============================================================
  Thế giới điện ảnh và truyền hình bắt đầu từ khi còn nhỏ (được thêm bởi người hâm mộ)
  Tác giả    : belive@@
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39949.html
  Tag        : #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Khoái Xuyên, #Mẹ con
  Chương     : 661
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 影视人生体验系统
────────────────────────────────────────

“咚咚，咚咚！”

房门被敲得咚咚响，睡梦中的周辰惊的一个鲤鱼打滚坐了起来，可还没等他彻底苏醒，门外就传来了熟悉的咆哮。

“睡，睡，睡，天天就知道睡觉，这都几点了还不起来，你是要把我气死吗？”

唉，又来了！

周辰有些无奈的揉了揉眼睛。

这是他辞职回家的第二个月，除了刚回来那几天的热情劲，接下来的几十天，他就各种被嫌弃，就连睡个懒觉都要被骂。

想想老妈以前是多么的温柔善良，跟自己说话一直都是柔声柔语，但最近这些日子，简直就像是换了个人。

原因嘛，他自然也很清楚，可清楚归清楚，想要解决并没有那么容易。

如今刚过三月，淮市的天气转暖，但温度最高也就只有十几度，所以羽绒服早已脱下，但身上还是要添加一件毛衣。

穿好衣服，周辰走出房间，一眼就看到了坐在客厅沙发上的母亲，李丛萍。

母亲穿着一件贴身的米黄色毛衣，柔软的羊绒紧紧地裹在她丰满的上身，将她饱满柔软的双乳勾勒得一览无余。

周辰刚睡醒，心里还有些迷糊，忍不住多看了几眼，目光流连在母亲性感的身体曲线上。

李丛萍虽然已经是个中年妇女，但保养得当，身材皮肤都很好，眼角细微的皱纹反而增加了一种熟妇的性感。

周辰摇了摇头，甩走那些大逆不道的想法，却还是感觉下身有些发紧。

刚准备抬起头露个笑脸，说两句讨好的话，可母亲李丛萍却根本不给他这个机会，唰的站了起来，丰满的乳房在毛衣的包裹下轻轻晃动。

周辰赶紧移开视线，却还是忍不住用余光瞄向母亲高高隆起的胸部。

“你看看现在几点了？晚上晚上不睡，早上早上睡不醒，你想干嘛？你还以为自己二十出头吗？你都已经三十了，再这样下去，别说是娶媳妇了，你人都要废了。”

周辰摸了摸鼻子，视线忍不住落在母亲高高隆起的胸部上，小声嘀咕：“妈，有没有那么夸张啊，我腊月生日，不得年岁，算起来连二十八周岁都还差大半年呢，怎么就三十了？”

李丛萍双眼一瞪，丰满的嘴唇翕动，语气更加严厉：“别跟我扯那些有的没的，你是我生的，我说你多大，你就多大，我跟你爸像你这么大的时候，你姐都会打酱油了，你看看你，到现在连一个女朋友都没有。”

周辰讨好得抱住母亲的手臂，轻轻摇晃着，丰满的乳肉轻轻地挤压在周辰的手臂上，那柔软和温暖的触感使他浑身一阵颤栗。

“怎么又扯到女朋友了，妈，我不是说了嘛，这事情是要讲缘分的，缘分没到，急也没用。”

这样的话题，每天都要进行几次，周辰的耳朵都要起老茧了。

他的手背却不自觉得在母亲的乳房上轻轻地磨蹭，感受着那柔软的触感。

李丛萍冷笑：“缘分？天天在家睡懒觉的缘分吗？我现在都不好意思出门，小区里现在谁不知道我们家出了个好吃懒惰，连女朋友都没有的儿子，还闲我跟你爸不够丢脸的吗？”

周辰的声音有些心虚，因为大部分注意力还放在与母亲亲密接触的手臂上，郁闷道：“我什么时候好吃懒惰了？我这不是刚辞职不到两个月，想要好好调整一下嘛，再说了，没有女朋友就丢脸了吗？我这个岁数没结婚很正常好不好。”

“呵呵。”

面对母亲的冷笑，周辰眼角直抽，这没女朋友，在家里都没地位了啊。

“咳咳。”

周志明咳嗽两声，打断了母子俩的对话，冲着妻子说道：“老婆，这都快要中午了，赶紧去把大闸蟹蒸了，小欣和乐乐马上就过来了。”

他不说话还好，一说话，李丛萍顿时冲着他骂道：“你也不是好东西，一天到晚就知道做好人，和稀泥。”

骂也骂了，但她还是走到了厨房，今天女儿和外孙女要回来，她特意买了大闸蟹，没孙子，只能疼外孙女了。

“爸，妈今天什么情况？跟吃了火药似的。”

周辰看了一眼远去厨房的母亲，那丰满的臀部被牛仔裤包裹得紧紧的，随着她的步伐左右摇晃着。

回味着刚才母亲柔软香滑的身体触感，周辰随手拉着父亲走到阳台，给父亲点了根烟，小声的问道。

之前母亲李丛萍虽然也会催促他找女朋友，但还没有像今天这么狠的。

周志明吸了口烟，又吐了出来，说道：“也不能怪你妈，今天她是被你赵姨给气着了。”

“赵姨？她不是我妈的朋友吗，她们吵架了？”

周辰十分疑惑，赵姨是跟他们同小区的阿姨，经常跟他妈一起聊天，关系还算不错。

周志明又大口吸了一口，不爽的说道：“别说你妈，我也气的不轻。”

“你妈之前不是拜托她给你介绍对象嘛，今天她跟我们说，给你找了个相亲对象，原本你妈还挺高兴的，可谁知你赵姨找的对象竟然是个二婚，而且还带了个儿子。”

“你是没看见，当时你妈气的都哆嗦了，要不是我拉着，当场就要跟你赵姨翻脸了。”

别说是父母了，就连周辰听到这个，也是目瞪口呆。

赵姨，你没事吧？

“那女人还说了，现在就这行情，男多女少，二婚女人也同样吃香，你妈气的当场就开骂了，说怎么不让她儿子去找个二婚的，我是连拉带拽，才把你妈拉回来。”

周辰点点头，他总算明白为什么今天老妈会跟吃火药似的了，换成任何一个母亲，恐怕都忍不住。

二婚也就罢了，还带个儿子，真把他当成接盘侠啊。

倒不是他歧视二婚，在这个社会，二婚并不可耻，但也要分人啊，他一大好青年，不丑不矮，家里也有两套房，一辆车，再怎么也不至于去找个二婚的吧。

“儿子，你也别怪你妈，我也要跟你叮嘱几句，做父母的，我们不奢望你大富大贵，只想着你能组成一个小家，夫妻和睦，我们就心满意足了。”

看着吞云吐雾，欲言又止的父亲，周辰沉默不语，他明白父母的意思，可他真的不想将就。

“爸，我知道了，您放心，我会努力的。”

“你长大了，不再是小孩子了，多体谅体谅你妈。”

周志明拍了拍儿子的肩膀，掐灭了烟头，走出了阳台。

周辰看着窗外路上的车来车往，心情也是很沉重，他知道父母并不仅仅只是针对他没有女朋友这件事，同样也是因为他一个多月前辞职的事情。

之前他是在一家国企酒厂上班，是他父亲托人找了关系进去的，一毕业就在里面，辞职前已经有五个年头。

五年时间让他从一个小职员成为了一个小领导，工资待遇都还不错。

不过只有他自己才清楚，这几年的工作环境让他有多么的压抑，磨光了他对青春的所有期望，提前进入了养老模式。

不久前因为一件事，明明是上层领导的失误，最后却让他出来顶锅，压抑了许久的他，当场就爆发了，事后更是选择了辞职。

现在回想起来，其实当时愤怒归愤怒，但还并没有到辞职的程度，只是几年的压抑，使得他在这件事上爆发，才会做出了那样的决定。

后悔当然不会后悔，因为这也是他自己选择的路，只是现在觉得当初的选择有些仓促罢了。

“那样的人生不是我想要的，人生艰难，但我还是想要过自己想过的生活。”

这个决定让父母都不满意，可他却不后悔。

忽然间，周辰发现外面出现了一道莫名的白光，朝着他直射而来，让他精神一阵恍惚。

恍惚中周辰仿佛觉得脑海中多了什么，等他回过神后，震惊的发现，眼前的视线里竟然出现了一个如同科幻世界里的界面，如同面板一般印在他的面前。

看得见，摸不着。

“这是？”

还不待他多想，一段信息就清楚的出现在他脑海里。

宿主：周辰属性力量：7体质：8精神：8敏捷：7剩余点数：4面板的介绍十分简单，除了名字之外，就只有四项基础属性的介绍。

“竟然是系统。”

周辰心中震动，他不就感慨了一句，这就来系统了？

但随后就变得激动，系统啊，作为一个资深小说爱好者，对系统自然不会陌生，这可是主角标配啊。

有着丰富网文经验的周辰，并没有过于慌张，而是在心中沟通系统，很快就得到了系统的回应。

脑海中的信息让他知道，这个系统叫人生体验师系统，作用是让他穿越到其他世界，体验不同的人生。

“穿越世界，体验人生。”

系统的能力让周辰更加震撼，紧接着他又继续问系统，将会穿越到什么样的世界，系统的回复是影视世界。

不过也不是无限制的穿越，在穿越到影视世界后，系统会发布任务，只有完成任务了，才能够离开，回到现实，并开启下一次的穿越机会。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 小舍得
────────────────────────────────────────

试验了几次后，周辰就发现系统面板虽然是在他的视线里，但实际上只有他自己才能看到，其他人是看不到的，而且只有当他召唤的时候才会出现。

而想要进行穿越，只要打开系统面板，就可以沟通系统进行穿越。

在了解到穿越到另外一个世界后，现实是停止的之后，周辰就没有了顾虑，直接打开系统面板，准备开始第一次穿越。

眼前白光一闪，下一刻，他就失去了意识。

……

坐在一间装修简约的办公室里，周辰表情有些茫然。

原以为穿越会是身体穿越，但现在看来，并非如此，他是穿越了，只不过穿越的并不是整个人，而是他的意识。

在这个世界的他，并不叫周辰，而是叫夏君山。

一个人周辰颇为熟悉的名字，因为最近他正在追的一个电视剧，里面的男主就叫夏君山。

“竟然是真的。”

系统的能力真的是非常强大，不但让他成为了夏君山，还继承了原主的记忆，除了久远的已经模糊不清外，最近十几年的记忆他都继承了。

打开系统面板，跟之前简单的界面没多大变化，唯一不同的就是最下方多出了一个任务。

任务：小舍得里的夏君山希望女儿夏欢欢成绩提高，请宿主帮助夏欢欢考上翰林中学。

“完了。”

看到这个任务，周辰脑瓜子顿时嗡嗡作响，这特么简直了，开局就是地狱难度。

夏君山和夏欢欢都是最近大火的一部电视剧，小舍得里面的人物角色，还是一对父女。

小舍得是一部以教育为主题的电视剧，穿插了几个家庭的复杂关系，总的来说还是比较贴近现实的一部电视剧。

周辰平时很喜欢看小说，电视和电影，最近辞职在家，就在追这部小舍得，已经看了大半。

从一开始的精彩，到后面的强行煽情，虽然还没有看到大结局，但以他多年的看剧经验判断，最后肯定是大圆满收官。

不过现在他穿越到了这个电视剧的世界，还成为了夏君山，那这个世界就不再是单纯的电视剧。

这里对他而言，已经变成了真实的世界。

尤其是系统的任务，若是完不成任务的话，他将会永远留在这个影视世界，直到老死。

好不容易拥有的系统，拥有了穿越影视世界的能力，周辰肯定不能接受这样的结果，所以任务是一定要完成的。

只是他怎么都没想到，第一次穿越，系统竟然就给了他这样一个让他绝望的任务。

帮助夏欢欢考上翰林中学，这不是玩人嘛。

看过小舍得的他，很清楚翰林中学是个什么样的学校，江州顶级的私立初中，想要考上这样的学校，那得是学霸中的学霸。

可夏欢欢是什么人？

妥妥学渣，而且还是那种三天打鱼两天晒网的学渣，有着很强的自尊心，却没有那种努力奋斗的精神。

用一句话来说，就是一个被惯坏，被宠坏的小公主。

电视中就因为她的学习问题，一家子闹的是不可开交，上补习班，家长补习，找老师补习，可成绩就是上不来，堪称朽木不可雕也。

其实夏欢欢这个小女孩是非常不错的，纵然有些娇气，但为人外向开朗，尤其是唱歌跳舞等艺术方面，更是极具天赋，算是个比较讨人欢心的小女孩。

只是在涉及到学习成绩方面，就真的是问题重重。

正因为知道剧情，所以周辰才觉得自己的这个任务是地狱难度。

公立的风帆初中跟翰林中学差距甚大，就算是颜子悠那样的成绩，都不一定能考上，更别说是夏欢欢了。

如果夏欢欢有米桃那样的学习能力，周辰就完全不用担心了，可问题是，夏欢欢根本没有啊。

完不成任务，就离不开这个世界。

这样的焦虑，让周辰完全没有了穿越后的喜悦。

不得不说，系统的能力是真的强大，他穿越成为了夏君山，真的是继承了夏君山的一切，这凭空出现的一大段记忆，让他没有半点生涩的感觉，仿佛这样的人生就是他自己经历过的。

就像是他转世重生，在这个时候忽然觉醒了前世的记忆一般，一切都是那么的顺畅。

夏君山就是他，他就是夏君山。

电视剧中的夏君山绝对算得上是一个好人，对妻子爱护忠诚，对长辈尊敬孝顺，对子女也是温和宠溺。

但因为自身从小的经历，使得他对子女过分的宠爱，尤其是女儿，更是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，是个标准的女儿奴。

因为现在的他是设计院里的知名建筑设计师，属于高管，拥有着独立的办公室，就算是走神，思考问题，也不用担心被别人看出什么。

根据记忆了解到，电视剧里的剧情还没有开始，现在夏欢欢还是五年级下半学期，开学已经有一段时间，距离小升初，满打满算，也就剩下不到一年半。

如何让夏欢欢在一年半的时间里，成绩得到提升，达到考上翰林中学的水平，对周辰来说，是当务之急。

因为有电视剧里的前车之鉴，可以排除亲自辅导这一选项，哪怕他继承了夏君山的一切，可连夏君山都做不到的事情，他不认为自己可以做到。

辅导自家孩子学习，那是真的可能血压飙升，失去理智的。

上辅导班、请家教、一对一辅导……

想要帮助孩子学习，其实选择是有很多的，但到底有没有用，还是需要通过实践来证明的。

就像电视中夏欢欢去了市里最好的辅导机构择数，根本就跟不上，不但钱受罪，人也跟着受罪。

嗯，择数可以排除，那么……

“咚咚！”

“老大，下班了，你还不回家吗？”

周辰被惊醒，抬头一看，敲门的是他的下属七七和霏霏，正探头探脑的看着他。

“哦，在想事情，你们先走吧，我马上就走。”

“好的，老大，那我们就先走了。”

七七和霏霏冲着周辰摆摆手，就拎包离开。

周辰所在的设计院很久以前是属于国企，发展到现在，已经算是半国半私，作为院里首屈一指的建筑设计师，无论是待遇和资历，他都是属于高层级别，手下还带着一个小团队。

又坐了一会，周辰就收拾东西准备下班，出了办公室后，遇到熟悉的人就打招呼，一点都不生涩。

“嚯，七座的昂科旗确实要比我那昂克赛拉舒服多了。”

上了车，系安全带，踩刹车，启动，挂挡，一套基本流程，行云流水。

想着没穿越前，在十八线小城市干了五年，也就攒钱买了个昂克赛拉，再看看现在，大城市高管，车虽然不算很好，但也比他强得多，一年工资都抵得上他好几年了。

正开着车，忽然陌生的手机铃声响了，周辰楞了一下，随后反应过来，这是他的手机，于是一只手拿出手机。

扫了一眼，来电显示居然是老婆，这让他没来由的心里一慌。

能不慌嘛，虽然他现在就是夏君山，可他的灵魂却不是，面对原身的老婆，多少会有点别扭。

“南俪。”

小舍得中的南俪这个角色，是周辰在这部剧里最喜欢的一个角色，三十多岁的女人，美丽优雅，能力出众，同时又不缺风情，常有可爱的表现。

不能说是十全十美，但绝对是大多数男人都喜欢的类型，哪怕是剧情后期有些偏执，但依然让人讨厌不起来。

这样的一个女人，突然成为了自己的老婆，周辰既紧张，又有点小激动。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 老婆来电
────────────────────────────────────────

平复了紧张激动的心情，周辰按下了接通键。

“喂，老公，你接到欢欢了吗？要是接到了的话，先别急着回去，带她去文具店买几支笔，她今天早上跟我说了，笔坏了一只，要换新的。”

对面南俪的声音字正腔圆，清脆悦耳，还透露出一股子干练利落。

但周辰听见后，却是惊叫一声“啊”。

“老公，你怎么了？”

听到丈夫的惊呼，南俪顿时语气急切的问道。

“没什么，没什么。”

周辰反应过来，连忙开口。

“不好意思啊，俪俪，我把这件事给忘了，现在我已经快要到家了，这样，我马上掉头去接欢欢。”

“老公，你怎么了？连女儿都会忘记去接，这可不像你啊。”

南俪的语气充满了惊异，她对自己丈夫十分了解，妥妥的一个女儿奴，有时候看到他疼爱女儿，就算是她这个妻子都会吃醋。

这样的一个女儿奴，怎么可能会忘记去接自己的女儿？

周辰这时已经到了自家小区时代华庭的大门外，不过并没有进去，而是停了下来。

听到南俪的疑问，面露无奈，这也不能怪他，虽然他现在就是夏君山，可他自己清楚，自家本质上是穿越过来的，哪怕他已经继承了夏君山的一切，可意识还是以周辰为主导。

现在的他，已经不是之前的女儿奴夏君山。

穿越到现在的几个小时，他一直都在考虑着自己的处境，以及用什么方法来完成任务，哪还记得今天要去接人啊。

“今天有点事，忙忘了，我现在过去迟不迟？”

“算了，我先打个电话给张老师，今天欢欢值日，比平时会晚一点，如果还没回去的话，等会我过去带她，正好我也下班了，你到家后，去妈那里把超超接回家。”

“好的，那我停好车就去接超超。”

“嗯，那我先挂了，老公，拜拜。”

“拜拜。”

因为夫妻俩都要上班，所以接送孩子平时都是由外婆赵娜负责，超超的幼儿园距离欢欢的风帆小学不远，赵娜接完幼儿园的夏超超后，就会再去接夏欢欢，然后一起送回家。

不过今天是欢欢值日，要比平时晚一会，正好赶上了下班时间，本来今天说好了是夏君山去接，但周辰穿越过来后，就把这件事抛之脑后，忘记去接了。

把车停到地下停车场后，周辰背着公文包，就徒步前往了丈母娘那里。

丈母娘赵娜就住在他们小区斜对面的小区，是独栋的小院子，这还是南俪外公外婆留下来的房产，当初他们家买房子，也是因为赵娜，才买了对面的时代华庭大平房。

周辰熟门熟路的找到了位置，按下了门铃不久，房门就被打开，入眼的是赵娜的身影，虽然已经五十多岁，但她保养得当，皮肤白皙，气质高雅，一点也不显老态。

她穿着一件淡紫色的宽松T恤，领口处微微敞开，隐隐约约可以看到她雪白的锁骨。T恤的布料很薄，勾勒出她曲线优美的身材。

她下身穿着一条米白色的宽松裤子，裤腰松松垮垮地挂在胯部，显得较为性感。

周辰的目光忍不住在赵娜身上多停留了几秒，紧接着抬头看向她脸上，有些尴尬地说：“妈，我来接超超了。”

这一声妈叫的很顺溜，让周辰自己都觉得诧异，他虽然一向厚脸皮，却也没想到自己已经厚脸皮到了这个程度。

想来也是因为继承了夏君山的记忆，所以才会没有生涩感。

“欢欢呢？”

赵娜扫了一眼，没有看到欢欢，于是对周辰问道。

周辰回答：“俪俪去接欢欢了，我过来接超超。”

“哦，进来吧。”赵娜点点头。

周辰摆手道：“不了，我接了超超就走，不进去了。”

在他的记忆里，他们家虽然跟丈母娘赵娜很近，但他却很少来这里，每次赵娜有要求，都是南俪过来帮忙。

“好吧。”

赵娜也没说什么，只是冲着房间里喊道：“超超，你爸爸来接你了。”

“爸爸来啦？”

房间里顿时响起了声音，然后就听到‘哒哒哒’脚步声，一个小小的身影跑了过来。

“爸爸。”

一看到周辰，小小的身影立刻张开手跳了过来。

周辰一把抱起了超超，动作相当娴熟。

这一瞬间，他忽然有所明悟，人生体验系统或许不是让他来体验别人的人生，而是体验自己的人生，来自不同世界的不同人生。

或许自己并不是替代了夏君山的存在，而是夏君山觉醒了前世的宿慧也说不定。

“想爸爸了没有？”

想明白了的周辰，展颜一笑，对儿子夏超超问道。

“想，想。”

超超用力的点头，抱着周辰的脖子不松手。

周辰虽然有些不太适应自己多了个儿子，但也没有露出抗拒的表情，毕竟替了别人的身用来完成自己的任务，还是要尽职尽责的好。

他抱着超超，从赵娜手里接过书包。

“妈，那我就先带超超回去了。”

“嗯，去吧。”

“超超，跟外婆拜拜。”

“外婆拜拜。”

“超超拜拜。”

…………

“今天在幼儿园有没有调皮啊？”

回去的路上，周辰并没有把超超放下，而是就这么抱着，抱着自己的儿子，这可是人生头一回的体验。

周辰是越来越喜欢人生体验系统了。

“没有，超超可听话了，老师还表扬我了呢。”

超超抱着爸爸的脖子，嘟着嘴，可爱的回答道。

“真的吗，我们家超超真是太听话了。”

“嗯嗯，爸爸，你要奖励我吗？”

周辰咧嘴一笑，点了点超超的小鼻子，问：“那超超想要什么奖励呢？”

超超眼睛一眯，说道：“棒棒糖，超超想要吃棒棒糖。”

周辰装作一副愁眉苦脸的模样：“棒棒糖啊，可是妈妈说了，超超不能吃棒棒糖，不然的话，小牙会掉光光的。”

超超竖起食指，“一根，就一根，好不好嘛，爸爸。”

“不行，若是让妈妈发现了，我们可都会挨训的。”

“那超超快点吃完，不让妈妈知道不就行了吗？”

看着超超一副我很睿智，求夸奖的模样，周辰笑的更开心了。

“好吧，那爸爸就答应超超，不过就只能吃一根，还不能告诉妈妈。”

“好吖，好吖，嘿嘿。”

见周辰同意，超超乐呵呵的笑了起来，十分开心。

“走咯，去买棒棒糖咯。”

小区门口就有一个便利店，周辰抱着超超，让他在收银台上的众多棒棒糖里自己挑一个。

收银台上的一个塑料架子上插满了棒棒糖，有各种口味。

蓝莓味的，橙子味的，菠萝味的，可乐味的……

种类太多了，超超睁大眼睛，他想吃好几种口味的，可爸爸就答应给他买一个，这就让他为难了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 儿子，老婆，女儿
────────────────────────────────────────

“爸爸，要不我们多买几个吧？”

考虑了许久的超超，忽然抬起头，糯糯的对周辰说道。

周辰心里发笑，但脸色却严肃的回答：“这可不行，超超，你刚刚可是答应了爸爸，只买一根，作为一个小男子汉，可不能说话不算话哦。”

超超小大人似的叹了口气，“好吧，超超是小男子汉，不能说话不算话，那我们就买两根吧。”

“嗯？”

周辰眉头一挑，这小家伙，既然妥协了，那怎么还要买两根？

但超超很快就做出了解释。

“超超要吃一根，还有一跟给姐姐。”

“这孩子。”

周辰以前也帮姐姐家带过孩子，但小外甥女可没有超超这么懂事，而且给他的感觉也不一样。

超超这样，让他觉得十分欣慰，跟夏欢欢比起来，超超明明年纪更小，但却更听话。

由此也可以看出，这一家的教育其实是不错的，夏欢欢之所以变成那样，跟前身的过分宠溺有着直接的关系。

但想想也很正常，父亲一般都会偏爱女儿，就算是他，对自己的外甥女也是十分喜欢，若是换做小外甥的话，他恐怕就没有那么多的耐心了。

“可若是你给姐姐也买了一根，一定会被妈妈发现的，那样的话，你就要挨骂了，难道你不害怕吗？”

超超鼓着嘴，想了一会，“可是姐姐每次有好东西都分给我，我也想给姐姐带好吃的，妈妈最喜欢超超了，肯定不会骂超超的，爸爸，你就买两根嘛。”

“小鬼头。”

超超的话让周辰很满意，小孩子最难得的就是懂得分享，现在的孩子自私的很，有好东西基本上都是自己的，像超超这样才三岁多，就知道分享的孩子，真的是非常难得。

“老板，拿两根棒棒糖。”

“好的，两块钱。”

扫码付钱后，就让超超挑选口味，超超很快就拿了两个，一个是橙子味的，一个是草莓味的。

“草莓味的给姐姐，超超吃橙子味的。”

小孩子就是这么神奇，明明还不识几个字，但却能够准确的分辨出棒棒糖是哪种口味。

棒棒糖买好了，超超也不要周辰抱了，自己一边嗦着棒棒糖，一边牵着周辰的手，走进了小区。

熟门熟路的找到了家，拿出钥匙开门。

一走进屋子，周辰就忍不住到处打量，不愧是两百多平的大房子，比他现实世界的房子大了一倍，尤其是客厅，比他家大了两倍，宽敞明亮。

超超换了鞋子之后就跑到了他和姐姐的房间玩去了，只剩下周辰一人在客厅里转悠。

房子有两百四十平左右，四室两厅两卫，其中他和南俪夫妻一间，欢欢和超超一间，这两间卧室都是大卧室。

另外两个房间则是改成了书房和杂物间，书房是夫妻两工作所用，有书架，办公桌等等；

另外一间可以说是杂物间，但实际上并没有多少杂物，也有十几个平方，里面还放有一张小床，完全可以住人。

客厅和餐厅是真的大，而且开放性的厨房也很大。

总的来说，房子大了，看起来就宽敞很多，哪像他现实世界的家，虽然是三室一厅，三个人住还好，可是姐姐一家过来的时候，就显得拥挤了。

在江州这地方，虽然算不上最繁华的地段，但这一套房子买下来，最起码要一千多万。

“这要搁我那十八线小城市，都能买好几套了。”

周辰感慨连连，第一次穿越影视世界，就让他体验了一把有钱人的生活。

无论是住房，还是工作，绝对算得上是中产以上的级别，远不是现实世界的他能够相比的。

突然间，周辰不知道自己该干些什么，他是成为了夏君山，可意识还是自己，考虑事情自然是以自己的思维为主，而不是以原身夏君山的思维为主。

对他而言，这里既熟悉又陌生，让他有一种无从下手的感觉。

傻傻的坐在沙发上，也不知道该做什么，直到听到开锁的声音，周辰才回过神，条件反射的站了起来，看向了门口。

房门被人打开，走进了一大一小两个人。

周辰心中一紧，一瞬间竟然有些慌张，随后抿抿嘴，心中不断默念：我是夏君山，我是夏君山，我是夏君山……

“老公，你傻站着干嘛呢？”

南俪放下手中的包，正准备换鞋，看到周辰站在原地不动，嘀嘀咕咕的也不知道念叨些什么，于是开口叫道。

南俪的声音让周辰回过神，他平复自己慌张的情绪。

“我在想事情。”

说着，他很自然的走了过去。

“爸爸！”

夏欢欢欢呼一声冲了过来，整个人扑进了周辰的怀里。

夏欢欢的头靠在周辰的胸口，抬起头，一双水汪汪的大眼睛望着周辰，“爸爸，早上不是说，下午放学的时候你来接我的吗？为什么是妈妈来接我？”

周辰还没回答，换好拖鞋的南俪倒是不满的说道：“欢欢，难道妈妈去接你，你就不开心了？”

欢欢连忙摇头，头顶柔软的发丝轻轻扫过周辰的下巴，带来一丝痒意。

“没有，没有，妈妈接我，我也开心，爸爸妈妈，不跟你们说了，今天作业很多，我去写作业了。”

说着，她背着书包就蹬蹬蹬的跑进了房间，整个过程，周辰连一句话都没来得及说。

南俪走到周辰的面前，打量了几眼：“老公，我怎么感觉你今天有点怪怪的，不接欢欢也就罢了，看到我竟然都不笑？”

南俪的声音很温柔，带着撒娇的意味，她湿润红艳的嘴唇一开一合，话语如同羽毛轻轻撩拨周辰的心。

两人的距离非常近，南俪柔软丰满的酥胸几乎要贴上周辰的胸膛，这让刚刚被女儿撩拨起欲火的周辰，呼吸一下子就凝滞了。

她身上淡淡的香气萦绕在周辰鼻端，让他有些意乱情迷。

不能露怯，我是夏君山，是她老公，货真价实的，怕什么？

周辰深吸一口气，随后一把将南俪拥入怀中，紧紧搂住，感受着南俪丰满的身躯紧紧靠着自己。

南俪胸前的两团雪白软肉压在周辰结实的胸膛上，他甚至可以感受到那两点红樱的硬挺。

这柔软又有弹性的触感让周辰的欲望瞬间高涨。

周辰用力搂紧南俪的细腰，感受她丰满柔软的身体在怀中变形，而南俪也毫不抗拒，反而更加贴近周辰。

“这不是看到我美丽大方，风情万种的老婆，有点心猿意马了嘛。”周辰的大手轻轻地抚上南俪的后背，感受着她如丝绸一般光滑细腻的肌肤。

南俪的后背很敏感，周辰的抚摸让她娇躯一颤，呼吸也急促了几分。

“讨厌。”

感受到周辰小动作的南俪锤了一下周辰的后背，随后也是搂住周辰的腰，娇躯轻轻地摩擦着他结实的胸膛，羞道：“说话注意点，孩子们都在呢。”

周辰嘿嘿一笑，他的大手从南俪的后背慢慢向下，抚过她细腻光滑的肌肤，最终停留在她浑圆挺翘的臀部上。

南俪的翘臀手感极佳，周辰用力揉捏着，感受着掌心下弹性十足的臀肉变形，五指深深陷入其中。

“老夫老妻了，这有什么，孩子们都在房间里呢，也看不到。”

南俪娇喘一声，娇嗔道：“轻点嘛，不要揉那么用力。”

南俪感觉到丈夫有力的大手揉捏着自己浑圆挺翘的臀部，心中也是高兴，结婚了十几年，丈夫还这么爱她，这是多少女人想都想不到的事情。

她主动挺起胸膛，让两人的身体距离拉得更近，丰满的乳房更加明显地顶在丈夫的胸前。

却发现一根火热的巨大棍状体正在丈夫的身体下苏醒，那肉棒的头部正抵在自己柔软的小腹上，一跳一跳的，仿佛有自己的生命一般南俪有些慌张，她轻轻推着周辰的胸膛，嗔怪道：“孩子们都在家呢，注意点影响。”

她的小腹还被周辰的肉棒抵着，那火热的温度和硬度让她面红耳赤，她知道丈夫的欲望已经完完全全被她撩拨起来了周辰嘿嘿笑着，抓起南俪的手放到肉棒上，“好老婆，你就帮帮我吧，孩子看不着的”。

南俪娇羞地摸着丈夫粗大的肉棒，她轻轻上下撸动着，感受这根巨物在她手中变得更加粗硬。

她白皙的小手握住周辰的肉棒上下撸动，粉嫩的手指无法完全握住。

南俪低头仔细端详着丈夫的肉棒，这根她熟悉的大家伙此刻正硬邦邦地立在她面前。

南俪用另一只手轻轻地揉捏着周辰两个肉球大小的睾丸，感受着其中的热度。

她的手指顺着周辰肉棒的经脉和突起慢慢抚摸，时不时用指甲轻轻搔刮着最敏感的地方。

“老公，我们去卧室吧，到里面我再帮你。”南俪抬头望着周辰，水汪汪的大眼睛里满是媚意。

“不行，就在这儿，到了卧室可不是就这点动静了。”周辰喘着粗气说。

“那我是不是该对你负责啊？”南俪娇嗔到，加快了手中的动作。

她白皙的小手在周辰的肉棒上快速撸动，发出“啪啪”的水声。

南俪的呼吸也越来越急促，两团雪白的乳房在衬衫下上下起伏。她的身体也不自觉地扭动着，紧贴着周辰。

“嗯…老公，你摸摸我这里…” 南俪抓过周辰的手，放到自己胸前。

周辰穿过丝绸材质的衬衫，用力揉捏着南俪丰满的乳房，感受着手中的柔软与弹性。

他的手指挑逗着她的乳尖，时不时用指甲轻轻搔刮。

南俪娇喘着，她松开握着周辰肉棒的手，解开自己衬衫的扣子，将雪白的乳房暴露在空气中。

随即她再次握住粗大的肉棒，加快了撸动。

周辰一边揉捏玩弄着南俪的乳房，一边享受着她小手的服侍。南俪娴熟的技巧让他很快就到了高潮的边缘。

“宝贝，我要射了…”

南俪感受到周辰的大腿肌肉时不时绷紧，知道他快要高潮了，急忙蹲下身子，张开小嘴将周辰的龟头含入口中。

“嗯啊……”周辰爽得仰起头，他的肉棒在南俪口中跳动。后者吮吸着顶端，灵活的小舌绕着冠状沟打转，同时手还在柱身快速撸动。

“我来了老婆！”周辰闷哼一声，粗大的肉棒抖动着，一股股浓稠的精华喷薄而出，直接射进南俪的小嘴里。

南俪尽力吞咽着，但还是有部分从嘴角溢出。

她吐出周辰还在抖动的肉棒，白浊的液体混合着口水，从她的下巴滴落。

“还好没有射在衣服上……”南俪抬头望向周辰，她的脸上全是丈夫射出的白浊，显得更加淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 最大的问题
────────────────────────────────────────

“超超呢？”

南俪整理了一下衣服，洗了个脸，回头白了周辰一眼，然后奇怪的问道。

每次她下班回来，超超都会第一时间过来迎她，今天是怎么回事，都那么长时间了，一点动静都没听到。

“在房间里吃棒棒糖呢，估计是怕你发现，所以才没敢出来。”

周辰看着南俪白净的脸庞，多少有些心虚，那是一点义气都不讲，直接把超超给卖了。

“就你惯着他们。”

南俪并没有生气，她不给超超吃棒棒糖，是怕超超年纪小克制不住，吃多了会把牙齿吃坏了，并不是说就真的不给他吃，偶尔吃一下她也不会反对。

只不过小孩子思想单纯，他觉得既然是妈妈不给他吃，那看到他偷吃后，肯定会生气，所以才会躲着。

周辰道：“我可不是惯着，超超很懂事很听话，让我买棒棒糖，并没有独享，还给欢欢也带了一个。”

南俪露出了笑容，显然是对儿子的做法很满意，当初之所以决定生二胎，就是想要让欢欢多一个兄弟姐妹，不至于一个人孤单，超超的出生，给他们的家庭带来了很多欢乐。

有一个爱自己的老公，还有一对听话可爱的子女，南俪觉得自己现在非常幸福。

“做饭了吗？”

“没呢。”

南俪看了一眼周辰，“我就说你今天有点奇怪，忘记接欢欢也就罢了，提前回来了，居然都没有做饭？”

从小跟着母亲的南俪，因为母亲是属于那种十指不沾阳春水的长公主，家里的活基本上都是她在操持。

像洗衣做饭，拖地洗碗，打扫卫生什么的，她都会做。

不过结婚以后，丈夫的疼爱，已经让她很少做这些家务，家务活要么是顾钟点工做，要么就是丈夫去做，只有去母亲赵娜那里的时候，才会多做。

尤其是生完超超，工作调动之后，她变得更忙了，除了休息日能有空做家务外，工作日完全没有时间。

中午的时候还好，夫妻俩在班上吃，上学的欢欢和超超，都是在学校吃，可晚上就不行了。

家里的晚饭定好的是谁先回来谁做，因为夏君山的工作都是朝八晚五，基本上没有加班，所以晚饭大多数都是夏君山做。

由于一贯如此，所以周辰今天先回来了，却没有做饭，南俪才会表现的很惊讶。

周辰不知道该怎么回答，做饭？他根本就没有这个概念。

现实世界里，上班的时候都是在食堂吃的，就算觉得不好吃，也是出钱去外面吃；在家的时候，那就更不用说了，老妈根本就不让他进厨房。

若说煮饭，最拿手的就是泡面，还是桶装的那种。

只是现在一提做饭，他脑中不由自主的就浮现出了各种煮饭记忆，可记忆归记忆，让他立刻就做饭，他肯定是不行的。

周辰赶紧找借口：“我今天的图纸还有点问题，要再修一下，晚饭就辛苦你做了。”

“好，那我去做饭，你去忙吧。”

做饭而已，南俪什么都没说，夫妻本就是互相扶持的，老公没空，她这个妻子当然要顶上去。

“对了，老公，你想要吃什么？”

“随便，你弄什么，我就吃什么。”

说完，赶紧逃似的走进了书房，迅速的打开笔记本，一副努力工作的模样。

“这是怎么了？不做饭这么开心吗？”

南俪一脸不解，走进厨房，系了围裙，就开始思考晚上做什么吃。

周辰看着笔记本里的图纸，还别说，继承了夏君山记忆的他，很轻松的就看懂了这种他以前从未接触过的建筑图纸。

“别的不说，光是夏君山的这些记忆，对我来说就是无价之宝，等于是凭空多了一个社会精英人士的记忆和专业。”

光是这一份记忆，对周辰来说，就是天大的恩赐。

他真的是感激系统，第一次穿越就有这种福利，不知道以后的穿越会不会也像这次一样，如果是的话，那只要他能够多穿越几个世界，就能够得到无比丰富的知识。

看了一会图纸，周辰终于从南俪的吸引力中摆脱出来，开始正经得思考自己的任务，到底要怎么样才能让夏欢欢，在不到一年半的时间里，达到考上翰林中学的标准呢？

“除非用钱开道，不然难啊。”

光是想想，就觉得困难，以夏欢欢的性格，刻苦一时还行，刻苦一年多，那就是痴人说梦。

而且孩子也不能逼得太紧，不然的话，颜子悠就是最好的例子。

他可不想为了完成任务，把欢欢逼成那样，因为欢欢就是他的女儿；更何况，不给喘息的逼迫学习，有时候反而会适得其反。

所以想来想去，自己不能教，择数之类的辅导班最好也是别上，请家教反倒是最好的选择。

请一对一的那种专业家教，若是能够上门服务的话，那更好。

只是一对一上门家教，都是按课时收费，价格肯定不会便宜。

而且既然要请，肯定要请专业的，权威的，否则请那些歪瓜裂枣的老师，也起不到太大作用。

补课的话，也不可能只补一科，毕竟小升初考的不是单科，而是综合。

以欢欢这种在风帆小学的班级里都是中下等的水平，想要提高到考上翰林中学，肯定要语数外都要补习。

这么一算，那家教的费用肯定更高，长此以往的话，即便是对他们夫妻俩这种高管来说，也是很大的负担。

别看他们夫妻一个月工资加起来有好几万，但他们的吃喝用度也都不便宜，再加上两个孩子念书，还有南俪作为女高管，总是要佩戴一些名贵的首饰包包来装饰自己，这都是高消费。

所以，工作了这么多年，他们夫妻两人的存款并没有多少。

若是真的有很多存款的话，也不会像电视里那样，买一套房子的首付都要靠南爸南妈支援了。

转来转去，先提条件反而不是学习问题了，而是钱的问题了。

“靠，原以为穿越到这种家庭，就不太需要为钱发愁，现在看来，我果然还是太天真了。”

周辰觉得脑瓜子疼，就一个孩子学习的问题，最后居然又绕到了钱上面。

太难了！

想要赚钱，靠工资肯定不行，只能赚外快，可他的工作让他不可能在外面接私活，而南俪本身就已经很忙了，指望她肯定也不行。

现在这个时间段，什么样的外快既不会影响到本职工作，又能够赚到钱呢？

股票，基金？

这东西他从来没买过，也没了解过，根本不懂，肯定不能碰。

摇摇头，周辰正准备想其他路子，突然无意间瞥到了笔记本下方的时间和日期，这让他全身一震。

19年3月。

这个时间段，周辰呼吸变得急促，他连忙打开网页开始搜索。

几分钟过后，他靠在了椅背上，表情充满了喜意。

他想到了赚钱的方法。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 赚钱大计
────────────────────────────────────────

现实世界的周辰，只是一个普通的上班族，而且还是在小城市里的上班族，能够接触到的圈子很少，就是个普通的不能再普通的人，能够想到的赚钱手段真的很有限。

虽说他看了很多小说，电视，电影，可那里面的赚钱方法，看看就好，现实社会是很难实现的，最起码普通人难以实现。

要说最简单的赚钱方法，在不违背法律的情况下，他第一个想到的就是买房。

没错，按照咱们国家的情况，炒房无疑是最稳当，最简单的赚钱选择。

即便这个世界也已经是19年，可在未来几年，房价依然会持续上涨，买房是稳赚不亏。

可知道归知道，炒房也是要有资本的，一般家庭买一套房都已经东凑西借了，哪还有余钱去买第二套房？

他们家现在的存款是有点，但距离买房还差得远，更何况想要靠炒房赚钱，也没那么容易。

买了容易，可想卖房，根据规则，需要两年之后才行。

可两年后黄花菜都凉了，所以他刚才直接就把这个想法抛之脑后。

通过对这个世界的了解后，他发现这个世界虽然有不少地方跟现实社会有所不同，可大多数的东西还是一样的，比如他刚刚查询的那个结果。

比特币！

刚刚他查询的就是比特币，在现实社会的时候，他早就听闻过比特币，可真正了解的时间并不长，是在前段时间疯长的时候才认真了解的。

他从网上查了，这个世界也有比特币，并且走势跟他所在的现实世界是一样的。

周辰很清楚，在这一年，比特币的疯长虽然没有明后年那么疯狂，但上半年还是会疯狂增长，这个时候购买的话，六月底一卖，最起码能够翻两番。

几个月的时间回报率百分之二百，这种收益真的是太惊人了，没有理由不去买。

但兴奋过后，周辰就又冷静了下来，因为他们现在的存款并不多，就算全买了，赚到的钱也很有限。

“啪！”

周辰给了自己一巴掌：靠，现在真是混大了，连一百多万都能叫有限？

但认真想想，在这种城市，这种家庭，一百多万确实不算多。

更重要的一点，他们家的存款可不是他一个人说了算的，是他们夫妻共有的，他若是想要投资，还要争取南俪的同意才行。

南俪虽然是公司高管，眼界开阔，可让她把全部家当拿去做投资，买比特币，肯定不会同意。

毕竟他有着记忆，知道比特币会涨，可南俪不知道啊，以他记忆中对南俪的了解，事成的可能性极低。

“头疼啊。”

周辰有些烦躁，结婚了有结婚的烦恼，不再像一个人的时候，想干什么就干什么，自己的钱自己花，现在他需要考虑的不止是一个人，还有一个家庭。

这不是游戏世界，而是另一个平行世界，是真实的，人和事都是真实的。

“老公，吃饭了。”

正在周辰思考着该如何积累投资资金的时候，南俪在客厅大声喊道。

“哦，来了。”

周辰走到客厅，饭菜都已经端上了桌，碗筷也摆放整齐，看得出来南俪的性格，即便是在做家务上，也很认真得体。

欢欢和超超也都是牵着手过来，先是去洗了手，然后一家四口坐在桌旁。

晚饭很简单，南俪煮了粥，炒了三个家常菜。

“爸爸，妈妈，下个月我们学校就要进行歌唱比赛了，到时候你们一定要去哦。”

吃到一半，欢欢忽然高兴的对周辰和南俪说道。

南俪面露惊讶：“下个月就要比赛了吗，我们家欢欢最棒了，一定能拿第一。”

从年后开始，欢欢就在为歌唱比赛准备着，终于要到了收获的时候，南俪也是为女儿感到高兴。

“歌唱比赛？”

周辰听到这句话后，则是为之一愣。

记得小舍得这部电视剧的剧情最开始的时候，就是欢欢参加歌唱比赛，拿了第一名，紧接着去南爸家吃饭……

这是剧情快要开始了？

今天穿越过来的时候，通过夏君山的记忆，他就知道剧情还没有开始，按照欢欢参加歌唱比赛来说，距离剧情开始，时间恐怕也就只剩下一个月左右。

剧情即将开始，莫名的，周辰感觉到压力倍增，赚钱大计必须要及早提上日程。

饭后，欢欢去房间写作业，南俪则是带着超超坐到沙发上去读童话故事，周辰很识趣的开始收拾碗筷。

煮饭炒菜什么的，周辰还没有完全掌握，但是刷锅洗碗这种事情，他还是无师自通的。

忙完一切后，周辰很自然的坐到沙发上，习惯性的拿出手机开刷。

刷了一会网络，发现很多新闻都有些熟悉，也有一些新闻没有听过。

再结合自己的记忆，周辰已经可以肯定，这个世界跟自己所在的现实世界大部分都是一致的，但也有不同。

总的来说，发展大势不变，但小势上可能有些变化。

刷了一会快音小视频，有些无聊，于是就开始搜索这个世界的小说网。

搜了之后才发现，这个世界的小说发展跟现实世界差不多，只不过熟悉的小说网站都不存在于这个世界，取而代之的是一些不认识的小说网，其中最大的一家网站是叫起阅中文网的网站。

看了一眼网站的小说，发现都是一些自己没看过的小说名字，不过看了之后发现跟现实世界很多内容都差不多。

津津有味的看了一会，直到九点左右，欢欢写完了作业，超超也被南俪哄睡着了，姐弟两开始睡觉。

看着洗漱完穿着丝绸质感的睡衣在自己面前走来走去的南俪，周辰的心一下子热了起来。

南俪的身材很好，丝绸睡衣紧贴着她的身体，勾勒出她性感的曲线。

她赤裸的双腿在睡衣下若隐若现，让周辰的目光不自觉地追随着。

南俪似乎没有注意到周辰火热的视线，自顾自地在房间里来回踱步。她一会儿整理着床头柜，一会儿又走到衣柜前整理里面的衣服。

她弯下腰时，丝绸睡衣紧绷在她翘臀上，勾勒出那性感的弧度。

周辰感觉自己的呼吸越来越沉重，下身也慢慢有了反应。

他起身走到南俪身后，双手复上她的腰肢。南俪微微惊了一下，转过头来看着周辰，嘴角勾起一丝若有若无的笑容，眼波流转。

“老公，先去洗澡…”

周辰没有回应，直接低下头吻上南俪的嘴唇，舌头长驱直入，在她口中搅动。

他的大手不断抚摸着南俪的身体，从腰部慢慢向上，最后复上她丰满的乳房。

他用力揉捏着，感受手中的软肉变形。

南俪轻哼了一声，主动解开自己睡衣的扣子。她抓住周辰的手，引导他探入衣内，直接抚摸自己。

周辰的手指划过她光滑的肌肤，揉弄着她硬挺的乳尖。

两人吻得难舍难分，唇舌交缠发出“咕叽咕叽”的水声。

周辰的手不断在南俪身上点火，抚过她的每一寸肌肤。

南俪也开始解开周辰的衣服，双手滑入他的衣襟内，在他精壮的胸膛上抚摸。

周辰抱起南俪走到床边，两人跌入柔软的大床中。他迫不及待地脱下南俪的丝绸睡衣，然后是她的内衣内裤。

南俪的身体终于完全展现在周辰面前。

她的身材很好，皮肤白皙细腻，乳房丰满上翘，乳尖像两颗小红果。腰很细，臀部丰满圆润，两条长腿修长笔直。

周辰看得眼热，下身早已胀痛难耐。他脱掉自己的衣服，然后分开南俪的双腿，挤入她两腿之间。

两人赤裸的身体紧贴在一起，南俪能明显感觉到周辰硬挺的肉棒抵在自己小腹上，热度透过两人赤裸相贴的肌肤传来。

她的呼吸开始变得急促，胸口不住地起伏。

白皙的手指划过周辰的胸膛，指尖在他的肌肉上留下轻微的痕迹，然后缓缓向下，握住了他那粗大硬挺的肉棒。

周辰倒吸一口凉气，下身被南俪温软的手心裹住，她的手指在柱身上滑动，从根部到顶端，时轻时重地揉捏着。

清液从小孔中渗出，沾在她的手上，让她的动作更加流畅。快感如电流般顺着周辰的脊椎直冲大脑，让他忍不住低吼出声。

情欲如野火般在两人之间燃烧。周辰翻身压在南俪身上，双手抓住她丰满的乳房揉捏，指尖按压着她粉嫩的乳尖。

他低下头，舌尖在她的乳晕上打转，然后整个含住她的乳头吸吮。

南俪仰起头，发出一声高亢的呻吟，花穴也开始分泌出爱液，打湿了两人相接的私密之处。

周辰的手指向下探去，轻轻分开她花瓣般的阴唇，中指直接按压在她敏感的花核上。

“啊……”南俪再也忍不住，娇喘出声。周辰的手指在她花核上打转，时不时按压几下，让快感如浪潮般袭来。

她的花穴也吐出更多淫液，把两人的交合处弄得一片湿滑。

“老公…快…进来…”南俪喘着粗气，眼中满是情欲，用充满渴望的眼神看着周辰。

周辰再也忍不住，扶着粗大硬挺的肉棒慢慢挤入南俪温暖湿润的花穴中。

那紧致的软肉立刻包裹住他的肉棒，让他舒服地长叹一声。

高热的花穴像一张小嘴似的吸吮着他的肉棒，让他几乎立刻就要缴械投降。

周辰深吸一口气，开始大开大合地抽插起来。粗大的肉棒整根拔出，只留下头部在花穴口，然后又重重地整根没入。

“啪啪”的撞击声和淫靡的水声响彻在房间里。

每一次的撞击都重重地撞在南俪的花心上，让她娇喘连连，不住地叫床。

“啊…老公…你好大…好深…嗯啊…”南俪抓住周辰有力的手臂，感受他猛烈的撞击。

周辰的速度越来越快，每一下都重重地撞在她最敏感脆弱的花心上，快感如潮水般袭来，让她几乎要失声尖叫。

她的双腿缠上周辰的腰，花穴也不住收缩，想要将他的肉棒吸得更深…

周辰感受着南俪花穴的紧致与高热，那软肉仿佛有生命般吸附着他的肉棒，让他舒服得头皮发麻。

他开始大开大合地抽送起来，每一次都几乎整根拔出，只留下头部在花穴口，然后再重重地整根没入，直达花心最深处。

“啪啪”的撞击声和淫靡的水声不绝于耳，周辰的速度越来越快，每一下都狠狠碾过南俪体内最敏感的一点。

南俪被他撞得娇喘连连，双手紧紧抓住床单，花穴也不住地分泌出爱液。

“嗯…啊…老公…好棒…要到了…”南俪感觉快感如浪潮般袭来，她的身体不住颤抖，花穴也越绞越紧，穴肉死死咬住周辰的肉棒。

周辰知道南俪要高潮了，他的速度越来越快，重重地撞击在她体内最脆弱的一点上。

南俪尖叫一声，花穴猛地一紧，大量温热的花液喷涌而出，浇在周辰还在不停抽插的肉棒上。

高潮的快感让南俪全身痉挛，她大口喘着气，花穴还在不住地痉挛。

周辰并没有停下，而是继续大开大合地抽送，将她的高潮延长。

“不…不要了…老公…真的不行了…”南俪哀求着，刚刚发泄过的身体敏感得不像话。

但周辰丝毫没有放过她的意思，他抱起南俪的腰肢，让她坐在自己身上。

这个姿势让周辰的肉棒进得更深，南俪感觉它已经抵达了自己的最深处。

“宝贝，我们一起…”周辰在她耳边低语，下身不断向上顶弄。

这个姿势让南俪的体重都压在两人的结合处，她能清楚感受到周辰肉棒的每一次跳动。

“不行…真的不行了…要坏了…”南俪摇着头，但周辰丝毫不为所动。他抱紧南俪的腰肢，在她体内冲刺。

那快感太过强烈，南俪感觉自己像是在海浪中颠簸，随时会被快感的浪潮吞没。

“一起高潮，宝贝…”周辰喘着粗气，重重地一记深顶。

南俪尖叫着再次高潮，花穴死死绞住他的肉棒，一波又一波的花液喷涌而出。

同时，周辰也低吼一声，将滚烫的精华全数射入她体内…

高潮的快感像海浪一样袭来，南俪感觉整个人都要在这汹涌的快感中融化。

她无力地瘫软在周辰怀里，花穴还在不住地痉挛，一波又一波的花液混合着周辰的精华从交合处流出。

周辰抱着南俪，两人还维持着刚刚的姿势没有分开。

他的肉棒仍然埋在南俪体内，虽然已经软下去一些，但那温热湿润的花穴仍然紧紧包裹着他。

周辰感受着南俪温热的身体贴在自己怀里，手轻轻地抚摸着她的长发。南俪舒服地眯起眼睛，享受着他的爱抚。

过了一会儿，周辰的手开始不老实起来，从南俪的长发慢慢向下，抚过她的脖子、锁骨，然后复上了她丰满的乳房。

他揉捏着那软肉，感受手中的重量。

南俪被他揉得轻哼出声，花穴也再次有了感觉。她能明显感觉到体内的肉棒又慢慢硬了起来，开始在她体内缓慢地抽插。

南俪轻声呻吟了一下：“老公…你怎么又硬了…”

“宝贝，看着你这副模样，我怎么可能软得下去。”周辰笑着在她耳边低语，下身缓缓地抽送起来。

刚刚高潮过的身体极度敏感，南俪很快就再次陷入情欲之中。她轻轻扭动着腰肢，配合着周辰的动作。

周辰一边揉捏着南俪的乳房，一边吻上了她的嘴唇。

他的舌头长驱直入，与她的小舌缠绵。

南俪也热情地回应着，吮吸着他的舌头，发出“咕叽咕叽”的水声。

两人吻得难舍难分，唇舌交缠间隙中不时泄出呻吟。周辰的手从南俪的乳房滑到她平坦的小腹，抚过她光滑细腻的肌肤。

他的手指划过她私密处的软毛，来到花核上打转。

南俪敏感地扭动着身体，花穴也不住地收缩，吮吸着体内重新硬挺的肉棒。

“宝贝，你这里又湿了。”周辰的手指在她花核上打着圈，时不时按压几下。

“嗯…你摸摸…下面也硬了…”南俪红着脸说。

她的手复上两人连接的部位，感受着粗大肉棒在自己体内的形状。那硬挺的感觉让她又有些小兴奋。

周辰开始慢慢抽送起来，每一次都重重地碾过南俪体内的敏感点。

南俪被他撞得娇喘连连，花穴也跟着一缩一放，分泌出更多爱液。

“啊…你慢一点…嗯啊…”南俪娇喘着说。

周辰抱着南俪的腰，让她慢慢直起身子。这个姿势让两人的结合更加紧密，周辰的肉棒可以进到前所未有的深度。

南俪仰起头，胸口的两团软肉直挺挺地送到周辰面前。

周辰低下头，用舌尖逗弄她的乳尖，一只手揉捏着她丰满的乳房。下身不断向上顶弄，每一次都重重碾过她体内最敏感脆弱的一点。

“宝贝，你里面好舒服，我忍不住要快一点。”周辰一边大力抽送，一边在她耳边呢喃。

“那你…变个姿势…我想骑在你身上…”南俪红着脸提议道。

“好啊，遵命我的女王。”周辰笑着翻身变成仰躺的姿势，抱着南俪的腰让她坐在自己身上。

南俪双手撑在周辰胸膛上，慢慢扭动着腰身。

她上下移动着身体，让粗大的肉棒在自己体内进出。这个姿势让她能够完全控制角度和深度，很快就找到了最舒服的点。

“啊…就是这里…好深…嗯啊…”她仰起头，加快了身体的运动。

周辰抓住她丰满的臀部，也跟着她的节奏向上顶弄。

“咕叽咕叽”的水声和撞击声再次在房间里回荡。

“啊…老公…那里不行…真的不行了…”南俪止不住地呻吟，她感觉自己像是飘在云端，整个人软绵绵的没有任何力气。

如果不是周辰扶着她的腰，她早就瘫软在床上动弹不得。

“还可以，宝贝。你夹得我那么紧，我们一起…”周辰的语气中透着隐忍，他的动作越来越快，重重地撞向南俪体内的花心。

那快感太过强烈，南俪感觉自己就要在这汹涌的浪潮中溺亡，她的腰肢摆动的频率越来越快。

“不行…真的不行了…老公…呜呜…”南俪哭喊着再次高潮，她的身体不住痉挛，花液再次喷涌而出。

同时，周辰也低吼一声，将滚烫的精华尽数射进她体内…

高潮过后，两人就这这个姿势抱在一起。周辰轻轻地在南俪的脸颊和嘴唇上印下细细的吻，南俪也温柔地回应着……

两人高潮过后，周辰轻轻地抚摸着南俪的长发。她舒服地靠在他怀里，两人就这样安静地依偎了一会儿。

过了一会儿，周辰的手指划过南俪光滑的后背，来到她翘臀上。他揉捏着那两团软肉，感受它们在自己手中变形。

南俪被他揉得浑身一软，小穴也再次泛起了涟漪。她能感觉到体内的肉棒又开始慢慢胀大、硬挺。

她轻轻扭动着腰身，让重新硬起来的肉棒在体内转动。周辰被她这么一扭，差点把持不住。

“宝贝，你这么一扭，我又忍不住了。”他的手从她翘臀滑到大腿内侧，抚过那细嫩的肌肤。

“那你快点…再来一次…”南俪红着脸说。她也感觉下身有些瘙痒，想要被周辰再次填满。

周辰翻身压在南俪身上，双手抓住她的脚踝分开。他的肉棒在她花穴入口磨蹭，然后一个挺身慢慢插入。

“嗯…你进来了…好大…”南俪感觉体内再次被粗长的肉棒填满，忍不住娇喘出声。

周辰开始大开大合地抽送起来。这个姿势让他能够深深地进入南俪体内，每一次都重重碾过她的敏感点。

“啊…那里…好舒服…快一点…”南俪被他撞得浑身酥软，不住地扭动腰肢。

周辰按住她的腰，更快更重地撞击起来。“啪啪”的撞击声和“咕叽咕叽”的水声再次在房间里回荡。

最后几十下猛烈的撞击后，两人再次一起达到了高潮……

高潮的快感让两人都身体颤抖，南俪被周辰抱在怀里，任由快感的浪潮冲刷着全身每个细胞。

她脱力地瘫软在周辰怀里，花穴还在不住地痉挛，一波又一波的花液混合着周辰的精华从交合处流出。

过了好一会儿，两人的呼吸才渐渐平复下来。周辰轻轻抚摸着南俪的长发，在她额头上留下一个轻吻。

“老公…你怎么这么厉害…我都要被你搞坏了…”南俪无力地靠在周辰怀里。

“是你夹得我太舒服了，宝贝。”周辰笑道，“再来一次？”

“不行了…真的不可以再来了…”南俪摇头，她感觉自己浑身上下每个细胞都在叫嚣着疲惫。

周辰将还在不应期的肉棒慢慢从她体内拔出，发出“啵”的一声。

大量混合的体液从南俪红肿的花穴中流出，把两人的交合处弄得一片狼藉。

周辰抱起南俪，走向浴室。温热的花洒水淋在两人身上，南俪舒服得直哼哼。

她累极了，任由周辰抱着她在浴缸里坐下，然后靠在他怀里。

周辰拿起花洒，温柔地为南俪清洗着下身。花穴处很是红肿，周辰的精华和她的花液还在不断流出。看着这一片狼藉，周辰不禁有些心疼。

“下次我们轻一点…不要再让你这么累了。”周辰在她耳边低语。

南俪听了笑了笑，转过头去吻住周辰的嘴唇：“不会的，我喜欢和你这样…只要是和你，我永远不会累的…”

两个人在浴室温存了一会儿，周辰抱起已经有些昏昏欲睡的南俪回到床上。他帮她吹干头发，盖好被子，然后躺在她身边，把她揽在怀里。

“晚安，老公。”南俪在周辰怀里舒服地找了个位置，很快就进入了梦乡。

“晚安，宝贝。”周辰在她额头上轻吻，也闭上了眼睛。

…………


──────────────────────────────────────────────────
第7章 善解人意的南俪
────────────────────────────────────────

“老婆，妈，我先去上班了。”

第二天，周辰神清气爽的起床，吃过长公主赵娜带来的早餐后，就先去上班了。

欢欢是由南俪送去学校，超超则是由长公主送往幼儿园。

在开车前往公司的路上，周辰脑海中还想着昨天发生的事情。

穿越到了电视剧小舍得的平行世界里，不但儿女双全，还有了一个迷人可爱的妻子，想想就觉得幸福。

一天过去，周辰已经完全适应了自己的身份。

虽然他知道自己来自另外一个世界，是系统让他穿越到这个世界，但在没有离开之前，他的身份就是夏君山，就是南俪的老公，欢欢和超超的父亲，这是谁都改变不了的事实。

昨晚他和南俪相拥而眠，一切都是那么的顺畅。

昨天睡觉的时候，南俪太累，所以他是今早开口跟南俪说起了投资的事情，果然不出他所料，南俪当场就进行了反对，哪怕她的身子当时一碰到他的手就开始颤抖，南俪也没有妥协的意思。

不过南俪拒绝的还是比较委婉的，先是说了投资这种事情不稳定，很容易把钱陷进去，风险太高。

虽然他说了，高风险高回报，可是对南俪来说，她很满意现在的小日子，根本就不想为了投资这种事情折腾。

为了让周辰打消投资比特币的想法，南俪还阐述了他们目前的家庭状况。

首先就是两个孩子的问题，上学，吃饭，穿衣，一个月还要游玩几次，一年下来，光是在两个孩子身上的花费，十万都打不住。

还有他们目前的这套房子，每个月都是要还房贷的，当初这套房子就是靠他们两人自己打拼买来的，房贷还有好多年，虽然买的早，但每个月也要还一万多。

再加上他们两人的衣食住行，虽然他们俩一年下来也能赚个大几十万，可他们都不是那种能省下钱的人。

所以结婚十几年下来，到目前为止，他们的存款也就只有八九十万。

按照南俪所说，这笔钱是要留着应急用，毕竟谁也不能保证没个急事，若是这些钱都投资进去，万一发生点什么事，上哪去找钱啊？

最后，周辰被说服了。

哪怕是在现实世界，他也是活了二十多年，是个成年人，自然知道南俪所说的很有道理，这是一个能掌家的女人。

只是比特币可是几倍的利润，不知道也就罢了，既然知道了，若是不赚的话，也太对不起自己的这份‘未来信息’了吧？

利益的驱动下，周辰跟南俪表达了自己的信心，希望南俪能再考虑考虑。

让他没想到的是，南俪在沉思了一会后，笑着跟他说，可以支持他，但存款只能拿出来一半，另一半必须留着。

本来也已经不抱多大希望的周辰，没想到南俪居然真的会答应，虽然只有一半，但他充分的感受到了来自南俪的迁就。

从家庭账户转了四十万到自己的卡里，但周辰并不准备立刻购买比特币，因为他记得今年三月底，才是比特币疯涨的开始，那个时候差不多也是最低价，现在还没到中旬，所以他并不着急买入。

不过四十万的资金还是比较少，像这种稳赚的生意，当然是资金越多越好。

只是他暂时想不到从哪里弄钱，家里不用说了，四十万还是南俪格外开恩，多了肯定没有。

到了班上，周辰按照以往的习惯，正常上班。

作为设计院里的著名建筑设计师，手下拥有一个小团队，普通的案子都是交给手下去做，他只要负责统筹，以及一些大的设计方案。

对于自身的清闲，周辰还是比较疑惑的。

因为据他对设计师的了解，这类人应该都是比较忙的才对，有时候画图纸，做设计方案，加班熬夜是常事，怎么他的工作反而这么清闲呢？

难道是因为他地位不同，是个领导，所以才能这么清闲？

不过当他回忆之后才明白，并不是他想的那样，夏君山刚进入设计院的时候，也是非常忙碌的，加班熬夜那是常事。

但随着地位的提升，工作效率的提升，别人两个小时才能完成的工作，他一个小时就能完成，很多客户的设计方案，他一次就能过关，打回重做的很少，所以现在才能比较清闲。

上午的工作就看看图纸，并且对手下上交的设计方案和图纸进行修改。

时间过得很快，到了下午的时候，工作上已经没有什么大事，不过因为是上班，就算没什么事，也必须要坐着。

无聊的周辰，就又习惯性的开始刷网，了解现在的实事，看新闻看了个把小时后，又去了小说网站看小说。

作为这个平行世界最大的小说网站，起阅网还是不错的，昨晚他看的是销售榜第一的小说，是一本都市玄幻类的。

看评论说，这本小说已经蝉联销售榜第一的位置很久了，情节故事不错，但这不是最关键的，最关键的是这本小说的作者是个变态，日更两万以上，一个月能更新七八十万字。

故事和文笔不错，又能够量大管饱，不火才怪。

津津有味的看了一个多小时，突然，周辰脑中灵光一闪。

对啊，想赚外快的话，写小说不就是个很好的选择吗？

不需要前期投资，也不需要冒风险，唯一要投入的就是时间和精力。

可时间和精力现在他都具备，每天抽出几个小时来写小说，肯定问题不大。

至于说创意，这还有问题吗？

他可是背靠着一个世界，两个世界的发展轨迹非常相似，现实世界的那些大火的小说，放到这里，大概率也能够火起来。

想到这里，周辰就兴奋了起来，一本小说能有多大收益，两个月的时间就可以看得出来，他现在有时间，两个月还是等得起的，只要能赚到钱，正好能够赶上比特币最疯狂的时期。

“这个想法好，就这么办。”

打开文档就准备开干，可该写什么呢？

按照他自己的思路写肯定不行，为了赚钱，他只能做一个文抄公，搬运工。

既然要写现实世界大火的文，那肯定要写销售好的，而且要写自己印象深刻，记得住的。

穿越前他正追两本书，一本是《大奉打更人》，还有一本是《神秘复苏》。

作为一个老书虫，看书都喜欢看一些字数多的小说，很少会天天追更看一本小说。

之所以追这两本小说，是因为打更人情节不错，而且够‘骚’；神秘复苏则是诡异新流派，看起来很有意思。

毫无疑问，这两本都是绝对大火的书，发到这个世界的话，大概率能火。

这两本因为是一直追更的，所以大致情节都还能记得住，他的文笔是不行，但照着模板来，怎么也能还原几成，赚钱应该不难。

但选择哪一本，就很有讲究了，因为这两本都有点在404边缘盘旋。

认真的思考了一下，周辰决定还是大奉打更人好一点，神秘复苏的话，危险性还是大了一些。

作出决定后，他不得不感慨：“我这样的普通人真的太难了，来到另外一个平行时空的两年前，竟然只能想到买房，买比特币和写小说这种赚钱手段，真的是太失败了。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 精神属性
────────────────────────────────────────

周辰做出了决定，就写大奉打更人，于是他就开始按照记忆中的剧情开始写大纲。

虽然他还没有看到结尾，可并不影响他，哥们只是在恰烂钱而已，赚到钱就行了，至于结尾什么的，到时候再说吧。

大纲写的倒是十分顺畅，把他记忆中的情节和重要套路反转分别列好，还有人名，地名等等……

以前他也短暂的写过小说，但还从来没有一次像今天这样那么顺利的写出大纲。

难怪很多人喜欢做文抄公，这特么简直比写同人小说还要顺畅。

眼看还有两个小时才下班，周辰也没有停下，直接开始从第一章开始码字。

“第一章…………”

刚写了几百字周辰就停下了，因为他已经不知道该怎么下笔了。

这本小说一开始之所以能够吸引人，就是靠着主角的破案能力和勾栏装杯水平，可关键是这两项他都不擅长，白话文小说还好，可专业性的他真的写不出来。

虽然他极力回想，可还是有点捉襟见肘。

“果然，我还是太天真了，文抄公也不是那么好做的，脑子有点不够用，思维也跟不上。”

周辰有些泄气，原身的记忆他倒是能够记得清楚，仿佛像是刻在脑海里似的，可自己的记忆就不一样了，大概的剧情能够记得，可让他写出细节，甚至大差不离的写出来，真的太难了。

“等等，我好像还有系统。”

靠在椅子上的周辰，忽然想起了自己可是有金手指的，于是他立刻调出系统面板。

非常顺利的看到了系统面板，还是跟他在现实世界看到的一样，只有简单的基础属性。

不过当他看到了自己还有四个属性点，顿时精神一震。

系统的几个属性都是有介绍的，力量，体质，精神和敏捷。

力量就是代表他现在的力量，体质就是综合身体素质，敏捷就是速度，手速，灵敏度等等，至于精神，则是代表人的意识，思维活动和心理状态等等。

精神虽然不代表智商，但若是精神足够高的话，就会变得意识清晰，思维活跃，逻辑和分析能力都得到提升，某种意义上来说，也算人的智慧。

按照系统所说，正常人的精神一般都是十点以下，十点以上的都属于思维灵敏的聪明人，越高就代表越天才。

周辰精神是8点，只能算是普通，可他还有4点空余属性点，可以加到四个属性上。

小舍得只是一部都市剧，里面的也都是普通人，不需要打架战斗之类的，这样一来，他完全可以把四个属性点都加在精神上。

他本来就已经有八点精神了，再加四点的话，思维意识肯定会提升不少，对他写作必定有很大的帮助。

想到这里，周辰毫不犹豫的把剩余的四个属性点都加在了精神属性上。

刚一加完，周辰就感觉自己的脑子一疼，意识有些迷糊，可也就是短短的一瞬间。

下一刻，他就有了一种不一样的感觉，他本来就只有八点精神，加了四点就等于比以前多了一半，思维意识都是得到了极大的提升。

脑海中仿佛有很多画面在闪过，很多以前比较模糊的事情竟然慢慢的变得清晰，头脑变得前所未有的清明。

周辰闭上眼睛，体会着自己的变化，足足过了许久，他才完全适应。

适应之后，周辰不敢耽搁，开始趁着这种状态，回忆起小说剧情。

虽然还是不可能完全想起来，但已经记得大部分的内容，而且随着他的思考，已经可以慢慢的完成写作。

精神提升带来的效果实在是让周辰惊叹，甚至想到，若是再多加几点精神，让他的意识变得更活跃，思维变得更灵敏，绝对可以成为常人眼中的天才。

不过仅剩的四个属性点已经加完，以后怎么才能够继续增加属性点才是关键，但想来应该是跟他要完成的任务有一定的关联。

又试验了一会，周辰也发现了很多问题，精神虽然提升了一半，但也只是让他意识，思维逻辑和记忆分析能力变得更强，其他方面并没有什么变化。

比如他以前不懂的东西，现在再看，也还是不懂，记忆力虽然增强了一些，但并没有出现什么过目不忘的超能力。

总的来说，他现在依然是个普通人。

可对周辰来说，这样已经让他很满意了。

接下来的几天，周辰除了偶尔下班去接欢欢之外，其余的家务都是交给了南俪。

为此，南俪还抱怨了几句，说他不好好干自己的本职，非要写什么小说。

周辰也没有过多解释，只是一夜过后，第二天精神焕发的南俪就不再反对了。

别看我现在身体三十多岁，但精神状态却还是二十多的小伙，精力旺盛如牛犊……周辰心想。

至于欢欢的学习问题，周辰还没有开始计划，因为现在还不是时候。

无论是欢欢，还是南俪，在没有意识到成绩严重退步之前，她们是不会意识到问题的严重性，现在就算他说再多也没用，反而会影响父女感情。

周辰还是认为，现在当务之急就是跟南俪培养好感情，只要他们夫妻感情好，统一战线，很多问题就都能迎刃而解。

发书几天后，网站的签约站短就来了，负责他的是一个叫小明的编辑，而他的笔名则是叫山俪，以他现在的名字和妻子南俪名字的结合。

因为精神增加的原因，他的思维反应变得比之前强很多，再加上是按照看过的小说模仿，所以他的码字速度非常快，每天四五个小时，就能够写出两万多字。

因为是想要赚快钱，所以周辰的更新速度很快，签约之后就开始一天一万字，他准备一个月之内直接上架。

一开始还有些反对的编辑，在听了周辰的解释之后，也就没有再反对，任由周辰自己运营。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 好奇的南俪
────────────────────────────────────────

一转眼，周辰来到这个世界已经两个星期。

在这两个星期里，他已经完全的融入了这个世界，融入了自己的身份，尤其是跟老婆南俪进行了多次的深度了解后，感情更是急剧上升。

私下里南俪还好几次说他是不是受到什么刺激了，最近的变化着实有点大。

不过周辰问她是否满意的时候，南俪的回答也很干脆，除了家务方面之外，其他方面都是非常满意。

这段时间他除了上班写小说之外，其余的时间都用来陪伴家人，尤其是晚上的时候，还给超超讲故事，陪欢欢说话。

小说上传也已经有十二天，字数也将近十万字，各项数据只能说是不错，但距离火的程度，还有一定的距离。

周辰也没有着急，毕竟他现在只是一个新人，没什么流量，一本只有十万字的小说，又能吸引多少人呢？

他对自己的小说很有信心，只要字数上来了，一定能火起来。

倒是他的编辑，认为他的这本大奉打更人写的非常不错，还让他放慢更新，上架前多来几次推荐，一定能起得来。

但周辰还是觉得要尽快上架，反正他的码字速度很快，按照剧情写，很少会遇到瓶颈。

遇到了这么一个愣头青，责编也没有办法，只能唉声叹气的任由他按照自己的想法来。

星期日！

南俪忙完手头里的事情，看到周辰还在书房噼里啪啦的打字，心中有些无奈。

自从不久前开始写小说后，他们家已经连续两个周末没有出去活动了，也就是昨天她带着欢欢和超超去了一趟图书馆。

虽说老公想要靠写小说赚外快，是一件上进的好事，但她觉得不能为了写小说就放弃休息时间，最关键的就是，她也不知道自己老公有没有那个能力。

于是她走到了书房。

“老公。”

周辰抬起头，问：“怎么了，俪俪？”

看着周辰一脸认真的模样，南俪到嘴的话又说不出来了，反而是柔声的问道：“老公，你的小说写得怎么样了？”

周辰道：“才十几万字，再过半个月就能上架了，据我估计，成绩应该不错，能赚到钱。”

半个月下来，已经有十几万字，情节已经铺开，收藏越来越多，口碑也渐渐地上来了，虽然还没上架，但是打赏的人已经有好几百，其中更是有一个盟主。

所以周辰很有信心，上架以后肯定能赚到钱，或许不一定有现实世界那样大火，但前期一个月少说也要赚个几万，十几万吧。

“是吗？”

南俪报以怀疑，在她看来，周辰只是第一次写小说，哪有那么容易成功，但她也不忍打击老公的积极性。

“老公，你写的小说叫什么名字？”

周辰一听，顿时心中一紧：“你问这个干嘛？”

他不知道其他的网络小说作者是怎么想的，但就他而言，并不太想让自己的亲人知道自己写的小说什么样，因为总有一种很尴尬的感觉。

南俪道：“只是问问，万一我老公写的小说大火了，我也好替你打打广告。”

见南俪真的想知道，周辰也只能告诉她，左右不过是一部小说，又不是什么见不得人的事。

“大奉打更人吗？好奇怪的名字啊。”

就在这时，周辰的手机忽然响了。

拿过来一看，来电显示竟然是颜鹏。

“俪俪，是颜鹏。”

南俪：“肯定又是找你去打球的，去吧，出去打球总比整天闷在家里好。”

她对那对小三母女是很不满，但对颜鹏并没有什么恶感，也没有阻止过丈夫跟他交往。

周辰刚接通电话，对面的声音就急吼吼的传了过来。

“哥，在干嘛呢？出来打球啊，装备我都准备好了。”

“好，那就老地方见。”

一直在写小说，周辰确实也有点烦了，南俪说的没错，出去溜达溜达换换心情也不错。

“老公，你们出去打球，中午肯定不回来吃，那我就带欢欢和超超去我妈那边了。”

“那也行，中午我跟颜鹏在外面吃。”

周辰点点头，在他的记忆中，他跟颜鹏的关系很不错，经常在一起打球吃饭，不是亲的连襟，但跟亲的也没多大区别。

“对了，老公，你不是说要投资那什么币吗？可我看到给你的那四十万，好像也没动啊？”

因为他们夫妻感情很好，手机密码什么的彼此都知道，南俪翻看了周辰的手机，并没有看到消费记录，所以才奇怪的问。

“哦，我还在观望，再过几天到点了就会买入，俪俪你就放心吧，我跟你保证，不消三个月，我保证鸟枪换炮，就咱这老婆，怎么也得弄个豪车开开。”

周辰豪气干云，他之所以想要赚钱，其实并不是为了自己，毕竟他迟早都是要回现实世界的，他想赚钱更多是为了南俪和儿女，想要让他们过的更好，不至于像电视剧里那样，最后被人给欺负。

若是没有他们，以他的性格，根本不会那么着急忙慌的想着赚大钱。

“就你会说话，我那辆车才买没几年，能不能赚到钱没关系，就希望你别沉迷进去，我还是觉得，踏实干活赚钱更靠谱。”

南俪虽然也好强，但在她看来，投资虚拟的比特币，还没有买股票来的踏实。

周辰搂着南俪，自信的说道：“俪俪，有我在，以后一定让你过的不比别人差，你等着就好了。”

“行了，别贫了，快去打球吧，我也要给欢欢和超超收拾收拾。”

“好的，老婆。”

周辰很喜欢自己现在的这个家庭，轻松快乐，相亲相爱，真希望以后能一直这么下去。

周辰穿好衣服正准备出门，欢欢忽然跑了过来：“爸爸，妈妈说你要去跟小姨夫打球，带我一起去嘛。”

半个月相处下来，周辰也是真的很喜欢个性开朗，善良可爱的欢欢，在他们夫妻的宠溺下，欢欢的确像个小公主。

“我们去打球，你跟着干嘛？”

“反正是体育馆，你让小姨夫把颜子悠也带着，你们去打球，我们可以去玩别的。”

“我也要去，我也要去。”

超超也跳了起来，大声的提醒还有他。

“这？”

“老公，就带着他们去吧，你都很久没带他们出去玩了，在体育馆，有欢欢和子悠看着，超超没事的。”

周辰一想也是，欢欢和子悠都五年级了，超超又很懂事，不会到处乱跑的。

于是他立刻给颜鹏打了回去，让他把颜子悠带着，颜鹏迟疑了一下，最后还是答应下来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 提点颜鹏
────────────────────────────────────────

“欢欢，超超，出发咯。”

欢欢和超超在南俪的帮助下，都是换了一身运动服，带着防晒帽，超超更是抱着一个比他头还大的足球。

“出发，出发。”

姐弟俩都是大呼小叫的欢呼着。

“俪俪，我们走了啊。”

“路上慢点，看好欢欢和超超啊。”

“知道了。”

“妈妈，拜拜。”

“妈妈，拜拜。”

周辰带着欢欢和超超上了车，帮他们系好安全带。

“欢欢，超超，坐好了，爸爸要出发了。”

超超高兴的挥舞着小手：“出发，出发。”

颜鹏和周辰经常去的体育馆离的并不远，开车二十分钟就到了。

颜鹏比较喜欢打网球，自从跟夏君山认识后，就经常会跟夏君山一起打球。

为此，他还特地在体育馆包下了一个场地，常年的。

平时他不在的时候，别人可以使用，可一旦他来了，工作人员就必须要给他清场，所以不管什么时候来，他们都能够有地方打球。

常年包下一个场地虽然不是特别贵，但一般人也不会花那么多钱，就只是为了打几次球，也就是富二代颜鹏才会这么做。

“哥，哥。”

周辰刚带着欢欢和超超来到场地，就听到有人大叫，只是一个中等身材，穿着白色运动服的三十多岁男人，正朝着他招手。

走进场地，欢欢和超超立刻跑到颜鹏面前。

“小姨夫。”

“小姨夫。”

颜鹏高兴的摸了摸欢欢和超超的头，“欢欢，超超，想小姨夫了没有？”

“想了。”超超老老实实的回答道。

周辰目光一扫，疑惑的问：“怎么就你一人？”

欢欢也是有些失望的问道：“是啊，小姨夫，子悠没来吗？”

欢欢跟子悠是同班同学，两人又算是亲戚，所以关系非常好，经常在一起玩。

超超跟风道：“子悠哥哥呢？”

“唉，别说了。”

颜鹏一脸郁闷：“我家那口子，你也知道，天天逼着子悠学习，我说要带他过来跟欢欢他们一起踢球，死活都不让，为此我们还差点吵了起来。”

“你可真是……”

周辰正准备说什么，可看到欢欢和超超还在，于是对他们说道：“欢欢，超超，你们是在这里看爸爸和小姨夫打球，还是自己去操场玩？”

欢欢已经年满十一岁，而且又很活泼懂事，带一个听话的超超，周辰还是比较放心的。

欢欢立刻回答：“爸爸，小姨夫，你们在这里打球吧，我带超超去踢足球。”

说完就拉着超超跑了。

“小姨夫拜拜。”

“小姨夫拜拜。”

颜鹏看着一前一后的蹦跳着离开的欢欢和超超，羡慕道：“还是你们家南俪好啊，看欢欢和超超多活泼，多可爱，我们家那位就不行了，一天到晚就是学习，学习，再学习。”

周辰指着颜鹏，一脸无语：“你也拿出点男人气概好不好？田雨岚天天逼着子悠学习，不让他玩，你就不怕把子悠给逼疯了？难道你没看新闻吗，有的家长为了成绩，把孩子逼疯了，更狠的，还有孩子跳楼的，自杀的。”

“不能够吧？”

颜鹏被吓了一跳，“田雨岚虽然对子悠严厉了点，但还不至于到那种程度，而且我们家子悠性格开朗又孝顺，肯定不会像你说的那些孩子那样。”

“呵呵。”

周辰不屑的笑了两声，剧情中的子悠不就是被逼成了精神病，这可不是杞人忧天。

“我觉得你要注意点。”

他也没再说什么，点到为止的道理他还是懂得。

“走，打球。”

从颜鹏那拿了一个球拍，两人站好，就开始了打球。

网球打的是力量和技术，周辰有夏君山的记忆，体力也不错，反应也比之前灵敏，所以打的还算不错。

至于颜鹏，一看就知道是老打的，两人你来我往，打了一个多小时才停下。

“累了，累了，休息一下。”

两人到旁边凳子上坐下，一边喝水，一边聊天。

“哥，最近在忙什么呢？前两周我给你发微信，约打球，你怎么都没答应啊？”颜鹏微微气喘的问道。

周辰喝了口水，缓缓的吐了口气，回答：“最近忙着赚外快，所以没时间跟你打球。”

“赚外快？”

颜鹏吃惊的问：“赚什么外快？哥，跟我说说。”

周辰看着他：“你这么来劲干嘛，我是缺钱才准备赚点外快的，你又不缺钱，天天想着打游戏就行了。”

“哥，瞧你这话说的，不缺钱不代表不想赚钱啊，再说了，谁还没点自尊啊，总不能一直都跟老头子要钱吧。”

“咳咳。”

周辰差点没一口水呛住，兄弟，要不是看过电视剧，我还是真的以为你是个上进好青年，在你爸妈那边，你还有自尊？

“行吧，别说哥不帮你，最近我准备进行一笔投资，稳赚的买卖，几个月时间，利润最起码翻两番。”

颜鹏吃惊：“真的假的？”

虽说他现在在国企里混吃等死，家里的生意也不过问，可不代表他什么都不懂，几个月时间，利润翻两番，这也太惊人了吧。

“哥，你可千万别干什么违法乱纪的事情啊。”

“想什么呢，我是那种人吗？”

周辰翻了个白眼，解释道：“你回去查一下比特币，我要投资的就是那个，根据我一直观察的经验，在接下来的几个月，它一定会疯涨的，你如果相信我，就买点，如果不相信我的话，就当我没说。”

也就是颜鹏这人不错，不然的话，他也不会告诉对方这么重要的事情。

比特币那么大的盘子，谁赚不是赚，颜鹏怎么说都算是靠谱的兄弟，反正他说了，至于颜鹏到底买不买，就跟他没关系了。

“比特币吗？我现在就查一下。”

颜鹏拿出手机，很快就查到了比特币的讯息，看了一会后。

“哥，这东西你有把握吗？”

“这投资的事情，谁敢说有绝对的把握，但七八成应该没问题。”

周辰也没有把话说的太满，毕竟他是魂穿过来的，谁知道会不会发生什么蝴蝶效应。

“七八成那么高啊，行，那我回去研究一下。”

说话间，欢欢一手抱着足球，一手牵着超超跑了过来，她的马尾辫随着奔跑的步伐上下晃动。

今天出来的时候，两人都是穿的新衣服，可玩了一会后，两人的衣服都已经脏了，斑斑点点的，一看就知道玩的特别疯。

周辰赶紧拿出了口袋里的毛巾，先手一把扔到超超身上，让他自己去擦，自己则轻轻地为欢欢擦去脸上的汗水。

“爸爸，我和超超肚子饿了，什么时候去吃饭啊？”欢欢抬起头，用亮晶晶的大眼睛望着周辰，一副可怜兮兮的样子。

颜鹏低头正看着手机：“已经十一点多了，欢欢，超超，你们想吃什么，今天小姨夫请客。”

欢欢性格很开朗，也没什么心眼，听了之后，立刻说道：“小姨夫，我要吃意面和冰淇淋。”

“超超要吃牛排。”

超超从毛巾下面钻了出来，大声的叫道。

颜鹏又对周辰问道：“哥，你呢？”

“那就去西餐厅吧，我随便对付一口就行。”

“好，我知道这附近有一家不错的西餐厅。”

“欢欢，超超，穿好外套，我们走了。”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 丈母娘说女婿
────────────────────────────────────────

“夏君山现在胆子变大了啊，带着欢欢和超超出去玩了，把你一个人丢在家里，等他回来我非要说说他。”

赵娜躺在沙发上，脸上盖了面膜，一边说话，一边用手按着。

南俪正在收拾房间，听到母亲的话后，赶紧说道：“妈，你想什么呢，夏君山是带着孩子们去体育馆，跟颜鹏打球去了，我根本就不想去，这不我得空就来找您了嘛。”

“颜鹏？就是那个老小三的女婿？”

赵娜忽然坐了起来，她这一起来，面膜顿时往下掉，吓得她手忙脚乱的又贴了回去。

“嗯，就是田雨岚的老公，他经常约夏君山一起打球，我看今天天气不错，就让他带着欢欢和超超一起去了。”

“妈，跟你说了多少次了，当天的垃圾就当天扔了，放时间长了会有味的。”

南俪把垃圾袋从垃圾桶拎了出来，一脸无奈的对母亲说道。

赵娜道：“不就是昨天的嘛，又没有多少，我就没扔，哪有什么味啊？”

南俪叹了口气，这位长公主老妈真是让人操心，她要是一个星期不过来，家里指不定乱成什么样子。

即便是离婚了将近二十年，可赵娜依旧需要人照顾，这也是她当初为什么要坚持买在时代华庭小区的原因，因为离这里近啊，可以顾得上这位长公主老妈。

“俪俪，我可跟你说啊，你去老头子那里可以，夏君山跟那个颜鹏交往也可以，但是对那个老小三母女，你可要防着点，她们可不是什么善茬，那老东西可是被他们搞得五迷三道的，保不准会做出什么不过脑子的事情。”

“妈，你放心吧，那对母女我懒得理会，若不是老头子非要叫我们回去，我才不想过去呢，还不如陪着您呢。”

“知道就好。”

女儿的话，让赵娜十分满意，她现在就只剩下了南俪一个女儿，可不想再让南俪被那老小三糊弄。

“对了，我听超超说，最近都是你在做家务，这是怎么回事？以前不都是夏君山主动做的吗？他是不是有意见了？”

南俪道：“妈，您能别胡思乱想吗，夏君山最近在忙，我就是回去做个晚饭，也不累，大多数家务都有钟点工。”

“这不行，你工作本来就辛苦了，哪能晚上回家还要伺候他们爷三，夏君山他工作不就那样嘛，有什么好忙的。”

赵娜心疼女儿，当初南俪跟了夏君山，她就不怎么满意，因为她看不上夏君山是从小县城来的，而且家庭关系复杂。

不过两人婚后，夏君山对南俪确实不错，她才没有再说什么。

可最近发现居然是南俪开始操起了家务，这就让她不高兴了，这哪能行啊。

南俪无奈的说道：“妈，您就别管那么多了，他也是为了我们一家子在努力，最近确实忙，又不是什么大事，值得你这么大惊小怪的专门说出来。”

“我这不是心疼你嘛，行了，既然你自己都没关系，我也就不多嘴了。”

“知道你是为了我好，长公主，不知道您中午想吃什么，我给你做。”

“家里还有牛排，你帮我弄一下。”

周辰他们来到了西餐厅，随便点些东西就已经好几百块，不过颜鹏毫不在意。

这点钱对他来说，毛毛雨，因为他平时也不怎么花钱，最多也就是打游戏充点钱。

“欢欢，我听子悠说，你参加的歌唱比赛马上就要进入决赛了，怎么样，有把握吗？”

坐等上餐的时候，颜鹏对欢欢问道。

欢欢自信的说道：“到时候爸爸妈妈过来给我加油，我一定能拿第一名。”

她从小到大，学习成绩虽然不怎样，但课外活动却是一把好手，尤其是唱歌跳舞，就连小主持人都能当。

“真的吗？你要是真的能拿第一，下次小姨夫还请你吃大餐。”颜鹏拍拍胸口保证。

“真的吗？小姨夫，那我要吃童话餐厅。”

童话餐厅是市里一家非常有名气的儿童餐厅，里面不仅有吃的喝的，还有休闲玩乐的地方，很多小孩子都喜欢去那里，不过因为消费颇高，欢欢也没办法经常去。

“等你拿到了第一再说吧。”周辰拍了拍欢欢的脑袋，换来欢欢微红着脸嗯了一声。

这孩子这时候还挺害羞。

因为是星期日，中午餐厅的人还不少，让周辰惊讶的是，餐厅内竟然还有个小提琴手在拉琴。

餐品很快送了上来，欢欢和超超都点了冰淇淋，周辰对他们说道：“慢点吃，少吃点，不然回去拉肚子，你妈妈就要说我了。”

“知道了，爸爸。”

欢欢和超超都是埋头大吃，而周辰则是用刀叉给他们切牛排。

颜鹏羡慕的说道：“哥，还是你们家好，哪像我，就算想要带子悠出来吃饭，都要跟田雨岚请示。”

“那是你自找的，谁让你当甩手掌柜。”

周辰翻了个白眼，颜鹏性格是很好，但从某种程度上来说，确实有点没尽到父亲的责任，当然，这也不完全是颜鹏的问题，主要还是田雨岚太厉害了，颜鹏就算想问也问不了。

吃饱喝足的欢欢，趁着周辰去了洗手间，小声的对颜鹏说道：“小姨夫，我跟你说，我爸爸可厉害了，最近一直都在家写小说，他还说赚到钱了，就带我和超超去迪士尼玩。”

“写小说？你说你爸爸在写小说？”

颜鹏震惊了，认识了那么多年，他怎么不知道夏君山还有这种能力？

“嗯，我觉得爸爸一定能赚到很多很多钱，然后带我们去玩，给我买很多娃娃。”欢欢一脸幸福的憧憬着。

周辰回来后，发现颜鹏正一脸怪异的看着他，不解的问：“怎么了？”

颜鹏凑了过来，问：“哥，你还会写小说啊？”

周辰一听就知道怎么回事，扫了眼一脸笑容的欢欢，只能回答：“嗯，最近确实写了本小说。”

颜鹏立刻追问：“哥，我也喜欢看小说，你在哪写的，告诉我，我也去看看。”

周辰有点尴尬：“算了，我也就是随便写写，没什么好看的。”

“别啊，哥，告诉我啊，你放心，我绝对不告诉别人，而且你若是写得好，我也能帮你宣传宣传；我跟你说，就我们那一帮打游戏的朋友，可是有很多人都喜欢看小说，而且还有不少有钱人呢。”

被颜鹏缠着追问，周辰没办法，只能告诉他。

“你可别到处乱说。”

“哥，我，你还不放心啊。”

正因为是你，我才不放心……周辰心中想道。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 米桃妈妈，可爱的南俪
────────────────────────────────────────

吃过饭后，颜鹏就开车回去了，而周辰则是带着欢欢和超超又去了一趟体育馆，在操场上走了两圈消消食，然后又跟两个孩子踢了一会足球，又休息了一会，才开车回家。

到家后发现，南俪已经先回来了。

“你们回来啦，咦，你们干什么了？怎么弄得脏兮兮的？”

南俪把欢欢和超超拉过来，发现他们两人早上穿的新衣服都已经弄脏了，就连脸上都是一片一片的灰尘。

“妈妈，我跟姐姐，还有爸爸一起踢足球了。”

超超高兴的叫道，玩了几个小时，一点都没见疲惫，精力十足。

“脏死了。”

南俪嘀咕了两句，然后对周辰说：“你带超超去洗澡，我给欢欢洗。”

虽然超超大多数的时候都是南俪带，但洗澡这方面，都是周辰来，半个多月下来，周辰早就已经习惯了。

“好的，超超，跟爸爸去洗澡咯。”

一忙就是一个多小时，周辰洗完澡出来后，就看到南俪把他们换下来的脏衣服放到了洗衣机。

“老公，我们家之前的那个钟点工已经不干了，今天我又招了一个钟点工，下午的时候来看过了，很勤快踏实的一个人，而且她的女儿竟然还是跟我们家欢欢同校同班的同学，你说巧不巧。”

南俪擦了擦手，坐到周辰旁边，说起了新招的钟点工的事情。

周辰露出了惊讶之色，之前他还奇怪，家里的钟点工并不是米桃妈妈，而是一个不认识的阿姨，他还以为是剧情发生了什么变化。

原来不是剧情发生了变化，而是时间还没到，这不，米桃妈妈不就来了吗。

“是吗，那可真是太有缘了。”

米桃妈妈这个人，看过电视剧的周辰还是有些了解的，虽然有些小心机，但为人还是非常不错的，踏实能干，吃苦耐劳，态度也非常好。

剧中连长公主那种挑剔的人都能认可她，这可是相当的肯定了。

至于心机什么的，现在这个社会，谁还没有点心机？更何况还是为了子女的，只要没做什么坏事，又有什么关系？

剧中米桃一家的情况，实际上才更现实，反应了普罗大众的家庭状况。

父母没什么文化和本事，不指望子女，还能指望谁？

为了子女，父母做出什么事，都不值得惊讶。

“是吧，我也是这么认为的，听她说，他们一家是这学期刚从下面县城转学过来的，知根知底的，比之前的钟点工更让人放心。”

南俪是个比较感性的人，虽然还没接触过几次，但已经对米桃妈妈感官很好。

周辰问道：“还是每天下午过来打扫吗？”

南俪点点头：“每天下午两个小时，不过你最近不是忙着写小说吗，所以我让米桃妈妈周六周日也过来，也是两个小时，做好午饭就可以离开。”

“也好。”

周辰自然不会反对，他因为写小说的事情，最近都没怎么做家务，都是南俪在负责。

不过南俪很快就要上任代理总监的位置，到时候为了业绩，肯定会很忙，周六周日都有可能加班，所以就别指望她能像这些天这样做家务了。

这种情况下，让米桃妈妈周六周日来帮忙，再合适不过了。

“工资的话我已经跟她谈好了，到时候就由我跟她结账，你就不用管了。”

周辰按住了南俪的肩膀，轻轻地捏着：“最近真是辛苦老婆了，放心吧，老公很快就要赚钱了，豪车已经在向你招手了。”

“你就吹吧。”

南俪轻轻地拍了周辰一下，但还是露出了幸福的笑容，她在外面虽然是女强人，但是在家里，并不排斥做家务，但做家务的同时，丈夫的体谅和关心，对她来说才是最让她安心的。

“豪车什么的我就不指望了，你能赚到给欢欢买几个娃娃的钱，我就心满意足了。”

“俪俪，你这也太瞧不起你老公了吧，几个娃娃才值多少钱？娃娃得有，豪车也得有，还有其他更多的东西。”

周辰感觉自己被小瞧了，怎么说也是本大火的小说，就算放到这个世界，也不至于就赚几个娃娃钱吧。

正准备在解释几句，忽然手机震了一下，他低头一看，竟然是作家助手的信息。

“我艹，谁给我打赏了个白银盟？”

南俪看到周辰震惊的模样，顿时奇怪的问道：“怎么了，什么白银盟？”

周辰赶忙解释：“白银盟就是读者对作者的打赏，一百万点币，折合现金就是一万元，作者跟平台对半分。”

南俪惊讶的说道：“你的意思是说，一个白银盟你就有五千块钱的收入？”

“对，我老婆果然聪明。”

周辰略显得意：“看到你老公的实力了吧，虽然还没有上架，但这次的白银盟，加上之前的打赏，已经赚了不少钱。”

经过周辰的介绍，南俪已经知道了写小说的流程，签约，推荐上架等等……

正准备跟南俪吹嘘，手机铃声响了，一看，竟然又是颜鹏。

“喂，又怎么了？”

周辰有些不满的接通电话，这家伙的电话来的真不是时候。

“哥，你应该看到白银盟了吧？”

周辰脸色一变，“你是说，刚刚的白银盟是你打赏的？”

“是啊，哥，我回家后就看了你写的小说，牛啊，哥，没想到你小说也写的那么好，我都跟朋友们推荐了。”

看着旁边的南俪偷笑，周辰的脸色发黑，嘚瑟了半天，结果是颜鹏这家伙打赏的，亏他刚刚还跟南俪吹嘘，太特么尴尬了。

“你看就看了，打赏干嘛，一万块钱我等会转给你。”

“别啊，哥，我打赏可不是因为你，而是小说真的好看，你要是还给我，那叫什么事，行了，哥，不跟你说了，我要再看一遍，然后再帮你去我的游戏群和贴吧宣传宣传。”

说完也不等周辰开口，就直接挂断了。

“咳咳。”

周辰干咳两声，对憋着笑的南俪说道：“想笑就笑吧，颜鹏这小子，真的是成事不足，败事有余。”

南俪不笑了，反而是抓住周辰的右手放在自己的脸上。

“老公，你最棒了，我相信你的小说一定能大火，然后给我们买很多很多东西。”

将南俪拉了过来，亲了一下：“不说了，我去更新了，第一个白银盟，虽然是颜鹏打赏的，但也是要加更的。”

“去吧，老公，加油哦。”

看着竖起手作势加油的南俪，那可爱的模样让他心生荡漾，若不是时间地点不对，非得…………


──────────────────────────────────────────────────
第13章 圣母老师张雪儿
────────────────────────────────────────

“爸爸，妈妈，你们快点。”

欢欢穿着一身崭新洁白的校服，拉着超超，急切的对房间里的周辰和南俪催促。

“来了，来了。”

周辰走出房间，今天他穿了一件白色的圆领体恤，外面则是淡黄色外套，以及蓝色的牛仔裤。

南俪跟在周辰后面，她一身白色的连体裙，围着丝巾，白色连体裙搭配她的皮肤，既圣洁又美丽。

为了参加欢欢的歌唱比赛，今天一大早，她就起来开始收拾，一直忙到现在才好。

“爸爸，妈妈，你们太慢了。”欢欢冲着周辰和南俪抱怨。

南俪道：“还没到时间呢，别着急，今天可是最后的决赛，你可要保持心态，千万别大意。”

“你妈妈说得对，不能大意，一定要全力以赴。”

周辰心情有点激动，因为他很清楚，小舍得的剧情就是从欢欢参加歌唱比赛之后开始的，而今天，他就能够见到那位大名鼎鼎的田雨岚，以及她的母亲，蔡菊英。

在穿越过来的这段时间，他除了写小说之外，其他都是跟以往一样，现在剧情终于要开始了，难免有些激动。

前几天，他已经把钱都投入到比特币上，一次性买了四十万，这几天正在慢慢的上涨。

而小说也已经二十多万字，逼近上架，这个月就能够拿到上个月打赏的钱，下个月就能够拿到订阅的钱。

一切都在往好的方向发展，这对周辰来说，意义重大，因为他很清楚，在接下来的日子里，钱的作用是非常大的。

这个星期，周辰也见到了米桃妈妈。

倒是南俪知道了米桃妈妈也在田雨岚家里干活的时候，忍不住跟周辰抱怨几句，说连请钟点工这种事情竟然都能够撞到一起，真的是冤家路窄。

面对南俪的牢骚，周辰只能笑着安慰。

周辰开着车，一家四口开开心心的驶向了风帆小学，因为今天学校有活动，所以不少家长都是来到了学校。

欢欢要参加比赛，到了学校后就去大教室后台汇合去了。

活动还没有开始，周辰和南俪则是带着超超在学校闲逛。

“张老师。”

迎面走来一个女人，南俪见到后，立刻喊道。

周辰一看，也认了出来，这不就是欢欢的班主任嘛，剧中鼎鼎有名的圣母张老师。

在电视剧里，张老师也是一个重要配角，其性格，教学风格以及教学理念，绝对不是一般的老师能够拥有的。

甚至不夸张的说，一百个老师里都不一定能有一个张老师。

周辰倒不是否定张老师的教学风格，或许在很多人看来，这种老师挺好的，大多数学生都喜欢这样的班主任。

可实际上呢？

学生不以学习为目的，那以什么为目的？

有时候不是家长想要逼迫孩子学习，实在是因为家长们都经历过，很清楚，以后若是没有文凭的话，在社会上将会是多么的艰难。

除非家里真的是那种家财万贯，等着继承的富二代，否则起码九成的人都是要靠着自己的文凭吃饭。

“欢欢爸爸，欢欢妈妈，你们是来为欢欢加油的吗？”

张老师很年轻，也很漂亮，她穿着一件白色衬衫，衬衫紧贴着身体，勾勒出她丰满的上围。

下身是一条黑色的铅笔裤，包裹着她性感的长腿和翘臀，笑起来更是亲和力十足。

南俪：“是啊，今天可是欢欢的大日子，我们一家人都来为她加油。”

周辰心不在焉地应和着，他的视线忍不住在张老师身上逡巡。

自己这师弟的女朋友长得是真不错，那件贴身的白衬衫勾勒出她丰满的上围，隐约可以看到黑色的文胸。

她的腰很细，臀部则丰满圆润，被铅笔裤包裹得紧紧的。

张老师笑着说道：“欢欢有你们这样的父母，真的是太幸福了，我看过欢欢的彩排，她只要正常发挥，一定能拿到名次。”

欢欢性格开朗，能歌善舞，又是副班长，老师都很喜欢这样的学生。

得到张老师的夸奖，南俪笑容满面，每个父母都以儿女为荣，她也不例外。

周辰则收回视线，趁此机会开口问道：“张老师，最近欢欢一直在准备歌唱比赛，学习方面没有落下吧？”

张老师闻言一怔，十分的意外，在她的记忆里，欢欢的父母好像一直都没有对欢欢的学习有过多的要求，今天居然主动问起了学习方面，让他很惊讶。

“没有，欢欢很努力，虽然在准备比赛，但学习并没有落下，我们学校举办这些比赛，是在不耽误学习的前提下进行的，欢欢爸爸，您就放心吧。”

张老师放心得拍了拍自己的胸口做出保证，那两团丰满的乳房随着她的动作轻轻晃动，引得周辰有些燥热。

“我放心个鬼。”

周辰表面笑着，但心里却是暗自吐槽，如果不是知道欢欢会在期中考试的时候考了倒数，他还真的会像南俪一样，相信了张老师的话。

“那就好，对了，钟益呢，我们师兄弟许久没见了，他现在还好吧？”

说起钟益，周辰心中唏嘘不已，小舍得，小舍得，整部电视剧里，别人都是得，就钟益一人舍了，贯穿全剧的悲剧。

张老师回答道：“钟益今天没来，如果您找他有事，我可以代为转告。”

“没什么，就是想着许久没见了，等他有空了，一起聚聚。”

周辰笑了笑，钟益和张雪儿是男女朋友，但他们的教学理念却截然不同。

张雪儿是以学生的身心健康为主，学习成绩次之；而钟益则是追求学习成绩，在他看来，学生就是要以成绩说话，只要成绩能上去，其他的都可以不管。

两种不同的教育理念，谁都没问题，可关键是谁都掌握不好那个度。

跟张雪儿分开后，南俪不解的对周辰问道：“老公，你今天怎么了？居然关心起欢欢的学习问题了，还有之前我让你跟你师弟钟益多联系联系，让他适当的照顾一下欢欢，你都不同意，今天怎么反而当着张老师的面，说要跟他聚聚？”

“此一时，彼一时，之前是因为我没有意识到问题的严重性，现在我意识到了，当然要有所改变。”

“什么问题的严重性啊？说什么呢，怪吓人的。”南俪完全没懂周辰的意思。

周辰也没有解释，只是说道：“回去我再跟你说，比赛要开始了，我们快点过去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 买花
────────────────────────────────────────

周辰一家三口进入了大教室，进去之后才发现，人确实不少，除了学生之外，家长也占了一半，吵吵渣渣的，分外热闹。

可以看得出来，学校对于这次的文艺比赛还是非常看重的。

一家三口找了个靠近前排的位置坐下，然后就等待着开始。

很快节目就开始了，看着台上小学生们的表演，周辰很感兴趣，想着当年他上学的时候，哪有这种场面啊。

现在的孩子，无论是经济，还是各种方面的活动，都要比他上学的那时候强多了。

一轮接着一轮的节目，过了大约一个小时，终于到了欢欢表演的时候了。

欢欢的节目是唱歌，而且是合唱，不过欢欢是主唱，在唱歌的时候，周辰和南俪举起手机进行拍摄，一直到她唱完为止。

“我把视频给咱妈和老头子发过去。”

欢欢下台后，南俪就开始用手机操作，把拍摄的视频发给了母亲赵娜和父亲南建龙，而周辰则是抱着超超，欣赏着下面的节目。

正当周辰看的津津有味的时候，南俪忽然推了下他。

“怎么了？”

南俪道：“欢欢今天表现的那么好，肯定要拿奖，我们也要准备一下，超超我来带，你去学校周围的花店买束花，等欢欢出来的时候送给她，以示鼓励。”

“还要买花？不用了吧，又不是什么大事。”

周辰觉得有点没必要，这还没确定能拿奖呢，就要去买花了，也太惯了吧。

南俪奇怪的看着他：“你今天怎么回事啊，平时这种事情你做的比谁都积极，今天怎么反常了？”

周辰解释：“奖励这种东西当然得分情况，得了奖和没得奖都有奖励，一直这样欢欢岂不是失去了奋斗的动力？”

“别闹，”南俪附过身来亲了周辰一口，“今天对欢欢来说十分重要，我们可不能让她扫兴，你要是不去的话，我就去了。”

“行，我去，我去。”

得了奖励的周辰只得答应，然后站起身，走出了大教室。

走到学校门口，问了一下周围的花店位置后，他就徒步走了过去。

走了几分钟，来到了最近的花店。

“先生，您好，请问是买花吗？”

刚走进去，就有一个女店员迎了上来，十分的热情。

“对，买花。”

“那请问先生您是要送人，还是要放在家里？”

“送给我女儿，不知道该买什么花？”

要说送女朋友什么花，周辰还能说出来，红玫瑰呗，可父亲送给女儿的，他还真的不清楚。

女店员如数家珍的介绍道：“如果是送给女儿的生日花，那可以选择白玫瑰，向日葵，扶郎，风信子……，白玫瑰的花语是……，向日葵的花语是……”

“等等，等等。”

看着女店员说个不停，周辰觉得脑瓜子疼，不就送个花嘛，怎么弄得这么复杂，先是那么多种类，然后又是那么多花语的，谁能记得住啊。

“白玫瑰，就白玫瑰吧。”

“好的，先生，那您想要买多少朵？”

“多少朵？我送给女儿的，应该买多少朵？”

“先生，可以买十一朵，我再给您搭配一些其他的花当做赠品。”

“行，那就这样，对了，再给我包一束红玫瑰，我要送给我老婆。”

“先生，您可真是一个好父亲，好丈夫，您的妻子女儿一定很幸福。”

“谢谢。”

……

抱着两大束花，周辰朝着学校走去，话说上一次他送花的时候，已经不知道是多少年前了。

“嗯，等回到现实世界，一定要买束花给老妈，说起来，当了她二十多年的儿子，连一朵花都没送过，不像话。”

虽然才来到这个世界一个月，但是他已经有了很多感想，以前他是做儿子，现在是做父亲，换个角度，他现在才有些理解自己父母的想法，也觉得自己以前太对不住他们了。

“回去之后一定要好好补偿。”

回到学校，刚走上楼梯，就看到南俪带着欢欢和超超走了下来。

“爸爸！”

欢欢一看到父亲，立刻高兴的跑了过来，一把抱住了父亲。

看到欢欢这么亲昵，周辰心中也是高兴，他蹲下来，将右手上的那束白玫瑰递给了欢欢。

“欢欢，这是爸爸送给你的，恭喜你得了冠军。”

来的路上，南俪已经给他发了信息，说欢欢得到了冠军。

“真的吗，爸爸你真是太好了，我好爱你哦。”

欢欢接过花，对着周辰的脸就亲了一口，抱着花开心的又蹦又跳。

南俪欣慰的看着这一幕，比起她，欢欢显然是更亲近父亲。

“老婆，这是送给你的。”

看着周辰递过来的红玫瑰，南俪顿时脸色一红，“让你去给女儿买花，你怎么给我买了一束？”

“老公给老婆买花，难道不是天经地义的吗？”

周辰一脸迷惑的说道，旁边的欢欢和超超则是嗤嗤偷笑。

“讨厌。”南俪风情万种的翻了个白眼，双手接过了玫瑰花。

说归说，但她心中真的很开心，她已经很久没有收到来自丈夫的玫瑰花了，刚刚还以为周辰跟她开玩笑呢，没想到竟然真的给她买了一束花。

“走吧，回家。”

一家四口，两个女的抱着花，周辰则是抱着超超，开开心心的走出了校门。

刚到车上，赵娜的视频就来了，南俪接通电话，欢欢对着屏幕大声的喊道：“外婆，外婆，我得冠军了。”

“真的啊，我们家欢欢果然是最棒的，快给外婆看看奖杯。”

欢欢立刻将手中的奖杯举了起来：“外婆你看，这是我的冠军奖杯。”

跟欢欢说了两句后，赵娜又嘱咐南俪：“俪俪啊，我买了三文鱼，从挪威空运过来的，等会回来的时候，顺道走我这里，带点回去。”

“知道了，妈。”

这边赵娜的电话刚挂断，那边父亲南建龙的电话又打了过来，欢欢跟外公又是一阵炫耀，南建龙说了一通夸奖的话，然后就让他们回家吃饭。

一听回去吃饭，南俪一脸不乐意，可欢欢开心不已，嘟囔着要去，南俪只能答应。

挂了电话，南俪想要抱怨两句，可想到孩子们还在车上，只能放弃，但刚刚的好心情一下子消散了大半。

南俪很清楚，他们若是回去的话，田雨岚一家子肯定也要回去，她是不想见到那对母女，所以才排斥去父亲那边。

周辰开着车，一句话都不说，别说南俪不想去，他也同样不想去，现在的他可不是之前的他，对老丈人和他的后妻可没什么好感。

想到去了以后，南俪和田雨岚就要开始斗智斗勇，那场面肯定是针尖对麦芒，刀光剑影。

到了小区门口，南俪先下车去了对面，周辰则是带着欢欢和超超回家。

将两束花插在花瓶里摆好，他也没有闲着，打开了电脑又开始码字。

快到十一点的时候，南俪才从对面回来，紧接着又开始了忙碌。

“俪俪，没必要吧，就穿早上这一身不就行了嘛，干嘛还要我换衣服。”

南俪回来后，拿出衣服就让周辰换，周辰颇为郁闷，不就是去吃个饭嘛，有必要这么兴师动众的，还专门换衣服。

“让你换，你就换。”

南俪这一次态度十分坚决，她拿出来的衣服，是她专门挑出来的，为的就是脸面。

周辰无奈，只能一件一件的换上，不止是他，欢欢和超超也都是换了新衣服。

看到妻儿的衣服，竟然是崭新的亲子装，周辰有些吃味“俪俪，你们三个穿的都是亲子装，怎么就我一个人不一样？”

看周辰一脸郁闷的样子，南俪笑道：“这也不能怪我，谁让买的时候没你的号，要不你穿我的裙子？”

周辰笑了笑，对着南俪比了个手势，惹来南俪翻了个白眼，一家四口又浩浩荡荡的出了门，前往外公家。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 老丈人和老小三
────────────────────────────────────────

同在江州市的一个区，南爸家的小区距离周辰他们的住处并不算太远，开车二十分钟左右就能到了，所以虽然已经快到中午，但周辰也没有着急，路上慢吞吞的开着。

南爸家的小区是一个老小区，有了超过二十年的历史，因为历史悠久，所以没有高楼大厦，最高的也就是四五层楼。

小区门口有停车位，周辰他们到了之后刚好有位置，很顺利的就停了下来。

拎着路上买的水果篮，一家四口走进了小区，连续拐了两个弯，突然迎面走来一个老人。

周辰还没有反应过来，欢欢和超超就欢呼一声。

“外公！”

“外公！”

“欢欢，超超！”

老头也是高兴的一把抱住了两个孩子，左疼疼，右亲亲的，格外的宠溺。

“爸。”

“爸。”

周辰跟着南俪叫道。

“哦，俪俪啊。”

老人的大部分注意力都放在孩子身上，少部分放在女儿身上，至于周辰，他感觉自己被无视了。

周辰在打量着南建龙，若不是知道实情，谁能够想到，这个一脸和蔼可亲的慈祥老人，竟会是婚内出轨，抛妻弃女的“渣男”。

虽然自己也不是不能够理解，毕竟岳母那样的女人，自个儿给她当女婿有时候都未必受得了，更何况岳父当时是当她的供养者呢。

但站在南俪的立场上，周辰决定还是狠狠得在内心谴责这个“渣男”。

“走咯，回家了。”

南建龙领着两个孩子朝家里走，刚到家门口，就见到一个五十岁左右的女人迎了上来。

她穿着一件灰色的透纱衬衫，衬衫的布料很薄，透出里面白色背心的轮廓。

蔡菊英笑容满面地走上前来，丰满的乳房在薄薄的背心下摇晃。

她的皮肤因常年做家务略显黝黑，但丝毫不影响她成熟女人的魅力。

“蔡外婆好。”

欢欢和超超冲着蔡菊英叫了一声，然后就拉着外公南建龙跑进了家门。

“俪俪来啦。”

蔡菊英看到南俪后，十分高兴的叫了一声，南俪则是不亲不热的应了一声。

蔡菊英早就已经习惯了南俪的这种态度，也没有在意，反而是看着周辰，笑着说道：“来就来了，还带什么东西啊。”

周辰不知道该怎么称呼，只能笑了笑：“应该的，应该的。”

周辰原本对蔡菊英无感，只是觉得这个笑容满面的女人挺和善，但他打量着蔡菊英的身材，透纱衬衫下隐约可见的曲线非常诱人，特别是胸前的两团软肉，随着她的动作轻轻晃动，看得周辰口干舌燥。

岳父当年犯的错，也不是不能理解嘛，蔡菊英虽然容貌上不如岳母赵娜，但却有一种别样的韵味。

进门之后，蔡菊英特意的蹲下来，为南俪拿了拖鞋，笑容满面的放在南俪脚下。

或许是觉得有些不好意思，南俪第一次主动说了谢谢。

托南俪的福，周辰倒是居高临下的看到蔡菊英胸前若隐若现的乳沟。

有了这难得的福利，哪怕没人过问自己，周辰的郁闷之气也少了许多，毕竟现实世界的他并没有结过婚，所以并不知道去老丈人家会是什么待遇。

但就从南家来看，他这个女婿的身份怎么看怎么不吃香，南建龙不在意也就罢了，就连蔡菊英也没招呼他，招呼完南俪直接转身朝厨房走去，背对着周辰，透纱衬衫有些长，完美地勾勒出她翘臀的形状。

周辰只感觉口干舌燥，下身也有了反应。他赶忙弯下身拿过一双放在门口的一次性拖鞋穿上。

不过穿好拖鞋后，他扫了一眼旁边，发现那里放着两大一小三双拖鞋，不同于他和南俪的一次性拖鞋，这三双拖鞋是正常在家穿的拖鞋。

看来自己老婆回自己的家反而是被当做了客人，反倒是继女被当做了家人。

这个世界的人物关系真是有点复杂啊！周辰头疼得摇了摇头。

将水果放下，周辰刚走到沙发，就听到了南建龙对着欢欢一通夸赞。

什么天才，神童甘罗之类的，把欢欢哄得开心不已。

老丈人不愧是文化人，夸人都夸的这么清新脱俗。

正说着话，大门就被人打开了，随后响起了一个女人的声音。

“我们来啦！”

周辰转头看去，只见颜鹏走了进来，在颜鹏旁边的是一个女人和一个男孩。

女人穿着一件蓝白衬衫与深蓝色的及膝裙，衬衫因为尺码偏大而显得有些空荡荡的，隐约可见里面是一件肉色吊带背心。

丝袜包裹着她长而直的美腿，随着她的步伐轻轻晃动。

她就是田雨岚，不得不说，田雨岚的骨架很大，看起来都快跟颜鹏差不多高了，一头短发看着有几分干练，又带着几分市井气。

小男孩看着和欢欢差不多高，肯定就是颜子悠。

欢欢和超超高兴的从外公南建龙的怀里跑向了门口，一口一个小姨小姨夫。

欢欢拉着颜子悠跑进了玩具房，而超超则是小嘴甜甜的夸小姨漂亮，小姨夫帅气，逗得两人开怀大笑。

蔡菊英端着果盘过来，田雨岚想帮忙，但蔡菊英当做没看到，背对着周辰弯下腰，丰满的臀部高高翘起，直接放在了南俪的面前。

“俪俪，吃水果。”

南俪笑了笑，并没有动手，反倒是站在后面的田雨岚，脸色有些不好看，因为她很看不惯自己母亲巴结南俪的样子。

南建龙问道：“菜都做好了吧？”

蔡菊英：“都已经差不多了，随时都能吃。”

南建龙一听，立刻站了起来：“那还等什么，上菜了，上菜。”

南俪刚要站起来，就被南建龙按了下去，然后对着周辰和颜鹏招招手：“今天菜有点多，你们两个过来端菜。”

周辰拍拍手站了起来，跟颜鹏一起去了厨房。

走进厨房一看，还别说，菜确实有点多，厨房摆了一堆，起码十来个。

不得不说，蔡菊英服侍人的本事是有的，不然的话，也不会让南建龙抛妻弃女，跟她结婚了。

端菜上桌的时候，周辰一眼就看到了圆桌上的那副画，他记得很清楚，那是欢欢绘画课上画的画。

本来他不想提这茬的，谁知道刚把菜放下，南建龙就拉着他，指着转盘桌问：“君山，来看看，熟不熟悉？”

周辰只能顺着他意：“这不是欢欢的画吗？”

“真的啊，这是欢欢画的啊。”

颜鹏好奇的趴在桌上看了看，可下一刻，他脸色就变了。

南建龙指着画，笑着说：“这可是外公的最爱啊。”

周辰看了一眼颜鹏，心中无奈，他来到这个世界时间不长，除了南俪她们之外，就跟颜鹏联系的最多，这家伙晚上还经常跟他聊小说的剧情，是个值得深交的朋友。

不过颜鹏心思单纯，这点不舒服很快就揭了过去，反而主动跟周辰聊起了小说。

“哥，你那小说马上就要上架了吧？”

“嗯，正准备上架呢。”

“那感情好啊，我最近可都一直追着呢，哥，我对你真是越来越佩服了，你说你写的怎么就那么好呢，不过，就是有点……呵呵，勾栏听曲。”

颜鹏冲着周辰挤眉弄眼。

一旁走过的南建龙听到后，顿时惊讶的问：“君山，你还写小说啊？”

周辰回道：“闲着没事，随便写写。”

南建龙也没有太在意，只是说道：“没事写写可以，可别耽误了工作啊。”

“怎么可能呢，爸，您就放心吧，我就利用空闲时间写写。”

颜鹏坏笑道：“南叔，您不知道，咱哥平时看起来为人正经，老实巴交的，写的小说，那叫一个……”

“行了吧你，颜鹏，别在这里搬弄是非啊。”

周辰赶紧阻止了颜鹏，这家伙嘴上没边，什么话都说得出来，他写的小说，在南建龙这种老一辈人的眼中，肯定看不上。

“好，不说了，不过，哥，你可要更快点啊，追更的日子太难受了。”

“行了，我知道了。”

在他们端菜聊天的时候，在客厅那边的南俪和田雨岚两人，也开始了明争暗斗，互怼互讽，她们两个大人还没怎样，反倒是让欢欢和颜子悠两个小孩觉得十分尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 田尬吹上线
────────────────────────────────────────

“吃饭了，洗手吃饭了。”

还好，南建龙的呼叫，止住了客厅的尴尬气氛，欢欢和颜子悠赶忙跑向了餐厅，南俪和田雨岚也跟着走了过来。

大家围着圆桌坐下，南建龙坐在中间，两家人坐在两边，就只剩下蔡菊英还在那里端菜。

“汤来了。”

“俪俪，这个汤我除了菌菇和枸杞之外，别的都没加，熬了四五个小时才好的，快尝尝看，合不合胃口。”

她微微弯下腰，从周辰的视角可以清楚地看到她丰满乳房的轮廓。

雪白的乳肉几乎要从背心的领口溢出，深深地吸引了周辰的视线。

虽说蔡菊英是好心，但南俪对于这个抢了自己母亲丈夫和自己父亲的女人，并没有什么好感，只是淡淡的回了一句谢谢。

不过蔡菊英已经很满足了，笑着说道：“一家人，那么客气干什么，俪俪啊，你的气色真好，白里透红的，哪里像生了两个孩子的妈妈啊。”

南俪不知道该怎么回答，倒是田雨岚见自己母亲热脸贴冷屁股，心中十分不爽，催促着母亲坐下吃饭。

南建龙想起了自己买的礼物还没有拿出来，立刻让蔡菊英把礼物拿了出来，一一的发给了三个孩子。

蔡菊英起身去拿礼物箱的时候，她背对着大家弯下腰，长裤很薄很贴身，几乎像第二层皮肤一样紧贴在她的身体上。

薄薄的长裤因为弯腰的动作而绷紧，完美地勾勒出她翘臀的形状两瓣臀肉之间，隐约可见一条黑色丁字裤的痕迹。

欢欢和超超得到了礼物，都非常高兴，唯独颜子悠，先是高兴，但看了礼物后，就有些泄气，因为这个玩具跟外公南建龙上次送的一模一样。

田雨岚当场就气的脸色发黑，颜鹏了解自己老婆，桌下赶紧示意田雨岚冷静，但却是被田雨岚一把推开。

颜鹏无奈地收回手，决定由着她去。这时周辰看到了机会，他悄悄把手放到了田雨岚的大腿上，感受着丝袜包裹下光滑细腻的肌肤手感。

周辰小心翼翼地摸索着，生怕一个不慎就被发现。他感受着丝袜下光滑细腻的肌肤手感，很是兴奋。

田雨岚今天穿着一件深蓝色的职业装裙，裙子长度到膝上十厘米左右，配上肉色丝袜，露出小半截白皙的大腿。

周辰的手就放在她裙子的下摆，感受着丝袜与大腿相连之处光滑的肌肤。

他的手慢慢向上移动，停在大腿中部，然后轻轻摩挲着。周辰不敢有太大的动作，只是用指腹轻轻地画圈。

丝袜很薄，周辰可以清楚地感受到田雨岚大腿内侧肌肤的触感。

这种隐秘的动作让周辰有些小兴奋，他的呼吸也变得有些急促。

“深呼吸，冷静。”周辰在心里对自己说。他不能表现出任何异样，否则一定会被别人发现的。

田雨岚还在生气，完全没有注意到大腿上的异常，在她心里只是自己丈夫第二次劝自己，总不能再把他的手打下去。

周辰见她没有反应，手上的动作也大胆了些，开始在她腿上缓缓摩擦。

他的手慢慢向上，探入裙底，感受着丝袜与大腿相连之处光滑的肌肤。

那里的手感更加细腻，。

田雨岚则被周辰的手火气撩的越来越大，凭什么南俪他们每次回来，什么都不做，坐等着吃饭就行了，母亲还要各种巴结。

如果说这些她还能忍的话，那南建龙对于自己儿子和欢欢他们的区别对待，就让她无法容忍了。

凭什么同样是叫外公的，欢欢和超超都能够得到自己心仪的礼物，而自家的儿子却只是敷衍了事，两次都是送一样的礼物，这分明是没有把她的儿子放在心上。

田雨岚就是这么个人，自己吃了亏能够忍气吞声，但绝不愿意看到自己的儿子吃亏，被区别对待。

但她也算是个小领导，能够沉得住气，没有当场掀桌子，但不服输和不满，让她已经开始计算着如何找回场子。

打蛇打七寸，找场子当然要找擅长的来。

田雨岚心中已经有了主意，只是身下丈夫的手开始却越来越过分，以她的个性她本想直接狠狠得拍掉自己腿上腿上那只越来越过分的手。

但这里是南家，她又怕自己的举动惊动坐在主位上的南建龙，只能狠狠地瞪了颜鹏一眼，示意他赶紧收手。

但是颜鹏却一脸茫然，丝毫没有要收手的意思。

田雨岚看了一眼坐在首位上的南建龙，为了等会儿的复仇，暂时只得由着自己的丈夫的手乱动了。

毕竟怎么说这也算是丈夫喜爱自己的一种表现，等回到家，看我怎么教训你！田雨岚再次狠狠瞪了一眼颜鹏。

周辰看到田雨岚这都没有拒绝，动作越来越深入起来。那丝袜包裹着的长腿，因为自己的抚摸而微微颤抖的大腿实在让人着迷。

他小心翼翼地将手探入她的裙底，感受着她丝袜与内裤之间那一小块凸起的肌肤。

他轻轻地摩挲着那里，时不时探入指尖在她内裤边缘按压。。

田雨岚被周辰的手弄得浑身一颤，险些失声尖叫。

她瞪大了眼睛狠狠地盯着自己的丈夫，心想这混账床上没见这么色胆包天，怎么现在这个情况就这么猴急。

那只手越来越大胆，开始在她腿上缓缓摩擦，慢慢向上移动。

田雨岚紧张地捏着自己的裙子，她知道不能在这时候推开丈夫的手，只能心里一边骂着颜鹏一边忍耐着。

“这混蛋，居然当着一桌人的面这么撩拨我！”田雨岚在心里暗骂。

但更让她羞耻而兴奋的是，那只手开始在她腿上缓缓摩擦，指尖时不时探入她的裙底，抚弄她大腿内侧敏感的肌肤。

她感觉自己的身体在不由自主地发热，下身也有了反应。

田雨岚紧紧地闭着自己的嘴，试图不让一声声呻吟泄露出来。

她的身体在周辰的抚摸下越来越敏感，花穴也越来越湿润。

周辰的手指在她腿上不断抚弄，时不时探入她的裙底，她的身体在他的抚摸下越来越敏感。

他看到田雨岚羞耻而迷离的眼神，她紧紧地咬着嘴唇，试图不让呻吟声泄露出来。

这让周辰更加兴奋，他的手指越发放肆，时轻时重地按压着她内裤下那一片敏感的软肉。

田雨岚忍不住扭动着身子，想要躲开自认为的丈夫的手指，却被周辰的大手牢牢按在原处。

“唔……”她泄出一声轻哼，又赶紧死死咬住下唇不让呻吟声泄露出来。

她的脸颊绯红，眼神迷离地看着一旁的丈夫颜鹏，她还以为这只是颜鹏一个新的花样。

颜鹏看着在一旁气得发抖脸发红的妻子，不禁为难的看了一眼自己的姐夫周辰，他很担心田雨岚的这股怒火会直接向着周辰南俪他们发作。

他并没有发现他的妻子现在并没有生气，一切都是因为有一只陌生的手正在他妻子的大腿上抚摸着。

周辰看到田雨岚紧闭着嘴巴，身体却在他手指的抚摸下越来越敏感，不禁感到一丝得意。

他的手指变本加厉，探入她的内裤，直接触碰到了那片温热湿润的花瓣。

田雨岚只感觉下身一阵酥麻，险些呻吟出声。她羞恼地瞪了一眼丈夫颜鹏，却不知道此刻抚摸着她的人是周辰。

周辰的手指在她的花唇上轻轻打圈，时不时按压着她的花蒂。

那敏感的小豆在他的挑逗下变得肿大发硬，田雨岚忍不住扭动着身子，却被他牢牢按在原处。

“唔…不要…好奇怪…”她的呻吟声从紧咬的牙关间泄露出来，身体也在不由自主地颤抖。

她的花穴分泌出更多的爱液，打湿了周辰的手指。

周辰感觉到手指被温热的液体包裹，田雨岚的身体也在微微发抖。

这让他的欲望越发高涨，下身的肉棒已经硬得发痛。但他还是耐心地抚弄着田雨岚的花穴，时快时慢，时轻时重。

“唔…好舒服…不要停…”田雨岚终于忍不住呻吟出声，她的理智已经被周辰挑逗起的情欲淹没。

那陌生而又熟悉的快感让她全身颤栗，花心也在不断收缩，渴望得到更多。

就在这时，一旁的蔡菊英忽然开口道：“雨岚，你脸色看起来不太好，是身体不舒服吗？”

田雨岚猛地一惊，这才意识到自己刚才的失态。她羞红了脸，连忙摇头说没有事。

蔡菊英的话让她暂时清醒过来，但周辰的手指还在她的花穴里不断抚弄，让她很难集中精力。

“真是的，这时候关心我做什么！”田雨岚在心里埋怨母亲。

她强忍着身体的快感，试图让自己看起来正常些。

但周辰的手指变本加厉，快速地在她的花穴里抽插起来。

“啊…不要…住手…”她忍不住再次呻吟出声，花穴也不受控制地紧紧夹住了周辰的手指。

那汹涌而来的快感让她几乎要失控，她死死地咬住嘴唇，拼命忍耐着。

周辰感觉到田雨岚的花穴突然紧紧地夹住了自己的手指，内壁蠕动吸吮着，像是在邀请他进一步的侵犯。

这让他的欲望达到了顶峰，下身的肉棒硬得发痛。

但他还记得这是在一大家子面前，在人家老公面前。

周辰稍微减慢了手指抽插的速度，但还是坚定地抚弄着田雨岚的花穴，时不时按压她肿胀的花蒂。

“唔…你这个混蛋…回家要你好看…”田雨岚咬牙切齿地瞪了一眼丈夫颜鹏。

她的理智接近崩溃，只剩下身体深处那无边的快感在不断冲击她的神经。

她的花穴分泌出更多的爱液，打湿了周辰的整个手掌。清亮的液体从她的腿间滴落，在椅子上汇成了一滩。

南俪看着有些古怪的田雨岚，看在今天两人还没发生冲突的关系上，多少带着点关心问道：“雨岚，你是不是不舒服？要不要去卫生间歇会儿？”

田雨岚这才意识到自己失态的程度，她连忙摇头说没有事，然后瞪了一眼丈夫颜鹏，颜鹏却是被瞪得莫名其妙，不知道发生了什么，只得低下头抓紧时间吃菜。

南俪的提醒让田雨岚强行压抑住了身体的快感。

她使出全身的力气试图推开周辰的手，终于让它离开了自己高潮边缘的花穴。

“颜鹏，你死定了！”田雨岚在心里暗自发誓。她调整着自己的呼吸，试图让身体恢复正常。

刚刚那近乎疯狂的快感还萦绕在她的脑海，但她知道现在必须忍耐下来。

周辰也意识到现在不是放肆的时候，只得不情不愿地收回了手。

他看着田雨岚因为情欲而潮红的脸，心里升起一阵满足。

看来这女人也没这么难对付啊。

刚刚将至未至的高潮让田雨岚火气更大，很快她就趁着众人吃饭时叹了口气，说道：“我们家子悠啊，还真得向欢欢多学习学习，这孩子就是性格太内向，我总是让他开展一下兴趣爱好什么的，可他偏不，就知道学习，上个学期末拿了个第一名，这学期开学后的随堂测试次次第一，老师们都特别喜欢他。”

她这一说话，桌上的气氛顿时就变了。

南俪也不吱声，就这么看着田雨岚表演，颜鹏也不知道该怎么接话，最后还是南建龙对着子悠夸赞：“子悠，你真棒。”

颜鹏一见老丈人开口了，连忙岔开话题，“子悠，再接再厉啊，吃饭的时候，咱们就不聊这个了，来，喝酒。”

被颜鹏抵了一下，周辰擦了擦湿透的手，举起酒杯跟他遥碰了一下，然后扫了眼田雨岚。

若是一般人，被这么一打岔，肯定不会继续尬吹了，但他更加确信，田雨岚不是一般人，一般女人经历了刚才的玩弄，现在肯定还沉浸在高潮的余韵中，她却能够调整好状态开始阴阳怪气了，看来精彩的还在后头呢。

果然，田雨岚没有让周辰失望，一口菜还没吃呢，就又开口了。

“我呢，也挺知足的，我们家子悠没什么别的优点，别人家的孩子学习，都要连打带骂的，可子悠从来都不需要，自觉性很高。”

周辰静静的看着田雨岚的表演，心中感慨万千，厉害啊，这女人，刚刚桌子底下湿成这样了都没出声，现在这小嘴却是叭叭的，一点都不带停。

周辰的视线落到田雨岚的嘴唇上，想象着这样一张会说会道的小嘴，含住自己粗大肉棒的画面……

他都有点迫不及待想让田雨岚亲口尝试自己的“大小”，看她那张喋喋不休的小嘴到底能吞下多少，是不是说话就会变得不那么流利了……

想到这里，周辰只感觉下身一紧，肉棒又硬了几分。

说着，田雨岚像是想起了什么。

“对了，前段时间他们班的一个家长还跟我说，我们家子悠啊，就是传说中的，别人家的孩子，还问我是怎么养的，怎么教的，让我传授传授经验呢，我哪有什么经验啊，全都靠孩子自求上进，我也就是打打辅助罢了。”

看了一圈，发现没人接话，但是看到南俪郁闷的表情，田雨岚心中还是颇为爽快，于是不再夸奖自家儿子，转向了欢欢。

“对了，欢欢，新学期收心了吗？上次的摸底考，考的怎么样啊？”

见田雨岚这么哪壶不开提哪壶，颜鹏捂着脸，真的是不知道该怎么面对了。

正在吃饭的欢欢也是有些发懵，愣愣的回答：“考试成绩还没出来呢。”

田雨岚追问：“那上次的课堂考试呢？考了多少分啊？”

欢欢支支吾吾的说不出话来，因为她才考了七十多分，实在是不好意思说出口，只能偷偷看向周辰。

周辰看到欢欢求助的眼神，多少心里有点不爽，虽然理论上不是亲生的，但现在自己既然顶了夏君山的身份，自然也要给欢欢出头。

再者，任由田雨岚太过嚣张，也不利于自己日后把她摁在床上狠狠蹂躏的计划。

盘算了一下，现在也是时候压一下田雨岚的气焰了“欢欢，愣着干什么啊，来，吃个鸡腿。”

周辰用筷子搛了个鸡腿给欢欢，笑着说道：“记住爸爸一句话，先胖不算胖，后胖压塌炕。”

欢欢没听懂，问：“爸爸，这句话是什么意思啊？”

“意思就是说啊，现在学习一般没关系，我们家欢欢那么聪明，唱歌跳舞画画，样样精通，不就是学习嘛，只要想了，考个好成绩还不是轻轻松松的事情嘛，对不对啊，欢欢。”

欢欢顿时露出了开心的笑脸：“嗯，嗯。”

本来很不爽的南俪，也是露出了笑容，刚刚她差点都要忍不住开口了。

田雨岚的脸色却有些不好看了，虽然周辰好似在跟欢欢说话，但她总感觉是在讽刺她。

于是她眼睛一转，面向周辰笑着说道：“你们啊，就是太乐观了，现在的孩子，基础很重要，一时落后，很可能一直落后，孩子嘛，就要从小抓起，我跟你们说……”

“哎，哎，今天到外公家就是来玩的，说这些干嘛。”

眼看着火药味起来了，南建龙坐不住了，立刻站了出来，然后不等其他人说话，就对欢欢说道：“欢欢，你今天在台上唱的那歌啊，真好听，不过子悠没听到，要不就在这里再唱一遍？”

一听唱歌，欢欢立马就来劲了，高兴的说道：“好啊，好啊，不过没有伴奏的话，唱的可能就不好听了。”

南俪立马举起手：“欢欢，妈妈给你伴奏。”

于是乎，母女俩一个唱歌，一个伴奏，就开始了表演。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 父怼女婿，女怼父
────────────────────────────────────────

可能欢欢是真的有唱歌这方面的天赋，即便是只有一种乐器伴奏的情况下，唱的也非常不错。

倒是南俪的伴奏让周辰十分惊讶，他跟南俪相处了那么长时间，在此之前，还真的没有见过南俪使用过乐器，没想她竟然弹得那么好。

这边刚唱完，在大家掌声还没有停下的时候，田雨岚就指挥着儿子给大家表演一段背圆周率的表演。

颜子悠虽然很不情愿，但是却不敢违抗母亲，只能站到旁边，当着众人的面背起了圆周率。

“3.1415926…………”

短短一小会，就已经背了一百多位，周辰和南俪对视一眼，面面相觑，除了田雨岚笑容满面之外，就连颜鹏都低下头，不知道该说些什么。

听着子悠不间断的背诵，周辰其实是非常吃惊的，毕竟他可没这个本事如此顺畅的背出来。

如果欢欢能够像子悠这样努力的话，不说考上翰林初中，最起码在风帆小学，也不至于排到中等，甚至倒数，那样的话，自己的任务就只需要躺平就能完成了。

欢欢虽然还小，但想到自己只能背几位数，可子悠却能背那么多，小小的自尊心多少有些受挫。

整个饭桌上，也就只有田雨岚和蔡菊英母女两，见子悠一停不停的背诵，感到十分高兴，其他人有的只是无奈和尴尬。

眼看着子悠越背越多，颜鹏终于忍不住了，儿子连饭都没来得及吃几口呢，就被要求背圆周率，他这个父亲当然心疼。

“行了，差不多就行了，一千多位呢，要背到什么时候啊。”

本就不太想听的南建龙一听，赶紧说道：“对啊，子悠已经很厉害了，过来过来，先吃饭。”

眼见儿子长脸的机会被打断，田雨岚十分不爽的在桌下踢了颜鹏一脚。

“南叔，我们子悠可是能背到一千多位呢，中间都不带停顿的。”

说到这里，话锋一转，又转到了欢欢：“欢欢，你能背多少啊？”

欢欢倒是干脆，没想那么多，笑呵呵得说道：“3.1415926，没了，就这么多。”

南俪不忍女儿受挫，于是开口说道：“没事，欢欢，考试也不考这个，能背这么多就够了。”

田雨岚终于逮到了机会，于是假笑道：“你们对孩子还真是心大啊，不过也对，你们小姑娘家家的，是不用那么辛苦的，到时候直升风帆初中也挺好的，可我们男孩子就不一样了，将来是一定要考翰林的，那可是我们区初中的头把交椅，就算是放到全市，那也是第一梯队的。”

忍了许久的南俪，终于不再忍了，把勺子往碗里一放，摸着超超的头，语气平淡的说道：“这跟男孩女孩没关系，我们家超超将来也不会逼他，小孩子嘛，动不动就拼这个，拼那个的，听着就让人心烦。”

田雨岚不甘示弱：“我常跟子悠说，吃得苦中苦，方为人上人。”

南俪不屑的反击：“现代社会，人人平等，人上人是什么人？这本身就充满了封建色彩。”

“哪有什么平等啊？这都是自己骗自己的，人往高处走，水往低处流，所以啊，这孩子的学习千万不能放松，你现在心疼她，将来就等于是害了她。”

“…………”

眼看着两个女儿聊着聊着，居然上升到了原生家庭，匮乏感，攀附谁的问题上，南建龙就再也忍不住了。

‘叮当’一声，南建龙直接把筷子丢到了碗上，饭桌上的气氛一下子到了冰点。

这个局面周辰来之前就有预料，不过为了防止吸引火力，他并没有像剧里那样和稀泥，而是静静的坐着。

可让他万万没有想到的事情发生了，这个老丈人自知控制不了两个女儿，竟然将矛盾转移到了他的身上。

“君山啊，刚刚我就想要说你了。”

“？”

周辰一脸懵比。

说我？说我什么啊？你不是要调解这两姐妹的针锋相对吗，怎么说我了，我有什么让你好说的？

南建龙无视了周辰的表情，继续说道：“你说你一个建筑设计师，不好好的干本职工作，非要去写什么小说，这不是舍本逐末吗？还有，你写的是什么小说啊？”

周辰无言，这叫什么话，写个小说就叫舍本逐末了？

“写的是网络小说，我也就是闲下空来写写，没耽误工作，更不是什么舍本逐末。”

“网络小说？”

南建龙一听，语气更加严厉：“就是网上那些乱七八糟的小说？你说说，你一个建筑设计师，不好好的专研设计，非要写那些上不了台面的低俗小说，还不叫舍本逐末？有空你多陪陪孩子不好吗？”

周辰这才算是听明白了，这老丈人就是在施展乾坤大挪移，强行把矛盾转移到他的身上。

或许在他看来，自己这个女婿兼学生，不管他怎么说，都不会拆他的台，肯定任他说不反抗，所以才会这么做。

心中相当不爽，不过碍于对方是南俪的父亲，再加上自己以往的人设，这个时候确实不适合反驳。

只能在心里幻想着把蔡菊英和赵娜都摁在床上狠狠蹂躏，以发泄这口恶气。

他脑海里描绘着蔡菊英和赵娜一个丰满一个雪白的身体，想象着她们娇喘吁吁地被自己压在身下猛烈撞击的场景。

就在周辰在心里狠狠OOXX的时候，意外又发生了。

他是没想过拆老丈人的台，可关键是南俪不乐意了。

凭什么啊？

我跟田雨岚争执，你不帮我这个亲生女儿也就罢了，你还当着这么多人的面训斥我老公，这简直比训斥她更让她生气。

于是南俪也是把筷子一放，看着父亲，说道：“爸，您这话我就不赞同了，夏君山写的小说怎么就低俗了？您都没看过就说低俗，是不是也太不尊重人了？”

“我？”

南建龙面露愕然，他并不是真的想要训斥女婿，只是想要借这个话题阻止两个女儿的争执，可他没想到，女婿还没什么反应呢，女儿怎么就跳了起来。

但愤怒的南俪却并没有停下来，而是继续说着。

“夏君山写小说的事情我知道，他并没有耽误陪孩子的时间，相反，他写小说才不过一个月的时间，就已经赚了一万多块钱，而且这才刚开始，所以，写小说并不是浪费时间，它也是一种工作，能赚钱的工作。”

南建龙被女儿怼的脸色很难看，反驳道：“这不是赚钱不赚钱的问题，作为一个建筑设计师，要以本职工作为主，如果他把心思都花费在写小说上，专业方面肯定会有所下降，这对他的未来是非常不利的，你们不要只看到眼前的利益，更要为以后想想。”

“本职工作也是为了赚钱，只要在不违法乱纪的情况下，能够赚到钱，为什么不能做？”

“人的精力是有限的，要学一门，专一门，三心二意是做不好事情的。”

“在工作中闲余的时候，写写小说怎么了？总比出去喝酒蹦迪要好吧？夏君山的自制力我很放心，就算是写小说，也不会耽误到本职工作，更不会到处拈花惹草，抛妻弃子。”

南俪显然是气昏了头，将压抑了许久的情绪爆发了出来，最后一句话顺口就说了出来。

刹那间，整个餐厅陷入了寂静。

“住口！”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 尴尬的家宴
────────────────────────────────────────

南建龙气的胸口起伏不定，吓的蔡菊英赶紧安抚他，让他不要生气。

看到南建龙的模样，南俪突然有些后悔，刚刚实在是太生气了，以至于说话没有了分寸，那种话就脱口而出。

但后悔归后悔，现在让她道歉，尤其是当着田雨岚母子面前道歉，她是真的做不出来。

周辰此时也是有点懵，不过他反应极快，感受到了南俪的情绪，他赶紧握住南俪的手，无声的安慰着她。

至于开启事件导火索的田雨岚，此刻已经不敢吱声了，抿着嘴，看了看南建龙，又看了看南俪，最后低下头。

说实话，田雨岚跟着母亲认识南建龙那么多年，还是第一次见到南建龙如此的暴怒。

虽说她是对南俪不满，想要压南俪一头，可并没有真的想让他们父女反目，最多也就是过过嘴瘾。

可谁知道，嘴瘾没过舒服，反倒是惹出了更大的麻烦，这不，南建龙气的上气不接下气。

颜鹏和三个孩子自然就更不敢吱声了，好好的一顿饭，还没吃几口，就已经陷入了这种矛盾，谁还能吃得下去？

父女俩生气，谁都不愿意低头，周辰觉得这样也不是个事。

要说冤枉，他才是最冤枉的，什么都没做，就被南建龙一顿猛批，南俪是为了给他出头，才会怼了自己的父亲。

盘了一下思路，周辰便开口对南建龙说道：“爸，俪俪她不是那个意思，就是一生气控制不了情绪，您千万别介意啊。”

在蔡菊英的安抚下，南建龙气顺了不少，他虽然心中还是很生气，但看到女儿闷不做声的样子，以及周围还有三个孩子，作为长辈的他，只能按下心中的不快。

“吃饭，吃饭。”

蔡菊英立刻附和：“对，对，菜就要趁热吃，凉了就不好吃了，大家吃饭。”

田雨岚此刻就像个鹌鹑一样，一句话都不敢说了，小心翼翼的吃饭。

南俪在周辰无声的安慰下，也是慢慢的平复了心情，见父亲没有在当众发怒，心中愧疚不已。

这么多年过去了，她虽然还是对当年的事情耿耿于怀，但这样的场合，确实是不应该这么口无遮拦，而且父亲还有病在身，万一气出个什么问题，她得负全责。

这一顿饭，绝对是周辰有史以来吃过的最尴尬的一场家宴，虽说他早就知道今天这场家宴不会平静，但最终闹成了这副模样，还是他始料未及的。

怎么感觉在自己的掺和下，这剧情比原来的发展更加离谱了呢。

这一顿饭就在尴尬的氛围中吃完，能够吃完这一顿饭，也真的是不容易。

就拿小超超来说，刚刚差点就吓哭了，最后还是南俪哄了才没哭。

刚吃完饭，南俪就准备离开，可南建龙去说有事找她，两人就去了书房。

周辰看着正在埋怨田雨岚的颜鹏，若不是他这老婆开了个头，今天也不会闹成这样。

他的视线转向了田雨岚，只见她面对自己的老公颜鹏，那是趾高气昂的很，说一句怼一句。

她蓝白条纹的衬衫因为争吵的动作，扣子都松开了几个，隐约可见里面是一件白色蕾丝内衣，将她丰满的胸部紧紧包裹着。

那挺拔的双峰随着她的语气抖动得厉害，周辰的目光忍不住在那两团雪白上流连。

周辰的视线从田雨岚的脸逡巡到她的身体，看着田雨岚那细腻的肉丝，周辰揉搓着自己的手指，回想着自己刚刚抚摸田雨岚大腿时的触感，那种细腻柔软又有弹性的手感真是令人难忘。

正回想着呢，说不过自家老婆的颜鹏只能跑过来找周辰。

“哥，今天的事，对不住了啊，都怪我家那败家娘们，我回去一定好好收拾他。”

颜鹏对着周辰就是一通表决心，乞求原谅。

“唉，早知道就不该在南叔面前说你写小说的事情，都怪我。”

周辰没怪颜鹏，也没有理由怪他，“行了，今天的事情跟你没关系，也有我的责任，没有及时制止，唉。”

颜鹏也是叹道：“唉，是啊，这一顿饭吃的我尴尬癌都要犯了，我家那败家娘们就那样，哥，请你别太介意啊。”

周辰道：“我还不至于小气成那样，不过你回去也得说说，大人之间的矛盾，大人自己解决，下次可别再牵扯到孩子了。”

“对，对，这一次的确是田雨岚过分了，再怎么样也不能牵扯到孩子啊。”

颜鹏连连点头，随后有面色严肃的说道：“上次哥你跟我说的，关于子悠的问题，我还没太在意，现在看来田雨岚确实有些问题，我回去必须要好好说她。”

周辰翻了个白眼，几句话下来，说了几遍要收拾田雨岚，可你有那本事吗？看你老婆那饥渴的样，你还是先把你老婆喂饱再说吧。

南建龙父女在书房里谈了许久，出来后看到两人又恢复了原初，众人总算是松了口气。

不管是表面的平静，还是什么原因，总之没有继续爆发矛盾，就已经很好了。

回去的时候是南俪开的车，因为有欢欢和超超在车上，对今天发生的事，两人在车里都没有说什么。

不过回家后，家里只留下周辰一人对着电脑继续码字。

下傍晚的时候，周辰听到开门声，走出书房一看，并不是南俪，而是前来打扫卫生的米桃妈妈。

米桃妈妈穿着一件绿白相间的格子围裙，里面是一件米黄色的T恤和一条白色的长裤。

她个子不高，体型消瘦，但很健康漂亮。围裙包裹着她丰满的上身，衬托出她性感的身材曲线。

“米桃妈妈来了啊。”

周辰主动打招呼，本来米桃妈妈今天应该是中午来的，但因为他们中午去了那边，所以就打电话问米桃妈妈下午有没有空来，于是米桃妈妈就答应下傍晚的时候过来。

“欢欢爸爸，你好，过来的有点迟，不好意思啊。”

米桃妈妈是个很朴实的女人，态度也是非常好，尤其是在做事方面，更是一把好手，每次过来都会尽心尽力的打扫。

“没关系，进来吧。”周辰侧身让开，米桃妈妈抱着清洁用具走了进来。

米桃妈妈将清洁用具放在客厅的角落，然后开始熟练地打扫起来。

她先是拿起吸尘器，仔细地吸起了地板和家具上的灰尘。

接着，她拿出拖把和水桶，把地板拖得干干净净的。

周辰坐在主卧床上上，一边看着米桃妈妈打扫，一边在电脑上继续码字。

不得不说，米桃妈妈打扫得非常卖力，她弯下腰来拖地的时候，丰满的臀部高高翘起，那性感的身材曲线就这么毫无保留地展示在周辰面前。

周辰忍不住多看了几眼，只见米桃妈妈的T恤被她高高举起的手臂拉起，露出了她平坦的小腹。

她的皮肤很白，小腹上还有些妊娠纹，反而增加了几分性感。

米桃妈妈丝毫没有注意到周辰的视线，她专心致志地打扫着，前后晃动的臀部和不经意间露出的皮肤，无一不在勾引着周辰的视线，引诱着他的欲望。

周辰感觉下身有些热度上涌，他轻咳一声，移开了视线，试图把注意力集中在电脑屏幕上，不再去看米桃妈妈性感的身体。

可就在这时，米桃妈妈走到了周辰跟前，弯下腰来收拾茶几。

她白皙的脖颈就这么暴露在周辰面前，散发着淡淡的体香，诱人至极。

周辰忍不住又多瞄了一眼，只见米桃妈妈的T恤领口处，隐约可见她丰满的乳房。

那浑圆的乳房随着她的动作轻轻晃动，仿佛在引诱周辰伸手抚摸。

米桃妈妈收拾完茶几，直起身子，一抬头，正对上周辰火热的视线。她微微一愣，随即有些脸红。

“那个……欢欢爸爸，我去打扫卧室了。”米桃妈妈有些不自在地说道。

“好的，去吧。”周辰轻咳一声，移开了视线。

米桃妈妈抱起清洁工具，快步走向主卧。

周辰看着米桃妈妈去卧室的背影，那双长腿和浑圆的臀部随着米桃妈妈的步伐轻轻摇晃，看得周辰口干舌燥、呼吸急促。

周辰心想或许这次是个好机会，上次南俪在家，自己没机会对米桃妈妈下手，现在家里就两个人，机不可失啊。

周辰偷偷来到卧室，只见米桃妈妈正弯下腰来，专心致志地打扫着地板。

她穿着的米黄色T恤被高高撩起，露出纤细的腰身；下身是一条白色的长裤，将她圆润的臀部包裹得紧紧的。

米桃妈妈弯腰打扫的动作十分性感，她丰满的臀部在周辰眼前上下晃动，简直就像在故意勾引他一样。

周辰缓缓解开裤链，掏出了自己早已完全勃起的肉棒来到米桃妈妈的背后，在她弹性十足的臀上摩擦起来。

米桃妈妈还在专心地清扫着地板上的灰尘，浑然不知身后发生的变故。她轻轻摇晃着臀部，想把地板上的污渍擦干净。

这无意识的动作让她柔软的臀肉不住地蹭过周辰火热的肉棒，引得周辰一阵难耐的喘息。

肥厚柔软的臀肉带给他无比的享受，他忍不住加大了力度和速度，用力地在臀缝间抽插。

米桃妈妈弯着腰全神贯注得打扫着，一开始还没有发现周辰的动作，但随着周辰的动作越来越用力，米桃妈妈终于感受到有一根火热的棍状物那火热的肉棒正摩擦着自己的臀缝。

米桃妈妈回头一看，看到周辰那赤裸的下半身正耀武扬威的在那里摇晃着。

米桃妈妈看着那远超自己丈夫粗度和大小的肉棒，不禁瞪大了眼睛，嘴也惊讶地张开。

那粗长的肉棒简直超过了她的想象，至少有二十厘米，粗度更是堪比她的小臂。

她吞了吞口水，不敢相信一个正常男人怎么可能拥有这么夸张的大小，不由觉得下身一湿，但作为人妻，作为人母，一个传统的已婚妇女，她还是羞红着脸挣扎起来。

“周先生！！”只是米桃妈妈刚想站起来反抗，突然直起身的她却因为动作太快感到一阵眩晕。

周辰则抓住了这个好机会，一把抱住了米桃妈妈，一手掀起她的裙子，扯下她的内裤，露出白皙圆润的臀部来。

米桃妈妈还没反应过来发生了什么。周辰就已经找到了找到了她湿润的花穴。

“米桃妈妈，你好湿啊！”说完，周辰一个挺身，粗大的肉棒就这么插了进去。

“啊！”米桃妈妈惊呼一声，身体不由自主地颤抖起来。她感觉到体内那根粗大的东西正在搅动，快感瞬间席卷全身。

“啊……！”突如其来的插入让米桃妈妈忍不住娇喘出声，她感觉体内那根粗大的东西正在快速抽插，每一下都狠狠碾过敏感点，巨大的快感瞬间席卷全身。

“米桃妈妈，你里面好舒服，夹得我好紧啊！”周辰抱住米桃妈妈柔软的身体，下身快速耸动，发出“啪啪”的水声。

米桃妈妈想要站起身，可是身体却不由自主地迎合起周辰的动作，穴肉紧紧缠住他的肉棒，像要把他吸入体内。

周辰一手揉捏着米桃妈妈丰满的乳房，感受着那柔软弹性的手感。米桃妈妈的胸部很大，与身材十分匹配。

周辰用力揉捏着，还不时拉扯着粉红色的乳头。

“呜…不要玩我的胸…下流…变态…”米桃妈妈羞红了脸，可身体的反应却出卖了她的真实想法。

她的乳头在周辰的玩弄下迅速肿大挺立，更多的淫液从花心深处涌出。

周辰的另一只手抚上米桃妈妈平坦的小腹，感受自己是如何在她体内抽插的。

“米桃妈妈，你夹得我真舒服，简直就是天生的母狗。”

“你这个混蛋…我怎么可能…啊！”米桃妈妈刚想反驳，但周辰狠狠得一挺肉棒，她的花心就受到了新的冲击。

她娇喘一声，只能红着脸承受周辰更用力的挺动。

周辰将米桃妈妈翻过来面对自己，然后抱起她的双腿再次插入。这姿势让肉棒进入到了前所未有的深度，米桃妈妈忍不住仰头尖叫。

“不要…太深了…你这个畜生…我要报警了…呜呜…”米桃妈妈流着泪威胁，可身体却主动抱住周辰的脖子，配合他的动作摆动腰肢。

周辰低头吸吮着米桃妈妈胸前的红樱，时不时用牙齿轻咬。

米桃妈妈只感觉自己全身上下的敏感点都被照顾到了，大脑已经完全失去思考的能力。

“不，不要……我们不可以这样……”米桃妈妈在断断续续的呻吟中挣扎着说道，可是花穴却不住地分泌出爱液，紧紧包裹住周辰的肉棒。

“米桃妈妈，你的身体可不是这么说的呢！”周辰坏笑着加快速度，每一下都重重碾过米桃妈妈体内最敏感的一点。

“啊！不要，那里不可以……”米桃妈妈娇喘一声，感觉快感如电流般席卷全身，她的花穴开始不住地痉挛，穴肉紧紧绞住周辰的肉棒。

周辰抱起米桃妈妈的身体，让她面对面坐在自己身上。他的肉棒依然硬挺，深深插入米桃妈妈的体内。

米桃妈妈只感觉下身被一个火热的东西抵住，还没等她反应过来，周辰的肉棒就直直插了进来。

“啊～”突如其来的深入让米桃妈妈忍不住娇喘出声，在重力的作用下，周辰的肉棒进入到了前所未有的深度。

米桃妈妈羞红了脸，她从未体验过这样的深度，敏感的内壁被肉棒狠狠摩擦，带来了难以言喻的快感。

她情不自禁地双手搂住周辰的脖子，软绵绵的身体完全依附在周辰怀里。

这番主动的举动取悦了周辰，他挑眉看着米桃妈妈，下身却是快速耸动，一次比一次插入得更深。

“啊…好深…那里……不可以……”米桃妈妈口是心非地呻吟着，花穴却紧紧吸住周辰的肉棒，贪婪地汲取更多快感。

“米桃妈妈，你竟然这么主动，这合适吗？”周辰坏笑着调侃道，下身的动作却丝毫不停，依旧快速抽插着。

“不…我没有…啊～”米桃妈妈想要否认，可是从花穴深处传来的快感让她的解释变成了甜腻的呻吟。

她感觉体内那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，巨大的快感让她几乎要失声尖叫。

“米桃妈妈，你看你这里把我夹得多紧，你的身体最诚实了。”周辰一边大力抽插，一边抚摸过米桃妈妈光滑的背部。

“嗯…嗯……不要，太快了……”米桃妈妈口中呻吟不断，她感觉体内那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，巨大的快感让她几乎要失声尖叫。

就在这时，米桃妈妈突然用力一夹花穴，极致的快感让周辰猛地一哆嗦，险些就这么泄了出来。

他强忍着射精的冲动，深吸一口气，放缓了速度。

“哈…哈……”周辰粗重地喘息着，继续耸动腰身，抽插米桃妈妈温暖湿润的花穴。

米桃妈妈也在不住地喘息，她的身体已经完全沉浸在情欲之中，理智早已丢盔弃甲。

“米桃妈妈，看着我。”周辰抬起米桃妈妈的下巴，亲吻着她香甜的小嘴。

米桃妈妈迷离地望着周辰，眼中氤氲一片水雾。这番温柔的举动取悦了她，花穴也跟着又是一阵收缩。

“你这里真会夹，我好爱。”周辰赞叹道，下身依旧保持着规律的抽插。

米桃妈妈被他亲吻得晕晕乎乎的，嘴角还挂着银丝，任由他在体内冲刺。

“米桃妈妈，抱紧我。”周辰抱起米桃妈妈的臀部，让她整个人悬空坐在自己的肉棒上。

失去着力点的米桃妈妈惊呼一声，赶紧抱住了周辰的脖子。

这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，米桃妈妈爽得仰起了头，口中发出好听的呻吟。

“啊…那里…嗯…好深…”

周辰抱着米桃妈妈的身体上下颠弄，像把一个飞机杯一样玩弄。这个姿势让他的肉棒能够全部插入米桃妈妈的身体，直达花心深处。

“啊…不行了…要到了…”米桃妈妈仰起头，银丝从嘴角滑落。她的身体已经完全软在周辰怀里，任由他摆布。

敏感点被狠狠摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住了周辰的肉棒……

米桃妈妈刚刚达到高潮，身体还在不住颤抖，花穴一阵阵痉挛。她浑身无力，靠在周辰怀里喘息。

然而周辰并未就此放过她，只见他抱起米桃妈妈的身体，让她面对面坐在自己身上。

粗大的肉棒再次插进米桃妈妈湿软的花穴，米桃妈妈忍不住娇喘出声。

“米桃妈妈，我们再来一次！”周辰抱紧她柔软的身体，下身快速耸动起来。

“不要…真的不行了…”米桃妈妈虚弱地拒绝，刚刚的高潮已经让她几近虚脱。

“相信我，你一定可以的。”周辰低头吻住米桃妈妈的嘴唇，舌头长驱直入，与她的小舌纠缠在一起。

米桃妈妈很快就迷失在这个热吻中，她感觉体内那根粗大的东西在快速耸动，不住碾过敏感点，前后双重的刺激让她再次升起了情欲。

“啊…好深…那里……不可以……”米桃妈妈娇喘着，花穴不住地痉挛，紧紧绞住周辰的肉棒。

周辰抱着米桃妈妈柔软的身体，一个翻身将她压在主卧床上上，自己则跪在她两腿之间，从上而下地疯狂抽插。

这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，米桃妈妈爽得仰起了头，口中发出好听的呻吟。

“啊…那里…嗯…好深…”米桃妈妈娇喘不断，花心被周辰的肉棒狠狠摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖。

“米桃妈妈，看着我。”周辰抬起米桃妈妈的下巴，两个人四目相对，周辰的眼中满是情欲，米桃妈妈也早已迷离，任由他在体内冲刺。

“到了…我要到了…啊！”在周辰的最后冲刺中，米桃妈妈终于再次攀上高潮，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒……

米桃妈妈高潮了一次后已经到达极限，她浑身无力地瘫软在主卧床上上。

然而周辰的肉棒依然硬挺，他抱起米桃妈妈软绵绵的身体，让她趴在主卧床边的凳子上，自己则站在她身后，从后面再次插入。

“不要…真的已经…嗯…”米桃妈妈的拒绝很快就变成了呻吟。

她感觉体内那根粗大的东西正在快速抽插，虽然已经很疲惫，但敏感点被狠狠摩擦的快感还是让她情不自禁地扭动起了腰肢。

“米桃妈妈，最后一次！”周辰双手抓住米桃妈妈的腰肢，疯狂冲刺。他的肉棒快速抽出，然后整根没入，直达花心最深处。

“啊啊啊……”米桃妈妈拔高了音调，她感觉体内那根粗大的东西仿佛要把她捅穿，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，终于再次达到了高潮。

同一时间，周辰也到达极限，他用力一挺身，将储存已久的滚烫精华全部射入米桃妈妈体内。

火热的液体注入体内，米桃妈妈被烫得一个激灵，她感觉体内被注入了一大股热流，下意识地想要逃离，却被周辰紧紧按在怀里。

“全部给你，米桃妈妈。”周辰喘着粗气，低头亲吻米桃妈妈的后颈。

米桃妈妈羞红了脸，她的体内被周辰的精华完全填满，过多的量开始从交合的部位溢出。

两人气喘吁吁地分开身体，跌坐在地上。

米桃妈妈脱力地瘫软在地，她的短裤早就在激烈的性事中被撕扯得凌乱不堪，白花花的大腿间可以看到淫靡的液体正缓缓流出。

米桃妈妈羞愧难当，不敢看周辰的眼睛。

而周辰的视线却黏在她身下，看着自己的精华混合着爱液从她红肿的花穴中流出，沿着大腿根部慢慢向下，那画面无比淫靡。

周辰看着自己的精液逐渐从米桃妈妈的身下流出，脸上露出了满意的微笑，笑道，“那主卧的打扫就拜托你了，米桃妈妈。”

说完，周辰穿好衣服，走出了主卧。留下米桃妈妈一个人坐在地上，她脸上还带着未褪去的红晕，花穴里的液体也在持续流出。

米桃妈妈深吸一口气，勉强找回几分理智。她知道自己逃不过今天的清扫任务，只能慢慢站起身，整理了一下凌乱的衣服。

她的衣服已经破烂不堪，根本遮不住身体的春光。

米桃妈妈只能将就着套上，走向主卧间的浴室，打算先清理一下自己的身体。

花穴里残留的大量液体随着米桃妈妈的走动而缓缓流出，她不住地并拢双腿，生怕它们沿着大腿根部流下来，把地板也弄脏。

米桃妈妈脸红着走进浴室，她脱下身上破烂的衣服，打开花洒，温热的水流淋在身上，她这才稍微放松下来。

花穴里的液体也在水流的冲刷下流出，米桃妈妈不禁再次想起刚才和周辰的云雨，她的身体不由自主地热了起来……

南俪晚饭是在对面吃的，周辰则是在米桃妈妈离开后，自己好好吃了一顿大餐补充了一下下午花费的体力，免得应付不了晚上的战斗。

夜晚，把超超和欢欢都哄睡着后，南俪在跑步机上奔跑，发泄着自己的情绪。

“俪俪，歇会吧，你都跑了半个钟头了，再这样下去就伤着腿了。”

“呼，呼，呼！”

南俪慢慢的停了下来，周辰趁机拍马屁道：“俪俪，你今天真的是太帅了，你为我出头的那一刻，我真的要感动死了。”

南俪理顺了气，白了一眼作怪的周辰。

“就是为了给你出气，最后才搞成那样的。”

“怪我，怪我，我也没想到老爷子最后竟然能扯到我头上来，我自己都没反应过来呢，就看到你上来哗哗哗……”

南俪哼道：“这件事本来就是他先不对的，就算想要阻止我跟田雨岚，也不应该拿你说事，再说了，今天本来就是田雨岚挑衅在先，你看看她那个样，拼命的夸她儿子，各种贬低我们家欢欢，你生不生气？”

“生气，当然生气了，但是咱不跟她计较，就像你说的，她那是原生家庭的问题，缺什么就想表现什么，咱不跟她争，没意思。”

“我当然没想跟她争什么，只是今天她的话太气人了，就跟吃了枪药似的。”

“她之所以那样，是因为老头子送给子悠的礼物，跟上次送的一样，她觉得心里不舒服，所以才借题发挥，你明白我的意思吧。”

“啊？还有这事？”

南俪确实没有注意到这茬，如果是这样的话，那一切就能够说得通了。

“这事爸做的确实不对，不过这也不是她冲着我们的原因吧，更不应该冲着欢欢，这事说不过去。”

“算了，不说这个了，老公，你之前说投资的那个什么币，现在怎么样了？”

“还行，涨势不错，目前为止，涨了差不多三成了。”

南俪面露惊讶：“三成，那除了本金，岂不是赚了有十多万了？”

“十万出头，俪俪，你怎么想起了问这事了？你之前不是一直反对我投资的吗？”

周辰十分奇怪，他投资都有一段时间了，南俪今天怎么就想起来过问了。

南俪歇了一会，已经恢复过来，坐到旁边的椅子上。

“我是在想，欢欢和超超如果真的就不是读书的料，我们是不是应该多做准备，趁着现在还有能力，多赚点钱，就算将来他们没有太大的出息，我们也能为他们攒点家产。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 计划开始了
────────────────────────────────────────

南俪的说法，让周辰万分惊奇，一向对金钱不是很看重的她，竟然能够说出这种话？

“俪俪，你怎么会突然冒出这样的想法？”

南俪道：“今天田雨岚的挑衅确实让我很不舒服，但我事后想了想，若是欢欢的学习一直都这样，将来肯定考不上好的大学，我们若是想帮她的话，要么就逼迫她学习，要么就给她创造一个更好的家庭条件。”

“如果我们的条件足够好，我们也就不用过于逼迫欢欢，到时候就算欢欢念不成书，也不至于过的不如别人。”

周辰多少有些惊讶了，南俪一直以来在孩子的教育方面都是比较佛系的，现在她多少都意识到了一点问题，可想的居然不是让欢欢努力读书，而是从自身找原因，想要提升自家的条件。

南俪这种对孩子的宠溺，丝毫都不比原先的他差。

不过有一点他是非常赞同的，那就是提升自家的条件，赚更多的钱。

“那你的意思是？”

南俪问：“我想知道，你说的那个比特币，真的稳赚不赔吗？”

周辰回答：“不敢完全保证，但几个月之内，应该还有的赚，按照我的估计，还能再涨一倍。”

“你有把握？”

“九成以上。”

南俪倒也是雷厉风行，“那就按照你说的去做，加上这个月发的工资，我们的存款还有五十多万，留几万日常花销，剩余的五十万全都交给你去投资。”

“嘶！”

周辰吸了口凉气，南俪的反差也太大了吧，之前他说破了嘴皮子都没用，现在他一句话还没说呢，就把存款都拿出来了。

“俪俪，你确定？”

“确定，一定以及肯定，我们家以后能不能发达，就要看你了。”

按照周辰所说，把钱都投进去，最后回来的钱，最起码也能有两三百万，这都抵得上他们三四年的工资了，还是不吃不喝的那种。

见南俪如此信任自己，周辰心中也是十分感动，他看着南俪那张冰山美人的脸上难得地流露出柔和的表情，不禁心头一热，一把将她拥入怀中。

“老婆，你放心，最多三个月，我保证会给你一个天大的惊喜。”周辰在南俪耳边温柔地说道。

不仅是比特币，最近小说也要上架了，数据显示还是非常不错的，接下来的两三个月，只要他大量更新，赚个几十上百万，应该问题不是很大。

“身上都是汗。”南俪皱了皱秀气的鼻子，想要推开周辰，刚刚的健身让她浑身是汗，这会儿被周辰紧紧抱在怀里，有些不自在。

“我又不嫌弃，来，我们一起洗个鸳鸯浴。”周辰坏笑着抱紧南俪娇软的身体，直接向浴室走去。

“讨厌啦，谁想跟你洗鸳鸯浴啊。”南俪的脸上泛起一层薄红，她挣扎着想要逃离周辰的怀抱，语气中透着些许娇嗔。

“那可容不得你。”周辰眼中闪过一丝狡黠，然后在南俪的惊呼声中，直接把她横抱起来，大步流星地走向浴室。

很快，浴室中就传来淅淅沥沥的水声，还伴随着南俪娇羞的低呼和周辰暧昧的笑语。

两人你来我往地打闹着，最后还是南俪先认输，她轻轻推了推周辰结实的胸膛：“就洗澡，不许乱来！”

“遵命，夫人。”周辰笑吟吟地应下，然后两人便一起步入了花洒下。

浴室里很快响起淋浴的水声，还夹杂着南俪和周辰你一言我一语的调笑声。

“老公，帮我洗洗背。”南俪背对着周辰，抬起手将长发撩到一边，露出白皙滑嫩的后背。

“遵命。”周辰嘴角勾起一丝笑意，他挤了些沐浴露在手上，然后复上南俪的后背，轻柔地按摩起来。

“嗯～老公，你的手法太好了。”南俪舒服得眯起了眼睛，她感觉周辰的大手力道适中，按在后背的酸痛处，仿佛有一种神奇的功效。

“那是，我最知道如何让老婆舒服了。”周辰的手从后背慢慢滑到南俪纤细的腰间，轻轻按摩着。

“嗯…你！”南俪敏感地缩了缩身子，轻呼一声，娇嗔道：“不是让你只洗澡吗？”

“我这不是在帮老婆按摩吗？怎么就不许了呢？”周辰坏笑着，手上的动作丝毫未停，反而越发大胆起来。

“你这个坏东西！”感觉到身后那双大手越来越不规矩，南俪羞恼地一口咬在周辰肩头。“我警告你啊，不许乱来！”

“遵命，遵命。”周辰故意卖乖，却偷偷靠近南俪。

“老公，你真的是，我都说了不许乱来了！”感觉到背后那具强健的身体越贴越近，南俪红着脸轻呼。

“我这不是在帮老婆搓背吗？”周辰坏笑着，手掌复上南俪滑嫩的后背，上下摩挲。

“你这个大色狼！”南俪羞恼地瞪他一眼，刚想说什么，就感觉后背的手掌突然用力，一个转身，她已经跌入在周辰怀中。

“老婆，你真美。”周辰眼中尽是笑意与爱意。

“你这个大色狼！”南俪羞红了脸，想要遮掩，却被周辰制止。他低头吻住南俪的红唇，舌头长驱直入，在她口中搅动。

周辰的大手复上南俪胸前的两团软肉，轻轻揉弄。南俪只感觉胸前一阵酥痒，忍不住娇喘起来。

“嗯～你轻点……”花洒的水流淋在两人身上，也冲刷不掉他们身上的火热。周辰的手指熟练地挑逗南俪的敏感，很快她就软成了一汪春水。

“老婆，你这里好湿啊。”周辰的手指顺着光滑的肌肤一路向下，很快就触碰到一片湿润。南俪早就动情不已，花心处早已是水光粼粼。

“你别说了！”南俪羞恼地打了他一下，却被周辰轻松制住。他分开南俪的双腿，粗大的肉棒已经抵在了花穴入口。

“我要进去了，老婆。”说完，周辰一个挺身，粗长的肉棒就这么插了进去！

“啊～”南俪娇喘一声，花穴被周辰的肉棒狠狠撑开，敏感的内壁被摩擦的快感让她忍不住颤抖。

“老婆，你里面好热，好舒服！”周辰低喘一声，南俪的花穴又湿又紧，夹得他头皮发麻。

他开始快速耸动，每一下都重重碾过南俪体内最敏感的一点……

“啊…不要…那里……”南俪娇喘连连，她感觉体内那根粗大的东西正在快速抽插，不住碾过敏感点，巨大的快感让她几乎要站不住脚。

“老婆，抱紧我。”周辰抱起南俪的臀部，让她整个人悬空坐在自己的肉棒上。

这个姿势让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，南俪爽得仰起了头，口中发出好听的呻吟。

“啊…那里…嗯…好深…”南俪娇喘不断，花心被周辰的肉棒狠狠摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住了周辰的肉棒……

“老婆，你这么快就要高潮了？”周辰坏笑着停下动作，他可不想这么快就结束。

“你…别停啊…”南俪扭动着腰肢，想要获取更多快感。她的花穴深处痒得厉害，渴望被周辰的肉棒狠狠贯穿。

“遵命，夫人。”周辰亲吻南俪的脖颈，肉棒再次快速抽插起来。

每一下都重重碾过花心，南俪爽得浑身发软，花液不断分泌，把两人的交合处弄得湿漉漉的。

“老公…你慢点…那里好舒服…”南俪抱紧周辰的脖子，娇喘不断。

她感觉体内那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，快感如浪潮般袭来，让她几乎要抓狂。

“老婆，你里面好会吸，把我夹那么紧，是想要我的宝贝种子吗？”周辰一边大力抽送，一边在南俪耳边低语。

“你这个坏东西！唔…嗯～～”南俪羞得面红耳赤，却也无力反驳，她感觉体内的肉棒似乎又胀大了几分，撑得她又酸又麻。

“老婆，你看你把我夹得多舒服。”周辰亲吻南俪香汗淋漓的脖颈，下身的动作丝毫未停。

这个姿势让他的肉棒可以整根出入，每一次都重重碾过南俪体内最敏感的一点。

两人交合的地方早已是一片湿黏，南俪的爱液与淋浴的热水混合，把瓷砖地面弄得水光粼粼。

这个姿势让周辰的肉棒可以整根出入，快感更加强烈，南俪很快就再次攀上了高潮南俪娇喘一声，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒。

她颤抖着达到了高潮，周辰却还在她体内不断冲刺。

“老公…真的不行了…让我歇一下…”南俪浑身无力地靠在周辰怀里，刚刚的高潮已经把她的体力消耗殆尽。

“再来一次，老婆。我让你舒服！”周辰抱紧南俪的臀部，让她整个人悬空坐在自己的肉棒上。

失去着力点的南俪惊呼一声，赶紧抱住了周辰的脖子。

这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，南俪爽得仰起了头，口中发出好听的呻吟。

“啊…那里…嗯…好深…”

周辰抱着南俪的身体上下颠弄，肉棒整根拔出又整根没入，次次都重重碾过花心深处。

这个姿势让他的肉棒可以全部插入南俪的身体，直达花心最深处。

“啊…不行了…要到了…”南俪仰起头，银丝从嘴角滑落。她的身体已经完全软在周辰怀里，任由他摆布。

敏感点被狠狠摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住了周辰的肉棒……

南俪娇喘一声，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒。她颤抖着达到了高潮，周辰却还在她体内不断冲刺。

“老公…真的不行了…让我歇一下…”南俪浑身无力地靠在周辰怀里，刚刚的高潮已经把她的体力消耗殆尽。

“再来一次，老婆。我让你舒服！”周辰抱紧南俪的臀部，让她整个人悬空坐在自己的肉棒上。

失去着力点的南俪惊呼一声，赶紧抱住了周辰的脖子。

这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，南俪爽得仰起了头，口中发出好听的呻吟。

“啊…那里…嗯…好深…”

周辰抱着南俪的身体上下颠弄，肉棒整根拔出又整根没入，次次都重重碾过花心深处。

这个姿势让他的肉棒可以全部插入南俪的身体，直达花心最深处。

“要到了…啊…我要到了…”南俪娇喘连连，她感觉体内那根粗大的东西快要把她逼疯了。

在周辰的最后冲刺中，南俪娇喘一声，花穴猛地一紧，达到了高潮……

与此同时，周辰也到达了极限，他低吼一声，肉棒深深插入南俪体内，将积蓄已久的精华全部射了进去。

转眼又是十几天过去。

在这段时间，周辰的小说终于上架了，在他当天爆更了三万字后，首订直接拉到了一万二，并且在后面日更两万的情况下，十几天过去，均订已经达到了两万多，并且涨势还非常不错，各种推荐更是没停过。

靠着更新量，十几天的时间，就杀入了起阅小说网的销售榜前二十，可以说得上开始大火。

原本周辰保守估计是第一个月能够赚十万左右，但照这个架势下去，就算不足一个月，销量也绝对不低。

根据他所知道的剧情，写到三百多万字不成问题，接下来的话，要么就顺着剧情自己去写，要么就太监，具体怎么选择，他还在考虑当中。

除了写小说之外，周辰就是上班，在这段时间，他又遇到了一个剧情人物，而且还是个了不起的人物。

赛马集团老总，方远洋。

跟电视剧里一样，方远洋来到他们这个设计院，点名让他为赛马集团设计一个标志性的集团大厦。

赛马集团是江州市著名的集团公司，资产能够达到上百亿。

说来也是让周辰奇怪，这么大集团的老总，什么样的设计师请不到，非得请他来做设计，要知道他所在的这个设计院，在江州市也算不上最顶尖。

不过当他听到方远洋所提出来的意见之后，就明白是为什么了。

继承了夏君山记忆的他，经过一个多月的时间，已经将建筑设计掌握的差不多，所以很清楚方远洋提出来的建议是多么的奇葩，也明白了为什么剧情里的夏君山死活都不愿意为他设计集团大厦。

为了能够留住这么一个大客户，设计院里的主任不断的恳求周辰，希望周辰可以按照方远洋的建议进行设计。

方远洋这样的一个商界大鳄，周辰当然不想得罪，不过此人来的时候趾高气昂，指名让他设计，态度十分恶劣，多少还是让他有些不爽，所以他既没有答应，但也没有直接拒绝，而是准备晾一晾对方。

至于说这一单会不会黄，周辰根本不在意，能成的话最好，不能成他也没什么损失，方远洋毕竟是一个商界大鳄，不至于因为这点事就对他心怀怨恨。

除了赚钱之外，周辰目前最关心的就是夏欢欢的成绩，前两天刚期中考试结束。

他明显的感觉到，考完之后，欢欢就情绪不高，显然她自己也意识到，这次的考试成绩可能不太理想。

这也让周辰意识到，督促欢欢学习的时机到了，但在此之前，除了要让欢欢自己意识到之外，还要让南俪也意识到问题的严重性，只有那样，他接下来的计划才能够顺利进行。

周三的时候，欢欢的班级群里发消息，说周五下午要开家长会，让各位家长务必要参加。

欢欢知道自己这次的考试成绩可能会不理想，所以央求着周辰去开家长会，结果在周四的时候，南俪说明天下午她有空，可以去开家长会。

这正合周辰的心意，让南俪去开家长会，也能让她明白欢欢跟其他同学的差距。

周五当天回来，南俪的心情果然很不好，在欢欢和超超都睡着了之后，拉着周辰在客厅里做起了烤肉。

“老公，你说我们俩对孩子是不是真的太不负责了？你今天是没看到，欢欢数学竟然才考了四十多分，语文和英语也就是中等，总成绩加起来，全班倒数几名，幸好这个班上的成绩和排名是不公布的，不然的话……”

这不是南俪第一次给欢欢开家长会，但却是第一次觉得难堪，因为欢欢这次的退步真的是太大了。

“以往我们虽然不是很关心成绩，但欢欢在班上怎么也能排到中等，这回直接变成倒数了，我这心里真有点难受。”

周辰将烤肉放到南俪的盘子里，说道：“你可能没注意，但是我前段时间就发现，欢欢在学习方面很不上心，写作业的时候经常看漫画书，双休在家更是不怎么看书学习，成绩能好才怪呢。”

南俪一听，顿时道：“既然你发现了，为什么不说啊？你要是说说她的话，这次肯定不会考成这样。”

周辰：“我不是不说，而是在等，等这次考试成绩出来，在考试成绩没出来之前，你觉得以欢欢的性格，能听得进去吗？只有让她自己意识到了问题，我们的话她才能够听得进去。”

南俪惊诧的看着周辰：“没看出来，你还算计起女儿了？”

“这叫什么算计，我这叫对症下药。”

“那你觉得接下来该怎么做？就算我要求不高，但也不能倒数啊。”

周辰心中一动，他知道机会来了，等了那么长时间，终于要步入正题了。

“我认真的考虑过了，想要提升成绩，光靠学校教的那些肯定不行，你知道吗，就欢欢他们那个班级，上补习班的学生超过了一大半，所以我觉得，要么就给欢欢报个补习班，要么就请家教。”

南俪听了之后直皱眉头。

“老公，当初我们可是说过的，要让孩子快乐的度过童年，若是上补习班的话，不但孩子时间被占用，就连我们两人都要陪着她，最近我又是忙碌的时候，你也要写小说，家里还有超超，真的没有多余的精力陪她去上补习班。”

欢欢虽然没上过补习班，但不代表南俪就不知道补习班的情况，要是上补习班的话，就必须要有人接送。

可她成为代理总监不久，随时都可能忙碌，时间不稳定，而周辰又要忙于写小说赚钱，又要管超超，肯定也不可能天天接送欢欢上补习班，这不现实。

周辰道：“你说的没错，上补习班的话，不止孩子累，我们会更累，总不能一直指望咱妈帮我们带吧，所以我觉得，请那种上门的一对一家教是最合适的。”

“上门的一对一家教，听起来倒是不错，可价格不便宜吧？”

“当然不便宜，都是按时计费，少的几百，贵的上千几千的都有；我最近查了很多这方面的知识，也看了不少这类的老师，这种上门的一对一家教很少，多数都是在校大学生，那些知名的老师，要么就是自己开办补习班，要么就是在教育机构挂科，所以这种一对一的家教，钱倒是次要的，师源才是最难找的。”

见周辰说的头头是道，显然是下了一番功夫，南俪既钦佩，又愧疚。

“老公，我忽然觉得，跟你比起来，我才是不负责任的妈妈。”

周辰搂着南俪：“说什么呢，夫妻是一体，我负责任，不就等于你负责任。”

“老公，那你想到办法了吗？”

周辰说道：“暂时还没有找到合适的老师，不过我已经有了方向，你也知道，欢欢的数学老师钟益跟我是老乡，又是同校师弟，他是从事教育这方面的，明天正好是周末，我准备请他和张老师吃顿饭，问问他们有没有合适的老师介绍。”

南俪顿时眼睛一亮：“对，他们肯定比我们专业，老公，你真是太聪明了，我太崇拜你了。”

“那今天晚上有没有奖励？”

“你想要什么奖励？”

“我想要更刺激点的。”

“讨厌，你脑子里一天到晚都在想些什么东西？”

“当然是你了……”

很快，主卧中就传来床铺“吱呀”的声音和南俪娇羞的低吟。周辰将她轻轻放在大床上，自己则欺身压上。

“老婆，我开始了。”他低头吻住南俪香甜的小嘴，大手则急不可耐地去脱她的衣服。

很快两人就赤裸相见，周辰的手掌复上南俪胸前的两团软肉，轻轻揉弄。

“嗯～你轻点……”南俪娇喘一声，胸前传来的酥痒让她忍不住扭动起来。

周辰的手指熟练地挑逗她的敏感，很快她就软成了一汪春水。

“老婆，你这里好湿啊。”周辰的手指顺着光滑的肌肤一路向下，很快就触碰到一片湿润。南俪早就动情不已，花心处早已是水光粼粼。

“你别说了！”南俪羞恼地打了他一下，却被周辰轻松制住。

他分开南俪的双腿，粗大的肉棒已经抵在了花穴入口。

“我要进去了，老婆。”说完，周辰一个挺身，粗长的肉棒就这么插了进去！

“啊～”南俪娇喘一声，花穴被周辰的肉棒狠狠撑开，敏感的内壁被摩擦的快感让她忍不住颤抖。

“老婆，你里面好热，好舒服！”周辰低喘一声，南俪的花穴又湿又紧，夹得他头皮发麻。

他开始快速耸动，每一下都重重碾过南俪体内最敏感的一点……

周辰的肉棒在南俪的体内快速抽插，每一下都重重碾过她体内最敏感的一点。

“啊…老公…不要…那里好舒服…”南俪娇喘连连，她感觉体内那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，快感如浪潮般袭来，让她几乎要抓狂。

“老婆，你里面好会夹，把我夹那么紧，是想要我的种子吗？”周辰一边大力抽送，一边在南俪耳边低语。

“嗯…你这个坏东西…啊！”南俪羞得面红耳赤，花穴不住地分泌出爱液。

“老婆，你看你把我夹得多舒服。”周辰亲吻南俪香汗淋漓的脖颈，下身的动作丝毫未停。

这个姿势让他的肉棒可以整根出入，每一次都重重碾过南俪体内最敏感的一点。

“要到了…我要到了…啊！”在周辰的最后冲刺中，南俪终于再次攀上了高潮，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒……

确认南俪已经高潮后，周辰终于加快速度，用力抽插了几十下后，低吼一声，将滚烫的精华全部射入南俪体内……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 请钟益帮忙
────────────────────────────────────────

事关任务的完成，周辰没有任何耽误，第二天的时候，就主动给钟益打了电话。

钟益挂了电话，走向了已经收拾好，准备出去吃午饭的张雪儿。

钟益和张雪儿是同一个学校毕业的，又先后入职了风帆小学做老师，钟益是数学老师，张雪儿是英语老师兼班主任。

因为是男女朋友关系，两人经常会在一起，今天是周末，所以两人约好了一起出去吃顿好的，结果刚要走，就接到了师哥夏君山的电话。

“雪儿，是我师哥，夏欢欢的爸爸，他约我们吃饭。”

张雪儿诧异的说道：“上次我还以为他随便说说，没想到竟然真的邀请我们，不过他说了什么事吗？”

钟益道：“他说是关于欢欢学习的事情，不过电话里没有细说，非要我晚上一起吃饭，而且还特意嘱咐，让我一定要带着你一起去。”

“你们师兄弟一起就行了，我就不去了吧。”

“这可不行，师哥特意交代的，而且欢欢妈妈也会去，你去了正好有个伴，雪儿，你可不要拒绝哦。”

张雪儿想了想，最后也就同意了，因为她想起了欢欢因为学习成绩下降的原因，最近心情都不是很好，找个机会跟欢欢的父母聊聊也是好事。

“那好吧。”

…………

晚上，周辰他们来到了南俪已经定好的饭店，很快钟益和张雪儿也到了。

张雪儿身着一件淡蓝色的长裙，衬托得她娇小玲珑，格外温婉动人。

裙子的开叉处露出她白皙的小腿，在灯光下闪着诱人的光泽。

“师哥，嫂子。”钟益赶忙弯腰向周辰和南俪问好，他的动作有些大，引得张雪儿也下意识地弯下腰，双手护在胸前。

然而她的动作不够快，周辰还是从她胸前的缝隙里瞥见了她雪白丰满的乳沟。

她的内衣似乎尺码偏小，紧紧地绷在胸部上，将她饱满的双乳挤出深深的乳沟。

南俪赶忙让钟益和张雪儿坐下，笑着说：“钟老师，张老师，快请坐。”

孩子都在家，由外婆看着，所以周辰他们才能够安心在外面吃饭。

“师哥，我们好久没见了吧？”

坐下后，钟益就笑着对周辰说道，他们是老乡，还是同校师兄弟，现在待在一个城市，又是欢欢的老师，所以关系自然更亲近了，只是以前他们很少联系。

“是有段时间了，上次见面的时候，还是刚开学的时候。”

“是啊，一转眼都快两个月了。”

周辰和钟益在这边聊着，旁边的南俪和张雪儿也开始聊了起来。

“欢欢妈妈，这次真是让你们破费了。”

“破费什么啊，应该的，还要感谢你们对欢欢的照顾。”

“欢欢妈妈，你们真是太客气了，这是我们老师应该做的，谈不上照顾。”

…………

饭菜很快就上来了，南俪能够做到大公司代总监的位置，除了在自家事情的处理上会出现问题，可在外面的人情世故上，绝对是一把好手。

选的地方就是普通的饭店，饭菜也是家常菜，这样一来，也不会让钟益和张雪儿有什么心理负担。

酒过三巡，钟益开口问：“师哥，之前你在电话里说有事，你尽管说，只要我能帮得上忙的，一定帮。”

周辰也没有客气，虽然小舍得这部剧没有看到最后一集，但就他所看到的剧情，钟益已经非常惨了，最后恐怕会落个一无所有，连女朋友都失去的结局。

电视剧里各种丑化钟益，但周辰当初以旁观者的身份看电视剧，才明白钟益自己的苦楚。

虽说钟益也有很多地方做的不好，但从他能够跟学生打成一团，受到学生的尊敬和喜爱，就可以看出，他还是一个比较有责热心的好老师。

至于说下班办补习班的事，这在确实是违背了学校的规定，但实际上又是人之常情。

在江州市这样的大都市，一个小学老师的工资能有多少？

能够一个人吃喝用住恐怕已经不容易了，对一个从小县城上来的人来说，若是不想办法赚钱的话，拿什么去谈梦想，去谈结婚生子？

女人可以不用管这些，到时候嫁个人，把一切都推到男人身上；

可男人不行，尤其是一个从小地方走出来的人，更想要成功，更想要赚钱。

可一个小学老师又能拿什么去赚钱？补习班无疑是最好的选择。

只可惜他在剧情里遇到了田雨岚和南俪这对‘好姐妹’，一个活脱脱的阳光老师，愣是被打击变成了小肚鸡肠的坏老师。

这其中固然有他自己的原因，但更多的还是外在原因，尤其是田雨岚，钟益落到那样得下场，她可以说是罪魁祸首。

更无语的是，他还有张雪儿这么个圣母女朋友，除了偶尔会心疼他之外，更多的是在发生事情后，各种埋怨和不理解。

周辰在自己的世界也就是个普通人，所以他很能理解钟益的想法，既然来到这个世界，而且还有了这层关系，他就想着，若是能帮到钟益的话，尽量就帮帮。

当然，帮忙的前提是钟益值得帮。

“确实是有点事想要请你帮忙，张老师，师弟，你们应该都知道，欢欢这次期中考试的成绩很不理想，她自己也很伤心，我们想要帮她，可因为我们两口子都比较忙，不可能一直督促她，所以想请你帮忙。”

一听这话，钟益立刻拍着胸脯说道：“师哥，你放心，接下来的时间，我一定会好好的督促她。”

“不，不，师弟，我不是这个意思。”

“那师哥你的意思是？”

钟益以为周辰想要让他照顾一下欢欢，这在他看来一点问题都没有，以前周辰没说，他也清楚周辰一家的情况，知道他们不想逼迫孩子学习。

但既然周辰这次开口了，他肯定会帮忙的，可周辰又说不是这个意思，这就让他奇怪了。

周辰说道：“你们当老师的要管理那么多学生，肯定很忙，我也不想给你们添麻烦，我们想请一对一的那种上门家教，找你是想问问，你们有没有什么认识的家教老师。”

钟益和张雪儿听了之后，都是大惊吃惊：“师哥，你想请家教，还是一对一上门的那种？”

张雪儿也是跟着说道：“欢欢爸爸，欢欢妈妈，我觉得没有这个必要吧，欢欢也就是这一次考的不行，接下来努努力的话，成绩说不定就上去了。”

听到这话，周辰嘴上没说什么，但心里却腹诽不已：我信你个鬼，若都是像你这样想，孩子就全完了。

张雪儿这种更注重孩子身心健康的教育理念，他并不是很赞同。

在他看来，身心健康很重要，但学习更重要，两者要同时兼备，但学习要放在前面。

若是像张雪儿这样，过于注重身心健康，而忽视学习的话，那才是害了孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 钟益和田雨岚和好了？
────────────────────────────────────────

“师弟，张老师，这是我们两口子商议过后，做出的决定。”

周辰的话说的很委婉，毕竟张雪儿也是出自真心，并不是坏心，只不过她的想法，他不怎么赞同罢了。

钟益倒是十分赞同。

“师哥，我觉得你们能够意识到要抓孩子的学习，这是非常正确的事情，孩子就是要以学习为主，就像我们当初，若是不能考到一个好学校，就只能在小地方蹉跎，只有学习好，才能够考上好大学，将来选择的机会才会更多。”

“不过师哥，想要提升成绩，也不一定非得请家教，可以去上补习班，如果你不放心的话，可以把孩子放到我这里，放学之后我把她带回去好好辅导。”

钟益觉得，反正他都已经带了几个学生，再多带一个欢欢，也没什么问题。

这时南俪说话了。

“钟老师的好心我们都能理解，我们想请家教是因为我们两人接下来会很忙，没有时间准时的接送孩子，所以才想着找那种上门的一对一家教。”

“哦。”

钟益明白了，这是很正常的问题，周辰两口子都有体面的工作，肯定要比他们老师忙的多。

上补习班，上的可不仅仅只是孩子，更是父母，专门要有人接送，这可不是一天两天，而是要一直持续的。

“师哥，若说好的教育机构，以及优秀的特级教师办的补习班，我倒是知道一些，可一对一家教方面，我还真的不是很懂，也不认识什么人。”

“据我所知，那种上门的家教，真正的大牌老师都很忙碌，不太可能去做家教，多数都是一些在校的大学生，因为他们有足够的课余时间，但大学生家教良莠不齐，有好的，有差的，不能保证对孩子起到作用。”

周辰道：“就是有这方面的考虑，我们才不敢随便找人，你是从事教育行业的，懂得肯定比我们多，所以我才想拜托你，看能不能帮我们物色物色适合的家教老师，价格不是问题。”

钟益是个比较现实的人，听到周辰的保证，立刻回答：“师哥的忙我肯定得帮，我想只要价格到位的话，应该还是会找到合适的老师，这样，我想帮你物色看看？”

“那就多谢你了，来，走一个。”

看着称兄道弟的钟益和周辰，张雪儿想说什么，但最后并没有开口。

作为夏欢欢的班主任，她很喜欢夏欢欢这个学生，或许欢欢成绩不算好，但性格开朗，为人热情，经常会帮助同学，班级里的各种活动也是踊跃报名。

她觉得像欢欢这样的年纪，就应该快乐一点，身心全面发展，而不是一个劲的只专注于学习。

但现在是人家家长要求的，她虽然是班主任，但也没有反对的权力，只想着到了学校后，好好的安慰欢欢。

酒过三巡，几人都喝得有些微醺。张雪儿的脸颊上泛着可爱的红晕，嘴唇也变得红润欲滴。

她不经意间撩起头发，露出雪白的脖颈和锁骨，上面一颗痣若隐若现，平添了几分娇媚。

周辰忍不住多望了几眼，目光顺着她的脖颈向下，落在她凸起的酥胸上。

那处的衣料被她的双乳撑得紧绷，隐约可见乳沟的轮廓。他感到口干舌燥，心中升起了些许邪念。

这时钟益已经有些醉意朦胧，脸红扑扑的，说话也大舌头。

张雪儿轻声劝他别再喝了，声音软软的，听得周辰心里一荡，只是她自己也多少有些大舌头。

看着这小两口醉酒的样子，南俪赶忙提议让两人坐自家车回去，正好周辰也因为职业缘故为了养胃倒是滴酒未沾，成了场上唯一清醒的人。

听到南俪的邀请，张雪儿自然是连忙道谢。出了包间，周辰搀扶着有些站不稳的钟益，张雪儿和南俪跟在两人身后。

来到停车场，周辰打开后座车门，扶钟益坐了进去。钟益一沾车椅就迷迷糊糊地闭上了眼。

周辰转头看向张雪儿，她倚在墙边，衣服的开叉处依稀可见她雪白的大腿内侧。

“张老师，来。”周辰一把搂过已经有些不清醒的张雪儿，感受到她娇小玲珑的身躯轻轻地倚靠在自己怀里。

张雪儿似乎已经有些站不住了，她的头轻轻地搭在周辰的肩上，长长的秀发垂落下来，散发着淡淡的香气。

周辰一手扶着她的腰，一手抚上她的后背，轻轻地将她扶向后座车门。

张雪儿顺从地任由周辰摆布，她微微仰起头，脖颈处雪白的肌肤在夜色中闪着诱人的光泽。

她的嘴唇因为酒精而变得红润，微微张开，吐出酒香味道的气息。

周辰的手从她的后背滑到她的腰间，感受到她丰满柔软的身体曲线。

张雪儿身上只着一件轻薄的长裙，周辰的大手轻轻复上她纤细的腰肢，甚至可以感受到她温热细腻的肌肤。

“张老师，小心一点。”周辰一边说，一边打开另一边的驾驶车门，然后双手扶着她的腰，轻轻地让她坐进车里。

张雪儿顺从地点点头，她低下头，想要坐进车里，这时她胸前的开叉处露出了深深的乳沟。

她的酥胸随着动作轻轻晃动，白皙柔软，在夜色中若隐若现。

周辰的呼吸不由自主地又粗重了几分，他的大手还扶在张雪儿纤细的腰上，甚至可以感受到她身体的颤动。

她终于坐进了后座，周辰这才松开手，他的手指不经意划过她裙子的开叉处，碰到了她光滑细腻的大腿。

“谢…谢谢你。”张雪儿的声音有些发颤，她的脸颊更红了，不知是因为酒精还是别的原因。

“老婆，你坐前面。”周辰招呼着老婆，将南俪扶进了副驾驶座，这才松了一口气。

今天定的酒店离家距离不远，很快周辰就扶着南俪回到家里安顿了一下。他将南俪轻轻地放到床上，帮她盖好被子，然后轻吻了一下她的额头。

南俪已经有些睡意朦胧，她抱着周辰的手臂，软软地说：“你去送他们，路上小心点…”

“知道了，你睡吧，我很快就回来。”周辰温声道，帮她掖好被角，这才转身离开卧室。

周辰关上车门，目光忍不住飘向后座的张雪儿。

只见她已经有些意识不清了，整个人软软地瘫在后座上，头无力地靠在车窗上，长发散乱，嘴唇微张。

她的裙子因为坐姿的关系而上移到大腿中部，露出雪白的肌肤。

周辰甚至能看到她裙子底下若隐若现的蕾丝内裤边，心跳不自觉加速。

周辰看了看四仰八叉睡成一团的钟益，决定还是把张雪儿搬到副驾驶来，让她能舒服些。

于是他来到后座，轻声唤道：“张老师，我扶你到前面坐可以吗？”

张雪儿迷迷糊糊地睁开眼，望向周辰的目光有些涣散。她勉强点点头，嘴里呢喃着：“嗯…好…”

周辰小心翼翼地将她抱起，一只手扶着她的后背，一只手搂着她纤细的腰肢。

张雪儿柔软丰满的身体完全倚靠在周辰怀里，她身上淡淡的体香让周辰有些意乱情迷。

周辰能明显感觉到，张雪儿那对弹性十足的酥胸正不断蹭着自己的手臂。

那柔软、温暖又有弹性的触感，让周辰忍不住想入非非。

他看了看张雪儿迷迷糊糊的状态，鼓起勇气将手探入她天蓝色的长裙底下，他的手不由自主地抚上她的大腿，感受着那细腻柔软的肌肤手感。

张雪儿的长发散乱地搭在肩上，一缕发丝垂落在她的脸颊旁。

她的嘴唇很薄，微微张开，能看到里面粉嫩的舌尖。她的眼睛轻轻闭着，长长的眼睫毛微微颤动。

周辰的手慢慢从她的大腿根部向上，深入她天蓝色的长裙底下。他摸到了她内裤的边缘，是一条蕾丝内裤，手感很软。

他的手指顺着蕾丝边缘滑动，很快触碰到了她丰满柔软的臀部。

他用力揉捏着，感受着手中的软肉在指间变形，又在松手的瞬间回弹。

那种柔软又有力的触感让周辰血脉喷张，下身也有了反应。

“嗯…夏先生…你在干嘛…”张雪儿迷迷糊糊地发出一声呢喃，身体却软软地靠在周辰怀里，并没有反抗。

“张老师，你这里好软呀。”周辰将嘴唇凑到她耳边，轻轻地吹了一口气，然后用低沉的声音说道，一边说，一边揉捏着她臀部的力道又加重了几分。

他的手指深深地陷入她柔软的臀肉，感受着那令人血脉喷张的手感。

“别…那么用力…”张雪儿迷迷糊糊地呢喃了一句，身体却还是软软地靠在周辰怀里。她的反应似是拒绝，语气中却透着一丝期待。

周辰的手指顺着她臀部的缝隙慢慢向下，很快触碰到了她大腿根部已经有些湿润的地方……

“雪儿，你真美。”周辰低声说道，声音中透着明显的情欲。

他的手慢慢向上移动，抚过张雪儿的膝盖，轻轻按摩着她大腿内侧的嫩肉。

张雪儿微微颤抖了一下，从鼻腔里呻吟出声，丰满的酥胸紧贴着周辰的手臂，随着呼吸起伏摩擦着。

她迷迷糊糊地睁开眼，依旧不是很清醒。

周辰抚摸着张雪儿大腿内侧细嫩的肌肤，感受着她身体的热度。

“张老师，你太累了，我给你按按腿，帮你放松放松。”周辰温柔地说，手上的动作却越来越大胆。

他的手指滑进张雪儿的裙底，抚上了她蕾丝内裤下的私密之地。

那里温热且柔软，周辰用手指轻轻摩挲，感受着它在自己手中慢慢变湿。

“你…嗯…”张雪儿迷迷糊糊，话到嘴边却变成了难耐的呻吟。她的身体在周辰的挑逗下慢慢失去了力气，大脑也变得昏昏沉沉的。

周辰见她没有拒绝，便大胆地将手指滑进了她内裤的边缘，直接接触到了那温热多汁的花穴。

张雪儿的身体猛地一颤，从鼻腔里呻吟出一声，下意识想要合拢双腿，但很快就失去了力气，任由周辰的手在她的私密之处不断抚弄。

周辰的手指在张雪儿体内缓缓抽送，时不时按压着她体内最敏感脆弱的一点。

张雪儿紧闭着眼睛，嘴里发出难耐的呻吟，她的意识已经很模糊，只剩下被快感侵袭的本能反应。

很快，张雪儿的花径就分泌出了爱液，紧紧包裹住周辰的手指。他感觉到张雪儿的身体在不住颤抖，呼吸也变得急促起来。

她的嘴里溢出断断续续的呻吟，胸部随着呼吸起伏，两点红樱在薄薄的衣料下若隐若现。

周辰的手指时快时慢地在张雪儿体内抽送，时不时按压几下她最敏感脆弱的一点。

张雪儿的呻吟声越来越大，她紧闭着眼睛，漂亮的脸上是难以抑制的情欲。

周辰凑近她的脖颈，轻轻咬住她小巧的耳垂，另一只手则探入她的衣襟，抚上了那对弹性十足的酥乳。

“嗯…不…我不可以…”即使意识模糊，张雪儿体内还是保留有本能的抵抗。她轻轻摇头，想要阻止周辰越来越放肆的动作。

但是周辰丝毫不为所动，他的手指还在她体内不停抽插，时快时慢，逼得张雪儿娇喘连连。

“放心吧，雪儿，钟益不会知道的。”周辰一边在她耳边低语，一边揉捏着她胸前的两点红樱。

张雪儿的身体已经软成了一摊水，完全依靠在周辰怀里。

但只要周辰一提到钟益的名字，张雪儿的花穴里就会不自主地紧缩一下，夹得周辰手指生疼。

“看来雪儿还是很在乎钟益啊。”周辰坏笑着在张雪儿耳边低语。

他的手指故意用力一按，张雪儿的身体猛地一颤，花径深处涌出一股温热的爱液。

周辰的手指在张雪儿体内抽送，时快时慢，时而轻按时而用力，逼得张雪儿娇喘不止。

张雪儿紧闭着眼睛，漂亮的脸上是难以抑制的情欲。

她的理智已经消失，只剩下本能地迎合周辰手指的抽插。

周辰的另一只手还在张雪儿的酥乳上揉捏着，他时轻时重地拨弄着那红樱，感受它在自己手中慢慢挺立变硬。

张雪儿的呼吸越来越急促，胸部不断起伏，将酥乳往周辰的手心里送。

“夏先生…不要再摸那里了…”即使意识模糊，张雪儿还是有些羞耻。她轻轻摇头，想要制止周辰在她胸前越来越放肆的动作。

“这里这么敏感，雪儿明明很喜欢我摸吧。”周辰坏笑一声，用手指轻轻一捏张雪儿胸前的红樱。

“啊～”张雪儿失声娇吟，花径猛地一紧，夹得周辰手指生疼。她羞得满脸通红，却也无力阻止周辰在她身上点火。

周辰见她这般娇羞模样，心里火热一片，下身也早已胀痛难耐。

他抽出在张雪儿体内作乱的手指，将她转过身去，让她跪在前排座上，掀起她的裙子，看到她穿着黑色蕾丝内裤，已经是湿润不堪。

“夏先生…我们不可以这样…”张雪儿还保留着最后一丝理智，她轻轻摇头，声音里已染上哭腔。

但是周辰丝毫不为所动，他扶着自己早已蓄势待发的粗长肉棒，对准了张雪儿花径入口的小口。

“相信我，雪儿会很舒服的。”话音刚落，周辰的肉棒就长驱直入，整根没入了张雪儿温热湿润的花径。

“啊——”张雪儿失声尖叫，花径猛地痉挛，紧紧夹住了周辰的肉棒。

太大了，她感觉自己要被周辰完全贯穿，撕裂般的痛楚和巨大的充实感让她几欲晕厥。

周辰也被张雪儿突如其来的紧致夹得头皮发麻，他深吸一口气，努力控制自己不要当场就缴械。

然后他开始缓慢而有力地在张雪儿体内抽送，一下下顶到她最深处。

“放轻松，雪儿，你会很舒服的。”周辰轻声安慰道，一边抚摸她的后背，帮助她放松。

他看到张雪儿被内裤勒出一道道红痕的雪白大腿微微颤抖，臀部的软肉随着他的动作荡漾。

周辰按捺不住，加快速度在她体内冲刺，直撞得张雪儿娇喘连连。

“嗯…慢点…”张雪儿迷迷糊糊地呻吟，酥软的身体随着周辰的动作摇晃。

一波波快感从相连的部位蔓延到全身，她娇喘连连，主动迎合起周辰的撞击。

“舒服吗，我的雪儿？”周辰一边在她体内冲刺，一边在她耳边低语。

“啊…好涨…”后入的体位让周辰进入到了前所未有的深度，张雪儿仰起头，嘴里发出舒爽的低吟。

周辰双手握住张雪儿的腰肢，开始大开大合地抽送。

这个体位让他可以进入到张雪儿身体的最深处，张雪儿很快就受不了这么猛烈的撞击，娇喘声一浪高过一浪。

“夏先生…慢一点…受不了了…”张雪儿紧抓着车座，想要逃离周辰的控制，却被他用力一拉，更深地贯穿在了肉棒上。

“夏先生…嗯…舒服…”张雪儿已经完全失去理智，她扭动着腰肢，配合周辰在她体内的律动。

周辰安抚地亲吻她，下身的速度却丝毫不减，继续大开大合地抽送。

“嗯…不行了…要到了…”张雪儿突然娇喘一声，花径深处涌出一大波温热的花液，打湿了两人相连的部位。

知道张雪儿高潮了，周辰更加兴奋，下身的速度越来越快，在她身体的最深处冲刺。

终于，在一次深深的插入中，周辰闷哼一声，精关大开，将滚烫的精华全数射入了张雪儿体内…

“不行…真的不可以…会怀孕的…”张雪儿感觉到有一股滚烫的液体打在了她的花径深处，这让她的理智稍稍回笼，她想要阻止周辰内射，但是为时已晚。

“放心吧，我会帮你清理干净的。”周辰温柔地亲吻她，下身仍在她体内缓缓抽送，不让精液流出来。

过了一会儿，周辰这才慢慢从张雪儿温暖的花径中退出。

只见白浊的精液混合着晶莹的爱液从她红肿的花唇中缓缓流出，把黑色的真皮车座染出一片水渍。

周辰轻轻抚摸着张雪儿光滑的大腿内侧，看着自己的精华从她体内流出的情景，心中涌起一股满足感。

他用手指抹了些混合液体，放到嘴边细细品尝，品尝两个人结合的美妙滋味。

“嗯…好舒服…”张雪儿迷迷糊糊地呢喃，花心还在不住地收缩，试图挽留周辰的离去。

周辰抽出几张纸巾，轻柔地为张雪儿擦拭着下体。红肿的花瓣经不起他的触碰，张雪儿娇喘一声，花径又涌出一波淫液。

“还是这么敏感？”周辰嘴角上扬，手上的动作却丝毫不停，仔细地帮张雪儿清理着下身的狼藉。

等到下身终于清理干净，周辰这才帮张雪儿穿好了内裤和裙子。

娇小的身体靠在座椅上，头无力地倚在一旁，嘴里还在迷迷糊糊地呢喃道，“不要，我还没结婚呢，不要内射”

高潮过后的张雪儿已经完全失去了意识，她躺在座位上，胸口起伏，脸上还残留着欢愉的红晕。

周辰坐到驾驶座，启动了汽车。车内空调轻轻吹拂，让张雪儿感到一丝清凉。

周辰时不时望向张雪儿娇美的身姿，心中涌起一阵热流。

到了一个红灯时，周辰忍不住伸出手，抚上了张雪儿的秀发。

那柔软的触感使他欲罢不能，手指不自觉地顺着发丝一路向下，最终复上了张雪儿丰满的乳房。

“嗯……”张雪儿发出一声轻哼，身体在座位上扭动了几下。

她似乎感受到了身上异样的触碰，但迷迷糊糊的意识让她分不清这一切是否真实。

周辰的手指隔着张雪儿薄薄的衣料，揉弄起她胸前的两点。

那柔软又有弹性的手感使他欲罢不能，忍不住加重了揉捏的力道。

“啊……”张雪儿发出一声呻吟，身体不自觉地向周辰的手心里送去。她的呼吸开始变得急促，两颊也泛起了红晕。

周辰知道，张雪儿正逐渐被情欲折磨。他拉下张雪儿天蓝色的裙子，让她雪白的乳房完全暴露在他的视线中。

她的乳尖是淡淡的粉红色，在空调的吹拂下微微颤抖着。

周辰用手指熟练地揉弄起她胸前的两点，时不时用指甲轻轻搔刮。

“嗯啊……不要……”张雪儿的身体在座位上扭动得更加厉害，口中发出断断续续的呻吟。

周辰一边开着车，一边用手指玩弄着张雪儿胸前的红樱，时不时拉扯揉捏，让它们变得更加红肿挺立。

红灯时，周辰忍不住解开了张雪儿的内衣，让她雪白的乳房完全暴露在他的视线中。

她的乳房又白又软，乳尖是淡淡的粉红色，在空调的吹拂下微微颤抖着。

周辰用舌尖轻轻舔弄她的乳尖，感受着那细腻柔软的触感。

然后他整个含住她的乳尖，用力一吸。张雪儿的身体猛地一抖，口中发出一声呻吟。她迷迷糊糊地反抗着：“嗯…不要…住手…”

周辰知道她的理智正在逐渐消失，很快就会完全屈服于欲望之下。这让他更加兴奋，下身也胀得发疼。

他一边吮吸她的乳尖，一边用手揉捏玩弄她另一边的乳房。

“师弟，你女朋友真骚，明明都被我中出过了，还在这装纯呢。”周辰向后座上早已昏睡过去的钟益喊道，手上的动作却一点也不停。

张雪儿迷迷糊糊听到这句话，身体猛地一僵。

她努力睁开眼，却发现视线模糊一片。

她感觉到自己的裙子被掀起，胸前两点正受到男人的玩弄。

这种被迫的快感同时羞耻又刺激，让她的身体不住颤抖。

“你是谁？…”她试图睁开眼睛，却怎么也看不清眼前的男人，挣扎时被周辰一个深吻堵住了嘴。

她感觉到一个火热的东西伸进了自己口中，在里面不断搅动。她的小舌被迫与之纠缠，津液也不受控制地流下。

周辰一边亲吻，一边加快了对她乳房的揉捏。那两团雪白的软肉在他手中变形，乳尖也红肿不堪。

张雪儿只能发出呜呜的声音，算作自己的反抗。

但这微弱的反抗在周辰看来就像小猫挠痒一样，让他更加兴奋。

就在这时，绿灯亮起，周辰遗憾地停下动作，继续驾驶着车辆。

然而高潮被生生中断的张雪儿却感到一阵阵的空虚。她的身体在座位上扭动着，渴望得到更多。

她的脸上还残留着高潮的红晕，嘴唇微张，轻轻喘息着。

她的手不受控制地移向胸口，隔着衣服揉捏起自己红肿的乳尖。

另一只手则探向两腿之间，隔着内裤摩擦起花核来。

空虚感越来越强烈，她的手指不断加快速度，试图通过自慰来满足自己。

周辰看着张雪儿自慰的样子，嘴角露出一丝笑容。

他开口调笑道：“张老师真骚啊，一会没摸，自己就开始自慰了。我看刚才车里的事你也很享受的样子，别急，马上就到家了。”

张老师？

到家？

饮酒过量的张雪儿现在完全无法理解这句话中的线索，只是不断的用手想要满足自己，但是无论她怎么抚慰自己，那种空虚感就是无法消除。

终于车子停了下来，张雪儿不自觉得松了一口气，却发现有一只手顺着自己的腰线一路向下，最终探入了她的裙底。

那里早已是一片湿润，周辰的手指毫不费力地就滑入了张雪儿体内。

“嗯…….不要……”张雪儿娇喘出声，但她的身体却主动迎合着体内作乱的手指。

周辰的手指在张雪儿体内快速抽插着，经过上一轮的测试，他早就清楚张雪儿她体内最敏感的一点在哪。

他熟练地按压揉弄那一点，让张雪儿很快就软了身子，口中发出了更多动听的呻吟。

他抽出手指，解开自己的裤链，那早已蓄势待发的巨龙瞬间弹了出来。

周辰抱起张雪儿的身体，让她面对着自己坐在自己的胯部。

“张老师，看看我是谁？”周辰将头靠近张雪儿的耳垂低语道，他的声音仿佛有魔力一般，张雪儿感觉自己终于能睁开眼睛了。

“夏……夏先生！！……”张雪儿震惊的看着眼前正抱着自己的男人，眼前的男人正视自己学生夏欢欢的父亲，自己男朋友的师兄，夏君山！！

“夏先生……我们不可以……”张雪儿的理智告诉她要抵抗，但身体却不由自主地迎合着周辰的爱抚。

她感觉到一个火热的东西抵在了自己最私密的地方，她知道那是什么，那火热的温度让她忍不住颤抖。

“张老师，你的身体已经这么诚实了，何必再矜持呢？”周辰一手揉捏着张雪儿的乳房，一手扶着自己的巨龙，对准了她的花穴。

“不要…我有男朋友了…我们不可以这样…”张雪儿努力想要阻止即将发生的一切，但当巨龙的头部触碰到她花穴的入口时，一股电流自下而上蹿过全身，她的身体还是忍不住颤抖了一下，花穴也变得更加湿润。

“男朋友？我的好师弟吗？他就在后座睡大觉，你就不怕他知道自己女朋友已经被自己的师兄上了吗？”周辰的话语中带着威胁的意味。

“更何况你的子宫里早就都是我的精液了！”还没等张雪儿反应过来这句话里的意思，周辰一个用力，巨龙整根没入了她的身体。

“啊——！”张雪儿发出一声高亢的娇吟。周辰的巨龙对她娇小的身体来说过于粗大，她感觉自己就像是要被撕裂一般。

可是很快，巨大的满足感淹没了一切，周辰开始大开大合地抽插起来，张雪儿的身体被他顶得上下颠簸。

张雪儿的花径紧致温暖，夹得他欲仙欲死。

“夏先生……慢一点……求您了……”张雪儿哀求着，声音娇弱无力，丰满的乳房随着身体的颠簸而上下晃动，雪白的乳肉在周辰的胸膛上摩擦着。

但周辰丝毫不为所动，他扣住张雪儿的细腰，用力向上顶弄。让张雪儿只能紧紧抱住他的脖子，承受着他的撞击。

粗大的冠头狠狠碾过她体内最敏感脆弱的一点，张雪儿只感觉一阵酥麻的快感从小腹直冲天灵盖，她忍不住仰起头，发出一声高亢的呻吟。

“张老师，你里面好热好紧，真舒服。”周辰一边大力抽送，一边在张雪儿耳边说着荤话。“是不是我的好师弟已经很久没有满足你了？”

张雪儿羞得面红耳赤，她感觉自己已经完全失去了反抗的能力，只能任由这个男人在她身上驰骋。

周辰的每一次撞击都让她感到无比的舒爽和满足，她的身体开始不由自主地扭动，主动迎合他的冲刺。

“张老师，你这骚穴真会吸，把我夹得真舒服。”周辰用他的大手拍打着张雪儿丰满的翘臀，发出“啪啪”的声响，雪白的臀肉很快浮现出了鲜红的手印。

“啊……好深……不行了……要坏了……”张雪儿娇喘连连，她感觉周辰的巨龙已经顶到了她身体的最深处。

那种被完全填满和撑开的感觉让她有些害怕，但更多的是无尽的快感。她的花径开始不自觉地痉挛，紧紧绞住了周辰的肉棒。

周辰一个翻身，将张雪儿压在车辆的后座上。

他抬高她的双腿，让自己可以进入到她身体的更深处。

这个姿势让他的巨龙进入到前所未有的深度，直抵张雪儿的花心。

“不要……那里不可以……呜呜……”张雪儿流着泪摇头，但周辰丝毫不理会。

他大开大合地抽送着，每一下都狠狠碾过张雪儿体内最敏感的一点。

巨大的快感如同海啸一般袭来，张雪儿感觉自己像是飘在云端，整个人都失去了重力。

“不行了……真的不行了……要去了……”她带着哭腔呻吟着，双手无力地推拒着周辰的胸膛。

但是很快，在周辰一个深入的撞击下，张雪儿娇喘一声，玉体剧烈颤抖，花径深处涌出一大波温热的花蜜，她达到了高潮。

“张老师，你高潮了吗？水真多啊，把我的巨龙都打湿了。”周辰坏笑着，并没有因张雪儿的高潮而停下动作，反而变本加厉，更用力更快速地抽插起来。

“不要了……呜呜……慢一点……”刚刚高潮过的张雪儿极度敏感，她感觉自己像是飘在云端，四肢百骸都在颤抖。

太多的快感让她有些招架不住，生理性的泪水不断从眼角滑落。

但是周辰丝毫不为所动，他扣住张雪儿的腰肢，让她无法逃脱，然后狠狠地向上顶弄。“老师，你里面好热好软，我不射进去不行啊。”

“不要射进来，我会怀孕的……”张雪儿哀求道，但是为时已晚。

“反正刚刚在车下早就已经射过了！”只听周辰低吼一声，伴随着巨量的信息量，他用力一挺腰，滚烫的精华尽数射进了张雪儿的体内。

张雪儿感觉自己的花心被烫得一缩，子宫口还在高潮的痉挛中，这时候被滚烫的精液一激，忍不住又泄出一波花液。

她的身体不住颤抖，像一尾脱水的鱼。

周辰并没有因此而拔出肉棒，而是继续在高潮后极度敏感的花径里抽插。

“老师，你这里面好会夹，把我又夹硬了。”

“不要了……真的不行了……”张雪儿哭着摇头，但是周辰丝毫不为所动。

他大开大合地继续挺动腰杆，把张雪儿顶得上下颠簸……

粗大滚烫的肉棒在张雪儿体内快速进出，发出“咕叽咕叽”的水声。

高潮过后极度敏感的身体让张雪儿感到无比的刺激，她的花径不断痉挛，紧紧夹住周辰的巨龙。

“老师，你这小嘴真会吸，我这就满足你！”周辰一边大力抽插，一边俯下身子，用嘴唇含住了张雪儿胸前的红樱。

“啊……”张雪儿发出一声娇吟，敏感的乳尖被温热的口腔包裹的感觉让她忍不住扭动着身子。

周辰用舌头灵活地逗弄着她的乳头，时不时用牙齿轻轻啃咬。

“不要…那里很敏感的…啊！”张雪儿有气无力地拒绝，但是身体的反应出卖了她的真实感受。

她的花径又涌出一大波蜜液，打湿了两人的交合处。

周辰吮吸着张雪儿胀大的乳头，用舌尖快速摩擦她的乳晕。

张雪儿只感觉一阵酥麻的快感从胸前直冲小腹，她忍不住挺起胸膛，主动将乳房送入周辰的口中。

“老师，你的奶头真甜，我好想每天都吸你的乳头。”周辰一边说着荤话，一边用手揉捏着张雪儿另一边的乳房。

他用指腹按压着她的乳晕，时不时拨弄她硬挺的乳头。

“呜…夏先生…”张雪儿羞得满脸通红，她知道自己不应该有这种反应，但是身体却不受她的控制，快感一波高过一波。

周辰直起身子，两手握住张雪儿的腰肢，开始又快又狠地抽送。

每一次都几乎整根拔出，然后再用力撞入花心的最深处。这种极致的快感让张雪儿感觉自己像是在云端飘荡。

“啊…好深…那里不可以…”张雪儿娇喘连连，她感觉体内那处极度敏感的花心已经完全被周辰的冠头摩擦得又肿又热。

过多的快感让她有些招架不住，生理性的泪水不断从眼角滑落。

“雪儿，你这里真会吸，吸得我好舒服。”周辰一边大力抽送，一边伸手揉捏着张雪儿的翘臀。

他用力掰开丰满的臀肉，让自己可以进入到更深的地方。

这种被完全打开和进入的感觉让张雪儿有些害怕，但是很快，一波又一波的快感淹没了她所有的理智。

她的花径开始不自觉地痉挛，紧紧绞住了周辰的肉棒。

“雪儿，你这小嘴咬我咬得真紧，你是不是要高潮了？”周辰坏笑着，他知道张雪儿的身体已经完全为他打开，再加上之前的高潮，这次必定会更加激烈和持久。

“呜…不要了…我不行了…”张雪儿哭喊着，但是周辰丝毫不为所动。他用力一挺腰，重重地撞在张雪儿的花心上。

“啊——”张雪儿发出一声高亢的娇吟，玉体剧烈颤抖，花径深处涌出一大波温热的花蜜，她再次达到了高潮。

没等张雪儿的高潮过去，周辰就开始了新一轮的抽插。

还在不应期的身体极度敏感，张雪儿只感觉一波比一波汹涌的快感不断冲击着她的神经。

“不要…真的不行了…呜呜…”

“雪儿，你水真多，都打湿我的裤子了。”周辰坏笑着，他抽出还在不应期的肉棒，抹了一把粘稠的爱液，然后抹在了张雪儿的嘴唇上。

“尝尝你自己的味道。”周辰把张雪儿的头压下来，用肉棒拍打着她的脸颊，上面还沾着两人混合的体液。

张雪儿羞得满脸通红，她闭上眼睛，伸出小舌，开始轻轻舔弄着周辰的肉棒。

粗大滚烫的头部在她的舌尖上滑动，顶端的小口渗出了一些清液。

张雪儿觉得有些羞耻，但是一想到这就是她和周辰的爱液的味道，她的身体就忍不住有了反应。

“老师，用你的小嘴好好伺候我。”周辰一手揉捏着张雪儿的乳房，一手按在她的后脑上，让她无法躲闪。

张雪儿只能张开小口，让粗大的肉棒慢慢插入。

巨大的头部撑开她的口腔，让她有些呼吸不畅。但是很快，周辰开始小幅度地抽送起来。

“唔…唔…”张雪儿发出呜咽，她努力吞咽着口中的巨龙，泪水从眼角滑落。

周辰按着她的头，不让她退缩，然后开始大开大合地抽插起来。

“Fuck！张老师，你的小嘴也很会吸啊！怪不得能教出好学生，我们家欢欢就拜托你了！”

周辰仰起头，享受着张雪儿口腔和喉咙带来的紧致感。他看到张雪儿泪眼朦胧的可怜样子，忍不住更用力地挺动腰杆，直抵她的喉头。

“唔…唔嗯…”张雪儿发出呜咽，她感觉口中的肉棒越来越大，已经顶到了她的喉头。

干呕反应让她的喉咙不自觉地收缩，把周辰夹得更舒服。

周辰爽得头皮发麻，他忍不住按着张雪儿的头，在她口中快速抽插起来。

“唔…不要…慢一点…”张雪儿哀求道，但是周辰丝毫不为所动。他按着张雪儿的后脑，用力挺腰，直直撞上她柔软的喉头。

“雪儿，你的嘴真舒服，我忍不住要射了。”周辰喘着粗气，他知道自己已经到了极限。

“不要…拿出去…我不要吃下去…”张雪儿哭着摇头，她的小手无力地推拒着周辰有力的大腿。

“来，张老师，把我的精液都吃下去！”周辰一个用力，滚烫的精华尽数射进了张雪儿的口中。

“唔！！！”张雪儿瞪大了眼睛，大量的精液直接射进了她的喉咙，她只感觉口腔里满满的都是腥膻的味道。

“Fuck！张老师，你的小嘴把我都吸出来了！”周辰爽得直皱眉头，他抽出还在持续射精的肉棒，把最后一波精华尽数射在了张雪儿的脸上。

“雪儿，你明明就是爽的，这么快就又湿了。”周辰坏笑着，他用手指摸了一把张雪儿脸上的精液，然后抹在她的嘴唇和乳头上，“真香，尝尝我们的味道。”

“你这个混蛋！我恨死你了！”张雪儿看了一眼躺在后座上昏迷得不知世事的钟益，羞愤欲死，。

“来，张老师，趴好，我让你知道什么才是真正的混蛋。”周辰一个翻身，让张雪儿趴在车座上，雪白的臀部高高翘起。

“不要…这样不行…”张雪儿哭喊着，但是周辰已经欺身上来，粗大的肉棒在她的花穴入口磨蹭。

“张老师，你这小嘴流了那么多水，它一定很想我的大鸡巴了。”周辰坏笑着，一个挺身，整根肉棒直直撞入花心。

“啊——”张雪儿发出一声高亢的娇吟，敏感至极的身体让她只感觉一阵酥麻的快感从交合处直冲天灵盖。

周辰双手握住张雪儿的腰肢，开始大开大合地抽送。这个体位让他可以进入到前所未有的深度，每一次都狠狠碾过张雪儿体内最敏感的一点。

“不要…那里不可以…太深了…”张雪儿哭喊着，但是周辰丝毫不理会。

他按着张雪儿的头，让她的上身贴在车座上，臀部高高翘起。

这个姿势让他可以进入到更深的地方。

“雪儿，你里面又热又紧，真他妈舒服！”周辰一边大力抽送，一边用手掌拍打着张雪儿雪白的翘臀。

“啪！啪！啪！”清脆的声音回荡在车内，很快，张雪儿雪白的臀上就浮现出了鲜红的手印。

“不要打了…好痛…”张雪儿哭喊着，但是这种痛感与身下的快感交织，让她的花径又涌出一大波蜜液。

“Fuck！张老师，你这小嘴咬我咬得这么紧，是不是又要高潮了？”周辰感觉到张雪儿花径的痉挛，知道她的身体已经完全为他打开。

“呜……”张雪儿悲鸣着，她感觉自己的身体已经完全违背了意志，只为周辰一个人打开。

“来，张老师，我们一起！”周辰猛地一个深挺，滚烫的精华尽数射进了张雪儿体内。

“啊——”张雪儿仰起头，身体剧烈颤抖，花径深处也喷出一大波温热的花液。过量的快感让她直接晕了过去。

周辰看着失去意识的张雪儿，抽出半软的肉棒，看了眼钟益，决定今天就到这为止比较好，把人逼急了，那就不妙了。

“张老师，期待和你的下一次见面！”

一转眼，两天周末就结束了，周辰本想打电话给张雪儿趁热打铁一番，仔细想了想还是决定晾她一会儿，想来她要是敢报警早就报了。

这天，南俪回来跟周辰说，在公司的时候，田雨岚说了钟益在外开补习班，并且泄题给辅导班学生的事情。

因为他们拜托钟益帮忙，所以南俪希望周辰跟钟益提一下这件事，最好能够妥善解决。

周辰也没有犹豫，若是钟益能不被开除的话，后续的很多事情或许就不会发生，所以他立刻给钟益打了电话。

因为他知道事情的严重性，所以在电话里非常严肃的告诉钟益，让他好好的跟田雨岚谈一谈，否则以田雨岚的性格，一定会到教育局投诉他。

钟益虽然性格很倔，但也不是那种听不进别人话的人。

或许是周辰的警告起到了作用，钟益答应了跟田雨岚好好的谈一谈。

这一谈，结果却超出了周辰的预料，也不知道两人到底谈了什么，最后居然和解了，而原因也很简单，就是钟益的补习班又增加了一位学生，颜子悠。

当周辰知道这个事情的时候，已经是几天后，而且还是南俪从田雨岚那里得知的。

这个结果着实让周辰目瞪口呆，尼玛，还能这样？

但仔细一想，好像也很正常，以田雨岚对儿子的要求，成绩是放在第一位的，为了儿子，她可以放弃身段，跟钟益和解这种事情她完全做得出来。

但田雨岚的这种行为，在周辰看来，是真的有些双标。

若是钟益不跟你谈，你就直接上报教育局；现在跟你谈了，又愿意收下颜子悠，态度立马一百八十度大反转，不但不声张了，更是不捅上去了。

不得不说，田雨岚真的是厉害，一切以利益为主，完全没有原则。

不过这或许也是一个完美的解决方案，钟益不用担心补习班的事情被开除，而田雨岚也为颜子悠找了一个不错的补习班，最好的就是，两人以后或许就不用再斗了。

这样一来的话，剧情就完全被改变了，后续会有什么样的发展，周辰也无法提前预知了。

之前拜托钟益找家教老师的事情，钟益也给了回复，说是找了一个师范大学的学生，而且还是跟他们同一个县城毕业的县状元，不过最后到底录不录用，决定权还在周辰他们手中。

按照钟益给的联系方式，周辰联系了这个在校的女大学生，并且约定好了周末来试试课。

在这之前，周辰也打算先和欢欢好好探讨了一下这个问题。

周六，周辰和南俪都休息在家，见到了这位上门面试的女大学生，一个穿着很朴素的女生，二十出头的年纪，长相一般。

这位叫陈晓琴的女生态度放得很低，说前期可以不收费，等欢欢下一次月考的时候，看成绩再付费。

这样的方式倒是让周辰和南俪都十分惊讶，选择这种方案的，要么就是对自己十分有信心，要么就是自大狂妄。

可看着这个态度诚恳的陈晓琴，显然不是那种妄自尊大的性格。

最终，周辰和南俪都是决定试用一下这位陈晓琴。

其实这也是没有选择的选择，他们不想把欢欢送到补习班，就只能找家教。

虽然托了钟益帮忙，但南俪也并没有完全放开，她私下也是找了不少门路。

但确实如钟益所说，好的老师太难请了，绝大多数老师都不愿意上门指导，所以最后只能试试这位高考考了县状元的陈晓琴。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 稿费到账，惊喜的南俪
────────────────────────────────────────

“快，快，还有几分钟就到十点了。”

书房里，南俪把周辰从椅子上赶走，自己坐在椅子上，紧盯着笔记本电脑屏幕。

自从几天前，周辰跟她说了，上个月的稿费可能会达到三十多万的时候，南俪这几天就一直都处于亢奋之中。

没办法，虽然南俪现在是代总监，算得上集团公司高层，但一个月工资也就三万出头，这还是她拼搏了十几年，才换来的结果。

咋一听说，丈夫第一次写小说，小说刚上架的第一个月，就能够领到三十多万的稿费，能不兴奋，能不激动吗？

“老公，真的能有三十多万吗？”

南俪一边刷新着作家后台，一边又再次对周辰确认。

周辰一脸无奈：“真的，我是保守了算的，只会多，不会少，你就放心吧。”

他的小说虽然不是月初上架，但也上架了二十多天，就这二十多天，他直接更新了六十多万字。

可以说，这段时间，他除了工作和写小说之外，别的都没干，家里的活都是南俪和米桃妈妈负责的，就连欢欢和超超，也是南俪负责，他最多就是带着超超一起洗澡。

刚上架的时候，首订一万多，到了月底，靠着他疯狂的更新，畅销榜已经杀到了前五，而且还非常稳定，均订也是达到了惊人的三万，就算是放在整个起阅网，也是均订增长最快的一批。

与此相对的，自然就是稿费的暴增，第一个月的时候，光是靠着打赏就拿到了一万多，而上个月，根据周辰自己的计算，最低也能拿到三十多万的稿费。

这也是超过了他自己的预期，而且这只是刚开始，五月份的稿费恐怕会更加惊人。

得到了肯定的回答，南俪脸上的笑容更甚，若是真的，这可就相当于她将近一年的工资。

不过她高兴的原因也不止于此，因为除了稿费之外，之前投资的比特币也是涨势不错，九十万的本金，现在已经赚了三十万，而且周辰还说了，接下来还会再涨，很可能会翻倍。

他们一家也就是普通家庭，还有什么比赚到钱更高兴的事情吗？

南俪一个劲的刷新网页，嘴里还念念叨叨，让周辰苦笑不已，这个样子的南俪，哪像是个集团高管？跟个小女生没什么区别，好笑又可爱。

“啊！出来了！”

南俪刷着刷着，忽然尖叫一声，把周辰吓了一跳，然后就见到南俪对着电脑屏幕。

“个，十，百，千，万，十万！”

“啊！”

南俪一下子从椅子上跳了起来，双手抓住周辰的肩膀激动的叫道：“老公，老公，四十多万，四十多万唉，老公，你真是太厉害了……”

“嗯嘛～嗯嘛～”

周辰胳膊被南俪抓的生疼，不过他也是十分惊讶，之前估计的三十多万看来还是过于保守了，竟然达到了四十多万，这比比特币来钱还快。

“好了，别瞎激动了，不就是四十多万嘛，这才刚开始，以后有你高兴的日子。”

南俪风情万种的白了周辰一眼，然后又盯着屏幕看了一会。

“老公，你这稿费什么时候发？”

“十二号。”

“那还有一个多星期啊。”

“急什么，反正也跑不掉。”

“老公，我们今天要庆祝一下，恭喜我老公赚大钱啦。”

南俪是由衷的开心，自从上次想过要提升家庭条件后，她就一直在考虑着，现在看到周辰写小说这么赚钱，自然而然的开始畅想未来。

只要他们足够努力，一定能够为欢欢和超超提供一个良好的家庭条件。

“好啊，没问题，欢欢上次不是说想去童话餐厅吗？今天我们就去，明天我们再去游乐场，好好的玩一天。”

“我去叫欢欢和超超，他们听到，一定会高兴坏了。”

看着南俪像个小女孩一样，蹦蹦跳跳的走出了书房，周辰脸上充满了幸福的笑容。

现在的他，已经完全的融入了这个家庭，是一个丈夫，两个孩子的父亲。

“爸爸，爸爸。”

没过一会，欢欢就高兴的冲了过来：“爸爸，妈妈说你赚了很多钱，要带我们去童话餐厅和游乐场，是不是啊？”

“是啊，你想不想去啊？”

“想，想去。”

“超超也想去。”

小超超屁颠屁颠的跑了过来。

“好，都去，爸爸妈妈带欢欢和超超一起去。”

“爸爸，我还想买个娃娃。”

“好，买一个。”

“爸爸，我还想买个玩具。”

“好，买一个。”

“爸爸，我要吃棒棒糖。”

“好……”

“好什么好，棒棒糖不能吃了，再吃牙就吃坏了。”

“没办法，妈妈不给你吃，爸爸不敢买。”

“好吧。”

看着情绪低落的欢欢，周辰悄悄抱起欢欢说道：“棒棒糖吃不了，爸爸的大肉棒要吃吗？”

“嗯！！！”

…………

一家四口换了衣服就准备出发，吃过饭，欢欢还要回来上课，周六下午和周日上午都有家教课，陈晓琴会准时过来上课。

十几天下来，周辰也对这个陈晓琴有了一些了解，确实是个很老实的孩子，从来不迟到，不早退，上课的时候也是非常认真。

有一次周辰见到她的笔记，写的是密密麻麻，十分详细。

而且陈晓琴也很有耐心，欢欢的基础很不好，她都是从最基本的开始教，从来不发脾气。

虽然沉闷了些，但是跟欢欢相处的却是很好，本来讨厌上补习班的欢欢，十几天下来，竟然也没有厌恶，反而是很认真的跟着陈晓琴学习。

这种情况让周辰放心了不少，之前他最怕的就是欢欢不愿意学习，上课的时候会胡闹，现在看来，陈晓琴虽然还是大学生，但对于教学生，还是有点水平的。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 欣欣向荣
────────────────────────────────────────

南俪盼星星盼月亮，终于到了十二号，刚到班上的她，立刻就给周辰打电话，问稿费到账了没有。

还别说，起阅不愧是大网站，一大早就把稿费发了。

当周辰把到账短信发给南俪的时候，南俪直接就一个视频打了过来，激动不已的跟周辰分享她的喜悦，弄得就好像是她赚的一样。

因为发了稿费，晚上的时候，一家子出门吃了顿大餐，甚至就连欢欢晚上的家教都给推了。

晚上，周辰和南俪相拥着躺在被窝。

“老公，要不还是算了吧，不买包了，还是把钱投到比特币上，你不是说还能赚一段时间吗？”

之前得知周辰的稿费高达四十多万，南俪就说出了自己的需求，她看中了芬迪的一款手提包，只不过价格很贵，她一直都没有舍得买。

工资到账后，周辰毫不犹豫给南俪转了十几万，换做是以前，十几万买一个包，他肯定想都不敢想。

但现在不一样了，十几万虽然也不少，但他已经有了赚钱的方法，拥有了钱生钱的能力，自然也就不会舍不得十几万。

满足自家老婆的需求，也算是体现老公的能力和本事。

只是南俪看着到账的十几万，她忽然觉得自己好像又不太想要了，也不能说是不想要，而是想要利用这笔钱，去赚更多的钱。

听到南俪的话，周辰的脸色却变得严肃起来。

“俪俪，钱是赚不完的，该用的时候就要用，还有，你现在变得有些贪心了，你要明白，投资这种东西，并不能保证赚钱，我能有把握，是因为我研究过比特币，从而做出了判断，可并不是所有的投资都是那么容易的。”

“我要跟你说的是，做完比特币后，我就不会再去投资什么股票之类的金融理财，不止是我，你也不要想。”

见周辰说的这么严肃，南俪惊诧的问：“以后都不做了？”

最近两个月，她真的是受到了很大的刺激，周辰短短两个月赚的钱，已经比得上他们俩一年的工资。

如此快速赚钱的方法，自然让她生出了不一样的心思，既然有更轻松赚到钱的方法，为什么不利用呢？

“对，以后都不做了，别看我们现在赚到钱了，可是你也应该清楚，每年有多少人因为股票等理财产品，赔的血本无归，最后妻离子散，跳楼自杀，这样的例子太多了，我不希望我们朝着那种方向变化。”

或许周辰的学历没有南俪高，经历也没有她丰富，但他有一个优点，那就是能够认清自己，他根本不了解金融。

他现在能够赚钱，一是因为了解比特币，二是卡到了时间点。

这只是他用来赚快钱的一种方法，等比特币赚到钱之后，他就会迅速抽身，并且以后再也不碰。

他自己不碰，也不想南俪去碰。

南俪也是聪明人，被周辰这么一提醒，也是意识到自己有些得意忘形了。

“可不做这个的话，光凭我们俩的工资，想要提高生活质量，是远远不够的。”

如果是以前，他们两人加起来，一个月能赚到六七万，她已经很满足了。

可现在她想要提升自家的生活条件，这些钱是远远不够的。

这个问题周辰早就考虑过，给别人打工，最多也就是比温饱好点，是永远发不了财的。

“是啊，就这么上班是不行的，我考虑过了，先写着小说，等比特币赚完一波后，加上我的稿费，两三个月后，我们应该能够积攒到一千万左右。”

“我想的是，能不能用这笔钱自己做点事，上千万的资金，已经可以做很多生意了。”

自己为自己打工，是周辰一直以来的梦想，即便是来到了这个世界，他也没有放弃过这样的想法，他那么努力的赚钱，也是想着朝这一步而去。

“自己做事，老公，你想要自己做生意？”

南俪从周辰的怀中挣脱出来，“自己做老板确实很好，可是老公，我们从没做过生意，如果想要做生意的话，你有方向吗？”

如果没有得到夏君山记忆的话，周辰确实没什么好的方向，可现在不一样了，他心里已经有了几个方案。

“我心中有了方向，不过还要认真思考思考，等我想好了，第一时间告诉你。”

“老公，我相信你，你一定行的。”

短短的两个月，南俪对周辰已经有了迷一样的信心。

这段时间的老公明显跟以往的老公不一样，变得更有主见，更有信心，也更爱她了，所以如果周辰真的想要做什么的话，只要合理，她肯定不会反对。

“所以啊。”

周辰收起严肃的表情，转而露出了笑容：“老婆，不就是一个包嘛，看中了就买，不要犹豫，你只要想着，你老公以后会赚更多的钱，为你买更多更好的包包，以后老公就负责赚钱养家，老婆就负责貌美如花。”

“哼，男人的这种话最不能相信了，我都已经三十七岁了，还怎么貌美如花？”南俪故作生气。

周辰把她拥入怀中，表情认真的看着她：“俪俪，老婆，不管你多少岁，在我心中，你永远是最美的，也是我在这个世界上最爱最爱的人……”

“咦，肉麻死了。”

南俪听了，觉得心里麻麻的，酥酥的，更用力的抱住了周辰。

在一次考试中，欢欢取得了不错的成绩，虽然只是中等，但比起期中考试的倒数，已经提升了二十个名次。

更重要的是，三门学科都有所进步，尤其是数学，差不多的难度，上一次才考四十多，这一次却考了八十分。

班主任张老师还亲自给南俪打电话，夸奖了欢欢，这让南俪十分高兴。

自从欢欢上小学以来，还是第一次有老师主动给她打电话，夸赞女儿成绩进步了。

教了不到一个月的时间，欢欢就能有这样的进步，这让周辰和南俪都是对陈晓琴的教学十分满意，随后就开始商谈了价格。

因为是钟益介绍来的，再加上跟周辰是同乡，每次来的时候，家里总是准备好茶水和果盘等等，并且在周六周日的时候，还会主动留陈晓琴吃饭。

这虽然只是一些小细节，但却让陈晓琴十分感动，所以在谈价格的时候，有意的报了个低价。

陈晓琴是实诚人，周辰也绝不是吝啬的人，最后他拍板定下了价格，一个小时三百。

这个价格在江州这样的大都市，虽不算高，但也绝对不低，欢欢一天要上两个小时，也就是说，陈晓琴一天至少能赚六百，再加上周六周日，除去有事，一个月绝对可以达到上万。

这样的工资，对一个还没毕业的大学生来说，绝对是非常难得的，这就更让陈晓琴感激不已。

周辰倒觉得没什么，大家是各取所需，你付出了时间和精力，欢欢获得了学习上的提升，他付钱是理所当然的事情。

这个家庭，一切都在往好的方面发展，这才是最让周辰开心的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 傻人有傻福的颜鹏
────────────────────────────────────────

“老公，爸喊我们下周五回去吃饭。”

星期天下午，周辰独自在家码字，带着两个孩子去小区广场玩的南俪，回来后就对他说起了家宴。

“又要去？”

周辰一脸惊愕，上次的家宴的事情还历历在目，这才过没多久，竟然又要聚了。

南俪道：“没办法，老爷子不止一次的给我打电话了，让我周末过去，不过之前忙，这一次推脱不过，欢欢和超超又说想外公了，就算是为了孩子，我们就去吧。”

南俪从内心深处，是不想去南建龙那里聚餐的，因为他们一去，田雨岚一家肯定也要去，而这田雨岚一在，准要出么蛾子。

周辰倒是想起上次偷偷摸田雨岚大腿，差点让她高潮的事情，自然不会反对这次机会。

“行吧，去就去吧，不过你到时候可别跟田雨岚再斗了，安安稳稳吃完饭回家。”

南俪一脸不屑：“你以为我想跟她斗？从来都是她先挑衅的，我其实也不想搭理她，但有时候她说话实在是太气人了，再说了，我凭什么要让着她？”

周辰也是无语：“老爷子也真是的，非要把你们两个一起召回去，这不是自找罪受嘛。”

他也理解老丈人南建龙的想法，无非就是让大家多聚聚，熟悉了就会亲近些，可他也不想想，一个前妻的亲生女儿，一个后来者的继女。

两个没有血缘关系，并且还有着原则性矛盾的女儿，怎么可能和睦相处，就算有，那也是逢场作戏，装出来的。

南俪没有反驳，她跟周辰的想法是一致的，回去吃饭，她其实是没有太大意见的，毕竟怎么说，也是她的亲生父亲，还是两个孩子的亲外公。

可每次回去，非要带上那一家，这些年下来，有几次家宴是和睦的？

南建龙明明也知道这一点，可他还是乐不彼此的回回都叫，这不是自找的，又是什么？

“到时候我跟陈晓琴打个电话，周五的课稍微推迟一点。”

周五的时候，小学都会提前放学，自从上了家教后，周五都是提前的，不过下个星期要去那边，只能把课往后推推。

晚上的时候，南建龙拉得那个微信家人群里，他发了一个消息，让大家下周五去吃饭，而且还弄了邀请函，写了一些文绉绉的邀请语。

星期四，中午休息的时候，周辰约了颜鹏一起吃饭。

“哥，今天怎么想起来喊我吃饭了？”

颜鹏到了饭店后，十分诧异的对周辰问道，他是在国企工作的，工作就一个字，闲，随叫随到。

周辰道：“找你聊聊，也要感谢你给我打赏了两个白银盟，我说要把钱还给你，你又不肯，只能喊你来吃饭了。”

颜鹏笑道：“还什么还，是你写的小说我觉得好看才打赏的，如果你真要感谢的话，就多请我几次。”

“这没问题，那你就等着，以后我肯定经常叫你吃饭，反正我平时中午也是一个人，有你搭个伴也不错。”

“对了，哥，说起来我还要感谢你，上次你跟我说的那什么比特币，我也买了一些，还别说，最近真赚了不少，我都没有告诉田雨岚，全藏小金库了，还买了个全皮肤，呵呵，哥，下次还有这种好事，一定要记着我啊。”

“你也跟着买了？”

周辰还真的十分惊讶，上次他也就是跟颜鹏提了一嘴，正常人哪会就因为别人的一句话，就去投资买虚拟币。

颜鹏这家伙倒好，竟然真的听了他的话，真的买了，听他的口气，好像还赚了不少。

这难道就是傻人有傻福？

“啊，买了，你可别告诉田雨岚啊。”

“我闲的没事，去告诉她？”

“嘿嘿，唉，最近真的是无聊死了，天天就是在班上打游戏。”

周辰一脸鄙视：“你这是身在福中不知福，看看你，作为一个富二代，儿子还不用你问，能不闲吗。”

“这也不能怪我啊，我天生就不想跟老头子学做生意，子悠那里也是田雨岚不让我问，我也没法啊。”

“行了，别贫了，知道你最舒服了。”

颜鹏这小日子过的确实不错，家里有钱，孩子也不用问，不像他，每天拼命码字，为的就是能够有更好的生活。

“明天下午打的家宴，你也知道了吧。”

“知道啊，老爷子叫的，不去不行啊。”

周辰双手小臂撑在桌子上，靠向了颜鹏：“去归去，不过你回去要跟田雨岚好好说说，吃饭就吃饭，咱别再闹了，行不？”

颜鹏一脸无奈：“哥，我也不想啊，可田雨岚那个人你是知道的，心直口快的，一个不爽了，吧吧吧什么都往外说，我想拦也拦不住啊。”

周辰恨铁不成钢的斥道：“咱能不能有点骨气？一个大男人，连个女人都镇不了了吗？”

颜鹏翻了个白眼：“哥，咱大哥不说二哥，我是镇不住田雨岚，难道你就镇得住南俪？南俪虽然不主动挑衅，可一旦接茬，那也是一等一的厉害，你拦得住吗？”

“呵呵，你大哥我不禁仅镇得住我家老婆，你老婆我也镇得住，你忘了上次田雨岚被我噎得哑口无言的事了？”

“额……行吧，我知道了，尽力，哥，这周有空打球吗？”

“那就周六下午吧，好久没活动了，正好活动活动。”

…………

转眼间周五就到了，下班回家的周辰和南俪，带着已经被外婆接回来的欢欢和超超，开车前往了老丈人南建龙的小区。

很快，两家人就到了，除了正在做饭的蔡菊英之外，其余人都是坐在客厅和外面的小亭子里。

周辰带着孩子，跟老丈人南建龙泡茶，南俪坐在沙发上刷手机，颜鹏则是在打游戏。

至于田雨岚，一直在那里叽叽喳喳说个不停，最主要的就是强调一点，那就是在不久前的考试，颜子悠考到了全班第一名。

说到儿子的学习，田雨岚真的是眉飞色舞，神采奕奕，丰满的胸部随着她的语调轻微起伏，不断的说着儿子如何如何的努力，如何如何的聪明，有天赋……

当然，田雨岚嘴上不停，眼神却在不停扫视着在座的几个男人，准确的说是观察着周辰的一举一动。

上次吃饭的时候，她一直以为是自己丈夫偷偷摸自己的大腿，还差点让自己高潮，但她回家之后却是越想越不对劲，她旁敲侧击的问了颜鹏半天，颜鹏对此竟然没有一点反应。

不是自己丈夫摸的自己！

而且自己还在那个男人的抚摸下，当着一大家子的面近乎高潮！

当时田雨岚在得到这个结论之后几乎崩溃，自己莫名其妙就出轨了。

田雨岚仔细思索了那天的细节，将主要怀疑对象定位为夏君山，毕竟当时除了坐在自己另一边的夏君山，还能有谁能谁不知鬼不觉的摸自己呢？

总不能是坐在首位的南建龙吧。

只是田雨岚没想到，南俪这个老公看起来一本正经，私底下竟然是这样一个色鬼。

依着田雨岚自身的性子，当然不会善罢甘休，不过她现在为止也没想好要怎么报复夏君山这个禽兽。

她悄悄地夹紧了双腿，回忆着那天夏君山的手指在自己大腿内侧抚摸的感觉，一股难以言喻的快感再次在她体内升起。

周辰则完全没想到田雨岚正琢磨着怎么报复自己，他倒是想一直盯着田雨岚的肉丝看，奈何自己老婆和田雨岚都在一边，只得低下头研究起了放在自己面前的茶具。

周辰对于茶艺一道没什么了解，主要是以前没有接触过，在他的世界观里，喝茶就是解渴，哪有那么多讲究。

周辰的手指有些不耐烦地在茶壶柄上敲打。

他的目光忍不住向田雨岚那边瞟去，正看到她换了个姿势，两条被肉丝包裹的大腿从裙子下摆伸出来，丝袜勾勒出她丰满紧实的大腿曲线，在太阳光下闪着光泽。

早就有所准备的田雨岚马上就感受到了周辰的视线在自己的腿上移动着，她能明显地感觉到他灼热的目光在自己的双腿间来回扫视。

田雨岚的嘴角露出一抹讥笑，果然是你，夏君山。

毫无疑问，周辰的目光让田雨岚确认了自己的猜测，这个看似正经的男人果然是个色鬼。

田雨岚本来打算只是诱惑一下周辰来让他露出破绽，但随着周辰视线在自己双腿间的移动，田雨岚不自觉交叉双腿，让裙子滑上大腿，露出露出丝袜包裹的长腿。

周辰的眼神立刻被田雨岚露出的雪白大腿所吸引。他的目光贪婪地在她的腿上流连，想象着那双长腿缠在自己腰间的场景。

看着随着自己视线变化的女人，周辰瞬间就感觉到了不对劲，抬眼向田雨岚看去，发现这不好相处的女人果然正看着自己。

哪怕是周辰，此时此刻也有些心慌，他故作自在的收回视线，盘算着自己露出的破绽。

回忆了一下，周辰确定，田雨岚应该已经知道上次吃饭的时候摸她的人不是颜鹏了。

看来必须要加快进度了，周辰可不想这精神不太稳定的女人因为什么破事就突然把这件事直接爆出来，必须提前把她拉下水才行。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 ‘得意洋洋’田雨岚
────────────────────────────────────────

“君山啊，这茶艺一道，博大精深，就算是我，也只是略知一二，你若是感兴趣，倒是可以学学。”

南建龙见周辰一副认真思索的样子，也很高兴，两个女婿，他显然更喜欢亲生的女婿，亲生女儿的关系是一方面，更重要的是，夏君山还是他的学生，是他一手带出来的。

“平时没事泡泡茶，倒也不失为一种宁心静气的方法。”

周辰笑着恭维：“爸说的是，等有空的话，确实要研究研究。”

那边的田雨岚见夏君山突然不再看自己，内心的深处不由有一丝没有察觉的失落，主动搭话道，“夏君山，南俪，你们真的要好好考虑考虑，在欢欢的学习上抓抓紧，我跟你们说，知道为什么子悠这次能够考第一吗？”

不等回答，她就自己给出了答案。

“是因为我给他报了补习班，不是机构的补习班，而是他们的数学老师钟益的补习班，不得不说，这个钟益还是有点水平的，子悠上了他的补习班后，数学方面有了明显的提升，这次数学不但考了第一，而且还是满分。”

周辰和南俪都知道是怎么回事，看着田雨岚在那里炫耀，两人对视一眼，都没有说话。

倒是南建龙诧异的问：“欢欢和子悠的数学老师？现在不是说，在职的老师不给办补习班吗？”

田雨岚顿时说道：“南叔，这您就不知道了吧，政策归政策，下面的人执不执行，谁知道啊？再说了，不办补习班，光凭死工资，一个小学老师能拿多少？钟益是个连婚都没结的人，不办补习班赚钱，他拿什么结婚啊？”

“所以啊，老师不给办补习班，听听就好了，别当真；还别说，我以前倒是没有发现，自己班上的老师，反而要比外面的补习机构靠谱不少，不但钱少，而且知根知底的，更让人放心。”

“哦，是这样啊。”

南建龙不明所以，但还是附和。

“南俪，我觉得你们也应该考虑考虑，报一下钟益的课，他水平真的不错。”

听着田雨岚夸奖钟益，周辰总觉得很微妙。

田雨岚啊，子悠能上钟益的课可全靠我从中斡旋，我也不求什么回报，拿你那喋喋不休的小嘴好好尝一尝我的大肉棒就行。

“小姨，小姨，姐姐在家有老师。”

超超忽然举起小手，大声的对田雨岚说道。

田雨岚顿时一怔，看向了南俪：“有老师？什么意思？”

南俪无奈，只能回答道：“我们给欢欢请了个家教，一对一上门的那种，正好我和夏君山都很忙，老师上门倒也能省了我们不少时间。”

“你们竟然请了家教？”

田雨岚震惊了，不仅是他，就连南建龙和颜鹏也是愣住了。

南建龙对周辰问道：“你们给欢欢请了家教？不是，你们以前不是对欢欢的成绩没多大要求的吗？怎么还给她请了家教？欢欢，你在家上课，累不累啊？”

最后一句是对夏欢欢问的。

欢欢高兴的回答：“外公，不累的，晓琴姐姐可好了，比班上的老师都好，我很喜欢她的。”

周辰解释道：“晓琴就是陈晓琴，是我们请的家教老师。”

田雨岚吃惊的说道：“一对一家教，而且还是上门服务的，这价格肯定不低吧？”

南俪回答：“一个小时三百，每天两个小时。”

田雨岚闻言更惊了：“三百一小时，一天两小时，那一个月岂不是将近两万了？你们疯啦？”

她虽然也很在乎儿子的学习，但也没达到一个月两万的程度，甚至连一半都还差很远。

南建龙也是震惊了，一个月将近两万的家教费用，对女儿和女婿来说，绝对是巨大的消费，花是花得起，可这绝对会大大降低他们的生活质量。

南俪：“没那么夸张，并不是天天都上，有时候有事也是不上的，一万多差不多了。”

“一万多。”

听着南俪风轻云淡的说出这个数字，田雨岚心中震了震，要知道她的工资也就一万出头，颜鹏比她还低呢，两个人加起来也就两万块左右。

可欢欢请一个家教的花费，就抵得上他们两口子大半的收入，这让她的心里一下子就变得不平衡了。

于是乎，她的语气就出现了些许变化。

“花那么多钱请了家教，按理说，应该有很大的作用，可为什么欢欢这次的考试成绩还只是中等呢？”

周辰一听，眉头就挑了起来，这都能扯到欢欢的成绩上？

颜鹏也是急了，这娘们，他昨天才跟周辰保证过，这饭还没吃呢，怎么又开始挑衅了。

于是他对着田雨岚使劲的眨眼，让田雨岚注意点，别再说了，可田雨岚就像没看见似的，继续说着。

“你们可要注意了，有的家教老师水平不行，千万别花冤枉钱啊。”

好吧，这下南俪忍不住了。

“我们又不傻，有没有本事，也是要看成绩说话的，进步是要循序渐进的，短时间是看不出什么的；再说了，就算是花了冤枉钱又怎么样，钱是我们自己挣得，怎么花也是我们自己说了算，就当是吃一堑长一智，花钱买教训吧。”

田雨岚一听，心中更不是滋味，她总觉得南俪话中有话。

什么叫自己挣得？难道我的钱就不是自己挣得吗？没错，他们家的花费，大多数都是颜鹏父母支援的。

想到这里，田雨岚更加难受了，她努力了那么多年，就是为了证明自己不比南俪差，所以她可以被任何人比下去，但绝对不能让自己被南俪比下去。

既然自己比不过，那就比孩子。

“根据我多年的经验，家教这方面水太深了，你们可要注意了，千万别被骗了，花那么多钱，若是请了个骗子，那就太亏了，请老师还是要请认识的，靠谱的，知根知底的，就像钟老师那样的。”

明里暗里就一个意思，那就是周辰和南俪不如她有经验，识人不明。

可南俪一点都不惯着她，语气平淡的回应。

“你说的也有道理，不过骗子是绝对不可能的，因为这个陈晓琴老师就是钟益给我们介绍的，对了，忘记说了，钟益是君山的师弟，还有那个陈晓琴，他们三人来自同一个县城，陈晓琴还是他们县城的高考状元来着。”

田雨岚的脸瞬间就黑了，尴尬的一句话都说不出，合着刚刚她吹了半天钟益，竟然还跟夏君山有着这层关系？

田雨岚气的站了起来，直接往房间里走去，颜鹏起身想拉住自己老婆，却被田雨岚一把甩开，只能耸了耸肩，又坐会了原位。

南俪的心情倒是格外的开心，哪怕看到蔡菊英穿着那身她母亲以前穿过的旗袍，都没有在意，反而是冲着蔡菊英笑了笑，惹得蔡菊英眉开眼笑，开心的不得了。

周辰则是跟在蔡菊英后面走进了厨房，目不转睛地盯着蔡菊英的身姿。

那件贴身的旗袍完美勾勒出她曼妙的身段，臀部的线条饱满丰腴。

周辰忍不住在心里称赞，他这小三岳母的身材保养得确实不错。

“蔡姨，我来杯水。”周辰说道。

从南俪那边得了笑容的蔡菊英心情显然也非常不错，听到周辰的请求，就连忙俯下身子去拿杯子。

旗袍紧绷在她的臀部，顷刻间勾勒出两片丰满挺翘的股瓣，隐约可见里面穿的丝袜。

周辰目不转睛的盯着她的动作和身体曲线，感觉下身有些发紧。

周辰站在蔡菊英的身后，正大光明得欣赏起来。

白色旗袍的一边衣摆被臀部顶起，露出了丝袜包裹的大腿。那一小块皎洁的肌肤，落入周辰眼底。他感到自己的下体越来越肿胀。

周辰情不自禁地向前迈出一小步，试探性地贴近蔡菊英的身后。

就在这时，蔡菊英端起水杯，慢慢站直了身子。

她浑圆挺翘的臀部轻轻地蹭过周辰胯下已经肿胀发硬的巨物，瞬间让他感受到一波强烈的快感，差点没把持住。

蔡菊英没有注意到周辰的异样，转过身来把水杯递给他：“君山，给。”

“多谢蔡姨。” 周辰接过水杯，嘴上道着谢，脑海里却全是刚才那软绵绵的臀肉轻轻蹭过自己下身的美妙感觉。

蔡菊英没有注意到周辰的小动作，转过身走到水槽前开始洗碗。

她背对着周辰弯下腰，两个肥厚的臀瓣因重力作用而下坠，将旗袍撑得紧绷，丝袜包裹的两条大腿若隐若现。

周辰的视线黏在蔡菊英身上，目不转睛地盯着她弯下腰洗碗的动作。

两个肥大而富有弹性的臀瓣随着她的动作轻微晃动，白色旗袍被臀部顶起，勾勒出丰腴性感的曲线。

周辰感到喉咙发干，他忍不住伸出舌头舔了舔刚刚被水湿润的嘴唇。

下身的欲望已经完全苏醒，肿胀的老二在裤子里叫嚣着想要释放。

他放下水杯，缓步走到蔡菊英身后，出声道：“蔡姨，您这里沾到一点面粉。”

没等蔡菊英反应过来，周辰的大手就轻轻拍上了蔡菊英浑圆挺翘的臀部。

“啪”的一声在安静的厨房里分外清脆。

“啊！”蔡菊英身子猛地一抖，险些手一滑打碎了手中的盘子。

“抱歉，蔡姨，好像还没干净，我再拍几下。”周辰先声夺人，立刻又是几巴掌拍上蔡菊英浑圆挺翘的臀部。

那肥美多肉的翘臀在周辰有力的拍打下泛起了一层层肉浪，配合着清脆的拍打声，令人血脉偾张。

“呜……” 蔡菊英忍不住漏出一声呻吟，她感觉自己的双腿之间隐秘的花径涌出热流，下体也传来一阵阵酥痒。

周辰正打算趁热打铁，却没注意到这一幕正好被田雨岚看在眼里。

田雨岚一看周辰这动作，就知道这色鬼吃不到自己的豆腐，又去拐着弯吃自己母亲的豆腐，连忙冲出来，一把把他拉进了一旁的房间。

独留蔡菊英抚摸着自己的臀部，细细回味着周辰有力的拍打带来的酥麻快感，不知道在想些什么。

“夏君山！！！你在干什么？？”房间里，田雨岚咬牙切齿得质问道。

周辰状似无辜地看了眼四周没人，笑道：“田雨岚，你这是什么意思？我就是看你妈妈身上沾了面粉，随便帮她拍了几下而已，有必要这么大反应吗？”

田雨岚冷笑一声：“我才不信你的鬼话！我全都看见了，你，你这个畜生，居然还敢调戏我妈！上次在餐桌底下摸我，这次又来招惹我妈，你到底想干什么？！”

提到上次被周辰趁机摸了一把，田雨岚羞耻难当。

她想起那天周辰的大手如何滑过她的私处，力道微妙地把握在让她舒服和痛楚之间，双重刺激让她差点当场高潮。

现在回想起来，她还能感受到当时那令人面红耳赤的快感……

见田雨岚脸红起来，周辰嘴角勾起一丝坏笑，故意挺了挺胯下鼓胀的大包：“田雨岚，你觉得我在干什么？”

田雨岚一个激灵，随着他的动作望去，只见周辰的裤裆处高高鼓起一个大包，几乎要将布料撑破，青筋毕露，充血胀大的肉棒清晰可见。

田雨岚看到这一幕，脸“腾”地一下红了，羞怒交加地瞪着周辰：“夏君山，你可真是畜生，我可是你兄弟颜鹏的媳妇！”

周辰挑眉，目光缓缓扫过田雨岚高挑性感的身材，从她紧实的长腿一路移到丰满的胸部，最后停留在她羞怒交加的脸上。

“我这不是帮我兄弟的忙嘛？他满足不了你，我来满足。我看你上次挺开心的，怎么？现在就说起我的不是了？” 周辰慢悠悠地说，语气中尽是揶揄。

“你！”田雨岚气得浑身发抖，她的声音从嗓子眼里挤出来似的，一个字一个字地往外蹦，“滚出去！你这个畜生，我再也不想看到你！”

周辰却不以为意，他闲庭信步地坐到一边的床上，笑吟吟地说：“难道你不想知道我们家是怎么有钱给欢欢找一对一家教的？你就不想给你们家子悠也找一个？”

听到自己儿子的名字，田雨岚的情绪倒是瞬间稳定了许多，她故作不屑得嘲笑道，“不就是用你们家的工资吗？更何况这次欢欢的考试成绩也就是中等，我看一对一的家教也不怎么样嘛。”

周辰看着田雨岚嘴硬的样子，意有所指地说道，“一对一家教好不好不知道，但多少家长得有这个做选择的能力不是？”

田雨岚被周辰说得脸色一变，想到他们家的花费大多数都是颜鹏父母支援的，这心里是越发难受。

她努力了那么多年，比不过南俪，难道连自己孩子到最后都因为钱的原因比不过南俪的孩子？

见田雨岚神色闪烁，周辰拍拍身边的床垫：“雨岚，来，坐下说话。”

“雨岚也是你能叫的？”田雨岚白了周辰一眼，嘴上虽然这么说，身子却顺从地坐到周辰身边，两条长腿交叉着，肉色丝袜紧绷在大腿上，隐约透出娇嫩的肌肤。

“你知道我现在在写小说对吧，这一个月的稿费可有四十来万呢。”

“什么！！？四十多万？？”田雨岚不可置信得捂住小嘴，连周辰的手趁机放到了她大腿上都没注意。

但很快田雨岚就冷静下来，自己老公有什么能力自己还是清楚的，别说写小说了，在家能不打游戏，多做点家务都算他顾家了。

“当然，我的赚钱方法可不止这一种，我想这第二种方法，连颜鹏都能去做。”周辰摸着田雨岚的大腿，感受着她丝袜的柔软细腻，立刻抛出了第二个诱饵。

田雨岚一听到还有更简单赚钱的方法，立刻来了精神，急忙追问：“是什么？”

周辰听到这个问题只是意味深长地笑，没有直接回答，而是拍了拍田雨岚的大腿，手指暗示性地在她丝袜包裹的长腿上摩挲。

田雨岚当然明白周辰想表达的意思，虽然内心抗拒，但只是让一个男人摸一摸大腿就能有发财的主意，这交易自己怎么都不吃亏。

更何况这个男人早就摸过自己的大腿了，还不止摸了大腿呢。

“要是这主意不行，我就把你摸我这事跟你老婆说！”田雨岚威胁到，手却已经复上周辰的手背，带着他在自己光滑紧致的大腿上抚摸揉捏。

周辰会意，手上的动作也加重了几分。

他五指微张，从田雨岚的膝盖慢慢向上滑去，感受丝袜和肌肤相贴的细腻触感，他能感觉到她腿部肌肉的紧绷，这清晰地表明了她内心的抗拒。

田雨岚只感觉周辰的手指如同火柴点燃了她体内的邪火，随着他的抚摸，一阵阵酥麻的快感从大腿处传来，让她忍不住轻哼出声。

一开始，周辰的手只是在裙子外侧试探性地抚摸，感受着丝袜和肌肤相贴的细腻触感。

但看到田雨岚不自觉地弓起腰肢，主动张开双腿，将内侧嫩肉暴露出来，似是在邀请他深入到更加隐秘的区域，他就知道时机已经成熟。

周辰的手慢慢滑进田雨岚的裙底，直接抚上了丝袜包裹的大腿内侧。

他用拇指轻轻摩挲着肌肤，感受到手中的软肉越发火热、越发敏感，知道田雨岚的身体已经为他彻底打开了大门。

“嗯…你这个混蛋…快点…” 田雨岚忍不住出声催促，她的呼吸也随之变得急促起来。香汗从额头渗出，眼神开始迷乱。

得到首肯，周辰的手指瞬间滑进田雨岚的内裤边缘，触碰到了那片早已湿润不堪的花园。

他感觉到手指陷入一片滚烫湿滑，田雨岚的花蜜已经完全浸透了她的内裤。

周辰的手指顺着花瓣边缘轻轻打圈，然后找准位置，熟练地按压上凸起的花核。

“啊！” 田雨岚忍不住发出一声娇喘，她弓起腰肢，头向后仰去，露出了白皙的脖颈。

周辰的手指在她体内每一个敏感点上抚弄挑逗，带来巨大的快感冲击。

“颜鹏…平时有没有这样摸你？”周辰邪魅一笑，手指的动作丝毫不停。

“嗯…没有…你…哼嗯…”田雨岚已经失去了语言能力，只能发出断断续续的呻吟。

她感觉一股强烈的快感如潮水般袭来，下一秒就要将她淹没。

“看来他是对你的身体一无所知啊。” 周辰露出一个意味深长的笑，加快了手上的速度。

他的手指在田雨岚湿热的花径里快速抽插，发出咕叽咕叽的水声。

田雨岚被他玩弄得娇喘连连，花核在他指尖不住地颤动，花蜜也越流越多。

“啊…好舒服…你到底在我身上按了什么穴位…” 田雨岚失神地呻吟道，“快停下来…我要不行了…”

“别急，我说过要让你体会到真正的高潮。” 周辰坏笑着直接撕开了田雨岚裆部的丝袜，露出了她已经湿透的内裤。

他的手指轻而易举地绕过内裤边缘，直接进入到田雨岚温热多汁的花心。高热的肉壁紧紧夹住他的手指，随着抽插不断分泌出爱液。

“啊…！” 田雨岚惊叫一声，花径猛地绞紧，身体不受控制地痉挛颤抖起来。

她死死咬住下唇，却还是阻挡不了高潮来临时的娇喘。花液争先恐后地涌出，打湿了周辰的整个手掌。

田雨岚的身体已经完全为周辰打开，任由他在她高潮敏感时期玩弄花径。她的腰肢不住扭动，配合他手指的抽插动作，将他吸得更深。

“已经…不行了…真的不要了…” 田雨岚虚弱地求饶，但是失神的眼神和流淌的花液都说明她的身体还想要更多。

“不…真的不行了…要坏掉了…”田雨岚紧紧抓住周辰的手臂，但是两腿已经不自觉地分得更开，花径不受控制地紧紧夹住他的手指，不断有花液溢出。

周辰见时机成熟，直接抽出手指，将田雨岚的花液抹在她挺翘的花核上。然后他低下头，毫不犹豫地含住那颗肿大的花蒂。

“啊——！” 田雨岚猛然仰起头，周辰灵活的舌头在她最舒服的地方打着转，这种刺激是手指无法比拟的。

她浑身颤抖，花径深处痉挛，一波接一波的快感冲刷全身。

“不要…住手…这已经超出我们的协议了…我们不可以…” 田雨岚理智尚存，努力摇头拒绝，但是早已高潮的身体死死夹住周辰的舌头不放。

周辰没有理会她的反抗，双手掰开她的花瓣，舌尖在入口处打圈，然后长驱直入，在田雨岚身体深处最隐秘的地方开疆扩土。

“啊！不要…那里太…太深了…” 田雨岚微弱的拒绝被撞碎在一声高过一声的惊叫中。

她的手揪着周辰的头发，腰肢不住地扭动，但是花径死死咬住他的舌头，直到绞紧抽搐，迎来一个比刚才更强烈百倍的高潮…

周辰的舌头依然在田雨岚高潮后敏感的花径里激烈进出，大量温热的花液直灌进他嘴里。

田雨岚浑身无力，想要推开周辰，但她的花穴像有自我意识一般，死死地紧缩着，将周辰的舌头吸得更深。

“不要了…真的不行…”田雨岚嘴里哀求着，但全身上下每一个细胞都在叫嚣着想要更多。

她的理智告诉她这已经超出了交易的范围，但身体深处的本能在渴求着周辰给予她更多快感。

周辰并没有理会她的反抗，他的舌头在她体内不断进出，时深时浅，带出一波波温热的花液。

他强势而富有技巧的舔弄让田雨岚仰起头不住地呻吟，两条修长的美腿也止不住地打颤。

她的手揪着周辰的头发，腰身随着他的动作不断扭动。

周辰的舌尖触到一点时，她的身体猛然一颤，花径剧烈收缩夹住他的舌头。那是她体内最敏感脆弱的一点，被周辰准确无误地捕捉到了。

“不要…那里不行…啊！”田雨岚尖叫着，花液大股涌出打湿了周辰的整张脸。

她的花蒂和阴唇在持续不断的刺激下肿大变红，花穴也越缩越紧，死死咬住周辰的舌头不放。

周辰变本加厉地舔弄那敏感脆弱的一点，手指也伸进她的花穴，模仿性交的频率和力度抽插起来。

“好舒服…啊…我不行了…要去了…”田雨岚溃不成军，花径中泛起一波高过一波的快感，她知道自己就要迎来第三波更强烈的高潮。

“啊——！”在周辰持续的攻势下，田雨岚终于尖叫着达到了高潮，花穴死死绞住他的舌头和手指，一股股温热的花液喷涌而出，浇灌在他的嘴和手上。

她的身体不住痉挛，脚趾也在快感的冲击下紧紧蜷缩。

这种来自深处的快感比刚才的两次都要持久和强烈，她感觉自己像是暴风雨中的小舟，在周辰的唇舌的服务下完全失控，只能任由快感的浪潮将她淹没。

就在她还沉浸在高潮的余韵中不能自拔时，周辰一把扯下裤链，粗长的肉棒弹了出来，在田雨岚面前摇晃着。

看到那尺寸惊人的大家伙，看到那尺寸惊人的大家伙，田雨岚瞪大了眼睛，脸上闪过一丝惊慌。

她知道如果那根东西进入自己体内，后果不堪设想。

那粗长的肉棒看起来有着可怕的破坏力，她光是看着就感觉下身一紧，还在不应期的花穴又溢出一些爱液。

田雨岚不知哪来的力气，突然坐起身推拒道，“这不行，夏君山，这真的不行。”

周辰对她的反应也早有预料，他只是抖了抖那坚挺的肉棒，“合着我不仅要告诉你发财的消息，还让你高潮了三次，自己到最后却啥好处没得到，还得挺着这个去外面？”

他一边说，一边又故意晃了晃胯下那可怕的巨物，那玩意就跟有自主意识似的，在田雨岚面前抖动着，像是在示威一般。

田雨岚看着那根不时一抖一抖的大家伙，不自觉咽了咽口水，寻思自己这样确实不太好。

这样想着，田雨岚很快就说服了自己。她爬过去，轻轻握住周辰的火热肉棒，嘴不对心地说：“那…我帮你口出来吧，可以吗？”

说完，她慢慢张开红唇，将那张小嘴凑到了周辰的大家伙上，伸出香舌轻轻舔弄起来。

那巨大肉棒的温度和上面凸起的脉动的经络，都让田雨岚有些不知所措，但她还是尽力取悦起周辰的敏感部位来。

田雨岚先是轻轻地吻了吻周辰肉棒的头部，然后伸出小舌在铃口处舔弄。

她的舌尖灵活地逗弄着那个小孔，时不时地戳弄挑逗，引得周辰一阵低喘。

她的舌尖滑过每一条凸起的脉络，感受着那热胀的欲望在嘴里跳动。

然后她张开小嘴慢慢将肉棒的头部含入口中。太大了，她只能吞下一个头部，就已经觉得口中的肉棒似乎顶到了咽喉。

周辰看着田雨岚生涩的表现，喉结不自觉地滚动了一下，粗重的呼吸声也逐渐加重，没想到这嘴上不饶人的田雨岚，做起口交来却是这么生涩无措。

看来是颜鹏没怎么努力啊，放心，兄弟，哥帮你调教，直接让你享受成果。

想到这里，周辰的嘴角泛起一丝玩味的笑容。他左手按在田雨岚的后脑上，轻轻摩挲着，诱导她把嘴张大，吞得更深一些。

右手则伸向她的臀部，开始隔着裙子揉搓她翘挺的臀部。田雨岚敏感的身体立刻有了反应，花穴传来一阵阵空虚的感觉，渴望被填满。

“别乱动，影响我发挥！”田雨岚把嘴里的大家伙吐出来，白了一眼周辰。

“好好吃你的，”周辰左手轻按田雨岚的头，田雨岚听话的张开小嘴，开始吞吐起周辰的敏感头部。

她的口腔湿热紧致，包裹住头部吸吮挤压。舌头也灵活地在铃口和沟壑处舔弄，打着转挑逗。

周辰的右手则是从裙底伸了进去，直接揉捏起田雨岚肉感十足的屁股来。那手感极佳的弹性撞击着他的掌心，让周辰欲火直冒。

“呜…”田雨岚羞恼地想要躲开，嘴上含着肉棒反抗着。

但她的身体已经先一步做出了反应，翘臀不由自主地往周辰手心里送，花穴也开始分泌出汁水。

周辰的手指在田雨岚的翘臀中间来回抚摸，感受着那两瓣弹性十足的臀肉在手指的挤压下变换形状。

他的指尖时不时触碰到中间隐秘的花穴入口，引起田雨岚一阵颤栗。

花径早已泛滥成灾，周辰的手指轻轻一碰就带出嫩红色的花瓣和晶莹的花蜜。

田雨岚羞恼难当，想要躲开周辰的手指，却因为嘴里还吞吐着他的肉棒而动弹不得。

她只能发出呜呜的声音表示不满，可这在周辰听来更像是欲拒还迎的娇喘。

“嗯！”就在周辰的手指挤进两片肥厚臀瓣，触碰到隐秘花穴时，田雨岚忍不住呻吟出声，嘴里的肉棒进得更深，直接顶到了咽喉，引起一阵干呕。

周辰见好就收，手指离开了她的花核，改为整个手掌复上她弹软的翘臀，用力一捏。

弹性极佳的臀肉从指缝间溢出，又在他放手后迅速恢复原形，惹人遐想。

“唔…嗯…”田雨岚艰难地吞吐着周辰硕大的肉棒，津液从她无法闭合的嘴角流下，弄湿了那根粗长的肉棒。

她努力张大嘴巴想要吞下更多，光滑的头部已经顶到了她的咽喉，引起一阵干呕。

田雨岚不肯放弃，吞吐间发出呜呜的声响，津液不断从她的唇角溢出。

她终于吞下了大半根粗长的肉棒，只有一小段青筋暴起的肉棒还留在外面。

她的小嘴被撑得满满的，双颊高高鼓起，满是痛苦又淫荡的神情。

同时，她的小手也不甘示弱地上下套弄起周辰还暴露在外的肉棒茎身。她的手太小，无法完全握住，只能尽力揉弄挤压那粗长的肉棒。

周辰右手还在她臀上揉捏，时不时用手指挤进两瓣之间，按压着隐秘的花核。

左手按在田雨岚后脑，强迫她吞得更深。

田雨岚听话地继续吞吐，艰难地张大嘴巴想要全部吞下。

就在她吞到一半时，周辰突然按住她的头，一个用力就将粗长的肉棒整根顶入了田雨岚的小嘴。

“呜呜！”田雨岚猝不及防，发出呜咽声，口水沿着无法闭合的嘴角流下，直达雪白的脖颈。

周辰的巨物直插到了她的喉头，强烈的呕吐感让她四肢发软。

但周辰毫不留情，按着她的头就开始大开大合地抽插起来。粗长的肉棒在她的口腔里快速进出，每一次都直抵喉头，带来极致的窒息感。

田雨岚只能发出呜呜的哀鸣声，口水不断从嘴角流淌，她觉得自己就像一个飞机杯一样任人摆布。

周辰的每一次抽插都狠狠碾过她的喉头，带来一阵阵干呕和窒息。

就在她感觉嘴巴已经麻木，快要失去知觉的时候，周辰猛地一个用力挺腰，低吼一声泄在了她嘴里。

大量浓稠的精华直射进田雨岚的喉咙，本能的吞咽反应让她只能将周辰的精液全部吞下。

过了好一会儿，周辰才缓缓拔出还半硬的肉棒，发出“啵”的一声，带出一条淫靡的银丝，连接着他粗长的肉棒和田雨岚小巧的嘴唇。

田雨岚软软地倚靠在床边，刚经历过三次高潮的她此时浑身无力。两条长腿无力地分开着，白皙的大腿内侧还残留着之前淫水的痕迹。

因为方才激烈的口交，她略有些红肿的小嘴半张着，眼神迷离地看着站在床边的周辰，嘴角还挂着没来得及吞咽下去的黏腻液体。

周辰轻拍了一下她的小脸，用手指玩弄她因为口交而略显红肿的嘴唇，低声说道：“看在我家弟妹这么努力的份上，我就告诉你，比特币，具体你问你丈夫颜鹏去，让他来跟我说。”

他的手指轻轻划过她的脸颊，沿着她的脖颈一路向下，在她的锁骨处流连，感受着她身体的颤栗。

不过田雨岚并没有什么反应，只是慢慢爬起身，抓起自己散落一地的衣服准备套上。她的手有些发软，颤抖着去捡起地上的内衣和裙子。

赤裸的身体暴露在空气中，胸前的两团雪白随着她的动作微微晃动。

突然，门外传来了颜鹏的声音，“老婆，吃饭了，妈都上菜了，先别生气了，先吃饭。”

田雨岚整理了一下情绪，努力掩饰着她此刻的失神与无力，回答道道，“来了，我补一下妆。”声音有些抖，仿佛还在情欲的余韵中。

说完，她就站起身来，准备穿上地上的裙子。

可能是刚经历过多次高潮，她的双腿还有些软弱无力，穿衣服的动作显得有些艰难。

那饱满圆润的翘臀在她的动作下轻轻摇晃，看得周辰不禁口干舌燥，心痒难耐。

“对了，老婆，你看到过夏君山没？”颜鹏的声音从门外传来，问得田雨岚动作一愣。

趁着田雨岚分神的这一刻，周辰突然从她背后接近，他那巨大肉棒直接抵在了田雨岚丰满弹翘的臀部上。

“啊！”田雨岚惊恐地叫了一声，急忙转过头，双手向后胡乱抓扯，想要推开周辰。

周辰却做了一个“嘘”的手势，指了指门外，让她回答颜鹏的问题。

田雨岚只能强忍羞耻，向门外回道：“没…嗯……”还没说完，周辰的肉棒就长驱直入，一个挺身整根没入了她的身体。

硕大的冠头直接顶在了花心最软最敏感的一点上，让田雨岚忍不住呻吟出声。

“什么声音？老婆你没事吧？”门外颜鹏的声音再次传来。

田雨岚羞愤不已，她正被别的男人从后面入侵，却还要对自己的丈夫撒谎。

这种背德的刺激让她的身体更加敏感，她感觉花穴不受控制地绞紧，像是要把周辰那根粗长的肉棒吸得更深。

她咬紧嘴唇，艰难地回道：“没…没事…我待会就来。”

话音未落，周辰就开始在她体内快速抽插起来。粗大的肉棒在娇嫩的花穴里快速进出，每一下都抵达最深处。

突如其来的激烈性爱刺激让田雨岚紧紧抓住门沿，呜咽声从唇边溢出。

“真没事？”颜鹏再次询问道。

“滚！”田雨岚强忍着小穴被粗长阳具填满的快感怒吼道。

“好吧，那你快点啊。”颜鹏觉得这才是自己老婆正常的反应，转身去端菜了。

确认颜鹏离开后，周辰更加卖力地在田雨岚体内冲刺，他双手抱住田雨岚的臀部，用力向上顶弄，每一下都重重碾过她娇嫩的花心。

粗大滚烫的肉棒快速进出着泥泞不堪的小穴，带出“咕叽咕叽”的水声。

“呜…你…慢点…”田雨岚紧紧咬住嘴唇，拼命忍耐着体内越来越强烈的快感。

她丰满的乳房随着周辰的撞击上下晃动，两点红缨摩擦着门板，更加酥痒难耐。

“啊…不要…呜…”田雨岚强忍着想要尖叫的冲动，下身却忍不住迎合起周辰的撞击。

周辰坏笑一声，不但没有停下，反而更加卖力地挺动腰胯，粗长的肉棒快速地在娇嫩的花穴里进出，每一下都重重碾过敏感点。

“小点声，被人听到就不好了。”周辰一边抽插，一边在她耳边低语。

田雨岚羞恼地瞪他一眼，咬住下唇不让自己叫出更大声。

突如其来的刺激让她本就酸软的双腿彻底失去力量，她只能靠在门上，任凭周辰抱着她的腰猛力抽送。

周辰放开了动作，双手握住田雨岚圆润的臀瓣，用力向两边分开，让自己的肉棒可以更加深入。

粗大的冠头反复碾压过敏感脆弱的花心，强烈的快感不断堆积，田雨岚感觉自己像是飘在云端，整个人软绵绵的，随着周辰的动作起伏。

但过于激烈的性爱让她根本无力阻止喉咙深处的呜咽，纤细的身躯也在周辰的冲撞下不断摇晃。

“嗯…啊…不要…那么快…”田雨岚忍不住求饶，她的双腿已经软得站不住，整个人都靠在周辰怀里任他予取予求。

粗长的肉棒快速抽送，带出了一片晶莹的水光。

娇嫩的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，贪婪地汲取着快感。

“宝贝，你里面好热，好会吸，把我吸得真紧。”周辰一边动作，一边在她耳边低喘。

“嗯…你这个畜生…赶紧…拔出去…”田雨岚羞恼地说，可是花穴却不听使唤，死死绞紧了他的肉棒，仿佛要将他的精华全数吸食殆尽。

“我看你的小嘴可不是这个意思啊。”周辰笑道，“看来我们得再努努力，让你爽到说不出话来才行。”

话音未落，他就轻车熟路找到了田雨岚体内最敏感脆弱的一点，然后对准那一点猛力冲刺。

“啊——”突如其来的快感几乎让田雨岚尖叫出声，她失神地仰起头，露出瓷白的脖颈。

周辰眼睛一暗，低头狠狠在那雪肤上吸出一个鲜红的吻痕。

“你这个混蛋…嗯…我要杀了你…”田雨岚羞愤难当，却因为敏感点被反复碾压，说出的话带着抑制不住的呻吟。

她的手无力地推拒着周辰，可惜全然起不了任何作用。

“求我，或许我会考虑放过你。”周辰坏笑，下身动作不停，准确无误地撞击在最能取悦她的那一点上。

“你…混蛋…我绝不会求你的…”田雨岚咬牙切齿地说，即便自己都被这男人插得快跪下了，她也绝不会向这个恶劣的男人低头。

她的反应无疑更加激起了周辰的征服欲，他坏笑一声，双手抱紧田雨岚的腰肢，下身的撞击变得更快更重。

粗长的肉棒快速进出，碾磨过每一寸柔嫩的褶皱，强烈的快感不断冲击田雨岚的神经，让她头脑发晕，几乎要休克过去。

“不求饶是吧，那我就把你干到失禁，我们看看你还能硬撑多久。”周辰低喘道，他的动作剧烈而野蛮，完全不顾田雨岚的感受，只想征服这个嘴上缺德的女人。

“你…无耻…混蛋…啊！”田雨岚羞愤难当，她感觉自己就快要屈服于这可怕的快感，花径不受控制地痉挛收缩，试图将周辰的肉棒绞得更紧些。

“来，叫老公，叫得好听些，我就放过你。”周辰抓住她的乳尖搓揉，下身不停歇地撞击。

“滚！永远…嗯…不可能…”田雨岚强忍着呻吟，她已经两眼失神，整个身体都承受不住这样的刺激，可她的骄傲不允许她屈服。

“真心的话我其实更喜欢你反抗的样子，身体已经出卖了你，小骚货。”周辰笑道，手指轻轻刮蹭她泥泞不堪的花核。

“啊…我恨你…”田雨岚羞愤难当，她感觉自己已经濒临高潮的边缘，身体剧烈颤抖，如同电流通过一般。

她死死咬紧嘴唇，不肯泄出一丝呻吟，与自己的身体抗争着。

就在这时，周辰猛地抽身退了出去。突如其来的空虚感让田雨岚不禁呜咽出声，身体深处不满足的空洞几乎让她抓狂。

“你这个畜生！还想怎样？”田雨岚羞愤交加，她用力甩开周辰的手，像只受伤的野猫一样警惕地瞪着他。

“求我，求我让你高潮。”周辰的眼中尽是戏谑，他知道只差一点，这个所谓高傲的女人就会在他身下丢盔弃甲。

“你做梦！”田雨岚咬牙切齿，即便她空虚得难受，也决不会开口求他。

“那你就自己解决吧。”周辰笑嘻嘻地说。他故意在她面前搓动粗长的肉棒，那玩意儿上还沾染着田雨岚的花液，在灯光下闪耀着淫靡的光泽。

田雨岚羞得面红耳赤，她轻哼一声，狠狠瞪了他一眼，然后颤抖着手掀起裙子，试图自己抚慰敏感的花穴。

周辰眼睛一暗，目不转睛地盯着田雨岚的动作。只见她羞涩地闭上眼睛，纤细的手指探入两腿之间，轻轻搔刮着湿润的花瓣。

“嗯…啊…”她很快就找到了敏感的花蒂，揉捏把玩起来。周辰看得口干舌燥，下身又胀大了几分。

田雨岚的手指在花穴里快速进出，发出轻微的水声。

她时不时碰到一个敏感点，身体就会情不自禁地颤抖。

但无论她怎么抚慰都无法达到高潮，反而让空虚感更甚。

“求我，求我让你高潮。”周辰的声音再次在她耳边响起，田雨岚羞恼地看着他勃发的巨物，咬紧牙关摇头。

她的身体已经到了极限，花穴深处叫嚣着渴望被狠狠贯穿，被那根粗长的肉棒狂风暴雨般地撞击。

可是田雨岚的骄傲支撑着她，即便欲火焚身也绝不低头求饶。

就在这时，周辰突然欺身上前，一个挺身再次将粗大的肉棒送入田雨岚体内。

“啊！”被突如其来的满足感刺激到，田雨岚忍不住叫出了声。

“真是个不知好歹的小婊子，既然你自己解决不了，那我就成全你。”周辰一边大开大合地抽送，一边低笑。

“呜……你这个畜生…嗯啊…轻点…”田雨岚口中咒骂，身体却很诚实，紧紧绞住他的肉棒不放。

周辰掐住她的腰狠狠冲刺，每一下都重重碾过花心，强烈的快感像潮水一般淹没了田雨岚。她浑身颤抖，终于在他身下丢盔弃甲，达到了高潮。

“啊…不要…你个畜生…”田雨岚身体痉挛，花穴死死绞紧，蜜液喷涌而出。周辰也低吼一声，尽数交待在她体内。

田雨岚靠在门板上喘息，满脸都是不可思议和羞愤。她的身体仍在高潮的余韵中轻颤，白皙的脸颊绯红一片，看起来既诱人又楚楚可怜。

而周辰并没有就此放过她的意思。他的手指轻车熟路地摸到她胸前，揉捏着两点红缨。

“你这个畜生！给我住手！”田雨岚惊呼，想要推开周辰的手，却使不上任何力气。

“刚才不是挺享受的吗，在这装什么？”周辰的手指熟练地揉搓拉扯，让田雨岚忍不住呻吟出声。

“我才没有…你这个强奸犯…快住手！”田雨岚羞愤难当，她感到自己的身体又有了反应，刚刚发泄过的花径又空虚起来，渴望被填满。

“哦？这我可不好说，明明是有人想用身体换东西才对。”周辰坏笑，猛地拉下田雨岚的内裤，然后把她按在门板上分开双腿。

“不要…住手！”田雨岚惊恐地发现，那根她刚刚吞吐过的巨物又硬挺起来，正抵在自己腿间。她想夹紧双腿，却被周辰强行掰开。

慢慢地，周辰将火热的肉棒再次插入那熟门熟路的穴口。

这一次他并不急着整根插入，而是极为缓慢地一点点推进，像是在品尝美食一般细细碾磨过每一寸褶皱。

“啊…你这个畜生…快拔出去！”田雨岚羞恼难当，她感到花径被一点点打开，满足感和快感也一点点堆积。

“你明明就很喜欢我这样对你，下面都湿透了。”周辰笑道，手指勾出一片晶莹，在田雨岚面前搅动。

羞愤之下，田雨岚一个劲地踢打周辰，可惜全无作用。周辰就像一个巨人，任由田雨岚发泄，下身的动作丝毫不受影响。

当整根肉棒终于没入体内，两个人都舒服得叹息出声。

周辰开始了新一轮的律动，而田雨岚也渐渐放弃了无用的反抗，只能紧紧抱住周辰，随着他的节奏起伏。

他的每一次深顶都让田雨岚忍不住呻吟，她感觉他的肉棒似要顶到花心最深处，快感不断堆积到近乎炸裂的边缘。

“嗯…你慢一点…太深了…”随着快感不断堆积，田雨岚的呻吟也越来越细碎。

她双手环抱住周辰的脖颈，双腿也缠上他的腰，仿佛要把两人距离拉到零。

周辰被她这么一紧，差点把持不住，低喘一声道：“宝贝，你里面又热又紧，真他妈要了老子的命。”

说完他用力一记深顶，结结实实碾过田雨岚最敏感脆弱的花心。

“啊！”陡然攀升的巅峰感让田雨岚忍不住尖叫出声，她抱紧周辰，指甲在他背后留下几道红痕。

两人就这样在门后翻云覆雨，直到再次达到高潮。

“呜……你这个畜生…”田雨岚在一波接一波的快感中到达顶点，她无力地瘫软在周辰怀里，花穴死死绞紧，仿佛要将他的精华全数吸食干净。

而周辰也在最后冲刺后，低吼一声，把热流尽数洒在她体内。

就在两人喘息之际，门外再次响起了脚步声。

“老婆，你怎么还不出来吃饭？”是颜鹏的声音。

田雨岚猛地一惊，慌忙推开周辰，让他从自己身体里退出去，肉棒从田雨岚体内退出时，还发出了“啵”的一声，在静谧的房间里分外明显。

“我来了！”她颤抖着回答，手忙脚乱地整理着衣服，而脸上却是掩饰不住的红潮。

“辛苦你了，快去吧，你老公还等着呢。”周辰戏谑地看着田雨岚狼狈的样子，一把将衣服丢给她，自己也收拾了起来。

“滚！我一定会跟南俪说的，你这强奸犯！”田雨岚羞愤难当，她穿好衣服，看着周辰从窗外翻了出去，这才理了理衣服，深吸一口气，颤抖着打开了门。

外面果然站着丈夫颜鹏，他看着妻子红扑扑的脸色，关心地问：“怎么了老婆，你脸这么红，是不是不舒服？”

“滚，老娘我化妆手抖了一下，没啥事。”田雨岚故作生气的回答道。

“行，那我就扶着咱家的皇后去吃饭。”颜鹏殷勤得想要扶着田雨岚的手臂。

“少在我这边做戏！走，去吃饭吧。”田雨岚一甩手就就大步流星地往前走去，却感觉到体内那人的东西还留在里面，随着她的动作缓缓流出，弄脏了内裤。。

“该死的强奸犯！”田雨岚心中暗骂，只想找个地方好好清理，但现在只能强忍着异物感前行。

她的步伐有些虚浮，像是刚经历过一场势均力敌的搏斗，浑身上下的细胞都在尖叫着刺激的记忆。

田雨岚咬紧牙关，决心等会儿一定要跟南俪揭发这个色鬼，把他们家搞得鸡犬不宁才好，可是当她想到周辰那根带来无上快感的大家伙，田雨岚的身体就忍不住有了反应，花径再次泛起空虚的渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 暴跳如雷田雨岚
────────────────────────────────────────

周辰冒着汗，从院子外面拎着两桶饮料回来，算是一个借口。

吃饭的时候，田雨岚全程黑着脸，一句话都不说，但除了她之外，其余的人都是有说有笑。

南建龙今天真的是非常开心，这么多年了，难得吃了一顿安宁的家宴，虽说因为田雨岚不吱声而不完美，但对他而言，这已经是非常好了。

饭桌下，南俪还在暗戳戳的碰了碰周辰，抨击他给孩子买饮料喝的行为。

蔡菊英更是看看周辰，时不时又摸摸杯子，不知道在想些什么。

看着桌上众人欢笑着吃饭的模样，田雨岚心中更不是滋味，尤其是见到颜鹏不断的跟周辰碰杯，更是气的不轻。

你老婆都被人欺负成那样了，你竟然还在那里高兴的喝酒……田雨岚真的是越想越气。

饭后因为欢欢要上家教，所以周辰他们一家没有多留，直接就离开了。

他们一家是开开心心的回去了，可田雨岚一家就没有那么好的心情了。

安排好儿子后，田雨岚就把正在打游戏的颜鹏强行拉进了房间。

“怎么啦，老婆，我正打着游戏呢。”

颜鹏今天喝了点小酒，心情不错，正在跟朋友开黑，田雨岚这么把他强拉过来，自然是有点不爽。

“打游戏，打游戏，你一天到晚就知道打游戏，你老婆都被人家欺负死了，你还在打游戏。”

本想等着颜鹏来安慰自己，结果见到颜鹏还念叨着他的游戏，田雨岚当场就绷不住了，大声喊着，眼泪哗哗的流。

颜鹏吓了一跳，连忙安慰：“怎么了，老婆，谁欺负你了？我去收拾他。”

“夏君山……”

“夏君山？”

田雨岚流着泪：“夏君山他老婆南俪，她欺负我了，你敢去收拾她吗？”

颜鹏一听，顿时不说话了，要是夏君山欺负你了，他还能替老婆出出头，你们姐妹俩斗了那么多次，人家夏君山也没有说什么，他又怎么好帮助田雨岚去怼南俪呢？

“老婆，没必要，真的没必要，不就是那个钟益是夏君山的同乡师弟嘛，以前不知道，现在知道了也不算晚，而且有了这层关系，还能让夏君山托钟益多照顾照顾子悠，这是好事啊。”

“夏君山要是能多照顾照顾子悠，我今天…不是，他是子悠亲爹吗？他家欢欢超超不去照顾，来照顾你儿子？”

“你，你，我要被你气死了。”

田雨岚气的都快口不择言了。

“难道你就没听得出来南俪的讽刺吗？一万多的家教说请就请，还就算赔了也不在乎，反正是他们自己赚的。”

“你听听，你听听，她这是什么意思？她的钱是自己赚的，难道我们的钱就不是自己赚的吗？还是她觉得他们赚的多，我们赚的少，所以就高我们一等？”

听着田雨岚的话，颜鹏只觉得脑壳疼，也没空细想是什么意思，还是耐着心解释道：“老婆，人家肯定不是这个意思，你就别胡思乱想了，就算他们赚得多又怎么样？难道我们就赚的少吗？我们过的可不比他们差。”

他不说这个还好，一说田雨岚更气了，怨气全往他身上发。

“你还好意思说？还不是因为你，你要是能够多赚点，她南俪还有什么脸在那里充大个？你要是争点气，我今天……至于……至于被她怼的说不出话吗？”

“这跟我有什么关系，怎么又扯到我头上来了？我怎么就不争气了，是，我工资是拿得少，可我爸我妈每个月给的钱不少吧，怎么就变成我不争气了？”

“亏你说得出口，马上都四十的人了，竟然还向你爸妈伸手要钱，你怎么好意思的？”

“老婆，你这话就过分了啊，我爸妈就我一个儿子，他们的钱不就是我的钱嘛，我有什么不好意思的，也就是你，天天在那里介意这个介意那个的，都是一家人，有什么好介意的？”

若是平时，颜鹏也就不跟田雨岚争了，可今天他喝了点酒，游戏又被田雨岚搞得挂机，再被田雨岚不停地数落，泥人还有三分火气呢，所以他的语气也是变硬，反而开始数落起田雨岚。

田雨岚闻言，当场就炸了，好啊，我今天受欺负了，你不帮我也就罢了，现在竟然还数落我。

“一家人？颜鹏，你就知道说，可是你爸你妈是怎么对我的，每次给钱的时候那副趾高气昂的样子你也是看到的，他们什么意思？施舍吗，每次用他们给的钱时，你知道我是什么想法吗？我觉得自己的自尊被践踏了，我要的不是他们的钱，我要的是他们的尊重，可他们给过我吗？”

越说，田雨岚就越哭的大声，每次想到公婆的嘴脸，她就觉得难堪，所以她当初才坚决的从那栋别墅搬出来自立。

颜鹏真是被自己老婆的逻辑折服了，用着公婆的钱，还说人家没给她尊严。

但看着哭的伤心的田雨岚，颜鹏还能说什么？只能去哄了。

“老婆，好了，是我不对，下次我爸妈再那样子，我就说他们，你就别怄气了。”

若是平时，田雨岚也就被他这三言两语的好话给哄了，但今天她受到的刺激太大了，从夏君山两夫妻那里受得气太多，三两句根本就哄不好，一个劲的在那哭。

颜鹏见田雨岚一个劲哭，他怎么说都没用，也是有些着急，突然间，他灵光一闪。

“老婆，我工资是不高，可我也有赚钱的方法啊，你知道我这些天赚了多少钱吗？六万，一个多月，我就赚了六万块。”

田雨岚一听这个，哭声立马止住，扒拉几下眼泪，然后吃惊的问：“一个多月六万？你该不会是从你爸妈那拿的钱，然后来骗我的吧。”

颜鹏顿时就不乐意了：“说什么呢，我是那种人吗？”

田雨岚虽然没说话，但是眼神已经非常明显。

“好吧。”

颜鹏也不跟她争，而是拿出了手机点了几下，放到田雨岚面前。

“看到这个没，这叫比特币，跟股票差不多的虚拟币，我三月底的时候买了五万，现在已经涨到了十一万，一个多月的时间，翻了一倍多，纯赚六万。”

“比特币？”这不是今天周辰在床上跟自己说的吗？

田雨岚赶紧接过手机，在颜鹏的指导下，看了一遍，最后发现颜鹏说的是真的，整个人都傻眼了。

“这……”颜鹏已经去炒比特币了，怪不得周辰这个混蛋让自己跟颜鹏说，让颜鹏去跟他对接！！！

那今天自己这不是变成纯纯的肉身布施了吗？让周辰白嫖了一回。

田雨岚的脸青一阵紫一阵的，她看着高兴的颜鹏说不出话来。

自己原本以为只是被摸摸大腿就能换来发财的消息，结果不仅被别人中出内射，到最后换来的发财的消息还是自己丈夫早就知道的。

想到自己刚才还迷迷糊糊地打开双腿，允许那个男人在身体里冲撞，田雨岚羞愧难当，田雨岚越想越气，恨不得找个地缝钻进去。

自己明明受到欺负和屈辱，现在却只能强打精神，装出一副高兴的样子，生怕丈夫察觉出什么来。

田雨岚强打起精神，装出一副开心的样子，亲热地抱住颜鹏的手臂，撒起娇来：“老公，你也太棒了，你怎么这么厉害啊，嗯嘛～嗯嘛。”

说着，田雨岚故意表现出惊喜而亲昵的样子，伸手在颜鹏的胸口轻拍了两下，又抬起头在他的嘴角亲了一下。

她的举动看似温柔娇俏，实则是在掩饰自己内心的不快与屈辱。

论变脸，田雨岚绝对是演员级别，前一刻还哭的梨花带雨，心中带火，这一刻笑的是满脸菊花……

颜鹏被田雨岚亲的晕乎乎的，大言不惭的吹道：“老婆，不是我跟你吹牛，这才是刚开始，我也就是手里钱不够，要是钱够的话，现在就不是赚了六万，而是六十万，六百万了。”

田雨岚强打着精神，可是眼前却不断闪过刚才和周辰在床上纠缠的画面。

她仿佛还能感觉到周辰的手在她身上到处点火，引起一阵又一阵难以抑制的战栗。

周辰抚摸过的地方仿佛都在燃烧，而她只能假装一切都很正常。

田雨岚勉强挤出一个笑容，“老公，你确定能赚吗？”

“必须的啊，你以为老公没事跟你吹牛吗？”

“既然肯定赚，那我们还有点存款，都拿出来投资吧。”

“啊？”

颜鹏一听，顿时就慌了，他觉得自己吹过头了。

“啊什么啊，稳赚的买卖，我们的存款不多，要不再跟你爸妈借点？等我们赚到了再还给他们。”

“啊？”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第27章 是福不是祸，是祸躲不过
────────────────────────────────────────

“喂，颜鹏，你一大早没事干吗？”

周六早上，难得的睡个早觉，结果就被颜鹏给搅和了，周辰语气很不满的质问。

对面的颜鹏一点都不在意，反而是急切的问：“哥，问你个事，很重要，比特币还能继续涨吗？”

周辰右手从南俪的脖子下抽出，将缠绕在自己身上的南俪放平，背靠着枕头。

“你一大早打电话，就是为了问这个？”

“是啊，哥，比特币还有的涨吗？”

“你想追投？”

“有这个想法，所以才问问你。”

南俪翻了个身，又扒拉住周辰的手臂，找了个舒服的姿势。

周辰思索着，不确定这到底是田雨岚去问了颜鹏比特币的事情，还是颜鹏拿这事来掩盖田雨岚的怒火。

这件事虽然结果相同，但造成的影响可不一样，不，或者说是一样的才对，田雨岚都会发现自己被我骗了。

周辰闭上眼睛，脑海里立刻浮现出田雨岚服帖的短发湿漉漉地贴在脖子上，白皙的肌肤上遍布可疑的红痕，被自己弄得乱七八糟的样子。

周辰还清晰地记得，田雨岚白皙柔软的大腿内侧在自己手中的触感。细嫩的皮肤，滑腻的手感，都令周辰流连忘返。

想到这里，周辰禁不住又有些口干舌燥起来。

“你怎么想起来要追投？这可不像你的作风啊。”

“哥，你这话说的，好像我是那种不食五谷，不食人间烟火的神仙似的，钱谁不想赚啊，这不我还有点私房钱，想要钱生钱，多赚点备用，可我又不懂其他的，就相信哥你，所以才问你啊。”

周辰点了点头，看来估计是颜鹏自曝给田雨岚的，背后是这女人，怕不是会贪心不足蛇吞象啊。

不过这样也好，田雨岚要是家庭美满，自己还怎么找到机会上她。

“根据我的估算，比特币应该还有的涨，不过我准备留到下个月就出手，这东西还是有风险的，我劝你也少买点。”

“还有的涨？我知道了，哥，谢谢你了，等我赚到钱，请你勾栏听曲。”

“听你大爷……”

“嘿嘿，挂了啊，哥。”

周辰挂了电话，低头看到南俪已经睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着他。

“老公，我听到你说比特币了，跟谁通的电话？”

“是颜鹏，之前打球的时候，我无意间跟他提了一嘴，没想到他竟然也跟着我一起买了，现在还想着追投，果然，就算是他那种平时什么都不管的人，对赚钱也很上心。”

南俪伸了个懒腰，慵懒的抱住了周辰，“别说是他了，就算是那些不缺钱的大富豪，也照样对赚钱很上心。”

这时阳光透过窗帘的缝隙照射进来，给南俪平添了一层朦胧的柔和光晕。她半睁着朦胧的双眼，睫毛轻轻颤动，像是在无声地邀请周辰的爱抚。

周辰感到喉咙一紧，轻声问道：“俪俪，暖暖清晨，无所事事，要不我们来一场有益于身心健康的运动？”

“别……”

她的话音未落，周辰已经掀开她的睡衣，露出雪白柔软的胴体。

南俪的身材保养得当，皮肤细腻白皙，胸部丰满浑圆，乳尖如同蜜桃般粉嫩可口。

周辰的呼吸立刻沉重起来，他用嘴唇轻轻含住南俪的乳尖，用舌尖逗弄挑逗，时不时用牙齿轻轻啃咬。

“嗯…轻点…”南俪忍不住呻吟出声，她的身体在周辰的爱抚下变得敏感而渴望。

周辰一只手仍然揉弄着南俪丰满的乳房，另一只手则慢慢滑进她的睡裙，抚上她光滑的大腿。

南俪微微分开双腿，周辰的手指便顺势探向她的私密花园。那里早已湿润温热，周辰轻轻抚开外阴的软肉，来回抚弄着南俪细嫩的花核。

“啊…你慢点…”南俪紧闭双眼，娇喘连连。她的身体完全沉浸在周辰的爱抚中，紧绷的神经也逐渐放松下来。

周辰感觉自己的欲望已经燃烧到了顶点，他迫不及待地脱掉南俪的睡裙和内裤，然后挺身进入了她早已准备好的花径。

“嗯…好深…”南俪搂住周辰的肩膀，随着他有力的撞击呻吟不止。

两人的身体严丝合缝地纠缠在一起，房间内很快响起了淫起了淫靡的水声和撞击声。

周辰一手托着南俪浑圆的臀部，一手抚摸着她弹性十足的酥胸，下身不断快速抽插。

南俪的花径又热又紧，紧紧绞住周辰的凶器，带来无比的快感。

“嗯…嗯…再快一点…”南俪主动配合周辰的动作，双腿夹紧他的腰际，加深着他的插入。

周辰感到南俪的花径开始有规律的收缩抽动，知道她要高潮了。他加快速度冲刺，直到南俪娇喘连连，花液泛滥，终于达到了高潮。

周辰也在最后关头拔出阳具，滚烫的精华尽数洒在南俪雪白的胸乳上。

高潮过后，两人相拥在床上缠绵。周辰轻吻着南俪的脸颊和嘴唇，手指还在她湿滑的私处不断抚弄。

过了一会，南俪媚眼如丝地看着周辰：“君山，你今天真厉害，我都还没完全睡醒，你就这么迫不及待…”

周辰笑道：“这不是怕你一睡醒就要忙着照顾孩子，没有时间和我亲热么。”

言毕，他的手指又一次挑逗上了南俪花核。南俪娇喘一声，花径早已再次湿润。

“好你个不知疲倦的家伙，看我不榨干你…”南俪笑骂道。她翻身跨坐在周辰身上，对准他再度昂扬的巨龙缓缓坐下。

两人很快再次陷入情欲的漩涡，整个房间都充斥着撞击的水声和令人面红耳赤的娇吟…

南俪起初还想着再次与周辰尽情云雨，但她很快就发现自己高估了体力。

先前的情事已经让她有些腰酸腿软，这会儿又被周辰压在身下，承受着他的撞击，很快就有些吃不消。

“啊…轻点…我有些受不了了…”南俪喘息着请求道。

周辰安抚地吻了吻她的脸颊，下身的动作却丝毫没有减缓，依然在她身体里快速进出。

“宝贝，再坚持一下，我们一起到了高潮才算完事。”周辰哑声劝导道。

南俪咬着嘴唇，尽力放松身体去迎合周辰的撞击。

她感觉自己仿佛漂浮在汹涌的情欲浪潮中，周辰就像一叶小舟，在她体内不断冲撞，带来一波又一波令人颤栗的快感。

“嗯…啊…我要到了…”南俪娇喘着紧紧抱住周辰，指甲无意识地在他后背留下细细的红痕。

“等我一起…”周辰低喘着加快速度，终于在最后关头和南俪同时达到了高潮。

两人相拥喘息了一会，南俪完全脱力，靠在周辰怀里动都不想动。

“辛苦我的宝贝了。”周辰温柔地亲吻她的发顶，“我去给孩子做早饭。”

南俪羞赧地点点头，看着周辰起身去了厨房。

…………

周辰一边哼着歌，一边煮着早饭。

做好早饭，叫醒了南俪和欢欢他们，一家四口开开心心的一起吃着早饭。

日子一天一天的过着，周辰已经完全习惯了现在的生活状态，除了赚钱之外，他最关心的就是家人，尤其是欢欢的学习。

这个世界虽然很美好，美丽的女人也很多，但一切终究是有限的，只有在一年多后的小升初考试，让欢欢考上翰林初中，他才能够离开这个世界，否则的话，就要永远被留在这个世界。

更何况他还得到了系统，自然不甘心永远留在这个世界，即便这个世界再怎么美好。

这天，正吃着晚饭，欢欢忽然说道：“爸爸，妈妈，钟老师被学校开除了。”

“什么？”

周辰和南俪都是惊了，尤其是周辰，更是觉得不可思议。

什么情况？钟益不是已经跟田雨岚化干戈为玉帛了吗，怎么还是被开除了……周辰心中一肚子疑惑。

“欢欢，你知道钟老师为什么被开除吗？”南俪问道。

欢欢想了想，回答：“我听说，好像是因为补习班的事情。”

虽然欢欢才是小学，但即便是小学，也从来不缺少八卦的人和小道消息，她也是听人说的。

南俪对周辰说道：“老公，我觉得你应该打个电话问问情况。”

周辰点点头，道：“嗯，吃过饭我就打电话问问，这事确实有点蹊跷，钟益的补习班也开了不短时间，早不出事，晚不出事，怎么突然就出事了？”

在他看来，就算钟益开补习班被举报了，只要不是像田雨岚那样难缠的人，还是能够解决的，最多就是背个处分。

结果现在还是被开除了，说明这中间肯定是发生了什么他不知道的事情。

晚饭后他就给钟益打了个电话，因为最近联系的比较频繁，关系增进了不少，所以电话中钟益说了实情，并且还跟他抱怨了几句，说自己就是倒霉，遇人不淑等等。

了解了情况后，周辰的表情顿时变得十分复杂。

南俪就在旁边，等周辰挂了电话后，立刻问道：“老公，钟益是怎么回事？”

周辰苦笑道：“这事的问题就出在田雨岚身上。”

“田雨岚？”

南俪不解的问：“跟田雨岚有什么关系？颜子悠不是就在钟益那里上课吗？再怎么也不可能是田雨岚去举报的吧。”

“确实不是田雨岚举报的，但这事跟她脱不了关系。”

原来，钟益之所以被人举报，就是因为田雨岚。

不是田雨岚举报的，而是因为颜子悠上次考试靠了第一名，田雨岚在不少家长面前吹嘘，最后不知怎么回事，就把颜子悠在钟益那补课的事情说了。

这可好了，不少家长都是找上了钟益，想要上钟益的补习班。

而钟益呢，他的精力也有限，并不想带太多的学生，所以婉拒了很多家长。

可那些被拒绝的家长，心里肯定不平衡，凭什么你收别的孩子，不收自己的孩子，于是不断的寻找钟益，让他给个说法。

于是乎，事情越闹越大，最终有人捅了出去，不仅给学校写了举报信，更是举报到了教育局，闹出了很大的动静。

事情闹那么大，已经不是一个处分就能解决的了，最终为了平息众众之口，学校只能开除钟益。

至于钟益是怎么知道跟田雨岚有关，那是因为有很多家长都说，是田雨岚介绍的。

这不，原本被周辰调解好的两个人，再次爆发了矛盾，而且比起电视剧里有过之而无不及。

毕竟就算是电视剧里，也只是田雨岚一人举报，而这次，是很多人联合举报，事情闹得比电视剧里大很多。

对此，周辰也只能感慨，天意如此。

田雨岚和钟益这一对对头，终究还是要来一场皇城PK。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 求上门的颜鹏，跋扈的方总
────────────────────────────────────────

钟益的效率不错，在被风帆小学开除之后不久，就找到了工作，跟电视剧里一样，去了补习机构择数。

这也让周辰感慨不已，这尼玛真的是太狗血了。

之前他费力气解决了钟益被开除的麻烦，这才过了多长时间啊，兜兜转转的竟然又变成了这样子，关键最后钟益的选择还就跟电视剧里一样，到了择数。

钟益去了择数，周辰倒不担心什么，可他就怕田雨岚也带颜子悠去择数，那样的话，可就有热闹看了。

一转眼又是几天过去。

这一天中午，周辰又和颜鹏约好了一起吃午饭。

“哥，最近那比特币又发生了波动，涨势一般，接下来真的还能涨吗？”

几天前，颜鹏又花了一大笔钱，入手了一批比特币，一开始的涨势都不错，可最近两天，不但没涨，反而跌了一些。

虽然跌幅很小，看起来问题不大，可他实在是很紧张，毕竟他追投了不少，若是没赚到钱，赔了的话，他在田雨岚面前可就抬不起头了。

周辰不急不忙的擦了擦嘴，说道：“有波动很正常，若是一直疯涨，那才有问题呢。”

他虽然没做过金融，但多少也了解一些，若是一只股票或虚拟币一直疯涨的话，很有可能就代表着庄家要割韭菜了。

“涨还是能够继续涨的，我估计能涨到一万出头，当然了，这也是我的估算，我准备留到六月底的时候，全部出手。”

他最近也一直都在留意着比特币，波动的幅度不大，跟他记忆中的差不多，所以他并不担心。

颜鹏更没有什么经验，但他看周辰都不着急，也就不着急了。

“我信你，哥。”

周辰想起田雨岚，摇摇头：“别随便相信人，也就是咱俩这关系，若是换做别人，你连裤衩都要被人骗光了。”

颜鹏一脸无所谓：“你也说了，咱俩这关系，你还能坑我不成？”

“对了，哥，今天我来找你，其实是有任务在身。”

“任务？”

周辰一脸诧异：“什么任务？”

“还不是我家那娘们，钟益不是被学校开除了嘛，子悠没有补习班上了，她不知怎么的，又带着子悠跑到了那什么择数去考金牌班，考倒是考了第八名，可最终却没有被录取上，后来田雨岚打听到，原来金牌班的老师竟然是钟益。”

周辰翻了翻白眼，在知道钟益去了择数后，他就有感觉有事要发生，果然，在他没插手的情况下，事情还是朝着剧情的方向发展了。

“所以你们想找我去帮你们说说情？”

颜鹏叹道：“说实话，哥，我是真不想让子悠去钟益那上课，毕竟钟益被开除，田雨岚确实有责任，我不是以小人之心度君子之腹，但实在是担心，若是子悠到了他手下，会不会受到连累。”

别看他平时什么都不过问，但毕竟是中年人了，对人性还是有一定的认知，想不担心都难。

“但你也知道田雨岚，她的性格就是，不达目的决不罢休，她是认定了择数的金牌班和钟益，非要去那，没办法，我只能来找你帮忙了，不然以后我恐怕都要睡书房了。”

“你们也真是的，何必自讨苦吃呢，钟益虽然是我师弟，但他的性格我还是有些了解的，被学校开除，心底肯定有疙瘩，这个时候再去找他，肯定要出事，我劝你们还是算了。”

他是真的不想帮这个忙，因为钟益也不是那种好惹的人，他实在是不想让田雨岚和钟益在碰到一起，不然肯定是火星撞地球，最后事情肯定会越闹越大。

更何况田雨岚怎么自己不出马来找他？难道她不知道她自己出马，自己会更上点心？

“哥，我也知道你为难，可我也没办法啊，就当是帮弟弟一个忙，找钟益说一声，如果还不行的话，我回去也好跟田雨岚交代。”

周辰考虑了下自己跟颜鹏的友谊值，只能走到一边给钟益打电话，并且说出了自家和田雨岚家的情况。

不过他也说了，自己就是做个中间人，成与不成，还是他们自己解决。

但钟益的态度非常强硬，把自己被开除的责任全都怪在田雨岚身上，不过，说看在他的面子上，可以给田雨岚一个谈判的机会。

随便聊了几句后，周辰就挂断了电话，自己的事情都忙不过来了，还要给田雨岚做和事佬，还派自己丈夫过来，一点诚意也没有，自己哪有那么多的精力。

“事情我已经说了，钟益说，可以跟你们家田雨岚谈谈，但最后是什么结果，跟我没关系，以后这破事也别找我了。”

颜鹏立刻感恩戴德：“哥，谢谢你，特别感谢，以后绝对不会再麻烦你，哪怕田雨岚刀架我脖子上，我也绝不妥协。”

“行了，你就别吹了，赶紧吃饭，吃完了我还要回去码字呢，最近琐事比较多，码字速度都快不起来了。”

最近南俪的工作特别忙，晚上回来的时候，基本上都是他在安排两个孩子，只有等两个孩子都睡了，他才有时间码字。

“老大，主任喊你，好像那个赛马集团的方总又来了。”

周辰正坐在办公室看图，忽然助理七七跑过来敲门。

“又来了？”

周辰有点头疼，这已经不是方远洋第一次来了，而是第三次，前两次都被他给推了，倒不是说他偷懒不想做这单生意，实在是这家伙太难缠了。

本来第二次的时候，他都已经同意了对方的奇葩设计方向，按照他的要求做了一个简图。

可谁知方远洋各种不满意，把他的图改的乱七八糟，美曰其名的说，那才是他想要的设计。

周辰现在的身份是个建筑设计师，不是舔狗，就算方远洋是位商业大佬，可若是按照方远洋的设计方案来建造大厦的话，建成之后，绝对会对他的名声造成巨大的打击。

一个著名设计师，最后却设计出小孩子都不如的大厦，以后谁还敢找你设计？

纵然方远洋给的钱多，可钱也不会到他的口袋，一旦去做的话，损害的可是长期的名誉，这才是周辰不愿意接受的最大原因。

但主任的命令他又不能不听，只能前往主任那里。

一进林主任的办公室，周辰就看到方远洋大刀阔马的坐在沙发上，背后站着一排溜的美女助理，搞得像是来选秀似的。

这位方远洋的奇葩性格，从电视剧里就看得出来，但真正接触之后，周辰才发现，有过之无不及，这位是真的高调跋扈。

“君山，过来坐。”

设计院的主任可不敢得罪方远洋这位商业大佬，他之前就劝过周辰几次，让周辰同意，可周辰考虑到自己在建筑设计师这一行的名誉，始终都没有同意，这让林主任也是没有办法。

“夏设计师！”

周辰刚一坐下，方远洋就看向了他：“我的方案，你考虑的怎么样了？”

周辰道：“方总，您的方案我真的不行，如果你非要执行那套方案，您完全可以去找其他人，为什么非要找我呢？”

方远洋不满的哼道：“我就找你了，我就找你了，怎么样？我的设计方案有什么问题，我自己的大厦难道我自己还不能做主了吗？”

林主任赶紧劝道：“方总，方总，您千万别置气，我来劝劝他。”

说着，他朝周辰挤了挤眼，“君山啊，方总人家是诚意满满，你就不能退一步，再商量商量？”

周辰建议道：“主任，要不您把这单交给其他组？”

“不行，我就指定你了，别人我就不要。”

林主任还没说话，方远洋就先炸了，“林主任，我说了，必须是他，一定是他，我就要让他给我设计。”

林主任一脸苦涩，夏君山是院里的知名建筑设计师，就算他是主任，也不能过于逼迫；可方远洋更是一个大客户，他也不能得罪，这两边都不妥协，夹在中间的他，实在是难做。

关于方远洋这个人，他也听说过，知道对方是个暴脾气，一旦决定的事，别人根本劝不住。

“方总，消消气，消消气。”

周辰也很无奈，这方远洋就是个犟脾气，非得跟他耗，他也没辙。

想到自己若是不答应，接下来这家伙恐怕还要来找，而林主任也是，天天催促他，弄得他上班的时候都没时间码字了。

“这样，方总，你再给我一段时间，我重新弄一套方案，如果到时候您还是不同意的话，那我们就真的没法合作了。”

见一向态度坚决的周辰，竟然率先让了一步，方远洋有些意外。

“好，那就再给你一段时间，到时候我倒要看看，你要怎么说服我。”

方远洋雷厉风行，来得快，走的也快。

方远洋走后，林主任拉着周辰，苦口婆心的说道：“君山啊，你就迁就迁就他，你要知道，若是做成了赛马集团这一单生意的话，能抵得上我们一年的业绩，多上点心啊。”

“我知道了，林主任，我先回去想想方案。”

周辰是真的有点累了，最后忙工作，忙码字，忙孩子，毕竟只是一个普通人，精神和身体都很疲惫，心中那股辞职的想法越来越甚。

帮别人打工，再苦再累也没用，最后还是拿工资，最多也就多点提成，还不如他写小说赚得多。

如果自己做生意的话，就算再忙，那也是为了自己忙，有奔头。

“就按照剧情里的方案，尽快把赛马集团的生意做好，也算是给原身的这个岗位做出最后的贡献。”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 忙碌的日子
────────────────────────────────────────

对于赛马集团的新大厦，周辰其实早就有了思路，是那种比较常规的。

只是他交出初步的方案后，方远洋并不同意，反而是到处修改，最后弄得是乱七八糟。

可以说，之所以到现在还没有定下来，就是双方谁都不愿意妥协，虽说在这种事情上要以客户为主，但设计师也有自己的选择和坚持，这也是林主任即便知道周辰拒绝，也没有强制逼迫的原因。

既然决定在离开之前，帮方远洋做出最好的设计方案，周辰自然要全力以赴。

坐在自己的办公桌上，周辰记得剧情里的方案之所以能够打动方远洋，就是因为夏君山根据方远洋的生平经历来设计的。

听起来有些扯淡，生平经历怎么融入到建筑设计之中？

但实际上这并不是扯淡，因为每个人都有属于自己的性格和风格，从生平经历来推测对方是个什么样的人，然后再用针对性的方法来进行设计。

简单点来说，就是什么样的人用什么样的方案，或许不是最好的，但绝对是最合适的。

就像每个人的头型，头型不一样，相同的发型剪出来，效果自然就是不一样的，所以一个优秀的理发师从来都不是按部就班的剪那几种发型，而是要根据顾客的头型来设计发型。

同理，优秀的建筑设计师也是可以把顾客的生平经历和风格融入到设计之中。

确定好了方向后，周辰就开始在网上搜索方远洋的资料。

作为江州市的著名富商，方远洋的经历可以说是相当传奇，从一个小人物，花费了二十多年的时间，建立起一个上百亿资产的大集团，再加上他的性格比较高调，在江州市可谓是十分出名，资料也是相当多。

一开始的时候，资料没查到多少，但是花边新闻却是查到一大堆。

当然，这是绝大多数有钱人的通病，区别只是在于爆没爆出来，周辰觉得自己不是那种人，但现在也在朝着那方面努力。

一连几天，周辰都在忙碌着设计方案，小说都是用的存稿，不过从每天的两万多字，变成了一万字。

或许是读者大爷们的胃口养大了，现在他每天更新一万字，被骂的那叫一个狗血淋头。

不过周辰也没在意，写小说再怎么也是副业，本职工作还是要继续做的，更何况他准备做完这一单就离开，自然想要尽快结束。

“老公，你最近这么忙？”

南俪帮孩子们洗漱哄睡觉后，看到周辰还在书房里不停地画图咬笔，十分心疼。

“都已经十点多了，还不睡吗？”

“嗯，再忙一会。”

南俪走到周辰身后，轻轻地揉着他的脑袋，担忧的问：“老公，你天天又是忙工作，又是写小说的，太累了，要不我们就不要那么拼了吧？”

最近因为周辰一直忙着赛马集团的大厦设计方案，天天都到十二点左右才入睡，南俪看在眼里，疼在心里。

周辰握住南俪的手，轻声道：“没事，等我忙过了这阵子就好了。”

“老公，你真准备自己出来做生意吗？”

“不然呢，你以为我之前开玩笑的吗？我是经过深思熟虑的。”

“你想想，现在我在设计院虽然带了一个小团队，可想要再往上升一级，最起码还需要好几年的时间，就算是再升一级，也还是要拿业绩说话，忙的时候可能比现在更忙，但钱却不会多多少，与其那么累帮别人打工，还不如直接出来单干。”

周辰之所以有这个信心，是因为他们现在的家底还算不错，房子车子都有，现在还有一本爆火的小说，每个月的稿费都不会少，只要不是做那种大的生意，一般的生意就算是赔本了，他们也是兜得住。

南俪皱眉道：“理是这个理，可做生意跟上班不一样，那是从零开始，一开始的时候肯定非常艰难和繁忙，到时候我们两个人都忙了，欢欢和超超怎么办？”

周辰道：“那干脆你也辞职，我们一起干，到时候总能有一个人顾家。”

南俪翻了个白眼：“我好不容易当上了代总监，很快就能够把代字去掉，怎么可能辞职？再说了，你创业，我上班，就算你创业失败了，我还有个班上，不至于两头都没落着。”

“你就这么对你老公没信心啊。”

虽然以前没做过生意，但这次他还是比较有信心的，可南俪反而对他没什么信心，这让他颇为郁闷。

南俪从背后搂住了周辰的脖子，脸颊相触，柔声道：“我怎么可能不相信你，我老公是最棒的，第一次写小说就能够赚那么多钱，第一次投资也能赚很多钱，所以就算是第一次创业，也一定能够大获成功。”

“那你……”

“老公，现在这个位置是我努力了很多年才得到的，还有上升的空间，而且我也很喜欢这份工作，所以我不想轻易的放弃它，但是对创业，我一定是全力支持你的。”

侧头看着南俪的表情，周辰心中叹息，他知道南俪为了总监的位置是多么的努力，不过他更清楚，南俪的这个总监恐怕是升不了了。

因为从剧情里就可以看出，总监的人选并不只有南俪一人，这还涉及到了蔚暖高层的争斗，否则的话，不可能就因为田雨岚的一次投诉，就导致南俪丢了总监的位置，同时还让南俪的后台，也就是那位总裁也被调走。

不过周辰也没有说出来，因为就算说出来南俪也不会相信的，她努力了那么久，怎么可能轻易放下。

“好吧，如果你在蔚暖干不下去，那就跟我一起干，反正我还没决定什么时候开始创业，辞职之后我准备先把小说写完，慢慢的再去弄创业的事情。”

南俪故作生气：“老公，你就不能盼着点我好啊。”

周辰道：“我这不是害怕你给别人打工受委屈嘛，若是我们自家的生意，你就是女王，就是总裁，想干什么就干什么，不比给别人打工好啊。”

南俪娇嗔道：“尽会给我灌迷糊汤，还女王，总裁呢，在家里，我就是个老妈子。”

“啪。”

周辰一把打在南俪作怪的手上，“我还要工作呢。”

“我也是你的工作啊。”

“别闹，哎，唉，别……”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 蔡菊英上门
────────────────────────────────────────

“晓琴，最近欢欢的功课学的怎么样？”

周日，上完课后，周辰一家留下了陈晓琴一起吃饭，陈晓琴本来不想跟这一大家子多接触，但南俪热情邀请。她实在推脱不过，就留了下来。

饭桌上，周辰问起了欢欢的功课问题，最近他因为工作，忙的是什么都顾不上，但他也没有忘记自己在这个世界的任务。

陈晓琴深呼吸了几下，努力平复心情，才开口回答道：“欢欢进步的很快，这一个月我都是从基础开始辅导，基本上我教的，她都能够学会，所以接下来我准备增加一点难度，对了，夏老师，我有个事还想要问一下你们的意见。”

“哦？什么事，你问。”周辰坐在主位，一边吃饭一边不经意地打量着陈晓琴的身段。她穿着一身淡蓝色的连衣裙，露出精致的锁骨。

裙子紧紧贴着她窈窕的身段，勾勒出紧实的小腹和丰满挺翘的臀部。

两条白皙的大腿从裙摆下露出，皮肤细腻莹润，曲线流畅，又细又直，让周辰看了忍不住想入非非。

陈晓琴感受到周辰的目光，不禁略微窘迫。

她调整了一下坐姿，试图掩饰自己内心的慌乱。

那双笔直的美腿不自觉地互相摩擦着，似乎想借此缓解莫名的燥热。

“是这样的，夏老师，我准备教欢欢奥数方面的知识，并且让她去考奥数。”

周辰一听，顿时惊讶的问：“奥数？晓琴，我们没指望欢欢能在奥数上有什么造诣，也没准备让她去考到什么名次。”

陈晓琴赶紧解释：“夏老师，我不是这个意思，我只是说让欢欢试试，奥数虽然不是必修的，但有一点是值得肯定的，那就是可以开发学生的思维，就算考不到什么名次，课余时间学习学习奥数，对数学也是有着很大帮助。”

“真的？我听说奥数好像都挺难的，很容易打击学生的信心。”

周辰对奥数不怎么了解，因为他当初上学的时候，也没有专门学过什么奥数，总感觉这东西平常根本用不着。

能不能开发人的思维运算他不知道，但是把人逼疯倒是有可能的。

“夏老师，没有您想的那么严重，奥数其实也是数学，不冲着拿奖去，根本不需要研究那些过于困难的题目，学奥数，对数学是有一定帮助的，而且去参加考试，也算是一种锻炼。”

周辰没有立即做出回答，他是想要让欢欢考上翰林初中，不过现在欢欢上家教时间不长，现在就开始学习高深的奥数，他总觉得有些早了，现在还是要把最基础的知识掌握。

万丈高楼平地起，周辰虽然不是什么名牌大学毕业，但是这点道理他还是懂得。

“欢欢，你觉得呢？”

欢欢道：“爸爸，我想学，班上的大多数同学都学了奥数，有时候他们聊的时候，我都插不上嘴，还有颜子悠，他也上了，晓琴老师说我也有那个能力，所以我想试试。”

周辰和南俪对视一眼，都能够看到对方眼中的惊诧。

什么情况？这还是他们的那个不爱学习的女儿吗？

不过既然连欢欢都没意见了，他们两口子自然也不会有意见，难得女儿这么有积极性，可不能打击。

“咚咚！”

这时，外面忽然传来了敲门声，这让周辰十分惊讶，这午饭时间，谁来敲门啊？

“我去。”

周辰站起身，走到门口，门一开，顿时面露惊愕：“蔡姨？”

没错，站在门外的竟然蔡菊英。

她穿着一件灰色的透纱连衣裙，裙子勾勒出她丰满圆润的身躯，尤其是臀部更是显得圆翘挺拔。

裙子下摆只到大腿中段，露出两条笔直细腻的长腿，散发着成熟女人的魅力。

她脸上略带羞涩，咬着丰满的红唇，目光有些闪躲。周辰注意到她穿着浅色薄丝袜，包裹着笔直修长的双腿，添加了几分性感。

蔡菊英见到周辰，显然是有点尴尬，“是我，没打扰到你们吧？”

“没有，没有。”周辰勾起嘴角，露出一个意味深长的笑容，他的目光肆无忌惮地在蔡菊英身上逡巡。

这位蔡姨今天穿得可真性感，这目的可纯粹不了啊，想到这里，周辰只觉得下体有些发紧。

虽然觉得很惊讶，但周辰还是热情的迎了进来，他的目光忍不住落在蔡菊英丰满的臀部，想起上次在厨房的“意外”。

“蔡姨，您吃了吗？爸呢？”周辰问道，一边把手轻轻擦过蔡菊英的臀部弹性十足的臀部，感受着那令人血脉喷张的手感。

蔡菊英吓了一跳，慌忙躲开了周辰的手，面红耳赤地说，“吃了，吃了，他没来，我一个人来的。”

南俪看到周辰带着蔡菊英进来了，也是面露诧异，他们跟蔡菊英可没有什么往来，怎么她还找到这了？

倒是欢欢和超超十分高兴的喊道：“蔡外婆，蔡外婆。”

蔡菊英见到南俪，变得更加拘谨，“俪俪，正在吃饭啊，打扰到你们了。”

她有些不自在地拉了拉裙子，想遮住些身体，却反而让胸部的深沟若隐若现。

那丰满雪白的乳房在薄薄布料下摇晃万分惹人遐想，周辰觉得下体一紧，忍不住多瞄了几眼。

南俪不知道该用什么态度来面对蔡菊英，毕竟来者是客，只不过她们的关系太过于复杂，她真的不知道说什么好。

周辰看出南俪的窘迫，主动开口道：“没事，没事，蔡姨，你怎么找到这了，是不是爸那边出什么事了？”

对于蔡菊英的上门，他也是丈二和尚摸不着头脑，他们这么复杂的关系，好像除了南建龙出事外，没有什么其他事值得蔡菊英上门的。

总不能是大周日的，太过饥渴，来找自己的吧。

“不是，不是。”

蔡菊英连忙摆手否认，胸口随着动作摇晃，白皙的乳房在衣服下若隐若现。她丰满的胸部真是令人血脉偾张，两团软肉随着她的呼吸轻轻颤动。

随后看了一眼陈晓琴，面露尴尬。

陈晓琴颇有眼力劲，一看到这情况，就知道肯定因为她在这，所以蔡菊英才不好开口。

“夏老师，南姐，我吃饱了，就先走了。”陈晓琴早就注意到周辰看自己大腿的火热眼神，她穿着的长裙也有些不合时宜，哪敢多留。

南俪赶紧说道：“没事，晓琴，你留在这继续吃，我们去书房谈。”

“不了，不了，我真吃饱了，下午还有事，我就先走了，夏老师，南姐，谢谢你们的招待，欢欢，超超，再见。”

在陈晓琴走后，周辰再次问道：“蔡姨，有什么事，您就说吧。”

蔡菊英看了一眼周辰，这才小心翼翼的说道：“俪俪，君山，我今天来，是有事求你们帮忙的。”

周辰诧异的问道：“求我们帮忙？不是，蔡姨，我们能帮您什么啊？”

蔡菊英说道：“是子悠上金牌班的事。”

周辰和南俪都是面面相觑，他们怎么都没想到，蔡菊英竟然是因为这事上门。

同时，他们也明白了蔡菊英的来意。

南俪开口问道：“子悠上金牌班出什么问题了吗？”

蔡菊英：“你们也都知道，金牌班的老师是岚岚之前得罪过的钟益，他故意刁难岚岚，不让子悠上他的金牌班，岚岚都已经求过他了，可他还是不同意，还各种羞辱。”

“俪俪，君山，我们现在真的没有办法了，听岚岚说，钟益是君山的师弟，关系很好，能不能请你们帮帮忙，劝说劝说钟益，让他收下子悠，你们也知道的，子悠是个好孩子，大人的矛盾，不应该迁怒到孩子身上。”

周辰现在是真的感觉头疼，这母女俩真的都是人才，不过至少这母亲比女儿直白得多，敢直接来找自己。

“蔡姨，不是我们不帮，上次颜鹏也因为这事来找我，我已经跟钟益说过了，让他们好好解决，现在他们没谈拢，我们也没有办法，钟益虽然是我师弟，但关系真没有你们想的那么好，我也左右不了他的决定。”

蔡菊英三两步走到南俪面前，抓住南俪的胳膊，恳求：“俪俪，就当是我求求你们了，你们是没看到，岚岚因为这件事，最近一直都着急上火，看在我们相处了那么多年的份上，你们就帮帮岚岚，帮帮子悠，再怎么说，子悠也是喊了你们那么多年大姨，大姨夫，就当是帮帮孩子吧。”

南俪被蔡菊英抓的不断挣扎，可怎么都摆不脱。

“真不是我们不帮忙，而是我们没办法，您放开好吗？”

周辰见状赶忙过去，站在蔡菊英身后想拉开她，就在他的大手按上蔡菊英纤细柔软的腰间时，巨大的肉棒就顶在了蔡菊英圆润的臀部上。

蔡菊英丰满柔软的翘臀变换着形状，紧贴着周辰胯下的硕大肉棒摩擦。即使隔着裤子，也能感受到那处温暖多汁的蜜穴散发的诱人气息。

周辰情不自禁地向前一挺腰，让粗长的肉棒在蔡菊英臀缝中上下磨蹭起来。

他的大手不自觉按在蔡菊英柔软细腻的腰部，假意拉扯着。粗壮的肉棒隔着裤子摩擦蔡菊英丰满的臀部，火热难耐。

蔡菊英感觉到身后那热烫坚硬的物什，脸“腾”地一下红透了。

她知道那是周辰的肉棒，竟然就这么随随便便地顶到了自己臀部，还来回摩擦着。

一阵异样的酥痒感从尾椎骨处爬上全身，蔡菊英有些脚软，差点站不住。

“南俪，你……”蔡菊英轻轻叫了一声，声音却开始战栗。

周辰会意地加重了胯部的力度，让肉棒在蔡菊英丰满臀瓣间快速挺动摩擦，发出淫靡的水声。

蔡菊英羞愧无比，却又不敢出声，只能由着周辰那粗长的肉棒在自己臀部摩擦，弄得她下身一片湿润。

这时，南俪终于挣脱开她的手，连忙退后几步。

“蔡姨，我理解您的心情，但这事我们的确帮不上忙。”周辰一边说，一边恋恋不舍地退开了胯部。

蔡菊英轻轻喘着气，羞愤地瞪了他一眼，然后红着脸低下头不语。臀缝间还残留着那火热的触感，让她有些心猿意马。

南俪却是气得不轻，这哪是来求帮忙的啊，又是生拉硬拽，又是拉孩子出来说事，好像他们不帮忙就对不起孩子似的。

周辰也没想到蔡菊英居然会这么狠，可对方毕竟是老丈人的女人，在没正式上手之前，他这个做女婿的也不好说些什么，只能劝说，余光还时不时瞄向蔡菊英圆润的臀部和丰满的酥胸。

“蔡姨，真不是我不帮忙，你也说了，我们是子悠的大姨大姨夫，我跟颜鹏关系又那么好，如果能帮的话，怎么可能不帮，可现在我说话没用啊，钟益是我师弟，又不是我手下，他不想收，我也没法强迫他，你说对不对。”

蔡菊英站在原地，不知所措。刚才周辰那火热的大家伙顶在自己臀缝间摩擦的感觉还历历在目，弄得她下身一片泥泞。

周辰如此放肆大胆，竟然当着南俪的面就开始轻薄自己，这让蔡菊英又羞又气。

但更让她难以启齿的是，在羞耻之余，她内心深处居然还升起一丝隐秘的兴奋。

原来周辰的那根东西是那么粗长且火热，擦过自己时带来的酥麻快感让人难以忘怀。

蔡菊英羞愧地轻咬嘴唇，努力忍住心中一点点升起的邪念，说道，“可子悠是个好孩子，你们不能不管啊。”

周辰打量着蔡菊英那样子，正琢磨着如何下手呢，就看到南俪向自己使了个眼色，随即先是让欢欢和超超回房间，然后自己走到阳台，拨通了父亲的电话。

南俪觉得他们是没办法应付胡搅蛮缠的蔡菊英，只能把这个难题交给南建龙了。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 无语至极
────────────────────────────────────────

蔡菊英站在原地，两腿之间还残留着方才被周辰摩擦带来的酥痒，让她忍不住夹紧了双腿。

她羞愧难当，却也控制不住内心深处升起的一丝期待--她真的很想再次体会周辰那根粗长肉棒的火热触感。

这时，周辰走到蔡菊英身边，装出一副关切的样子说：“蔡姨，您先坐会儿歇歇吧，一会儿南俪打完电话我们再慢慢讨论这事。”

一边说，一边轻轻搀扶着蔡菊英到沙发边坐下。

蔡菊英只感觉周辰的大手搭在自己腰间，烫得她娇躯一颤。她轻轻挣扎一下，却反被周辰搂得更紧。

两人坐到沙发上，周辰故意挨着蔡菊英坐下，大腿轻轻碰触着她丰腴柔软的大腿。

“蔡姨，您就别担心了，有什么事我们慢慢商量。” 周辰轻声安慰道，一只手还暗暗搭在蔡菊英腰后。

蔡菊英只感觉周辰的手就像火烫一样，抚弄着自己的腰肢。她羞红了脸，想挪开身子，却被周辰箍在怀里动弹不得。

“蔡姨，你这里衣服皱了，我帮你抚平。” 周辰说着，就着两人紧贴的姿势，手指顺着蔡菊英裙子的皱褶轻轻游走。

蔡菊英只感觉他的手指灵活地游走在自己裙子上，时不时似有若无地触碰到腰部和大腿，引起她一阵颤栗。

“不…不用了，我自己来就可以…” 蔡菊英羞红着脸想要拒绝，却发现自己的声音已经染上了一层娇喘。

这时，南俪挂断电话走过来，蔡菊英赶紧调整呼吸，没让南俪看出异样。

“我爸让我们稍等一会，他很快就过来。”打完了电话的南俪，看着客厅里的蔡菊英，心中一阵气闷。

他们一家原本正好好的吃饭，这刚吃到一半，蔡菊英就过来了，弄得两个孩子没吃饱不说，拉扯的时候还差点把欢欢和超超吓哭，这才是南俪最愤怒的地方。

她南俪也不是那种冷血无情的人，有什么事你可以好好说，可哪有这种话还没说两句，就上来动手动脚的？

想到蔡菊英是为了颜子悠而来，而且以她那种胡搅蛮缠的劲，她担心父亲一个人也拦不住，所以她立刻想到了田雨岚。

于是她立刻又拿出手机，找到了田雨岚的号码，立刻拨了过去。

因为颜子悠上金牌班的事情，田雨岚想要通过公婆的财力相助，特意跟颜鹏两人邀请了公婆到饭店用餐。

可让田雨岚没想到的是，一开始的时候，公婆还好声好气，可慢慢的竟然说到了二胎的事情上，说只要她愿意生个二胎，他们什么都可以帮忙。

田雨岚一听到这个，当场就炸了，这算什么？跟她谈生意吗？

在她看来，她所做的一切都是为了儿子，而且子悠也是公婆的孙子，爷爷奶奶帮孙子不是天经地义的事情吗？

可现在竟然以二胎的事情来‘威胁’她。

不过田雨岚还真的是误会了她的公婆，因为这一次他们是真的没有这个意思，帮孙子的事情，他们当然是义不容辞。

只是他们看到田雨岚心情不错，所以才趁机提出了这个事情，万万没想到田雨岚的反应会这么大，当场脸色就变了，这让他们老两口的表情也是变得很不好看。

再怎么说，他们也是长辈，钱财供着，又没有什么对不起儿媳妇，儿媳妇当场甩脸子，心情能好才怪。

夹在中间的颜鹏更是尴尬，当着面，他能说谁呢？

就在气氛尴尬之际，田雨岚的手机响了，一看来电显示是南俪，本就不爽的心情，变得更加糟糕。

最近因为工作的原因，作为甲乙关系的两人，明里暗里可是争锋相对了好几次。

走到旁边，田雨岚接通了电话。

“喂，有事吗？”

电话通了后，南俪正准备说话，就听到了田雨岚这么冲的口气，顿时也来气了。

好啊，你妈上门来闹事了，我这是来找你解决问题呢，还没开口呢，你这口气就这么冲了？

于是乎，她的语气自然也不会客气，直接就开口质问：“田雨岚，我不知道你跟你妈说了些什么，我也不想知道，但是我请你立即过来，把你妈从我家带走。”

田雨岚听到南俪的话，顿时发懵：“你说什么？我妈去了你家，什么时候？”

南俪道：“就是刚刚，她现在还在这里坐着，非得逼着夏君山去找钟益，让钟益收下子悠，我说你们到底是怎么回事？夏君山明明都已经帮了你们，让你去跟钟益交涉了，现在你们没谈拢，让你妈来我家闹事是什么意思？”

“我妈去你家闹事了？”

田雨岚是真的懵了，她是跟母亲说过这件事，但她绝对没有让母亲去找南俪，更不要说是上门闹事了。

但她也的确是个有意思的人，知道了后，觉得尴尬的同时，又是十分愤怒，因为她从南俪的语气中听到了对方对她母亲的嫌弃。

本就压抑着怒火的田雨岚，直接不客气的说道：“我现在就过去，不过，南俪，我们的事我们处理，你可不要为难我妈。”

“我……”

南俪刚要说话，可谁知田雨岚就已经挂断了，气得她直跺脚：“什么人啊。”

明明是蔡菊英来闹事的，结果搞得好像他们一家欺负了蔡菊英似的，真的是越想越气。

愤怒的南俪就这么待在房间里，她是懒得去客厅理会蔡菊英，否则她真怕自己控制不住，说出什么难听的话。

周辰在客厅中挨着蔡菊英，两人的大腿紧贴在一起。

蔡菊英穿着灰色的丝袜，将双腿包裹得浑圆修长，周辰能明显感受到她丰腴柔软的大腿贴在自己腿边。

在他看来，南俪躲着也好，不然南俪一直在身边，他还真的不好下手。

周辰有些口干舌燥，他假装不经意地挪动着身子，使两人的身体靠得更近。

“蔡姨，咱们有话好好说，子悠是我们的侄儿，我跟颜鹏关系也很好，如果真的能够帮上忙的话，我不会不帮的。”

说着，他的手慢慢复上了蔡菊英丝袜包裹的大腿，轻轻抚摸着那光滑细腻的质感。

蔡菊英的身体明显一僵，腿部的肌肉微微发紧，却并没有抗拒他大胆的爱抚。

蔡菊英咬着嘴唇，声音有些颤抖：“君山，你说的对……孩子最重要……我们大人之间的恩怨，跟孩子没关系，你们可不能牵扯到孩子身上。”

“那我们就慢慢讨论吧，有些事情不能着急，需要耐心磋商。”周辰的手已经滑到了蔡菊英的内侧大腿，抚弄着那敏感娇嫩的肌肤。

“啊……”蔡菊英忍不住呻吟出声，双腿不自觉夹紧， 她感觉自己的小穴已经有些湿润了。

周辰的手指对她身体的每一寸敏感点了如指掌，熟练地撩拨起她的欲望。

“蔡姨，你放松。我们有的是时间慢慢来。”周辰的声音像恶魔低语。

他的手指已经触碰到蔡菊英大腿根部的嫩肉，微微用力挤压按摩就让她浑身酥软，双腿大开。

“你……别摸了！”蔡菊英轻喘一声，想要合拢双腿，却被周辰的手牢牢按住，动弹不得。

“放心，南俪去打电话了，打完也不会进来客厅的。”周辰笑着凑近她，热气喷在蔡菊英粉嫩的耳垂，“我亲爱的蔡姨，你说帮忙，我一定尽力而为，但你也要教教我，如何让我快乐才行呀。”

“不…不要…会被看见的…” 蔡菊英害怕被人发现，但周辰的挑逗却让她欲仙欲死，身体止不住地扭动起来。

蔡菊英早已湿透了花径，她羞愧难当却抗拒不了周辰给予的快感，只能咬着手指轻呻，任他在腿间肆意妄为。

周辰的手指顺着细嫩的大腿内侧一路滑上，最后按在蔡菊英早已泛滥成灾的花核上，轻轻一按……

“啊～嗯～” 蔡菊英忍不住呻吟出声，花径止不住涌出一股股淫液。

“蔡姨，这里好湿啊，想必你很久没有尝过男人的滋味了吧？” 周辰坏笑着，手指在她雪白的肉瓣间揉弄挤压。

“不要…那里不可以…” 蔡菊英口中呢喃着，但腰已经开始随着周辰的动作扭动，渴望更多爱抚。

周辰抓住蔡菊英大腿内侧的丝袜，轻轻一用力，就在丝袜上撕开了一个口子。他的手直接钻进丝袜的破洞，触碰到了蔡菊英内裤薄薄的布料。

“蔡姨，你这条丝袜质量不行啊，这么容易就扯坏了。” 周辰假意责怪道，手指却顺势滑进狭小的破口，触碰到蔡菊英内裤包裹的花唇。

“不要…求你住手…” 蔡菊英感觉到周辰的手指隔着薄薄一层布料挑逗她的私处，羞耻而又刺激的感觉让她止不住细细战栗。

“蔡姨，你都这么湿了，怎么能叫我住手呢？” 周辰坏笑着，手指找到她内裤最中间的凹陷，那里早已一片湿黏。

他的指尖来回磨蹭那处，很快就把蔡菊英的内裤也濡湿一片。

“嗯…不要…” 蔡菊英感觉到周辰的手在自己最私密的地方作乱，羞耻难当。

但丝袜与内裤的摩擦带来的酥痒快感还是让她情不自禁扭动起腰肢。

“蔡姨，你这里已经这么湿了，明明就是想要的吧？” 周辰恶劣地笑道，手指按在她内裤的缝隙处摩擦。

蔡菊英咬着嘴唇不让自己呻吟出声，双腿却不受控制地分得更开。周辰的手指顺着内裤边缘滑入，直接触到了她温热潮湿的花径。

“啊…不要…”蔡菊英轻呼，她知道这一步后就回不了头了。

“蔡姨，你就先让我进去看看，很快的。” 周辰哄骗着，中指已经挤入了一半，感受着里面高热的软肉缠裹上来。

“不行…呜嗯…” 蔡菊英使劲夹紧双腿，却已经阻挡不了周辰的入侵。

周辰的中指顺着花瓣一路向下，很快找到了已经兴奋充血的花蒂。他用指腹慢慢揉弄碾压那敏感的小豆，时快时慢，时轻时重。

“啊…别、别摸那里…”蔡菊英感觉股间一片泥泞，下身止不住地扭动，想要躲开周辰的手指，却被他牢牢锁在怀中。

“蔡姨，你的小豆好肿啊，是不是很久没有被男人碰过了？” 周辰一边揉弄她的花蒂，一边在她耳边吹气。

“不要说了…嗯啊…” 蔡菊英羞得面红耳赤，花径却止不住地涌出一股股淫水。

周辰感觉手中花蒂越来越肿大，花径也越绞越紧，知道蔡菊英要高潮了。他加快手指抽送花径的速度，用指甲轻轻一搔那敏感的花蒂……

“啊…不行了…你给我停下来！” 蔡菊英娇喘一声，花径痉挛绞紧，竟然就这么被周辰抚摸到了高潮……

一股热流从花心喷涌而出，打湿了周辰的整个手掌。蔡菊英羞耻难当，南俪还在家呢，她竟然被南俪的男人玩弄到高潮，这太违背伦理了。

“蔡姨，你夹得我手指这么紧，看来是真的很久没尝过男人的滋味了。” 周辰坏笑着，感受着蔡菊英高潮后花径的痉挛收缩。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 火星撞地球，一触即发
────────────────────────────────────────

蔡菊英羞愧得不敢看周辰的眼睛，一边脱下已经被撕破的灰色丝袜，一边想着怎么才能脱离这个尴尬的局面。

就在这时，她看到周辰他们吃完饭还没收拾的餐桌，连忙站起身想去清理。谁知周辰趁机扯下了她的内裤。

周辰摸了摸那柔软的蕾丝内裤，直接塞进了裤兜。

蔡菊英本想冲过去把内裤抢回来，眼角的余光却看到南俪再次出现在阳台边上。

顾不得跟周辰争论，她赶紧装作什么都没发生的样子来到桌边收拾起来。

南俪在阳台，自然也是看到了蔡菊英在那里收拾，她真的是不知道说什么好了。

但她是真的不想再理会蔡菊英，所以就又走回了阳台，看着自己的手臂，手臂上的血痕还清晰可见。

而这时的蔡菊英，因为刚刚情动，又羞又气，光着下身在客厅里清扫，任凭花液顺着大腿根部缓缓流下，打湿了地板。

周辰看着蔡菊英清理桌面，想到她此刻是真空状态，再度燃起了欲火。

蔡菊英弯下腰收拾碗筷，丰满的臀部高高翘起，两片雪白的嫩肉间隐约可见已经泛滥的花径。

周辰看着她这副模样，胯下又硬了几分。

他走上前从背后抱住蔡菊英，大手直接伸进她裙子，揉弄着她柔软的乳房。

“蔡姨，你说我们这样算不算乱伦？”周辰的手指捏弄着她的乳尖，舌头舔弄着她的耳廓。

蔡菊英感觉到身后那火热的硬物，又羞又怒：“你还我内裤！”

“我帮你暂时保管，等你跟我好好讨论过要事，我自然会还你。” 周辰的手已经抚上她的翘臀。

“你！”蔡菊英目瞪口呆，却也不敢大声惊呼，只能任由周辰在自己身后肆意摸索。

周辰的手指顺着裙摆探入，很快触到了她早已再次湿润的花径，轻轻一捻那充血的花蒂……

“啊……”蔡菊英忍不住呻吟出声，只感觉双腿一软，扶着桌沿才站稳。

就在这时，一个火热的硬物突然抵在了蔡菊英的花径入口。

“你在干什么？！” 蔡菊英惊呼，但周辰已经扶住她的腰，让胯下粗长的肉棒在她翘臀上下摩擦起来。

“蔡姨，岳父还有半个小时就到了，我们得快点。” 周辰说着，一把掀起她的裙子，粗长的肉棒直接挤进两片花瓣之间，开始大力抽插起来。

“不要…这里不可以…南俪会看见的…” 蔡菊英害怕被南俪发现，但周辰的粗长肉棒已经开始在她体内快速进出，敏感点被反复碾压，无比酥爽的快感让她很快软了身子，只能紧紧扶住桌沿承受身后猛烈的抽插……

周辰的粗长肉棒在蔡菊英的花径里快速进出，湿软的内壁被摩擦出水声。

“嗯…啊…” 蔡菊英紧咬着嘴唇，极力忍耐呻吟，生怕被人发现。

然而周辰的每一下都准确地撞在她的敏感点上，酥麻的快感如电流般传遍全身，蔡菊英感觉自己的花径又泛滥成灾，花液沿着大腿根滑落。

“蔡姨，你这里真会吸，一收一张地想把我往深处带。” 周辰一边大力挺动，一边在她耳边低语。

“你…少说话…嗯啊…” 蔡菊英羞恼难当，却也只能咬紧牙关忍耐，因为她看到南俪正站在不远处的阳台上。

周辰知道她在顾忌南俪，故意使坏刺激她：“蔡姨，你说我们这样算不算乱伦？我是不是该叫你妈？”

“你！” 蔡菊英气得想转身责备他胡言乱语，却被周辰一个深顶弄得浑身酥软。

“妈？” 周辰一边说着，一边伸手揉弄她的乳房，手指捏着娇嫩的乳尖不断搓转。

他发现随着这个称呼，蔡菊英的花径明显又绞紧了几分，看来这个称呼对她有莫大的刺激。

“呜…不要说了……” 蔡菊英只感觉双乳又酸又麻，下身更是被周辰抽插得水声不断。

“那我们换个姿势，妈，我还有很多花样想跟你玩。” 周辰说着，就着相连的体位，抱起蔡菊英的腰臀，让她坐在餐桌上，然后开始又快又重地冲刺起来。

“啊…不要…桌子会坏掉的…” 蔡菊英娇喘连连，她感觉这个姿势让周辰进到了前所未有的深度，敏感点被狠狠摩擦，快感如浪潮般袭来。

“夹紧我，妈。你这里面好舒服，我恨不得整根刺进去才好。” 周辰一边抽送，一边揉弄她丰满的乳房，大力拉扯着她的乳尖，让蔡菊英爽得直发抖。

两人就这样在餐桌上尽情云雨，桌子被他们撞得吱吱作响，似乎承受不住两人的激烈运动。

蔡菊英却已经无暇顾及，只能紧紧环住周辰的脖子，随着他的动作娇喘不断……

“嗯…嗯啊…”蔡菊英紧咬嘴唇，抑制着呻吟，她害怕被南俪发现这荒唐的一幕。

周辰的粗长肉棒在蔡菊英体内快速抽插，每一下都精准地碾过敏感点，激起蔡菊英止不住的呻吟。

“妈，你里面好会吸，热情地缠住我不放。” 周辰一边挺动腰身，一边揉捏她丰满的乳房。

“嗯…别说了…我不行了…” 蔡菊英感觉花核又胀又麻，乳尖也在周辰的揉弄下肿得通红，花径止不住地收缩，一波接一波的花液随着抽插的动作被挤出，滴落在地板上。

“妈，你夹我好紧，是不是很久没尝过男人的滋味了？” 周辰一边大开大合地抽送，一边揉捏她胸前两团雪白柔软的乳肉。

“呜…你轻点……”蔡菊英只感觉胸前一阵酸胀，下身更是被周辰撞击得酥酥麻麻，快感如浪潮般袭来。

“那我慢一点，咱们慢慢玩。”周辰放缓了速度，但每一次都重重碾过蔡菊英的敏感带，把她折磨得欲仙欲死。

“不……你快点……”蔡菊英扭动着腰肢迎合他，她已经受不了这磨人的节奏了。

“妈，你可不能这么心急，我还想在这里多待一会儿呢。”周辰坏笑着，故意龟速抽插。

“你…混蛋…” 蔡菊英羞愤难当，奈何敏感点被周辰的肉棒反复摩擦，爽得她止不住地扭动腰肢迎合。

“妈，别生气，叫几声儿子。” 周辰一边说着下流话，一边按住她雪白的大腿根部，让肉棒整根没入又整根拔出，每一下都几乎将花径翻了出来。

“求你了…快一点……儿子……”蔡菊英终于忍不住求饶，她需要周辰狠狠贯穿她，完成这场乱伦的交合。

听到蔡菊英的求饶，周辰毫不犹豫加快了速度，每一下都快速有力地撞向花心，囊袋拍打在她雪白的臀肉上，发出“啪啪”的声响……

“啊…我不行了…你慢点……”蔡菊英爽得浑身发软，花径也痉挛着绞紧了周辰的肉棒。

“妈，你里面咬我咬得这么紧，是不是很久没有享受过了？” 周辰感受着花径的痉挛，调笑道。

“不…别说了…真的不行了…” 蔡菊英浑身酥软，连话都说不利索了。

“我再快一点，我们一起高潮好不好？” 周辰低喘着，加快了抽插的频率。

“啊…轻点…那里、那里不能碰…” 蔡菊英娇喘着，但花径已经紧紧咬住周辰的肉棒，死死不放。

周辰知道她要到了，一个用力将肉棒整根没入，直抵花心最敏感的一点。

“啊——”蔡菊英失声尖叫，花径痉挛着绞紧，一道淫液从深处喷涌而出，浇在周辰的肉棒上。

周辰及时捂住蔡菊英的嘴，不让她发出太大的声音，同时用力又快速地抽送了几十下。

“唔…唔…”蔡菊英的尖叫被捂在嘴里，化作呜咽。她的花径死死咬住周辰的肉棒，剧烈痉挛着。

周辰也到了极限，他一个深顶，尽数射在蔡菊英体内。浓稠的精华打在敏感点上，引起蔡菊英新的高潮。

蔡菊英浑身颤抖，花径涌出一波又一波的爱液，打湿了两人的连接处。

周辰拔出还半硬的肉棒，看着蔡菊英红肿的花径还在一张一翕，白浊的精液混着晶莹的爱液缓缓流出。

他打量了一眼已经被两人激烈动作搞得乱七八糟的餐桌和周围地面，都是他们的体液和碰撞留下的痕迹。

周辰摸了摸蔡菊英还在微微发抖的雪白大腿，说道：“蔡姨，麻烦你打扫了。”

说完，他穿好裤子，就坐在沙发上看起了蔡菊英打扫，看他的意思也没有要把内裤还给自己的意思。

蔡菊英羞恼地瞪了周辰一眼，但还是听话地起身去找拖布和清洁工具。

她走动时，花径里的爱液还在往外渗，弄湿了大腿内侧。想到刚才的荒唐景象，蔡菊英脸上一阵发烫。

但是身体里满足的感觉让她不禁回味。

蔡菊英偷偷看了一眼坐在沙发上玩手机的周辰，心想也许偶尔这样也不错，只是以后一定要小心，不能再被他轻易掌控了。

蔡菊英弯下腰清理地板时，丰满的臀部高高翘起，雪白的臀瓣间隐约可见还在微微开合的花穴。

她知道周辰正目不转睛地盯着那里看，不禁又是羞又是气。

“你还看什么呢，赶紧把内裤还我！”蔡菊英扔下手里的抹布，走过去要夺回自己的内裤。

“要内裤干什么，反正等会儿还要脱掉。” 周辰笑嘻嘻地把内裤藏到背后。

“你！” 蔡菊英羞恼地要去抢，却被周辰一个用力拉到怀里。

“蔡姨，我看你是还没吃饱是不是？” 周辰的手已经滑到了蔡菊英的翘臀上，揉捏着雪白的臀肉。

“呜…别碰了…” 蔡菊英感觉花径又有些湿润，但还是轻推着周辰的手。

“明明就还想要，何必装出一副贞洁烈女的样子呢？” 周辰的手指已经探到了花穴口，揉弄着细嫩的花蒂。

“啊…你住手…” 蔡菊英敏感的身子很快就有了反应，她扭动着身子想逃离周辰的挑逗。

“蔡姨，别害羞，就让我再帮你一次吧。” 周辰一边说着，一边用肉棒在蔡菊英的腿间磨蹭。

蔡菊英被他挑逗得浑身发软，理智也在欲望面前逐渐崩塌。也许再做一次也无妨，她迷迷糊糊地想着……

很快，两人就又在沙发上纠缠在一起。周辰的肉棒长驱直入，在蔡菊英体内快速进出。餐厅里再次响起淫靡的水声和娇喘。

过了有半个小时，快乐的时光终将结束，敲门声再度响起，听到这个声音，周辰顿时精神一震，把手指从蔡菊英的裙子下拿出来，抽了张手纸擦干净手上的湿迹，快步的走过去打开门。

门一开，就看到喘着气的南建龙，周辰装作如释重负的样子：“爸，您终于来了，请您赶紧把蔡姨带回去吧。”

“行了，俪俪都跟我说了，我来解决。”

说完，他三步做两步的走了进来，连鞋子都没换，径直的走到了客厅。

一看到蔡菊英，南建龙顿时开口道：“你怎么跑这里来了啊？赶紧跟我回去，快，跟我回去。”

走过去拉着蔡菊英就要走，蔡菊英本来还沉浸在刚才的愉悦中，抬头一看却是自己的丈夫快步走来，慌乱之下却只记起了来之前的目的，挣扎道：“老南，我不走，我就是想要请俪俪他们帮帮子悠，他们是有能力的呀。”

房间里的南俪听到客厅的动静，终于走了出来，她看到打开房门露头的欢欢和超超，赶紧对他们挥挥手，让他们进去。

南建龙气道：“他们能有什么办法，他们要是能帮的话，早就帮了，你，你。”

之前女儿打电话的时候，他心中就不是滋味，自己这个老伴跑到亲生女儿家闹事，他这个父亲怎么说得过去啊。

蔡菊英脑子混乱，只抓着自己想起来的事情输出，“他们有办法的，那个金牌班的钟老师是君山的师弟，岚岚说他们关系很好，只要君山愿意说话，一定有用的。”

南建龙到底也是做过领导的人，对于妻子的胡搅蛮缠也是一清二楚，所以他现在想要做的，就是赶紧把老伴带回去。

“走吧，有什么事情我们回去再说，你非要到这里来闹什么啊？”

最近好不容易才缓和的关系，他可不想因为这事又闹得鸡犬不宁。

可蔡菊英却是大叫：“那我能怎么办？我能怎么办啊，我是个没本事的人，你又不愿意帮忙，我就子悠一个外孙，为了他，就算是豁出这身子，我也要替他想办法。”

南建龙喝道：“想办法就想办法，大中午的，你到这里来闹什么？快点跟我回去，别吓着孩子。”

蔡菊英一脸委屈，问道：“回去之后，你能帮到子悠吗？”

南建龙气道：“能不能帮到，也要等回去之后再说，你在这里算怎么回事？跟我回去，快，再不走我就生气了。”

蔡菊英终于从出轨的恐慌中反应过来，对南建龙的惧怕再次占了上风，毕竟她跟了南建龙那么多年，以后的生活也要靠着南建龙，自然不敢惹南建龙生气。

听着这两人的对话，南俪也是气的不轻，见到他们终于要走了，她总算是松了口气，今天一天的好心情都被这个事情给搅和了。

周辰倒是感激这次机会，要不是蔡菊英送货上门，自己哪有这么好的机会能拿下她。

“干什么呢，大中午的，怎么连大门都不关上呀？”

突然间，一个声音响起，听到这个声音，客厅里的周辰和南俪都是脸色大变，南建龙更是一哆嗦。

“坏了。”

这一瞬间，周辰就意识到坏了，而南俪的反应更快，当即就准备冲过去，可赵娜却已经走了进来。

“俪俪，你们是怎么回事啊，怎么大门都……”

赵娜走进房间，把手中的包放在鞋柜上，正要换鞋，目光朝着客厅一瞥，表情瞬间凝滞。

“呀……”

尖锐的大叫声瞬间想起，划破长空，让周辰整个耳朵一瞬间都产生了耳鸣。

难以想象，一个中老年妇女竟然能够发出如此高分贝的尖锐叫声。

“妈，妈。”

南俪吓的直往赵娜那里跑去，“冷静，妈，你要冷静。”

可这个时候的赵娜怎么可能冷静得了，她一把推开南俪：“你给我让开。”

随后就冲进了客厅，指着蔡菊英大骂：“你这个不要脸的老小三，你跑到我女儿家干什么？你个臭不要脸的女人，还有你，南建龙，你这个老东西，谁让你把这个老小三带到我女儿的家里来的，啊！”

南俪刚刚被母亲推了个踉跄，但她也顾不上脚踝的疼痛，快步的跑到母亲身边。

“妈，冷静点，听我说。”

周辰也是反应过来，赶紧冲了过来，从后面一把抱住了赵娜柔软丰满的身体，两人一前一后将赵娜控制住，生怕赵娜上去就跟蔡菊英厮打起来。

当周辰的手臂环抱住赵娜时，她身上淡淡的体香飘进了他的鼻腔。这股香味让周辰不由自主地把头靠近她的脖颈，还贪婪地嗅了嗅。

周辰的手臂紧紧搂住赵娜细腻光滑的腰身，感受着她丰满柔软的身体曲线。

这丈母娘平时感觉不好相处，没想到抱在怀里居然如此丰满娇嫩，让周辰有些意外。

就是觉得这姿势似曾相识。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 战争
────────────────────────────────────────

周辰跟南俪一起挡在赵娜面前，不让赵娜往前冲，他们两口子都很清楚，若是让赵娜冲过去的话，肯定得打起来。

但赵娜这个时候发挥出了超乎想象的战斗力，她隔着一个人，依然指着蔡菊英和南建龙大骂。

“你们两个真是不要脸，谁让你们来我女儿家的，你们两个简直把这里都污染了，变臭了，南建龙，你到底是怎么有脸把这个老小三带到女儿这里来的，啊，你们两个……”

周辰用力的收紧赵娜身上的手，这个丈母娘在这个时候爆发出来的力量真的是出乎意料，他也是使出了全身力气才能够抱住。

两人贴得极近，周辰清楚感受到赵娜丰满柔软的胸部紧贴在自己手臂上，两个弹性十足的乳房在奋力挣扎中左右摩擦着周辰的手臂。

那柔软滑腻的触感和乳房蹭动手臂的快感，让周辰因为蔡菊英不堪征伐而只是半软休息的肉棒立刻精神抖擞、迅速膨胀起来。

粗长硬热的肉棒高高翘起，在薄薄的裤子里摩擦着赵娜的翘臀。

赵娜穿着的白裙子很薄，周辰可以清楚感受到两片臀肉的柔软弹性。

这让周辰的欲望更加高涨，粗长的肉棒在她丰满柔软的翘臀缝中上下慢慢地挺动顶弄，想要更多地体会这令人血脉喷张的触感。

而赵娜则完全没有注意周辰的小动作，她越骂越难听，她真的是气急了，气疯了。

其实，若是在平时，哪怕是在大马路上遇到，她最多也就是背后冲着南建龙和蔡菊英骂两句不要脸，老小三之类的。

可此时此刻不一样，因为这两个人竟然出现在了她女儿的家里。

要知道自从离婚以后，她就只剩下一个女儿，她把女儿看的比什么都重要，虽然女儿去那边吃饭，让她心里难受，但她也就抱怨两句，却从来没有阻止。

可南建龙他们两人上门，这意义就不一样来，女儿是赵娜的唯一，南建龙带着小三上门，在没有搞清楚是怎么回事之前，她第一个反应就是，这个老小三是来抢她女儿，抢她外孙的。

女儿一家就是她的底线，现在她发现自己的底线被触及了，整个人都发疯了，以往从来都不会说出来的脏话，全部是一股脑喷了出来，那简直是就是妙语连珠，滔滔不绝。

骂声中，周辰的肉棒在她丰满的翘臀缝中不住地上下摩擦戳弄，那销魂的触感让他欲仙欲死赵娜还在不停地破口大骂，浑然不知自己身后异样的感觉。

她粉嫩的小嘴一开一合，吐出的每一个字都让周辰血脉偾张。

这个姿势太熟悉了，周辰心想。好像十几分钟前，他就在蔡菊英的身后低喃，一边挺动腰身在湿软紧致的甬道中律动。

现在，赵娜丰满柔软的身体取代了蔡菊英。

粗硬火热的肉棒在薄薄的裙子外不停顶弄，赵娜的身体也慢慢有了反应。她脸颊绯红，声音染上了难以察觉的湿润与颤抖。

十几年来的空虚此时此刻被周辰的挑逗勾起，赵娜的身体不住扭动，仿佛在迎合着什么。

但她自己并没有意识到，只以为是自己的火气上来了，口中的话语越发恶毒。

骂声越来越激动，赵娜的身体也越发敏感。她的翘臀甚至开始不自觉得在周辰胯间磨蹭，感受那个火热硬物的存在。

被赵娜指着脸大骂，南建龙的脸色都青了，可却一句不敢反驳，双手哆嗦着，想要拉着蔡菊英离开。

可蔡菊英看到赵娜如此嚣张，一口一个老小三，一句一个狗男女，哪怕今天狠狠被周辰疏通了几次，但到底只有半个多小时的时间，心中郁气再次集结，怒火一下子从胸腔爆发。

“你骂谁呢，谁是老小三，你自己没本事，连自己都照顾不了，你怪得了谁啊，我不是小三，你也没有资格骂我。”

蔡菊英若是不反击还好，可她这一反击，更让赵娜怒火冲天。

“你个不要脸的老小三，你还有脸说话，抢人老公，你还有脸了，谁给你的脸，真是不要脸……”

“凭什么让我走，是她先骂人的，她有什么资格骂人，自己没本事，就怪别人，我不要脸，你要脸是吧，你的脸在哪呢？你自己就不是什么好东西，装什么装。”

南俪将蔡菊英这个小三在自己家骂自己的母亲，怒火也上来了，冲着南建龙大喝：“爸，带着你的人赶紧走，这里不欢迎她，带她离开我家。”

南建龙全身哆嗦，用力的拉着蔡菊英，“走，跟我走，快点回去。”

蔡菊英脸色难看，被南建龙拉走就往门口走。

可房子就这么大，赵娜是从门口冲过来的，正好就站在走道，南建龙和蔡菊英虽然避着，可在他们走过来的时候，赵娜拼命的挥舞着双手想要打他们。

周辰连忙从后面死死抱住赵娜，想要制止她的狂躁动作。他的手臂甚至已经直接覆盖到赵娜胸前，隔着衣服挤压着她丰满的乳房。

赵娜剧烈挣扎，两团雪白软肉在周辰手臂中滑动变形，时不时擦过他的手背。

周辰甚至可以清楚地感觉到，赵娜胸前两点凸起在他手臂上来回摩擦，在薄薄的衣料下若隐若现。

那一触即分的酥麻触感，让他欲罢不能。

这简直就像直接抚摸赵娜的乳尖一样，光是想象那柔嫩绵软的手感，周辰就热血沸腾，下身肿胀发紧。

他的手臂不自主加大了力道，死死压住赵娜弹性十足的乳房揉搓，想象着手掌直接贴着滑嫩乳肉的销魂情景。

稍不留神，赵娜还是挥到了南建龙和蔡菊英的身上。

南建龙还好，可蔡菊英就忍不住了，这一下虽然不疼，可一下子把她的火气打出来了，于是一把甩开南建龙的手。

“你敢打我，你凭什么打我，你凭什么打我啊。”

同样是对着赵娜挥舞，这下可好，几只手臂缠到一起，互相对抓，场面一片混乱。

周辰趁机直接把手掌复上赵娜的乳房，借着蔡菊英的推力，轻轻的开始在赵娜的乳房周边揉蹭起来。

赵娜虽然感觉不太对劲，不过看着自己女婿是为了保护自己的份上，也没有多在意，继续向对面输出着。

周辰的大手覆在赵娜柔软乳肉上揉弄的快感让周辰血脉偾张，他恨不得就这么直接剥开赵娜的上衣，让雪白丰满的乳房直接暴露在空气中任他揉捏玩弄。

赵娜还在专心跟蔡菊英理论，丝毫没有注意到胸前异样的触感。

她粉嫩的小嘴一张一合吐出恶狠狠的话语，浑然不知自己的女婿正在对她做出如此行径。

周辰的手越发放肆，手掌已经完全覆盖住赵娜的乳房，不住揉搓把玩。

他甚至玩心大起，用力挤压这对弹性十足的软肉，想让两团圆润的乳肉从指缝间挤压出来。

“你！” 又一波酥麻快感从乳尖扩散，赵娜猛地回过神，瞪大了眼看向周辰。

周辰正不知道该如何应对丈母娘的诘问，意外又发生了，只见门外又出现了两个人。

“你们在干什么？”

田雨岚是怀揣着火气来的，这还没进门呢，就看到了让她怒火冲天的一幕。

只见她的母亲蔡菊英正被几个人围住欺负，她只觉得脑袋都炸了，整个人如同暴龙一般，甩掉了手中的包，冲进了屋子。

“唉，唉。”

颜鹏看到情况不对，想要拉住老婆，可他的反应属实慢了一步，田雨岚已经冲了过来。

她扶住母亲后，转身就想开口冲着周辰指骂，停顿了一下后，她带着被周辰欺骗的愤怒指向南俪骂道：“你们一家还要不要脸啊？那么多人竟然欺负我妈一个人，亏你们还是文化人呢，以多欺少，这就是你们文化人的水平吗，真是太不要脸了。”

她不知道到底发生了什么，但是她相信自己的眼睛，自己刚来就看到母亲被南俪母女‘殴打’，所以先入为主的认为，自己的母亲被人欺负了，而且还是被这一大家子一起欺负了。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 母女齐上阵，气晕的南建龙
────────────────────────────────────────

周辰看着田雨岚疯狂输出的样子，不由松了口气，他刚才差点以为会被丈母娘转移火力，要是蔡菊英再推把手把事情摊开一说，那这个世界可以直接结束了。

没想到田雨岚突然就来了，而且直接来了个火上浇油，张口就骂，霎时间，战争再度爆发。

周辰心中默默给田雨岚点了个赞。

田雨岚跋扈不讲理，但南俪也绝对不是好惹的，她见到田雨岚来了自己家之后张口就骂，登时就怒了。

“田雨岚，你怎么说话呢？谁欺负你妈了，是你妈先到我们家来胡搅蛮缠的，我们可从来没有欺负过你妈。”

田雨岚怒喝道：“我两只眼睛都看到了，就是你们欺负我妈，亏你们还是文化人呢，有这么欺负人的吗？我妈怎么就胡搅蛮缠了，就算我妈胡搅蛮缠了，你们让她走就行了，动手动脚是什么意思，真当我们家好欺负吗？”

田雨岚来了，蔡菊英就仿佛有了靠山一样，哭喊着：“岚岚，她们骂我是老小三，这么多年了，我做牛做马的，结果还是被人骂成老小三，却没有人为我做主，啊……”

在她看来，她跟南建龙那么多年了，再怎么样，南建龙也应该向着她，替她说几句，可南建龙却什么都不说，让她受尽了委屈，所以女儿来了之后，她一股脑全爆发了出来。

田雨岚听完后，真的是怒火攻心，指着南俪和赵娜就骂道：“你们自己看不住男人，凭什么怪我妈，别以为我们就好欺负，你们要是再敢骂我妈一句，信不信我就跟你们拼了。”

南俪怒道：“你在这里撒什么泼，这里不是你撒泼的地方，赶紧带你妈走，我们家不欢迎你们。”

“你以为我们想来吗？不过你们今天欺负我妈，必须要给我一个交代，不然的话，别怪我不客气。”

田雨岚死活不肯退步，从小的经历让她非常的敏感，现在亲眼看到母亲被人欺负，怎么可能忍得下这口气。

“你是蔡菊英的女儿吧，你说说，你想要什么交代？既然当了小三就不要怕被别人说，跑到我女儿家闹什么闹？我骂她都是客气的，要不是我女儿拦着，我非得给她点教训。”

赵娜见到田雨岚针对自己的女儿，当妈的当然是不能忍了，刚刚对女婿动作的疑问马上就抛之脑后了。

“谁是小三了？你有什么资格说我是小三？”蔡菊英仿佛被刺激到了什么，不甘示弱的反击道。

赵娜指着蔡菊英：“就凭我是南建龙明媒正娶的老婆，而你在我们没有离婚的时候，就跟南建龙搞在了一起，所以，你就是小三，哪怕现在老了，也是个老小三。”

“啊，你说什么呢，我跟你拼了。”

蔡菊英这下是正忍不住了，冲过去就要跟赵娜对拼。

“都给我闭嘴。”

就在吵得不可开交之时，忽然南建龙罕见的大吼一声，刚刚的争吵使得众人都忽视了他，一声大吼，立刻让众人看向了他。

只见南建龙伸出手，微微颤颤的指着赵娜，又指着蔡菊英，嘴唇哆嗦。

“你，你们，你们……”

一句话还没说完，忽然双眼一翻，整个人往后倒去。

“爸。”

这一下可是把大家吓的不轻，周辰哪还顾得上拦着蔡菊英，赶紧冲向了倒在地板上的南建龙。

其他几人也是顾不上争吵了，都是跑了过来。

“爸，爸。”

周辰把南建龙扶起来，晃了两下没有反应，赶紧说道：“不好，爸这是晕过去了。”

蔡菊英顿时就慌了：“那怎么办，岚岚，这怎么办啊？”

田雨岚也是惊慌失措，刚刚光顾着吵架了，谁顾得上南建龙啊，现在忽然晕过去了，这是谁都没有想到的事情。

“打电话，叫救护车，快，叫救护车。”

还是南俪反应快一点，赶紧去拿手机，就准备打电话。

周辰冷静的说道：“不行，等救护车的话，还不知道要到什么时候，离我们这里最近的医院有多远？”

南俪回答道：“开车二十分钟左右的距离。”

周辰一听，立马蹲下背对着南建龙，将他背在了身上，然后对颜鹏说道：“颜鹏，你开车，我们先送爸去医院。”

“好，好，我车就在外面。”

颜鹏哪遇到过这事啊，听到周辰的吩咐后，立马回答道。

“我也去。”蔡菊英和南俪同时喊道。

周辰对南俪说道：“俪俪，你先留下，安抚好妈和欢欢他们，等会再过来，你是爸的女儿，医院的很多手续可能都需要你去办。”

“好，我马上就开车过去。”

周辰立马背着南建龙就冲向了电梯，颜鹏则是推开了看热闹的人，“让开，让开。”

一路小跑，快速的上了颜鹏的车，他跟颜鹏两人，再加上蔡菊英，四人一辆车，立刻朝着最近的医院开去。

背着一个人跑了几百米路，等坐到车上后，周辰气喘吁吁，身上更是十分酸痛。

蔡菊英抱着南建龙坐在后排，神情悲戚，想到丈夫来之前自己还不知廉耻的在夏君山的胯下呻吟，内心越发得羞愧。

南建龙的身体本来就不好，若是气出个好歹来，真的是后悔也来不及了。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 南建龙住院
────────────────────────────────────────

“慢点，你疯了，颜鹏，开慢点。”

周辰拉住车沿上的把手，急切的对颜鹏大喊。

颜鹏这家伙简直是疯了，在市中心竟然开到了一百多的速度，把周辰吓的不轻，这要是出事了，他们车上的人都得玩完。

“哦，哦。”

颜鹏听到周辰的大喊，赶紧降速，他刚刚是心中着急，想要用最快的速度把南建龙送到医院，以至于有些魔怔，一个劲的踩油门。

周辰心中无语，颜鹏这家伙别看是三十多岁了，但心理素质是真的不行，简直就跟个孩子似的，遇事就慌。

在周辰他们带着南建龙去医院的时候，南俪也在家里收拾东西。

“妈，你留在这里看着欢欢和超超，我现在立刻去医院，看看爸的情况怎么样。”

赵娜坐在沙发上，此时的她，已经没有了刚刚舌战群雄的霸气，显得十分惊恐害怕，刚刚南建龙的忽然晕倒，着实把她吓得不轻。

虽说他们已经离婚了，没有了什么感情，但不管怎么说，都做过二十年的夫妻，哪怕是离婚了，也真没想过要南建龙出事。

“妈，妈。”

南俪叮嘱了两句，发现赵娜一点反应都没有，走过去揽住母亲的肩膀。

“妈，没事的，你别怕，爸不会有什么事的。”

赵娜紧张地问：“俪俪，刚刚，他是不是被我气晕的？”

南俪安慰道：“没事的，不是你造成的，是那个女人，若不是她今天找上门来，就不会发生这样的事，您别责怪自己。”

今天的事情，大家都有责任，不过她当然不可能责怪自己的母亲，把责任都推到了蔡菊英的身上，就跟之前的田雨岚如出一辙，在面对自己的母亲时，都是极力的维护。

“妈妈，外婆，外公他不会死了吧？”

欢欢带着超超走了出来，两个人都是泪眼婆娑，他们也都是看到了南建龙昏倒，还以为南建龙真的死了呢。

“瞎说八道。”

南俪赶紧呵斥，本来她就担心，现在听到这个，心里更不是滋味。

“欢欢，你跟弟弟在家陪着外婆，妈妈去医院看外公。”

说完，又对赵娜说道：“妈，欢欢和超超就拜托你了，我去医院，如果有消息的话，第一时间给你打电话。”

“好，好，你赶紧去，赶紧去。”

赵娜听了，立刻催促着南俪：“你是他亲生女儿，很多事情都要你出面，你赶紧过去，钱也带齐了。”

“知道了，妈，那我就先走了。”

南俪随意的收拾了一下，连衣服都没换，拎着包就往外走。

开车走出小区门口的时候，南俪看到了站在路口不断招手打车的田雨岚，咬了咬牙，还是开了过去。

“嘀嘀……”

田雨岚正站在路边，因为刚刚颜鹏车上的位置不够坐了，所以她被留了下来，现在正急切的打车，可十分钟过去了，愣是没拦到车。

在她等的不耐烦的时候，忽然看到南俪的车开了过来，随后窗户落了下来。

“快上车。”

田雨岚迟疑了两秒，最后还是打开车门上了车。

“刚刚的事情就不用再说了，先去医院。”

不给田雨岚说话的机会，南俪就率先开口，然后直接就加了油门，朝前方开去。

田雨岚心中嘀咕了两句，有心想把夏君山的事跟南俪说了，但现在的确是南建龙的安危更重要，她就算再怎么不满，但南建龙毕竟对她有恩，她是真的不希望南建龙出事。

在周辰的导航下，颜鹏开着车，快速的来到了最近的医院，周辰也顾不上其他，下车就背着南建龙，直奔急诊。

到了急诊后，值班护士一听到有人晕倒，而且病人的身体状况不是很好，赶紧喊了医生，随后就把人推进了急诊的抢救室。

“你们先去办卡缴费。”

周辰准备过去，可一模口袋，发现自己根本没带手机，只能让颜鹏跟他一起过去，留蔡菊英一人守在抢救室门口。

办了个卡，存了点钱，周辰就和颜鹏回到了抢救室门口等待着。

大概二十分钟后，南俪和田雨岚急匆匆的跑了过来。

南俪到了之后，直接对周辰问道：“老公，我爸的情况怎么样？”

“不知道，推进了抢救室，还没有动静，现在不知道什么情况。”

那边的田雨岚则是在安慰着蔡菊英，蔡菊英从南建龙进入了抢救室后，就一直哭个不停，刚刚周辰和颜鹏都不知道该怎么安慰，现在田雨岚来了，母女俩顿时抱头痛哭。

在几人焦急的等待中，抢救室的门终于被打开了。

“谁是病人家属？”

“我是他女儿。”

“我是，我是他爱人。”……

南俪和蔡菊英反应最快，冲着医生就喊道。

“人没事了，不过还没醒，病人刚刚的情况确实是十分危险，我们虽然不知道发生了什么，但他应该是突然晕倒的，而且病人的心脏不是很好，人现在虽然没有危险了，但还是要住院观察几天，你们先去办手续吧。”

听到医生的话，周辰几人明显是松了口气，还好人没事，不然的话，后果真是不敢想象。

现在也顾不上之前的争吵了，蔡菊英她们跟着医生，将南建龙推到病房，而周辰则是陪着南俪去办住院手续。

路上，南俪又给母亲赵娜打了个电话，电话对面的赵娜听到没事后也是松了口气。

就这样，一场前任母女和现任母女的世纪大战，以南建龙被气晕而收场。

到了下傍晚的时候，南建龙也苏醒了过来，蔡菊英终于松了口气，走到病房外的长椅上坐下，闭目整理着刚才的混乱记忆。

一想到刚刚和赵娜的争吵，以及丈夫突然晕倒的惊恐场面，蔡菊英就觉得后怕。她深吸一口气，试图让自己平静下来。

就在这时，一只大手突然复上了她的肩头。

蔡菊英微微睁开眼，正对上周辰深邃的目光。她浑身一僵，想起还躺在病床上的丈夫，赶紧就要推开周辰的手。

谁知周辰的手就从蔡菊英肩头滑落，轻车熟路地探进她宽松的衣领。

“不要……”蔡菊英想要阻止，却晚了一步。只听“嗤啦”一声轻响，她胸前的内衣带子应声而断，两团雪白圆润的乳肉顷刻间暴露在衣服中。

蔡菊英甚至能感觉到自己的敏感娇嫩的乳头在衣服摩擦下变硬挺起，它们摩擦布料的每一下快感，就如同被人用舌尖轻舔。。

“夏君山！你在做什么！”蔡菊英惊呼出声。

周辰的大手已经复上了她胸前柔软的乳肉，不由分说地揉捏起来。

粗糙的手指搓揉着娇嫩的乳尖，蔡菊英只觉酥麻电流般的快感直冲小腹，她忍不住轻喘出声。

“嘘，小声点，蔡姨。”周辰凑到蔡菊英耳边低语，“你叫这么大声，会吵到病人的。”

他的手依然放肆地在蔡菊英胸前作乱。那双手宽大有力，覆盖着她圆润柔软的乳房揉弄，时不时用力一挤，让白嫩乳肉从指缝间溢出。

蔡菊英慌张地四处张望，还好走廊上一个人也没有。她羞红了脸，却也渐渐有了感觉，轻轻扭动着身子，不知是在躲避还是迎合。

“不…不要……”

蔡菊英咬着下唇，娇喘连连。她的身体在周辰的揉弄下很快有了反应，双腿不住摩擦，身下也泛起一片濡湿。

“夏君山……我们会被看见的！”蔡菊英羞恼欲绝，她挣扎着想阻止，却被周辰牢牢按在怀里。

“那我们找个没人的地方？”周辰的声音低沉，温热的气息喷在蔡菊英耳畔。

“什……”蔡菊英还来不及回答，就被周辰一把拉起，来到了走廊尽头的一间杂物储藏室。

储藏室很小，堆满了各种杂物。周辰反手锁上门，就将蔡菊英按在墙上亲吻。

“不……我们不能……”被吻得七荤八素的蔡菊英理智线快要崩断，她挣扎着想要反抗，却被周辰死死压在怀中动弹不得。

“蔡姨这么辛苦，我来帮你放松放松。”周辰的大手已经滑进蔡菊英的裙底，直接抚上丝袜包裹的长腿内侧。

“啊……”敏感娇嫩的肌肤被大力揉搓，让蔡菊英浑身一软，差点跌坐在地。周辰及时搂住她的腰，让两人距离更加贴近。

“夏君山，你这个混蛋，放开我……”

虽然口中还在反抗，但蔡菊英的身体已经微微发颤。

她羞耻地发现，自己的下身已经湿的一塌糊涂，淫液不住地渗出小穴，打湿了内裤。

即便隔着衣服，也隐隐感觉到娇嫩的花唇被褶皱的内裤布料摩擦挤压的快感，那感觉就像被一只看不见的手在下面抚弄。

“不…不要了…”她的嘴上拒绝着，身体却已经屈服于快感之下。她羞红了脸，轻喘着任由周辰在自己胸前肆虐。

“这才刚开始，怎么能停呢。”周辰的声音低沉性感，热气喷在她的耳朵上，惹得她娇躯一震。

“啊！”蔡菊英猛然惊叫出声，只因周辰的手突然伸进了她的裙底，隔着内裤抚上了那早已泥泞不堪的秘处。

“真湿啊，这么兴奋？”周辰坏笑着用手指揉弄着她的花唇，内裤被淫液浸湿，紧紧贴合在她的私密之处。

周辰用力一勾，湿濡的内裤就深深陷进了那窄小的肉缝之中。

他的另一只手依然在她胸前肆虐，将那两团雪白的乳肉抓揉得通红变形。

蔡菊英只觉自己的身体已经不受自己控制，整个人都陷入了情欲的漩涡之中。她无力地靠在墙上，任由周辰在自己最隐秘最敏感的部位施为。

周辰的手指隔着内裤在蔡菊英秘密花园外挑逗，感受着那一片濡湿。

蔡菊英轻喘着，双腿忍不住打颤，花心被内裤布料摩擦带来的快感几乎让她要达到高潮。

就在这时，周辰的手突然用力一扯，只听“嗤啦”一声，蔡菊英下身那最后一层防线应声而断。

“啊……”敏感私处被男人的手指如此直接地触碰，蔡菊英只觉全身一阵酥软。她咬着唇，却还是忍不住呻吟出声。

就在这时，周辰坏笑着猛地用力一扯蔡菊英的内裤，只听“嗤啦”一声，蔡菊英下身最后的防线应声而断，她羞恼欲绝，娇喘连连。

敏感私处直接暴露在空气中，被男人的大手如此直接地触碰，蔡菊英只觉浑身酥软，仿佛要融化在这情欲之中。

周辰的手指顺着蔡菊英的秘缝慢慢向下，很快触碰到了早已湿润不堪的花核。

他轻轻搓揉着娇嫩的花蒂，时不时用指甲轻轻一刮，惹得蔡菊英浑身一颤，呻吟声都变了调。

“别…那里好敏感……”蔡菊英羞得简直要昏厥过去，她刚刚还想着不再跟这个男人有任何关系，但现在却被这个男人抚摸着私密之处，这种羞耻和刺激的感觉让她欲仙欲死。

“蔡姨这么有感觉，也太浪费了。”周辰沙哑的声音在她耳边响起，他的手指还在她的花核上揉弄打圈。

蔡菊英羞愤地咬住嘴唇，却又舒服得直流水。周辰的手指很快离开了她的花核，沿着花唇滑到了花径深处，轻轻戳刺着湿热的穴口。

“啊……不要……”蔡菊英惊呼出声，娇躯猛然一颤。虽然口中说不要，但她早已迫不及待想要被周辰的手指进入，被他用手指插得高潮不断。

就在这时，周辰突然把蔡菊英转了个身，一把按在墙上。蔡菊英不禁惊恐地睁大了眼睛。

“你……你要做什么？”

话音刚落，只听“啪”的一声脆响，是周辰的大手重重拍在了蔡菊英雪白丰满的臀瓣上，顿时留下了一个清晰的红印。

“轻点……疼……”突如其来的痛感和羞耻让蔡菊英娇喘不止，线条柔美的身体在周辰怀中扭动着，却被他牢牢按住动弹不得。

“这漂亮的屁股，怎么可以浪费呢？”周辰低笑着，又在蔡菊英臀上狠狠拍了一掌，清脆的声响在储藏室里回荡。

周辰的大手在蔡菊英雪白柔嫩的臀瓣上不住抓揉，时不时用力一掴，清脆的声音响彻整个储藏室。

“轻…轻点，别打了……”蔡菊英羞得浑身通红，娇喘连连。

虽然口中哀求着，但随着周辰的抽打，她感觉下身的花穴似乎也跟着一阵阵收缩，羞耻的快感从尾椎骨直冲天灵盖。

周辰哪里会听她的，他死死搂住蔡菊英的纤腰，大手毫不留情地在她翘臀上留下一个个红痕。

“骚货，你下面都湿透了。”周辰的手突然探向蔡菊英两腿之间，毫无阻隔地触上了那早已泥泞不堪的花径。

“啊……”敏感部位被直接触碰，蔡菊英再也忍耐不住，娇喘出声。她湿热的花径早就一片泥泞，周辰的手指毫不费力地就滑入了那窄小肉缝。

“真会夹。”周辰感叹道。

蔡菊英的花径又热又紧，软肉层层叠叠地裹上来，紧紧咬住他的手指不放。

每当他色情地搅动一下，这销魂的滋味简直让周辰欲仙欲死。

蔡菊英早已沉沦在这漩涡般的快感中无法自拔。她紧紧掐住周辰的手臂，娇羞难耐地扭动着身子，随着他手指的进出，不住地流出更多淫液。

“夏君山……你这个混蛋……”蔡菊英羞愤欲绝，她从来没有面对过如此放荡的男人，更没想到自己有一天竟会如此渴望他的抚摸和侵犯。

“那蔡姨喜不喜欢这个混蛋？”周辰在她耳边低语，下身的手指又狠狠向花心戳去。

“啊……”一瞬间酥麻的快感让蔡菊英整个人都软了下去，她浑身酸软，只能靠周辰搂着她的腰才没有跌坐在地。

周辰坏笑着继续搅动手指，在敏感娇嫩的花径内抠挖刮搔，带出“咕叽咕叽”的水声。

蔡菊英羞耻地发现自己下身已经湿透，从未体验过的绝顶模样让她快要疯狂。

在一番抽插搅弄之后，蔡菊英终于达到了高潮，娇喘连连。

花径痉挛着绞紧了周辰的手指，大量清亮的花蜜也从花心喷涌而出，打湿了周辰的整个手掌。

“看来我上午还是没有满足你啊，蔡姨？”高潮过后，周辰却丝毫没有要停手的意思。他抽出手指，上面还黏着亮晶晶的淫液。

“尝尝你自己的味道。”他将手指凑到蔡菊英嘴边，强行掰开她的牙关，将沾满液体的手指插进了她口中。

蔡菊英羞愤难当，她从来没有尝过自己的味道，更没有想到会被迫舔舐男人的手指。

但奇怪的是，这种极端的屈辱感让她体内的情欲似乎又有了抬头的趋势。

她呜呜地轻哼着，口中不住分泌出更多津液，把周辰的手指舔得湿淋淋的。她的小舌纠缠着他的手指，不知是抗拒还是迎合。

“早上时间不够，现在我就彻底满足你？”周辰抽出手指，又狠狠在蔡菊英雪白的翘臀上拍了一掌。

“唔……”羞耻和快感让蔡菊英仰起了头，她的理智已经濒临崩溃，口中呢喃着：“你个混蛋……要上就快点……”

“如你所愿。”周辰沙哑着嗓子。他解开了裤链，硕大滚烫的肉棒抵在蔡菊英湿软的花唇上摩擦。

周辰一手搂着蔡菊英的腰，一手扶着早已蓄势待发的肉棒，缓缓顶入。

“啊……”敏感娇嫩的花径被这么大的东西强行撑开，疼痛和快感让蔡菊英忍不住尖叫。

她浑身颤抖着，羞耻而又兴奋，下身的小嘴艰难地吞咽吃下了周辰的头部。

太大了……蔡菊英觉得自己就像是要被活生生劈开，疼痛和快感像潮水一般袭来，她弓起身子，却被周辰牢牢按在怀里动弹不得。

“夏君山你这个混蛋！要死在里面了……呜呜……”

“好紧……夹得我真舒服……”周辰也低喘不止。蔡菊英的甬道又热又紧，层层媚肉紧紧裹住他的肉棒不放，让他欲仙欲死。

他死死搂住蔡菊英的腰，一个用力，将粗长的肉棒整根没入！

“啊——”

敏感脆弱的宫口被这个可怕的凶器直接捅开，巨大的冲击和快感让蔡菊英浑身痉挛，她尖叫着、抽搐着达到了高潮。

花径深处涌出一大波淫液，准备迎接这个入侵者。

周辰并没有给她任何喘息的机会，他开始大开大合地抽插起来。粗硕的肉棒整根拔出，又整根没入，带出“噗呲噗呲”的淫靡水声。

“不要……慢一点……求你了……”敏感娇嫩的花径受不了这样猛烈的对待，蔡菊英哀求着，却只能被动承受着周辰越来越快的撞击。

“刚才不是还说要上你吗，现在知道后悔了？”周辰一边大力挺动下身，一边狞笑着看着蔡菊英。

他粗重的喘息声和蔡菊英媚叫声交织在一起，在这个小小的储藏室内回荡。

“呜呜……要坏了……真的会坏的……”敏感脆弱的花心被周辰的肉棒毫不留情地碾压顶弄，巨大的快感让蔡菊英几乎要昏厥过去。

只见她雪白嫩滑的背部和美丽的脖颈弯出一道优美的弧线，被周辰从后面狠狠进入带来的快感和羞耻让她浑身颤抖，紧闭着眼睛，红唇微张，娇喘连连。

“蔡姨，看看镜子。”周辰突然停下动作，把蔡菊英转过来面对着墙角的一面镜子。

镜子里赫然映出的是蔡菊英背对着周辰，雪白丰满的臀部高高翘起，两瓣臀肉之间是一根粗长的肉棒在不断抽插。

“啊……不要看……好羞耻……”被迫看到自己淫荡的样子，蔡菊英羞得浑身通红，扭过头不敢再看。

“多看几眼就不羞耻了，保证让蔡姨爽翻。”周辰坏笑着再次大力挺动下身，看着镜中的蔡菊英娇喘连连，眼神迷离。

“夏君山……你这个混蛋……啊……”

周辰一个挺身，整根肉棒直捣花心！顶端反复研磨那要命的敏感点。

“不要……那里太深了……呜呜……”

巨大的快感像滔天巨浪，让蔡菊英整个人都沉浸其中。她失神地望着镜中淫靡的一幕，脸上尽是被欲望折磨的痴态。

就这样，周辰大开大合地撞击着，每一次都精准地戳在宫口和花心，把蔡菊英送上了一次又一次高潮。

不知过了多久，周辰终于一个深挺，闷哼一声，射在了蔡菊英体内……

周辰将还在痉挛的肉棒拔出，白浊的精液也随之流出，把两人结合的部位弄得一片狼藉。

高潮过后的蔡菊英脱力地靠在墙上，大口喘着气。她的秀发散乱，面色绯红，眼神迷离，显然还沉浸在巨大的快感中无法自拔。

然而，此时的周辰还没有将她放过的意思。

他的大手重新复上了蔡菊英雪白柔软的乳房，色情地揉弄起来。

“不要了……真的不行了……” 刚经历一场情事的蔡菊英根本无力反抗，她轻喘着想要避开，却被周辰紧紧圈在怀里。

“这才一次，怎么能让蔡姨不满意呢？” 周辰的手指恶意地掐住蔡菊英娇嫩的乳尖，坏笑着说。

“呜……”敏感脆弱的乳尖被如此对待，让蔡菊英娇躯一颤，眼中又浮起水雾。 “你这个混蛋……到底要折磨我到什么时候！”

“等蔡姨满意为止。” 周辰邪魅一笑，他的手指顺着蔡菊英的曲线慢慢向下，最后停在了她敏感的秘处。

仅仅是轻轻一碰，蔡菊英就敏感得浑身一颤，娇喘出声。

她的花径经过一番对待，敏感脆弱得不像话，周辰手指的每一个动作都能带来巨大的刺激。

很快，在周辰熟练的挑逗下，蔡菊英感觉体内深处又涌起了一股渴望，刚刚的不应期似乎正在以极快的速度消退。

“已经准备好迎接第二轮了吗，蔡姨？” 周辰的手指还在她濡湿的花径里挑弄，时不时戳弄几下敏感脆弱的花蕊。

“你这个混蛋……呜呜……” 蔡菊英羞恼欲绝，她的身体似乎已经不受她大脑控制，开始本能地迎合周辰的动作。

就在这时，她感觉到一个火热硬挺的东西抵在了花径入口。不用看也知道是周辰的肉棒再次蓄势待发，准备进行新一轮的掠夺。

“不要了吗，蔡姨？” 周辰坏笑着在花径入口磨蹭，却迟迟不进入。

“你这个混蛋……快点……” 蔡菊英羞恼难当，她渴望被周辰的肉棒狠狠贯穿，却又说不出口。

“说出来我就满足蔡姨。” 周辰死死掐住她的腰。

“呜……肏我……用你的大家伙肏我！” 蔡菊英终于羞耻地说出了口。

得到许可的周辰立刻一个挺身，粗大滚烫的肉棒整根没入，直插到最深处！

“啊——” 被巨物猛然插入，蔡菊英尖叫一声，娇躯扭动。她的花径还很敏感，突如其来的插入带来了巨大的冲击，快感瞬间席卷全身。

周辰双手掐住蔡菊英柔软的腰肢，下身疯狂耸动，把她顶得站立不稳，上半身重重撞在墙上。

“呜呜……不要这么用力……会坏掉的……” 蔡菊英哭喊着，她感觉自己像是风浪中的一叶小舟，完全任人摆布。

“蔡姨的身子这么好，怎么会坏掉呢？” 周辰一边大力挺动，一边在她雪白的背部舔吻。

两人的身体密不可分地黏在一起，交合的部位发出“噗呲噗呲”的淫靡水声。

周辰的肉棒快速抽插，每一次都退到只剩头部，然后整根没入，次次直达花心！

“太快了……不行了……要去了……” 在这疯狂的撞击下，蔡菊英很快就颤抖着达到了高潮。

“这才开始呢。” 周辰坏笑着继续疯狂耸动，将蔡菊英送上一个又一个高潮……

接下来的时间里，周辰折腾了蔡菊英各种姿势。他像癫狂的野兽一样，置蔡菊英于深渊般的巨大快感之中，一次又一次将她送上高潮。

到最后，蔡菊英已经失去意识，眼神迷离地躺在地上。周辰这才将积蓄已久的精华尽数灌进蔡菊英体内。

周辰将还在微微抽搐的肉棒从蔡菊英体内拔出，抹了一把汗，将其束好后起身。

蔡菊英已经完全没有了意识，她像一个被玩坏的性爱玩偶一样躺在地上，两条长腿无力地大张着，秀发散乱，满脸通红。

穴口还在一张一合，吐出白浊的淫液。

周辰穿戴整齐，居高临下地看着这具被欲望折磨过度的娇躯，嘴角勾起一抹弧度。

他弯下身，轻轻拍了几下蔡菊英的脸颊：“喂，醒醒。”

蔡菊英迷迷糊糊睁开眼，意识还处于混沌状态。她的视线逐渐聚焦，映入眼帘的是周辰戏谑的面庞。

记忆逐渐苏醒，蔡菊英瞬间涨红了脸，慌忙用手遮住胸部：“你这个混蛋！还做的不够过瘾吗！”

“我很过瘾。不过岳父还在病房等你，该回去了吧？”周辰漫不经心地说。

一提到南建龙，蔡菊英急忙整理着凌乱的衣衫，颤抖着身子想要站起，却酸软的没有力气。

过度的性爱让她的小腿肚和大腿内侧都在痉挛，根本使不上劲。

周辰上前搀扶住她，蔡菊英立刻惊恐地躲开：“你敢碰我！我去叫人了！”

周辰不以为然：“蔡姨口条这么好呢，下次试试你嘴里的功夫。”

蔡菊英羞愤难当：“滚！以后别让我再见到你这个畜生！”

周辰笑而不语，目送她摇摇晃晃地进了病房，才转身去找南俪。

回去的路上，南俪依然是心有余悸，今天的事情，真的是意外连着意外。

她本想着打电话让父亲和田雨岚把蔡菊英带回去，可谁想到母亲赵娜偏偏在这个时候过来了，还偏偏就看到了蔡菊英，所以才引发了一场争吵大骂，甚至还动了手。

原本事情也就要解决了，可偏偏田雨岚又来了，来的非常不是时候，这就导致了事情的升级，从两个老人的争端，直接升级到了三个家庭的争端。

真的是气也受了，脸也丢了，但比起南建龙的安危来说，这些都不算什么，也幸好南建龙没什么，不然的话，南俪估计要自责死了，毕竟是她打电话叫父亲来的，她要承担大部分的责任。

周辰能说什么呢？

他只能说干的好啊，不仅顺利拿下蔡菊英，还顺势揩了赵娜的豆腐，被赵娜发现还有田雨岚冲出来打乱节奏。

不过嘴上只能是安慰南俪，说这件事不能完全怪她，只是事发突然，偶然性太大，才会造成了这一悲剧。

…………


──────────────────────────────────────────────────
第36章 周辰的觉悟（赵娜加料）
────────────────────────────────────────

返回路程中，周辰和南俪都是饿的不轻，特别是周辰，午饭被蔡菊英给搅和了，下午又忙着南建龙的事情，中途还参与了两场肉搏战，好不容易忙完了，两人就往家里赶，根本没有来得及在外面吃饭，只想着回到家里弄饭吃。

到家的时候已经九点多，丈母娘赵娜对待两个孩子还是非常认真负责的。欢欢和超超都已经入睡，赵娜则是坐在客厅等着他们。

南俪今天脚踝扭了一下，走了一天的路，肿的有些厉害，回到家后就坐着起不来了。

让她们娘儿俩在客厅聊着，周辰则是到厨房弄吃的，也没有弄什么复杂的，直接就是下面条，十几分钟就搞定了。

周辰和南俪坐在饭桌上吃饭，赵娜也跟他们坐在一起。

“夏君山，今天的事情，俪俪都给我说了，不是我说你们，干嘛对那个老小三这么客气，还让她进门？你们就应该直接把她轰出去的，还跟她废什么话。”

确定了南建龙没什么大碍后，赵娜也就放心了，只是一想到今天中午发生的事情，她还是一肚子怨气。

“大中午的跑过来，还死皮赖脸的让你们帮忙，俪俪，夏君山，我今天把话撂在这里，你们若是敢帮她的话，以后就不要认我这个妈了。”

一见赵娜确实生气了，南俪赶紧放下筷子，“妈，说什么呢，我们根本不会帮她，对吧，夏君山。”

周辰赶紧点头，回答：“对，妈，您放心，谁亲谁疏我还是分得清的，今天也就是看在爸的面子上，我才对她客气点，主要是为了保护您，不然的话，我早就把她轰走了，给她脸了，还敢跟您动手。”

听到周辰保护自己的说辞，赵娜想到了自己女婿趁着自己吵架的时候偷偷摸自己胸部的场景，一阵异样的酥麻感从心底升起。

她的脸上泛起一层浅浅的红晕，修长的双腿也不由自主地夹紧，想要掩饰身体里泛起的情潮。

“咳，好了好了，不提她了。”赵娜赶紧转移话题，免得被人看出异样。

“夏君山，今天你说话怎么这么好听呢，你说得对，对待那种老小三，就不能跟她客气，下回她再来，你也不用给老头子面子，直接把她轰走，老头子要是敢找你麻烦，你告诉我，我去帮你收拾老头子。”

周辰看到赵娜红润的脸颊，双腿微微夹紧的样子，就知道自己的说法引发了赵娜上午的记忆，看来自己这丈母娘也是老树发新芽啊。

赵娜没注意周辰的火热视线，转头对南俪说道：“不管怎么样，你们今天必须要给我保证，绝对不能再让那个老小三走进这个家门，否则就别怪我翻脸。”

南俪赶紧保证：“妈，你放心，我跟你保证，如果那个女人敢再来的话，我门都不让她进，直接让她走人，不，是连门都不给她开。”

“老头子也不行。”

“没问题，老头子来了也不开。”

“这还差不多。”

赵娜这才满意。

周辰坐在旁边，目光黏在赵娜抖动的乳房上，看着那两团丰满的乳肉跟随她的笑声轻轻颤动，心中发笑，这丈母娘那么大年纪了，却是跟个小孩子似的，跟南俪在一起，两人的身份简直就像是调换了一样。

要是能把这对母女放在一张床上，啧啧啧。

房间里，周辰坐在床边，给南俪按摩着脚踝。

“老公，刚刚我妈说的话，你不要放在心上，她就是心直口快，藏不住话。”周辰道：“没什么，咱妈也没说什么难听的话，骂的也不是我，无非是顺着老人家说话罢了，这老一辈的事也不是咱们能搅合的。。”

南俪噗嗤笑道：“你说得对，那个女人再怎么不好，也是爸的人，她不要脸，我们可不能不要脸，她跟妈的恩怨也不是一天两天了；我更生气的是田雨岚那个女人，她就是个神经病，什么都没搞清楚，就上来一通乱骂，当时要不是拦着妈，我都恨不得帮你打回去。”

“那个田雨岚，的确跟她妈一样。”

想到田雨岚，周辰对比了一下田雨岚和蔡菊英的身子，认可的点了点头，至于骂自己，他倒是没啥感觉，她也没敢指着自己骂，无非嘴上叫的欢罢了，跟她在床上的表现一样。

“总而言之，咱们就是要快刀斩乱麻，一次性干服她们，免得一次不够还惹出这么多祸事来。”

南俪忽然靠近了周辰，上下打量着。

“怎么了？”

“没什么，我就是觉得太不可思议了，这还是我老公吗？以前我们去那边的时候，你总是劝我以和为贵，生怕我跟那边吵起来，现在居然说出这样的话，难道今天是真的受刺激了？”

周辰翻了个白眼，“实践出真知嘛，我一开始对蔡菊英好声好气的，结果最后还是一通乱杵才解决这问题。”

南俪还以为是丈夫在调侃自己母亲的疯狂乱抓，展颜一笑，双手拦住周辰的脖子，含情脉脉的看着丈夫。

周辰在她嘴角亲了一下，给南俪盖好被子就笑道，“好了，病患该休息喽。”

“谢谢你，老公，嫁给你，是我这辈子最幸运的事。”

“能够遇到你们，我更幸福。”

周辰从卧室里走出来，脸上洋溢着得意的笑容，心情非常好。

他回味着今天抚摸赵娜酥软丰满的身体，以及和蔡菊英亲热的过程，不禁感到无比满足和舒畅。

来到卫生间门口，却发现卫生间亮着灯，里面水声很大，看起来是有人洗澡。

周辰突然想起，今天赵娜为了方便照顾家里的两个孩子，就没有回自己家，现在洗澡的人很有可能就是丈母娘赵娜了。

水声很大，蒸汽犹如白雾一般弥漫在整个卫生间。周辰鬼使神差地把手放在门把手上，轻轻一拧，卫生间的门竟然并没有锁！

他试探性地将门打开一条缝，只见赵娜那雪白的胴体就这么暴露在他眼前，她正背对着门口洗澡。

那旖旎的身段，丰满的臀部，在热气朦胧中若隐若现，惹人遐想。

周辰的呼吸不由自主地急促起来，下身也起了反应。

他脑海里早已勾画出赵娜丰满的身体曲线，想象着那双大腿修长浑圆的模样。

他甚至开始幻想，如果自己此刻从后面抱住赵娜，会是何等销魂蚀骨的感觉。

似乎是因为冷气进入的原因，卫生间里的雾气微微散去，赵娜的身体清晰的呈现在周辰的面前。

她正背对着门口站在花洒下，头微微向后仰，任由热水流淌而下。只见她身体曲线优美，皮肤细嫩白皙，完全不似已经有了孙子孙女的样子。

两条长腿修长匀称，窄细的腰身与翘挺的臀部形成迷人的S型曲线。尤其是那两瓣浑圆挺翘的臀肉，更是性感得惊人。

这个五旬的妇人，身体依然如此令人着迷，丰满又富有弹性，没有一点垂坠或松弛。

乳房丰满高耸，乳晕浅红色的，乳头又粉嫩又硬挺。

水珠顺着她的锁骨流淌而下，把她雪白的身体衬托得愈发妩媚动人。

他无法自制地继续打量着，只见她闭上眼睛，仰起头，任由热水冲刷过她的每一寸肌肤，两片红润欲滴的薄唇微微张开，似乎正享受这种放松。

周辰的目光顺着她紧实平坦的小腹一路往下，最终停在两腿之间稀疏黑森林掩映的秘境。

那里似乎因为热气和放松而略微肿胀，透着晶莹的水光，如同一朵等待探索的神秘花朵。

他禁不住想象那两片花瓣打开的样子，会是什么情景……

赵娜站在花洒下，头微仰，双眼微闭，任热水冲刷着她的身体。她似乎全身心地投入在淋浴中，没有注意到门外周辰灼热的目光。

周辰目不转睛地盯着，只见赵娜慢悠悠地拿起沐浴露，在手心挤出一大坨白色的膏体。接着双手复上自己的身体，开始涂抹起来。

她的双手顺着白皙细腻的脖颈缓缓下移，滑过锁骨，来到了那两座雪峰般的丰满乳房前。

她用手轻轻抚弄揉捏着自己挺翘的双乳，圆润的弧度在她的手中变化着形状，时不时拇指和食指夹紧胸前小巧的红樱，似乎在寻找快感。

就在这时，赵娜忽然双眉微皱，似乎是想起了什么事。

她的右手继续在雪峰上揉弄转圈，左手则则顺着平坦的小腹向下，没入了身下密处的黑森林。

她的手指有些生涩地在密毛中摸索着，试探着碰触隐秘的花蕊。

赵娜的中指慢慢分开花唇，找到了那敏感肿胀的花蒂。她轻轻地搓揉着，很快就感觉到一股酥酥麻麻的快感沿着脊椎蔓延开来。

赵娜忍不住呻吟出声，右手加快了揉捏双峰的速度。

“嗯…君山…”她的呼吸开始急促，胸口不住起伏，双颊也泛起了情欲的红晕。她的花径越来越湿润，手指揉弄间发出淫靡的水声。

赵娜的呼吸变得急促起来，胸口不断起伏，小嘴微张，隐约可见洁白的贝齿和娇嫩的舌尖。

赵娜的自慰似乎带给了她久违的快感，她全身透着一层绯红，连小穴都泛起了点点晶莹。

她左手的中指和无名指已经深入花径，在湿滑紧致的花穴中快速进出。

右手也放开雪峰，转而用手掌握住丰满的乳肉用力挤压。

时不时用手指夹起硬挺的乳头向外拉扯，带来一阵酥麻的快感。

“嗯…啊…”赵娜的喘息声中透着难以抑制的娇吟，声音软媚娇羞。

她的身体也随之扭动，双腿微张，白皙的腿间若隐若现。

花径开始渗出爱液，在她手指的快速抽插下发出了轻微的水声。

“好舒服…嗯…”赵娜失神地呻吟着，花穴也随之吐出更多晶莹的爱液。在她手指的快速抽插下，隐约可闻咕叽咕叽的轻微水声。

这声娇吟刺激得周辰下身又胀大了几分。

他的大脑已经被情欲占据，再也顾不上会不会被发现，忍不住就将手伸进内裤，上下套弄起硬挺的肉棒来。

“嗯……好舒服…君山…快来！”赵娜无意识地呢喃着女婿的名字，想象中感受女婿将粗大阳具插入自己身体的快感。

左手抽插的速度越来越快，花穴中溢出了更多晶莹的淫液，掉落在浴室的地上。

她的喘息声中带着难以抑制的娇喘，她加快了左手的速度，花穴汁水淋漓，直流到大腿内侧。

从丈母娘嘴里听到自己的名字，周辰惊讶地瞪大了眼睛。

他完全没想到仅仅只是白天趁着丈母娘没注意吃了点她的豆腐，赵娜现在竟然就迫不及待的在女儿家的浴室中自慰起来，看来自己这丈母娘这十几年真是憋坏了。

相比起惊讶的周辰，赵娜更无法接受自己现在的行为，她从来没想过自己会在女儿家的浴室里做这种羞耻的事情！

可每当她想停止抚慰自己时，女婿上午偷摸自己乳房的场景就会浮现在眼前，身体深处那股麻痒的感觉又涌上来，她忍不住继续用手抽插着自己泛滥的花径。

“不行…不能再这样下去了…”赵娜自暴自弃地呻吟道。

她满脸通红，为自己难以控制的欲望感到无地自容。

女儿和女婿就在外面，自己却饥渴难耐，真是太失态了。

赵娜咬紧牙关，强行抑制住身体的渴望，可那隐秘花径分泌的爱液还在不停流淌。

她羞愧难当，却止不住这股来势汹汹的情潮，只能无助地绷紧身子，承受着淫荡的反应。

赵娜双颊绯红，胸口不断起伏。她右手揉捏着雪白的乳房，左手的中指在湿软红肿的花穴里快速抽送。

“啧啧”的水声和她越来越急促的喘息声交织在一起，闻起来极为淫靡。

赵娜的自慰似乎也进入了高潮阶段，她的左手在花核处快速打圈，右手也放开了雪峰，转而扶住瓷砖壁面，轻声娇吟起来。

“嗯…啊…”

两条白皙的大腿不住并拢摩擦，身体也越来越紧绷。

“嗯…我要到了…君山…啊！”赵娜高声尖叫，左手猛地一插到底，右手大力拧住胸前硬挺的红樱。

“啊——”她身体战栗，小穴疯狂收缩，大股透明花液喷薄而出。赵娜全身酥软，随着高潮的余韵不住扭动，陷入了绝顶的极乐。

最后一个高音过后，赵娜的全身突然软了下来，左手停止了动作，只有右手还扶在瓷砖上轻轻喘气。

赵娜轻轻靠在墙上，大口喘着气，脸上全是高潮过后迷离的红晕。

片刻后，赵娜回过神来，一抹羞怯的红晕又爬上了她的脸颊。她有些难为情，刚才自己竟然在想象女婿的样子自慰，居然还爽到高潮了。

赵娜忍不住伸手用两指上的淫液涂抹在自己胸口的乳尖上，看着它们在空气薄转为深粉色，她忍不住又将手指插进紧致的小穴，发出令人脸红的水声。

就在这时，赵娜似乎察觉到了什么，迷离的眼神忽然变得清明起来。

她猛然回过神，注意到浴室的门被突然打开，她看到周辰拿着手机哼着小曲，慢悠悠的向浴室里迈步，似乎完全没有注意到卫生间里有人。

赵娜心头一紧，还来不及决定要不要出声提醒，周辰已经大步流星地走到了马桶前。

只听一声金属的脆响，他把裤链拉开，登时，那腰间耸立的巨大阳具就出现在她的面前。

赵娜倒吸一口凉气，女婿的巨根就这么毫无遮掩地暴露在她面前，比她刚才幻想中还要巨大还要粗壮。

那阳具比她前夫南建龙的要粗长得多，直挺挺地立在两腿之间，连睾丸也很大很沉甸甸的。

突然看到女婿的大鸡巴，赵娜的心咚咚直跳，头脑也有些发晕。那巨龙似的阳具在她眼前晃动，散发出强烈的雄性荷尔蒙气息。

赵娜忍不住多看了几眼，目光直直地盯着女婿那已经半勃起的大鸡巴。她情不自禁地咽了咽口水，喉结上下移动，感觉自己的口腔都有些发干。

赵娜尽力压下心中的渴望，却还是忍不住胡思乱想。

她不禁担心起自己的女儿南俪来，这样超出常人尺寸的大阳具，南俪真的能承受住吗？如果换做是自己……

赵娜脑海中又开始浮现出周辰用那根大鸡巴在自己身上驰聘的画面，不自觉地呼吸加重。

就在这时，周辰似乎感应到了什么，他扭头一看，正对上赵娜震惊而羞耻的眼神。

“啊，妈，你怎么在这里？” 周辰故作惊讶地问。

赵娜这才如梦初醒，她慌忙用手遮住胸口，试图掩盖自己的赤裸身体，却因为高潮后的虚软无力，根本挡不住任何地方。

周辰的目光毫不避讳地上下打量着岳母娇嫩的身体，让赵娜不禁羞红了脸。

赵娜羞愤难当，本想先发制人训斥女婿一通，但当她张开嘴的时候，目光却忍不住又黏在了周辰那暴露在空气中的大鸡巴上。

她只觉得口干舌燥，一个字也说不出来。

半晌，赵娜艰难地移开视线，别过头去道：“我……正洗澡呢，你怎么不敲门就进来了！”

“哦，抱歉抱歉，妈，我不是有意的，这不在家里都习惯了。“ 周辰嘿嘿笑了几声，丝毫没有尴尬或避讳的样子，他的大鸡巴就那么暴露在赵娜面前，似乎一点也不介意被岳母看到。

赵娜刚想张嘴让周辰把那脏东西塞回裤子里，却又忍不住偷偷去瞄了一眼。只见那巨龙对她火热的视线似有了反应，微微翘起了头。

赵娜只感觉自己的身体又一次燥热起来，下身重新泛起了湿意。她不可抑制地盯着女婿那粗长的肉棒看，眼神有些失焦。

她颤抖着轻声道：“那个……你赶紧出去吧！”

“可是我想尿尿啊。“周辰抓抓头，故作为难。

赵娜这才意识到，女婿是真的需要使用洗手间。她自己此刻正赤身裸体地站在这里，要赶人出去也实在有些难为情。

于是赵娜深吸一口气，集中注意力的提议：“那……那你就快点解决吧。“话音刚落，她就看到周辰毫不客气地上前一步，握住了胯下的大家伙就往马桶方向撸动起来。

赵娜只觉双颊飞红，女婿的举动实在太过放肆。

她下意识地看向他手中的巨龙，只见那粗大的肉棒在他手中进进出出，似乎又胀大了几分。

“唔……”不经意间溢出的一声轻哼，让赵娜羞耻得全身颤抖。她不敢相信自己居然会有反应，赶紧闭上了嘴，可身体深处却在不住叫嚣。

片刻后，赵娜还是没有听到流水的声音，她鼓起勇气偷眼一瞄，却看到女婿的大鸡巴还精神奕奕地立在那里。

“怎么……还没上完？”赵娜脱口而出。

周辰转过身，那巨大的肉棒直挺挺的冲着赵娜微微颤动着，摸了摸头抱歉道，“不好意思啊，妈，这不是勃起了嘛，所以有点难出来。”

赵娜一时语塞，只能说道，“那你先出去吧，我马上就洗好了，到时候你再进来。”周辰点了点头，“行，那我去找南俪解决一下，妈，您慢慢洗。”随后，也没系上裤子就准备出卫生间。

1，2，3！伴随着周辰的三个默数，赵娜的声音从背后传来：“南俪今天脚崴了，又经历了她爸那档子事，你别去打扰她了。”

她的声音在微微发抖，语气中隐隐透着期待：“只怕这会儿都睡了……”

“那，妈，这….”

赵娜深吸了一口气，回想到今天女婿给自己拍的马屁，还有那上午不知道是不是故意的抚摸，她紧闭的嘴唇终于轻轻开合，“你要是不嫌弃，妈来帮你吧。”

周辰身子一抖，就好像被吓到一般，“妈，这怎么行，这可是乱伦啊！”只是他嘴上这么说着，却已经慢慢开始向赵娜靠近，那粗壮的巨龙也在空中甩动着，似乎正在瞄准猎物。

赵娜冷哼一声，一把抓住他怒涨的肉棒，手指微微颤抖。

她已经多年没有碰过男人了。周辰的尺寸和热度让她有些不知所措，但也激起了体内久违的情欲。

赵娜咬牙道：“你别忘了晚上跟妈说的就行，那老小三和死老头子，你别让他们再出现在我面前就行，至于我们之间的事，就当没发生过！这事儿以后也别跟外人提”

说完，她深吸一口气，开始用柔嫩的小手缓缓套弄周辰勃发的肉棒。

她的五指无法完全握住粗大的柱身，只能笨拙地摩挲着冠状沟以下的部分。

赵娜的手法明显没有太多经验，但她努力用手指和掌心抚慰周辰的敏感部位。

赵娜的手活明显没有过多的经验，一看就知道没有为男人做过这些事。

想来也是，长公主的性格是何等的高傲，又怎么会给南建龙做这种事情。

不过周辰也不会出声指导自己的丈母娘，万一给丈母娘指导生气了，她半途而废就不好了。

毕竟丈母娘那双曾经只用于弹琴的柔嫩玉手，此刻正笨拙地上下套弄着自己胀大的肉棒，光是这一点，就让周辰的肉棒又大了几分。

不过很显然，赵娜以为这是她自己的功劳，她满意地点点头，五指微微用力，试图整个手掌都握住周辰的巨物。

但她的手太小，无法完全覆盖住那么粗大的一根，只能抓住冠状沟以下的部分套弄。

周辰静静地享受着来自丈母娘的服侍，时不时发出一两声舒服的喘息。

这对赵娜来说无疑是莫大的鼓励，她的手指灵活地上下套弄，时轻时重地抚慰着那根粗长的肉棒。

然而过了十几分钟，赵娜的手已经酸痛不堪，额头上也渗出了细细的汗珠，但周辰的巨龙还是精神奕奕，丝毫没有要射的迹象。

“夏君山，你怎么回事？妈我都快累死了，你怎么还不射？”赵娜疲惫不堪，手上的动作也慢了下来。

周辰挠挠头，说：“妈，要不用…..”

周辰没有说下去，只是指了指赵娜雪白的乳房。

赵娜一听周辰的话就想翻脸骂人，她怎么可能用胸去取悦一个男人？

但转念想到自己都已经帮女婿撸了十几分钟了，就这么放弃把女婿干晾着也不好。

赵娜想了想，还是红着脸，缓缓跪坐在浴室的地板上。她解开浴巾，两团雪白的乳肉暴露在空气中，颤动着。

她深吸一口气，端详着眼前粗长的肉棒，用双乳生涩地包裹住了周辰的肉棒。

那柔软蓬松的乳肉立刻紧紧裹住了硕大的冠头，周辰舒服地叹息一声。

赵娜羞耻得全身通红，但还是大胆地上下活动着胸部，让两团雪肉摩擦套弄着粗长的肉棒。

“唔…妈，你的胸真舒服。”周辰仰起头，享受着丈母娘柔软香滑的乳房服侍。

赵娜羞得面红耳赤，她从来没想过自己的胸部会被用来取悦男人，更何况那个男人是自己的女婿。

她僵硬着上身，笨拙地上下挤压自己的乳房，想让周辰赶紧射出来。

那柔软的乳肉紧紧包裹住肉棒上每一根膨胀的血管，带来无与伦比的快感。然后，她感觉到一双大手覆了上来，握住她柔软的乳肉。

周辰的大手轻柔地按摩赵娜的双乳，他感受着掌心下赵娜丰满柔软的乳房，忍不住加重了力道，时不时还会捏一下粉红的乳头。

赵娜敏感的身体立刻有了反应，她的呼吸变得急促起来，小穴也开始分泌出一股股热乎乎的爱液。

本能地，她想要停止这荒唐的戏码，可是随着周辰动作的加快，那巨大的肉棒甚至无法被她柔软的乳肉完全夹住，时不时会撞到她的嘴唇。

赵娜甚至不需要张嘴，就能尝到撞在唇边那根发烫、散发着一股腥膻味道的巨物。

这让她很是嫌弃，可是每一次肉棒撞上她的嘴唇，她身体里就好像被点燃了一把火，小穴分泌的淫液越来越多。

一种难以言喻的渴望在她体内燃烧，让她几乎控制不住地想张开小嘴，整根吃进那散发着雄性荷尔蒙的大家伙。

赵娜无法移开目光，只能眼睁睁地看着女婿脸上难耐的表情和那根越来越硬、越来越大的肉棒。

终于，在周辰一次用力的撞击下，她鬼使神差地伸出小舌，轻轻地舔了一下高高翘起的冠头。

“唔……”周辰舒服地呻吟了一声，这无疑鼓舞了赵娜。她张开小口，把那硕大的肉头含了进去，犹豫着吮吸起来。

“啊…妈，你的小嘴真会吸……”周辰舒服地叹息。

这声夸奖更加激起了赵娜的斗志。

她一鼓作气，将嘴张到最大，好不容易才吞下了周辰的半根肉棒。

赵娜感觉自己的口腔被撑得满满的，那根粗长的肉棒在她口中跳动，几乎要顶到她的喉咙，引起干呕的感觉。

但是她强忍着不适，吞吐起口中的那根巨龙来。

她的小舌灵活地挑逗着冠状沟，时不时大力吮吸顶端。

同时，她的双手也没有闲着，拢着丰满的乳肉挤压套弄着周辰的肉柱下面的部分。

她想方设法想让他尽快缴械。

浴室中很快响起了淫靡的水声和周辰越来越急促的低喘。赵娜卖力地服侍着，甚至主动深喉，想要吞下更多。

她的喉咙不停挤压，带来一波又一波快感，周辰按捺不住，按住赵娜的后脑，一个用力深顶。

粗长的肉棒直接捅进赵娜细嫩的喉管，她猛地一呛，喉头反射性地挤压收缩，给周辰带来无比销魂的快感。

感受到口中的肉棒又胀大几分，赵娜知道周辰快要到达高潮。她双手揉捏套弄柱体，小舌灵活地挑逗顶端的小眼。

周辰的呼吸越来越急促，他握着赵娜的头，胯部朝她嘴里快速抽插着。

赵娜的小嘴已经被他粗大的肉棒撑得大开，嘴角有些微微发酸。

她尽力吞吐着周辰的肉棒，发出呜咽声，嘴里的津液沾满了他的阳具。

周辰感觉到自己快要高潮了，他的抽插速度越来越快，两个囊袋啪啪地拍打在赵娜的下巴和脖子上。

“妈，我要射了……你真棒，再用点力吸我……”他低吼道，十指插入赵娜的发间，按着她的头让她把嘴打开到最大，好接受他的精华。

赵娜的小穴早已湿透，她能感觉到淫水正沿着大腿内侧往下流淌。

“啊——”终于，周辰闷哼一声，浓稠的白浊尽数喷洒而出，直接射进了赵娜的嘴里。

“嗯……”赵娜难以承受地呜咽一声，精液的腥膻味道弥漫在口腔中，本能的恶心感涌上她的心头。

她狠狠瞪了周辰一眼，正要吐出这难以下咽的玩意儿。

结果周辰眼明手快，一把捏住了赵娜胸前粉红色的乳头。

赵娜敏感的身体猛然一震，痛呼一声，嘴也微微张开，几股精华顺着嘴角流入喉咙，发出“咕咚咕咚”的吞咽声。

“夏君山！”赵娜羞耻而又愤怒，一边咳嗽一边骂道。但周辰并不理会，而是继续揉捏玩弄她的乳尖，弄得她浑身酥软，根本无力再吐出什么。

就在这时，周辰又把还在滴落精液的肉棒凑到赵娜嘴边，。

赵娜想要骂人，但当那根湿漉漉的大肉棒再次触及她的嘴唇时，她的身体却先一步背叛了意志——小穴深处涌出一大波淫水，她的舌头更是不由自主地伸了出来，讨好地开始舔弄起肉棒来。

“谢谢妈，这下好多了。”周辰舒服地低喘，抚摸着赵娜柔顺的长发，看着这个跪在自己面前舔舐着自己肉棒的熟妇，决定暂停目前的行为，给她一点时间感受身体内部日益高涨的空虚。

他轻轻地扶起还跪在地上的赵娜，双手复上她丰满柔软的翘臀，轻柔地揉捏抚摸。

赵娜敏感的身体颤抖着，她感觉自己的小穴早已泥泞不堪，大量温热的淫水不停分泌，直流到两腿之间。

她不知道下一步自己的女婿会做什么，或许会强行的插入自己，想到那里，哪怕是高傲的赵娜都感觉小穴里越发空虚。

但周辰并没有下一步动作，而是在她耳边轻咬了一下，热气喷在她敏感的耳垂上，低声说：“谢谢妈。“然后轻拍了一下她的臀部，就这样转身离开了。

赵娜呆立当场，看着女婿离开的背影，身体深处传来的空虚感让她几乎站不住脚。

她恨不得当场喊住周辰，让女婿狠狠贯穿她空虚许久的身体。

但多年来养成的矜持与傲气让她忍住了这股冲动。

她茫然地走到马桶前坐下，大脑还在处理刚才发生的一切。

她的身体深处涌起了一波又一波空虚的渴望，小穴深处仿佛有十万只蚂蚁在啃食，让她全身发软，气血上涌。

下身泥泞不堪的花穴一张一合，源源不断地涌出渴望交合的蜜液。刚刚被周辰玩弄过的乳尖更是红肿挺立，在微凉的空气中不住颤栗。

赵娜的手无意识地游走在自己滚烫的肌肤上，所过之处带起一阵阵战栗。

她的身体已经完全被调教出了反应，哪怕只是轻轻一碰，也能带来销魂的快感。

她闭上眼睛，想起刚才女婿强势而富有技巧的爱抚，她的身体不由自主地扭动着，试图获取一丝慰藉。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 找茬，辞职
────────────────────────────────────────

南建龙一共在医院住了七天，在这七天时间里，南俪本来说要请假照顾的，但却被南建龙拒绝，最后虽然每天都会去，但留在医院照顾的，却一直都是蔡菊英。

周辰也去看过几次，不过主要是跟蔡菊英在小房间里干的昏天黑地，跟南建龙相处的时间却不长。

所以在出院的那天，周辰和南俪都去了医院，所有的手续都是他们两人办的，就连费用也是他们交的。

南建龙想要把钱给他们，南俪直接开口拒绝了，她心中也是有愧疚的，要不是因为他们，南建龙也不至于气的住院。

回到家后，南建龙看着依然崭新干净的房子，心中感慨，再想到他住院的这些天，前妻赵娜一天都没有去看过他，这一对比下来，他更觉得自己的选择没错。

蔡菊英在医院哪怕有时候不在也能把他照顾的舒舒服服，回到家里，干净的房子，舒服的家味，这是他前十几年的婚姻都没有感受过的。

于是乎，晚上睡觉的时候，身心都被周辰满足的蔡菊英又把注意力放到了子悠身上，开始在南建龙耳边吹枕边风，说她怎么怎么不容易，为这个家忙前忙后，最后出去了还要被人骂成小三，心中的苦都不知道跟谁说。

就是为了孩子上学的事，只要南俪两口子愿意帮忙，肯定能行，可他们看不起她，不愿意帮她……

南建龙听了，心里也不是滋味，他当然知道女儿看不上现任妻子，也知道蔡菊英说的有点夸张。

但蔡菊英说的也没错，再怎么说，她没有功劳，也有苦劳，都这么多年了，还被人指着骂小三，搁谁都受不了啊。

“你放心，我会去想办法，一定让子悠上那个金牌班。”

蔡菊英大喜过望，她是个没文化的人，在她看来，曾经做过干部的南建龙，就是个很有本事的人，既然他这么说了，那子悠就一定能够上金牌班。

周辰这段时间每天就是工作，写小说，日子过得非常紧凑繁忙，终于在花费了两个星期的时间，做出了自己认为最好的设计方案，准备再精修两天，就去找方远洋交差。

伸了个懒腰，周辰端着茶杯，准备去泡个咖啡提提神。

在他到了休息厅，喝着咖啡的时候，忽然设计院的林主任满脸阴沉的走了过来。“夏设计师，你怎么还有空在这里喝咖啡？”

忙累的周辰，还没休息几分钟，就看到林主任走来，还一脸的质问，也是有点不满。“我为什么不能喝点咖啡呢？”

周辰本就准备干完这一单就辞职了，若是林主任态度好点，他肯定也会态度好，可他什么都没敢，就是来喝咖啡，这家伙就对着他语气很不满的质问，他也懒得惯他。

林主任见到周辰还敢反驳，更加愤怒：“你说帮赛马集团做方案，都已经两个多星期了，到现在还没有出来，我看你最近是偷懒偷习惯了，不把公司规章制度当一回事了，是吧？”

周辰将茶杯放在桌上，“我偷懒？林主任，我不把公司规章制度当一回事？林主任，你说话可要注意点，我最近为了赛马集团的设计方案，忙的是不可开交，好不容易喝一杯咖啡，你就说我偷懒？”

林主任冷笑道：“夏设计师，喝咖啡不算偷懒，但是你最近两个月，天天都在办公室玩手机，写小说，你真的以为别人不知道吗？这里是公司，不是你想干嘛就干嘛的地方，我忍你已经不是一次两次了，原以为你能够改过，可现在赛马集团的案子，你拖了又拖，你对得起你拿得那份工资吗？”

周辰的眼神变冷，好嘛，他算是看出来了，这家伙是有备而来，而且看样子对他已经是不满已久。

林主任说的也没错，自己这两个月的确是在公司里写过小说，但那都是在工作完成的情况下，百分之百没有耽误工作。

现在姓林的就是抓个由头来为难他，说到底，还是因为没有得到赛马集团的单子，把怒火都发泄到他的身上。

如果是之前的夏君山，面对这样的刁难，还可能忍气吞声，但是现在的周辰却不会了。

本来他就不准备干了，再加上经过前段时间的事情，让他的想法发生了改变，忍？

还忍个屁。

“我算是看出来了，行，既然你觉得我对不起自己拿得工资，那我也不想跟你争执，你给我听好了，我不干了。”

周辰自己将挂着的胸牌给丢到了桌上，辞职对他来说，并不是第一次，更何况他已经有了更好的退路，根本不屑于在这里跟林主任虚与委蛇。

“你，你说什么？”

听到周辰的大喝，林主任顿时大惊，因为两人的争吵声音不小，公司不少人都聚集了过来。

周辰冷眼看着林主任，冷冷的说道：“我说，我不干了，这次听清楚了吗？”林主任气的直哆嗦：“你不干了？公司培养你那么多年，岂是你说一句不干了就能不干了的？”

周辰满脸不屑：“你以为这里是什么重要的科研基地吗？你以为我签的还是跟新人那样的那种狗屁合同？还能限制我的人身自由？”

“你，你……”

林主任指着周辰，气的一句话都说不出来，他虽然是主任，但对公司而言，有名的设计师才是骨干，若是让领导知道，是他逼走了周辰，他估计也讨不了好。

但周辰已经下定决心，如果说第一次辞职的时候还会有点心理负担，那这一次辞职，他真的是一点压力都没有，虽说他还没有真的达到财务自由的程度，但也是懒得在这里浪费时间。

这些天为了设计方案，他连小说都耽误了，就这两个多星期，少跟了十几万字，最起码少赚了几十万。

“老大，老大，你别冲动啊。”

这时，周辰团队中的几个人跑了过来，两女一男，他们跟了周辰好几年，一个跟周辰一样的建筑设计师，是他的副手，另外两个都是资历尚浅的助理设计师，七七和菲菲。

作为周辰团队的一员，若是周辰一走，他们这个团队就废了，更重要的是，他们跟周辰的关系很好，不希望周辰冲动之下，一走了之。

周辰看着他们，说道：“别说了，我意已决，其实我早就有了辞职的想法，原本是准备在做完赛马集团这一单再说的，可现在既然有人看我不顺眼，那我就如了他的意。”

“不用管我，你们留下来好好干，这里的工作实际上还是不错的，只要你们努力，都会有回报的。”

“老大……”

周辰制止了他们，然后又看向了林主任，冷声道：“我还是要说，我对得起自己的工作，赛马集团的案子我已经做好了，本来准备精修一下就去找方远洋，但既然你迫不及待了，我也懒得跟你废话。”

“你虽然不仁，但我不会不义，赛马集团的设计方案我不会带走，我就交给我的团队，并且说服方远洋的方法，我也会告诉他们，只要按照我说的，拿下赛马集团的案子，几率可以达到八成以上，这也算是我为公司做的最后一次贡献。”

说完，他对自己团队的三个成员说道：“你们跟我来，离开前，我会把事情都交给你们。”

也不看林主任那阴沉的要滴出水的表情，周辰就带着三个成员离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 果断，南俪的安慰
────────────────────────────────────────

“老大，你真的要辞职啊。”

听着周辰非常认真的安排离开后的工作，七七三人都是面色不好，他们三个现如今能够拿着不错的工资，就是因为跟在周辰后面，属于一个小团队。

可一旦周辰离开了，他们的团队要么解散，要么就要划给别人，不管是哪种，他们的待遇方面，肯定要大打折扣。

看着三个属下，周辰叹道：“这个工作做了十几年，虽然到了现在的位置上，对很多人来说已经不错，可终究还是替别人打工，我准备辞职休息一段时间后，自己做生意当老板，如果你们真是为我着想的话，就不应该阻止我。”

一听周辰要自己做生意当老板，七七三人都是眼睛一亮。

“夏老师，您是准备自己开设计公司吗？如果是的话，我能不能去跟你？”七七口直心快，充满期待的对周辰问道。

周辰笑道：“还没想好呢，也不一定开设计公司，不过公司要真是给你们穿小鞋，你们也可以给我打电话，怎么说也不能让你们因为我的关系干不下去了，至于现在你们就先不要胡思乱想了，留在这里做好自己的工作，我把赛马集团大厦的案子留给你们，只要按照我说的去跟方远洋谈，他大概率会认同的，如果后期还有什么问题，你们也可以给我打电话请教。”

见周辰还给自己三人安排了后路，七七三人只能哀叹着可惜，倒也不好出声阻止。安排好了工作方面的事情后，周辰去了人事部递了辞职信。

这么果断的辞职，让很多人都是非常吃惊，毕竟周辰在设计院也是个著名的建筑设计师，不过是跟主任说了几句，竟然当场就要离职，这是一点后路都不给自己留啊。

人事部并没有当场批，而是说要程序走，等交接完一切工作后，才能够批准。

对此，周辰也没什么意见，这个月已经快到了月底，以他的等级签的劳动合同，工资是不会少的。

毕竟这种半公半私的企业，对于名誉还是十分看重的，不可能为了一丁点钱，就闹得沸沸扬扬。

更何况他们也知道他现在不缺钱更不缺时间，要是被扣了钱，那就不只是沸沸扬扬那么简单了。

当周辰抱着自己的东西离开办公室的时候，很多人都在围观，包括跟他起争执的林主任。

看到周辰如此果断的要离开，林主任心中也是后悔不已，因为周辰是他手下最得力的设计师，他的很多工作都是交给周辰，一旦周辰离开了，他这边肯定要大受影响。

而且他还知道，周辰在设计院这边有点关系，他生怕周辰的离开，会对他的工作造成什么影响。

几次开口想要挽留，可是碍于面子，林主任始终没有说出口，最后只能眼睁睁的看着周辰离开公司。

南俪晚上回来，听到周辰辞职的消息后，惊讶了一下，也没有责怪。

“你不是说等忙完这一阵子再辞职的吗？怎么今天就辞了？”

周辰道：“我是准备忙完手中的案子再说，可那个林主任今天不知道发了什么疯，逮到我就是一阵批斗，搞得我好像天天没干活，就是在混日子似的，一时没控制住，就跟他争执了起来，然后就辞职了。”

“其实这样也好，该做的都已经做了，就算辞职了，也不会留下什么遗憾。”完成了赛马集团的设计方案后，虽然肯定是拿不到提成了，但对周辰来说，也是对这份工作的最好的一个完结。

南俪善解人意的安慰：“不想干了就别勉强，辞了也好，我老公这么厉害，还怕赚不到钱吗？”

她听周辰说过，这个月的稿费应该会达到百万，有了一个月入百万的老公，哪怕只能持续个一两年，那也比打一辈子工要来的划算。

在生活中没有压力的情况下，她还是很支持丈夫的决定，就像之前周辰一直都很支持她的工作一样。

更何况只是辞职了而已，这门手艺又没有丢掉，以后就算生意做不好了，也还是可以做建筑设计师的工作，左右不过是换个环境，换给公司罢了。

这段时间，她看到周辰起早贪黑的忙工作，也是心疼的不得了，所以即便是自己工作再累，回家后也会主动收拾家务，带孩子，尽量的把时间留给周辰。

周辰拍着南俪的手背，柔声道：“放心吧，我是家里的顶梁柱，不会乱来的，接下来的一段时间，我除了写小说之外，也会考虑生意，小说的话，那就更不用担心了，昨天编辑还跟我说了，有人想要购买小说版权，正在洽谈中，保守估计的话，最差也能有个小几百万的收入。”

最近他更新的小说在起阅网已经稳稳的站在了销售榜前三，好几次都是到了第一，一本这么大火的小说，自然有版权商开始蠢蠢欲动。

不过因为是新人，版权签给了网站，所以谈判这种事情也不需要他亲自出马，编辑会及时的跟他联系。

对于版权什么的，周辰并没有太大的野心，毕竟他这本小说都是抄来的，只要能保证自己赚到钱就够了，再说了，这么大的网站，也不会为了一些版权费就坑他这种有大神白金潜质的作者。

“版权能有这么多啊？”南俪惊讶的问道。

周辰道：“当然了，这还是因为我是新人的缘故，若是大神约，分成会更多。”

“所以啊，暂时不用为钱担心，你这个老公或许没有大马，小马那种赚大钱的本事，但小钱还是能赚到的。”

“对了，之前跟你说过，要给你买辆豪车，下个月发稿费就可以做到了。”

“啊？”

南俪没想到这事，她皱着眉头问道：“老公，你是说真的啊？”

“不然呢，赚到钱了，当然要给你提高生活水平了，你看看，想要什么车？”南俪摇摇头，道：“不用了，老公，真的不用了，我那辆别克才开没多长时间，换了太可惜了，豪车就先记着，这钱你留着做生意或投资，等以后赚到更多了，再给我买一辆更好的豪车。”

“真不要？”

“真的不需要，老公，我很认真的，如果你要买，就给自己买，毕竟如果你要是做生意的话，车子也相当于是脸面，我就是一个打工的，要那么好的车干嘛。”

周辰想了想，也没继续这个话题。

“那好吧，听你的，接下来一段时间，你可以安心的忙工作，家里的事情就交给我，等我真正开始了做生意，前期估计就没有那么多空余时间了。”

“那就辛苦老公你了，不过老公，你也别给自己太大的压力，咱们要在自己的能力之内提高生活质量，没必要过分的追求高品质的生活。”


──────────────────────────────────────────────────
第39章 委屈的欢欢（米桃妈妈加料）
────────────────────────────────────────

虽然已经递交了辞职信，但所有的手续都还没有办完，所以想要完全离职，还需要一点时间。

在这期间，也发生了一些事情，不过因为那个时候周辰非常繁忙，再加上跟他关系不大，所以也就没多关注。

首先就是老丈人南建龙舍下了老脸，去求了曾经是自己部下，现在当了区长的学生，厚着脸皮为颜子悠求了一个金牌班的名额。

钟益虽然态度强硬，可这一次他面对的可不是一个量级的对手，副区长的一个电话打过来，别说是他了，就算是择数的老板，也得乖乖就范，所以钟益只能收下颜子悠这位学生。

这件事情，周辰也没有发表意见，老丈人愿打愿挨，跟他可没有关系，反正欢欢不会跟颜子悠抢夺择数的名额。

还有就是南俪回家后多次抱怨，说最近田雨岚多次因为工作的事情跟她起争执，很有可能是那次吵闹的缘故。

这日放学，周辰跟丈母娘说好了，放学后他去接欢欢，所以到点之后，他开着车就前往了风帆小学。

这不是周辰第一次带欢欢，早就已经熟门熟路，在路边停好车后，就打算下车去学校门口，突然车外传来一个声音。

“咦，欢欢爸爸，今天是你来接欢欢的啊。”

周辰抬头一看，竟然是米桃妈妈。米桃妈妈穿着一件米色T恤，正弯着腰从车窗那儿给自己打着招呼。

米桃妈妈弯腰后，周辰能从衣服的开口那可以清晰地看到她雪白丰满的乳房。

那性感的乳沟直冲入眼帘，让他忍不住回想起昨天与米桃妈妈的缠绵画面。

那时的米桃妈妈穿着一身绿白格子围裙，下面只有一条黑色蕾丝内裤。她雪白的大腿用力地夹住自己的腰，随着他的每一次冲刺而颤抖。

两人的身体严丝合缝地纠缠在一起，充满了原始的兽性。米桃妈妈高潮时的娇喘声似乎还回荡在周辰的耳边……

米桃妈妈看到周辰看着自己的的乳沟发呆，那胯下之物涨大几分，哪里还不知道周辰在想些什么。

她连忙想要直起身子遮掩住敞开的衣领，却被周辰伸手直接从领口伸了进去，开始大力揉捏她雪白润滑的乳房。

“欢欢爸爸，这是在学校门口呢！！”米桃妈妈忙不迭地小声抗议，但她的脸却因为周辰的抚摸而红了起来。

她的身体在周辰的揉弄下渐渐发软，几乎要站立不稳。

“还有半小时呢。”周辰没有理会米桃妈妈的抗拒，揉弄着米桃妈妈丰满的乳房，感受着手中的柔软与颤动。

他的巨物也在胯下不住地胀大变硬，仿佛在催促着什么。

“呜……太大力了。”米桃妈妈无法控制地娇喘着，她的乳尖在周辰的揉弄下慢慢挺立起来，一阵酥痒从胸部直窜到小腹。

她不自觉地夹紧双腿，感到自己的内裤有些湿黏。

周辰闻着米桃妈妈身上传来的奶香，内心更加躁动。他的胯下巨物支起了一个明显的帐篷，在裤子上撑出一个大大的鼓包。

他一把拉开车门，将米桃妈妈拽进了车里，米桃妈妈嘴上拒绝，手却情不自禁地搂住周辰的脖子，主动用胸口蹭他的手掌。

“嗯…不要…我们会被看到的…”

米桃妈妈意乱情迷地呻吟着，嘴上拒绝着，身体却忍不住挺向周辰，渴望更多抚摸。“别装了，我知道你也想要。“ 周辰坏笑，“昨天是谁骑在我身上扭着屁股求我进去的？”

米桃妈妈脸红得像熟透的苹果，她当然记得上次高潮时是如何失控地浪叫。“那只是一时…错过了头。“ 她小声解释道。

“别害羞，大家都是成年人了。“ 周辰拉开米桃妈妈T恤的领口，粉嫩的乳房倏地暴露出来，雪白丰满的乳房上还留着他方才揉捏出的红痕。

“不要……” 米桃妈妈慌忙用手遮挡，双乳却还是从指缝间漏出来。那粉红的乳头已然硬挺，在空气中颤巍巍地立着。

周辰用拇指揉搓米桃妈妈的乳尖，时重时轻地捻动。“别忍着，叫出来。““啊……” 米桃妈妈忍不住娇吟出声，双腿夹紧，花径止不住地溢出蜜液。但车外随时可能有人经过，她强忍着才没有大声浪叫。

“啊…好舒服…”米桃妈妈仰起头，向后靠在车座上。她的双腿不自觉夹紧，腿心传来一波又一波的瘙痒感。

周辰趁机把手向下探去，很快就摸到米桃妈妈的秘境。那里已经湿得一塌糊涂，周辰轻而易举就用手指挤开层层阴唇，插进了米桃妈妈的花心。

“啊啊…！”米桃妈妈情不自禁叫出了声。周辰的手指在她体内搅动，带来一波又一波灭顶的快感。

周辰按住米桃妈妈的肩膀，防止她的身体因为快感而弹起。他用食指和中指在米桃妈妈体内快速抽插着，很快就找到了她的敏感点。

“这里吗，舒不舒服？”周辰用指腹摁压那一小块突起的软肉。

“啊——！”米桃妈妈高声尖叫，她的身体猛地扭动起来。周辰及时用嘴唇堵住她，避免她继续发出声音。

米桃妈妈在周辰热烈的深吻中达到了高潮，她的花径紧紧绞住周辰的手指，一波一波泄出爱液。

车里响起淫靡的水声，周辰抽出手指，上面沾满晶莹的液体。

他把手指凑到米桃妈妈面前，她脸红得像要烧起来一般，但还是张嘴含住周辰的手指，仔细舔干净。

“真会吸。”周辰感叹道。一瞬间他已经把米桃妈妈的短裤扒了下来，解开自己的裤链，那根涨大的巨物瞬间弹了出来。

“啊，好大…”米桃妈妈看到周辰那巨大无比的肉棒，不由得发出惊呼。

她下意识咽了咽口水，每次看到欢欢爸爸的肉棒，她都忍不住会感到一阵眩晕。

那粗壮的柱身，蓬勃的血管，以及上面凸起的经络，都在昭示着它强大的征服力量。

米桃妈妈感觉自己的身体有些发软，小腹处也涌起一股热流。

她本能地伸出手去触碰那根巨物，想要亲身感受它的硬度和温度。但是她的手刚碰到周辰的肉棒，就被他一把拉住。

“别急，慢慢来。”周辰抓着米桃妈妈的手，引导她用手指轻轻划过柱身，感受着上面凸起的血管。

周辰抓着米桃妈妈柔软的臀肉，将她的花唇抵在自己硬挺的柱身上磨蹭。

米桃妈妈情不自禁地扭动着臀部，渴望那根粗长的肉棒能够立刻贯穿她。

粗大的冠头挤开层层软肉，一点点朝湿润紧致的花径里挤。

“啊…好胀……” 米桃妈妈拔高了声音呻吟着。

她能明显感觉到，自己的花唇正在被那根巨物一点点撑开，小穴也在被迫吞入这根粗壮的入侵者。

虽然她和周辰已经做过很多次了，但每一次看到那根巨物插入自己身体的画面，米桃妈妈还是会感到无比的兴奋和紧张。

她的小穴被完全撑开，整根肉棒没入的瞬间，强烈的充实感混合着难以言喻的快感冲击着米桃妈妈的大脑。

“放松点，很快就好了。” 周辰轻声安慰，一个挺身，粗长的肉棒终于整根没入，直抵花心。

“啊….好棒…！” 米桃妈妈仰起头尖叫，花心被狠狠撞上，酥麻的快感直冲天灵盖，刺激得她双腿绷直，小穴猛然收缩夹紧，穴口周围的软肉都向里头挤压。

她的指甲陷入周辰的背部，留下几道红痕。

米桃妈妈陷入了半失神的状态，张开红润的小嘴，发出一串高亢破碎的呻吟。

周辰看着米桃妈妈因情欲而潮红的脸，心里升起一阵满足。

他缓缓抚摸着米桃妈妈光洁的后背，感受着那细腻柔软的肌肤手感。

米桃妈妈高热紧致的花径正不住收缩，贪婪地吸吮夹压周辰的肉棒。

随着他的动作，层层媚肉挤压按摩，带来无与伦比的快感，仿佛要将他的精华全数吸出。

米桃妈妈一边娇喘，一边扭动葱白的臀部，试图迎合周辰有力的撞击。

她的花径深处分泌出大量透明的爱液，随着周辰抽送的动作发出淫靡的水声。

臀肉被周辰有规律地拍打着，清脆的肉体撞击声混合着交合处的水声，充斥在这个狭小的车厢里。空气中弥漫着情欲的气息。

周辰那根粗壮的肉棒在米桃妈妈身体里进出抽插，带出粉嫩的媚肉又狠狠撞入，直戳花心。

米桃妈妈的身子被撞得上下晃动，乳波随之一荡一荡，雪白的乳肉上还残留着方才周辰吸吮舔弄的红痕。

“啊…好深…嗯….“米桃妈妈眉头微皱，小嘴微张，难耐地呻吟。她感觉自己整个人都要被周辰撞散架了，穴口处一片湿滑，淫水直流。

周辰看着米桃妈妈迷乱的样子，胯下动作不停，更加用力地一下一下撞向她体内最脆弱敏感的一点。

“嗯啊…那里、那里不行了…你轻一点…”米桃妈妈的腰彻底软了下来，浑身酥软无力，任由周辰摆布。

她紧紧抱住周辰的手臂，发出哀求的呻吟。

“再忍一忍，很快就过去了。“周辰安慰着米桃妈妈，下身的动作却丝毫没有放轻。他持续用力地撞击着米桃妈妈体内最脆弱敏感的一点，巨大的冠头重重摩擦过花心附近的嫩肉，带来绵延不绝的强烈快感。

米桃妈妈止不住地颤抖，花径剧烈收缩咬紧，穴口周围的软肉都向里挤压。

小穴深处分泌出大量温热的爱液，随着周辰的抽插动作流出，打湿了两人的交合处。

“嗯…不行…真的不行了…”米桃妈妈哀哀求饶，她感觉自己像是要从身体内部融化一样，四肢百骸都被快感冲刷得酸软无力。

然而周辰并没有因此而收手，他扣住米桃妈妈细腻柔韧的腰肢，又快又狠地抽送起来。

房车里回荡着清脆的肉体撞击声，和米桃妈妈越来越高亢的呻吟。

“再忍忍，马上就可以了。“周辰一手握住米桃妈妈丰满的乳房用力揉弄，一手按住她的腰，整根拔出又整根没入，用力撞击那脆弱的花心。

米桃妈妈仰起头，眼角挤出几滴生理性的泪水。她无助地摇着头，口中发出破碎的啜泣：“不行了…真的不行了…你要弄坏我了…”

然而周辰置若罔闻，依然保持着有力的撞击。

房车里水声越来越大，交合处已经是一片湿黏。

米桃妈妈花心处被周辰的巨大冠头狠狠摩擦，几乎要承受不住这样的刺激。

“射给我…快点射给我吧…”米桃妈妈的身体随着周辰激烈的撞击摇晃着，她感觉自己像是风浪中的一叶小舟，随时都有翻覆的危险。

然而周辰还在坚定不移地持续撞击，他握住米桃妈妈丰满柔软的乳房，用力揉弄着，同时调整角度，狠狠碾压过她体内最敏感脆弱的一点。

“啊…！”米桃妈妈猛然仰起头，发出一声高亢的惊叫。她的花心已经红肿不堪，周辰凶猛的撞击让她有种要坏掉的恐惧。

“求你…真的不行了…会坏的…”米桃妈妈摇头，花径深处分泌出一大波温热的花液，打湿了两人的交合处。

周辰直起身，两手掐住米桃妈妈柔韧的腰，开始了最后的冲刺。

他用力挺动腰杆，粗长的肉棒整根拔出，又整根没入，快速摩擦过米桃妈妈体内每一寸媚肉。

“啊…啊啊…！”米桃妈妈尖叫连连，双手无力地撑在周辰坚实的胸膛上。

她完全抵挡不住周辰这种野兽般的撞击，只能被动承受这场情欲风暴。

硕大的冠头重重碾过花心，米桃妈妈觉得自己仿佛要在这可怕的快感中失去意识。

她的小穴开始不受控制地痉挛，花径深处一波一波地绞紧，企图把周辰那根粗长的肉棒绞出精华。

周辰加快速度，他握紧米桃妈妈的腰狠狠冲刺，硕大的冠头快速摩擦过敏感脆弱的内壁，狠狠撞上花心。

米桃妈妈仰起头，嘴唇微张，双目失神地望着车顶，终于在周辰一记重重的撞击中达到了高潮。

她浑身痉挛，花径深处剧烈收缩，一波一波地绞紧周辰的阳具。

穴口附近的媚肉都向内挤压，紧紧包裹住周辰的肉棒，企图吸出他的精华。

周辰闷哼一声，在米桃妈妈高潮的挤压下，也终于达到了极限。

他抽搐着泄在了米桃妈妈身体深处，微凉的精液直射入花心，激得米桃妈妈又是一阵颤抖。

她仰起头，失神地望着车顶，嘴唇微张，脸上是高潮后的情潮红晕。

周辰喘着粗气，轻抚着米桃妈妈不住起伏的胸乳。

米桃妈妈的花径还在不规律地痉挛收缩，紧紧绞住他半软的肉棒，像是要把每一滴精华都吸出来。

过了好一会儿，米桃妈妈这才逐渐从高潮的余韵中恢复过来。她软软地靠在周辰怀里，感受他有力的心跳。

米桃妈妈轻轻挪动身子，意犹未尽地扭动着腰肢，想要从体内的肉棒上再榨取一些快感。

“满足了？”周辰轻笑一声，拍了拍米桃妈妈圆润的翘臀。

米桃妈妈羞赧地点点头，浓密的睫毛微微颤动。她的身上还残留着高潮的红晕，胸前两点粉红在白皙的乳肉上格外显眼。

“那行，欢欢该放学了，你家孩子米桃也快出来，我们该去接孩子了。”

“那行，欢欢该放学了，你家孩子米桃也快出来，我们该去接孩子了。”周辰轻拍米桃妈妈的臀肉提醒道。

米桃妈妈这才意识到时间不早了，连忙起身穿戴整齐。

她的身上还留着方才高潮时的潮红，头发也因为激烈的情事有些凌乱。米桃妈妈赶紧整理好仪容，和周辰一起去接孩子们放学。

两人在学校门口聊了一会，就看到五年级的学生放学，开始排队往外面走来。“爸爸！”

等了一会，周辰就看到欢欢跟一个小姑娘一起走了出来，看到是他后，立刻委屈的噘着嘴跑了过来，抱住了他。

看到欢欢一副受了委屈的模样，周辰赶紧问道：“怎么啦，欢欢，受什么委屈了。”

“今天班级里选班干部，欢欢她落选了副班长。”旁边的小女孩对周辰说道：“叔叔你好，我是欢欢的同学，我叫米桃。”

“哦，你就是米桃啊，叔叔可是经常听你妈妈提起你，真是个懂事的好孩子。”轻轻地拍了拍欢欢，周辰对米桃说道，虽然米桃妈妈在他家做了两个多月钟点工，两人还是负距离的关系，但他还真的是第一次见到米桃，小姑娘长得比欢欢稍微矮一点，但一身干干净净的校服，柔柔弱弱的语气，看起来十分精神。

米桃妈妈再次整理了一下衣服，也走了过来，米桃刚想跟妈妈说自己今天当选了班长，但是看到欢欢抱着周辰，怕欢欢难受，于是就没有开口。

周辰蹲了下来，擦掉了欢欢委屈的眼泪，一把抱住欢欢，摸着她的头安慰道：“没事的，欢欢，不就是副班长嘛，这次丢了，我们下次可以竞争回来，我们夏欢欢同学最棒了，拿得起，放得下，可不能让别人小瞧了。”

听了周辰的话后，欢欢趴在爸爸的怀里抽泣了两下，心情好了不少。

“爸爸，我就是想不明白，我的成绩明明变好了，为什么大家都不选我，反而要选颜子悠，我哪点比他差了？”

小委屈的模样，让周辰十分心疼，同时又暗自皱眉。

剧情中欢欢落选副班长，是因为她成绩不好，排到了倒数，可是因为他的到来，为欢欢请了家教，成绩虽然没有达到名列前茅，但也是中等偏上，结果还是落选了班长。

这就不得不让周辰怀疑了，以子悠的性格加上他从没竞选过班干部，正常情况来说，很少会有人选他，而且他跟欢欢关系很好，不太可能会故意跟欢欢竞争。

想来是跟电视剧里一样的套路，田雨岚从中作梗，跟几个学霸家长抱团拉票。

小孩子选班干部，家长背后干预，这种事情一般家长还真的干不出来，也就田雨岚这种性格的家长能够做得出来。

“没事，欢欢，没事的哦，爸爸相信欢欢，下次一定能选上。”

小孩子嘛，有些时候就是容易钻牛角尖，欢欢从一年级开始就当班干部，这还是第一次落选，心里落差自然大。

“等会回家接上超超，爸爸带你们去童话餐厅，再给你买个艾莎公主的裙子，好不好啊？”

“真的吗？”欢欢抽泣着问。

周辰摸着她的头笑道：“爸爸什么时候骗过你啊。”

欢欢抹干净眼泪，看向了旁边的米桃，问：“米桃，要不要跟我们一起去童话餐厅？那里可好玩了。”

小孩子的确是好哄，这时候还不忘记去叫自己的好朋友。

听到欢欢的邀请，米桃看了一眼妈妈，然后摇头：“不了，欢欢，我们回家吃饭。”

“好吧。”

欢欢有些失望，对于米桃这个新学期刚转过来的同学，她还是很喜欢的，因为米桃不仅学习好，性格也很好。

“欢欢爸爸，欢欢，那我们先走了。”

米桃妈妈跟周辰他们打了个招呼就红着脸带着米桃，就离开了。

周辰也准备带着欢欢离开，可就在这时，他见到田雨岚带着颜子悠从学校里面走了出来，田雨岚搀着儿子，走的时候龙行虎步，看起来是春风得意。

本来心情已经变好的欢欢，看到颜子悠肩膀上代表着副班长的红杠后，顿时又小嘴一撇。

“哟，这不是夏君山吗，你这个大才子，今天怎么有空来接孩子放学？”人还未到，声音先到，这是什么王熙凤吗？

周辰本来是不想理会田雨岚的，毕竟这大白天的，学校门口，还在孩子面前，很多手段都不好施展，再加上欢欢今天丢了副班长职务，在他心里当然是自家女儿更重要一些。

可他不想搭理，春风得意的田雨岚却硬是要凑上来。

“你们家一个大才子，一个大总监，不都是很忙吗？”

周辰看着田雨岚，淡淡的说道：“是啊，忙着买比特币呢。”

“你。”

田雨岚的笑容顿时僵在脸上，本来她心情极好，看到周辰后，量他在学校门口也不敢对自己怎么样，走过来想炫耀炫耀，可谁想到，周辰上来就是大招输出，打好的腹稿瞬间不知道怎么说下去了。

脑海中回想起当时自己被周辰摁在门后面抽插，而颜鹏不知情的站在门外的场景，下身不由有些湿润。

旁边的颜子悠一看情况不对，赶紧冲着周辰喊道：“大姨夫。”

“嗯，子悠啊，周末大姨夫正好有空，你回去告诉你爸爸，说大姨夫约他周末去踢球，你也跟着一起去啊。”

虽然跟田雨岚不对付，纯粹只有负距离的关系，但周辰对颜鹏和颜子悠的感官还是相当好的，颜子悠跟他妈妈和外婆完全不同，性格十分好，又尊敬长辈，这样的孩子，家长们都会喜欢。

一听踢球，颜子悠来劲了，立刻追问：“真的吗？”

周辰笑道：“当然了，告诉你，大姨夫的球技可是很厉害的，到时候传你几手，肯定让你踢遍同学无敌手。”

这倒不是他吹牛，而是他踢足球确实有两把刷子，当初念初中和高中的时候，最喜欢的就是踢足球，虽然后来工作后没什么时间踢球，但是技术还是有的，教一个小学生还是绰绰有余。

“那真是太好了，大姨夫，以前怎么没听您说过，您还会踢足球啊？”颜子悠高兴的问道。

“以前那是工作忙，没时间，这周就让你见识见识大姨夫的球技。”

周辰摸了摸颜子悠的脑袋，他想带颜子悠踢球，其实也是为了欢欢考虑，他可不想欢欢因为副班长的事情，跟子悠闹出矛盾。

小孩子嘛，经常在一起玩，很快就会忘记这些不开心的事情，再加上他在旁边开导，副班长的事情应该会很快过去。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 怒怼田雨岚，大打出手（田雨岚，张雪儿加料）
────────────────────────────────────────

田雨岚看到儿子跟周辰高兴的聊着足球，好得跟一对父子似得，心中更加不满，于是推了一把儿子。

“踢什么足球啊，你周末还要上补习班呢，哪有空踢球。”

颜子悠说道：“有啊，星期天下午的时候没课。”

田雨岚：“没课也要做卷子，子悠，你现在已经是副班长了，要以学习为重，若是不好好学习，下次考得差了，副班长就可能会被人家取代，明白吗？”

颜子悠脸色一垮：“玩一会都不行吗？更何况我也不想当副班长，别人要当就让别人当呗。”

田雨岚一听，顿时脸色一寒，气呼呼的说道：“你这孩子说什么呢，你知不知道，为了这个副班长，我费了多大的劲，我……”

话说一半，戛然而止，因为她忽然意识到，周辰还在旁边，差点就把自己的小伎俩给暴露了。

不动声色的看了周辰一眼，发现周辰以一种非常奇怪的眼神看着她，这让田雨岚有点心虚。

这是什么眼神？

周辰的眼神没什么其他的意思，他早就知道田雨岚是啥样的人，刚刚的眼神纯纯就是在欣赏田雨岚蹲下来教训子悠时那略微翘起的臀部。

毕竟子悠又不是他儿子，子悠被上压力，不想当班长跟他有什么关系，他才懒得掺和别人家里的事情。

倒是欢欢在田雨岚说到副班长的时候就开始一直紧紧的抓着周辰的手，她跟子悠不同，她很在乎副班长的职务，所以田雨岚当着她的面说这些，让她的心里更加的难受。

“总之，子悠，妈妈的话你要记住，一定要好好学习，把副班长的职务保住，好不容易当上了，若是再丢掉，那才是非常丢人的事情，不仅丢人，而且对你以后的升学也是有影响的。”

田雨岚语气严肃的对颜子悠训斥，只是她完全没有意识到，自己当着欢欢的面说这些，是多么的伤人。

本来已经委屈的连话都不说了的欢欢，在听到田雨岚说到丢掉副班长是丢人的事情后，顿时哇的一声，抱着周辰再次大哭。

周辰也是无语了，三十多岁了教育自家儿子还能含沙射影到别的孩子是吧，这是蠢还是坏？

欢欢虽然不是自己亲生的，但这口气不给她出了，这剩下的时间，自己还哪里的立场继续当她爹？

“田雨岚，你会不会说话啊，当着孩子的面说这些，你觉得合适吗？”田雨岚绝对是个吃软不吃硬的人，看到大哭的欢欢，她就意识到自己刚刚的话伤到了欢欢，可是在听到周辰的质问后，顿时就怒了。

原本她还有些忌惮周辰的手段，但这光天化日的，而且还是学校门口，她当然是不能忍了。

“我在教育我儿子，碍着你什么事了？”

周辰：“你要教育儿子，回家教育去，这里是公众场合，说话别含沙射影的，小孩子都知道什么话该说，什么话不该说，你三十多岁的人了，难道这么简单的道理还不懂吗？”

见周辰毫不客气的讽刺自己，田雨岚真的是血气上涌，脑海中不由自主的浮现出了那天周辰骗自己的情景，心中的怒火更甚。

“夏君山，你别以为我怕了你？我怎么说话，轮得到你教训吗？想要教训人，回去教训你老婆南俪去，你在我面前横什么，你也有资格教训我？”

“呵。”

周辰忍不住冷笑，他看了一眼周围，发现周边已经围上来了一些被田雨岚大喊大叫引过来的家长。

他蹲下身子，温柔地摸摸欢欢的头，低声叮嘱道，“欢欢，等下照顾好子悠，带子悠去我们家车上坐会儿，爸爸跟小姨有话要说。”

田雨岚没听清周辰跟欢欢说的话，还以为是周辰怂了，正要继续冷嘲热讽，乘胜追击一番，就看到周辰一把把子悠拉了过去，跟子悠叮嘱了些什么。

子悠只是回头看了他妈妈一眼，无奈的转过头对周辰点了点头。

周辰站起身，满意的摸了摸两个小孩的脑袋，示意让她两先离开，然后他大步走上前，一把抓住田雨岚的手腕，往旁边拽去。

“你放手，周辰！！你要干什么？！！”田雨岚疯狂反抗，她可不知道周辰给自家儿子灌了什么迷魂汤，要知道她敢挑衅周辰，全靠着大白天的在校门口这环境，哪肯跟着周辰离开。

“你没看到周围已经开始围人了吗？怎么，你想让子悠明天上新闻？”周辰低声道，田雨岚看了一眼周围，发现确实周围已经围了一圈看热闹的家长了，一想到对子悠可能得影响，哪怕是她的脑子也逐渐多了些清醒。

她心想这大白天的，周辰也不敢对她做什么，反抗的力度也弱了许多，她哪里知道周辰刚刚还在车上干了自己女儿同学的妈妈呢。

看到两主人公离开，周边围观的同学家长们也没了兴趣，三三两两散去。周辰则拉着田雨岚来到学校旁边的小巷子里。

这小巷子在他刚才在车里和米桃妈妈做爱时，就注意到这个好地方了，现在也算是派上了用场。

周辰一把把田雨岚拽到墙边的阴影里。田雨岚一个踉跄，双手扶在粗糙的水泥墙面上，勉强保持身体的平衡。

她那身量高挑的身躯因为这突如其来的拉扯，整个人都踉踉跄跄地靠在墙边。

那件平日里干练得体的蓝白衬衫此刻有些凌乱地散开，露出了大片雪白的肌肤。

深蓝色的长裙也因为刚才的动作而上移，丝质的黑色丝袜紧紧包裹着两条白皙修长的美腿，显得格外诱人。

田雨岚刚要回头骂人，一记响亮的巴掌声突然在这条昏暗阴冷的小巷子里回荡开来。

只见周辰提起了手，毫不客气地在田雨岚那翘挺浑圆的臀部上狠狠地抽了下去。

“啪！”这记响亮的巴掌清脆并狠厉，田雨岚只觉得自己的臀部随着这记响亮的巴掌声一片火辣辣的疼。

那丰满的臀肉被这重重的一巴掌抽得颤动不已，黑色的丝袜上赫然留下了一个清晰的红色掌印。

“你这个混蛋，我跟你没完！”田雨岚羞怒交加，刚想反抗，却被周辰强势地按在墙上，动弹不得。

她挣扎着想要反抗，奈何周辰力气太大，她根本挣脱不开。

只见周辰的大手从田雨岚的裙底伸了进去，隔着薄薄的一层丝袜，毫不客气地揉捏起她那弹性十足、富有肉感的翘臀。

田雨岚只觉得自己的臀部全然落入了这个禽兽的魔掌，任由他揉捏玩弄。

“你这个臭不要脸的臭流氓，快放开我！”田雨岚咬牙切齿地骂道。她拼命扭动着身体，却无法摆脱周辰的控制。

那被蹂躏揉捏的臀部传来的陌生快感让她面红耳赤，田雨岚禁不住拔高了音量，向周辰吼道：“我们现在在外面，你这个混蛋！快放开我！”

“在外面？我看你不也挺兴奋的。”周辰似是丝毫不把田雨岚的反抗放在心上，手上动作不停，甚至变本加厉地揉弄起那两瓣富有弹性的臀肉来。

“我……我才没有！”田雨岚用力跺着脚下的高跟鞋，想要摆脱掉周辰对自己的禁锢，奈何缺乏着力点，越是跺脚挣扎，反而将自己深深送入周辰的禁锢中。

“是吗？我看你早有预料，不然怎么会跟着我来到这里。”只见周辰的另一只手从身后绕到田雨岚玲珑有致的胸脯前，隔着她蓝白条纹衬衫，毫不客气地揉捏起那两团雪白的酥乳来。

“呜……住手……”田雨岚惊呼一声。

周辰的大手隔着单薄的衣服揉搓那敏感的酥乳，带来一阵阵酥麻的快感。

田雨岚的白皙脖颈不由自主地向后仰起，两团柔软的乳肉在周辰的爱抚下慢慢挺立。

“别……你放开我！”田雨岚羞怒难当，她已经分不清楚心底那酥麻的感觉是羞耻还是舒爽。

周辰的大手毫不客气地揉捏着那两团敏感的雪乳，田雨岚只觉得整个乳房都要被他揉成不同的形状。

两颗挺立的红樱在周辰的大力揉捏下奇异地传来阵阵酥痒。

周辰见状，加快了揉捏酥乳的速度，他低头嗅着田雨岚胸前的清香，火热的鼻息喷洒在她敏感的肌肤上。

“哈……不要……”田雨岚娇喘连连，羞耻与快感交织，她从来没有在室外被人这样对待过。

即便她的意志在叫嚣着反抗，但周辰那富有技巧的爱抚却让她的身体深深沉浸在这种奇特的快感之中，好像有一股暧昧的电流在酥酥麻麻地流窜。

周辰双手隔着衣服揉搓捏弄那柔软的酥乳，手指灵活地按住顶端那凸起的小核，有一下没一下地按揉剐蹭，就像弹奏着上好的乐器。

“哈啊……住手……我们会被人看见的！”田雨岚微弱的抗议从齿缝中泄露出来，与娇软的呻吟声混在一起。

周辰置若罔闻，他扯开了田雨岚胸前的衬衫纽扣，两团雪白的酥乳当即暴露在空气中。

周辰用力揉搓这两团弹性十足的乳房，舔弄那两颗红艳艳的樱桃。

“啊……”敏感娇嫩的乳头被周辰的舌尖挑逗，田雨岚情不自禁地娇吟出声。她的身体已经软成了一滩春水，任由周辰施为。

周辰的大手顺着田雨岚的腰线向下，探进了她的裙底，隔着一层薄薄的丝袜，恶意地在那已经有些湿润的娇嫩花核上摩挲。

“你这个混蛋！住手！”敏感私密的地方被周辰得寸进尺地抚摸，羞辱感和快感成倍地涌上田雨岚的心头。

她奋力挣扎，却被周辰死死地禁锢在墙角。

“我看你这里早就兴奋起来了，小骚货。”周辰的手指隔着丝袜，肆意地搓揉着那一片娇嫩的花苞。

“胡说！我……唔……”田雨岚还想反驳，却被下体传来的酥麻快感激得娇喘不止。

敏感黏腻的花蜜沾湿了那层薄薄的丝袜，田雨岚只觉得自己的身体已经完全不受大脑的控制，在周辰的挑逗下进入了极致的兴奋状态。

“别碰那里……啊……我们会被人看到的……”羞耻感与快感的双重折磨让田雨岚几近崩溃，她的反抗越发无力，只能在周辰的怀中轻声哀求。

周辰像是没有听见田雨岚的哀求，他拉下了她黑色的丝袜，那一片春色无限的风光当即呈现在眼前。

周辰的手指抚上田雨岚娇嫩的花丘，沾染着丰沛的爱液，在那片娇嫩细滑的肌肤上恣意游走。

“不要……别碰那里……”田雨岚羞得几乎要晕厥过去，敏感娇媚的花核被周辰的手指时轻时重地揉按，每一次触碰都激得她娇喘连连，花蕊止不住地吐出更多淫靡的蜜液。

“这里也很兴奋嘛。“周辰的中指轻轻探入那娇嫩的花径，内里的媚肉立刻热情地裹了上来，紧紧地绞住入侵者。

“不……啊！”敏感娇嫩的花径第一次接纳异物的入侵，田雨岚只觉得羞耻与兴奋在体内交织，强烈的快感犹如电流般席卷全身每个角落。

她颤抖着双腿，却不知不觉间分得更开，好让周辰的手指能深入那销魂的密境。

“我说你这小骚穴真是不知羞，这大白天的校门口也这么会吸？”周辰的手指在那温热紧致的花径内恣意抽插，激起一片水声。

“你这个混蛋……我才不是……啊！”田雨岚张嘴想要痛骂周辰，可是体内那敏感娇嫩的花心一次次被他恶意地抠弄，将她所有的反驳都化为了娇吟。

“那这里呢？也很会吸吧？”说完，周辰的手指突然转向田雨岚身后那隐秘的小洞，轻轻戳刺着那紧闭的后庭。

“不要！那里才不可以！”田雨岚惊得几乎要晕厥过去，她羞得浑身通红，激烈地扭动着身体想要摆脱，却被周辰牢牢控制。

敏感娇嫩的后庭第一次被人触碰，那种羞耻的快感犹如实体一般笼罩了她。

周辰哪会听从田雨岚的反抗，他的手指趁着她走神的间隙，猛地挤入了那紧致的后庭。

“啊——住手，我不要了……”

异物突然插入的刺激感令田雨岚禁不住娇喘出声，敏感娇嫩的肠壁包裹住周辰的手指，紧紧地吸附住它不放。

周辰在田雨岚身后的手指开始抽查起来，带出淫靡的水声。

“你看，这里也吸得这么紧，小骚货你果然很兴奋吧。”

“没有！我才没有……啊！”

田雨岚羞愤欲绝，她拼命摇头否认，下身传来的酥痒快感却出卖了她的本意。

敏感娇嫩的肠壁紧紧咬住体内作乱的手指，随着它的抽插摩擦带来一波高过一波的快感，田雨岚几乎要立刻丢盔弃甲，败下阵来。

周辰的手指在两处娇嫩的花径里来回抽插，时不时刮搔过那些敏感脆弱的嫩肉。

前后夹击的双重快感让田雨岚几近失控，她死死咬住嘴唇不让自己娇喘出声，身体却不住地颤抖，小穴深处涌出一波又一波热烈的爱液。

“宝贝，你要憋坏了吧，叫出来舒服一点。“周辰的嘴唇贴在田雨岚的耳垂，低沉的声音带着诱惑的气息。火热的气息喷在她敏感娇嫩的肌肤上，激得她一阵酥软。

“呜……你这个混蛋……快放开我！”田雨岚颤抖着身子，身体已经彻底软成了春水，瘫软在这个男人的怀抱里。

她无力的双手抵着周辰的肩头，却带着几分留恋的意味。

周辰的唇舌在她雪白娇嫩的脖颈间流连，一路徘徊直至挺立的酥乳。

那上面还残留着自己爱液的甜蜜气息，周辰的舌尖细细舔过，光是味道就让他欲火中烧。

“别…好痒…你这个混蛋…” 田雨岚羞得浑身通红，白嫩的肌肤上泛起一层情欲的粉色。

她拼命摇头，漂亮的秀发散在光裸的香肩上，浑身散发着动人的风情。

“你不也很兴奋吗？”说着周辰的手指又侵入了田雨岚那早已泥泞不堪的私密花园。

敏感娇嫩的花蕊被他恶意地搓揉挑逗，带起一声声哀婉似的娇吟。

“唔…没有…你放开我…”田雨岚无力的反抗只是更加激起了周辰的施虐欲。

他低头用力吮吸田雨岚胸前的红缨，柔嫩脆弱的乳尖被他叼在嘴里用力地啃咬舔弄，疼痛中却带着刺激的快意。

敏感娇嫩的花穴也在他手指灵巧的调弄下水声潺潺，十指逐渐收紧，仿佛要将那只作乱的手抓得更深。

周辰浑不在意田雨岚微弱的反抗，或者说，这更加激起了他的兽性。他的手指在那温暖湿润的花径里越发凶猛地抽插，直搅出一片水声。

娇嫩的媚肉被他粗暴地抠挖，穴口处的软肉也被拉扯得翻了出来。

敏感脆弱的花蕊在这激烈的撞击下几乎要痉挛，丰沛的爱液止不住地淌出，打湿了两人的交合处。

“啊…轻点…那里好涨…”田雨岚再也忍耐不住，娇媚的呻吟声从齿间溢出。

她感觉小腹一片酸软酥麻，身下那朵娇嫩的花儿快要在这激烈的挞伐下一泻千里。

“这就不行了？我看刚刚不是还很嘴硬？”周辰恶意地曲起手指，狠狠地刮过田雨岚体内最脆弱的一点。

“啊！——轻…那里不可以…”敏感娇嫩的花心被狠狠摩擦，剧烈的快感几乎将田雨岚逼上高潮。

她仰起优美的脖颈，浑身止不住地颤栗，像一叶小舟在欲海里沉浮。

“不可以？明明刚刚还一口一个混蛋，怎么突然就不行了？”周辰的手指持续故意地撩拨那最敏感脆弱的花核，引得田雨岚连连娇喘求饶。

“啊…你轻点…那里受不了…” 敏感娇嫩的花心再也经受不住如此激烈的攻势，一波高过一波的快感在田雨岚体内汹涌，她弓起身子，浑身痉挛

周辰的手指还在田雨岚体内那温暖湿润的花径中肆意妄为。

高潮过后的身体异常敏感，轻轻一碰就止不住地颤抖。

周辰故意用手指去撩拨田雨岚高潮后敏感脆弱的花心，引得她娇喘连连。

“不要…啊…刚刚那里还在痉挛…你别碰了…”

田雨岚娇媚的呻吟带着哭腔，她刚刚经历了人生中最激烈的一次高潮，整个人虚脱地靠在周辰怀里。

周辰却不给她喘息的机会，手指恶意地在敏感脆弱的花径里抠挖，把她推向第二波高潮的边缘。

“刚刚还嘴硬的不得了，怎么现在连句完整的话都说不出来了？”

敏感脆弱的媚肉再次承受不住如此激烈的撞击，一波接一波的快感在体内炸开。

田雨岚娇喘连连，推拒的手在不知不觉中搭上了周辰的肩头，指尖不自觉地收紧，留恋地抓挠着。

“不…求求你…真的不行了…那里要坏了…”

如此强烈的快感让田雨岚几近晕厥，她娇媚的身子止不住地颤抖痉挛。花径深处涌出一股又一股滚烫的爱液，将两人的交合处打得湿漉漉的。

周辰置若罔闻，他的手指还在田雨岚体内那温热湿润的花径里挑逗。高潮过后的身体格外敏感娇嫩，轻轻一碰就会颤抖不已。

田雨岚娇喘着，花径里又酸又胀的感觉让她几近发狂。她的指甲不自觉地掐入周辰的肩头，在上面留下几道清晰的红痕。

“呜…真的不行了…变态…”田雨岚带着哭腔娇嗔道，她现在被快感折磨得已经说不出一句完整的话来。

周辰置若罔闻，他抽出手指，抬起田雨岚的一条修长美腿放到臂弯里。

胯下那早已蓄势待发的硕大抵在她泥泞不堪的花门处，微微用力就挤开层层媚肉捅了进去。

“不！！…好大…呜那里装不下的…”

明明以前都被进去过，但这一次田雨岚依然觉得自己要被撕裂了。穴口处的媚肉被撑得平滑，紧紧地裹住周辰的肉棒不放。

“上次你不是吃过吗？我看还挺顺畅的。”

周辰的粗大凶器整根没入田雨岚娇嫩的花径，强烈的充实感让她几乎要晕厥过去。

敏感脆弱的花瓣被粗暴地撑开，娇嫩的穴肉死死地裹住体内的巨物。

“太满了…呜那里好胀…”田雨岚仰起脖颈，眼角泛着泪花。

再次被周辰的肉棒撑大的穴道涨得难受，但很快这种不适感就转化为了别样的快意。

周辰开始在那温暖紧致的花径里慢慢抽送，敏感娇嫩的媚肉被大力撞击，穴口处的软肉也被翻出。

田雨岚只觉得小腹处一阵酸麻，爽利的快感逐渐积聚，很快就将她淹没。

“啊…你慢点…那里好舒服…”

“自己说不要的，怎么现在又催我快点了？”周辰恶意地在最深处狠狠一碾，引得田雨岚娇喘连连。

“没有…我没有…你这个混蛋…”田雨岚咬着唇想要反驳，可是身体的反应已经暴露了她的真实感受。

敏感娇嫩的小穴欢欣地吞吐着周辰的巨物，从深处分泌出大量爱液来濡湿两人的交合。

周辰丝毫不给田雨岚喘息的机会，他的肉棒在她体内那温软紧致的花径里快速抽插。层层媚肉被大力撞击，发出淫靡的水声。

“不要…慢点…那里好舒服…”田雨岚抑制不住地娇吟，臀部主动迎合着周辰的撞击。

敏感娇嫩的花心一次次被狠狠碾过，汹涌的快感让她几近痴狂。

“刚刚还说自己没有，现在倒是很会扭腰迎合了？”周辰一手掐着田雨岚柔软的腰肢，猛力向上一顶。

“啊…你轻点…那里要坏了…”突如其来的深顶让田雨岚猝不及防，敏感娇嫩的宫口被狠狠撞击，汹涌的快感让她忍不住流下泪水。

“还说自己没有？你这个小骚货，明明水流成这样了。“周辰恶意地伸手摸了一把两人连接的部位，湿哒哒的一片水光淋漓。

恶意的言语让田雨岚羞愤难当：“夏君山！！…我没有…”她红着脸否认，身下的水却不争气地流得更欢了。

敏感脆弱的花心一次次被周辰重重碾过，穴肉热情地紧紧咬住不放。

周辰抓着田雨岚柔软的臀肉大开大合地抽送着。饱满的囊袋拍打在她雪白浑圆的翘臀上，发出清脆的声响。

“啪啪”的撞击声回荡在这昏暗的小巷，混合着田雨岚越来越娇媚的呻吟。

粗长的肉棒整根进入又整根抽出，带出一大片淫靡的白沫。

不断有爱液从交合处溢出，打湿了两人的下身。

“不要……那里已经肿了……”随着周辰的动作，田雨岚的呻吟声也染上了哭腔，刚开始的不适早已消失殆尽，取而代之的是病入膏肓的快感。

娇嫩敏感的花心被周辰的肉棒反复碾压，享受着前所未有的舒爽。田雨岚的腰肢完全软了下来，任由周辰摆布。

“嘴上说不要，身体倒是很诚实嘛。”周辰坏心眼地狠狠一顶，引得田雨岚娇喘一声，花径深处又涌出一股淫水。

周辰丝毫不管田雨岚细若蚊吟的反抗，他把她的玉腿分到最开，让自己的肉棒能够整根没入那温软多汁的花径。

粗长的肉棒在田雨岚体内快速抽插，每一次都重重碾过最敏感脆弱的那一点。穴肉紧紧缠绕着入侵者，仿佛舍不得它离去。

“不要……那里好胀……慢一点呀……”过载的快感让田雨岚有些意识涣散，口中胡乱央求着。

酥软的花径早已泥泞不堪，不断分泌出大量滑腻的爱液。

“刚才还嘴硬的不得了，现在知道求人了？”周辰重重一顶，肉棒狠狠碾过宫口处那块敏感的软肉。

“啊……！”突如其来的一记深顶让田雨岚娇喘一声，花径深处涌出一大波温热的淫液，打湿了两人的交合处。

层层媚肉紧紧咬住周辰的肉棒，欢欣地讨好着。

“小骚货，你夹得我好舒服。”周辰加快速度在田雨岚体内抽送，囊袋有力地拍打在她雪白挺翘的臀部上。

“嗯……你这个混蛋……我才没有啊……”田雨岚羞愤难当，肉穴却忠实地绞紧了体内的巨物。

周辰置若罔闻，他揉捏着田雨岚胸前两团雪白润滑的酥乳，时重时轻地把玩。高高肿胀的红缨被他捏在指尖把玩，有些用力地拉扯。

“呜……轻点……”突如其来的酥痒让田雨岚娇喘出声，下身的水也止不住地流得更凶。

周辰恶意地去撩拨她胸前两点，田雨岚只觉得酥酥麻麻的快感从胸前一路麻到小腹，穴里的媚肉也不自觉蠕动着，更加卖力地吞吐巨物。

察觉到田雨岚身体的变化，周辰坏笑一声，更加卖力地揉弄起她胸前娇嫩欲滴的两团软肉来。

他揪住那红艳艳的果实拉扯、揉搓，用力道恰到好处，既不会很痛，却也足以带来微微的疼痛与快意。

田雨岚承受不住地娇吟，花径深处涌出更多温热的汁水。

“这里这么敏感，也会流这么多水吗？”周辰坏心眼地狠狠一捏田雨岚胸前红肿的果实。

“唔……你轻点……”过分的玩弄让田雨岚有些承受不住，眼角甚至泛起了晶莹的泪花。花径深处又是一阵痉挛，紧紧绞住周辰的肉棒。

他一把抓住田雨岚的手腕，粗暴地把她按在了墙上。

田雨岚背对着周辰，两团雪白的乳肉紧贴在冰冷的水泥墙面上，她不由自主地打了一个寒噤。

只感觉到背后紧贴上来一个火热的胸膛，是周辰压上来的身体。

周辰用膝盖粗暴地挤开田雨岚修长的双腿，然后一手按在她雪白的后背上，迫使她的上身无法移动分毫。

另一只手扶着自己胀大的阳具，对准了田雨岚那朵早已湿润不堪的小穴口。

没有任何预警，周辰的阳具就这样整根没入了田雨岚的身体。

“啊……”突如其来的深入让田雨岚忍不住娇喘出声。

她能清晰地感觉到周辰那根火热粗长的肉棒是如何一寸寸顶开她花径深处的软肉，直捅到最深处。

周辰双手死死扣住田雨岚柔软的腰肢，下身疯狂耸动，每一下都重重地碾过她体内最敏感脆弱的一点。

“你这个畜生……轻点……真的不行了……”趴姿让周辰进入到一个前所未有的深度和角度，田雨岚只觉得小腹都要被他顶破，一波强过一波的快感让她几欲晕厥。

可是周辰仿佛失去了理智，他死死压制住田雨岚的身体，下身的抽插更是变本加厉，每一次都几乎将粗长的肉棒整根拔出，然后再狠狠捅入花心，囊袋重重拍打在她雪白的臀尖上。

“不行了……真的不行了……我要被你弄死了……” 田雨岚哑着嗓子哭喊，她被周辰死死按在墙上动弹不得，只能承受他越来越凶猛的撞击。

就在这时周辰的视线落到了田雨岚胸前雪白的两团乳肉上，此刻因为她趴在墙上的姿势，两团酥乳高高挺立着，随着周辰的撞击轻轻晃动着。

周辰一手死死压制住田雨岚的后背，下身的撞击丝毫没有减慢，反而变本加厉起来。

另一只手在空中挥舞，狠狠抽在了田雨岚柔嫩挺翘的臀肉上。

“啊”一声不属于田雨岚的惊呼从旁边传来，田雨岚下意识收缩的媚肉紧紧绞住了体内的庞然巨物。

突如其来的刺激让周辰忍不住闷哼一声，胀大的阳具又涨大了几分。

两人向一旁看去，发现竟然是自家女儿的班主任，张雪儿，张老师！！！

张雪儿站在小巷口，一身轻薄的天蓝色长裙，露出大片雪白的肌肤。

她正捂着嘴，目瞪口呆地看着墙角的活春宫，脸上泛起了红晕。

周辰眼神一亮，嘴角勾起一抹笑容，下身却丝毫未停，依然在田雨岚体内凶猛进出。“张老师，你怎么会在这里？”

张雪儿想看又不敢看的别过头，“是我看到欢欢和子悠两个孩子坐在车里不放心，我问的他们家长去哪了…”

田雨岚有些崩溃得大喊：“张老师，事情不是你看的那样，是这个混蛋强奸我，你快救我！”

“可…”张雪儿指了指田雨岚不自觉的在周辰肉棒上套弄的腰肢，意思不言自明，“总之，你们快一点，别让孩子久等了。”

说完，她的视线再次落到了两人交合的部位，不经意间，周辰的巨物在田雨岚身体里几次深深抽送，那红嫩的穴口被撑得满满的，周围还沾着晶莹的爱液。

张雪儿的脸“腾”的一下红了，但她的眼神似乎黏在那处，移不开了。

周辰眼尖地发现了张雪儿的小动作，心中暗笑，看来张老师是被这活春宫勾起了情欲。

他嘴角勾起一抹笑，下身猛地一记深顶，将田雨岚死死按在墙上狠狠操弄。

田雨岚娇喘连连，花径不断缩紧，媚肉绞得他头皮发麻。

周辰的下身动作也更加凶猛。粗长的肉棒整根拔出又重重捅入田雨岚的花心，囊袋有力地拍打在雪白的臀肉上，发出清脆的声响。

“张老师，要不你过来帮帮忙？以子悠妈妈的水平，怕不是再过半小时也不能让我射出来” 周辰笑道。

“你在说什么鬼话！”田雨岚震惊地瞪大了眼睛，怒吼道，“张老师快帮帮我，帮我报警！”

“那个……我……这不合适吧”张雪儿面红耳赤，她想起自己和周辰的那一夜，支支吾吾不知所措。

“拜托你了，张老师”周辰一边说，一边放慢速度，但更用力地一下下撞向田雨岚的花心，囊袋有力地拍打着她雪白的臀肉，发出“啪啪”的声响。

“嗯……啊……你这混蛋……”田雨岚娇喘连连，她感觉小腹都快要被周辰顶穿，花心承受不住这样的刺激。

张雪儿听着两人的呻吟，脸红耳赤但却移不开视线。

她看着周辰粗长的肉棒次次顶入田雨岚泛滥成灾的花穴，周围还沾满晶莹的爱液，不自觉咽了咽口水，下意识地伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇。

“那……我就过来看看吧。”她红着脸，慢慢走到两人跟前。

周辰嘴角勾起一抹笑容，他放慢速度，但每一下都用力撞向田雨岚娇嫩的宫口。

田雨岚只感觉周辰的阳具像是要把她捅穿了，小腹一阵酸胀，花径猛地绞紧，一波高过一波的快感让她娇喘不已。

张雪儿脸红着走过去，在周辰示意下跪坐在他和田雨岚中间。

她羞赧地看了一眼周辰粗长的肉棒正一下一下地捅入田雨岚那朵早已泛滥成灾的花径之中，每一次抽出都带出晶莹的爱液。

张老师伸出小舌头，在两人的连接处舔了一下。

张雪儿情不自禁地伸出小舌，在两人的连接处轻轻舔舐。同时，她的手也探进裙底，隔着薄薄的一层蕾丝内裤摸索着自己早已湿透的花径。

冰凉的手指刺激得她娇喘一声，穴口涌出更多淫水。

“弟媳好会夹，真舒服。”周辰一边享受着田雨岚层层叠叠的媚肉的按摩，一边抚摸着张雪儿的秀发以示鼓励，“张老师也很棒，我快要射了……”

说完，他一个用力，整根肉棒全部插进田雨岚柔嫩多汁的花穴，直捅到最深处。

“不行……真的太深了……啊……”田雨岚仰起头，泪水从她眼角滑落，承受不住这样猛烈的撞击和深度。

她的花径紧紧绞住体内的巨龙，贪婪地吮吸挽留。

周辰感觉自己快要高潮了，便加快速度大开大合地操弄起田雨岚的身体来，每一下都重重地撞在田雨岚最敏感娇嫩的花心上。

田雨岚只觉得小腹都快要被他顶穿了，花径深处涌出更多淫液，紧紧裹住体内那根粗长的肉棒。

“嗯…不要…真的不行了…”田雨岚摇着头哀求，却引得周辰更加卖力。

再也忍耐不住的冲动，周辰猛地加快速度，大开大合地操弄起田雨岚的身体来。

穴口处的媚肉都被他带出，又重重地捅入花心，发出淫靡的水声。

“我要到了…夹紧点！”周辰一边低喘，一边用力抽送着。

田雨岚已经软成一摊水，根本无力再夹紧，只能被动承受着周辰的撞击。泪水从眼角滑落，花径深处涌出一波又一波淫液。

周辰一个用力，整根肉棒完全没入田雨岚的体内，直捅花心。

田雨岚仰起头，露出优美的颈部线条。从未有人进入得如此之深，她感觉小腹被撑得满满的，快要承受不住似的。

周辰抓住她的细腰猛力抽插起来，每一下都重重碾过花心，激起一阵高过一阵的快感。

田雨岚再也忍不住，尖叫着达到了高潮，花径剧烈收缩，大量淫液浇在周辰的茎身上。

这突如其来的紧窒夹得周辰也低吼一声，精关大开，大股浓稠的精华喷薄而出，直接射在了娇嫩的宫壁上。

“不要…受不了了…”高潮过后的身体异常敏感，田雨岚感觉小腹几乎要被灌满，花心还在不断被精液冲刷，快感从下体直冲天灵盖，引起了第二波高潮。

她的花径再次痉挛着绞紧，大量淫水打湿了两人的交合处。

等田雨岚的高潮渐渐平息，周辰这才从她体内退出来。他的肉棒上还沾满了淫靡的体液，在昏暗的小巷里晶莹发亮。

田雨岚靠在墙上，刚刚达到高潮的身体还在不停颤抖。她那双长腿似乎已经失去了力量，只能无力地半跪在地上。

张雪儿连忙凑上前，小心翼翼地将那根狰狞的肉棒含进嘴里，讨好地吮吸起来。“张老师真棒，不愧是当老师的。“周辰笑道，一手摁住张雪儿的后脑，缓缓向前送胯。张雪儿被他顶得呜咽出声，她努力张大嘴巴想要吞入周辰的整根肉棒，但那粗长的大小对她来说还是太吃力。她只能吞入前端，小口不断吮吸着，舌尖时不时抵在铃口打转，引出周辰一声低喘。

津液从她的嘴角溢出，划过她白皙的脖颈，将前胸那片雪白的肌肤染得晶莹发亮。

田雨岚靠在墙上，看着这突破她想象力的画面，回想了一下自己今天的遭遇，似乎也没什么值得惊讶的，周辰都对弟媳下手了，对师弟的女朋友下手也很正常。

张雪儿则没有心思想这么多，她努力放松喉头，任凭周辰的肉棒直插咽喉，津液从她的嘴角溢出，又被周辰用拇指抹去。

那根粗大的肉棒在她口中进进出出，时不时顶到柔软的上颚，引发一阵干呕，但她依然卖力服侍，小舌绕着冠状沟打转，发出淫靡的水声。

一条淫靡的银丝从她的嘴角溢出，划过她柔嫩的脸颊和雪白的颈部，在锁骨处汇成一小滩口水，继续向下淌过她白嫩的乳房。

周辰低头看着，只觉得下身肿胀不已。

他伸手扯开张雪儿长裙的领口，露出里面随呼吸起伏的乳沟。

他用手指沾取她锁骨处的口水，涂抹在那两团雪嫩嫩的乳肉上，让它们更加晶莹剔透。

“我来了，张老师。你要把我的东西都吞下去，知道吗？”周辰一手扶着她的后脑，下身猛力向前一挺。

巨大的冲击力让张雪儿差点呛到，她赶忙咽下嘴里的津液，调整姿势尽量张大嘴巴。

只见那根粗大无比的肉棒在她口中快速抽插，时不时凶狠地顶向柔软的上颚，引起她一阵干呕。

“唔…唔嗯……”张雪儿发出呜咽，生理泪水不受控制地从眼角滑落。

她感觉整张小脸都要被撑裂，下颌酸痛不堪。

但她还是卖力吞吐，小舌艰难地在铃口四周舔弄，发出淫靡的水声。

她双手揉捏着沉甸甸的两颗肉球，感受到它们随着主人的动作而收缩放松。

“张老师的小嘴真会吸，我快要射了。”周辰加快了抽插的速度，张雪儿的口腔被他粗暴地操弄着。

她感觉到那根巨物在口中跳动，知道周辰已经高潮到了，只能闭上眼睛承受着他的射精。

一股股浓稠的精液直射进她的食道，张雪儿差点呛到，突如其来的大量液体让张雪儿猝不及防，她赶忙大口吞咽，还是有部分从嘴角溢出。

浓郁的雄性气息在她口中蔓延开来，她感觉整个口腔都被这股麝香气息所占据。

精液的数量太多，即使她吞咽如此卖力也无法全部咽下，有一小部分还是从她被撑到极致的嘴角溢出，顺着她雪白的脖颈淌下，最终滴落在胸口深沟之间。

她的小脸被周辰的体液弄得一片狼藉，但她却没有丝毫嫌恶，只是继续吮吸身前这根还在缓缓吐精的巨物。

直到最后一滴也射进了她嘴里，她才仰起头，从被撑大的嘴角里吐出这根狰狞的肉棒。

“哈…哈…”张雪儿大口喘着气，一手扶着墙，一手擦去嘴角的精液。她的胸部剧烈起伏，被扯开的衣领间两团白嫩的乳肉若隐若现。

她抬头看向周辰，眼神中透着隐隐的媚意。

“夏先生…我…”她的话还没说完，就听到不远处传来一个男人在叫唤她的名字：“张雪儿，张雪儿？！”

是钟益的声音！

张雪儿的身子猛地一抖，立刻紧张了起来。

她慌忙站起身，开始整理被扯乱的衣衫，还帮一旁的田雨岚理了理她那件已不堪入目的裙装。

当钟益走进小巷的时候，只看到三人的脸颊微红，衣服有些凌乱。

想来是师兄跟田雨岚这女人吵得很厉害，自家女朋友为了让他们冷静花了不少力气。

钟益快步的走到周辰面前，小心的问道：“师哥，你们怎么回事啊，怎么会在这里闹起来，你们不是亲戚吗？”

看着周辰胸前撕裂的衣服，他也是心有余悸。

乖乖，没想到那个田雨岚竟然这么厉害，连自家亲戚都不放过，说动手就动手，幸好当初他们没干起来，不然的话，吃亏的还指不定是谁呢。

周辰看正主来了，也怕言多必失，对钟益说道：“钟益，你也看到了，我今天不方便，我要先回去，之后找你有重要的事情，现在就不多说了。”

“好，那师哥你先走。”钟益自然明白周辰的意思，赶紧说道。

那边的田雨岚被张雪儿扶了一段路，也一瘸一拐的离开了。

目送着田雨岚离开，钟益心有余悸的对张雪儿说道：“雪儿，你也看到了，跟这个田雨岚发生矛盾，真不能怪我，师哥跟她还是亲戚了，她都下这种狠手，这女人实在是，嗯，就是个疯女人。”

张雪儿白了男朋友一眼，没有接他的话。她的思绪早已回味起刚才跪在地上为周辰口交时的场景。

周辰粗长的肉棒在她口中进出，散发的雄性荷尔蒙气息让她陶醉。然后一股股浓稠的精液射入她口中，滑过她的舌头，充满了整个口腔。

那腥咸的味道，那精液的粘稠感，还残留在张雪儿的唇齿之间。她忍不住伸出小舌，在嘴唇上轻舔了一下，仿佛还能尝到周辰的气息。

下身也慢慢有了感觉，张雪儿能明显感到体内分泌出了爱液，打湿了下身的内裤。她羞赧地并紧了双腿，生怕让钟益察觉到异样。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 恨铁不成钢的丈母娘（欢欢加料  赵娜加料）
────────────────────────────────────────

开车回家的路上，周辰有些沉默，毕竟刚刚应付完四十如虎的田雨岚，又在张雪儿的嘴里来了一发，暂时还处于贤者时期。

“爸爸。”

听到欢欢的声音，周辰向副驾驶扫了一眼，看到欢欢正紧张的看着他，这才反应过来。

“欢欢，不用担心，爸爸没事，爸爸和小姨只是闹了点矛盾，没关系的。”说着，他伸出手轻轻地摸了摸欢欢的小脑袋以示安抚。

欢欢乖巧地点点头，嘴角勾起来，露出一个明朗的笑容。

虽然他跟欢欢的关系不一般，但怎么也不能在孩子面前说自个儿原来跟小姨有矛盾，结果这矛盾被自己一日解千愁了吧。

——已删减——

回到家里，正坐在客厅陪超超玩耍的赵娜，看到周辰抱着欢欢走了进来，连忙迎了上去，把欢欢接了下来。

“欢欢，今天怎么让爸爸抱回来了？”赵娜把欢欢放到地上问道，“小馋猫，又跟爸爸撒娇，偷吃什么好吃的了”

欢欢红着脸不肯说，赵娜也没强求，毕竟自家女婿疼外孙女也是大家都知道的事情，但她抬头一看，发现周辰的衬衫被撕破了一角，顿时面露疑惑。

“夏君山，你衣服怎么了？”

周辰抖了两下衣服回答道：“没啥事，妈，衣服撕坏了，我先进房间换一件。”说着，就快步的走进了房间。

这副模样让赵娜更加怀疑，于是她低头对欢欢问道：“欢欢，你爸爸他怎么了？”欢欢老实的回答道：“爸爸在学校门口跟小姨吵起来了，两个人走到一旁大吵了一架，两个人出来的时候，爸爸的衣服就已经被小姨撕坏了。”

“小姨？就是那个田雨岚？”

经历了上次的事情后，赵娜对田雨岚可谓是印象深刻，“不是，你爸爸怎么会跟那个女的吵起来？是因为上次的事？不应该啊。”

她第一个想到的就是上次的事情，可那已经过去了一个多星期，要吵早就吵了，怎么会等到现在？

欢欢撇着嘴：“是我落选了副班长，颜子悠当选了副班长，小姨说话太难听了，所以爸爸才会跟她吵起来，爸爸不想跟小姨吵，小姨拉着爸爸的衣服，把爸爸的衣服给拉坏了。”

毕竟是五年级的小学生了，逻辑还是比较清楚的，虽然脑补了一下她没看到的场景，不过欢欢的叙述还是让赵娜大致明白了前因后果。

“什么？那女的儿子抢了你的副班长？她还说话难听，跟你爸爸动手？果然一代如此，两代如此，三代还是如此，都喜欢抢人家的东西，而且还都不要脸。”

赵娜气的大骂，正好这个时候周辰走了出来，她立刻冲着周辰说道：“夏君山，你到底是怎么回事啊？你女儿被人家抢了副班长，你这个做爸爸的怎么也不知道替她出头？怎么还让那个女人的女儿给欺负了？”

被赵娜一通责怪，周辰摇了摇手笑道：“妈，也没像欢欢描述的那么吃亏，田雨岚虽然脑子不清楚，但多少还是有点脑子，没跟我在学校门口那么多家长和孩子面前吵，我那件衣服也是她不小心撕破的。”

赵娜气的插着腰，来回踱步，胸口剧烈起伏着，两团丰满的乳房在宽松的衣服下晃动，“真是太没用了，一个这样，两个还这样，你们都让人家欺负到家门口了，还不反击，我怎么会有你们这样的女儿女婿，气死我了，气死我了……”

若是周辰跟别人起争执，她绝对不会这么想，可蔡菊英母女就不行，她绝对不能容忍自家女儿女婿被那对母女欺负。

“妈，你冷静点，别生气，别生气。”周辰示意欢欢赶紧带着超超回房间，自己则一把拉住赵娜，把丈母娘抱在怀里坐在沙发上。

“不生气？怎么能不生气？她们接二连三的挑衅，现在连欢欢的副班长都抢走了，你让我怎么能不生气？”

她的脸因为愤怒而涨得通红，嘴唇也在微微发抖。

周辰无奈地叹了口气，再次抓住她的手，柔声道：“妈，你冷静点。我知道你生气是为了欢欢和我们家，但生这么大的气对身体不好。这件事交给我，我一定会给你一个交代的。”

赵娜刚想继续痛骂蔡菊英母女，却突然意识到自己正坐在女婿怀里，丰满的臀部正抵在他的胯下，两人紧密相贴。

一时间，上次在浴室里发生的事又浮上她的心头，身体有些发软。

“我…我就不信了，你能拿那对母女怎么样。“ 赵娜有些语无伦次地说，嘴上仍在逞强。

“妈，你放心，我一定会给你一个交代的。“ 周辰抱紧赵娜娇软的身体，感受着她丰满的乳房压在自己手臂上的柔软触感。

赵娜的脸更红了，她慌忙站起身想要脱离这个让她有些心慌的姿势，却被周辰一把拉回怀里，结实的臀部重重落在他胯下明显的突起上。

“啊～“ 赵娜忍不住叫出了声，双腿有些发软。周辰的那根粗大肉棒正抵在她最私密的部位，即使隔着衣服，也让她感到无比的羞耻。

“怎么了，妈？” 周辰装作不经意地挺了挺胯，那硬挺的部位正抵在赵娜臀缝中间。

赵娜只感到小穴一阵空虚，渴望被填满的感觉越来越强烈。

“夏君山…你…别乱来！家里还有孩子呢，你放开我！” 赵娜的呼吸有些急促，想要起身却使不上力气，那起身的动作更像是在用臀部蹭着周辰的肉棒。

“妈，我这不是怕你继续生气吗。“周辰抱得更紧了些，赵娜丰满的乳房都被他的手臂勒住，高高耸起的两座乳峰几乎要溢出衣服。他的手指不经意地挤压着赵娜敏感的乳头，让她忍不住轻哼。

“我……我不生气了，你放开我。“赵娜感觉自己的身体越来越热，小穴里分泌的爱液已经打湿了内裤。

她那与性格完全不同的软绵绵的求饶声让周辰更加兴奋，他的肉棒在裤子里跳动着，渴望捅进赵娜温暖的身体。

“那就好。不过妈，你是不是穿少了？”周辰靠近赵娜的耳垂偷偷说道，“怎么我感觉你的奶子都快露出来了。”

赵娜低头一看，只见自己宽大的T恤领口因为刚才的挣扎已经大开，两团雪白的乳肉快要暴露出来。

“妈，你穿的衣服太宽松了，都露出来一半了，我忍不住想摸一摸。“周辰一边说，一边把手伸进赵娜的衣服里，直接抓住了她雪白柔软的乳房肆意揉捏。

“不要…你快拿出去…”赵娜想要阻止，但是半推半就的样子反而像是在迎合周辰的爱抚。

周辰揉弄着赵娜丰满的乳房，感受着那柔软滑腻的手感，还时不时拿指甲刮擦她的乳尖。

赵娜的乳房很快就在他的揉捏下变得又热又胀，乳尖也红肿挺立，透着诱人的光泽。

“妈，你这里好敏感，我轻轻一碰你就浑身发软了。“周辰一边揉弄一边在赵娜耳边低语。

“呜…那是因为…你不应该碰我…”赵娜她觉得下身越来越空虚，渴望被周辰的粗大肉棒填满。

就在这时，周辰故意用力一按赵娜的乳尖，强烈的快感让赵娜忍不住尖叫出声，同时一大股淫液也从她的小穴里喷涌而出，直接打湿了内裤。

“妈，上次给我口交完，有没有回去自慰啊？”周辰坏笑道。

赵娜刚想解释，周辰已经低头将赵娜一边硬挺的乳头含在嘴里，大力吮吸起来。

他的舌头灵活地在乳头上打转，时不时用力一吸，给赵娜带来一波又一波的强烈快感。

“啊…不要…好舒服…”赵娜娇喘着，她的胸部被周辰吸得又胀又痒，下身的小穴也越发空虚，迫不及待地想要被粗大的肉棒填满。

周辰一边吸吮着赵娜的乳头，一边用手揉弄她另一边的乳房。

他用力揉捏赵娜丰满柔软的乳肉，时不时拧一下硬挺的乳尖。

两边乳房同时受到刺激，让赵娜舒服得直打颤。

“妈，你的奶子真甜，我都舍不得吐出来了。“周辰吸得起劲，发出响亮的吮吸声。“你这个死孩子…放开我的奶子…”赵娜羞红了脸，她想推开周辰的头，但使不上任何力气，只能任由他在自己的胸部又吸又舔。

周辰吸了一会儿，这才吐出赵娜的乳头，用舌尖在她红肿的乳晕上打转。他的另一只手还在赵娜的乳房上揉弄，不断给她带来快感。

“妈，你下面是不是早就湿透了？”周辰坏笑着，手指顺着赵娜平坦的小腹滑到她的裤腰，轻轻一勾就把她松松垮垮的家居裤扯了下来。

“不要…你干什么！”赵娜慌忙并拢双腿，但是已经来不及了。她湿透的内裤完全暴露在周辰的视线下，上面还沾着刚刚高潮时流出的淫液。

“真是淫荡啊，妈，你这里都湿成这样了。“周辰用手指摸了一下赵娜的内裤，那里已经完全浸湿，他的手指轻而易举就探进了她的私密之地。

“啊…你别碰那里…”赵娜娇喘一声，她并拢双腿，想要夹住周辰的手指把它挤出去，却反而把它夹得更紧。

周辰的手指在赵娜温暖潮湿的甬道里搅动，很快就找到了她最敏感脆弱的花核。他用指腹在花核上轻轻打着圈按压，时不时扯动小巧的花蒂。

“啊…不要…那里…”赵娜娇喘连连，她的身体不由自主地颤抖，花核传来的快感像电流一样直击大脑。

周辰的手指对她来说就像魔鬼的低语，轻易就勾起了她身体深处的欲望。

周辰一边用手指玩弄赵娜的花核，一边在她耳边低语道：“妈，你这里真敏感，我只是轻轻一碰，你就抖成这样了。”

“夏…君山…放开我…”赵娜并拢双腿想要逃离，却被周辰强势地分开。

“明明是妈吸着我的手指不让我走。”周辰坏笑着，手指在赵娜的花核上快速地摩擦打圈，激起她一波又一波的战栗。

赵娜的身体已经开始不由自主地迎合周辰的手指，花液也流得越来越多。

“啊…你这个混蛋…我要告诉南俪…”赵娜娇喘着威胁道，但是语气中已经没有了底气。

“南俪每次都满足不了我，她会理解的。”周辰说着，手指顺着赵娜湿哒哒的肉缝滑到了她的穴口。

很快，周辰的手指就摸到了赵娜穴口分泌的爱液，那里早已经一片湿滑。他的中指轻而易举地就插进了赵娜狭窄的甬道。

“真紧啊，妈，你这里好多水，都把我的手指泡皱了。”周辰感叹道，他的手指在赵娜的甬道里搅动，带出咕叽咕叽的水声。

“呜…你拿出去…你不怕被南俪知道吗？…”赵娜的甬道被周辰手指抽插带来一波又一波快感，小穴分泌的淫液也越来越多。

赵娜的身体已经彻底软了下来，她仰面躺在沙发上，双腿大开，双手捂住嘴想要抑制不断溢出的呻吟。

周辰的手指在赵娜的身体里抽插，带出咕叽咕叽的水声。

赵娜紧咬着嘴唇，眼神迷离，呻吟声从唇角泄露出来。

她努力压抑着自己的声音，生怕被房间里的其他人听见。

“妈，你这里真会吸，我的手指都要被你吞进去了。“周辰坏笑着，手指在赵娜体内搅动，带出更多淫液。赵娜的花径被他玩弄得又酥又麻，紧紧咬住他的手指不放。

“嗯…你…轻点…”赵娜的身体已经完全陷入情欲，她扭动着腰迎合周辰的手指，想要获得更多快感。

可是轻点对她来说已经不够了，她渴望更粗暴地对待。

周辰看着赵娜迷醉的样子，他抽出手指，在赵娜惊讶的目光中解开了裤链。

一根粗大的肉棒弹了出来，直挺挺地指向赵娜。

赵娜瞪大了眼睛：“你要干什么…我们不能这样…”

“妈，你明明也想要不是吗？”周辰的手指沾着淫液，在赵娜硬挺的乳尖上打圈。

赵娜敏感的身体立刻有了反应，她挺起胸膛，想要迎合周辰的手指。

赵娜的身体已经违背了理智，她轻轻扭动着腰肢，想要迎合周辰的手指在自己体内的抽插。

可是这个动作却让周辰粗大的肉棒在她的花唇上摩擦，带来了更大的快感。

赵娜能感觉到周辰那根粗长的阴茎正抵在自己下体的入口处，只要他用力一顶就能插到最深处。

可是这个念头让赵娜既兴奋又羞耻，她知道自己不应该和女婿发生这种关系，可是情欲已经完全控制了她的身体。

周辰看着赵娜迷离的眼神和微微扭动的腰肢，知道这个素来端庄优雅的丈母娘已经彻底为情欲所征服。

他坏笑着用手指在赵娜硬挺的乳头周围打圈，看着它在自己的逗弄下越来越硬立。

赵娜敏感的身体立刻做出了反应，她忍不住挺起胸膛，想要迎合周辰的手指，获得更多快感。

“啊…我们不可以…会被发现的…”赵娜口中还在做着最后的抵抗，但她胴体的反应已经出卖了她内心真正的渴望。

细碎的呻吟从她红润的嘴唇中泄露出来，周辰知道她的防线已经崩塌。“没关系，只要你别出声，就不会被别人发现。“周辰诱惑道，同时故意往前一顶，让自己的肉棒更用力地摩擦过赵娜的阴唇和阴蒂。

“啊…！”赵娜忍不住叫出了声，又赶紧捂住自己的嘴。

强烈的快感从交合的部位一波波蔓延到她全身各个角落，她羞耻又兴奋，湿润的花穴已经完全为周辰打开，随时准备迎接他的侵入。

周辰故意在赵娜体外磨蹭，就是要让这个平日气质优雅的岳母欲火焚身到神志不清的地步。

他也忍得辛苦，粗长的肉棒已经胀大到发紫，但他就是要等赵娜自己开口乞求他进来，彻底接受他的征服。

“君山…你进来吧……”赵娜终于还是忍不住开了口，她知道这是错的，可是理智已经被情欲完全吞噬。

她羞耻难当地看着自己的女婿，小声地恳求道，“快点…插进来…”得到赵娜的允许，周辰再也忍不住了。

他一个挺身，那粗长滚烫的肉棒就长驱直入，整根没入了赵娜早已湿软等待的花径。

“啊！”突如其来的充实感让赵娜忍不住惊叫出声，随即又赶紧捂住自己的嘴。

她羞愧难当地发现，自己的身体在被女婿侵入的一瞬间就迎来了巅峰高潮！

看到身下的岳母高潮失神的淫乱模样，周辰欲火更盛。他一个挺身，就着高潮时花径的痉挛紧紧夹住他的肉棒，大开大合地操干起来。

每一下都顶到最深，然后整根拔出，再狠狠撞入。

“啊啊…不要…太深了…会坏掉的…”赵娜被周辰的野蛮进攻顶得身体一晃一晃，却仍故意压低声音，生怕被房间外的人听见。

可是房间里除了两人交合的水声和肉体撞击的声音外，再无其他声响。

周辰故意放慢速度，用力一顶到底：“妈，你里面好舒服，已经湿透了，一直吸着我不放。”

赵娜羞得面红耳赤，却不得不承认女婿的话。她的花径早已湿的不像话，淫水不断分泌着，随着交合的动作发出咕叽咕叽的水声

“嗯…慢一点…”赵娜轻声求饶，她的身体已经开始主动迎合周辰的撞击。

突如其来的一记深顶让赵娜忍不住惊呼出声，她慌忙捂住自己的嘴巴，生怕被房间里的两个小孩发现。

“舒服吗，妈？”周辰坏笑着，他的手指揉搓着赵娜胸前的两点，敏感的身体立刻做出了反应。

赵娜的乳尖硬挺着，在周辰的玩弄下变得愈发红肿。

下身传来的快感让赵娜理智全无，她开始主动扭动腰肢迎合周辰的撞击。

“嗯…舒服…你轻点…”赵娜的身体已经完全迷失在情欲之中。她主动分开双腿，让周辰的肉棒可以进入到更深的地方。

突如其来的一记猛烈撞击让赵娜忍不住尖叫出声，她赶紧咬住自己的手臂，可是房间里还是回响着她娇喘的回声。

周辰看着赵娜迷乱的样子，加快了抽插的速度。他的手指毫不留情地揉搓玩弄着赵娜胸前的两点，身下的动作也越发用力。

周辰看着赵娜迷乱的样子，加快了抽插的速度。

赵娜紧闭着嘴巴，努力压抑着喉咙深处泛滥而出的呻吟。

她的身体已经完全陷入情欲的漩涡，双腿无意识地缠上了周辰精壮的腰身。

客厅里只能听见呜呜的水声和肉体碰撞的声音。

周辰的手指毫不留情地揉搓玩弄着赵娜胸前的两点，身下的动作也越发用力。

他看着赵娜红潮遍布的脸颊和紧闭的嘴巴，坏心眼地一个深顶，赵娜猝不及防，一个呻吟声泄露出来。

“嘘，小声点，妈。”周辰凑到赵娜耳边低语，“欢欢还在家里呢。”赵娜感觉自己大抵是疯了，孙女还在家里，她就大敞着双腿承欢。

可是身体深处的空虚和女婿的挑逗让她欲罢不能，理智早已飞出九霄云外。

周辰将赵娜的一条腿抬起架在肩头，让自己可以进到前所未有的深度。

这个姿势对赵娜来说过于羞耻，她赶紧用手遮住了自己的脸，身体却不由自主迎合着周辰的撞击。

“唔…不要…太深了…”赵娜断断续续地呢喃，像是在拒绝，又像是在邀请周辰进一步侵犯。

周辰哪会听不出赵娜话语中的欲拒还迎，他坏笑一声，猛力一个深顶，直接将赵娜送上了高潮。

“啊——”一声短促的尖叫从赵娜口中泄出，她的身体痉挛着，花径深处涌出一波又一波温热的液体，打湿了两人连接的部位。

高潮的余韵让赵娜软成了一滩水，周辰却丝毫没有要停下来的意思。

他抽出还硬挺的肉棒，突如其来的空虚感让赵娜不禁感到一丝失落，她的身体已经完全为这个年轻力壮的男人打开了。

周辰扶着赵娜的腰，让她趴跪在沙发上，雪白的臀部高高翘起。

赵娜向后推着周辰，想要将女婿推开，小声拒绝道，“不…不要了…孩子家里呢…”

“妈，你这是在推我还是拉我？”周辰坏笑着，挺身上前，一手掰开赵娜的臀瓣，一手扶着自己硕大的肉棒，在花穴口徘徊。

高潮后的花穴还在一张一合地流着爱液，像是在无声地邀请周辰的进入。

周辰挺动腰身，坚硬如铁的肉棒缓缓撑开层层媚肉，一寸一寸地没入赵娜体内。

“嗯～”赵娜发出一声满足的呻吟，穴中的空虚终于被填满。她情不自禁地扭动着腰肢，仰起头呻吟道：“啊…那里…好舒服…”

“妈，你下面咬我好紧。”周辰赞叹道。

高潮过后，赵娜的花穴变得更加敏感和绵软，媚肉层层叠叠地吸附上来，像张小嘴一样吮吸着周辰的肉棒。

整根没入之后，周辰开始慢慢抽送起来。他抓住赵娜纤细的腰身，时快时慢地律动，每一次都退到只剩下龟头，然后再整根没入。

缓慢而有力的抽插让赵娜紧绷的身体逐渐放松，她随着周辰的律动扭动着腰身，嘴里发出舒服的呻吟。

“够…够了…不要再…”赵娜的拒绝冷淡无力，身体却诚实地迎合着周辰的律动。

“再等一会儿，很快就好了。”周辰哄骗道，下身的动作越发猛烈。

他保持着整根抽出再整根没入的频率，但每一下都比刚才用力。“啪啪”的撞击声和黏腻的水声回荡在客厅里。

赵娜咬住下唇，想要阻止那些羞人的呻吟泄露出来。可是周辰的每一次深顶都会激起一阵难以言喻的酥麻感，让她欲仙欲死。

“太深了…不行…”赵娜仰起头，拔高了声音。她感觉周辰像是要将她顶穿了，每一次都精准地撞在敏感点上。

“妈，你这里明明很喜欢我这样。”周辰一边大开大合地抽送，一边伸手揉弄赵娜胸前硬挺的红樱。

“啊…那里也不要…嗯～”赵娜娇喘连连，胸前和下体同时传来的刺激让她的意识已经开始涣散。

偷欢带来的刺激和羞耻感放大了身体的反应，她感觉自己快要坏掉了。

周辰继续用力挺动着腰身，囊袋拍打在赵娜雪白的臀肉上发出“啪啪”的声响。

赵娜扭动着腰肢迎合他的动作，胸前的两团软肉随着撞击的节奏摇晃。

“不行…太快了…我要到了…”赵娜仰起头，身体开始痉挛，第二次高潮已经接近。

“再等等，我们一起。”周辰喘着气低声说道。

他也感觉自己已经濒临极限。

“啊——”赵娜的身体剧烈颤抖，花径深处一波又一波地喷出热液，她终于迎来了久违的第二次高潮。

“我也要到了，妈。”周辰猛地一个深顶，将自己的阳精全数射进赵娜体内。

“不要…你快出来…”赵娜意识到周辰要内射，急忙扭动腰肢想要避开，可身体却因高潮的快感而紧紧缠住周辰不放。

周辰猛地一个深顶，滚烫的阳精喷薄而出。

“不要！”赵娜瞪大了眼睛，想要推开周辰，可已经太迟了。

一股股热流打在她的花心，她的全身都在高潮的余韵中颤栗，根本无力思考周辰内射的后果。

两人终于一起登上了巅峰，高潮的快感让他们同时发出了满足的叹息。

周辰将软下来的肉棒从赵娜体内退出，滑腻的淫液也随之流出，把两人的交合之处弄得一片泥泞。

“妈，要不咱给南俪添个妹妹？”周辰用手指挑逗着赵娜还在一开一合的花口。

“夏君山！！！你下次再…”赵娜正想开口痛骂，却感觉屁股被周辰用力拍了一下。

“妈，咱这回还没结束呢，咋就想到下次了呢？”周辰揉捏着赵娜弹性十足的翘臀，语带笑意。

“你…”

另一边，正在加班弄家居馆计划的南俪，忽然接到了欢欢班主任张雪儿的电话，还暗自奇怪，以为欢欢在学校发生了什么事。

不过当她接完电话后，也顾不上加班了，赶紧把工作暂时的放到一边，迅速的离开办公室回家。

南俪是怎么都没想到，自己的丈夫居然会跟田雨岚在学校门口起了争执，甚至还动了手，得知自己丈夫被撕坏了衣服，她心中更怒。

好啊，这个田雨岚真的是太过分了，在她家大闹了一次后，竟然又到了学校大闹，还当着那么多人的面，撕坏了她老公的衣服，真的是一点情分都不留啊。

因为知道南俪要加班，所以送走了赵娜之后，周辰就自己做了晚饭，然后让欢欢和超超自己吃。

吃完晚饭，还没有来得及收拾，就看到南俪急匆匆的走进了家门。

“老公，今天到底是怎么回事？张老师都给我打电话了，还让你抽空去学校一趟……”一到家，南俪连鞋都没有来得及换，就急切的对周辰问道。

周辰倒是没想到今天下午张老师都那样了，还有心思给学生家长打电话汇报情况，除了她离谱的教育理念，至少这方面还是很称职的。

他也没有立刻回答，而是帮南俪脱了高跟鞋，拿了拖鞋换上后才开口。

“欢欢落选了副班长，子悠选上了，看田雨岚那样，估计是她联合了其他家长拉票吧，按她这性格能做出这事也正常，可三十好几的人了，教训自家孩子还扯上了欢欢，这我不得给咱家欢欢出口气嘛……”

南俪听了之后，更加愤怒：“田雨岚就是个神经病，好歹也是一个桌上吃了那么多次饭的人，大庭广众之下，学校门口，她咋还扯你衣服呢，不行，这口气我咽不下去。”

周辰轻轻的拍着南俪的后辈，安抚道：“还好，多少没引起其他家长的注意，不然欢欢和子悠在学校可就出名了，至于这衣服也不值什么钱，总不至于为了件衣服到她家门口大闹一场吧。”

“你别说，我还真的有这种冲动。”

南俪气呼呼的说道：“还好欢欢没出事，要是这事上新闻了，我们家这日子还过不过来。”

“不行，老公，我不知道你是怎么想的，反正这口气我是咽不下去，必须要找回来。”南俪语气坚定，她并不是那种小心眼的人，但田雨岚最近的所作所为，真的是触及到了她的底线，她下定决心，一定要让田雨岚付出代价。

周辰倒是没啥反应，他暂时正处于深层次的贤者时间中，对任何争端都没什么兴趣。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 ‘逻辑清晰’田雨岚（调整）
────────────────────────────────────────

与此同时，颜家。

颜鹏哼着歌开门而入，今天跟几个朋友在网吧开黑，虐菜拿了个五杀，所以心情非常不错。

只是一进家门，他就发现气氛不对，平时回到家就一直忙碌的田雨岚，竟然没在客厅，反而是本该在看书写卷子的儿子，竟然趴在书桌上玩着他的那些什么微生物。

跟田雨岚结婚了那么多年，这种变化立刻引起了颜鹏的高度重视，他觉得事情不简单。

于是颜鹏小心翼翼的走到了儿子的旁边，小声的问发生了什么事，而颜子悠对于自己父亲的奇怪举动，早就已经习以为常，跟父亲说了妈妈跟大姨夫发生了争执。

在听完儿子的叙述后，颜鹏顿时惊了，什么情况，自家老婆怎么会跟夏君山发生了争执？

你要说田雨岚跟南俪发生了争执，他还能相信，可跟夏君山发生了争执，他真的是不敢相信。

可是看儿子的表情，也不像是在说谎啊。

“儿子，跟爸爸说说，到底是怎么回事？”颜鹏面色严肃的坐在了颜子悠旁边，问道。

颜子悠详细的说了今天发生的问题，最后总结道：“今天妈妈确实有点过分，还好大姨夫冷静，两个人没在校门口吵起来，不过他两出来的时候，妈妈把大姨夫的衣服都撕坏了……”

颜鹏听后，顿时皱起了眉头，他不怀疑自己儿子的话，因为他觉得，以田雨岚的性格，真的可能做得出这种事情。

只是让他没想到的是，一向性格温和的夏君山，居然会跟田雨岚发生争吵，但一想夏君山平时对女儿的爱护，倒也能想明白了。

颜鹏苦恼的挠挠头，事情的来龙去脉他是搞清楚了，接下来就是该怎么去安慰田雨岚了。没有管颜子悠继续玩，颜鹏走进了房间。

“老婆！”

先是一声怪异强调，颜鹏扭着身体走进了卧室，看到田雨岚独自一人坐在床边，顿时摆出了更夸张的动作。

“老婆，我回来了，怎么不欢迎我啊。”

噘着嘴就朝田雨岚脸上凑。

“滚一边去。”

田雨岚一巴掌按在颜鹏的脸上，直接把他推倒在地。

“没心情跟你胡闹。”

颜鹏也不生气，笑嘻嘻的问道：“老婆，谁又惹你生气了？”

田雨岚白了他一眼：“你不是已经知道了吗。”

虽然她一直待在房间，但是颜鹏回来的时候她也听到了，也听到颜鹏跟儿子的说话声。

颜鹏憨笑两下：“也不是什么大事，老婆，你也别太放在心上，不就是吵两句嘛，过几天就好了，夏君山那人我了解，大家都是亲戚，还能真的红脸啊。”

“亲戚？”

不说亲戚也就罢了，一说亲戚田雨岚更来气了。

她充满怨气的说道：“你觉得是亲戚，可人家从来都没把我们当做亲戚，你知道他今天是怎么说我，怎么对我的吗？当真孩子的面，各种说我的不是，有他这么做亲戚的吗？亏他还是一个男人呢，不去跟他家南俪耍横，跑到我面前耍横，算什么本事？”

边说着，田雨岚不由自主得回想起夏君山在自己身体里耍横的场面，双腿就是一软。

颜鹏眉头蹙起，倒是没注意到田雨岚的异常，他已经从儿子那里了解了事情的经过，而且儿子也说了，这件事更大的责任其实在田雨岚，所以他听到田雨岚说话这么难听，确实有点不太想听。

但毕竟是自家老婆，就算话说的不对，他肯定也更向着自家老婆。

“好了，好了，不生气了哦，老婆，不生气了，老公亲亲……”

“死开。”

又被田雨岚一把推开，田雨岚想起夏君山对南俪是百依百顺，对自己却是又骗又强，越发生气：“他女儿自己没本事保住副班长的职务，还跟我计较，有本事自己去争取啊，就会欺负我，还花那么多钱请家教，有用吗？再怎么学，也比不上我们家子悠。”

这话说的颜鹏不敢反驳，他赶紧说道：“行了，行了，大人的吵架，别牵扯上孩子，都是自家孩子，有什么好比的。”

“我就是说说，怎么了，我说错了吗？他们家一个月花了一万多请家教，显摆个什么劲啊，到最后还不是比不上我儿子，咱肚子里出来的就是比南俪肚子里出来的争气，这是花多少钱都弥补不了的。”

“对，对，对，你说的都对，老婆，我还没有吃饭呢，饿死了，就想吃老婆做的饭。”那耍滑委屈的模样，让田雨岚脑子里那周辰的身影淡了一些，扑哧笑出了声。

“我知道了，这就去给你弄饭，我真是欠了你们爷俩的，照顾小的不说，还要照顾大的。”

“老婆，爱你哦，我最爱你了。”

“起开，我去弄饭。”

…………

转过天来，田雨岚正在忙着壹佰商场周年庆。

对一个商场来说，周年庆是非常重要的一个日子，所以整个商场上下都是非常重视，领导更是直接发话，周年庆期间，不能发生任何问题，谁负责的地方出问题，谁就卷铺盖滚蛋。

田雨岚在壹佰商场已经做了很多年，好不容易才熬到了楼面经理的位置，也就是负责一层楼的管理，所以在周年庆的时间，她的工作是非常繁忙的。

不得不说，田雨岚也是个厉害的女人，自己的工作本来就已经很忙了，回家还要照顾‘大儿子’和小儿子，这可不是一般的女人能够做到的。

当然，这也是她自己的选择，明明老公家产丰厚，可以自己管理工厂，可她偏偏不愿意，非要为了自尊而独立。

“田经理，田经理。”

手底下的员工急匆匆的跑了过来，田雨岚问道：“跑那么快干什么？说说，发生了什么事？”

这位女员工立刻回答：“田经理，那边的家居馆物料到现在都没有收到，我们打了电话，可那边却说已经按流程运送了，可是我们根本没有查到单号，过两天就是周年庆的正日子了，要是物料还没到的话，那可怎么办啊？”

田雨岚脸色一变，问：“是蔚暖的物料吗？”

“对，就是蔚暖的物料，我们定了很多展示品，可他们到现在一件都没有送过来，现在也不可能再去找别的商家，田经理，你说该怎么办？”

“别着急，我来想想办法。”

田雨岚也是面露急色，周年庆的日子，若是家纺那边空出一大片的话，那简直是不敢想象的严重，而且这一层还是她负责的，到时候首要责任肯定是她，她当然着急了。

蔚暖是这个行业的翘楚，他们商场也是好不容易才让对方入驻的，所以若是发生问题的话，商场肯定不会责怪蔚暖，到时候倒霉的肯定是她这个楼层经理。

不过她只是个商场楼层经理，在蔚暖根本不认识什么实权人物，不，是认识一个的。

田雨岚咬着嘴唇，看着手机上翻出来的备注号码，脸色迟疑不定，但很快就做出了决定，按下了拨通键。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 大骂田雨岚（调整）
────────────────────────────────────────

南俪正坐在办公室继续完善自己的家居馆计划，昨天发生的事情虽然让她愤怒，但情绪并没有影响到她的工作。

家居馆计划的成功与否，可是关乎着她能否把代总监的‘代’去掉的最关键因素，所以她不敢有丝毫的懈怠。

突然，手机铃声响起，她拿过手机一看，眉头顿时皱了起来，随后挂断往旁边一丢。不过南俪也没有再继续做策划，而是背靠在椅子上。

昨天田雨岚才跟她老公吵过一架，今天就打电话过来，她不知道田雨岚到底是打的什么主意，但她的确是不太想理会。

但挂断的手机很快又响了起来，她还是没有去接，直到响了十几秒后，她才接通了电话，语气十分不满的率先开口。

“田雨岚，我不管你为什么打这个电话，但是我现在没空跟你废话，就这样。”说完，南俪就准备挂掉电话，可对面的田雨岚却是急切的喊道：“等等，南俪，你等等。”

南俪完全不管，直接挂断了电话。

但几秒后，电话又响了，还是田雨岚，心有怒气的南俪再次挂断，结果几秒后又来了……南俪气的接通电话：“田雨岚，你到底想要干什么，我正在上班呢，没空跟你耽误时间，你不要太过分了。”

“南俪，我是真的有要紧的事情，我们商场的周年庆马上就到了，可是你们蔚暖的物料到现在都没有送到我们商场，我们打电话问了，也没有结果，能不能请你帮帮忙，问问到底是怎么回事？”

田雨岚语速非常快，显然这些话她是早就已经有了腹稿，就是怕南俪再次挂断电话，才一口气说了出来，说完之后，不停地喘气呼吸。

南俪听完后，眉头微微蹙起，但很快就做出了回答：“对不起，如果是物流部出现问题，你去找他们沟通，找我没用，我不负责物流部。”

她是销售代总监，自然是管不到物流部，如果是她的问题，她肯定会去完善，但现在不是她的问题，她根本不想帮田雨岚。

这女人的脸皮也真是够厚，昨天才欺负完她老公，今天竟然还有脸来请她帮忙？

“南俪，南俪，帮帮忙，这件事真的很重要，如果周年庆当天物料还没到的话，我的工作就保不住了，帮帮忙。”

听着田雨岚可怜的声音，南俪多少有点不忍，可想到那天在家里发生的事情，以及昨天老公和欢欢所受的委屈，这让她立刻又硬起了心肠。

“不好意思，物流部出现问题，你可以去联系物流部，这方面我真管不到，我还个重要的会议，就先挂了。”

说完，南俪瞬间挂断了电话，然后把手机调成了免打扰状态。

“我不是蓄意报复，这件事不是我的过错，我也不需要有心理负担……”南俪深深的吸了口气，将心中的小人压了下去，恢复了干练的状态，继续工作。

壹佰商场的田雨岚气的差点就要把手机给摔了。

“什么人啊，报复，这绝对是报复，南俪，没想到你竟然是这种人，亏你还说自己公私分明，你就是一个小人，卑鄙的小人。”

田雨岚面色狰狞，把旁边的员工吓的不轻，赶紧拉开距离，生怕自己被波及。

田雨岚骂了能有两分钟，才慢慢的平复心情，纵然心中有万分的不爽，但为了工作，她必须要解决蔚暖的问题。

既然南俪不帮忙，她只能亲自去找蔚暖的物流部，但让她绝望的是，蔚暖的物流部直接告诉他，物流车遭遇了检查，无法正常运送，让他们再等等。

可田雨岚怎么等得了啊，真要等下去的话，她工作就不保了，于是她用了各种手段，又是托人说情，又是许下利益的，可一天下来，问题还是没有得到解决。

甚至最后还闹了商场领导那边，可商场领导也没办法，蔚暖也是按照正常流程送货的，中途出现问题也是意外。

结果绕来绕去，最后还是绕到田雨岚那里，毕竟这一层是由田雨岚负责，商场领导也不愿意背锅。

忙前忙后了一天，还是没有解决问题，气的田雨岚不断的大骂，说南俪小人，背后使阴招等等。

晚上回到家后，田雨岚又是在老公颜鹏面前说起了这件事，大骂南俪公私不分，阴险小人，挟私报复……

“不能吧，南俪不可能是那种人吧？”

颜鹏有些不信，好歹也是坐一个桌上吃过很多次饭的人，他怎么看都觉得南俪不是那种人。

听到自己老公在这个时候了，居然还在为南俪说话，田雨岚更是气炸了。

“怎么不可能？蔚暖事情都是我跟她交流的，现在偏偏问题出现在了蔚暖的物流部，如果不是她背后使阴招，怎么可能会这么凑巧？我打她电话，她也不接，摆明了就是心虚，就是想要摆我一道，让我丢掉工作，我看就是因为上次在她家发生的事情，让她心生报复了。”

“亏我们之间还有亲戚关系呢，有她这么处心积虑的害亲戚的吗？我以前真是没看出来，她竟然是这种小人，还有那个夏君山，我看也不是什么好东西，这事肯定是他们夫妻两串通好的，就是想要报复我。”

“不可能，不可能。”

颜鹏连连摇头：“南俪和夏君山不可能是这种人，尤其是夏君山，我们关系这么铁，他怎么可能会做出这种事呢？绝对不可能，老婆，一定是你想错了。”

“以前是以前，现在夏君山都欺负到我身上了，夏君山对他老婆又百依百顺，南俪一说话，他早就屁颠屁颠的去配合了。”

田雨岚越想越气，她觉得自己和南俪也没差多少，都被那色鬼拿了身子，凭啥夏君山对南俪百依百顺的，自个却是丢了身子还什么都没拿到。

颜鹏却是想不到田雨岚生气的点，只能开口说道：“要不我给夏君山打个电话，问问情况？”

“你要问，那就问问吧，”田雨岚也想知道夏君山是咋想的，总不能自己被他上了两次了，让他老婆帮个忙还推三阻四的吧。

得了田雨岚的允许，颜鹏把手机开到扩音，拨通了电话。

“喂，颜鹏啊，怎么想起来这个时候给我打电话了？”

周辰接到颜鹏的电话觉得很奇怪，昨天的事情颜鹏肯定知道了，田雨岚要是跟她老公说那早就说了，也不会拖到现在，颜鹏这个时候打电话过来，让他有些摸不清颜鹏的想法。

颜鹏对着田雨岚做了个手势，让他别说话，然后自己才开口说道：“哥，是这样的啊，昨天的事情真的是对不住啊，田雨岚就那性格，你可千万别放在心上啊。”

周辰不知道田雨岚就在旁边，听了颜鹏的话后，就说道：“别的我倒是没什么，但是你老婆几次都戳欢欢的伤口，真的是有点过分了，颜鹏，我觉得你还是要说说，昨天那情况，要不看在你的面子上，可不会这么快结束。”

田雨岚一听，顿时双眼瞪大，张口就要说话，颜鹏一看，连忙手脚并用，才捂住田雨岚的嘴，用力的冲着她摇头。

“啊，真是不好意思啊，哥，我也不知道会发生那样的事情，田雨岚她就是心直口快，实际上并没有什么坏心。”

“行了，我也就跟你说说，我要是真放在心上，也就不跟你说这些了，你打电话就是为了这事？”

颜鹏道：“对，对，就是跟哥你道个歉，对了，还有一件小事，田雨岚的商场遇到了点麻烦，是跟蔚暖有关的，南俪不是在蔚暖当总监嘛，我想请你看看，能不能帮上忙？”

极力挣扎的田雨岚，听到这里，也不挣扎了，而是竖耳倾听。

周辰听到颜鹏的话，则是有些愣神，田雨岚遇到麻烦了？

迅速的回想了一下剧情，他立刻想了起来，剧情里好像确实有这么回事，应该是田雨岚所在的商场货物没有及时送到，后来南俪忙到了大半夜，才及时帮田雨岚解决了这件事。

略一思索，他就明白了是怎么回事，难道南俪没有帮忙？

仔细想想，还真有这种可能，他们现在的关系，比电视剧里要恶劣好几倍，若说南俪这个时候不肯帮忙，还真的有可能。

“哦，这个啊，南俪她工作上的事也不跟我说，我也不知道怎么回事，要不你让你老婆打电话给南俪问问？”

不管南俪打的什么注意，周辰这个时候是肯定不可能拆台的，所以准备假装什么都不知道，糊弄过去。

颜鹏：“哦，这样啊，哥，那能不能麻烦你向南俪求求情，我知道上次的事情让南俪心中有芥蒂，可毕竟都是亲戚，再吵再闹，也是亲戚，田雨岚她也后悔了，只是她们姐妹的关系你也知道，她就是拉不下脸道歉，哥，你就当帮帮我们，跟南俪说说，这件事对她而言就是小事一件，可对田雨岚来说，若是处理不好的话，饭碗肯定就不保了。”

“行吧，颜鹏，既然你开这个口了，我肯定会帮忙，这样，我明天跟南俪说说，以她的性格，如果能帮肯定会帮。”

田雨岚一听，顿时就急了，明天说？等明天就迟了，他们的周年庆就是后天，明天再说，到时候物流肯定来不及。

情急之下，她也顾不上那么多，立刻语气强硬的开口说道：“不行，绝对不行，明天就迟了，今天就得提前打好招呼。”

一听田雨岚说话，颜鹏立刻知道坏了，他迅速的捂住田雨岚的嘴，可也已经迟了。

周辰听到田雨岚忽然插话，先是一愣，随后淡淡的说道：“田雨岚，你这是求人的态度？”

田雨岚被周辰的语气吓得全身一抖，一把抢过颜鹏的手机，快步的走到阳台上，锁上推拉门，继续的冲着电话大骂。

颜鹏一开始还急的拍阳台门，大声喊田雨岚的名字，不过很快他就看到田雨岚的语气似乎缓和了一些，只能在窗户后面急的踱步。

“夏君山，你到底要什么？给我听好了，若是我工作没了，我就跟你拼了，你说话啊，夏君山，你刚刚不是挺能说的吗？现在怎么不不说话了，是不是心虚了，我……”

“田雨岚，你倒是会使唤人，使唤完南俪，使唤你老公，你咋不跪在我面前求我呢？这就是你的诚意？”

“你……你在说什么鬼话，我听不懂”

“听不懂？怎么？昨天下午求着我别捅的女人是谁啊？”

突然的爆喝声从电话里传来，但这仅仅只是刚开始。

“田雨岚，你给我听好了，你想解决这事，那就半个小时之内到我家来，记得穿性感点，摆清楚你的位置！！”

“嘟嘟嘟……”

田雨岚对着已经被挂断的电话，经过了几秒的发愣后，忽然放声尖叫。“啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第44章 田雨岚：我杀了人？（调整）
────────────────────────────────────────

“啊……”

田雨岚愤怒的将手机砸了出去，正好砸在了阳台的窗户上，随后就听到‘咔嚓’一声，玻璃碎裂，碎裂的玻璃从高空坠落。

突然，楼下传来了几声惨叫，同时也听到了玻璃砸碎的声音。

“哪个煞比家的玻璃坠落了，砸到人了。”

楼下的惨叫声让田雨岚瞬间惊醒，一听到楼下响起的大骂和惊呼，她脸色唰的白了，惶恐的全身发抖。

“开门，开门啊。”

颜鹏在客厅急的拍着推拉门，他也是听到了外面的动静，急的不轻，他们这可是高楼层，坠落的玻璃若是砸到人的话，肯定不会轻，这要是把人砸死了，他都不敢想象会是什么样的后果。

田雨岚惶恐的打开推拉门，“老公，我不是故意的，我真的不是故意的，老公，我，我……”

她是真的吓傻了，她还没从周辰的话里反应过来，就又闯下了这么大的祸事。“我知道，我知道你不是故意的，我知道。”

颜鹏其实也是慌得一比，可这个时候他还是强迫自己冷静，他若是再乱了分寸的话，谁来处理事情啊。

认识田雨岚十几年，颜鹏还是第一次见到如此慌乱惊恐的田雨岚，不过他也明白田雨岚的想法，因为这件事情真的是太严重了，严重到就算是他，都心中充满了恐惧。

“没事，老婆，别害怕，有老公在，不会让你有事的。”

只是这样的安慰根本宽慰不了田雨岚，田雨岚依然是浑身直哆嗦，颜鹏没办法，只能把她带到沙发旁边坐下。

幸好今天田雨岚说要加班，所以颜鹏提前把儿子送到了爷爷奶奶那里，不然的话，这个时候家里肯定更乱。

颜鹏双手扶住田雨岚的脑袋，看着她的眼睛，喝道：“看着我，田雨岚，你看着我。”田雨岚满脸惊恐，紧张的看着颜鹏。

“老婆，你听我说，你冷静点听我说，首先夏君山答应你解决你单位的事了吗？”

“老公，这都什么时候，哪里还顾得上这个，”田雨岚难以置信的看着颜鹏，勉强用那几乎已经停顿的脑子把周辰的话转成了合适的理由，“夏君山让我马上买好礼物去给南俪道歉。”

“好好好，老婆，你听我说，你晚上就是去南俪他们家去赔礼道歉了，刚刚那是意外，是我一个人在家正在擦窗户，结果一不小心把窗户擦坏了，玻璃掉下了楼。”

“老公。”田雨岚叫道。

颜鹏气的大骂：“田雨岚，这可不像你，把你欺负我的勇气拿出来，听明白了吗？是我擦坏了玻璃。”

田雨岚用力的抓住颜鹏：“老公，不是你，是我，是我不小心……”

“你给我闭嘴。”

颜鹏大喝：“记住我的话，如果真的出事了，我来顶是最好的结果，子悠可以没有我，但不能没有你，记住了吗？”

“我，我……”

在颜鹏那急切关心的目光下，田雨岚咽了咽口水，哽咽道：“记住了，我记住了，老公。”

颜鹏松了口气，他自己的双手也在颤抖，但他还是按住田雨岚的双臂。

“你赶紧把自己裹严实点去夏君山家里，让他们两夫妻给你作证，我下去看看到底怎么回事，有多么严重。”

其实到现在他们也不知道楼底下到底是什么情况，但刚刚的惨叫声和大骂声，让他们第一时间就认为事情很严重。

这栋楼就那么多户人家，赖肯定不可能赖得掉，那么多户人家，就你家窗户坏了，不是你家，还能是谁家？

颜鹏连鞋都顾不上换，急匆匆的就冲出了家门，只留下还在颤抖中的田雨岚，站起身不知道该怎么做。

颜鹏很快就到了事故现场，此时这里已经围了很多人，即便是夜晚，小区里也还是有不少行人，看到发生事故后，大家都是凑热闹跑了过来。

颜鹏咽了咽口水，他当然也很怕，刚刚的镇定只不过是为了安慰妻子，现在来到了事故现场，他的心一下子就提了起来，脚步蹒跚的朝着里面走去。

当颜鹏走到人群里，看到了事故现场后，只见在绿化地中间的那片水泥地，有着一地的玻璃碎片，数量并不是很多，但崩的到处都是。

在那个范围内，有三个年轻人，其中两个坐在地上，透过黑暗，也能够看到他们身上在流血，而另外一个人则是站在那里，指着他们家所在的高层大声的怒骂。

靠近一看，那两个坐在地上的年轻人真的只是坐着，而不是躺着，也都还能够活动，身上虽然有地方在流血，但脑袋却是完好的，看起来是受了伤，但并不像是被正面砸到，更像是被玻璃落地之后的碎渣崩到的。

这个结果让颜鹏悬着的心一下子放下了大半，他只觉得自己的双腿一软，身体控制不住的坐到了地上。

“还好，还好……”

颜鹏口中喃喃自语的念叨着，这一刻，他真的有一种劫后余生的感觉，心中充满了各种复杂难名的情绪。

…………

时代华庭小区。

周辰挂断了电话，实际上他刚刚完全只是口嗨而已，他可不认为田雨岚真的会大半夜的来自己家里，那她肯定是疯了。

不过今天家里确实只有他一个，南俪加班，欢欢和超超被赵娜带走了，他只能一个人在家孤独的码字。

只是二十分钟后，周辰却听到自家的门铃响了，还以为是南俪提早下班了呢，结果打开门一看，田雨岚裹着一件黑色的大衣，脸色惨白，一脸颤栗的站在门外。。

周辰那是相当的震惊，田雨岚疯了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第45章 南建龙上门（田雨岚加料）
────────────────────────────────────────

田雨岚低着头，双手紧紧抓着风衣的前襟，似乎想把自己遮盖得更严实些。她的嘴唇微微颤抖，眼眶也有些红肿，似乎是刚刚哭过。

周辰沉默了一会，盘算着现在或许是个走心的机会，这才轻声说道：“先进来说吧。“田雨岚抬起头，泪眼汪汪地看了他一眼，就低下头小心翼翼地踏进了房门。她的高跟鞋在地板上踩出清脆的声响，衬得她的步伐更显得虚浮无力。

周辰给她倒了杯水，见她就那样僵硬地站在玄关，便轻声劝道：“喝口水先冷静下，然后告诉我发生了什么事。”

田雨岚接过水杯，用双手捧着，却只是低头看着杯中晃动的水面，一动不动。周辰见她这副模样，也不再催促，只是静静地等着她开口。

过了好一会儿，田雨岚才抿了一小口水，声音微弱地说：“我，我把阳台的玻璃给打碎了，然后砸伤了楼下的人……颜鹏听我说你能解决我单位的问题，就让我先来你家，他去解决被玻璃砸的事情。”

说到这里，她的眼眶又红了，泪水在眼眶里打转，看上去十分绝望和落魄。周辰点点头，沉吟道：“这么说，颜鹏应该是让你来我家给你做个不在场证明对吧。“田雨岚听他这么说，泪眼朦胧地看了他一眼，轻轻点了点头。她轻声啜泣着，双手还捧着那杯水，整个人看上去脆弱不堪。

周辰看着她这副可怜兮兮的样子，心里竟然涌起几分怜悯之情。

他走到她跟前，轻声道：“你现在情绪太激动，需要先冷静下来。我给你倒杯酒，你到沙发那儿休息一会儿，整理一下你的思路。”

说完，周辰转身走到酒柜前，从最下面的抽屉里取出一瓶纯麦芽威士忌。

他熟练地打开瓶盖，在两个酒杯中各自倒满三分之一，然后端着两只杯子走回客厅。

田雨岚已经乖乖地坐在了沙发上，她低垂着头，双手放在膝盖上，看上去既脆弱又无助。

周辰将酒杯递给她，自己则在她对面的单人沙发上坐下。

“喝口酒，会好受一点。“周辰轻声说道。

田雨岚迟疑了一下，还是接过了酒杯。

她小心翼翼地抿了一小口，苦涩的酒精味立刻在她口中扩散开来。

她皱了皱眉头，却还是听话地喝了一大口。

温热的酒液滑过她的喉咙，很快就在她身上产生了作用。她感觉全身都暖融融的，紧绷的神经也稍微松弛了些。

“谢谢。“她轻声说。

周辰点点头，没有再说什么。

他慢慢喝着自己杯中的酒，时不时地看两眼对面的田雨岚。

田雨岚盯着自己杯中残余的酒液发呆，整个人看上去非常心事重重。

她身上的黑色大衣已经被她解开了纽扣，露出里面淡蓝色的衬衫。

那件衬衫虽然长袖高领，却掩盖不住她傲人的身材。衬衫紧紧地贴在她的身体上，将她丰满挺翘的胸部和细窄的腰身勾勒得一览无余。

周辰的目光忍不住在她身上流连。

田雨岚有一副极为性感的身材，这是他早就知道的事情。

每次看到她，周辰就忍不住想像她衣服下面美妙的风景。

也许是酒精的原因，今天的田雨岚看上去格外的诱人。

她微微皱着秀气的眉头，嘴唇抿成一条细线，整个人都透露出一种与平时完全不一样的脆弱的气质。

周辰无聊的开始设想自己的小说后面应该怎么写，毕竟无论怎么讲，他那不多的道德都不支持他在现在这种情况下对田雨岚做些什么。

正想着，突然听到砰的一声，田雨岚重重的把酒杯放在桌上，仿佛下定了什么决心。

周辰皱起眉头，刚想说田雨岚几句，就看到田雨岚跨过茶几，直接跪坐在他的腿上。

柔软温暖的臀部触感让周辰的下身立刻有了反应，他感觉到田雨岚丰满的臀瓣正紧紧贴着他的大腿，她扭动着找到一个舒服的姿势，搂住了他的脖子。

“田雨岚，你在干什么？”

田雨岚没有直接回答，而是伸手去解自己衬衫最上面两个扣子，露出雪白的乳沟来，“颜鹏让我来解决单位的事情，那我就先解决单位的事情，你不是想上我吗？我穿了你想要的性感内衣，来上我啊！”

话音刚落，她就主动伸手去拉周辰的裤链。

周辰还没有完全反应过来，就感觉到自己的肉棒已经被田雨岚隔着内裤握在了手里，熟练地上下撸动起来。

田雨岚像是害怕他会反悔一样，俯下身子就吻上了他的嘴唇。

她的吻技很熟练，舌头长驱直入，与他的舌头纠缠在一起。

一只手还在他的胯下揉捏着，另一只手则挑逗般地抚摸他的胸膛。

田雨岚急切的举动让周辰有些措手不及，但这具熟悉的身体带来的快感还是让他下身很快就起了反应。

田雨岚感觉到手中的肉棒已经完全硬挺，便放开了他的嘴唇，低头看了一眼，满意地笑了笑。

“我就知道，你这个色鬼一碰到女人就受不了。看你的样子，肯定憋坏了吧？”她一边说，一边站起身来，转过身去，屁股对着周辰坐在他腿上。

她缓缓地褪下了自己的裙子，里面是一条黑色蕾丝内裤，勾勒出她丰满挺翘的臀部。她故意扭动着腰身，让自己的翘臀在周辰胯下磨蹭。

“还不快点进来？你不是最喜欢我的屁股了吗？”她抬头看着周辰，眼里是掩饰不住的欲望，“我知道你喜欢从后面干我，就像上次在校门口那样……快点嘛，别犹豫了。”

说完，她就着坐姿，自己扯下了内裤，露出那粉嫩的花穴。周辰再也忍不住，扶着早已硬挺的肉棒就直直插入了田雨岚温暖湿润的花径深处。

“啊……好大……”田雨岚忍不住惊呼出声，她虽然前几天刚尝过周辰的大家伙了，但这一下直接插到最深，还是让她有些难以承受。

但很快，熟悉的快感便冲刷了她全身每一个细胞，她扭动着腰肢，上下吞吐着周辰的肉棒，癫狂的呻吟声从口中溢出。

周辰也被田雨岚紧致高热的花径夹得头皮发麻，他用力掐住她的细腰，律动着胯部快速抽插起来。

粗大的肉棒快速摩擦着舒服的穴肉，每一次都插到最深处。

“嗯……啊啊……好舒服……你这个坏东西，又欺负我……”田雨岚口中呻吟不断，身体也随着周辰的动作不住颤抖。

“谁让你穿成这样勾引我，这不都怪你自己吗？”周辰一边大力冲刺，一边在她耳边低语。

“我才没有勾引你呢……啊啊……你这个变态色鬼，喜欢欺负我……”田雨岚嘴硬着，身体却很诚实，贪婪地吞吃着周辰的肉棒。

周辰看她还嘴硬，就故意用力一插到底，直插得她说不出话来，只能发出呜咽的轻吟。“说，你是不是早就迫不及待想被我干了？”他一边抽插，一边在她耳边说道。“呜……不是……我才没有……”田雨岚嘴硬着，下身却不住分泌出淫液。“小骚货，你这里都这么湿了，还说没有？”周辰笑道，“别装了。“田雨岚羞得面红耳赤，她知道自己的身体早就出卖了内心的想法，只能红着脸接受周辰的辱骂。

周辰见她不再狡辩，便更加卖力地运动起来。

下身像打桩机一样快速猛插，每一下都重重碾过田雨岚体内最敏感的一点。“啊——不要——那里不可以——“田雨岚尖叫起来，她的敏感点被周辰反复刺激，酥酥麻麻的快感直冲头顶，她很快就要高潮了。

“叫出来，我就喜欢听你叫床的声音。“周辰像发了狠一样死命抽插着，嘴上也不放过她。

“呜呜……你这个混蛋……轻一点……求你了……”田雨岚被他顶弄得话都说不清楚了，只能破碎地呻吟求饶。

她高高翘起的臀部随着周辰的动作上下晃动，细腻的皮肤在他的撞击下泛起一层粉红。

黑色蕾丝内裤被扯到一边，粉嫩的小穴吞吐着粗大的肉棒，淫靡的水声与肉体撞击的声音回荡在房间里。

“不行了……我要到了……你快点射给我……”田雨岚感觉自己已临近高潮，花径一阵剧烈收缩，穴肉紧紧缠住周辰的肉棒。

周辰也被她夹得很舒服，再快速抽插几十下后，终于低吼一声，一股股滚烫的精液喷薄而出，直射进田雨岚的花心深处。

“啊——“田雨岚仰头尖叫，身体痉挛着达到了高潮，穴里的淫液也止不住地喷出，完全浇灌在周辰的龟头上。

她瘫软在周辰身上，胸口剧烈起伏着。周辰一把抓住田雨岚的衬衫两边，猛地往旁边一拉。

扣子“啪啪”断开，露出了里面黑色的蕾丝内衣。

那是一件薄纱透视的蕾丝内衣，勒得她的胸部高高翘起，形状明显。蕾丝花边勾勒出她上半身曼妙的曲线，两片白嫩的乳房几乎要溢出来。

周辰一个翻身将她压在了沙发上。他低头狂热地吻上她的红唇，舌头长驱直入，在她口中搅动缠绵。

田雨岚娇喘一声，很快就沉浸在了这个热吻中。

她抬手环住周辰的脖子，轻轻回应着他的吻，身体不自觉地扭动着，胸前的两团软肉时不时蹭过周辰的胸膛。

周辰一只手来到她胸前，隔着内衣揉搓着那团柔软。

田雨岚嘤咛一声，轻轻拱起胸膛，想要迎合他的抚弄。

周辰的手指灵活地钻进内衣顶端，捏住了她一边硬挺的乳尖，轻轻搓揉拉扯。

“嗯～”田雨岚发出甜腻的呻吟，娇躯不住扭动。周辰的手指和嘴唇带给她无比的刺激和快感，让她情不自禁地想要更多。

周辰一面吻着她，一面抚弄她的乳房，时不时拉扯她胸前的红缨。

两指夹住那小小的乳头反复碾压，直把它揉搓成深红色的硬粒，挺立在雪峰上。

田雨岚仰起头不住喘息，双手环住周辰的脖子，腰身不自主地扭动。“啊…你…轻点…”她娇喘道，声音既甜美又绵软。

周辰置若罔闻，手指继续在她高耸的乳房上揉弄着。

他的舌头顺着她的脖颈一路向下，在她胸前吮出一个个红痕。

空着的那只手探到她身下，撩起裙摆探了进去。

他的指尖在她娇嫩的花唇上画着圈，时不时撩拨她的花核。

田雨岚只觉得下身一片酥麻，已经高潮过一次的身体更加敏感，汹涌的快感让她几乎要失神。

她羞赧地并拢双腿，想要挡住那处私密的入口。

可周辰的手指执拗地挤了进来，插入到她湿软的花径中。

“啊…！”她惊呼一声，娇躯猛地一弹。周辰的手指正在她的身体里缓缓抽送，带出了淫靡的水声。

“田雨岚，你这里好软，都快把我的手指夹断了。”周辰一边说着下流的荤话，一边加快了手指抽插的速度。

“你…闭嘴…啊…”田雨岚仰起头难耐地呻吟着，花径不住收缩，试图将那作乱的手指夹得更紧些。

周辰的手指开始在田雨岚的身体里快速抽插起来。

他似乎对她的敏感点了如指掌，每一次都能准确无误地按在上面，带来一次比一次剧烈的快感冲击。

“啊…不要…那里…受不了了…”田雨岚娇喘连连，修长的美腿难耐地踢蹬着。

可下身的快感又让她情不自禁地扭动腰肢，迎合着手指的动作。

“乖，再忍耐一下，很快就让你高潮了。”周辰一面说着，手指的速度越发快起来，精准无误地碾压过她最敏感的一点。

“啊…！”田雨岚只觉得浑身过电一般，花径猛地一紧，大量爱液喷洒而出。她娇喘着达到了高潮，花液打湿了周辰的整个手掌。

“真漂亮。”周辰满意地欣赏着她高潮时媚态毕露的模样，抽出手指，抹了一把她的爱液，伸到她面前让她看着。

田雨岚羞得满脸通红，偏过头不敢看他的手指。周辰却不依不饶，强行掰过她的下巴，手指抵在她唇边。

“张嘴尝尝，这是你的味道。”

田雨岚羞恼交加，却还是乖乖听话地张开了小嘴。周辰的手指送进她口中，她只得吮吸着唇边的爱液，尝到了一丝淡淡的咸味。

周辰抽出手指，望着她湿润红肿的嘴唇，忍不住又吻了上去。

“现在该我了，”他一边亲吻，一边把她从沙发上拉起，让她站起身背对自己，然后脱去她的裙子和内裤，完全将她赤裸裸地暴露在自己面前。

田雨岚有着极其性感的曲线，细腻白皙的肌肤看上去手感极佳。周辰忍不住上手揉捏她挺翘浑圆的臀瓣，惹得她娇喘连连。

周辰让田雨岚趴在茶几上，自己则站在她身后。

他挺胯慢慢插入田雨岚体内，被温热紧致的花径包裹的感觉令他欲仙欲死。“嗯…好大…慢一点…”

“田雨岚忍不住叫出声来。周辰双手握住她的腰，开始慢慢抽送起来。

每一次都几乎全部拔出，然后再用力插入，直捣花心。这种极致的快感对田雨岚来说是受不了的，她感觉自己仿佛要融化在这巨大的肉棒之上。

“君山…嗯…你慢点…我不行了…要去了…”田雨岚的呻吟声越来越高亢。

她敏感的身体根本受不了这种持续的刺激，很快第二次高潮就来临了。

“嗯啊——“她尖叫一声，花径剧烈收缩，身体不受控制地痉挛抽搐。大量温热的花蜜涌出，打湿了两人的交合处。高潮过后，她脱力地瘫软在茶几上，花心还在不停蠕动。

周辰却丝毫没有停下来的意思，而是更用力更快速地抽插起来。

他太了解田雨岚的身体，知道她经得起更激烈的对待。

于是他大开大合操弄起来，每一下都几乎将肉棒全部拔出，然后再重重撞入花心。

“啊…不行了…君山…真的不行了…”田雨岚受不了这等剧烈的刺激，呻吟声都带上了哭腔。

但周辰丝毫不为所动，依然大力抽送。

恐怖的快感如同海啸一般袭来，田雨岚感觉自己就像是飘在海面上的小船，随时都会被巨浪吞噬。

“宝贝，再忍一忍，我们一起去。“周辰嘶哑着声音说。他知道田雨岚已经濒临极限，而他自己也快要射了。于是他加快速度，用力向上顶弄。

“啊啊——我不行了——“田雨岚高声尖叫，第三次高潮如暴风骤雨般袭来。她的花径痉挛不止，大量温热的花液喷涌而出。

周辰也在她高潮的狠夹中，闷哼一声，把滚烫的精华尽数射进她体内。

突然，一个电话铃声响起，吓得两人都是一抖，周辰和田雨岚都被突如其来的电话铃声打断了高潮的余韵。

周辰仔细一听，是田雨岚的电话。他看了看还在大口喘气的田雨岚，轻轻拍了拍她的翘臀，示意她去接电话。

田雨岚这才缓过神来，她的身体还在不住地颤抖，小穴也在不停收缩，紧紧咬住周辰依然硬挺的肉棒。

她轻轻推开周辰，把他的肉棒从自己身体里慢慢拔出。

“啵”的一声，巨大的肉棒离开了田雨岚的身体，同时还带出了一大股一股混合着爱液的乳白色精液从她红肿不堪的小穴中流出，滴落在地板上洇开一小片水渍。

田雨岚腿软得站都站不住，只能瘫坐在周辰的肉棒上，粗长的肉棒正抵在她的股沟处，随时都可能再次进入她的小穴。

她的身后已经一片狼藉，红肿的小穴还在一开一合，刚刚经历了一场酣畅淋漓的性爱，显得格外娇嫩欲滴。

就在这个时候，电话铃声再次响起，田雨岚这才慢慢站起身，一边轻喘，一边摸索着在房间里寻找自己的手机。

她的丰满身体上布满了青紫的吻痕，雪白的双乳上还残留着周辰玩弄时留下的红印，修长白皙的美腿也在不住颤抖。

终于，田雨岚在衣服堆里找到了还在响个不停的手机，她顾不上自己浑身狼狈的样子，直接就势坐在了地上，轻轻按下了接听键。

“喂，你好….”田雨岚有气无力地打着招呼，刚经历了一场激烈性事的身体仍旧酸软无力。

“你好，这里是警察，是田雨岚吗？”警察的声音让田雨岚精神一震，那段被高潮淹没的痛苦的回忆再次涌上脑海。

“你好，警察同志，我是田雨岚。”田雨岚做着肯定的回复，她突然感觉到周辰的手悄悄复上了她的膝盖。

田雨岚一个激灵，想要避开，但周辰却不依不饶，手顺着她的小腿慢慢向上摸去。

“是这样的，你丈夫颜鹏在家里擦玻璃导致玻璃高空坠物伤人，这边需要你来派出所这边办一下手续。”警察在电话里继续说道。

而此时，周辰的大手复上了她丰满的乳房，用力揉捏着，时不时还以指尖拨弄她粉嫩的乳头。

酥酥麻麻的快感从乳尖传遍全身，田雨岚只觉得小穴里又开始了涓涓流水。

她拼命夹紧了双腿，可花唇间的蜜液还是不受控制地渗出，打湿了她的内裤。

“嗯…我知道了，谢谢警察同志，我会尽快到派出所来协助调查。”田雨岚强忍着呻吟，勉强维持着正常的语气对电话那头说道。

挂断电话的瞬间，田雨岚脱力般靠在周辰怀里，羞恼地瞪了他一眼：“呜…你这个混蛋…我正打着电话呢…”

周辰戏谑地笑了：“我这不是看你太紧张了，帮你放松放松嘛。感觉如何，是不是好多了？”

他的手指还在田雨岚的乳头上挑逗，带来阵阵酥痒的快感。田雨岚气极，一巴掌拍在周辰的手上：“你这个流氓！我讨厌死你了！”

说罢，她羞恼地别过头去，却忍不住回想起周辰手指给她带来的那阵酥麻快感，小穴又开始收缩，分泌出更多的淫液。

周辰看着田雨岚羞红的脸颊和躲闪的眼神，坏笑着将手指挑逗上了她脆弱的花核，轻轻一碰就让田雨岚只能软软地呻吟。

“宝贝，我们快点儿完事，一会警察还在等我们呢。“周辰在她耳边低语，手指熟练地抚弄着她的花蕊。

田雨岚被周辰的手指抚弄得全身酥软，小穴不断地分泌出淫液。她的理智告诉她现在不是做这件事的时候，可身体却不听使唤，越来越兴奋。

“不…我们不能这样…颜鹏他…”田雨岚急得连话都说不清楚了。“也没这么急，“周辰坏笑着，一把将她拉起，在她臀部响亮地拍了一下，“现在，趴到沙发上。”

田雨岚虽然愤懑，却还是听话地趴到了沙发上，雪白的臀部高高翘起，像两个熟透的蜜桃。

粉嫩的花蕾还在不住翕张，露出了里面鲜红的媚肉，看得周辰心猿意马。

他伸出中指摩挲着田雨岚的花核，时轻时重地按压揉捏，引来田雨岚一阵高过一阵的呻吟。

“嗯…不要…好舒服….“田雨岚紧咬着嘴唇，却还是禁不住发出了动情的叫声。她的花径随着周辰的动作不断开合，更多的淫液被挤出，打湿了周辰的手指。

周辰看准时机，一口气插进两根手指，在田雨岚的花径里快速抽插起来。“啊…你这个混蛋…呜….“田雨岚娇喘连连，水声咕叽咕叽，止不住地扭动着腰肢，花径紧紧咬住周辰的手指不放。

“不行…我们得快…啊！”还没说完，她就娇喘一声，花径猛地痉挛收缩，直接被周辰的手指弄到了高潮。

周辰感受着她花径的热流冲刷着自己的手指，下身的欲望已经忍耐到了极限，扶着自己硕大的肉棒对准了田雨岚的花径入口。

“不要…那里还痛着呢…会坏掉的…”田雨岚惊恐地看着周辰的巨物，花穴不停收缩，却把肉棒吸得更紧。

“它都已经这么湿了，怎么会坏掉呢。“周辰坏笑，一个挺身就整根没入。“嗯啊！你…轻点…”田雨岚发出一声惨叫，密密麻麻的快感瞬间席卷全身每一个细胞。周辰的肉棒太大太粗，强行打开她的每一道褶皱，直插到子宫口。

“宝贝，你里面好热好紧，我都要融化了。”周辰发出一声舒爽的叹息，开始大开大合地抽插起来。

“不…嗯…太快了…要坏了…”田雨岚话还没说完，就被周辰快速的顶弄顶得只能发出破碎的呻吟，在他的撞击下几乎要跪不住。

两瓣臀肉在周辰的撞击下波澜起伏，发出啪啪的撞击声。粗壮的肉棒快速进出着湿热的花径，带出一圈圈白沫。

“宝贝，夹紧点，我要让你舒服。“周辰一边挺动着下身，一边揉弄着田雨岚胸前的两团雪肉。

那两点红缨在他的挑逗下充血挺立，传来阵阵酥痒。

“啊…那里…嗯…”田雨岚浑身颤抖，眼看就要迎来第二波高潮。

就在这时，周辰猛地抽出了肉棒，田雨岚还没反应过来，就感觉粗大的龟头抵在了自己的后穴入口。

“不要…后面还从来没有…呜…”

田雨岚想要反抗，但周辰按住她的腰，整个肉棒强行挤入田雨岚从未开发过的后庭。

“嗯…太大了…要坏了…”强烈的胀痛和异物感让田雨岚几乎晕厥，她手指紧紧抠住沙发，蜷缩着脚趾努力适应着。

周辰也被田雨岚后庭的紧致夹得头皮发麻，差点就这么射了出来。他深吸一口气，强忍着射精的冲动，开始慢慢抽插起来。

田雨岚咬着手指，眼泪和汗水混合在一起。

随着周辰的抽插，痛感慢慢消失，取而代之的是一种从未有过的酥麻快感，像电流一样顺着尾椎骨直冲大脑。

“不要…嗯…太舒服了…我不行了…”

田雨岚的手指不自觉地揉弄起了花蒂，后庭也开始不受控制地收缩吮吸着肉棒。

“宝贝，你这里咬我咬得太紧了，我要坚持不住了…”周辰喘着粗气，大开大合地冲刺着。

“那就…都给我…啊！”田雨岚彻底失去理智，浪叫着迎接高潮的来临。

“宝贝，和我一起！”周辰发出一声低吼，猛地抽插几十下后，大股滚烫的精液射进了田雨岚的身体深处。

田雨岚只觉得小腹一热，周辰的精华直冲肠道，把她推上了绝顶的高潮。她尖叫着，花径和后庭同时剧烈收缩，把周辰的精液全数吸入体内。

两人高潮过后，周辰把软成一摊水的田雨岚抱在怀里，轻轻抚摸着她的长发。过了好一会，田雨岚才缓过神来。

“你这个混蛋，弄得我现在连路都走不稳了，派出所那边怎么办？”

田雨岚羞恼地瞪着周辰，可娇嗔的样子在周辰看来却更加可爱动人，周辰知道今晚过后，田雨岚已经彻底接受了这段关系。

“那我们就再休息会儿”

说完，他又把田雨岚压在身下，开始了新一轮的云雨之欢……

第二天是周六，南俪早上去公司逛了一圈就回来了，并且还把赵娜也带过来一起吃午饭。“米桃妈妈，真的是辛苦你了。”

南俪对烧好了饭菜就准备离开的米桃妈妈说道。

米桃妈妈在他们家已经做了两个多月，但却从来没有在这里吃过一顿饭，哪怕周辰和南俪再怎么留，她都坚持离开。

“不辛苦，不辛苦，我还要感谢你们给我这个工作的机会呢，像您家这样的雇主，可是我做过的几家里最轻松的了。”

米桃妈妈反而是有些惭愧，毕竟比较感激，她现在做了几家钟点工，周一到周五，早上的时候在田雨岚家里，中午的时候另外一家，下午的时候就会来这里。

不过周六周日，另外两家都不用去，中午的时候她就会到周辰他们这里做几个小时，每次都是做完中饭之后离开，下午的时候则是去又一家。

在这几家里面，周辰和南俪一家的确是最好相处的，从来都不会说什么，就算她有时候做的有点问题，都会很温和的提出来，相比较其他几家，这边确实是最轻松最舒服的，无论是干活上，还是精神上。

米桃妈妈离开后，一家就开始吃饭。

第二天是周六，辛苦了一晚上的周辰感觉自己还没休息多久，南俪就已经从公司回来，并且还把赵娜也带过来一起吃午饭。

赵娜既然在家，周辰也不好意思当着丈母娘的面拜托南俪帮一下田雨岚，不过周辰对南俪的性子还是有些了解的。

虽然她跟田雨岚的关系基本处于破裂的阶段，但只要自己跟她说一下昨天田雨岚他们家悲惨的遭遇，南俪还是会能帮就帮的。

“米桃妈妈，真的是辛苦你了。”

南俪对烧好了饭菜就准备离开的米桃妈妈说道。

米桃妈妈在他们家已经做了两个多月，但却从来没有在这里吃过一顿饭，哪怕周辰和南俪再怎么留，她都坚持离开。

“不辛苦，不辛苦，我还要感谢你们给我这个工作的机会呢，像您家这样的雇主，可是我做过的几家里最轻松的了。”

米桃妈妈反而是比较感激，她现在做了几家钟点工，周一到周五，早上的时候在田雨岚家里，中午的时候另外一家，下午的时候就会来这里。

不过周六周日，另外两家都不用去，中午的时候她就会到周辰他们这里做几个小时，每次都是做完中饭之后离开，下午的时候则是去又一家。

南俪一家对她确实很好，从来都不会说什么，就算她有时候做的有点问题，都会很温和的提出来，相比较其他几家，这边确实是最轻松最舒服的，无论是肉体上，还是精神上。

可这样好的一家人，自己却还跟这家人的男主人有染，米桃妈妈作为一位传统妇女，多少有些惭愧。

米桃妈妈离开后，一家就开始吃饭。

“俪俪，你还别说，这个米桃妈妈还真的很不错，我看了她做菜，洗的很干净，看起来也很卫生，比起你以前请的那些钟点工都要好，听说她的女儿跟欢欢还是同班同学啊。”

挑剔的赵娜，对米桃妈妈的工作也是比较满意。

“是啊，米桃妈妈这个人也很好相处，工作也很认真，家务方面，我们可是轻松了不少。”

南俪同样对米桃妈妈的服务很满意，这样工作认真，态度又好，又知根知底的钟点工，比以前的那些人都要放心很多。

周辰忽然说道：“妈，你那边要不也雇个钟点工？”

赵娜扫了他一眼，“怎么？让你老婆到我那边收拾，让你心疼了？要不换你去？”周辰笑道：“行啊，长辈有命，晚辈怎么敢不从啊。”顺道还上下巡视了一下赵娜那丰满成熟的身体。

赵娜倒是被周辰的眼神看得心里一慌，想到自己这女婿现在休息在家，要是答应了他，到时候他不得天天打着这理由往自己家跑，到时候再被这混小子找理由把自己摁在床上一顿操…

想到这里，赵娜就感觉自己的双腿间竟然有些湿润了。

南俪听了，完全没有注意到母亲和丈夫间的暧昧，眼睛一亮得起哄道：“对啊，妈，我觉得夏君山说得有道理，你这个人忘性大，总是忘记这忘记那的，给你请个钟点工，打扫打扫卫生也是好的，或者让夏君山去也行，正好让他去拍拍你的马屁。”

感受着自家女婿那火热的眼神，赵娜心想到时候怕不是拍得是你妈的屁股了，赶忙摇摇头，

“不用了，我那边也没什么事，我一个人能收拾过来，再多一个人有啥必要，再说了钟点工也不便宜，没必要花那个冤枉钱。”

南俪赶紧反驳：“说什么冤枉钱啊，我们赚钱是为了什么啊，还不是为了改善生活，一个钟点工，一个星期去三次，一个月下来也要不了多少钱，不用您出钱，或者你让夏君山去，免得他天天窝在家里写小说，这两方案，您总得选一套。”

赵娜狠狠的刮了女儿一样：“就你能，让我再想想。”

不过想到女婿他那根粗大的肉棒可能会在不远的将来能自由得进入自己的身体，开发自己饥渴的花穴，赵娜的花穴里就又涌出一股淫水，打湿了内裤。

见南俪还要再劝，周辰先说道：“行了，俪俪，就让妈再想想。”

然而赵娜的心思早已经飞到九霄云外，她时不时地偷瞄女婿，脑海中不禁幻想起和他纠缠的种种春宵……

“咚咚，咚咚！”

大门忽然被敲响了，赵娜被吓得一哆嗦，还以为是自己心里那背德的想法被老天爷知道了。

她下意识地抬头，却正好对上了周辰戏谑的眼神，顿时不自觉的娇嗔道，“愣着干嘛，去开门啊。”

“行，这是长辈有命。”

周辰玩味的对赵娜说道，随即站起身来。

南俪倒是想到了昨天发生了田雨岚那事，今天以田雨岚的性格，再次上门的可能性非常大。

刚想出言阻止丈夫，却看到丈夫已经快速的打开门，大声的问道：“爸，您怎么来了？”

“我怎么就不能来？不是，夏君山，你堵门口干嘛，让开。”

南建龙没好气的瞪了周辰一眼，看到周辰门开一半，身体却挡着门，伸手就就想把周辰扒拉到旁边。

可周辰站的很稳，根本没有让开的意思，并且还说道：“别啊，爸，不是我不让您进，妈可是下了命令，您和那位蔡姨来了，都不让进门，不然就跟我们断绝关系，我们可不敢违背妈的命令，所以真不能放您进来啊。”

要真是田雨岚来了，倒还真能让她进，但来的不是田雨岚，而是南建龙，但南建龙除了上次，已经多少年都没有到这里了，今天忽然来了，肯定有事，十有八九跟蔡菊英有关，怕不是昨天田雨岚做昏了头，还没冷静下来就又去警察局照顾颜鹏，现在估摸着还没想起跟她妈汇报吧。

这不正好是刷丈母娘好感的事件嘛，多少得表明一下自己的态度。

“夏君山，你小子翅膀硬了是不是，连我都敢拦了，给我起开。”

南建龙一把推开周辰，晃晃悠悠的走了进来，可当他看到饭桌旁的赵娜，顿时脸色骤变。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 震惊的老丈人
────────────────────────────────────────

“南建龙，谁让你进来的？给我滚出去。”

赵娜筷子往桌上一摔，立刻面色冰冷的冲着南建龙喝道。

南建龙心中一哆嗦，自从出轨离婚之后，再面对赵娜，他就本能的有一种想要躲避的畏惧心理。

“我怎么就不能来了，这也是我女儿的家，我想欢欢和超超了，来看看不行吗？”

“外公，外公。”

欢欢和超超许久没见南建龙，都是高兴地跑了过去，南建龙蹲了下来，抱着外孙女外孙，高兴地不得了。

周辰走了过来，对赵娜说道：“妈，不是我想让爸进来的，实在是拦不住啊。”

“指望你们，能办成什么事。”

赵娜狠狠的刮了周辰一眼，她也没指望女婿真能拦下南建龙，再次冲着南建龙喝道：“南建龙，你们是不是有毛病啊？都喜欢在人家吃饭的时候上门，上次那个老小三这样，现在你也是这样，你们是不是故意来倒人胃口的啊？”

南建龙站了起来，看着赵娜：“你看看你现在说的都叫什么话，还没有没有一点文化人的样子？”

“跟你有什么关系吗？南建龙，你来这里干什么？有屁快放，放完快滚。”南建龙指着赵娜，冲南俪说道：“俪俪，你看看你妈，现在都变成什么样了。”南俪肯定是向着自己母亲，自然不可能说赵娜什么，对南建龙问：“爸，您怎么现在来了，吃过了吗？”

“吃过了，你们先吃，吃完了再说。”

“看到你，哪还有什么胃口。”

赵娜碗筷一推，径直走到了沙发坐下。

南建龙也不以为意，走到了赵娜刚刚坐的地方，“俪俪，你们吃，我有点事，等你们吃完了再说。”

周辰坐了下来，看了看桌上的饭菜，又看了看南建龙，心中郁闷，他昨天晚上花了那么多体力，正指着今天这顿补一补呢，现在这还怎么吃啊。

丈母娘说的没错，这老丈人和蔡菊英还真是会挑时间，每次都是挑人家吃饭的时候过来。

“爸，我们吃的差不多了，就剩欢欢和超超，他们吃他们的，您有事直接跟我们说。”

“对，爸，有什么事，您打个电话不就行了嘛，大老远的还专门跑过来。”南建龙笑道：“没事，没事，人老了，就要多走走，就当是锻炼锻炼身体。”说着，他忽然看向了周辰，语气不满的质问：“夏君山，我听院里的人说，你要辞职？”

“对啊，打了辞职报告有一段时间了，不过还没有通知下来，但应该没什么问题。”周辰回答。

“什么叫没什么问题？”

南建龙手一抬就想要用力拍下，可忽然意识到欢欢和超超还在，于是慢慢的把手放下。

“你干得好好的，为什么要辞职？而且还不通知我一声？”

周辰干笑两声：“不是，爸，这是我自己的事情，而且这是我跟俪俪商量过后的决定，没必要专门通知您吧。”

南建龙愤怒的斥道：“夏君山，你现在真的是胆子肥了，你别忘了，你的工作还是我给你介绍的，你知道当初把你安排到那里，我费了多大的劲吗？现在你一声不吭就要辞职，你还把我放在眼里吗，啊？”

“还有你，俪俪，辞职这么重要的事情，你竟然顺着他，你们俩都疯了吗？设计院的工作不累，体面，工资又不错，干得好好的，为什么要辞职？”

周辰道：“爸，瞧您说的，设计院工作不累的那是领导，我就一设计师，忙的时候天天加班加点画图，体面都是体面，但工资是真不高，现在这物价，这环境，如果没有大单的话，一年下来，连孩子的费用都不够。”

“是啊，爸，夏君山辞职，早就跟我说过了，而且他们那领导还总是找他麻烦，干的很难受。”

南建龙冷哼道：“什么工作不累？嫌累，嫌难受就在家躺着，你说说你们两个，夏君山辞职了，你们吃什么，喝什么？就凭你一个人的工资，能养得活一家？”

南俪：“爸，夏君山是辞职了不假，可谁说他就不赚钱了，他现在在家写小说，而且准备过段时间就自己做生意，爸，这事就不用您操心了。”

“写小说？就那些上不了台面的东西吗？做生意？他夏君山就一建筑设计师，他会做什么生意？”

南建龙非常不屑，夏君山是他的学生，有多少能力，是什么性格，他一清二楚，让他做做设计，画画图还行，做生意？

照这老实性子，家底都得赔光。

“南建龙，你自己没什么本事，别以为人家夏君山跟你一样，夏君山可比你有本事多了。”

坐在沙发上的赵娜忽然开口，冲着南建龙怼道。

南建龙转头看向了赵娜，问：“你也知道他辞职了？为什么你不拦着？你想把女儿给累死吗？”

在他看来，周辰把工作辞了，就等于是在家吃软饭，等着南俪养他，他实在是接受不了。

谁知赵娜满脸不屑的看着他：“我当然知道了，女儿他们的事情我比你更关心，就是你看不起的写小说，人家夏君山一个月能够赚上百万，你一辈子才赚几个钱，竟然还瞧不起人家夏君山，你不害臊，我都替你害臊。”

“上百万？写那些上不了台面的东西，能赚上百万？”南建龙一脸的难以置信。

“瞧瞧你一脸大惊小怪的模样，嘁，南建龙，女儿的事情以后就不用你操心了，没什么事的话，就赶紧滚吧，去跟你那个老小三好好在家待着，别到处乱跑，丢人现眼。”

没说两句，赵娜就又开始冷嘲热讽，弄得南建龙十分尴尬，却又不敢还口。“俪俪，夏君山他写小说真的能赚上百万一个月？”

南俪点头道：“差不多，夏君山说了，如果以后一直保持的话，就算不可能月月上百万，但几十万，十几万应该没什么问题。”

南建龙说不出话了，他倒是想说写小说这种工作不稳定，但……

“俪俪，你们刚才说要做生意？难道你们也商量好了，做什么生意？”

“嗯，我们有这个想法，但做什么生意，最后还没有确定。”

“哦。”

南建龙点点头，如果是工作上的事情，他还能指点指点，可做生意他不懂，也不好说什么。

“今天我过来，除了这件事情外，其实还有另外一件事。”

“昨晚岚岚和颜鹏进派出所了，你们知道吗？”

“什么？”

南俪大声惊呼。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 自私的南建龙
────────────────────────────────────────

周辰听了也是一惊，怎么，蔡菊英的版本都已经发展到颜鹏进派出所的阶段了？

“就是那个老小三的女儿，她进派出所了？太好了，真是老天有眼啊，有其母必有其女，她们母女俩都不是什么好东西，就应该让警察把她们全部都抓起来。”

一听田雨岚进了派出所，赵娜顿时高兴的拍起了大腿，一脸的解恨。

南建龙脸色一黑，他是说给女儿女婿听的，结果这个前妻总是跳出来打断，弄得他十分烦躁，却又不敢反驳，因为他很清楚，一旦他敢搭话，赵娜就会让他知道什么叫老娘们的厉害。

“为什么呀？他们怎么会进派出所？”

南俪真的是一头雾水，她现在虽然是越看田雨岚越不顺眼，可依然想不通，好好的怎么会进了派出所。

南建龙：“他们家的玻璃被砸坏了，从楼上掉了下去，砸到了人。”

“砸死人了？”南俪惊道。

“瞎说什么呢。”

南建龙对女儿倒是态度温和，只是嘴了一句然后说道：“玻璃落地后崩到了人，虽然有两个人受了伤，但并不严重，他们只是被带到派出所例行询问，只是民事事件，要进行一定的赔偿和道歉。”

“爸，您过来不是就为了跟我们说这个吧？”

“我是来问问，这到底是怎么回事？”

南俪一脸茫然：“不是，爸，你想知道怎么回事，你去问田雨岚和颜鹏两口子啊，你跑我们这里问什么？不是你说，我们都不知道这回事。”

周辰也是心里疑惑，明明昨天田雨岚说的是颜鹏打算把这件事都包走，这事怎么绕也不至于让南建龙来他们家找麻烦啊。

南建龙：“我听蔡菊英说了，他们这次出事，就是跟你们有关。”

赵娜听了这话，连忙从沙发上走了过来，站到南建龙旁边，指着南建龙说道：“南建龙，你是不是吃饱了没事干啊，那老小三女儿家的玻璃砸到人了，那是他们活该倒霉，天道报应，跟俪俪和夏君山他们有什么关系，你简直滑天下之大稽嘛。”

南建龙赶紧解释：“我不是说砸到人跟你们有关，而是，听蔡菊英说，他们家玻璃之所以坏了，是因为南俪你打电话大骂了岚岚，气的岚岚把手机砸了出去，正好砸到了窗户，导致了玻璃碎裂，坠楼砸到了人。”

周辰听了这版本的故事之后，可真的是目瞪口呆，南俪更是难以置信的指着自己。

“爸，您没事吧？我昨天跟田雨岚打电话是下午啊，那会儿她不是还在上班吗？”

“对，对，俪俪，你们赶紧带着老东西去查查脑子，看看里面是不是塞了什么东西，老小三的女儿出事了，他跑过来质问亲生女儿，我真的是开了眼界了，就算是后爸，也不带你这样的吧？”

赵娜手舞足蹈的指着南建龙，她也是被南建龙的所作所为给气的不轻。“行了，妈，您就别说了。”

南俪觉得父亲真是无理取闹，但还是心疼父亲，不忍母亲继续大骂。

“爸，真不是我说您，你没事掺和这事干嘛？田雨岚家出事了，也能怪到夏君山头上？”

“而且，爸，你搞清楚是什么情况了吗？你什么都不知道，大中午的就跑到我们这里为田雨岚出头，你这样做，让我们怎么想？你到底是我亲爸呢，还是田雨岚亲爸？”

“不是，不是，俪俪，你别误会，我没有这个意思，你想多了。”

对亲生女儿南俪的质问，南建可不敢不当回事，赶紧的摆手。

“我不是为岚岚出头，我就是听他们说了情况，所以才想过来了解一下，我怎么可能偏向她们，就算偏，我也肯定是偏向你啊，你才是我亲生女儿。”

“哟呵，你还知道俪俪是你亲生女儿啊？我还以为你已经被那老小三给弄得五迷三道了，连亲生女儿是谁都不知道了。”

南建龙再好的脾气，也是被赵娜怼的来气了：“我跟女儿说话呢，你能不能不要插嘴。”

“俪俪先是我的女儿，然后才是你的女儿，别说是插嘴了，我就算把你赶出去，她都不会说我一句，你要不要试试？”

“懒得理你，现在真的是越来越没有文化人的样子了。”

“跟你这种人，还谈什么文化？你有文化，出轨找小三，叫有文化？有一个词说的就是你这种人，衣冠禽兽。”

“你，你……”

南建龙哪里说得过赵娜啊，被赵娜骂的是狗血淋头，气的胸口不断起伏。

“外婆，外公，你们别吵了。”欢欢和超超都是忍不住了，水汪汪的大眼睛看着南建龙和赵娜。

南俪也是赶紧说道：“行了，妈，别说了，你带欢欢和超超去沙发看书去。”

“哼。”

赵娜冲着南建龙重重的哼了一声，然后带着欢欢和超超去洗手擦嘴，到沙发上看书去了。

“爸，你也别怪我说你，你说说你，根本不清楚发生了什么，被人家三两句一哄，就跑到我们这里，又是责怪，又是询问的，我们都知道你是好心，可好心有时候也会办坏事，这么简单的道理，你难道还不懂吗？”

南建龙被女儿说的很尴尬，他确实是不清楚到底发生了什么事，只是田雨岚给蔡菊英打电话，说颜鹏进了派出所，然后又说是因为工作什么的，南俪跟她大吵了一架，又是谁砸到了玻璃，才会进了派出所。

紧接着蔡菊英有加油添醋的跟他转达，在他看来，两个女儿家里发生矛盾了，他这个当长辈的，肯定要出来说话。

再加上他不久前，听院里的人说夏君山辞职了，辞职都不跟他打声招呼，这让他十分不满。

所以他才大中午的跑过来，一是想要好好训训夏君山，二来也是了解情况，想要从中调和，让两个女儿重归于好。

他明明是好心，可来了之后，先是被前妻一通数落，紧接着女婿竟然也敢数落他，最后就连女儿觉得他多管闲事，心里头这委屈啊，真的是压的他难受。

周辰看到南建龙的表情，想着毕竟是自个人老师，而且自己跟这几个女人都有关系，倒也不能让他们关系彻底破裂，赶紧解围道，“爸，这事儿就不是这么个事，是昨天晚上颜鹏打扫卫生，不小心把玻璃搞下来了，田雨岚当时正在咱家呢。”

“什么？夏君山，我怎么不知道这事儿？”南俪立刻被转移了注意力，“她来干什么？”周辰不打算骗自己老婆，只是握了握南俪的手，看了一眼旁边的赵娜，接着说道，“她是来给你道歉的。”

赵娜一听，冷笑一声，“小三女儿还知道道歉呢。”

南俪倒没有赵娜那么刻薄，从丈夫的表情中，她知道这事儿还另有隐情，所以也是顺着周辰的话问道，“她？道歉？为了什么事？”

“就为了昨天下午跟你吵的那一架，还有前几天校门口那事。”

南建龙对自己学生没什么尊重，立刻插话道，“校门口啥事？”

南俪一听顿时忍不住了，“爸，你是真的不了解情况，也不知道到底发生了什么，几天前，田雨岚暗地里联合学生家长，抢了欢欢副班长的职务，又在学校门口冷嘲热讽的对夏君山动手，把夏君山的衣服都扯坏了，大庭广众之下的，你知道那是什么感觉吗？”

“还有这事？”

南建龙一脸愕然，他是真的不知道这个事。

周辰劝道：“爸，我觉得，您就过好自己的就行，真的就别掺和我们之间的事情了，人家来道歉的，结果您倒是来我们家兴师问罪了，这事儿办的…”

南建龙颇感头疼，他算是听明白了，这事完全是蔡菊英在那添油加醋导致的，可周辰一说话，他顿时就有了出气口。

“夏君山，我发现你现在胆子是越来越肥了，居然还教训起我来了，这跟你没关系，是我们的家事，你别煽风点火。”

周辰一听，也来气了。

“爸，您这话说的我就不认同了，什么叫你们的家事，合着我在您眼里，还是个外人，连话都说不上了？”

他是真的生气，我好心帮你解围，你拿我来当出气筒？

南俪也是被气的不轻：“爸，你没搞错吧，夏君山是我丈夫，我是你亲生女儿，结果现在夏君山变成了外人，明明是你搞错了事情，他连说几句都说不得？你真是这么想的？”

“我，我……”

南建龙也意识到自己说错了话，他刚刚只是心中憋屈，一时着急的脱口而出。“南建龙！”

赵娜的尖叫声再度响起，她大骂：“好啊，我算是看出来了，你就是个没良心的东西，夏君山是欢欢和超超的爸爸，是俪俪的丈夫，结婚了十几年，当牛做马的，结果说你几句错误都说不得？好啊，真是太好了。”

“南建龙，你不认夏君山，我认，他是我赵娜的女婿，现在，滚，你给我立马滚，滚得远远的。”

“外婆，外婆，你们别吵架，别跟外公吵架。”欢欢和超超抱着赵娜大哭。

赵娜真的是被气炸了：“欢欢，超超，他不是你们外公，以后别叫他外公了，一个连女儿女婿都不认的老糊涂，一个事实都不清楚的文化人，喊他什么外公，滚，滚啊！”

看到赵娜发疯似的大骂，周辰赶紧冲过去拦住她，南俪也是跑过去拉着欢欢，抱起超超。“爸，你先回去吧，有什么事，我们电话里再说。”

南建龙微微颤颤的站了起来，满脸愧疚的看了一眼南俪和周辰，张张口，却什么都说不出来，最后失魂落魄的走出了大门。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 找钟益谈合作（张雪儿加料）
────────────────────────────────────────

“妈，老公，我们这么对爸，是不是有点过分了？”

南俪看到父亲离去使得落寞，心中还是有些不忍，毕竟父亲那么大岁数了，身上还有病。“过分，哪里过分了？”

赵娜一脸不屑：“他当年对我们那样，难道就不过分？他自己中的因，自己要承受果，怨不得别人。”

周辰冲南俪使了个眼色，让她别说了，作为当事人，想要让赵娜原谅南建龙，那是绝对不可能的事情。

“刚刚没吃饱，我去把菜重新热一下。”

…………

南建龙失魂落魄的回到家中，翘首以盼的蔡菊英见到后，立刻问道：“怎么样，俪俪他们怎么说？”

南建龙抬头看了乱传故事的蔡菊英一眼，也没了说人的心思，说到底是他自己没搞清事实乱骂人：“她们的事情让她们自己去解决吧，我这个老头子，不顶用了。”

说完，他就闷头倒在了床上，蔡菊英看他状态不对，急忙跟了上来。

“你怎么了？脸色怎么这么难看？”

“没事。”

蔡菊英伸出手在南建龙的头上一碰，顿时惊道：“你都发烧了，怎么会没事，到底怎么了，好好的怎么会发烧？”

中午出去的时候，南建龙的状态还不错，这才两个小时，怎么突然就发烧了呢。“我没事，休息一会就好了。”

今天女儿虽然没有说什么狠话，但态度却让他心中十分难受，甚至就连一向很顺从他的女婿，也态度大变。

这样的转变让他猝不及防，难以接受，失魂落魄的他，在回来的路上，一直都在胡思乱想，使得他精神迷糊，不知不觉的就发烧了。

蔡菊英想要再说，可看到南建龙难受的样子，最终还是没有继续纠缠。“我知道了，你先休息，我给你弄点药熬着，等你醒了就吃。”

虽然心中十分不高兴，但她也不敢逼南建龙，她读书是少，但也很清楚，现在南建龙才是她的依靠。

“嗯。”

南建龙迷迷糊糊的应了一声，然后就闭上眼睛休息。

今天是周六，本来田雨岚是不用上班的，可因为明天就是商场周年庆，所以周末也得要上班。

只是经历了昨天晚上的事情，田雨岚虽然身心十分满足，但毕竟熬了一天夜，精神极度不佳，加上昨天晚上自己老公进派出所，自己却主动出轨别人的精神压力，而且领导也是左一个电话，又一个电话的催促物料的事情，弄得田雨岚更是心力交瘁。

这位性子极为要强的女人，在工作的时候突然晕倒，把商场的员工吓得半死，赶紧把她送到了医院。

周辰自然不知道田雨岚身上发生的事情，他刚刚跟南俪讲清楚昨天晚上到底发生了什么，当然隐去了昨天的一些细节，而南俪也答应最后帮一把田雨岚，看在她向自己道歉的份上，也看在南建龙的面子上。

现在周辰正跟钟益打着电话，一边轻按自己胯下的脑袋，感受着她温热湿润的小嘴吞吐着自己粗长的肉棒。

张雪儿跪在周辰两腿之间，上半身穿着一身天蓝色的长裙，露出雪白的肩头和锁骨。她的长发搭在肩上，随着吞吐的动作轻轻摆动。

她的裙子已经被掀到了腰间，露出丰满白皙的翘臀和大腿根处的黑色肉丝袜。

她的手轻轻揉捏着周辰沉甸甸的囊袋，小嘴贪婪地吮吸着他的肉棒。

周辰一边打电话，一边用手轻轻按压着张雪儿的头颅，控制她吞吐的节奏。

张雪儿已经变得十分熟练，她灵活地用舌头舔弄周辰肉棒的每一寸，时不时吮吸顶端，给周辰带来无比的快感。

“钟益，上次在学校发生的事情，让你见笑了。”周辰冷静得跟电话那头的钟益说道，仿佛下身没有正在被一个女人口交一样。

正在休息的钟益显然心情很好：“见笑什么？真要说起来，我比你更惨，那个田雨岚把我工作弄没了，我到了择数，她又阴魂不散的找上来，把我弄得是焦头烂额，说实话，我真的是不想搭理她了，可没办法，谁让人家有本事，能找到后台。”

听到自己男友的声音，张雪儿敏感地停顿了一下，这才意识到周辰在给钟益打电话。

一想到自己正跪在地上为别的男人口交，而电话那头的是自己的男友，张雪儿感到一阵羞耻和兴奋。

她的脸颊泛起淡淡的红晕，又卖力地吞吐起来，希望能尽快让周辰射精，好结束这尴尬的场景。

“不过我想不通的事，师哥，她跟你们不是亲戚吗？怎么还跟你动手，甚至闹得那么难看，为什么呀？”

他之前听周辰说过，田雨岚跟他们家有点关系，虽然关系比较复杂，但怎么也不至于在学校门口搞事情啊。

“她跟我们家还真的算不上什么实在亲戚，她，算了，总之很复杂，你只要知道，她现在跟我们没有任何关系，以后也不会有什么关系。”

周辰淡定地回答，同时按住张雪儿的头颅，一个深入将肉棒直插到她咽喉的软肉里。

张雪儿瞬间呛到，喉咙深处被异物入侵的不适感让她忍不住干呕起来。

但同时，她的小穴也瞬间泛起一股热流，这突如其来的深喉给她带来极大的刺激和快感。

她能清楚感觉到，温热的花蜜正从她的私密之处喷涌而出，打湿了两腿之间。

而她的口腔和喉咙也不由自主地痉挛，紧紧裹住周辰粗大的肉棒，想要吞咽下这难以抗拒的入侵者。

极致的快感让周辰也忍不住闷哼一声，他按住张雪儿的头颅，在她嘴里大力抽插起来。

“咳、咳咳……”张雪儿被他这突如其来的大开大合顶得难受，泪水迷离着红了眼眶。周辰却毫不在意，只是更加用力地操弄她的小嘴。

“师哥，你没事吧？”钟益听着电话那边的动静有些担心了。

“没事，钟益，最近有点感冒，这事本来该跟你坐下细说的，但身体这情况也不允许。”

“没事，师哥，你有事就说就行。”

“行，这次是有点事要跟你商量商量，不过说事之前，我要问一下，你在择数做的怎么样？”

周辰用力挺动胯部，直接刺激着张雪儿柔软的喉咙。

钟益眉头微蹙：“师哥，以我们的关系，我就直说了，择数确实是大牌补习机构，我带的又是金牌班，但因为我刚来时间不久，还没有做出成绩，工资并不高，而且择数的规矩也很多，规定不能在课后自己招生，待遇比起风帆小学虽然好，但压力更大，负担更重。”

择数的确是他们这个区的大牌补习班，学费高昂，但钟益刚来不久，资历尚浅，哪怕是带着金牌班，但工资暂时也就那样，比上不足，比下有余。

只不过相比较学校里面，补习班的压力非常巨大，因为人家来上补习班，就是为了提高成绩，你作为带班老师，就得想方设法，挖空心思的将学生成绩提升来。

而这些学生不像在学校里面，是打不得，骂不得。

所以这段时间下来，钟益的感觉就是，身体累，精神更累。

周辰则有些沉默，他感到自己就要达到高潮了，于是按住张雪儿的头颅加快速度冲刺。

终于在几十下猛力抽插后，周辰闷哼一声，一泄如注在张雪儿喉咙深处。

她感觉热流直冲自己的胃部，呛得难受不已。

但周辰还死死按住她的头颅不让她退开，直到确定每一滴精液都灌进她身体里，这才松开手。

张雪儿瘫软在地，大口喘息。

她的小穴还在一收一缩，泛着高潮余韵的快感。

精液的腥膻味道在她口腔里弥漫，一部分直接流进了食道。

她捂住嘴巴，生怕自己会吐出来，那样就真的太丢人了。

感受到周辰的沉默，钟益出声问道：“师哥，怎么问起这个了？”

周辰抚上张雪儿的脸颊，轻声问道“那你有没有想过，自己开一个补习班？”说着，他的手指挑逗地探入张雪儿的乳沟，沿着光滑细腻的乳沟缓缓往下滑动。

张雪儿仰起头，胸部向前挺起，迎合着他的爱抚。

周辰用拇指按压揉捏张雪儿的乳头，那红樱般的乳头很快就硬立了起来。

张雪儿敏感的身体颤抖个不停，为了不发出声音，她紧紧咬住嘴唇，感觉快要咬出血来。

可是小穴分泌的淫液还是不受控制，滴答流在地板上，形成了一滩水渍。

“自己开补习班？”

钟益摇摇头，“师哥，你不是这行的人，并不了解情况，开一个补习班可不是那么容易的事情，如果我还在风帆小学干，那还能带带学生，可现在我已经被开除了，那些学生家长根本不会再信任我，我又没有人脉，没有资金，招不到生源，租不起好的地段，根本开不起来。”

“那如果能招到生源，又有足够的资金呢，你能有自信教好学生，把补习班开起来吗？”周辰的手指来到张雪儿小腹，在她的肚脐眼周围慢慢打转，张雪儿忍不住扭动着腰肢，想要他的手指靠下些。

“师哥，您的意思是？”

“你猜的没错，我正有这个想法。”

周辰抚上张雪儿腿间那片早已湿润不堪的软肉，中指慢慢地沿着外阴轮廓打着圈。

张雪儿舒服得直打颤，她忍不住扭腰挺胯，想让他的手指进到里面给自己止痒。

可周辰只是轻轻地抚弄外面，根本不肯如她的愿。

这边，钟益还在电话里难以置信的追问周辰，“不是，师哥，你不是建筑设计师吗？怎么想的起来做这种事情？”

周辰的手指在张雪儿外阴上滑动，湿热的软肉贴着他的手指不停磨蹭，张雪儿难耐地扭动着腰肢，嘴里发出呜咽声。

周辰示意她保持安静，手指才刚刚探进去一点点，就感觉到里面早已是一片湿热黏腻。他用手指在里面慢慢抽插，带出更多淫液。

张雪儿的身体不住地扭动，胸前的两团雪白随之上下晃动，勾引着周辰进一步深入。

见她这副模样，周辰暗自称奇，张老师平日里矜持端庄的样子在自己面前全然消失殆尽，取而代之的是一副渴望被男人征服的淫荡相。

看到自己的成果，周辰轻抽了一下张雪儿的乳房笑道：“钟益，你可能还不知道，我已经辞职了。”

张雪儿被他拍打乳房的动作刺激得浑身一颤，她主动转过身去，白皙的后背对着周辰，然后抬高了圆润的臀部，开始上下摩擦起他的肉棒来。

那坚硬的肉棒在张雪儿柔软的臀缝之间摩擦，带来一阵又一阵的快感。

张雪儿闭上眼睛，低声呻吟着，扭动着腰肢让周辰的肉棒在自己的臀缝中来回滑动。

“师哥你辞职了？为什么呀，你的工作那么好，又那么体面，为什么要辞职啊？”钟益真的是难以理解，他知道周辰的工作是建筑设计师，而且还是比较有名气的，一个月最起码能够赚几万块，这么好的工作，他实在是想不通周辰为什么要辞职，如果换做是他的话，肯定不会那么做的。

“工作再好，也是替别人打工，而且你看到的只是表面的风光，实际上并没有你想的那么好。”

周辰的手指依然安抚似的在张雪儿的阴户外抚弄，时不时地戳弄几下那已经充血肿胀的阴蒂，他对着张雪儿点点头，随即接着说道，“我之所以辞职，就是想要自己做点事，最近因为欢欢成绩的原因，我着重关注了一下孩子的升学等方面的事情，发现现在的孩子学习和升学压力都很大，与之相对应的，就是各种补习班的诞生。”

张雪儿慢慢地跪坐下来，用手扶住了周辰已经完全勃起的粗大肉棒，低下头在上面轻吻了一下。

湿润温热的嘴唇触碰到周辰灼热的肉棒，两人都是一阵颤栗。

张雪儿抬起头，目不转睛地盯着周辰的眼睛，像是在征求最后的许可。周辰沉默地点点头，他的呼吸也变得有些急促起来。

得到肯定的答复，张雪儿缓缓地分开双腿，跨坐在周辰的胯部。

她已经羞耻得面红耳赤，浑身都在微微发抖。

但被情欲驱使，她还是摆好了姿势，右手扶着周辰火热粗大的肉棍，对准自己早已泥泞不堪的花心。

“啊……”周辰的肉棒挤开层层褶皱，坚定不移地捅进张雪儿柔软多汁的花心，激得她忍不住呻吟出声。

周辰轻轻拍了一下张雪儿挺翘的臀瓣，示意她专心。

张雪儿咬着嘴唇点点头，开始慢慢扭动浑圆的翘臀，让肉穴吞吃着周辰的巨物。

娇嫩的花径被一下一下撑开到极限，却带来无与伦比的快感。

她忍不住闭上眼睛，轻声呻吟，用花径紧紧裹住体内的滚烫肉棒。

钟益：“师哥，你想做补习班的生意？”

“师哥，真不是师弟我说，补习班真的不是那么容易做的，如果只是小打小闹，招几个十几个学生，那远远比不上你之前的工作，可若是你想要做大，那更是一个难题，人脉，生源，资金，好的老师，以及好的管理，真的是缺一不可。”

“就像择数这样的大牌补习班，光是老师和房租费就已经非常吓人，如果不能招到足够的生源，那就是赔本买卖；而且现在的补习班数不胜数，想要做大，并不是一件容易的事情。”

一直都想要赚钱的钟益，之前也开过补习班，不过那完全是因为他是学校代课老师的原因，才会有家长送学生过去，学校的老师根本不愁生源。

可问题是，从无到有的补习班，而且周辰还不是这个专业上的人，没有什么资历，想要办补习班，那就更难了。

“我当然知道这不是一件容易的事情，所以才找你啊，我想让你跟着我一起干，我们合伙，我出钱，你出力；我和南俪在这里也已经很多年，多多少少也是有点人脉，前期的话多少也是能招到一些学生，可想要留住学生，最关键的还是教学质量，我觉得你有这个能力。”

周辰一边回答，一边伸手扶住了张雪儿柔软纤细的腰肢，开始慢慢律动起来。

“嗯……啊……”粗硕的肉棒在娇嫩的花径里慢慢抽送，张雪儿忍不住娇吟。

她的身体随着他的动作轻轻晃动，两团雪白的乳肉在她的胸前上下弹动。

她的头向后仰去，露出修长的脖颈和锁骨。

“钟益，你想想，替别人打工，就算你做的再好，还是替别人打工，永远是别人赚大钱，你赚小钱，而我们合作，我给你股份，你就不再是打工者，而是老板，你所做的就是创业，或许前期会艰难点，但绝对要比你一直打工要有前途。”

周辰不禁伸手复上了那对随着张雪儿的律动而不断晃动的白嫩乳房感受着手中的柔软。他用力揉捏着，拇指还不停地碾过她粉红的乳尖。

张雪儿被他揉得娇喘连连，花径也跟着收缩，紧紧裹住那根粗长的肉棒。

她扭动着浑圆的翘臀，上下套弄，花穴在剧烈的抽插中分泌出更多的爱液。

“我们合作？”

周辰的话让钟益脸色剧变，心中更是意动不已，主要是那句不再是打工者，而是老板，让他心神动荡。

他是从小城市来的，最想要的就是在这座城市扎根，他女朋友张雪儿的家境不错，他们两人感情是不错，可实际上张雪儿的家里是反对的。

反对的原因很简单，张雪儿的父母觉得他是小城市来的，一没钱，二没房，根本配不上他们的女儿。

钟益知道这一点，所以他才想要拼命的赚钱，只是他也很清楚，以他的能力，想要赚到足够的钱买房，恐怕要几十年。

可张雪儿怎么可能等得了几十年？

张雪儿天真，不太明白其中的道理，但是他明白啊，所以周辰的话说出来后，他一瞬间就心动了。

之前他很羡慕周辰，因为他的这位师哥跟他从一个地方来的，可却能够娶到当地家境良好的女孩，而且还能有体面的工作，富裕的生活环境。

在他看来，周辰就是他的楷模，也是他为之奋斗的目标。

“师哥，你是来真的？”

“当然是来真的！”周辰一个用力，将张雪儿整个人抱了起来，让她背对自己趴在桌子上。

这一下让体内的肉棒进入到一个更深的位置，直接顶在了子宫口上。

“不要…那里…要被顶开了…”张雪儿娇喘连连，但因为背对着周辰，电话那头的钟益听不到任何声音。

周辰粗长滚烫的肉棒在娇嫩的花径里快速抽送，每一次都狠狠碾过敏感点，直捣花心最深处。

“啊…啊～～～～”张雪儿嘴里发出难耐的呻吟，她扭动着柔韧的腰肢，主动迎合他的撞击。

白花花的翘臀在周辰的胯下左右晃动，汁水横流的花径紧紧夹住他的巨物，发出淫靡的水声。

张雪儿的身体被周辰完全控制，随着他的撞击上下起伏。

她浑圆的乳房跟着晃动，乳尖硬挺，时不时擦过冰凉的桌面，激起一阵颤栗的快感。

“我都已经认真的算过来，如果我们现在就开始筹备的话，正好赶得上一个多月后的暑假补习班，那个时候是最不缺生源的时候，前期我们可以少收点费用，一点一点的把名气打出去，只要能让家长看到孩子的提升，他们就是我们的隐形广告。”

“我自己就是做家长的，所以很清楚家长的传播力，补习班的核心，就是老师，必须要找靠谱的老师，钟益，我相信你的能力，以你为基础，到时候再招几个老师，我们就能够构成基础的框架。”周辰轻轻喘了口气，更用力地挺动胯部。

硕大的肉头狠狠碾过花心里最敏感脆弱的一点，激得张雪儿娇吟连连。

她前面的水儿已经喷了好几次，花径里的淫液也是一波又一波涌出。那块娇嫩的软肉被周辰的巨物插得又红又肿，却还是紧紧咬住不放。

“而且我们不止可以做线下的补习班，等名气起来后，我们也可以做线上的网上补习班。”

周辰看过电视剧，所以很清楚钟益的实力，钟益绝对是一个有能力的老师，他能够用一个暑假就把不爱学习的欢欢，成绩从倒数提升到班级前十名，这可不是一般的老师能够做到的。

同时他还知道在在明年，全国会爆发一场大灾难，到时候学生无法上学，网上补习班就会变得非常热门。

周辰考虑的生意当中，开补习班就是他比较看重的一个。

至于管理方面，他也是有了目标，如果不出意外的话，南俪的总监恐怕很难提上去，到时候他直接撺掇南俪辞职，让她来管理补习班的事务，南俪做了多年的管理层，这方面还是门清的。

并且南俪做的是销售方面，在销售一块，有着不错的人脉，补习班招生其实跟销售异曲同工，都是一种推销。

以南俪的能力，全力出手的话，肯定能够招到不少的学生。

至于办理正规补习班的各种证件，只要一切手续正常，再找找人，托托关系，大不了花点钱，证件方面应该都问题不大。

所以，在周辰看来，优秀的教师才是最重要的，钟益这种有能力，又有拼劲的年轻人，只要给他一定的股份，相信钟益一定会认真考虑的。

当然，开补习班并不是周辰想到的唯一生意，如果实在是行不通的话，他还有备用方案，只不过补习班在他看来，是能够最快盈利的一种生意，而且从事的还是教育方面。

钟益深深的吸了口气，涩声道：“师哥，这件事对我来说，真的事关重大，我需要认真的考虑考虑。”

“当然了，这种大事当然要认真考虑一下，你也可以跟你女朋友商量商量，其实说实话，我也想要把你女朋友张老师招过来，”周辰一边大力挺动胯部，一边轻喘着对钟益说道，“因为我觉得张老师非常有亲和力，是个非常优秀的老师，如果她能够加入，对学生的心理辅导等方面，都能够起到很大的作用。”

说这话时，他的巨物一记深顶，直接顶上了张雪儿的宫口。

“啊——！”张雪儿忍不住叫出了声，穴肉痉挛着紧紧缠住周辰的巨物。

突如其来的深入让她差点就此高潮，花蜜一波波地涌出，打湿了两人的交合处。

这是他的真心话，张雪儿虽然有点圣母性格，但这种性格也是有着很大的好处，那就是容易跟学生打成一片，当学生面临沉重的学习压力的时候，张雪儿的真心开导，就能够起到很大的作用。

学习成绩很重要，但学生的心理健康方面也很重要，补习班的压力很大，若是有一个合适的老师，能够为学生开导心理，对教学来说，也是意义重大。

更何况，自己总得找个理由能多找找张雪儿把，这么美的身体，他可不愿意放弃。他的手指划过她光裸的后背，引出一串颤栗。

钟益苦笑道：“雪儿她估计不可能，她有些太理想化了，一心就想着教书育人，肯定不可能来补习班当老师的。”

“不试试又怎么知道呢？补习班也同样是教书育人。”周辰的胯下开始了新一轮快速有力的撞击，“不过劝张老师这是不急，还要等你先作出决定，你回去好好想想，这次我真的没有跟你开玩笑，甚至为了补习班的事情，我已经准备好了几百万的启动资金。”

巨物在花径里快速抽插，每一次都狠狠碾过娇嫩的敏感带，直击最深处。

“唔…啊……”张雪儿红着脸娇喘不断，圆润的翘臀跟着晃动。

周辰的大手握住她的腰身，掌心的热度似要将她灼伤。

这个体位让张雪儿感觉周辰似要将她整个人贯穿，那根粗长的肉棒带来的快感几乎要将她的理智融化。

“几百万的启动资金？”

钟益真的是被吓了一跳，他一辈子都没有见过那么多钱，开一个补习班需要花费那么多钱吗？

周辰的手指伸到张雪儿胸前，揉弄起那对弹性十足的乳房来，“我告诉你这些，不是给你压力，而是让你看到我的决心，也是让你放心，不过我也不会逼你，最后不管你做出什么样的决定，都不会影响我们两人之间的关系。”

钟益郑重的回答：“师哥，你放心，我一定会认真的考虑。”

之前就有点心动的他，现在更是心情澎湃。

在他看来，既然周辰准备了几百万资金，那肯定不会是小打小闹，如果真的能够开展起来的话，哪怕仅仅只是获得少量的股份，那也绝对要比他在补习机构里上班要强。

“嗯… 慢点… 那里…” 张雪儿感觉体内那根粗长的肉棒似要将她贯穿，带来的快感太过激烈，她忍不住出声哀求。

可这求饶声在周辰听来无疑是最好的催情剂，让他更加用力地挺动腰身。

“还有关于你女朋友那边，你也帮师兄多想想法子。”周辰一边说，一边掐弄着张雪儿胸前硬挺的红樱。

“好的师哥，我会郑重考虑的的。”

“嗯…唔！”张雪儿突然呻吟出声，因为周辰的巨物又一次狠狠碾过了她体内最敏感的一点。

高潮来得太过突然，令她软了腰身，上半身无力地倒在桌上。穴道深处涌出一大波淫液，打湿了两人的交合处。

“那行，等你考虑好了给我打电话。”周辰的胯下却丝毫不停，依然在张雪儿身体里大开大合地抽送。

高潮过后的花径异常敏感，每一次插入都会引出媚肉的痉挛紧夹。

“哦哦，师哥！有事打电话给我！”钟益爽快地说，很快就挂断了电话。

“好，改天见。”周辰应了一声，眼神却仍盯着身下娇喘不已的美人。

得到自由的周辰眼中闪过一丝雀跃，他低头在张雪儿光洁的后背上吸吮出一个个红痕，同时将她抱了起来，让她面对面坐在自己身上。

“啊～～～好深…”这一下进到了一个前所未有的深度，肉棒结结实实撞在宫口上，激得张雪儿娇吟不止。

“啊…不要…太快了…受不了了…”张雪儿娇声求饶。

粗长滚烫的肉棒快速抽送，次次都狠狠碾过花心最脆弱敏感的一点。

层层媚肉紧紧吸附其上，激起一波波酥麻的快感。

周辰托着她柔软的臀瓣上下顶弄，每一次都直奔最深处开拓。

“我们雪儿的身体真是太棒了，又软又紧，夹得我好舒服。”周辰喘着粗气，在她耳边夸奖道，下身抽送的速度越来越快，每一下都重重碾过花心最要命的一点。

“不要…那里…受不了了…要坏掉了…”张雪儿被他折腾得娇喘连连，花径早就淫水泛滥。

她用力抱住周辰结实的肩膀，生怕被他抽插得掉下去。

花心最深处像是着了火一样，热浪不断席卷而来。

周辰的手指绕到张雪儿胸前，捻起一颗硬挺的乳尖用力一拧。

“啊！”张雪儿敏感的身体猛然一颤，本已酥软的花径又是一阵痉挛。

她羞得满脸通红，娇嗔道：“你这个混蛋，想让我跟着钟益去你那里上班是不是就想在办公室做这种事情！”

“被你看穿了，雪儿真聪明。”周辰坏笑着又是一个深顶，他的手指捏弄着张雪儿胸前硬挺的红樱，臀部有节奏的撞击让她娇吟不断。

“到时候钟益在外面教课，你就在办公室里被我压在桌子上狠狠操。”

“你…亏你还想的出来……我才不会…啊…那里不可以…”张雪儿羞恼地打了一下周辰的胸，却被他更用力地顶弄了几下。

粗硬的肉棒狠狠摩擦过敏感点，引得她娇喘连连。

“到时候我保证天天让你爽。”周辰的手指拨弄着她胸前硬挺的乳尖，在她耳边低语：“办公室里买张结实的大桌子，正好方便我从后面狠狠进入你。”

“啊…你…别说了…”张雪儿娇喘连连，羞得整张脸通红。

她哪里听过这种淫词秽语，体内翻江倒海的快感让她几乎丧失理智，只能本能地迎合他的撞击。

“我这不是在跟你商量么，雪儿，你就直接答应吧，到时候补习班我们可以共事，还可以一边办公一边做爱，多刺激。”周辰的大手来到她胸前，揉弄那对弹性十足的乳房。

他挺动腰身的频率越来越快，那根粗硕的肉棒像是要将张雪儿钉在身体上一般，次次都重重碾着花心最脆弱娇嫩的一点。

“啊…不行了…要到了…”张雪儿抓着周辰娇喘连连，蜜穴深处涌出一波又一波的淫液……

“雪儿，我们一起高潮…”周辰喘着粗气低语，感觉张雪儿的花径已经开始痉挛，知道她要再次高潮了。

他一个用力，将肉棒死死抵在宫口上快速研磨。

“要到了要到了…啊啊啊～～～”张雪儿尖叫着登上了高潮，花径瞬间绞紧，一大波淫水从深处喷涌而出。

这么极致的快感让她几乎要晕厥过去，指甲都在周辰的背上留下了几道抓痕。

“真拿你没办法，那就只好射在里面了。”周辰喘着粗气，下身一阵快速顶弄后，一个深挺身尽数泄了进去。

“不…不能在里面…”张雪儿娇呼着想要推开他，但为时已晚，一大股浓稠的阳精直注花心，将她的小腹灌得满满的。

高潮来得太过激烈，她头皮发麻，花径深处涌出一波又一波的淫液，彻底失了神。

周辰抱起娇软的身子，让张雪儿躺在桌上平复气息。

他轻吻着她的眉心，一路向下，含住胸前一粒硬挺的红樱。

舌尖绕着乳晕打转，又轻咬轻吸那颗小巧绵软的蓓蕾。

“嗯…轻点…”敏感点被如此对待，张雪儿只觉电流般的快感直击花心。蜜穴再次瑟缩起来，将周辰半软的肉棒缠得更紧。

“这么快又兴奋了？”周辰坏笑一声，在她耳畔低语，“看来我们雪儿真的是欲求不满嘛。”说完他又挺动腰身，在湿软紧致的花径里慢慢抽送。

张雪儿被他顶得娇喘不已，雪白的腿缠上他劲瘦的腰身，任由那根粗长的肉棒在体内驰骋…


──────────────────────────────────────────────────
第49章 在线等，老婆看起来想自杀怎么办？
────────────────────────────────────────

挂掉周辰的电话后，钟益环顾四周，这是他租住的房子，一处位于老旧小区的楼房。

对于一个漂在江州的外地人，想要在江州市这种大都市立足，真的是太难了。

他租不起好的小区，只能住在这种破旧的老小区，甚至若不是为了能够跟女朋友有一个相处的空间，他还舍不得租，因为即便是这样的房子，每个月的租金也不低。

作为一个小学老师，钟益虽然自认为很有能力，但学历和专业，以及自己的出身，让他根本没有太大的发展空间。

之前能够到风帆小学做老师，对他来说，其实已经是一份非常不错的工作。

只不过这样的工作并没有什么前途，所以他才会选择在课后办了一个小型的补习班，都是自己班上的学生。

因为都是自己的学生，按照自己的教学理念，辅导起来并不费劲，而且还能赚的比工资还多。

之前那样的生活，其实让钟益很满足，按照他的规划，他努力攒几年钱，或许就有能力在江州市比较偏僻的城区首付一套房，然后跟女朋友结婚，两人一起奋斗，创造属于他们自己的小家。

可谁知世事无常，让他遇到了田雨岚，不肯服软的性格，让他丢掉了风帆小学的工作，来到了择数。

靠着自己出色的数学教学能力，他担任了择数的金牌班老师，这个工作岗位虽然压力大，负担重，但工资不低，事业也算是没有停滞。

可谁知来到了择数后，他竟然还是无法摆脱田雨岚，他们之间又发生了交锋，虽说自己最后大获全胜，但并没有什么高兴的情绪，反而因为多了一个学生，使得他的压力更大了。

生活虽然艰难，但钟益还是能够看到希望，一直都在努力的前行。

直到今天晚上，他听到了师哥夏君山跟他所说的话，让他受到了极大的冲击。

投资几百万，开大型补习班，做老板，这是他以往只敢在梦里想象的事情。

不得不说，哪怕周辰只是提一嘴，但他是真的心动了，非常的心动。

作为一个在补习机构里的金牌老师，他很清楚这个行业里蕴藏着多大的利润。

他自认为能力出色，只是缺少一个施展抱负的机会，现在机会放在眼前，而且还是值得信任的师哥，他觉得自己真的是没有理由拒绝。

唯一要担心的就是，自己的能力到底能不能配得上。

“雪儿，我要跟雪儿好好的商量商量，若是她也能一起的话，那就更好了。”想到这里，钟益立刻拿起了手机，拨打了女朋友的电话。

…………

田雨岚在医院昏迷了一天，当她第二天醒过来的时候，她不顾颜鹏的阻拦，径直从医院离开，然后直奔商场。

到了壹佰商场后，她发现商场因为周年庆，热闹非凡，之前她一直担心的家访柜面也都正常开着，物料也都是蔚暖的，看样子在她昏迷的时候，蔚暖的物料及时的送达了。

这让田雨岚如释重负的松了口气，一瞬间，身体的不适仿佛都消失了，精神抖擞的就准备上班。

可是当她到了自己的岗位后，却被告知她今天不用上班，这让她愕然无比。

今天可是最忙的周年庆，如此重要的日子，她这个楼面经理怎么可能不在，于是急匆匆的跑到商场的领导那里，想要说明情况，继续上班。

不过接下来得到的回答，让她整个人都懵了。

她竟然被停职了！

按照领导所说，虽然蔚暖的物料及时抵达，但这是她工作上的失误，她有着不可推卸的责任。

在这么重要的日子里，发生了这样的事情，虽然没有耽误周年庆的事情，但也是在内部造成了重大负面影响，有很多人都发起了投诉，再加上昨天工作时的突然晕倒，上层领导经过讨论，为了她的身体着想，决定让她停职一段时间。

这个结果对田雨岚来说，真的是当头一棒。

她好歹也是在职场混了十几年的人，自然很清楚停职意味着什么。

至少比自己刚醒来的时候设想的情况好，田雨岚自嘲得想到，她还以为领导会抓着她这次的问题直接把她开除呢，那样公司还不用给她赔钱。

现在只是停职，至少还有基本工资可以拿，或许过段时间自己还会被叫回来，至于楼面经理这个位置肯定是没有了。

本来以为自己会接受不了这个事实，继而去领导面前撒泼打诨的田雨岚发现自己很轻松的就接受了这个现状。

她只是静静得收拾着东西，流着眼泪，搞得以为田雨岚会来自己面前撒泼打滚的领导都多少有点不适应了，她可是做好了替上面领导接受田雨岚暴风输出的准备的。

回家的路上，田雨岚眼泪就没有停止过，视线模糊的差点撞到人，被人拍着车窗户大声的怒骂，可她却不敢反驳，只能不停地道歉……

好不容易回到了家中，结果看到颜鹏在那里大呼小叫的打游戏，田雨岚也发现自己的内心并没有什么波动，只是坐在颜鹏旁边看着他打游戏。

卑躬屈膝多年的颜鹏很快感受到了来自背后的注视，他摘下耳机转过头，发现自己的老婆正安静得看着自己。

瞬间，颜鹏感觉毛骨悚然起来，他扯出一张笑脸，小心翼翼的询问道，“岚岚，怎么今天这么早就回家了？单位让你回家接着休息？”

田雨岚盯了颜鹏一会儿说道，“我被停职了，所以早点回家看看。”

“停职？怎么会，我听说事情已经解决了，才回家的…..”颜鹏虽然喜欢打游戏，但当时还是跟着田雨岚的脚步去了一趟壹佰商场，看到商场活动如期举行，他这才连忙跑回家珍惜这段来之不易的上班请假时光。

结果，这事情搞得，被失业的老婆抓到自己在家打游戏怎么办？

在线等，很急！！

颜鹏默默低头，准备迎接来自田雨岚的狂风暴雨，结果只迎来一句话，“颜鹏，你这几天跟子悠回你父母家呆几天吧，我想一个人静静。”

“啊？”

在线等，老婆看起来想自杀怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第50章 颜鹏炸毛
────────────────────────────────────────

“岚岚，打游戏是我不对，你还是骂我一顿出出气吧。”颜鹏看着田雨岚那样子，没来有的心里泛起一股寒意，当即认怂到。

田雨岚没有立刻回答，而是静静地盯着颜鹏，眼神冰冷得可怕。过了片刻，她终于开口道：“我骂你干什么，反正你已经请了假，不打游戏干什么呢，其他人现在也都在上班呢。“她的语气十分死寂，让人感到毛骨悚然。

“老婆抱抱！！”颜鹏在内心深吸一口气，打算用自己这男儿身改变田雨岚完全不正常的状态，哪怕骂他几句也好啊。

结果被田雨岚一把推开，撞到了电脑桌上，大腿一阵剧烈的疼痛。

“田雨岚，你！！！”颜鹏吃痛，刚想骂人，就看到田雨岚拿起他的耳机，狠狠的砸在了显示屏上，然后又疯狂的将显示屏推倒在地，主机什么都也都没有放过，全部都掀翻了。

颜鹏坐在椅子上，看着田雨岚发疯似的发泄，足足愣了好几秒才反应过来。“田雨岚，你干什么，你疯了？”

一把将田雨岚推到旁边，看着已经洒落一地的电脑零件，气的浑身发抖，这可是他花了六万多才配出来的主机，显示屏和键鼠耳机，都是高档货，是他能够上白银的功臣。

虽然这电脑当时只在田雨岚那里报账了五千，但这也不是田雨岚当着他的面，把他的功臣直接砸死的理由。

哪怕他平时对田雨岚再怎么忍让宽容，这一次也是无法忍受了，因为田雨岚已经触及到了他的底线。

“为什么要砸我的电脑，田雨岚，你到底抽什么疯？又不是我把你停职的，你为什么要砸我电脑？为什么？”

田雨岚看了一眼自己破坏的场景，毫无波动的内心终于有了一丝起伏，她转动了一下手里的耳机，赞叹道：“手感不错啊，这耳机质量挺好的。”

她的语气轻飘飘的，仿佛方才发疯的人不是她一样。

颜鹏看着田雨岚安静得转着耳机，感觉到田雨岚的眼神从自己的脖子上扫过，回想起刚刚田雨岚发疯的样子，他禁不住双腿一软——这个女人简直不正常！

“真是无理取闹，懒得理你，子悠我会去接的，你就自己呆着吧。”

拿起自己的包，颜鹏看都不敢看田雨岚一眼，直接就摔门而出。

怀着自己是尊重妇女才跑路的思路，颜鹏在车里坐了许久，想着刚刚发生的事情，他非常确信田雨岚的精神状态并不对。

他觉得田雨岚肯定是受到了什么除了停职以外的刺激，他有心想要问问，可是想到刚刚发生的一切，他又没有了那个心思。

想了许久，最后他还是启动车子，离开了小区，朝着自家的别墅开去。

颜鹏回到自家别墅，此时他父母正带着孙子吃中饭，看到颜鹏一个人回来，他妈妈顿时面露惊讶。

“你怎么一个人回来了？”

颜鹏径直走过去坐下，不耐烦的说道：“哎呀，饿死我了，妈，给我也拿副碗筷，我早饭都没吃呢。”

“怎么连早饭都没吃？岚岚呢，她没做吗？”颜母不解的问道。

颜鹏脸色微变，随即又恢复正常：“今天他们商场周年庆，非常忙，所以没空顾得上我。”

田雨岚昨天昏迷的事情，他并没有告诉父母和儿子，今天的事情自然也不可能说出来。“妈，你快点啊，我都要饿死了。”

颜父要比颜母有眼力劲，他知道儿子儿媳肯定发生了什么，不然的话，也不会大中午跑回来。

不过他并没有说什么，而是对妻子催促：“别问了，儿子好不容易回来吃顿中饭，赶紧去拿碗筷。”

“哦，我这就去。”

颜母离开后，坐在旁边的颜子悠小手戳了戳父亲，小声问道：“爸，你是不是跟妈又吵架了？”

“小孩子家家的，好奇心那么重，没有，你妈是真的忙。”

颜鹏应付了儿子，然后又对父亲说道：“爸，这几天岚岚是真的忙，也顾不上我跟子悠，所以我想着，我们两个就在这里住几天。”

颜父一听，顿时高兴的说道：“好啊，当然好了，你和子悠想住多久就住多久，最好一直都不离开才好。”

“什么不离开啊？”颜母拿着碗筷，放在儿子面前，好奇的问道。

颜父笑着说道：“儿子刚刚说了，他和子悠要在家里住几天。”

颜母一听，大喜过望：“那最好不过了，不过，鹏鹏，你是不是跟岚岚吵架了？”

“没有，妈，你就别胡思乱想了，岚岚最近很忙，顾不上我们爷俩，怎么，难道我们住在这里，您还反对不成？”

颜父立马对着颜母使了个颜色，示意她不要再问了，这么明显的事情，还用问吗。

“怎么可能，妈巴不得你和大孙子一直都住在这里，你说好好的一家人，非要分开住，那么大的一个别墅，就我跟你爸两个人，连个人气都没有，你们能回来最好了。”

颜母虽然说话不怎么好听，但也是个有眼力劲的，她之所以对田雨岚有意见，完全是因为田雨岚把她的儿子和大孙子都带走了。

他们老两口为什么想要二胎？

还不是因为太孤单了，想着田雨岚若是生二胎的话，肯定要回来让他们照顾，那到时候一家人团聚，多好啊。

颜鹏确实饿了，大口小口的吃着，吃到一半，他扭头对颜子悠说道：“儿子，吃过饭休息一会，下午爸爸带你去踢球去。”

“真的？”

颜子悠眼睛一亮，不过很快又暗淡下去：“可是我下午还有一节课呢，而且要是让妈妈知道了我没有学习，去踢球的话，肯定会生气的。”

看到儿子的模样，颜鹏心疼不已，儿子的不容易，他是十分清楚的。

“那下午爸爸带你去上课，上完课我们就去踢球，至于你妈那边，她那么忙，根本没时间管我们，我不说，你不说，她不会知道的。”

颜父颜母都是点头赞同：“是啊，子悠，听你爸的，学习虽然重要，但也不能一天到晚的学，咱们家又不是那种非得靠读书才能出人头地的家庭，没必要逼得太狠，适当的踢踢球，运动运动，对身体也有好处。”

颜子悠见爸爸，爷爷和奶奶都同意了，再加上妈妈不在身边，心里有点小激动。

“那好吧，爸爸，我们上完课就去踢球，我都好久没有踢球了，上次大姨夫还是要带我踢球，教我球技呢，爸爸，要不要喊上大姨夫和欢欢他们。”

“啊？”

颜鹏表情一顿，想到了那天晚上发生的事情，摇了摇头，说道：“不了，他们没空，今天就我们爷俩对决。”

“那好吧。”

第五十一章；深谋远虑的南俪

“老公，你怎么想得起来做补习机构的？你以前不是一直都不赞同给孩子报各种补习班吗，现在怎么反而自己要开了，这可不像你啊。”

当南俪知道周辰跟钟益谈的生意，竟然是开补习机构后，显得十分震惊。

周辰解释道：“我觉得补习机构有很大的发展空间，你之前不是也跟我一起了解过吗，现在这一代的孩子，压力很大，上补习班已经成为了常态，而且补习班跟其他生意不同，基本上不会出现什么拖欠，回本快，利润也大。”

南俪：“可这不是你的专业啊，跨行做生意，真的是大忌，而且你还要跟钟益合作，据我所知，钟益虽然教学水平不错，可为人处世方面，真的是有点欠缺，你们一起开补习机构，我怕到时候会闹出什么矛盾。”

“老公，开补习机构就算了吧，我觉得你还是做你的老本行，如果你不想上班，可以自己开个小公司，以你的实力，大的生意接不到，接一点小生意应该还是没问题的，甚至哪怕是弄个装潢设计工作室也行啊，而且这方面我还能帮你宣传宣传。”

“一边开着公司，一边写小说，我觉得这样就挺好了。”

知道周辰写小说能够月入百万后，南俪自然舍不得让周辰放弃小说，她觉得创业可以，但应该以自己的专业为基础，先开个小公司就行了，等以后有了经验，有了更多的资本，再想着扩大经营。

一口吃不成胖子，哪有一上来就大张旗鼓的开大型补习机构的。

“俪俪，你说的确实有道理，其实我也想过按照自己的专业去开个小公司或者工作室，可一旦那么做了，我肯定要投入全部的精力，有没有时间写小说就另说了，到时候完全顾不上欢欢和超超，这才是大事。”

至始至终，周辰都没有忘记自己的任务，眼见着欢欢小升初就还剩一年时间，他的选择已经不多。

要么是将欢欢的成绩迅速提升，让她有足够的能力，凭借自己的本事考上顶级的初中翰林。

不过虽然现在有了家教，欢欢的成绩也稳步上升，可还剩一年的时间，周辰也是没太大的把握，认为欢欢能考上翰林。

所以他必须要防备着欢欢考不上翰林的准备，而若是欢欢考不上的话，他就必须要施展超能力，嗯，钞能力。

周辰已经去打听过翰林初中的价格，毕竟翰林初中再牛，不过也是私立，私立的学校就没有钞能力解决不了的事情。

所以说到最后，还是回到了原地，那就是赚钱。

“你想想，我虽然不是教师行业的人，但钟益是啊，我跟他合作，不需要他出钱，只要付出一点股份，他肯定会全力相助，有他的帮忙，能省下我很多时间和精力，不至于把全部的时间都投入其中，还能有时间写小说和陪伴孩子。”

南俪道：“可钟益也不过是个小学老师，他能有多大的本事，你就这么信任他？更何况补习机构没有你想的那么容易做，现在那么多补习机构，你又凭什么认为你们的补习机构一定能成功呢？”

周辰笑道：“我不行，不是还有你嘛。”

“我？我也不懂这个，想帮也帮不了你。”南俪一脸迷惑。

周辰道：“你可以帮我们招生啊，以你的出色能力和人脉，肯定能帮我们招到学生。”南俪皱眉道：“能帮我肯定帮，可我也有自己的工作，没有太多的精力帮你。”

“那要不你辞职了，我们一起创业，夫妻齐心，其利断金。”

“你又说这种话，我上次不是跟你说过了吗，我不会辞职的。”

见南俪有点小不满，周辰赶紧一把搂过南俪，上下其手道：“好吧，好吧，不辞职，不让你辞职，你只要抽点时间，帮我们出点意见就行了。”

南俪一把拍掉他的手，问道：“你这是一定要做补习机构了？”

见自己的劝解好像没有起到什么作用，南俪也有点无奈，她不否认补习机构能赚钱，但想要做起来真的很难，而且她觉得丈夫的性格太好了，跟别人合作的话可能会吃亏，那个钟益可不是什么好脾气。

“嘿嘿，还是我老婆了解我。”周辰一脸讨好的笑容。

南俪无奈：“好吧，既然你决定了，那我肯定支持你，我抽时间帮你想想方案，补习机构，生源是前提，但教学质量才是关键，钟益我不太信得过，我想办法，看能不能找到更好的老师。”

既然是自家的生意，她肯定要上心的，毕竟是出钱创业，不是做慈善，赚钱才是第一位。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 术业有专攻（赵娜加料）
────────────────────────────────────────

南俪是个很有规划的人，虽然她不太赞同周辰的生意选择，但她还是决定帮助周辰完成计划，当天就开始写计划书。

比起南俪，周辰觉得自己真的太low了，他做生意，就是根据自己的想法，颇有一种脑子一热就决定的感觉，至于计划书什么的，他还真的没做准备，更多的是想着等准备就绪之后，遇到了问题就去解决。

倒是用在女人身上的手段倒是步步为营的，以后这经验要好好应用在各类计划中才行啊。

至于系统，周辰也发现了，这系统根本没什么鸟用，除了帮他穿越世界，发布一个完全不合自己性子的任务，以及一个系统面板之外，根本没有其他用处，甚至连交流都没有。

以后能不能指望系统他不知道，但就目前而言，系统对他真的没有太大的帮助，嗯，最起码对他赚钱没帮助。

南俪虽然自己也没有做过生意，但工作经验不少，而且做的是市场和销售方面的事情，接触的人很多，了解的事情就多，做事也比较有条理。

最起码在周辰来看，南俪比他要专业的多。

看了一会后，周辰就回去码字了，他准备等南俪做完计划书后，再慢慢地请教。

小说还得继续写，几个月下来，已经更新到了一百多万字，这速度放在整个起阅小说网，那也是最快行列了，若不是之前忙着做赛马集团的设计方案，还会更多一点。

小说的数据越来越好，销售也是越来越高，已经到了四万均订，打破了起阅网上架后最快突破四万均订的记录。

写小说月入百万，这个在现实世界只敢想想的事情，竟然真的在这个世界实现了。

最近发生的事情比较多，写小说的速度也受到了耽搁，周辰觉得自己应该调整好心态，好好的琢磨一下了。

因为随着不断的写下去，他发现自己对剧情的掌控已经有点控制不住了，虽然知道剧情的大概走向，可写着写着，风格就有点变化，细节方面也是跟现实世界的那本有点不同，简而言之，就是大势未变，小势略改。

或许是因为他的更新速度过快，所以这些改变并没有影响到成绩，上涨势头依旧很猛。

又是新的一天，南俪一大早就去上班了，虽然周辰现在辞职了，但并没有让他一直接送两个孩子，超超依旧是赵娜接送，欢欢则是他接送多一点。

对于这一点安排，周辰很是满意，这样自己这漂亮知性的丈母娘就没有借口消失，每天准时准点的能出现在自己面前。

这家庭关系啊，还得靠一日三疏通啊。

周辰从瘫软在床上的赵娜身上爬起，两人的肉体紧密相贴在一起，周辰的肉棒已经从赵娜的阴道中滑出，带出一缕银丝挂在赵娜的阴唇上。

赵娜白皙柔滑的皮肤上还残留着刚才激烈性事的痕迹，乳房上布满吻痕，两腿间一片晶莹。

周辰站起身，赤裸的身体展现在赵娜面前。想到刚才两人疯狂的交合，赵娜的身体又有了反应，双腿不自觉地磨蹭着，阴道分泌出爱液。

周辰的鼻孔微微翕动，他敏锐地嗅到空气中弥漫的丝丝骚香。他的肉棒很快又硬了起来，高高翘起，青筋毕露。

“妈，看起来你还没满足啊。”周辰一拍赵娜的屁股，她便顺从地趴在床上，高高抬起臀部。

她饱满的乳房压在柔软的床单上，白嫩的皮肤上还留着方才激情的红痕。

明明赵娜已经快五十岁了，但保养得当的她身材依然极好，丰满挺翘的臀部和细腰配合得天衣无缝。

周辰揉捏着赵娜弹性十足的翘臀，低下头在她背后落下一个个湿吻。

他的大手顺着赵娜的腰摸到她平坦的小腹，手指毫不客气地揉弄着她早已红肿泛滥的阴蒂。

“啊…轻，轻点…”赵娜受不了地扭动着身子，她渴望被周辰的肉棒填满，却也有些害怕再次承受那可怕的巨物。

见赵娜已经完全为自己打开，周辰直起身，对准了还在一开一合的小嘴长驱直入。

“嗯啊～～”被熟悉的充实感包围，赵娜发出了满足的呻吟。她主动挺起腰胯，迎合着女婿越来越快的撞击。

周辰握住赵娜纤细的腰肢，看着自己的肉棒在她体内快速进出。

赵娜的身体他早已烂熟于心，知道如何给她最大的刺激。

他时而整根拔出又整根没入，时而浅浅戳弄，每一下都重重碾过赵娜体内最敏感的一点。

房间里回荡着淫靡的水声和肉体拍打的声音。赵娜被周辰撞得身子一晃一晃的，极致的快感让她几乎要失去意识。

房间里回荡着淫靡的水声和肉体拍打的声音。

赵娜跪在床上，臀部高高翘起，紧致的小穴吞吐着周辰粗大的肉棒。

她的双手揪紧了床单，汗水从鬓角滑落，红唇微张吐露娇喘。

周辰一手握着赵娜纤细的腰肢，一手抚上她白皙软滑的乳房，时轻时重地揉捏。

他看着自己深色的肉棒在赵娜浅色的身体里进出，这强烈的视觉冲击让他欲火更炽。

“唔…轻点…好女婿…慢一点…”赵娜承受不住这样的刺激，娇喘着求饶。

可是周辰哪会放过她，他扣住她的腰狠狠撞击，像是要将两个身体融为一体。

赵娜被他撞得向前耸动，挺翘的臀部拍打在他的胯部，发出“啪啪”的响声。

“妈，摇快点。”周辰一巴掌拍在她弹性十足的翘臀上。

“你这个臭流氓…轻点…要坏了…”赵娜羞恼地瞪他一眼，却因为花穴传来的快感软了腰肢。

周辰见她这个模样更是兴奋，他扳过赵娜的下巴和她接吻，舌头长驱直入地抵住她的舌尖纠缠。两人的津液交换，发出“啧啧”的水声。

同时下身的运动也没有停止，反而越发激烈。周辰揉捏着赵娜柔软的臀瓣往两边分开，使自己能进入到更深的地方。

这个角度可以清楚地看到他的肉棒是如何在她的身体里抽插，这个画面令两人都更加兴奋。

“啊…我不行了…你轻点”赵娜忍不住求饶，她感到理智正在离自己远去。

最终在一阵快速的冲刺中，周辰低吼一声，和赵娜同时达到了高潮。

微凉的精液射入赵娜体内，激得她再次止不住战栗。

两个人维持着连接的姿势，都在高潮的余韵中喘着气。

“妈，爽么？”周辰笑眯眯地问。

赵娜有些害羞，轻轻点点头。

她整个人软绵绵的，还沉浸在极乐中没有回过神来。

周辰搂着赵娜的肩膀，一只手不老实地往下摸去，揉捏着她弹性十足的翘臀。

“你这个流氓…刚做完不饶人…我今天真不行了”赵娜娇嗔道，却没有推开周辰放肆的手。

“妈，那我只能去找南俪了啊。”周辰能明显感觉到赵娜的花穴因为南俪这个名字而紧了一下，他的大手顺着她纤细的腰线一路向上，揉捏她的酥乳。

听到南俪的名字，赵娜的脑海里立刻就浮现出女儿和女婿纠缠的画面，然后便是自己和女儿母女两人一起在周辰胯下承欢的样子。

“嗯…你这个小兔崽子…真是一点也不让人省心…”赵娜嗔怪着，却没有一点真正的怒意。

周辰的手也没有停下揉捏她丰满酥乳的动作。他一边舔弄她的红樱，一边逗弄着另一边，很快就把两边的酥乳揉捏得通红肿胀。

赵娜的呻吟声越来越大，她能明显感觉到花径里再次涌出一波淫水。

实际上，挑逗酥乳就是她的弱点，每次周辰这样玩弄她，她都会迅速兴奋起来。

“妈，你下面都湿透了。”周辰的手离开赵娜酥软的乳峰，向下摸去，很快就触到了她股间溢出的淫液。

“你这个臭流氓…谁让你摸的…”赵娜羞恼地轻拍周辰的手，她确实已经再次情动，但仍有些不好意思承认。

“好吧好吧，妈又兴奋起来了呢。”周辰轻笑着，感受着下身被重新夹紧的快感。

赵娜羞恼交加，她轻哼一声，翻身压住周辰，自己慢慢扭动起了腰肢。

“你这个不要脸的！我今天就让你尽兴个够！”

赵娜湿润的花穴吞吐着周辰的硕大，她上上下下地摆动着身体，屁股在周辰胯部撞击出清脆的声响。

丰满雪白的乳房随着她的动作不住晃动，周辰爽得头皮发麻，忍不住伸手将那两团软肉握在掌中肆意揉捏。

敏感的乳尖被拉扯和揪弄，令赵娜爽得娇喘连连。她抓住周辰的手，迫使他用力揉捏自己的酥胸。

“轻…轻点，那儿很敏感……”赵娜粗重的喘息中带着哭腔。她的腰肢不自觉加快了速度，雪白滑嫩的大腿根部被撞击出了淫靡的红痕。

周辰被这销魂蚀骨的快感刺激得头皮发麻，他一个翻身将赵娜压在身下，下身像打桩机一样快速抽插起来。

“啊…不行，太快了……慢点……”赵娜瞬间失声尖叫，花穴剧烈收缩颤抖起来。

她在周辰带给她的狂风骤雨般的刺激下很快便迎来了高潮，股间一片粘腻。

周辰也被赵娜高潮时疯狂痉挛的花穴刺激得头皮发麻。他感到射精的欲望在不断累积，下身胀得发痛。

但他死死忍住，一刻不停地继续抽插，想让赵娜再次攀上高峰。

“啊…你这个混蛋女婿…要…要死我了…”赵娜意乱情迷地呻吟着，她感觉自己的意识已经模糊，整个人像飘在云端一样，只剩下体内传来的那根粗大肉棒的感觉是真实的。

“妈，你夹太紧了，我真的要不行了！”周辰嘶吼一声，终于忍不住，射在了赵娜体内。

大股浓稠的精液喷薄而出，激得赵娜再次抽搐着达到了高潮。

两个人拥抱在一起，高潮的余韵中不住喘息。良久，赵娜轻轻推开周辰，他半软的肉棒从她体内滑出，带出了一大股白浊。

“臭小子…射那么多进来…万一让我怀上你的种了怎么办？”赵娜白了他一眼，假装怪声怪气地埋怨道。

但她内心其实有些小骄傲，能让这个年轻力壮的女婿每次都能射这么多，作为这个年纪的妇女，多少会有那么点飘飘然。

“那我就是南俪的丈夫兼爸爸了！”周辰毫不介意地拍了拍赵娜圆润挺翘的臀部，调笑道。说完，他站起身走向衣柜，给两人各自拿了件浴袍。

“行了妈，我去洗个澡，然后去找单位找南俪吃饭，你老先歇会吧。”周辰穿上浴袍，凑过去在赵娜脸颊上亲了一口。

赵娜微微一笑，心满意足地躺在床上看着女婿的背影。她的小腹还残留着刚才激烈高潮的酸软感，以及那些灌满体内的精液。

洗完澡的周辰直接开车前往了南俪的公司，两人在附近找了个饭店，随便点了几个菜就吃上了。

“老公，我刚刚听助理说，壹佰商场的周年庆办的不错，就是田雨岚在的那家商场，不过我还听说，田雨岚好像被停职了，说是因为身体原因，在工作的时候晕倒了。”

今天她从助理路路口中听到这个事情的时候，也是非常吃惊。

路路之所以知道，是因为壹佰商场跟蔚暖有生意接触，她看到田雨岚几次来找南俪，以为她们的关系不一般，所以在得知消息后，就告诉了南俪。

“田雨岚被停职了，还在工作时间晕倒了？”

听到这个消息，周辰也是有些震惊，这事情的发展方向跟他预料的完全不一样。“是啊，我听到的时候，也是跟你一样的表情。”

南俪放下筷子，说道：“我还怀疑是不是因为我上次没有帮她的原因，可后来我也给物流部打了电话，物料也及时送达了，她被停职了，应该跟我没关系吧。”

说完还看了一眼周辰，毕竟周辰当时跟她说了那天晚上的事情，她也跟周辰说好了会帮忙，结果今天却听到田雨岚被停职的消息，要是丈夫以为这事认为是她人前承诺，人后违约，那就不好了。

周辰抓住南俪的手，柔声道：“别想太多了，东西能送到，田雨岚只是停职，她就得承你的情，到时候我跟颜鹏说一下，免得你帮了忙还被田雨岚记恨上。而且你不是马上就要升职了吗？这种事情还是说清楚好，免得她们母女坏了你的大事，毕竟这两位成事的本事没有，坏事的能力有的是。”

南俪想了下田雨岚母女的做风，觉得丈夫说得也对，于是点了点头，让周辰去处理这件事情。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 和颜鹏谈心（调整）
────────────────────────────────────────

“对了，老公，”放下心来的南俪想到办补习班的事情，转口问道：“你说你要跟钟益合作，钟益他同意了吗？”

“还没有回复呢，不过我想应该没有太大的问题。”比起钟益女朋友张雪儿床上一套床下一套的态度，钟益的态度，周辰还是比较自信的。

南俪：“你要跟钟益合作没问题，但你要事先跟他说好，他只管教学方面的事情，管理方面他不准插手，他的性格实在是不适合管理，至于股份，我觉得少给他一点就行，毕竟按照你的规划，投资都是我们的，他勉强也就算是技术入股。”

“老师方面，我也会跟着找，全指望钟益肯定是不行的，若是老师都是他找来的，将来肯定会有大麻烦。”

“不过在此之前，最关键的是要把房子租好，只有办公和上课的地方有了，才能开始正式招生，不然学生家长一问，连上课的地方都没确定，谁放心把孩子送过来啊。”

“距离暑假补习班最多还有一个月出头，租好了房子，还要装修，这方面对你来说肯定没问题，装修的时候要选择甲醛少的书桌木板等等，安全防护要有，学生的安全要放在第一位。”

“除了租房，办补习机构所需要的各种证件，这也是比较麻烦的事情，我抽空亲自跑跑，如果解决不了的话，可能就要花钱，所以，钱也要提前准备好。”

“……”

南俪吧啦吧啦说了一大顿，周辰虽然都听懂了，可还是挠挠头，他现在只想说几个字。现在换方向还来不来得及？

南俪显然也是看出了周辰的真实想法，“算了，我今天争取把初步的计划书做出来，到时候你照着做就行。”

“好，没问题，。”

南俪把麻烦的都揽过去了，剩下来的，周辰当然不会有二话，直接就答应了。

“最近公司里人事马上要变动了，我晚上多少要加点班装模作样一下，你要是晚上不想做饭，就带着欢欢去妈家里吃。”

南俪叮嘱道：“别想省事带着欢欢和超超吃外卖，知道吗？”

“行，我知道了，你也别加太晚，免得你们同事关系因为这事搞僵了。”跟南俪分开后，周辰盘算了一下下午要做的事情，就给颜鹏打去了电话。

响了几声后，电话那头传来了颜鹏爽朗的声音：“喂，哥，找我啥事儿啊？”

“颜鹏，最近咋样了？”周辰笑着问道。

“嗨，别说了，就那样呗，就整天忙着处理家庭矛盾了。”颜鹏的心情不错，毕竟是在自己家里，他父母也了解他的性子，根本没人来约束他，他到今天才重新感受到自由的味道，这日子滋润的啊，只能说婚姻确实是男人的坟墓。

想到田雨岚，颜鹏急忙对周辰表达谢意，“对了，哥，上次那事真是多谢你了，当时田雨岚把那玻璃砸下去的时候，我还以为咱两要在监狱里蹲一辈子了呢，幸亏有你帮忙”

颜鹏想着自己前几天还想着给田雨岚顶罪，现在两人却已经分居了，心里多少有点感慨，不过他也不后悔，毕竟他性子就是这样。

“说什么谢，我也没干什么，那天晚上田雨岚本来就是来我们家道歉的嘛。”周辰可没颜鹏那么没脑子，啥事都在电话里说。

“对对对，哥，瞧我这脑子，当时还害得你大半夜载田雨岚来派出…”颜鹏这才注意到问题，赶紧改口，但是立刻又带着猥琐的语气笑了几声，“嘿嘿，嫂子没怪你吧。”

“你嫂子没怪我，倒是田雨岚一路上都说我车开的太快了。”

“诶，这女人就是欠收拾，这不，……”颜鹏刚想跟周辰抱怨几句，后来觉得家丑不可外扬，赶紧闭了嘴。

“怎么？田雨岚最近被停职了，然后她把气都撒你身上了？”周辰一听就猜出了些端倪。

“啊？哥，您都知道了啊，那我就不瞒着你了，田雨岚这疯女人岂止是把气撒到我身上，还把气撒到了我的挚友身上，哎呀，我辛辛苦苦配的电脑啊，就这样在她手上变成了垃圾。”

颜鹏这两天可是被憋坏了，这事父母不能说，跟子悠也不能说，当然本来跟周辰也不能说，但既然周辰已经知道大半，他也不想再隐瞒下去，于是话匣子一打开就停不下来。

“不行，哥，咱两这话赶话到这儿来，你必须过来喝两杯。”颜鹏感觉自己这心里的委屈那是越说越多，根本停不下来。

周辰看了一眼时间，发现时间倒是也还早，就给颜鹏打了针预防针，“我下午还得去接欢欢呢，要喝你喝，我可陪不了你。”

“也行，哥，来我爸妈家喝，我先去整点下酒菜来。”颜鹏见周辰今天竟然愿意给自己当垃圾桶，哪有放过的道理，赶忙应承下来。

“行，那咱哥两今天就好好喝一杯。”周辰应了一下便挂掉了电话。

颜鹏他们家毕竟发家早，他家的别墅就在市区里，不多时，周辰就驶入了颜鹏家的别墅区。

这是栋欧式风格的别墅，占地面积很大，院子里种植着各种花草树木，煞是好看。

周辰把车停在院子外的车道上，走进门去找颜鹏。

刚一进入院子，就看到颜鹏的母亲颜母坐在花园的长椅上晒太阳。

颜母穿着一件灰蓝色的连衣裙，裙子覆盖在她曲线饱满的身体上。她虽然已经五十多岁，但保养得当，身材敦实丰满，皮肤白皙。

两条长腿暴露在裙子外面，穿着肉色丝袜，衬得腿形更加性感。

周辰的视线忍不住在颜母的身体上流连。他实在没想到，五十多岁的人还能有这样诱人的身材。

周辰刚想上去打个招呼，就听到颜鹏的动静由远而近的传来。

“哥，你总算来了！”颜鹏打开门，热情地招呼道：“快请进，请进，我刚买了些凉菜和啤酒，咱边吃边聊。”

周辰跟在他身后走进宽敞明亮的客厅，在柔软的沙发上坐下，徐徐呼出一口气，“就喝一会儿，我下午还得回家的。”

“行行行，有您陪我聊会天我就知足了。”颜鹏连声应承，飞快地将几盘下酒菜和冰镇啤酒摆上茶几，又在周辰那边放了杯果啤，至少从表面看起来很像啤酒。

酒过三巡，颜鹏有了些醉意，嘴里的话已经开始颠三倒四，不过周辰却是越喝越清醒，因为就在刚刚，颜母慢悠悠地走进来，她的胸部伴随着脚步一颤一颤的十分诱人。

她朝二人点点头，就踩着拖鞋慢悠悠地上楼去了。

周辰咽了口口水，目送着颜母的身影消失在楼梯拐角。

他的视线忍不住流连在她丰满的臀部和笔直修长的大腿上，心想这已经五十多岁的妇女，怎么还能保养得这么好，身材这么惹火。

颜鹏的声音将周辰的注意力拉回来：“哥，其实我跟雨岚之间出了些问题……”他叹了口气，醉意使得他话音有些飘忽：“她最近总是莫名其妙地发脾气，还把我赶回老家住，我实在是想不明白她到底在想什么。”

周辰心不在焉地点点头，那丰满浑圆的臀部，那双笔直修长的美腿，那包裹在肉色丝袜里若隐若现的诱人景色……想到这里，周辰只觉得口干舌燥，喉咙一阵发紧。

“我对田雨岚多好，哥，你是清楚地，子悠的事我也都听她的，结果呢……”颜鹏自顾自滔滔不绝起来，一边说一边给自己灌酒：“我的电脑啊，我的游戏啊！！！它们有什么错，我的人生全被这疯婆娘毁了。”

颜鹏越说越激动，也越喝越多。很快，他就双颊绯红，上身摇摇晃晃的，看上去醉得不轻。

周辰看颜鹏这副醉态，心想再让他喝下去非酒精中毒不可。

于是伸手去夺他手中的酒杯，口中劝道：“够了够了，喝这么多干嘛，小心喝出病来。”

“我没事……”颜鹏嘟囔着，一把将酒杯抢回来，仰头又是一大口。

然而他的身体已经到了极限，这一口直接把他灌倒了，整个人靠在沙发上，昏昏沉沉的，不省人事。

周辰见状，只得摇了摇头，他站起身，然后抬起颜鹏的手臂绕过自己的脖子，右手环住他的腰，慢慢使劲直起身子，将颜鹏那沉甸甸的身体背在了背上。

他总不好就这么把颜鹏扔在楼下沙发上自己离开，但又不能等他清醒过来再走，只得选择辛苦一下自己，把他运到房间里。

“这龟儿子的，真沉啊！”周辰小声嘀咕着，托稳了颜鹏的身体，一步一步往楼梯口挪动。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 闭着眼睛选择逃避（颜母加料）
────────────────────────────────────────

刚走到二楼转角，他就看到一个房间的门半掩着，房间里透出暖黄的床头灯光。周辰顺势往房间里一瞥，只见颜母已经在床上睡着了。

她身体侧卧着，背对着门口。宽大柔软的羽绒被只盖到了她的腰部，上身穿的灰蓝色连衣裙因睡姿的关系有些不整，露出大片莹白的后背肌肤。

周辰不禁多看了两眼，只见颜母丰满圆润的身体曲线在灯光下若隐若现。

那细腰翘臀的性感身材，被裙子勾勒出玲珑有致的身段，两条长腿在被子下若隐若现。

此时她正沉睡着，胸部随着轻缓的呼吸起伏着，在暖黄的灯光下，娇软的身体散发着诱人的光泽。

周辰不禁想象着那对丰满乳房的手感，是否又软又有弹性。

正看着，颜母这会儿翻了个身，变成了正对着门口侧躺的姿势。连衣裙的前襟因此大开，顿时将她丰满白皙的乳房暴露在了灯光下。

“真他妈大……以前怎么没发现颜鹏他妈的奶子也这么有料！”周辰再次移不开眼，心猿意马地盯着她高高耸起的双乳和粉嫩的乳头。

“要是能好好吸吸看，或者插进这两奶子里蹭蹭该有多爽啊……”

周辰无意识的伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，只觉得身上燥热难耐，下身更是肿胀到发疼的地步。

周辰看着这美景，感觉欲火焚身，他快步迈到三楼，把颜鹏放在一间明显刚刚收拾出来的房间里。

把人放稳后，周辰长出了一口气，活动了一下发酸的背部和双臂，他关上门，思索了一下，还是在门外放了把凳子，防止颜鹏突然清醒过来，破坏了他的好事，这凳子多少算个警示。

做好准备后，周辰活动着身体，再次来到颜母的房间门口。

周辰轻手轻脚地走进了房间，小心地掩上门，生怕发出太大的声响惊醒熟睡的颜母。他的视线落在床上那妙曼动人的身影上，不禁呼吸一滞。

颜母平躺在柔软的大床上，丰满的乳房随着轻缓平和的呼吸上下起伏。

她仅穿了一件薄薄的丝绸睡裙，领口大开，露出大片雪白的肌肤。

粉红色的乳尖若隐若现，在灯光下看起来鲜嫩可口。

周辰轻手轻脚地走到床前，掀开被子一角，露出颜母那双修长笔直的美腿。

她那肉色的丝袜将双腿的曲线衬托得分外性感。

周辰伸出手，轻轻抚上她小腿内侧的嫩肉，感受着丝袜和肌肤交织的不同质感。

他的手慢慢向上滑去，抚过颜母紧实圆润的大腿。这里的肌肤更加细嫩光滑，略过指尖如丝绸一般，周辰忍不住加重了些力道，感受这股弹性。

颜母在睡梦中微微皱眉，轻哼了一声，身体扭动了几下。

周辰连忙收回手，屏气凝神，生怕她醒来。

过了好一会，见颜母又睡熟了，周辰这才松了口气。他的目光一寸寸扫过她的身体，最后落在胸前两团丰满的乳肉上。

周辰伸出手，轻轻复上其中一只乳房，感受这股柔软极致的触感。

他小心翼翼地揉捏玩弄起来，指尖划过乳晕，感受这乳晕慢慢充血变硬。周辰用指腹轻轻碾压着她的乳头，那樱桃慢慢变硬，任他肆意妄为。

“好软啊……”周辰喃喃自语，忍不住用双手揉弄起颜母的双乳。

他觉察到自己的下体也起了反应，一柱擎天，在裤裆里撑出一个大帐篷。

看着熟睡的颜母，周辰的呼吸不由得加重，他再也按捺不住，解开裤带，释放出了自己蓄势待发的巨龙。

粗长的肉棒高高翘起，膨大的龟头渗出的清液在灯下闪着水光。

周辰缓缓掀起颜母的裙子下摆，更多香艳的风光尽收眼底。

她仅穿了一条黑色蕾丝内裤，勾勒出双腿之间的秘密花园。

周辰伸出手，复上她的私密之地，轻轻抚弄揉捏。

即便隔着一层薄薄的布料，周辰也感受到了那份温热湿润。他用中指挑弄着花核，轻轻摩擦逗弄，很快就感觉到一股暖流浸湿了手指。

“这里倒是有反应啊。”周辰轻声感叹。

他将手指探入蕾丝内裤，直接触碰到了温暖潮湿的花径。

周辰用指尖沿着花瓣的纹路游走，时不时按压摩挲着花核。

颜母的身体不由自主地扭动起来，似乎做起了春梦。

她无意识地蜷起双腿，方便周辰的手指进入。

很快花径就分泌出更多爱液，打湿了周辰的手指。

“真骚！”周辰兴奋地加重了力道，用中指不断进出着略微紧致的甬道。

就在这时，颜母的身体突然绷紧，后仰出一个诱人的弧度。

她高潮了，穴中的嫩肉一阵激烈的收缩绞紧，宛如无数张小嘴紧吸着不放。

周辰用余光瞥见床头柜上放着一瓶身体乳。他拿过来打开盖子一看，出现一股淡淡的香气。

“这东西应该可以当润滑吧。”周辰自言自语道。

他挤出一大坨乳白色的乳液，涂抹在自己再次勃起的肉棒上。又挖出些许，涂在颜母的花径入口。

冰凉滑腻的乳液接触到温暖的花瓣，引起了她一阵战栗。颜母下意识夹紧了双腿，却将周辰涂抹乳液的手指夹在了中间。

周辰轻轻抽送着手指，很快那狭窄的甬道就变得湿滑起来。他抽出手指，将高高抬头的肉棒抵在花径入口，一鼓作气直插入最深！

突如其来的贯穿让颜母呻吟出声，然而她依旧没有清醒的迹象。这具身体如同被开发的玩具，任由周辰摆布。

周辰紧握住颜母的细腰，大开大合地抽送起来。粗大的肉棒几乎将她的花径完全撑开，嫩肉被翻出又带进，摩擦出了细微的白沫。

“好…好紧！”周辰低喘着，粗大的肉棒被嫩肉包裹挤压的感觉太过美妙。

他忍不住加快速度，抽插出一片粘腻的水声。

巨大的冲击力让整张大床都在摇晃，吱嘎作响。

颜母被他顶弄得往上滑，又被他拖回来狠狠贯穿。她的身体已然完全失去控制，如破布娃娃任人鱼肉。

“呃…好舒服…别停！”

颜母迷乱地呻吟着，双手无意识抓紧了身下的床单。她的身体也在配合着周辰的动作扭动，一副大开大合迎合的淫荡模样。

看着这春梦中也会扭腰迎合的骚浪熟妇，周辰欲火愈烧愈旺。

他大手按住颜母的腿弯，将她双腿分得更开。这个姿势让他能够进入前所未有的深度，直抵花心最柔软脆弱的一点！

“嗯…好深…那里…呜呜…”

颜母失控地浪叫出声，前所未有的酥麻快感席卷全身，花心承受着剧烈的撞击，体内的春水止不住地喷涌而出！

“真是个淫荡的身体！”周辰感叹道，“这么喜欢被人狠狠肏你的小穴？”他毫不客气地捅入最深，狠狠碾压过最敏感脆弱的花心！

颜母被他顶弄得浑身痉挛，濒临高潮边缘。她紧紧闭着眼睛，口中吐露出无意识的呻吟：“嗯…那里不行…轻点…要去了…”

她的身体难以自持地扭动，挺腰迎合着周辰的动作。这副高潮欲仙欲死的模样让周辰更加兴奋。他掐住颜母的腰肢，发了狠地冲刺起来。

“去吧，我让你舒服！”他低吼道。

随着他一记深顶，颜母的身体猛然绷直，紧接着剧烈颤抖起来。

“啊——！”她失声尖叫，花径深处喷涌而出大量温热的春水，打湿了周辰的下身。

“这就高潮了？真是我肏过最敏感的淫穴！”周辰大力冲刺数十下后，也低吼一声，把精华全数洒进了微微开合的子宫口。

高潮过后的花穴更加敏感，周辰抽出肉棒时，穴肉还在热情地挽留，发出“啵”的一声轻响。

周辰凝视着颜母微微颤动的睫毛，注意到她虽然闭着眼睛装睡，但呼吸急促，脸色绯红。

他确信自己眼前这位刚刚高潮的好友母亲其实早就醒了，但她既然装作没有醒来的样子，周辰自然也不去戳穿她。

周辰的嘴角勾起一丝邪笑，他慢条斯理地抚摸着颜母丰满滑腻的身体。从胸前两团软肉，到平坦的小腹，再到身下那片秘密花园。

感受着手指下娇嫩肉瓣的触感，周辰的呼吸也不由自主地粗重起来。

他用手指轻轻按压着颜母花核，果然感觉到她的身体微微一颤，像是忍耐着巨大的刺激。看到她努力忍耐的模样，一种征服的快感油然而生。

周辰扶起她的身子，让她以跪趴的姿势半靠在床上，饱满的乳房压在柔软的床垫上，她高高翘起的臀部正对着周辰胯下已经再次胀大的巨物。

刚刚经历高潮不久的身体极为敏感，这个姿势让颜母明显有些受不了，她的花径瞬间涌出大量滑腻温热的春水。

周辰伸手掰开她饱满的臀瓣，那朵小花正在一开一合地邀请他的进入，颜色更加红艳，周围的褶皱都被肿胀的肉唇撑得平滑，穴口周围点缀着晶莹剔透的爱液。

“真是个好淫荡的身体，吸得我这么紧，夹得我这么舒服。”周辰轻笑一声，用手指在穴口处挑逗戳弄。

“唔……”突如其来的刺激让颜母忍不住呻吟出声，刚高潮过的身体极为敏感，轻轻一碰就酥酥麻麻难以自己。

“还想要吗？”周辰的手指在穴口处不断打转，看似温柔地抚摸着，却时不时探入一两个指节，并不把整根手指插进去。

这种隔靴搔痒的快感反而更让人难以承受。

颜母死死咬着嘴唇没有出声，但她不由自主地扭动着腰肢迎合周辰的手指，渴望他给予的更多抚慰和占有。

她刚刚经历了人生中最震撼的一次高潮，穴道还在不住收缩，却又无比渴望再次被周辰的粗大肉棒狠狠贯穿，把她送上更高层次的愉悦巅峰。

“真是淫荡。”周辰轻拍了一下颜母的臀部，发出清脆的“啪”声，激起她身体的一阵颤栗。

他扶着自己再次勃起的粗长肉棒，对准还在一张一合渴望着的小穴，用力挺腰直插到底。

“嗯！”突如其来的深度贯穿让颜母忍不住轻哼出声，前端狠狠碾过她的敏感点。穴肉瞬间绞紧，死死咬住侵入体内的巨物。

她紧闭着眼睛，睫毛微微颤动，努力维持着睡着的假象。

但敏感点被周辰狠狠碾压的快感太过强烈，她的身体不由自主地扭动着，臀部主动迎合起周辰的撞击。

周辰一边挺腰大开大合地抽插，一边轻轻拍打颜母弹性十足的翘臀。清脆的拍击声混合着交合处的水声，充斥着这个密闭的房间。

周辰抽插的速度越来越快，粗硬的肉棒带着无比鲜明的脉动，快速摩擦着娇嫩的内壁。

随着他的动作，交合处传来“咕唧咕唧”的水声，混合着清脆的拍打声，在这个封闭的房间里回荡。

颜母紧咬嘴唇努力忍耐，但巨大的刺激还是让她的身体不住颤抖。她的双眼仍然紧闭着，长长的睫毛微微颤动，假装着沉睡的样子。

然而敏感处被周辰大开大合地撞击，带来的刺激犹如汹涌澎湃的浪潮，席卷她全身每个细胞。

她的身体本能地扭动着，圆润的翘臀有节奏地迎合着男人有力的冲刺。

周辰挺动腰胯，用力挤开层层叠叠紧咬的媚肉，将滚烫坚硬的肉棒整根抽出，只留下敏感的头部堪堪抵在穴口，然后一个用力挺身，再次全根没入。

“嗯……”终于忍耐到极限，颜母泄出一声极轻的呻吟，花径深处分泌出更多滑腻温热的爱液，打湿了周辰的整根肉棒。

周辰在汹涌的春水中大开大合地抽插着，粗大的龟头狠狠碾过每个角落，带来绵密持久的快感。

颜母依然紧咬嘴唇强忍，可牙关后仍有几声呻吟泄露，身体也在情欲的浸润下愈发敏感。

周辰掀开了颜母身下的被子，一对丰满雪白的乳房立即弹跳出来，粉嫩的乳尖硬挺，像两朵娇艳欲滴的花朵。

他用手揉捏着弹性极佳的乳肉，拇指按压挑逗着敏感的红心。

突如其来的酥麻快感从胸前炸开，颜母身体微微扭动，努力克制着想要躲闪的冲动。

周辰手上的动作不断加快，修长的手指摩挲揉捏着两边硬挺的乳尖。

乳尖传来的酥痒快感和体内不断积累的巨大快感双重冲击着颜母的身体，她弓起腰肢，足尖绷直，花径深处分泌的爱液在周辰的撞击下飞溅而出，打湿了两人的连接处。

周辰用力掰开颜母紧实圆润的臀瓣，让自己的肉棒能够进入到前所未有的深度。

粗大火热的肉棒整根抽出，带出“滋滋”的水声，然后又迅速插入，直直碾过花心最深处。

“啊……”突如其来的深入让颜母忍不住泄出一声轻哼，紧接着又意识到自己的失控，赶紧咬住下唇。

可身体深处传来的快感如此鲜明刺激，她双手不自觉揪紧了身下的床单，小腹和大腿内侧的肌肉不住收缩颤抖。

周辰感受到身下的美人浑身一颤，花径猛地一缩，夹得他险些交代出来。他深吸一口气，努力稳定住自己，抽身拔出还在不断颤抖的花径。

颜母双眼紧闭，胸前的两团雪白软肉随着急促的呼吸起伏，樱红的乳尖还在微微发颤。

周辰的眼神扫过颜母全身，从紧绷的小腹、颤抖的大腿，到不断滴落爱液的秘地，心中涌起强烈的征服欲。

他伸手抚上颜母的乳房，用力揉捏着丰满的乳肉，看着它们从指缝中溢出；然后移到腰间，顺着令人窒息的曲线一路向下，最后抓住颜母的脚踝猛地拉开。

颜母被突如其来的力道拉扯得身体一滑，私密之处毫无遮挡地展露出来。

她下意识想要并拢双腿，却被周辰的身体挡住，只能大开着任由对方的目光尽情掠夺。

周辰盯着眼前诱人的景色，只觉得口干舌燥。

他握住脚踝的手慢慢移向小腿，感受着手下细腻柔软的肌肤。

他的手指顺着腿部肌肉的线条一路抚摸至大腿内侧最嫩滑的肌肤，引起身下美人一阵轻颤。

他对颜母敏感带了若指掌，知道接下来要如何点燃这具身体。周辰俯下身，在颜母耳边低声说道：“夹紧。”

话音刚落，还没等颜母反应过来，一个火热的硬物就直直闯入了花径。她双腿猛地夹紧，却只是让身体里那根东西进入得更深。

“啊……”突如其来的深入让颜母忍不住叫出了声，随即意识到自己失控，赶紧咬住下唇努力不让更多呻吟泄露。

但身体深处源源传来的快感如此鲜明刺激，让她忍不住扭动起柔软的腰肢。

周辰抓住颜母的细腰，大开大合地挺动腰胯。

粗长的肉棒整根抽出再整根没入，在温润的甬道中攻城略地。

每一次深入都会狠狠碾过花心最脆弱的一点，逼出身下美人一声声娇喘。

他的动作越来越快，粗长的肉棒整根抽出又整根没入，狠狠碾过每一处敏感点，带出“咕叽咕叽”的水声。

颜母强忍着不发出声音，紧紧咬住下唇。

她的身体随着撞击不住摇晃，白皙的乳肉荡漾，小腹和大腿内侧的肌肉不断收缩颤抖。

花径被不断撑开又收紧，分泌出越来越多温热的蜜液。

她努力克制着自己，可周辰那飞速的撞击让她快要失控。

突如其来的一记深顶，让快感如电流般直接通过脊椎传达到大脑，她忍不住仰起头，露出香肩修长的脖颈。

周辰盯着那优美的线条，忍不住低下头，在上面种下一串湿热的吻。他的唇舌流连在颈间每一寸肌肤，在锁骨处流连，留下一个个暧昧的红痕。

他的手掌复上颜母胸前的软肉，用力揉捏着浑圆的乳房。然后捉住粉嫩的乳尖拉扯揉搓，直到它们因充血而变得红肿挺立。

双重的快感让颜母几乎要失声尖叫。她弓起身体，玉足交缠在周辰腰间。花径猛然绞紧，一波又一波爱液浇灌着周辰的肉棒。

“嗯……” 一声极轻的呻吟从唇边泄出，颜母的身体微微痉挛，达到了高潮的顶峰。

颜母浑身无力的瘫软在床上，刚刚达到的高潮让她脑海一片空白。

过电似的快感还在体内回荡，她全身上下都在不住颤抖。

可是周辰丝毫没有给她喘息的机会，他抓住颜母细瘦的腰肢，下身依然凶猛有力地抽送着。

粗大滚烫的肉棒在花穴里快速进出，发出淫靡的水声。

“嗯……呜！” 颜母娇喘连连，她感觉自己仿佛飘在汪洋大海中，随时都会被快感的巨浪吞没。

这个小她几十岁的男人带给她的刺激远远超过她的承受范围。

最后一记深深的顶入，周辰把热液全数释放在了花心最深处。

颜母也在这狂风暴雨般的攻势下再次攀上高峰，口中发出一声高亢动人的呻吟，然后瘫软在床上，羞愤难当。

周辰拔出疲软的肉棒，看着一片狼藉的花径和不断流淌的白浊，满意地勾起唇角。

“好了，我该去接欢欢回家了。”周辰凑到颜母耳边低语，唇瓣轻轻碰过她的耳垂，激得她身子一颤，“伯母记得收拾这里哦。”

说完，周辰穿戴整齐，头也不回地离开了房间，留下颜母一人在床上喘息。

听着男人的脚步声渐渐远去，颜母这才慢慢睁开眼睛，看着房间里的狼藉，轻轻抚摸着下身那一片温热，她觉得自己一定是疯了。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 解决田雨岚（田雨岚加料）
────────────────────────────────────────

周辰开着车准备去接欢欢放学，说实话，他完全没想到自己去陪颜鹏喝酒还会有这么一场艳遇。

考虑到自己和颜鹏家里的那几位女性的关系，周辰心里多少有点不好意思，毕竟现在颜鹏不仅可以叫自己哥，也能叫自己爸了。

想到这里，周辰就不自觉的勾起嘴角。

当然，这种情绪并没有持续太久，他就开始考虑起了什么时候去田雨岚他们家里了。

本来他是打算让颜鹏去通知田雨岚自己的忙已经帮上了，不过现在出了这种事情，颜鹏什么时候才敢回家面对田雨岚还是个问题，只能自己亲自出马了。

更何况他还得确保田雨岚不会暗自记恨南俪，不然到时候来个暗中举报，南俪的升职基本就可以算泡汤了。

想到最近过于频繁的运动，周辰不自觉的感觉有些腰疼。

没办法，谁让他不会做的一手好菜呢，这通往女人内心的两条路，他只擅长一条，没办法，那只能是让他的肾来承担了。

带着欢欢和超超从赵娜家里出来回到自己家里，周辰就开始全力的码字，接下来一段时间肯定要有的忙了，趁现在还没开始，赶紧多码点字存稿，然后早点去睡觉休息。

至于明天，他一整天都打算花在田雨岚身上，这是一场鏖战啊！！

清晨的阳光透过窗帘缝隙洒进卧室，周辰慢慢从睡梦中醒来，只觉浑身轻松，充满了旺盛的精力。

周辰寻思这应该也算是系统福利了。

他的精力和恢复速度都远超得到系统之前的他。

没有这么一个铁打的身体，他哪有能力满足那么多坐地吸土的财狼虎豹呢。

做完给南俪和孩子们的早餐，周辰便活动着身体出门了，美其名曰调研合适的办公场所用来办补习班。

九点前后，周辰准时按响了田雨岚家的门铃，不过很明显，田雨岚并没有回应，周辰不急不躁，继续摁着门铃，清脆的铃声在空无一人的楼道里回响。

幸好在愤怒的邻居开门之前，门内终于传来了动静。

只听见“砰”的一声，像是什么东西摔在了地上，然后是一个女人愤怒的吼声：“颜鹏，给我滚！”

周辰挑了挑眉，这音量，看来很精神啊，不过摁门铃的动作却没有停下。“啊！！！”愤怒的低吼由远及近的从门后传来，很快门就打开了。

周辰上下打量着眼前这个面色微红、一头短发有些凌乱的女人，她身着宽松的睡衣和短裤，懒洋洋的随意穿着与平日里强势干练的作风反差颇大。

“你来干什么？”田雨岚抱着手臂，上下打量着周辰，语气不善。

“来看看岚岚最近怎么样。”周辰微笑着说。

“我很好，不需要你操心。”田雨岚听到周辰口中的爱称，冷哼一声，“走吧，我要准备去上班了。”

“不必着急，反正在停职期间，你也无所事事吧。”周辰挤挤眼睛，“要不要一起喝杯茶聊聊天？”

“谁说我在停职期间了！”田雨岚脸色一红，“我……我就是睡过头了！”

“啧啧，脸皮真薄。”周辰笑着摇头，一把拉住田雨岚就往屋里走，顺手在她弹性十足的翘臀上狠狠捏了一把。

“你！”田雨岚羞恼交加，奋力挣扎着想摆脱周辰的控制，可周辰的手就像铁钳一样牢牢抓住她。

周辰一路将田雨岚拽进了屋内，随手将门在身后关上。他紧紧搂住田雨岚的腰，低头在她白皙的脖子上轻咬。

“真香，一大清早就飘来一股淡淡的体香，岚岚是在等待谁呢？”

“混蛋，放开我！”田雨岚羞恼不已，她艰难地扭动着身体，想要摆脱周辰的控制。可她的力气明显不如周辰，根本无法挣开他铁臂般的双手。

周辰轻笑一声，直接拉开田雨岚睡衣的领口，露出她白皙圆润的肩头来。

他低头在雪白的肌肤上流连，一路从脖颈吻到肩头，留下一个个暧昧的红痕。

“住手……这里，不行……”田雨岚气喘吁吁，她紧咬着嘴唇，身体却不听使唤地发软。

周辰的吻太过温柔，每一下都仿佛在她心尖轻抚，挑逗得她浑身发烫。

周辰的大手滑到田雨岚胸前，隔着薄薄的布料揉弄着她丰满柔软的双乳。

“岚岚这里似乎胀得更大了，是不是需要我帮你揉一揉？放心，技术保证让你舒服。”

“啊……”乳尖被一通揉弄，田雨岚忍不住呻吟出声。

她的身体已经完全被周辰掌控，浑身酥软无力。

原本推拒的双手也渐渐放弃抵抗，无力地搭在周辰肩头。

“好孩子。”周辰亲了亲她香汗淋漓的额头，拉着她在沙发上坐下。

周辰将田雨岚推倒在沙发上，自己则跨坐到她两腿之间。他解开她睡衣的扣子，露出田雨岚满溢的酥胸来。

“真漂亮。”周辰喃喃道，他低头在雪白的乳房上亲了一口，然后伸出舌头挑逗地舔弄着。

“啊～”乳尖被温热的舌头轻轻一卷，田雨岚仰起头娇吟出声。她的双手无力地搭在周辰肩头，随着他吮吸乳房的动作扭动着身体。

“舒服吗，岚岚？”周辰抬起头，望着田雨岚氤氲水汽的美眸低语。不等她回答，他便埋头在她胸前辗转吮吸，发出“婉婉”的水声。

田雨岚紧咬着牙关，努力不让呻吟声泄露出来。可周辰熟练的吮吸和舔弄，着实要把她逼疯。

“说，舒不舒服？”周辰一面舔弄着她胀大的乳尖，一面轻拍她弹性十足的翘臀。

“嗯……舒服……”田雨岚终于忍不住呜咽出声，她主动挺起酥胸，渴望更多爱抚。

“真乖。”周辰在她脸上亲了一口，然后含住另一边胀大的乳尖吮吸，手上也未闲着，滑到她胯下，隔着一层薄薄的短裤抚弄她隐秘的花核……

“啊！不要……”过电般的快感自下体传来，田雨岚羞得满面绯红，她紧紧夹住双腿，却阻止不了周辰手指的进攻。

周辰的手指隔着短裤，有规律地抚弄着田雨岚蜜处的软肉。

田雨岚羞得满面绯红，却因为过分的快感而无法阻止周辰，她只能无力地靠在沙发上，任由周辰在她身上点火。

“粉色的内裤，好漂亮。”周辰轻笑着将田雨岚的短裤褪到膝弯，露出了她穿着粉色蕾丝内裤的挺翘臀部和姣好修长的双腿。

岚岚的身材保养得真好，皮肤细腻得像剥了壳的水蜜桃。

“闭、闭嘴！”田雨岚不敢相信现在的自己面对周辰的夸奖竟然会感到脸红。

“这么美的风景，我可舍不得闭嘴。”周辰在她肚脐周围吻了一圈，手指隔着内裤，挑逗地揉弄着花蒂。

“岚岚这里都湿透了，是不是很想要我？”

“你这个、这个混蛋……啊！”强烈的快感让田雨岚再也说不出完整的句子，她的手指不自控地揪紧了周辰的衣领，泪水从眼角滑落。

“混蛋就混蛋吧，你不也爽翻了？”周辰轻笑着，他扯下田雨岚的内裤，露出了她泛着晶莹露水的蜜穴。

粉嫩的小核在他的注视下羞涩地颤动着，等待他的疼爱。

“好美……”周辰轻声赞叹，他低头在花核上亲了一口，随后伸出舌尖挑弄吮吸。

田雨岚的花径很快便吐出更多的蜜液，显然已经完全为他敞开了通道……

周辰的舌头在田雨岚的花核上游走，发出淫靡的水声。

他的双手按摩着田雨岚大腿内侧敏感的嫩肉，时不时用力揉捏几下，在白皙的肌肤上留下诱人的红痕。

“嗯…啊…”田雨岚紧咬着嘴唇，难耐的呻吟从唇齿间泄露出来。

她的花径在周辰的挑逗下分泌出越来越多的爱液，沾湿了周辰的唇舌。

周辰微微起身，嘴角牵扯出一缕银丝。他轻笑一声，抹掉下巴上的湿液，然后捏住田雨岚胸前的红樱，用力一拧。

“啊！”剧烈的刺激让田雨岚尖叫出声，她难耐地扭动着身体，玉体上很快浮起一层淡淡的粉。

“岚岚的身体敏感得不得了。”周辰一手揉着她丰满的乳房，一手滑到两腿之间，手指直接插入了花径之中。

“都这么濡湿了，看来是等不及要吃肉棒了。”

“你这个混蛋……啊！”田雨岚刚想痛骂几句，花径里的敏感点就被周辰用力一按，过激的快感让她软了腰，差点从沙发上滚下来。

周辰及时扶住田雨岚，让她靠在自己怀里。他的手指在花径里快速抽插起来，每一下都顶在最脆弱的一点上，激得田雨岚娇喘连连。

“舒不舒服？要不要喂你吃肉棒？”周辰舔吻着田雨岚的耳廓，轻声诱惑。

“你……啊！轻点……”田雨岚咬着嘴唇，她感觉自己就快要消融在这甜蜜的折磨里了。

周辰的手指在田雨岚温热湿润的花径中快速进出，发出黏腻的水声。田雨岚白皙的身体不住扭动，胸前两团丰满的乳肉上下波动。

“好了宝贝，我想你已经准备好迎接我了。”周辰抽出手指，带出一片晶莹的爱液。

他打开裤链，粗大的肉棒弹跳而出，在田雨岚股间不住磨蹭。

“不、不要……”田雨岚双目迷离地摇头，她下意识地想要合拢双腿，却被周辰强有力的手牢牢按住。

“嘘——”周辰一手按住田雨岚的大腿，一手扶着自己火热的肉棒抵在花径入口。“这就进来了，放松点儿。”

话音刚落，他的腰眼一沉，粗长的肉棒就直接没入了田雨岚体内。

“好热、好紧……”周辰舒服得闷哼一声，他揉捏着田雨岚弹性十足的翘臀，大开大合地操弄起来。

“啊！不要那么深……”被充满的快感让田雨岚忍不住大声浪叫，她娇媚无比的呻吟回荡在屋内。

“轻、轻点……要坏了……”

“这么快就认输了？”周辰挑眉一笑，下身冲刺的速度丝毫不减。

“岚岚的小穴可还吃得很香呢。”他低头在田雨岚胸前两团白嫩的乳肉上狠狠亲了一口。

“啊！你这个魔鬼……”过分的快感让田雨岚几乎要失去理智，她抓着周辰的手臂，指甲深深陷入他的肌肉里。

纤细的腰肢随着他的冲击不停扭动，一副任人采撷的模样。

周辰抱着田雨岚的腰猛烈冲刺，每一下都直抵花心最敏感的一点。田雨岚娇喘连连，双腿紧紧缠住他的腰。

“唔…不行了…要去了…”在持续的高潮中，田雨岚濒临崩溃，她的指甲在周辰背上留下长长的红痕。

“那就去吧，和我一起…”周辰喘着粗气，下身加快速度，用力撞击着田雨岚柔软多汁的花径。

“啊…！”田雨岚尖叫一声，花径剧烈收缩，一大股花露溅湿了两人的交合处。她抱着周辰的脖颈，身体不住痉挛。

周辰也在这致命的压迫下达到了高潮，他低吼一声，粗大的肉棒深深埋入田雨岚体内，一股股滚烫的精华喷薄而出……

过了好一会儿，周辰这才抽出半软的肉棒，把田雨岚抱在怀里。

“宝贝，刚才舒不舒服？”他轻轻拍着她的背。

田雨岚还没从高潮的余韵中回神，她无意识地靠在周辰怀里，花径依然在不住痉挛，滴滴答答流下淫靡的体液。

“等下我们换个姿势再试试，保证让你欲仙欲死。”周辰笑着在田雨岚耳边低语。

田雨岚这才意识到刚才发生的一切，她气极，一口咬在周辰的肩头：“去你的！我恨不得你早死！”

田雨岚羞恼交加，她一口咬在周辰肩膀上，牙齿深深陷入他的肌肉，留下清晰的牙印。

“嘶——”周辰轻呼一声，捏住田雨岚的下巴迫使她松口。“我的小野猫，这是在邀请我再来一发吗？”

“你！”田雨岚满脸通红，羞耻和愤怒在她心中激烈交战。

“我恨死你了！快给我滚！”

“舍不得。”周辰坏笑着扳过她的脸，在她红肿的唇上重重一吻。

“我的小母猫，只有肉棒喂饱了你，你才会老实不是么？”

他一手揉捏着田雨岚仍在滴水的花核，一手滑到她丰满翘挺的臀部，毫不客气地揉弄按摩。

“呜……”敏感部位被玩弄，田雨岚很快软了腰，她像只发情的母猫一样靠在周辰怀里细细呻吟。

“讨厌……你这个混蛋……”

“那我就当你是在夸奖我了。”周辰心满意足地抱着田雨岚的细腰，享受着她娇躯的柔软和湿润。

周辰从来没想过田雨岚彻底被征服后，竟然是一幅小母猫的状态，明明已经迷失在肉欲中无法自拔，却还在口头上不肯认输，实在太过可爱。

周辰忍不住想再次征服她，让她在欲海中沉沦得更深。

“宝贝，准备好迎接第二轮的冲击了吗？”周辰的手指越发放肆地挑逗田雨岚的花核，他知道这朵娇花马上就会再度为他绽放……

周辰的手指在田雨岚的花核处不断挑逗，很快那处又流出湿滑的爱液。田雨岚紧咬着嘴唇，羞恼不已。

“我看小母猫又发情了，真是个水做的身体。”周辰坏笑着，手指径直捅入花径，模拟性交的频率抽送。

“呜……”过分的快感让田雨岚几欲溺毙，她像只母猫似的仰起头，发出诱人的呻吟。“不要……嗯哼……”

“明明很享受的样子。”周辰低头吮吸田雨岚胀大的乳尖，下身也开始变硬。田雨岚感觉到一个火热的东西抵在自己穴口，羞愤欲死。

“不许……不可以再来一次……” 她扭动着身子想要逃开，却被周辰死死按在怀里动弹不得。

“不行？我看行得很啊。”周辰狠狠一个挺身，粗长的肉棒整根没入田雨岚体内。

被熟悉的硕大撑开，田雨岚失声尖叫，花径死死绞住他不放……

“宝贝，放松。”周辰拍拍她滚圆的翘臀，下身立刻大开大合地抽送起来。

每一下都重重碾过田雨岚体内最敏感脆弱的一点，把她送上欲仙欲死的巅峰。

“不要……呜呜……”田雨岚流着泪摇头，她感觉自己就像风浪中的一叶扁舟，随时会在快感的海洋里翻覆沉没……

周辰抱着田雨岚纤细柔软的身体，下身的凶器在她体内快速进出着。

紧致高热的内壁不住绞紧、挤压着他的肉棒，宛如无数张小嘴在渴求糖果般汲取着他。

“宝贝儿，你好棒，夹得我直想射。”周辰亲吻田雨岚泛红的脸颊，下身的速度越来越快。

田雨岚已经被他撞得神志迷糊，眼神涣散，双腿无力地大张供他肏弄。胸前两团丰满的乳肉被他揉搓成各种形状，上面印着清晰的鲜红指痕。

“不行……慢点……求你了……”田雨岚流着泪摇头，下身已经完全失去知觉，只剩下麻木和酥痒。

花心处是陌生的深处，被周辰的龟头反复碾磨顶弄，强烈的快感像潮水般将她吞没。

“好爽……就是这儿……”周辰每次都重重撞在花心最深处，激起田雨岚高亢的呻吟。

“宝贝，我们一起……”他抱紧田雨岚酥软的身躯，下身发了狠地冲刺。

“不要……啊！”田雨岚绷直了身子，第二次攀上了巅峰。她几乎要晕厥过去，花径剧烈收缩着，大量花液喷溅而出。

周辰也低吼一声，把滚烫的精华全部灌入她体内。过了好一会儿，两个人才喘息着从高潮中回过神来。

高潮过后的两个人靠在一起喘息。

周辰抱着田雨岚柔软的身体，轻吻着她泛红的脸颊。

“真是个小妖精，夹得我想立刻来第三发。”周辰的手指探向两人交合的部位，里面满是混合在一起的爱液。

“你这个混蛋……呜……”田雨岚羞愤不已。

她刚刚经历两次高潮的身体敏感无比，光是周辰的手指轻轻一碰，就引起身体的战栗。

周辰坏笑着挑逗她红肿的花核，很快手指就被一片湿热黏腻的爱液包围。“真浪，都这个样子了还嘴硬。”他在她耳边低声誓言。

“不……嗯啊……”田雨岚紧咬嘴唇，却还是阻挡不了诱人的呻吟从唇边泄出。

敏感的花核再一次被周辰挑起了燃烧的欲火，她无意识地扭动着腰肢迎合他的动作。

周辰亲吻抚慰着田雨岚高耸的双峰，下面的手指换成了火热滚烫的肉棒。

“这就让你吃饱吧。”他狠狠挺入她的身体，在两人交合的部位发出黏腻的水声。

“嗯啊……不要了……受不了了……”田雨岚摇着头流下泪来，她的花径已经完全为周辰打开。

粗硕的肉棒在她体内毫不留情地冲撞抽插，感觉要将她捅个对穿……

周辰像一头饥渴的野兽，大开大合地在田雨岚体内驰聘。

他的双手牢牢扣住她的细腰，下身的凶器快速进出，每一下都重重碾过她体内最敏感的一点。

“不要…呜呜…我真的不行了…”田雨岚哭喊着，白皙的身体已经完全暴露在周辰面前。

她的双乳随着他的动作上下摇晃，乳尖硬挺，像两颗熟透的果实等待采撷。

“最后一下，和我一起…”周辰喘着粗气，下身猛烈冲刺。田雨岚娇喘连连，花径死死缠裹住他的肉棒，贪婪地吮吸挤压。

“啊…！”田雨岚尖叫着再次攀上高潮，她浑身痉挛，花径深处涌出一大波淫液。周辰也低吼一声，把滚烫的精华尽数释放在她体内…

过了好一会儿，两人的喘息才渐渐平复。周辰轻抚着田雨岚汗湿的脸颊：“宝贝，舒服吗？”

田雨岚已经脱力，她无意识地靠在周辰怀里细细打颤，薄薄的花瓣不住开合，还在滴落晶莹的爱液。

经过多次的云雨，田雨岚已经精疲力竭，她无力地靠在周辰怀里，双眼涣散，花径还在不停开合吐露爱液。

周辰抱起田雨岚的身体，调笑道：“我们去卧室继续，沙发太硬，怕伤了岚岚的娇躯。”说完他就要往卧室走去。

田雨岚这才惊醒，她挣扎着想要逃离周辰的怀抱：“不要了…真的不行…里面已经全是你的东西…”

“东西越多说明岚岚越饥渴不是吗？”周辰坏笑，他托着田雨岚柔软的翘臀，不容挣扎地把她抱进了卧室。

“我恨你…快放开我！”田雨岚羞恼欲死，她拼命捶打周辰的后背和肩头，却无济于事。

很快，周辰就把田雨岚放在宽大舒适的床上，自己则欺身压了上来。

“现在，让我好好疼爱岚岚…”他的手指再次滑向田雨岚泥泞不堪的秘密花园，开始新的征服…


──────────────────────────────────────────────────
第56章 母女同乐（蔡菊英和田雨岚加料）
────────────────────────────────────────

中午时分，周辰躺在床上，田雨岚安分地趴在他怀里恢复着体力。

两人刚经历了一场酣畅淋漓的云雨，床单上还留有他们欢爱的痕迹。

周辰用手轻抚着田雨岚的长发，感受着她温软的身体依偎在自己怀中。

他低头看去，田雨岚微闭着眼睛，长长的眼睫轻颤，嘴角还残留着高潮时的红晕，整个人散发着性事后的慵懒和餍足。

周辰的手缓缓抚过她的脖颈、锁骨，然后复上了她丰满的乳房。

他用力揉捏着，田雨岚发出一声轻哼，睁开眼睛看向周辰，眼波流转，带着情欲后的媚意。

就在这时，门外突然传来了钥匙开门的声音。

田雨岚一个激灵，慌忙从周辰怀里爬起，脸上还残留着刚才云雨过后的红晕。

“应该是我妈来了，她昨晚给我发信息说今天中午来看我。”她着急地说道，一边爬下床，慌乱地整理着被周辰褪到腰间的睡衣。

周辰却丝毫没有慌张，只是撑起头，欣赏着田雨岚匆忙穿衣的美景。

她胴体丰腴，皮肤白皙，丰满的乳房在奔忙间轻轻晃动，臀部圆润挺翘，随着她的动作上下抖动。

看得周辰再次燥热起来。

田雨岚穿好睡衣，又抓起一条毯子盖在两人身上，想要掩饰床上激烈欢爱过后的淫乱景象。

她的脸上满是紧张和无措，生怕母亲发现她和周辰之间的秘密。

“快把衣服穿好！”她小声催促周辰，自己则掩上卧室门，想先引开母亲到客厅。

这时，蔡菊英拿着一个保温盒走了进来。

她穿着一件灰色的透纱连衣裙，裙子勾勒出她丰满圆润的身躯，尤其是臀部更是显得圆翘挺拔。

裙子下摆只到大腿中段，露出两条笔直细腻的长腿，她穿着浅色丝袜，包裹着笔直修长的双腿，添加了几分性感。

“哎呀，我的闺女，真是苦了你了……”蔡菊英把保温盒往桌子一放，眼中含着泪花，正要抱住女儿安慰。

就在她的手快要碰到田雨岚的时候，动作突然一滞，目光落到了卧室门口。

只见周辰正一丝不挂地站在那里，身体赤裸，粗长的肉棒直挺挺地指着她，那熟悉的巨大肉棒让蔡菊英大惊失色。

“你、你怎么在这？”蔡菊英瞪大了眼睛，她万万没有想到，此刻居然会在女儿的卧室里看到赤身裸体的周辰。

但她的目光却不由自主地落到了周辰的下体。

那傲人的巨物再次点燃了她心中的欲火，让她不禁回想起周辰在医院里是如何把她摁在身下，用那粗大的肉棒开发她的身体的。

那种被塞满的充盈感，和身体深处传来的酥麻快感，至今还历历在目。

“蔡姨，这么惊讶干什么，又不是没见过。”周辰一点也不慌张，他慢悠悠地朝蔡菊英走去，粗长的肉棒随着他的步伐轻轻晃动，那肉棒每一次晃动，都让她心跳加速，下身隐隐泛起一丝酥麻。

蔡菊英的身体有些发软，她不自主地后退了两步，背部抵在了墙上。

周辰逼近到她跟前，高大的身躯完全笼罩着她，散发的雄性气息让她感到口干舌燥。

“别、别过来……我女儿还在这里……”蔡菊英的声音有些颤抖，“我说过，只要我想上你，随时随地都行。”周辰的手抚上她的脸颊，蔡菊英感到一阵战栗。

“反正雨岚也知道我们的关系，有什么好避讳的？”

“什、什么关系？”蔡菊英慌乱地否认，“我们之间没有关系！”

“少装蒜。”周辰拉过她的手按在自己的巨物上，“这个大家伙不就是最好的证明吗？”蔡菊英的手被迫握住那粗硕的肉棒，她感觉自己的身体为之一颤。

赤裸裸的触感令她全身的细胞都为之一振。

“你这个畜生……放开我！”她瞪着眼睛，却使不上力气甩开他的手。

“蔡姨，我可以再给你试试的机会。”周辰的手复上她的乳房，有力的揉捏让她闷哼一声，“看看它有多大，用这里是不是可以让你爽到失神？”

他的手指隔着薄薄的透纱裙毫不客气地揉弄着蔡菊英胸前的两个柔软，她感到自己的乳头在他的玩弄下很快就硬挺了起来。

周辰的另一只手掀起她的裙子，毫不客气地抚上她圆翘的臀部。

他用力揉捏着蔡菊英弹性十足的臀肉，白皙柔嫩的肌肤很快就在他的大力揉捏下泛起了红晕。

“真是把好身材，蔡姨的屁股和奶子都这么翘。”周辰露骨的调戏让蔡菊英满脸通红，她羞愤难当，却因为兴奋而微微颤抖。

“放、放开我……”她的反抗很快就被周辰的大手压制，粗糙有力的手指隔着透薄的内裤，毫不留情地揉弄着她已经微微湿润的花核。

“小骚货，你这不是已经兴奋湿了吗？”周辰恶劣地笑道，“别装了，你明明就是欠操的货。”

蔡菊英呜咽一声，她的身体明显有了反应，下身一片湿黏。

“什么意思？”这时，一脸懵逼的田雨岚终于反应过来，脸色愠怒交加，“周辰，你对我妈也下手了？”

“岚岚，这话说得，我在厨房摸你妈屁股的时候，你不也在场吗？忘了那天发生啥了？别生气了，过来帮我润滑一下。”周辰抖了一下肉棒，示意让田雨岚过来口交润湿一下。

田雨岚脸色阴晴不定，皱着秀眉想起了那天自己正好阻止周辰对自家妈下手，结果却被周辰的花言巧语哄上了床的往事。

“别摸那里…..”蔡菊英欲拒还迎的呻吟声再次将田雨岚拉回现实。

她望向母亲，只见蔡菊英浑圆挺翘的臀部正被周辰的大手揉捏着，两条修长笔直的美腿微微颤抖。

透明薄纱裙无法遮掩她身体的激动反应。

“妈，你怎么可以…”田雨岚有些不可思议，但想到自己面对周辰也是这幅样子，发现自己也没有立场去责怪母亲。

母亲已经很苦了，当年为了自己嫁给南建龙，现在总不能自己还要阻止她获得快乐吧…田雨岚深吸一口气，下定决心般跪坐在周辰腿间。

她伸出小巧的舌尖，轻轻点在那粗壮挺翘的肉棒上。

冠状沟处的凸起触感鲜明，她感受着上面经络的纹路，开始由下而上，一寸一寸舔弄起来。

很快，整根阴茎都被她的口水打湿，光泽晶亮。她张口含住那紫红色的龟头，吮吸着顶端最敏感脆弱的地方。同时双手也没闲着，握

田雨岚含着周辰的粗大肉棒，吞吐起来。她的小嘴被撑得满满的，两颊都凹陷下去，像是在品尝什么美味佳肴一般，贪婪而卖力地服侍着。

与此同时，周辰的大手依然没有停下对蔡菊英身体的揉捏和挑逗。

他用力揉搓着蔡菊英丰满圆润的臀部，手指时不时挤进两瓣弹软臀肉之间的缝隙，挑逗着隐秘的花穴。

蔡菊英的身体不住颤抖，呻吟声也越来越大，显然已经陷入了情欲的漩涡。

“真是一对母女花，一个比一个骚。”周辰笑道，“来，蔡姨也来舔舔，看看你们母女哪个的技术好。”

说完，他一把拉过蔡菊英的身子，蔡菊英不自觉的就跪在了那肉棒的一边，微微抬头，她就看到自己的女儿正努力的舔弄着那巨大的肉棒，小腹里不禁一阵酥软。

她羞红了脸，轻轻张开小口，伸出舌尖，试探性地舔了舔那粗大肉棒表面凸起的青筋。

舌尖触及肉棒时，一阵电流般的快感直冲大脑，蔡菊英颤抖着身子，张开小口将肉棒的头部含了进去。

田雨岚也配合着往后退了些，让出位置给母亲。

与女儿不同，蔡菊英的口活显然更加娴熟老到。

她熟练地上下移动头部，用舌尖划过周辰敏感的冠状沟，时不时地整根含入，让周辰的肉棒顶弄自己的喉咙口。

“嗯…好舒服…蔡姨的小嘴真会吸…”周辰舒服地低喘着，一只手摁住蔡菊英的后脑，挺动下身在她嘴中抽送了几十下。

与此同时，田雨岚仍在卖力地吞吐着肉棒。

她从底部一寸一寸地舔上来，用舌面反复摩擦着冠状沟处的敏感区域。

时不时用舌尖轻轻戳弄马眼，然后又一口含到底，直抵到喉头深处。

两个美妇跪在周辰腿间，你争我夺地吸吮着他的粗大肉棒，场面无比淫靡色气。

这边母女二人正卖力地伺候着周辰的肉棒，那边周辰的大手也没有闲着。

他一手抚上田雨岚圆润的臀部，色情地揉捏着；一手则探入蔡菊英裙底，直达两腿之间那片早已湿润不堪的隐秘花园。

“真是一对母女花，都这么会吸，简直是天生的荡妇。”周辰一边享受着母女二人的服侍，一边嘴上也毫不留情地调侃着。

听到这番污言秽语，蔡菊英的身体轻轻颤抖了一下，小穴也瞬间涌出一大波淫水。

她知道这话很污秽，但心底却有一丝隐秘的兴奋。

她更卖力地吞吐口中的肉棒，希望通过自己的表现博得周辰的欢心。

“唔…妈，你怎么可以这样…”田雨岚红着眼眶望向母亲，话语中隐隐带着哭腔。

她心中对母亲屈服于欲望的样子既羡慕又嫉妒，甚至还有几分怨愤，为母亲这副不知羞耻的淫荡样子感到恼火。

但话一出口，田雨岚又觉得自己没有立场责怪母亲。因为自己在十几分钟之前还骑在周辰的身上的浪叫呢。

蔡菊英听到女儿带着哭腔的声音，心中一惊，赶紧吐出口中的肉棒，抬头看向女儿田雨岚。

只见田雨岚红着眼睛盯着她，眼中带着难以言喻的复杂情绪。

蔡菊英心里涌起一阵难堪和内疚，她低下头不敢直视女儿，双手无意识地绞在一起，不知所措。

这时，周辰的大手又伸到了她裙底，色情地揉捏着她圆润的翘臀。

酥痒的快感让蔡菊英忍不住呻吟出声，那句“妈，你怎么可以这样”又在她耳边回响，这种复杂矛盾的心理让她更加兴奋。

“小岚，妈知道错了，你别生气……”蔡菊英红着脸对女儿哀求道。

她感觉到体内深处涌出一股温热的淫水，沿着大腿内侧缓缓流下，把丝袜浸得湿黏黏的。

这时，周辰大手一挥，在两个女人丰满的翘臀上各甩了一巴掌，清脆的声音回荡在室内。“别磨磨唧唧的，都给我好好伺候！”周辰喝道。

蔡菊英和田雨岚都禁不住呻吟出声，像受惊的小鹿一样匍匐在周辰腿间。

母女二人交换了一个羞愧悲伤又隐隐兴奋的眼神，红着脸再次张口含住了粗大的肉棒。

田雨岚闭着眼睛，嘴里吞吐着周辰粗大的肉棒中部，红润的嘴唇紧紧包裹着柱身上下滑动。

她的一只手配合母亲蔡菊英的动作，握住肉棒底部快速撸动着，时不时用拇指摩擦过冠状沟，引得周辰一阵低喘。

另一只手悄悄掀起身上的睡裙，伸进了自己的裙底，隔着一层薄薄的小内裤摸到了早已泥泞不堪的花核。

田雨岚轻轻揉捏着，感受着手指陷入的是绵软多汁的肉唇，已经被淫水浸泡得又热又滑。

她忍不住用中指在花核上划着小圈，自己的身体也跟着微微颤抖起来。

蔡菊英则一手握住肉棒底部，一手抚弄囊袋，贪婪地吞吐着冠状沟。

她伸出小巧的舌尖，模仿性交的动作戳弄着顶端的小口，时不时发出满足的呜咽。

看着两人如此投入地侍弄着自己的肉棒，周辰感到一阵兴奋和征服欲。

他故意发出低沉的喘息，挺动腰身让肉棒在两人口中抽插，同时大手在两人丰满的翘臀上肆意揉捏。

“真是一对母女花，一个比一个骚。”周辰一边享受着她们的服侍，一边放肆地调侃道。

听到这番污言秽语，蔡菊英和田雨岚都有些难堪，身体微微颤抖了一下。

但同时花穴也不禁涌出一波淫水，快感顺着脊椎直冲大脑，让她们深陷情欲的漩涡。

特别是田雨岚，明明被周辰调笑得面红耳赤，花心却像着了火一样涌出淫水，浸透了手指下的一片小内裤。

她忍不住把内裤拉到一旁，两根手指直接插进了早已高热敞开的肉唇中。

“母女花就是不一样，真骚，我这就满足你们。”周辰低喘着，在最后一记深插后，粗大的肉棒抖动着喷出了一股股浓稠的精华。

蔡菊英和田雨岚赶紧张大嘴巴，生怕漏掉哪怕一滴。她们兴奋地吞咽吸吮着，感受着口中射出的液体，为自己取悦男人的能力而沾沾自喜。

射精过后，周辰的肉棒还毫无疲软之意，依然挺立着。他拉过田雨岚和蔡菊英，让两个女人跪在沙发背对着自己，高高翘起丰满柔软的臀部。

“我说过要好好满足你们对吧？”周辰一手揉捏着她们的两团香软，“现在就来看看，你们花心里流出的骚水有多少。”

周辰的话语淫靡不堪，让蔡菊英和田雨岚脸红心跳。他一边低笑着调侃她们，一边抬起手在两人丰满圆润的翘臀上连续甩出几个响亮的巴掌。

“啪！啪！啪！”清脆的声音在室内回荡。

蔡菊英穿着的薄纱裙根本起不到任何防护作用，周辰的巴掌狠狠地打在她柔软的臀肉上，瞬间浮起一层红痕。

她穿的那双浅色细丝袜更是衬得皮肤越发白皙，红印在其上格外鲜明。

“嘶——”突如其来的痛感让蔡菊英忍不住呻吟出声，紧致的身体不禁颤抖了一下。

但很快，一股热流就从被打过的地方蔓延开来。

原本空虚的花心也因此变得更加瘙痒，仿佛在渴求更多。

与此同时，田雨岚高高翘起的肥厚圆臀也受到了周辰的“照顾”。

他用力拍打着她丰满柔软的臀肉，很快就在两瓣白嫩上留下了几个清晰的红手印。

“你这个畜生……轻点……”田雨岚羞愤地低喘着，嘴上说着抗拒的话，身体却悄悄兴奋了起来。

敏感私密的部位被人如此对待，让她浑身一片酥软，小穴也越发空虚，等待着男人的填满。

蔡菊英此时已经浑身燥热，口中也忍不住溢出一声声娇喘。她扭动着丰满柔软的臀部，渴望地看向周辰。

“好女婿，我好痒……快给我嘛……”

听着这母女俩淫荡的求欢，周辰的嘴角勾起一抹邪恶的笑。

他左手揉捏着蔡菊英肥嫩挺翘的臀瓣，右手则伸到田雨岚腿间，毫不留情地扯下了两人早已湿润一片的内裤。

只见蔡菊英和田雨岚都早已动情不已，粉嫩的肉唇上沾满了晶莹的爱液，装不住地往外溢着，显得格外淫靡色情。

周辰的手指在两人的穴口处抠挖按压，很快就弄出了咕叽咕叽的水声，“真他妈骚，一个比一个能流水！”

“啊……好舒服，好女婿你弄得妈好爽……”蔡菊英高高翘起臀部迎合周辰的手指，浪荡地扭动起来。

田雨岚被周辰的手指弄得又羞又爽，浑身止不住地发抖，花穴里更是泛滥成灾。

周辰见她这个样子，眼中闪过一抹戏谑，他抽出手指，将两根手指送到田雨岚嘴边，命令道：“舔干净。”

田雨岚羞得面红耳赤，她知道那是自己淫水的味道，但还是听话地张开小嘴，伸出红嫩的小舌，仔细地将周辰的手指从根部到指尖舔得一干二净。

“真乖。”周辰满意地点点头，然后抓住她的一只手，送到了蔡菊英嘴边，“你也尝尝你女儿的骚水是什么味道。”

蔡菊英被他这恶劣的举动羞得面红耳赤，娇嗔道：“你这个混蛋……”话还没说完，田雨岚的手指就被周辰戳入蔡菊英的嘴中，软嫩的小舌不自觉地舔弄着每一根手指。

“女儿，你这里真甜……”蔡菊英羞臊地评价道。这副淫靡的画面看得周辰的阳物又硬了几分。

他揉捏着两人柔软丰满的臀肉，色欲地评价道：“母女身材一点都不像，一个挺拔纤细，一个丰腴圆润，不过屁股倒是同样翘挺有肉感。”

说完，他的手指又回到两人的密处，肆意抠挖着敏感娇嫩的花蒂和嫩肉。

过电的快感从交合的部位直冲头顶，蔡菊英和田雨岚很快就双双响亮地浪叫出声。

“女婿，不要玩了，快点进来吧……我们要你的大肉棒狠狠插我们……啊！”还没等蔡菊英说完，周辰的手指就用力一捅，直捣花心最脆弱的一点。

田雨岚也受不了这般刺激，娇喘连连：“老公别玩我们了，快用你的大鸡巴干我们，狠一点，用力一点！我们两个小骚穴都想要你的精液！”

周辰听着两人越发不知羞耻的淫语，嘴角上扬，拍了拍她们浑圆肥硕的臀肉。

“真是一家子一个比一个骚。既然你们这么渴望我的大鸡巴，那就来吧！”说完，他扶着粗长滚烫的肉棒，在两人泥泞不堪的肥厚肉唇上来回磨蹭着，很快就染上了一层淫靡的水光。

周辰对准田雨岚高热湿润的小穴，一个挺身长驱直入。

“啊——好大、你好粗、插得雨岚好舒服……”

硕大的肉棒突破层层媚肉，一路碾开甬道，直达花心。剧烈的快感让田雨岚仰起头，发出一声高亢魅惑的浪叫。

“fuck！这么快就高潮了？”周辰感受着田雨岚高热紧致的小穴里一阵阵剧烈的痉挛，嘴上说着轻佻的话，下身却是毫不留情地开始快速抽插起来。

“不……不是……我还要……呜啊～～”田雨岚的话还没说完，就被周辰顶弄得只能发出破碎的呻吟。

一旁的蔡菊英看着这香艳粗野的一幕，顿时羞红了脸。

虽说作为母亲，她并不赞同女儿的放荡行为，但心底也不由得有些羡慕。

她听着女儿娇滴滴的呻吟声，体内某处也跟着痒了起来。

蔡菊英的身子慢慢地挪向床边，她一边抚慰自己肿胀的阴蒂，一边把丰满浑圆的臀部高高抬起，往周辰的腿上蹭，可怜兮兮地请求：“女婿，求求你，我也想要……”

周辰闻声看过去，只见蔡菊英跪在床沿，身体翘起一个诱人的弧度，连衣裙下摆堪堪遮住腿根处，两条笔直的美腿披着薄薄一层丝袜，隐约可见透明的足底。

她的手指穿过肥厚的肉唇，在花穴里抽送着，淫水顺着腿根往下淌，濡湿了一小片裙子。

半透明的裙子勾勒出蔡菊英那双摇摇欲坠的罩杯大奶子，随着她的动作轻晃，无不散发着成熟风韵的妩媚。

周辰看得眼热，他抽出埋在田雨岚体内的肉棒，对准蔡菊英肥厚多肉的阴唇就是一个猛插。

“啊——！”蔡菊英发出一声高亢的惊叫，紧致的花径瞬间被周辰的大肉棒捅开，直达最深处。

“fuck，蔡姨，你这里比你女儿还紧！”周辰爽得向后仰头，感受着高热湿软的花径紧紧夹裹住自己的肉棒。

蔡菊英被他一插到底，爽得娇喘连连：“好大…插得妈妈好舒服…啊！要被插坏了！”

“真他妈会吸，老子轻轻一捅你就高潮了？”周辰嘴上调笑着，胯下却毫不留情地开始大开大合地操干起来，“今天非得把你这骚穴插烂不可！”

“不…不是…我还可以再要……啊啊～～你好粗，插得好深……”蔡菊英的话还没说完就被周辰的又快又狠的顶弄逼得只能不停尖叫。

一旁的田雨岚看着母亲被奸淫，嬉笑道：“妈，你这么快就被插高潮了？原来妈妈的身子比我还敏感啊……”

蔡菊英被女儿和周辰的嬉笑怒目而视：“臭丫头，别给妈丢脸。看妈如何收拾你这没教养的丫头。”话音未落，她便抬手在田雨岚丰满挺翘的臀肉上来了一巴掌。

清脆的巴掌声回荡在房间里，臀波荡漾，配上两人淫靡的喘息，别有一番旖旎风味。

“嘶……”田雨岚疼得轻哼一声，委屈地看着母亲，那神情惹人怜爱。周辰见状扶着田雨岚的腰帮她站起来，让两母女面对面交叠跪在床上。粗长的肉棒慢慢退出蔡菊英的体内，周辰色气地说：“来，我让你母女俩都舒服。”话音刚落，他便扶着阳物对准两人肥嫩的肉缝摩擦起来。顶端时不时戳弄肿胀充血的阴蒂，激的两人娇喘连连。

待到全部染上一层淫靡的水光后，周辰一个用力挺身，将肉棒对准蔡菊英泥泞不堪的肉穴狠狠插入。

“哦……好深，又粗又硬的大鸡巴深深插进我的小穴里……啊！”蔡菊英爽得浪叫起来。

随后周辰又转向田雨岚，把粗大的肉棒对准她高热湿润的蜜穴，用力一插到底。

“嗯啊～～”田雨岚娇喘一声，感受着女婿的阳具深深捅入自己体内。

周辰就这样轮流在两母女的花径里快速抽送起来。抽出来时几乎整根拔出，插入时又是毫不留情的一插到底。

清脆的撞击声和淫靡的水声一浪高过一浪，配合着两人娇滴滴的呻吟，此起彼伏回荡在房间里。

“啊……好棒……插得好舒服……就是那里，狠狠插那里……”

“嗯嗯嗯……好深……干死岚岚……啊！要被插坏了！”

两人浪荡的叫床让周辰的征服欲得到极大的满足，他的阳具也更加硬挺粗大。

只见他牢牢扣住两人柔软的腰肢，下身疯狂耸动，每一下都直插花心最深处。

“真是一家子都会咬人，都这么会吸老子的大鸡巴！”周辰仰头低吼，“就用你们这两张小嘴给我把精液吸出来！”

淫靡荒唐的交合持续了半刻钟后，两母女的娇吟声突然拔高，两具身体也一阵抽搐，竟是同时迎来了高潮。

“啊……不行了……要去了……老公我要高潮了！”

“呜呜……已经受不了了，要被你插射了！”

蔡菊英和田雨岚紧紧搂着彼此娇躯，达到了绵长而激烈的高潮。花径里一股接一股热流喷薄而出，浇在周辰的龟头上。

“真他妈骚，母女俩都这么能潮吹！”周辰闷哼一声，在两人身体里又狠狠抽插数十下，隐忍着没有射精。

待两母女高潮稍歇，周辰抽出阳具，拉过正在喘息的蔡菊英，将她翻转成跪趴的姿势。

只见他扶着粗壮的肉棒对准蔡菊英高耸浑圆的臀部就是一记重击，直直插入她体内最深处。

“呀啊——轻点……要被捅坏了……”蔡菊英娇喘连连，承受不住女婿的凶猛攻势。

周辰一边大力抽送下身，一边拍打着她肥硕柔软的臀肉，发出清脆的响声：“骚东西，刚刚还那么会叫，怎么现在就不行了？老子今天非得把你操到下不来床！”

“别、别这么快……慢一点……呜嗯……要受不住了……”蔡菊英爽得直摇头，她的身体已被

蔡菊英的身体已经被周辰操干得软成一滩水，再也使不上什么力气。她只能老老实实趴在床上，承受着女婿的凶狠撞击。

“真骚，你看你把床单都打湿了！”周辰一边大力操弄着，一边恶劣地调笑。

蔡菊英低头一看，自己双腿之间一片狼藉，花液直淌，真是羞得无地自容。

“邪恶的女婿，还不快点操妈妈……妈妈的小骚逼都快被你插烂了……” 蔡菊英脸红耳赤，只能厚着脸皮求欢。

“呵呵！”周辰猛插了十几下后，拔出阳具转向一旁的田雨岚。

只见他扶着腰身，拉着田雨岚跨坐在自己身上。

田雨岚配合地抬起浑圆挺翘的臀部，对准那根狰狞粗壮的肉棒慢慢坐下。

“嗯啊……好粗……又要吃到老公的大肉棒了……” 田雨岚爽得向后仰头，一点一点吞吃着那令她着迷的大家伙。

很快它就整根没入她的体内，直抵花心。

田雨岚只觉酸麻的快感从脊椎直冲天灵盖，爽的她长吟一声：“啊啊啊……老公的大鸡巴顶到岚岚的最深处了……”

周辰用力一拍她肥美的臀部：“骚货，自己动！别光等老子伺候你！”

“是、是……岚岚这就自己动……”得到命令的田雨岚立刻扭动着劲瘦的腰肢上下套弄起来。

蔡菊英被周辰和女儿淫乱的动作刺激地全身燥热。

她忍不住伸手下去揉捏胸前两团白嫩馒头似的大奶，时不时夹紧双腿磨蹭，希望能纾解体内的瘙痒空虚。

周辰眼尖地瞥见她的小动作，当即出声调戏：“蔡姨，刚刚我就说要把你操到下不来床，怎么你自己玩起来了？想要老子喂你吗？”

蔡菊英羞得无地自容，她知道此刻只有老实求欢才有指望：“女婿，你快点……狠狠地插妈妈……妈妈的小骚逼早就等不及了……”

“哈哈，真是母女一样贱！”周辰大笑着拍了拍田雨岚雪臀，让她先从自己身上下来。

田雨岚听话地起身，跪坐在一旁，周辰的肉棒“啵”的一声从她体内滑出，带出块垂涎欲滴的肉浪。

周辰掐着蔡菊英的腰，一个挺身长驱直入，整根肉棒直插到底。

“啊——我的好女婿！”蔡菊英仰头尖叫，花心重又被狠狠贯穿的快感让她爽得浑身颤栗，花径里又喷出一股淫液。

“我去！”周辰被她突如其来的潮吹弄得有些措手不及，阳具顿时被一股热流淋得透湿。

他气恼地在蔡菊英浑圆的臀瓣上重重扇了几巴掌，发出噼里啪啦的声响：“骚东西夹那么紧，非要把老子的大鸡巴夹断不可吗！”

啪！

啪！

啪！

巴掌声越来越密，蔡菊英的臀瓣很快红了一大片，散发着情欲的气息。

“轻点，臭流氓，你个混小子……”蔡菊英娇嗔道，嘴上抱怨却把屁股翘得更高。周辰看了眼她充血肿胀的阴部，发现她的淫水越流越多，不禁暗笑一声，看来这骚货是真的很享受自己的粗暴对待。

他扶着蔡菊英的细腰，下身大开大合地猛干起来。几百下过后，蔡菊英尖叫着迎来了第二波高潮，激烈地抽搐着。

周辰趁机拔出肉棒，对还在不应期的蔡菊英命令道：“去，帮你女儿含老子的大鸡巴！”蔡菊英顺从地挪到女婿胯下，张口含住那根狰狞的大家伙。

同时田雨岚也凑了过来，伸出小舌舔弄沾满淫液的柱身。

两张小嘴吮吸着粗长的肉棒，发出靡靡的水声。

周辰舒服地向后仰去，任由母女二人伺候。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 招募老师（张雪儿加料）
────────────────────────────────────────

第一次征服了母女花之后，周辰觉得那是神清气爽，运气也好了很多，没过几天就找到了一个合适的门店。

“喂，师哥，我考虑好了，决定跟着你干。”

周辰收到了钟益的回复后，也是颇为高兴，虽说南俪对钟益不太放心，但他跟钟益接触过几次，觉得钟益还不错，虽然脾气是有点，但水平还是有的，而且两人来自同一个地方，显然要比陌生人要放心很多。

“那太好了，钟益，那我们就说好了，门店我已经选好了，面积足够大，真要利用起来，一两百人都不是问题。”

“真的啊，师哥，你这动作够快的啊，那我也不能拖你后腿，我马上就辞职去帮你。”

钟益见周辰连门店都找好了，而且面积还很大，顿时完全放心下来，这说明周辰没跟他开玩笑，而是真的准备大办特办了，那他也能够放心辞职了。

“那太好了，门店找好了，可还需要装修，正好你可以帮我盯着，你放心，到时候工资会正常开给你的。”

“师哥，你这就见外了，这是我应该做的；不过，师哥，你上次跟我说，想让我女朋友也加入，我跟她提过，她并没有答应，真对不起啊，师哥。”

“没同意？”

周辰听了之后，也没觉得意外，张雪儿毕竟不像钟益那么实诚，女人床上一套，床下一套的特点被张雪儿表现得是淋漓尽致，估计还是要自己在背后骑着她，她才肯来自己的机构。

“这样，你约个时间，我跟她谈谈。”

“那好，师哥，那就麻烦你了。”

钟益当然想要跟女朋友在一起工作，尤其是周辰还承诺他，会给他股份，他也没指望能拿多少，但不管拿多少，一个是打工，一个是小老板，前途也是不一样的。

钟益的动作非常快，当天晚上，他就约上了周辰，带着女朋友一起来了。

周辰看着钟益带着他的女朋友张雪儿走进屋内，不禁打量起了这个曾经在他胯下承欢过的漂亮女教师。

张雪儿今天穿着一件白色的连衣裙，领口处的扣子解开了两颗，隐隐约约能看到她深陷的乳沟。

裙子紧紧地裹在她的身体上，勾勒出她曼妙的曲线。

那纤细的腰肢和翘挺的臀部让周辰看了就想入非非。

周辰热情地请两人坐下，然后开门见山地说道：“张老师，我这次找你来，主要是想让你来我新开的机构工作。薪酬福利我都会满足你，你考虑考虑可好？”

张雪儿轻轻抿了一口茶，感受到周辰如狼似虎的视线，不禁回想起上次被他压在身下承欢的画面。

周辰一边给钟益打电话，一边大开大合地贯穿自己的身体，那种被征服的快感和背德的刺激，让张雪儿身下又开始有些湿润。

为了掩饰自己的慌张，张雪儿清了清嗓子，假装镇定地看了一眼钟益：“钟益，我想单独跟夏先生谈谈。”

钟益奇怪地看了女友一眼，以为是张雪儿不好意思在自己面前问具体的薪酬，也没有多想，转身就出去了。

随着房门关闭的声音，周辰迫不及待地站起身，大步流星地走到张雪儿面前。

他的手直接从她裙子的领口伸进去，隔着薄薄的内衣揉捏她丰满的乳房：“张老师，你这次可要好好考虑我的建议啊。”

张雪儿轻轻喘息，她的胸部在周辰手中变形：“你慢点，我这不是正在考虑么……”

“那我帮助你考虑考虑。”周辰正色道，然后低头吻住了张雪儿香甜的红唇。

张雪儿整个身体都软了下来，她抱住周辰的脖子，迎合着他的深吻。两人唇舌交缠，周辰的手也探入张雪儿的裙底，揉捏她丰满柔软的大腿。

“唔……”张雪儿被他吻得热血上涌，轻哼出声。

周辰的手越来越上，很快就按到了她已经湿润的内裤。他用手指轻轻撩拨张雪儿的细缝，感受到她的身体在不住颤抖。

“张老师，你这里都这么湿了，看来是很想我呢。”周辰坏笑着在她耳边低语。

“你少得意！”张雪儿羞恼道，“是因为太久没有做了，所以……”她说不下去了，脸红得快要滴血。

“既然太久没做，那我们今天好好补上吧。”周辰抱起张雪儿，大手使劲揉捏那翘臀，一心只想把她就地正法。

张雪儿娇喘着被他抱到沙发上，内心一边对钟益感到歉疚，一边又难以抗拒这种肉体的刺激。

周辰埋头在她胸前，隔着内衣便咬上了胀大的红樱，吮吸轻咬，那层薄薄的内衣，完整地描绘出她乳晕的形状。

张雪儿紧绷的乳头透过布料，显现出诱人的形状。

周辰用牙齿叼住那凸起的一点，轻轻拉扯吮吸，张雪儿忍不住呻吟出声，她的胸部在周辰口中变形，乳波荡漾，胸前一片水渍。

“唔……别咬那么用力……”张雪儿娇喘着，一只手插入周辰的发间，另一只手抚上自己的另一边乳房，隔着布料捏了捏自己硬挺的乳头。

两边乳头在双重刺激下，变得更加红肿硬挺。

周辰解开张雪儿内衣上的扣子，那对弹性十足的巨乳立刻暴露在空气中，两团雪白中央是硬硬的红点。

周辰的手指拨弄着那红点，“老师，你这儿好敏感啊，我一碰就变大了。”

他的指腹按在张雪儿的乳头上轻轻摩擦，“啊……你怎么老是摸那里……好痒……”张雪儿难耐地扭动着身体，本能地想要躲避周辰的玩弄，但是内心深处又有一丝期待，想要更多更强烈的刺激。

周辰坏笑着又含住一边硬挺的红点用力一吸，电流穿过张雪儿的身体，她剧烈颤抖了一下，小穴涌出一股热流打湿了内裤。

“老师，你水好多啊，把我裤子都打湿了。”周辰亲吻张雪儿娇嫩的锁骨，双手摸进她裙下已经完全湿透的内裤，“里面都湿透了，是不是想我插进去？”

“我……才没有……”张雪儿羞红着脸否认，但是身体却完全背叛了自己的心思，她主动抬起屁股方便周辰把她的内裤脱下。

粉红色的小穴暴露在周辰眼前，一张一合渴望有什么来填满。

“你不说实话是要受罚的。”周辰挑逗地拍了一下张雪儿的翘臀，白嫩的臀肉上立刻留下了一个红印。

他脱下裤子，粗大的肉棒弹出，对准不断收缩的小口就要整根没入。

“别，会坏的……嗯啊……”张雪儿还没说完，就被周辰的突然插入给逼出了高声的呻吟。

粗长的肉棒整根没入，又快速抽出，在小穴中快速抽插。

“啊……不要……太快了……受不了……”

周辰掐住张雪儿纤细的腰肢，一个劲地向里面挺进。

每一次抽出都能带出大量淫液，房间里都是淫靡的水声。

张雪儿忍不住用力推拒周辰有力的胸膛：“你慢一点……真的不行了……”

“什么不行？不是爽翻了吗？”周辰坚持不懈地耸动着腰部，看着身下美人娇喘连连的模样，更加用力操弄那早已熟透的蜜穴，“放心吧老师，我一定让你舒服个够。”

“啊啊……你这个混蛋……轻一点……”张雪儿抓紧沙发背不停喊叫，两个白嫩的乳房随着身体的摇晃上下弹跳。

周辰看得眼热，揉着那对弹性极佳的奶子狠命地顶。

“老师，你这两团最近跟我做过之后长了不少啊。”周辰一边用力挺动腰部，一边伸手揉捏张雪儿丰满的乳房。

他用力揉弄，看着那对乳房随着他的动作变形。

“你在什么说什么胡话……嗯啊～”张雪儿娇嗔，紧接着就是一声高亢的呻吟，因为周辰突然加快了抽插的速度，每一次都精准地撞在最敏感的一点上。

“不要……那里不可以……我受不了了……”张雪儿羞恼地推搡着周辰，却被他强势的进攻顶的只能紧抓沙发背承受。

“可是张老师你明明很喜欢我碰这里啊，都流那么多水了。”周辰坏笑着不断用力撞击张雪儿体内的花心，引得她不住尖叫。

同时他的手依然在揉捏那对乳房，一边顶弄一边大力揉搓，让张雪儿全身上下都沉浸在无边的快感之中。

“不……你慢点……我不行了……要去了……”张雪儿紧紧攀住周辰的肩膀，双腿也缠上他的腰，把自己的身体完全交给他，任他为所欲为。

周辰掰开她的手，低头深深地吻住了她的嘴唇。他的舌头长驱直入，勾住她的小舌吸吮。两条舌头激烈地纠缠在一起，发出“啧啧”的水声。

同时，周辰的下身也在快速挺动。

他的肉棒整根抽出，只留下龟头在花穴里，然后用力挺入，直达花心。

每一次都狠狠碾过张雪儿体内最敏感的一点。

“啊……不要……那里……受不了了……”张雪儿在接吻的间隙中发出动人的呻吟。她的手指深深掐入周辰的后背，在上面留下几道红痕。

周辰双手握住她的细腰，下身如打桩机一般快速挺动。

“嗯啊……你这个混蛋……我不要了……啊啊～～”

随着最后一记用力的抽插，张雪儿尖叫着达到了高潮，花穴不停收缩，大量淫液浇灌在周辰的阳具上。

周辰也闷哼一声，射出一股股滚烫的精液，直灌进张雪儿的花心深处。

两人交合的地方一片狼藉，白浊混合着淫液流得到处都是。

周辰把仍旧坚硬的肉棒从张雪儿的穴中拔出，发出“啵”的一声。

他的手指伸进穴内搅动，带出更多的白浊液体。

“老师，现在我的建议你考虑的怎么样了？”周辰坏笑着把手指上的液体抹在张雪儿脸上。

“你混蛋，不要脸！”张雪儿羞恼地捶打周辰的胸膛。

但周辰抓住张雪儿娇小的双手，将她整个人扯到了房门上。

张雪儿娇躯一震，丰满的乳房贴上了冰冷的门板。

“你这个混蛋！放开我！”张雪儿羞恼地挣扎着，两团雪白的乳肉在门板上摩擦，引起一片肉浪。

然而她的反抗在周辰看来无异于小猫挠痒，反而激起了他更加强烈的征服欲望。

周辰的大手毫不留情地揉捏起张雪儿圆润的翘臀，感受着手中的弹性和柔软。“老师，你这屁股摸起来真舒服，我又忍不住想要你了。”

“你别胡来……嗯～”张雪儿刚想反抗，就感觉一个火热的硬物抵上了自己的花穴。

周辰的肉棒在她两瓣臀肉之间来回蹭动，很快就找到了早已湿润不堪的蜜穴。

“真骚，才刚做过就又这么湿了，老师你是不是天生就适合被男人玩弄？”周辰一手扶着肉棒，一手掰开张雪儿的臀肉，胯部向前一挺，粗大的龟头直接插进了她的花心。

“啊～你轻点……里面还有你的东西……”张雪儿娇喘一声，穴口被撑得满满的，还残留着之前性事的白浊液体，此刻都被周辰的进入搅动出来。

淫靡的水声伴随着两人的动作在狭小的房间里回荡。

周辰双手握住张雪儿的细腰，下身疯狂耸动，像打桩机一样快速抽插起来。

“老师，你里面好会吸，我不动它就自动缠上来，你这里是不是天生就适合我的大小？”

“你别说了……嗯啊～慢，慢一点……”张雪儿背对着周辰，无法看到他脸上的笑。

她只感觉体内那根粗大的肉棒抽出到只剩龟头，然后又整根没入，次次都重重碾过敏感点。

过电一般的快感让她飘飘欲仙，连话都说不完整。

“老师你夹太紧了，真舒服……再让我爽会儿就把今天的奖励给你。”周辰一边大力抽插，一边伸手探到张雪儿身前，揉捏起她柔软的乳房来。

张雪儿的乳房又白又滑，摸上去的手感极佳。周辰用力揉捏着，看着白花花的乳肉从指缝间溢出，玩弄的他越来越起劲。

“不要……轻一点……”张雪儿娇喘着求饶，胸前传来的酥痒让她忍不住扭动身体。

但她的反抗在周辰看来无异于小猫挠痒，反而激起了他更加强烈的征服欲望。

周辰抓住张雪儿的手腕，强行将她的双手反剪在背后。

张雪儿的上身因此更加挺翘，两团乳肉夹在她和墙壁之间，被挤压得更加丰满。

周辰用力一顶，粗大的肉棒直插到花心深处。

“啊……好深……轻一点……”张雪儿娇喘连连，光裸的后背不住地磨蹭着冰冷的墙面。

周辰掐住她的细腰，疯狂耸动着下身，每一下都重重碾过敏感点。

啪啪的肉体撞击声和淫靡的水声在狭小的房间内回荡。

“张老师，你猜钟益在门外能听到你的声音吗？”周辰一边说着，下身一边更加卖力地抽插起来。

“你…轻点…嗯…”她努力压抑着喉间的呻吟，生怕被门外的男友听了去，周辰却故意使坏，用力向上一顶。

龟头重重碾过花心深处最要命的地方，激得张雪儿浑身一颤，险些叫出声来。

“干什么…你快住手…”她急忙捂住自己的嘴，娇嗔地瞪了他一眼。

“我什么也没干啊，是老师你自己扭来扭去的。”周辰假装无辜，嘴角却噙着戏谑的笑。

他扣住张雪儿劲瘦的腰肢，挺动下身在花穴中快速抽插。每一次都重重碾过最敏感脆弱的地方，引得花径深处又涌出一波淫水。

周辰抓住张雪儿的细腰，固定住她的身体，下身快速抽查着，一下比一下用力。

粗大硬热的肉棒在花穴内肆意冲撞，发出噗嗤噗嗤的水声，淫靡至极。

“老师，这么爽还不承认吗？我看你这里都湿透了……”周辰一只手伸到下面，摸到两人交合处一片湿滑黏腻。

他的手指抹了一些爱液，放到张雪儿嘴边，“自己的骚水，老师尝尝？”

张雪儿羞得满脸通红，别过头不肯张口。

周辰强行把手指插入张雪儿嘴中，搅动着她小巧的红舌。

“自己的味道很浓吧，雪儿果然很骚……”周辰坏笑着，挺动下体又是一记深顶。

“唔……”张雪儿被口中的手指呛得说不出话来，只能发出模模糊糊的呜咽。

花穴深处不断传来的刺激更是让她头皮发麻，白皙的后背失控般磨蹭着冰冷的墙面。

周辰扳过张雪儿的脸与她深吻，舌头在她口中肆意搅动。

与此同时，下身还在不停地耸动，一次比一次用力。

房间里充满了两人的喘息和黏腻的水声。

片刻，周辰抽出了肉棒，还带出一道淫靡的银丝。

张雪儿松了口气，以为他终于结束了对自己的折磨。

哪知周辰只是扶着硬挺的肉棍在花穴口磨蹭了几下，就又狠狠插了进去。

“啊……你这个没良心的……”张雪儿娇喘一声，穴口猛地收缩着咬紧了粗硕的肉棒。周辰被舒爽得头皮一麻，下身挺动的速度更快了。

“张老师，夹那么紧是怕我跑了吗？别急，直到你同意我的提议为止，我都不会停的……”周辰笑道，一手扶着她纤细的腰肢，一手伸到前面抚弄她的花核。

张雪儿浑身一颤，敏感的花蒂被周辰灵活地手指挑逗着，再配合着下身的撞击，让她很快又泛起了一波高潮的气息。

“嗯……不行……放过我吧……”她紧咬着唇瓣，不让自己发出更多羞人的呻吟，却控制不住地扭动着腰肢，把花穴往周辰的肉棒上送。

“又到高潮了吧，张老师？现在能接受我的提议了吗？”周辰说着，手指在花蒂上打着圈揉弄，又时重时轻地拉扯拨动，下身也加快速度顶弄着敏感点。

张雪儿被这前后夹击弄得浑身酥软，承受不住的快感让她眼前一阵阵发白。

“啊……慢点……受不了了……”她双手无力地撑着墙，腰肢却在不住颤抖。穴肉也随之剧烈地收缩，死死地咬住了体内的肉棒。

“真会吸……老师你好棒……”周辰被狂风骤雨般袭来的快感刺激得头皮发麻，差点就交代在里面。

他强忍着射意，用力一揉张雪儿的花蒂，同时下身狠狠一顶。

“啊——”张雪儿尖叫一声，花穴深处猛然一阵痉挛，大量淫水打湿了周辰的肉棒。

她浑身颤抖不已，双腿软得站立不住，全靠周辰扶着她的腰才没有滑落在地。

“Fuck！老师你夹得我太舒服了……”他爽得头皮发麻，差点交代在张雪儿体内。

周辰深呼吸几口气，强忍着射意，把还在高潮中的张雪儿翻了个身，面对面抱坐在墙上。

他扶着硬挺的肉棒对准还在痉挛的小穴，一个挺身整根没入。

“啊……等等……我还在高潮中……受不了……”张雪儿娇喘着求饶。

她刚刚经历完的高潮使得身体格外敏感，哪怕是穴肉被轻轻碰触都会引起她的轻颤。

可这一切求饶在周辰听来无异于小猫挠痒，他扣住张雪儿的细腰，下身快速耸动起来。

敏感至极的花穴被粗大肉棍猛烈侵犯，过电似的快感刺激得张雪儿浑身颤抖，穴肉死死咬紧体内的凶器。

“啊……你太坏了……快拔出去……受不了了……”张雪儿仰着头，双手无力地撑在身后，雪白的酥胸随着身体的摇晃上下颠簸。

“哪能呢老师，明明你这里咬我咬得那么紧，是不是舍不得我拔出去？”周辰坏笑着，伸手揉捏起了张雪儿弹性十足的雪乳，手指按压拉拽着粉嫩的红樱。

“你别碰……那里好敏感……啊！”张雪儿娇喘着抗议，下身却忍不住扭动迎合，小穴深处分泌出更多淫液，打湿了周辰的肉棒。

“骚穴已经出水了，看来老师很喜欢我玩你的奶子啊。”周辰坏笑着加快速度顶弄，每一下都重重碾过花心最敏感的一点。

“嗯啊……你这个流氓……慢一点……”张雪儿的身体随着他的撞击摇摆不已，口中说的抗议词句都变了调。

周辰低下头含住她胸前的红樱，舌头快速拨弄挑逗着，牙齿也时不时轻咬那娇嫩欲滴的凸起。

下身的动作丝毫不停，反而越发用力地朝着最要命的一点狠狠戳刺。

次次深深撞进花心，强烈的快感让张雪儿头皮发麻，穴肉绞得越来越紧，挽留着体内粗大的异物。

“老师，你这里咬我咬得真紧，是想要我的精液吗？”周辰邪笑一声，故意在花心最要命的地方狠狠一顶。

“唔……你别说了……要去了……啊！”张雪儿羞得满脸通红，却阻止不了身体深处传来的快感。

她娇喘着，花穴一阵痉挛，一大波淫水浇在了周辰的龟头上。

“真浪啊张老师，这么快就高潮了。看来是我的大鸡巴让你太舒服了吧？”周辰坏笑着，并没有因此而放慢速度，反而下身抽插的速度更快了。

他抓住张雪儿的纤腰，像打桩机一般快速耸动，一次比一次深入用力。硕大的龟头反复碾压过最敏感的花心，拔出时还翻出打湿了的嫣红穴肉。

“不行……真的不行了……要坏掉了……”张雪儿被这激烈至极的撞击弄得浑身酥软，口中带着哭腔哀求着。

她的身体已经完全不由自主，随着周辰的动作上下颠簸。

两团雪乳跟着节奏荡漾着，细腰也扭动着迎合。

花穴深处分泌出的淫液打湿了两人的交合处，发出噗嗤噗嗤的水声。

“老师，你这话不是之前刚说过吗，结果不是挺能吃我的大鸡巴的嘛。”周辰笑道，下身用力一顶，龟头狠狠撞上花心。

“啊……我真的不行了……你让我歇会儿吧……我同意了！！我同意了！！”

张雪儿浑身都在发抖，花穴死死绞紧体内的肉棒。她的泪水不受控制的流下。这副任人摆布的样子无疑更加激起了周辰的兽欲。

他伸手抹去张雪儿脸颊上的泪痕，低头与她深吻。

舌头强势地抵开齿贝，在口中肆意翻搅。

与此同时下身动作丝毫不停，依旧凶猛地贯穿着高潮过后敏感至极的花穴。

“唔……你怎么……还不停……”张雪儿在唇舌交缠的空隙呜咽着。

周辰没有回答，只是加快了抽插的速度。

他的手指揉捏上了张雪儿胸前两团雪白柔软的乳肉，或轻或重地把玩。

时不时还用指甲搔刮过乳尖，引得张雪儿一阵阵颤栗。

在这前后夹击的双重刺激下，张雪儿很快便哭喊着迎来了第三次高潮。

“啊……不要了……真的射给你，求求你别再弄了……”张雪儿浑身痉挛，花穴深处猛地一紧，涌出大量淫液打湿了周辰的肉棒。

她整个人陷入高潮的空白，大脑一片混沌，任由周辰摆布。

周辰也终于忍到了极限，在一阵猛烈的抽插后，他低吼一声，粗大的龟头抵在花心最深处，喷出了一大股浓稠的精液。

热流喷薄而出，打在敏感至极的内壁上，张雪儿再度浑身一颤，穴肉不住收缩挤压，似是要把他体内的每一滴精华都榨取干净。

十几分钟后，

“好了钟益，”周辰站在张雪儿身边，手却放肆地揉捏着她那挺翘的臀部，饱满柔软的臀肉从他的指缝间挤出，手感极佳，“张老师同意暑假补习班的时候先来试试”

张雪儿面色潮红，刚刚经历了一场激烈的情事，身体还在不住颤抖。

她羞愧难当，却无力阻止周辰的动作，只能红着脸低下头，不敢看向钟益。

钟益没有注意到周辰的动作，他满心感激之情，向周辰再三道谢，还主动提出要帮着去盯着装修。

周辰也没有拒绝，既然决定给钟益股份，那也不可能白给，该干的活还是要干的。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 南俪降职
────────────────────────────────────────

这天，南俪兴高采烈的来到公司，这几天她的精神都比较好，因为总裁跟她说了，营销总监的位置在这两天就能确定下来，因为她的家居馆计划做的非常好，成为正式总监基本上是没什么问题。

眼见着自己付出了那么多努力，终于要到了收获的时候，南俪的心情自然是格外舒畅。

不过今天一走进公司，南俪就觉得不对劲了，因为她发现公司的同事看到她后，没有了以往的热情，反而是躲着她，对她指指点点。

这种现象立刻让南俪心中一咯噔，一种不祥的预感涌上心头，使得她加速回到办公室，打开公司的内部网。

在公司的内部网上，一条公告是新出现的，她点开一看。

南俪盯着电脑屏幕足足几十秒钟，这是关于公司营销总监任命的公告，让她无法接受的是，上面的人名并不是她。

她不知道埃里克是谁，但她志在必得的营销总监的位置忽然没了，反而是被降职为市场部经理，这真的是让她难以置信。

愤怒的南俪直接就去找了公司总裁，当初她之所以来到这里，就是因为蔚暖总裁，而且对方也跟她保证过了，营销总监的位置一定是她，可现在倒好，一切落空，她要去找总裁问清楚。

只是当她去了之后，并没有找到总裁，因为对方知道她要来，已经躲开了。

无奈之下，她又去人事部那里去问人事总监，最后得知她之所以丢掉这个位置，是因为学历的原因，新上任的埃里克是海归精英，学历和履历都比她漂亮，所以她才没有竞争过。

这个回答让南俪无法接受，可却又无法发泄，只能闷气回到自己的办公室。

努力了那么久，最后被别人摘桃子，她从未有过这样的愤怒。

周辰正坐在电脑前码字，忽然旁边的手机响了，扭头一看是南俪，他立刻按下了接通键。

“喂，俪俪，什么事啊？”

“老公，我被降职了……”

听到南俪的哭诉，周辰有些意外，但也在意料之中，不过他还是关心的开口询问。

“俪俪，到底是怎么回事？”

“公司说我的能力和学历都不如……”

听了南俪的解释后，周辰也是觉得蔚暖总裁乱画大饼的离谱，不过大多数领导都是这个样子，倒也不算出人意料。

“你们公司也太欺负人了，辛辛苦苦忙了那么久，最后反而是降职了，俪俪，照我说，还不如直接辞职算了，省的生这冤枉气。”

“老公，我咽不下这口气，凭什么我努力了那么久，最后什么都没得到，我好歹也是国内名牌大学毕业，他们凭什么鄙视我。”

“啊！！！算了，我还不伺候了呢，辞职！！老公你来接我回家。”或许是周辰经常给南俪做心理铺垫的原因，南俪发泄一番后也很快接受了这个情况。

周辰一听，顿时大喜：“那太好了。”

“好你个头，夏君山，我发现你就在盼着这一天，你就不能盼着我点好吗？”南俪气呼呼的喝道。

周辰笑道：“我就是盼着你好，才这么说的，你若是能升到总监，我保证二话不说，可既然没升上去，反而降职了，甚至就连你们总裁都要被调走了，你还留在那里受什么气，还不如辞职，我们夫妻一起创业。”

南俪虽然心中已经做出了决定，但看到周辰笑嘻嘻的样子，还是心中有气。

“一个多月时间，我们两个都辞职了，若是创业赚不到钱，一家老小就出去喝西北风吧。”

“那倒不至于，我还有小说保底呢，不怕。”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 米桃妈妈的请求（米桃妈妈加料）
────────────────────────────────────────

几天后，拖了那么长时间，设计院那边终于发来了消息，同意了周辰的辞职，今天就要去办手续，而南俪也同样是回到公司去辞职。

办辞职手续的时候，周辰又跟一帮旧同事聊了半天，到了中午的时候才回到家，反倒是南俪还比他先回来。

下午的时候，米桃妈妈正躺在周辰怀里，她的身体还因为刚刚的高潮而微微颤抖。

周辰一只手揉捏着她丰满的乳房，时不时拧一下粉红色的乳头，引得米桃妈妈娇喘连连。

另一只手则探入她两腿之间，手指在湿润的花缝中抽插。

米桃妈妈咬着嘴唇，努力克制自己的呻吟：“欢欢爸爸……啊……我想问你一个事情，不知道合不合适。”

“米桃妈妈你就直说，我们之间又没有隔阂。”周辰的手指按压着米桃妈妈体内的敏感点，米桃妈妈的花穴猛地一紧，险些把周辰的手指夹住。

“我听说……钟老师要和你一起创业，开设补习班。”米桃妈妈话还没说完，就被周辰伸入第二根手指的动作打断，她娇喘一声，花穴里分泌出更多的爱液。

“那是真的，我准备和钟老师合作，开一所针对中高考的补习机构。”周辰的手指在米桃妈妈体内快速抽插，很快就找到了她体内最敏感的那一点。

“那……我们米桃……也可以去你们补习班学习吗？”米桃妈妈羞赧地问道，“现在钟老师走了，米桃也不想继续在原来的补习班学习了。”

“当然可以。”周辰坏笑着用力一按米桃妈妈体内的g点，米桃妈妈猛地弓起身子，花穴剧烈收缩，泄出一大波淫水。

“啊……不行了……太强烈了……”米桃妈妈大口喘着气，两股战战。

周辰抽出手指，将米桃妈妈翻过身去，让她趴在沙发上，双手扶着沙发靠背。

然后他站起身，握着硬邦邦的肉棒，对准米桃妈妈泥泞不堪的花穴，用力一插到底。

“啊！……欢欢爸爸……你怎么又来了……”米桃妈妈娇喘连连，她感觉周辰粗长的肉棒像烧红的铁棒一样，将她娇嫩的花径完全撑开，直抵花心。

后入的体位让周辰进到前所未有的深度，米桃妈妈觉得自己简直要被他捅穿了。

周辰两手握住米桃妈妈丰满的臀部，大开大合地抽插起来。

他看着自己粗壮的肉棒在米桃妈妈粉嫩的花径中进进出出，带出大量晶莹的花蜜。

米桃妈妈雪白细嫩的身体就这样毫无保留地展现在他眼前，任他享用。

米桃妈妈被周辰强劲有力的撞击顶得向前移动，她的上身几乎要贴到沙发靠背上，丰满的乳房在空中剧烈晃动。

“啊……慢一点……欢欢爸爸……我要受不了了……”米桃妈妈娇喘吁吁，花穴分泌的淫液被周辰的抽插挤出体外，弄湿了两人交合的部位。

周辰置若罔闻，双手扶住米桃妈妈的窄腰，更加卖力地挺动腰杆，像一台永不疲惫的机器。

他粗长的肉棒快速进出米桃妈妈体内，带出咕叽咕叽的水声。

“米桃妈妈，关于米桃的学费你也不用担心，我跟你保证，绝对要比择数便宜的多。”周辰低喘了一声，按住米桃妈妈的胯部更用力地抽送。

“呜呜……别说了……太羞人了……”米桃妈妈完全没注意周辰说得话，她只感觉自己的身体已经快要散架，她甚至有点担心周辰会不会真的把她撞坏。

就在这时，周辰突然伸手按住米桃妈妈的后颈，迫使她的上身贴紧在沙发靠背上。

同时他伏下身体，两手撑在米桃妈妈身体两侧，像一头发了情的公牛，发疯似的抽插起来。

这个体位让周辰插得前所未有的深，米桃妈妈觉得自己的宫口都快要被他顶开。

她大声呻吟，双手无力地抓挠着沙发靠背，承受着周辰最猛烈的攻势。

“不行……真的不行了……我要坏掉了……”米桃妈妈呻吟着，她感觉自己的身体已经在这场性爱的风暴中渐渐模糊。

“米桃妈妈，你太棒了！”周辰低吼一声，肉棒在米桃妈妈体内成结，大量滚烫的精华注入她的子宫。

米桃妈妈惊叫一声，跌入了今天不知道第几次的高潮。

她的身体止不住地抽搐，花穴死死夹住周辰结实的肉棒，不停痉挛。过多的快感冲刷着米桃妈妈的大脑，让她只能失神地流下泪水。

周辰享受着米桃妈妈花径的痉挛和吸吮，他喟叹道：“米桃妈妈，你的身体就是为我的肉棒量身定做的，我简直要爱上你这张小嘴了。”

米桃妈妈点点头，仍处于高潮后的失神状态。她白皙柔软的身体无力地瘫软在沙发上，两条大开的玉腿间，粉红的花唇还在不住地收缩着。

周辰的阳具依然埋在她体内，随着米桃妈妈花径的痉挛，也得到了极大的享受。

他微微喘着气，一手撩开米桃妈妈汗湿的长发，在她光洁的后颈处轻吻。

“我家那位丈母娘，你也见过的吧？”周辰的嘴唇逡巡到米桃妈妈精致的耳垂，“她就住我们小区对面，我和南俪本来打算给她请个钟点工，最近实在太忙，都忘记了这回事。”

“哦……丈母娘啊……我印象很深，是个气质很好的人。”米桃妈妈轻声回应，她的身体还在情欲的余韵中微微发抖。

“没错，就是她。”周辰一边在米桃妈妈耳边私语，一边慢慢抽动下身，“我了解你，米桃妈妈，你不是那种随便找借口推托工作的人。这几天你也比较清闲吧？不知道有没有时间，帮我们家那位丈母娘做些家务？”

“当、当然可以！”米桃妈妈急忙答应下来，她感觉到体内的肉棒正在逐渐胀大，“我很空的，只要夏先生需要，我随时都可以过去帮忙！”

“太好了。”周辰满意地在她颈侧亲了一口，“也不用天天去，一周三四次就可以了。具体的活，我让南俪给你说清楚。至于工资这方面……”

“不、不用给我工资的！”米桃妈妈忙摆手解释，“夏先生您帮了我这么多忙，给我女儿补课，还介绍活干，我已经心怀感激了，怎么还好意思要您的钱呢！”

“这怎么行？”周辰皱眉，“帮忙是一回事，工作是另一回事，不能混为一谈。工作赚钱，天经地义，没什么不好意思的，米桃妈妈，你就是太客气了”

米桃妈妈还想再解释，但体内的肉棒已经完全勃起，把她的花径撑得满满的。她只能轻轻“嗯”了一声，算是默认了周辰的说法。

得到她的回应，周辰这才满意地抚摸起米桃妈妈温热的身体。

他的大手滑过她平坦的小腹，捏住了丰满的乳房，“米桃妈妈，你身材真棒，比许多年轻妞都好。要不我们先做完这一场，你再去找丈母娘谈活计的事？”

“好、好的……”米桃妈妈害羞地点点头，她白皙的身子还在情欲的余韵中轻轻发抖。

周辰抚摸着她丰满的乳房，挺腰在花径里浅浅抽插起来。米桃妈妈仰起脖子，发出一声婉转的呻吟。

“米桃妈妈，你的身体真棒，而且很会吸住我。”周辰一边挺动腰部，一边低喃，“我看你也很享受我们的性事，要不然怎么每次都那么积极？”

“我……嗯……”米桃妈妈羞得脸红，她不好意思回答，只能随着周辰的节奏抬高腰胯，迎合他的冲刺。

两人连接处早已泥泞不堪，淫靡的水声在客厅里回荡。

周辰揉弄着米桃妈妈胸前粉红的蓓蕾，下身一下比一下用力，没多久就将她再度送上了高潮。

“啊……！”米桃妈妈娇喘一声，玉臀抽搐着离开了沙发。她的花径疯狂收缩，紧紧裹住周辰的肉棒，像是要将他吸入体内。

周辰暗自偷笑，这已经是米桃妈妈今天的第不知道多少次高潮了。他抱紧米桃妈妈汗津津的身子，也到了临界点。

“米桃妈妈，我要射进你的身体了……”他喘息着快速抽插几十下，然后一个深顶，将浓稠的阳精全数洒入米桃妈妈体内。

米桃妈妈敏感至极的身体再次痉挛起来，她像只白玉般的身子在周辰怀中扭动，发出娇弱的呻吟声。

高潮来得又猛又长，直到周辰拔出肉棒，她才逐渐平静下来。

两人气喘吁吁地倒在沙发上。米桃妈妈羞红了脸，她的大腿内侧全是淫液，更别提体内仍留着周辰的精华……

“米桃妈妈，刚才真舒服。”周辰抚摸她汗湿的长发，在她光洁的额头上亲了一口，“等会南俪回来以后，你就去找她谈谈钟点工的事吧。”

米桃妈妈红着脸点点头，她知道，只要周辰一开口，即使是更羞耻的要求，她也会毫不犹豫地照做的……


──────────────────────────────────────────────────
第60章 蔡菊英又闹腾了
────────────────────────────────────────

转眼间，暑假将至。

在周辰和钟益的督促下，补习机构的装修已经完成了大半，办公桌椅也通过颜鹏家的关系定了下来，因为田雨岚被周辰好好疏通过的原因，这阵子颜鹏的日子过得也不错，还多给了周辰一些优惠。

而劳心又劳力的周辰也高兴地收下了这优惠。

要说这段时间最忙的，那一定就是南俪，天天往外跑，办证件，发传单招生，买书本，买教参，找老师等等。

钟益找了几个老师，南俪也通过自己的手段找来了几个老师，师资力量暂时已经足够。

证件的话，营业执照，消防安全资质，卫生许可证等等……也都办下来了。

补习机构的名字还是由周辰自己定下的，叫辰星，没什么寓意，就是周辰以自己的名字定的，他觉得自己迟早要离开，不管怎么样，也得留下点什么，所以就取了这个名字。

而最最重要的就是生源，最近南俪办好了其他事情之后，就一直在忙着招生，毕竟其他的都能够通过努力来完成，但生源这东西才是重中之重，招不到学生的话，那一切都是白搭。

南俪是把所有能用的人脉都用上了，也花了不少钱打广告，虽然补习班还没有开始，但已经有不少学生有这个意向报名。

周辰是亲眼看着南俪这段时间忙碌，心中十分心疼，真正开始忙活之后，他才知道，做生意是多么的辛苦，尤其是做这种补习培训机构，虽然没太多的体力活，但低三下四，各种求人帮忙，心态不好的人，还真的是做不出来。

但南俪忙归忙，却没有抱怨，反而说觉得很充实，这也就让周辰松了口气。

晚上，将孩子哄睡着之后，南俪将周辰拉到客厅沙发坐下。

“老公，今天田雨岚给我打电话了。”

“什么？”

周辰看着南俪，有些奇怪：“你和田雨岚的关系现在都这么好了？她还能打电话给你？”

南俪回答道：“我也觉得很吃惊，本来不想接的，可是她连续打了几次，最后我想着她也没在我升职的事情上给我使绊子，我就接了。”

“那她说什么呢？请你出去喝茶？”

“没有，一开始的时候我还很奇怪，等她说完了之后，我才明白是怎么回事。”

“怎么回事啊？”周辰十分好奇。

南俪道：“不是为了她和我们的事情，而是为了她妈。”

周辰眉头一挑：“她妈怎么了？我前几天看到她精气神还不错啊。”

“她妈跟我爸大吵了一架，而且还离家出走了，说要跟我爸离婚，现在正住在他们家。”

“老两口吵架了要离婚？不过她找你干嘛？”

南俪脸色有些不好：“她说我爸自从她妈离家出走之后，过的非常艰难，家里被弄得乱七八糟，她希望我们能够去把她妈请回去，就算是为了咱爸。”

“嗯……，这样，你不要出面，我去解决，我去跟那个蔡姨谈。”

“你去？”南俪满脸怀疑：“不行，不行。”

周辰看出了南俪的担心：“放心吧，俪俪，你看我连田雨岚都拿下了，拿下她妈不还是轻轻松松？”

至少从战斗力来说，她们母女两个都打不过自己。

“还真是，田雨岚除了刚刚那个过分的要求以外也没来找我麻烦，那行，就拜托老公你了。”

“安了，安了，交给我就行。”

“对了，还有不久学生就放暑假了，暑期补习班也就只剩下十几天了，辰星那边没问题吧？”

“该准备的都已经准备了，开起来肯定没问题，就是不知道最后能有多少学生，没有最后确定下来，谁也不敢保证到底能不能赚钱，毕竟这还没开始，我们就已经投资了不少钱。”

周辰倒是看得开：“别那么担心，反正都已经开起来了，我们也努力了，接下来就看老天吧，对了，线上培训的课程同时进行了吗？”

南俪不解的问：“老公，我真的很不理解，你为什么非要搞线上教育，我们线下课程都忙不过来，为什么还要搞线上，我咨询过了，线上要比线下难做好几倍。”

周辰自信的一笑：“俪俪，相信我，现阶段做线上可能没有利润，但以后一定会让你大吃一惊的。”

“好吧，好吧，我是不清楚你脑子里在想些什么，反正你才是大老板，你怎么做，我们就怎么做。”

“我是老板，你就是老板娘。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第61章 离婚理由（蔡菊英加料）
────────────────────────────────────────

“所以蔡姨，你怎么突然要跟我岳父离婚呢？”周辰一边摆动腰身，肉棒在蔡菊英体内抽插，一边一巴掌抽在蔡菊英丰满圆润的肥臀上，清脆的声音回荡在房间。

蔡菊英被周辰突如其来的一巴掌打得身体一抖，花穴猛地绞紧，夹得周辰差点就这么射了出来。

她有些羞赧地摇晃起肥厚的大屁股，用力向后套弄起周辰的粗大肉棒，娇喘着说：“嗯……最近我老是想起你用这根大肉棒狠狠操我的场景，脸上就会突然红起来，然后开始发呆，结果把南建龙的一个杯子碰碎了，被南建龙说了几句，我气不过，就跟他吵了一架。”

说到这里，蔡菊英有些难为情地低下了头，两团丰满的乳房随着她的动作晃动着，在她胸前荡出两个性感的弧度。

她的皮肤白皙细腻，此刻更是紧张地泛起了一层薄红。周辰看着她这副模样，再也忍不住，一把将她从身前按在了墙上。

蔡菊英的上半身紧贴着墙面，两团乳肉被迫挤压变形，而她圆润的大屁股则高高翘起，完美的曲线在周辰眼前摇曳。

周辰拍了拍她的臀肉，低声道：“原来蔡姨是被我的大肉棒操得食髓知味了，连活都干不了了是不是？”

蔡菊英听了他的话，花穴又是一阵收缩，羞耻感和快感同时冲击着她的大脑，她娇喘着说：“啊……君山……我就是每天想着你的大肉棒，干不了活了！”

“哦？是吗？你的意思是你怪我喽？”周辰坏笑着，双手握住蔡菊英的胯部，下身快速耸动，粗长的肉棒整根拔出，再猛地插到底，狠狠碾过她体内每一寸嫩肉。

“啊……好深……不是，我没怪你……要被你插坏了……”蔡菊英仰起头，口中发出甜腻的呻吟。

粉嫩的花穴紧紧咬住体内蛮横肆虐的肉棒，每一次抽插都带出一圈肉浪。

蔡菊英被周辰用力顶得向前倾去，白嫩的乳房剧烈晃动着。她小声地呜咽着，承受着身后男人的猛烈攻势。

周辰抚过她布满指痕的浑圆臀部，俯下身咬住她的耳垂，湿热的气息喷在她的颈间：“蔡姨，你也太淫荡了吧，干家务的时候都能想到我的大肉棒。看你这骚浪的样子，我看你一定很期待被我内射在你子宫里吧？”

“不……不行……而且……”蔡菊英羞恼地摇着头，口中却发出痴迷的低吟。

“而且什么？”周辰一巴掌拍上她弹性十足的翘臀，“还不是被我操熟了，里里外外都流着骚水，你这个欠操的母狗！”

每一句荤话都让蔡菊英羞耻到无地自容，花径深处分泌的淫液已经沾湿了大腿内侧。

她的身体早已背叛了她本人的意志，迎合着周辰的动作，贪婪地吞吃着他的巨物。

周辰抓着她的细腰，肉棒整根拔出，只留下龟头埋在花唇之间，然后用力挺腰，重重捅进蔡菊英的身体。

蔡菊英被他的荤话羞得面红耳赤，身体却更加兴奋，花径止不住地收缩绞紧，热情地迎合着他。

“快点……用力干我的小骚穴……让我为你生孩子！”

周辰听着蔡菊英如此淫荡的请求，肉棒又胀大几分，在她体内野蛮地冲撞着。硕大的龟头狠狠摩擦过她敏感脆弱的宫口，惹得她不住惊叫。

“啊……不要，那里不可以……会让我怀孕的……”蔡菊英娇声抗议着，却把腰肢往后送得更紧。

花唇被肉棒大开大合的抽插拍打得红肿不堪，淫靡的水声回荡在房间内。

周辰拉起她的一条长腿架到旁边的桌子上，让自己的抽插能插得更深。

粗长的肉棒整根没入，直捣花心，在她体内粗暴地研磨着。

蔡菊英浑圆饱满的乳房随着他的动作上下晃荡着，宛如两团香软的面团。

“看你这副欠操的样子，就是小骚货一个，非要我内射填满你的子宫才行啊。”周辰伸手掐住她胀大挺立的乳尖，用力一拧，惹得她娇呼出声。

“啊……君山，快点，快点……”蔡菊英气喘吁吁地说。

周辰加快频率，发狠地抽插起来，每一次都重重碾过她娇嫩的宫口。

蔡菊英被他插得浑身酥软，小穴止不住地收缩紧裹，情不自禁地迎合着他的动作。

“啊……好棒……用力操我，让我为你怀孕……！”

周辰重重抽插了数十下，终于低吼一声，将浓稠的精液全数射进了蔡菊英子宫的最深处。

滚烫的液体冲刷着她敏感娇嫩的宫壁，激得她达到了高潮，花穴死死绞紧，淫水直流。

“啊……好烫……你这个坏孩子，都射进来了……”蔡菊英娇喘着，脸上带着高潮的红晕。

周辰抚摸着她还在颤栗的身子，嘴上却不饶人：“不好好灌满你的子宫，怎么确保你能给我生孩子啊？要是好几次下来还没成功，你就永远也走不了了。”

说完他就要再次挺身而入，然而高潮过后的蔡菊英十分敏感，哪里受得了他这样的猛烈抽插。

“不要……慢一点……我刚高潮过，受不了你那么用力……”她哀求道。

“受不了？我看你这里还湿着呢。”周辰坏笑着伸手摸向蔡菊英的花核，那里早已是一片泥泞。

他用手指快速搓弄着她的核心，又在穴口浅浅戳刺。

“啊……别玩了……再来我会死的……”蔡菊英拼命摇头，她觉得自己简直要被他玩坏了。

“装什么装，明明身体最诚实。看把你玩的，水都流到地上了。”周辰抹了一把她穴口流下的淫液，抹在她唇边。“自己尝尝，你有多骚。”

蔡菊英羞得面红耳赤，却还是伸出小舌，犹豫着舔了一口自己的爱液。腥甜的味道充斥在她口中，刺激得她又是一阵娇喘……

周辰看着蔡菊英羞红了脸舔食自己淫水的淫靡模样，下身又开始膨胀发硬。

他扶着已然完全勃起的粗长肉棒，在蔡菊英花唇间摩擦，故意问她：“想要吗？想要就自己坐上来。”

蔡菊英被他磨得直流水，忍无可忍，转过身来面对着他，双手撑在他结实的胸膛上，缓缓扶着那粗硕的肉棒坐了下去。

“啊……好大……”穴口被完全撑开，粗长的肉棒一寸寸劈开层层媚肉，直至整根插入火热的花径。

蔡菊英爽得向后仰去，饱满的乳房高高耸起。

周辰抓住时机，一口叼住一边乳尖，舌头绕着暗红的乳晕打转。

蔡菊英只感觉一阵酥麻从胸口直窜下体，花径不受控制地一阵收缩，差点将体内的粗硕肉棒绞得泄了出来。

“骚货，就这么舒服？”周辰狠狠一巴掌扇在她雪白肥厚的臀肉上。

清脆的声响回荡在室内，融合了痛感的快感让蔡菊英又是一声娇喘，湿热的花径又涌出一波淫液。

“快动呀，别光会夹，自己动！”周辰抚着她红通通的屁股肉，命令道。

蔡菊英咬着下唇，双手撑在他的胸膛上起伏晃动柔软丰满的身体。粗长的肉棒在体内搅动，时不时戳弄到敏感脆弱的宫口。

“啊……不要顶那里……会让我怀孕的……”她娇声哀求，却使劲向下吞吃得更深……

周辰哪会听她的，看她一副口是心非的样子，知道她其实很享受自己顶弄敏感脆弱的宫口。

于是他用力向上顶胯，每一次都重重碾过宫口，引得蔡菊英一声高过一声的娇吟。

“不要……真的会怀孕的……啊！”敏感娇嫩的宫口被他狠狠磨蹭，蔡菊英只觉得小腹一紧，花径剧烈收缩，竟然被他生生插出了高潮。

“这么快就高潮了？看来我的大肉棒把你伺候舒服了啊。”周辰坏笑着继续向上挺胯，在她高潮痉挛的甬道里大开大合地操弄。

“呜呜……别插了……我真的会怀孕的……”蔡菊英浑身酸软无力，却还是本能地迎合摇晃臀部，将那根粗大的肉棒吞得更深。

“你这小骚货，嘴上说不要，身体最实诚。我这才进去几下，你这里边夹得我多紧。”周辰伸手按压她因为怀孕顾虑而略微凸起的小腹，“我给你买了避孕药，你有什么好担心的？”

听他这么说，蔡菊英终于放下心中顾虑，夹紧了他的腰肢，上下套弄。

火热的花径深处分泌出一波又一波淫液，把两人相连的部位打得湿淋淋的，发出咕叽咕叽的淫靡水声……

蔡菊英终于放开了欲望，像个骑士似的骑在周辰身上耸动胯部，自下而上吞吃他的大肉棒。

丰满的臀部一下一下拍打在他的胯骨上，发出清脆的声音。

一对雪白浑圆的乳房在她胸前荡漾着，随着她的动作上下晃动。

粉嫩的乳尖挺立硬如豆粒，看得周辰口干舌燥。

他伸出舌头快速舔弄着她的乳头，又用牙齿轻轻研磨。

“啊……君山……轻点儿咬！”蔡菊英娇嗔道，胸前又是酥酥麻麻的快感。

她的乳头本就敏感，经不住这样的玩弄，很快就胀大一圈，颜色也深了几分。

周辰吮吸着她的乳尖，发出“啧啧”的水声，一只手沿着她平坦柔滑的小腹往下，快速而有力地摁压玩弄着她的花核。

“啊啊……不行了……要去了……”蔡菊英尖叫着，花径套弄肉棒的动作越来越快。

她抬起头，眼角带泪，媚态毕露。

微张的红唇中吐出诱人的呻吟，宛如发情的母兽。

“骚货，你今天必须给我生个孩子！”周辰用力一捏她的花蒂，狠命向上狂顶了数十下，终于在她高潮痉挛的花径中，尽数泄了出来……

周辰抱着高潮后软成一滩的蔡菊英，两人依然维持着相连的体位。

他的肉棒依然塞在她火热的花径里，虽然刚刚射过一次，但很快在她淫水四溢的蜜穴里再次硬挺。

蔡菊英感觉到体内的大家伙又硬了起来，惊恐地睁大了眼睛：“不要了……君山……我今天被你插射了好几次了，都快坏掉了……”

“谁让你这么淫荡，明明刚高潮过还夹得我这么紧。”周辰拍了拍她浑圆的臀部，“那你倒是别让你的花穴夹着我的肉棒啊！”

说完他就着相连的体位，抱着蔡菊英的腰猛力冲刺起来。因为姿势所限，每一次抽插都会狠狠碾过敏感脆弱的宫口。

“啊啊……那里不可以……真的会怀孕的啊……”蔡菊英无力的挣扎着，脸上却是止不住的陶醉。

她的花径早已泥泞不堪，淫水与精液混合，发出咕叽咕叽的水声。

她被操弄得浑身酸软，像一摊水似的瘫软在周辰身上，任由他在自己体内驰骋。

良久，周辰终于低吼一声，再次把精华尽数射进了她的花心最深处……


──────────────────────────────────────────────────
第62章 女婿眼中的老丈人
────────────────────────────────────────

“我今天去了爸那里，田雨岚说的没错，家里弄得是一塌糊涂，我收拾了几个小时，才勉强收拾干净。”

得知了父亲过的很不好，南俪今天专门抽出时间去了父亲那里，跟南建龙谈了许久，又收拾了许久屋子。

“老公，你跟那个女人谈的怎么样了？”

周辰把蔡菊英的删减版回答都告诉了南俪，南俪听后，十分吃惊。

“啊，我爸现在气性这么大啊，这家务活没干好就要吵架了？以前看着他两的关系挺好的啊。”

周辰嗤笑：“也不能这么说，毕竟今时不同往日了啊，老丈人在咱们这儿吃了亏，总得找地方弥补回来，更何况这也只是蔡姨的一面之词，他们两个到底发生了什么事，那谁能知道呢？”

“两个人都这么大年纪了还搞出这种事情，真的是……搞得我们几家都不安宁。”

南俪真的是不知道说什么好了，这两人这好好的日子咋就变成这样了，就跟当年她父母当年离婚的时候一样突然。

周辰倒是很理解的说道：“咱爸毕竟是当过干部的，也未必就是因为蔡姨做错了什么才吵架，俪俪，我觉得你还是想的太简单了。”

“什么意思？”

南俪很不解，今天她去看了父亲的家里，觉得父亲确实挺可怜的，她是真心想要父亲过的好。

周辰：“干部吵架，往往是指桑骂槐，我看咱爸就是借机发挥，想要借机敲打敲打蔡菊英，你看，这些年，虽然他给那对母女不少，但他自己获得的更多，有人伺候，有人洗衣做饭，还能在他生病的时候照顾着，不用麻烦我们，上哪去找这么好的保姆？

最近这几次蔡姨借着咱爸的威风在我们这儿煽风点火，甚至上次咱爸还被当枪使，要不是运气好，田雨岚现在能这么太平？

咱爸也是想借着这机会让蔡姨明白，这家里到底是说做主，所以才没有立即去找她，而是打算让那个女人看清楚，指望田雨岚，根本不可能过得好，只要那个女人过得不如意，到时候他再去哄哄，轻轻松松的就能够把她带回来。

所以啊，他就是在等，等她认清现实，我估计在咱爸的心里，那个女人级别也就比保姆高一级，根本没到真正夫妻的程度，更别说什么夫妻感情了，都是扯淡。”

南俪目瞪口呆的看着周辰，过了半晌，才说道：“老公，你这说的太吓人了，咱爸有那么……狡猾吗？”

周辰道：“咱爸当了那么多年领导，当年又是出轨离的婚再结的婚，哪来的那么多感情，甚至说在他心里，便是咱妈，估计当年也就是当个花瓶方便他出去显摆，什么性格，家务，对他来说都不是考虑的点，等他老了，需要人照顾了，咱妈又没这个技能，自然就出轨转换目标了。”

南俪想了下长公主以往的做派，也不自觉的点了点头，哪怕是亲妈，她也不得不承认长公主就不是个适合长久生活的伴侣，那脾气，那性格，一般人真受不了。

“啪。”

“嘶，俪俪，你还真下得去手啊。”

周辰捂着肩膀，这一下打的可真不轻。

南俪狠狠的瞪了他一眼，“你就是欠打，当着我的面说我爸我妈的坏话，那照你说的，蔡姨会认清事实主动回去吗？”

南俪还是想着自己的父亲。

周辰回答：“理论上来说，咱爸拿捏蔡姨这么多年了，自然是手拿把掐，但要我说，事情已经不一样了。”

“什么意思？”南俪狐疑的看了一眼周辰。

“你消息闭塞不太清楚，我可是听颜鹏说他爸妈一直想要让田雨岚再生个二胎，甚至愿意出钱让田雨岚生，结果田雨岚摔了碗就走，而谁能在这事上劝田雨岚，除了她亲妈，谁也不行啊。

你想想，颜鹏他父母会不会通过物质补偿走蔡姨这路线让田雨岚答应下来，等蔡姨有了颜鹏父母的支持，咱爸这拿捏的手段就未必好使了，毕竟咱爸的条件虽好，但跟颜家比起来，那还是有点差距的”

“所以就算她不回去，我们也有备用方案，花钱给咱爸再请个保姆，大不了找个年纪差不多的嘛。”

“你这说的什么话，什么差不多年纪，就不能好好说话，你有备案就行。”

南俪白了他一眼，然后说道：“欢欢就要期末考试了，不知道这次能不能进班级前十。”

最近欢欢学习还算是比较刻苦，进步也有，不过比起刚开始的时候，进步速度明显降了下来，这一点陈晓琴也是跟周辰他们两人提过的。

对此，周辰也是非常理解，毕竟欢欢以前成绩比较差，提升的比较快，可成绩渐渐变好后，就不可能再飞速提升，想要继续进步，就需要日积月累的慢慢提升。

老师的教育很重要，但学生自己的态度也很重要，所以想要成绩提升，光靠老师一人是肯定不行的。

对于欢欢的成绩，周辰已经没有刚开始来到这个世界的时候那么倍感压力了，一来是因为欢欢的成绩在不断地进步，二来也是因为经济越来越富裕。

他已经想好了，一年后若是欢欢能够靠着自己的努力考上翰林初中的话，那一切都好说。

可若是欢欢考不上的话，那他就只能使用钞能力了，再怎么说，翰林初中也是私立学校，更多的是为了赚钱，所以只要找对人，用好钞能力砸钱，肯定是能进的。

而且周辰还决定，等暑假补习班开起来后，把欢欢也送到补习班，人多一起学，一起竞争，效果或许会更好。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 辰星开业，半年后（田雨岚加料）
────────────────────────────────────────

几天后，欢欢已经期末考试结束，成绩还没有出来，而辰星教育也悄然开业。

开业的事情是南俪负责的，那场面弄得可不小，更让周辰没有想到的是，他们这个区的副区长竟然也大驾光临。

后来他才知道，原来是南建龙为了给他们拉影响，特地拉下老脸，再次去求了他曾经的老部下，现在的副区长。

因为南建龙觉得，女儿女婿现在都离职了，虽然周辰说是写小说能赚到钱，可他心里还是不踏实，现在两口子要办补习机构，作为父亲的他，必须要助一把力，所以他愣是熬了几天，才把副区长给请来走一圈。

周辰知道后，也是心中多少有点愧疚，自己跟他前妻，现妻，女儿，干女儿，甚至亲家都有关系，结果这老丈人对自己却掏心掏肺。

当然这点愧疚并不多，毕竟是个人都能看出来南建龙帮这忙是冲着女儿，而不是女婿。

像副区长这种级别的国家干部，是不允许参加公司开业剪彩的，但南建龙也有办法啊，副区长没有参加正式的剪彩，而是带着一个亲戚家的孩子来报名的，并且很快就离开了。

虽然副区长没有参加剪彩，但也是亲自走了一趟，还带了人前来报名，很多人都是亲眼看到的，这对辰星教育来说，绝对能带来巨大的正面影响。

以至于，在后面的剪彩活动，一切都进行的非常顺利，并且还有不少家长带着孩子来参观报名。

从南建龙的口中，周辰和南俪也知道了，蔡菊英最近在颜家长住，具体原因也没细说，只是说等这事情了了，再跟他回家。

南建龙这次看错了形势，拿捏失败也没有恼，只是时常往颜家走动，两家的关系倒是好了不少。

在不久前，周辰也把自己投资的比特币全部卖出，在他记忆中，这个时期的比特币最高好像能到一万三千多，但他害怕有意外发生，所以在到了一万一千多的时候就全部卖出了。

前前后后，包括追加投资，他们一共投资了两百多万，最后纯赚四百多万，连本代金最后到手七百多万。

当南俪看到这笔钱的时候，整个人懵了许久，看到自己银行卡里有了那么多钱，对她而言，还是头一回。

钱到手后，先是将之前办补习班没有结清的账给结了，然后两人就开始了忙活补习机构的事情。

光阴似箭，转眼间，几个月的时间就过去了。

“老公，你们那边什么时候停工啊？最近电视上的新闻也太吓人了。”

寒假期间，本应该是补习班忙碌的时候，南俪却并没有忙，是因为在不久前，市里下达了通知，今年的补习机构要提前结束，所以辰星教育在几天前就已经关门了。

“明天再做一下收尾，后天就可以不用去了，毕竟只是来给颜鹏帮忙的嘛。”

周辰一边挺动着胯下，粗大的阴茎在田雨岚体内不断抽插，一边对南俪回答道。

在两个月前，因为田雨岚刚刚怀孕，干不了审计的活，颜鹏就让周辰过去帮帮忙，周辰虽然不懂这事情为什么要找自己，但自己办补习班的时候，颜鹏也帮了不少忙，辰星教育当时也已经步入正轨，所以还是来帮忙了。

更何况，周辰顺手一拍田雨岚的臀部，这不是还有一位孕妇等着自己喂饱嘛。

田雨岚已经怀孕四个多月，肚子微微隆起，乳房变得更加丰满圆润。周辰一手揉捏着她涨大的乳房，感受着手中的柔软与饱满。

田雨岚跪在床上，臀部高高翘起，承受着周辰有力的撞击。她的乳房在周辰的揉捏下摇晃着，发出诱人的肉波。

“老公……慢一点……”田雨岚娇喘着请求道，然而话音刚落，周辰便一个深顶，将粗大的肉棒整根没入她体内。

“别让我老婆听见你的声音。”周辰一边在田雨岚体内驰聘，一边拿起手机对南俪说：“这次的事情很严重，从今天开始，你就带着孩子在家里，不要再出去，妈那边也要通知，不，我觉得最好把妈接过来住，安全第一。”

临近春节，全国性的巨大疫情已经开始出现，虽然还没有大范围的散播，但一些大城市却已经开始了防备，江州市作为一线大城市，自然也是收到消息，各行各业都受到了影响。

关于这件事，周辰其实是有过纠结的，因为他早知道会有这种事情发生，但最后他还是选择了自己的任务为重，毕竟自己这系统可没有开发异世界的功能，要是导致世界线大变动导致自己的任务完成不了，那就真的完蛋了。

说到底，对这个世界，他并没有那么深的感情，所有的人对他而言也更像NPC，不然他也不会干出这么多离谱的事情。

所以他除了开始早做防备，购买了数量惊人的口罩，消毒液之类的，并没有其他动作，尽量保证自己的动作不会影响到任务，至于说利用这次事情发财，他更是想都没想过。

遵纪守法，降低任务风险，这是每一个穿越者都应该遵守的底线。

至于这个，周辰抓住田雨岚的双手，用力拉向身后，让她的身体形成一个性感的弓形。

这个姿势使得周辰能够更深更用力地撞入田雨岚体内，同时也方便他欣赏她怀孕状态下丰满饱满的身体曲线。

这只能叫道德沦丧。

“啊……你这个混蛋……轻点，我已经怀孕了……你还这样对我……”

田雨岚忍不住呻吟出声，她感觉子宫口被周辰的龟头反复摩擦，带来一阵阵酥麻的快感。

她的小腹也在周辰的撞击下产生轻微的痉挛，子宫内的胎儿似乎也跟着晃动。

这种被人在怀孕期间侵犯的羞耻感，却使得田雨岚体内的快感更加鲜明强烈。

“有那么严重吗？”

南俪虽然看新闻，知道这次的事件很严重，有点零几年那场大灾难的架势，但看周辰说的那么严重，还是非常吃惊。

“严重，你千万不要麻痹大意，我们买的那些口罩和消毒液之类的东西，让人准备一下，给每个学生家都送一份，这些东西虽然现在不值钱，但却是重要的物资。”周辰一边大开大合地撞击着田雨岚的身体，一边跟南俪说着话。

“对了，我们线上培训现在怎么样了？”周辰用力拍打着田雨岚浑圆的臀瓣，发出清脆的声响。

又一手探到前面揉捏她因为怀孕而变得更加丰满的乳房。

南俪皱眉道：“从我们开办以来，线上培训就一直不赚钱，甚至还因为发老师工资而亏损，半年多下来，就只有寥寥几个学生。”

其实她早就想要关掉线上培训，因为现在的线下培训已经步入了正轨，开始了盈利，她想着做大线下，关掉线上培训，可周辰一直都不同意，非常坚持要做下去，她也只能按照周辰所说的去做。

周辰倒是很平静的说道：“没事，万事开头难，很快就要到了线上培训发力的时候了。”

“你是说这次的事情？”

南俪也是聪明人，现在补习班已经不让开门了，可那些学生怎么办？怎么上补习？

“老公，你做线上培训就是为了这种时候做准备的？”南俪非常震撼。

周辰：“我哪有那么大本事，我只是觉得以后线上培训会成为一种形势，你看现在网上出现了各种培训，在这种信息新媒体时代，线下很重要，但线上也绝对不能放弃。”

“这就是你所谓的战略眼光？”

“呵呵，算是吧。”

跟南俪说这话，但周辰的心情却是非常沉重，他很清楚接下来的几个月，对这个世界来说，是多么的艰难和痛苦。

他虽然努力把这个世界的人当作NPC，但一想到会有那么多家庭破散，天人永隔，他就觉得非常难受，强迫自己不去想。

这一想，动作倒是停了下来，导致田雨岚迫不及待的扭动着腰肢，用湿润的花瓣紧紧夹住周辰的肉棒，上下套弄起来。

那紧致的触感和热辣的温度他抬头看向田雨岚，发现她正用渴望的眼神看着自己，浑圆的乳房上下晃动，嘴里发出难耐的呻吟：“你怎么突然停下来了……我还没高潮呢……”

周辰深吸一口气，强行压下心头的烦闷，重新开始耸动腰杆，毫不留情地贯穿田雨岚的身体。

这具高大的身板早已习惯了他的粗暴，即便是怀孕的身子，也丝毫不见脆弱。

怀孕让田雨岚的身体更加敏感多汁，每一次抽插都发出淫靡的水声，穴口翻出嫣红的软肉。

“啊……好深……你慢一点……”田雨岚仰起头，露出的脖颈上全是周辰留下的吻痕。她的手指陷入床单，胸部随着身体的晃动上下跳动。

她的样子看得周辰欲火更甚，手上也用力起来，揉捏着她沉甸甸的乳房，大力揉搓拉扯胀痛的乳尖。

这时，南俪的声音从电话里传来，“对了，欢欢这次期末考了第四名，她可是一直都在等着你给她奖励呢，你准备好了吗？”

听到南俪的话，周辰明显愣了一下，“呃，要不是你提醒我，我还真忘了这事，最近太忙了。”

“早就知道你忘记了，我都已经给你准备好了，一套艾莎公主的娃娃，到时候你直接给她。”

“老婆，有你真好，来，亲一下，嗯嘛……”周辰一边应付着南俪，一边揉捏着田雨岚丰满柔软的臀肉和腰身，再度进入那个湿热的花径。

这次他抽插得更为放肆，每一下都整根没入，直撞到宫口。

田雨岚娇媚的呻吟声差点泄露出来，好在她及时捂住了嘴，只让出几声闷哼。

“说起孩子，我一直在补习班待着，天天都能见到那么多孩子，可让我印象最深的还是米桃，这孩子真是懂事听话，每天放学后，都会主动打扫教室，都说穷人家的孩子早当家，这孩子只要一直保持下去，长大之后肯定有出息。”

“米桃啊，的确是个好孩子。”

说到米桃，周辰也是感慨，比起电视剧里，现在欢欢和米桃相处的特别好，也没有发生矛盾，还有张雪儿老师开导，所以米桃还是非常阳光的。

张雪儿经过几次在办公室偷情故事之后，最后也是辞职加盟了辰星教育，成为了辰星教育的一位老师，和钟益两个人，在辰星干得非常不错。

周辰扔开手机，双手抓住田雨岚的腰，疯狂输出着。

“呜……不行了……太深了……”田雨岚紧紧抓住床单，口水直流，把枕巾都打湿了一片，“会坏掉的啊……啊！”

“我的宝贝今天好热情啊，是因为怀了孕的关系吗？”他一边挺动，一边俯下身在她耳边低语。

“呜……都是因为你……从认识你开始，我的身体就完全被你调教出反应了……”田雨岚已经语无伦次，她感觉体内快感积攒到了顶点，只要再来几下就能达到高潮。

“那就好好感受我给你的快感吧。”周辰说完，双手掐住她的腰，疯狂撞击起来。

“不要……太快了……啊！”田雨岚尖叫一声，身体猛地颤抖，穴道深处涌出一大波淫液。

她全身痉挛，双眼失神，陷入了激烈的高潮中。周辰也跟着射在了她体内，滚烫的精液打在敏感娇嫩的宫口，刺激得她又是一阵痉挛。

高潮过后，两人都气喘吁吁。周辰抽出下体，看着穴口淌出的白浊，以及田雨岚脸上迷乱的表情，心里涌起一阵满足。

“真浪漫啊你，一边操我一边跟老婆打电话。”过了好一会儿，田雨岚才缓过神来，半真半假地埋怨道。

“那你喜不喜欢这种刺激？”周辰轻轻抚摸着她的肚子，笑道，“南俪可没和我这么做过。”

“哼，坏男人。”田雨岚白了他一眼，慵懒地趴在床上，丰满的乳房几乎要溢出来。

她的睡衣被掀到腰间，白花花的大腿根还在不住战栗。

周辰的视线黏在她浑圆弹润的臀部与腰肢上，只觉得口干舌燥，饥渴难耐。

他的手轻轻抚摸着田雨岚柔软的皮肤，从后颈一路向下，绕过她的乳房和鼓起的小腹，最后来到她的私处。

那里还在不断地淌着他刚刚射进去的精液，带着淫靡的气息。

于是周辰把田雨岚的腿分得更开，让她趴跪在床上，臀部高高翘起。然后他扶着粗大的肉棒，对准那个还在一张一合的小穴，长驱直入。

“啊……又来？”田雨岚娇喘一声，花心再次被那根粗大的凶器狠狠一顶，酥爽的快感瞬间升腾而起，穴肉紧紧包裹着周辰的肉棒，分泌出更多淫液。

周辰双手抓住田雨岚丰满的臀肉，由慢及快地抽插起来。他的肉棒在她体内来回碾磨，每一下都顶到最深处，强烈的快感让田雨岚止不住呻吟。

“啊……好深……你慢一点……”她揪住床单，臀部不停晃动，想要躲开周辰的撞击，却被他死死按在原处操弄。

周辰施加的力道很大，囊袋拍打在她的阴部发出“啪啪”的声响。田雨岚觉得下体酸软无比，后穴一张一合地收缩，仿佛在渴求更粗暴的对待。

“宝贝，你这里咬我咬得真紧。”周辰说着，抽出肉棒，用手指抠弄着穴口，那里早已经一片泥泞。

“嗯……别摸那里……”田雨岚有些难为情，但敏感的后穴在他的撩拨下变得更加空虚，她忍不住扭动着腰肢，想要他赶紧填满那个小口。

周辰却只是戏弄她，手指在穴口浅浅抽插，就是不给她想要的。“宝贝，告诉我，你到底要什么？”他低声问道。

田雨岚羞得脸红透，她知道周辰想让她说出那个羞耻的词，但她就是开不了这个口。

可下体传来的麻痒让她受不了，最终还是低声开口：“要……要你的肉棒插我后面……”

话音刚落，她就感觉后穴被周辰的硕大抵住，没有任何预警地整根插入。

“啊——”突如其来的侵入让田雨岚惊呼出声，后穴被完全撑开的饱胀感和刺激使她差点当场高潮。

周辰双手掐住她的腰，大开大合地操干着。田雨岚娇小的后穴被他粗长的肉棒完全撑开，穴口带出一圈白沫。

“宝贝，你这里面好热，夹得我好爽。”周辰低喘着，加快速度在她体内驰骋。

田雨岚前面和后面都被周辰狠狠操弄，浑身酥软乏力，只能大口喘气，任凭他在自己身体里冲撞。

敏感的花心和后穴不断收缩，带来两重快感的刺激。

周辰的囊袋啪啪拍打在她的阴部和臀肉上，发出清脆的声音。

田雨岚觉得自己下面都要肿起来，但更多的是无法言喻的快感，她感觉周辰的肉棒仿佛要把她捅穿。

“慢……慢一点……受不了了……”她哀求着，却不曾想到周辰听后更加卖力的抽送。

“宝贝，你里面咬我咬得那么紧，明明很喜欢我这么草你吧。别假装不愿了，大声叫出来给我听啊。”周辰一边说着粗鄙的下流话，一边狠狠地顶弄着她。

田雨岚很快被他干到了高潮，她瞬间绷直了脚尖，穴道和后穴疯狂痉挛着。“啊……我不行了……你怎么还不射……”

她高潮的样子取悦了周辰，看着身下淫荡的孕妇为他失控，周辰只觉得下体更硬了。

他死死掐住田雨岚的腰，像野兽一般快速抽插数十下后，终于低吼一声，把滚烫的精液全数射进了她体内……

田雨岚跪趴在床上，白花花的大腿根还在痉挛，双乳压在床单上摩擦得发红发痛。

后穴一时间合不拢，穴口被操得外翻，精液和淫液混合着流下，把床单染湿一片。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 捐赠
────────────────────────────────────────

大年三十，一家人聚在一起吃饭，说是一家子，其实也就是一家四口，再加上丈母娘赵娜。

周辰今年并没有回老家，一来是因为疫情，二来是为了避免任务之前的节外生枝，老家的那个母亲暂时能不直接接触，还是不接触的好。

“妈，要不你还是跟我们一起住吧，现在的情况真的是太吓人了。”

南俪又一次提出了这个建议，这已经是她第三次说了。

赵娜摆摆手：“不用，我就住对面，几步路的事情，放心吧，我会做好防备的，口罩和消毒液家里都有。”

说到这里，她又叹道：“今年这年过的，真的是，唉，现在路上都看不到人，怎么会发生这种事情呢？”

南俪道：“这可是全国性的大灾难，尤其是在这种春节期间，风险实在是太大了，现在我们什么都做不了，只能希望国家能够管控住；老公，你不是买了很多口罩吗？要不我们也捐出去一点？”

当初周辰忽然间买了几百万只口罩，堆得库房满满当当的，她还开玩笑说，够他们用几辈子的了。

可现在看来，当初的无意之举，竟然起到了这么重大的作用，现在的口罩价格不断上涨，听说很多地方都是有价无市。

周辰点点头，道：“嗯，确实是要捐出去一部分，也算是我们为国家尽的一点力，而且我们可以联系李副区长，之前我们辰星开业的时候，她可以说帮了我们大忙，一直都没有来得及回报，正好这次可以好好报答一下，不仅是口罩消毒液，我们也要捐款，就捐一百万吧。”

“一百万？”

赵娜惊呼：“夏君山，你疯啦。”

周辰道：“妈，现在灾难当前，我们没能力便罢，现在还算有点能力，应该帮助帮助他人，钱没了还能再赚，但这种事情，我们应该尽力，俪俪，你觉得呢？”

南俪也是微微蹙眉，一百万可不是个小数目，要知道他们的补习机构到目前为止，也就是刚开始盈利，家里生活的钱都是靠周辰写小说赚来的，一下子捐出去一百万，她还真有点舍不得。

但是看到周辰坚持的模样，她还是点头道：“我没意见，你决定就好了。”

赵娜张了张嘴，好吧，人家两口子都没意见了，她还能说什么，只是一想到一百万没了，心中还是非常痛，她这么多年的存款也就差不多这个数。

周辰露出了笑容，在现实世界的时候，他没有能力，做不了什么，来到了这个世界，有了能力，总归要帮点忙。

半年多下来，他的第一本小说已经完结了，虽然他没看过原着的结局，但最后靠着自己的硬编，也算是顺利的完结。

从开始到现在，十个月的时间，光是订阅就赚了一千八百多万，而且后续还会有收入，而且版权也卖了出去，影视方面他分账得到四百多万，比起订阅的钱差远了，不过还有繁体，有声之类的，也还在洽谈。

编辑也跟他说了，因为他是新人，版权分成比较低，不过现在有了名气，只要下本书质量还在，分成肯定会提高。

还有就是，年后他的合约等级就会被提升到大神级别，到时候订阅分成也会提高。

现在基础已经打牢，周辰当然不会放弃写小说，在完结之后没多久，就开了第二本小说，是一本玄幻小说，虽然不再像第一本那样疯狂更新，但因为人气已经起来了，所以数据还不错。

所以目前为止，周辰光是现金就有了两千多万，这些钱按照南俪的想法，都投入到了银行的理财投资当中，虽然收益一般，但胜在安全可靠。

拿出一百万，对于周辰他们家来说，虽然数量不少，但也绝对算不上伤筋动骨，更不会影响生活。

捐款捐物资的事情，是南俪亲自负责的，因为她才是辰星现在的负责人，并且通过南建龙，联系到了李副区长。

得知辰星愿意捐出那么多物资和钱，李副区长也是十分高兴。

现在的情况是，钱还好说，但口罩消毒液之类的物资，真的是非常紧缺，辰星一下子捐出了两百万只口罩，和大量的消毒液，这绝对是非常惊人的，很多资产过十亿的公司都不一定舍得拿出来。

日子一天一天的过去，最近周辰他们都不怎么离开小区，想买日常物品的话，小区内都可以买到，蔬菜肉类也同样如此。

不过门虽然出不了，但他们并没有闲着，因为辰星教育的线上培训热闹了起来，很多原本在辰星上课的学生，都报了线上培训，而南俪则是一直负责调度，电话微信几乎就没怎么停过。

线上培训发力后，让南俪非常惊叹，连续几晚的奖励总算是让蠢蠢欲动想出门的周辰终于得到了些满足。

疫情持续了很长时间，到了三月依然没有结束，不过有些公司已经开工了，周辰也是忙里忙外为复工做准备。

这天，周辰跟南俪两人正在煮晚饭，忽然手机响了，当他看到来电显示的名字后，顿时露出了惊讶之色。

南俪凑过来一看：“咦，颜鹏，他怎么会打电话给你？”

打电话过来的是颜鹏，可自从疫情开始之后，田雨岚在家养胎，颜鹏自然顾不上跟他联系，结果这个时候颜鹏居然主动打电话过来，自然是让南俪十分奇怪。

周辰也是摇摇头，道：“我也不知道。”

总不能是田雨岚早产了吧，那也不至于和我打电话啊。

“是我，颜鹏。”

“我知道，有事吗？”周辰真的是不知道该说什么好。

“哥，有件事想请你帮忙，有空出来吗？”

颜鹏的声音显得很低沉，完全不似以往那种活跃和干脆。

周辰沉默了几秒，对比了一下两人的武力值，回了一句“好。”

挂断了电话，他对南俪说道：“颜鹏约我见面，听他的口气，好像发生了什么事情。”

南俪点点头，道：“好，路上注意安全，出去的时候，口罩带好了，别乱吃东西，别去人多的地方。”

“嗯，我知道了。”

周辰带着口罩就出门了，颜鹏约的地方是距离小区不远的一个咖啡馆，他到的时候，颜鹏已经到了。

因为疫情还没有结束，咖啡馆并没有什么客人，除了颜鹏之外，就只有远处的一桌一对情侣坐在一起。

周辰走到颜鹏面前坐下，咖啡已经点好了，不过当他看到颜鹏的模样后，顿时吃了一惊。

只见颜鹏比起上一次他们见面的时候，变得沧桑了不少，虽然戴着口罩，但还是能够看到他满脸的疲惫和颓废。

“颜鹏，你怎么变成这样子了？双阳了？”

这才过了大半年，什么样的事情，能把颜鹏变成这个样子？

“没，哥，我今天来找你，是有事请你帮忙的。”

颜鹏低下头，眼神有些躲闪，迟疑了十几秒，还是开口了。

“哥，我家里的生意，资金出现了严重的问题，能卖的我都卖了，可还是不够，我没办法了，我真的没办法了，哥，我真的是没办法了，我……”


──────────────────────────────────────────────────
第65章 颜鹏求助（颜母加料）
────────────────────────────────────────

“哥，我真的是一点办法都没有了……”

颜鹏哭了，哭的是非常伤心，一点都没有掩饰，仿佛要把心中的悲伤难过都哭出来。

“到底发生了什么？咱两之间还有什么不能说的吗？你家的厂子疫情前我搭手的时候不是还好好的吗？”

周辰实在是想不到，疫情全面停工，颜家到底是哪里去欠的钱。

颜鹏哭了许久，才慢慢的平静下来，跟周辰述说到底发生了什么事情。

本来疫情之前一切都好，可偏偏是疫情一来，颜家父母正好得空在家里查账，结果发现公司的账竟然出现了很大的问题，凭空消失了很多钱。

追问田雨岚之后才知道，工厂那些消失的钱竟然被田雨岚私自调出去进行了投资，而且还是买的股票，几个月下来，赔的是一塌糊涂。

田雨岚之所以会买股票，也是受到了颜鹏的影响，因为当初颜鹏跟着周辰一起买比特币，也信了周辰的话，在六月底的时候全部卖掉，赚到了不少钱。

这种来钱快的赚钱方法，让田雨岚深受影响，在发现比特币下跌后，趁着怀孕的空隙，她就瞄上了股票，在管理工厂之余，跟着一群股票经纪玩起了股票。

到最后甚至引来了银行的注意，要求颜家追加抵押物来保证之前工厂扩张的银行贷款不会出问题。

但这年头开工厂的有几个是安安分分，逐步扩张的，早就已经用各种抵押物把杠杆拉满了，现在银行在疫情期间突然要求追加抵押物，直接就导致了工厂进入破产的边缘。

颜父本想大骂一顿田雨岚，但看着儿媳妇大肚子的样子，他又开不了口，硬生生给自己气的住进了医院。

颜父进了医院，颜母担不了事，田雨岚又怀孕在家，没办法，颜鹏只能站出来。

只是颜鹏一向懒散惯了，根本担不了事，到处借钱也借不到，只能变卖家产，多少能比银行的估价高一点，可现在疫情期间，有些东西根本卖不出去，就算能卖出去，价钱也是低的吓人，算到最后倒不如都让银行收了去，算的钱还多一些。

短短时间，颜鹏承受了过去三十多年都没有承受过的艰难，见识到了什么叫人情冷暖，整个人被摧残的十分凄惨。

颜鹏实在没有办法，东西卖不掉，倒是打听到周辰两口子现在的事业发展的不错，于是他煎熬了许久兄弟情义的价格，最后还是拉下脸来找了周辰。

周辰听完颜鹏的叙述后，也是感叹，这就是疫情啊，多少公司工厂本来都在高周转运作，结果被疫情一逼，当场完蛋的不在少数，只是他没想到这事能发生在自己身边。

“你想借多少？”

“五百万。”

周辰顿时眉头一皱，五百万可不是一个小数目，若不是他这半年多写小说赚了不少钱，还真的拿不出那么多钱，就算是现在，他的全部资产也就不到两千万，五百万对他而言，真的是不少了。

“哥，我知道这是很大一笔钱，可现在我真的是没有办法了，若是再不还债，等银行来没收，我们家就全完了，你放心，只要能扛到复工以后，这笔钱就可以还给你。”

颜家的资产还是不少的，只要能熬过银行的要求，等疫情结束开始复工，工厂重新运转，那资金链就能续上，有了良好运转的工厂，哪怕再去借新债来还周辰的钱都没有问题。

“哥，你放心，我不会白借你这笔钱的，两成利，复工后三个月内，我一定还给你。”

周辰当然知道复工后国内的消费市场有一个暴增的阶段，所以他并不担心颜家会还不上钱，但他看好归看好，却不能在面子上表现出来，有的时候人答应的越轻易，这人情也就越不值钱。

“颜鹏，这不是小事，五百万对我们家来说，也是一大笔钱，我需要跟家里商量一下。”

颜鹏显得很谦卑：“应该的，应该的。”

颜鹏这个样子让周辰也有些不好意思，他说道：“明天我就会给你答复。”

“好，谢谢你，哥。”

颜鹏搓了搓手，现在的他已经顾不上颜面了，只要能够拯救家里的危机，让他干什么都愿意。

第二天，周辰还是准时来到了和颜鹏约定的咖啡馆。他大步走进咖啡馆，在靠窗的座位坐下，点了一杯拿铁。

可没想到，来迎接他的却不是颜鹏，而是颜母。她梳着一头短发，穿着一件灰蓝色的丝绸质感长裙，上面印着精致的花纹。

裙子紧贴在她那保养良好的身上曲线上，隐约可见内里若隐若现的肌肤。

裙子的缝隙处，露出她那双笔直修长又性感诱人的丝袜美腿，足尖处是一双黑色的细跟高跟鞋。

“阿姨，你怎么会来？颜鹏呢？”周辰有些惊讶。

颜母微笑着在周辰对面的座位坐下，举手招来服务员：“来一杯摩卡，谢谢。”

说完，她优雅地双腿交叉，灰蓝色裙子随之滑开，露出大片雪白的肌肤。

周辰的眼神忍不住往她那双性感长腿上瞟，心想这老太太可真会打扮，这身打扮足够年轻姑娘也自愧不如。

“颜鹏今天还要去卖一笔货，只能让我这把老骨头来跟你签协议了。小周，这是我们工厂的估值和股份转让合同，你看一下。”

颜母并没有第一时间提钱的事情，而是将一份文件拿了出来，推到了周辰的面前。

周辰的目光转回文件上，他皱起了眉头：“阿姨，怎么今天来的是你，颜鹏呢？更何况您给我这个干吗？我们不是说好了吗，您这就把股份转让合同给我了？”

“小周，你能借钱给我们家，对我们来说，就是天大的恩情。”颜母微微颔首，语气中的感激之情毫不作伪。

“可是，交情归交情，生意就是生意。我们工厂经过评估，目前大概值四千六百万。这份合同上写的是百分之十五的股份转让，如果三个月后我们没能按期还清借款，这部分股份就会直接转到你的名下。”

周辰皱起了眉头，他没有立刻去拿起那叠文件查看。

相反，他盯着颜母丰满的胸部，顺着她笔直修长的美腿一直看到黑色细跟高跟鞋的鞋尖。

他似乎在思考什么，嘴角扬起一丝意味不明的笑容。

周辰站起身，坐到颜母身旁，一只手轻轻地放到了她露出的丝袜美腿上。

颜母被他的举动惊了一下，身体微微一僵，但她并没有制止周辰越来越放肆的动作。

周辰用手温柔地抚摸着颜母大腿外侧的丝袜，感受着丝袜与肌肤相贴的柔软。

他的手慢慢朝上移去，抚过她小腿弧线分明的轮廓，再到膝盖处娇嫩光滑的肌肤。

“阿姨，以咱们两家的交情，你何必拿出来对自己这么苛刻的条约，就冲着您今天这身打扮，这么性感动人，我就得给您打打折。”周辰笑吟吟地说，手已经复上了颜母裙子大腿根处的软肉。

颜母脸上闪过一丝不自然的红晕，低声道：“小周，别闹了，这是在公众场合……我们正事要紧。”

“看来阿姨还记得那天的事啊，”周辰附到颜母的耳旁，轻声说道，“那有没有想我的大肉棒？”周辰的话像一道闪电，瞬间击中了颜母。

她的身体不禁颤抖了一下，脸上出现了明显的红晕。

那一晚的记忆开始在她脑海中苏醒，她想起身下那根粗壮有力的肉棒，想起它贯穿自己身体时的快感。

就在这时，周辰的手抓住了颜母的小手，缓缓地引导到自己的裤裆处。

只隔着一层薄薄的裤子，颜母就感受到了那庞然大物火热的温度和跳动的脉动。

它已经在裤子里撑起了一个大帐篷，仿佛一头饥渴的野兽，正等待破笼而出。

颜母羞红了脸，却没有抽回手：“你这个没大没小的，上次偷偷在我家强奸我，现在公共场合还乱来……要是被人看见了……”她轻声抱怨着，但手还是忍不住温柔地抚摸着那处火热。

“阿姨，你穿成这样出门，难道不就是想勾引我吗？”周辰轻声赞叹。

说话间，他的手已经完全探入了颜母的裙底，五指轻轻分开，复上了大腿根部娇嫩的软肉。

那里的肌肤细腻柔滑，周辰用手轻轻地揉捏着，感受着手中的弹性。

颜母轻轻颤抖了一下，薄薄的丝袜毫无遮掩作用，她能够清晰地感觉到周辰的手指在轻抚自己的私处。

一股难以言喻的酥麻感从大腿根部蔓延开来，她羞得面红耳赤，却仍然没有推开周辰的手。

“别胡说，我……我哪有想勾引你……”颜母的声音很轻，像是在努力压抑着什么。

“那阿姨为什么不推开我呢？”周辰的手指继续在大腿根部的嫩肉上挑逗，“这里已经有反应了吧？”

说罢，他的手指突然用力一按，直接按在了颜母私处的肉缝上。

丝袜与肌肤相贴，毫无阻隔，周辰清晰地感觉到了那里早已泛滥成灾的湿滑粘腻。

“看来阿姨这里已经迫不及待了，都湿透了。”周辰的语气中带上了一丝戏谑，“既然这里已经有反应了，我也不客气了。”

颜母羞得面红耳赤，她知道自己的身体出卖了内心真实的渴望。

在周辰熟练的挑逗之下，她很快就软了身子，任由他的手在自己的私密之地不断点火。

两人所在的位置略为隐蔽，周边也没有其他人。

于是周辰直接掀起了颜母的长裙，那双手顺着大腿根部向上滑去，“咻”的一声，竟直接扯烂了她黑色的丝袜。

“啊……”颜母轻呼一声，羞红了脸。周辰已经将手伸进了她的内裤，直接抚上了那早已湿润不堪的花核和软肉。

“阿姨，你这里好软，粘粘的的，已经完全准备好了是不是？”周辰的的中指和无名指熟练地拨弄着颜母的花蒂，时不时地深深地戳入花径，引得颜母阵阵娇喘。

湿热的花径被他弄得更加粘腻，体液沾湿了他的整只手。

“不……不要碰那里……”颜母别过脸去，声音里带着羞赧与欲拒还迎。

她的身体已经完全被情欲征服，即便是微弱的抵抗也充满了勾引的意味。

“阿姨这副模样哪里是在拒绝我呢？分明就是在引诱我进一步侵犯你才对。”周辰坏笑一声，手上动作不停，“既然阿姨这么渴望，我就成全你。”

说完，他微微用力，直接将两根手指插进了颜母的花径。柔软湿润的甬道瞬间夹紧了他的手指，像无数张小嘴在吮吸着。

“啊！”颜母忍不住失声叫了出来。周辰毫不犹豫地开拓她的身体，强烈的快感令她头皮发麻。

“嘘……阿姨小声一点，这是在公共场合啊。”周辰的手指被颜母花径内温热湿滑的软肉紧紧包裹，他感受着那狭窄甬道对他的吸吮挽留。

每一次抽插，都能带出令人面红的水声。

他的拇指依然按摩着颜母的花蒂，那颗脆弱的小肉粒在他的挑逗下变得越来越肿大、越来越敏感。

颜母的身体不住地扭动，她紧咬着嘴唇，努力抑制着破碎的呻吟。

“阿姨，你真该看看你现在的样子，多么淫荡诱人啊。”周辰凑到她耳边低语，热气喷在她敏感的耳垂上，激起一阵酥麻。

另一只手依然在颜母丰满的乳房上揉捏，周辰的手法很是色情，隔着布料感受那饱满柔软的触感。

他灵活的手指挑逗着乳尖，透过衣料碾磨那已经硬起的红豆。

“不要……好奇怪……”颜母仰起头小声呻吟着，她的身体从未体验过这样的刺激，不规则的喘息不受控制地泄露而出。

但周辰的话语一下子点燃了她心中最黑暗的欲望，也让她意识到自己多么淫乱，竟然会在公共场合被一个小自己几十岁的男人狎玩身体。

就在这时，一名服务生走了过来，似乎想为两人添些饮料。颜母瞬间慌了神，害怕被他人发现自己这副失态、淫荡的模样。

“我们要一壶红茶。”周辰淡定地对服务生说。他手上动作不停，两根手指还深埋在颜母体内，挑动抽插的动作正带来阵阵快感。

服务生很快离开，而颜母的身体也因为周辰手指的动作而不住颤抖。甬道深处分泌的液体沾湿了他的整个手掌，发出轻微的水声。

“啊……”颜母再次呻吟出声，这一次她及时捂住了嘴巴，把声音堵在了喉咙里。

周辰的手指在花径内快速进出，带出许多晶莹的液体。他不时曲起手指，刮蹭肉壁，引得颜母全身一颤。

“阿姨，你的身体实在太淫荡了。”周辰说着下流话，手指在花径内翻搅，“你瞧，光是用手指就让你流了那么多水。我的手都快被你浸透了。”

说罢，他又加快了手指抽插的速度。

“咕叽咕叽”的水声不绝于耳，配上颜母的低低呻吟，听起来格外淫靡。

就像是在调戏一个欲求不满的成熟女人一样轻车熟路，让周辰感到一丝兴奋和成就感。

“唔……慢一点……”颜母声音里已经带上了哭腔。她的身体违背了理智，完全沉浸在周辰带来的快感中。

“阿姨，爽吗？要我慢一点还是快一点？我看还是再快一点吧。”

说完，周辰手上动作更快，三根手指并拢在花径内快速抽送。似乎要把颜母的花径完全搅开一般猛烈，次次都重重碾过最敏感的那一点。

“啊……啊！”颜母再也抑制不住，随着身体的颤抖轻吟出声。

“阿姨，你要高潮了吗？”

“不行……这是在公共场合……万一被人看见……”

“有什么关系，让所有人都看看你有多淫荡。来，高潮吧，喷出来！”

周辰手上动作越来越快，次次重重刮过要命的那一点。

终于，在他的刺激下，颜母再也抵挡不住，紧紧抓住周辰的手臂，全身颤抖着迎来了高潮。

周辰看着颜母高潮时那迷乱的表情，眼中露出一丝得逞的笑容。

他凑到颜母耳边轻轻地说：“阿姨，你的身体果然很淫荡，被我用手指玩弄几下就高潮了。这还只是开始，接下来我会让你体会更多的快感。”

说完，周辰双手握住颜母的腰，把还在高潮余韵中的她抱了起来。

颜母柔软成熟的身体陷入周辰怀中，她下意识地搂住周辰的脖子，嘴里发出软弱的呻吟：“不要……我们不应该……”

周辰掀起颜母的长裙，只见颜母的私处已经湿润一片，花径中泛着水光，不断开合，像是在渴望什么的侵入。

周辰轻笑一声，用手指刮过颜母泛红的花唇，挑逗地说：“阿姨，你看你这里都湿透了。是不是很想要我的大家伙？”

说罢，周辰拉下裤链释放出早已蓄势待发的欲望。粗长滚烫的肉棒抵在颜母湿润滑腻的花瓣上，那湿热的触感让他倒吸一口凉气。

接着，周辰一个挺身，粗大的肉棒整根没入颜母体内。突如其来的进入让颜母不禁尖叫出声，那紧致温暖的花径夹得周辰险些缴械投降。

“啊……你轻点……太大了……”颜母压抑着声音求饶道。

“阿姨，你里面又湿又紧，真他妈爽！”可这哀求声在周辰听来，不过是最好的催情剂。

周辰抱着颜母坐在椅子上，让颜母面对面坐在他的胯部。这个体位让两人连接的部分贴合得更加紧密，周辰的肉棒可以进入到前所未有的深度。

周辰抓住颜母的臀肉向外掰开，开始大开大合地顶弄起来。这个体位让他可以完全控制颜母，像是骑在一匹母马上驰骋。

“啊……啊……不要……太快了……要坏了……”

周辰抱着颜母的身体上下颠簸，粗长的肉棒在她体内快速抽插。

颜母被他顶得呻吟不断从齿间泄出，胸前的衣服也跟着一荡一荡，雪白的乳房若隐若现。

颜母穿着的灰蓝色长裙早已凌乱不堪，衣襟大开，露出了大半边雪白的乳肉。

她那对挺翘的乳房随着身体的晃动上下颠簸着，雪白的乳肉泛着光泽，鼓鼓的似乎要涨破了一般。

周辰眼看着那雪白香腻的胸乳，不由分说低头吸吮了上去，粗糙的舌面在她的乳尖上反复碾磨，引得颜母娇喘连连，下身也一阵阵收缩夹紧。

周辰的双手死死抓住颜母柔软的臀肉，手指深深陷入其中留下鲜红的指痕。粗硬的指节无意间划过了那尚未经人事的后庭，引起颜母一阵战栗。

“不要……那里很脏的……”颜母羞红了脸，撇过头去不敢看他，语气中却隐隐透着一丝期待。

“脏？我倒要看看阿姨你这里有多脏。”周辰的手指趁机探入了那褶皱环绕的后花园。

未经开发的密地紧紧夹住入侵者，却也在碰触到那敏感脆弱的一点时激起了颜母一片战栗。

“啊……不要……”颜母激灵了一下，小穴猛地一紧，差点把周辰夹出来。她颤抖着想要阻止，却被周辰死死按在怀里动弹不得。

周辰的手指在那紧致的后庭外轻轻打着圈，时不时按压几下，引得颜母娇喘连连。

后庭本就极度敏感，这种从未有过的刺激让颜母双腿颤抖，小穴一收一缩地哭泣着。

“阿姨，你这里这么敏感，看来平时自己偷偷玩过不少次了吧。”周辰坏笑道。

“你胡说……我怎么会……”颜母羞得面红耳赤，语无伦次地反驳着。她平日里哪会做这种事。

“那这里怎么这么会吸呢？”周辰手指猛地一按，中指没入了那温暖紧致的甬道。

“啊——”突如其来的入侵让颜母差点失声尖叫，身体反射性弹起，却被周辰死死摁在怀里，任由他在那隐秘之地为所欲为。

紧致高热的肠肉立刻裹住了周辰的手指，他很快加入了食指，两根手指在那嫩滑的甬道里搅动挖掘。

未经人事的密地极为敏感，周辰的每一次触碰都会引起颜母一阵战栗和收缩。

“不……不要了……真的不行……”颜母羞得满脸通红，她从未有过这种体验，后庭传来的陌生快感几乎要把她逼疯。

她的呼吸急促，胸脯起伏不定，粉嫩的乳尖早已硬挺如石。

周辰依然大力抽插着她的花心，一边在她体内不断冲刺，一边用手指开拓着她的后庭。

两重快感冲击着颜母的神经，鲜明的对比让她更加敏感。

她的全身都变得通红发烫，仿佛要烧起来一般。

“啊……慢一点……受不了了……”颜母用手捂住嘴巴，极力压抑着羞人的呻吟，泪水却止不住地往下落。

她的身体已然软成一摊水，双腿大开承受着周辰的索取。她的身体却不听使唤，贪婪地汲取着一波又一波的快感。

她失神的双眼注视着天花板，口中吐出破碎的呻吟。周辰占有了她从未开发过的每一处角落，她的身体已然不再属于自己。

“说，还要吗？”周辰一边大力挺动，一边在她耳边蛊惑。

“要…啊…要…”颜母失神地喃喃自语，身体的每一个细胞都在叫嚣着渴望更多。

得到允许的周辰更加卖力地抽送冲刺。肉体撞击的“啪啪”声和黏腻的水声响彻云霄。

“啊…慢点…真的不行了…要坏了…”颜母的呻吟声已经染上了哭腔。

突然，周辰一个深顶，死死抵住颜母花心深处那块敏感脆弱的软肉。

“啊——”颜母无法抑制地尖叫出声，穴心被狠狠碾过的快感犹如触电，她的身体止不住痉挛。

“真听话，这就高潮了。看来阿姨你里面也很想要我啊。”周辰低笑一声，调戏似的在她耳边吹气。

他故意用力一顶，精关大开，滚烫的精华尽数射入颜母体内。

突如其来的冲刷激起颜母一阵战栗，她抖动着再次迎来高潮，花径疯狂收缩挤压，将周辰紧紧绞住。

“好了，这是卡，阿姨先歇一会儿，我就先走了。”周辰将银行卡插进颜母的乳沟里，拍了拍颜母的臀瓣，将肉棒从她体内抽出。

铃口牵出的银丝顺着大腿根滑落，与花瓣处分泌的淫液混在一起，濡湿了身下的皮椅。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 最终（夏欢欢加料）
────────────────────────────────────────

又过去了一段时间，在疫情渐渐被掌控之后，国民的生活也慢慢的恢复了正常，只不过比起以前，最大的变化就是，对卫生安全更加的重视了，出行几乎都会带着口罩，严格审查。

生活恢复正常后，学校正常上课，辰星教育也开了起来，不过人流量明显少了许多，更多的人还是选择在线上培训。

不过周辰的精力还是主要放在了欢欢身上，距离小升初已经没有多长时间，他除了工作之外，更多的就是督促欢欢学习，考翰林初中可以靠钱，但他还是希望欢欢能够凭借自己的本事考上。

花钱和自己考上，是两种截然不同的概念。

“老公，按照你的要求，办了两张卡，这是我妈的，这是你妈的。”

南俪将两张银行卡交给了周辰：“每个月我会分别往这两张卡里打一万块钱，算是给她们的养老钱。”

周辰点点头，这是他吩咐南俪做的，因为随着任务时间节点的临近，他预计自己很快就要离开这个世界，无论他离开后这个世界会怎么样，但毕竟这个世界曾经又过这么多快乐，所以他还是尽自己的能力做好准备。

在之前翰林初中小升初的考试中，欢欢的发挥不错，但距离翰林初中的分数线其实还是差了几分，没办法，周辰最后就只能动用钞能力，找人交了不少赞助费，最后才让欢欢顺利升入了翰林初中。

当然，这是私下里进行的，学校并没有公布，而是直接录取，就连欢欢都以为是凭借着自己的本事考上的。

考公立中学，分数线都是透明的，但是考私立学校就不一样了，他们有直接的内部考试，有意愿的学生可以来他们这里考试，如果成绩让他们满意，就会直接录取。

欢欢就是在他们学校直接的内部考试中，‘考上’的翰林初中。

夏欢欢一边吞吐着周辰粗大的阴茎，一边用天真烂漫的语气问道：“爸爸，你在想什么呢？”

周辰宠溺地抚摸着她柔软的长发，嘴角勾起一丝似有若无的笑意。

他的大手移向夏欢欢正在吮吸的小嘴，轻轻按压她粉嫩的嘴唇，感受着她口腔里湿热柔软的触感。

“爸爸只是在想，我的小公主到底有多喜欢爸爸的大肉棒。”周辰缓缓抚过她的脸颊和下巴，拇指按压着她小巧的喉结。

“你考上了爸爸最喜欢的学校，这么优秀的女儿，爸爸当然要好好奖励你。”

夏欢欢吐出嘴里的肉棒，舔了舔残留在唇齿间的体液，一双水汪汪的大眼睛闪烁着天真的光芒：“我最喜欢爸爸的大肉棒了！肉棒好大好粗，塞进小嘴里让我很舒服。”她双手握住肉棒根部，舌尖在马眼处轻轻打转，然后整根吞入，直到触及喉头才吐出来，发出“啵”的一声。

“爸爸，我考上翰林中学的礼物，你还没有给我呢。”

周辰故意逗她：“哦？爸爸的大肉棒不就是最好的礼物吗？”

“不行啦，爸爸你骗人！”夏欢欢嘟起小嘴，一把跳到周辰怀里，两条细嫩的大腿盘上他的腰间，

她穿的裙子因为这个动作掀起，露出里面粉红色的小内裤。两人紧贴的身体让她感觉到了周辰下身那根粗大、火热的东西正抵在她的腿间。

周辰感受着她柔软丰满的小屁股在自己的大腿上蹭来蹭去，双手也忍不住托住了那两瓣弹性十足的臀肉。

他的大拇指不规矩地滑入臀缝之间，轻轻划过那隐秘的后庭入口。

“爸爸，你捏我屁股干什么！”夏欢欢故作害羞地轻拍了他一下，两颊绯红，看着更加可爱动人。

她虽然还小，但也知道这是调情的动作。

她心底其实也有些小期待和小紧张，毕竟周辰答应过要破处做奖励嘛。

“那爸爸的小公主到底想要什么礼物？”他在她耳边低语，热气喷在她的耳廓。

夏欢欢娇羞地把头埋在周辰的颈窝，声音听起来闷闷的：“就是……就是你之前答应过我的那个……”

“什么？说大声点，爸爸听不见。”周辰故意逗她。

“就是……破处！”夏欢欢脸红红地说，“你答应过我的，我考上翰林初中你就帮我破身！”

“哦～原来是这个。”周辰恍然大悟的样子，“爸爸的小女儿这么心急吗？都还小呢，急什么？”

周辰一边低语安抚，一边轻轻按摩她的后庭入口，感受着那里因为紧张而收缩的肌肉。

夏欢欢轻声哼唧，因为这个动作感到一阵难以言喻的酥麻刺激。她也不太明白自己为什么会有这种感觉，但就是本能地情动着。

“爸爸，内裤都湿了。”夏欢欢似乎是有些委屈。

她抬起屁股，稍稍离开周辰那处滚烫的巨物，小手伸到腿间摸了一把，两指之间拉出一条淫靡的细丝。

她害羞地把湿透的内裤褪到一旁，那鲜嫩的小肉缝暴露在空气中。

周辰眼神一暗，心里也隐隐窜起一股邪火。

他用手指轻轻拨开她花瓣似的嫩肉，慢慢地刺探进洞穴，动作轻柔极尽，生怕弄疼了自己心爱的女儿。

夏欢欢只感觉一阵酸胀，有些难受地扭了扭腰。她小声啜泣，抓住周辰的手不让他继续深入。

“疼……爸爸你别弄了……”

“宝贝乖，这是破身的疼，一会儿就好了。”周辰温柔地安抚她，一边轻声哄劝，一边用空着的那只手抚过她微微发育的乳房。

他的手法娴熟，指腹夹住小巧的乳尖揉搓挑逗，很快就让小姑娘软下身子，气息也渐渐急促起来。

下身的痛感在上身酥麻的刺激下也渐渐麻木，夏欢欢感觉到一种奇妙的充实感。

她扭动着腰，下意识追逐更多快感，这让周辰的手指进入得更加顺利。

“宝贝，你里面好热，好紧……真是兴奋啊。”周辰轻笑道，他感觉到甬道深处有一股热流涌出，弄湿了他的手指。

夏欢欢羞赧难当，她哪里知道这是什么，只是本能地流出爱液迎合身体里那份异物。

她羞愧地把头埋在周辰怀里，小声嘀咕道：“爸爸，你坏……”

周辰继续开拓着，直到三根手指可以顺利进出才将它们抽出。

离开温暖甬道的瞬间，夏欢欢感到一丝失落，她不满地扭了扭腰，似乎在渴求什么。

“宝贝，可以了，我们开始吧。”周辰抱起女儿调整到合适的姿势，那粗长的肉棒抵在了入口处，慢慢用力往里挤……

“啊——”一声娇媚的低吟，夏欢欢感觉下身被一根粗大滚烫的东西强行撑开，有些痛苦地挣扎了几下，很快就适应了这种被完全充满的感觉。

她喘息着，感受着身体深处那根巨物的形状和温度，还有阵阵传来的快感。

周辰也是一声低喘，他感觉自己的肉棒被软嫩的内壁完全包裹住，紧致湿热的触感让他几欲疯狂。“宝贝，放松……爸爸这就让你舒服……”

他一边低声哄劝，一边试探着动了动腰。粗长的肉棒在娇小的甬道里慢慢抽送，他时不时变化角度戳弄，想找到让女儿最舒服的敏感点。

“嗯……啊……好大……”夏欢欢被这种新奇的感觉刺激得脸颊绯红，口中不自觉地发出呻吟。

她感觉身体深处最隐秘的地方被周辰完全打开，那种酥酥麻麻的快感从连接处一波波蔓延到全身各处，让她忍不住扭动腰肢迎合。

“爸爸……好舒服……你慢一点嘛……”夏欢欢羞赧得全身通红，她知道这样的游戏不太正经，但快感驱使她放下羞耻心，只想跟随本能获得更多。

“宝贝儿，你夹得我好紧，真棒……”周辰也是一声低喘，他感觉自己的肉棒被软嫩的内壁完全包裹住，紧致湿热的触感让他几欲疯狂。

看着女儿迷乱承欢的模样，他只想尽情享用这具青涩的身体。

两人交合的部位起起伏伏，发出噗嗤噗嗤的水声。

夏欢欢口中的呻吟也越来越急促，她感觉一股奇异的感觉从小腹处升起，体内肉棒的每一次摩擦都让这种感觉增强。

“不行……啊……要去了……爸爸……”就在高潮来临前夕，夏欢欢娇喘着抱紧了周辰，身体不住痉挛，紧紧夹住他的肉棒，仿佛要将他融入骨血。

“宝贝，去吧，和爸爸一起……”周辰一个用力，也到达了极限。他紧紧抱住怀里娇软的身躯，把积蓄已久的精华全数洒进女儿体内……

夏欢欢失神地喘息着，她体会到了前所未有的高潮，零碎的快感仿佛电流一般在她体内乱窜，让她忍不住尖叫出声。

那种酸胀感混合着说不出的畅快，她感觉自己像是身在云端。

等她终于缓过神儿来，小脸上还残留着高潮的红晕。她轻轻喘息着，有些不好意思地低下头，刚才的淫靡景象重现在她脑海里，不太敢看周辰。

“宝贝，感觉还好吗？”周辰抚过她的长发，在她额头印下一个吻。

“嗯……”夏欢欢脸更红了，她支支吾吾不知说什么好。虽然有些羞赧，但她完全没有反感或者排斥的感觉，甚至还有些小兴奋和期待。

这种感觉很复杂，有些羞耻但更多的是新奇和兴奋。

“那我们去洗个澡？”周辰抱起女儿往浴室走去，他们两个交叠的身体间还连着一丝淫靡的白浊……

浴室里很快响起哗哗的水声，和一些轻轻的娇媚低吟。

年轻的身体很快又燃起了欲火，刚刚的一次显然不足以满足两人积蓄许久的渴望。

周辰抱起夏欢欢压在浴室瓷砖上，再次用粗长的肉棒打开她的身体……

“啊……爸爸……嗯……”夏欢欢娇喘着，感觉体内那根巨物又胀大几分，在她身体里横冲直撞。

平日里严肃威严的父亲此时却在她耳边说着淫言秽语，让她又羞又臊，下身却止不住涌出一波波爱液迎合他……

两人的身体在热水中不断翻滚缠绵，水汽氤氲，暧昧的喘息和肉体撞击的声音充斥整个空间。

他们仿佛完全沉浸在这乱伦的狂欢中，世界里再无旁人……

转眼间，暑期过去，新的学期就要开学。

“爸爸，妈妈，快点，今天是开学第一天，我们可不能迟到。”

欢欢背着个新书包，急吼吼的冲着周辰和南俪叫道。

欢欢开学过后就是初中生了，个子又长高了一些，开苞后也变得成熟了点，只是性格还是没有多少变化。

“好了，我们出发！”

周辰准备好了之后，大喝一声，就带着欢欢离开了家，直奔翰林初中。

在将欢欢送入学校的那一瞬间，一直都没有反应的系统，终于有了动静，提示他任务完成，将会在二十四小时之内返回。

虽然早有预料，但真的发生之后，周辰还是有些意外的兴奋。

这一天，周辰请了假，哪里都没去，就独自一人待在家里，想着这一年多发生的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 回归
────────────────────────────────────────

周辰感觉自己的意识突然一震，紧接着睁开了双眼，入眼的是一张红色的正方形纸张，纸上是一个倒立的福字。

“这里是我家，我回来了？”

这张倒立的福字还是他过年的时候贴在窗户上的，他记得清清楚楚。

他们这的风俗就是过年大门上要贴对联，卧室的门或窗户，要贴倒立的福字，最简单的寓意，就是福气到的意思。

“一切都是真的？”

脑海中的记忆并没有消失，他还有着‘夏君山’的记忆，以及他后来所做的那些事的记忆，这也就意味着，他真的穿越到了影视剧小舍得的世界里，并且在那里渡过了一年多的时间。

“真的是……太神奇。”

心中震撼的周辰，立刻想到了最重要的事情：“系统，打开面板。”

宿主：周辰

属性

力量：7

体质：8

精神：12

敏捷：7

剩余点数：0

任务：小舍得里的夏君山希望女儿夏欢欢成绩提高，请宿主帮助夏欢欢考上翰林中学（已完成）；奖励：待领取。

面板没有变化，只是在小舍得世界的任务显示了已完成，并且还有待领取的奖励。

周辰没有迟疑，直接选择了领取奖励，顿时系统面板发生了变化。

宿主：周辰

属性

力量：7

体质：8

精神：12

敏捷：7

剩余点数：4

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。

属性点增加了四点，之前的任务消失了，多出了一个技能栏和一个叫‘金钱开道’的技能。

“奖励是四点属性点，这倒是不错，可这金钱开道的技能是什么鬼？”属性点的重要性，周辰在小舍得世界的一年多，是深有体会的，不过现在已经离开了小舍得世界，所以他并没有着急忙慌的把属性点加到体质上，而是看向了多出来的那个技能。

金钱开道这个技能的说明很简单，就是当他花钱去做某件事的时候，事情成功的机会将会提升一半的几率。

“这技能？”

周辰不知道该怎么评价这个技能，怎么没有试用，技能直接就要开始卡冷却啊？

看了一眼系统刚刚给他传达了一条讯息，通知他下一次穿越的时间，最快七天后，最迟一个月。

也就是说，七天后，一个月之内，在这期限内，他就必须要再次进行穿越。

那岂不是在进入下一个世界之前，这个技能根本就没有试用的机会吗？

“坑爹。”

憋了半天，周辰只能给出这么一个评价。

七天后，一个月之内的时间期限周辰倒是能够接受，他就怕系统让他不断的穿越，不断的穿越，到时候分不清哪个是现实，哪个是影视世界。

就像他现在，虽然已经回到了现实世界，但他的脑海中还是不断的回荡着在小舍得世界所经历的一切。

南俪，欢欢，超超，赵娜，南建龙，颜鹏，田雨岚母女……

这一切的一切，并没有从他的记忆中消失，反而是成为了他的记忆中的一部分，而且还是最新的记忆。

那些过于少儿不宜的画面，不停地在周辰的脑海中翻滚，他不得不静静地坐在阳台上，看着窗外，希望能尽快用曾经正常的记忆来压过那些画面。

至于自己是否能够回到那个世界，周辰倒是不太关心，不过就是大梦一场的感觉，无非是这个梦有些过于香艳了。

他实际上更期待下一个不同的世界，以及那不同影视世界中不同女角色的完美酮体。

不知过了多久，房门忽然咚咚作响，将周辰唤醒，听到这个声音，他不用想就知道是谁来了。

在他们这个家里，除了外甥女会用脚踹门之外，其他人是不会弄出这种动静的。客厅的周志明过去打开了房门，顿时一个小小的身影冲了过来。

“外公，外公，舅舅呢，舅舅呢。”

“乐乐，来外公抱抱。”

听到外甥女的声音，周辰的嘴角不禁上扬。他走到客厅，刚好看到乐乐从外公怀里挣脱出来，两只小胳膊直直地伸向自己。

“舅舅，舅舅……”

看到周辰，小丫头乐乐顿时挣扎着从外公怀里离开，张开双手直冲周辰。

周辰一把掐住外甥女乐乐的胳肢窝，将她整个身体都举了起来，乐乐非但没有害怕，反而是高兴的大笑，两条小腿在空中晃荡。

“乐乐，有没有想舅舅啊。”

乐乐顿时大声道：“想，乐乐最想舅舅了，舅舅，你找到舅妈了吗？”听到乐乐的话，周辰一口老血差点喷出来，偏偏自己还找不到理由反驳。

扭过头，冲着走进来的姐姐周欣说道：“姐，你就不能教乐乐点好的？见到我第一句就问舅妈？”

“这可不能怪我，是咱妈经常在她耳边念叨的。”

周辰转头看向周欣，周欣比周辰大五岁，只见她一身干练的职业装扮，黑色的马尾辫搭在肩头，整个人干练中带着妩媚。

领口的白色衬衫包裹着丰满的酥胸，纽扣似乎快要绷不住，完美的事业线延伸进窄细的裙腰，然后是丰满有力的翘臀。

周辰将乐乐抱在怀里，视线却忍不住在姐姐丰满圆润的胸部多停留了几秒，随即问道：“姐夫人呢？”

周欣并没有注意到周辰的视线。

她弯下腰，将手中的包放在了餐桌一角。

这一动作让她丰满的酥胸更加突出，几乎要撑破衬衫的纽扣。

那浑圆挺翘的双乳随着她的动作轻微晃动，勾勒出诱人的形状。

她是保险公司的团险经理，平时都是比较繁忙的，乐乐大多数的时候都是婆婆带，但周六周日的时候，经常会送到这里，由李丛萍带着，所以乐乐跟两边的老人都是非常亲。

“你姐夫忙着呢，估计要到午饭的时候才能到。”她站起身解释道，胸前的风景也随之消失不见。

“哦。”

周辰心中遗憾之情溢于言表，他姐夫以前是个医生，但后来因为受伤了，就不在医院干了，转而自己开了个药店，平时都是要看店，也是比较忙。

就在这时，周欣似乎注意到了什么。她低头检查了一下自己身上的衬衫，这才意识到领口处的扣子有些松开，深沟露出一角。

“啊，衬衫解开了。”她有些尴尬地笑了笑，动手将纽扣重新扣上，遮住了那令人遐想的沟壑。

周辰眼看着眼前的风光就这么被掩盖，心中隐隐有些失落。也许是注意到了他的视线，周欣的脸上似乎飞起一些淡淡的红晕，显得娇羞可人。

第六十八章上：穿越准备（周欣修正）

“来，乐乐，吃个大闸蟹。”

李丛萍将一只最大的大螃蟹放到了乐乐的面前，周辰伸手准备拿一只螃蟹。“啪！”

“哎呀！”

筷子打在手背上，疼的周辰一下子缩了回来：“妈，你打我干嘛？”

李丛萍狠狠的瞪了他一眼：“大闸蟹是买给乐乐和你姐吃的，没你的份。”

“妈，有没有搞错啊，不就是没有女朋友嘛，怎么连吃个螃蟹的资格都没有了？”周辰满脸郁闷。

李丛萍冷声道：“我们家就这样，你要是不满意，可以去别人家。”

“行，行，我怕了你了，妈，尽快，我尽快给你找个儿媳妇，行吗？”周辰举双手投降，实际上他妈妈平时并不是这样，但偏偏就在儿媳妇这件事情上，每次都是这副模样。

“多久？”李丛萍放下筷子，问道。

周辰无奈，只能胡诌了一个数字：“一年，一年之内保证完成任务，行了吧？”

“完成什么任务啊。”

母亲还没说话，父亲周志明就开口了：“叫你结婚是为了你好，什么任务不任务的，我跟你妈老了，总得有个人接过棒，帮我们照顾你，而且男人只有结婚了，才算是真正的长大。”

这个道理周辰以前或许不是特别懂，但经历过小舍得的一年多时间后，他是真的明白了。“我知道了，爸。”

姐姐周欣看不下去了，对母亲说道：“妈，你们别这么催他，弟弟他也是二十大几岁的人了，这点道理他还是懂的。”

“懂，懂的话还用得着我催吗？还有你，周欣，我怎么嘱咐你的？让你给你弟弟介绍对象，每次都是跟你弟弟联合起来，应付了事，你以为我不知道吗？”

李丛萍训过周辰后，目光又转向了女儿。

周欣赶紧举手投降：“好，好，我不说，我不说了，你们该训训，我不管了。”周欣旁边的丈夫则是闷头吃饭，发扬一个女婿该有的风范，什么都不管，什么都没听见。

周辰看着为自己出头的姐姐，多少为自己刚刚对姐姐不正经的想法感到抱歉，但当他的视线再次移到周欣的胸前时，那衬衫领口微微敞开，从周辰这个角度，哪怕系得严严实实，依然可以若隐若现的看到她雪白的乳肉被白色蕾丝内衣紧紧包裹着，随着她的呼吸微微起伏。

那一抹若隐若现的肌肤看上去那么光滑柔嫩，让周辰禁不住想象那下面是怎样一番风光。刚刚那所谓的愧疚和抱歉立刻就抛于脑后了。

最后，周辰当然还是吃到了大闸蟹，

饭后，周辰叫住准备去上班的周欣，指着她紧绷的衬衫说道：“姐，你的衬衫太紧了，领口都快裂开了。我给你拿件大一点的？”

姐姐这风景虽然好，但周辰可没有让别人看的习惯。

周欣的脸上泛起一片红晕，她有些窘迫地拢了拢衬衫领口，小声说道：“最近长胖了，我这身衣服是刚上班时候买的，本来准备换洗的白衬衫不小心被乐乐弄湿拿去洗了，只好临时找出这件旧衬衫凑合穿。”

周辰并没有理会姐姐的解释，自顾自地转身向房间走去，准备为她找一件宽松一些的衬衫。

周欣迟疑地跟在周辰身后，看着他的背影，轻轻松了一口气。

她低头看了看自己那件快要裂开的白衬衫，轻轻叹了口气。的确，这身衣服当年还合身，现在连扣子都系不太住了。

所幸今天上午只有几位女性客户，若是面对男客户，她未必有勇气穿成这个样子出门。

周辰回到房间就开始在衣柜里翻找合适的衬衫，周欣则坐在床边，背过身的弟弟让她稍微放松下来。

她深呼吸一口气，想让身体放松些，却不料随着肩膀的下塌，那原本撑的紧绷绷的衬衫纽扣在巨大的压力下终于不堪重负，噼里啪啦地四散开来。

周欣还来不及反应，上身就只剩下一件白色蕾丝内衣，丰满的双乳几乎将内衣撑得满满当当。

深深的乳沟若隐若现，在那件半透明的薄纱内衣下若隐若现。

听到声响的周辰急忙转过身，就看到周欣上身仅剩一件白色蕾丝内衣。

丰满的乳房将内衣撑得满满当当，深深的乳沟若隐若现，蕾丝边勒在白嫩的肌肤上。

他的视线慢慢下移，停留在周欣的小腹上。作为一个常年锻炼的成熟女性，周欣小腹部的肌肉线条分明，连人鱼线也清晰可见。

平日里被职业装掩盖的身材，此刻毫无保留地展露出来，散发着成熟女性的魅力。

“姐，你这腹肌不错啊。”为了减轻姐姐的窘迫，周辰一边把衬衫递过来，一边故意转移话题，手却趁着周欣不注意不自觉的摸上了那细腻的小腹

姐姐的身体很热，细腻的肌肤手感极佳，他甚至能感觉到掌心下躯体的颤抖。

“你这个臭小子，讨厌！” 周欣羞恼交加，想一把打开周辰的手，她能明显感觉到弟弟热乎乎的大掌覆在自己的小腹上，略微粗糙的指腹摩擦着细腻的皮肤，带来一阵酥酥麻麻的感觉。

“姐，要不你也教教我？我这不是也有老妈的任务嘛，锻炼个好身体也能更好的给你弟找媳妇。”躲过周欣拍打的周辰越来越大胆，从小腹慢慢向下，按摩着姐姐紧致的人鱼线周围。

周欣的身体在这禁忌的关系面前敏感得不像话，周辰的每一个动作都让她轻轻颤抖。

她渐渐放软了身体，微微仰着头，胸口起伏越来越明显。

那对丰满的乳房撑得内衣变形，随着她的喘息轻轻颤动。

“嗯…你先…放、放开我……我答应教你…” 周欣轻轻拍着周辰的手臂，但语气已经没有了最开始的愤怒。

她微微扭动着身体想要躲闪，但却被周辰牢牢按在怀里。

“谢谢姐。”周辰直接埋在姐姐颈间深吸了一口气，那股淡淡的体香让他欲罢不能，“老弟的幸福生活就靠你了”

他一边说着，手已经滑到了姐姐紧实的翘臀上。他用力一捏，那手感极佳的弹性软肉惹得他差点把持不住。

周欣惊呼一声，漂亮的脸上泛起了红晕，“你这个臭小子！”她的手掌重重地拍在周辰的胸膛上，发出了清脆的声响。

看姐姐动了真格，周辰也及时见好就收抬起头看向周欣。

他的唇边还残留着刚才亲吻周欣颈间时的温热触感，而她身上淡淡的体香仿佛仍萦绕在他的鼻尖。

别看周欣的身体已经被他摸软了，但周辰可不觉得自己姐姐有这么好拿下。

“走开，我要换衣服了。”周欣瞪了周辰一眼，伸手去拿因为身体松软而掉在床上的衬衫。

“姐，要我帮你不？算是你教我健身的报酬？”周辰嬉皮笑脸道。

“去！”周欣白了一眼周辰，举起手臂展示了一下她的肌肉，她的手臂线条流畅优美，肌肉结实有力而不失女性柔美。

周辰故作遗憾的耸耸肩，转身走到门口，手已经搭上了门把手，却像是想起什么似的回过头来。

“那个………姐，过几天别忘了带我训练。”他挠挠头，脸上露出讨好的笑，“你身材真的很棒，我想多学习学习”

“你这个臭小子！”周欣脸一红，抄起一个枕头就砸了过来。

周辰赶紧打开房门，笑着躲了出去。

房门在他身后关上，将姐弟二人隔开。

关上门的一瞬间，周欣这才松了一口气，脱力般坐倒在床上。

她的手不自觉地抚上胸口，周辰灼热的目光仿佛还留在那里。

她低头看了看自己的胸部，白色蕾丝内衣包裹着两团丰满滑腻的乳肉，深深的乳沟若隐若现。

她的乳头在刚才的挑逗中已经微微挺立起来，将内衣顶起两个小小的突起。

她的身体敏感得不像话，面对亲弟弟也能起反应，这让周欣有些羞愧。

可当她闭上眼睛，脑海里浮现出的，全是方才周辰放肆的眼神和胆大妄为的举止。

当她回想起弟弟那双大手揉捏着她翘臀的画面时，一股奇异的酥麻感从小腹处升起，她甚至感觉到自己的私密之处有些泛湿。

这让她感到无比羞耻又新奇。

“真是的，这个臭小子。”她轻轻地骂了一句，却忍不住嘴角微微上扬。周欣换好衣服也没敢出声就去上班了，但把乐乐留了下来。

“乐乐，走，舅舅带你去游乐场玩。”

“好啊，好啊，舅舅你真好。”乐乐兴奋无比的大叫。

周辰在小舍得世界待了一年多，跟孩子也相处了一年多，带孩子自然是得心应手，再加上外甥女也很乖，带起来自然更轻松。

第六十八章中：半夜厕所（李丛萍加料）

陪乐乐玩了一天，晚上睡觉的时候，周辰总是会想到小舍得世界里发生的那些桃色事件，只是每一个人的脸都变成了姐姐周欣的样子。

周辰回想起白天自己摸到的姐姐那明显经过锻炼的软弹翘臀，那丰满柔软的身段，不住地撩拨着周辰的心弦。

这样的胡思乱想已经持续了一个多小时，周辰还是无法入睡。

反正也睡不着，他决定还是起来洗把脸，清醒一下头脑。正好可以趁此机会规划一下这几天的计划。

周辰刚一走到卫生间的门口，就看见卫生间里面亮着灯。他本以为是父母哪个人刚从卫生间出来忘了关灯，没有多想就走了过去。

当他走到门口时，里面的景象让周辰不禁惊讶地瞪大了眼睛。

他看见李丛萍正坐在马桶上如厕，两条白皙的大腿赤裸地敞开着，睡裤已经褪到了脚踝。

由于角度关系，周辰正好可以从她宽松的睡衣领口望见里面那对丰满圆润的乳房，被朴素的白色文胸紧紧包裹着，但周辰仍能看到大半白皙柔软的乳肉。

李丛萍似乎因集中注意力而微微皱眉，那对浑圆高耸的乳房随着她的呼吸轻微起伏，白皙柔软的乳肉从胸罩边缘溢出。

周辰的呼吸也不由自主地变得更重了，他的心跳加快，下身也慢慢挺立起来。

周辰的视线向下移去，他惊讶地发现李丛萍分开的两条长腿间，一片黑色的丛林若隐若现。

她大腿内侧白皙柔软的肌肤衬托着那一抹黑色，显得更加诱人。

周辰只觉得下身一紧，胯下那根粗壮的肉棒迅速胀大变硬，在睡裤里抬起了头。

他的呼吸也变得急促起来，心跳加速，目不转睛地盯着母亲敞开双腿间那抹黑色的诱人风景。

他慢慢地解开裤子拉链，掏出已经完全勃起的粗大肉棒。

那根紫红色的肉棒上遍布着突起的青筋，此时正因为充血而变得更加粗大，周辰用手握住柱身上下套弄，发出低沉的喘息。

李丛萍仍没察觉门外的动静，她微皱着秀眉，努力想要排出体内的残余，她的双腿不停扭动，两瓣丰满的乳房在宽松的睡衣领口微微晃动。

那抹黑色的丛林间隐约可见粉红的花瓣，在李丛萍的动作下若隐若现。

周辰看得双眼直勾勾，呼吸也越来越粗重。

他下身的肉棒胀大到发紫，上面凸起的青筋清晰可见。

他闭上眼睛，加快手中撸动的速度，仿佛想把所有的渴望都发泄出来。

“嗯………”李丛萍轻哼一声，她感觉体内的排泄似乎暂时结束了。

她抬起头，正想拿纸擦拭，却看到门外自家儿子正闭着眼睛扶着那巨大的肉棒对着自己不断地撸动着。

李丛萍被眼前这个景象惊得瞪大了眼睛。她知道儿子因为没有女朋友所以有生理需要，但没想到他会当着自己的面打飞机。

更让李丛萍没想到的是，儿子的那根东西竟然那么大，至少有二十厘米长，粗壮可怕，青筋毕露，颜色深红发紫。

李丛萍感到一阵口干舌燥，小腹深处也泛起一阵异样的感觉。

她匆忙低下头，生怕被儿子看见自己的表情。尽管她极力控制住自己的视线，但还是忍不住时不时往儿子粗长的肉棒上瞟去。

那滚动的青筋，深红的颜色，通红的顶端，都让她感到无比兴奋。

她甚至能看到上面凸起的脉络，以及深红色的头部，此时正渗出些许透明的前液。

“啊……妈妈……”周辰低吼一声，他的喘息声越来越急促，额头上已渗出细密的汗珠。他加快套弄的速度，力道也更重了。

李丛萍看得心跳加速，她感到下身一片湿黏，体内的空虚感也越来越强烈。

她不由自主地夹紧了大腿，希望能得到一些慰藉。

可这微小的摩擦对她来说根本不够，只是雪上加霜，让她的渴望越发焦灼。

就在这时，周辰低吼一声，白浊的精液从他的肉棒顶端喷射而出。那粘稠的液体溅到了李丛萍赤裸的大腿上，烫得她猛地一颤。

李丛萍低头一看，儿子粘稠的精液正顺着她的皮肤往下流淌，留下一道暧昧的水渍。

那温热的触感仿佛在激起她身体的每一个细胞，李丛萍感到下身一片火热。

她的小穴深处分泌出大量淫水，打湿了内裤。

释放完的周辰放松的睁开眼睛，正好对上了李丛萍的视线，他惊慌失措，连忙拉上裤子，往卧室跑去。

李丛萍看到周辰惊慌失措的样子，有些发愣。

等她回过神来，周辰已经跑回自己房间了。

李丛萍低头看看大腿上残留的精液，鬼使神差地摸了一些放入口中吮吸起来。

浓郁的腥膻味道充盈在她整个口腔，李丛萍浑身一颤，阴部再次剧烈收缩起来。

她意识到自己的身体正在渴望更多。

她的手不由自主地摸向双腿之间，湿热的阴部正不断地收缩着，分泌出的爱液已经打湿了内裤。

她用手指抚慰着阴蒂，闭上眼睛想象着方才儿子自慰的场景。

“嗯…啊…”李丛萍轻声呻吟起来，她加快了抚慰的速度，很快就达到了高潮。

“唔…”她忍不住叫出了声，双腿颤抖着，大量透明的爱液从花穴里喷涌而出。

周辰回到房间，重重的关上门，心脏还在狂跳。

回忆着母亲那惊愕的表情，他的手不禁扶住额头，低头叹息了一声。

这下完蛋了，周辰想着明天可能到来的狂风暴雨，预想着各种预案，很快就昏昏沉沉的睡了过去。

另一边，高潮的余韵让李丛萍脑海一片空白，李丛萍还保持着坐在马桶上张开双腿的姿势。过了好一会儿，她这才缓过神来。

李丛萍匆忙整理好衣服，擦拭掉腿上的精液，离开了卫生间。她站在走廊里，目光不由自主地飘向周辰的卧室。里面一片漆黑和寂静。

李丛萍在门口站了一会儿，终于忍不住轻手轻脚地走了进去。

房间里一片漆黑，李丛萍的眼睛适应了一下黑暗，这才看清床上躺着的周辰。他已经睡着了，健硕的身体在被子下若隐若现。

李丛萍盯着那处起伏，口干舌燥起来。她悄悄靠近周辰的床边，低下头时正好能看见他胯下鼓鼓囊囊的一包。

李丛萍轻轻掀开被子一角，周辰粗长的肉棒就这么暴露在空气中。

它已经软了下去，但即便是软趴趴的，也有十几厘米长。

李丛萍禁不住伸出手，轻轻抚上那根东西。

她用手指拨弄着上面的皱褶，仔细感受它的温度和触感。

很快，在她的爱抚下，周辰的肉棒又慢慢精神抖擞起来，变得又热又硬。李丛萍咽了咽口水，她抚摸着那根越来越粗壮的肉柱，

李丛萍的呼吸越来越急促。她一手轻轻握住周辰昂扬的肉棒，一手探到自己的下体，隔着内裤抚摸着那片早已湿润黏腻的区域。

“啊………”李丛萍忍不住轻哼出声，她揉捏着周辰的肉棒，感受着它在手中跳动的频率。

同时，她的手指也越来越用力地摩擦着自己的阴蒂和入口。

粘稠温热的爱液不断从她身体深处涌出，很快就浸透了她的内裤。

无法忍耐体内热潮的袭击，李丛萍脱下了自己的内裤，将两根手指轻轻插入下身的小口，模拟性交的频率抽插起来。

“啊…啊…”李丛萍加快了手指抽插的速度，肉体撞击的水声在寂静的房间里分外明显。

她一边用力抽插着自己，一边加快了套弄周辰肉棒的速度。

很快，李丛萍感觉到一股滚烫的精华涌入了她的手心，周辰的肉棒在她手中抽动了几下，射出了大股白浊。

与此同时，李丛萍也浑身一颤，下身猛地收缩痉挛，一波高潮的快感席卷而来。

她颤抖着抽出自己体内淫荡不堪的手指，将周辰射在她手心的精液尽数涂抹在自己的脸上和胸部。

浓郁腥膻的味道刺激着她的感官，李丛萍用手指抹开嘴角的那一点白浊，伸出舌尖仔细地品尝，一边玩弄着自己胸前的两团软肉………

好不容易睡过去的周辰偷偷睁眼看着眼前的淫戏，却不敢发出一点声音。但他那粗长的肉棒很快就再次充血变硬，戳在李丛萍的掌心。

感受到这根巨物再次开始膨胀，李丛萍的呼吸再次急促起来。她用手指抚弄着那两颗沉甸甸的睾丸，然后开始大力套弄起周辰高高翘起的铁棒。

“嗯………啊………”

李丛萍一手撸动着儿子的肉棒，一手抚慰着自己的胸部，把两乳挤成各种形状。她用手指搓揉拉扯自己的乳头和乳晕，把它们玩弄地又红又肿。

“儿子………妈妈………我想要………”李丛萍喃喃自语，她用力撸动着儿子的硬挺，同时扭动着腰臀，企图用大腿内侧的嫩肉去蹭周辰那根蓬勃的肉棒。

“啊………妈妈受不了了………快给妈妈………”李丛萍忍不住伸手去扒开自己的下体，她把周辰的肉棒对准了自己湿哒哒的蜜缝，然后慢慢地坐了下去。

“好大………啊………好烫………”李丛萍轻声尖叫，她感觉自己的内壁正在一点点被儿子粗硬的肉棒给撑开，撕裂般的痛楚和快感交织在一起，刺激得她几乎要晕厥过去。

李丛萍轻喘着，努力适应体内那根粗大的入侵之物。她扭动着腰肢，让周辰的肉棒在自己体内摩擦，寻找能带来最大快感的位置。

“啊………就是这里………好舒服………”当那根肉棒划过某一点时，李丛萍不由自主地尖叫出声，一波又一波的快感从尾椎处向上蹿升，让她浑身战栗不已。

于是李丛萍开始上下移动臀部，让周辰的肉棒反复摩擦过那要命的一点。

“嗯啊………好棒………啊………”李丛萍大声呻吟着，她的手不停地抚摸着自己的身体，揉捏着丰满的乳房，拨弄着红肿的乳头。

“啪啪”的撞击声和粘腻的水声回荡在寂静的房间里。李丛萍用力骑乘着沉睡的儿子，汗水从她的脖子和前胸滑落，滴在周辰健硕的胸膛上。

“妈妈要高潮了………啊………”李丛萍加快了身体的起伏，她用力坐下，让周辰的肉棒深深地闯入自己的身体。

“好深………啊啊………”李丛萍尖叫一声，猛地颤抖着达到了高潮。

她的小穴死死地绞住了体内的肉棒，一波又一波的快感像电流般席卷全身。

李丛萍瘫软在周辰身上喘息着，等待着身体里那根仍然硬挺的大家伙给她带来下一波高潮的浪潮。

然而就在这时，周辰在睡梦中发出一句含糊的呢喃：“嗯………妈妈………”听到这句话，李丛萍的身体瞬间僵住了。

她扭过头去看向儿子的脸，看着那睡得正香的面庞，李丛萍瞬间就清醒过来，意识到自己刚才和儿子发生的一切。

她的身体僵硬着，大脑一片空白，不知所措。

她狠狠地掐了一下自己的乳头，又轻轻给了自己一巴掌，疼痛感清醒了她有些迷乱的大脑，自言自语喃喃道，“李丛萍，你是不是疯了？”

过了良久，李丛萍深吸一口气，努力平复自己的心情。

她轻轻地从儿子身上移开，肉棒“啵”的一声从她体内滑出。

白浊的精液和淫液顺着她的大腿流下，把身下的床单染湿一片。

李丛萍颤抖着双腿站起身来，她感觉双腿发软，差点又坐回儿子的胯部。她扶着墙壁，一步步往卧室门口走去。

路过穿衣镜时，她看到镜中的自己——凌乱的长发贴在泛红的脸颊两侧和微微起伏的胸口，睡衣的纽扣已全数解开，露出雪白丰满的乳房，乳尖红肿挺立；下身赤裸，稀疏的阴毛上沾满了精液，大腿内侧一片晶莹……

李丛萍羞愧难当，她别过脸不敢再看，匆匆离开了卧室。

来到客厅，李丛萍重重地坐在沙发上，她脑海中回想起自己和儿子刚才疯狂的性爱画面——自己主动爬上儿子的床，扒开他的裤子，用手和嘴将他的肉棒撸硬舔湿，然后双腿岔开，一坐到底。

李丛萍轻叹一声，她摇了摇头，妄图忘却这一切。然而她的身体仍在微微颤抖，小穴里的爱液不住地流出，打湿了身下的沙发。

第二天一早，餐厅里。

“什么？你要搬到那边去住？”

刚刚还想装着若无其事的李丛萍听到儿子的话，顿时就炸毛了：“你什么意思？是不是觉得我烦了，你说我含辛茹苦把你养那么大，你现在居然嫌我烦，还没结婚呢，就要跟我分开过，等你结婚了，那还有我和你爸的日子过吗？”

“哎，妈，你别哭啊。”

看到母亲说着说着就流泪了，本就是拿着这话出来转移话题的周辰顿时就慌了，“妈，你想哪去了，我怎么可能嫌你烦，我搬出去住，是为了防止昨天半夜……”

“什么？”李丛萍没有听清周辰突然变小的声音。

“是为了更好的找女朋友，不是你让我赶紧找女朋友的嘛。”周辰赶紧再次转移了话题李丛萍擦着眼泪，“我让你找女朋友，跟你要搬出去住，有什么关系吗？”周辰将母亲扶着坐下来，耐心的解释：“妈，你听我说啊，咱家这条件，父母都在的，您说，我找女朋友是不是不太方便？”

“什么乱七八糟的，父母在家正好帮你把把关，哪里有不太方便的地方……”李丛萍的声音越来越小，显然也是想到了昨天晚上那一幕，她感觉自己的内裤又有些湿了。

周辰看着母亲微红的脸庞，赶紧趁火打铁道，“妈，我可离不开你，到时候哪怕我搬出去了，到时候那家里也还得靠您收拾呢。”

“而且也不是现在就搬出去，那边多少还是要打扫一下的，怎么也得半个月吧。”听到周辰的安抚，李丛萍也是冷静了很多，“那行，反正那边也是给你准备的婚房，你既然决定了，那妈这几天就过去帮你打扫一下。”

“谢谢妈！”周辰一把抱住李丛萍，脑袋在她胸口处蹭了蹭。

李丛萍被儿子突如其来的举动弄得有些惊讶。

她能明显感觉到儿子粗壮的手臂环抱着自己的腰肢，周辰的手掌带着灼热的温度，在她的腰间不断来回摩挲爱抚。

“妈，您身上真香。”周辰嘴里呢喃着，鼻尖在母亲的颈窝处嗅来嗅去。

李丛萍只觉得后颈处一片湿热，儿子的吐息全数喷洒在自己敏感的部位。

“臭小子，去，赶紧准备找对象去，少在你妈这儿贫。”李丛萍有些害羞，用手拍了拍周辰的后背，示意他放开自己。

“遵命！”周辰朝李丛萍挥了挥手，然后转身向外走去。

李丛萍望着儿子离去的背影，心里五味杂陈。她想起刚才和周辰亲密的拥抱，还有那火热的手掌，不禁脸红心跳，有些手足无措。

“怎么回事啊，都什么时候了，怎么还会有这种想法………”李丛萍轻轻拍了拍自己滚烫的脸颊，试图让自己清醒一些。

可那令她脸红心跳的画面却挥之不去。

终于，在这样纠结了片刻后，李丛萍还是忍不住轻轻抚上了自己的胸部。

那两团软肉正如她所料的那样，红缨处已经抬起了头，在布料下摩挲着，又痒又热。

“怎么回事嘛………都这样了………”李丛萍有些自暴自弃地揉捏起自己的乳房，试图缓解那阵阵莫名的燥热。

她的手指划过丰满的乳肉，按压着敏感的红缨。

“啊～”一声轻吟从李丛萍口中泄出，她忍不住加重了手上的力道。

就在这时，门外突然传来开门的声音。李丛萍吓了一跳，匆忙整理好衣服，并假装什么事都没发生的样子坐在沙发上。

“妈，我出去给你配一把新的钥匙。”周辰的声音从门外传来。

李丛萍的心“砰砰”直跳，脸上也不自禁地泛起了红晕，赶忙回应道，“行，先去看看钥匙好不好用再去配！”

“好。”

第六十八章下：努力健身ing（周欣加料）

虽然搬出去住这个话题是为了转移老妈的注意力，但他也是确实有这个心思，主要就是为了自由，他在一个月之内就要再次穿越，可这个破系统根本不提前告诉他，会穿越到哪个世界，所以他只能广撒网，多看电视电影，看得多了，说不定就能凑巧对上了。

系统的四个属性点，周辰并没有着急加，他还是决定等到了下一个世界后，看情况再加。

一个月的时间，周辰不但要刷剧，同时也准备开始锻炼，他想要看看，通过锻炼，能不能增加四种属性。

这不正好自家姐姐答应了帮自己健身嘛。

小半个月后，周辰终于提前收拾好了自己所谓的婚房，而周欣也在周辰多次的催促下，勉为其难的决定遵守承诺，帮他锻炼身体。

“姐，你就穿着这么严实的衣服健身？”周辰疑惑地看着穿的相当宽松的体育服，完全看不出一点曲线的周欣。

“就这身最合适不过了，我又不是专业的健身教练，只是顺带帮你锻炼一下而已。宽松点比较方便活动，不会影响效果的。你就老老实实开始锻炼吧。”

周欣白了他一眼，她虽然也有点不太适应穿着这身衣服锻炼，但想到周辰上次那猖狂的情况来看，她还是小心点好，她可是早就结婚了，女儿都挺大的了。

说完，周欣站在软垫上摆出准备姿势，曲起手肘作出一个标准的引体向上的动作：“我先给你做个示范，然后你自己试试，看看你基础的身体素质。”

只见她双手抓住铁杆，身体缓缓向上提起，腰身和手臂的肌肉线条被衣服勾勒出性感的曲线。

那宽大的衣服终于因为姿势的关系向下坠去，露出一小片洁白的腰身和人鱼线。

周辰呼吸一滞，不禁回忆起上次看见的光景——周欣白皙柔软的酥胸半露在外，上面点缀着粉红色的乳头宛如娇艳欲滴的樱桃，极为可口；紧实浑圆的臀部包裹在丝袜里，隐隐透着黑色蕾丝内裤的轮廓。

周辰感觉自己的呼吸开始变得粗重起来，下身也渐渐硬得发疼。他忍不住伸手抚上自己的裆部，想要缓解一下欲望的焦灼。

但周欣很快完成了十个标准的引体向上，然后退到一旁：“来，你也试试。要记住正确的动作姿势和呼吸方法，我在一旁纠正。”

周辰点点头，上前抓住了铁杆。然而可能是太久没有锻炼的缘故，他使了几次劲也没有把身体提起来。

“用力！你的肌肉都是虚的！”周欣在一旁指导道。

周辰羞赧地笑了笑，又试了几次才勉强做了一个不太标准的引体向上。

就在这个时候，他余光瞥见周欣的衣服因为视线角度的关系领口大开，那紧身的内衣将她丰满的酥胸紧紧包裹，白皙的乳肉在黑色蕾丝边的衬托下愈发诱人。

想不到姐姐在厚实的体育服后面还是穿着性感的健身服，周辰一个手软，再也无法把持住自己，整个人重重地摔在了软垫上。

周欣皱了皱眉头，“你的身体有这么差吗？我看你上次力气挺大的啊？”周辰也有点尴尬，咳了一下说到，“咳，这个，手不是我锻炼的主攻方向，腰才是。”说完，他爬起身，掸了掸身上的灰尘。

周欣皱着眉头看着他：“也怪我，没让你做准备活动……”

说着，她的视线无意中扫过周辰的下身，只见周辰的运动裤前端已经高高鼓起一个形状明显的大包，似乎是那活儿完全勃起的样子。

“你………这是看到啥了？”周欣的语气中带着无奈。

周辰老实的从衣服上方指了指，周欣这才注意到自己体育服的领口在刚才引体向上时不知不觉大开，自己低头看去也能看到里面穿着的那一套黑色丝质健身内衣。

“你……”周欣无奈的重新把衣服的拉链拉到顶，确定周辰再也看不到任何风光。

“姐，你这也太小气了，我只是看看，又少不了块肉。”周辰撇撇嘴，抱怨了一下。

周欣无奈地摇摇头，没有理会弟弟的抱怨，她拿出一张瑜伽垫铺在地上，准备开始今天的训练内容。

“好了，我们开始做准备活动，先做些伸展运动，然后我教你一些瑜伽动作，柔韧性是运动的基础。”

说完，周欣便在瑜伽垫上坐下，两条长腿伸直，上身向前弯下，抓住了脚尖。这是一种常见的坐姿伸展，可以拉伸腰部和后背的肌肉。

然而她又一次没有注意到，这种动作使她裤子勾勒出紧致圆润的臀部曲线。

周辰的视线再一次黏在了姐姐的身体上，他感觉面前的景象就像一幅精美的画。

姐姐的长发微微晃动，纤腰拱起一个温婉的弧度，翘臀高高翘起。

“喂，你的视线能不能去别的地方？”周欣似乎察觉到了什么，头也不回地出声提醒。“知道了知道了。”周辰赶紧移开视线，有些不好意思。

周欣教周辰做了一些基础的伸展动作后，开始指导他进行更深层次的瑜伽姿势。她优雅地转换着一个又一个动作，周辰在一旁仔细学着。

“来，这个是下犬式，可以增强腰腹力量。”周欣双手置于垫面，臀部高高翘起，形成一个好看的三角状。

垫子很软，她的酥胸几乎要挤出衣服。

周辰努力移开视线，可是就是忍不住多看几眼。

瑜伽服因为姿势的缘故紧紧包裹着周欣的身体，勾勒出她身体的每一道曲线。

那纤细的腰肢，丰满浑圆的臀部，长长的美腿，都令周辰血脉喷张。

做完这个姿势，周欣又换了几个动作，周辰跟着学着，但老是不得要领。

“你的身体太僵硬了，姿势做不到位对身体伤害大，来我这边，我帮你按。”周欣从地上起身，拍了拍手，让周辰过来。

周辰乖乖的做好动作，完全没注意到周欣的脸上突然溢出了不明所以的笑容。

“疼疼疼，姐，放手，放手，你这是伺机报复。”周欣为了矫正周辰的动作，用自己的力量强行让周辰的动作到位，周辰疼的用力拍着地板，让周欣放手。

“哦？我的好弟弟有什么错啊？”周欣笑眯眯的问道，手上的劲却更大了。

“嘶——”周辰疼得直抽气。“姐，姐！对不起，以后我未经你允许再也不摸你屁股了。”

“哼哼。”看到弟弟认错服软，这才终于露出一个得逞的微笑。她笑眯眯地松开拉住周辰手臂的手，一把将他仰面朝天推倒在地。

自己则顺势居高临下地跨坐到了他的身上，两个柔软而富有弹性的大腿死死夹住他精壮的腰身，令他动弹不得。

周欣得意地望着被自己死死压制在地的周辰，丰满的臀部不自觉的在他的胯下蹭来蹭去。

周辰只觉得一阵阵酥麻的感觉从那处传来，身体不禁有些兴奋。

“姐，你这是在干什么？” 周辰咽了口唾沫，努力压抑着体内燃起的邪火。

周欣突然感觉到某处火热的硬物正抵着自己，她的脸上泛起一层淡淡的红晕，嘴角扬起一丝暧昧的笑意。

她低下头去，凑近周辰的脸，轻轻说道：“这下知道姐姐的厉害了吧？以后不许再随便摸我啦，知道吗？”

那双水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着周辰看，他能清楚看到姐姐眼中闪烁的狡黠光芒。

此刻两人之间距离极近，周辰甚至能感受到周欣温热的鼻息喷在他的脸上，还有那双柔软的红唇，看起来那样的诱人。

周辰不禁有些口干舌燥，他忍不住用舌头润了润干燥的嘴唇。

“好了，快起来，别偷懒，我们的训练才刚开始！”说完她松开手，自己从周辰身上起来前又故意在他下身狠狠磨蹭一番，引得那物体又是一阵颤抖。

“恶劣的女人…”周辰咬牙切齿，瞪了她一眼。

他猛地站起身，顺手调整好姿势，遮住隆起的小帐篷，这才开口对周欣道：“好，那我们继续锻炼吧。训练日程是你安排的，我不会耽误时间。”


──────────────────────────────────────────────────
第69章 咱们结婚吧（离婚女人加料）
────────────────────────────────────────

宿主：周辰

属性

力量：8

体质：8

精神：12

敏捷：7

剩余点数：4

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。

一个月的锻炼，体质没有增加，但是力量却增加了一点，这主要就是因为这一个月他在被周欣狠狠压制后疯狂的针对力量进行锻炼。

连周欣都对自家弟弟突然这么努力的情况感到奇怪，哪怕她后面只穿了紧身运动服配上超短的运动热裤，周辰也只是多看了几眼，接着锻炼起来。

虽然增加的有点少，但这也让周辰看到了希望，说明属性点是可以通过锻炼增加的，只要自己努力，迟早要把周欣推倒在瑜伽垫上打屁股。

明天就是一个月的最后期限，周辰准备好之后，就躺在床上，意识沟通了系统。…………

周辰坐在椅子上，看着桌前坐着的两个人，表情有点懵。

他已经穿越过来十几分钟了，穿越的过程跟第一次一样，但跟第一次不一样的是，这一次他穿越的身份不同。

周辰，二十八岁，民政局办事员，无亲无故，父母双亡，未婚…………同名同姓的身体，跟上次相比，似乎更加接近自己现实世界的本质。

很有意思的变化，周辰很好奇是什么导致了这个变化。

“不过这父母双亡的身份，倒是给我的系统任务降低了不少难度？”

系统任务：一年之内在本世界完成结婚，结婚对象在杨桃和蓝未未之间二选一。

从这人物的名字来看，自己应该是穿越到了电视剧‘咱们结婚吧’的世界，虽然最近一个月的补剧历史里没有这部电视剧，但这两个任务周辰还是有一些印象。

杨桃，高圆圆，蓝未未，柳岩，这种演员阵容，周辰实在是很难忘记，但这两人具体的人物设定就记不太清了。

不过无所谓，反正是追女人的任务，也没有什么必要二选一，自己同时对两人出手就好了，广撒网才能多捕鱼。

到时候一年期到就自动回归，就算用些上不得台面的手段也无所谓。

当然周辰还是希望目前剧情并没有进展到这两人都结婚的程度，不然自个的道德底线又要继续延续上个世界的水准了。

从自己目前所了解到剧情来看，他所供职的燕京民政局正好有一位叫果然的同事，如果世界线没有变动的话，这位果然应该就是男主了。

现在只要知道现在果然是什么状况，就能够用最快的速度推断出现在所处的时间。在此之前，他需要继续工作，应对面前的这对男女。

“两位，你们真的考虑好了吗？一旦签了字，盖了章，你们可就真的离婚了。”现在的周辰，负责的就是离婚这一块，他面前的一对中年男女，就是来离婚的。

这对中年男女面前放着一些文件，身份证，户口簿，离婚文件之类的……“离，必须得离。”

女人态度十分坚决的拍着桌子，大声的叫道。

周辰又看向了男人，这一男一女看起来四十来岁，男的一身西装，态度沉稳，看起来像是个成功人士；

而女人则是长得不错，穿着一套淡黄色的连衣裙，裙摆及膝，领口处露出她白皙的锁骨。

衣服并不紧身，但仍隐约勾勒出她丰满圆润的上身曲线。

金银首饰在她身上显得格外耀眼，尽管打扮得有些俗艳，但那妩媚动人的风情丝毫不减反增。

周辰看得呼吸急促，心跳加速，下意识地舔了舔干燥的嘴唇。

男的自从坐下来后，就没怎么说话，一直都是女的在数落男的，男的虽然表情无奈，但并没有发怒，更没有大骂，看得出来还是比较有涵养的。

“这位先生，这位女士，我要再次确认一下，你们确定要离吗？如果你们真要离的话，就先把证件交给我吧。”

周辰将视线从女人身上收回来，再次问了一遍，他没做过这行，可记忆中有这份经验，所以还是比较得心应手的。

听到周辰再一次强调，态度坚决的女人，顿时有些眼神躲闪，随后冲着男人叫道：“问你话呢。”

男人说道：“不是你说要来离婚的嘛，你说离，那就离咯。”

“啪！”

女人猛地一拍桌子，胸前的双峰跟着剧烈晃动起来。

她美目圆睁，眼角飞红，极为愤怒地喝道：“你这是什么态度啊，要不是你偏心，我至于要离婚吗？你真的是太没有良心了，我一天到晚的，伺候你们吃，伺候你们穿的，你忘记你住院的时候是谁伺候你的吗？还有你爸，退休手续出了问题，我跑了好几天，求爷爷告奶奶的，腿都跑断了，嘴皮子都磨破了，才让你爸顺利退休，还有你那个妈，从我入门那天，就一直看我不顺眼……”

这个女人也是个能说的人，叽里呱啦数落个不停，她的胸口起伏不定，两团白腻乳肉在衣服下摇晃。

男人扫了一眼周辰，满脸的尴尬。

“行了，行了，都到这里了，你还说这些干嘛，是你要跟我离婚的，我又没说过要跟你离婚，怎么就变成我没良心了？”

“就是你，凭什么你让你女儿出国留学，就给我女儿随便找个学校上？当初追我的时候，说得好听，会对两个孩子一视同仁，可这些年下来，公平了吗？你爸你妈偏心你女儿我就不说了，毕竟是亲孙女，可你为什么也要偏心？”

男人急了：“我什么时候偏心了？十三年了，我什么时候偏心了，只要是小洁有的，小萌都有，吃的，喝的，穿的，我简直把她们当做双胞胎养着，你还要我怎么做？你说我偏心，让我女儿出国留学，把小萌留在国内，可我已经跟你解释过了，是小萌自己不想出国，她说想要留在家里，陪着你和我，小萌不愿意去，我也不能强逼着她去吧，就为了这个事，你就要跟我离婚，至于吗？”

“哦，听你的意思，好像还是我错了？李振楠，小萌的事只是导火索，我为什么跟你离婚，你还不清楚吗，我这些年为了你忍受了多少，可你是怎么对我的，你是不是觉得这一切都是我应该做的……”

坐在对面的周辰算是听明白了，这两人并不是各自原配，而是后组建的家庭，女的要离婚，好像是感觉到自己的女儿被区别对待了，以及自己这些年受了很多的苦，得不到男人的谅解，所以一怒之下才要离婚的。

听男人的语气，他好像并没有区别对待，只是他的父母跟他不一样。

对于这种情况周辰并不惊讶，但这不很正常嘛，人家不疼自己亲孙女，难道去疼你一个没有任何血缘关系的外来户？

不过大庭广众的，这么吵下去也不是办法，周辰还是决定让他们两个分开来冷静一下再说。

“两位，这里是办公的地方，不是你们吵架的地方，要不两位到旁边的休息室休息一下，喝点茶冷静一下。”

别看这女人吵得凶，但明显没有离婚的意思，也就咋呼咋呼顺带找个由头出气，至于男人，那就更不用说了，身份证在手里握的紧紧的，丝毫没有放下的意思，就这情况，能离才有鬼了。

看到周辰主动给了台阶下，男人也急忙拿着身份证站起身，女人张了张口，本想再骂几句，但看着丈夫离开的背影，她也急忙跟了上来。

周辰领着两人各来到两间休息室里，给男人做了一个放心的手势后，他便领着女人来到旁边的休息室中。

休息室并不大，只有几把包了布的木椅和一张长桌，上面摆着一个热水壶和几个一次性纸杯。

女人摔门而入，气呼呼地坐下，双手抱胸，一副不高兴的样子。

她深呼吸了几下，胸部随之起伏。那淡黄色连衣裙包裹着她曼妙的身段，在灯光下若隐若现。

周辰不由自主地多看了她几眼，不得不说，这女人身材保养得不错，胸部丰满高耸，腰部细致纤细。

她的皮肤白皙透亮，五官秀美，尽管她身上戴着些俗气的金银首饰，但那妩媚风韵丝毫不减。

想到这里，周辰感觉下身有点肿胀了。

他清清嗓子，试图把注意力转移开来：“女士，我去倒杯水，然后我们慢慢谈。”说完他起身去取水，顺便琢磨着自己的技能，金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。

实际上自从周辰拿到这个技能以来还没有试用过这个技能，毕竟那个破系统给了技能竟然需要先过冷却时间才能使用。

不过周辰却经常在空闲的时候思考这个技能背后代表着什么。

比如什么是金钱，是只有人民币才能发动这技能还是说美元也可以，如果各国货币都行，那么比纸还便宜的津巴布韦币可以吗？

又或者说只要有价值的东西就可以，比如说自己手上的水。

而所谓的某件事情到底是按照自己心里想的还是嘴上说的进行判定的呢？

系统给的技能说明看似简单直接，实际上非常简陋，不过幸好，答案很快就会有了。

周辰拿着水杯，递给女人，嘴上说道，“女士，如果对家里人有不满的话，最好还是发泄出来比较好，放心，这里的任何秘密和不满都不会传出去。”

然而实际上，周辰心里想测试的这种所谓的发泄是常人所认为的给工作人员倾诉烦恼还是肉体出轨来报复丈夫，而这杯水则是作为一种金钱来触发这个技能。

在女人接过水的瞬间，系统面板中的技能顿时变黑，无法再使用了，除此之外，周辰并没有发现什么异样。

这么做竟然真的能被系统判定成功，接下来就看最后判定的结果是心里想的还是嘴上说的了。

倒是女人又微微调整了一个更舒服的姿势，双腿交叉，裙摆略微滑上大腿。

那双白皙结实的美腿就这样暴露在周辰面前，瞬间点燃了他心中的邪火。

她丝毫没有意识到自己大开双腿的姿势对周辰产生了什么影响，闷闷不乐地喝了一口水，脸上还带着怨气。

周辰的目光无法从女人的腿上移开。

那双笔直修长的美腿在灯光下呈现出诱人的肉色，充满了弹性和活力。

尤其是大腿内侧那一块嫩肉，白皙滑嫩，让周辰忍不住想要上手抚摸。

女人没注意到周辰的眼神，低着头又喝了一大口水，胸部因为吞咽的动作而轻微起伏。

她的语气还是很不友好：“哼，那男人从小就偏心自己女儿，整天跟我扯什么尊重女儿的决定，他自己的女儿倒是直接拍板出国留学，到我女儿小萌了，就扯什么尊重我女儿的意见了，我让他劝劝小萌，他不但不劝，还顺着小萌的意思安排，到头来，你也听到了，这还成我的错了。”

周辰闻言点点头，他不在意事实到底是什么样的，但表现出更偏向于女方的态度应该会提高成功率：“这确实有点偏心的意思在。孩子懂什么事，出国留学这么大的事情，父母拍板就好了。”

“就是！”女人的语气有些激动，她的呼吸也变得有些急促，让那圆润的双峰在连衣裙下轻轻颤动，“我这些年为家庭付出那么多，他就没想过要感谢我吗？我让他帮点忙都不肯！”

周辰的目光立刻被吸引了过去。

他忍不住在脑海中想象那双丰满而柔软的双峰触感如何，会不会是轻轻一握就会从指缝间溢出来。

想到这里，他感觉自己的下体有些燥热起来。

但周辰还是假装正经地说：“就是这样，女士，很多事情说出来就好了，也不一定就要闹到离婚的地步。”

女人低下头，没有立刻反驳周辰的话语，毕竟她自己也并不是真想离婚。

周辰看着沉思而没有其他反应的女人，看来自己的尝试失败了啊，系统认定的似乎是大众心里认为的倾诉，而不是自己心里想的用肉体出轨来报复丈夫。

“啪，”女人一把把喝干净的纸杯拍在桌上，猛地站了起来，“不行，我咽不下这口气，凭什么总是他想做什么就做什么，想伤害我就伤害我。”

她来回踱着步，一双丰满的酥胸在连衣裙的包裹下轻轻晃动，勾勒出深深的乳沟。周辰看着她的胸部起伏，感觉事情似乎又有了转机。

“太可气了！”女士忿忿地说，“他伤害我，我也要伤害伤害他！”

说着，女人的眼神突然在周辰的身上扫视起来，她上下打量着周辰，当她的目光落到周辰的胯下时，她惊讶地发现，周辰胯下的肉棒虽然还没有勃起，但已经鼓鼓囊囊一大包，看得女人眼热。

女人似乎想到了什么，突然露出一抹狡黠的微笑，轻车熟路地跨坐到周辰的身上。

女人丰满的臀部正好压在周辰那团鼓包上，她上下扭动着酥胴，用臀缝在周辰的胯部来回磨蹭。

“啊……还没勃起就这么大…” 女人发出一声轻喘，隔着薄薄的一层裙子，周辰已经能感受到她下身散发的热度。

“这位小同志，你没有女朋友吧？”女人像条蛇一样紧紧地贴在周辰身上，挺起双峰在他胸前摩擦。

她一边发出舒服的轻哼，一边扭动柔软的酥臀在周辰的大家伙上反复厮磨。

周辰能闻到她身上传来的淡淡香水味，还有她颈后若隐若现的体香。她近在咫尺的丰满酥胸在他眼前轻轻颤动，勾勒出深深的乳沟。

周辰装作处男的样子，浅浅咽了一口口水回答道，“没。”

“那你帮帮姐姐好不好，”话还没说完，女人就抓住周辰的脑袋，红唇直接印了上去。

烈火般的热吻立刻点燃了两人之间的情欲。

女人娇嫩的红唇紧紧贴在周辰的唇上，舌头像灵蛇一般滑入他的口中，与他的舌头交织在一起，吮吸着对方口中的津液。

周辰双手不由自主地搂住了女人丰满的腰身，隔着连衣裙爱抚着她圆润滑嫩的酥臀。

女人柔软的酥臀在周辰的大手下变换着各种形状，丰满极致。

她像条发情的母蛇一般，扭动着身体在周辰身上磨蹭，两人的下体紧紧相贴，周辰的肉棒已经迅速勃起，紧紧顶在女人丰腴臀部中间的缝隙里。

“啊…好烫，好大…”女人发出一声舒爽的呻吟，伸手隔着裤子抚摸周辰硕大肉棒的轮廓。

“你这个小伙子…东西不小嘛…”

女人的手隔着西装裤若有若无地爱抚着周辰的鼓胀，她的臀瓣也在周辰的硕大上反复磨蹭着，让周辰感觉有点把持不住。

周辰的呼吸变得粗重起来，肉棒也涨得更硬了。

“小帅哥这么精神，我得好好检验一下………”女人的手顺着周辰的西装裤向下滑去，灵活地解开他的腰带、扒开内裤。

周辰的大家伙“啪”地弹跳出来，直挺挺地竖在两人中间，柱身粗长，青筋毕露，紫红的龟头已经完全暴露在空气中。

“哇………”女人轻声惊呼一声，“这么大………我老公那根小东西，比你这根大家伙差远了………”

她咬着下唇，双眼直勾勾地盯着周辰鼓胀的肉棒看，眼中全是欲火。

她伸出舌尖在肉棒上小心翼翼地轻舔了一下，然后自下而上，用温暖湿润的小嘴吞入肉棒顶端，吮吸了几口。

周辰舒服得闭上了眼睛，他感觉自己的肉棒被一个温热湿润的地方包围着，正在一点点进入一个极乐的天堂。

女人一边吞吐一边抚摸着柱身，她的手指灵活娴熟，按压着周辰每一处敏感带。

她的舌头熟练得舔弄着周辰的马眼，时不时用力一吸，激得周辰一阵阵颤栗。

“好大………嗯………”女人的口中发出隐忍的呻吟，她吞吐得越来越起劲，口腔和喉咙被周辰的肉棒撑得满满当当

女人柔软丰满的嘴唇紧贴肉棒根部，舌头灵活地舔舐柱身，嘴角被撑得满满当当。

她一手握着肉棒根部，一手抚摸着囊袋，熟练地撸动挑逗。

周辰只感觉浑身血液在往肉棒上涌，腰部用力一挺，把肉棒狠狠地往女人喉咙深处送去。

女人被他突然的用力顶得差点呛到，但很快就适应了他的节奏。她把头埋得更低，几乎要把蛋蛋也吞入口中。

灵巧的小舌在马眼处转动挑逗，柔软的嘴唇紧紧裹住柱身上下套弄。

这种紧致的感觉让周辰欲仙欲死，他不禁伸手按住女人的后脑，腰部用力冲刺，在她口中抽插起来。

“姐，你的口活太好了………”周辰舒爽地呻吟道。

女人口齿不清地应了一声，继续卖力吮吸，发出淫靡的水声。

她的口腔被周辰的凶器塞得满满的，只能发出呜呜的鼻音。

但她丝毫不觉得辛苦，反而吃得越发起劲。

嘴角流下的津液沾了一脸，显得无比淫乱。

女人吐出嘴里的巨物，大口喘息，一丝银线连接在她红润的嘴唇和周辰的龟头之间。

她用手揉搓着肉棍，转而去舔弄囊袋，还轻轻地嘬吻吮吸，发出“啧啧”的水声。

女人又吞吐了一会儿，发现周辰没有发射的反应，便吐出肉棍，在周辰疑惑的目光中，她重新跨坐到周辰身上，用臀缝在他的那根滚烫来回磨蹭。

黑色蕾丝内裤被磨得微微下滑，隐隐约约露出圆润翘挺的雪白臀肉。

“姐姐教你，怎么让女人舒服…” 女人一边亲吻周辰的脖颈，一边脱掉了自己的内裤，将湿润的花穴对准周辰的肉棒就要坐下去。

“等等！”周辰及时抓住女人的细腰，往下一按，让她的小穴只吃进了周辰肉棒的头部。

“嗯～”女人仰起头呻吟一声，小穴被撑开的快感刺激得她全身一个激灵。

女人迫不及待地想要整根吞入，可是周辰死死按住她的腰，只允许她的小穴吃下一点点。

周辰的肉棒头部在女人的花径里来回戳刺，每次碾过她的敏感点时，女人都禁不住发出诱人的呻吟。

“别………别玩了………让我好好品尝你的大家伙………”女人难耐地扭动酥臀，渴望吞入更多。

周辰看女人欲求不满的样子，心里也燃起一把邪火。他松开手，任由女人狠狠坐下，一下子吞入他整根粗壮。

女人的花穴被周辰粗大的肉棒一寸寸破开挤入，温热紧致的内壁几乎要把周辰夹断。

“啊………好大………我要被你插穿了………”女人高高仰起头，红唇微张，双眼迷离。

她爽得浑身发抖，雪白的酥胸在连衣裙下激烈摇晃，几乎要跃出衣襟。

女人上下耸动着酥臀，用湿润紧致的花穴套弄着周辰的肉棒：“噫…肉棒好厉害…快要顶到宫口了…啊…！”

“姐姐里面好舒服………好热好紧………”周辰低喘道。女人的小穴又湿又滑，层层媚肉绞得他头皮发麻。

女人喘着气扭动起酥臀在周辰的巨龙上起伏。

每次她坐下去，周辰的肉棍都狠狠碾过她体内最敏感的一点。

酥麻的快感直冲女人的头顶，让她欲仙欲死。

“嗯啊………好舒服………要被你插坏了………”女人口中胡言乱语，像条母狗一样在周辰的巨龙上卖力扭动。

周辰也配合地挺胯顶弄，次次戳在女人的敏感点上。

两人很快达到了高潮，女人尖叫着紧缩小穴，一波又一波的花液喷洒在周辰的龟头上。周辰也低吼一声，激射出大股白浊填满了女人的肚子。

高潮过后，两人喘着粗气依偎在一起。周辰的肉棒还插在女人的小穴里，结结实实地堵在花径不让精液流出来。

“刚才太舒服了………”女人红着脸喘息道，“我老公从来没让我这么爽过………”她夹紧小穴，紧紧锁住周辰半软的肉棒，不肯让他退出去。

“别走啊，我们再来几次呗………”女人撒娇道，“我还想要………”说着，她故意收缩小穴，紧紧咬住周辰的巨龙。

蠕动的媚肉挤压按摩着周辰的肉棒，很快就让他再次硬挺起来。

“姐姐小嘴真会吸………”周辰舒服得仰起头。

“要不要试试别的姿势？”女人眨眨眼睛，“来，帮我脱衣服。”

“好的，姐姐。”周辰乐得配合，他伸手上去，轻车熟路地解开女人胸前的纽扣。

女人穿的连衣裙很快便滑落在地，她丰满雪白的身体暴露在周辰眼前。

“姐姐，你的身材真好。”周辰由衷赞叹。他的大手复上女人平坦的小腹，慢慢向上摸去。

“嗯～舒服………我们到桌子上去”女人轻哼一声，挺起胸膛迎合他。

她的乳房又白又软，上面两点樱桃红的乳头高高翘起。

周辰的大手握住雪峰揉弄，女人只感酥软乳肉在他指间变形。

“好啊。”周辰眼神一亮。他抱起女人，让她坐在自己胯上，并用手托住女人的臀部，使得两人下身结合的部位更加贴合。

女人的双腿环住周辰的腰部，小穴里的淫水随着走动的步伐不断被带出又捅回去。

女人能感觉到男人粗大的器官在自己花径里来回磨蹭，触电般的快感一波波袭来。

“嗯～～好舒服”女人娇吟道。周辰的另一只手复上女人的浑圆乳房，揉捏着硬硬的乳尖，嘴里还不停吮吸啃咬女人的锁骨和颈部。

女人被周辰伺候得全身酥软，双手搂紧周辰的脖子，用饥渴的小嘴吻着周辰的脸颊和嘴唇。

走到办公桌前，周辰让女人平躺下来，自己则站在桌边，扶住女人的腿弯继续大力抽插。

“啊～～好深…进的好深啊～～”女人觉得周辰的肉棒像打桩机一样不停歇地打在自己的花心上，每次都精准无比。

休息室里回荡着淫靡的水声和撞击声，女人的呻吟也越来越大声。

周辰感觉到花径里的媚肉在不停地收缩蠕动，夹得他快要缴械。于是他抽出肉棒，在上面抹了些淫液就着这个体位插进了女人的后庭。

“嗯！！”女人惊呼一声，柔嫩的后庭第一次经历异物入侵，有些撕裂般的刺痛，但也更加紧致高温。

周辰只感觉肉棒被层层软肉紧紧裹挟住，舒爽无比。他挺动胯部在后庭里带动肉棒抽插，一次次碾过娇嫩的内壁。

每次抽出来的时候，淫液和空气都会挤进后庭里，发出淫秽的水声，然后肉棒又捅进深处，软肉立刻缠上来亲密地吸吮。

“啊…慢，慢点…受不了了…呜…”女人被他顶得上气不接下气，柔嫩的壁肉也逐渐适应了肉棒的尺寸。

肉体拍打的声音混着黏腻的水声，在办公室里回响。女人羞得满脸通红，却也舒服得止不住尖叫。

周辰拉过女人的手摸到交合的部位，让她感受着自己肉棒是如何在小穴里不停抽插。

然后他加快了顶弄的速度，次次都重重地碾过最脆弱娇嫩的部位…

女人已经彻底迷失在情欲的汪洋大海里，只能配合着周辰的动作放纵自己叫得更浪。

“啊…好舒服…你好棒啊……好深………轻点儿………”女人娇喘连连，浑圆的酥乳在周辰眼前晃动。

周辰抽送了数十下，重重地撞在女人的敏感点上，然后把肉棒拔了出来。“趴下。”他沉声道。

女人会意，乖乖跪趴在地上，雪白浑圆的臀部高高翘起。她的小穴还在不住收缩，股沟间隐约可见艳红的媚肉。

周辰用力掰开女人的臀瓣，对准还在开合的小口再次狠狠插了进去。

“嗯啊——”女人仰起头高声尖叫，周辰的肉棒一下子填满了她空虚的花心，直插到了前所未有的深度，龟头还紧紧抵在最脆弱嫩滑的宫口上。

粗大灼热的肉棒像烧红的铁棍一样狠狠贯穿了女人的身体，她浑身颤抖，花径不住收缩，紧紧包裹住入侵者。

周辰按着女人细嫩滑腻的腰肢快速耸动腰身，他的肉棒在她的身体里快速抽插，像打桩机一样次次都重重碾过女人体内最敏感的一点。

“啊…不要…那里不行…受不了了…！”女人娇喘连连，柔嫩多汁的小穴被操弄得水声四溅，花液顺着大腿根淫靡地流下。

她趴在桌子上，胸部紧紧贴在冰凉的桌面上磨蹭，两只手不住向后伸去，拉着周辰有力的手臂让他插得更深。

她浑圆的酥乳随着身体的剧烈晃动而上下摇晃着，圆润的乳尖直立挺立，隐约可见乳晕都被情欲的浪潮染成了嫣红。

周辰盯着眼前袒露无疑的雪白酥胸，双手伸到前面用力揉搓起来。

他的手指有力地按压揉捏着丰满柔软的乳肉，不断用指腹摩擦着娇嫩敏感的乳尖，给予最大程度的刺激。

女人双眸中映出二人交合的模样，情不自禁伸出小舌舔舐着自己鲜红欲滴的嘴唇。

她的身体随着周辰的操弄不断晃动着，修长的美腿在空中胡乱踢蹬。

猛烈的撞击带来的酥麻快感从小穴不断袭向全身每一个角落，她的理智已经完全融化在滚烫的肉体交缠中。

“好舒服…啊…你好棒…用力，我要到了…！”

女人放浪的呻吟声和甜腻的娇喘响彻在整个办公室，回荡在四周的墙壁上。

她白嫩的臀肉在周辰有力的撞击下不住晃动着，上面很快浮现出一层情动的红晕。

“宝贝，你里面好热，好紧，我要射了…”周辰加快速度冲刺着，粗大的肉棒快速摩擦过柔嫩敏感的内壁，眼看着就要冲上云霄。

“快………快点射进来…”女人的身体完全软在桌子上，臀部高高翘起承受着周辰的撞击。

她的娇喘声越来越大，尾音上扬带着甜腻的呻吟。

“啊………那里不行………我不要了………”女人瞬间仰起头尖叫，太过强烈的刺激让她再也忍受不住，花径猛地一阵收缩，迎来了又一次高潮。

一股股热流喷涌而出浇灌在周辰的龟头上。

周辰也到了极限，他猛地加快速度最后冲刺几十下，重重撞在花心最深处，滚烫的精华全数射在子宫里。

强劲的射精感让她的身体不由自主地痉挛，从头到脚都感到一阵酥麻的电流穿过。

“啊………好烫………你射那么多………”女人失神地喃喃。她的小穴还在不住痉挛，紧紧夹着周辰半软的肉棒不放………

周辰拔出肉棒，带出一大波混合着精液和爱液的淫靡液体。他的精华还在不住地从合不拢的小穴里流出，沿着臀缝流下，弄脏了身下的桌面。

女人的身体无力地瘫软在桌子上，湿漉漉的长发凌乱地贴在脖子和脸颊边。

胸口因为激烈的性事上下起伏着，双眸失神迷离，红肿的小穴还在一张一合。

“姐，现在心情怎么样？” 周辰笑了笑，俯下身在她耳边低语。温热的气息喷在女人敏感的耳垂和脖颈间。

女人的身体微微一颤，刚刚高潮过的身体敏感得不像话。她轻轻喘着气，羞愧地移开眼神不敢看周辰。

女人完全没想到，自己随意选择的出轨对象，竟会如此厉害。

先前的数次高潮已经让她全身酥软，花径还在不住地收缩痉挛。

她羞愧难当，不敢再看周辰的眼神。

周辰拍了拍女人丰满的臀部，白嫩的臀肉跟着一晃一晃，极为性感诱人。“好了姐，该出去见你老公了，别让他久等。”

“等，等一下！”女人突然抓住周辰的手，眼中闪过一丝慌张，“你不能就这么走了，至少要给我个联系方式吧……我们，我们以后还可以再见面的吧？”

周辰惊讶地看着女人，没想到这个刚刚在他身下娇喘连连的少妇，竟然还想与自己长期保持关系。

他沉吟片刻，拿出手机说：“那就先交换个号码吧。以后有需求的时候再联系。”

两人交换了号码。女人整理好衣服和头发，出了休息室，故意大声骂了几句自己丈夫，就拿着文件袋走了。

男的听到动静，看了周辰一眼，见到周辰给了个放心的手势，也是苦笑一声，赶紧追了上去。

第七十章：意外之财（修正）

一个下午，周辰接待了十几对要离婚的夫妻，但最终成功离婚的，也就刚到一半，剩下的一半都是吵几句就离开了，其中还有一对是被周辰劝走的。

就这一个下午，周辰也算是涨了不少见识，不过长得跟一开始那位有钱女人一样漂亮的女性却是再也没有见到，看来电视剧的世界也并不会提升npc的颜值水平啊。

导致接下来的一天，周辰没少想起那位少妇的丰腴身躯和娇艳动人的风韵。虽然她已不复年轻，但依然极为性感诱人。

那独具韵味的娇喘和热情奔放的夹击，都深深烙印在周辰的脑海中。

下午四点五十，周辰收拾收拾就准备下班，国家单位就是好，准时准点下班。可就在他准备走的时候，一个男同事走了过来，对周辰喊道。

“小周，等会下班了别走，老张要请大家聚个餐。”

“好，我知道了。”

民政局作为国家重要部门，部门的人员谈不上多，但也绝对不算少，老张是这个部门的领导之一，上个月老张过生日的时候，大家都是商量着送了礼物，老张这是准备还礼。

对于这种人员流动较少的国家行政单位，很多人都是相处了好多年，这种人情往来是很正常的事情，有的公务员在一个部门能待到退休，毕竟是国家行政单位，正常只要考进来了，除非是升迁离开，否则辞职的可能性是非常低的。

当然，大家送的东西都是一些很普通的东西，都是国家行政单位的人，什么能送，什么不能送，心中还是有尺度的。

下班后，周辰跟着大部队前往了饭店，这次老张一共请了十几个人，刚好够一桌的。

吃饭的时候，周辰故意坐到了果然的身边，准备在吃饭的时候打探打探情报。

果然看起来三十多岁，身材中等，长相也一般，但笑起来却比较有亲和力，只不过那脑门子头发稀疏，油光锃亮。

同为民政局婚姻登记处的办事员，果然的资历要比周辰高得多，已经在这里干了很多年，算是资深员工，而且人缘也很好。

老张牵头，饭桌上的气氛非常热烈，周辰虽然有这一大桌子人的相关记忆，但都是系统给的，加上这桌的人里也没有漂亮的姑娘，所以在吃饭的时候一直都没怎么表现，显得很平淡。

“小周，喝起来啊，你虽然刚来我们部门两年，但还是要跟大家多聚聚，在我们这种部门，酒桌文化也很重要。”

周辰还没来得及跟果然搭话呢，果然就已经一脸热情的拍着他的肩膀，一副过来人的模样，对周辰传达经验。

“明白，然哥，多谢关心。”

嘴上虽然应着，但周辰其实并没有太放在心上，他并不喜欢喝酒，况且自己在这个世界待不长，没必要花费太多的时间去跟他们交际，更没必要想着去巴结上司什么的，还是以任务为主。

“然哥，你在结婚登记处干了那么多年，准备什么时候结婚啊？”

“结什么婚啊，我是不婚族，小周，你还年轻，等你在离婚登记处多待几年，恐怕也会跟我差不多。”

果然感慨万千的叹道，作为一个受过伤的男人，家庭环境不好，又经常要面对离婚族群，养成他这种恐婚现象，也是很正常。

听到果然的话，周辰大体确认果然应该还没结婚，不过他还是要再试探确认一下。

“以后的事情谁又知道呢，反正我现在还没有恐婚，倒是然哥你，一直不结婚，女朋友不催你吗？”

“催什么啊，我现在可是光棍一个，也没打算找女朋友。”

果然一脸嫌弃，仿佛找女朋友是很可怕的事情。

“对了，小周，你也不小了，怎么，谈恋爱了？”

“没，我跟然哥你不一样，我想结婚，只是一直没找到合适的对象。”果然听了直摇头：“一个人多舒服，多潇洒，小周，你这是想不开啊。”周辰笑了笑，以他的性子如果不是系统的任务也不会想结婚，毕竟只要不结婚，就只有他牛别人，没有别人牛他的份，至于女朋友，那也就只是女朋友而已，周辰可是一个遵纪守法的人。

既然杨桃和果然还没有开始谈恋爱，那就说明剧情还没有正式展开，这样的话，想要完成任务的话，就相对容易了许多。

一群人吃了三个小时才结束，结束后，周辰骑了个电瓶车回家。

骑着电瓶车，吹着风，因喝酒而微醺的脑袋，很快就变得清醒。

自己在这个世界的状况还真是够惨的，代步车都没有，只能骑个电瓶车，而且房子也是去年才买的两室一厅，工作了几年，才勉强付了个首付，房子的地理位置也很差。

但想到自己这个身份是父母双亡，无亲无故后，这一切就都能解释了。

孤身一人，没有任何人的帮助，能够在二十八岁的年纪，在燕京这种大城市付得起一套房子的首付，哪怕是偏僻地区，那也是非常不容易了。

看到路旁有一家工行，周辰骑着电瓶车过去停下，然后走进了自助服务区域。

之前上班的时候，他就发现自己身上只剩下几十块的现金，在这个手机支付还没有普及的时代，身上没现金可不行，所以准备到银行取点现金。

从钱包拿出银行卡，放入机器，输入密码后，周辰就开始查询余额。

“嗯？”

一看余额，周辰顿时就愣住了，然后开始数数：“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，我艹……”

忍不住爆出了粗口，因为这账户余额真的是超出了他的想象，在这个世界，自己不是个穷逼吗？这余额是什么鬼？

“两千三百多万，这个数字怎么就那么熟悉呢？”

看到银行账户的余额，周辰震惊过后，又觉得十分熟悉，因为这个余额数字让他莫名的熟悉，他思索了一会，忽然想到了为什么会那么熟悉。

“可这怎么可能？”

他在小舍得世界，属于他的那张银行卡，账户余额就是两千三百多万，可这根本不可能啊，那个世界的钱，怎么可能跑到这个世界？

就在他震撼疑惑之时，忽然系统给他传达了讯息，让他明白了这笔钱的来历。

这笔钱确实是他在小舍得世界的存款，不过并不是两个世界的钱共通，而是之前他完成任务之后领取的奖励，跟属性点和技能一起的奖励。

只不过这个奖励只能在影视世界使用，也没有在系统面板上呈现，所以之前他并不知道自己获得的奖励还有这笔钱。

得知这个情况后，周辰有些遗憾，这种奖励条件早说啊，上个世界这么多发财的机会，诶，算了，给自己积点德吧。

上一次完成任务能够获得这笔钱，已经是天大的幸运了，以后就不一定了。

但不管怎么说，这笔钱对他而言，都是意外之财，有了这笔钱，他完成任务的可操作性就更大了。

追女人三要素，高，富，帅。

高，他算不上高，离一米八还差两厘米，在这个时代，只能算是中等；帅，应该算有点小帅，毕竟有一双双眼皮大眼睛，高鼻梁，瓜子脸，整体搭配起来还算有点小帅，可距离大帅比，那绝对是差得远了，这点自知之明他还是有的。

富，没看到这笔存款前，他肯定算不上，但现在有了这两千多万，在这个时代，哪怕是在燕京，那也绝对不算穷了，起码也是个小富。

这俗话说得好，女人未必都爱钱，但一定会被用钱搭起来的浪漫感动。所以，对周辰来说，这笔钱来的实在是太关键了。

第七十一章：谋定而动

既然有钱了，周辰也不会扣扣索索，直接取了一万块钱。

收起卡，走人。

“……”

一路连哼带唱，有钱了，骑电瓶车都能骑出哈雷摩托的感觉。

至于钱的来源问题，他一点都不担心，因为系统已经告知他，这是海外投资赚到的钱，合理合法。

对于系统的能力，周辰自然不会怀疑。

二十分钟过后，周辰来到了一个老旧的小区，这就是他居住的地方，一个有了二十多年历史的小区，里面的楼房看起来都是很具有年代感。

没办法，当初这个身份买房的时候就那么多钱，能够在城里买到已经不容易了，新小区肯定不要想，能买到这旧小区的两室一厅，已经算是不容易了。

将电瓶车停在楼下，周辰爬楼梯到了六楼，这栋楼总共就是六层，还不带阁楼，又没有电梯，所以六楼是最便宜的一层。

打开房门，房间还算干净，也没有什么异味，让他已经很满意了。

想当初他在现实世界刚上班哪会，住的是厂里的宿舍楼，一个房间八个人，各种味道充斥，但那个时候刚开始赚钱，心情是澎湃的，完全忽视了那些不完美，但现在若是再让他去那种环境居住，他肯定是接受不了的。

简单的收拾了一下，就躺在了床上，周辰就开始回想今天发生的事情。这已经是他第二次穿越了，所以他已经不像第一次那样，那么震撼。

任务是一年之内要结婚，若是一个没见过，也没听说过的人，周辰还真的没多大把握。

不过他对杨桃还是有一些了解的，依稀记得剧情里杨桃已经三十岁出头，实际上也是十分渴望婚姻，还差点被一个人渣给骗了。

既然杨桃也是想要结婚的，那他的机会就很大，只是想要在一年之内成功，这还是要有计划，有战术。

想到这里，周辰立马翻身坐了起来，在房间找来了纸笔，开始写写画画。

他只知道杨桃是一个酒店的大堂经理，可具体是哪个酒店，他也不清楚，燕京那么大，想要靠这点讯息去找，那肯定要花不少时间和精力的。

可问题就在于，他不可能在这个世界久留，如果一直待在民政局这个单位的话，对他的行动是有阻碍的。

毕竟是国家行政单位，不可能任你性子，想请假就请假，电视剧里那都是演的，而他想要办事，肯定要经常请假，这自然就会起冲突。

所以周辰在思考，是不是要先把这个工作给辞掉，但想了想，还是决定缓一缓，等他对这个世界了解更多了再说。

就这样，周辰暂时在民政局上着班，每天接待着各式各样想要离婚的夫妻，虽说有时候很烦躁，很尴尬，但也涨了见识，听了很多有趣的故事，直到他期满去了结婚登记处那边当登记员。

比起离婚登记处，结婚登记处就欢快了许多，来的都是一些欢天喜地的男女，脸上尽是开心荡漾的笑容。

欢快是欢快了不少，可问题是，周辰并不是很喜欢这样的工作，比起这个工作，他情愿回家去写小说。

当然，这一次穿越，他可不准备再写小说了，因为写小说太累了，而且现在才一二年，小说行业并没有后来发达，新人期想要熬出头更难，他就只有一年时间，可没有那个精力去写小说了。

最主要的就是，他现在有着两千多万的存款，对他而言，暂时已经够用了，所以就没必要再去写小说。

有这钱，做什么生意，不比写小说来钱快？

在这段时间，周辰除了上班之外，也做了很多事，比如他把那套老小区的房子给卖了，转而租了一套市中心房子。

还买了一辆车，宝马五系的，全款下来不到七十万。

一切都是为了系统任务服务，毕竟有了这两样东西，周辰自认为自己的系统任务进度已经过半了。

可惜周辰去股票市场逛了几圈，发现他记忆中的那些股票，只有少数出现在股市上，大部分都没有看到，而那少数的股票，也跟他记忆中的走势有着很大的不同，这就让他轻易不敢下手了。

股票不行，他自然也去试了彩票，就是一月一号的彩票，因为记忆力有限，他只记了每年一月一号的彩票。

害怕引起注意，他也没敢多买，只买了三注，果然，很正常的一注也没中。

明悟了世界真理的周辰只得把心思重新放回到系统任务上，他记得杨桃是四星级酒店的大堂经理，于是他没事就在燕京的各大四星级酒店网站逛逛。

燕京的四星级酒店虽然不少，但只要花时间慢慢的找，还是有收获的，就像周辰，他花了一个多月的时间，不急不忙的找着，终于找到了自己的目标，杨桃。

“就是这家，四星级酒店里没有同名的大堂经理，应该就是这了。”

周辰站在一家四星级酒店前，抬起脚，走进了装潢富丽堂皇的酒店大厅。

走进酒店，周辰环视了一圈，发现好几个身穿相同女士西装的女人，她们应该就是酒店的服务员，前台之类的。

作为酒店的大堂经理，为客人服务和维护大堂秩序，就是杨桃的职责，她看到一个男人在大堂四处张望，还以为对方需要什么服务，于是立刻就走了过去。

“先生，我是这里的大堂经理，请问您有什么需要服务的吗？”

周辰看到一个身材高挑的女人走到自己面前，她穿着一套深蓝色的职业女士西装，将长发高高地梳起，显得干练优雅。

西装将她丰满高耸的胸部衬托得更加凸显，胸前的纽扣似乎有些紧绷，但丝毫不影响她姣好的身段。

周辰的目光先是在她傲人的双峰上停留了几秒，然后目光从对方的胸牌上一扫而过，清楚的看到了对方的名字。

“杨桃！”

第七十二章：并不孤独的春节（离婚女人加料）

幸福来的就是这么突然！

周辰进来之后还想着，该怎么找杨桃，没想到杨桃就自己送上门来了。

确定了身份之后，他一边欣赏着杨桃的身材，一边回答：“我在看看你们酒店的环境，如果环境不错的话，就准备住上几天。”

杨桃一听，顿时满脸笑意：“先生，您放心，我们酒店绝对是行业内的翘楚，我们的服务人员也是受过严格的训练，还有我们的设施齐全……，住在我们酒店，绝对不会让您后悔。”

在杨桃说话的时候，周辰露出不失礼貌的笑容，更加仔细的打量着杨桃。

杨桃的脸庞无瑕般白皙，五官精致如画。

一双水汪汪的大眼睛灵动明亮，配上高高的鼻梁和樱桃小口，散发出一种诱惑。

她的嘴唇涂着淡淡的粉红色唇膏，时不时地轻启，露出一格整齐洁白的贝齿，说话声音清脆悦耳。

“我准备找一个酒店住到过年，你们这个酒店，过年的氛围怎么样？”马上就要过年了，以往他都是跟家人一起过年，就算是在上个世界，也是如此。

可来到这个世界后，他却要第一次一个人过年，这还是活了二十多年的头一次。

此时距离过年还有几天，也就是说，周辰若是住下的话，最起码要住好几天。

“先生，我们酒店过年的时候都会有活动，而且吃住也都会有打折，先生，入住我们酒店，一定会让您有宾至如归的感觉。”

杨桃非常热情，她做大堂经理已经有几年时间，不管私下里如何，但是在对待客人方面，绝对是非常热情。

周辰点点头，道：“好，那就在你们这里住几天。”

“先生，您请随我来。”

杨桃立刻热情的带着周辰来到前台，为他安排住房。

一套流程结束后，周辰除了对杨桃的身材多有了解以外，跟杨桃本人并没有多做交流，他今天来这里，就是为了看看杨桃是什么样子。

之前他在民政局的时候，已经跟果然喝了几次酒，相处的不错，知道了果然今年已经三十四，过完年就三十五。

以此来推断的话，杨桃应该也已经过了三十，因为他记得电视剧里，杨桃和果然好像就差了两三岁的样子。

虽然根据上一个世界的经验，影视剧里的主角大多有几分饰演明星的韵味，但现在真正现场见到了杨桃，发现这个世界也符合他总结的规律，这也就让他把心完全放了下来。

想来蓝未未应该也有几分柳岩的韵味吧。

而且杨桃现在这个年纪，也更让他放心，因为这个年纪的杨桃，是最渴望结婚的，之所以一直没有结，只是没有找到合适的对象。

不过今天周辰只是来刺探情报的，并没有开始行动，他准备等过完年之后再开始行动，而且连方案都已经准备好了，今天来这里，只是为了跟杨桃先混个熟脸。

周辰在民政局一直上到大年三十，可能是因为他年纪小，所以领导才安排他一直加班到大年三十下午。

周辰也没有在意，反正他已经准备年后就辞职，年前多干一点也没什么大不了的。

春节是华夏最重要的一个节日，每到这个时候，整个国家上下都洋溢着欢庆的气息。

周辰住在酒店里，吃喝都有人送上门，他就在房间里锻炼身体。

之前还剩下的四个属性点，经过深思熟虑之后，他已经加了。

首先加的就是体质，直接加了三点，剩下的一点则是加了敏捷。

让周辰惊讶的是，加了三点体质后，他的力量属性也是随之增加了一点。

对于这个变化，他也没有太过于惊讶，力量和体质虽然被分为了两种属性，但力量本就是建立在体质之上，一个人的身体素质变强了，力量自然而然就会变强。

至于为什么加敏捷，因为敏捷也是非常重要的属性，敏捷变强，不仅可以让他的速度变快，也可以增加他各方面的反应速度，就算是思维也会变得更加敏捷。

宿主：周辰

属性

力量：9

体质：11

精神：12

敏捷：8

剩余点数：0

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。

这就是他加点过后的属性值，不过比起数据，他可以清楚的感觉到自己的身体变得更加强壮，力量也变强了。

就连反应速度都比之前快了一些，因为他试过打字速度，明显比之前要快了几分，其他比如跑步，出拳等等，提升虽然不是很大，但还是能够感觉到有所不同。

就是不知道在腰这方面有没有什么提升，这大过年的也没有地方去实践啊。“叮咚，叮咚！”

门外突然有铃声响起，周辰暂停锻炼，光着上身就去开门了。

周辰打开房门，看到了一身皮革紧身装的性感女人。

来人正是他前几天才在民政局碰到的那位想和老公离婚的女人。

只不过这次，她换掉了那身淡雅的衣裙，取而代之的是一身性感而紧身的黑色皮革装。

那衣服把她原本就丰满的胸部勾勒得更加性感诱人，凸显出她那深邃的乳沟。

周辰的眼神忍不住在那性感的乳沟间流连。

他觉得下体已经有些硬挺了。

女人迫不及待地上前拥抱住周辰，红唇紧贴上来，她柔软香甜的小舌撬开周辰的牙关，灵活地在他口中搅动，勾引他的舌头交缠。

周辰感觉下身一紧，体内的兽性被激发出来。他用力抚摸着女人背后光滑的皮革，大手顺着她的腰线一路向下，使劲搓揉那弹性极佳的臀肉。

皮革和皮肤摩擦发出咕叽咕叽的声响，勾起了无限遐想。

“嗯………好硬………”女人感觉到周辰胯下的硬挺抵在自己的小腹上，嘤咛一声，白皙的脸上泛起了红晕。

她解开周辰的裤链，小手伸进内裤里拉出他早已勃起的粗大肉棒。

“这么大…老公的才一半大小呢…”女人的眼中闪着小星星，痴迷地望着周辰的巨龙。

“要不要试试它的好？”周辰坏笑着，一把扯掉女人皮衣的拉链。她胸前的两团白嫩乳肉顿时暴露在空气中，随着她的喘息不住地颤动。

“来，含住它…”周辰抓住女人的一只手，按在自己胀痛的巨龙上。

女人灵活的小手立刻上下套弄，时不时抠弄马眼。

她热情地抱住周辰的脖子，凑上前去，伸出小舌舔弄他胸前的一点。

“啊………好大好烫………我要它………”女人呻吟着，迫不及待地掀起皮裙，双腿跨坐到周辰的大腿上。

她用手扶住周辰的粗大肉棒，对准自己湿润的花穴缓缓坐了下去。

“嗯………好棒………你比我老公大多了………”女人感觉粗大的肉棒一寸一寸顶开自己紧致的花穴，填满整个甬道。

她扭动着丰满的臀部上下吞吐，花径的嫩肉紧紧包裹住周辰勃起的肉棒，发出淫靡的水声。

巨龙整个没入女人体内，软肉立刻层层叠叠地裹住巨龙，吸吮挤压。

“好大…比老公长多了…我要被你捅穿了…”女人爽得浪叫起来，扭动着丰满的臀部迎合周辰的肉棒。

周辰托住女人的臀部，快速抽插起来。每一次都是整根拔出，只留个龟头在花径里，然后再整根没入，直捣花心。

女人被周辰的巨龙填满，内心涌起一阵难以言表的满足感。她主动搂住周辰的脖子，双腿盘上他的腰，随着他有力的抽插上下颠簸。

两团雪白柔软的乳房就在周辰眼前晃动，上面两点红樱硬挺，简直令人难以移开视线。

周辰一口含住一只乳头，用舌尖轻轻打着转舔弄，时不时地吮吸啃咬。

同时左手抚上另一只乳房，拇指和食指揉搓乳头。

女人的娇喘声立刻拔高好几度：“嗯～～好爽，再吸我的奶头，大力点…揉我奶子…受不了了…”

女人亢奋得浑身泛红，除了去民政局那天，她已经好几年没有体会过这样激烈的性爱了。

丈夫的那根东西根本满足不了她，只有这个陌生男人能将她送上欲仙欲死的巅峰。

“太大了…啊！慢、慢点…”女人一边求饶，一边下意识夹紧双腿，想要把那根凶器夹在身体里。然而周辰完全不为所动，依然用力抽插着。

“爽不爽？你老公行不行啊？”周辰一面挺胯，一面低声逗弄。

“不行…你好棒…比他大多了…”女人在性爱中完全放开了，不知羞耻地回应着。

花径里分泌出大量透明淫液，随着两人的动作被捣出白沫，发出咕叽咕叽的水声。

周辰加快抽插的速度，龟头每次都整根没入，几乎要将花径捅穿。

过电般的快感使女人快要抵达极限，口中胡乱叫着：“要到了…啊…你快射给我…把我填满…”

“这就不行了？看我怎么玩你！”周辰一个转身，将女人压在床上，抬高她的双腿架在肩上，从上而下地疯狂抽插。

这个体位进得更深，每一次都重重碾过女人体内最脆弱的一点。

“啊…不行…太深了…慢一点…”女人爽得快要晕厥过去，口中胡乱叫喊。

周辰握住她的细腰，下身快速抽送，囊袋拍打在女人丰满的臀肉上，发出清脆的响声。

“啊…不行了…要坏掉了…”女人紧紧抓住床单，口中胡乱呻吟，花径深处涌出一波又一波温热的淫液。

“才这点就不行了？”周辰一个用力，整根肉棒破开层层媚肉，直抵宫口。女人浑身一颤，花径猛地痉挛收缩，一大波淫水喷薄而出。

“不要…会怀孕的…”女人惊恐地摇头，却已经晚了。

“大年三十来出轨，你还在乎这个？”周辰猛地挺腰，整个龟头埋入宫口，微凉的精液直冲子宫深处。

“啊…好烫…要受孕了…”女人仰起头发出一声满足的浪叫，绝顶的快感冲昏了头脑。

一股股精液持续喷洒在宫腔内壁，很快就灌满一整个子宫。

周辰却丝毫没有要停下来的意思，依然大开大合地律动。

他就着这个别样的润滑，在女人体内又抽插了几十下，然后猛地拔出，将最后一股精液喷在女人平坦的小腹上。

高潮过后，周辰没有急着抽出，而是抱起女人。

女人紧实的臀部贴着周辰的小腹，两人交合的部位还没有分离，这个姿势让周辰的肉棒在女人体内捅得更深。

女人惊呼一声，还沉浸在高潮的余韵中，花径不住地痉挛收缩，夹得周辰头皮发麻。

周辰抱着女人走到宾馆的落地窗前，夜色如墨，窗外灯火辉煌。

女人全身无力地靠在周辰怀里，还沉浸在高潮的余韵中不能自拔。

周辰的那根粗大肉棒还埋在她体内，这让她感到极为羞耻。

然而羞耻感反而激起了她心底隐秘的兴奋，她能清楚感觉到周辰的肉棒在她体内又涨大了几分。

周辰抱着女人在玻璃前站定，两人的身影倒映在玻璃上，淫靡而色情。

周辰没有着急抽出，而是一边亲吻她的后颈和肩头，一边缓慢而用力地磨动起来。

粗大的肉棒在体内转圈，磨蹭过每一处敏感点。

女人很快就失了力气，全身酥软地靠在周辰怀里。

“别…这里会被人看见的…”女人羞耻得全身通红，想要并拢双腿，却被周辰强势地掰开，整个身体都受制于他。

她的丰满乳房和光滑小腹隔着一层玻璃暴露在所有人面前，这种羞耻和刺激使得她的身体又开始战栗。

“这大年三十的，除了我们，谁还会在大街上乱逛？”周辰在她耳边低语，手抚上她的乳房，揉捏着她硬挺的乳头。

下体也开始有规律地律动起来，在她高潮过后的敏感身体里横冲直撞。

“啊………不要………住手………我会坏掉的………”敏感脆弱的宫口被这样凶狠地对待，快感和痛楚让女人几近失控。

她用手撑住玻璃，双腿快要站立不住。

周辰不管不顾地挺动着腰身，囊袋有力地拍打着她的会阴，每一次都重重碾过宫口口。

“你这里不是很会吸吗，看把我绞得多紧，是不是很舒服？”周辰一手握住女人纤细的腰肢，一手掰过她的下巴与她接吻。

他的舌头长驱直入，在她口中恣意搜刮，模仿着下身的律动。

两人交换着火热的吐息，周辰感到女人的身体又热又软，正不停颤抖着承受他一次又一次的撞击。

“唔………弟弟轻点………”女人的语气中带着明显的情欲。

她被周辰抵在玻璃上操弄，整个身体都在他的掌控下，已经失去反抗的可能。

过电的快感从交合处源源不断地传来，她很快就失去理智，只能随波逐流，任由周辰在她身上驰聘。

快感冲昏了女人的头脑，她的身体开始不由自主地配合周辰的律动扭动起腰肢，眼泪从她迷离的眼中溢出。

“我真的不行了…”

“明明是你来找我的，结果却说这样的话，我要玩到你再也站不起来为止。”周辰坏笑着拍了一下她弹性十足的翘臀。

他抱起女人的双腿，让她整个人悬空着靠在玻璃上。

这个姿势使得女人体内的敏感点更容易被顶弄到，周辰毫不留情地朝着那一点猛攻，每一次都精准无误。

“啊………饶了我吧………我不行了………”这种体位的刺激太过强烈，女人很快就再次达到高潮，花径死死夹住周辰的肉棒，一波又一波温热的爱液喷薄而出。

她的手无力地在玻璃上划拉，留下模糊的手印。

“这么快就不行了？”周辰毫不在意她的求饶，依然用力挺动腰身。

“我还没尽兴呢。”女人娇喘着起伏腰肢，丰满的乳房压在周辰胸膛，两人肉体紧密相贴。

她伸出小舌舔弄周辰性感的喉结和锁骨，时不时轻咬他的胸肌，在上面留下一个个暧昧的红痕。

周辰的手也没闲着，揉捏女人圆润有弹性的臀瓣，时不时拍打几下，在上面留下清脆的声音和鲜明的红手印。

女人爽得直打哆嗦，两腿直打颤，下身分泌出一波又一波淫液。

周辰的大手在她身上到处点火——揉弄挺翘的臀肉，掐弄硬挺的乳尖，按摩敏感的肚脐。

在一记猛力的深顶后，女人终于浪叫着达到了高潮。

一波又一波的淫液从花径深处喷薄而出，浇在周辰的肉棒上。

然而周辰却没有放过她的意思。他抱起女人的腰身调转方向，让她面对自己坐在他身上。这个体位让肉棒进得更深，直抵花径深处。

女人双眼迷离地望着周辰，像一朵被采撷的花。周辰伸手勾住她的脖子拉向自己，对着她红肿的唇舌深吻。

唇齿交融的水声和下体的撞击声交织在一起，奏响了情欲的交响曲。

与此同时，某小区，一家几口坐在桌前吃着团圆饭。

桌上一共有四人，杨桃的母亲薛素梅坐在中间位置，右手侧是杨桃，左手侧是杨桃的表姐苏青和姐夫段西风。

杨桃父亲早逝，从小就跟着母亲，表姐苏青和姐夫段西风也没剩什么亲人，所以就留在大姨薛素梅家里一起过年。

“桃子，一年又过去了，今年你就三十二了，还是单身一人，你准备什么时候结婚啊？”薛素梅一发话，杨桃顿时像个鹌鹑似的低着头，连喘气都不敢大声。

“不说话是什么意思？我说桃子，你到底想要干嘛呀，你要把你妈气死吗？”

“呸，呸，呸，大姨，别瞎说，这大过年的，怎么能说这些呢。”

苏青赶紧开口劝解。

薛素梅冷哼：“过年，过年，每年就我们几个，跟平时有什么区别？”杨桃小声道：“如果我结婚了，过年肯定就不在这了，那还不如现在呢。”

“说什么呢，说什么呢？你在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？”

“没什么，妈，我说你今天做的菜太好吃了。”

“吃，吃，吃，就知道吃，我怎么会养了你这个吃货，三十二了，桃子，你今天就三十二了啊，再不结婚，你准备什么时候生孩子，再过几年你连生孩子都难了。”

薛素梅恨铁不成钢的看着女儿，人家过年都是喜庆的，可她一看到单身的女儿，气就不打一处来，哪还有什么喜庆。

杨桃顿时郁闷的说道：“妈，怎么就扯到生孩子了？三十多就不能生孩子了，四十多生孩子的也有一大把呢”

薛素梅叫道：“那你是准备等五十岁再生？桃子，你妈我现在还有点力气，你早点结婚，我还能帮你带带孩子，可你再拖几年，你妈我都老了，就带不了孩子了，你说我能不急吗？”

“三十二岁了，哪家闺女三十二岁还没结婚，还没男朋友，你妈我现在都不敢出门了，丢人。”

“妈，怎么就丢人了，不就是没结婚嘛，结不结婚是我的事，您丢什么人啊？”杨桃反驳道。

薛素梅：“你是我女儿，怎么就不是我丢人？你看看，现在那些跟我差不多大的，天天都在家带孙子，聊天也都是孙子孙女的，我现在都跟她们聊不起来，因为我别说是孙子了，女儿三十二了，都还没结婚呢。”

杨桃碗筷一放，“妈，我吃饱了，去看晚会了。”

看着没心没肺的女儿，薛素梅真的是气炸了，不行，女儿不着急，她不能不急，必须要尽快把女儿嫁出去。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 意外之财（修正）
────────────────────────────────────────

一个下午，周辰接待了十几对要离婚的夫妻，但最终成功离婚的，也就刚到一半，剩下的一半都是吵几句就离开了，其中还有一对是被周辰劝走的。

就这一个下午，周辰也算是涨了不少见识，不过长得跟一开始那位有钱女人一样漂亮的女性却是再也没有见到，看来电视剧的世界也并不会提升npc的颜值水平啊。

导致接下来的一天，周辰没少想起那位少妇的丰腴身躯和娇艳动人的风韵。虽然她已不复年轻，但依然极为性感诱人。

那独具韵味的娇喘和热情奔放的夹击，都深深烙印在周辰的脑海中。

下午四点五十，周辰收拾收拾就准备下班，国家单位就是好，准时准点下班。

可就在他准备走的时候，一个男同事走了过来，对周辰喊道。

“小周，等会下班了别走，老张要请大家聚个餐。”

“好，我知道了。”

民政局作为国家重要部门，部门的人员谈不上多，但也绝对不算少，老张是这个部门的领导之一，上个月老张过生日的时候，大家都是商量着送了礼物，老张这是准备还礼。

对于这种人员流动较少的国家行政单位，很多人都是相处了好多年，这种人情往来是很正常的事情，有的公务员在一个部门能待到退休，毕竟是国家行政单位，正常只要考进来了，除非是升迁离开，否则辞职的可能性是非常低的。

当然，大家送的东西都是一些很普通的东西，都是国家行政单位的人，什么能送，什么不能送，心中还是有尺度的。

下班后，周辰跟着大部队前往了饭店，这次老张一共请了十几个人，刚好够一桌的。

吃饭的时候，周辰故意坐到了果然的身边，准备在吃饭的时候打探打探情报。

果然看起来三十多岁，身材中等，长相也一般，但笑起来却比较有亲和力，只不过那脑门子头发稀疏，油光锃亮。

同为民政局婚姻登记处的办事员，果然的资历要比周辰高得多，已经在这里干了很多年，算是资深员工，而且人缘也很好。

老张牵头，饭桌上的气氛非常热烈，周辰虽然有这一大桌子人的相关记忆，但都是系统给的，加上这桌的人里也没有漂亮的姑娘，所以在吃饭的时候一直都没怎么表现，显得很平淡。

“小周，喝起来啊，你虽然刚来我们部门两年，但还是要跟大家多聚聚，在我们这种部门，酒桌文化也很重要。”

周辰还没来得及跟果然搭话呢，果然就已经一脸热情的拍着他的肩膀，一副过来人的模样，对周辰传达经验。

“明白，然哥，多谢关心。”

嘴上虽然应着，但周辰其实并没有太放在心上，他并不喜欢喝酒，况且自己在这个世界待不长，没必要花费太多的时间去跟他们交际，更没必要想着去巴结上司什么的，还是以任务为主。

“然哥，你在结婚登记处干了那么多年，准备什么时候结婚啊？”

“结什么婚啊，我是不婚族，小周，你还年轻，等你在离婚登记处多待几年，恐怕也会跟我差不多。”

果然感慨万千的叹道，作为一个受过伤的男人，家庭环境不好，又经常要面对离婚族群，养成他这种恐婚现象，也是很正常。

听到果然的话，周辰大体确认果然应该还没结婚，不过他还是要再试探确认一下。

“以后的事情谁又知道呢，反正我现在还没有恐婚，倒是然哥你，一直不结婚，女朋友不催你吗？”

“催什么啊，我现在可是光棍一个，也没打算找女朋友。”

果然一脸嫌弃，仿佛找女朋友是很可怕的事情。

“对了，小周，你也不小了，怎么，谈恋爱了？”

“没，我跟然哥你不一样，我想结婚，只是一直没找到合适的对象。”

果然听了直摇头：“一个人多舒服，多潇洒，小周，你这是想不开啊。”

周辰笑了笑，以他的性子如果不是系统的任务也不会想结婚，毕竟只要不结婚，就只有他牛别人，没有别人牛他的份，至于女朋友，那也就只是女朋友而已，周辰可是一个遵纪守法的人。

既然杨桃和果然还没有开始谈恋爱，那就说明剧情还没有正式展开，这样的话，想要完成任务的话，就相对容易了许多。

一群人吃了三个小时才结束，结束后，周辰骑了个电瓶车回家。

骑着电瓶车，吹着风，因喝酒而微醺的脑袋，很快就变得清醒。

自己在这个世界的状况还真是够惨的，代步车都没有，只能骑个电瓶车，而且房子也是去年才买的两室一厅，工作了几年，才勉强付了个首付，房子的地理位置也很差。

但想到自己这个身份是父母双亡，无亲无故后，这一切就都能解释了。

孤身一人，没有任何人的帮助，能够在二十八岁的年纪，在燕京这种大城市付得起一套房子的首付，哪怕是偏僻地区，那也是非常不容易了。

看到路旁有一家工行，周辰骑着电瓶车过去停下，然后走进了自助服务区域。

之前上班的时候，他就发现自己身上只剩下几十块的现金，在这个手机支付还没有普及的时代，身上没现金可不行，所以准备到银行取点现金。

从钱包拿出银行卡，放入机器，输入密码后，周辰就开始查询余额。

“嗯？”

一看余额，周辰顿时就愣住了，然后开始数数：“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，我艹……”

忍不住爆出了粗口，因为这账户余额真的是超出了他的想象，在这个世界，自己不是个穷逼吗？这余额是什么鬼？

“两千三百多万，这个数字怎么就那么熟悉呢？”

看到银行账户的余额，周辰震惊过后，又觉得十分熟悉，因为这个余额数字让他莫名的熟悉，他思索了一会，忽然想到了为什么会那么熟悉。

“可这怎么可能？”

他在小舍得世界，属于他的那张银行卡，账户余额就是两千三百多万，可这根本不可能啊，那个世界的钱，怎么可能跑到这个世界？

就在他震撼疑惑之时，忽然系统给他传达了讯息，让他明白了这笔钱的来历。

这笔钱确实是他在小舍得世界的存款，不过并不是两个世界的钱共通，而是之前他完成任务之后领取的奖励，跟属性点和技能一起的奖励。

只不过这个奖励只能在影视世界使用，也没有在系统面板上呈现，所以之前他并不知道自己获得的奖励还有这笔钱。

得知这个情况后，周辰有些遗憾，这种奖励条件早说啊，上个世界这么多发财的机会，诶，算了，给自己积点德吧。

上一次完成任务能够获得这笔钱，已经是天大的幸运了，以后就不一定了。

但不管怎么说，这笔钱对他而言，都是意外之财，有了这笔钱，他完成任务的可操作性就更大了。

追女人三要素，高，富，帅。

高，他算不上高，离一米八还差两厘米，在这个时代，只能算是中等；

帅，应该算有点小帅，毕竟有一双双眼皮大眼睛，高鼻梁，瓜子脸，整体搭配起来还算有点小帅，可距离大帅比，那绝对是差得远了，这点自知之明他还是有的。

富，没看到这笔存款前，他肯定算不上，但现在有了这两千多万，在这个时代，哪怕是在燕京，那也绝对不算穷了，起码也是个小富。

这俗话说得好，女人未必都爱钱，但一定会被用钱搭起来的浪漫感动。

所以，对周辰来说，这笔钱来的实在是太关键了。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 谋定而动
────────────────────────────────────────

既然有钱了，周辰也不会扣扣索索，直接取了一万块钱。

收起卡，走人。

“……”

一路连哼带唱，有钱了，骑电瓶车都能骑出哈雷摩托的感觉。

至于钱的来源问题，他一点都不担心，因为系统已经告知他，这是海外投资赚到的钱，合理合法。

对于系统的能力，周辰自然不会怀疑。

二十分钟过后，周辰来到了一个老旧的小区，这就是他居住的地方，一个有了二十多年历史的小区，里面的楼房看起来都是很具有年代感。

没办法，当初这个身份买房的时候就那么多钱，能够在城里买到已经不容易了，新小区肯定不要想，能买到这旧小区的两室一厅，已经算是不容易了。

将电瓶车停在楼下，周辰爬楼梯到了六楼，这栋楼总共就是六层，还不带阁楼，又没有电梯，所以六楼是最便宜的一层。

打开房门，房间还算干净，也没有什么异味，让他已经很满意了。

想当初他在现实世界刚上班哪会，住的是厂里的宿舍楼，一个房间八个人，各种味道充斥，但那个时候刚开始赚钱，心情是澎湃的，完全忽视了那些不完美，但现在若是再让他去那种环境居住，他肯定是接受不了的。

简单的收拾了一下，就躺在了床上，周辰就开始回想今天发生的事情。

这已经是他第二次穿越了，所以他已经不像第一次那样，那么震撼。

任务是一年之内要结婚，若是一个没见过，也没听说过的人，周辰还真的没多大把握。

不过他对杨桃还是有一些了解的，依稀记得剧情里杨桃已经三十岁出头，实际上也是十分渴望婚姻，还差点被一个人渣给骗了。

既然杨桃也是想要结婚的，那他的机会就很大，只是想要在一年之内成功，这还是要有计划，有战术。

想到这里，周辰立马翻身坐了起来，在房间找来了纸笔，开始写写画画。

他只知道杨桃是一个酒店的大堂经理，可具体是哪个酒店，他也不清楚，燕京那么大，想要靠这点讯息去找，那肯定要花不少时间和精力的。

可问题就在于，他不可能在这个世界久留，如果一直待在民政局这个单位的话，对他的行动是有阻碍的。

毕竟是国家行政单位，不可能任你性子，想请假就请假，电视剧里那都是演的，而他想要办事，肯定要经常请假，这自然就会起冲突。

所以周辰在思考，是不是要先把这个工作给辞掉，但想了想，还是决定缓一缓，等他对这个世界了解更多了再说。

就这样，周辰暂时在民政局上着班，每天接待着各式各样想要离婚的夫妻，虽说有时候很烦躁，很尴尬，但也涨了见识，听了很多有趣的故事，直到他期满去了结婚登记处那边当登记员。

比起离婚登记处，结婚登记处就欢快了许多，来的都是一些欢天喜地的男女，脸上尽是开心荡漾的笑容。

欢快是欢快了不少，可问题是，周辰并不是很喜欢这样的工作，比起这个工作，他情愿回家去写小说。

当然，这一次穿越，他可不准备再写小说了，因为写小说太累了，而且现在才一二年，小说行业并没有后来发达，新人期想要熬出头更难，他就只有一年时间，可没有那个精力去写小说了。

最主要的就是，他现在有着两千多万的存款，对他而言，暂时已经够用了，所以就没必要再去写小说。

有这钱，做什么生意，不比写小说来钱快？

在这段时间，周辰除了上班之外，也做了很多事，比如他把那套老小区的房子给卖了，转而租了一套市中心房子。

还买了一辆车，宝马五系的，全款下来不到七十万。

一切都是为了系统任务服务，毕竟有了这两样东西，周辰自认为自己的系统任务进度已经过半了。

可惜周辰去股票市场逛了几圈，发现他记忆中的那些股票，只有少数出现在股市上，大部分都没有看到，而那少数的股票，也跟他记忆中的走势有着很大的不同，这就让他轻易不敢下手了。

股票不行，他自然也去试了彩票，就是一月一号的彩票，因为记忆力有限，他只记了每年一月一号的彩票。

害怕引起注意，他也没敢多买，只买了三注，果然，很正常的一注也没中。

明悟了世界真理的周辰只得把心思重新放回到系统任务上，他记得杨桃是四星级酒店的大堂经理，于是他没事就在燕京的各大四星级酒店网站逛逛。

燕京的四星级酒店虽然不少，但只要花时间慢慢的找，还是有收获的，就像周辰，他花了一个多月的时间，不急不忙的找着，终于找到了自己的目标，杨桃。

“就是这家，四星级酒店里没有同名的大堂经理，应该就是这了。”

周辰站在一家四星级酒店前，抬起脚，走进了装潢富丽堂皇的酒店大厅。

走进酒店，周辰环视了一圈，发现好几个身穿相同女士西装的女人，她们应该就是酒店的服务员，前台之类的。

作为酒店的大堂经理，为客人服务和维护大堂秩序，就是杨桃的职责，她看到一个男人在大堂四处张望，还以为对方需要什么服务，于是立刻就走了过去。

“先生，我是这里的大堂经理，请问您有什么需要服务的吗？”

周辰看到一个身材高挑的女人走到自己面前，她穿着一套深蓝色的职业女士西装，将长发高高地梳起，显得干练优雅。

西装将她丰满高耸的胸部衬托得更加凸显，胸前的纽扣似乎有些紧绷，但丝毫不影响她姣好的身段。

周辰的目光先是在她傲人的双峰上停留了几秒，然后目光从对方的胸牌上一扫而过，清楚的看到了对方的名字。

“杨桃！”


──────────────────────────────────────────────────
第72章 并不孤独的春节（离婚女人加料）
────────────────────────────────────────

幸福来的就是这么突然！

周辰进来之后还想着，该怎么找杨桃，没想到杨桃就自己送上门来了。

确定了身份之后，他一边欣赏着杨桃的身材，一边回答：“我在看看你们酒店的环境，如果环境不错的话，就准备住上几天。”

杨桃一听，顿时满脸笑意：“先生，您放心，我们酒店绝对是行业内的翘楚，我们的服务人员也是受过严格的训练，还有我们的设施齐全……，住在我们酒店，绝对不会让您后悔。”

在杨桃说话的时候，周辰露出不失礼貌的笑容，更加仔细的打量着杨桃。

杨桃的脸庞无瑕般白皙，五官精致如画。一双水汪汪的大眼睛灵动明亮，配上高高的鼻梁和樱桃小口，散发出一种诱惑。

她的嘴唇涂着淡淡的粉红色唇膏，时不时地轻启，露出一格整齐洁白的贝齿，说话声音清脆悦耳。

“我准备找一个酒店住到过年，你们这个酒店，过年的氛围怎么样？”

马上就要过年了，以往他都是跟家人一起过年，就算是在上个世界，也是如此。

可来到这个世界后，他却要第一次一个人过年，这还是活了二十多年的头一次。

此时距离过年还有几天，也就是说，周辰若是住下的话，最起码要住好几天。

“先生，我们酒店过年的时候都会有活动，而且吃住也都会有打折，先生，入住我们酒店，一定会让您有宾至如归的感觉。”

杨桃非常热情，她做大堂经理已经有几年时间，不管私下里如何，但是在对待客人方面，绝对是非常热情。

周辰点点头，道：“好，那就在你们这里住几天。”

“先生，您请随我来。”

杨桃立刻热情的带着周辰来到前台，为他安排住房。

一套流程结束后，周辰除了对杨桃的身材多有了解以外，跟杨桃本人并没有多做交流，他今天来这里，就是为了看看杨桃是什么样子。

之前他在民政局的时候，已经跟果然喝了几次酒，相处的不错，知道了果然今年已经三十四，过完年就三十五。

以此来推断的话，杨桃应该也已经过了三十，因为他记得电视剧里，杨桃和果然好像就差了两三岁的样子。

虽然根据上一个世界的经验，影视剧里的主角大多有几分饰演明星的韵味，但现在真正现场见到了杨桃，发现这个世界也符合他总结的规律，这也就让他把心完全放了下来。

想来蓝未未应该也有几分柳岩的韵味吧。

而且杨桃现在这个年纪，也更让他放心，因为这个年纪的杨桃，是最渴望结婚的，之所以一直没有结，只是没有找到合适的对象。

不过今天周辰只是来刺探情报的，并没有开始行动，他准备等过完年之后再开始行动，而且连方案都已经准备好了，今天来这里，只是为了跟杨桃先混个熟脸。

周辰在民政局一直上到大年三十，可能是因为他年纪小，所以领导才安排他一直加班到大年三十下午。

周辰也没有在意，反正他已经准备年后就辞职，年前多干一点也没什么大不了的。

春节是华夏最重要的一个节日，每到这个时候，整个国家上下都洋溢着欢庆的气息。

周辰住在酒店里，吃喝都有人送上门，他就在房间里锻炼身体。

之前还剩下的四个属性点，经过深思熟虑之后，他已经加了。

首先加的就是体质，直接加了三点，剩下的一点则是加了敏捷。

让周辰惊讶的是，加了三点体质后，他的力量属性也是随之增加了一点。

对于这个变化，他也没有太过于惊讶，力量和体质虽然被分为了两种属性，但力量本就是建立在体质之上，一个人的身体素质变强了，力量自然而然就会变强。

至于为什么加敏捷，因为敏捷也是非常重要的属性，敏捷变强，不仅可以让他的速度变快，也可以增加他各方面的反应速度，就算是思维也会变得更加敏捷。

宿主：周辰

属性

力量：9

体质：11

精神：12

敏捷：8

剩余点数：0

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。

这就是他加点过后的属性值，不过比起数据，他可以清楚的感觉到自己的身体变得更加强壮，力量也变强了。

就连反应速度都比之前快了一些，因为他试过打字速度，明显比之前要快了几分，其他比如跑步，出拳等等，提升虽然不是很大，但还是能够感觉到有所不同。

就是不知道在腰这方面有没有什么提升，这大过年的也没有地方去实践啊。

“叮咚，叮咚！”

门外突然有铃声响起，周辰暂停锻炼，光着上身就去开门了。

周辰打开房门，看到了一身皮革紧身装的性感女人。

来人正是他前几天才在民政局碰到的那位想和老公离婚的女人。

只不过这次，她换掉了那身淡雅的衣裙，取而代之的是一身性感而紧身的黑色皮革装。

那衣服把她原本就丰满的胸部勾勒得更加性感诱人，凸显出她那深邃的乳沟。

周辰的眼神忍不住在那性感的乳沟间流连。他觉得下体已经有些硬挺了。

女人迫不及待地上前拥抱住周辰，红唇紧贴上来，她柔软香甜的小舌撬开周辰的牙关，灵活地在他口中搅动，勾引他的舌头交缠。

周辰感觉下身一紧，体内的兽性被激发出来。他用力抚摸着女人背后光滑的皮革，大手顺着她的腰线一路向下，使劲搓揉那弹性极佳的臀肉。

皮革和皮肤摩擦发出咕叽咕叽的声响，勾起了无限遐想。

“嗯……好硬……”女人感觉到周辰胯下的硬挺抵在自己的小腹上，嘤咛一声，白皙的脸上泛起了红晕。

她解开周辰的裤链，小手伸进内裤里拉出他早已勃起的粗大肉棒。

“这么大…老公的才一半大小呢…”女人的眼中闪着小星星，痴迷地望着周辰的巨龙。

“要不要试试它的好？”周辰坏笑着，一把扯掉女人皮衣的拉链。她胸前的两团白嫩乳肉顿时暴露在空气中，随着她的喘息不住地颤动。

“来，含住它…”周辰抓住女人的一只手，按在自己胀痛的巨龙上。

女人灵活的小手立刻上下套弄，时不时抠弄马眼。她热情地抱住周辰的脖子，凑上前去，伸出小舌舔弄他胸前的一点。

“啊……好大好烫……我要它……”女人呻吟着，迫不及待地掀起皮裙，双腿跨坐到周辰的大腿上。

她用手扶住周辰的粗大肉棒，对准自己湿润的花穴缓缓坐了下去。

“嗯……好棒……你比我老公大多了……”女人感觉粗大的肉棒一寸一寸顶开自己紧致的花穴，填满整个甬道。

她扭动着丰满的臀部上下吞吐，花径的嫩肉紧紧包裹住周辰勃起的肉棒，发出淫靡的水声。

巨龙整个没入女人体内，软肉立刻层层叠叠地裹住巨龙，吸吮挤压。

“好大…比老公长多了…我要被你捅穿了…”女人爽得浪叫起来，扭动着丰满的臀部迎合周辰的肉棒。

周辰托住女人的臀部，快速抽插起来。每一次都是整根拔出，只留个龟头在花径里，然后再整根没入，直捣花心。

女人被周辰的巨龙填满，内心涌起一阵难以言表的满足感。她主动搂住周辰的脖子，双腿盘上他的腰，随着他有力的抽插上下颠簸。

两团雪白柔软的乳房就在周辰眼前晃动，上面两点红樱硬挺，简直令人难以移开视线。

周辰一口含住一只乳头，用舌尖轻轻打着转舔弄，时不时地吮吸啃咬。同时左手抚上另一只乳房，拇指和食指揉搓乳头。

女人的娇喘声立刻拔高好几度：“嗯～～好爽，再吸我的奶头，大力点…揉我奶子…受不了了…”

女人亢奋得浑身泛红，除了去民政局那天，她已经好几年没有体会过这样激烈的性爱了。

丈夫的那根东西根本满足不了她，只有这个陌生男人能将她送上欲仙欲死的巅峰。

“太大了…啊！慢、慢点…”女人一边求饶，一边下意识夹紧双腿，想要把那根凶器夹在身体里。然而周辰完全不为所动，依然用力抽插着。

“爽不爽？你老公行不行啊？”周辰一面挺胯，一面低声逗弄。

“不行…你好棒…比他大多了…”女人在性爱中完全放开了，不知羞耻地回应着。

花径里分泌出大量透明淫液，随着两人的动作被捣出白沫，发出咕叽咕叽的水声。

周辰加快抽插的速度，龟头每次都整根没入，几乎要将花径捅穿。

过电般的快感使女人快要抵达极限，口中胡乱叫着：“要到了…啊…你快射给我…把我填满…”

“这就不行了？看我怎么玩你！”周辰一个转身，将女人压在床上，抬高她的双腿架在肩上，从上而下地疯狂抽插。

这个体位进得更深，每一次都重重碾过女人体内最脆弱的一点。

“啊…不行…太深了…慢一点…”女人爽得快要晕厥过去，口中胡乱叫喊。

周辰握住她的细腰，下身快速抽送，囊袋拍打在女人丰满的臀肉上，发出清脆的响声。

“啊…不行了…要坏掉了…”女人紧紧抓住床单，口中胡乱呻吟，花径深处涌出一波又一波温热的淫液。

“才这点就不行了？”周辰一个用力，整根肉棒破开层层媚肉，直抵宫口。

女人浑身一颤，花径猛地痉挛收缩，一大波淫水喷薄而出。

“不要…会怀孕的…”女人惊恐地摇头，却已经晚了。

“大年三十来出轨，你还在乎这个？”周辰猛地挺腰，整个龟头埋入宫口，微凉的精液直冲子宫深处。

“啊…好烫…要受孕了…”女人仰起头发出一声满足的浪叫，绝顶的快感冲昏了头脑。

一股股精液持续喷洒在宫腔内壁，很快就灌满一整个子宫。

周辰却丝毫没有要停下来的意思，依然大开大合地律动。

他就着这个别样的润滑，在女人体内又抽插了几十下，然后猛地拔出，将最后一股精液喷在女人平坦的小腹上。

高潮过后，周辰没有急着抽出，而是抱起女人。

女人紧实的臀部贴着周辰的小腹，两人交合的部位还没有分离，这个姿势让周辰的肉棒在女人体内捅得更深。

女人惊呼一声，还沉浸在高潮的余韵中，花径不住地痉挛收缩，夹得周辰头皮发麻。

周辰抱着女人走到宾馆的落地窗前，夜色如墨，窗外灯火辉煌。

女人全身无力地靠在周辰怀里，还沉浸在高潮的余韵中不能自拔。

周辰的那根粗大肉棒还埋在她体内，这让她感到极为羞耻。

然而羞耻感反而激起了她心底隐秘的兴奋，她能清楚感觉到周辰的肉棒在她体内又涨大了几分。

周辰抱着女人在玻璃前站定，两人的身影倒映在玻璃上，淫靡而色情。

周辰没有着急抽出，而是一边亲吻她的后颈和肩头，一边缓慢而用力地磨动起来。

粗大的肉棒在体内转圈，磨蹭过每一处敏感点。女人很快就失了力气，全身酥软地靠在周辰怀里。

“别…这里会被人看见的…”女人羞耻得全身通红，想要并拢双腿，却被周辰强势地掰开，整个身体都受制于他。

她的丰满乳房和光滑小腹隔着一层玻璃暴露在所有人面前，这种羞耻和刺激使得她的身体又开始战栗。

“这大年三十的，除了我们，谁还会在大街上乱逛？”周辰在她耳边低语，手抚上她的乳房，揉捏着她硬挺的乳头。

下体也开始有规律地律动起来，在她高潮过后的敏感身体里横冲直撞。

“啊……不要……住手……我会坏掉的……”敏感脆弱的宫口被这样凶狠地对待，快感和痛楚让女人几近失控。

她用手撑住玻璃，双腿快要站立不住。

周辰不管不顾地挺动着腰身，囊袋有力地拍打着她的会阴，每一次都重重碾过宫口口。

“你这里不是很会吸吗，看把我绞得多紧，是不是很舒服？”周辰一手握住女人纤细的腰肢，一手掰过她的下巴与她接吻。

他的舌头长驱直入，在她口中恣意搜刮，模仿着下身的律动。

两人交换着火热的吐息，周辰感到女人的身体又热又软，正不停颤抖着承受他一次又一次的撞击。

“唔……弟弟轻点……”女人的语气中带着明显的情欲。

她被周辰抵在玻璃上操弄，整个身体都在他的掌控下，已经失去反抗的可能。

过电的快感从交合处源源不断地传来，她很快就失去理智，只能随波逐流，任由周辰在她身上驰聘。

快感冲昏了女人的头脑，她的身体开始不由自主地配合周辰的律动扭动起腰肢，眼泪从她迷离的眼中溢出。

“我真的不行了…”

“明明是你来找我的，结果却说这样的话，我要玩到你再也站不起来为止。”周辰坏笑着拍了一下她弹性十足的翘臀。

他抱起女人的双腿，让她整个人悬空着靠在玻璃上。

这个姿势使得女人体内的敏感点更容易被顶弄到，周辰毫不留情地朝着那一点猛攻，每一次都精准无误。

“啊……饶了我吧……我不行了……”这种体位的刺激太过强烈，女人很快就再次达到高潮，花径死死夹住周辰的肉棒，一波又一波温热的爱液喷薄而出。

她的手无力地在玻璃上划拉，留下模糊的手印。

“这么快就不行了？”周辰毫不在意她的求饶，依然用力挺动腰身。“我还没尽兴呢。”

女人娇喘着起伏腰肢，丰满的乳房压在周辰胸膛，两人肉体紧密相贴。

她伸出小舌舔弄周辰性感的喉结和锁骨，时不时轻咬他的胸肌，在上面留下一个个暧昧的红痕。

周辰的手也没闲着，揉捏女人圆润有弹性的臀瓣，时不时拍打几下，在上面留下清脆的声音和鲜明的红手印。

女人爽得直打哆嗦，两腿直打颤，下身分泌出一波又一波淫液。

周辰的大手在她身上到处点火——揉弄挺翘的臀肉，掐弄硬挺的乳尖，按摩敏感的肚脐。

在一记猛力的深顶后，女人终于浪叫着达到了高潮。一波又一波的淫液从花径深处喷薄而出，浇在周辰的肉棒上。

然而周辰却没有放过她的意思。他抱起女人的腰身调转方向，让她面对自己坐在他身上。这个体位让肉棒进得更深，直抵花径深处。

女人双眼迷离地望着周辰，像一朵被采撷的花。周辰伸手勾住她的脖子拉向自己，对着她红肿的唇舌深吻。

唇齿交融的水声和下体的撞击声交织在一起，奏响了情欲的交响曲。

与此同时，某小区，一家几口坐在桌前吃着团圆饭。

桌上一共有四人，杨桃的母亲薛素梅坐在中间位置，右手侧是杨桃，左手侧是杨桃的表姐苏青和姐夫段西风。

杨桃父亲早逝，从小就跟着母亲，表姐苏青和姐夫段西风也没剩什么亲人，所以就留在大姨薛素梅家里一起过年。

“桃子，一年又过去了，今年你就三十二了，还是单身一人，你准备什么时候结婚啊？”

薛素梅一发话，杨桃顿时像个鹌鹑似的低着头，连喘气都不敢大声。

“不说话是什么意思？我说桃子，你到底想要干嘛呀，你要把你妈气死吗？”

“呸，呸，呸，大姨，别瞎说，这大过年的，怎么能说这些呢。”

苏青赶紧开口劝解。

薛素梅冷哼：“过年，过年，每年就我们几个，跟平时有什么区别？”

杨桃小声道：“如果我结婚了，过年肯定就不在这了，那还不如现在呢。”

“说什么呢，说什么呢？你在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？”

“没什么，妈，我说你今天做的菜太好吃了。”

“吃，吃，吃，就知道吃，我怎么会养了你这个吃货，三十二了，桃子，你今天就三十二了啊，再不结婚，你准备什么时候生孩子，再过几年你连生孩子都难了。”

薛素梅恨铁不成钢的看着女儿，人家过年都是喜庆的，可她一看到单身的女儿，气就不打一处来，哪还有什么喜庆。

杨桃顿时郁闷的说道：“妈，怎么就扯到生孩子了？三十多就不能生孩子了，四十多生孩子的也有一大把呢”

薛素梅叫道：“那你是准备等五十岁再生？桃子，你妈我现在还有点力气，你早点结婚，我还能帮你带带孩子，可你再拖几年，你妈我都老了，就带不了孩子了，你说我能不急吗？”

“三十二岁了，哪家闺女三十二岁还没结婚，还没男朋友，你妈我现在都不敢出门了，丢人。”

“妈，怎么就丢人了，不就是没结婚嘛，结不结婚是我的事，您丢什么人啊？”杨桃反驳道。

薛素梅：“你是我女儿，怎么就不是我丢人？你看看，现在那些跟我差不多大的，天天都在家带孙子，聊天也都是孙子孙女的，我现在都跟她们聊不起来，因为我别说是孙子了，女儿三十二了，都还没结婚呢。”

杨桃碗筷一放，“妈，我吃饱了，去看晚会了。”

看着没心没肺的女儿，薛素梅真的是气炸了，不行，女儿不着急，她不能不急，必须要尽快把女儿嫁出去。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 邀请果然，扼杀潜在威胁（修正）
────────────────────────────────────────

“辞职，你要辞职？”

年后上班第一天，周辰就递上了辞职报告，这让很多人都是十分吃惊。

民政局可是国家行政单位，而且周辰是实打实的公务员，年纪又不大，将来是有很大的机会提干的。

现在居然要放着大好前程辞职，更何况还是年后辞职，很多人都搞不明白周辰的想法。

尤其是前段时间跟周辰混熟了的果然，更是直接找到了周辰，问出了自己的疑惑。

周辰笑了笑，回答：“然哥，等会你下班了，我们一起吃饭，到时候慢慢说，现在我去办理离职手续。”

得知周辰真的要辞职，上面领导还特意的找到周辰详谈劝解，毕竟是正规部门，不是小作坊，就算你辞职了，也没人在意。

但周辰态度非常坚定，若是现实社会，他能在这样的部门上班，吃着公家饭，或许他还会认真的考虑，但是在这个世界，他只有一年时间，自然不愿意在这里耽误时间。

最主要的是，要是继续在民政局干，他就不能出来做生意了。

晚上周辰请了果然一起吃饭，两人喝着酒，吃着菜，很快就聊了起来。“小周，你在民政局不是干的好好的吗，怎么就想着要辞职呢？”

憋了一天了，果然还是想不明白，在他看来，民政局的事情虽然琐碎，但确实是比较有前途的工作，尤其是对周辰这种比较年轻的人来说，别人挤破头都进不来，为什么周辰反而要辞职。

周辰笑着说道：“然哥，今天就咱们俩，我就实话跟你说了吧，其实我是个富二代。”

“哈哈哈……”

果然一听，顿时哈哈大笑：“小周，你就算了吧，还富二代呢，你的档案我看过，呃，小周，你别误会，我没那意思。”

说到一半，果然才想起来周辰的档案上是父母双亡。

周辰：“没事，然哥，我现在的确是无亲无故，不过这些年我一直都在搞投资，赚了不少钱，我准备辞职自己干点事。”

“真赚不少钱？”果然一脸怀疑：“那你准备干点什么？”

“婚纱店。”

“婚纱店？”

果然瞪大了眼睛：“你一大男人去搞婚纱店？”

周辰道：“男人怎么就不能搞婚纱店了？现在的夫妻为了结婚，可是非常舍得下血本，这行业还是很有利润的，对了，然哥，我听同事们说，你非常喜欢摄影，而且摄影技术还非常好，要不等我婚纱店开了，你来当摄像师？就是拍结婚照之类的。”

“这么说，好像还有点道理。”

果然挠挠头，他现在就是在帮朋友拍照，不过都是拍些小动物之类的，如果真的能够拍结婚照，那肯定要比拍小猫小狗要专业的多，也可以更好的提升他的技术。

“不对，不对，我现在说的是你辞职的事情，怎么就绕到我头上来了？”周辰笑道：“然哥，我就是跟你提一嘴，再说了，我的店都还没开起来，只是有这个意向，不过然哥，你认识的人多，如果我真的要开店的话，很多手续恐怕都办不来，能不能请你帮帮忙？”

果然拍着胸脯：“这没问题，只要我能帮得上忙的，肯定帮。”

“那就多谢了，然哥，等我的店开起来，你一定要到我的店挂个名，缺摄影师的时候，你也一定要来帮忙，小弟我肯定不会亏待你的。”

“帮忙可以，但钱不钱的就不用说了，就当是帮哥们的忙了。”

果然是真的没在意，他拍摄是因为喜欢，当年若不是家里的老母亲太彪悍了，他根本不会去考公务员，他的梦想是当一名优秀的摄影师，若是真的能够帮忙拍摄结婚照之类的，只要有空，他肯定是愿意的。

跟果然相处了将近两个月，周辰也了解了果然的性格，十分的义气，这也是他愿意跟果然交往的原因。

当然了，也有另一个原因，他准备追求杨桃，当然要提前将最大的竞争对手给扼杀，只要他们关系好了，以果然的性格，再怎么样也不会做出那种伤害朋友的事情。

或许是他想多了，但为了完成任务，该做的准备还是要做的。

至于为什么开婚纱店，也是周辰深思熟虑之后的考量，他记得剧里的杨桃十分喜欢婚纱，梦想是拥有一个自己的婚纱店。

更何况哪个男人能拒绝一个婚纱店呢，免费的制服诱惑啊。

薛素梅年后就开始为了女儿的事情忙活，因为她早就已经退休了，在家也没事，对她而言，现在女儿的婚姻就是大事，什么都可以不做，但是女儿的婚事要放在第一位。

为了给女儿找对象，她到处找关系，各种相亲网站也都是挂了名，很多地方组织的相亲活动她也去看过。

可是忙活了那么多天，还是一无所获，她倒是安排了几个男的跟杨桃相亲见面，可见了之后就没了下文，这可把她急的浑身冒火，几次打电话都大骂杨桃，吓的杨桃都不敢回家吃饭了。

这天，薛素梅早上吃过饭后，就准备再出去张罗张罗女儿的事情，可还没等她出门，手机就响了。

“喂，你好，哪位？”

“哦，周先生啊……，真的？没问题，没问题，在哪里见面，那就在……”

“好的，好的。”

挂了电话的薛素梅，满脸喜色，原来刚刚给她打电话的人，是想要跟他女儿相亲的对象，并且还邀请她见面。

虽说对方邀请她见面，有点不太对劲，但薛素梅并不觉得有什么不妥，因为以前她为了女儿，有时候也会提前去见女儿的相亲对象，算是为女儿把把关。

所以对于电话那边提出的见面要求，她也没觉得有问题，回到房间又收拾了一会，才拎着包出门。

周辰开着车来到了茶餐厅，因为是早上，店内除了柜台后面几个服务员，只有三三两两几桌客人。

周辰一眼就看到了一个上了年纪的女人坐在靠着玻璃的餐桌旁，她的眼角有几道细纹，正低头玩着手机。

她穿着一件黑色的长袖外套，外面搭着一件薄薄的黑纱外衣，勾勒出丰腴圆润的身段。

下身是一条紧身的黑色铅笔裙，勾勒出她丰满性感的臀部和大腿。

丝袜将她的双腿包裹的极为饱满，泛着健康的肉色。

当她交叠双腿时，丝袜与裙摆之间隐约露出一截雪白浑圆的大腿。

周辰感到下身有些热流涌动，立刻迈开步伐走了过去。

站在薛素梅身旁，从周辰站着的视角来看，正好能看到薛素梅长袖外套内的白嫩乳房。她的乳沟隐约露出，深深地吸引着周辰的目光。

“请问是薛阿姨吗？”周辰开口问道，努力将视线移回薛素梅的脸上

薛素梅正坐着看手机，忽然听到一个男声，抬头一看，立刻热情的问：“是周先生吗？”周辰连忙把目光从薛素梅的乳沟中收回来，立刻说道：“薛阿姨，我就是周辰，您叫我小周就行了。”

之前就是他打电话给薛素梅的，他想着要追杨桃，要先把杨桃的母亲薛素梅先拿下，那样的话，追杨桃就会轻松不少。

不过他也知道，杨桃的母亲薛素梅是个比较厉害的主，所以在来之前，他做了很多准备。

要是实在不行，反正金钱开道这个技能已经再次过了冷却时间，按上次的经验来看，成功说服的机会很大。

“好，好，小周，坐。”

盯着周辰看了一眼，薛素梅脸上充满了笑容，在没见到周辰之前，她还有点担心。

可现在见了真人后，她完全放心了，因为周辰看起来很年轻，而且无论是身高，还是长相都不错。

“谢谢阿姨。”

周辰欣赏着薛素梅因为略微前倾的姿势无意中露出的白花花的乳房，在薛素梅的对面坐下，然后故作歉意的说道：“薛阿姨，今天约您见面，真是冒昧了，不过我也是因为看过您女儿的资料，觉得非常优秀，所以有些着急，只是我不知道更多的，就只能打您的电话，还请您见谅。”

“没关系的，小周。”

听到周辰夸自己女儿优秀，薛素梅笑容满面，越看周辰越顺眼。

“薛阿姨，你喝点什么？我去给您点。”

“不用，不用，我已经点了一杯茶，不过我也不知道你喜欢喝什么，所以没帮你点。”

“没事，薛阿姨，我自己来。”

周辰让服务员又上了两杯茶水和一些小点心，让金钱开道的技能再次灰下去，然后就跟薛素梅聊了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 不好忽悠的杨母（修正）
────────────────────────────────────────

“小周，你看起来很年轻啊，今年多大了？”

初次见面，薛素梅对周辰的第一印象还是非常不错的，作为演员，她看得出来周辰的笑容不似作假。

周辰回道：“阿姨，年后二十九了。”

“二十九？”

薛素梅脸色一变，“小周，你看过我女儿桃子的资料，应该知道她年后就三十二了，你……”

原本她还对周辰感官很好，可一听周辰的年龄，就有些担忧，因为她女儿可是比周辰整整大了三岁。

在华夏的婚姻观念，一般的夫妻，大多数都是男大女小，女大男小不是没有，只是比例比较低，她女儿比周辰大三岁，这自然让她心生担忧。

周辰赶忙解释道：“阿姨，我不在意，古话不是说了嘛，女大三，抱金砖。”

“对，对，对，女大三，抱金砖，小周，你这个说法非常对，我们家桃子虽然比你年长一点，但她长得年轻啊。”

一听周辰不在乎年龄的差距，薛素梅悬着的心，就放了下来，拍了拍胸口，同时对周辰也是越看越顺眼。

“小周，你是做什么工作的？”

“不好意思，阿姨，还没来得及自我介绍。”

“小周，你看起来很年轻啊，今年多大了？”

初次见面，薛素梅对周辰的第一印象还是非常不错的，作为演员，她看得出来周辰的笑容不似作假。

周辰回道：“阿姨，年后二十九了。”

“二十九？”

薛素梅脸色一变，“小周，你看过我女儿桃子的资料，应该知道她年后就三十二了，你……”

原本她还对周辰感官很好，可一听周辰的年龄，就有些担忧，因为她女儿可是比周辰整整大了三岁。

在华夏的婚姻观念，一般的夫妻，大多数都是男大女小，女大男小不是没有，只是比例比较低，她女儿比周辰大三岁，这自然让她心生担忧。

一听周辰不在乎年龄的差距，薛素梅悬着的心，就放了下来，她抬手拍了拍的胸口，丰满的乳房在薄薄的衣料下晃动，同时对周辰也是越看越顺眼。

“小周，你是做什么工作的？”

“不好意思，阿姨，还没来得及自我介绍。”

周辰露出了歉意，薛素梅笑呵呵的摆手表示没事，丰满的酥乳在黑色短袖下轻轻晃动。

“阿姨，我叫周辰，之前是在民政局工作，是婚姻登记处的办事员，不过就在不久前，我刚刚辞了职，准备自己出来做点生意。”

薛素梅心中一突，急切地前倾身子，丰满的酥乳几乎要撑破衣服，不解的问：“民政局的办事员应该是公务员吧，这么稳定的工作，为什么要辞职啊？”

对她们这些家长来说，当然希望女儿能够找一个有稳定工作，又可靠的男人，所以在听到周辰辞职要做生意的时候，心中顿时有些退缩。

毕竟她女儿已经三十多了，不再是二十多岁，经不起折腾了，她不求女儿能够找个有钱的，只希望女儿能够找一个稳定可靠的男人就行了。

周辰将视线投向薛素梅随着身体前倾而晃动的酥乳，笑着解释：“不瞒阿姨，民政局的工作待遇虽然都很不错，但每天都要接待那些闹矛盾要离婚的夫妻，心脏真的是有点受不了，时间长了，对婚姻就会充满了恐惧，我们单位就有一个前辈，今年都三十五岁了，还没有结婚，也不谈恋爱，就是因为恐婚。”

为了打消薛素梅的顾虑，周辰直接把果然卖了，只是心中默念对不住。“还有这事？”薛素梅显得很惊讶。

“是啊，阿姨，我就是害怕干时间长了，跟那个前辈一样，恐婚不婚；当然，我之所以辞职，也不是冲动，而是因为我略懂点金融，利用投资赚了些钱，大概有几千万这样子，我觉得这钱留在银行赚利息也不划算，于是就想着自己做点生意。”

周辰抬眼再次望向薛素梅高高隆起的酥乳，她的乳房随着呼吸轻轻颤动，“阿姨，您别介意啊，我没有炫的意思，只是我觉得跟您这样的长辈，自然要坦诚相待，有什么就说什么，只有这样，才能够让您更了解我。”

用存款说话虽然有点俗，但周辰觉得这样更容易打消薛素梅的顾虑，或许薛素梅不求女儿能够找一个有钱人，但如果有这么一个人的话，肯定也不会反对，谁不想自家女儿过的好啊。

“没事，阿姨没多想，你说得对，相亲嘛，知根知底最重要，阿姨最喜欢你这样的实诚人，你继续说。”

薛素梅笑容满面，虽然不知道周辰说的真假，但表面功夫，她还是做的不错，而且这种话要是谎言，也是站不住脚的。

周辰手动计算了一下技能的时间，发现并没有什么其他进展，只得松了口气继续说道：“阿姨，那我就继续说说我的情况，原本我在郊区附近买了一套老式的两室一厅，我一个人住的话还行，但是用作婚房就不行了，所以我把它给卖了，准备买一套新房，只是目前还没下手，因为我想着先找到一个对象，买房的时候听取女方的建议。”

薛素梅越听越觉得不对劲，工作辞了，房子卖了，这怎么越听越觉得像是个骗子呢？

但毕竟是个老演员，她不动声色的继续问道：“你房子卖了，那你现在住在哪里？”周辰回答：“我在市中心租了一套房，暂时住着。”

听到是租房，薛素梅越觉得不靠谱，那就是没有固定资产了，虽说这个小伙子说的好听，可谁知道真假啊，她虽然希望女儿早点结婚，可也不想把女儿交给一个骗子。

心中虽然有了怀疑，但看小伙子真诚的模样，她还是有些不舍。

周辰一看薛素梅的表情，就知道自己的话让薛素梅不安了，但他并没有着急，而是有条不紊的继续解释。

“阿姨，我知道您现在肯定觉得我不靠谱，像个骗子。”

“没有，没有，小周，阿姨真没有这个想法。”

薛素梅连忙摆手否决，丰满的乳房也跟着在黑色短袖下颤动，虽然她却是有点想法，可哪能直接说出来啊。

“阿姨，您这么想我也能理解，只不过您并不了解我的家庭情况，不瞒您说，我的父母都不在了，现在就孤身一人，这也是我为什么说买房要听从女方意见的原因。”

“啊？”

薛素梅听到周辰说父母都不在了，心中更慌。

周辰则是很淡定的说道：“阿姨，我的父母虽然都不在了，没有了依仗，但换个角度想想，若是您女儿跟我在一起，也就没有了婆媳矛盾，以后也不需要负担老人，您说是吧？”

本来因为知道周辰没有父母而顾虑的薛素梅，听周辰这么一分析，觉得有理，脸上的担忧也减轻了几分。

如果这样的话，那女儿一家肯定更亲近她，将来就算有了孩子，那肯定也是她来带，她也就不用担心女儿因为出嫁，而无法经常回家的情况。

就像她的外甥女苏青夫妻，就是因为没有了亲人，才经常在她家吃饭居住，给她们家里增添了不少人气。

她调整了一下坐姿，双腿交叉，短裙紧绷在丰腴的大腿上。

看出薛素梅有所意动，以及薛素梅那笔直修长、包裹在肉色丝袜里的美腿，周辰趁势继续：“正是因为我没有了亲人，所以才想要找一个像阿姨您这样好的岳母。”

这么肉麻的话，周辰以前还真的没说过几次，但他知道薛素梅是个非常好面子的人，所以才嘴甜，各种好话说尽，只要能把薛素梅哄好，追求杨桃就会轻松许多。

“呵呵，是吗，小周，你这话说的，阿姨哪有你说的那么好。”

薛素梅被周辰夸的是心花怒放，谦虚连连。

“当然有，要是有您这样的岳母，我做梦都能笑醒。”

马屁拍的是咣咣响，薛素梅脸上的笑容越来越甚，胸前的双乳也跟着剧烈晃动着，似乎都要蹦出衣襟。

“小周，可别以为光是说些好话，阿姨就会被你说迷糊了，阿姨可不傻。”周辰嘿嘿直笑：“阿姨，我说的都是实话，要是我跟您女儿在一起了，您让我在哪买房我就在哪买房，就算是在您对面买，都绝对没问题。”

听到周辰的话，薛素梅眼神顿时闪烁了几下，好巧不巧，她们家对面的那户人家，好像最近就在张罗着卖房，如果……

薛素梅赶紧摇摇头，这还没有看好呢，怎么就想到这里了。

“小周，现在说这些还为时过早，其实我对女婿的要求并不高，只要人还可以，再有一份稳定的工作就足够了，小周，你很不错，但……”

“别介啊，阿姨。”

一看薛素梅有拒绝的意思，周辰赶紧说道：“阿姨，您这是对我有误会啊，现在这个社会又有什么工作是稳定的呢？”

薛素梅的手撑在桌上，上身微微前倾，丰满的乳房在胸前摇晃，“我觉得你那个民政局的工作就挺稳定的，国家干部，吃公家饭，比什么都稳定。”

周辰闻言，颇为郁闷，出师不利啊，看来薛素梅根本不相信他有那么多存款，觉得他在撒谎，可这事该怎么证明，总不能把银行流水打出来给薛素梅看吧。

“阿姨，吃公家饭确实稳定，但说实话，就我那个小公务员，真赚不到什么钱，我想结婚，肯定要给女方更好的生活条件，所以我才辞了职，准备出来做生意。”

薛素梅想了一下，觉得周辰说的也在理，公务员稳定是稳定了，但工资确实算不上高，如果有条件好的，她当然想要，只是周辰又没工作又没房，光凭一张嘴说，她实在是不敢相信。

“你说你要做生意，那你准备做什么生意啊？”

周辰：“我准备开一个大型的婚纱店，同时兼备着租卖婚纱，结婚摄影等等，资金已经准备好，并且也已经找好人准备办理证件手续，只是到现在为止，还没有找到合适的门店。”

“你要找门店啊，我在这里生活了几十年，对燕京熟悉的很，你需要多大的门店，我说不定还能帮你找找。”

薛素梅反应极快，正愁没有机会试探试探周辰的真假，机会就来了，如果周辰真的有能力租下一个大门店，并且愿意让她帮忙的话，那说明周辰的话应该可信。

反过来，若是周辰拒绝她的帮忙，那很有可能就是心虚，那就没得说了。

“真的？若是阿姨真的能帮忙的话，那就太好了，我最近正为这事发愁呢，阿姨，只要您能帮我找到合适的门店，我一定感激不尽。”

这话倒是不假，最近他确实是在找门店，既然要开，他肯定也不会小打小闹，而是准备弄一个稍大的门面。

但他看了几家，要么面积不合适，要么地段不行，要么就是价格太贵，所以到现在都还没有确定位置。

他对燕京的了解仅限于脑海中的少许记忆，肯定比不上地地道道燕京人，薛素梅若是愿意帮他的话，那倒是可以省下他不少时间和精力。

加上卖房的钱，他现在一共有两千五百多万，看起来不少，但在这个城市，真要花起来的话，也经不住花，所以肯定需要精打细算。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 周辰的算计（薛素梅口交加料）
────────────────────────────────────────

周辰这么没有丝毫犹豫的回答，让薛素梅有些愣神，难道她真的猜错了？这个小周之前说的都是真的？

刚刚所有的猜测都是建立在她的想象之上，如果周辰这个年轻人说的都是实话，那这个年轻人绝对算得上是一个金龟婿。

“小周，你想要什么样的门面，可以跟我说说，阿姨也好帮你找找。”周辰道：“因为婚纱店做的是门面生意，所以要求不能低，首先面积肯定不能小，因为要展示婚纱，还要有化妆间等等，最少要几百平，最好是有那种上下两三层的那种门面；其次就是地段位置，不能太偏，要是能有那种好停车的位置上更好，还有…………”

薛素梅认真的听着，可越听越惊讶，按照周辰这说法，所要的门店可不简单，如果真的找到，恐怕一年租金都不在少数。

可是看周辰说的那么顺畅，有理有据的模样，不像是那种口若悬河，夸夸其谈的人。

“阿姨，我的要求就这么多，如果您真的能够帮我找到符合条件的门店，一定要帮帮忙。”

周辰不求薛素梅真的能帮上忙，但有了这个借口，以后就好联系了。

“好，阿姨记下来，你放心，只要阿姨能帮忙，一定帮你，你阿姨我这个人，最乐于助人了。”

“阿姨，有您这话，我就放心了。”周辰顺着薛素梅的话说道。

或许是因为周辰的态度让薛素梅慢慢放下戒心，使得薛素梅慢慢的打开了话匣子。

“小周，我觉得你这个小伙子不错，不过你别怪阿姨说话直，阿姨还是有点奇怪，你都没见过我们家桃子，可听你的口气，就好像有种非我们家桃子不娶的感觉，有点那啥，呵呵，你明白吧。”

周辰：“阿姨，您不知道，其实我是见过您女儿杨桃小姐的，就在杨桃小姐工作的酒店，我正是因为见过杨桃小姐，被杨桃小姐吸引，可又不知道该怎么开口，所以才想方设法的寻找方法，这不就找到您这里了嘛。”

“你见过我们家桃子了？”薛素梅十分吃惊。

周辰点点头，道：“嗯，我还在杨桃小姐工作的酒店住了几天，不过害怕打扰到杨桃小姐的工作，所以并没有过多的交流。”

薛素梅有点明白了：“所以，你对我们家桃子是那个，一见钟情？”

“差不多就是这样。”

周辰大大方方的承认，实际上一见钟情算不上，但杨桃的相貌条件确实非常突出，哪个男人能拒绝高圆圆呢？

不过性格方面，还要真正相处之后才能够知道。

“呵呵呵，小周，你这个小伙子真是有眼光，我们家桃子的条件绝对没话说，身高，相貌，工作，都是一等一的出色。”

薛素梅满脸得意，虽说她在家总是怼自己女儿，但是在外面，女儿永远是她的骄傲，在她眼里，女儿就是最优秀的。

“小周，你放心，等我们家桃子放假了，我一定安排你们见面，虽然你见过了她，但桃子还不了解你的情况，等我回去好好说说。”

虽然还没有完全相信周辰，但敞亮话薛素梅毫不含糊。

“那就太谢谢阿姨了。”周辰满脸感激。

又聊了一会，薛素梅就主动站了起来，说今天就到这。

走出茶餐厅，周辰主动说道：“阿姨，我开车来的，您住哪，我送您。”薛素梅一脸迟疑：“那怎么好意思呢，会不会太麻烦你了？”

“不会，不会，阿姨，我车就在路边，您跟我来。”

在周辰的引领下，来到了一辆炭黑色的轿车旁边，周辰打开锁，拉开车门。“阿姨，您上车。”

“好，好。”

“阿姨，您住在哪儿？我直接送您回家。”他问道。

目光却忍不住瞄向薛素梅那令他血脉喷张的翘臀。

薛素梅带着惊奇坐进了车里，虽然她不识车，但也能够明显的看出来，这车跟一般的车不同，有点上档次的感觉。

连她那丰满圆润的大屁股不小心蹭过了周辰的胯下都没有注意。

周辰却感觉自己的下身被那弹性十足的翘臀蹭过，有些莫名的悸动。

薛素梅这时已经坐稳在柔软的真皮座椅上，她浑圆的屁股深深陷入座椅，丰满的臀肉微微溢出。

周辰好不容易忍住想要再多看几眼的冲动，也上车发动了汽车，心里盘算着自己是不是被系统白嫖了？

怎么技能发动这么久了，一点改变也没有呢。

他按照薛素梅指定的路线行驶着，突然旁边安静下来。

周辰看向后座上的薛素梅，正想问她下一步该怎么走，就感觉到她的手突然摸上了自己的大腿。

这触感让周辰有些惊讶，他转过头去，对上了薛素梅含笑的眼神。

她的指尖勾勒着周辰的大腿弧线，似蝴蝶点水，微痒酥酥。

薛素梅身上淡淡的幽香混杂着丝丝体味，让周辰心跳加速，胯下不由自主地产生了反应。他的胯下一阵紧绷，肉棒在裤子里渐渐抬头。

薛素梅见状微微一笑，美目迷离地望向周辰胯部的鼓囊：“小周啊，你知不知道，作为一个合格的丈夫，最重要的就是床上功夫得行，带给女人满足……”她一边说着，一边轻轻按住他胀大的一包，感受里面硕大坚挺的事物。

“小周啊，阿姨得帮我女儿验验货，瞧瞧你的宝贝能不能满足我女儿……”薛素梅说完，直接把手伸进周辰的裤链，一把握住那那已经充血勃起的巨大肉棒，脸上似乎露出了略带兴奋的微笑。

她用手指轻轻抚摸过柱身粗壮的青筋和凸起，感受到了它灼人的热度和不断搏动的脉动。

“好家伙，阿姨还从没见过这么粗壮的……”薛素梅赞叹道，“这尺寸，足够让我儿女欢乐一辈子了……”

她一面说，一面熟练地上下套弄起周辰的肉棒来，为女儿验起货来。

周辰只觉她那柔软温暖的小手在自己胀痛的肉棒上撸动，指尖搓弄过柱身每一道褶皱和凸起的青筋，更是令他欲火中烧，胯下之物愈发涨大。

她的指甲时不时划过敏感的冠状沟，引起周辰一阵战栗。青筋暴起的肉柱在她手中越涨越大，愈发昂扬如铁箍棒。

“好家伙，这么快就兴奋成这个样子，看来是真的很久没有释放过了。”薛素梅一边撸动着那粗长的肉棒，一边赞许地说道，语气中隐隐透着兴奋和期待。

她看着眼前这根尺寸惊人的巨物，不禁深深吸了一口气。那么粗，那么长，青筋毕露，简直就像一根蓄势待发的武器。

想到这样的一根东西会进入自己女儿的身体，会在她体内驰聘疾驶，抽插律动，让自己的女儿达到一次又一次高潮，薛素梅只感到一阵阵的酥麻传遍全身。

她的小手握不住粗大肉棒的整个柱身，只能一只手握着根部，另一只手轻轻搓揉顶端的马眼和敏感的冠状沟。

温热滑腻的前列腺液不断分泌，濡湿了她整个手掌。

周辰被她这娴熟的手法弄得欲火难耐，粗喘连连。

他抬眼打量坐在他旁边的薛素梅，她黑色的薄纱外套下隐约可见白皙丰腴的乳房，随着她撸动周辰肉棒的动作轻微晃动着，若隐若现。

周辰只感觉浑身的热血都汇聚到下身那根粗长的肉棒上，硬的发痛。

他忍不住伸手从薛素梅薄纱外套的下摆探了进去，隔着内衣就握住柔软的乳房抓揉，惹得薛素梅从喉头发出一声轻吟。

周辰熟知女人的敏感部位，手指挑逗般拨弄着薛素梅胸前的小红豆。粉嫩的乳尖在手掌的摩擦下逐渐挺立，薛素梅的呼吸也变得急促起来。

“小周，你这样可不行，”

说完，她急不可耐地俯下身，张口含住眼前这根粗壮的肉棒。

她甚至伸出舌尖，在周辰胀痛的马眼处轻轻一舔，激得他浑身一颤，腰肢难耐地弹动。

“呵呵，小周的反应不错嘛。”薛素梅轻笑一声，柔软湿润的小舌再次抵上铃口，忽轻忽重地打转舔弄。

“阿姨，是那个小区吗？好像快到了”周辰狠狠揉了一下薛素梅的乳房，激得沉迷在肉棒中的女人抬头看了一眼。

“小周真厉害啊，这么久都还没射出来，看来阿姨要拿出真本事了。”语毕，她的目光又落回到周辰胯间那根粗大的肉棒上，张开小嘴，一边摇头一边吞吐着肉棒顶端，舌头灵活地刺激着最敏感的地方。

周辰只感觉自己的肉棒被一片温热湿润裹住，里面软嫩的小舌不住挑逗着头部最敏感的地方。他忍不住仰起头来，发出一声舒爽的叹息。

薛素梅吞吐着嘴里的大家伙，两颊微微凹陷，津液不住地从唇角溢出。

她一手轻揉着周辰的双丸，一手还不忘抚慰柱身，舌尖更是死死抵在不断跳动的马眼上，灵活地舔弄。

“嗯……阿姨……您真的是太会了……我受不了了……”周辰紧握方向盘的手青筋暴起，额头布满汗水。

他的肉棒在薛素梅口中愈胀愈大，似乎马上就要到达临界点！

“交给阿姨吧，小周～”薛素梅口中含糊不清地说，然后猛地一吸，将肉棒整个深深吞入咽喉……

薛素梅将周辰涨大的肉棒整个吞入口中，柔软的喉头挤压着敏感沟壑，带来莫大快感。

周辰的呼吸越来越急促，他用力揉捏着薛素梅丰满的乳房，希望能分散一部分注意力。

薛素梅被周辰揉胸的动作刺激得呻吟起来，她更卖力地吞吐周辰的肉棒，同时她的一只手也伸到自己的裙底，揉弄着已经湿润的私处。

“嗯…嗯…”薛素梅的呻吟声从嘴里溢出，她用力吮吸着周辰的肉棒，希望尽快让周辰射出来。

她下身的手指也在私处快速进出，很快就达到了高潮。

“啊…我要到了…”周辰忍不住叫出声来，他用力按住薛素梅的头，把肉棒往她嘴里重重一送。

薛素梅被他突如其来的一记深顶弄得呜咽一声，但很快就适应过来，开始配合他的节奏吞吐起他的肉棒。

她一只手不停玩弄着他的囊袋，舌尖更是死死抵在马眼处最敏感的位置。

“我要射了……”周辰咬着牙道，腰肢越发快速地耸动，随时准备迸发而出！

薛素梅听罢，猛地一吸，将他粗硕的肉棒深深按入自己喉咙。

这一下终于让周辰达到极限，浓稠的精华从铃口喷薄而出！

周辰粗喘着气，浑身痉挛似的抖动着，精关失守，一波又一波浓稠的精华从铃口喷放而出，直接射入薛素梅的口中。

薛素梅尽力吞咽着这突如其来的巨大精液，却依然有部分从她嘴角溢出，滴落在酥胸间。

她一手扶着周辰还在断断续续抽搐的粗长肉棒，一手抹去脸上的白浊，放入口中吮吸干净。

过了好一会儿，周辰这才从极致的愉悦中回神过来。

他看向副驾驶的薛素梅，只见她衣衫凌乱，脸上还残留着些许白浊，双峰间也沾染上点点精斑，竟然有一种别样的性感与风韵。

“哎呀，小周这一发素质真不错，比你叔叔当年还要浓郁呢。”薛素梅笑吟吟地舔去嘴边的精液，似乎十分享受这样的“验货”。

“看来以后我家桃子一定会很开心的，到时可别忘了叫上阿姨一块儿欢乐啊……”薛素梅抹了抹嘴角，笑吟吟地说。

她整理了一下外套和裙子，若无其事地坐回到副驾驶座位上。

几分钟过后，就来到了一个小区门口。

“就是这里，就是这里。”

周辰赶紧下车，打开后排车门，站出车外准备搀扶薛素梅下车。只见她慢慢抬起一条腿，露出里面肉色的丝袜。

她的裙子也随着动作上推，可以看到大腿根部，周辰的眼睛不禁盯着看了几眼。“小周，你看看你，整的阿姨都不好意思了。”

虽然说着不好意思，但薛素梅满脸笑容，显然周辰的举动让她十分高兴。

周辰：“阿姨，您太客气了，这是我应该做的，那阿姨，我就不送您进去了。”薛素梅摆摆手：“不用，不用，小周，你去吧，阿姨这两天就帮你看看附近有没有合适你要的门面，如果找到的话，阿姨就给你打电话。”

“谢谢阿姨，那杨桃小姐那边？”周辰小心翼翼的问道。

薛素梅笑着说道：“等我们家桃子休息了，我就安排你们见面，你就等着阿姨的消息吧，阿姨很看好你啊。”

周辰也不知道薛素梅到底看好的是哪里，但都下了车了，他也不好再多做什么。“那好，我就等阿姨您的好消息了。”

周辰开车离开，虽说今天薛素梅的反应一开始不算好，但他并不担心，毕竟技能成功触发，薛素梅连自己的肉棒都舔了，难道这都不能让她在杨桃面前说自己几句好话？

更何况他说出自己之前在民政局工作，可不是真的随便提一嘴，而是带有目的性的。

只要薛素梅没有完全拒绝他，就一定会想办法打听他的情况，到时候也一定会绕到果然那里，因为果然有一个好兄弟，就是杨桃表姐的丈夫，所以他之前请果然吃饭，邀请果然加盟，也是在他的计划之内。

薛素梅看着周辰的车远去，脸上还残留着刚才情动的红晕。

她摇了摇头，自言自语道：“薛素梅，你到底在想什么？跟一个小自己几十岁的小伙子第一次见面就做出这种事，你也太不要脸了！”

话是这么说，但薛素梅内心深处却有一丝隐秘的兴奋。

她已经很多年没有尝过情事的滋味了，今天周辰那根粗长的肉棒竟能把她饥渴的身体喂得那么满足。

光是回想起那根东西在自己口中进出的感觉，薛素梅就感觉下身有些泛湿。

“真是的，这个小周到底给我下了什么药，怎么老是想着那根大家伙！”薛素梅甩了甩头，想要把脑海中周辰的肉棒赶出去。

“大姨。”

忽然背后传来声音，把薛素梅吓了一跳，她连忙回头一看：“青儿，是你啊，你今天怎么有空过来了？”

来人正是她的外甥女苏青。

苏青回答道：“今天我们那调休，轮到我休息，在家里没事，就过来看看大姨你，大姨，我看你刚刚从那辆宝马车上下来，那个送你回来的男人是谁啊？”

她刚刚正巧到了这里，准备进小区，忽然看到大姨从一辆黑色的宝马车里下来，十分惊讶，不过她并没有立即上前，而是等那个人离开后，只剩下大姨一人的时候，才走了过来。

薛素梅平息了一下心绪，不自觉的擦了擦手说道：“是一个想要追求桃子的小伙子。”

“真的啊？那辆宝马可不便宜，大姨，这位的情况怎么样啊？”

苏青顿时来了兴趣，不仅仅是薛素梅为杨桃着急，作为表姐的苏青也是为杨桃着急，希望杨桃能够找到一个好的夫婿。

薛素梅迟疑了一下，在侄女面前也不好想七想八，努力回忆起跟周辰一开始的对话，“怎么说呢，这个小伙子的情况有点复杂，我也搞不清楚他的情况如何。”

苏青一脸迷惘：“大姨，你这是什么意思？”

“青儿，我们回去再详细说，你帮我分析分析，看看这个小伙子说的话是真是假。”薛素梅又擦了擦手，拉着苏青就朝着小区里走去，回到家后，将今天发生的事情跟苏青说了一遍。

“青儿，你说那个叫周辰的小伙子，说的话有几分真几分假？”

苏青听了之后也是十分诧异，不过她不像薛素梅那样果断。

“大姨，这个事情还真的不好说，不过他刚刚送你回家开的那辆宝马，可不便宜，最起码也值五六十万。”

“那车那么值钱？”

薛素梅一脸惊疑，她当时忙着吞吐周辰的肉棒了，对那车倒是没怎么看。

“应该差不了，之前西风买车的时候，我看过一些车，那样的宝马就值好几十万。”苏青毕竟是年轻人，虽然对车也不太熟悉，但懂得还是要比薛素梅多得多。

“而且那个周辰说的也没错，公务员虽然稳定，但赚的真不多，那样的工作都是靠熬出来的，大姨，我知道你们长辈都很看重稳定的工作，可稳定的工作并不代表收入，现在时代不一样了，年轻人更在意的是生活品质，一个有几千万身价的，和一个稳定的公务员，我想大部分女人都会选择前者。”

“是这样吗？”薛素梅满脸怀疑，她还是觉得稳定的工作最重要。

苏青分析道：“如果那个周辰说的都是真的，那大姨你想想，一个父母都不在了，靠着自己的本事，能够从一无所有，赚到几千万身价，这样的年轻人有多少？这说明他有本事啊，一个有本事的男人，肯定不会甘心做一个拿死工资的公务员，出来自己单干，这是人之常情。”

薛素梅想了想，问：“青儿，那你的意思是，让桃子跟这个叫周辰的小伙子接触接触？”苏青打破：“大姨，我觉得这个先不急，你想的也没错，还是要先试探试探，他不是托你帮他看看门面嘛，我们可以先帮他物色几个，然后让他挑选，如果……，等等。”

说到一半，苏青忽然停了下来，薛素梅正听得用心，见苏青停了下来，立刻追问：“青儿，怎么了？”

苏青说道：“大姨，我忽然想起来西风曾经跟我提起过，他有一哥们就是在民政局工作的，如果那个周辰真的是在民政局工作的，西风那哥们肯定知道情况。”

薛素梅一听，顿时催促道：“那还等什么啊，赶紧打电话啊。”

“打，我这就打。”

苏青拿起电话拨通了丈夫的电话，说明了情况之后，让段西风赶紧打听打听情况。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 满意的薛素梅（离婚女人加料）
────────────────────────────────────────

“怎么样，怎么样？”

薛素梅见苏青挂了电话，顿时急切的问道。

为了女儿的婚事，她可谓是操碎了心，好不容易遇到一个她看中的年轻人，当然希望一切都是真的。

更何况那个年轻人还有那么大一根肉棒。

苏青笑着说道：“大姨，西风问过了他那个在民政局的哥们，得到的回答是，那个叫周辰的人，所说的一切应该都是真的，甚至西风还说了，他那个哥们跟周辰关系很好，经常一起喝酒吃饭，周辰还邀请他那个哥们加盟他即将要开的婚纱店。”

薛素梅满心欢喜的说道：“那就是真的了？”

苏青：“肯定是真的，西风说了，他那个哥们十分靠谱，不会骗他，大姨，现在你的担心完全不存在了，如果那个周辰真的有你说的那么好，那绝对是桃子的良配，唯一要担心的就是，他比桃子小了三岁，不知道桃子能不能接受？”

“她敢不同意。”

薛素梅眼睛一瞪，狠声道：“女大三，抱金砖，人家小周都不介意，她有什么资格介意，不行，这个小周不能放过，必须要把他拿下，让他跟桃子成事。”

“大姨，我觉得这是个机会，他不是托你帮忙找门面吗，我们可以找一个离我们家很近的地方，这样就更容易接触了；而且你不是说他还没有买婚房吗，这也是个机会，若是他真的能够跟桃子处得来，完全可以买一套靠近的房子。”

听到苏青的建议，薛素梅连连点头：“没错，正好我们家对面那家就要卖房，如果以后女儿女婿能够住在对门，那就最好不过了，而且那个小周还没有父母，以后肯定就只能依靠我带孩子了……”

越想，她就越觉得不能错过周辰，必须要让周辰跟女儿配成一对。

“对啊，大姨，如果桃子真的能够跟他成了，男方家里没有家长，您就是两人唯一的长辈，他们不依靠您，还能靠谁？”

苏青就是没有公公婆婆，所以她很清楚，虽然没有了长辈的帮衬，但相对的也没有什么束缚和压力。

“就是这个理。”薛素梅十分赞同。

“小周说想要找个门面，下午我就去帮他看看。”

“大姨，下午我正好没事，跟你一起去。”

“好。”

“不过大姨，你准备什么时候安排桃子跟他见面？”

“不着急，等我再接触接触小周。”

…………

“周辰，你那边是什么情况啊？刚刚我一多年的哥们给我打电话，询问你的情况，说是你在追求他小姨子？”

周辰刚回到自己租住的房子，就接到了来自果然的电话。

周辰并没有感到意外，笑着跟果然说了几句，又约了下次喝酒，才挂了电话。

今天跟薛素梅的谈话，虽然算不上很顺利，但果然打了这个电话，就说明最后的结果不算差，接下来就要看他后续的表现了。

因为工作辞了，婚纱店还没有找到门面，关于婚纱品牌的联系方面，他也是联系了几家，但一切都要等找到门面，装修之后才能开始。

至于人员，他也在物色，尤其是重要的摄影师，化妆师等等，不过这方面他还没有太着急，因为婚纱店是他为了杨桃开的，一切都等他追到杨桃再说。

所以周辰现在也没有其他事情可做，也没几个稳定的炮友，于是就附近找了个健身房锻炼。

现在他的体质已经达到了11点，力量是9点，体质足够强的他，锻炼力量就不太容易伤到身体。

随着体质的提升和力量的增强，原本身上没有什么肌肉的周辰，现在肌肉已经慢慢地出现雏形，虽然跟那些肌肉大汉没得比，但比起他以前要强的多了。

就这样过了几天，在这过程中，并没有收到来自于薛素梅的电话，这让本来很有信心的周辰，有些不安。

难不成自己弄巧成拙，技能的生效直接导致这条线路断了吗？

躺在阳台的摇椅上，周辰看着窗外的天空，来到这个世界已经有两个多月，距离一年的期限已经不到十个月，如果今天还是等不到消息的话，他就只能暂时放弃薛素梅这条捷径，直接去追求杨桃。

周辰摁了摁正在身下吞吐的女人的脑袋。

女人的技巧很好，每一次上下摆动都会用力吸吮一次肉棒，舌头更是不断挑逗着最敏感的地方。

“唔…好大…”女人嘴里塞得满满的，含糊不清地说道。她的手指轻轻撸动肉棒根部，时不时按压两边的阴囊。

可就在这个时候，忽然他的手机响了，来电的赫然就是薛素梅，这让他顿时来了精神。

他一把抓住女人的头发，强迫她张开小嘴，然后猛地向上一挺腰，将粗长的肉棒整根插入她口中。

“唔…！”女人发出一声惊呼，但很快便适应了口中的巨物。她双手撑在周辰大腿两侧，开始上下摆动头部，贪婪地吞吐着他的肉棒。

“喂，薛阿姨，对，是我”周辰接通了薛素梅的电话，一边与她闲聊，一边欣赏女人为他口交的淫荡景象。

周辰笑着说，一边用手指玩弄女人的长发，粗长的肉棒毫不留情地捅入女人的小嘴，直冲咽喉。

“嗯…嗯呜…”女人发出呜咽声，却因为嘴被塞得满满的而无法大声惊呼。

“……好的，好的”周辰笑着说。与此同时，他的手指摸上了女人的乳房，隔着衣服揉弄她的乳尖。

女人敏感地呻吟了一声，胸部主动挺向周辰的手掌。

她的小穴开始变得濡湿，淫水打湿了内裤。

即使嘴里塞满了肉棒，她还是忍不住伸出小舌，舔弄柱身上凸起的青筋。

“……没问题……”

挂断电话，周辰露出了笑容，薛素梅打电话过来告诉他，说是找到了一个合适的门面，让他过去看看。

周辰当然不会拒绝，当即就答应了下来，并且说去小区接她，

他抓住女人的头发，让她仰起头来，然后用力晃动腰部，快速抽插她的小嘴。粗硬的肉棒直冲咽喉，龟头摩擦口腔上颚，激起一阵苦

女人被周辰猛烈地面部猛干，发出呜呜的呻吟声。

口中的肉棒抽插得飞快，带出大量淫靡的水声。

她的小嘴已经有些发酸，但更多的还是来自服侍男人的满足感。

他加快了抽插的速度，龟头准确顶弄女人口中的敏感点。女人爽得直流水，口水混合着淫液不断从下体流出。

“来，大力吸我。”周辰命令道。

女人会意，猛然用力一吸，双颊深陷。

这一吸差点让周辰直接交代出来。

“真要命…”周辰嘶声低呼，然后大力抽送肉棒，在女人口中快速抽插。

没过多久，他便闷哼一声，陡然拔出肉棒，对准女人的脸庞射出了一大股白浊。

浓稠的精液溅了女人满脸，甚至还有几滴挂在了她的长发上。

身下的女人仰起头来，像等待奖赏的小狗一样，伸出舌尖，想要舔干净脸上的精液。“做得不错。”周辰笑着说，抚摸她的长发以示奖励。

女人开心地笑了，然后然后伸出小舌，仔细将脸上和头发上的精液一一舔干净。“老公，我还想要。”女人撒娇道。

“那就脱了衣服趴床上，屁股撅高。”周辰命令道。

“是！”女人立刻服从，三下五除二将身上的衣服全都脱掉，然后爬上床，翘起白嫩圆润的臀部。

周辰走过去，一把扯下她的内裤，露出了早已湿漉漉的肥厚肉唇。他用手指拨开肉唇，露出里面粉红的蜜穴。

“老公，我里面好痒…快给我肏…”女人扭动着腰肢请求道。

“真是淫荡。”周辰笑了笑，抓住硬挺的肉棒对准小穴，猛地插入。

“啊！”女人尖叫一声，感受着肉棒一寸寸劈开层层软肉，直抵花心。

周辰双手握住她的细腰，开始快速抽插起来。

粗大的肉棒几乎将小穴撑到极限，每一下都准确戳中g点。

“啊！老公！好棒！用力肏我！”女人爽得直拔高音调。

周辰看她爽成这样，狠狠拍了一下她圆润的翘臀：“小骚货，夹紧点！”

“嘤！”女人惊呼一声，下意识收缩了花穴。

温热紧致的软肉立刻裹住肉棒，像有生命的小嘴一样吮吸。

“舒服死了！”周辰爽得低喘，加快速度抽插起来。每一次都几乎整根拔出，再狠狠插入，直捣花心。

“老公！我不行了！要高潮了！”女人紧紧揪住床单，拔高了呻吟。

“一起！”周辰用力一挺身，将精液全数射入温暖的花穴。

“啊！”女人尖叫着达到了高潮，花穴猛烈收缩，淫水四溅。

两人抱在一起，高潮的余韵久久不能消退。良久，周辰拍了拍女人的翘臀：“去把自己清理干净，换身衣服，我还有事要办。”

“好嘞，老公。”女人乖巧地点头。

周辰随后就迅速换身衣服，驱车前往薛素梅家的小区。

抵达目的地后，周辰就看到了站在小区门口等待的薛素梅，她依然穿着那身黑色短袖连衣裙，外面套着黑色薄纱外套。

裙子很贴身，能清楚的勾勒出她丰满的身体曲线。

周辰的眼睛忍不住多看了几眼，只觉得薛素梅的身材比前几天看到的还要好，丰满圆润的乳房撑起衣服，细腰翘臀衬托出婀娜多姿的身段，看得他心猿意马，下体微微有些躁动。

不过薛素梅并不是一个人，在她旁边还站着一个女人。

那女人穿着一件白色的透明薄纱外套，隐隐约约能透过外套勾勒出身体的曲线，皮肤透着淡淡的白，看上去很有弹性。

内里是一件花色衬衫，只是略为宽松，遮住了身材的显示。

下身是一条贴身的套裙，勾勒出苏青紧致挺翘的臀部。两条长腿上穿着黑色丝袜，显得更加修长紧致。

周辰将车停下，拉好手刹迅速下车：“薛阿姨，等久了吧。”

“没有，没有，我们也是刚到门口。”

薛素梅满脸笑容，然后指着挽着她的女人介绍：“小周，这位是我的外甥女，也是桃子的表姐，苏青。”

周辰立刻叫道：“苏青姐，你好。”

苏青也是面带笑容：“周先生你好。”

周辰：“苏青姐，你直接叫我名字，或者跟阿姨一样叫我小周就行。”苏青点点头，从周辰下车后，她就一直在打量着，她发现周辰确实如大姨所说的那般年轻，看起来也很热情。

尤其是周辰的这辆宝马，她回去之后问过丈夫，得知这车不便宜，比她想的还要贵一些。

所以苏青对周辰还是颇有好感的，因为周辰无论是身高相貌，还是性格态度，都不算差，而且还有钱，有拼劲，绝对是表妹杨桃的良配，至于小三岁，人家男方都没有意见，她们自然不会有意见。

薛素梅也在偷偷打量周辰。

自上次给周辰口交之后，她就再也忘不了周辰那粗大无比的巨龙。

想到这里，只感觉浑身燥热起来，下身也有点湿润。

“薛阿姨，苏青姐，你们请上车。”

“谢谢周先生。”苏青礼貌地说。

她小心翼翼地弯下腰，钻进了车里。

贴身的套裙因为她的动作而微微翘起，露出了肉色丝袜包裹的美腿。

周辰的目光忍不住在她腿上多停留了几秒。

等苏青坐定，周辰又殷勤地为薛素梅打开车门。“薛阿姨，您请。”

“小周，谢谢你。”薛素梅满意地点点头，她今天穿的衣服领口开得不低，隐隐约约可以看到她胸前的沟壑。

上车后，周辰开口问道：“薛阿姨，您刚刚电话里说的那个地方，在什么位置，我直接导航开过去。”

苏青说道：“不用导航了，我认识路，你按照我指的路开就行。”

“行，那就麻烦苏青姐了。”

周辰专心开车，坐在后排的薛素梅和苏青则是暗地里做起了小动作。

苏青看着薛素梅，右手竖起了大拇指，并且还连连点头。

薛素梅看到外甥女的动作也是压下心里的心思，笑容满面，这一次为了帮周辰找门面，她可是拖了不少关系，最后还是在外甥女苏青和外甥女婿段西风的帮忙下，才找到了一个合适的门面。

原本她还担心周辰会不愿意来看，可没曾想她一个电话过去，周辰立马就过来了，一点都没有拖拉。

这就说明，周辰之前跟她所说的话，绝对不是吹牛，也不是敷衍，而是实实在在的实话。

这样一来，也就让她完全放心了，小周不但不是个骗子，而且还是个非常优秀的男人，所以无论如何她也一定要为女儿把握住了。

“事不宜迟，明天就安排桃子跟他见面。”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 租房，砍价（修正）
────────────────────────────────────────

“周辰，我之前听大姨说了你的要求，所以我们找了一个门面，一共是三层，每一层都有两百多平方，不知道你觉得够用吗？还有就是，这个门面之前是一家饭店，因为各种原因吧，关门倒闭了，不过地理位置还是不错的。”

后排的苏青主动挑起话题，对周辰问道。

周辰一听有三层，每层有两百多平方，顿时点点头，至于之前是做什么的，为什么倒闭的，他并不关心，因为他不信那个。

“应该够了，真是麻烦你们了，薛阿姨和苏青姐，第一次见面就麻烦你们，实在是太不好意思了。”

“呵呵呵。”

薛素梅笑着说道：“小周，你说这话就见外了，阿姨这个人啊，就是乐于助人，找门面这都不算事。”

“厉害，薛阿姨还是您厉害，不瞒您说，我之前为了这个门面可是找了不少地方，都没有找到合适的，阿姨您这一出手，才几天时间，就找了这么一个地方，真是太厉害了。”

周辰竖起大拇指，由衷的赞叹。

“是吧，小周，这事交给你阿姨，肯定得帮你办妥了。”薛素梅哈哈大笑。“我就应该早点认识您，不然的话，哪要走那么多弯路啊。”

“小周，不是阿姨跟你吹牛，阿姨以前是做演员的，认识不少人，你不是要开婚纱店吗，化妆拍照什么的，阿姨多少也是懂点的。”

“真的吗？阿姨您是演员？怪不得气质这么好，是我之前眼拙，我就说嘛，杨桃小姐气质怎么这么好，敢情是遗传阿姨您啊。”

薛素梅得意的说道：“那是，小周，我给你说，我们家桃子，我从小就培养她，女孩子嘛，其他的可以不在意，但是气质就要从小培养，还有那身段，相貌，哪一点不是遗传我。”

“嗯，阿姨，您气质这么好，又怎么漂亮，年轻的时候肯定都是演主角吧？”

“那是肯定的啊，小周，你可能不知道，我以前可是我们团里的女主角，以前我们团里还有一个女的，总是想跟我争，但争了那么多年也没用，只要是上台，那我肯定是A角，她永远只能是B角。”

“厉害，厉害。”

…………

看着大姨和周辰，一个吹嘘，一个恭维，聊的热火朝天，一旁的苏青忍不住别过头，不忍直视。

对自家大姨的性格，苏青是很了解的，可她怎么都没想到，周辰竟然会这么配合和恭维。

世界上没有无缘无故的亲近，所以在排除周辰是骗子后，她就明白，周辰之所以这么配合，肯定是为了追求表妹杨桃。

她哪里知道周辰还打着她大姨的主意呢。

在苏青的指挥下，周辰很快就来到了一个街道，在中段的位置停了下来。

“小周，我们已经约了房东过来，等会你看看，要是满意的话，可以跟她直接谈。”

“好的，真是太谢谢你们了，薛阿姨，苏青姐。”

来到了门面位置，见到了房东后，周辰的表情就变得严肃起来，跟薛素梅聊天的时候，他可以不正经一些，但是租房子，他肯定要严肃对待的。

房东是个四十多岁的女人，体型肥胖，颇有种包租婆的感觉。

苏青说的没错，这个门面确实不错，一共有三层，第一层大概有两百多平方，第二层也差不多，但第三层反而是大了一些，有三百多个平方，整体面积不小，用来开婚纱店足够了。

而且这个位置也不错，位于街道中段，周围有不少小区，挂上牌子的话，应该会很显眼。“小周，你觉得大姐这房子怎么样？”

在逛了一圈后，房东对周辰说道：“薛大姐跟我说了你的情况，你要开婚纱店，我这个房子绝对合适。”

周辰没有立即回答，而是站在窗边左右看了看。

“位置还算可以，就是这房子有点老，我刚刚在外面看了，有的地方墙皮都脱落了，还有里面的柱子有点多，装修起来很麻烦，而且很多地方都出现了裂缝，我要是租下来，就得从头到尾装修，这可是大工程啊，还有这大门，位置也有点问题，楼梯设计的也不合理，还有三楼，之前是装了卫生间吧，下水没做好…………”

周辰在第一个世界继承了专业的建筑设计能力，想要找问题的话，那是轻轻松松，连续的指出这里那里的问题。

房东大姐本来是充满了热情的笑容，可是随着周辰的不断叙述，笑容慢慢收敛。

别说是房东大姐，就连薛素梅和苏青在听了之后，也都是大眼瞪小眼，这房子她们之前都看过，在她们看来，这个门面房是不错的，怎么周辰逛了一圈后，竟然挑出了那么多问题。

“小周，你到底是做什么的？”房东大姐忍不住问道。

周辰笑道：“大姐，别见怪，我这个人比较挑剔，选东西都想要好的，我想租房子，您想租给我，那么我们就是在做生意，有问题就要提出来，您说对吧？”

房东大姐：“小伙子，我就是一租房的，你跟我说这些，我也不懂，我只知道，我这房子地理位置好，面积够大，除了你，也有好几个人对我这个房子感兴趣。”

周辰笑道：“货比三家嘛，我能理解，虽说您的这个房子问题重重，但都是可以从后期的装修来完善的，只不过那样的话，我就要承受更多的风险，花费更多的装修费。”

“明白了，说了半天，就是想砍价，早说嘛。”

房东大姐一副你罗里吧嗦的模样。

周辰也不尴尬，顺着问道：“大姐这么干脆，那我也就不拐弯抹角了，不知大姐准备怎么租，三月起，半年起，还是一年起？”

房东大姐说道：“当然是年租了，小周，我看你人不错，这个数怎么样？”说着，抬起了一只手，五个手指全部张开，然后缓缓的收起了两根手指。

薛素梅和苏青有些迷惑，但周辰却是笑了：“大姐，您这是跟我开玩笑呢？”房东大姐：“没开玩笑，就是这个数，最近房市就是这个价，你要是找中介的话，肯定比这高，既然你觉得我说的高，那你说个数。”

同样的动作，同样的五指张开，但房东大姐的脸色瞬间就变了：“小周，你没事吧？这个数你可以到偏远郊区看看。”

周辰也不生气，耸了耸肩，道：“大姐，是你先跟我开玩笑的，你说了你的价格，我说了我的价格，不合适的可以继续谈啊。”

“你这个小伙子真是太狠了，哪有这么砍价的？人家砍一半都已经够狠了，你直接给我砍了一半的一半还多。”

“价格都是谈出来的嘛，主要是你这房子问题太多了，除了位置还行，我若是租下来的话，从里到外都要装修一遍，这可不是一笔小钱。”

房东大姐想了想：“那我就退一步，给你让二十个。”

“还是太贵，大姐，您这房子要是在市中心位置，我二话不说，直接掏钱，可这个位置，这个房子，差别大了。”

“小周，你可别糊弄大姐，就这个价钱还想到市中心租到大姐这房子？翻个倍都不够。”

“大姐，我也看过不少房子了，什么样的价钱我心里也有数，大姐，报个诚意价吧，不然的话，就真的没得谈了。”

“真的没法降了，现在就这行情，我这房子加起来可是八百多个平方，都赶得上商业大厦一层了，大姐最多再给你减十个。”

周辰摇摇头，两百多万租这么个地方，除非他脑子坏了，又不是繁华商业街，又不是市中心，勉强算个五环左右。

更何况门面可不是这么算的，一楼的门面是门面，可二楼三楼严格来说就不算门面了，二楼和三楼的价格跟一楼更是天差地别，怎么可能混为一谈。

这包租婆也真是够狠，上来就三百万，真以为三百万是大风吹来的，有这钱现在都能去市中心首付一套房了。

“一百万，大姐，这已经是我能够接受的极限了。”

“小伙子，你这不是要大姐的命嘛，一百万都不够成本的，不行，不行，这个价格绝对不行。”

薛素梅看着周辰和房东谈价格，就准备走过去帮忙，可苏青却是拉住了她，冲着她摇摇头。

周辰继续说道：“大姐，我看你这房子已经空了不短时间吧，门面房空一天都是亏钱，而且我是一下子把你三层都租下来的，可以省了你很多麻烦，我想像我这样一下子租三层的，恐怕不多吧，你这房子若是分开来租，指不定还租不到这个价。”

房东被说的脸色不断变化，因为周辰说的没错，她这个房子是不错，可大多数来看的人，都只愿意租第一层，不愿意加上二三层，可作为一个老包租婆，她很清楚，若是分开租的话，二三层就不值钱了，所以她才迟迟没有租出去。

倒也是有人想要租三层，可价格方面也是谈了很多次，而且对方还不愿意一次性付清，想要分期付款，这让她也无法接受。

“不行，不行，一百万太低了，我那么大的地方，按照这个价格算下来，一个月才几万块钱，太低了。”

“大姐，你不能这么想，你这房子放了那么长时间，损失的都是钱，你要是租给我，我可以一次性付清，而且还可以跟你多签几年，这样子，你接下来几年也就不用再担心租房问题了。”

房东大姐：“小周，你觉得大姐傻吗？房租可是年年涨的，一年一个价，跟你多签几年，我岂不是更亏？要不你再加一百个？”

周辰道：“大姐，我真的是只能出到这个价，你也知道我要在这开店，这肯定不是一年两年的事情，肯定是要长期租的，短期来看，你可能损失点，但从长远来看，绝对是不亏的。”

“这？”

房东大姐顿时面露迟疑，作为老包租婆了，她很清楚一个长期租客的重要性，可这个价格她还是下不了决心。

看出了房东大姐的犹豫，周辰拿出了一张名片，“大姐，既然我们都说服不了多方，那就都留点时间考虑考虑，这是我的名片，上面有我的电话，有什么的话，可以直接联系我。”

房东大姐接过了名片，也给周辰拿了一张名片。

…………

周辰载着薛素梅和苏青离开。

“小周，房子不满意？”

没了房东在，薛素梅也就不用顾忌那么多，开口对周辰问道。

周辰笑道：“房子还行，就是价格有点贵，不过这也是预料之中，坐地起价再正常不过了，上赶着的不是买卖，先等几天再说。”

薛素梅：“哦，是房租问题啊，不过一年将近三百万，确实很吓人，要是一年赚不到几百万，岂不是要亏死了。”

她们家就是普通家庭，几百万几百万的，她的心脏可受不了。

苏青道：“我看那位房东大姐好像有点心动了。”

周辰笑道：“那套房子应该是空了有一段时间了，看的人肯定不少，可到现在没租出去，她肯定是着急了，房子再好，租不出去也没用，我给的价钱虽然不高，但我能够一下子多租几年，还是一年一次性付清，她心动也是理所当然，毕竟无缝续租，可要比半年一年的换人租要省事划算的多。”

薛素梅竖起了大拇指：“小周，看你年纪轻轻的，本事不小啊。”

“哪有，哪有。”

周辰满脸谦虚，在上个世界的时候，他也不是光找个理由去找田雨岚她们，还是抽时间看过不少房子的，多少有了点经验，砍价就要往狠了砍，这并不是什么本事。

薛素梅笑着问：“小周，你明天有空吗？我们家桃子明天休息，如果你也有空的话，安排你们见见？”

“阿姨，我有时间。”

“好，那就说好了，你明天选个地方，我让我们家桃子过去。”

“没问题，阿姨。”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第78章 无可奈何的杨桃（修正）
────────────────────────────────────────

“明天终于可以休息一天了，今天晚上我们好好的吃一顿。”

明天休息，杨桃下班后就邀请了两闺蜜一起吃饭，准备放松放松。

“桃子，你天天那么忙，连谈男朋友的时间都没有，什么时候才能结婚啊，人家未未虽然也没结婚，但人家好歹也有男朋友了，你就不着急吗？”

男闺蜜焦阳喝着饮料，对杨桃问道。

杨桃，焦阳，还有蓝未未，她们三人是从小在一个大院里长大的，关系非常好，有事没事就会聚聚，尤其是杨桃和焦阳，虽然是一男一女，但关系绝对是非常铁。

杨桃白了他一眼，道：“还说我呢，你不也没女朋友，没结婚吗。”

焦阳：“我跟你不一样，我就没准备结婚，一个人单着多好，何必找个人来管着自己呢。”

杨桃无语了，只能看向蓝未未：“未未，你那个神秘男友什么时候可以带出来给我们看看？谈了好几年了，我们一次都没有见过呢。”

焦阳也是跟着叫道：“是啊，未未，你也太不够意思了，还把不把我们当朋友啊？”蓝未未是个瑜伽教练，身材很火爆，妖娆性感，长得也不错，但如果说杨桃是那种清纯大姐姐的类型，那蓝未未就绝对是属于那种十分勾人的狐媚子类型。

“他很忙，最近都在国外，等以后有空了，我一定介绍你们认识。”

“你这话都说了好多遍了，我们的耳朵都听出茧了。”

焦阳一脸不屑，就算是朋友，也有关系亲疏之分，他们三人之中，他跟杨桃的关系更好，对蓝未未反而是差一点，因为他觉得蓝未未这个人有点装，不如杨桃那么干脆。

说话间，杨桃的手机响了，她拿出手机一看，眉头顿时皱了起来。

“好不容易休息一天，我们家这位皇太后就是不愿意放过我。”

这两年下来，她被母亲安排了很多次相亲，以至于看到母亲的电话，就有点发憷。焦阳说：“赶紧接吧，你要是不接，只会更惨。”

杨桃一脸无奈的接通了电话：“妈。”

“桃子，你明天休息吧。”

“对，我明天休息，不过我跟未未他们约好了，明天聚一聚。”

杨桃想要用朋友聚餐来堵住母亲的口，可她妈的道行比她强多了。

“你们聚你们的，不耽误事，下午的时候，会有人给你打电话，你去跟小周见一面。”

“小周？妈，你又给我安排相亲啊，我好不容易休息一天，你能不能让我好好休个假？”

“相亲又不耽误你休息，这次的小周可不一样，我跟你姐都见过了，非常优秀的一小伙…………”

“你跟姐都见过了？”

这倒是让杨桃十分吃惊，她妈见过也就罢了，可表姐怎么也掺和进来了？

“对，我跟你表姐一致认为，这个小周就是你的良配，对吧，青儿。”

“桃子，大姨说的没错，这回这个确实很优秀，跟你也很般配，你应该去见见。”

“听见你姐说的了吧，杨桃，我非常严肃的告诉你，如果小周给你打电话，你敢不接，或者不去的话，以后你也就不要回来了，也不要认我这个妈了，我没有不听话的女儿。”

杨桃心很累：“妈，有那么严重嘛，好，好，我知道了，听你的还不行吗。”放下手机，杨桃整个人摊在了椅子上，一副痛不欲绝的模样。

“又被催着相亲了？”焦阳幸灾乐祸的笑着。

杨桃懒得理他，生无可恋的吸着吸管。

蓝未未抿了抿嘴，劝道：“桃子，我觉得你应该听阿姨的，你也不小了，是时候结婚了，找个男人将就过日子吧，在我们这个岁数，以后想要再挑到好男人，就跟买彩票一样，想要中奖，哪怕是最小的奖，都很困难。”

“未未，你这话我就不稀罕听了，就咱们桃子这条件，凭什么便宜那些臭男人，要找就找优秀的男人。”

焦阳对蓝未未的话十分不爽，在他看来，杨桃比蓝未未好得多，什么时候轮到蓝未未来说教杨桃了。

“行了。”

杨桃倒是没有在意，她对蓝未未这个闺蜜还是非常在乎的。

“未未，你明天下午有事吗？要是没事的话，跟我一起去。”

蓝未未赶紧摇头：“不行，不行，你去相亲，我跟着去像什么。”

杨桃靠近了蓝未未，拉着她的胳膊：“未未，你就陪我去嘛，相亲这种事情真的是太尴尬了，我又不认识人家，坐在一起根本没得聊，你跟我一起去的话，最起码还能多个人说话，不至于让气氛变得太尴尬。”

蓝未未摇头：“你是不尴尬了，可是我尴尬啊，你们两人去相亲的，结果我一大灯泡坐在那里，算怎么回事啊。”

杨桃顿时露出可怜样，双手合十：“未未，看在我们这么多年闺蜜的份上，就帮我这一回，而且你跟我一起去的话，还能帮我看看那人到底怎么样，要是我一人的话，我根本就看不出来。”

“桃子，要不我跟你去？”焦阳忽然问道。

“滚！”

杨桃冲着他翻了个白眼：“我要是带你去的话，我妈知道了，能把我给撕了。”

“未未，就当帮我个忙，下次你遇到麻烦了，我也一定帮你，求求你了。”蓝未未被杨桃晃的头晕眼花，只能答应：“好吧，好吧，我答应你，跟你一起去，不过到时候你可别怪我破坏你好事。”

“怎么可能呢，男人哪有闺蜜重要。”杨桃连忙表示道。

收到薛素梅发来的短信后，周辰就把杨桃的手机号码给存了下来，不过并没有立即拨打，而是等到了晚上，才拨通了杨桃的手机号。

“喂，你好，请问哪位？”

“杨桃小姐，你好，我叫周辰，是薛阿姨……”

“哦，是你啊，你好，你好。”

趴在床上看着网站上那些漂亮婚纱的杨桃，一听到周辰的名字，顿时一骨碌坐了起来，一边对着手机说话，一只手挽着头发，神情既有些尴尬，也有些紧张。

“是这样的，杨桃小姐，你明天下午有空吗？”

确定了是杨桃后，周辰也没有拐弯抹角，直接挑明了自己的目的，他该做的都已经提前做了，接下来就只要追求杨桃就行，顺便看看有没有对蓝未未下手的机会。

杨桃：“我明天休息。”

“太好了，那明天我们约见一下，如何？”

“呃，好，不过我可以带上一个朋友吗？”

周辰听到杨桃说要带朋友，眉头一挑，要是放在现实世界遇到这种情况，他肯定直接就推了，但既然现在是系统任务，那见见也无妨。

杨桃的朋友，首当其冲的应该就是那个男闺蜜和蓝未未，相亲带男性朋友肯定是不可能的，所以很可能带着的是蓝未未。

到时候正好看看蓝未未长什么样。

“没问题，带个朋友也好，那我们就约在……”

“我知道了，明天我们一定准时到，那就这样？”

“好的，那你早点休息。”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第79章 终见面（修正）
────────────────────────────────────────

“小周，你约了我们家桃子吗？”

薛素梅对自己女儿还是不怎么放心，第二天上午的时候，又一次给周辰打了电话，问问情况。

但嘴上问着女儿的事，脑海里却全是和周辰的剧烈情事。

她能清楚地回忆起那粗大肉棒的形状、气味以及口感，还有周辰在她口中达到高潮时的激烈抽插，这让薛素梅下身一片湿润。

周辰回答道：“阿姨，我已经约了下午见面。”

“很好很好。”薛素梅敷衍地应着，她的注意力已经完全不在电话上了。她伸手下摸，摸到一手黏腻。光是想象周辰，她就忍不住流出爱液。

如果女儿这次相亲成功，自己岂不是想什么品尝那根美味的大肉棒就什么时候品尝？这个念头让薛素梅兴奋不已。

“那你可要好好表现，阿姨可是非常喜欢你这个小伙子，可不要让阿姨失望啊。”薛素梅的语气中透着暧昧，她的手已经伸进裙子里，开始抚慰自己泛滥的花穴。

“放心吧，阿姨，我一定全力以赴，争取做您的女婿。”周辰只觉得薛素梅那有一些水声传来，但也没往那方面联想，单纯回答道。

“那我…..就相信你…..了，小…周。”薛素梅喘息着，及时挂掉了电话。

直到高潮过后，薛素梅这才清醒过来。

自己怎么可以妄想自己的女婿呢？

她摇摇头想把这些乱七八糟的念头甩出去，重新把注意力放在女儿和周辰的相亲上。

周辰这边既然没问题，最关键的还是女儿杨桃。

周辰约的是下午四点，没怎么谈过恋爱的周辰拟的计划很简单，先是坐一起聊聊，然后一起吃晚饭，晚饭过后，可以去看电影，也可以去逛逛。

虽然简陋的可以，但幸亏这个世界的时间节点还早，跟理论上比较单纯的杨桃拉进关系应该没什么问题。

不过这一切的前提是自己能找到理由合理的支开杨桃带来的大灯泡，如果是蓝未未见了自己这些简陋的约会手法，只怕在闺蜜的影响下，自己攻略杨桃的难度还会更上一层楼。

下午三点半没到，周辰就已经到了约定好的咖啡厅，选择了一个靠边的地方坐下，一边刷着手机，一边等待着。

他现在考虑的是自己还有没有什么其他赚钱的路子，考一级建筑师证就不考虑了，这个世界的规范未必完全就相同，而且时间跨度很长，等自己考出，只怕是早就要回归了。

至于即将要开的婚纱店，周辰就从来没指望能够在短期内赚到钱，甚至都已经做好了亏损的准备。

毕竟对他而言，开婚纱店是为了追求杨桃，是为了完成系统的任务，根本没指望短期内赚钱。

如果为了钱，影响到系统任务的完成，那就太得不偿失了。

在周辰的记忆中，咱们结婚吧这部电视剧的女主角杨桃，是个很不错的女人，并不爱慕虚荣，更憧憬美好的爱情。

但越是这样的女人，她所追求的就越不是单纯的用物质条件堆砌出的美好，还有所谓的陪伴和梦想，用时间和金钱堆起来的陪伴以及用金钱才能去帮她实现的梦想。

杨桃开车接到了蓝未未，蓝未未上车后，看到杨桃的打扮，顿时惊讶的问：“就这样去相亲？”

杨桃低头看着自己，白色毛衣配大尼，下身牛仔紧身裤，问：“有什么问题吗？”蓝未未颇为无语：“这也太随意了吧？”

作为一个对自己形象非常在意的女人，换做是她的话，她肯定想要把自己最好的一面展现出来，绝不可能像杨桃这么随意。

“我觉得挺好，反正我也没觉得能成，难不成还要兴师动众的去买一套新衣服，做个头发？没必要。”

杨桃一脸无所谓，她是真的没指望能成，就想着能够把老妈交代的任务完成就行了，事后还能跟闺蜜一起去逛逛街，看场电影，做个脸……

“随你，反正又不是我相亲。”蓝未未说道。

倒是杨桃调笑道：“你这打扮，比我要好多了，要不等会我就不去了，你代替我去。”

“滚。”

“哈哈。”

两人很快就来到了咖啡厅，事到临头，杨桃还是有些紧张，又是照照镜子，又是整理整理衣服和头发。

“桃子，要不我还是别进去了吧，你们相亲，我待在旁边，太尴尬了。”蓝未未说道。“不行，别废话了，走。”

杨桃却是不给蓝未未机会，挽住蓝未未的手，就走进了咖啡厅。

“是哪位？”

进入咖啡厅后，蓝未未扫了一圈，然后对杨桃问道。

杨桃立刻回答：“靠窗，黑色大衣。”

“那个吧。”

在杨桃和蓝未未进来的时候，周辰就看到了，所以他站了起来，让她们可以看到自己。

杨桃点点头，“应该是，走，我们过去。”说着，杨桃迈开长腿，径直朝周辰走来。

她的身姿很挺拔，步伐稳健有力。

白色的毛衣紧贴着身体，勾勒出她丰满的上围。

牛仔裤包裹着她圆润的臀部，浑身上下都散发出令人舒适的气息。

另一个女人跟在杨桃身后，她穿着一件黑色连衣裙，裙子的开叉处隐约可见两条笔直修长的美腿。

她波浪般的长发披散在肩上，妩媚动人。

尤其是她的胸部，比杨桃的还要丰满上许多，高高耸立，随着她的走动轻轻晃动着，看得周辰心猿意马。

两人各有各的风情，周辰看得眼热，下身也有些苏醒的迹象，连忙主动打招呼：“杨桃小姐，我们又见面了。”

“你们认识？”蓝未未一脸惊诧的看向杨桃。

杨桃也是愕然，不过当她认真的打量了周辰后，才吃惊的叫道：“你，是你。”作为酒店的大堂经理，就要有辨识人的眼力，刚刚她没有仔细看，所以没有认出周辰，可是在周辰开口之后，她才认真的打量了一下，立刻就认了出来。

认出周辰后，杨桃捂住嘴，露出了笑声：“不是，先生，你，怎么，这是怎么回事啊？”周辰笑着示意：“杨桃小姐，还有这位小姐，先坐下再说。”

“好。”

杨桃拉着蓝未未坐在一起，然后介绍：“周先生，这位是我的闺蜜，蓝未未。”

“你好。”

周辰冲着蓝未未点点头，他猜得果然没错，杨桃带来的这个女人就是蓝未未，而且这蓝未未还是他任务的选项之一。

虽然他的目标已经确定了是杨桃，可看到蓝未未后，还是觉得惊讶，因为这个蓝未未长得虽然没有杨桃好看，但身材火爆性感，浑身散发出一股妩媚的气息，这女人绝对是个妖精。

心中虽然惊讶，但周辰也只是一扫而过，今天的主要目标还是看起来更适合结婚的杨桃，首先要确保完成系统任务，蓝未未暂时不急着接触。

不过蓝未未这种女人虽然不适合拿来结婚，倒是很适合拿来释放他最近有些积攒过度的欲望，这女人一看就知道很废肾。

蓝未未保持着微笑：“你好。”

杨桃忍不住好奇心，问：“周先生，今天怎么会是你跟我？”

周辰笑道：“叫我名字周辰就行，杨桃小姐别见怪，今天的事情，我确实事先知道了，之前在酒店见过了杨桃小姐后，我就有点念念不忘，可又不好意思说出来，后来打听到薛阿姨正为你张罗着相亲，所以就主动联系了薛阿姨，于是就演变成现在这个情况。”

杨桃被说的脸色发红，旁边的蓝未未更是冲着她眨眨眼，让她更是羞涩。

相亲遇到熟人，这确实是很尴尬的事情，即便她跟周辰只见过一两次，但她依然觉得尴尬。

“杨桃小姐，我知道这事我做的有点过分，但我是真心想要更了解你，并且想要看看我们有没有机会发展发展。”

杨桃心里又尴尬又紧张，不自觉的捋了捋自己的头发，不知道该说什么好。

要说讨厌的话，那绝对是谈不上，因为周辰完全没有掩饰，正大光明的跟她说了实话，被一个人当众说出这种话，她心中还是有点小窃喜的。

“我看你这不是来相亲的，而是准备当众向我们桃子表白了？”

见杨桃不吱声，蓝未未开玩笑似的说着，然后手抵了抵杨桃。

“未未，说什么呢。”

杨桃顿时脸色更红，赶紧跟周辰道歉：“周先生，未未她心直口快，你别生气啊。”

“没关系，杨桃小姐直接叫我名字就行了。”

“那你也直接叫我名字。”杨桃笑着说道。

“好，杨桃。”

“周辰。”

说完，周辰和杨桃都是笑了。

能笑就行，周辰之前还怕杨桃因为他是薛素梅介绍来的，会有抵触心理，现在看来开局还算不错，自己的计划没有出太大的问题。

杨桃确实对周辰印象不差，因为周辰能够花功夫，通过母亲来跟她相亲，说明还是非常有诚意的。

旁边的蓝未未见到这种情况，立即开口问道：“周辰，我们桃子很单纯的，既然是相亲，那你是不是应该介绍一下自身的情况？”

“未未。”

感觉良好的杨桃，听到蓝未未的话，有些着急，她觉得上来就问这些，太现实了，容易引起周辰的反感。

但周辰并没有觉得不满甚至觉得有点高兴，他从三人的对话中已经确信哪怕是蓝未未的段位都在自己之下，面前的两个女人，一个是蠢货，一个是有点小聪明的蠢货。

这当然不是一种侮辱的称呼，只是还有比这情况更好的情况吗？

“对，既然是相亲，就应该先彼此了解一下，杨桃，你的情况，薛阿姨跟我说过，我已经了解了一些，现在就说说我的情况。”

“我叫周辰，之前是在民政局工作，年后辞职了，准备投资开一家婚纱店，现在正在筹备中。”

“啊？”

杨桃听到这里，顿时惊呼一声，双眼放光：“周辰，你要开婚纱店？”

“嗯，已经开始筹备了，薛阿姨昨天还带我去看了一家门面，只是还没有确定下来。”杨桃十分震惊，这什么情况，她妈妈主动帮周辰找门面？

这是多看好周辰啊。

更让她激动的是，周辰准备开婚纱店，这就是她最想做的事情，虽然她在酒店工作，可她最喜欢的就是设计婚纱，做梦都想有一套自己设计的婚纱问世，所以在听到周辰准备开婚纱店后，她对周辰的好感瞬间拔高了一大截。

倒是蓝未未不解的问：“恕我多言，周辰，你一个大男人，怎么会想起来开婚纱店？”周辰从她那诱人的沟壑中扫过，正经道：“这跟男女无关，只是我看到了这里面的市场价值，准确的来说我开的这家婚纱店不只是租卖婚纱，也为新人拍结婚照，化妆，甚至还能承包婚庆，总的来说，就是做跟结婚相关的事情。”

杨桃满脸笑容：“周辰，不瞒你说，我虽然在酒店工作，但最喜欢的就是婚纱，我一直都做梦能够自己设计一套婚纱，若是能够穿着自己设计的婚纱，走上婚姻殿堂，那实在是太完美了。”

说着，她完全就陷入了自我陶醉，仿佛已经看到了那个唯美的画面。

蓝未未捂住了额头，她知道杨桃这状态，十有八九要完了，她必须要拯救杨桃，让杨桃看清现实。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 迟疑的杨桃（修正）
────────────────────────────────────────

周辰看着陷入自我陶醉，满脸甜蜜笑容的杨桃，也是一阵恍惚。

自己是不是把计划设置的过于复杂了，感觉自己这次直接就能把她拿下了。当然周辰没有放松，毕竟旁边还坐着一位有点小聪明的蠢货呢。

“桃子，桃子。”蓝未未推了推杨桃，把她从幻想中唤醒。

被唤醒的杨桃露出了尴尬的笑容，冲着周辰道歉：“不好意思，有点走神。”周辰温和的笑着：“没事，你的想法很有特点，一个女人若是能够在结婚的时候，穿上亲自设计的婚纱，确实是非常幸福的事情。”

得到了周辰的肯定，杨桃非常高兴，她感觉找到了知己。

蓝未未并不像杨桃，她根本没有把周辰的话放在眼里，反而是很现实的问道：“周辰，那你多大了，现在住在哪里？”

杨桃也是颇为好奇的看着周辰，因为周辰看起来年纪并不是很大，最起码还没有那种中年男人的油腻。

“我年后二十九了。”

“二十九？”

蓝未未和杨桃都是惊呼出声。

尤其是杨桃，心中更是一突，因为她年后差几个月就三十二周岁了，算起来，岂不是比周辰大了三岁。

蓝未未也是十分吃惊，她看周辰年轻，但没想到周辰比她想象中的还要年轻，她不由自主的看向了杨桃。

而此时杨桃心中已经在埋怨母亲，这是什么情况啊，怎么介绍了一个比她小几岁的年轻人，虽然她对周辰感官不错，可一下子小了三岁，心中自然是有些退缩。

杨桃和蓝未未的反应在周辰的预料之中，他脸上挂着淡淡的笑容，说道：“对，就是二十九。”

“那你应该知道我多大吧？”

周辰的年轻，让杨桃开始不太自信，虽然她一直都认为自己的长相不错，可事实就是三十出头的她，在相亲市场上，其实已经不吃香了，现在的男人，有钱的想找十八岁的，没钱的也想找十八岁的。

周辰开玩笑道：“当然，我知道你比我大三岁，不过我并不在乎，俗话说，女大三，抱金砖，毕竟高中生对小学生下手虽然听起来很违法，但在社会上差了十几岁，二十几岁的男女朋友都有，三岁真的不算什么。”

杨桃露出了不失礼节的笑容：“周辰，不瞒你说，其实我个人是不太能接受姐弟恋的。”周辰也不急，只是单纯问道：“为什么？”

“这？”杨桃不知道该怎么回答。

周辰看她迟疑的模样，于是说道：“我们可以定下一个期限，在一段时间内如果你觉得我不适合结婚，那么我就不再骚扰你，一开始我们可以试着接触接触，不说是谈男女朋友，就先当做是朋友相处相处。”

“要是你就因为年龄的关系，把我一棒子打死，那我也太不甘心了，我觉得我们还是有很多共同语言的，你喜欢婚纱，我要开婚纱店，我觉得这就是我们的缘分。”

杨桃听了后，觉得周辰的提议却是是说到了她的心里，她最担心的就是有人跟她无限的拖下去，毕竟她不是二十多岁，已经玩不起了，但如果有一个确定的时间期限的话…

而且周辰说的也没错，他们的确存在共同语言，周辰为了跟她相亲，也花了不少功夫，若是她就这么拒绝的话，确实有点不近人情。

这两年她也相亲过很多次，很清楚想要遇到一个有共同语言，各方面又不错的男人，是多么的不容易。

“当朋友的话自然是没问题，只是……”

周辰不给她说下去的机会，立刻道：“既然可以当朋友，那请你吃个饭应该没问题吧。”杨桃迟疑了几秒，最后还是点头道：“好吧，不过我请你。”

“好，作为朋友，我从不拒绝朋友的慷慨。”

要不是知道周辰的身家，杨桃差点以为眼前这个笑眯眯的男人说那么多做朋友的话就是为了蹭自己一顿饭呢。

不过这种不客气的做法，确实让杨桃感觉相处起来很舒服。

“那你喜欢吃什么？”杨桃问道。

周辰回答：“我没什么忌口的，都可以。”

杨桃：“那我们去西餐厅，我听同事说有一家西餐厅不错，我们可以去试试。”周辰自然不会有意见，接下来三个人就喝着咖啡，聊着天，多数的时候都是杨桃和蓝未未在说，不过杨桃也不时的跟周辰说话，还跟周辰问起了婚纱店的事。

周辰既然要开婚纱店，自然不可能什么都不知道，之前两个多月，他就一直在查询资料，关于婚纱店的各方面都了解了一些，应对杨桃的问题，自然是不在话下。

在咖啡厅坐了将近一个小时，他们才起身离开，准备前往刚刚说的西餐厅。“桃子，我晚上还有事，要不我就不去了，你们俩去吧？”

蓝未未还是很有眼力劲的，她看得出来周辰是想要追求杨桃，所以她觉得自己还是别当电灯泡，赶紧离开才对。

杨桃一听蓝未未要离开，顿时慌了：“未未，我们不是说好了晚上一起吃饭嘛，你可不能就这么走了。”

蓝未未一脸歉然：“桃子，我是真的有事，下次我请你？”

“啊？”

杨桃下意识的看了周辰一眼，她又不笨，自然知道蓝未未为什么要离开，可她刚刚答应了要请周辰吃饭，怎么也不可能反悔，可蓝未未不去，以她的性子也不能强拉着。

“你是坐我车来的，那你怎么回去？”

蓝未未：“我打车回去。”

“那怎么行。”

杨桃摇头道：“要不我先把你送回去？”

“不行，不行。”

蓝未未赶紧拒绝，“一来一回的，太浪费时间了，可不能让人家等着。”周辰注意到杨桃有些为难的神情，主动开口道：“蓝小姐，都这个点了，要是事情不急的话，先吃饭吧，吃完饭我们再送你回去。”

杨桃听到周辰这么说，立刻松了一口气，又看向蓝未未。

蓝未未被两人盯得有些尴尬，只好答应下来。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 电影风云（蓝未未加料）
────────────────────────────────────────

三人很快就来到了西餐厅，找了个空位坐下，点餐后，周辰和杨桃两人就你一言我一语的聊着。

蓝未未看着两人这个样子，也是松了一口气，这两人不拿自己当电灯泡就成，也就淡了离开的心思。

三人一边吃一边聊，坐了一个多小时后，气氛融洽，话题也变得愈发热络。

一个多小时后，杨桃才主动说要离开了。

刚听到杨桃要走，蓝未未立刻恨铁不成钢地看了眼杨桃，然后立刻给周辰使了个眼色。那媚眼抛的，把周辰的心都看酥了。

不过周辰正确的理解了蓝未未的意思，连忙邀请到，“杨桃，要不我请你去看电影。”

“这么晚了，要不还是算了吧？”

杨桃有些迟疑，偷偷地瞄了一眼蓝未未，寻求她的提示。

虽说今天跟周辰聊的不错，可两人的年龄差距，还是让她有点顾虑，不敢跟周辰走的太近。

蓝未未简直就要被自己的闺蜜气吐血，姐姐，你都三十二了，还在这当自己是高中生呢，吃完饭就回家，怪不得你的相亲史都是失败啊！

她使劲地给杨桃使眼色，恨不得直接点头，生怕杨桃再次错过良机。

杨桃心中虽然还是有些忐忑，但是看到周辰真挚的双眼，杨桃也动摇了。再看看蓝未未那急切的小眼神，杨桃终于鼓起勇气，答应了下来。

“那……好吧，就去看场电影吧。”杨桃小声说道。

蓝未未松了口气，杨桃终于接受了周辰的邀请，也算她没有白白陪着过来。

结果到了电影院，杨桃给了蓝未未一个惊天巨雷，“什么？让我坐中间，你咋想的？是你跟周辰相亲，不是我！！”

蓝未未恨不得打开杨桃的脑袋看看这人脑子里想的是什么，亏她还特意挑的是爱情片，这气氛到了，两人握个小手，这事不就稳了吗？

“未未，拜托了，就我跟他两个人坐一起，太尴尬了”杨桃拉着蓝未未的胳膊撒娇道。

“那也不能………”蓝未未刚想反驳，就看到周辰拿着爆米花走了过来，连忙停止了争论，只得跟着周辰进了电影院。

晚上这个世界看电影的人不少，尤其是周辰他们这个厅，在他们进来的时候，灯光已经暗了下来，电影即将开始了。

周辰观察了一下，看这场电影的，绝大多数都是情侣，或许还有不是情侣的两人组，但像他、杨桃和蓝未未这样三人组是真的少见。

周辰本来盘算着怎么趁着看电影的时候跟杨桃增进好感，结果看到蓝未未在他旁边坐了下来。

他刚想开口询问，就看到蓝未未把风衣脱了下来，他这才发现蓝未未身上那原本以为是裙子的地方只是她风衣的一部分，实际上蓝未未只穿着一件黑色半透的衬衫，除了在腰部系着一条四寸左右的宽皮带和肉色透明裤袜以外，下半身可说是毫无遮掩。

周辰的目光扫过蓝未未穿着宛如迷你裙的黑色半透衬衫，以及那包裹在肉色透明水晶裤袜下白皙的大腿和丰满的臀部。

他感觉自己的裤裆迅速鼓涨起来，欲望在心中蠢蠢欲动。

蓝未未拉了拉那截几乎遮不住她大腿根部的衬衫，周辰的目光随着她的动作扫过她白皙柔嫩的大腿内侧。

她先是两腿交换了好几次交叠的角度，周辰的呼吸随着她的动作变得沉重起来。

等找到了她认为最舒服的姿势以后，她才将柔荑压在周辰的手背上轻声说道：“不好意思啊，周先生，桃子她怎么也不肯坐过来，只能让我坐这儿了。”

她的语气有些抱歉，但那妖艳的打扮和妩媚的气质丝毫没有减弱周辰心中的邪火。

周辰深吸了一口气，努力压抑着内心的冲动，假装镇定地说：“没关系，你坐这里也挺好。”

在电影院昏暗的灯光下，周辰忍不住来回打量着蓝未未那诱人的身姿。

她身上的半透明黑色衬衫，隐约可见里面粉色蕾丝内衣的细带，环绕在白皙的脖颈上。

衬衫的下摆只堪堪盖住两腿之间的私密之处，随时都可能因为动作的缘故而露出一二。

小腹平坦，隐约可见性感的人鱼线。丝袜紧紧包裹着笔直修长的美腿，配上黑色宽皮带的点缀，更显得妖冶性感。

周辰觉得呼吸都变得困难起来，心猿意马难以控制。他的肉棒在裤裆里胀大变硬，几乎快要撑破裤链。

他悄悄往蓝未未的大腿根部瞄去，企图看清楚那片神秘禁地的模样。

蓝未未似乎察觉到他的目光，又换了个姿势，两条玉腿交叉着摆放，修长笔直的美腿若隐若现，让周辰看得眼热心跳，禁不住幻想那两条美腿缠在自己腰上的模样。

他强迫自己将目光移开，却发现蓝未未的胸前也几乎露出了大半，原本白皙的乳肉几乎完全暴露在空气中，随着她的呼吸轻轻起伏着。

周辰只觉得肉棒在裤子里抽动着，几乎要爆炸。他深吸一口气，僵硬着身体，生怕一个不小心就会伸手过去抚摸那对诱人的乳房。

听到周辰深吸了一口气，蓝未未疑惑的看向周辰，却发现周辰的胯下已经顶起了一个巨大的帐篷，看的蓝未未一惊，一时有些不知所措。

她调整了一下坐姿，想要遮挡住周辰的视线，却因为动作的原因而使自己的衬衫又往上移了些，露出了更多雪白的乳房。

她原本还以为电影院这么昏暗，周辰应该看不清楚呢，可电影院跟外面的温差太大了，她穿着那件风衣实在是受不了。

不过周辰这根肉棒也太大了吧，蓝未未心里嘀咕道，看来杨桃有的好受了。

但她还是情不自禁地想象着他粗长的肉棒，会有多么火热和硬挺。光是看着那个形状，她就感觉下身有些发痒和发胀。

蓝未未轻轻地咬着下唇，眼睛又偷偷瞟向周辰那鼓鼓囊囊的裤裆。

随即又打量来一下周辰的反应，见他一脸忍耐的样子，不禁得意于自己的魅力。

原本在刚刚咖啡厅聊天的时候，周辰的目光全程都在杨桃身上，最多也就是在她身上停留过几秒，这让一直都能成为焦点的她，心中非常不痛快。

她自认为要比杨桃更出色，更漂亮，更有魅力，凭什么杨桃总是能遇到优秀的男人？而她却要动用手段去抢？

现在看来，这男人也不过如此嘛。

蓝未未察觉到周辰的窘迫，嘴角勾起一丝微笑。

她故意换了个更加挑逗的姿势，修长的美腿交叉着，裙底春光一览无余。

周辰倒吸一口凉气，目不转睛地盯着蓝未未雪白的大腿内侧。

而蓝未未看着周辰那不断胀大的帐篷，也不自觉地夹紧了双腿，丝袜与皮肤摩擦发出轻微的声音。

她的脸上也泛起一层红晕，呼吸变得急促起来。

周辰侧过头去看蓝未未的反应，只见她红唇微张，眼神迷离。

他的目光不由自主地移到她胸前，只见她的乳尖已经硬挺起来，在衬衣下若隐若现。

这骚货，周辰看得出蓝未未在诱惑自己，看着蓝未未若隐若现的乳尖，只觉得下身胀的更厉害了。

蓝未未那丰满浑圆的乳房被粉红色的蕾丝内衣包裹着，随着她微微的呼吸起伏着，勾勒出一道诱人的沟壑。

周辰往杨桃那边看了一眼，发现杨桃正目不转睛的沉浸在电影里，于是就直接伸出手，隔着内衣揉捏起蓝未未柔软的乳房来。

他的大手揉弄着蓝未未敏感的峰顶，没几下就把那两粒小樱桃揉的又红又肿。

蓝未未轻喘了几声，感受着周辰手指的力度和节奏，浑身一阵酥麻。她忍不住夹紧了双腿，感觉到体内涌出一股暖流。

“你这个坏男人，杨桃就在旁边啊…………”蓝未未低声抗议道，可音色中却暗藏着一丝隐忍的兴奋。

她白皙的脸颊上泛起淡淡的红晕，娇媚的模样看的周辰血脉喷张。

“骚货，你不就想我这么做吗？”周辰附在蓝未未耳边低声说道，手上动作越发放肆起来。

他的手轻车熟路地从蓝未未的胸罩下摆伸入，直接握住了那两团弹性十足的软肉，用力揉捏着。

“嗯…………好大的手劲…………你轻点儿…………”蓝未未被他捏的浑身发软，娇喘连连。

她的胸部本来就极其敏感，再加上周辰手掌的茧子不断摩擦着娇嫩的肌肤，带来一阵阵麻酥酥的快感。

蓝未未情不自禁地挺起胸膛，想要迎合周辰的揉捏。

她的头无力的靠在周辰肩上，香汗淋漓的身体散发出一阵催情的体香。

这香甜的体香熏的周辰头脑发昏，下身胀的更加厉害了。

周辰一手揉捏着蓝未未丰满的乳房，一手探入她的裙底，摸上了被黑色丝袜包裹的长腿。

蓝未未修长笔直的美腿上肌肤细腻，周辰的手掌隔着丝袜摸过，竟然还能感觉到那嫩滑的肌肤质感。

“嗯…………别摸了…………我有男朋友的…………”蓝未未娇喘一声，却并没有推开周辰放肆的手。

她慢慢分开双腿，方便周辰的手能更深入一些。

周辰立刻会意，他的手顺着蓝未未大腿内侧滑入，很快就摸到了她最私密的部位。

只一摸，周辰就感觉到她的内裤已经被淫水浸湿，一股滚烫的热流源源不断地从她的小穴里涌出。

“这么快就湿了？看来你男朋友没能力喂饱你啊？”周辰的手指隔着内裤，轻轻摩挲着蓝未未花核。那处早已红肿不堪，微微突起，充血挺立。

周辰用指腹在上面打着圈揉弄，引得蓝未未一阵阵颤栗，花穴也跟着一缩一放，吐露出更多淫水。

“嗯～不行…………你轻点…………”蓝未未紧咬着牙关，努力抑制自己的娇喘。

她浑身都在发抖，两条笔直的长腿也不住地打颤，敏感的花核被周辰玩弄的快感太过强烈，让她几欲晕厥。

“骚货，你也太饥渴了吧？”周辰浅笑一声，手指一个用力，直接把蓝未未的内裤拉到旁边。

他的中指顺势插进她湿软紧致的小穴，在里面快速抽插起来。

“啊～你干什么呀…………我们不能…………这里不可以的啊…………”蓝未未娇喘连连，她的身体不住地扭动，想要躲开周辰的手指，但敏感娇嫩的花穴还是被他玩弄出了一波又一波的花液。

“别害羞，你这里明明就很喜欢我的手指。”周辰一边抽插一边说道，“那么紧那么热，简直要把我的手指吸断了。你看，都被你夹出白沫了。”

说着，周辰抽出了手指，趁着电影的光线给蓝未未看了看上面亮晶晶的淫液。

哪怕是蓝未未也红着脸转过头去，她实在无法直视自己淫荡的样子。

但周辰的手指已经再次插了进来，这次他没打算放过蓝未未，手指在她体内快速进出，每一下都狠狠地碾过她体内最敏感的一点。

“啊～你轻点…………我受不了了…………要去了要去了！”蓝未未紧紧抓住周辰的手臂，身体止不住地痉挛，小穴也抽搐着喷出大量淫液。

就在这时，电影中的男女主突然爆发了激烈的争吵，蓝未未终于忍不住，随着电影的声响，她低吟着迎来了高潮，花穴一阵痉挛，大量淫液喷溅而出，打湿了周辰的整只手。

周辰抽出了被蓝未未淫液打湿的手指，在她大腿上抹了几把。蓝未未高潮后虚脱地靠在座位上喘息，胸部不住起伏，脸上还带着高潮的红晕。

周辰的手指摸上她的脸，强行掰过她的头与自己接吻。

蓝未未还沉浸在高潮的余韵中，迷迷糊糊地与周辰唇舌交缠。

她尝到了自己淫液的味道，这令她感到无比羞耻，但又禁不住兴奋。

吻毕，周辰的手又探进了蓝未未的衣服里，肆意揉弄着她丰满的乳房。

那两团雪白的软肉随着周辰的动作上下晃动，并不时溢出他的指缝。

蓝未未的乳尖已经硬的像两粒小石子，在周辰手心摩擦带来一阵阵酥麻。

“嗯啊…………你怎么老是揉我的胸…………要揉坏了…………”蓝未未娇嗔道。

她的双手不知何时已经解开了周辰的裤链，正握着那滚烫硬挺的肉棒上下撸动。

“骚货，这会儿还知道害羞了？刚才高潮的时候怎么不见你羞涩？”周辰笑道，一边加快了揉捏蓝未未乳房的速度。

“那是…………那是你弄的呀…………我也没办法嘛…………”蓝未未嘴上拒绝，手上的动作却丝毫不停。

她娴熟地抚弄着周辰的肉棒，时不时用指甲轻轻搔刮马眼。

周辰被她撸的头皮发麻，舒爽的低喘出声。

“未未，怎么了？”杨桃好奇的声音从一旁传来，吓得蓝未未手中一紧，差点让周辰射了出来。

“没什么，桃子。”蓝未立刻反应过来，一边继续上下撸动周辰的肉棒，一边未故作淡定回答。

“刚刚不小心把饮料洒到周先生身上了。”

“什么？”杨桃惊讶的看向那边，发现周辰的身上确实有一些湿迹，蓝未未正帮他擦拭着。

她却没有看清那实际上是蓝未未正上下撸动着周辰的肉棒。

“桃子，我和周先生去一下卫生间，帮他擦干净再回来，你先看着。”蓝未未摸着周辰的肉棒，下身的空虚越发不能控制。

“好，快去快回，我在这边等你们。”杨桃丝毫没注意到有任何不对的地方，连忙给蓝未未和周辰让出了位置。

蓝未未拉着周辰就向最近的女洗手间走去。

两人刚一进入洗手间，蓝未未就迫不及待地蹲下身，张开小嘴将周辰的肉棒整根吞入。她熟练地吞吐起来，时不时用舌尖舔弄顶端的小口。

“我耐不住了，直接来吧。”蓝未未站起身，三下五除二地脱掉了身上仅剩的衣物。

她背对着周辰趴在洗手台上，雪白浑圆的臀部高高翘起，已经湿透的花穴一开一合，渴望着被填满。

周辰也早已情动难耐，见状二话不说直接扶着肉棒插了进去。

“嗯…………好大啊，你比我男友的大多了。”蓝未未舒服得直吟，下身不住扭动着迎合周辰的撞击。

两人就这样在洗手间里尽情交合。周辰握着蓝未未的细腰用力抽插，每一下都重重碾压过她体内最敏感的一点。

蓝未未很快就达到了高潮，花心一阵痉挛，大量淫液喷涌而出。但周辰毫不减速，依然大开大合地挺动着下身。

他的手探到前方，揉捏起蓝未未胸前两团白嫩柔软的乳肉。

那两粒红樱在他手中变硬变大，不住地摩擦他的掌心。

蓝未未的呻吟声也越来越响亮，在狭小的空间里回荡。

“呜……你轻点，会把我揉坏的……”蓝未未娇呼，但她的身体却很诚实，花穴紧紧咬住周辰的肉棒不放，像是在恳求更多。

周辰继续大力抽送，每一下都重重碾过蓝未未体内最敏感的一点。那处软肉被他磨得又痛又爽，蓝未未的呻吟声都变了调。

“我不行了……你让我喘口气……”蓝未未求饶道。她的身体已经近乎痉挛，第三次高潮就快到来。

“可以，我们换个姿势。”周辰坏笑一声，抽出了还硬着的肉棒。

他拉过蓝未未，让她面对面坐在洗手台上。

然后握着肉棒对准了已经熟透了的小穴，一个挺身再次整根没入。

“啊……好深……”这个姿势让周辰的肉棒进得前所未有的深，每一次的撞击都重重碾过蓝未未身体最深处那块敏感点。

蓝未未爽得脚趾都在打颤，双手不住抚摸着自己的乳房，想从中获取更多快感。

周辰抓住她的腰用力冲刺，囊袋重重拍在她雪白臀部上发出“啪啪”的声响。

蓝未未很快就达到了第三次高潮，她仰起头，大口喘着气，花心深处涌出一大波淫水，打湿了周辰的整根肉棒。

突然，周辰撇到门外有个人影向厕所走来，他连忙抱起蓝未未走进了隔间里。

蓝未未羞得全身通红，她看到隔间外确实有几道人影闪过，赶紧用手捂住嘴巴，生怕再泄露出什么羞人的声音。

而就在这时，周辰粗长的肉棒直接插进了她湿软的花穴。蓝未未猝不及防，惊叫一声，穴肉条件反射般绞紧，把周辰的肉棒夹的更紧。

“啊……你这个混蛋……外面有人……”蓝未未被他顶的说不出完整的话来，她的身体随着周辰的撞击不住晃动，两个大乳球也跟着一荡一荡的。

隔间外不时有人影晃动，蓝未未害怕被人发现，只能紧紧咬住嘴唇，努力不发出声音来。

可是周辰丝毫不让，他的肉棒越插越快，每一下都重重碾过蓝未未体内最敏感脆弱的一点。

过强的快感让蓝未未溃不成军，她紧咬的牙关也逐渐松动，开始泄露出一两声娇喘。

“别……嗯……会被人听到的……你慢点……”蓝未未羞得满脸通红，她从未在如此公共的场合做过这种事，生怕被人发现，但身体深处又禁不住兴奋。

她的小穴早已湿的不像样，每一次周辰的肉棒插入，都能带出大量淫液。这些淫液打湿了她的丝袜，在地上留下了一摊水渍。

洗手间静悄悄的，只偶尔能听到几声轻微的喘息声和布料摩擦的声音。

这让蓝未未更加害怕，生怕自己的声音会暴露他们淫乱的行为。

她忍不住收缩着小穴，想夹紧身体里那根粗大的入侵者。

“真会吸……把老子又吸紧了……”周辰舒爽的低喘一声，一巴掌拍上蓝未未雪白的臀肉。清脆的声音在寂静的洗手间中显得无比刺耳。

“你干什么！很疼诶！”蓝未未娇嗔道，羞恼不已。她能感觉到被打的地方很快就红了一大片，明天肯定会留下手印。

“就是要让你疼，才能吸紧我的鸡巴。”周辰邪气一笑，两手握住蓝未未的细腰猛力冲刺起来。

蓝未未又羞又气，她恨不得一口咬死这个混蛋，但敏感娇嫩的身体还是很快就被周辰调教的服服帖帖，小穴里涌出一波又一波的淫水，紧紧咬住他的肉棒不放。

周辰被她夹的头皮发麻，差点直接缴械。他深吸一口气，强忍着射精的冲动，放慢速度整根抽出，又狠狠插到底。

“啊……好深……顶到了……那里了……”蓝未未娇喘连连，她感觉周辰的肉棒像是要顶到她的子宫口一般，酸酸胀胀的很舒服。

紧致的花心被狠狠碾过，爽的她浑身颤抖，花穴一阵紧缩，小腹痉挛。

“宝贝，你高潮了？”周辰感觉到小穴突然的绞紧，差点把持不住。他停下动作，深埋在蓝未未体内感受她高潮的痉挛。

“嗯……你别动……让我缓一下……”蓝未未脸色绯红，高潮的余韵还未退去，她娇喘着平复心跳。

但她的小穴却不听使唤的绞紧，不住分泌出一波又一波的淫液。

周辰哪能忍得住，他开始慢慢抽插起来，每一次都整根拔出，又整根没入。

蓝未未敏感的身体很快就承受不住，她咬住自己的手指，抑制住呻吟。

“宝贝，叫出来，我喜欢听。”周辰一边大开大合的抽插，一边在她耳边低语。

“不……嗯啊……会被人发现的……”蓝未未羞愤难当，她看到不远处似乎有个人影在动。

“就让他们发现好了，看看我是怎么操你的。”周辰一把扯下她的内衣，两团雪白软肉跃出，在她身前荡漾。

他用力一握，白嫩的乳肉从指缝里溢出。

“你这个变态……轻点！”蓝未未娇嗔，她的乳头已经被玩弄的又红又肿，在空气中硬挺着。周辰低头吸住一颗，舌头绕着乳晕打转。

蓝未未敏感的乳头被如此对待，快感直冲头顶，她忍不住尖叫出声。这一声哭喊在寂静的卫生间里清晰可闻，引来一片窸窣声。

但周辰丝毫不为所动，他的下身依然在蓝未未体内快速进出。

一次比一次用力的撞击让蓝未未几欲晕厥，她的腿已经软的合不拢，只能大张着任由周辰为所欲为。

“不要……会坏的……真的要去了……”蓝未未感觉到体内又是一阵痉挛，她知道自己要高潮了，赶紧推搡周辰的胸膛。

“宝贝，和我一起！”周辰一个深顶，也到了极限。随着蓝未未高潮时花心的紧缩，他闷哼一声，精关大开，滚烫的精华全数射进她体内。

蓝未未感觉到一股滚烫的液体喷薄而出，浇灌在她敏感娇嫩的内壁上，身体深处传来饱胀的酸胀感。

她舒爽得浑身酥软，整个人瘫倒在周辰怀里喘息。

过了好一会儿，蓝未未红着脸穿好衣服，确认了一下洗手间里没有人，才将周辰拉了出来，和他一起回到了电影院。

杨桃见两人回来忙问：“怎么去这么久？没事吧”

“没办法嘛，饮料不好擦啊。”蓝未未随口扯了个谎。

杨桃明显相信了，只是擦着眼泪，嘀咕了一句“也太慢了，你们都错过最精彩的高潮了。”


──────────────────────────────────────────────────
第82章 两对母女（修正）
────────────────────────────────────────

“你还好吧？”

出了电影院，看着依然眼眶红红的杨桃，周辰关心的问道。

杨桃用纸巾擦着眼泪：“我没事，就是刚刚的电影太感人了，真是一部好电影。”

好吧，我没仔细看，还是蓝未未好看。

但电影看不看，跟有没有对应的感想是两回事。

“嗯，电影确实不错，看完这部电影，我有一点小小的感悟。”

杨桃顿时被吸引过来，看向了周辰，眼中尽是探索的光芒。

“我的感悟就是，如果遇到了自己真心喜欢的女孩，一定要用尽一切的手段把她追到手，这样一来，就算以后后悔了，也可以用各种手段惩罚她，罚她天天洗衣做饭，刷碗拖地，嗯，听说生孩子最疼了，那就惩罚她多生几个。”

这话听得旁边一直沉默的回味着几次高潮的蓝未未都翻了个白眼，这男人张口就来的本事是真不小。

“噗嗤！”

倒是本来还很伤感的杨桃，听到周辰的话，顿时笑喷了。

“讨厌，哪有这么说的。”

周辰忽然转过头，认真的看着杨桃，说道：“我就是这么想的，我若是遇到自己喜欢的人，无论如何，都要追到她，把她娶回家。”

杨桃被周辰那灼热的目光盯着，觉得十分害羞和不自在，再加上周辰的话，让她有一种酥酥麻麻的感觉。

“未未在呢！”杨桃不敢再看周辰，也不敢说话，直接拉着蓝未未向前走去。

蓝未未不情愿的被杨桃拽着向前走去，虽然电影院休息了快一个小时，可她现在还有些腿软呢。

一路沉默，三人很快就来到了电影院停车的车位，杨桃本来想直接拉着蓝未未上车，可想了想，还是对周辰说道：“周辰，今天认识你很高兴，不过咱们的事情，我还要再考虑考虑。”

周辰：“没事，我能理解，不过追求你也是我的自由，但你放心，我绝对不会给你造成困扰。”

“谢谢，晚安。”

杨桃下车后，回到自己车上，冲着周辰摆摆手，就开车离开。

蓝未未全身酸软的躺在副驾驶上，本来直接睡过去，但看了眼明显心情不错的杨桃，强打起精神道，“桃子，你这次可要把握住了，周辰这个人不简单啊。”

桃子小声道：“把握什么呀，他太小了，比我小三岁呢。”

“小怎么了，又不是小很多，就小三岁而已，我觉得你应该跟他多接触接触，他肯定会给你个惊喜的。”

蓝未未本来还有些不高兴周辰在咖啡厅里聊天的时候，目光全程都在杨桃身上，但现在自己身子都要被周辰捣碎了，那些没来由的不高兴早就被她抛到了九霄云外。

心里的想法也就重新回到了替杨桃着想的闺蜜定位上。

“总之，我今天都已经当了那么长时间的电灯泡了，桃子，你可不能让我白得罪周辰啊，这个男人，你真的要把握住了。”

蓝未未可不想就这么跟周辰断了联系。

杨桃不好意思的说道：“我从来都没有想过要姐弟恋，总觉得很别扭。”

蓝未未回想了一下周辰在自己体内抽插的力度，脸上浮起一抹红晕笑道：“别扭什么啊，男人年轻点好，体力好啊，周辰肯定会让你幸福的。”

“说什么呢。”杨桃顿时满脸羞红。

“好了，我下车了，别忘了跟周辰多联系。”蓝未未下了车，冲着杨桃摆摆手就离开了。

“未未可真是的……”杨桃看着蓝未未进了小区门口也驱车离开了。

…………

蓝未未刚走进小区，就听到身后有人喊她，回头一看，只见一个盘着头，穿着大红色羽绒服的女人追了上来。

“妈，你这是上哪去的？”

这个女人正是蓝未未的妈妈，蓝彩平。

没错，蓝未未并没有跟她爸爸姓，而是跟她妈妈蓝彩平姓。

蓝彩平追上来，直接开口问：“未未，你不是说陪桃子去相亲了吗？怎么样，那个小伙子人怎么样？条件怎么样？跟你男朋友比起来，哪个强？”

薛素梅一辈子都在跟我比，可她哪回比得过我，我比她长得漂亮，比她身材好，找老公的眼光也比她好，我女儿也比她女儿出色，就连我女儿找的男朋友，都是上市公司的老总，她凭什么跟我比？”

蓝未未早就习惯了母亲的态度，也就懒得出言指正。

“还行吧，据说以前是在民政局当个办事员，现在辞职了，准备开个婚纱店。”

“就这？”

蓝彩平闻言，顿时露出了不屑，头高高昂起，“薛素梅也就这种眼光，什么办事员，开婚纱店，哪能跟庄严这个上市老总相比，未未，在这方面，你绝对压桃子一头。”

蓝未未看了一眼母亲，心里暗暗摇了摇头，周辰虽然资产上不如庄严，但庄严可没有能把人捣碎的能力，刚刚被满足得溢出来的蓝未未现在心里的天平自然是更倾向于周辰。

只能是无奈的找了个话题继续说道：“妈，你可能不知道，桃子相亲的对象叫周辰，比桃子小三岁多呢。”

“什么？”

蓝彩平听了哈哈大笑，“男的小三岁？薛素梅啊薛素梅，你真是已经饥不择食了啊，找个小三岁的女婿，真有你的。”

“妈，走吧，我们回家。”

…………

若说谁比周辰和杨桃这两个当事人更急，那毫无疑问，就是杨桃的母亲薛素梅。

从下午开始，薛素梅就一直坐立不安，几次想打电话，但想到女儿此时可能正和周辰在一起，就只能按耐住。

这一拖，就到了晚上十点多，心想着这个时候就算女儿和周辰谈的很好，也应该回家了，于是她拨打了女儿的电话。

“喂，妈。”

听到女儿的声音，薛素梅顿时精神一震，连忙开口问道：“桃子，今天跟小周见面后，感觉怎么样？”

“妈，周辰这人是不错，可他比我小三岁，你之前怎么告诉我啊，要是你早点告诉我，我就不去了。”

听到女儿的埋怨，薛素梅脸一板：“小三岁怎么了？女大三，抱金砖，人家小周都不在意，你还来劲了，桃子，我可告诉你，小周十分非常不错的小伙子，我非常看好，你要是因为年纪的原因弄黄了，我不放过你。”

“妈，我真的不想来个姐弟恋，先不说他成不成熟吧，他比我小三岁，男人又比女人保质，等再过几年，我脸上都是皱纹了，他还年轻，到时候他不嫌弃我，我自己都嫌弃自己了，我觉得还是找一个跟我差不多大，或者比我大一点的男人更好。”

薛素梅急了：“我说桃子，你是我女儿，怎么就这么不自信呢？你看看你妈我，都那么大年纪了，可还是小区里的一枝花，脸蛋身材也没走样，你可是继承了我的基因，肯定不会比我差，就算是比小周大三岁，也比他看起来年轻。”

“这什么跟什么啊，妈，我还是觉得……”

“不要你觉得，你觉得，每次都是你觉得，你觉得，桃子，我跟你说，这次你要是给我搅黄了，就别怪妈真的翻脸了。”

“不是，妈，我谈个恋爱，怎么你比我还急啊。”

“你都已经三十二了，你不急，我能不急吗？别废话，你就跟我说，除了年龄方面，你跟小周接触过了，对他别的方面感觉怎么样。”

“呃，说实话，周辰各方面都很优秀，而且竟然还跟我有很多共同话题，也会关心人，可就是……”

“别就是了，你自己也发现了小周的优秀，这么好的男人，还那么喜欢你，千方百计的打听你的消息，想要跟你相亲，你有什么资格嫌弃别人？”

“我不是嫌弃，就是觉得他比我小那么多，我怕以后他会后悔。”

“桃子，我说你是不是有毛病啊，你这还没开始谈呢，就怕人家后悔，别的不多说了，你先跟小周接触着，花点时间多了解了解小周，或许你就不会觉得年龄是问题了，就这样吧，挂了。”

“妈，妈……”

杨桃一脸郁闷的丢掉了电话，整个人往床上一趟。

“唉。”

重重的叹了口气，杨桃心中非常纠结。

平心而论，今天相亲的这个周辰，绝对是她历来相亲过的所有男人中，都比较出色的一个。

彬彬有礼，又特别尊重她，并且对方还要开婚纱店，要知道这可是她的梦想，当时知道这点的时候，她可是非常激动的。

尤其是周辰为了跟她相亲，花费了不小的力气，看她的炙热眼神，让她又害羞又有点窃喜。

可两人年龄的差距，真的让她顾虑重重，她很害怕过几年自己人老珠黄了，就会配不上周辰，害怕周辰会嫌弃她。

毕竟她已经不年轻了，考虑事情的思路不可能再像二十多岁的小姑娘，她现在考虑更多的还是现实问题。

“周辰，你为什么不能早出生几年，那样的话，我就不会有那么多顾虑了。”

想到周辰当着蓝未未的面说出的那番话，那坚定的目光，杨桃心脏砰砰直跳，一把扯过旁边的被子，盖住了脑袋。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 矛盾（修正）
────────────────────────────────────────

杨桃忙了一天，在换衣间揉了揉脚后跟，大堂经理这工作虽然听起来不错，但其中的苦和累只有自己才知道。

每天上班都需要一直站着，遇到麻烦的客人，还可能会被骂，但无论如何，她都要保持着微笑，因为大堂经理在某种程度上，就代表着酒店的门面，是绝对不能出问题的。

所以她虽然每天都保持着微笑，但很多时候并不是她想要笑，而是不得不笑。

今天一天下来，高跟鞋穿的她脚后跟酸痛不已，不过几年下来，她早就已经习惯了。

“桃子姐，我们一起去看电影啊？”杨桃的同事问道。

杨桃摇头道：“不了，上了一天班太累了，我要回去休息了，你去吧。”

“好吧。”

杨桃换好衣服后，跟同事一起出门，可就在她走到自己车旁，准备上车的时候，忽然有人捧着一大束花走了过来。

“请问是杨桃小姐吗？”

杨桃惊愕的看着这个人，问：“我是杨桃，你是？”

“你好，我是送快递的，有一位周先生在花店定了花，说是要送给您，请您签收一下。”

快递员将手中的一大束玫瑰花放到了杨桃的面前。

杨桃一愣，周先生，难道是周辰？

“嗯，好的，我这就签收。”

杨桃收下玫瑰花后，看着这一大束玫瑰花，最起码有几十朵。

坐进车里，杨桃看着花里放的一张卡片，上面是一些祝福语，最后的落款的确是周辰。

看着玫瑰花，她想了想，拿起手机拨打了周辰的电话。

此时的周辰正在网上寻找门面房，上次的那位房东大姐到现在都没来电话，他已经做好了谈崩的准备，所以准备找找其他房源，毕竟不能在一棵树上吊死。

手机铃声响起，他扫了一眼，是杨桃。

“喂，杨桃，是我，周辰。”

“周辰，我刚刚收到了一束花，说是你送来的，有这回事吗？”

“对，是我送的，我说了要追求你，可不仅仅只是嘴上说说，不过你放心，我不会耽误你工作的，我特意让人在你下班之后送的。”

杨桃捂着嘴，一脸不可思议：“你怎么知道我下班时间的？”

“这个世界上有一种能力，叫钞能力，我之前在你们酒店住过，花点钱自然就能知道你的作息时间。”

“你还真是……”杨桃不知道该说什么好了。

“周辰，你以后别送了，太浪费钱了。”

听到杨桃的建议，周辰笑道：“追女孩子花钱，这不是很正常的事情吗？你就安心吧，我也不会打肿脸充胖子，这些都在我的承受范围之内。”

“可是……”

“别可是了，我也不强求你立刻答应我，但你也不能阻止我追求你吧，我努力过了，若是我们以后还是不能在一起的话，也不会后悔莫及。”

“好吧，我要开车了，那就先挂了。”

“好的，那你开车慢点。”

“嗯。”

杨桃看着旁边的玫瑰花，一股甜丝丝的感觉涌上心头，这样的玫瑰花，她已经很久没有收到过了。

周辰放下电话，哼着小曲，“哪有什么爱情，不过都是金山堆出来的荷尔蒙，这就是爱啊，这就是爱～～”

正唱着歌，又有一个电话打来。

“喂，然哥，是我，嗯，好的，那太谢谢你了，等我找好门面就打电话给你，请你吃饭，嗯，好，好……”

他托果然帮忙，是为了开店的手续证件之类的，果然打电话给他，说已经找好了人，若是不想麻烦的话，可以花钱请人跑腿，他只要在签字的时候出现就行了。

不得不说，果然的确挺靠谱的，虽然在这科长多如狗的燕京，他算不上什么重要干部，但做了那么多年了，还是有着一定的人脉关系。

人与人之间的关系的确是处出来的，果然能够这么帮他，除了义气之外，也有他之前经常跟果然一起吃饭喝酒的原因，处着处着两人的关系就不错了。

转眼间，两个星期的时间就过去了。

在这两个星期时间里，周辰已经找好了门面，那天薛素梅带他去看的那个房东，倒是给他打了一个电话，只不过最后的价格还是没有让周辰满意，最终也就谈崩了。

但后来周辰自己又找了一个门面，是上下两层的，面积虽然没有那个三层的大，但却是处于商业街，地段位置都不错，价格虽然高了点，但因为位置不错，街道人流量不错，所以周辰还是能够接受。

租好门面后，周辰就开始忙活装修，在这方面他是行家，所以他找了一家装修公司，并不需要他们提供设计方案，只是用他们的工人，自己做好图纸，让他们按照图纸装修。

所以现在的婚纱店正在有条不紊的进行着，但距离开业还有很长一段时间。

一家咖啡厅的露天桌，杨桃和两个闺蜜，焦阳和蓝未未又聚在一起。

“桃子，你跟那个小男友怎么样了？”蓝未未揉着腰对杨桃问道。

“小男友？”

焦阳听到后，眼睛一瞪，惊讶的问：“桃子，什么小男友？你谈恋爱了？”

杨桃顿时满脸不好意思：“焦阳，你别听未未瞎说，是上次跟我相亲的，不是什么男友。”

蓝未未笑着说道：“焦阳，你不知道，那个小男友叫周辰，比桃子小三岁，可那副非桃子不娶的样子，看起来特别深情。”

焦阳兴趣十足的问道：“真的假的，小三岁啊，桃子，我就说吧，你魅力最大了，那现在怎么样，你跟那个男的还联系吗？”

“说到这个，我真的有点苦恼。”

杨桃露出一副苦恼的模样：“你们知道吗，自从那天相亲开始后，周辰每天都在我下班的时候给我送花，十几天了，愣是没有一天重样的，我家里现在都成花店了，我打电话让他别送了，可他根本不听，还说了一堆，说的我都不好意思拒绝他。”

“真的假的？那男的真有这么痴情？”焦阳难以置信的问。

杨桃：“别瞎说，什么痴情不痴情的，他人其实很不错的，就是送花太浪费钱了。”

“完了，完了，看你这个样子，恐怕是快要沦陷了。”

焦阳大惊小怪的叫了起来，他跟杨桃认识了二十多年，对杨桃的性格实在是太了解了，杨桃这么说，显然是已经对这个男的有了一定的好感。

蓝未未听得直憋笑，送个十几天花就有好感，就痴情了，这人设也太好打造了，怪不得桃子当时被那前男友骗的跟什么一样。

哪像自己，多少得了点实惠。蓝未未揉了揉昨天刚被周辰捣酸的腰，露出满意的微笑。

不去理会连花都没收到就被拿下的蓝未未，这边杨桃苦恼的说道：“我也很纠结，周辰人的确很不错，可就是比我小了三岁，让我有着很大的顾虑，你们也知道，我都这个岁数了，真的是经不起折腾了，前几天他还约我一起出去，可我以上班为由推掉了，我不是不想去，而是不知道怎么回应他。”

“更关键的是，我妈一天到晚的催我，唉，最近这心情真的是太纠结了。”

焦阳点点头，道：“我听明白了，其实你是想跟那个男的发展，可又担心年龄差距，我说桃子，你就是想太多了，如果那男的真的想对你好，是不会在乎这三两岁的，我觉得若是他真的很有诚意，你应该跟他接触接触，发展发展，给他一个机会，也等于是给你自己一个机会。”

显然比起只顾自己开心的蓝未未，焦阳其实更关心杨桃，他是真心希望杨桃好，所以才会这么劝解。

“真是这样的吗？”

或许是有人帮自己说出了心里话，杨桃反问道：“焦阳，你也觉得周辰不错？”

焦阳道：“我只是听你们说，并没有真的见过，到底怎么样，还是要真正见过才知道，桃子，要不你把他约出来让我见见，你过两天不是休息吗，我们可以把他约出去玩玩，多接触接触，才能够更好的认识。”

杨桃迟疑道：“真要约？”

“约。”焦阳重重的点头。

“好吧，那我试试。”

杨桃其实并不排斥跟周辰接触，只是她心中有顾虑，不过这一次有焦阳帮忙，她算是可以放心把周辰约出来。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 焦阳，农家乐（薛素梅 蓝未未加料）
────────────────────────────────────────

“出去玩？明天吗？好，有空，好，那就说定了。”

周辰最近是真的有点忙，因为他一直在店里盯着装修，婚纱店的装修十分重要，工程又赶，所以他必须要亲自盯着才行。

毕竟真正搞过装修的人都知道，装修的时候若是不盯着的话，装修工人们可真的什么都干得出来。

倒是杨桃主动邀请他出去玩，还真的是让他十分惊讶，因为在这十几天里，他可是约了杨桃好几次，杨桃都没有答应，没想到这一次杨桃竟然主动邀请他，他也没什么犹豫，就答应了。

既然决定明天出去玩，周辰自然要布置一下明天的任务，他不在的时候，肯定不会让工人装修重要的地方。

“小周，小周。”

现场的声音很吵杂，好几声后，周辰才听到有人叫自己，他回头一看，只见薛素梅站在外面冲着他喊道。

周辰将手上的工作放下，拿下安全帽走到了外面。

“薛阿姨，您怎么来了？”

薛素梅笑呵呵的说道：“我这不是刚好路过这里，就过来看看，看到你正在忙，没打扰到你吧？”

定下门店后，周辰还专门给她打了个电话，说了店面位置，所以她才知道这里。

“没，这里正在装修，我怕出事，所以正在监工，薛阿姨，您找我有事？”

薛素梅左右看了看，小心翼翼的问：“小周，你跟阿姨说实话，跟我们家桃子发展的怎么样了，有没有发动猛烈攻势？”

猛烈攻势？

周辰听到这话，也是感到好笑，我对蓝未未倒是隔几天就发起几次猛烈攻势。

但看着薛素梅因为悄悄靠过来而把丰满鼓胀的酥胸呈现在自己面前，周辰感觉自己的欲望正在不断升腾。

“薛阿姨，我倒是想对你发动猛烈攻势。”他一边说，一边偷偷伸手去揉捏薛素梅浑圆挺翘的臀部。

薛素梅惊呼一声，脸上却没有真正的愠色。她轻轻拍掉周辰的手，咬着红唇撒娇道：“小周，你这孩子，阿姨跟你说正事呢。”

周辰并没有收回他放肆的手，反而变本加厉地揉捏着薛素梅丰满柔软的臀肉，感受着手中的绵软：“薛阿姨，我对桃子的追求进展得很顺利，桃子约我明天出去玩呢。”

他的眼神顺势灼热地扫过薛素梅胸前的深沟。

“我们家桃子主动约你？”薛素梅满脸惊讶，都忘了推拒周辰在她臀上作怪的手。

周辰得寸进尺，直接将手滑进了薛素梅的短裙内，隔着薄薄一层丝袜抚摸着她丰满的大腿：“薛阿姨，你的身材真是太棒了，小周什么时候能尝尝你的味道了。”他的手慢慢向上，很快便摸到了薛素梅内裤的边缘。

“啊……不要……”薛素梅轻吟一声，娇羞地别过了头，却没有真正制止周辰越来越放肆的动作。

她的身体在周辰的抚摸下慢慢变得火热，呼吸也变得急促了起来。

周辰的手指已经摸到了薛素梅内裤下隐秘的花园，那里早已湿润一片。

他坏笑着在薛素梅耳边低语：“薛阿姨，你这里都湿透了，看来你也很想要我呢。”

“嗯…………唔…………不行！！”薛素梅艰难地从周辰的攻势下挣脱出来，紧张地四处张望，生怕被人发现。

然而隔壁工人都正在忙着自己的活计，并没有人注意这边的异样。

薛素梅娇媚的脸上带着一丝慌乱和迷茫，她可不想就这么轻易让周辰得逞。她小心翼翼地整理好自己的衣着，确保自己仍然体面。

“小周，你可要把握住这次机会啊，你这个女婿我可是十分看好，你可千万不要让我失望。”

薛素梅微微喘气的说道。

薛素梅嗔怪的一瞥，让周辰看到她眼角的细纹带着一丝媚意。她虽然口头上制止，但眼神中却透露出一丝隐秘的渴望。

“薛阿姨，你放心，我一定竭尽全力。”周辰嘴角带笑，一把想要揽过薛素梅纤细的腰肢。

哪知她美目闪动，逃一般匆匆离开，只留下一句话，“好，这样我就放心了，那我先走了。”

周辰眼神暧昧地看着她纤细而挺翘的臀部在裙摆下轻轻摇动。

晚上，薛素梅洗完澡躺在床上，脑海中充满了下午的情景。

周辰放肆的手掌在自己的大腿和丰满的臀部游走，薛素梅羞怯难当，下身却有一点点酥麻。

她的手不禁探向自己的私密之地，隔着内裤轻轻揉弄着，想象着周辰与自己情欲纠缠的场景。

周辰的家里。

“未未，快一点”周辰一手搂住蓝未未那丰满诱人的腰肢，一手狠狠地拍打着她浑圆挺翘的臀部。

只见蓝未未浑圆挺翘的臀部在周辰的重重一巴掌下剧烈颤动，白嫩的臀肉跟着拍打的动作激荡起一层层肉浪。

她娇喘吁吁，忍不住扭动起被周辰的大手紧紧握住的细腰，两瓣雪白浑圆的臀肉紧贴着周辰的胯下，感受着那根粗大硬挺的肉棒。

周辰的嘴角勾起一丝邪恶的笑，他扯下蓝未未身上最后的一件衬衫，露出她苗条匀称的上身。

蓝未未胸前的两团雪白软肉随着她的喘息在空中轻轻晃动，粉红的乳尖早已站立挺立。

周辰的大手复上她柔软的乳房，停揉捏着蓝未未丰满浑圆的乳房，手指陷入柔软的乳肉里，大力揉捏着那对弹性十足的白兔。

他的拇指和食指又掐又揉蓝未未粉嫩的乳头，让她的腰肢随着他的动作不住扭动，花穴也收紧得更加厉害。

“嗯……啊……”蓝未未娇喘着，感受着周辰在她身上点火。她的身体敏感非常，周辰只是轻轻一碰，她就止不住扭动起来。

周辰感觉到蓝未未湿热的花穴在不停收缩夹紧，知道她快要高潮了。

他坏笑一声，故意停下动作不再抽插，就这么停在里面等着看蓝未未的反应。

蓝未未正沉浸在快感中，突然周辰停了下来，她登时感到一阵空虚寂寞。花穴深处瘙痒难耐，极度渴望被粗长的肉棒捅得更深。

“嗯……啊……周辰……你轻点……”蓝未未嘴上说着轻点，身体却很诚实，她甚至主动翘起了肥美的臀部开始主动套弄起了周辰的肉棒。

“轻点？我看你是想说我快点吧？”说着，周辰又是一巴掌甩在她雪白的臀尖上。

蓝未未吃痛，白嫩圆润的翘臀随着周辰巴掌的甩动而剧烈颤抖，臀缝中那朵粉色的小花也止不住地收缩。

见她这般模样，周辰再也忍耐不住，双手捏住她的细腰，一个挺身就将那粗长滚烫的巨龙挤进了她那早已泥泞不堪的小穴中。

“啊！好……好粗……”蓝未未娇喘着，雪白的大腿根被迫分的更开，粉嫩的穴口也被周辰的巨龙彻底撑开，那高热的阳具狠狠摩擦着她的深处，每一次的抽插都带出大股淫液。

蓝未未仰起头，艳色的小舌不住舔舐着红唇，雪白的脖颈也绷直了，那样的诱人样子看得周辰血脉喷张，巨龙又涨大了几分，恨不得把她干死在床上。

“蓝未未，看你的小穴吸得我那么紧……你果然就是欠人狠狠地操！”周辰邪笑着，双手握住蓝未未柔软的腰部猛烈抽送起来。

“嗯……好大……啊……慢……慢点……”蓝未未呻吟道，雪白浑圆的臀部随着周辰的撞击上下波动。

她被周辰操得站都站不稳，浑身都软了下来，只能由着他抱着腰狠狠进出。

那粗大的肉棍次次都重重碾过她花心最敏感的一点，带来一波又一波汹涌的快感。

蓝未未的小穴不停痉挛收缩，紧紧裹住周辰的肉棒，被他狠狠贯穿。

“啊……不行了……要坏掉了……你慢一点……”蓝未未哭喊着求饶，雪白的乳房随着撞击的动作上下晃动。

“蓝未未你这个小荡妇，看你这里都湿成什么样了，连我的大腿都被你弄湿了。”周辰一巴掌甩在她雪白浑圆的臀瓣上，发出清脆的声响。

“啊！轻……轻点……”被周辰突如其来的一巴掌打得措手不及，蓝未未娇喘一声，雪白圆润的翘臀随着他的巴掌甩动而剧烈晃动着。

“蓝未未，你这里好会吸，把我吸得好舒服。”周辰抚摸着她雪白柔软的臀肉，下身依然疯狂耸动。

“啊……不要……太快了……嗯……”蓝未未仰起头娇喘不止，粉嫩的小舌不住舔舐着红唇。她美丽的脖颈迷人地后仰，被周辰顶得浑身发软。

只见蓝未未雪白浑圆的臀部随着周辰的撞击上下波动，沙发被撞得咿呀咿呀直响。

周辰的巨龙在她粉嫩的花径中驰骋，每一次又深又重的抽送都让蓝未未娇喘连连。

“啊……好深……嗯……轻点……”蓝未未娇呼，她浑圆雪白的臀部被周辰的胯下撞得通红一片，臀尖上还有清晰的手掌印。

周辰的巨龙在她体内肆意驰骋，狠狠碾过每一处敏感点。蓝未未被他顶弄地快要失去理智，红唇微张，双眸迷离地望着他。

周辰看着蓝未未迷乱的表情，眼神一沉，抱起她的臀部更用力地撞击起来。

蓝未未被他突然加快的速度刺激得浪叫不已，雪白绵软的翘臀不住向后迎合他的撞击。

“啊……太快了……慢点……”蓝未未娇喘连连，胸前两团雪白的软肉随着她的喘息剧烈晃动，像两团香甜的奶冻。

周辰看着蓝未未妩媚迷人的样子，忍不住低头含住她粉嫩的红唇，舌头长驱直入，和她的小舌纠缠不休。

与此同时，下身也毫不含糊，像打桩机一样快速而有力地一下一下狠狠贯穿着蓝未未软糯多汁的花心。

“唔……嗯……”蓝未未被周辰吻得七荤八素，舌头被他的舌头卷着吸吮，发不出任何声音，只能从喉咙深处发出几声呜咽。

周辰放开她的嘴唇，下身依然保持着高频率的撞击。

他的大手揉捏她另一边丰满的乳房，手指陷入雪白柔软的乳肉里，大力揉搓着。

蓝未未被他玩弄得浑身酥软，花径中的汁水一股股地涌出，打湿了周辰胯下的耻毛。

周辰感觉到小穴中的热流，知道蓝未未又要潮吹了。

“啊……我不行了……要去了……”在周辰的双重刺激下，蓝未未很快便达到了高潮，花心痉挛收缩，一股股温热的花液喷洒在周辰的龟头上。

周辰完全没有放慢速度的意思，他抱起蓝未未的一条长腿放在肩膀上，让蓝未未整个人侧躺在床上。

这个姿势使得他的巨龙可以进入到前所未有的深度，次次都重重碾过蓝未未体内最敏感脆弱的一点。

“不……那里……呜呜……”蓝未未娇喘连连，她感觉快要被周辰捅穿了，穴心处传来的快感犹如电流般在她全身蔓延开来。

周辰的巨龙在她的花径里快速进出，带出大量淫液。

蓝未未浑圆挺翘的酥乳随着他的撞击而上下晃动，白花花的乳肉被挤压变形，在胸前荡出两个深深的乳波。

周辰一边保持着高频率的撞击，一边伸手捏住蓝未未弹性十足的酥乳，用力揉捏。

他的指尖深深陷入蓝未未雪白柔软的乳肉，把两团丰满的乳肉玩弄出各种形状。

蓝未未被他揉得酥痒难耐，花心里涌出一股又一股温热的淫水。

“唔……轻，轻点……我的奶子要被你揉坏了……”蓝未未的乳尖在周辰的玩弄下立起来，像两颗小红豆。

周辰捏住她的红豆用力一拧，蓝未未只觉一股酥麻的快感直冲天灵盖。

她的花径猛然一绞，夹得周辰头皮发麻。

周辰的巨龙被蓝未未的花径紧紧裹住，他爽得头皮发麻。这让他更加用力地挺动腰杆，像打桩机一般狠狠向蓝未未的花心撞去。

“嗯……好棒……未未…要被你插死了……”蓝未未抱住周辰的脖子娇喘道。

蓝未未浑圆雪白的酥乳随着周辰的撞击摇晃着，两团乳肉被挤压变形，在她胸前荡出两个深深的乳波。

这画面无比淫靡，让周辰看得眼热。

他低头一口含住蓝未未其中一团酥乳，舌尖在她的乳晕上打着圈。

“啊……嗯……”蓝未未娇喘一声，只觉胸前一阵酥痒。

周辰的舌头在她乳晕上灵活地打着转，让她的花径又是一阵痉挛收缩。

热流从她的花心汩汩涌出，打在周辰埋在她胸前的脸上。

周辰嘴里吮吸着蓝未未的乳肉，用力一吸，只听“啵”的一声，蓝未未的乳尖被他吸进了嘴里。周辰用舌头卷住蓝未未的红豆，用力一吮。

“啊！不要……轻点！”蓝未未娇喘一声，酥乳上传来的酥麻快感让她头皮发麻。她的花径猛然用力，紧紧箍住周辰的巨龙。

周辰继续大力挺动腰杆，粗长的巨龙在蓝未未娇嫩的花径里快速进出。“啪啪”的撞击声和黏腻的水声不绝于耳。

“不……慢点……受不了了……要坏了……”蓝未未浑身瘫软，如果不是腰部被周辰有力的胳膊搂着，她早就脱力趴在了床上。

“宝贝，别急，这才刚开始呢。”周辰的巨龙在蓝未未柔软多汁的花径里快速进出，每一次都重重碾过她体内最敏感脆弱的一点。

蓝未未很快便受不了这剧烈的刺激，她的花径猛然痉挛收缩，一大波温热的花液喷洒而出。

“啊……周辰你怎么这么厉害……我……我不行了……”在蓝未未高亢的尖叫中，周辰猛地向上一顶，龟头冲开宫口深深插入，微微张开的小口猛地喷射出一大股白浊，直接冲刷进了蓝未未的宫腔。

“啊——”蓝未未仰起头，绷直了身子。她美丽的脸上是痛苦和极乐混杂的复杂表情，穴心深处传来的酥麻快感像过电一般在她体内乱窜。

两个人抱在一起，气喘吁吁。周辰轻轻拍着蓝未未的背，等她从高潮的余韵中缓过神来。

过了好一会儿，蓝未未终于回过神，她红着脸轻轻推开周辰：“你……你怎么可以不戴套内射……”

“有什么关系？反正你不是有男朋友？”说完，周辰就着这个姿势一挺身，又将自己硕大的阳具全根没入了蓝未未的体内。

第二天一早，周辰打扮的整整齐齐，前往了杨桃的小区。

这是他跟杨桃说好的，这一次他们出去玩，他负责开车。

到杨桃小区的时候，杨桃已经站在小区门口等待着。

春天已经到来，但天气温度依然还是比较低，杨桃穿着毛衣和尼大衣，如同一道靓丽的风景线。

“桃子，我们先去带你的朋友？”

十几天下来，两人虽然没有私下里直接接触，但在手机上一直都聊着，彼此的关系倒也没有淡下来。

“嗯，本来是未未和焦阳要跟我们一起去的，可未未的男朋友从国外回来，去陪男朋友了……”

那确实，蓝未未我出门的时候还躺在我床上呢，确实是起不来的样子，周辰想着昨天晚上蓝未未在自己胯下娇媚的样子，嘴上却说道，

“那我们就去接你那个从小玩到大的男闺蜜？”

“嗯，周辰，我跟你说，焦阳是我最好的朋友，偷偷告诉你，他有点娘娘腔，不要说出去哦。”

“不过我跟你说，焦阳绝对是最值得信赖的朋友，他的那种性格估计是小时候老跟着我们几个女的一起玩，所以才变得有些娘，但真的跟他熟悉后，你就会知道，他十分非常好的人。”

“哦，明白了。”

看到杨桃偷偷咪咪说话的模样，周辰倒也是讪然一笑，男闺蜜嘛，懂的都懂，只能说杨桃三十二了还没结婚，都是有原因的。

反正自己只要完成任务就行，至于焦阳是跟电视里一样可靠或者说跟现实中的男闺蜜一样，那又有什么所谓呢。

…………

“焦阳，这里，这里。”

杨桃坐在副驾驶，冲着外面的焦阳大声喊道。

一个戴着眼镜的男人，慢悠悠的走了过来，周辰一直都在看着，这人走路的姿势确实有点别扭，扭的幅度有点大。

“快上车。”

在焦阳上车后，杨桃立刻开口介绍。

“周辰，这位就是焦阳，我最好的朋友；焦阳，这位是周辰。”

“你好。”

“你好。”

周辰跟焦阳握了握手，焦阳率先开口道：“我听桃子说起过你，你本人比她说的帅多了。”

“帅可谈不上，我也听桃子经常说起你，说你是他最好的朋友。”

焦阳笑着问：“桃子最好的朋友是一个男的，你就没点想法？”

见焦阳这么直白，周辰也是一笑道：“这有什么所谓，我是跟桃子结婚，又不是跟她的闺蜜结婚，男女有什么所谓。”

“哈哈，你这人真有意思。”

焦阳说完周辰，又对杨桃劝道：“桃子，这么好的男人，可要抓住了。”

杨桃冲着他翻了个白眼，然后对周辰说：“周辰，走吧，我们出发。”

“那我们今天去哪？”

“焦阳说去一家农家乐。”

焦阳道：“之前我跟朋友去农村的时候，发现一家农家乐非常不错，不但有土鸡野味吃，还有很多好玩的地方，一直都没有机会去，今天就带你们一起去玩玩，周辰，你觉得怎样？”

周辰：“我没问题啊，农家乐我还真没去过几次，农村我倒是待过几年，不过那都是很多年前的事了。”

焦阳笑着说道：“现在农家乐挺火的，很多城市里的人都喜欢去农家乐。”

周辰道：“这很正常，城市里压力太大，所以去农家乐都是想要放松放松。”

“那现在就出发吧，我来帮你弄导航。”

…………

焦阳找的哪家农家乐确实不错，他们早上去的，一直玩到晚上才回来，中午和晚上还花了不少钱吃了野味。

虽然周辰感觉得这野味实际上也就那样，但杨桃却是非常开心，尤其是那野生鱼汤，是真的很好喝。

在去菜园摘菜的时候，周辰尝试过去抓杨桃的手，虽然杨桃被抓住后挣脱开了，可并没有生气，只是表现的很不好意思。

杨桃的这个反应让周辰确定杨桃已经开始慢慢的接受他了，不过他也不急，反正蓝未未那边基本已经稳了，至少扯个证是没有问题，那自然杨桃这边他也放慢了节奏。

回去的路上，杨桃是累得在副驾驶睡着了，倒是焦阳跟周辰一路聊着。

焦阳的确是个非常健谈的人，一路上跟周辰聊了将近两个小时都没有停下，当然，他们两人之间说的最多的还是关于杨桃。

比如说杨桃的兴趣爱好，小时候的事情之类的，甚至还鼓励周辰追求杨桃，希望他们能在一起。

一个男人和一个女人之间能有纯洁的友谊？

说实话，周辰以前是不相信的，但是见到焦阳和杨桃之后，他发现这两人的的确确是非常好的朋友，这两人的互动和对话完全符合电视剧中的设定而没有丝毫逾距，感觉像是定律一般不可违抗。

周辰看完只觉得非常不可思议，或许这跟世界的真相有关。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 爱的旅行（杨桃无肉）
────────────────────────────────────────

“我这里怎么样？”

周辰带着杨桃来到了已经装修好的婚纱店，这里已经做了专业的除甲醛，不过货还没有送来，人员也还没有配齐，距离开业也还有一段时间。

不过今天趁着杨桃有空，他就带着杨桃一起过来看看。

杨桃一层二层都看了个遍，看完之后，满脸惊叹：“你这装修的也太好了吧，我之前听你说，这里的装修设计都是你自己经手的，周辰，你也太厉害了吧？”

周辰笑道：“我以前专门学习过建筑设计，在这方面也算是很有天赋吧，不过这里面也有你之前给我的建议，说起来，我我还要谢谢你，装修设计我在行，可对婚纱布置和展览，你比我在行。”

“你就别夸我了，我也就是个外行，也就只是会随便画画，你比我厉害多了。”

杨桃很有自知之明，仔细的打量着周围的一切，她觉得这里实在是太好了，并且已经在幻想，若是装满婚纱之后的场景。

“你是准备把婚纱主要放在第二层吗？”

周辰回答：“嗯，婚纱主要放在第二层，但是第一层靠玻璃的位置，都会放模特和婚纱，让人一眼就可以看到。”

“哦。”

杨桃显然是很喜欢这里，一会到这里看看，一会又摸摸那里，简直比周辰这个老板还要兴奋。

“桃子。”

“怎么了？”

周辰道：“桃子，我看你很喜欢婚纱，不如来我这里干吧，正好我这里缺一个店长，我觉得你最合适不过了。”

“啊？”

杨桃没想到周辰会说出这样的话，有些不知所措的回道：“我现在干的好好的，而且我也从来没有做过婚纱店店长，不合适，真的不合适。”

“我觉得就很合适，非常合适，你这么一大美女来我这当店长，我还求之不得，更何况，你要是过来了，我们就可以朝夕相处，见面就更方便了。”

说着说着，周辰就上手了，抓住杨桃的手放在手心，感受着她手心里细腻柔嫩的触感。

杨桃羞红了脸，低下头不敢看周辰，她想要抽回去，可周辰抓的很紧，她根本收不回去。

“桃子，我是真心想让你过来，你来了，可以实现理想，也能够帮我赚钱，简直是两全其美的办法。”周辰说着，又往前逼近了一步，两个人的距离越来越近。

杨桃紧张地往后缩了缩，却感觉背后就是墙壁，已经无路可退。周辰高大的身躯将她笼罩在墙角，杨桃只感到气氛越来越暧昧，她的心跳如雷。

“不好吧。”

杨桃虽然心动，可一想到他们现在的关系，觉得在周辰手下干活，肯定会很别扭，于是就开口拒绝。

周辰微微低下头，凝视着杨桃水汪汪的眼睛，还有她娇艳欲滴的红唇。他感到下体有些发紧，不禁伸出另一只手抚上了杨桃的脸颊。

杨桃的身子微微战栗，她在周辰炙热的目光下感到既羞涩又兴奋。

周辰的大手从杨桃的脸颊慢慢滑到了她的后颈，拇指轻轻摩挲着她敏感的肌肤。

杨桃禁不住轻声呻吟了一下，她感到体内好像有一股暖流在涌动。

周辰抚摸的手越来越用力，杨桃的身体不由自主地软了下来，她感到呼吸也变得急促了起来。

周辰的脸越来越近，杨桃甚至能感受到他温热的鼻息。她羞得闭上了眼睛，却感觉嘴唇上传来一阵温软湿润的触感。

原来周辰吻住了她的唇，开始轻轻吮吸着她的下唇。杨桃感到身体一阵酥软，仿佛全身每一个细胞都在叫嚣着渴望更多。

周辰一只手揽住杨桃细腻的腰肢，一只手捧住她的脸，吻得越来越深入。

他的舌头撬开杨桃的贝齿，深深地侵入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起。

杨桃头皮一阵发麻，只感觉浑身酥软得仿佛要化在周辰怀里。

两个人吻得难分难舍，唇舌交缠发出悠长动听的水声。周辰的大手从杨桃的脸颊和腰部游走到她挺翘的双峰，隔着衣服揉捏挤压着。

杨桃忍不住呻吟出声，她感到下体有一股难以言喻的酸胀感在不断升腾。

周辰的手越发放肆地揉捏着她敏感的双峰，杨桃只觉得裤子都要被那一股暖流浸湿。

终于，周辰结束了这个绵长火热的深吻，两人的唇舌依依不舍地分开，拉出一条银丝。

杨桃喘着粗气，胸口一阵起伏，她感觉自己就快要失去理智了。周辰的手还在她的双峰上揉弄，杨桃只觉得乳尖硬得发痛，下体更是泥泞不堪。

“桃子，让我看看你的身体好不好？”周辰轻声在她耳边低语，火热的气息让杨桃浑身一颤。

“不行，不能这样。”杨桃一把推开了周辰，她胸口起伏，丰满的乳房上下颤动。她的脸涨得通红，嘴唇红肿，眼神迷离。

周辰感觉自己的肉棒都已经做好准备了，结果忽然被推开，不解的问：“为什么？”

“太快了，这样太快了，我们不能这样。”

杨桃这话既像是说给周辰听得，也像是说给自己听的，她实在受不了周辰的撩拨，生怕再继续下去真的会失控。

随后还没等周辰反应过来，她连忙拎起自己的包向外走去。

“对不起，我要回去了，婚纱店的事情你加油。”

“噔噔蹬蹬”杨桃小跑着离开了婚纱店，胸前的两团软肉还在上下晃动。

周辰看着离开的杨桃，不由觉得眼前这景象似乎有点似曾相识，好像半个月以前，杨桃她妈也是这么从自己手下逃走的。

看来真是不是一家人，不进一家门啊。

不过这次过后，周辰和杨桃的关系再次增进了不少，两人一起通电话聊天也是越来越放得开，杨桃也把自己放在了女朋友的位置上，不再像以往那样害羞和不好意思。

隔了几天，周辰跟杨桃一起吃晚饭的时候，他开口说道：“桃子，再过一段时间，我估计就要忙着婚纱店的事情，前期肯定没有太多的时间像现在这样陪你了。”

杨桃理解的说道：“你那边在忙着开业，肯定要忙啊，再说了，我都那么大人了，也不需要天天陪着，而且我得空的时候也会去帮你的。”

周辰：“桃子，我不是这个意思，我的意思是说，过段时间肯定要忙，我觉得我们是不是在那之前，出去好好的玩一趟？”

“出去玩？”杨桃诧异的问。

周辰点点头，说道：“嗯，就我们两个，去远一点的地方玩玩，旅游。”

“旅游啊。”

杨桃陷入了沉思，这几年为了赚钱还债，她几乎都没有大休过，更别说去旅游了。

“对啊，去旅游，桃子，我就是想要在忙碌之前，带你出去看看，玩玩，你能请到假吗？”

杨桃想了想：“请假应该是没有问题，这几年我都没有休过年假，不过你想去哪里？”

周辰道：“出国的话，护照签证的太麻烦了，浪费时间，我们就在国内玩玩，现在的这种天气，我们要么去海岛，要么就去爬山，怎么样？”

杨桃说道：“海岛太远了，要不我们去爬山吧？”

周辰自然不会反对：“爬山的话，有几个好去处，黄山，泰山，华山之类的，你想去哪个？”

“坐飞机和高铁的话太没意思了，我想要自驾游，所以不能去太远的地方，但太近的也没意思，周辰，你觉得我们去哪？”

跟周辰感情急剧升温后，杨桃也想要有更多的时间跟周辰待在一起，她对周辰已经不像之前那么防备。

因为她感觉得出来，周辰是真的想要跟她在一起，而她跟周辰接触了那么长时间，也觉得周辰是个可以依靠的人，所以并不介意跟周辰一起出去旅游。

“按照你的想法，泰山应该是最合适的，距离大概五百公里。”

五百公里已经不算近，但比起其他几座名山，泰山的确是最近的一个了。

杨桃拖着下巴：“五百公里的话，我们两人可以换着开，路上再休息休息的话，七八个小时应该差不多了，来回两天，再加上玩几天的话，五天够吗？”

周辰道：“五天足够了，我们可以下午出发，晚上到，还可以多玩一天。”

杨桃高兴的说道：“嗯，那我明天就请假，五天，后天下午我早点下班，下班我们就走。”

“没问题，我也把店里的事情安排一下，后天下午出发。”


──────────────────────────────────────────────────
第87章 爱的旅行（修正）
────────────────────────────────────────

杨桃回家跟母亲薛素梅说了要跟周辰出去旅游几天，顿时让薛素梅大吃一惊。

“桃子，拿下了？”

难道自己很快就能把周辰那根又长又粗的肉棒纳入体内，想起之前周辰的粗大肉棒在自己嘴里抽插的场景，薛素梅的身体立刻有了感觉，下身一阵酥麻，双腿甚至有些发软。

杨桃顿时一脸尴尬：“妈，什么叫拿下了，你能不能说得好听点。”

薛素梅急忙正色道：“你们这都要去旅游了，这还不是拿下了？可以啊，桃子，没有辜负妈的期望，把握住了小周这个优秀的孩子，我就说嘛，我女儿眼光不会差的。”

表姐苏青问道：“桃子，这次就是你和周辰两个人去吗？”

“对啊，这不是他的婚纱店过段时间就要开业了嘛，他怕开业后会比较忙，没空陪我，所以才想着在之前去旅游一趟。”

薛素梅一听，顿时有些激动，又有些紧张：“桃子，别怪妈多嘴啊，既然是两个人出去玩，你就要保护好自己，虽说你们已经确立了关系，可女孩子还是要矜持一点，嗯，那个，我的意思你明白吗？”

杨桃顿时变了个大红脸：“妈，你说什么呢，我知道该怎么做。”

“不是，妈这是在教你，女孩子就不能太随便，那样会让人家看轻的，我虽然很看好小周，可你是我女儿。”

“大姨，大姨。”

苏青赶紧劝道：“大姨，桃子都已经是成年人了，她心里有分寸的，知道什么该做，什么不该做。”

“她能有什么分寸？”

薛素梅一脸不屑，她自己对上周辰那根大肉棒都顶不住去舔，更何况是自己女儿呢。

想起上次自己帮周辰口出来的场景，那根粗大的肉棒在自己嘴里抽送，龟头擦过口腔内壁的快感还历历在目，最后射出的一波波浓稠的精液，薛素梅还有些回味无穷。

“妈，你在想什么呢？怎么脸红了？”杨桃的声音把薛素梅拉回了现实。

“啊？没、没什么。”薛素梅慌忙摆手，掩饰自己刚才的走神，“妈就是想起了一些往事而已，没事的，你们去吧，玩得开心点。”

杨桃虽然还有些疑惑，但也没有再追问下去。

“桃子，你们什么时候出发？”

“明天下午我下班之后直接走，我们是自己开车去的，自驾游。”

苏青：“自驾游的话，那你们自己就要注意安全了，开车的时候也要注意，适当的时侯换着开。”

“姐，我知道了，你跟妈都安心吧。”

第二天下午，杨桃下班后就迅速的回到家里，而周辰则是早就已经在她家楼下等待，两人上去拿了行礼后，就顺着导航直奔泰山所在。

因为这一次要开很远的距离，所以周辰在出发前，加满了油，也检查了车子，虽然是新车，但为了安全考虑，还是要检查一遍，发现了没有问题后，才来到杨桃家楼下等待。

“出发了，出发了！”

上了高速公路后，杨桃兴奋的大叫，她已经很久没有出远门旅游了，心中那种激动，在这一刻全部都释放了出来。

周辰笑看着杨桃的激动，过了许久，杨桃才平静下来。

“周辰，酒店我订好了，两个房间，就在隔壁。”

周辰道：“为什么要订两个房间？我觉得一个双人床的套间就够我们住了。”

“你想得美。”

杨桃白了他一眼，“你可别想打坏主意，我聪明着呢，绝对不会让你得寸进尺的。”

“那你说说，我想打什么坏主意？”周辰坏笑着搂住杨桃的腰。

“懒得理你。”

杨桃靠在周辰怀里继续说道：“我订的酒店距离泰山比较近，今天晚上我们到了之后，好好的休息一晚，明天早上就不开车过去了，打个车很快就能到，不过泰山那么高，我还真的没太大勇气能爬到顶。”

泰山足有一千五百多米高，爬起来的确是够呛，尤其是对女人来说，如果没有足够的体力，很难爬到山顶。

“放心吧，交给我，我体力好，如果到时候你爬不到的话，我把你背上去，坚决不做缆车。”

他现在的体质本来通过加点已经到了11点，而且这几个月他一直都没有停止过锻炼，几个月的时间，让他的体质又增加了一点。

普通人最健康的时候，体质大概就是10点，周辰12点的体质，比起普通人最健康的状态都要好一点，正常运动下的体力也终于赶上了一点干活时的体力。

“我才不要你背呢，我一个人就能爬上去。”

杨桃握紧双拳，信誓旦旦的说道，她可不想在周辰面前丢了气势。

周辰道：“好，那我们在爬山的时候就多花点时间，争取下午日落之前爬上去，晚上在山上住一晚上，早上还能起来看日出。”

杨桃连连点头：“在海拔一千多米的泰山山顶看日出和日落，一定别有一番滋味。”

“尤其是跟心爱的人一起坐着看日出和日落，那才是最美的。”

突如其来的情话，让杨桃心里甜丝丝的，她也是这么想的。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 老牌塑料花姐妹
────────────────────────────────────────

杨桃不愧是在酒店做了多年的大堂经理，对这方面的事情非常的熟稔，挑选的酒店不是最大的，但各种设施都有，而且环境也还不错，自带停车场，也省了他们到处去找地方停车。

“不邀请我进去坐坐吗，我还能帮你暖暖被窝。”

站在杨桃的房门口，周辰笑呵呵的问道。

两人的房间相邻，房间的环境谈不上很好，但也不算差，中等水平，两百多块钱一晚，按照杨桃的说法，这已经是性价比最高的房间了。

“不用了，我可以开空调，你快回去睡觉吧，养好精神，别想那些乱七八糟的，明天还要爬山呢。”

杨桃连推带拉的将周辰请出了房间。

“晚安，睡个好觉。”

周辰笑了笑，也走回了自己的房间，刚刚一路上都是他开车的，中途杨桃倒是想要换，但周辰并没有让她开。

开了七个多小时的车，即便是周辰体质不错，也还是有点疲劳，再加上明天要爬山，需要保持充足的体力，所以周辰洗洗后，很快也入睡了。

第二天一早，周辰和杨桃就起床了，快速的吃过早饭，带上重要的证件，将已经准备好的食物全部都放到背包里，由周辰背着，打车前往了泰山。

因为这个时候并不是法定节假日，所以这个5A级旅游景区并没有出现人满为患的场景，但也还是有不少人从四面八方赶来，可以看得出，这里还是非常热闹繁华的。

周辰和杨桃都是穿着运动装，运动鞋，买了票后，先是在山脚逛了一圈，拍了些照片，然后才开始正式爬山。

在周辰他们开始爬山的时候，远在燕京的薛素梅也没有闲着。

在昨天晚上的时候，薛素梅的老朋友刘秀就约了她一起出来喝茶，所以早上起来，她穿着打扮之后就出门了。

“素梅，你可是来迟了哦。”

薛素梅一到目的地，就看到了两位老朋友，其中一个胖一点的女人呵呵笑道。

另外一个女人穿着鲜艳，一头烫发，则是阴阳怪气的说道：“秀儿，人家素梅最后来，就是想要压轴的。”

薛素梅坐了下来，呵呵笑道：“压轴的事情我做的太多了，不过这一次确实是堵车了，秀儿，彩平，看你们两个容光焕发的模样，最近过的不错啊。”

蓝彩平皮笑肉不笑的说道：“比起你素梅，我们就差远了，看你这一脸笑容，是路上捡到钱了？”

薛素梅同样怪声怪气的回道：“钱倒是没捡到，就是差点被狗给咬了。”

“你。”蓝彩平顿时大怒。

“行了，素梅，彩平，这可是我们新的一年，第一次聚在一起，提前跟你们说一声啊，我大孙子再过几个月就周岁了，我想着话剧团的老同事们很久没聚了，就想趁着机会把大家聚一聚，你们觉得呢？”

刘秀打断了薛素梅和蓝彩平的斗嘴，说起了自己的目的。

“这是好事啊。”

薛素梅顿时鼓掌赞同：“我们大家都老了，确实很久没聚了，若是这次能聚到一起，那再好不过了。”

蓝彩平不甘示弱的说道：“我没意见，到时候我跟我们家老郝一起去。”

刘秀高兴道：“那太好了，郝团长要是能来，那其他人肯定也都会来，彩平啊，这事可要说好了，到了那天，你一定要带着郝团长一起过来啊。”

“那是当然，我说话还是有用的，老郝到时候一定去。”蓝彩平说完还得意的斜了一眼薛素梅。

这个眼神让薛素梅气坏了，但转念一想，就蓝彩平老公那样，哪里比得上小周的大肉棒呢。

“秀儿，这次孙子的周岁宴是准备大办吧？”

刘秀露出了一脸无奈：“唉，其实我的想法就是一家人聚在一起吃一顿就行了，可儿子儿媳妇不同意啊，非说他们朋友多，若是不大办的话，说不过去，而且亲家那边也是这个想法，没办法，我只能同意了，唉，到时候起码五六十桌，还要我招待，烦人啊。”

精明的薛素梅和蓝彩平都是面皮抽动，大家都是几十年的姐们，谁还不了解谁啊，这话看似无奈，实则却是炫耀。

蓝彩平岔开话题说道：“秀儿，还是你好啊，儿子结婚了，儿媳妇家还是个豪门，不像我跟素梅，女儿都还没成家呢。”

刘秀推了一下蓝彩平：“你还说呢，未未那个男朋友可是上市公司的老总，比我们家儿子的条件都要好，只要他跟未未结婚了，你以后就跟着享清福吧。”

“呵呵呵，哪有，庄严他是上市老总没错，可他再有钱，也轮不到我沾光，唉，其实找个这样的男朋友也不完全是好事，因为他实在是太忙了，一天忙到晚，以后我们家未未嫁过去，也只能做个家庭主妇咯。”

蓝彩平也开始了表演，手舞足蹈的，一脸无奈叹息，仿佛真的是在担心女儿以后受罪似的。

薛素梅嘴角抽了抽，刘秀则是顺着说：“你们家女婿那可是上市公司老总，肯定忙啊，未未嫁过去，那不叫家庭主妇，那叫豪门太太，素梅，你说是吧？”

“对，对，未未真是好福气啊。”

薛素梅能怎么办？只能顺着刘秀的话说下去：“未未这孩子，长得好看不说，看人的眼光也特别好。”

蓝彩平一脸得意的摆摆手：“哪里好了，未未就是长得好看，性格好，心软，不然的话，以她的条件，其实还是可以再挑挑的。”

“还挑啊？再挑就得挑个首富了，是不是啊，秀儿，呵呵呵……”

见蓝彩平那得意忘形的样子，薛素梅没忍住，一句话怼了过去。

蓝彩平顿时面露不满，但她眼珠子一转，对薛素梅问道：“素梅，你们家桃子跟那个小男孩谈的怎么样了？”

“小男孩？”

旁边的刘秀一听，眼中顿时闪烁着犀利的八卦之光，转头看向了薛素梅：“素梅，桃子也找到男朋友了，怎么没听你说起啊？还有，彩平说的小男孩是什么意思啊？”

不等薛素梅回答，蓝彩平就抢先说道：“秀儿，我跟你说，桃子找了个非常不错的男朋友，年纪轻轻的，比桃子还小三岁多呢，啧啧，桃子的魅力就是大，连这样的小男孩都能被她迷住，了不起啊。”

“桃子谈了个小三岁多的男朋友，素梅，有这回事？”

刘秀面露惊色，赶紧劝道：“素梅啊，这找男人可不能找小的，男的比女的小，肯定不懂事，以后桃子会受罪的。”

薛素梅的脸色顿时变得非常难看，蓝彩平看似在夸赞，实则是贬低她，嘲笑她，这让她哪能忍得住啊。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 吹的技术哪家强
────────────────────────────────────────

愤怒归愤怒，但薛素梅可不是一般的女人，她迅速的调整好了心态，脸上重新挂起了笑容。

“秀儿，你肯定也听说过，女大三，抱金砖，更何况，年轻也有年轻的好处，年轻人敢打敢拼啊，你说是吧，秀儿。”

刘秀笑着点头道：“对，素梅，你这话说的有道理，年轻人的确敢打敢拼，看你的样子，好像对桃子这个男朋友非常满意啊，他是做什么的？”

“听说以前是民政局的一个办事员，就是那种登记结婚离婚的办事员，不久前刚辞了职，听说准备开一个什么小店。”

蓝彩平吧啦吧啦的先开口说了情况，然后又假仁假义的对薛素梅问：“素梅，我没说错吧？”

面对蓝彩平这不怀好意的语气，以及刘秀那探寻的目光，薛素梅吸了口气。

“彩平说的没错，桃子的男朋友小周，以前确实是在民政局工作。其实吧，对我来说，桃子能够找一个有着稳定工作的男朋友就行了，可谁知小周这小伙子觉得不行啊，他说想要追求桃子，给桃子一个富裕的生活，于是坚决的从民政局辞职了。”

刘秀惊讶的问：“民政局这个单位不错啊，国家单位，待遇福利都很不错的，小伙子怎么说辞就辞了啊？”

薛素梅叹道：“我也是这样想的啊，可人家小周不这么想，他觉得年轻人就要上进，于是就辞职准备开一个大型的婚纱店，而且听他的意思，这只是第一家，以后还会有连锁的，秀儿，你肯定很奇怪，一个大男人开婚纱店，是不是有点不对劲？”

刘秀点点头：“是有点，毕竟婚纱是女人的专属，男人开婚纱店多少有点奇怪。”

“这就对嘛。”

薛素梅忽然双手一拍，把蓝彩平吓了一跳：“素梅，你能不能不要这么咋咋呼呼的？”

“我怎么咋咋呼呼了，我这是在跟你们说事，你别打断我。”

薛素梅一点都不惯着蓝彩平，继续自己的话题：“你们不知道，小周这孩子跟我说，他开婚纱店并不是为了自己，而是为了桃子，因为桃子最喜欢的就是婚纱设计，他开这个婚纱店，其实就是为了桃子，开起来之后，就会交给桃子管理。”

刘秀和蓝彩平顿时瞪大了双眼：“素梅，桃子不是在酒店干的好好的嘛，怎么又要管理婚纱店了？”

薛素梅放在桌下的双手抖了一下，吹的有点过了，但她绝对不能在老姐妹面前露怯，就算是吹牛，也要吹下去。

“桃子是在酒店工作啊，可酒店大堂经理就是个青春饭，能干几年？小周这是准备把婚纱店开起来，等桃子不想在酒店干了，然后直接交给桃子，这叫做保驾护航。你们说说这孩子是不是特别善解人意，生怕桃子吃苦，把最困难的开始都自己扛了。”

刘秀惊讶的说道：“听你这么一说，这个小周还真不错啊，还没结婚呢，就已经开始为桃子着想了，开个婚纱店应该需要不少钱吧，这个小周的家境不错？”

“不错什么呀不错，你们是不知道，这个小周的父母早就不在了，家里也没有了什么亲人，他的钱都是他自己赚的。”

“他没家人啊？”

刘秀和蓝彩平都是十分吃惊，尤其是蓝彩平，她也不知道这个情况。

薛素梅回答道：“是啊，小周也是个可怜的孩子，父母早就不在了，就靠自己打拼，你们是不知道，他那个婚纱店，还没有开起来，就已经花了差不多五百万。”

好家伙，不到三百万，到了她口中，直接就变成了五百万。

蓝彩平一脸不信：“什么婚纱店还没开业就花了五百万？素梅，你别是在吹牛吧。”

“我吹牛，我吹牛？”

薛素梅急了，指着自己：“我是那种吹牛的人吗？你没做过生意，所以不知道，小周的婚纱店可是在商业街，租了上下两层，好几百平方，光是一年租金就要了三百万，还有装修，材料都是用的最好的，这些都是钱啊。”

“这个我知道。”

刘秀说道：“素梅说的没错，彩平，你没做过生意可能不知道，商业街好的店面，租金确实是吓人，而且还是上下两层，几百个平方，三百万租金应该差不多。”

其实她也不知道，不过为了保持自己现在是豪门婆婆的姿态，这种时候当然要摆摆谱。

“是吧，是吧。”

刘秀这么一说，薛素梅顿时就来劲了，趾高气昂的对蓝彩平说道：“彩平，看看人家秀儿，就是比咱们懂得多。”

蓝彩平撇了撇嘴，不再开口，只能看着薛素梅在那里装。

“秀儿，彩平，小周这孩子确实很不错，你们知道他为什么没有父母的帮衬，还能有那么多钱吗？”

“为什么呀？”刘秀十分配合的问道。

薛素梅对着两人招招手，示意她们靠近点，刘秀很配合，蓝彩平虽然不满，但也很好奇，为什么小周能有那么多钱，于是也是把头凑了过去。

“炒股，小周非常擅长炒股，他跟我说，前几年在国外的股市赚了好几千万。”

“赚了几千万？”

蓝彩平失声惊呼，他们家的条件虽然不错，但几千万对他们家而言，也是一笔惊人的巨款，她一辈子都没有见过那么多钱。

刘秀更是震惊：“素梅，桃子那个男朋友真是做股票的？我儿媳妇也是做股票的，而且还跟那些大户室一起，他买的是什么股票，竟然能赚几千万？”

虽说他儿子娶了个有钱人家的女儿，但自家人知道自家事，别看她在外面吹的带劲，但实际上他们家也就是沾了儿媳妇家的光，自身还真的没有多少钱。

“呃，这个我就不太懂了，说实话，我都不知道股票具体是干什么的，怎么买的，我哪知道那么多啊。”

薛素梅只是听周辰提过一嘴，具体的，她根本不知道那么多，若不是刚刚蓝彩平用话堵她，她也不会那么快把这个事情说出来。

蓝彩平报以怀疑：“素梅，你不会是在吹牛吧，什么股票能赚几千万？这不是抢钱嘛。”

“我吹牛？彩平，你不懂就别瞎说，电视上那些炒股票的一夜暴富，你没见过吗？”

“一夜暴富的我没见到，但是跳楼的我知道不少。”

薛素梅指着蓝彩平：“所以说啊，你就太孤陋寡闻了，现在炒股票可不就是一种工作，叫什么，对，金融。”

“素梅说的没错。”

刘秀也开始卖弄了：“彩平啊，你是真不懂，现在这金融可是最赚钱的行业，尤其是股票，我儿媳妇现在就是做这个的，我听她说过，那些大户室，可都是几百万几千万的赚，更厉害的，投资上亿的都有。”

“现在这个社会，跟我们以前可不一样了，以前我们辛辛苦苦的表演，也就赚个几十几百的，现在再看看那些明星，几十万几百万的赚，时代不一样了。”

“对吧。”

薛素梅拍手叫绝：“你看看人家秀儿多跟得上时代，人家儿媳妇炒股票可是专业的，彩平啊，你还是落后了。”

蓝彩平撇了撇嘴：“谁说我不知道股票的？我也放了不少钱在股市的，好吧。”

薛素梅一脸不屑：“你也懂股票？呵，那你说说，赚了多少？”

蓝彩平顿时面露尴尬，如果没有薛素梅刚刚的话，她还能用自己会炒股来炫耀炫耀，可人家小周现在赚了几千万，她哪还好意思说自己亏了啊。

“你别管我赚多少，就算桃子的那个男朋友在股市上赚了几千万，可谁能保证他就能一直赚下去？股市这东西，最不稳定了，还是上市公司老总更保值，不说年薪，每年光是分红就有不少钱了。”

刘秀点头道：“彩平说的也没错，股票这东西，说涨就涨，亏也能亏个倾家荡产，不稳定，还是拥有自己的公司当老总更有保障。”

薛素梅当然不可能让蓝彩平得意，她一副骄傲的说道：“那是你们不了解小周，小周聪明着呢，才二十来岁，就有了那么多资产，现在又要开婚纱店，将来前途大着呢，上市公司老总是不错，但说的难听点，还不是替别人打工吗，哪有自己的事业来得自在赚钱啊。”

蓝彩平冷笑道：“这婚纱店还没开起来呢，是赚是亏还不知道呢，庄严可是实实在在的上市公司老总。”

薛素梅一脸不屑：“嘁，都是听你说的，我们都没见过，不过小周的婚纱店我知道在哪，我还有他那里的钥匙呢，如果你们感兴趣的话，等会我可以带你们去逛逛。”

“桃子男朋友的店，你还有钥匙？”刘秀和蓝彩平都是觉得不可思议。

薛素梅得意洋洋：“那是，小周对我尊敬的很，开婚纱店的时候我还帮了忙呢，他给我钥匙，也是让我帮他看着点，我寻思着自己正好没什么事，于是就答应他了。”

刘秀惊道：“可以啊，素梅，这女婿还没转正呢，你这丈母娘的威风就耍起来了啊。”

“这也是没办法啊，小周没有父母，将来跟桃子结婚了，不就只有我这么一个长辈嘛，做长辈的当然要为后辈多考虑考虑。”

薛素梅越说越得意，直接就没谱了，怎么夸张就怎么来。

蓝彩平被气的说不出话，只能双手抱胸，看着薛素梅在那里吹嘘。

…………

“桃子，还好吗？”

周辰扶着杨桃在旁边的石头上坐下，又拿了水给她。

杨桃拿起水就大口大口的灌了起来。

“呼，呼，好久没有这样运动了，才爬这么点高度，就累成了这样。”

杨桃气喘不已，他们已经爬了一个多小时，但也就才爬了五分之一的高度，距离山顶还远的很。

比起杨桃，周辰就轻松很多，他现在的身体素质非常健康，爬了三百多米高，跟没事人一样，要知道他身上还背着一个十几斤重的大背包。

如果不是加点和锻炼，让他的体质增强到了12点，估计就算不像杨桃那么累，也肯定不会轻松。

“我们在这里休息一会，刚刚拍了不少照片，你可以看看。”

为了这一次的旅游，周辰还专门让果然介绍了一款照相机购买，像素非常不错。

刚刚他们从下面来的时候，去过了岱庙，那里可是古代皇帝们封禅临时休息的地方，那里内部本来是不可以拍照的，但是周辰花了点钱，说了点好话，最后还是拍了一些内部的照片。

“这里真不错，有很多可以看的地方，景色也很美。”

杨桃拿着相机一张一张的翻看着，虽然有点累，腿也有点酸，但她的精神还是很不错的，脸上尽是笑容。

看着笑容满面的杨桃，周辰心中一荡，双手捧着杨桃的脸颊，对准方向，一口亲了过去。

“讨厌！”

杨桃脸红的推开周辰：“那么多人呢。”

周辰在她旁边坐下，搂着她的肩膀，“我亲我女朋友，怕谁看啊，主要是你太美了，让我情不自禁。”

杨桃翻了个白眼：“就你会说话，之前怎么没发现你这么油嘴滑舌呢。”

周辰低头在她额头上亲了一下：“那是因为之前你还不是我女朋友，我只对自己女朋友才油嘴滑舌，别的女人我都懒得理会。”

“就你会说话。”

杨桃虽然嘴硬，但脸上却是充满了笑容，她很喜欢周辰这么说。

休息了十几分钟后，杨桃活动活动手脚，从石头上跳了下来。

“走吧，我们继续前进，这一次我要一口气爬到中天门再休息。”

中天门相当于泰山的中部，距离这里刻有好几百米的高度，因为是爬山，实际要走的距离比这多得多。

“我们不着急的，桃子，路上可是有很多景点，我们慢慢爬，一边看景，一边拍照，只要能够在日落之前抵达山顶就行了。”

周辰倒是不着急，爬山的目的可不仅仅只是为了攀爬，路途中的景物和互动，才是更大的乐趣。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 我很幸福（修正）
────────────────────────────────────────

“休息一下吧，桃子。”

周辰搀扶着杨桃，他们已经走了一个多小时，除了半途坐下歇息了几分钟之外，一直都没有停下。

到了现在，即便是他，都有点累，更何况是体质比他弱很多的杨桃。

杨桃现在几乎就是靠着他的搀扶，才能继续爬阶梯。

“到，呼，到前面的水池边休息。”

虽然是山上，但周围山体有水，上面不远就有一处适合休息的地方，杨桃气喘吁吁的继续前进。

终于，几分钟过后，他们停下了脚步，因为他们早上来的比较早，再加上速度还算可以，所以他们到这里的时候，就只有少数几个游客。

“坐这里。”

周辰带着杨桃坐在了水流旁边的石头上，“坐好，我帮你揉揉脚。”

“不用了。”

杨桃想要挣扎，但周辰却已经把她的运动鞋给脱掉了，按住她的脚踝，轻轻地揉捏着。

杨桃看着帮她揉脚的周辰，既有欢喜，也很满足，这个男人虽然比她小几岁，但确实比较心疼她。

“周辰，你不累吗？”

她很好奇，一路上来，她都已经累的不行了，可周辰也就是呼吸稍显紊乱，没有其他更多的影响，这让她十分惊讶。

周辰笑道：“还行，因为我一直都保持着锻炼，身体素质很好，而且我们走的也不算快，对我来说，就算背着你爬上去，也没问题，要不下面的路程就让我背着你？”

杨桃立马摇头：“不行，我们就是来旅游爬山的，要是让你背着，那还有什么意思。”

“就不是因为舍不得我？”周辰故作伤心。

杨桃顿时笑了，双脚放在周辰的腿上，脑袋则是靠在了周辰的肩膀，轻声道：“嗯，我很重，会累坏你的。”

“不，你一点都不重。”

“说的就好像你抱过我似的。”

“我虽然没有抱起过你，但看你这小胳膊小腿的，有一百斤吗？”

“不告诉你，你自己猜吧。”

此时的杨桃已经完全不害羞了，将整个身体都靠在了周辰的身上，双手抱住周辰，享受着周辰的按摩。

“周辰，你为什么要对我这么好，我只是一个普通的女人，而且还比你大，以你的条件，肯定能找到比我好很多的女朋友，为什么偏偏就选择了我？”

杨桃靠在周辰的肩膀，双眼微闭，仿若喃喃自语的问道。

真会开玩笑，高圆圆是普通人，太客气了。

周辰想着，直接将杨桃整个身体抱在自己的腿上，脸颊触碰着杨桃的额头，轻轻地转动着。

“因为你是我在这个世界唯一想要娶的女人，别的人再好，我也不要，我只要你。”

杨桃紧贴在周辰的胸口：“谢谢你，周辰，此时此刻，我很幸福。”

周辰的条件比较好，其实她觉得自己有点配比上周辰，只是她并没有说出口，她很喜欢现在的感觉，所以只想着跟周辰在一起，至于以后，她也顾不了那么多。

歇了有半个小时，杨桃又变得活蹦乱跳了，从周辰怀里离开，穿好了鞋，拉着周辰就要再次出发。

“不好意思，先生，女士，打扰一下。”

就在周辰收拾好垃圾准备出发之时，忽然一个戴着眼镜，抱着相机的中年男人走了过来。

周辰看着此人，疑惑的问：“你好，我们认识吗？”

“先生，女士，我们是第一次见面，之所以打扰你们，是因为我是一位摄影师，这一次来泰山旅游，就是为了找灵感，刚刚看到两位相拥的场面，觉得非常的温馨和唯美，所以没有征求两位的同意，就私自的拍了几张照片。”

这个男人态度十分的客气，说完后，还把手中的相机放在了周辰和杨桃的面前，让周辰他们看他拍摄的照片。

杨桃接过相机，一张一张的翻看，脸上露出了惊喜的光芒。

“先生，您拍的真是太好了。”

即便是以周辰的水准，在看到照片的时候，也是很惊叹，跟这个人拍的照片比起来，刚刚他们所拍的照片，无论是从色彩光芒，还是角度方向，都被完爆。

“您能够满意就好，这几张照片我其实也是非常满意的，从你们两人的行为举动就可以看出来，你们真的很相爱。”

这个男人由衷的赞叹道。

人都喜欢被夸张，周辰和杨桃也不例外。

周辰主动伸出手：“我们是来旅游的，我叫周辰，她是我女朋友，杨桃。”

“鄙人洪柏达，来自燕京，是一名自由职业者，最喜欢的就是四处旅游和拍照。”

洪柏达跟周辰握手，然后介绍了自己的身份。

杨桃惊讶的说道：“你也是从燕京来的？”

“难道你们也是？”洪柏达也是大为吃惊。

周辰笑着点头道：“嗯，我们确实是从燕京来的，没想到竟然这么巧。”

洪柏达也是高兴的说道：“是啊，真的很巧，周先生，杨小姐，请你们放心，这些照片没有经过你们的允许，我绝对不会发出去，只是这么唯美的照片，请问我是否可以保留一些，作为收藏？”

周辰并不在意这种事情，于是对杨桃问：“桃子，你觉得呢？”

杨桃笑着说道：“我觉得只要不是把我们的照片到处散播，我是没意见的，洪先生，不知可否把这些照片传一份给我们？”

洪柏达非常高兴的回答：“当然没问题，你们给我一个邮箱和地址，我会先把照片发到你们的邮箱，然后等照片洗出来后，我选择最好的寄给你们。”

“那真是太感谢了。”杨桃也是感谢道。

于是周辰就留下了自己的一个邮箱和租住的地址给洪柏达。

“周先生，杨小姐，你们放心，我一定会用最快的速度把照片寄给你们。”

洪柏达接回相机，然后又问：“你们是准备继续往上吗？”

“对。”

“那正好，我也要上去，一起？”

“当然没问题。”

于是乎，周辰和杨桃的两人行，又多了一个洪柏达，变成了三人行。

路上，周辰跟洪柏达聊了起来，知道了洪柏达来自燕京的西城区，今年三十九岁，年轻的时候开公司赚了不少钱，实现了财富自由后，就开始了世界各地的旅游，拍摄就是他最大的爱好之一。

让周辰惊讶的是，洪柏达都已经三十九了，竟然还没有结婚，听他的口气，好像并不准备结婚，就这么一个人过下去。

这位洪柏达的思想真的是让周辰大为惊讶，最后还是杨桃开口问了，他们才知道是什么原因，导致了洪柏达会有这样的想法。

这是一个爱情故事！

原来洪柏达之所以不结婚，并不是他对女人不感兴趣，而是因为他曾经有一个相处了十年的女友，从高中的时候就认识了，一直到毕业打拼开公司。

两人非常的相爱，互相扶持，可谓是爱情事业双丰收。

只是后来女友出了意外去世，让洪柏达悲痛欲绝，为了怀念女友，他就不准备再结婚，而是带着女友和他曾经的愿望，开始了世界各地的旅游。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 意外，受伤（修正）
────────────────────────────────────────

洪柏达的爱情，简直就像是电影里的情节，让周辰十分感触，自己肯定是做不到的。

真是个深情的男人。

至于感性的杨桃，更是双眼红通通的，真的是对爱情故事没有一点抵抗力。

洪柏达并没有跟周辰他们在一起多长时间，在走了一段距离后，他们就分开了，洪柏达是到处去寻找可以拍摄的美景，而周辰和杨桃则是慢吞吞的继续前进。

不过在分别的时候，他们互相留了联系方式。

之所以要留洪柏达的联系方式，除了投缘之外，还有更重要的一点。

洪柏达因为爱好摄影，他在燕京有很多喜欢摄影的朋友，也认识很多摄影摄像界的人。

周辰那即将要开的婚纱店，就急需优秀的摄影摄像师，现在有了这么好的资源，他当然不会浪费。

而洪柏达在得知周辰准备开婚纱店后，也是表明有时间会去看看。

“这个洪柏达真是个深情的人。”

跟洪柏达告别后，杨桃还在为洪柏达的深情感慨。

“周辰，如果有一天我也出了意外，我不希望你像洪柏达那样孤独终老，我希望你能重新找一个爱你的人。”

听着杨桃的话，再看着杨桃那坚决的表情，周辰用力的抓住她的手。

“不，你不会出现意外的，而且在这个世界，我也不会再找另外一人，如果这个世界没有你，我就不会再来，“

周辰很认真的说道，毕竟他是一个打游戏都很重NPC感情的人，虽然打游戏爱装实验室，但这个感情依然是真挚的，至少此时此刻是的。

杨桃同样抓紧周辰的手掌：“不，你要听我的，我不希望你一个人孤独。”

周辰没有再争辩，而是默默的点头：“嗯，我知道了，将来无论发生什么，我都会用尽一切，跟你白头偕老。”

在十一点左右的时候，周辰和杨桃终于来到了中天门，中天门算是泰山的中段位置，在这里四处看了一会，又拍了一些照片，然后周辰就拿出早就已经准备好的食物，跟杨桃一起对付一口。

这一次他们两人停留的时间比较长，差不多一个小时之后，才再次开始行动。

几个小时的爬山，再加上中途歇了几次，对于周辰来说，还是比较轻松的，可是对杨桃来说，是很疲惫的。

不过杨桃也很坚韧，歇息过后，又再次开始前进，拒绝了周辰的辅助，坚决要靠自己的爬到山顶。

“怎么样，还能行吗？”

周辰扶着杨桃，杨桃另外一只手抓住旁边的栏杆，努力的爬着阶梯。

杨桃气喘不已，停下来顺顺气，才回答道：“没问题，我们还有多久到达山顶？”

周辰抬头看了一眼，说道：“快了，按照我们的速度，最多还有一个小时不到。”

杨桃笑着说道：“周辰，要不是你，我真的是没有勇气爬那么高的山，恐怕到了一半的时候就要放弃了。”

周辰表扬道：“你已经比很多人都要厉害了，桃子，你看很多人都是坐缆车上去的，能从头到尾爬上山顶的，是很少数。”

泰山很高，足有一千五百多米，数千个阶梯，这跟平时走路不同，是要一步一步往上爬，消耗的气力比平地上多好几倍，还很考验心肺。

所以很多来泰山旅游的人，都会选择取巧的方法登上山顶，或者就是不到山顶，就半途而废了。

“是吗，我有你说的那么厉害吗？”

杨桃觉得自己弱，是相比较周辰，因为她发现周辰爬到现在，是真的比较轻松。

只是她不知道，周辰现在的身体素质，比起普通人要好得多，最起码也能达到业余运动员的水准，这种频率的爬山，对他而言，自然算不了什么。

“当然了，我们家桃子比很多人都厉害。”

被周辰这么一夸，杨桃仿佛又有了力气，“我们继续。”

“好。”

杨桃一步一步的往上爬，而周辰则是站在后面扶着她，再稍微用力帮助。

来到一处足有数十个台阶的路程，在周辰刚登上几个台阶时候，忽然从上方台阶滚下来一个东西，正在攀爬的杨桃根本没有注意到，等她看到的时候，那个东西已经砸在了她的小腿上。

“啊！”

杨桃只感觉到一阵钻心的疼痛从左腿小腿传来，让她情不自禁的痛呼一声，随即就要蹲下。

“桃子。”

站在杨桃后面的周辰没有看到具体情况，他只听到杨桃一声痛苦的叫声，然后就看到什么东西滚了下去，但他根本没有去管，而是赶紧扶住杨桃的身体。

“周辰，我的腿被东西砸到了，好疼啊。”

杨桃在周辰的搀扶下坐在了台阶上，抱着自己的左腿，满脸委屈，眼泪更是控制不住的流下。

周辰心疼不已，赶紧安慰：“没事，桃子，你把手松开，我看看你的腿怎么样。”

虽然很痛，但出于对周辰的信任，杨桃小心翼翼的拿开手，让周辰卷起运动裤，过程中碰到的时候又是疼痛无比，但她却咬牙不出声。

伤口就在膝盖偏下的那根腿骨处，足有婴儿手掌般大小的伤口，此时已经一片瘀血，通红一片，一看就知道被砸的不轻，若不是有裤子挡着，恐怕早就破皮出血了。

“桃子，是不是很疼？”

杨桃点点头：“好疼，动一下都很疼。”

“该死。”

周辰心里暗骂，杨桃脚扭了，自己的任务岂不是又要推迟进展？

一想到自己精心规划半天的泰山之旅到最后却以这种情况收场，周辰也只能按下心中的暴躁，仔细查看起杨桃的脚伤。

只是周辰也分辨不出，这伤到底有没有伤到骨头，到底有多严重。

在周辰为杨桃看伤口的时候，两个女孩从台阶快速的往下走。

短发女生弯下腰，小心翼翼地捡起掉在地上的相机。那被白色厚裤袜包裹的紧致臀部突然毫无保留地展示在周辰面前。

周辰的目光不由自主地被那丰满圆润的弧度所吸引，白色的裤袜紧紧地勒着少女的臀部，将其妙曼的曲线全部凸显出来。

那浑圆挺翘的弧度，娇嫩圆润的手感，让周辰禁不住想象着亲自上手揉捏的感觉。

“完了，还是坏了。而且从那么高的地方滚下来，我们今天爬山的努力全白费了。”短发女生一边检查着相机，一边失望地对波浪发女生说道。

波浪发女生一脸不高兴，大声向上喊去说“都怪你，蒋杰，一个相机都拿不住，这个相机可是我借来的，值好几千块钱呢，坏了我可是要陪的，“

“这不是废话嘛，那么高的地方掉下来，没有粉身碎骨就不错了。”上方有男生的声音传来。

计划被打乱，杨桃被砸伤，这让周辰的心情已经十分烦躁了，结果眼前这几个女生竟然只顾着相机隔着自己两人在中间搁着唱山歌呢。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 暖和暖和——上（大学生加料）
────────────────────────────────────────

“喂，你们两个，砸到人了，连个道歉都没有吗？”

周辰把杨桃放到台阶上，语气冷冽的对下面的那两个女生质问道。

正在说话的两个人，听到周辰的声音后，都是抬头看向了周辰，短发女孩赶紧冲着周辰鞠躬道歉。

“先生，真是不好意思，我的同伴刚刚不小心把相机掉落了，砸到了您的妻子，真的是太对不起了。”

周辰上下打量着这个短发女生，一身白色棉衣，下身是一条白色的厚裤袜，包裹着两条修长笔直的美腿，双脚蹬着一双轻便的运动鞋，身材娇小玲珑。

当她弯下腰道歉时，她的腰身弯成优美的弧线，紧实浑圆的臀部高高翘起。

那处被白色薄纱裤袜包裹着再次勾勒出丰满挺翘的弧度，让周辰的目光忍不住多停留了几秒。

这美景加上有诚意的道歉让周辰愤怒的情绪稍稍的平息了下来，但他还是说道：“不管你们是没注意，还是其他原因，东西从那么高的地方砸下来，砸到了人，首先要关心的是被砸的人怎么样了，而不是去关心一个相机。”

“对不起，先生，真的对不起，是我们的失误。”短发女孩的腰弯的更深，臀部被白色裤袜包裹着，勾勒出性感的曲线，即便是身经百战的周辰也忍不住多看了几眼。

波浪发女生却翻了个白眼，用不耐烦的语气说：“不就是被砸了一下嘛，能有多严重啊，我们怎么做，还不需要你一个大叔来指教。”

“什么？”周辰更加火大，他迈步走下台阶，站在两名女生面前，居高临下地看着她们。

波浪发女生穿得十分性感，上身是一件厚实的羽绒服，下身却是一条超短的黑色皮质热裤，勒得她浑圆挺翘的臀部几乎要溢出来。

她的双腿笔直修长，被黑色丝袜紧紧包裹，勾勒出了美好的线条。

周辰甚至能透过那层薄薄的丝袜看到她小腿的肌肉线条，不禁想象着那双长腿盘在自己腰间时会是怎样的画面。

短发女生被他逼得往后退了一步，脸上写满了惊慌。

波浪发女生虽然也被他的气势压制住了，但还是强撑着嘴硬道：“有什么了不起的，又不是我把相机扔下去的，我的相机也坏了好吗？”

说着，她把身上的羽绒服拉链向下拉了拉，微微露出里面穿的紧身打底背心，胸前的两团雪峰高高耸立，紧身背心勒出深深的乳沟。

周辰的喉结忍不住滚动了一下，目光黏在她胸前出神。

“我不管是谁的错，但事实就是你们的疏忽害了人。”周辰深吸一口气，努力把目光从波浪发女生的胸部移开，“我想你们应该有责任给我们一定的赔偿吧。”

“赔偿？”短发女生脸上浮现出为难的表情，“先生，我们就是普通的大学生，身上没有多余的钱……”

这时，一阵山风吹过，波浪发女生被丝袜包裹的大腿根部立刻起了一片鸡皮疙瘩。

她忍不住并拢双腿取暖，这让她的丝袜绷得更紧，胯间的缝隙若隐若现。

周辰的呼吸不由得火热了几分，他的目光就像实质一般，沿着女生的腿根一路向上，最终停留在她丰满高耸的胸部。

“真他妈的辣。”他在心里暗骂一声，感觉自己的下体已经完全勃起，紧绷在裤子里十分难受。

与此同时，短发女生也在微微发抖。她虽然穿着厚实的棉衣，但显然还是抵挡不住寒风的侵袭。

她双手环抱着身体，肩膀微微缩起，她的长腿并拢摩擦着，想借此取些暖意。

“那你们有绷带吗？”周辰清了清嗓子，强行转移视线，“我老婆需要绷带来包扎伤口。”

两女对视一眼，波浪发女生的表情还是有些不满，她皱了皱鼻子，嘟囔着“有是有，不过我们也只带了一点。”说完，她便转过身去，艰难地沿着山路爬了上去。

而短发女生则是点点头，说道：“我们带了一些医药箱，可以使用。”随后也跟着朋友爬了上去。

周辰看着“金钱开道”这个技能的面板变暗，也是跟杨桃说了一声便期待的向山上走去。

寒冷的天气让两人都穿了厚实的衣服，但是丰满挺翘的臀部线条还是清晰可见。

两女生的臀部随着她们向上爬的步伐左右晃动着，丝袜和短裤包裹的臀形在寒风中若隐若现。

尤其是波浪发女生，她穿的超短牛仔热裤勒得很紧，两瓣浑圆肉感的翘臀饱满圆润，随着她爬坡的动作不住摇晃。

偶尔裤子会被臀部上翘的动作拉高，隐隐约约露出被丝袜包裹的黑色蕾丝内裤。

周辰紧跟其后，他的鼻子就快要碰到波浪发女生臀部。隔着一层薄薄的短裤，他甚至可以感受到她臀部的柔软与弹性。

这让他的呼吸不由自主地急促起来，心跳也快了几分，热血直冲下体。

他的裤子早就被胯下的硬挺撑起一个帐篷，前端还渗出了些许体液，濡湿了内裤。

而走在前面的两个女生似乎也是感受到了周辰火热的视线，爬山的速度都快了几分。

“蒋杰人呢？”来到休息点的波浪发女生低啐一声，她原本想着跟自己一起出来玩的男性朋友汇合然后把周辰甩掉，结果自己到了休息点后两个男生早就没了踪迹。

短发女生也没有理会自己朋友的行为，连忙弯下腰开始在包里找起了绷带，她的白色裤袜勾勒出丰满圆润的臀部线条，在她左右摇晃着寻找绷带时，臀部肉浪轻微晃动的情景让周辰移不开眼。

周辰的目光立刻黏在了短发女生的臀部和大腿上，他情不自禁地想象着丝袜下面是什么景象。

也许，这名短发女生并没有穿内裤，她那处私密之地就这样暴露在空气中，只有一层薄薄的丝袜遮蔽。

想到这里，周辰只觉得口干舌燥，下身也慢慢硬了起来。

波浪头发的女生仍旧一脸不悦，她抱着手臂低着头，丰满的胸部被夹在双臂之间而微微溢出。

她的大腿根部因为寒冷而不住摩擦着，勾勒出性感的线条。

“要我帮忙吗？”周辰开口提议，趁机走上前去。

短发女生腾出一只手去拨弄包里的物品：“不用了，我很快就找着了…………”

就在她低头专注在包里，丰满的臀部高高翘起的同时，周辰也走到了她的身后。他故意凑近，胯下的肉棒几乎要贴上女生的臀尖。

“嗯？找到了吗？”他低声在女生耳边问道，带着暧昧的气音，肉棒轻轻的在短发女生的臀上摩擦着。

短发女生一个激灵，脸上泛起一丝绯红。

她背对着周辰点点头，扭动着身子想让开些距离，奈何周辰就如影随形，肉棒紧紧的贴在她的肉臀上，丝毫不给她留出私人空间。

“等、等一下……马上找到了”短发女孩本就因为这突如其来的肢体接触而紧张不已，听到周辰如此暧昧的问题更是羞红了脸。

她能明显感觉到周辰那热烫坚硬的肉棒正抵在自己丰满柔软的臀部上轻轻磨蹭，仿佛要将自己的裤袜都磨出一个洞来。

她强行稳住自己颤抖的身体，假装镇定地继续在包里翻找绷带。

然而她越着急就找得越慢，直到周辰的手掌复上了她的臀部，她猛地一个激灵，差点把手里的包都扔了出去。

她的脸“腾”地一下红透了，想要躲开周辰的手掌，可无论她怎么扭动身体，周辰的手掌就像长在她臀部上一样，死死地抓着不放。

女生的臀部手感极佳，周辰的手掌感受着那弹性十足的臀肉在指间变形，忍不住加大了揉捏的力度。

“别、别摸了，我还没找到呢…………”短发女生羞得面红耳赤，努力想要把注意力放在包里的物品上，可周辰的手不断揉捏她丰满圆润的臀部，弄得她心乱如麻，根本无法集中精力。

更要命的是，她感觉到一个火热坚硬的东西正抵在自己臀缝间摩擦。

那是周辰的胯下之物，隔着两人的衣物，正一下下顶弄着自己最私密的部位。

粗大火热的触感让短发女生羞耻万分，却也禁不住生出一丝异样的感觉。她的身体在周辰的揉捏下慢慢软了下来，呼吸也变得有些急促。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 暖和暖和——中（大学生加料）
────────────────────────────────────────

“住、住手！你这个色狼！”波浪发女生看不下去了，大声制止道。

她气呼呼地走上前，一把将周辰的手从短发女生臀部上拽了下来。

“我们在找东西呢，你不要添乱！”

“我这不是想帮忙嘛。”周辰嘴上这么说，眼神从短发女生那丰满诱人的臀部来到波浪头发女生的身上。

周辰上下打量着波浪女生，目光最后停留在她的臀部和胸前。即使隔着厚实的羽绒服，也能隐约看出她胸前的丰满与突起。

“你们要是找不到绷带的话，那就要进行赔偿才行。”周辰的目光扫过她那双修长笔直的美腿，最后落在她的臀部和胸前。

波浪长发女生注意到了周辰火热的视线，脸上泛起一丝红晕，她皱着眉头不耐烦地“啧”了一声，拉开了羽绒服的拉链。

里面是一件紧身打底背心，贴身的布料勾勒出她胸前两团高耸圆润的雪峰，深深的乳沟在背心的勒紧下更加显眼。

周辰的目光变得火热起来，他的呼吸也跟着沉重了几分。他稍稍活动了一下胯下那根巨大的肉棒，然后慢慢走到波浪发女生面前。

波浪发女生红着脸，有些气恼地扯下周辰的裤链，一根粗大火热的巨物便跳了出来，打在了她的脸颊上。

她的怒视在看清周辰的巨物后渐渐变得涣散无力。那根粗大的肉棒直直地竖立在她面前，表面纠结交错的青筋清晰可见。

柱身上还带着一些湿漉漉的水光，仿佛一匹凶猛的野兽，正蓄势待发地准备侵犯眼前的美丽猎物。

波浪长发女生看得心神荡漾，不禁咽了咽口水。她的脑海中不由自主地浮现出这根粗大肉棒狠狠贯穿她小穴时的景象，忍不住又是一阵颤栗。

她的手不自觉地抚上了那根粗大的巨物，细细地抚弄起来。那根肉棒触感粗糙而滚烫，让她爱不释手。

“呵…………好棒。”波浪长发女生轻声感叹道，眼中闪烁着渴望的光芒。

波浪长发女生伸出小舌，轻轻舔了一下肉棒顶端。那股腥膻的味道让她更加兴奋，她感觉下体又涌出一波蜜液。

她张开红唇，将周辰的硕大肉头含入口中，小心翼翼地吮吸起来。

周辰感觉整个人仿佛飘在了云端。波浪长发女生的小嘴又湿又热，她那柔软的小舌更是极尽所能地挑逗着他的敏感部位。

“嗯…………好棒…………”波浪长发女生一边吮吸一边发出轻轻的呻吟。她白皙的脸上泛起了渴望的红晕。

“嗯…………真他妈舒服…………”周辰舒服地叹了口气，一只手插入波浪长发女生的发间，轻轻按压着她的后脑勺。

突如其来的深喉让女生呛了一下，她的小嘴里热乎乎、湿漉漉的，口水沾了周辰一手。

女生的穴口也不由自主地收缩，大股透明的爱液从粉红的花蕾中涌出。

“呜…………太大了…………受不了…………会坏的…………”波浪长发女生含糊不清地呻吟着，她那丰满的嘴唇被撑得发白，小舌极力讨好着周辰粗大的肉棒。

但她的身体却很诚实，粉嫩的小穴早已水流不止，浸湿了她那条黑色的丝袜。

女生的手也没闲着，一只手握住周辰粗大肉棒根部，上下撸动；另一只手伸到自己胸前，隔着衣服揉搓起来。

她浑圆弹润的乳房很快就在她的抚弄下变得又热又涨，高高耸立的乳尖透过单薄的背心若隐若现。

她忍不住扭动起丰满的臀部，希望能得到些许慰藉。那条黑色的丝袜紧紧地勒在她白皙的大腿根部，勾勒出她翘挺的臀部曲线。

“真他妈舒服，小骚货的嘴也很会吸啊！”周辰一边按压着女生的后脑，一边挺动腰部在她口中抽插。

每一次都顶到女生的喉咙口，激起女生一次次干呕和收缩。

周辰看着女生胸前的衣服被她自己的口水沾湿，隐约可见皮肤的颜色。

他忍不住用手掀开女生胸前的衣服，两团雪白的乳肉弹了出来，上面布满了红色的指痕。

周辰伸出手，轻轻抚上女生的乳房，感受着那娇嫩弹性的触感。女生的乳肉很柔软，手感极佳。周辰用力揉捏着，让白嫩的乳肉从指缝中溢出。

“嗯…………轻点…………”波浪长发女生有些难耐地呻吟道，她白皙的脸上浮起了一层红晕，胸前两团柔软的乳肉被周辰揉捏得变了形状，乳头也在他的玩弄下肿胀挺立了起来。

周辰爱不释手地揉捏着波浪长发女生的双乳，时不时用指甲搔刮着她的乳尖。粉嫩的乳尖被他玩弄得又红又肿，十分敏感。

“别玩了…………要坏掉了…………”波浪长发女生哀求道，虽然她的语气中透着娇嗔和难耐，但身体却很诚实，双乳被揉捏得愈发敏感，连带着下身也泥泞不堪。

春水自她的小穴中涌出，打湿了她的丝袜。

她得不得加快了吞吐的速度，小舌灵活地挑动着敏感的头部。

如此美妙的体验让周辰感到无比的舒爽与兴奋。他一手抚摸着波浪长发女生柔软丰满的乳房，一手按压着她的后脑，挺动腰部在她小嘴中抽插。

每一次都顶到最深，激起女生一阵阵收缩和呕吐。波浪长发女生也完全沉浸在这种体验中。

她灵活的小舌不断挑逗着周辰敏感的头部，时快时慢，时轻时重。同时她白皙的手也在周辰粗大的柱身上撸动，配合着口中的吞吐。

“真他妈舒服，小骚货，再来！”周辰大声呻吟着，按住女生的头用力抽送了几十下。

“咳咳…………慢点…………受不了了…………”波浪长发女生呛咳着，她汗湿的脸上泛起了红晕。

但她的小穴早已湿的不像话，黑色的丝袜都被她的爱液浸透。

“嗯……要到了……快一点……”周辰加快了抽插的速度，他感觉肉棒被咽喉不断挤压按摩，舒爽至极。

女生则配合地扭动头部，让肉棒在口中转圈，同时用手快速撸动柱身。她能感觉到口中的肉棒正在不断胀大、跳动，知道周辰快要高潮了。

“啊……不行了……要射了！” 一股热流直冲大脑，周辰猛地按住女生的头，把肉棒死死顶在她喉咙深处。

只听“噗嗤“一声，一大股浓稠的精液直接射进了女生的咽喉深处。她被呛得干咳起来，但还是努力吞咽着口中的精华。白浊从唇边溢出，淫靡不堪。

周辰长舒一口气，慢慢抽出了还在一抖一抖射着余精的肉棒。波浪长发女生立刻吞下嘴里的精液，然后伸出小舌头仔细地舔净了他的马眼。

周辰看到她这副模样，情欲高涨。

他猛地把女生从地上拉起来，一把将她抱到了旁边的石桌上。

然后两手抓住她的裤边，猛地一拉，黑色的丝袜应声而破。

“不要…………裤子会坏掉的…………”波浪长发女生娇喘着，但她根本就没有抵抗的力气。

周辰把她的丝袜和短裤全部扯了下来，露出了女生胯下已被爱液浸透的黑色丁字裤。

透明的液体从丁字裤边缘溢出，把女生的大腿根部都打湿了。

“真骚！大学生出来玩穿丁字裤是吧？”周辰一把拽下女生的丁字裤，露出了她那早已湿的不像样子的小穴。

粉嫩的穴口泛着水光，不断开合着，像是在渴求什么。

周辰用手指抚上女生的穴口，激起她一阵战栗。

他坏笑着把中指狠狠插入，激起女生一声娇喘。

高热湿滑的穴肉立刻包裹上来，紧紧绞住他的手指。

“好紧…………水好多…………”周辰抽插着手指，很快就增加到三指。波浪长发女生的身体不自控地扭动着，口中发出甜腻的呻吟。

“嗯…………啊…………好深…………不要了…………”女生娇喘连连，但她的小穴却越夹越紧，一股股热流浇在周辰的手上。

周辰看准时机，猛地抽出了手指，在女生空虚的小穴狠狠插入了自己坚硬如铁的肉棒。

“不要！！！太大了…………呜…………”波浪长发女生猛地仰起头，尖叫出声。

她紧致高热的小穴被狠狠撑开，极致的酥麻快感瞬间淹没了她的大脑。

她大口喘息着，精致的脸蛋涨得通红，上挑的凤眼中盈满了水光。

那粗大的肉棒已经破开了她最脆弱的禁地，深入到从未有人到达过的最深处，强烈的饱胀感和疼痛让她止不住浑身颤抖，下意识地想要躲避。

“不要逃，宝贝。”周辰坏笑着，一手轻轻抚上波浪长发女生的脸颊，轻轻拭去她眼角溢出的泪珠，另一只手则死死卡住波浪长发女生纤细的腰肢，不让她有丝毫逃离的机会。

他感受着身下娇嫩紧致的小穴被自己粗大的肉棒强行破开，穴肉死死缠裹住自己的柱身，谄媚地讨好着入侵者。

那销魂的快感让他不禁头皮一麻，肉棒又胀大了几分。

“宝贝，你可真紧啊…………”周辰粗喘着低喃，“忍一忍就好了，我的小母狗。”

说完，他便猛地一挺腰，粗长的肉棒整根没入娇嫩的小穴，直捣花心最深处！波浪长发女生仰起头尖叫着，生理性的泪水止不住地顺着滑落。

她咬紧下唇，努力适应着那仿佛要将她捅穿的巨大异物。纤细的十指用力抓住石桌边缘，在白皙的肌肤上留下几道红痕。

周辰浑身的血液都沸腾起来，他用力握住波浪长发女生纤细柔韧的腰肢，大开大合地抽插起来。

粗大的肉棒几乎要将娇嫩的小穴撑裂，穴口被磨的通红，却还是紧紧咬住柱身不放。

“啊…………哈啊…………不要…………好涨…………受不了了…………”波浪长发女生娇喘连连，穴肉死死绞住体内的粗大肉棒，却还是被狠狠贯穿到最深处。

敏感柔嫩的穴肉被狠狠摩擦，强烈的快感让她止不住扭动身体。那粗大的肉棒仿佛要将她整个人都捣烂了，她觉得小腹都被顶出了形状。

“受不了了？这才刚开始呢，宝贝。”周辰坏笑着抚上波浪长发女生平坦的小腹，那里正随着他的动作被顶出一个小包。

他故意用力一顶，激得波浪长发女生惊叫连连。

“没有…………受不了…………”波浪长发女生嘴硬的回答道，但这只会让周辰更加兴奋。

他低吼一声，大开大合地抽送着粗大的肉棒，用力顶弄着娇嫩的花心。

“啊……啊啊……不要，不是…没有……受不了……”波浪长发女生止不住娇喘，纤细的腰肢不住扭动，想要躲避体内那粗暴的进攻。

但周辰死死卡住她的腰，任凭她如何挣扎也无法逃离分毫。

粗大的肉棒在娇嫩的花穴中快速进出，带出了丝丝花液。周辰感觉自己的肉棒被层层媚肉紧紧裹住，热情地吸吮挽留，穴肉死死咬住柱身不放。

“宝贝，你水好多，是不是很舒服？”他一边大力抽插，一边抚上波浪长发女生细嫩的大腿内侧。那里已经被花液和汗水浸湿，滑腻不已。

“…没有，我不舒服……”波浪长发女生努力想否认，但身体的反应已经出卖了她。

敏感娇嫩的花穴紧紧夹住体内的粗大肉棒，层层媚肉争相挤压讨好。

“嘴上说不舒服，身体倒是很诚实嘛。”周辰狠狠一记深顶，惹得波浪长发女生娇喘不止。”宝贝，你明明就很享受不是吗？”

说着他故意放缓速度，肉棒只浅浅戳弄着穴口，不深入分毫。

骤然失去快感的刺激，让波浪长发女生止不住扭动腰肢，想要将那粗大的肉棒重新吞入花心。

“呜……你干什么……快点……”她羞恼地瞪了周辰一眼，小穴中空虚难耐。

“宝贝想要就自己动。”周辰坏笑，一手握着波浪长发女生的腰不让她逃离，下身只轻轻戳弄着穴口。

波浪长发女生羞恼交加，她咬紧下唇不肯出声，但敏感娇嫩的小穴实在难以忍受这份空虚。

终于，她轻轻扭动纤腰，湿滑的花穴开始吞吐起了那粗大的肉棒。

“真乖。”周辰满意地低吼，他松开钳制波浪长发女生腰肢的大手，将她两条修长白皙的大腿分得更开。

然后交叠放在石桌上，让那被捣得通红的小穴完全暴露在眼前。

他目不转睛地盯着那娇羞的花穴是如何吞吐着自己的肉棒，媚肉如何谄媚地争相挤压讨好。穴口被磨得艳红，还不时溢出几丝清亮的花液。

“宝贝，自己动的感觉好吗？”他坏笑着低声问道，故意往前送胯让肉棒在花心处狠狠碾磨。

“呜……啊！”突如其来的快感让波浪长发女生娇喘出声，她瞪了周辰一眼，却还是扭动着腰肢让花穴在那粗大肉棒上吞吐。

“别生气嘛宝贝。”周辰安抚地拍了拍她的屁股，“自己动舒服吗？告诉我。”

“呜……舒服……”波浪长发女生终于红着脸低声承认了，娇嫩的花穴死死咬住体内的肉棒不放，穴肉争相挤压讨好着。

“乖…………”周辰满意地笑了，他握住波浪长发女生纤细的脚踝，将她的双腿分得更开。

然后用力向前一挺胯，粗长的肉棒整根没入那娇嫩的小穴！

“啊！不要！”突如其来的深入让波浪长发女生尖叫出声，穴心被重重碾过，脆弱的花心仿佛要被捅破。

过激的快感让她双眼翻白，玉足不住颤抖。

“宝贝，放松。我们慢慢来。”周辰安抚地摩挲她的大腿内侧，下身却是不容置疑的凶狠抽插。

粗大的肉棒整根拔出，只留下头部在穴口，然后猛地没根插入！娇嫩敏感的花心被狠狠碾磨，穴肉死死绞住柱身不放。

“啊……不要……慢点……”波浪长发女生止不住娇喘，后穴止不住开合。

她觉得自己就要被他捣化了，五脏六腑都要被那粗暴的肉棒搅得乱七八糟。

“宝贝，你下面咬我好紧。”周辰低喘着，享受着那销魂的紧致和火热。

他握住波浪长发女生纤细的脚踝，将她修长的双腿分到极限。然后整根拔出，只留下头部在穴口，下一秒猛地整根没入！

“啊啊——！”

粗硕的肉棒整根没入，直达花心最深处！敏感娇嫩的花心被狠狠碾过，穴肉死死绞住柱身不放…………

周辰被那销魂的紧致逼得头皮发麻，他足足停了几秒才缓过那阵酥麻的快感。然后握住波浪长发女生的腰肢，开始了新一轮的抽插。

粗长的肉棒整根拔出，只留下头部在穴口，穴肉还来不及闭合，下一秒就被整根没入！

快速稳定的抽送带起了媚液的飞溅，发出咕叽咕叽的水声。

“不……慢点……求你……”波浪长发女生止不住求饶，她觉得自己就快要被他捣烂了。

敏感脆弱的花心被狠狠碾磨，强烈的快感让她头皮发麻，玉足止不住颤抖。

“宝贝，你都湿成这样了，还让我慢点？”周辰坏笑着用指尖划过波浪长发女生大腿内侧，那里已经被爱液和汗水弄得湿滑不堪。

“呜……不要说了……”波浪长发女生羞恼地别过头，却还是忍不住扭腰迎合体内的抽插。

敏感娇嫩的穴肉死死绞住粗大的肉棒，穴心被狠狠碾过，脆弱的花心仿佛要被捅穿。

“宝贝别害羞，你明明就很喜欢我这么做。”周辰一手握住波浪长发女生纤细的腰肢，一手滑到她平坦的小腹，故意在那里重重一按！

“啊！不要……呜啊！”突如其来的深入让波浪长发女生失声尖叫，敏感娇嫩的花心被狠狠碾压。

过激的快感让她双眼翻白，玉足止不住颤抖，花穴死死绞住体内的粗大肉棒，穴心深处涌出一波又一波热流…………

“宝贝，你夹得我好紧。”周辰低喘一声，享受着那销魂的紧致。”都快把我榨干了。”

他伸手抹去波浪长发女生眼角的泪水，下身依然快速而有力地抽送着。周围充斥着肉体拍打的声音和黏腻的水声，淫靡至极。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 暖和暖和——下（大学生加料）
────────────────────────────────────────

旁边正弯着腰找着绷带的短发女生看了一眼这边，就看到波浪长发女生正面朝着周辰，两条长腿盘在周辰腰间，上下起伏。

她的脸上带着情欲的红晕，嘴里不住地发出呻吟。

短发女生脸一红，赶紧转过头去，她真不知道自己两人明明是来找绷带的，怎么就发展到了这种情况。

她想赶紧低下头去找绷带，结果手指因为紧张而有些发抖，怎么也找不到放绷带的地方。

周辰自然也发现了短发女生的小动作，直接抱起波浪长发女生一步步朝短发女生走去，下身的动作丝毫没有停止，依然在大开大合地肏干着。

波浪长发女生被他顶得止不住娇喘，白皙的双腿无力地挂在周辰臂弯里随着他的动作一晃一晃。

过于激烈的快感令她有些意识模糊，根本不知道周辰抱着她在向哪里走。

短发女生闻声抬头，顿时看到了离自己极近的两个交叠的身体。

她的视线不由自主地落在了周辰那粗大的肉棒上，只见那根东西正在疯狂进出着波浪长发女生的下体。

粉嫩的穴肉被带出又塞入，发出清晰的水声。

短发女生的脸更红了，她慌张地移开视线，却见到波浪长发女生那张失神的娇美脸庞。

她微张的红唇中不住地溢出呻吟，双眼失焦地望着天空，整个人都陷入了欲望的漩涡中。

“诶，绷带找到了吗？”周辰笑着问道，下身的动作却丝毫没有停下，依旧大力抽送着。

“还……还没有，我接着找…………”短发女生抬头看了周辰一眼，立刻被他身下的情色画面刺激得移开了视线。

“话说回来，你刚才偷看了那么久，是不是也想来试试？”周辰戏谑地问。

短发女生猛地抬头，脸上满是羞愤：“谁、谁偷看了！”

“是吗？”周辰也没有反驳，将波浪长发女生抱到一旁的长椅上继续插入抽插。粗大的肉棒在紧致的小穴中大力肏干，发出淫靡的水声。

波浪长发女生已经完全沉浸在欲望之中，小穴紧紧夹住肉棒，随着抽插的节奏不住分泌淫液。

短发女生红着脸，视线忍不住又一次落到了两人的交合处。一览无余的交合画面十分香艳，让她的心跳加速，呼吸也有些急促。

她看到波浪长发女生正面朝周辰坐在长椅上，两条修长白皙的大腿被分到最大，周辰那粗大的肉棒正快速进出着她的私处，发出清晰的水声。

她的红唇微张，眼神迷离地望着天空，一副完全陷入情欲的模样。

短发女生感觉自己的身体也有些发热，下身似乎也有些奇怪的感觉。她赶紧摇摇头，想要甩掉这些奇怪的念头。

“真的不想试试吗？我看你一直在偷看呢。”周辰坏笑着说，“要不你也过来？一个女生应付不了我，不如我们三个一起玩儿？”

短发女生脸更红了，她慌张地低下头：“不、不用了，我这就继续找绷带！”

说完，她又埋下头想要寻找绷带的所在地。

周辰看她这么紧张的样子，心里不禁有些逗乐她的心理。

他放慢了些抽送的速度，但依然用力挺动着下体， 波浪长发女生的呻吟声也变得低沉而缠绵。

“你的包就这么大，怎么找了半天找不到？”周辰含笑说道，“还是你根本就没有在找？眼里只有我们两个的身体？”

短发女生闻言，她的脸上一阵红一阵白，支支吾吾半天也没说说出什么，只是把头低的更低了。

“没、没有。”她弯下腰翻找着箱子。

这时波浪长发女生发出一声高亢的娇吟，周辰也加快了速度猛力抽插起来。

短发女生忍不住又抬起头偷看，只见波浪长发女生的双腿已经紧紧缠在周辰腰间，随着他的动作上下起伏。

那粗大的肉棒快速进出着，带出了她体内大量淫荡的爱液。

短发女女生感觉自己的身体越来越热，下身也湿润起来。她的手有些颤抖，一时连装作找绷带的样子都做不到。

就在这时，周辰猛地加快了速度，发出一声低吼。波浪长发女生娇吟着达到了高潮，穴肉剧烈收缩夹紧，周辰也尽数射入了她体内。

高潮过后的两人保持着结合的姿势，周辰抱起波浪长发女生，让她面朝着短发女生跨坐在自己身上。他的肉棒还埋在她体内，半软不软的状态。

“这个姿势有点伤腰啊。”周辰看向短发女生，“能不能帮帮我，帮我托着她？”

还没等短发女生反应过来周辰的意思，周辰就已经再次抱起波浪长发女生，直接将波浪长发女生的身子放到了弯着腰正找着东西的短发女生身上。

短发女生猝不及防，一个踉跄险些摔倒。

她勉强站稳脚步，双手撑着地面，这才抬起上身。

然而就在她抬起上身的那一刹那，她感觉到有个温热又粗壮的东西抵在了自己的臀缝处。

那东西正缓缓摩擦着她的臀部，似乎想要挤进她的身体。

短发女生的脸“腾”的一下红了，她知道那是什么。

这时候她才意识到，周辰刚才让她“帮忙托着”波浪长发女生，其实是想让她成为他们三人乱交的一份子！

“不、不要！”短发女生惊慌失措，想要站起身逃离，却被周辰一把按住了后腰。

“别害羞嘛，都已经开始帮忙了，怎么能半途而废呢？”周辰的声音里带着玩味的语气，慢慢用力撕开肉棒前的阻挡。

短发女生羞愧难当，她感觉那粗大的肉棒正一点点顶开自己紧闭的花唇，慢慢挤入身体。

穴口处被不断撑开的胀痛感让她忍不住呻吟出声，双手无力的抓着地面。

与此同时，波浪长发女生还跨坐在周辰的身上，两人的下体还保持着连接的状态。

她似乎还沉浸在刚才的高潮余韵中，双目有些失神的望着前方。

直到周辰进入了短发女生的身体，她才微微回神，看向两人相连的私处。

短发女生只感觉下体一阵被撑开的酸胀，随即就是肉棒长驱直入地整根没入，直插到最深处！

她忍不住仰头长吟一声，紧致的小穴被粗大肉棒完全撑开，穴肉死死的吸吮着巨大的肉棒。

“你……你轻点……”短发女生低声说道。

但周辰哪会听她的。

他扶着波浪长发女生的腰，下体大开大合的抽送着。

粗壮的肉棒在短发女生窄小的甬道里快速进出，很快就弄出了“咕叽咕叽”的水声。

短发女生紧闭双眼，羞愧难当。她的身体随着周辰的撞击节奏摇晃着，不住发出呻吟。

波浪长发女生就躺在她身上，赤裸的大腿内侧时不时与她的臀部摩擦。三人交合的淫靡画面刺激着短发女生的感官，让她的身体也逐渐失控。

“舒服吗？”周辰低声在她耳边问道。

短发女生羞愧难当，她强忍着呻吟摇了摇头，却让身后的人更加卖力的抽插起来。

穴口处被撑得几乎失去知觉，只剩下身体深处那些隐秘的敏感点，在狂风暴雨般的撞击下不住升起快感。

“你这小嘴可不是这么说的，它咬我咬得那么紧。”周辰坏笑着说。他知道短发女生的身体已经起了反应，只是嘴上不肯承认而已。

为了证明这一点，他故意放慢速度，慢慢抽出再慢慢插入。

短发女生敏感的身体立刻泄露了她的欲望，她的小穴在他拔出时竟然不舍的紧紧咬住他的肉棒，生怕他离开一般。

而当他再次插入时，她的花径都主动张开迎接他，穴肉蠕动着缠上来，像小嘴一样吮吸着他的粗大。

“你看，它多么渴望我的进入。”周辰轻笑道。

短发女生羞得眼泪都要出来了。她哪里知道自己的身体会这样不受控制。

她的身体完全沦陷在周辰带来的快感中，随着他的节奏不住摇晃呻吟。

她的手指紧紧扣住地面，几乎要抓出血来。

花径里热流滚滚，她知道自己就要高潮了。

“不要……我不要……”她口中还在哀求，但身体已经不受她控制。

就在这时，周辰一个深顶，惹得她浪叫出声。

她的花径猛然绞紧，浓稠的花蜜一波波涌出。

她高潮了，阴道痉挛着夹紧周辰的肉棒，像催生的产妇般推挤着他。

“真会夹，你这里把我咬得好紧。”周辰赞叹道。高潮时女性的阴道收缩的厉害，这对他来说无异于极上享受。

他持续大开大合的抽插，在短发女生高潮的花径里驰骋。

那处娇嫩敏感异常，轻轻一碰就会引起一阵颤栗。

更别说周辰这般猛烈的撞击，简直要将短发女生逼疯。

她浑身痉挛，口中发出意味不明的呻吟声。

花心深处一阵酥麻，仿佛有电流通过。

她的手脚趾都蜷缩起来，大脑一片空白。

这种极致的快感几乎要夺去她的神志，她感觉自己就要在这情欲的海洋中溺毙。

“不行……真的不行了……”她发出低沉的哀鸣，却只能令身后的男人更加卖力的侵犯她。

她的身体好似一叶小舟，在周辰的撞击下颠簸不止。她的小穴也早已泥泞不堪，每一次抽插都伴随着“咕叽咕叽”的水声。

那是她体内分泌的爱液，正源源不断的涌出，打湿了两人的交合处。

与此同时，波浪长发女生此时也从高潮的余韵中缓过神来，她感受着身下的这一幕，不禁感觉面红耳赤。

她从未见过那么淫靡的场面，也从没想过自己会跟自己的闺蜜叠在一起被一个认识不到30分钟的男人疯狂进出。

短发女生高潮时的婉转呻吟和失控痉挛深深刺激着她的感官，让她有些羡慕起来。

于是她忍不住扭动腰肢，用自己的花穴轻轻的摩擦着周辰的小腹，但她的动作很生疏，时上时下的摩擦不仅没能取悦周辰，还阻碍了他的抽插。

“唉，你就不能老实点别动吗。”周辰无奈的轻拍她的臀部。

波浪长发女生这才老实下来，她有些懊恼自己打扰了周辰的兴致。

她沉默着任由周辰继续在短发女生体内驰骋，只是时不时报复似的拍一下她的臀部。

这时短发女生的高潮终于有所退却，她虚脱的趴在地上喘息。花穴还含着周辰挺立的肉棒，随着他的动作轻微晃动。

“终于……结束了吗……”她虚弱的问道，以为周辰会就此放过她。

谁知周辰根本没有要结束的意思，他抚摸着短发女生的臀部，坏笑道：“结束？我们才刚开始呢……”

话音未落，周辰便又开始激烈地抽送起来。他的手掌牢牢扣住短发女生的腰肢，像野兽一般在她体内驰骋。

“不……再来吗……我真的不行了……”短发女生哀哀求饶，她刚经历了身体从未有过的强烈高潮，现在还很虚弱，承受不了周辰再一次的狂风暴雨般的进攻。

但周辰置若罔闻，他死死按住短发女生想要逃离的身体，下体大开大合地抽送。他知道女性高潮过后最敏感，这时再要她们就是情欲的巅峰。

真如他所料，短发女生很快就再次陷入了欲海。

她的身体还在不应期，花穴极度敏感，稍稍碰触就会酥麻不已。

更别说周辰这般猛烈地撞击，每一次都直击花心最脆弱的那一点。

“啊……那里……不要……求求你……”短发女生破碎的呻吟着，她感觉自己像是飘在云端，四肢百骸都在颤栗。

周辰的每一次抽插都让她的身体阵阵痉挛，穴肉紧紧包裹住他，死死咬住不放。

“这里吗？它咬我咬得这么紧，明明就很喜欢我碰它吧。”周辰坏笑着猛攻那一点，引得短发女生娇喘连连。

“不是……那里……受不了了……！”短发女生无助的摇头，泪水涟涟。

她感觉自己仿佛要在这无边的快感中溺毙，可身后的男人丝毫没有停手的意思。

周辰看了一眼不堪重负的短发女生，肉棒借着淫液的润滑，直接冲进了波浪长发女生的后穴。

他抱着波浪长发女生的腰，转过身来趴在短发女生的身上。

这让他的肉棒在她体内转了一圈，惹得波浪长发女生娇呼出声。

她感觉周辰的那根东西似乎比刚才又胀大了几分，撑得她后庭生疼。

“轻……轻点啊……”她忍不住求饶，却得到了周辰一个重重的挺胯作为回应。

“刚才不是还很主动吗，怎么现在反倒害羞起来了？”周辰坏笑着在她耳边低语。炽热的气息喷在她敏感的颈侧，激起一片鸡皮疙瘩。

“我……我就是想你嘛……”波浪长发女生嘤咛道。

她低头看向两人的交合处，只见那根粗长的肉棒快速进出着自己的后庭，带出了不少白浊的液体。

那是她第一波高潮时喷出的爱液，此刻正成为润滑，在激烈的抽插下被拍打成白沫。

这淫靡的视觉效果刺激着她的感官，她感觉下身一片泥泞。

周辰察觉到她的变化，轻笑一声，说道：“看来刚才高潮的余韵还没过去呢，这么快就又兴奋起来了？”

说完他故意放慢速度，用力一记深顶。波浪长发女生娇喘一声，花径深处涌出一波热流。她面红耳赤的低下头，自知理亏似的不吭声。

“还说不是，明明这里又开始出水了。”周辰坏笑着继续慢速抽送，每一次都重重碾过她体内最脆弱的一点。

波浪长发女生很快就受不了了。

她的身体还处在高潮的不应期，后庭极度敏感，稍稍碰触就是一阵酥软。

更别说周辰这么有技巧的挑逗，她很快就再次迷失在情潮之中。

“不……那里不要……嗯啊……”她娇吟起伏，努力扭动腰肢想躲过周辰的进攻，却被他牢牢按在怀中动弹不得。

“再来一次吧，保证让你爽翻天。”周辰在她耳边低语，语气中尽是情欲的味道。

周辰看准时机，对准波浪长发女生体内最娇嫩的一点狠狠碾压。她惊呼一声，花心深处涌出一大波淫水，直接浇在了周辰的龟头上。

“这就高潮了？我还没开始呢。”周辰坏笑着，下身依然保持着慢速碾压的节奏。

波浪长发女生羞愧难当，她知道自己的身体出卖了她，在周辰富有技巧的挑逗下完全失控。

后庭还在不应期极度敏感，稍稍触碰都会引起一波痉挛，更何况是周辰这样的熟练挑逗。

“不……真的不行了……那里好奇怪……”她无助的摇头，眼中泛起情欲的水光。

她感觉自己仿佛飘在云端，周辰每一次的碾压都让她全身过电，四肢百骸都在发软发抖。

“奇怪？是这里吗？”周辰故意重重一碾那要命的一点。

“啊！不要……那里……”波浪长发女生娇喘连连，花径剧烈收缩着，一波又一波热流喷涌而出。

“明明就是这里最舒服不是吗，这里最喜欢我碰了对不对？”周辰坏笑着加快速度冲刺。

“不是……慢点……那里要……要坏了……”波浪长发女生感觉自己仿佛在汹涌的情浪中沉浮，随时都会失去理智。

她的手指无力的扣着身体，嘴里胡乱呢喃，口水都忍不住流下。

“那我们就一起坏掉吧。”周辰狠狠在她耳边低吼一声，下身猛烈抽送起来。

“不要……真的不行……要去了……啊！”波浪长发女生浑身一阵痉挛，后庭死死夹住周辰不放。

她达到了比先前更为激烈的高潮，蜜液止不住的喷出，打湿了两人的交合处。

周辰也到了极限，在她高潮痉挛的挤压下，他闷哼一声，肉棒跳动着射出一股又一股滚烫的精华。

那些粘稠的白浊打在波浪长发女生敏感无比的后庭内壁上，激起了她新一轮的痉挛和娇吟。她感觉自己仿佛要在这汹涌的快感中融化掉了。

两人保持着交合的姿势，波浪长发女生脱力的倒在周辰怀里喘息。她的后庭还紧紧咬住他半软的肉棒不放，仿佛还在贪婪的吮吸。

脸上是意乱情迷的神情，眼神涣散，口中胡乱呢喃着什么。

周辰轻抚她的长发，享受着高潮后的余韵。

随即他就看到了短发女生的花穴正在一收一缩的动着，那娇嫩的花瓣已经被他玩弄的红肿不堪，晶莹的花液不断往外渗出。

他稍稍退出波浪长发女生的身体，把还硬着的肉棒直接插进了短发女生的花径。

“啊…………”短发女生发出一声娇吟，她已经被玩弄的有些意识模糊，整个人都陷入在高潮的余韵中。

当周辰的粗大再次进入她体内，她感觉仿佛有一把火在体内燃烧，快感蔓延全身。

她的娇躯开始不住的扭动，花径也紧紧咬住周辰，想要榨出他更多的精华。

周辰一手握着短发女生纤细的腰肢，一手揉捏着她胸前的两团软肉。

那娇嫩的乳尖已经红肿不堪，在他的揉捏下变得愈发硬挺。

短发女生娇喘连连，胸前更是一片淫靡水光。

“宝贝，你这里好会吸，真够浪的。”周辰一边大力抽送，一边在她耳边低语。粗大的肉棒碾过她体内每一处软肉，带来无边的快感。

“不……不是的……我没有……”短发女生羞得满脸通红，她感觉自己就像是笼中的小兔，完全任由周辰摆布。

“宝贝儿，你这小嘴可不是这么说的。”周辰坏笑一声，一个深顶直入花心最深处。

短发女生只感觉一道白光在眼前闪过，浑身酥软无力的瘫软在地上。

她的花径死死咬住周辰，一波又一波情欲的浪潮席卷她的身体，直至她失声尖叫着达到了高潮。

周辰让短发女生面朝下趴在地上双腿大开。他的粗大肉棒没有从短发女生体内退出，而是直接在这个姿势下继续大开大合的抽送。

“啊……不要……那样不行……”短发女生呻吟着，她感觉体内那根粗大的肉棒似乎进入到了更深的地方。

她的花径已经高潮过一次，这会儿又被周辰这样猛烈的抽插，快感加倍的冲击着她娇弱的身体。

“宝贝儿，你下面夹得我真舒服。”周辰一边大力挺动腰身，一边拍打着短发女生白嫩的臀瓣很快就红了一片。

她娇弱的身体承受不住周辰的抽插，很快就软软的塌下腰去，双手无力的撑在地上。

两腿之间的嫩肉被周辰的大腿撞得一片通红，花液混合着白浊从交合处溢出。

周辰按着短发女生纤细的腰肢，看着自己粗大的肉棒在她体内不断进出。

那娇嫩的花径已经被他玩弄的红肿不堪，但还是贪婪的吮吸着他的肉棒。

短发女生娇弱的身体随着他的动作上下起伏，两团白嫩的乳肉也跟着一晃一晃。

“不……轻点……真的不行了……”短发女生的娇吟开始带上了哭腔，她感觉自己快要在这剧烈的快感中崩溃了。

周辰却没有理会，而是加快速度狠狠冲刺。他的大手伸到短发女生身前，揉搓着她胸前的两团软肉。那两粒红肿的乳尖很快就硬挺了起来。

“你的奶子真好摸？”周辰一边揉捏，一边在她耳边低语。

“不……别说了……好羞人……”短发女生娇喘不停，她感觉自己的身体很热很烫，就快要烧起来了。

周辰的每一次撞击都让她感觉自己快要散架了，却也带来无边的快感。

不多时，周辰便闷哼一声，肉棒在短发女生体内跳动着射出了浓稠的精华。

那滚烫的精液打在她娇嫩的内壁上，激得她浑身一颤，花径也跟着痉挛收缩。

她再次达到高潮，蜜液混合着白浊从两人的交合处溢出。

周辰没有急着拔出来，而是就着插入的姿势搂着两个女生靠在一旁。

短发女生娇弱的身体还在微微颤抖，她感觉自己仿佛飘在云端，整个人都很轻很飘。周辰的肉棒还埋在她体内，带来一阵阵酥痒。

“舒服吗宝贝？”周辰在她耳边低声问道。

“你……你这个大色狼！”短发女生羞得满脸通红，她知道自己刚才的样子有多淫乱，简直就像发情的小母猫。

想到自己和闺蜜竟然在接连在一个陌生男人的胯下高潮，她只想找个地缝钻进去。

“舒服就帮我接着去找绷带，我还急着用呢。”周辰嘿嘿一笑，故意顶了顶还埋在短发女生体内的粗大肉棒。

“你……混蛋……”短发女生娇嗔道，却因为体内那根东西的动作而软了腰。

波浪长发女生看着两人亲密的样子，眼中闪过一丝不甘。她爬过来，软软的靠在周辰怀里，撒娇道：“我也要…你不可以只顾着她…”


──────────────────────────────────────────────────
第93章 看日出（修正）
────────────────────────────────────────

周辰和杨桃相拥而眠，杨桃羞涩地低下头，不敢看周辰的眼睛，抱怨道：“就不应该让你进房间的。”

周辰温柔地抚摸着她的长发，笑着说道：“我这不是帮你暖被窝嘛，至于后面的事情，那也是情到深处，水到渠成。”

“别说，别说了。”

杨桃害羞的将头埋在周辰怀里，用手轻轻地扭了一下周辰的腰部。

“你就知道欺负我。”

“你是我女朋友，我不欺负你，难道你还希望我去欺负别人啊？”

“你敢。”

杨桃豁然抬起头，认真的盯着周辰。

周辰笑着在她额头亲吻了一下，柔声道：“放心吧，我不会的，欺负你一个人，对我而言就已经足够了。”

“嗯。”

杨桃抱紧周辰，突然问道：“周辰，你到底看上了我什么？”

“嗯。”

周辰沉吟了一下，回答道：“漂亮，还有，情节吧。”

“情节？”

看着周辰忽然露出了似笑非笑的表情，杨桃忽然明白了，羞怒的打了周辰两下：“你怎么那么坏。”

周辰哈哈大笑：“男人不坏，女人不爱嘛，不过我保证，在这个世界，我只对你一个人使坏，其他的，哪怕是那些大明星，我都不会去看一眼。”

杨桃听了心里甜蜜，但还是故作不屑的说道：“还大明星呢，人家不正眼看你还差不多。”

“不看最好，我就跟你过着我们自己的小日子，赚点钱，做自己想做的事，回到家，你给我做饭，我帮你洗碗，洗完衣服我们一起晾，我负责扫地，你负责拖地，算了，还是买个扫地机器人吧。”

“还扫地机器人呢，把你懒死了。”

杨桃笑着回应，但联想到周辰所说的场景，她就觉得幸福感十足。

“周辰，我很累，想要睡觉了。”

白天爬了那么长时间的山，腿又受伤了，又经历了汗流浃背，所以杨桃已经非常疲惫。

“睡吧，我搂着你，我们一起睡。”

杨桃脸上带着幸福的微笑，很快就进入了梦乡。周辰凝视着她安稳的睡脸，心中涌起前所未有的满足和幸福。

入睡之前，周辰已经把闹钟给调好了，因为明天早上要起来看日出，在这么高的山顶看日出，一定会非常美。

“叮……”

一阵富有节奏的闹铃声惊醒了沉睡中的周辰，他睁开睡眼朦胧的双眼，将床头的手机拿过来，关掉了铃声。

看着已经翻到旁边的杨桃，周辰微微一笑，轻手轻脚的想要把她抱过来。

可她刚抱到杨桃，还没转过来，就听到杨桃一声痛呼。

“疼，我的腿。”

疼痛让杨桃苏醒，她睁开眼睛，看到周辰关切的眼神，有些委屈：“我的腿，好疼啊。”

看着披头散发，因为疼痛而眉头紧锁的杨桃，周辰心疼不已，小心的将她抱着，不敢碰到她的左边小腿。

“别怕，我在呢，我帮你吹吹。”

昨天晚上跟宾馆要了冰块，冷敷了一段时间，今天受伤的地方依然还是红肿，看样子没几天是无法消肿了。

杨桃裹着被子，看周辰轻轻的在伤口处吹风，虽然疼痛没有消减多少，但却觉得非常开心。

“周辰，你这样一吹，我觉得舒服多了。”

周辰和杨桃裹紧被子，透过窗户看着外面，天空从漆黑慢慢的出现了光亮。

渐渐地，东边露出了一片红霞，接着红霞的范围越来越大，越来越红。

周辰和杨桃相拥在一起，目不转睛地盯住这片红霞，慢慢地太阳一纵一纵地露出了它的头，半圆、扁圆，紧接着整个太阳就呈现在他们的眼前，它是红得那么鲜艳，一点也不刺眼。

“快拍下来。”杨桃催促着。

早有准备的周辰，立刻拿起相机，对着日出的美景拍照。

两人相拥着看完日出，本来他们的计划是看完日出再到周围逛逛，可现在杨桃的腿受伤了，行动不便，她又舍不得一直让周辰背着，所以计划只能搁浅。

在泰山山顶停留到了中午，然后周辰就带着杨桃坐缆车下了山。

回到之前住的酒店后，他们又住了一晚，在周围吃了点特色的小吃，第二天的时候就返程了。

回程的途中，杨桃满脸歉意的对周辰说道：“这一次都怪我，要不是我的腿受伤了，我们就可以再玩几天了，因为我受伤了，你都没有怎么玩。”

周辰笑着回答：“想玩什么时候都能玩，你受伤了是意外，我只会心疼，怎么可能会怪你，更何况，这一次旅游的最终目的我已经达到了，我觉得一点都不亏。”

杨桃一开始没听懂周辰的意思，可仔细一回味，就发现不对劲了。

“讨厌，周辰，你怎么那么讨厌啊，原来你这一次叫我出来旅游，就是不坏好心，还最终目的呢，呸，呸，呸。”

扫了一眼杨桃那羞怒和责怪的眼神，周辰忍不住哈哈大笑。

在欢声笑语中，周辰和杨桃回到了燕京，他们到家的时候已经是下傍晚。

因为杨桃受伤了，周辰并没有把她送回她的租房，而是带回了自己租住的地方。

“铛铛铛铛，欢迎女主人进来。”

周辰背着杨桃开门进来后，搞怪似的大声叫道。

杨桃从周辰身上下来，一圈一拐的四处看了看。

“这就是你住的地方吗？太大了吧。”

周辰回答：“之前我是住在比较偏远的地方，不过那套房子已经被我卖了，这里是我几个月前刚租的，就是为了住的舒服，就租了一年。”

杨桃不解的问：“你为什么选择租房，而不是直接买一套呢？”

周辰：“因为我没有着急，你也知道我没什么亲人了，之前我的打算就是找一个老婆，商量之后再决定在哪里买房，这不之前没老婆嘛，不过现在不一样了，我已经找到了另一半，接下来自然要进入买房模式，跟我最最爱的桃子一起商讨。”

“讨厌，谁要做你老婆啊。”

对周辰的甜言蜜语，杨桃现在是越来越没有抵抗力了，听到周辰连买房这种大事，都想着要跟她商量，她真的是非常感动。

周辰带着杨桃坐在沙发上，搂着她的腰说道：“当然是你要做我老婆啊，我都已经把自己交给你了，你可不能对我不负责任。”

杨桃翻了个白眼，但也是抱着周辰：“周辰，我们的关系是不是发展的太快了？”

“快什么啊，比起人家今天认识，明天结婚的，我们慢了好几个月呢，再说了，只要感觉对了，确定了对方就是要过一辈子的人，这跟时间长短是没有关系的。”

抛开周辰的下身观，周辰的婚恋观还是相当保守的，如果是在现实世界，他当然要摸清对面是个什么性子再谈进一步的发展，这也是以他的撩妹水准却一直是单身的原因。

但现在，在这个世界，周辰只想完成系统任务。

杨桃认真的问：“周辰，你是真的想要跟我结婚，还是一时冲动？”

周辰按下心里的那些心思，微微一笑，双手捧着杨桃的脸颊，表情严肃认真：“我很认真，如果你愿意的话，我现在就可以跟你去领证，反正民政局那里我很熟，我让他们加班加点，都能给我办好。”

“谢谢。”

杨桃觉得这一切太梦幻了，她渴望结婚，可又害怕结婚，现在让她遇到了这样一个男人，她反而觉得有些不太现实。

“我们之间不需要说这些，你只要记得，我真的是想要娶你做老婆就行了，对自己自信点，能娶到你，说不定还是我赚了。”

周辰很清楚自己的目的并不纯粹，而且也明白杨桃和自己两人感情飞速发展的背后并不是两人又多么合适导致的感情急速升温而是金钱和资产铺出来的进度。

但这都无所谓，只要系统能够判定任务完成就行。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 薛素梅上门（杨桃，薛素梅分开加料）
────────────────────────────────────────

“今天老公亲自下厨，给你做好吃的，你就坐在这里好好的等着就行。”

周辰将杨桃安排好坐在沙发上，给她拿了零食和水，就准备去做饭。

“什么老公啊，我还不是你老婆呢，别乱叫。”杨桃羞道。

周辰哈哈大笑：“迟早的事。”

杨桃的腿在之前下了泰山的时候就已经去看过了，检查结果是没有伤到骨头，属于挫伤，贴了膏药慢慢静养恢复就行。

几天没回来，家里也没有新鲜的菜，周辰就最简单的弄了两份糖心鸡蛋面。

周辰现在虽然有了几千万，但实际上他对生活的追求还没有提升多少，还是如同在现实社会那种方式生活着，有什么吃什么，想到什么就吃什么，不会过于的强求。

“桃子，你这个样子，估计要几天不能上班，你还能继续请假吗？”

虽说没有伤到骨头，可也是需要一定的时间来恢复，如果杨桃做的是办公室事务，一直坐着，倒没有什么问题。

可问题是杨桃做的是酒店的大堂经理，几乎九成时间都需要她站着，所以她这个状态肯定是不行的。

杨桃迟疑了一下：“应该没问题吧。”

说实话，她自己也不敢肯定，因为这一次为了请假，她可是费了很大的力气，酒店的大堂经理是个很重要的位置，若是长时间请假的话，估计不太容易批下来。

周辰道：“桃子，其实你的那个大堂经理完全可以不用去了，就跟我去搞婚纱店，当个店长，这不是你的梦想吗？”

“我是很喜欢婚纱，可大堂经理我干了六年，已经习惯了，我……”

杨桃很犹豫，因为她舍不得丢掉大堂经理这个工作，这可是她奋斗了多年，才站稳了的位置。

周辰也没有逼迫，而是换了种方式问道：“那你跟酒店签的是什么样的合同？”

杨桃：“我们是三年一签的合同，今年刚好是第三年，还有几个月就到期要续约了。”

“是合同年啊，桃子，这样，你去跟酒店的人事确定一下，看他们准备什么时候跟你续约，如果他们愿意跟你续约的话最好，如果他们不愿意跟你续约的话，你可以考虑一下，到自家的婚纱店当店长，我们就做夫妻店。”

周辰可以肯定，杨桃的酒店十有八九不会续约，因为酒店大堂经理本就是个吃青春饭的职业，如果杨桃已经结婚生子倒也罢了，可杨桃现在刚谈恋爱，还没结婚生子，以后肯定要多次请假，这对酒店的管理人员来说，是不愿意看到的。

别看杨桃干了六年，但对这种行业来说，是不存在多少人情味的，又不是国企，人家想不跟你续约，只要按照合同上的条款进行一定的赔偿就行了，根本不会付出太多。

杨桃被周辰说的有些心慌，“那，过两天我就去问问，如果，如果他们真的……”

说着，她的眼眶竟变得发红，因为她越想越有这种可能，按理说，在合同年，如果酒店想要续约的话，可能提前个半年一年就通知她了，可现在只剩下两三个月，依然没有消息，这其中肯定有问题。

周辰将杨桃拥入怀中：“没事的，桃子，他们如果不愿意续约，损失的是他们，我们家桃子可是前途无量的，我们就做着我们自己的夫妻店，等这第一家店生意好了，我们还可以开第二家，第三家，让你设计的婚纱畅销全球。”

“所以，你完全不用担心，也不用顾忌，觉得我们现在只是男女朋友，就不好意思到店里工作，如果你真的有顾虑的话，我们现在就可以去领证，这样一来，我们就是夫妻了，你也就不用瞎想了。”

“嗯。”杨桃还是抱有希望，并没有完全放弃。

温存了一会，周辰道：“晚上了，是时候休息了。”

杨桃的脸蹭的一下子变红了，挣扎着就要从周辰怀里离开，可周辰又怎么可能给她这个机会，直接把她公主抱起来。

“你腿脚不方便，我觉得还要住在一个房间，才方便我照顾你。”

“不行，我的腿还疼着呢，你不能使坏。”

“放心，轻轻地……”

周辰看着怀里这个娇羞的女子，嘴角微微上扬，眼中闪过一丝狡黠。

他轻轻抱起杨桃，两个人四目相对，杨桃的脸更红了。

周辰缓缓把她放到床上，自己也欺身压了上来。

杨桃慌乱地去捉他的手：“你干嘛呀…………我，我还没准备好呢。”语气是抗拒，但却没有太大的反抗。周辰微微一笑，动作越发放肆起来。

杨桃的衣服很快就被他褪到了腰间，胸前的风光一览无余。周辰眼神火热，喉结不自觉地滚动着。

“桃子，你真美。”他由衷地赞叹道。

说完就低头吻住了杨桃的红唇，舌头长驱直入，勾住她的小舌纠缠吸吮。

杨桃始终有些拘谨，但也逐渐沉浸在他的热吻中。

周辰的手不安分地向下，很快就脱去了杨桃的内裤。修长的手指探入她的隐秘花园，那里已经有些湿润。

周辰的手指在花园里肆意游走，时不时按压碾磨着花心。杨桃的身体不由自主地颤抖着，呻吟开始溢出嘴角。

周辰看她这么敏感，心里更加兴奋。

他脱掉自己的衣服，下身的巨龙早已蓄势待发。

杨桃第一次正面看到那玩意的大小，不由得吓了一跳：“那个…………会不会太大了点？”她的声音都在发抖。

周辰保证道：“放心吧桃子，上次不是很舒服吗？”说完他扶着自己的巨龙，在杨桃花园的入口处磨蹭。

杨桃忍不住扭动着身体，穴口分泌的爱液已经打湿了周辰的龟头。

“桃子，你这里都这么湿了，看来是迫不及待了。那我就进去咯。”周辰的声音里透着难以抑制的兴奋。

杨桃羞得满脸通红，嘴上说着不要，身体却很诚实地迎合上去。只见周辰缓缓挺身，巨龙一点一点破。

一点一点破开花苞，慢慢挤入花径。杨桃忍不住轻哼出声，虽然周辰尽量控制，但他的巨龙对她来说还是有些太大了。

“桃子，放松，我慢慢来。”周辰一面低声哄劝，一面腰部使力，巨龙继续向花心挺进。

杨桃的花径被完全撑开，她感觉下身填的满满的，有一点疼痛但更多的是酥麻的快感。

周辰终于完全挤入了杨桃的身体，他长出了一口气，兴奋地说：“桃子，你里面好热，好紧，我好爱你。”说完就开始轻轻挺动腰身，巨龙在花径里抽送。

杨桃很快就适应了他的节奏，穴肉紧紧缠住他的巨龙，跟随他的动作一起蠕动。

“嗯…………嗯啊…………你慢点…………”杨桃发出难耐的呻吟，她的手紧紧抓着身下的床单，头不自觉地左右摆动。

周辰的巨龙在她体内越发用力地抽插，次次都重重碾过敏感点。快感逐渐累积，杨桃感觉下身酥酥麻麻的，体内好像有电流在流窜。

“桃子，叫大点声，我喜欢听。”周辰一边挺动，一边伸手揉捏杨桃丰满的乳房。那白皙的乳肉从指缝中溢出，惹人遐想。

杨桃的呻吟声也越来越大，她主动抬起腰迎合周辰的撞击。两个人下身严丝合缝，发出“啪啪”的水声。

“嗯…………老公…………快点…………我要到了…………”杨桃彻底沦陷在情欲中，口中喊着浪语。

周辰更加卖力地挺动腰身，巨龙快速进出花心。

杨桃的身体不住颤抖，穴肉痉挛着紧紧绞住他的巨龙。

“啊…………老公…………我要去了…………嗯啊…………”她娇喘一声，身子忽然绷直，花径深处喷出一大波淫水，沾湿了周辰的胯部。

周辰并未因为她的高潮而停下，而是持续有力地抽送着。

杨桃还在不应期，过于激烈的快感让她有些招架不住。

“老公、你慢点…………让我缓一缓…………”她求饶道。可是周辰哪肯就此放过她，他按住她的腰肢，下身的撞击越发用力。

“桃子，我还没尽兴呢，你就别想着休息了。”周辰坏笑着说。他调整姿势，让杨桃侧躺在床上，自己则跪在她腿间，从侧面挺进她的身体。

这个姿势让他能进到前所未有的深度，杨桃只感觉体内那根巨龙仿佛要顶到她的心尖上了。

“不要…………太深了…………我真的不行了…………”杨桃浪叫连连，双手无力地想推开周辰，奈何推不动。

她这副模样取悦了周辰，让他更加卖力地运动。

“桃子，看着我。”他命令道。

杨桃勉强睁开眼睛，泪眼朦胧地看向周辰。

她这副楚楚可怜的样子激起了周辰心中的施虐欲，他开始有意无意地变着角度戳弄她体内的敏感点。

“嗯啊…………你轻点…………那里不行…………”杨桃哭喊着求饶，奈何她的身体早已背叛了她，小穴分泌出更多淫液，紧紧咬住周辰的巨龙。

“桃子，你这里可不是这么说的。”周辰坏笑着挺腰发起新一轮的攻势。

巨龙凶猛进出的同时，周辰也伸出手玩弄杨桃的阴蒂。那小豆大小的花核早已充血肿胀，在他的揉捏下变得更加红艳欲滴。

“不要…………那里好敏感…………我受不了了…………”杨桃拼命摇头试图逃离，却被周辰强硬地按住双腿固定在原地。

杨桃的求饶声很快变成了媚叫，她感觉下身酸软得不像自己的，仿佛要在周辰的攻势下化成一摊春水。

“桃子，我快到了，一起去吧。”周辰喘着粗气说道。他加快速度，每一下都重重碾过杨桃体内的敏感带，直把她顶得说不出话来。

杨桃彻底放弃了抵抗，任由周辰在她体内为所欲为。她甚至主动抬高腰臀迎合他的撞击，花径深处泌出一波又一波淫水。

“嗯啊…………老公我又要高潮了…………你快一点嘛…………”杨桃失神地淫叫着，穴肉紧紧绞住周辰的巨龙。

她浑身颤抖，双眼翻白，口水沿着嘴角流下。

“桃子我来了！”周辰用力一挺身，微凉的精华喷薄而出，直冲花心。杨桃随之达到高潮，花径深处一阵痉挛，同时喷出大量淫液。

两人同时到达巅峰，周辰把杨桃抱在怀里，两个人都气喘吁吁。高潮的余韵久久不能平复，杨桃只感觉小腹还在不受控制地收缩。她无力

地躺在床上，双腿无力地分开着，白浊的爱液混合着淫水从红肿的花唇中流出。

她的全身都透着媚人的绯红，头发凌乱地粘在汗湿的脖颈。

那副任人采撷的模样再次点燃了周辰的欲望。

他搂过杨桃的腰，让她侧躺在怀里。还在不应期的杨桃有些惊慌：“你干嘛…………我现在动不了了…………”语气中透着委屈。

周辰安抚地亲吻她的脸颊：“桃子，我只是想让你更舒服点。相信我，你会喜欢的。”

说完，他的手指就探向了杨桃的后庭。

那里还从未被开发过，紧致的后庭让周辰欲罢不能。

他的中指慢慢插入其中，杨桃忍不住惊呼出声，下意识想躲，却被周辰牢牢禁锢在怀里。

“桃子，放松点，我保证你会很舒服的。”周辰一边低语，一边手指缓缓抽送起来。

杨桃感觉从未有过的奇异快感从后庭深处蔓延开来，她呜咽着说不出话，只能任凭周辰开拓着从未被碰触过的禁地。

很快一根手指已经无法满足周辰，他又插入一根手指，模仿性交的频率抽插起来。

两根手指撑开了狭窄的甬道，杨桃颤抖着达到了又一个小高潮。

“桃子，你这里真会夹，我忍不住了。”周辰说着就扶着再度勃起的巨龙抵在了杨桃的后庭入口。

“不要，会坏掉的，那里进不去的！”杨桃惊恐地摇头，奈何她浑身无力，根本反抗不了。

她只能感觉到炙热的巨龙一点点顶开后庭，缓慢而不容拒绝地深入其中。

“放松点桃子，你会喜欢这个的。”周辰一边低喘，一边挺腰让巨龙继续挤入。

杨桃只觉得下身仿佛要裂开一般，后庭被完全撑开的胀痛感和巨龙摩擦内壁的快感交织在一起，刺激得她泪水涟涟。

“疼…………轻点…………真的不行了…………”杨桃哭着求饶，身子却诚实地分泌出淫液。

这为周辰的进入提供了润滑，让他轻而易举地整根没入了杨桃的身体。

“桃子，你里面好热情，到处都在吸我。”周辰仰头喟叹，享受着后庭嫩肉的挤压吮吸。

杨桃已经神志不清了，她下意识扭动着腰肢迎合周辰的撞击。周辰开始规律有力地抽插起来，每一次都退到入口处，再重重挺入最深。

杨桃失控地淫叫着，前端的花核再次肿胀如同熟透的樱桃。

“老公…………我好舒服…………你动得我好爽…………”杨桃放荡地浪叫，口中胡言乱语。

“桃子，你真棒。”周辰夸奖道，下身又快又狠地顶弄她的敏感点。

两人交合处一片粘腻，发出咕叽咕叽的水声。

杨桃很快就在他的冲刺中再次达到高潮，她浑身痉挛，花心和后庭同时喷出一大波淫液。

“老公我不行了…………真的太多了…………”杨桃哭喊着求饶。

“桃子，再等我一下，我们一起。”周辰喘着粗气，下身发了狠劲地冲刺。他的手指还在杨桃的花蒂上快速搓动，让她很快又要攀上一个高峰。

“不行了，真的不可以了…………我已经没有力气再高潮了…………”杨桃哭着摇头，可很快又被新的浪潮吞没。

她再次达到高潮，花心痉挛不止，喷出的淫液弄湿了两人交合的部位。周辰也加快速度，终于闷哼一声，再次将滚烫的精华全部射进杨桃体内。

杨桃已经完全失去意识，她躺在周辰怀里，小穴和后庭仍在随着高潮的余韵而收缩。大量混合的体液从两个地方流出，把床单打得一片狼藉。

看着被自己调教到失神的杨桃，周辰心满意足。

…………

薛素梅推开门走进客厅，立刻就闻到了空气中弥漫的淫靡气味。

那股汗水、精液与淫液交织在一起的特殊气味让她微微皱眉，同时也感到一丝难以言喻的躁动。

想到周辰可能正在自己女儿身体里进出的样子，那粗大的肉棒，这让她下意识地把自己代入到了女儿的角色中。

女儿的小穴被粗大的肉棒插入，那种被填满的快感一定非常美妙。她能想象到杨桃那销魂的呻吟声，以及被摩擦得红肿的小穴。

仿佛置身其中一般，薛素梅的身体开始发热发软。她感到自己的乳头在胸罩的摩擦下开始变硬，小穴也开始有些湿润。

为了不让女儿和周辰看出异样，她赶紧清了清嗓子，强行掩饰自己内心的羞赧与躁动，拉开了卧室的门。

进房间后，薛素梅一眼就看到了女儿杨桃与周辰赤身裸体地躺在床上。

杨桃的身体上到处都是周辰留下的吻痕和指痕，她的私密处一片狼籍，修长的双腿无力地敞开着，充血的小穴还在微微开合，似乎在渴望更多。

她双眼迷离地望着天花板，嘴角带着餍足的微笑。而周辰则抱着杨桃躺在一边，他的目光却第一时间在薛素梅身上流连。

只见薛素梅穿着一件黑色薄纱外套，隐隐约约透出里面黑色的短袖和黑色套裙的轮廓。

下身是一条贴身的铅笔裙，勾勒出她丰满圆润的臀部曲线。两条长腿包裹在肉色丝袜里，看起来滑嫩诱人。

薛素梅脸上有几缕细纹，却别有一番成熟妩媚的风韵。

周辰想起她曾经给过自己一个口交，那销魂的感觉自己至今难忘，他看着她的嘴唇和脖颈就不禁想入非非，肉棒再次挺立起来。

“薛阿姨，你怎么来了？怎么也不说一声。”周辰装作想用被子掩盖自己肉棒的样子，实际上却让肉棒越发挺立。

这一幕再度点燃了薛素梅体内的欲火。

她还记得上次在车里给周辰口交时，周辰那粗壮滚烫的肉棒进入她口中，把她嘴巴撑得满满的。

那销魂的满足感再次涌上心头，让她双腿发软，差点站立不稳。

薛素梅深呼吸几下，努力让自己清醒过来，目光移向一旁的杨桃。

周辰看着薛素梅这样子，笑着说道，“薛阿姨，桃子刚睡着，她累坏了，一时半会儿醒不过来的。”

伴随着他的话语，那粗长的肉棒直指着薛素梅，似乎在无声地诱惑着什么。

薛素梅感到双腿一软，体内的骚痒越发强烈。理智告诉她应该转身离开，但身体却不受控制地走向了周辰。

“薛阿姨，你过来坐会儿吧。”周辰微微挪动身体为薛素梅让出位置，那粗壮的肉棒也随之摇晃。

薛素梅就像被蛊惑了一般，缓缓坐到了周辰身边。她的目光忍不住落在他的胯下，那令她销魂至极的巨龙正等待着她。

薛素梅深吸一口气，伸出颤抖的手，轻轻地抚摸上了周辰粗大的肉棒。那炙热如烙铁般的触感让她的呼吸瞬间急促起来。

肉棒上脉动的青筋让她的指尖阵阵颤抖，她忍不住用手握住了那粗壮的柱身，上下撸动了起来。

“嗯…………薛阿姨，用力些…………”周辰舒服地眯起了眼睛。

薛素梅看着周辰沉醉的表情，红着脸加快了手上的动作。

那粗大的肉棒在她手中跳动，摩擦着她娇嫩的手掌。

一波波快感从周辰的下身传遍全身，让他忍不住挺起了腰。

片刻之后，薛素梅突然停下了手上的动作。她眼神迷离地看着面前的巨龙，伸出红艳的舌头轻轻地舔了舔肉棒头部的小口，

只是这样一下轻舔，她就感到周辰的分身在她手中跳动了一下，她知道自己的举动已经成功取悦了眼前的男子。

随后，她大胆地含住了光滑圆润的龟头，感受着它的温度与硬度，莹白的牙齿轻轻摩擦着冠状沟，小舌绕着头部打转。

“啊……薛阿姨……”周辰舒服地叹息道，这才刚刚开始，他就已经感到一阵阵快感从下身袭来。

收到鼓励了的薛素梅更加卖力地吮吸吸舔着手中火热的巨龙。它实在太粗太长了，薛素梅必须尽量张大嘴巴，才能勉强将肉棒的头部含进去。

她吞吐着那凸起的冠状沟，双手揉搓着柱身，时不时伸出小舌去舔弄敏感的冠状沟。

“嗯……太舒服了……薛阿姨你真厉害……”周辰仰起头舒服地呻吟着，他感觉自己的肉棒头部被柔软湿润的口腔紧紧包裹住，湿滑的小舌不断

薛素梅听到周辰的赞美，心中一喜，更加卖力地服侍起他的巨龙来。

她一只手握住粗长的柱身上下撸动，一只手轻轻抚摸着两个肉球。她的小嘴吞吐着火热的龟头，双颊微微凹陷，口水不断顺着唇角流下。

她用舌尖灵活地划过每一寸敏感带，时不时收紧口腔，增加吮吸的力度。

“嗯……薛阿姨，用点力气嘛……”周辰按住薛素梅的后脑勺，挺胯往她口中送去。

突然被按住后脑勺，薛素梅只感觉一阵呛咳，几乎整根肉棒直插进她的喉咙。她强忍着干呕的欲望，尽力放松喉头，任凭周辰操弄她的口腔。

那巨大的龟头几乎要捅进她的食道，阻塞了她的呼吸。

但奇异的快感刺激着薛素梅的神经，她的小穴早已泥泞不堪。她一边摆动头部吞吐肉棒，一边用手快速撸动柱体，时不时抚弄两颗肉球。

“嗯……好爽……再快点薛阿姨……”周辰的呻吟声越来越大，他按着薛素梅的头，向上挺胯，一次又一次操进她的喉咙。

薛素梅感觉口水顺着她的下巴不断流淌，整个口腔都被塞得满满的。她的小穴早已一片湿润，内裤都被浸透了。

终于，在一记深顶之后，一股浓浊的液体直射进了她的喉咙，直接灌进了她的食道。

薛素梅感觉到一种异样的香醇味道充斥了自己的口腔，随后，浓稠的精液如同活泉一般，源源不断地涌入她的喉咙。

她本能地吞咽着这些液体，泪水模糊了她的眼睛。

过了好一会儿，周辰这才松开了手，将半软的肉棒从薛素梅的小嘴中抽出。精液与唾液混合在一起，拉出了晶莹的银丝，显得淫靡无比。

薛素梅大口地喘着气，胸脯在衣服下剧烈地起伏着。她的眼神迷离，似有似无地望着周辰，嘴角还挂着残留的精液，显得格外性感妩媚。

周辰的呼吸也有些急促，他看着眼前这个被自己玩弄得情动不已的熟妇，心头涌上一阵说不出的爽快感。

周辰看着面色绯红，神情迷乱的薛素梅，心中一动，伸出手搂住薛素梅的腰，将她纤细的身躯揽入怀中。

他的手隔着薄纱外套抚上她丰满的乳房，轻轻揉捏。

那手感和杨桃不同，更加丰满柔软，简直就像两团奶酪。他忍不住加重力道揉搓起来。

“薛阿姨，我帮你吧。”周辰的声音里满是情欲，“既然你帮了我，那我也会帮你。”

薛素梅羞红了脸，她轻轻推拒着：“小周，女儿就在旁边…………我们不能…………”

“没事的，桃子已经睡熟了。再说，我们轻轻的她也不会知道。”周辰在她耳边吹气，同时手指穿过丝袜抚上她大腿内侧。

敏感娇嫩的肌肤接触到周辰的手，薛素梅禁不住一阵颤栗。

周辰的手指继续向上游走，最终探入了她的裙底。他用手指抚过她蕾丝内裤下那早已湿润不堪的秘地，时轻时重地揉按。

“嗯…………”薛素梅忍不住泄出一声呻吟，她感觉到周辰的手指直接摸到了她早已湿润不堪的花核，轻轻一捻，她便忍不住软倒在他怀里。

周辰一把掀起她的裙子，露出里面黑色蕾丝内裤包裹的性感身体。

许久未经性事的薛素梅早已情动不已，她的内裤已经被爱液浸湿，紧紧地贴在阴部上。

周辰看到她这副香艳的景象，只觉得刚刚才发射过的肉棒再次苏醒。

他伸出手指勾住薛素梅内裤的边缘，慢慢拉下，露出了那早已湿润不堪的秘花。粉嫩的肉瓣上泛着晶莹的爱液，随着她的呼吸轻轻开合。

周辰轻轻抚过她娇嫩的花核，引来薛素梅一阵颤栗。他的手指慢慢伸入那汁水四溢的蜜穴，感受到里面高热紧致的触感。

“真湿啊，薛阿姨。”周辰的中指和无名指来回搅弄着她的花蕊，拇指则按压着凸起的花蒂。

他的食指和小指则探进了她的花径，在软嫩的内壁轻轻抠挖。

“嗯……啊……”薛素梅紧紧抱住周辰的脖子，口中发出一声高过一声的呻吟。

她的身体已经完全脱离了控制，只能本能地迎合着周辰的手指，收缩着花径夹紧了他的手指。

周辰感觉自己的手指被一片湿热柔软包裹，轻轻一动便能引起薛素梅一阵颤栗。他变本加厉地抽插搅弄着，时快时慢，时轻时重。

很快，他感觉到薛素梅的身体突然绷紧，花径剧烈收缩，一大股花液浇灌在了他的手上。

“嗯啊…………”薛素梅抱紧周辰的脖子，脚趾不自觉地蜷缩，口中发出一声高亢的尖叫。

她感觉全身像过电一般，花心处涌起一阵强烈的酥麻感，令她几乎要晕厥过去。

等到高潮的余韵过去，薛素梅脱力地瘫倒在周辰怀里喘息。她的大脑还沉浸在高潮的混沌中，任凭周辰将她的身体重新摆弄。

周辰猛地翻身把薛素梅压在身下，猛烈地亲吻她的嘴唇和脖子。

薛素梅微弱的抵抗很快被情欲所吞没，她伸出舌头与周辰热烈地纠缠在一起，手也不自主地抚上了他的肉棒。

周辰感觉自己的肉棒被一只娇嫩的小手握住，忍不住发出一声叹息。薛素梅的手小巧玲珑，却很有技巧地上下套弄着他的肉棒。

“薛阿姨，我要进去了。”周辰抱起薛素梅的腰身，对准了自己依然挺立的巨龙，缓缓往下按去。

薛素梅还沉浸在高潮的余韵中，意识有些涣散。当她感觉一个火热的硬物抵在自己最私密的部位时，她猛地清醒过来，却已经来不及阻止。

“不，周辰，不可以……”她无力地挣扎着，却被周辰轻易制住。

只感觉身下那根硕大无比的肉棒破开层层软肉，一寸寸楔入她的身体，直至整根没入。

“啊——”被强行撑开的胀痛和酥麻的快感混合在一起，薛素梅忍不住仰头呻吟出声。

她感觉自己的身体像是要被那根巨龙劈成两半，小穴被塞得满满的，严丝合缝地包裹住周辰的肉棒。

她感觉自己那许久未曾开拓的秘地被周辰的巨龙一点点撑开，填满。那强劲有力的节奏，让她全身酥软，仿佛要飞上天堂。

“薛阿姨，你里面好舒服，好紧啊……”周辰也是舒服得头皮发麻。

他扶着薛素梅丰满柔软的臀部上下动作，一次比一次用力，直把她抛起又按下。

“啊……不行……太深了……会坏的……”薛素梅口中哀求着，身体却本能地迎合着周辰的动作。

花径深处传来一阵阵酸胀的快感，她的理智已经完全崩溃，只剩下最原始的本能在支配她的身体。

周辰一下一下凿开薛素梅的花心，肉棒整根拔出又整根没入，带出道道晶莹。每一下都精准地撞在薛素梅的g点上，把她送上一次又一次高潮。

“嗯啊……别……受不了了……要去了……”在数十下猛烈抽插后，薛素梅尖叫一声，花径剧烈收缩，一大股透明花液浇在了周辰的龟头上。

她的身体不住地痉挛，大脑一片空白。

就在这时，她感觉体内的巨龙跳动了几下，一股滚烫的精华喷薄而出，直接浇灌在了她的子宫口。这刺激得她差点直接晕厥过去。

在持续了足足几十秒的射精结束后，周辰这才将依然硬挺的肉棒从薛素梅体内抽出。

精液和爱液混杂在一起，从她红肿翻出的小穴中流淌而出，打湿了她的大腿根。

她瘫软在周辰怀里，神志不清地喘息着，任凭精液顺着她的大腿根流到地板上。

刚刚到云端的薛素梅还沉浸在高潮的余韵中不能自拔。她朦胧中看到女儿杨桃正睡在一旁，不禁有些羞愧。

当周辰终于抽出自己依然半硬的肉棒时，薛素梅已经完全虚脱了。她趴跪在床上，腰身无力地塌陷下去，臀部高高翘起。

从红肿的花径中不断溢出白浊的浓精，顺着大腿根流下，把床单染得一片狼藉。

她的意识已经很模糊，只剩下身体的本能在支配着她。

即使已经连高潮的力气都没有了，她的身体依然热切地渴望更多，花径不断翕张收缩，向周辰发出邀请。

看着瘫软在床上意识涣散的薛素梅，周辰的喉结不自觉滚动了一下。

他用手掰开薛素梅的臀瓣，露出了中间那早已一塌糊涂的蜜穴。刚才高潮过后的小穴泛着水光，微微开合着，仿佛在渴求着什么。

周辰用肉棒在她穴口磨蹭了几下，然后欺身上去，双手撑在她头部两侧，再次将硬挺的肉棒缓缓插入了她泥泞的花径。

“啊…………好深…………”薛素梅仰起头，发出一声高亢的浪叫。

她跪在床上，上身趴伏在床单上，丰满的乳房摩擦着布料，带来一阵阵酥痒。

周辰一手揉捏着她柔软的乳房，一手抓住她的细腰，用力抽送着。他粗长的肉棒整根拔出，又整根没入，带出了“噗嗤噗嗤“的淫靡水声。

“太深了…………慢一点…………”薛素梅娇喘连连，被他撞得体无完肤。

“薛阿姨，你里面好舒服，我舍不得拔出来。”周辰一边加快速度，一边在她耳边说着荤话。

“那里不可以…………会怀孕的…………”薛素梅羞得面红耳赤，她感觉体内那根巨龙似乎又胀大了几分。

“没关系，我轻点进去，不会让阿姨怀孕的。”周辰说完，就着相连的体势，把薛素梅转了过来，让她面对自己躺在床上。

薛素梅咬着嘴唇，羞涩地望着周辰。她双腿大开，粉嫩的小穴正吞吐着他的巨龙。这个香艳的体位让她有些羞耻，但又禁不住期待。

周辰抬起她的腿弯，让她的双腿搭在自己肩上。这个体位让两个人的结合更加紧密，他的肉棒可以进入到前所未有的深度。

“来吧，周辰，用你的大肉棒狠狠贯穿我…………”薛素梅终于放下羞耻，主动配合起周辰的律动。

“如你所愿！”周辰眼中闪过一丝狂乱，他扶着薛素梅的腰，凶猛地冲刺起来…………

就在这时，沙发上本已熟睡的杨桃突然动了一下，发出了轻微的呢喃声。

薛素梅吓了一跳，像一只受惊的小鹿般，身体反射性地想要从周辰的身下逃开。

她心中警铃大作，生怕女儿会突然醒来，看到自己正与周辰云雨缠绵的香艳景象。

然而就在她刚刚抬起臀部的时候，周辰的大手立刻按住了她的细腰，强势地把她拖了回来。

没等薛素梅做出任何反应，一根又粗又热的硬物便长驱直入，直接贯穿到了她体内最深处！

“啊…………！”薛素梅忍不住仰起头，发出一声高亢的呻吟。

她感觉周辰的肉棒似乎又粗大了几分，强势地开拓着她娇嫩的花径。

穴肉死死缠裹住周辰的肉棒，被搅得酥酥麻麻的。

周辰一手揉捏着薛素梅丰满的乳房，一手抓住她柔韧的细腰，用力地抽送起来。他粗长的肉棒整根拔出，再整根没入，发出“噗呲噗呲“的水声。

薛素梅只觉得一波接一波的快感从小腹直冲天灵盖，刺激得她娇喘连连。

“太、太深了…………你慢些…………”薛素梅的声音都在颤抖，她被周辰撞得七荤八素，只能用双手死死抓住床单，生怕被他顶得整个人移位。

“紧、真他妈紧…………薛阿姨，你里面好舒服，我真舍不得拔出来啊！”周辰一边加快速度，一边在她耳边说着荤话。

“那、那里不可以…………会、会怀孕的…………”薛素梅娇羞地摇着头，她感觉体内那根巨龙似乎又胀大了几分，在花径内部疯狂冲撞。

“没关系，我轻点进去，不会让阿姨怀的…………”周辰说完，就着相连的体位，直接把薛素梅翻了个面，让她面对自己躺在床上。

这下子，两人的身体结合得更加紧密。

薛素梅双腿大开，粉嫩的花穴正吞吐着周辰的肉棒。

这个姿势让她羞耻无比，但同时又禁不住期待那即将袭来的快感洗礼。

就在这时，杨桃轻轻地哼了一声，身子微微扭动，似乎是被屋内淫乱的动静惊醒。

她睁开朦胧的睡眼，透过眼皮的缝隙，看见母亲正趴跪在床上，臀部高高翘起，由周辰从后面插入。

她的母亲正一边发出淫荡的呻吟，一边主动迎合着周辰的胯部撞击，臀部与他的胯部啪啪作响。

杨桃这下彻底清醒过来，她惊恐地发现自己竟然在看着自己的母亲与自己的相亲对象做爱。

此刻他正一手抓住薛素梅的细腰，一手揉捏着她丰满的乳房，下身快速耸动，发出“啪啪”的撞击声。

薛素梅的长发凌乱地贴在汗湿的脸颊和赤裸的后背上，她脸上是陶醉的表情，口中发出了断断续续的呻吟：“嗯…啊…好深…受不了了…要去了…”

杨桃还来不及反应，就见周辰一个翻身将薛素梅压在身下，两腿分得大开让她整个下体毫无保留地暴露出来。

周辰的肉棒快速进出着，每一下都重重碾过花心，引起薛素梅高亢的尖叫。

“啊…不要…那里…受不了了…要坏了呜呜……”薛素梅流着口水娇喘连连，双手无力地推拒着周辰。

这淫乱的一幕彻底击溃了杨桃的心理防线。她满脸通红，头脑一片空白，竟然就这么睡了过去。

周辰则没有注意到这个小插曲，他将薛素梅的双腿架到肩上，双手握住她的细腰，开始大开大合地抽插起来。

这个体位让周辰的肉棒可以捅到前所未有的深度，直抵花心。

“啊…………好深…………那里、那里不可以…………”薛素梅娇喘连连，几乎要被周辰顶得说不出完整的话来。

“来吧阿姨，用你的小穴好好夹紧我的肉棒。”周辰看着薛素梅娇羞的样子，禁不住血脉喷张。

他扶着她的腰，凶猛地冲刺起来，每一下都重重地碾过她体内最敏感的一点。

“啊……啊……不要……那里……”薛素梅仰起头，口中发出焦急的呻吟。她觉得小腹有一种奇妙的酸胀感在不断积累，像要将她撑爆一般。

周辰充耳不闻，依然疯狂挺动腰杆，用坚硬如铁的肉棒在薛素梅体内不断抽插。

“咕叽咕叽”的水声和臀肉撞击的声音此起彼伏，混合在一起格外淫靡。

薛素梅的胸部随着周辰的动作上下晃动，两团雪白柔软的乳肉不断变形。

周辰伸出一只手揉捏着她的乳房，手指不断在乳尖上搓揉挑逗，惹得薛素梅娇喘连连。

“太快了……我要到了……你慢点……”薛素梅紧紧闭着眼睛，感觉一波高过一波的快感即将把她整个人淹没。

“和我一起……薛阿姨……”周辰粗喘着，也快到达极限。他抓住薛素梅的两团雪白软肉，用力一捏。

“啊--”薛素梅仰起头，发出一声高亢的浪叫。她的花径剧烈收缩，一波接一波地喷出热液，浇在周辰的肉棒上。

“嗯……！”同时，周辰也低吼一声，把积蓄已久的精华全数射进了薛素梅体内。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 小心思（修正）
────────────────────────────────────────

吃饭的时候，薛素梅拍掉了正往自己两腿之间探去的周辰的手，对他说道：“外卖要少吃，也不知道是怎么做出来的，肯定不卫生，不新鲜。”

“是，主要是因为桃子受伤了，离不开人，我就只能点外卖。”周辰连连点头，但并没有停下在薛素梅丝袜上摸来摸去的手，反而变本加厉地往上摸去。

他的手指顺着丝袜慢慢往上，很快就摸到了大腿内侧。那里的肌肤细腻柔嫩，周辰禁不住多揉了几把。

薛素梅白了他一眼，没有再制止他的动作。

她转向自己的女儿杨桃，略带责备地说：“桃子，你也是的，受伤了就回家啊，还专门跑小周这里来，真是有了男朋友就忘了妈。”

“哪有啊，妈，你别胡说。”杨桃感觉自己做了个荒唐的梦，却又想不起梦的具体内容，敷衍道。

“行了，我还不知道你，一点心机都没有，肯定被小周混的分不清东南西北了。”

周辰一听，只好将手又从薛素梅丝袜覆盖的大腿内侧滑到了她的小腿上，沿着丝袜上的蕾丝花边一路抚摸：“阿姨，我可没有啊，我对桃子是真心的，绝对的真心。”

薛素梅白了他一眼：“你也别说了，我都是过来人了，还不知道你们那点小心思，说多了就没意思了。”

“等会吃完饭，你就把桃子送到我那边，我照顾几天，你去忙你的工作，别把婚纱店的事请给耽误了。”

自从几天前带着两个老姐妹去看了周辰的婚纱店后，她就一直想着让周辰早点开起来，这样她下次就可以更方便带人过去了，尤其是蓝彩平，一定要多带过去几次。

周辰和杨桃对视一眼，自然不敢反对。

薛素梅吃完饭，站起身来，挺直了腰背，胸前的两团丰满在黑色的薄纱外套下若隐若现。

她慢悠悠地巡视了一圈，丝袜包裹的长腿和高跟鞋发出的哒哒声在安静的房间里异常明显，然后对周辰问道：“小周，我看你这房子不错啊，为什么不想着买下来呢？”

周辰情不自禁地盯着她的背影回答道：“我也想买，可是问过房东了，他出的价太高了，要好几千万，我觉得性价比不高，就没买，有那个钱，再添一点，说不定就可以买个位置不错的别墅了。”

这个大平层是不错，可如果有的选择的话，周辰还是想要买一个环境不错的别墅，只是燕京这地方的房价太贵，稍微好一点位置的别墅，都是几千万起步，他现在的资金还是严重不足。

听周辰的意思，好像想买别墅，薛素梅一愣一愣的，谁不想要别墅啊，可关键得有钱才行啊。

“别墅我们就不想了，小周，如果你真的想要跟桃子结婚的话，正好我们家对面的那户人家要卖房，我觉得你可以买下来。

等你和桃子结婚后，我们就可以住在对面，到时候你们也不用煮饭，直接到我那吃就行了，而且以后有了孩子，我也可以帮着带，既方便，又省事，你觉得呢？”

薛素梅看出了周辰和杨桃的关系进展神速，加上自己也被周辰得手了，所以也不再顾忌，直接就说了自己的想法。

“妈，你说什么呢。”

杨桃一听，顿时满脸尴尬，她觉得他们的关系虽然已经如胶似漆，可突然提出来结婚，而且还是她妈提出来的，她觉得太尴尬了，很担心周辰会觉得她妈是在逼婚。

不过周辰倒是无所谓，他只想以最快的速度完成系统任务，要不是薛素梅这边进展顺利，他也不是没有考虑过偷杨桃的户口本出来结婚的方案。

“阿姨，您的建议倒是不错，那边的房子是几室一厅的？”

薛素梅一听周辰感兴趣，连他在自己腿上的手都收了回去，立刻介绍了起来：“我那房子是两室一厅的，不过对面的房子是三室一厅，比我那边要大一些，你们两人住的话，足够了。”

“三室一厅，那还不错。”

周辰只要能够尽快完成任务，此时此刻不管薛素梅说什么都会说好，当然对他自己来说，他可不怎么愿意买个有年份的老房子，特别是在丈母娘对面的房子。

“不错吧，我就说了不错。”

薛素梅高兴的说道：“小周，买房子要趁早，不然你稍微犹豫一下，可能就没了。”

周辰点点头，然后对杨桃问：“桃子，你觉得呢？”

“啊？我，你买房子你决定就行了，问我干吗？”

母亲就在面前，杨桃哪好意思说什么意见。

薛素梅急了：“你这孩子，人家小周要买的是婚房，怎么就跟你没关系了，人家小周是尊重你，才问你的，你看看你这个态度。”

她真的是恨铁不成钢，这女儿一点都没有继承她的果决。

“妈……”

周辰知道杨桃不好意思，于是开口说道：“阿姨，那还要麻烦你联系一下人家，我们约个时间就去看看房子，如果还行的话，我就买下了。”

“对了，阿姨，你们那边的房价多高？我最近准备买一只股票，可能要投入不少钱，投资过后，也就只能留几百万，如果那边房子太贵的话，就只能先首付了。”

“够了，够了，几百万足够了，我们那边又不是市中心，要不了那么多钱的，明天去我那吃饭，我们再详细聊聊。”

“行，听阿姨您的。”

薛素梅笑呵呵的去帮杨桃收拾东西去了，留下杨桃冲着周辰抱怨。

“周辰，你答应我妈干什么呀，她那人，唉，一言难尽。”

周辰笑道：“没事，不过就是一套房子罢了，这点钱我还是兜得住的，最关键的是，要把我这位未来丈母娘给哄好了。”

“什么未来丈母娘，我都还没答应嫁给你呢。”杨桃翻了个白眼。

周辰笑道：“迟早的事。”

“不过你真的准备听我妈的，去买我们家对面的房子吗？”

说起房子，杨桃有些紧张，因为在她看来，如果周辰决心要买的话，那就说明是真的下定决心要跟她在一起，否则不可能买对门的房子。

周辰道：“有这个想法，我在这里没有亲人，跟你妈住在对门的话，将来她也好照顾你。”

对周辰来说，房子买在哪里问题都不大，重点是赶紧得到薛素梅的同意，然后拉杨桃去结婚完成任务。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 金钱开道（苏青加料）
────────────────────────────────────────

谈起房子，周辰就知道正事来了，精神一震。

“阿姨，人家怎么说？”

薛素梅说道：“他们确实想要卖，说如果你要买的话，就按照市场价格，但如果你能一次性付清，价格可以再商量，小周，谈价格的事情还是你去，我看你在这方面挺在行的。”

之前在看门面的时候，她是亲眼见识到了周辰的杀价手段，当时那个房东都傻了，虽然最后没谈下来，但她自认是没有周辰厉害。

周辰点点头，道：“没问题，明天我有空的话就来看看房子，阿姨，买卖方面，他们是自己卖的，还是找中介的？我要跟卖家谈，还是跟中介谈？”

跟卖家亲自谈是一回事，跟中介谈又是一回事，卖房中介都是一群老油条，想要从他们手中杀价，是非常难的。

“呀，这个我还真没问，那我明天白天的时候打电话问问。”

薛素梅是真没考虑那么多，她只是想着让周辰尽快把房子买下来。

薛素梅看了一眼完全瘫在沙发上的段西风，对周辰说道：“小周，要不你送一下西风和青儿吧。西风这个样子，我实在是放心不下。”

周辰连忙点头，站起身来。”好的阿姨，我这就送他们回家。”

苏青搀扶着段西风，艰难地从沙发上站起来。她光滑的大腿在薄纱外套下面若隐若现，随着她的动作在周辰眼前晃动。

“那我们就不打扰大姨了，回头我让西风来道谢。”苏青感谢地看了周辰一眼，声音娇柔动听。

周辰立刻上前搀扶住段西风的另一边胳膊，三个人慢慢往门外走去。

夜已深沉，苏青费力的把自己的丈夫段西风放进周辰车子的后排里，周辰的视线再次不由自主地黏在了苏青高耸挺翘的臀部上。

她穿的肉色丝袜在灯光下更显透明，完美地包裹住两条笔直细长的美腿，引人无限遐想。

苏青弯下腰时，她白色的透纱外套从肩头滑落，露出里面紧身的花色衬衫。衬衫勾勒出她丰满的乳房，随着她的动作轻轻晃动。

周辰感觉下身有些热度上涌。他暗自咽了口唾沫，移开视线，绕到驾驶座那边上车发动了汽车。

苏青也跟着坐进了副驾驶座，两条长腿交叉着，丝袜绷直在大腿上，若隐若现。

她微微侧过头，红唇轻启：“真是麻烦你了，小周。要不是你送我们，我也不知道该怎么办才好。”

“不麻烦不麻烦。”周辰连忙摆手，心里想着自己怎么才能把这尤物放到床上摆弄。

汽车启动发动，驶离了薛素梅家的院子。车内很快陷入了沉默，只有音乐播放器中传来轻缓的音乐声，在寂静的车厢内回荡。

周辰紧握着方向盘，眼睛却不由自主地盯着苏青性感的身体看。

她的外套已经完全滑落到椅背上，里面那件紧身的衬衫更加清晰地勾勒出她傲人的曲线。

尤其是胸前那两团丰满的乳房，随着车辆的颠簸轻轻摇晃着，看得周辰口干舌燥。

苏青并没有注意到周辰火热的视线。她十分关切丈夫的状况，转过身来看向后方座位上的段西风。

她那被肉丝包裹的翘臀就这样暴露在周辰的眼前，在灯光下更显得诱人。

“西风，你觉得头还痛吗？醒醒，我们马上就到家了。”苏青柔声唤道，声音中满是对丈夫的关心。

段西风只是嗯了几声，看来还没有完全清醒过来。

周辰的呼吸越来越重，他感觉自己的裤裆已经有些发紧。这个尤物就在他的旁边，浑身上下散发出致命的魅力。

他忍不住幻想那两条笔直细腻的长腿缠在他的腰间，那对丰满的乳房就在他的面前晃动…………

这时，前方红灯亮起。周辰猛地踩下刹车，惯性让苏青的身体向前倾去。

“抱歉，刹车有点急。”周辰连忙道歉。

“没关系。”苏青坐直身体，顺了顺被弄乱的秀发。偶然间，她发现周辰的裤裆处鼓起了一个可疑的大包。

苏青的脸上闪过一丝惊讶，嘴角微微上扬，露出了然的表情。她并没有出言指责，而是若无其事地移开了视线。

就在这时，后面的段西风再次发出了呻吟声。

“嗯…………我头好痛…………”

“乖，我们很快就到家了。”苏青再次转过头去照顾丈夫，转过身的瞬间，她胸前的两团丰满在衬衫下摇晃着，引诱着周辰伸出手去抓握。

她的臀部就在周辰的旁边，随着车辆的行驶微微摇晃着。

周辰的呼吸变得更加粗重。他的手忍不住摸向苏青的臀部，隔着薄薄的一层丝袜，揉捏着她弹性十足的臀肉。

苏青惊呼一声，转过头来看向周辰。”小周，你在干什么？”她的声音里透着些许惊慌。

“嫂子，你这不是诱惑我吗？你明明也看到了吧？”周辰抚上她的后背，将她强制按在座椅上，不能回头。

苏青的身体因为惊讶和挣扎而微微颤抖，双腿不住蹬动，丝袜在座椅上不断摩擦，发出沙沙的声响。

“小周，住手！”苏青扭动着身体想要摆脱周辰的控制，语气中带着害怕，却只是让她丰满的乳房在衬衫下摇晃，“我可是杨桃的表姐啊！”

然而周辰置若罔闻，他的手继续在苏青的臀部上揉捏着，力道越来越大。

丝袜下的臀肉被他揉捏成各种形状，弹性十足。

她穿着的丝袜因为挣扎的动作绷得很紧，勾勒出她臀部的曲线。

“嫂子，你这身打扮，这么有魅力，早就在诱惑我了。我忍不住啊！”周辰一边将车停到路边，一边将手滑入苏青的套裙中。

“不要…………住手…………”苏青拼命挣扎，可周辰的力气大得惊人。

她的套裙被掀到了腰部，一条黑色蕾丝内裤若隐若现，两条笔直的美腿和黑色丝袜暴露在空气中。

“真性感，嫂子你也太会打扮了。这内裤也太诱人了吧？”周辰伸出手，在苏青的内裤边缘画着小圈。

周辰的另一只手抚上她的大腿内侧，慢慢向上滑去。苏青的身体不自觉地颤抖着，大腿根部已经开始出汗，手感潮湿而又光滑细腻。

周辰的手指很快便触碰到了她内裤的边缘。

“你这个禽兽…………放开我！”苏青仍在挣扎，可她的力气根本不是周辰的对手。

“禽兽？我看你就是欠调教。”周辰附在苏青的耳边低语。他的手开始隔着丝袜抚摸苏青的大腿内侧。

“不要…………住手…………”苏青感觉周辰的手就快要碰到她的私处，她惊恐万分，拼命扭动着身体。

“嘘…………别出声，西风大哥还在后面呢。你不会想让他看见我们的小秘密吧？”周辰的手已经伸进了苏青的裙底，隔着薄薄的一层内裤抚摸着她的私处。

苏青咬紧了嘴唇，泪水在眼眶里打转。她不敢再喊叫，只能发出呜呜的低吟。

她感觉到周辰的手指正摩挲着她的私处，时不时碰到她最敏感的部位。

“嫂子，你这里好湿啊，看来是真的很饥渴吧。”周辰的手指轻车熟路地探入苏青的内裤，直接揉按上了她的花核。

“啊…………”苏青忍不住叫出了声。周辰的手指在她的私处飞快地揉弄着，带来阵阵酥麻的快感。

“小声一点，西风大哥会听见的。”周辰一边抚弄着苏青的私处，一边在她耳边低语。

苏青死死咬住下唇，拼命控制着自己不要发出声音。但是周辰手指的动作实在太过猛烈，她很快就浑身颤抖着高潮了。

“嫂子，你夹得我好紧，是不是很舒服？”周辰感觉自己的手指被苏青的花径紧紧吸住，内壁一下一下地痉挛着。

他毫不犹豫地扒下她的内裤，滑嫩的小穴就这样毫无遮挡地暴露在空气中。周辰的中指轻而易举地就没入其中。

“啊……不要…………”苏青惊叫一声，她的花径很快就被周辰的手指勾起了波澜。

她的身体因为异物的入侵微微发着抖，双腿忍不住并拢，想要夹住那作乱的手指。

可惜周辰的手掌牢牢掐住她的大腿内侧，迫使她双腿大张着，承受他的玩弄。

周辰的中指在她的甬道内不断抽插，很快就带出了晶莹的爱液。

他的拇指按压着她的花核，食指和无名指则撑开她的花唇，完全暴露出那朵娇艳欲滴的花朵。

苏青的花径在周辰的抽插下变得越来越湿润，甬道也变得愈发松软。

周辰很快就加快了手指的速度，同时调整着手指的角度，寻找她体内最敏感的一点。

“啊…………那里不行…………”当周辰的手指触碰到一处略硬的凸起时，苏青的身体猛地一抖，小穴也猛地收缩夹紧了他的手指。

“是这里吗，嫂子的g点？”周辰坏笑着对准那一点快速戳弄起来。

“不要……那里太刺激了……呜呜……”苏青忍不住扭动起纤细的腰肢，想要躲开周辰的攻势，可惜被他牢牢按在原地，无处可逃。

过分的快感很快就超过了她的极限，一股淫水突然喷涌而出，打湿了周辰的整个手掌。

“水真多，原来嫂子你是喷水体质啊。”周辰毫不在意地抹了把手，然后将两根湿漉漉的手指伸到苏青嘴边，强行插入她的口中搅动，“尝尝你自己的味道。”

“唔……嗯……”苏青羞得浑身通红，只能无力地吮吸着体内的手指。她的花径还在不断流出淫液，打湿了黑色的丝袜和整个臀部。

周辰抽出手指，发出“啵“的一声。他将苏青的身体翻过来面朝自己，然后手指再次插了进去。

这下他可以清楚看到她因快感而扭曲的脸，还有那对在衬衣下晃动的饱满乳房。

“嫂子，解开你的衬衫，我想看看你的奶子。”周辰坏笑着加快手指抽插的速度，拇指也毫不留情地按压搓揉着她的花蒂。

“不……不要看……那么脏……”苏青已经失去了反抗的力气，她眼神迷离，双手不受控制地拉开了自己的衬衫纽扣。

很快，一对白嫩嫩的大乳房就暴露在空气中，上下晃动着。周辰看得眼热，空出一只手就揉捏上去，“真软，手感极佳。”

他忍不住低头吸吮起她的乳头，舌尖不断搔刮挑逗着那敏感的红樱。

同时下身的手指还在持续攻击她的敏感点，很快苏青就再次浑身颤抖着潮吹了。

“不……不要再玩我的奶子了……真的受不了了……”苏青哀求着。

可惜周辰丝毫不为所动，他变本加厉地吮吸着她的乳头，时不时用力一嘬，还恶劣地用牙齿轻咬。

苏青的乳房很快就红肿不堪，乳头更是肿大了一圈，颜色从淡红变成了深红。周辰吮吸得起劲，发出的水声和苏青的呻吟声交织在一起。

下身的手指也在苏青体内不断抽插，她的花心已经被戳弄到了状态，一股股淫水不断从花径深处涌出。车上很快就弥漫起了一股淫靡的气味。

“嫂子，我要尝尝你的骚水。”周辰抽出手指，低头埋进苏青双腿之间。他伸出舌头，轻轻舔过她肥厚的花唇。

“啊……不要舔那里……脏……”苏青羞得把脸埋进双手，她从未有过被人如此对待的经历。

周辰置若罔闻，他大力分开她的两片花唇，露出里面艳红欲滴的花核。他伸出舌尖在上面快速打转，时不时还用力一吸。

“啊啊……要受不了了……舌头进来了……好舒服……”苏青彻底失去了理智，放荡地扭动着自己的腰肢，想要迎合周辰的舔弄。

周辰毫不犹豫地将舌头伸进她泥泞不堪的甬道，抽插搅动起来。他的鼻尖抵在她的花蒂上，还时不时用力吸吮几下，惹得苏青抽搐不止。

“好爽……要高潮了……啊啊……”苏青抓紧周辰的头发，紧紧按在自己双腿之间。

她的腰肢高高拱起，花径猛地痉挛夹紧，一大股淫水直冲冲地打在周辰的脸上。

周辰毫不在意地抹了把脸，站起身解开裤链，早已胀大到极致的肉棒弹了出来。

那阳具长度惊人，直径也不容小觑，此时已经充血到深红色，表面青筋毕露，头部还在向外不断渗着透明的前液。

苏青看到它的尺寸后不禁瑟缩了一下，她已经很多年没有碰过除自己丈夫以外的男性肉棒官了。偏偏周辰的那物件巨大到有些吓人的地步。

“来，嫂子，张开嘴，好好伺候一下。”周辰一手按住苏青的后脑勺，一手握着粗长的肉棒就往她嘴边凑。

苏青颤抖着张开嘴，勉为其难地将头部含入口中。她的小嘴已经被撑到极致，那阳具的头部抵在她的喉咙口，引起一阵干呕。

“别急，慢慢吃。”周辰按着她的后脑勺，开始缓缓抽送起来。他的阳具在苏青口中不断进出，每一次都抵到最深，惹得她不断干呕。

很快，苏青的口水就沾满了整根肉棒，亮晶晶的水光在车内灯光的照耀下格外淫靡。

她的双颊已经被撑得鼓鼓的，嘴角流出的口水把整个下巴都打湿了一大片。

“真会吸，比你侄女还在行。”周辰赞许地拍了拍苏青的脸蛋，开始加快抽插的速度。

他的大手还不断揉捏着苏青丰满的乳房，把那对白嫩的奶子玩弄得又红又肿。

车厢内回响着清脆的水声、肉体的拍打声以及苏青呜咽的闷哼。这一切都让人血脉喷张，欲火中烧。

就在苏青感觉自己要窒息的前一刻，一股浓烈的精液突然喷薄而出，直接灌进了她的咽喉。

苏青猝不及防，呛得剧烈咳嗽起来，口中过多的精液混着唾液从嘴角溢出，把她的下巴和脖子弄得一片狼藉。

周辰满意地拔出还在持续吐着精液的肉棒，把最后几股尽数射在苏青脸上。浓稠的白浊溅了她一脸，还有几滴挂在她长长的睫毛上。

“真骚，被人随便一捅就高潮了。”周辰笑着用肉棒在她脸上抹开自己的精液，把她玩弄得不成人样。

“呜……不是……我……”苏青羞得无地自容，她知道自己刚才高潮时的淫态肯定被周辰看得一清二楚。

“行了，别装了。刚才高潮得水花飞溅的场面我都看到了。”周辰戏谑地朝她笑笑，“不如再来一次，这次我要进去嫂子你的小骚穴，肏熟你这朵骚花。”

说完他就要掰开苏青的大腿再次进入。

“不要……真的不行……我会坏掉的呜呜……”苏青惊恐地摇头，她实在无法想象那粗大的肉棒进入自己身体会是什么感觉。

“放心！我技术那么好，定不会让嫂子受伤的。”周辰哄骗着，已经将他粗壮的肉棒对准了苏青的花穴入口。

他握住苏青纤细的腰肢，一个挺身，巨龙整根没入。

“啊…………”苏青忍不住惊呼出声，紧致的花径瞬间被撑开到极限，她感觉小穴像是要被撕裂一般疼痛难忍。

里面的软肉死死咬住周辰的肉棒，想将之排出体外。

周辰的肉棒尺寸惊人，长度和粗度都远超正常人。这一插到底，直接顶上了苏青的子宫口。

“嫂子里面好热好紧，真舒服！”周辰也被夹得难受，不过转念一想这说明苏青很久没有性生活了，便更加兴奋，一个劲往深处捣去。

苏青痛苦地呻吟着，她感觉自己的甬道正在完全被周辰的巨物撑开，过分的饱胀感让她几欲晕厥。

花唇被摩擦得火辣辣地痛，被强行撑大的骚穴也在不住地抽搐。

“太深了……拿出去一点…………求你了……”苏青哀哀地哀求，口中却忽然泄出一声高亢的惊叫。

“找到嫂子的敏感点了！”周辰狞笑着对准那要命的一点快速冲刺起来，每一次都重重碾过，惹得苏青止不住淫叫。

“啊啊……那里不行……轻一点…………”苏青失控地摇头乱叫，两条长腿也不知所措地乱蹬。

丝袜在激烈的性爱中早已磨破，露出她白皙的脚丫。

周辰置若罔闻，他抓住苏青的脚踝将她双腿架在肩上，这个姿势让肉棒能进入到前所未有的深度。

苏青感觉周辰像是要捅进自己的子宫一样，每一次都重重碾过宫口，激起令她战栗的快感。

“不要…………轻点…………”苏青紧咬下唇不让自己发出声音。

周辰的肉棒在她体内像捣烂了一样猛烈抽插，将她的花径撑得满满的。

敏感的内壁被摩擦得又痛又爽。

“老婆…………别闹了…………我们到家了没？…………”后座传来段西风虚弱的声音。

苏青紧张得浑身僵硬，生怕丈夫发现了她和周辰的背德行为。这时周辰用力一顶，巨龟头直直撞上了她的宫口。

“啊！”苏青忍不住尖叫出声，积蓄已久的花液再也按捺不住，噗嗤一声喷涌而出浇在周辰的龟头上。

“妈的，嫂子你水真多，段哥能让你这么爽吗？”周辰发狠似的在苏青体内大力抽送。

“不要了…………求求你…………放过我吧…………”苏青已经被周辰折磨得意识涣散，口中胡乱哀求着。

“嫂子，你下面夹得我这么紧，是不是不想让我走啊？别急，我还有很多姿势要和你玩呢。”周辰邪笑着，一个用力把苏青翻了个身，让她跪趴在座椅上。

苏青的臀部高高翘起，雪白的臀肉泛着诱人的红晕。周辰对准花径狠狠一插到底，开始了新一轮的抽插冲刺。

“啊…………慢点…………受不了了…………”苏青被周辰从后面狠狠贯穿，前所未有的快感让她忍不住浪叫。

“真是淫荡的身段，一看就是欠了很久了。老公没用吧，得我来满足你！”周辰一边大力撞击着苏青的花径，一边用力拍打着她雪白

一边大力撞击着苏青的花径，一边用力拍打着她雪白的臀瓣。

“啪啪”的巴掌声和淫靡的水声交织在一起，在封闭的车厢内回荡。

苏青被周辰从后面大开大合地贯穿，前列腺点不断遭到摩擦，舒爽的感觉让她再也抑制不住自己的呻吟。

她渐渐习惯了体内巨物的存在，痛感也被快感取代。

当周辰再一次重重碾过她体内那要命的一点时，她终于忍不住再次高潮了。

“啊……好爽……就在那里……快一点…………”苏青失神地喃喃自语，口中胡乱地浪叫着。她主动扭动起了腰肢，迎合周辰越来越快的节奏。

一时间，车厢内回荡着清脆的撞击声与淫靡的水声。

两个人的连接处早已是泥泞不堪，淫液与精液混合在一起，把苏青的大腿根部弄得湿淋淋的。

在苏青再次高潮之时，周辰也终于射了出来。他死死按住苏青的臀部，将她整个人往下按，让肉棒进入到前所未有的深度。

随即一股股滚烫的精液直接打在了苏青的宫口上。

苏青只觉一阵头皮发麻的快感过电般划过全身，她尖叫着绷直了脚尖，花径死死绞紧，连续数十秒都在持续高潮。

“真是个小浪蹄子，这么快就被我肏熟了。”周辰笑嘻嘻地拍了拍苏青的臀部，抽出依然硬挺的肉棒，上面沾满了二人的体液。

他拍了拍苏青的脸：“自己尝尝味道。”

苏青顺从地伸出小舌，把肉棒上面的液体一一舔干净。精液的腥膻味道充斥在她的口鼻之间，她的脸上还残留着高潮时的红晕。

“看来一炮还不够，得再来几轮你才会满足。”周辰像是看穿了苏青的小心思，笑着提枪再次进入。

这一次苏青没有抵抗，她甚至主动分开双腿迎合周辰的入侵。经过刚才一番开发，她的身体已经完全为周辰打开，变成了他一个人的形状。

二人很快就找到了节奏，周辰大开大合地肏干着，每一次都准确无误地碾过苏青的敏感点；而苏青也放浪形骸地迎合着，口中吐出娇吟和淫语。

“啪啪“的撞击声和“咕叽咕叽“的水声再次在车厢内响起，夹杂着两人的低吟。他们就这样你来我往折腾了好几个回合，把这个本就不大的空间弄得乱七八糟、狼藉不堪。

当周辰都需要暂时停下来伸展一下筋骨的时候，苏青还意犹未尽地吸吮着他的肉棒。

她的体内满满当当地盛着周辰的精华，连小腹似乎都微微鼓起。她脸上挂着餍足的微笑，任由白浊从合不拢的小穴中慢慢溢出。

这时，后座上传来了段西风的声音：“苏青，我们到家了吗……”

“咳，快到了，再忍忍。”苏青赶紧整理好衣服，掩饰着情欲后的狼狈。

周辰也只好将还硬着的肉棒重新塞进裤子，启动了汽车。

到了段西风家门口，苏青扶着丈夫下了车。她只觉得下身一片黏腻，体内的精液混合着自己的爱液还在不断流出，把内裤都濡湿了一大片。

刚走了几步路，她就感觉之间有温热的液体顺着大腿内侧缓缓流下，不由脸红心跳。

“那个……我和西风先上去了，你自己开车回家吧。”她快步走进楼道，生怕被人看出异样。

周辰目送苏青离开，眼神依然火热。他知道，这只是个开始，苏青的身体已经完全属于自己，以后只会有更多的缠绵时光……

第二天下午的时候，周辰接到了薛素梅的电话，说让他去看房子，这一次是卖家亲自来的，没有带中介。

周辰开车过来看了房子，房子还不错，一百二十多平方，三室一厅，只是装修在周辰看来，有点惨淡，而且他仔细的检查了一下，发现有好几处问题。

这户人家看出了周辰跟薛素梅的关系，认定周辰肯定想买，所以一开始的时候开价很高，但周辰又怎么可能顺着他的意思，直接就砍了一刀。

虽然周辰手中的钱足够，可他的钱也不是大风吹来的，凭什么对方要多少就给多少，该还价的时候还是要还价。

双方谈了半个多小时，最后还是没有达成共识。

周辰不着急，因为这并不是他唯一的选择，虽然住在丈母娘对面很方便，可这不是对方宰他的理由，他报出了一个价格，让对方回去认真考虑考虑，如果同意，他就一次性付清，如果不同意，那就算了。

晚上周辰留在了杨桃家里吃饭，从杨桃口中得知，她今天去了酒店请假，并且跟人事部的负责人说了关于自己合同的事情。

让她心寒的是，她明明已经说的很明显了，可人事部的负责人却推脱说，合同还没有到期，没到签约的时候，等到了该签约的时候在谈吧。

这个答案很明显就是在敷衍了，连普通员工都要提前续约，像大堂经理这样的门面工作，怎么也不可能拖那么久，酒店这么做，显然是已经有了其他的想法。

经过周辰的提醒，杨桃虽然已经有了心理准备，可真的发生后，还是心理难受。

她在这里干了六年，女人的黄金岁月都放在了这里，最后却是这样一个结果，让她等待着合同到期离开，想想都觉得寒心。

于是杨桃干脆按照周辰的想法，以自己腿受了伤为由继续请假，反正酒店都不准备跟她续约了，她也没必要继续卖命。

对于杨桃的做法，周辰是非常的赞同，主动说了自己的婚纱店会有专业的婚纱设计师来指导，让她到婚纱店学习帮忙。

在去泰山之前，如果周辰这么说，杨桃肯定是不会答应的，但是泰山之旅后，她跟周辰的感情急速升温，如胶似漆，就连家长都见过了，所以她的顾虑就少了很多。

于是杨桃就听从了周辰的话，决定先到婚纱店看看，帮帮忙，但却坚决不答应周辰让她当店长的方案，因为她现在只是一个门外汉，并不专业，她不想周辰的店因为她的不专业管理出现问题。

一切都在有条不紊的进行着，婚纱店的货已经到了店里，并且已经开始了培训，再过一段时间就能够正式开业。

专业的事情交给专业的人，周辰则是给洪柏达打了个电话，对方说过些天回来，于是他就约了洪柏达一起吃饭，准备让洪柏达帮忙，招两个摄影师。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 惩治人渣（庄严妻子加料）
────────────────────────────────────────

庄严这个人周辰没见过，他也不想见，但考虑到这个人以前跟杨桃和蓝未未都有关系，后来还会出现恶心自己，出于同生态位的竞争，周辰觉得还是先把他搞定比较好，比如把这个家伙给搞到牢里去。

如果说这个人没犯法的话，周辰肯定需要费很大功夫，可这个庄严造假证，贪污受贿，只要有人揭发，并且证据确凿，关进去是肯定的，但到底能够关多少年，就要看他犯的罪到底有多严重。

但一切的前提是要有证据，所以他找来了庄严的妻子，一个势利的，对庄严毫无感情的并且长得还不错的女人。

“啪啪啪！”

周辰正与庄严妻子体内相连，她的粉红色纱裙被撩起，露出姣好的身段。

粉红色的蕾丝内裤早已被褪下，雪白的大腿紧紧缠在周辰的腰间。周辰的巨龙在庄严妻子的体内进进出出，引来她一阵阵娇喘。

刚开始在现实里看到庄严妻子，周辰还以为是典型的女强人，在外人面前总是一副高傲强势的样子，没想到私下里却是这样一个淫荡的身体。

她的蜜穴早已被周辰的粗大肉棒捣得又湿又软，汁水四溢。每一次深入都会带出媚肉的痉挛，紧紧夹住周辰的巨龙不放。

“啊…………好大…………你这东西，比我老公的大多了…………”庄严妻子爽得仰起头，露出线条分明的脖颈。

她的丰满乳房在粗暴的顶弄下上下晃动，乳尖也硬得发胀。

周辰听到这话，嘴角勾起一丝冷笑：“你老公那东西，估计早就满足不了你这个骚货了吧。看你夹得多紧，多久没尝过男人滋味了？”

“呜…………别说了…………快点…………用力！”庄严妻子羞得面红耳赤，她主动挺起胯部，迎合周辰的撞击。

两人交合的部位早已是泥泞一片。

周辰突然拔出自己的粗大肉棒，发出“啵“的一声。庄严妻子立刻感到下身一阵空虚，刚才还在她身体里肆虐的巨龙突然离开，让她有些不满。

她扭动着自己丰满的臀部，试图用自己湿润的花径去蹭周辰还硬着的肉棒，希望他能再次进入自己的身体。

那种被粗大肉棒填满的感觉实在太美妙，让她欲罢不能。

“女士，我看我们这个价格问题还有的谈啊。”周辰坏笑着说，一边揉捏着庄严妻子雪白的乳房。

他的大手揉搓着她硕大的乳房，时不时拧一下硬硬的红樱。

“呜……我不要你钱……行了吧“庄严妻子娇喘着说。她已经完全陷入情欲的漩涡，只想让周辰的大肉棒再次进入自己的身体狠狠捣弄。

“那好吧，既然女士这么慷慨……”周辰的手伸到她光滑的大腿内侧，摸到了已经湿透的蜜穴。

“啊～”一阵酥麻的快感从下身传来，庄严妻子忍不住呻吟出声。她主动分开双腿，催促着周辰的肉棒赶快插进来。

周辰坏笑着扶住自己涨大的肉棒，对准她的蜜穴轻轻蹭动。

头部在花瓣上滑动挑逗着，每一次蹭过花核都引起身下人的轻颤，荡漾着无尽的情欲。

过了一会，庄严妻子受不了地扭动着身子，喃喃自语地说：“不要再捉弄我了……快给我……我再给你钱！！”

“遵命，女士。”周辰微一用力，粗大的肉棒就没根而入。

“啊～轻点……太深了……”突如其来的深入让庄严妻子忍不住娇吟。她能清晰地感觉到肉棒是如何开拓着自己的身体，摩擦过每一寸敏感点。

周辰开始大开大合地抽插起来，每一下都整根拔出又整根没入。肉体撞击的声音和黏腻的水声充斥着这个房间。

庄严妻子紧致温热的蜜穴像张小嘴一样吞吐着粗大的肉棒。

“真是个好穴，夹得老子好爽。”周辰嘴里说着荤话，下身的速度却一点也没有放慢，死死扣住身下人丰满的翘臀大力冲刺。

粉红色的纱裙还堆在腰间，和白花花的臀部形成鲜明对比。

庄严妻子的两个大白兔在激烈的颠簸中上下晃动，配上她高亢的呻吟声让这场面异常淫靡放荡。

周辰的巨龙在庄严妻子体内快速进出，带出了丰沛的爱液。

粉红色的蕾丝内裤早就被褪到一边，此刻正挂在她的左脚脚踝处，随着两人的动作轻轻摇晃。

庄严妻子雪白柔软的大腿紧紧缠在周辰精壮的腰间，试图让那根巨大的肉棒插得更深。

她的花径早就被周辰的粗大撑开，此刻正紧紧含住侵入其中的粗壮，贪婪地吸吮着。

粉色的纱裙还堆积在她的腰间，上面已经有了一些明显的污渍。那是两人亲热时溅出的爱液所留下的痕迹。

庄严妻子胸前的两团白兔正跟随着两人的动作上下晃动。

那两团雪乳饱满而富有弹性，乳晕周围一圈淡淡的粉红色，正在高潮的边缘。

硕大的乳头高高翘起，充血胀大，颜色深沉，仿佛两颗小小的红豆。

周辰的大手揉捏着那两团白兔，时不时掐弄一下硬硬的红豆。

突如其来的快感让庄严妻子忍不住娇吟出声，花径也跟着一阵收缩，夹得周辰头皮发麻。

“真他妈是个妖精。”周辰低吼一声，一手掰过庄严妻子的脸与她深吻。

他的舌头长驱直入，在她口中攻城略地，两条舌头交缠在一起，吞吐着对方的津液。

周辰的下身也毫不含糊，大开大合地肏干起来。

粗硕的肉棒整根拔出，带出媚肉层层叠叠的吸附，发出淫靡的水声，又整根没入，直插到花心最深处。

“啊…………好深…………那里不行…………”庄严妻子在深吻的间隙中发出断断续续的呻吟，她的身体随着周辰的动作不住扭动，雪白的臀部和大腿内侧已经染上了一层淫靡的红晕。

周辰放开她的嘴唇，沿着脖颈一路舔吻下去，在锁骨和雪乳处种下一个个暧昧的红痕。

他的双手揉捏着两团白兔，大力地揉弄、挤压，时不时去拧那已经硬得不像话的红豆。

“啊…………轻点…………真的不行了…………要去了…………”庄严妻子爽得浑身发软，花径深处一阵痉挛，紧紧缠住体内作乱的巨龙。

感受着花径的吸吮，周辰也到了极限。

周辰抱着庄严妻子翘臀的双手猛然用力，十指深深陷入那两团雪白柔软之中。

同时他一个用力，粗大的肉棒整根没入那湿软紧致的蜜穴，直抵花心最深处，微微跳动着将一股股滚烫的阳精全数射入。

“啊——”庄严妻子仰起头，发出了高亢的惊呼。

她雪白的颈部呈现出优美的曲线，锁骨处的凹陷更加明显。

两团白兔跟着她的动作上下晃动，高高翘起的红樱轻轻刮蹭过周辰的胸膛。

粗硬的肉棒还停留在花心最深处，微微抖动着将最后一滴精华也送入其中。周辰感觉自己仿佛天人合一，整个人都飘飘欲仙。

周辰深深地吸了口气，才慢慢从那蜜穴中抽出了仍然半硬的肉棒。

“啵”的一声轻响过后，大量的浊液也跟着流了出来，把两人交合的地方弄得一片狼藉。

庄严妻子还沉浸在刚才的高潮中，花穴不住地收缩，试图将里面的精华吸收干净。

她的腿间早已是泥泞一片，不仅有周辰射入的大量阳精，还混杂着她自己分泌的爱液。

粉色的纱裙还堆叠在她白嫩的腰间，上面斑斑驳驳的痕迹更加明显。雪白的大腿内侧也沾染上了情欲的红晕，在周辰离开后不住地打颤。

周辰用手轻轻抚过庄严妻子光裸的大腿内侧，感受着那滑嫩柔软的触感。他的手指若有若无地划过她的腿间，引起庄严妻子一阵轻颤。

庄严妻子还沉浸在高潮的余韵中，全身酥软无力。

她大口喘着气，胸脯起伏，雪白的乳肉微微晃动。

周辰的手指挑逗地在她腿间划动，很快就激起了她身体深处再次泛起的情欲。

周辰看着庄严妻子迷离的眼神和泛红的脸颊，嘴角勾起一抹笑容。

他抚弄着她大腿内侧娇嫩的肌肤，手指慢慢向上游走，最终按上了她已经再次湿润的花径入口。

“嗯…………你这个混蛋…………又来了吗…………”庄严妻子嘤咛一声，有些迷乱地看着周辰。

她的身体已经对周辰有了条件反射，只要周辰一碰她，她的身体就会本能地产生反应，仿佛要将自己献祭给这个让她欲仙欲死的男人。

“毕竟女士你出钱请我对付你老公了嘛。”周辰的声音低沉而甜蜜，他的手指慢慢探入庄严妻子湿热的花径，轻轻抽插起来。

“你这个…………没个正形的…………明明是你找我对付庄严的…………”庄严妻子颤抖着身子，口中却已经开始娇吟起来。

她的身体已经完全违背了她的意志，热情地迎合着周辰的手指。

“啊～～你…………快住手…………那里…………受不了那里了…………”庄严妻子娇喘连连，她的身体不住扭动，双手无力地推拒着周辰，却因为敏感点被周辰死死抓住而使不上任何力气。

周辰坏笑着，手指在庄严妻子体内快速抽插起来，时不时刮搔过她最敏感脆弱的一点。

庄严妻子很快就软了腰，双腿大开跪坐在地上，花径泛滥成灾，汁水横流。

他轻轻抚摸着庄严妻子因情欲而潮红的脸，声音低沉：“你放心，我不会让你的钱白花的。”说着，他的手复上了庄严妻子胸前雪白柔软的双乳。

庄严妻子敏感的身体立刻做出了反应。

她低低呻吟了一声，白皙的乳肉在周辰手中变化出莹润的形状。

周辰轻轻揉捏着那嫩滑柔软的触感，感受着手中的软玉渐渐变硬变热。

“嗯……你轻点…………那里很敏感的…………”庄严妻子娇喘着，胸前两点红樱在周辰玩弄下变得硬挺，透过薄薄的粉色纱裙若隐若现。

周辰喉结滑动，眼神开始变得火热起来。

他扯下庄严妻子的纱裙，让那对雪白柔软的美乳完全暴露在眼前。

上面残留的红痕更显那美好的白嫩和诱人。

他握住庄严妻子的细腰，低头对着那两朵娇艳欲滴的红樱就是一口没入。

“嗯啊～～”敏感无比的红樱被温热包裹的刺激让庄严妻子忍不住娇吟出声，她下意识抱住周辰的头，挺起胸膛迎合他。

周辰用舌尖逗弄着口中红樱，时不时大力吮吸，发出“啧啧“的水声。他的手也不停歇，揉捏着另一边白兔，时轻时重，惹得庄严妻子娇喘不断。

“嗯……啊～～你……轻点…………那里好敏感…………受不了了…………”庄严妻子抓着周辰的头发，娇声求饶。

她胸前两点早已在周辰的吮吸和揉捏下红肿不堪，却又酥痒难耐，忍不住想要更多。

周辰轻咬了一下嘴里那朵艳红的花蕾作为回应，引来庄严妻子一声娇吟。他的手探下去，摸到了她早已再次泥泞不堪的秘地。

周辰的手指长驱直入，毫不费力得再次插入了庄严妻子早已泥泞不堪的花径。

高热湿软的内壁立刻夹紧了入侵的手指，穴肉争先恐后地吸附上去。

“啊……你这个混蛋……又来了……”庄严妻子娇吟一声，花径不住收缩，穴肉被周辰的手指挑逗得酥酥麻麻。

周辰轻车熟路地找到了她体内最脆弱敏感的一点，用指腹慢慢地磨。庄严妻子浑身一激灵，敏感点被抚慰的刺激让她忍不住尖叫出声。

“不……不要那里……我真的受不了了……”她摇着头拒绝，口中却止不住呻吟。

太过强烈的快感让她几乎要失控，花径止不住收缩挤压，想要将作乱的手指绞紧。

周辰哪会放过她，他坏笑着加快了手指抽插的速度，时不时刮搔过那要命的一点。庄严妻子很快便软了腰肢，花径一片泥泞，爱液淋漓。

“不……真的不行了……你这个混蛋……要坏了……”庄严妻子娇喘吁吁，口中拒绝的话语已经没有了底气。

她的身体完全向这个男人敞开，任他搅弄玩弄。

周辰抽出手指，带出一片晶莹。他抱起庄严妻子的腰，让她面朝下趴在沙发上，雪白浑圆的翘臀高高翘起。

“女士，这个姿势你会喜欢的。”不给庄严妻子反应的时间，周辰的硕大就长驱直入，整根没入那早已泥泞不堪的花径。

“啊——“被突如其来的进入顶得庄严妻子娇吟一声，穴肉瞬间绞紧，层层叠叠裹住周辰的巨龙。她还在不应期的身体极度敏感，被巨龙突开层层软肉，直抵花心，让她忍不住浑身一颤。

太久没有尝到男人给予的快感，她的身体似乎更加敏感和渴望。层层媚肉热情地裹上来，紧紧吸附住体内的巨龙。

周辰长驱直入，毫不留情地冲撞开脆弱敏感的内里。

庄严妻子很快就在他的攻势下再次丢盔弃甲，口中拒绝的话语变成了娇吟，花径也不再拒绝侵入的巨龙，而是热情地迎合吞吐。

“啊……嗯……慢点……那里好深……受不了了……”她仰起头，雪白的脖颈呈现出优美的弧度。

胸前两团白兔跟着身体的动作晃动，时隐时现的酥胸勾引得周辰眼色更深…………

周辰被庄严妻子胸前晃动的双乳勾得眼色更深，他伸出手握住那两团雪白柔软，用力一捏。

“啊～～”突如其来的揉捏让本就敏感到极点的庄严妻子忍不住娇吟出声，花径猛地一夹，险些把周辰夹得当场交代了出来。

“宝贝儿，你这里咬我咬得可真紧。”周辰坏笑着加快了冲撞的速度和力度，次次直抵花心最脆弱的一点。

“不……那里……嗯啊～～轻点……”庄严妻子浑身颤抖，太过激烈的快感让她几乎要失控，花径死死绞紧体内的巨龙，试图阻止他的冲撞，却被周辰生生撞开，次次碾过敏感脆弱的深处。

“宝贝儿，你夹我夹得这么紧，是想让我现在就去？”周辰坏笑着在她耳边低语，“我倒是无所谓啊，反正今晚我有的是精力，能让你高潮到天亮。”

“你……嗯……这个混蛋……别得意…………”庄严妻子无力反驳，因为她清楚知道以这个混蛋的体力和持久力，他说到做到绝对没有问题。

想到这里，她不由自主地收缩了花径，讨好似的吮吸绞紧了那根让她欲仙欲死的巨龙。

周辰舒服得长叹一声，巨龙在她体内又胀大几分。他揉捏着庄严妻子胸前的白兔，一边加快速度冲刺她最脆弱敏感的花心。

庄严妻子很快就在他的攻势下再次攀上高峰，花径急剧收缩，大量温热的花露喷溅而出，浇灌在周辰的巨龙上。

“宝贝儿，你这是高潮了？那我让你更爽！”

说完，周辰一个用力，整根没入花径最深处，微微跳动的巨龙开始了新一轮的喷发与填满…………

庄严妻子还沉浸在高潮的余韵中，身体不住地痉挛颤抖，就感觉体内的巨龙跳动了几下，一股灼热的液体突然注入她的花心！

“啊～～你……又去了？”她娇嗔着看向周辰，眼角还带着没褪去的媚意，显得楚楚可怜。

“宝贝儿，你里面太舒服了，我真忍不住就交代在里面了。”周辰一脸无辜地亲了亲她的脸颊，下身却丝毫没有要抽离的意思。

庄严妻子感觉自己的小腹都有点胀痛，那根依然坚挺的肉棒仿佛要将她体内最柔软脆弱的地方全部撑开。

她娇喘着，无力地推搡着周辰壮实的胸膛：“你……出去呀……这样不舒服……”

“宝贝儿，你都把我吸得那么紧，哪儿舍得我出去嘛……”周辰一边低笑，一边又开始挺动下身，在她体内慢慢研磨抽插起来。

“啊～～你……这混蛋…………嗯……”敏感脆弱的内里经不起这样的玩弄，庄严妻子很快就娇吟出声。

她的双手抵在周辰胸前，想要推拒却使不上力气。

周辰一手握着她纤细的腰肢，一手掐住她柔软的臀肉，下身挺动的速度越来越快，次次都重重碾过花心最脆弱的那一点。

“啊……不要……那里不行…………你这个混蛋……嗯啊～～轻点……”庄严妻子很快就败下阵来，口中的拒绝变成了娇吟，花径也渐渐绞紧，穴肉争先恐后地吸附住体内作乱的巨龙…………

周辰把庄严妻子压在身下，双手撑在她头两侧，开始了新一轮快速而激烈的冲刺。

粗大滚烫的肉棒大开大合地进出着，每一下都重重碾过花心最脆弱敏感的那一点，引得庄严妻子娇吟不断。

“啊……不要……那里不可以……嗯啊～～”过电似的快感从敏感点一波波涌出，庄严妻子忍不住扭动着腰肢想要躲避，却被周辰死死按在身下动弹不得。

“宝贝儿，这里最舒服不是吗，就让我多疼疼你。”周辰坏笑着又快又重地撞击那要命的一点。

“啊……你轻点……那里真的……受不了了……”庄严妻子双手无力地推搡着周辰的胸膛，在他看来却像极了欲拒还迎的挑逗。

“既然宝贝儿你喜欢，那我就成全你！”周辰低喘一声，双手死死摁住庄严妻子纤细的腰肢，下身的撞击越发用力和快速，直把她撞得花容失色，娇吟不止。

“不要……慢点……真的不行了……你这个混蛋……要坏了……”庄严妻子浑身酥软，口中的拒绝已经变成了哀求，她感觉自己就快要在这疯狂的撞击中晕厥过去。

“宝贝儿，我让你舒服！”周辰用力一挺腰，将庄严妻子送上了高潮，随后自己也低喘一声，把炙热的爱液尽数洒在了她的体内…………

庄严妻子在周辰最后一记深顶中尖叫着达到了高潮，花心深处猛地一阵痉挛，大量温热的花露喷涌而出，给两人交合的部位打得湿漉漉的。

她脱力地瘫软在沙发上，眼神迷离，花径还在不住地收缩。高潮的快感让她整个人飘飘欲仙，脑海一片空白。

…………

省了不少钱从庄严妻子拿到了一个U盘，里面都是关于庄严利用职权贪污受贿的证据，有很多笔，记得十分详细，除了这些，竟然还真有关于庄严造假证的事情。

看得出来，庄严妻子早就开始偷偷的记录了这些证据。

不过周辰可不管庄严妻子收集这些证据到底想干什么，只要她提供的这些证据能把庄严扳倒就行。

没过多久，很快就有经侦部门的人上门带走了庄严，随后公司也开始了行动。

在经济犯罪金额巨大，证据确凿的情况下，少说也要被判个三年以上，但审判过程可能需要很长一段时间，有可能是半个月到一个月，也有能是两三个月，这些周辰并没有关注太多。

不过很少见的是，庄严的妻子并没有再来找他，只是独自一个人携款逃跑了。

把庄严这个恶心的人渣给解决了，接下来周辰也就不用担心他会随时冒出来恶心自己。

解决了这个麻烦后，周辰就开始进入了自己的工作节奏，当天晚上他就约了已经回到燕京的洪柏达一起吃饭。

“然哥，上车。”

周辰在民政局接上了果然，他是专门带上果然的，因为他很清楚果然对摄影的爱好，能够认识洪柏达，加入摄影圈子，肯定会非常高兴。

果然上车后，笑呵呵的说道：“听西风说，你现在是越混越好了，婚纱店也快开业了吧？”

“快了，就在这几天，到时候你可要来帮忙啊。”

“没问题，周辰，我打听过了，你说的那个洪柏达的确是个人物，他手底下有好几个公司，资产最少有几个亿，是个大鳄；啧啧，我真是没想到，这样的人物，竟然会是一个摄影爱好者，还被你给遇到了。”

之前周辰跟他通过电话，说了洪柏达的事情，他就专门托人打听了一下，知道了洪柏达的身份后，他十分吃惊。

“是吗，我还真的不是很清楚，我就知道他看起来不像普通人。”

周辰倒是有了心理准备，因为洪柏达气度不凡，但能有好几个亿的资产，还是让他十分惊讶。

“周辰，这次还要谢谢你，给我介绍了这么一大人物。”

“别这么说，然哥，你之前可是帮了我不少忙，而且我跟这洪柏达也就是一面之缘，算不上什么交情。”

周辰很清楚，他现在的身价比起洪柏达差远了，这次他还要靠洪柏达帮忙，找几个专业可靠的摄影师，带上果然，也是因为果然跟洪柏达有共同的爱好，能有同样的话题，其实就是互相帮忙。

周辰他们先到了包间，过了一会之后，洪柏达才姗姗来迟。

“周辰，我们又见面了。”

洪柏达不是一个人来的，还带了一个男人，见到周辰后，立刻高兴的打招呼。

“是啊，又见面了，洪总。”

周辰面露笑容，然后指着果然，对洪柏达介绍：“洪总，这位是我朋友，也是个爱好摄影的人，水平非常高，梦想就是去非洲拍雄狮。”

“哦，是吗。”

洪柏达惊讶的看向了果然，伸出手握了握：“去非洲拍雄狮我还真的没做过，有时间的话，我们约着一起去。”

“那感情好啊。”果然也是笑呵呵的回应。

洪柏达也为周辰他们介绍他带来的那个人。

“周辰，这位是我的朋友，李兵，他是在杂志社工作的，之前我拍摄的那几张照片，他很喜欢，于是托我联系你，看看能不能把那几张照片授权给他，做杂志社的封面。”

“周先生，你好，洪总拍的那几张照片是真的很漂亮，很适合做我们杂志社的封面，所以我才托洪总带我一起来见你。”

李兵看起来比洪柏达要大一些，见到周辰后也是十分客气。

周辰回答：“这个我还真做不了决定，不如等我回去问问我女朋友，再给你答复？”

“当然没问题。”

“洪总，李先生，来，坐。”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第99章 纠结的桃子（修正）
────────────────────────────────────────

跟洪柏达他们这一顿饭吃的非常开心，洪柏达答应帮周辰物色两个专业的摄影师，也同意了果然加入了他们自己组织的摄影师小圈子，这让果然十分高兴。

因为据洪柏达所说，他们这个小圈子会经常组织一些集体的旅游和拍摄，果然若是加入其中，对他的摄影梦想来说，绝对会有这很大的促进作用，远比他一个人摸索要进步的快。

双方很愉快的分别，在跟洪柏达他们分开后，果然就带着周辰去了他的兄弟胡七星的宠物店，四个人又围着火锅吃了一圈，直到凌晨。

经过了几天的上岗培训后，周辰决定选一个好日子开业，日子就定在五月三号。

现在已经进入了四月底，距离五月三号已经没有多少天了，不过周辰该准备的都已经准备好了，洪柏达找的摄影师他也接触过了，水平都很不错。

不过洪柏达私下里也跟他说了，他找来的这两个摄影师并不是他那个圈子里的人，因为他们还不够格，所以也没有要求周辰多么的厚待，只要不亏待就行。

虽然洪柏达这么说了，但毕竟是他找来的，周辰肯定不可能怎么的不照顾，该照顾的时候还是要照顾，这样的人情世故他还是懂得。

在周辰的店里学习了几天后，杨桃的腿伤已经恢复的差不多了，最起码已经不影响走路。

这天下午，她约了休息的焦阳和蓝未未一起出来喝茶。

“桃子，你今天没上班啊。”

三人坐到一起后，焦阳好奇的对杨桃问道：“你之前不是请了假跟周辰去泰山旅游了吗，我看了你收藏的那些照片，哇塞，真的是太美了，尤其是那几张周辰抱着你的照片，简直是太完美了。”

杨桃跟周辰去泰山旅游，他和蓝未未都是知道的，他还看了杨桃的空间，看到了杨桃发出来的那些照片。

“是吧，我也觉得很好看，那是我们爬山的时候遇到的一个朋友拍的，人家是专业的，比我和周辰拍的要好得多。”

说起照片，杨桃也是十分高兴，她现在的手机屏幕就是那几张照片中的一张，周辰的手机屏幕也是一样。

焦阳释然：“原来是专业的摄影师拍的啊，我就说嘛，怎么会拍的那么唯美，怎么样，桃子，泰山是不是很好玩啊，看你跟周辰的合照，你们发展的不错哦。”

面对焦阳的调笑，杨桃甜蜜的一笑：“嗯，我已经跟周辰正式的确立了男女朋友关系，不过此次泰山之旅，我们并没有玩什么，我在爬山的时候，腿受伤了，早早就回来了。”

“啊？”

焦阳惊呼一声，就连心神不属的蓝未未，也都是露出了关心之色。

“桃子，你腿怎么受伤的，爬山爬的吗？周辰也真是的，一个大男人，也不知道把你保护好了。”

得知杨桃受伤，焦阳关心的同时，也是对周辰小小的抱怨。

“行了，不怪周辰，我是被一个大学生掉落的相机给砸到的，为了这事，周辰差点就跟那两个大学生起冲突了。”

杨桃把当时的情况一说，惹得焦阳捏起了兰花指，也是骂了几句：“那女的什么素质啊，就这还大学生呢，不过周辰体力倒不错，爬了半天跟她们去拿绷带，下来还能把你背上泰山。”

杨桃也是小脸一红，小声嘀咕了几句：“周辰的体力确实不错。”

“什么？”焦阳没听清楚杨桃的嘀咕声，随口问道。

杨桃连忙红着脸摆手道：“都过去了，还说它干嘛，我这都在家休息的差不多了，前几天还在周辰的店里跟着他的那些员工一起培训了。”

焦阳立刻被转移了注意力，惊愕的问：“你怎么跑去周辰的店里培训了，酒店的工作不干了吗？”

“是啊，桃子，你酒店的工作不是干的好好的嘛。”蓝未未也是一脸惊愕。

“好什么好啊。”

说到酒店，杨桃就一肚子郁闷，“你们都知道我在酒店干了六年，今年就要签新合同了，可我去人事部问了，他们竟然不愿意跟我提前签合同，感觉就好像不想跟我签了。”

“什么？你们酒店怎么能这么无耻，你干了六年啊，说不要你就不要你啊。”焦阳打抱不平的骂道。

杨桃：“是啊，我也没想到，我还傻等着签约呢，还是周辰提醒了我，他想要让我去他店里当店长，可我觉得现在我们只是男女朋友，我若是去了他店里，影响不好，而且我也舍不得现在的工作，可谁知道酒店竟然这么对我。”

“焦阳，未未，你们觉得我现在该怎么办？是继续留在酒店干到合同到期，还是重新找工作？”

焦阳立刻说道：“这还用犹豫啊，你那破酒店一点人情味都没有，还继续干什么呀，多干一天都是亏的，而且你签的合同要到期了，就算你留到那个时候，也得不到什么补偿，还不如直接撂挑子不干了。”

杨桃点点头，说道：“虽然有些不舍，但其实我也是这么想的，还有一个多月，继续干下去也没意思，那我重新找工作？”

“找什么找啊，桃子，我说你这脑子是不是出问题了？周辰那么大一个店，让你去做店长，你不去，还要重新找工作，我看你就是闲的。”焦阳忍不住训起了杨桃。

杨桃：“我这不是怕嘛，毕竟只是男女朋友，万一，我说万一啊，万一我跟周辰出了什么问题，会闹得很麻烦的。”

“呸，呸，呸。”

焦阳对着地下连吐几口：“桃子，你们这刚确立了关系，你就考虑那么多，我看得出来，那个周辰对你是真心的，只要你不变心，我觉得他应该不会变心。”

“我怎么可能变心，我是绝对不会变心，我是怕他，毕竟他那么优秀，我担心啊。”

杨桃一脸担忧，这些话她无法跟别人说，只能跟最好的朋友说。

焦阳直接就拍了板：“我觉得你就不要想那么多，你去当婚纱店当店长，反而有更多的时间跟他相处，比你去找其他的工作好多了，对吧，未未，未未……”

他想要让蓝未未跟他一起劝杨桃，可喊了两声，发现蓝未未根本没睬他，脸上一会儿红一会儿蓝的，双眼无神的看着面前的咖啡。

“未未，你怎么了？”

推了蓝未未一把，蓝未未顿时惊醒，连忙收起心思，一脸茫然的看着焦阳：“怎么了？”

焦阳奇怪的看着她，问道：“喊你半天没反应，你盯着咖啡做什么？”

杨桃也是注意到了蓝未未的怪异，开口问道：“未未，你怎么了？看你的样子，怎么神思不属的，是有什么心事吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第100章 下场（杨桃加料）
────────────────────────────────────────

蓝未未的心思当然很重，自己的钱包庄严突然因为偷税漏税、利用职权中饱私囊被警察抓了进去。

虽然这大半年来因为庄严忙事业没空来联系自己，两人早就没了什么感情，加上自己勾搭上了周辰，那方面的需求甚至减少到了亏损的状态，每次还必须要求着周辰别动。

但庄严进去了直接导致她每个月能用的钱顿时锐减了很多，要知道以她现在的消费水准光靠她那点当健身教练的钱可远远不够，这兜里没钱、消费降级，自然让蓝未未愁得很。

只是这事到底要不要说，说多少，蓝未未心里却没个把门，她既不想让自己在闺蜜面前太丢脸，也不想让杨桃认为她不缺钱继而让周辰认为她不缺钱，要知道她刚刚脸红就是因为想着自己要用些什么下流姿势才能从周辰那里拿些钱出来。

“未未，到底发生了什么事？我们可是最好的朋友，你告诉我们，我们才能帮你解决。”

杨桃本来今天是想要跟他们商量一下自己的工作问题，可现在看起来，好像蓝未未遇到了更严重的事情。

蓝未未吞吞吐吐，整理了半天自己的遭遇，还是梳理不出来自己该说些什么才能达到自己想要的效果。

焦阳性子急，看到蓝未未这副模样，更加着急：“未未，有什么事就说出来，说出来我们才好帮你啊，你这样磨磨蹭蹭的，不是让我们干着急嘛。”

见杨桃和焦阳都是关切的看着自己，蓝未未深深的吸了口气。

“是我男朋友，他出事了。”

焦阳：“就是你那个听说是上市公司老总的神秘男友？他出什么事了？”

“他被抓了。”

“被抓了？”

这个回答让杨桃和焦阳都是懵了。

“被抓了是什么意思？是我们想的那个意思吗？”

蓝未未点头道：“就是你们想的那样，他被公安部门抓起来了。”

杨桃满心不解：“未未，你不是说他是上市公司老总吗？这么有身份的人，怎么会突然被抓起来，他是犯罪了，还是什么其他原因？”

“对啊，好好的怎么可能被公安部门抓起来，他肯定是犯了什么事吧？”焦阳说道。

蓝未未双手十指交叉，又一次深呼吸之后，才说道：“他确实是犯罪了，利用职权中饱私囊，涉及赃款高达百万以上，并且证据确凿，恐怕是要真的坐牢了。”

听到这里，杨桃和焦阳都是面面相觑，不知道该怎么安慰蓝未未。

可谁知，还没等他们安慰，蓝未未就自己抹干了眼泪，收起了悲伤的情绪。

“我去看守所看过他，从那里的同志知道了是怎么回事，也知道了他是怎样的一个人渣，这个人渣欺骗我，他明明都已经结婚了，却骗我说没有结婚，我被他骗了整整三年。”

看着情绪已经恢复平静的蓝未未，杨桃和焦阳更懵了，无论是这神奇的剧情，还是给别人当了三年小三却异常平静的蓝未未都让她们感觉懵逼。

不过杨桃还是自觉地走到蓝未未身边，抱着她安慰。

“没事了，未未，这对你来说，也算是因祸得福，知道了这个人渣的真面目，避免了以后受到更大的伤害。”

焦阳则是直接开骂了：“我的个天啊，今天算是长见识了，竟然还有这种男人，活该他被抓，这种人就应该被千刀万剐，死无葬身之地才对，未未，那个人渣现在怎么样了，被判刑了吗？”

蓝未未在心里整理了一下故事的重点，继续说了下去。

原来庄严被抓之后，蓝未未想要当面质问庄严，谁想到庄严竟然在她面前痛哭流涕，恳求她原谅，并且保证只要蓝未未能帮他罚清罚款，等他出去了，一定娶她，一心一意的对她。

发生了这样的事情，蓝未未又怎么可能再相信他，更何况自己也没什么钱，于是当场就甩脸离开。

听完蓝未未的叙述，焦阳难以置信的摆着双手：“我真的是无语了，这件事是真的刷新了我的三观，我的天哪，世界上竟然还有这种不要脸的家伙，简直就是人渣中的人渣，气死我了，真的是气死我了。”

“咕噜，咕噜。”

一口干掉了所有咖啡，然后焦阳还在那边骂骂咧咧，蓝未未就已经开始对着杨桃输出自己现在没什么钱的固有印象。

这样先让杨桃去跟周辰那边交个底，自己再去求助周辰，这样成功拿到钱的可能性更高一些。

晚上，周辰和杨桃紧紧相拥，靠在床头。

杨桃借着腿已经好了为由，跟母亲说搬回了自己的出租屋，但实际上，她白天在婚纱店培训，晚上则是跟着周辰一起回家，到现在已经有了好几个晚上没有回自己的出租屋。

杨桃将今天蓝未未所说的事情告诉了周辰，周辰听了之后也是有些惊讶。

感觉自己从庄严老婆那边榨出来的东西少了，剩余价值没有利用到位，要不然自己的银行里的数字还能调整一下。

至于蓝未未，周辰则是能从杨桃的口述中非常明显的感受到蓝未未想通过杨桃表达的，那种缺钱的意愿。

周辰当然不在意女人向自己要钱，只要自己觉得能够物超所值就行，

正想着要给蓝未未摆个什么羞耻的姿势来显得物超所值的时候，周辰在杨桃背上滑动的手继续向下，抚上了杨桃圆润挺翘的臀部。

杨桃的身体很敏感，只是被周辰轻轻一抚，躺在周辰怀里的杨桃就忍不住发出了轻轻的呻吟，只是满面春情的她并没有立刻回应周辰，而是抬起头，表情认真的对周辰说道。

“啊……周辰，我认真的想了许久，最后还是决定从酒店辞职离开，不在那里干了，也不去重新找工作，就在你的婚纱店工作。”

周辰笑着说：“好啊，那我明天就让人把文件准备好，你看什么时候方便来店里报到？”

说完，周辰的手更加放肆地在杨桃的背部和腰部来回抚摸，时不时挤压几下杨桃丰满的臀部。杨桃不禁微微扬起了头，再次发出一声轻哼。

见杨桃有反应，周辰的手向下滑去，开始隔着内裤抚摸她的私处。那里早已有些湿润。周辰摸了几下后，直接将手伸进杨桃的内裤里。

只见他开始熟练地揉弄杨桃的阴蒂，时重时轻，让杨桃的身体有些不由自主地扭动起来。

“嗯……你轻点……我后天就过去。”杨桃娇嗔道。她的声音微微发颤，带着一丝快感。

“那真是再好不过了。”周辰轻笑道。他的手指不断摩擦杨桃的阴蒂，很快就感觉到她的小穴也在不断收缩。显然杨桃的身体已经有了反应。

周辰见状，将中指和无名指慢慢插入杨桃的小穴中。只感觉那里又热又紧，层层软肉立刻裹了上来。

周辰开始浅浅地抽插起来，同时拇指依然执着地摩挲着杨桃的阴蒂。杨桃很快就软了腰，呻吟也渐渐高昂，身体微微痉挛。

“啊……你……慢点……”杨桃的声音中已然带上了一丝沙哑的呻吟。

杨桃被周辰的手指玩弄得娇喘不断，她能明显感觉到体内那根作乱的手指在抽插，带给她一波又一波的快感，她扭动着腰肢，迎合着周辰手指的抽插。

周辰加快了手上的动作，杨桃的小穴也越缩越紧，最终在一声高亢的娇吟中，身体抖动着迎来了第一次高潮。

杨桃微微喘息着，脸上带着被快感冲击后的红晕。只见周辰抽出手指，上面沾满了晶莹的爱液。他直接将手指伸入口中，尝了尝杨桃的味道。

“真甜。”周辰调笑道。

杨桃有些娇羞，轻轻锤了他一下。不过很快，她就发现周辰的手再次向下摸去，开始解她的内衣搭扣。

只听“啪嗒“一声轻响，杨桃丰满的双乳便暴露在周辰面前。

周辰双手轻轻握住，感受着那厚实柔软的手感。

杨桃的双乳很大，但是极富有弹性，周辰捏了几下，只见乳尖很快挺立起来。

周辰低头吻上杨桃的唇，一只手揉捏着她丰满的乳房，感受着那滑嫩柔软的肌肤手感。

他的手指时不时按压杨桃硬挺的乳头，引得杨桃的身体不住颤抖。

杨桃的脸上露出了娇媚的表情，她轻声道：“这次你也尝尝桃子本身的味道吧。”一边说，一边主动脱掉了自己的内裤，然后分开双腿跨坐在周辰的腰腹部…………

杨桃分开双腿跨坐在周辰腰腹上，粉嫩的小穴正对着周辰的胯下。她解开周辰的裤链，掏出他早已硬挺的巨大肉棒。

只见周辰的肉棒尺寸惊人，长度及粗度都远超常人。杨桃轻轻握住，感觉烫手的同时也产生了一丝难以言喻的兴奋与期待。

她低下头，伸出小舌开始轻轻舔弄着周辰肉棒的头部。时而用舌尖挑逗马眼，时而整个含入口中吮吸，双手也揉弄着肉棒粗大的根部。

杨桃的小嘴和舌头像打了蝴蝶结一样，灵活地服侍着自己的巨物。

杨桃吞吐了一会儿后，将嘴里的肉棒吐出，一丝银线连接在唇舌之间。她撩起头发俏皮一笑，然后抬起腰身，对准小穴慢慢往下坐。

只听“噗嗤“一声，周辰的巨大肉棒头部已经进入了杨桃的体内。即使已经分泌了大量的爱液，可是要吞下这根超过20厘米的巨物还是有些困难。

杨桃皱着眉头，轻轻喘息着，双手撑在周辰的胸膛上保持身体平衡，一点一点往下吞入着他的肉棒。

终于，在没入了一半左右的时候，杨桃微微直起身子，开始上下耸动臀部。

“嗯……好大……好舒服……”杨桃忍不住娇吟起来。丰满浑圆的双乳跟着她的动作上下晃动，看起来无比撩人。

周辰也配合着杨桃的节奏，向上顶弄自己的胯部。只听“噗嗤噗嗤“的水声不绝于耳，两人的连接处已经一片湿黏。

随着速度越来越快，杨桃的呻吟声也越来越高亢。

终于在一声高过一声的娇吟后，她尖叫一声，身体猛然颤抖，小穴死死绞紧，迎来了第三次高潮。

然而周辰的肉棒还毫无要射精的迹象，依然坚挺如初。杨桃微微喘息着，趴在周辰身上撒娇道：“周辰……你太持久了……我不行了……”

周辰轻笑一声，一个翻身将杨桃压在身下，然后抓着她的腰狠狠地抽送了起来。

“啊……慢点……受不了了……”杨桃娇喘连连，她感觉小穴里的肉棒变得更加粗长，快速抽插带来的刺激超过了她的承受范围。

然而周辰置若罔闻，他揉捏着杨桃弹性十足的翘臀，用力挺送腰身。

每一下都几乎整根拔出，然后再整根没入，快速而有力。

每次深入都会重重碾过杨桃体内最敏感的一点。

“啊……那里……不要……我真的不行了……”杨桃止不住地浪叫，她的手无力地推拒着，却被周辰单手按住手腕。

“宝贝，我们的庆祝才刚开始，夜还很长呢。”周辰低喘道，他感觉杨桃的小穴越夹越紧，知道她又要高潮了。

于是他加快速度，每一下都重重碾过杨桃体内的g点。

终于杨桃尖叫连连，小穴痉挛不止，迎来了多重高潮。

大量温热的花液喷涌而出，打湿了两人的连接处。

然而周辰的巨物还是那般坚挺，丝毫没有要射的迹象。

他将杨桃的双腿压得更开，让她的下身完全暴露在自己面前。

然后双手抓住杨桃的细腰，再次快速抽插起来。

“不行……真的不行了……受不了了……”杨桃满脸通红，汗水打湿了头发，目光迷离地望着天花板。

她真的不知道自己到底迎来了多少次高潮，小穴和大腿内侧早已一片狼藉。

周辰依然卖力挺动，他的体力和持久力让杨桃叹为观止。

在过去的半个小时里，周辰已经将杨桃调教得全身敏感无比，稍一触碰就会连连娇吟。

他相信再这么抽插个几十下，今晚的庆祝就可以告一段落了。

周辰抱起杨桃的身体，让她面对面坐在自己身上。巨大的肉棒依然埋在她体内，这个姿势让两人连接得更加紧密。

杨桃已经有些体力不支，她软软地靠在周辰怀里，由着他托着自己的臀部上下耸动。

过度的性爱刺激让她有些意识模糊，只能发出些微弱的呻吟。

周辰一手揽着杨桃的细腰，一手揉弄着她弹性十足的乳房。他时不时低头吮吸杨桃的红缨，或者亲吻她香汗淋漓的脖颈。

“宝贝，最后冲刺了，让我尝尝你的桃汁。”周辰低喘道。他加快了速度，快速挺动腰身，每一下都重重碾过杨桃体内最敏感的一点。

“不……我真的……啊……要坏掉了……”杨桃止不住地尖叫，她感觉小穴和全身已经完全不受自己控制，只能随着周辰的动作在狂风骤雨般的快感中起伏。

终于，在数十下快速的冲刺后，周辰一个深顶，杨桃的身体猛然绷直，小穴死死夹住他的肉棒。她浑身痉挛，大口喘息，仿佛濒临溺亡一般。

与此同时，一股热流喷薄而出，周辰也终于射出了浓稠的精华。他死死抱住杨桃，让她的小穴吸收每一滴精液。

过了好一会儿，两人这才从高潮的余韵中缓过神来。杨桃已经虚脱到说不出话，她无力地躺在周辰怀里，任由他抚弄自己酸软不堪的身体。

这场过分激烈的性爱让杨桃有些吃不消，但她也无比满足。睡梦中，她甜甜一笑，期待着她自己设计的那件最美的婚纱。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 戒指（杨桃加料）
────────────────────────────────────────

清晨的阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，给周辰的双眼带来了微微的刺痛感。

他皱了皱眉头，迷迷糊糊地睁开眼睛，却看到一个香艳的身影正跪在自己胯下。

那个身影正是杨桃，她一头乌黑的秀发披散在雪白的肩头，衬托得肌肤更显娇嫩。

只见她上半身赤裸，雪白的双乳随着她上下吞吐的动作轻轻晃动，粉红的乳头充血挺立。

她的头颅不住地前后移动，口中吞吐着周辰的肉棒，那暗红色的巨龙在她红润的嘴唇间不断进出，带出晶莹的唾液。

杨桃的一只手扶着周辰的粗壮肉棒根部，另一只手轻轻抚弄着下面的两颗肉蛋。

她的舌尖灵活地舔弄着冠状沟和马眼，周辰被这突如其来的快感刺激得一个激灵，原本就硬挺的肉棒迅速胀大变硬。

杨桃满意地看到周辰的反应，加快了嘴上的吸吮和手上的抚弄。她的红唇紧紧包住肉棒，腮帮子因为吸力而凹陷下去。

她的舌头来回滑动着柱身，舌尖不断挑逗着最敏感的部位。另一只手也毫不含糊地揉捏着下面的肉蛋，感受着它们在手中微微变热膨胀起来。

周辰舒服得仰起头呻吟着，他伸出手插进杨桃黑色的秀发之间，下意识按住她的后脑勺，引导她更深入地吞吐自己的肉棒。

杨桃顺从地配合着他的动作，将粗大的肉棒吞到咽喉的最深处。

猛烈的快感像一阵阵电流袭遍周辰全身，他忍不住挺动着腰身在杨桃的口中抽插起来。

杨桃柔软的唇舌被他的粗暴动作弄得有些吃痛，唾液也从嘴角流淌下来，滴落在雪白的乳房上。但她并未退开，反而更加卖力地吮吸起来。

周辰感到自己的肉棒已经完全硬挺，蓄势待发地在杨桃的口中跳动。

他不禁抓紧了她的头发，在她口中最后狠狠抽插了几下，然后一个深挺，将肿胀的龟头卡在她的喉咙深处。

杨桃只觉得一股浓稠的液体猛地打在自己的喉管上，接着又是一股股的喷射。

她条件反射地吞咽着，把周辰射出来的的精液全部咽了下去。

周辰长长地呻吟着，一股股浓精的射出带给他无与伦比的快感。杨桃则

杨桃则紧紧含着他的肉棒，一点一点把他射出的精液全部吞咽下肚。她的小舌头还恋恋不舍地舔弄着马眼，想要吸出最后一滴精华。

过了好一会儿，周辰的肉棒才停止了喷发。

杨桃这才吐出他半软的肉棒，抬起头用手背抹了抹嘴角的液体。

她红润的小嘴因长时间的吮吸而略微充血，水光潋滟，显得更加娇艳可人。

“辛苦你了，桃子。”周辰微笑着抚摸她的长发，看着她白皙的脸庞和丰满的酥胸。

杨桃媚眼如丝地看着他，站起身，晃动着丰满的酥乳，跨坐到周辰的胯上。

两人赤裸的下体紧贴在一起，周辰只觉得一股热流从交合处传来，刺激得他的肉棒又胀大几分。

杨桃咬着红唇，双手撑在周辰的胸膛上，挺直腰身摆出一个妖娆的姿势。

她雪白的大腿内侧已经湿润一片，粉嫩的花唇微微开合，似乎在渴求什么。

周辰的呼吸不禁粗重起来，他用力抓住杨桃柔软纤细的腰身，一个用力，就让她失去重心跌落在自己身上。

两人紧密相贴的私密之处传来了黏腻的水声，杨桃娇喘一声，周辰的硕大肉棒也在同一时刻深深顶入了她的身体。

“啊…………好深…………”杨桃仰起头呻吟着，她雪白的脖颈形成了漂亮的弧度。

周辰则开始挺动腰身，他的手掌滑过她光滑的脊背，最后抓住了那两团弹性十足的翘臀。

“宝贝，老公今天非要你叫得整栋楼都听见不可。”

周辰一边说着下流的话，一边用力挺动胯部。他粗长的肉棒在杨桃体内快速抽插，发出“噗呲噗呲”的水声。

杨桃很快就受不了这样猛烈的攻势，她甜腻的呻吟声开始在房间内回荡。

“啊…………老公…………不要…………太快了…………桃子要受不了了…………”

她娇喘吁吁地求饶，双手无力地推拒着周辰的胸膛，却被他抓住手腕压过头顶。

周辰一个用力，将她的身体翻转过来，让她趴跪在床上，雪白的臀部高高翘起。

他拉过一个枕头垫在杨桃的小腹下面，这会使她的腰身自然下沉，翘臀更加高翘，花径正对着他的胯下。

“唔…………这个姿势好羞耻…………”杨桃红着脸埋在枕头里。

“才刚开始呢，等会儿你那销魂的呻吟可是要响彻云霄的。”周辰一手按住她的腰身，一手扶着自己再度胀硬的肉棒，对准她粉嫩的花蕊口摩擦几下便再度长驱直入。

“啊啊…………好深…………顶到子宫了…………”杨桃忍不住仰起头，口中发出销魂的呻吟。

周辰也舒服得头皮发麻，杨桃体内的嫩肉热情地吸附挤压着他的肉棒，销魂的快感直冲他的大脑。

他扶着杨桃纤细白皙的腰肢，下身快速挺动，一次比一次撞得更深更重。

杨桃很快就失声尖叫，她的蜜穴在猛烈的抽插下分泌出更多的爱液，和着周辰肉棒上的青筋摩擦，发出淫靡的水声。

她的小腹被撞得一阵阵紧缩，雪白的大腿内侧止不住地痉挛。

周辰感到下身被杨桃痉挛的蜜穴狠狠绞紧，快感一波高过一波，他忍不住俯下身去揉捏她弹性十足的酥乳。

那柔软微凉的触感和乳尖的细小凸起都无比激发他的兽欲。

“啊啊…………慢一点…………要受不了了…………要去了…………”

杨桃高高抬起臀部，后穴一张一合，显然已经濒临高潮。

周辰加快速度抽插数十下后，重重一挺身，将自己灼热的精华尽数射入了她体内…………

杨桃尖叫一声，花心猛然绞紧，一波接一波的快感席卷全身，她软绵绵地瘫倒在床上，花径还在不住痉挛。

周辰也低吼一声，死死顶住她的花心，任由精液一股股地喷薄而出，灌满了她的子宫。

过了好一会儿，两人的喘息才逐渐平复下来。周辰轻抚着杨桃汗湿的秀发，在她后颈落下一个轻吻，然后退出了她的身体。

“辛苦你了宝贝，今天的早餐我来做吧。”

杨桃羞答答地点点头，她翻过身慵懒地舒展着玉躯，看着周辰起身走向浴室，目不转睛地盯着他精壮的背脊。

…………

两人早上随便吃了一口，然后周辰就带着杨桃出发。

坐在车上，杨桃再次问道：“周辰，你今天要带我去哪里啊？”

“现在不告诉你，不过去了之后，你一定会高兴的。”

“你都不告诉我去哪里，怎么知道我会高兴，要是我生气的话怎么办？”

周辰自信的笑道：“要是你生气的话，我就让你在上面。”

“滚。”

面对周辰的调戏，杨桃真的是一点办法都没有。

跟周辰在一起时间越长，她就越发现，周辰在人前和人后，有着很大的区别。

人前的时候很有礼貌，说话也是清晰有理，可人后，只有他们两人相处的时候，就变得太活泼了，尤其是那些段子，真的是让她防不胜防。

刚开始的时候，她还要想一会才能明白是什么意思，但是现在经过锻炼，已经明白了绝大多数的意思，也从一开始的害羞尴尬，变成现在的铜皮铁骨。

周辰开着车，两人来到了一个商业街，停好了车，他就带着杨桃直奔目的地。

“到了。”

周辰拉着杨桃在一处店面停下，杨桃一看这个店面，顿时呆住了。

因为面前竟然是一家戒指专卖店。

“周，周辰，你带我来这里，不会是……”

周辰回忆了一下腹稿，笑着背起了台词：“没错，就是带你来买戒指的，我觉得电视上那些，把戒指放在蛋糕里，插在花里，或者是放在什么地方让你发现，有些俗套，所以我就想着亲自带你来选一款戒指，为你量身定做，只属于你一个人的戒指。”

“来之前我就已经想好了，就选这家D·R，因为这家的戒指有着浪漫的规定：男士凭借着身份证，一生仅能定制一枚戒指，我想要把自己这唯一的一次机会交给你，桃子，你愿意接受吗？”

杨桃已经完全惊呆了，作为一个渴望婚姻的女人，她当然知道这个戒指品牌，只是她万万没有想到，周辰竟然会选择在这个普通的日子里，带着她来到这里，想要给她量身定做唯一的一枚戒指。

感动，无法用言语来形容的感动，使得她的眼泪情不自禁的流了下来。

周辰也是有些动容的帮她擦拭了泪水，他是真没想到这么骗人的营销台词真有人信，怪不得钻石这么多年都一直这么好卖。

“好了，别哭，那么多人呢，妆哭花了就太丑了。”

“嗯，我不哭，我没想哭的，它自己就流了下来，不受我的控制了。”

杨桃哽咽的说着，越说，眼泪反而是流的越多，这是感动的泪水，也是开心激动的泪水，更是幸福的泪水。

“那，桃子，我不像别人那么浪漫，没有九百九十九朵玫瑰花，更没有盛大的求婚仪式，你，愿意作为那唯一戒指的女主人吗？”

杨桃用力的点头，哽咽道：“我愿意，我不要花，也不要盛大的仪式，我只想跟你在一起，像个寻常夫妻一样，过着我们自己安稳的生活，我愿意做你戒指的女主人。”

“那还等什么，我们进去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第102章 婚纱店开业（薛素梅和蓝彩平加料）
────────────────────────────────────────

五月三号！

在一阵‘噼里啪啦’的鞭炮声中，‘辰星’婚纱摄影店正式开业。

婚纱店的名字很简单，依然是沿用上个世界教育机构的名字，因为周辰实在是在起名这方面没有多少天赋，于是干脆一个名字用到底。

店门前摆放了很多花篮，这都是朋友们送来的，因为店门前空间比较大，所以开业当天，周辰还专门搭建了舞台，请了人过来表演，吸引客人。

刚开始的时候没什么客人，可是到了下午的时候，客人越来越多了，一部分是逛街被吸引过来的，一部分前一阵子就知道这里要开业，今天专门来的，还有一部分是看杂志上的广告，被吸引过来的。

之前洪柏达的朋友，在杂志社上班的李兵，跟周辰讨要照片的使用权，周辰跟杨桃商量过后，觉得这是一个非常不错的机会，于是由周辰跟李兵谈了。

他们同意照片的使用权，但杂志上必须要给他们的婚纱店打广告，李兵最后答应了。

现在是13年，新媒体时代虽然已经来了，但还没有达到巅峰，杂志还是有销量的，尤其李兵所在的杂志社在燕京这一片销量还不错，不少看到杂志上广告的人，都来了这里观看。

从早上一直忙到下傍晚，客人来了不少，但一天下来，在各种优惠的情况下，才达成了六个订单，一个是买了婚纱，还有一个要定制婚纱，另外四个订单则是因为很优惠，才定下的拍摄结婚照。

第一天就有了六单生意达成，看起来不少，但实际上比起他们的宣传力度和投资来说，效果并不是很理想。

不过周辰并没有着急，因为这种门市生意，跟他上个世界办的教育机构不同，而且所拥有的底蕴也不同，肯定不可能上来就能赚钱，而是需要一定的时间慢慢积累。

开业之后，周辰和杨桃天天都准时准点的去婚纱店上班，现在的婚纱店除了周辰和杨桃，就只有一个副店长，其他员工加起来九个人，人数不算多，但也不少了。

现在谁都知道杨桃跟周辰的关系，虽然杨桃自己还不想当店长，只是跟在副店长后面学习，但辰星店里的员工早就已经把她当成了店长和老板娘。

转眼间十几天就过去了，这段时间杨桃是真的忙，忙于学习，反倒是周辰就轻松了许多，他是老板，很多事情根本不需要他动手，只要出钱就行。

十几天下来，店里的生意只能说是一般般，处于入不敷出的阶段，作为老板的周辰并不急切，做生意嘛，不可能一上来就赚钱，上来就赚大钱的，那就不叫做生意，而叫抢钱了。

亏损在周辰的预料之中，甚至他已经做好了一年之内都亏损的准备，对他而言，首要任务就是要先把杨桃培养起来。

婚纱店开了之后，作为准丈母娘的薛素梅，都已经来逛了几次，这不，今天还带了她的老姐妹刘秀和蓝彩平一起过来参观婚纱店。

周辰一眼就看见了自家准岳母和她的两个朋友，脸上立刻露出热情的笑容，快步走过去寒暄道：“素梅阿姨，还有这两位阿姨，你们怎么有空都过来了？”

薛素梅笑吟吟地说：“小周啊，我们今天就是过来涨涨世面，参观一下你开的婚纱店呀。这是你刘秀阿姨，这是你蓝彩平阿姨，也就是蓝未未她妈。”

站在一旁的刘秀听到薛素梅介绍自己，连忙热情地说：“是啊小周，我看过不少婚纱店，你这家店真心气派，能看出来你下了不少功夫。”

蓝彩平却没说话，只是淡淡地“嗯“了一声，脸上并没有太多表情。

她和薛素梅的关系一向不算太好，眼看着薛素梅找到了一个很优秀的女婿，而自己的女婿却被公安抓进了局子，蓝彩平心里多少有些酸溜溜的。

周辰并没有在意蓝彩平的冷淡，他细细地打量着穿着一身玫红色旗袍的蓝彩平。那宽广的胸围足以证明蓝未未的基因是遗传自哪里的。

她的巨乳撑起了身上那件旗袍，两团雪白软肉随着她的呼吸轻轻颤动着，领口处露出一小片乳沟，诱人犯罪。

想到这里，周辰忍不住想起了他上次和蓝未未的情事。

那时蓝未未浑身赤裸地躺在他身下，粉嫩的乳头在空气中硬挺着…………现在看着她的妈妈蓝彩平，周辰不由得幻想如果是蓝彩平躺在他身下会是什么样子。

蓝彩平的腿上则穿着肉色的丝袜，包裹着她那双直又长的美腿。

她的小腿很结实，显然经常锻炼。

丝袜在她的大腿根处绷得紧紧的，勾勒出她那饱满丰腴的腿型。

周辰忍不住想象着那双大腿分开的模样，想象着她的私处会是什么样子。

或许和她女儿蓝未未一样都是肥厚多肉的阴唇，粉嫩的小花蕾藏在层叠的阴唇之间。光是想象着，周辰就觉得下体一紧。

“小周，快带我们三个老太婆逛逛你这个婚纱店。”薛素梅的声音打断了周辰的幻想，一边还伸手搂住了周辰的手臂，动作亲昵。

周辰顺势搂住薛素梅的腰，手指不经意地划过她的腰侧。薛素梅身体微微一颤，脸上飞起一抹红晕。

周辰仍然笑呵呵地说道：“真是感谢几位阿姨捧场。我给阿姨们介绍一下，这个大厅里主要展示的是各种款式的婚纱和头纱，您看这边是连衣裙款式的，那边是蓬蓬款式的，各种款式应有尽有。到了后面的包间和试衣间，新娘子可以根据自己的身材去挑选合心意的婚纱，然后直接试穿，非常方便。”

薛素梅点点头道：“你小子还真会经营生意，婚纱店布置的很体贴女性顾客的需要。”

周辰笑着说：“这都是应该的。三位阿姨要不要逛后面的包间看看？我给你们详细介绍一下我们的婚纱款式。”

“好啊。”刘秀爽快地说，她儿子刚刚结婚，对这个挑婚纱的流程也是熟门熟路。

一听到周辰允许她们三个逛逛，便拉起关系一向比较好的蓝彩平向前走去，倒是把周辰和薛素梅落在了后面。

周辰看蓝彩平和刘秀向前走去，手也逐渐从薛素梅的腰间滑向她挺翘的臀部，隔着薄薄的外套和套裙，他能感觉到她身体的曲线。

周辰的手指不经意地划过她的臀缝，薛素梅忍不住轻哼了一声。

“小周，你这个死孩子，这里是公共场合…………”薛素梅低声埋怨道，面颊泛起一层淡淡的红晕。

“有什么关系，反正刘阿姨和蓝阿姨已经走远了，她们看不见这里。”周辰坏笑着说。

他的手已经滑进了薛素梅的套裙，隔着薄薄的一层丝袜，抚摸着她丰满的大腿。

“你这孩子，真的是越来越不像话了…………”薛素梅忍不住轻声呻吟了一下，她缓缓合上美目，脸颊绯红，胸口起伏。

她明明可以直接推开周辰，却仍由着他胡来。

“妈，你也很喜欢我这样对你不是吗？”周辰的手指顺着她大腿内侧的肉丝慢慢向上滑去，很快抵达了她最私密的地方。

那里早已泥泞不堪，周辰用手指轻轻一挑，薛素梅的身体明显抖动了一下。

“小周，不，不要…………我们回家再…………”薛素梅轻声抗议，却已经软倒在周辰怀里。

她紧紧攀附住周辰的手臂，仰起头，嘴唇微张，随着周辰手指的动作，轻声呻吟起来。

周辰低头吻住薛素梅微张的红唇，舌头长驱直入，在她口中翻搅缠绵。

与此同时，他的手指也在薛素梅的花径中不断进出。她早已湿的一塌糊涂，周辰的手指很容易就滑进了她温暖紧致的花心。

“唔…………小周，你这个小混蛋…………嗯…………”薛素梅在接吻的间隙轻声抱怨，她的身体已经完全软在周辰怀里。

如果不是周辰搂着她的腰，她简直要站立不稳了。

周辰一边吻着薛素梅，一边用手指在她体内不断抽插搅动，很快就找到了她体内最敏感的一点。

他用手指在那一点上轻轻一按，薛素梅猛地一抖，花径猛地夹紧，一大股温热的爱液直接喷涌而出，打湿了周辰的整个手掌。

“啊…………”薛素梅忍不住尖叫出声，她抱紧周辰的脖子，整个人都软倒在他怀里。周辰及时搂住她的腰，让她没有掉到地上去。

“妈，你也太敏感了吧，我只是碰了一下，你就高潮了。”周辰搂着高潮后虚弱的薛素梅，一边轻笑，一边将沾满她爱液的手指抽出。

他的手指上沾满了晶莹的液体，泛着淫靡的水光。

周辰将手指凑到鼻子下嗅了嗅，满意地说：“妈，你这里的味道真好，又香又甜。”

说完，他直接将手指送入口中，仔细地吮吸干净。

薛素梅羞得满脸通红，轻轻锤了他一下：“死孩子，你怎么这样的。要是让刘阿姨和蓝阿姨看见，我都不知道怎么解释。”

周辰坏笑着搂住薛素梅的腰，大胆地在她耳边吹气：“解释什么，人之常情。”

这时，刘秀的声音从前厅传来：“小周，快过来帮我看看这个婚纱的材质是什么？我说是玻璃纱的，蓝彩平非要说我记错了。”

周辰连忙应了一声，坏笑着在薛素梅唇上轻啄了一口，赶在她发飙前走到前面。

薛素梅红着脸整理了一下衣服，让自己看起来没那么狼狈才走过去。

这一回，周辰倒是没有找到和薛素梅独处的机会，四个人走了一路，来到一个包间里。

周辰让三人在柔软舒适的沙发上坐下，自己则站在一旁介绍。

“这里主要是新娘子试穿婚纱和拍照的地方，您看这边摆放了各种道具和假花装饰。”说完，他走到墙边一个带帘子的更衣室门口，掀开帘子走了进去。

刘秀和蓝彩平有一搭没一搭地聊着，薛素梅却有些心不在焉。

她的目光不由自主地追随着周辰的身影，想起他刚才在她耳边吹气的感觉，脸上又泛起了红晕。

就在这时，周辰抱着几套婚纱从更衣室里走了出来。

他将婚纱挂在一旁的衣架上，转身看向三人：“您看这几套批量定制的婚纱效果怎么样啊？”

蓝彩平和刘秀立刻站起身来，走到衣架前仔细打量着每一套婚纱的样式和面料。

与此同时，周辰走到薛素梅身后，假装避让刘秀和蓝彩平，悄悄贴近薛素梅。

只见周辰的手不安分地探向薛素梅，慢慢揽住她柔软的腰肢。

他的手指轻轻摩挲着薛素梅紧身套裙下凹凸有致的身体曲线，感受着她身体的热度。

薛素梅的身子微微一颤，脸上浮起一层淡淡的红晕。

她转过头来，丢给周辰一个嗔怪的眼神。

但周辰却更加放肆，手掌顺着她的腰部慢慢下滑，抚上她丰满挺翘的臀部。

“嗯…………”薛素梅忍不住轻哼了一声，紧接着咬住了嘴唇。周辰的大手在她身后不住地揉捏抚摸，惹得她浑身燥热，下身也开始有了感觉。

这时，刘秀的声音又传了过来：“小周，你看这个缎面的婚纱怎么样？手感真是太好了！”

周辰连忙抽回了手，清了清嗓子：“这款婚纱的质地非常柔软顺滑，而且这种缎面有一定的厚度，能很好地塑造新娘的身材曲线。”

“对了，您三位要是喜欢，我让人给你们量个尺寸，等下想试几件十几件。”

刘秀听完哈哈大笑：“我这把老骨头还当什么新娘啊……”不过虽然刘秀嘴上拒绝，但周辰还是清楚的看到刘秀的手紧紧地抓着那件婚纱，似乎有些不愿意放手的样子。。

于是他主动开口道：“刘阿姨，您就当是体验一下嘛，没关系的。”

刘秀听后，脸上露出一丝犹豫的表情。

片刻后，她转过头对蓝彩平说道：“彩平，你也试试？”

蓝彩平冷着脸，不想理这闺蜜，不过还是耐不过刘秀的纠缠，只得勉强点点头。

周辰见状立刻打了个电话，叫人过来量尺寸，三人就围坐在一起，店员们耐心地为她们量身材。

周辰的目光落在薛素梅身上，看着她微微仰起头，闭上眼睛由着店员为她量胸围。

她胸前的两团丰满正在被软尺丈量，周辰看得口干舌燥，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。

蓝彩平穿着一身旗袍，店员正跪在地上为她量腿围，从周辰的视角能清楚看到她双腿之间的黑色蕾丝内裤。

她双腿微微分开，右脚的高跟鞋尖微微翘起，露出内侧一小块肌肤。

三人的身材尺寸都测量完毕，周辰抱来几件样品婚纱递给她们。

三人你看看我，我看看你，都有些羞涩，最终还是刘秀先开口道：“好了，都这么大年纪的人了，还装什么小姑娘，走吧！”

说完，她就往更衣室走去，蓝彩平也是点点头，拿着婚纱进了隔壁的更衣室。

周辰的目光则黏在了薛素梅的身上。他挑逗地抚摸着薛素梅丰满的臀部，手指甚至伸进了臀缝，隔着薄薄的一层布料摩擦着后庭。

“嗯……周辰，这里是公共场合，别太过分了。”薛素梅脸红着轻声责备，但因为周辰的挑逗，她下身早就有了感觉，花核开始分泌爱液。

“阿姨，我们也去试婚纱吧。我给你量身裁衣。”周辰一边说，一边拉着薛素梅的手往更衣室走去。

来到更衣室，刘秀和蓝彩平已经在两间更衣室里试穿起了婚纱。

周辰带着薛素梅挑了第三间更衣室，然后锁上了门。

周辰一把抱起薛素梅，将她压在墙壁上，两人的身体严丝合缝地贴在一起。

薛素梅能明显感觉到周辰腿间的硬物抵在了自己的私密处，隔着一层薄薄的布料摩擦着。

她情不自禁地呻吟了一声，周辰立刻用嘴唇堵住了她的唇。

他的舌头伸入口中，纠缠着她的小舌，一只手则从薄纱外套下面伸入，隔着内衣揉捏她丰满的乳房。

“唔…………我们会被人看见的…………”薛素梅拼命压抑着自己的呻吟声，可是周辰的爱抚让她止不住颤栗，她能明显感觉到自己的乳尖在他的揉捏下逐渐挺立。

“就在这里干你！”周辰一边亲吻着她的脖子，一边将手伸进她的裙底，揉捏她白嫩的大腿内侧。

薛素梅穿着黑色丝袜，周辰的手指隔着丝袜摩挲过她光滑的皮肤，激起一阵阵电流。

薛素梅羞得满脸通红，她身体的反应完全出卖了自己的渴望。

她的手不老实地摸到周辰的胯下，那坚硬如铁的肉棒已经蓄势待发。

薛素梅娇喘一声，小手隔着裤子揉搓起来。

很快，周辰的呼吸就粗重了起来。他一把扯开薛素梅黑色的薄纱外套，然后是里面的短袖。薛素梅上身只剩下性感的蕾丝内衣。

周辰低头一口叼住她雪白丰满的乳房，舌尖隔着蕾丝内衣不断逗弄。

“嗯……小周，等一下，不要在这里……万一旁边彩平她们听到怎么办……”薛素梅羞红了脸，轻轻推搡周辰结实的胸膛。

周辰低下头，将一粒乳头含入口中，用舌尖卷动挑逗，同时用牙齿轻轻啃咬。

酥麻的快感直击薛素梅的大脑，她忍不住扭动起腰肢，下身的花径也在不断分泌出蜜液。

周辰的手顺着她平坦的小腹向下，掀开了她的裙摆，手指灵巧地剥离了她黑色的丝袜。

他的手指直接探入薛素梅两腿之间已经湿润不堪的密境，那里早已是一片泥泞。

周辰用手指抚过她外露的阴核，轻轻一捻，薛素梅就娇喘连连。他的手指继续向下，辗转摩擦着她紧致的入口，很快就摸到一手黏腻。

“真是淫荡，都这么湿了。”周辰坏笑着在她耳边低语。他修长的手指毫不留情地插.入那朵娇嫩多汁的花心，抽送旋转。

薛素梅的身体猛地弹起，她感觉自己的花径正在紧紧绞住周辰的手指，分泌出更多的蜜液。

周辰的手指摸过她内壁上的每一处褶皱，抠挖着她体内最敏感的一点。

“啊…………你轻点儿…………那里太敏感了…………”薛素梅娇喘着求饶，她感觉自己的阴道都在不住痉挛，快感如浪潮一般逐渐积聚，她知道自己就快高潮了。

周辰手指猛地一勾，重重碾过薛素梅体内的敏感处。

薛素梅只觉花心一阵痉挛，接着一阵暖流喷薄而出，浇在了周辰的手上。她大口喘着气，花径仍在不住收缩，蜜液不断涌出。

周辰看着薛素梅高潮的样子，下体一紧，再也按捺不住，一手抱起薛素梅的臀部将她抵在墙上，一手解开自己的裤链，巨大的肉棒直挺挺地弹了出来。

“啊……小周，你怎么这么大了……”薛素梅感觉到一个滚烫的硬物抵在了自己的小腹上，不禁娇喘一声。

她轻轻握住周辰的粗大肉棒，只觉得热度惊人，同时也惊异于这傲人的尺寸。

“素梅阿姨，我要你……”周辰一边舔弄着薛素梅的耳垂，一边用肉棒在她的小腹上磨蹭着。

薛素梅被周辰弄得浑身发软，她轻轻点头，抱住周辰的脖子送上双唇，两人激情拥吻在一起。

周辰扶着自己的粗大巨根，对准了薛素梅已然湿润的花径，往下一沉腰，整根没入。

“啊！”薛素梅发出一声高亢的惊叫，她感觉自己的身体被周辰完全填满，这种被撑开的饱胀感让她既痛苦又欢愉。

周辰开始大力抽插起来，一下一下狠狠地撞击在薛素梅的花心上。

“啊！轻……轻一点……慢一点……受不了了……”薛素梅被周辰凶猛的攻势顶得上气不接下气，她的内里被巨大的肉棒大力摩擦，每一次抽插都带来一

薛素梅被周辰的大力撞击顶得上气不接下气，她的花心被粗大的肉棒狠狠摩擦，引起一阵高过一阵的快感。

周辰的双手紧紧握住薛素梅的纤腰，用力向下一按，让自己的粗大更深入一寸。同时他的嘴唇也没闲着，贪婪地吸吮着薛素梅白皙的脖颈。

“嗯……啊……小周……你这小兔崽子……太猛了……”薛素梅仰起头，红唇微张，迷乱地呻吟着。

她的丰满乳房在激烈的撞击下上下晃动，时不时碰到周辰坚实的胸膛。

周辰一手抱住薛素梅的臀部，一手解开了她黑色蕾丝内衣的搭扣，露出两团雪白柔软的乳肉来。

“素梅阿姨，你的奶子真棒。”周辰一边大力挺动腰杆，一边低头吸吮着薛素梅胸前的红樱。

“嗯…………你轻点儿…………”薛素梅感觉自己的乳头被周辰软软的舌头卷起，有一下没一下地舔弄着，酥酥麻麻的快感直冲头皮。

她忍不住挺起胸膛，想要让周辰吸得更深一点。

两人的身体交叠在一起，汗水淋漓，周辰的肉棒在花径中快速抽送，每一次都几乎整根拔出，再狠狠撞入花心，引起薛素梅一声高过一声的呻吟。

“嗯……啊……不行了……我要到了……小周……你等我一下……”薛素梅感觉一股强烈的快感从小腹处升起，她知道自己要高潮了。

“一起，素梅阿姨。”周辰加快速度，用力一顶，将自己的肉棒深深埋入薛素梅体内。

“啊——”随着一声高亢的娇吟，薛素梅达到了高潮，花径剧烈收缩夹住了周辰的肉棒。

周辰也粗喘一声，将一股股浓稠的精华喷薄而出，直接射进了薛素梅的子宫。

两人拥吻在一起，高潮的快感令他们都飘飘欲仙。

过了好一会儿，周辰这才抽出依然坚硬的肉棒，拉过旁边的椅子坐下，抱着已是浑身无力的薛素梅坐在自己腿上。

“小周……你这个小兔崽子……射太深了……我要是怀孕了怎么办？”薛素梅喘着粗气，羞赧地打了周辰一下。

“没关系的，素梅阿姨，反正你生还是桃子生都一样。”周辰笑呵呵地在薛素梅脸上亲了一口。

两个人正说笑间，忽然广播响了起来，原来是店里叫周辰去门口处理一件事情，周辰看了眼门外，发现蓝彩平和刘秀已经换好了一套婚纱正在更衣室外面等候。

蓝彩平身穿一件白色蕾丝肩带礼服，紧紧地贴在她丰满的身体曲线上。

礼服的前襟比较低，隐隐约约露出她雪白圆润的双乳，而她那迷人的乳沟更是清晰可见。

她似乎刻意选择了这件比较暴露的礼服，以展示她傲人的身材。

没办法，他只能当着薛素梅的面打开了更衣室的后门。

薛素梅指着这从后面也能开的更衣室，也不知道说什么好。

周辰亲了一口薛素梅，说道，“素梅阿姨，你先换婚纱，我一会就回来。”

说完，周辰便匆匆忙忙地走出了更衣室。

门口的事情很快就处理完毕，周辰迫不及待地从后门回到更衣室，想要赶紧和素梅阿姨再来一轮。

然而当他回到更衣室时，却看到一个身材高挑的女人正弯下腰似乎在脱腿上的鞋子，雪白的臀部正对着自己。

鞋子并不好脱，周辰清楚地看到她雪白的臀部随着用力的动作泛起了一波肉浪。那一波波的臀肉晃动着周辰的心，让他情不自禁地吞了吞口水。

他脱下裤子，粗大的肉棒迅速硬挺起来。

然后他直接上前，双手放到那女人丰满的臀部上用力揉捏，还没等她反应过来，周辰就扶着自己的肉棒直直插进了那湿润紧致的花蕾。

“啊…………”那女人发出一声惊呼，随即便被周辰强势的动作给压住，只能发出断断续续的呻吟。

周辰感觉到这和刚才素梅阿姨的感觉完全不同，他低头一看，这分明就是蓝彩平！

蓝彩平只感觉后面一个粗大的巨物狠狠插进了她的花蕾。她惊呼一声，本能地想要挣扎，却被眼前的男人死死按住腰身，动弹不得。

原来先前蓝彩平嫌弃自己那边的更衣室太小，活动不开，强行让薛素梅跟她换一个更衣室，薛素梅有心拒绝，但这拒绝的理由也不能摆在台面上，只能在心里祈祷周辰这一会儿不要回来。

周辰默不作声，只是按住蓝彩平的腰身，开始大开大合地抽插起来。他的动作又快又狠，每一下都重重碾过蓝彩平身体最敏感的一点。

蓝彩平感觉到身体深处传来一阵酸痛的快感，她低头看了眼自己翘起的臀部，正在不断耸动着承受身后的撞击。

那男人粗重的喘息声从后面传来，她虽然看不见那人的脸，但这让她无比绝望。

蓝彩平刚想叫骂，但那强烈的快感让她只能发出呜咽声。

蓝彩平努力想转过头去看清身后的人，但是那男人却死死按住她的腰部，让她根本不能移动分毫。

“啊…………你轻点…………”蓝彩平忍不住开口求饶，她的身体已经开始微微颤抖起来。

但是周辰充耳不闻，反而加快速度抽送了几下作为回应。

湿热的肉壁不断收缩挤压着周辰的肉棒，让他得到了前所未有的快感。

蓝彩平的花径也比薛素梅的更加紧致，这让周辰兴奋不已。

“你…………你到底是谁…………啊！”蓝彩平艰难地想要回头，却被周辰一个深顶撞得身子一软，差点跪倒在地。

蓝彩平的花径被周辰塞得满满的，每一次抽插都带出大量淫液。她身体最敏感的一点被周辰狠狠碾压摩擦，快感像电流一般在她体内流窜。

蓝彩平的呻吟声不断从口中泄出，她的上身无力地趴在更衣室的长凳上，臀部高高翘起，被周辰从后面猛烈进入。

“你这个畜生…………啊…………放开我…………住手…………”蓝彩平断断续续地抗议着，她想要挣脱，却被周辰更用力地按住。

周辰的肉棒每一次插入都会重重碾过她的敏感点，带来炸裂般的快感，让她的身体忍不住颤抖。

周辰一边大力抽插，一边抚摸着蓝彩平丰满的臀部和长腿。他的双手在蓝彩平的肉体上来回游走，不断揉捏挤压她弹性十足的软肉。

周辰看着蓝彩平高耸的臀部和被肉丝包裹的直长美腿之间的秘密花园，强忍着射精的冲动，继续抽插着。

“啊…………你轻点…………受不了了…………要被你捅坏了…………”蓝彩平被周辰操弄得浑身酸软，她的身体随着周辰的动作而不断摇晃，臀部和胸部的肉体不断颤动着。

蓝彩平只觉得下身传来的快感太过强烈，自己快要被后面的男人捅坏了。

“你……你是谁？放开我！”蓝彩平努力扭过头来，想要看清身后的男人。

看着几乎沉浸在肉欲里的蓝彩平，周辰俯下身子，坏笑着说道，“蓝阿姨，我就是周辰啊，素梅阿姨的准女婿。”说着，下身的动作丝毫不停，“怎么，蓝阿姨这么快就认不出我了？”

“蓝阿姨，你的身体可比素梅阿姨更加敏感啊。”周辰一边挺动腰身，一边低笑道，“这样的话，我岂不是更加要好好疼爱你了？”

这个事实直接烧毁了蓝彩平的认知，在周辰加快了抽插的节奏和力度，肉体相撞发出“啪啪”的声响后，蓝彩平终于受不了这强烈的刺激，她的花径猛地夹紧，身体痉挛着达到了高潮。

花液大量涌出，浇在周辰的肉棒上，人也两眼翻白晕了过去。

周辰看蓝彩平晕过去的样子，更加兴奋，他抱起蓝彩平的身体，让她面对面坐在自己怀里，然后抬高她的腿弯继续抽插。

这种体位进入得更深，周辰感觉蓝彩平的花径夹得自己更紧了。他一手揉捏着蓝彩平丰满的乳房，一手按在她的花核上轻轻揉搓。

蓝彩平在周辰的双重刺激下很快就苏醒过来，她睁开眼睛，就看到周辰正一脸兴奋地在自己身体里抽插。

“你你你…………放开我！”蓝彩平羞恼交加，想要推开周辰，但浑身无力的她哪里是周辰的对手。

周辰看着蓝彩平那张泛红的脸，嘴角露出一丝坏笑：“蓝阿姨，你的身体可不是这么说的，你看你夹我夹得多紧。”说完他又是一记深顶，蓝彩平只觉得体内那根粗大的肉棒像是要将自己捅穿了一般。

“啊！你这个畜生…………鲁莽…………无理取闹…………我、我要告诉薛素梅！”蓝彩平羞愤难当，她想要说些难听的话来羞辱周辰，却因为体内不断袭来的快感而说不出完整的句子。

周辰笑了：“蓝阿姨，你难道不知道，我和素梅阿姨之间早就发生过关系？你去告诉她又能如何呢？”一边说着，他的动作越发快速，每一下都重重碾过蓝彩平最敏感脆弱的花心。

蓝彩平瞪大了眼睛，她实在无法相信素梅这么传统的女人会和自己的准女婿发生关系。

她气愤地想要痛骂周辰，张开嘴却只能发出一声高过一声的浪叫：“啊…………你这个畜生…………无耻…………混蛋啊！”

她的身体不受控制地在周辰的怀里扭动，雪白的乳房上下晃动，激起周辰更加猛烈的冲刺。

最终在他一记深入浅出的抽插中，蓝彩平尖叫一声，花径猛然一紧，再次达到了高潮。

她浑身颤抖，花液沿着两人交合的部位流下，打湿了周辰的肉棒。

周辰感觉到一股热流喷在自己的龟头上，知道蓝彩平已经高潮了，他的嘴角勾起一丝得意的笑，加快速度继续抽插了几十下后，也低吼一声，把浓稠的精液全数射进了蓝彩平的体内。

射精过后，周辰抱着已经脱力的蓝彩平在椅子上休息了一会儿。

然后就着相连的体位，他站起身，双手抱住蓝彩平的臀部往上颠了颠：“蓝阿姨，我们再来一次吧。”

蓝彩平还沉浸在高潮的余韵中，身体无力地靠在周辰怀里。她的思绪还有些恍惚，努力想要理清刚才发生的一切。

然而她来不及思考，就感觉到夹在两人之间的那根凶器又硬了起来，慢慢地在她体内膨胀。

“你…………住手…………我刚刚才…………不能再来了…………”蓝彩平羞愧难当，她已经五十多岁，体力早就不如年轻时。

一次高潮已经耗费了她大部分体力，哪里还能承受第二次。

“蓝阿姨，您的身体可不是这么说的呢…………”周辰坏笑着用手拍了拍蓝彩平的翘臀。

只感觉她的花径还在一缩一放，紧紧地吸附着自己的肉棒，分明就是还想要更多。

“你这个畜生！快点从我身体里拔出去！”蓝彩平羞恼交加，她用尽全身力气想要推开周辰，但周辰像座山一样纹丝不动。

“既然您这么主动，那我就恭敬不如从命了。”周辰抱住蓝彩平的腰，突然一个用力，就着还连在一起的体位直接站了起来。

蓝彩平只觉得体内那根粗大的肉棒突然变得更加深入，直接顶到了宫口。她惊呼一声，双手赶紧搂住周辰的脖子，生怕一个不小心就会掉下去。

周辰抱着蓝彩平在更衣室里走动，每走一步，都能感觉到她体内的软肉痉挛似的紧紧吸附着自己的肉棒，带来无上的快感。

蓝彩平也被这突如其来的颠簸弄得娇喘连连，她羞愤难当，却又无力制止周辰，只能紧紧抱着他的脖子，生怕一个不小心摔了下去。

周辰抱着蓝彩平走到更衣室的镜子前，蓝彩平看到镜子里两个交叠在一起的身影，自己浑身赤裸，雪白的大腿大开，正紧紧缠在周辰精壮的腰间。

粗大的肉棒直插在自己最隐秘的部位，这个景象多么淫靡不堪。

“蓝阿姨，您看，我们多配哦。”周辰坏笑着在蓝彩平耳边轻声说道。

她羞愤难当，却又无法抗拒周辰给她带来的巨大快感。

那根粗长的肉棒深深地插进她的身体，每一次的抽插都让她欲仙欲死。

蓝彩平紧紧搂住周辰的脖子，生怕一个不小心就会掉下去。

周辰抱着蓝彩平，一步步走向更衣室的长凳。

他的每一步都会带动蓝彩平身体深处的那点，弄得她娇喘连连，花径开始不受控制地涌出一波波淫水。

终于，周辰抱着蓝彩平坐到了长凳上。

由于重力的关系，蓝彩平下沉的同时，体内的肉棒插得更深。

她尖叫一声，花心被狠狠碾压过去，爽得她差点晕厥过去。

“蓝阿姨，您夹得我好紧啊。”周辰坏笑着在她耳边低语。

蓝彩平羞愤难当，偏偏这个时候她的身体还不受她的控制，花径开始规律地收缩，紧紧咬住那根在她身体里驰骋的肉棒。

“不……不要了……受不了了……”蓝彩平抓狂似的摇头，她感觉自己要被这可怕的快感折磨疯了。

“蓝阿姨，我们才刚开始呢。”周辰微微一笑，双手握住蓝彩平的细腰，开始快速地上下抽插起来。

“啊……啊啊……不要……太快了……”蓝彩平仰起头，双手无力地搭在周辰的肩膀上，任由他在自己身体里冲刺。

那根粗大的肉棒快速进出，每一下都狠狠碾过她最敏感的花心，快感不断累积，很快就将她推上了高潮的巅峰。

“我不行了……你慢一点……真的不行了……”蓝彩平双目失神，口中胡乱呻吟着。

可是周辰丝毫没有放过她的意思，他抱着蓝彩平站了起来，自己坐在长凳上，让蓝彩平面对着他坐在他的胯上。

这个姿势使得肉棒插得前所未有的深，直接抵达了蓝彩平的宫口。

她尖叫一声，双手抱住周辰的头，下意识地想要逃离，却被周辰牢牢抱住腰身。

“蓝阿姨，我们再试试别的姿势吧。”周辰凑近她的耳朵说道。

话音刚落，周辰就抱着蓝彩平的腰，让她背对着自己趴在长凳上，雪白的臀部高高翘起。

周辰迫不及待地扶着已经硬挺的粗大肉棒，对准蓝彩平早已泥泞不堪的花穴，一插到底。

“啊…………”蓝彩平发出悲鸣似的呻吟。周辰的巨大太过粗暴，让她敏感的内壁瞬间被狠狠摩擦，疼痛中掺杂着熟悉的酥麻快感。

周辰抓着她的腰肢快速挺动，一下一下用力顶撞着蓝彩平娇嫩的宫口。粗硬的耻毛摩擦着她白皙的臀肉，激起一片红潮。

“不行…………慢一点…………混蛋…………”蓝彩平带着哭腔求饶，她的身体被周辰完全掌控，随着他的动作不住摇晃。

柔软的乳房蹭在长凳上，传来让人羞耻的快感。

周辰置若罔闻，抓着蓝彩平的腰肢又是一阵猛烈的冲刺。

蓝彩平的呻吟声越来越大，花穴也不住地收缩，紧紧咬住那根在她体内驰骋的凶器。

“蓝阿姨，您的身体真棒。”周辰低喘着赞叹道，同时感受着花径深处涌出的热流，包裹住他的肉棒。

蓝彩平羞愤难当，她知道自己已经高潮了，花液止不住地从交合处涌出。可她的身体完全违背了意志，依然深深迷恋着侵犯自己的凶器。

周辰抽出已经沾染了白浊花液的肉棒，拉起软倒在长凳上的蓝彩平。

他让蓝彩平面对着自己坐在他的胯下，粗长的肉棒再次没入那个湿热的花径。

蓝彩平无力的双手搭在周辰的肩上，身体随着他的挺动起伏。

周辰一手抚摸着她泛红的脸颊，一手揽着她纤细的腰肢，下身不断向上挺动，顶得她娇躯颠簸。

“蓝阿姨，你真漂亮。”周辰轻咬着她的耳垂，下身的动作愈发凶猛。蓝彩平仰起头，嘴里呜咽着，任凭周

蓝彩平的呻吟声在更衣室里回荡。

她羞红的脸上布满了情欲的痕迹，被周辰顶弄得上下颠簸。

丰腴的乳房随着动作不住晃动，乳尖也硬挺发红，透着诱人的色泽。

周辰一手揉捏着她柔软的乳肉，手感极佳。

他用指尖挑逗她硬挺的乳尖，时不时轻轻一捏，引得蓝彩平娇喘连连。

另一只手顺着她纤细的腰线抚上丰满的臀部，用力揉捏那两团弹性十足的软肉。

下身的肉棒在她湿热紧致的花径里快速抽插，时不时重重碾过她最敏感脆弱的花心。

鲜红的软肉被他粗长的肉棒摩擦得又红又肿，却带来源源不断的快感，让蓝彩平欲仙欲死。

“不要了…………真的不行了…………”蓝彩平神志恍惚，口中呢喃着拒绝的话语。

她感觉自己就像飘在海上，完全失去支撑，只能靠着周辰强健的手臂和粗硬的肉棒暂时维持着理智。

“蓝阿姨，你夹得我好舒服。”周辰低喘道，下身的动作越发快速，每一下都重重碾过她最敏感的一点，然后狠狠撞在宫口上。

“不行！那里不可以！我不要怀孕！”蓝彩平哭喊着，却只能更加激起周辰的兽欲。

她的身体不受控制地迎合着周辰的动作，花径随着他的抽插开合，发出淫靡的水声。

周辰感觉蓝彩平的身体渐渐软了下来，甬道也越发湿润，知道她又要高潮了。

于是他加快了抽插的速度，每一下都重重碾过蓝彩平体内最敏感脆弱的一点。

“不要……那里不可以……我真的不行了……”蓝彩平浪叫连连，她感觉体内快感越积越多，像要将她淹没。

“蓝阿姨，你夹得我好紧，是不是很舒服，很快就要高潮了？”周辰一边低笑，一边重重一记深顶。

“啊——“蓝彩平浑身一抖，花径猛地一紧，一大股花液喷薄而出，打湿了两人的交合处。

最后蓝彩平浑身痉挛，花径剧烈收缩，直接把周辰夹得射了出来。大量精液直接浇灌在蓝彩平敏感的子宫口，激得她浑身颤抖不已。

周辰把蓝彩平放下来，看着她无力地瘫软在地，白浊的精液从泥泞不堪的下体流出。

“蓝阿姨，今天的婚纱体验还不错吧？”周辰摸着蓝彩平的脸蛋，笑了笑，就整理好衣服从后门离开了更衣室。

蓝彩平躺在地上，羞愤难当。周辰刚才对她做的事情让她感到无地自容，然而身体又沉浸在高潮的余韵中无法自拔。

她的妆早已花了一脸，原本精心打理的发型也被弄乱。

更让她难以面对的是，周辰留在她体内的白浊正不断从下体流出，弄脏了她的丝袜和地板。

蓝彩平慌忙整理着被撕开的内衣，试图遮盖住身体的痕迹。幸好婚纱没有被玷污，只是少了些不明显的水渍。

她强忍着酸软无力的双腿，摇摇晃晃地站起，打开更衣室的门。

映入眼帘的，是薛素梅和刘秀探询的目光。

蓝彩平强装镇定，迈出沉重的步伐，向二人走去，随着她的走动，更多白浊液体从大腿内侧留下。

她强扯出一丝笑容，对薛素梅说：“素梅，你真是找了个好女婿。”

刘秀不明就里，自顾自地笑道：“这还用彩平你说啊，素梅这下真找到好女婿了！看看这婚纱，居然大方地让我们试，我儿媳妇试婚纱都没这么舒服过。”

蓝彩平咬牙切齿，恨不得掐死这个敌蜜。她浑身难受，小腹还在隐隐作痛。更让她羞耻的是，体内的精液还在往外流，已经打湿了大片丝袜。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 刻字的戒指，争执（修正和婚纱照加料）
────────────────────────────────────────

“可以啊，桃子，这么快就买了戒指啊，这戒指是真的漂亮，上面的钻石几克拉？”

最近因为苏青怀孕了，段西风照顾不过来，于是他们就搬到了杨桃她们家里常住，也方便薛素梅照顾苏青。

苏青将银白色的戒指拿在手里，看着戒面上闪闪发光的钻石，故作欢喜道。

她想起自己丈夫送的订婚戒指，那只是一个小小的金戒指，上面镶嵌的也只是一颗微不足道的小钻石。

和杨桃手中的这枚大钻戒简直是天壤之别。

她摸了摸自己因为怀孕已经有些略微鼓起的小肚子，自己还给周辰怀了儿子呢，怎么没见那个混蛋给我买一个大钻戒。

当然苏青完全忘记了自己根本没有跟周辰说自己肚子里的孩子是他的种，也完全不记得这个孩子是周辰在车上强行上她的产物了。

杨桃笑眯眯的说道：“上面的整钻是两克拉，周围都是一些碎钻，我都说了不要买这么贵的，可周辰他根本不听我的，非要给我买这个，这一个戒指都快抵得上我两年工资了。”

听着杨桃的炫耀，苏青酸意更浓，但还是笑着说道：“那是人家周辰喜欢你，愿意给你买，三十多万的戒指，要是我的话，肯定舍不得。”

“是啊，小周这孩子，确实很不错，都知道给你买戒指了，还买这么贵的。”

薛素梅也是既为女儿高兴又有些吃味，周辰咋不给自己送一个。

当然薛素梅也明白自己要是收到一个贵重的钻戒可说不清了，但她的心理还是想要。

女人都是喜欢这种亮晶晶的东西，尤其是钻石戒指，不论是结没结婚的女人，都会很渴望。

苏青为了防止杨桃看出来自己脸上的酸意，也是转过头对薛素梅说道：“大姨，这下你完全可以放心了，周辰连这么好的戒指都给桃子买了，说明有他肯定是真心想要娶桃子的。”

薛素梅叹道：“是啊，可以放心了，那么多年了，总算是可以了了我这一桩心事，开心啊。”

嘴上说着开心，但脸上却没有多少笑容，要是周辰和杨桃结了婚以后，不再碰自己怎么办，想到这里，薛素梅的小腹就感到一阵空虚。

杨桃虽然没看出母亲在想什么，但还是看出了母亲的不对劲，赶紧岔开话题。

“姐，你看，这是周辰的戒指，我给他买的。”

戒指定制的时间到了，今天杨桃专门去了一趟店里，取回了戒指，因为周辰不在，她就回了家，先给了母亲和表姐苏青看。

“不错，不过男人的戒指都差不多，还是你的钻戒更好看。”

确实，周辰的戒指虽然材质还行，但就是一个圈，没有式样，也没有钻石，也就是有个品牌的标志。

“姐，戒指上面还刻了字，我的是刻了周辰的名字，周辰的戒指刻的是我的名字。”

苏青拿过戒指一看，果然，两个戒指都刻了名字，在名字前面还加了个小爱心。

“你们两个真是够甜的，不像你姐夫，一点都不懂得浪漫，最多也就是买个花，无趣的很。”

想到自己无趣的丈夫，苏青又回忆起自从周辰强上了自己以后，各种花和名牌礼物也没有少送，自己都被他送的半推半就的又让周辰得逞了几次。

不然自己也不会这么快就怀孕，她又摸了摸略微鼓起的肚子。

想到周辰的那根粗大的东西进入自己体内时的感觉，那种被完全填满的酸胀感让她忍不住轻哼出声。

那天晚上她是如何扶着自己家的沙发，屁股高高翘起，被周辰从后面狠狠贯穿的场景……

“姐姐，你怎么了？脸那么红。姐夫那是实在，他赚的钱还不都给了你吗。”杨桃随口问道，从苏青手中接回戒指，喜滋滋的往自己手上一带，因为是量身定做的，所以大小刚刚好。

“啊，没事。可能是房间有点热吧。”苏青轻咳一声，掩饰自己的尴尬。

“看把你给美的。”

薛素梅看到女儿那美滋滋的模样，有点受不了了，翻着白眼说道。

杨桃不以为意，笑呵呵的把周辰的戒指放到盒子里，然后又收了起来。

“小周把戒指都给你买了，都没跟我说一声，等他回来了，我一定要好好的问问他，戒指都买了，准备什么时候结婚，还有那房子，到底谈的怎么样了？”

周辰当然不知道杨桃家里的事情，他最近可没在燕京。

店里有两对夫妻要拍结婚照，去了海岛，他有点不放心，于是就跟着去了。

当然为什么会发展成下面这样，那就是另一个问题了。

一个女人此时正穿着洁白的婚纱礼服像母狗一样趴在大床上，婚纱下摆被撸起到腰间，一个上半身还穿着西装的健壮男人正从后面一下一下地撞击着丰满的翘臀！！

两人交媾的地方可是看到一根黝黑遍布青筋的大鸡巴正匀速有力的在大阴唇的包夹中进进出出！！！

滑腻的淫液起到了充分的润滑作用，是的紧窄的小穴可以承受鸡蛋般大小的肉棒插入！！！

“嗯……周老板……你好厉害……唔……好粗……啊……顶到最里面了……好深……啊……你……哦……草我……老公……”穿着婚纱的女人小蛮腰却很诚实的扭动，用最舒服的方式承受周辰的奸淫，满是春情红潮的脸蛋上没有丝毫的出轨羞愧，也没有跟不是自己丈夫通奸的痛苦，只有满脸的享受！！！

大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。

大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！

在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射。

而温婉知性的女人在性交中就好像变了一个人一样，满脸的荡漾春情，熟练的迎合，脸上的春意代表着她已经被征服了，被自己的周老板征服了！

啪啪啪！！

明亮的化妆间里响起了剧烈的肉体碰撞声，还好房门刚才已经被关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！

房间里，一男一女正用站立后入的姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的洁白翘臀上，女人的一双丝袜美腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！

女人被拉了起来，青葱的玉趾踩在白色的高跟鞋里，双手撑在梳妆台上，面前就是一面镜子，可以清楚的看到自己满脸淫荡的媚态，还有周辰阳刚坚毅的面容。

龟头顶住湿润张开的阴道口，两条大腿主动分开，好让周辰方便进去，稍微提起翘臀往后撞去，噗嗤！！！

阴道口一下子就把肉棒纳进了小穴里，瘙痒空虚的嫩肉褶皱一下子咬住肉棒不放松，瞬间的酥麻让两人同时舒服的叹息了一下！！

啪啪啪！！啪啪啪！！噗嗤！！噗嗤！！

因为身高的缘故，即使女人踩着十厘米的高跟鞋，垫着脚尖。周辰依然可以很轻松的来回抽送，这个姿势因为两条玉腿并拢的缘故，

湿滑的小穴异常的紧窄，包裹肉棒产生的快感无比强烈，即使有着淫液的润滑，每次前进都要破开一层层的嫩肉才能抵达花径的深处。

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！

两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！

“哦……啊……老公……草我……好棒……太舒服了…………”

如潮水般用来的快感让女人已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的向后摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击。

敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击女人的神经。

不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把女人淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！

看了看时间，差不多了，二十分钟，自己也要出现一下了，不然会出其他问题的。

于是周辰主动加快了抽插的力度，在不带套的情况下，猛然加快的抽插速度带来的快感也强烈了很多。

腰间的酥麻快感轰然爆发，两手粗暴的抓住两瓣大白臀，小腹紧紧的贴住大屁股，肉棒末根而入插到最深处，精液不受控制的喷射而出，一波接一波，全部射进女人的体内深处，灌满已经成熟的子宫。

啵，周辰拔出了肉棒，将旁边刚刚从高潮中苏醒过来的另一个短发未婚新娘的翘臀抓住，直接就插了进去。

“哦！”两人同时发出了满足的欢愉声，很有默契的开始扭动起来，一抽一送。

男人抽出的时候，女人就往前一些，配合男人把肉棒拉出到只剩下龟头在蜜穴里。

在插入的时候又往后撞，让肉棒尽可能的深入自己的蜜穴里，挤开层层叠叠的嫩肉，刺激着在肉壁里隐藏的G点，娇躯持续的颤抖起来。

同时还有微弱的电流传来。

电流刺激着嫩穴，把浓郁的快感在瞬间释放出来，减少抽插时间，增加抽送摩擦的频率，这才是满足女人的最好办法。

将短发女人转过身，周辰压在了她身上。

对方主动的分开了双腿迎合男人的动作，显然是身体都产生了一种习惯，跟周辰交配的习惯。

很显然这不是第一次了，不然也不会有这样默契的配合。

轻车熟路的进入对方体内，那种紧窄的包裹再次传来。

比起屁眼的紧窄，阴道多了一丝的柔软，温热的肉壁包裹着肉棒，持续的传来有力的回应，摩擦起来很舒服。

动作幅度不大，但是每次的撞击都会让她不断的呻吟，整个人因为承受男人的重量而显得有些脸色发红，精致白嫩的玉足用力的勾起，勾出一道弯月弧度，显示着她亢奋的内心。

“哦……老公……你的鸡巴……好大呢……”

“哟你好受的！”周辰笑着在她身上打了一炮，只是五分钟的时间，就让她好像经历了五十分钟的漫长交媾。

持续的高潮快感充斥着脑袋，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到短发女人的体内，直直的冲击阴道深处！

足足喷射了有一分钟才停下来，低头看了看，短发女人平坦的小腹已经隆起了一个肉眼可见的弧度。

肚皮下面正好是子宫的位置，阴道被粗大的肉棒堵住，喷射出来的精液只能被迫的堵在了子宫里，让子宫去吸收。

良久，短发女人睁开紧闭的美眸，刚才她一直闭着眼睛感受着那种极致的酥麻，子宫壁还在蠕动着，再一次承受子宫内射，心潮澎湃之下她直接晕了过去。

回到燕京这边，杨桃说道：“妈，这事真不能怪周辰，对面那阿姨也真是够了，看出了我们想买，使劲的宰我们，谈了一个多月了，愣是不肯往下降，周辰说晾着他们，同时在小区里找另外的房子，看看有没有合适的。”

苏青也是跟着说：“是啊，大姨，这事我也知道，估计还是你之前表现的太急了，让对面看出了问题，所以才敢一直吊着周辰，想要高价卖出，周辰有钱是没错，可也不能任人宰割啊，毕竟不是几千几万块，而是好几十万呢，这事我觉得周辰和桃子做的没错。”

“这是钱的事情吗？住在门对门多好，脚一伸就能到了，要是买在别的地方，想要去或者回来，都要走很远。”

薛素梅有些不耐烦：“桃子，如果缺钱的话，妈这里有，妈情愿多花点钱住对面，也不想你们住远，周辰又没有父母，将来生孩子肯定还要我照顾，近一点也好照顾啊。”

杨桃头疼：“妈，您这话说的，这真不是钱的事情，我们不能什么都不干，就这么任人宰吧，而且周辰也没说不买，只是还在谈呢。”

“谈，谈，谈，谈出结果了才行啊。”

薛素梅摆摆手，“行了，桃子，我也不说了，你，我还不清楚吗，肯定是你在后面撺掇，不想住在对面，怕我说你是吧。”

“不是，妈，你怎么扯我头上来了，我怎么就不想了，是价格没谈好，人家不肯卖，跟我有什么关系？”

杨桃真的是叫屈不已，怎么最后绕她头上来了。

“我是你妈，你什么人我还能不知道吗？就我们娘儿俩的时候，你都不肯跟我住一起，现在有男朋友了，肯定也不想跟我住一起啊，怕我打搅你们，是吧？”

薛素梅怨念横生，大家住的近，那不是方便你妈我近水楼台先得月吗？一点也不为你妈考虑一点。

杨桃也是急了：“妈，咱们讲讲道理好不好，以前除了结婚的事情我没有听你的之外，还有什么事没听你的？再说了，我现在都还没有跟周辰结婚呢，你让我怎么去跟周辰说，让他一定买这里？”

“桃子，行了，少说两句，还有大姨，你也别说了，我们慢慢商量，别为这事着急上火啊。”

苏青看母女俩说着说着就杠起来了，赶紧开口劝阻，这些年，这种事情她做得多了，哪怕心里有事也能熟能生巧得解决。

为了缓解氛围，苏青主动对桃子问道：“桃子，你们那里拍结婚照，那拍不拍孕妇照？”

杨桃一听跟店里有关的事情，顿时来了精神。

“姐，你想要拍孕妇照吗？”

苏青点点头，又觉得有些不好意思：“嗯，本来我跟你姐夫想要丁克一辈子，但现在……既然孩子来了，我们也欣然接受，我之前去孕检的时候，听到不少人说现在很流行拍孕妇照，所以想跟你咨询咨询，桃子，你觉得能拍吗？”

“这有什么不能的，当然可以了，怀孕对女人来说是非常重要的人生阶段，应该拍下来留念。”

“我也有这样的想法，只是我听说，拍孕妇照有点暴露，我跟你姐夫都是那种比较传统的人，若是过于暴露的话，总觉得不太好。”

苏青有些顾虑，她知道孕妇照后，还专门上网查了查，发现有很多孕妇照美是很美，但确实暴露了点，让她有些接受不了。

杨桃听后，顿时笑了。

“姐，你想多了，根本不是你想的那样，孕妇照有很多拍法，是有很多人为了美而选择了暴露；可咱们只是为了留念，又不是跟人比美，完全可以选择不暴露的服装，或者穿自己的衣服拍，只要找专业的摄影师，后期再微调制作一下，即便不暴露，也是可以很美的。”

“再不行，你让周辰给你拍，他的摄影技术也很好的，你也看过我们去泰山拍的日落照片吧，那就是周辰拍的。”

听到杨桃要让周辰给自己拍照，苏青的脸上顿时有些发热。

她轻轻咬着嘴唇，下意识地摸了摸自己隆起的肚子，那周辰岂不是要趁着这个机会狠狠地把那根粗大硕长的肉棒插进自己的身体。

想到自己明明是去拍孕妇照，却被周辰摆弄成各种淫靡姿势，自己身上的孕妇装也被周辰一件件粗暴地撕扯掉，他拿着相机，一边按下快门，一边用那根粗大、火热的肉棒贯穿自己身体。

想到这背德的画面，苏青的小穴里不自觉地分泌出爱液。

杨桃见苏青脸红，以为她是因为担心着装暴露才这样，于是开导道：“姐，你放心，周辰肯定不敢冒犯你的，拍照时也一定会考虑你的感受，只会拍一些很美很温馨的照片。”

听到杨桃这么说，苏青也只得感叹自己侄女的天真，但是想到能够再次感受那根大肉棒的滋味，苏青不自觉的还是有些小期待。

于是苏青红着脸点点头说：“那好吧，等我问问你姐夫的意见，他同意的话，就让小周给我拍拍看吧，你能跟他说一下吗？就说我想拍些温馨的孕妇照，最好选一些温柔美好的场景，尽量不要太暴露。”

“没问题。”


──────────────────────────────────────────────────
第104章 果然生日（修正）
────────────────────────────────────────

周辰在海岛待了五天才捂着老腰回来，只能说不愧他费心又费力，这一趟带过去拍结婚照的两对夫妻都很满意，店里的这些工作人员也是磨合的不错，效率开始逐步的提升。

一个多月过去，周辰花钱打了不少广告，使得婚纱店的生意慢慢的提升，虽然还没有扭亏为盈，但已经开始朝着好的方向发展。

接下来只要一步一个脚印，慢慢的打响名气，不出什么问题，盈利是迟早的事情。

周辰回来后，杨桃自然又跟他住在了一起，她的那个租房很快就要到期，她已经不准备租了。

现在他们虽然还没有结婚，但实际上已经慢慢的过上了夫妻的生活。

一起上班，一起下班，一起吃饭，一起睡觉……

周辰正刷着手机里的二手房信息，心里琢磨着怎么能跳过婚房，直接和杨桃结婚来完成任务，忽然手机的画面就变了，随后铃声响起。

“喂，然哥，找我有事？过生日啊，行，没问题，没问题，好的……”

果然打电话给他，说是今天生日，想邀请他去胡七星那个宠物摄影店吃饭，吃完饭出去唱歌。

果然算是周辰来到这个世界后，相处的最好的一个朋友，所以他自然不会拒绝果然的邀请。

走下楼，看到杨桃正坐在桌前对着笔记本电脑写写画画，于是走了过去。

“桃子，我朋友果然今天过生日，喊我过去吃饭，你去不去？”

杨桃抬起头，想都没想的回答：“我就不去了，我还要忙呢，你去吧，我下班了自己随便吃一口，在家等你。”

周辰也没有强求：“那行，他们计划吃过饭去唱歌，估计要晚点回去，可能要喝酒，车我就不开了，等会果然来带我。”

“好，那结束了我去带你？”

“到时再看吧，如果太迟了我就自己打车回去，你等我电话。”

“哦。”

因为今天是果然生日，所以果然有了特权，提早下了班，五点多钟的时候就到了周辰的店里。

坐上了果然的车，周辰问：“然哥，桃子要忙，就我一个，除了你和我，七星他们之外，还有其他人吗？”

果然道：“没了，我的朋友虽然不少，但能够陪我过生日的不多，以前就只有七星两口子，现在又多了你，你那大连襟我给他打了电话，他说没空，我也没办法。”

“我已经跟七星他们打过招呼，等会就在他们那吃，吃完去KTV嗨皮，现在我们去超市买点菜和酒带过去。”

“行，没问题，对了，我给你定了个蛋糕，应该很快就会送过去。”

“你小子，哥哥我请你吃饭，你还给我买蛋糕，行吧。”

胡七星他们的那个宠物摄影店有上下两层，平时他们都是住在那里，烧饭煮菜什么，完全没问题。

“周辰，上次那洪总邀请我去了他们的那个摄影小圈子组织的聚会，那场面，真的是我梦寐以求的，简直就跟展览会似的，全都是照片，动物的，植物的，人体的，各种各样，看的我是眼花缭乱，涨了不少见识啊。”

果然一直觉得自己的摄影技术不错，可跟洪柏达去了之后，见识到那些行业内的大拿，才知道自己的深浅，跟那些摄影界的大拿比起来，他真的就是一个弟弟。

因为是洪柏达介绍过来的，所以那些摄影师对他都很客气，而且他也会来事，认识了不少朋友，甚至还约了几个人，准备下个月一起出去旅游采风。

“然哥，你现在这小日子过的不错啊，不过，你难道就真的不考虑找个女朋友结婚？”

虽说对于自己抢了杨桃，没有半点的愧疚，不，不能叫抢，因为他的出现，果然跟杨桃并没有任何交集。

可周辰已经把果然当成了好友，站在好友的角度上，他还是希望果然能够过得好一点。

“找什么女朋友，结什么婚啊。”

果然摆摆手，一脸的不以为然：“周辰啊，哥哥跟你不一样，我对婚姻真的是一点都不向往，婚姻对我来说就是牢笼，我现在就是要自己一个人潇洒的过，你看人家洪总，一个人不也挺潇洒的吗。”

周辰道：“人家那是有钱，谁有几个公司，资产几亿，会不潇洒？”

“听你这口气，就是觉得我很穷了？”

“没这意思，但你还真的没法跟洪柏达比。”

“行吧，你说的也有道理，跟他一比，我就是个小人物。”


──────────────────────────────────────────────────
第105章 小三，又是小三（修正）
────────────────────────────────────────

两人聊着天，很快就到了一个大型的商场超市，两人推着车在超市逛了起来。

“然哥，我们两个大男人推着车逛超市，是不是有点太奇怪了？”

在超市逛了一会，周辰感觉有点不自在，尼玛，长那么大，他还真的没有试过跟另外一个男人，推着手推车逛超市。

果然很淡定的说道：“只要我们觉得不尴尬，尴尬的就是别人。”

周辰愣住了，这样的至理名言，竟然从果然的口中说出来了。

“行吧，赶紧买，买完就走。”

逛到蔬菜区的时候，果然忽然推了周辰一下，“周辰，你看那个，是不是段西风？”

“段西风？”

周辰面露愕然，现在苏青暂居在他准丈母娘家，段西风虽然不在那里住，但怎么会跑到这买东西？

可他顺着果然指着的方向看去，还真是段西风。

“走，过去，这小子，我之前打电话让他跟我们一起过生日，可他却说要加班，加班加到超市来了？”

果然骂骂咧咧的推着车走向了那边，周辰也是紧随其后。

“段西风。”

段西风双眼无神的站在原地，刚刚他给苏青打了个电话，说自己要加班。

但实际上他并没有加班，而是被邓佳佳拉着来逛超市了。

想起这几个月发生的事情，他就觉得像是在做梦，自己的一次酒吧之旅，最后竟然引来了这样的巨大麻烦。

就睡了酒吧女一个晚上，对方竟然就怀孕了，还找上了他。

他出于愧疚的心理，又因为邓佳佳的纠缠，所以没有把持住，把邓佳佳养在了外面。

最近他真的是太劳累了，既要工作，又要想法子瞒着苏青，还要陪邓佳佳，可以说是身心俱疲。

他一直都想要解决这个问题，可定力又不足，使得邓佳佳的肚子越来越大，这也让他更加说不出狠话，只能想着拖一天是一天。

耳边好似听到了有人喊自己，段西风回过神，顺着声源找去，可他一回头，看到那边后，身体骤然一颤，冷汗瞬间就下来了。

“西风，喊你几声了都不睬。”

果然走了过来，轻轻地一锤段西风：“我说你小子怎么回事啊，我打电话，你说在加班，加班加到超市里来了？我看看你买了些什么。”

“哟，买了不少菜啊，还有这么小的衣服，是给你孩子买的吧，可以啊，西风，不过，怎么就你一人？”

段西风目光躲闪，尤其是看到周辰，更是冷汗直流：“我，果然，周辰，我……”

“西风。”

忽然一个女声响起，周辰和果然转头一看，只见一个扎着长辫，挺着肚子的年轻女人走了过来。

她扎着一条长长的辫子，辫子搭在左肩上，一身蓝色的长衫隐约勾勒出她明显隆起的孕妇身材。

白色的运动内衣紧贴在身上，能看到隆起的乳房和凸起的孕妇肚子，下身是紧身的牛仔裤，勾勒出她丰满挺翘的臀部和长腿，怀孕五个多月的身材却意外的性感。

周辰正比对着眼前这个女人和苏青那个孕味更浓一些时，果然也看到了这个女人，

段西风结婚的时候，他也去了，但他明明记得段西风的媳妇不是这个样子的，而且这个女人看起来也太年轻了。

段西风的脸色豁然大变，他有种转身就跑的冲动，可双腿就像是灌了铅一样，根本动不了。

邓佳佳绝对是个有心机的女人，正常情况下，小三看到男人的朋友，都会退避三舍，可她非但不退，反而是很自然的走到段西风的旁边，挽着他的胳膊。

“西风，他们是谁，是你的朋友吗？”

段西风哆嗦着说不出话来。

果然是个聪明人，一看这情况，哪还不明白是怎么回事，他迅速的看向了周辰。

“周辰，这……”

他知道周辰的女朋友是段西风老婆的妹妹，现在这个情况，周辰肯定要比他尴尬。

不过果然想错了，原来周辰碰到段西风还真有点尴尬，毕竟自己跟段西风老婆苏青还藕断丝连的，但现在，他还真是完全不尴尬了。

毕竟从邓佳佳的肚子来看，怎么看都是段西风出轨在先啊，那自己跟苏青的关系就不是勾引有夫之妇出轨，而是拯救婚姻已经破裂的人妻啊！

善！！

周辰走到段西风的面前，从上面扫了一眼邓佳佳的乳房，因为怀孕的关系，她的乳房似乎涨大了一圈，在段西风手臂和运动内衣的作用下，两团白花花的软肉挤在一起，饱满而诱人，她的乳沟也更加深邃。

周辰的喉结轻轻动了动，心想这小三的乳房手感一定很好。

就是怀孕了还化着浓浓的妆，嘴唇涂抹着艳红色的口红，让原本漂亮的脸因为太过浓妆而略显俗气。

“姐夫，这事……”

“周辰，这事你千万不要告诉青儿，你听我慢慢跟你解释。”

段西风一把甩开邓佳佳的手，抓住周辰的双臂，神情紧张又恐惧。

周辰用力的掰开他的手，摇摇头：“姐夫，这事你真不用跟我解释，我觉得你还是跟青姐解释去吧。”

说完，他转头对果然说道：“然哥，我们走吧。”然后就先走了。

果然一脸愤怒的指着段西风：“你，段西风，你真是好样的，真的是让我大开眼界了。”

紧接着也是摇摇头，一脸失望，快步的追上了周辰。

段西风想要去追，可却被邓佳佳拉住：“西风，你要去哪。”

段西风想要甩开她，但看到她的大肚子，又狠不下心，只能怒声道：“刚刚那个是我老婆妹妹的男朋友，他若是说出去，我就完了，我今天没空陪你了，你自己回去吧。”

然后也不管邓佳佳的大叫，快步的朝着周辰追去，只是这个时候周辰和果然已经不知道走哪去了。

在去胡七星那里的路上，周辰和果然的电话不停地响起，但他们两人都是默契的没有去接。

“周辰，今天这事，你准备怎么弄？”

周辰揉了揉眉头，放下那些旖旎的心思说道，“你说怎么办，现在青姐已经怀孕好几个月，若是我突然告诉她这个消息，你说会不会吓坏他？要是因为我告诉她这个事情，害的她肚子里的孩子有什么三长两短，我可担不起这个责任。”

更何况周辰还打算用这消息给自己换点福利呢，至于具体的换福利方案，现在还没有，这也是他刚刚揉眉头的原因，

果然挠挠头：“是啊，没怀孕还好，现在怀孕了，若是突然受到打击，确实挺危险的，可你不告诉她，难道替他瞒着？”

“这是个难题啊。”周辰叹道，怎么才能福利最大化呢。

“段西风这小子，我真是看错他了，老婆怀孕期间，他竟然还找了个小三，而且看那个小三肚子的模样，怕不是比他老婆还要早怀啊，他这是造孽啊；

以前我一直觉得他是个挺老实的人，可突然来这么一下，我真的是对他刮目相看，他也真的是疯了。”

果然跟段西风也认识了十几年，两人关系也一直很不错。

但今天，真的是让他大开眼界，他眼中的模范丈夫，竟然也会找小三，而且还把小三的肚子弄大了，这是准备一年抱俩吗？

“周辰，我也就罢了，跟他老婆不熟，但你不一样，你们算是半个连襟了，他肯定要找你，你可要想清楚这么应付他。”

周辰甩甩头，不去想这些有的没的：“今天就先别想那么多了，替你过生日要紧。”


──────────────────────────────────────────────────
第106章 竖着进来，横着出去（飘飘加料）
────────────────────────────────────────

周辰和果然刚到胡七星的店里，还没有开始吃，段西风就已经追来了。

原来他连续打了十几个电话给周辰和果然，他们两个都没接，想到今天是果然的生日，很有可能会去胡七星那里，所以就打了电话给胡七星。

胡七星不知道什么情况，就说了今晚会在他这里吃饭，于是段西风二话没说，直奔来了。

“果然，周辰。”

段西风来到店里后，面色尴尬的冲着周辰和果然喊道。

果然摆摆手，说道：“你跟我说不着，不关我的事，你找周辰吧。”

他虽然对段西风的行为感到厌恶，但这事确实轮不到他管，毕竟他跟苏青又不熟悉。

但周辰就不一样了，虽然周辰现在还没有跟杨桃结婚，但这是迟早的事情，所以段西风这事，自然就跟周辰有很大的关系。

没办法，段西风只能转向周辰。

“周辰，这件事真的就是我喝酒了，所以才……，唉，都怪我，但是青儿现在有孕在身，她要是知道了这个事情，受了刺激的话，会出事的。”

听着段西风的话，周辰寻思着自己是不是也要把自己跟苏青的关系摊开来说一说，毕竟那也是因为段西风醉酒才展开的故事。

也不知道段西风能不能像原谅他自己一样，原谅别人呢。

当然，以上的想法只是开个玩笑，这事他是真不想沾手，段西风出轨这个消息就已经足够他换点什么了，周辰可不想真把自己混进这大泥潭里，去帮别人解决夫妻关系。

“姐夫，今天是果然生日，我们不谈这些，不谈这些。”说着，周辰就端起了酒杯，向段西风示意道。

段西风也是做了领导的人，自然明白周辰的意思，今天自己要是不横着出去，这事怕不是没完。

他干脆利落的举起面前的酒杯，一饮而下，辛辣的酒液划过他的喉咙，有些呛到了他。他摇了摇头，眯起眼睛适应着白酒的刺激。

段西风感觉到身体有些发热，酒劲正在慢慢上头。他深吸一口气，又给自己满上，然后仰头一口气喝完。

“姐夫，我们喝得慢些，喝得慢些。”周辰笑呵呵地劝道。他也给自己倒上酒，举起来跟段西风碰了个杯，一饮而尽。

段西风感觉大脑有些发晕，视线也有点模糊。他晃了晃头，强打起精神来。不能在这时候醉倒，至少要喝到周辰满意为止。

旁边的果然看着段西风这样，也是叹了口气，帮着胡七星和他媳妇飘飘架好火锅后就跟着两人的节奏喝了起来。

胡七星和他媳妇飘飘则是被段西风爆出的猛料惊到，为了压惊，也是跟着几个主角的喝酒节奏喝了起来。

段西风一杯接一杯地灌自己，很快就有了醉意。

他的脸颊通红，眼神有些迷糊。

这时，果然和胡七星也喝得微醺，脸上泛起了红晕，说话的声音带着醉意。

周辰坐在一旁，注意力没有放在几个大男人身上，而是饶有兴致地看向了胡七星的媳妇飘飘，眯起了眼睛打量着她的一举一动。

飘飘穿着极为宽松的短袖，一扬手间周辰就能从她的袖口看到她短袖内的乳房，丰满有弹性，随着她的动作轻轻晃动。

飘飘似乎也感觉到了周辰的目光，她偷偷瞥了周辰一眼，发现他正一脸兴味盎然地看着自己。

“姐，我敬你一杯。”周辰举起酒杯，露出一个笑容。

飘飘有些惊讶，她笑了笑，也举起酒杯和周辰碰了一下，小酌了一口。脸颊上的红晕更甚，看上去娇俏可人。

果然和段西风已经喝得有些上头了。两人你一句我一句地滔滔不绝，说起了从前的往事。胡七星跟着起哄，气氛异常热烈。

飘飘微醺的脸上泛起了可爱的红晕，她也跟着起哄，举起酒杯一饮而尽。牛仔短裤包裹的臀部随着她的动作轻轻晃动，勾勒出那性感的曲线。

周辰看到她盘起的头发有几缕散落在脸颊两侧，显得妩媚动人。

飘飘上身穿的极为宽松的短袖因为举杯子的动作滑落到肩膀，露出她圆润结实的肩头和袖口内白皙润泽的乳房。

她的短袖内只穿了一件薄薄的吊带背心，背心的肩带几乎要滑落，暴露出更多雪白的乳肉。借着灯光，周辰甚至能隐约看到她胸前两点殷红。

这时，果然的电话突然响了起来，他接起电话，没说几句，就站起身向外走去。

而果然站起身后，周辰和飘飘两人中间就再也没有阻碍。

飘飘并未注意到这一变化，她自顾自地跟丈夫胡七星说着话。可是胡七星的注意力不在妻子身上，他正跟段西风你一言我一语地聊着。

周辰的喉结滚动了一下，他的呼吸更加沉重。眼看着飘飘浑然不觉地喝了一口酒，那袖口又滑落了一点，露出的肌肤更多了。

“飘飘姐，你小心点，袖子容易滑下来。”周辰忍不住开口提醒道，语气中透着隐隐的暗示。

周辰立刻一只手复上她裸露的肩头，低声在她耳边说道：“姐，你这衣服怎么老往下滑，小心给人瞧了去。”

他的手很有技巧性地摩挲着飘飘的肩膀和手臂，时不时顺势滑进她的袖口，抚摸她丰满的乳房。

飘飘微醺之下，并没有抵触他过分的触碰，反而配合地挺起胸膛，任凭他在她雪白的乳肉上揉按。

周辰的手指夹住她硬挺的乳头拉扯玩弄，飘飘忍不住小声呻吟了一下。

听到飘飘的呻吟，周辰知道她也有了感觉，他的另一只手顺势探入她宽松的短裤，抚上她丰满结实的臀部。

飘飘的皮肤很滑，周辰轻轻一捏，就感觉到她浑圆挺翘的臀肉从指缝间鼓出。他的手继续向下，很快触到了她双腿之间已有些湿润的花核。

飘飘下身只穿了一条薄薄的丝袜，周辰的手毫无阻碍地抚上了她私密的部位。

他熟练地揉弄起她的花蒂和花唇，飘飘忍不住扭动起身子，紧紧夹住他的手。她轻声在他耳边喘息，呼出的热气洒在周辰的脖子上。

周辰感觉下身有些发紧，但他并不想就此放过飘飘。他的手指熟练地滑入她湿热的花径，寻找她体内最敏感的一点。

很快，他的手指碰到了一个小小的凸起，轻轻一按，飘飘就忍不住惊呼出声。

她紧紧抓住周辰的手臂，花径也猛地收缩，分泌出更多温热的花蜜。

周辰一边抽插按摩她体内的敏感点，一边低声在她耳边说道：“姐，你这里好会夹，我的手指都要被你夹断了。”

他的话让飘飘面红耳赤，但身体却更加敏感。周辰感觉她的花径越绞越紧，知道她快要高潮了。

就在这时，胡七星醉意朦胧地凑过来，一把揽住飘飘的肩膀：“老婆，咱们嘴一个，让周辰好好羡慕羡慕。”说完，他就凑过去就要亲飘飘的嘴。

飘飘慌忙夹紧双腿，试图把周辰正在她体内抽插的手指挤出去。

她的脸上一阵红一阵白，她一边承接着丈夫的亲吻，嘴里吐出阵阵暧昧的水声，下身却在周辰的抚弄下越来越湿。

周辰的手指在她体内快速地抽插，带出“咕叽咕叽“的水声，每一次插入都精准地按压在她最敏感的一点上。

飘飘强忍着呻吟，但还是忍不住扭动着腰肢，臀部不住地磨蹭周辰的手掌。

她感觉体内的快感如浪潮一般不断累积，终于在周辰一个深入的按压下，她猛地一颤，花径大力收缩夹住了周辰的手指，一大股温热的花液顺着周辰的手指流了出来。

周辰抽出了埋在飘飘体内的手指，还恶意地捏了一下她敏感的花蒂。飘飘猛地一颤，差点软下腰去。

“啊…………”一声闷哼从飘飘嘴里泄出，她猛地推开胡七星，脸上泛起一层红晕。

周辰的手却直接伸进衣服，按在了她丰满的乳房上。

他隔着内衣揉搓着那两团弹性十足的软肉，拇指和食指夹住凸起的乳头揉捏。

飘飘忍不住呻吟出声，花径里又涌出一股蜜液。

“老婆，你怎么了？”胡七星醺醺然地看着她。

飘飘脸更红了，支支吾吾地说：“我…………我突然有点头晕，可能是喝多了。”

与此同时，她扭动着臀部，让周辰能更顺畅地抚弄她高耸的双乳。那双手隔着衣服揉捏着她，时不时还会拉扯她硬挺的乳头。

胡七星迷离的点点头：“也是，我们喝得有点猛。老婆你歇会儿吧，我再去跟段哥喝两杯！”说完便转过头去。

而周辰的手则从她的乳房一路揉向她的腰腹。他故意避开胡七星可能看到的位置，让飘飘别有一番新鲜感。

很快，他的手再次滑到了飘飘紧身牛仔短裤所包裹的浑圆臀部上。

那双大手揉捏着飘飘丰满有弹性的臀肉，时不时还轻拍两下，让它们泛起性感的波澜。

周辰甚至故意移向她双腿之间，用手指沿着缝隙摩擦，让飘飘忍不住夹紧了双腿。

“老婆你要不要休息一下？怎么浑身发热还直扭来扭去的。”胡七星扫到飘飘的情况，有些糊涂的问道。

飘飘羞得无地自容，她知道这一切并不是酒精的原因，而是周辰那双不老实的大手在捣鬼。她感觉下身早已泥泞一片，渴望着再次被周辰抚慰。

“我……我去洗手间冷静一下。”飘飘赶紧扯过一旁的纸巾，擦去腿间的泥泞。

她小心翼翼地站起身，生怕衣服下摆沾染上任何液体，快步向洗手间走去。

周辰嘴角微微上扬，他悄悄跟了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 门外的他和门内的她（飘飘加料）
────────────────────────────────────────

飘飘刚一进洗手间就被周辰揽进怀里，双手直接滑进她的衣服里，揉捏她丰满的乳房。

飘飘惊呼一声，下意识地挣扎，很快又软了下来，由着他在她身上胡作非为。

“飘飘姐，你这里好软啊，真想一口吃下去…………”周辰一边揉捏她柔软的乳肉，一边在她耳边低语。

飘飘羞得全身通红，她知道不应该和自己丈夫的朋友乱搞，但此刻她实在招架不住满腔的情欲。”那你轻点…………”她小声嘀咕了一句。

得到允许的周辰立刻将她的上衣撩到胸口以上，然后一口吸住了她胸前硬挺的红樱。

舌尖灵活地挑逗她的乳头，时不时用力一吸，激得飘飘娇喘连连。

大手复上了飘飘的乳房，用力揉捏着那两团弹性十足的软肉。

飘飘的乳房很白很润，揉捏起来手感极佳。

周辰爱不释手，时轻时重地揉弄，还故意拉扯她硬挺的乳头。

“呜……你，轻点揉……”飘飘羞得连耳根子都红透了，她从没被男人这样揉过奶子，有些受不了这么大的刺激。

“这么敏感？看来平时你老公也很少玩你的奶子吧。放心姐，我技术很好的，保证让你舒服得眼冒金星。”周辰坏笑着说道。

他的手指夹住飘飘红艳的乳头，时而轻拉时而用力一捏。飘飘只觉双乳被一种奇异的快感刺激着，连带着下身也跟着隐隐发紧。

“啊……好舒服……你轻点，别那么大力……”飘飘忍不住娇喘起来。

“舒服就别憋着，叫出来姐，这里没人会听见的。”周辰一边说，一边低头吸住了她的乳头。

飘飘只觉一道电流自胸前直击下体，忍不住叫出了声。周辰的舌头灵活地舔弄她硬挺的乳头，时而吮吸时而轻咬，让她爽得直打颤。

下身早已一片泥泞，花心深处瘙痒难耐。飘飘忍不住扭动着身子，想摆脱这种酥麻酸痒的感觉，却让周辰误以为她在迎合。

他抱起飘飘白嫩丰满的臀部，让她坐到洗手台上。宽松的牛仔短裤很快被他扯掉，露出黑色蕾丝内裤包裹着的鲜嫩花核。

“姐，你这内裤也太骚了，平时你和七星都玩得这么花吗？”周辰嘴上说着，手上的动作却没有停。

他轻车熟路地褪下她的内裤，露出早已泥泞不堪的私密花园。

“没、我自己穿着穿着玩的……你能不能轻点……那里很敏感的……”飘飘看着周辰灼热的目光直勾勾地盯着自己最私密的部位，既羞耻又有些隐秘的兴奋。

周辰并没有直接回答，而是低下头，在她腿间的软肉上亲了一口。

飘飘敏感的身体猛地一抖，她下意识地想并拢双腿，却被周辰强硬地按住大腿内侧。

很快，她感觉到一个温热湿润的东西碰到了自己最私密敏感的部位。

“啊……你、你在干什么……别……”飘飘慌乱得像一条离水的鱼，胸前的雪白乳肉剧烈起伏。

周辰没有理会她的呼喊，舌尖直接挑逗起她早已肿胀发硬的花蒂来。他时轻时重地舔弄那小小的肉粒，还故意发出淫靡的水声。

“啊……好舒服……轻、轻点……”飘飘很快就受不了这强烈的刺激，她紧紧抓住洗手台的边缘，白皙的脸上一片绯红。

鲜嫩多汁的花唇也跟着肿大起来，艳红欲滴。

周辰吮吸着她的花蒂不放，舌尖更是不停拨弄那敏感微微发硬的小肉粒。飘飘只觉一波波快感从花心直冲天灵盖，爽得她头皮发麻。

“啊……我不行了……要去了……”飘飘忍不住娇喘连连，花径深处涌出一波又一波温热的花液。

就在她即将登上高潮的那一刻，胡七星的声音突然在门外响起：

“老婆，你在里面干嘛呢？怎么一直不出来？我急着上厕所呢？”

飘飘浑身一僵，险些惊叫出声。她慌乱地看向周辰，眼里满是求助的神色。

周辰却丝毫不慌，他坏笑着抬起头，嘴唇和下巴上还沾着淫靡的液体。

“姐，你老公在门外找你呢。”他故意压低声音说，“要不我再帮你来一次，保证舒服得直想叫床。”

说着，他的手指直接插入了飘飘早已一塌糊涂的花径，在她体内快速抽插起来。

飘飘敏感的身体轻易就接受了周辰的手指。被他有技巧地抽插按摩着G点，飘飘很快就再次迎来了高潮。

“啊……你这个坏人……快住手……”飘飘娇喘着，花径死死绞住他的手指，一波又一波温热的花蜜浇在他的手上。

“老婆，你怎么不出声？是不是哪里不舒服？”门外，胡七星的声音再次响起。

飘飘羞得满脸通红，她知道丈夫就在门外，自己却在里面被另一个男人玩弄到高潮，这种背德的刺激感让她有些受不了。

“我……我没事……你去楼上那个厕所，我一时半会儿好不了……”飘飘羞愧难当，只想赶紧打发走胡七星。

“行，那你快点出来，也不知道周辰和果然去哪了？”胡七星说着，脚步声渐渐远去。

飘飘松了口气，周辰却坏笑着加快了手上的动作。他的手指在飘飘温热湿润的花径里快速抽送，发出咕叽咕叽的水声。

“你干嘛……都说了丈夫在外面等我……快住手……”飘飘慌张失措，她使劲夹紧腿想把周辰的手挤出去，奈何敏感娇嫩的身体根本抵挡不住他的攻势，很快就再次软了下来。

“就这一次，马上就好……”周辰哄骗道，手上动作越发快速，直搅出一片淫靡水声。

飘飘只感觉下身一波高过一波的快感不断袭来，她咬住自己的手背，生怕被丈夫听见奇怪的呻吟声。

周辰的手指熟练地抚弄过飘飘娇嫩的每一处花蕊，时轻时重。

他时而揉捏她红肿的花蒂，时而挑逗她湿润的花唇，指尖还故意模仿肉棒在她泥泞的花径里快速进出。

飘飘只觉浑身酥软无力，任由周辰在她身上点火。当他的手指再次碰到她体内那极致敏感的一点时，她忍不住尖叫出声。

“啊！不要……那里不可以……”

“这里吗？我记住了，原来飘飘姐这里最敏感啊。”周辰坏笑着对准那一点又揉又按，飘飘激烈颤抖着高潮了。

“啊……真的不行了……你快停下来吧……”她忍不住求饶，花径深处持续涌出温热的蜜液。

“可是我还没舒服呢，飘飘姐得负责的啊。”周辰一边说，一边解开裤链掏出了早已硬挺的巨大肉棒。

飘飘看到那粗长狰狞的一根，不禁娇喘一声。她从来没有见过这样大小的，丈夫的与之比起来简直不值一提。

“来，姐你先用嘴帮我舒舒服。”周辰抓住飘飘的小手复上自己火热的肉棒，上下套弄起来。

飘飘羞红了脸，闭上眼睛张开小嘴，讨好地含住了他的粗大顶端。她生涩地吞吐起来，小舌笨拙地舔弄着冠状沟。

“啧，你的口活也太差了。要学会取悦男人啊。”周辰不满地说，一把按住她的后脑，力度适当地向她嘴里挺送腰身。

飘飘只觉嘴里的巨物直抵咽喉，又涨又烫，进得她几欲呕吐。她的小舌被迫卖力地舔弄柱身，发出淫靡的水声。

就在这时，门外突然传来胡七星的声音。

“周辰？果然？在哪儿呢？”

飘飘吓得一哆嗦，差点将嘴里的大家伙吐出来。她的花径猛地一紧，分泌出更多淫液。

周辰掐着她的下巴不让她吐出来，还恶意顶弄了两下，在她口中抽送起来。

门外丈夫的声音和嘴里火热肉棒的双重刺激，让飘飘羞耻而兴奋。

她主动吞得更深，努力取悦嘴里的巨物。

周辰被飘飘讨好的举动取悦到了，他揉捏着她柔软的乳房，夸奖道：“真乖，学东西挺快的。再深点，整根都要吞进去。”

飘飘羞愧难当却也听话照做，她吞得更深，直到那粗硕的顶端抵住喉头。泪水涟涟地看着周辰，眼中满是讨好与羞赧。

“乖女孩，真会吸。”周辰舒服得长叹一声，忍不住在她口中抽送起来。

“老顾，你不行啊，就这酒量你还敢去酒吧出轨啊？”门外胡七星的声音再次传来。

飘飘慌张地想推开周辰，却被他按住头部动弹不得，只能发出“呜呜“的呜咽声。花径被丈夫的声音刺激得又涌出一波淫液，她颤抖着再次高潮。

“飘飘姐，顾西风是去酒吧出轨，你是在自己家厕所出轨啊。”周辰坏笑着抽出肉棒，将飘飘翻过身压在洗手台上。

飘飘白皙柔软的身体被压在洗手台上，双腿被迫打开，粉嫩的花唇暴露在空气中。她的脸颊被压在镜子上，能清楚看到自己淫荡的表情。

“不要……会被老公发现的……”她惊慌失措，花径却在背德的刺激下又泛滥成灾。

“可是你的小骚穴明明紧紧咬着我不放呢。”周辰笑着直接挺身而入，将火热的肉棒送入飘飘温暖湿润的花径。

“啊！不要……好深……”飘飘惊呼。

花径因为不曾接纳过如此粗大的入侵者而隐隐作痛，但很快，随着周辰有力地抽送，体内汹涌的淫水让这痛感即刻消失不见，取而代之的是令飘飘欲仙欲死的快感。

周辰的肉棒在飘飘体内越来越胀大，将肉壁撑得满满的。

他的每一次抽插都能准确摩擦到飘飘的敏感点，酥酥麻麻的快感从相连的部位迅速扩散到全身。

飘飘从未体验过这样激烈的性事，不多时便再次哭叫着高潮了。

“飘飘姐真会夹，每次高潮都吸得我好紧。”周辰被夹得舒爽极了，他加快速度抽送着，每一下都又快又重，囊袋“啪啪”拍打在飘飘白皙柔软的臀肉上。

飘飘被他顶得身子不停向前撞去，胸部在镜子上摩擦出一片片红痕。

“不要……轻点……会被老公发现的啊…………”飘飘气喘吁吁地哀求道，然而从镜中看到自己淫乱的样子，反而让她更加兴奋。

花径止不住地往外涌着淫水，把两人结合的地方打得湿哒哒的。

“可你这里明明咬得我更紧了？”周辰坏笑着一掌拍上飘飘丰满的屁股。

清脆的“啪”的一声在狭小的空间里回荡，白花花的臀肉立刻浮现出一个明显的红手印。

“你这个混蛋！”飘飘羞恼地回答，“快点！”

“遵命。”周辰哈哈大笑，他抱起飘飘的双腿，让她整个人都悬空托在洗手台上。

这个姿势让他能进入到前所未有的深度，也让他清楚看到两人交合的部位。

粗大的肉棒快速进出娇小的花径，周围被捣出了白色的汁液。这淫乱的景象更加刺激了他的施虐欲，周辰握紧飘飘的腰狠狠冲刺起来。

“啊啊…………太快了…………要坏掉了啊…………”飘飘仰头尖叫，脖子弯出优美的曲线。

她的意识已经完全淹没在汹涌的快感之中，只剩下本能地承受着周辰的给予。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 收藏又增加了（飘飘加料）
────────────────────────────────────────

房门内只剩下淫靡的水声和撞击声。

周辰将飘飘翻过来正面抱在洗手台上，大开大合地操弄。

飘飘被翻过来正面抱在洗手台上后，周辰得以清楚看到她情动的表情。飘飘微张着嘴喘息呻吟，眼神迷离涣散，双颊绯红，看起来性感无比。

周辰抓住她丰满柔软的乳房揉捏，粗糙的手指刮擦过娇嫩的乳头，引起飘飘一阵颤栗。他低头吸吮她胸前的红樱，舌尖调皮地打着圈逗弄。

“啊……那里好敏感…………”飘飘娇喘着，乳尖在他口中硬挺翘起，白皙的乳肉也红了一大片。

周辰吮吸舔弄的水声与抽插的撞击声交织在一起，分外动听。

粗长的肉棒在花径内快速进出，每一次都重重碾过敏感点。

飘飘被操弄得浑身发软，双腿无力地挂在周辰腰间，只能依靠他才不至于整个人从洗手台上滑落。

“宝贝，夹得真紧，是不是要高潮了？”周辰喘着粗气问道。

“嗯……要到了……给我…………”飘飘颤抖着回答，双手紧紧抱住周辰的脖子，花径深处涌出一波又一波热液，准备迎接高潮的来临。

“求我！我让你高潮！”周辰在她耳边低吼，他抓住飘飘的胯部疯狂冲刺，每一下都狠狠碾过敏感点。

“呜呜…………好老公……………………”飘飘抵挡不住体内海浪般汹涌的快感，很快就在周辰有力的抽送下哭叫着达到了高潮。

飘飘浑身痉挛，花径深处喷出一道热流，打湿了周辰的下体。

她几乎要昏厥过去，却突然想起外面那帮人的存在，慌忙用手捂住了嘴，生怕被外面的人听见房内的动静。

“宝贝高潮了，水真多…………”周辰低笑着，并没有停下动作，反而加快速度在她体内又抽送了几十下，最后一个深顶，跟着也射了出来。

周辰把飘飘抱下洗手台，两人还保持着连接的状态。他让飘飘面对着镜子，从后面再次进入了她。

“我们来看看刚才高潮的时候，你是什么表情。”周辰一边大力操弄，一边在飘飘耳边低语。

飘飘羞愧难当地看着镜中的自己，刚刚经历过高潮的脸庞绯红，双眼湿润，头发凌乱，胸前的红樱还挺立着，无不显示出刚才淫乱的景象。

更令她脸红的是，两人连接的地方，白浊的爱液混合着晶莹的花液在不断流出，色情无比。

“不要看了…………真的好羞人…………”她哭着闭上了眼睛。

“睁眼。”周辰命令道，同时一个挺身，让肉棒达到了前所未有的深度。

飘飘呜咽一声，汹涌而来的快感让她不得不睁开眼睛。

她与镜中淫乱女人对视着，这种被迫面对自己放荡的样子带来的羞耻感令她兴奋无比。

花穴再次不受控制地涌出一大波淫液。

“老公就在外面，我们却在这里偷情，是不是很刺激？”周辰一边大力操弄，一边捏着飘飘的乳尖拉扯。

“呜……别说了……太羞人了……”飘飘啜泣着摇头，花穴却不争气地又喷出一波淫液。

“小骚货，你看你把我夹得多紧…………”周辰喘着粗气低吼。他加快速度冲刺，囊袋有力地拍打在飘飘雪白的臀肉上，发出清脆的声响。

飘飘很快就在他的操弄下再次攀上高峰，她大声浪叫着，花径深处涌出一大波热液，浇灌在周辰的肉棒上。

她全身痉挛，花心深处一下一下绞紧，把周辰也逼得低吼一声，跟着射在了她体内。

高潮过后，两人气喘吁吁地拥吻在一起。

周辰抱着飘飘坐到洗手台上，还维持着交合的状态。

“唔……都射在里面了，会怀孕的……”飘飘嘤嘤地抱怨，但还是兴奋地吻着周辰的脖子与锁骨。

“那正好，到时候你们闺蜜一起怀孕。”周辰笑嘻嘻地回答，他抚摸着飘飘还微微鼓胀的小腹，想象着这里面装满了自己的精子，这个想法让他又有些兴奋，下体传来抽动，在她体内又胀大几分。

“你……轻点，我刚高潮过，有点敏感…………”飘飘娇喘一声，感觉埋在体内的巨物又硬了几分，忍不住收缩花穴夹紧。

“那我们再来一次，让你怀上我的孩子！”周辰一个用力，再次整根送入飘飘温软的花径，激起她一声娇吟。

“啊……你怎么又硬了……我真的有点累了…………”飘飘搂着周辰的脖子，声音里满是娇憨可人的撒娇。

“没关系，这次我动，你就负责躺着享受。”周辰抱起飘飘的臀部上下颠弄，像玩一个大型娃娃一样，但每一次都能准确碾过她体内的敏感点。

这种被动承受的体位让飘飘感到无比羞耻，但同时也无比刺激。她很快就再次迷失在周辰带给她的汹涌快感中，花穴也再次分泌出大量淫水。

飘飘很快就在他的攻势下再次攀上高峰，她双眼失神，花径深处涌出一大波淫水，打湿了两人的交合处。

“宝贝，我来了。”周辰闷哼一声，跟着也再次射在了飘飘体内。

浓稠的精液打在花径敏感脆弱的内壁上，激起飘飘一阵战栗。

她无力地倚在周辰怀里，任由对方抱着她又顶弄了几十下，直到把精液尽数浇灌在她体内，这才依依不舍地退出。

两人分开后，白浊的精液混合着晶莹的花液从飘飘红肿的花唇中流出，落在瓷砖地面上。

飘飘双腿无力，整个人瘫软在周辰怀里。她侧过头，露出光洁的脖颈和锁骨。周辰忍不住吻上那诱人的曲线，在上面留下一个个暧昧的红痕。

“不要……会被老公看见的……”飘飘轻喘着想要推开周辰，却被他抱得更紧，完全挣脱不开。

“我就是要让你老公看见，看看他老婆刚被人怎么操的。”周辰恶劣地在她耳边低语，随后轻轻一拉，就偷出来了飘飘胸前的内衣。

“你干什么！还给我！”飘飘惊呼，她慌忙用手遮住胸前赤裸的春光，白嫩的乳肉从指缝间露出，反而更加诱人。

“这么漂亮的小兔子，就该大方地展示出来啊。”周辰坏笑着掰开她遮挡的手，两团雪白柔软的乳肉立刻暴露在空气中。

粉嫩的两点也因为方才激烈的性事而挺立着。周辰低头含住一颗，舌尖顽皮地逗弄着。

“不……好痒……………………”飘飘娇喘着想要躲闪，另一边却被周辰用手揉捏，舒服得她几乎要尖叫出声。

就在这时，外面传来开门的声音，似乎是有人要来卫生间！

飘飘吓得捂住自己的嘴巴，生怕发出任何声响。

周辰却变本加厉地舔弄她挺立的红樱，还恶劣地用牙齿轻咬。

敏感脆弱的乳头被这样对待，飘飘只觉得有千万只电流从胸前蔓延到全身，花穴一阵痉挛，差点就要尖叫出声。

“有人吗？”顾西风在门外问道。

“有……有人呢，顾哥，你去楼上吧！”飘飘勉强让自己的声音保持正常。

“好的，那我上去。” 顾西风没有察觉异样，很快就离开了。

飘飘这才松了口气，她瞪了周辰一眼，嗔怪道：“都怪你这个坏蛋，害我差点暴露！”

“不过很刺激，不是吗？”周辰坏笑着回应。

他从容不迫地穿上衣服，将飘飘的内裤收进兜里：“我先走了，记得晚上好好冷敷，把红印消一点下去。”

“你！”飘飘羞恼万分，却也只能眼睁睁看着周辰揣着她的内衣出去了。她无奈地叹了口气，清理干净自己后也穿好衣服出去了。

当她回到包厢，只见胡七星还在拉着顾西风高兴地喝酒聊天，并没有人注意到她刚才的失踪。

飘飘松了口气，假装什么都没有发生地坐回丈夫身边。

胡七星喝得已经有些醉了，他搂着飘飘的肩膀，在她脸上响亮地亲了一口：“我老婆最好了！”

“好了你，少来了。”飘飘臊得满脸通红，她轻轻推开胡七星，假装看不见周辰玩味的目光。

“诶，周辰，果然人呢？你有看到过没？”已经醉得差不多的胡七星也没注意到飘飘脖子上的草莓，转头向周辰问道。

“哦，果然啊，他前女友找他，那个女的想跟果然旧情复燃呢，今天晚上估计回不来了。”周辰看了眼手机里果然的消息回答道。

因为主人公缺失，生日宴很快就结束了，看着摇摇晃晃站起来的顾西风，周辰还是决定给他打辆车，毕竟说不定能看到邓佳佳呢。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 无妄之灾（邓佳佳加料）
────────────────────────────────────────

段西风醉醺醺地上了周辰叫来的出租车，顺口便说出了一个周辰相当陌生的地址，周辰估计这就是段西风金屋藏娇的地方吧。

车子开始往邓佳佳家的方向开去。

段西风在车上打着酒嗝，语无伦次地说着自己的出轨的无奈，说自己是一时冲动，说自己是真没办法，说自己是真不想伤害苏青。

周辰静静地听着，恢复着刚刚生日宴上的体力消耗，这让段西风误以为周辰是站在他这一边的，于是他讲得更加卖力，仿佛一吐为快就能解脱了似的。

车子很快就到了打车地址的楼下，周辰架起醉得不省人事的段西风，慢慢走向电梯。

电梯里空无一人，周辰按照刚刚段西风嘟嘟囔囔说出的门牌号，来到了门口，抱住段西风的身体，伸手按响了门铃。

很快，门打开了，邓佳佳出现在门后。

或许是在家里的关系，一头乌黑的秀发披在肩上，身着宽松的蓝色家居长衫，衣服的领口大开，露出白色运动内衣和丰满的酥胸。

因为怀孕的关系，她的胸部看起来丰满了不少，内衣勒出一道深深的乳沟。

她的孕肚高高隆起，牛仔裤的下摆堪堪遮住肚脐眼。

她双脚赤裸，十个鲜红的脚趾甲在地板上印出脚印。

邓佳佳似乎没有想到会看到周辰，她有些惊讶地挑了挑秀气的眉毛，上下打量着周辰。

周辰也直勾勾地盯着邓佳佳高耸的双乳和隆起的孕肚，喉结不自觉地上下滚动。

“你怎么会…………知道我家的地址？”邓佳佳故作慌张地问。

“别装了，邓女士，段西风她老婆没来，你不用装作毫无关系的样子，我也没有录音。”周辰淡淡地说。

听到周辰的话，邓佳佳的脸色变了一瞬间，但很快恢复了笑容。她侧过身子，露出一条通道：“那周先生，麻烦你把西风搬进来吧”

周辰抱着已经醉酒睡死过去的段西风，大步朝里面走去。

他一边走，眼睛一边上下打量着邓佳佳的身体曲线。

丰满的臀部在牛仔裤下摇晃着，勾勒出诱人的曲线。

邓佳佳领着周辰走进客厅，然后指了指沙发：“周先生，你先把西风放在这儿吧。”她的声音很甜美动听。

周辰闻言便把段西风平放在沙发上，然后他转过身，一步步走到邓佳佳的面前，居高临下的看着邓佳佳隆起的孕肚和丰满的乳房。

邓佳佳不自觉的拉了拉衣服的领口，试图遮住一些，但因为孕期而导致的丰满酥胸根本无法完全遮掩，反而显得更加性感撩人。

“那个…………我去给西风盖个被子。”邓佳佳说完，快步朝卧室走去，就在这时，周辰突然一把拉住了她，将邓佳佳拉到了自己怀里。

“……周先生，怎么了？”邓佳佳抬起头，声音颤抖着，似乎在表达着害怕的情绪，但她的颤音是如此的有规律，有节奏，以至于周辰一眼就看出了她的虚假。

周辰没有说话，他抬手轻轻按在邓佳佳的肩膀上，然后慢慢向下滑动，最终停留在她高耸的左乳上。

“啊…………”邓佳佳发出一声轻呼，周辰的大手覆盖在她敏感的乳房上，不断揉捏按摩，酥酥麻麻的电流瞬间传遍她的全身，她有些站立不稳，只能抓住周辰的手臂保持平衡。

“嗯…………你的奶子真大，像两团软绵绵的面团。”周辰一边揉捏邓佳佳的乳房，一边说道。邓佳佳轻轻咬着下唇，努力压抑着呻吟声。

“孕期的女人最性感，尤其是你这种身材…………”周辰的手掌覆盖上邓佳佳的另一侧乳房，两个乳房同时被周辰揉捏着，邓佳佳只觉得酥酥麻麻的快感不断袭来，下身也泛起一丝湿意。

“不，不要…………西风就在旁边…………我们不可以…………”邓佳佳故作抗拒的说道，但她的身体已经很诚实地起了反应。

周辰的手指夹住她胸前的红樱桃轻轻一拧，邓佳佳惊喘一声，身子微微一颤，两条长腿也有些发软。

“在我这里装什么纯情？难道你勾引段西风也是用的这套路？”周辰轻轻拉下邓佳佳宽松的家居服，露出她胸前的两团雪白丰满。

邓佳佳下意识地想要遮挡住自己的酥胸，但周辰用力握住她纤细的手腕，禁锢在两侧。

“你混蛋…………”被周辰戳破了真面目的邓佳佳挣扎着想要挣脱，但周辰的力气很大，她根本挣脱不开。

周辰的目光如炬，黏在邓佳佳高耸饱满的双乳上。她孕期的乳晕更加粉嫩，在她白皙的皮肤衬托下，分外性感诱人。

周辰伸出舌尖，轻轻舔舐起邓佳佳胸前的红樱桃。

“啊～…………”敏感的乳头被周辰的舌尖挑逗，邓佳佳忍不住呻吟出声，不知道为什么，她今天晚上格外敏感，这种被侵犯的感觉似乎强化了她的感官。

周辰吸吮轻咬着邓佳佳胀大的乳头，手指也不停揉捏着她另一侧的乳房。

传来的快感让邓佳佳头皮发麻，她轻声呻吟着，小穴里也分泌出一股股蜜液。

“啊啊………不要…………我都怀孕了.”邓佳佳仰起头，娇喘不断。她涨奶的乳房格外敏感，周辰这样吮吸

邓佳佳仰起头，娇喘不断。她涨奶的乳房格外敏感，周辰这样吮吸舔弄，让她感到一阵酥麻的快感。

周辰一手揉捏邓佳佳一边乳房，一边低头吸吮另一边。他用舌尖快速拨弄邓佳佳红肿的乳尖，还时不时用牙齿轻轻啃咬。

“嗯啊…………你别这样…………”邓佳佳娇喘着抗议，却抵挡不住周辰强势的抚慰。她感觉乳尖一阵一阵的酸胀，乳汁即将溢出。

就在这时，周辰突然用力一吸，一道香甜的乳汁喷涌而出，溅在他的口中。邓佳佳的身体瞬间软了下来，挂在他的身上轻轻颤抖。

“真是美味。”周辰舔了舔嘴唇，一手揉捏邓佳佳高耸柔软的乳房，更多的乳汁随之溢出。

他一边吸吮邓佳佳的乳头，一边将她的手按在自己逐渐隆起的胯下。

邓佳佳的手被迫复上周辰胯间的肿胀，她轻轻揉捏了几下，眼神有些迷离。

周辰的那话儿尺寸惊人，简直像一根烧红的铁棍，隔着裤子都能感觉到它的滚烫。

邓佳佳的手指灵活地解开周辰裤子上的拉链，然后探进他的四角内裤中，迫不及待地握住那根粗大滚烫的肉棒。

她的手指无法完全握住，只能圈住柱身上下撸动。

那根肉棒尺寸惊人，长度超过20厘米，粗细如婴儿手臂般。

龟头上经脉突起，柱身布满褶皱，简直就像一条狰狞的巨龙。

邓佳佳忍不住吞咽口水，她已经很久没有碰过这样粗大的男根了。

光是想象这根巨龙进入自己体内，就让她下身一阵空虚。

小穴开始分泌出大量淫水，将内裤完全濡湿。

邓佳佳用小手快速撸动周辰的巨龙，时不时用指尖抠弄敏感的马眼。

浓郁的男性麝香味充斥鼻尖，她忍不住伏下身子，张嘴含住那蘑菇状的龟头。

邓佳佳伸出小舌，轻轻地挑弄周辰巨大肉棒上的每一根暴起的青筋，时不时用舌尖抠弄冠状沟和马眼，用舌面去摩擦柱身。

手也继续上下撸动着对她来说有些过于粗壮的肉棒，指尖抠弄敏感的马眼。

周辰爽得仰头轻叹，一只大手按在邓佳佳的后脑上，挺动下身在她小嘴里抽插起来。

邓佳佳一开始有些吃力，几次被他顶到喉咙里引起干呕。但她很快就适应过来，配合着他的节奏吞吐，用唾液充分润滑肉棒。

“嗯…………小骚货，真会吸…………”周辰舒服地叹息，看着眼前这个长发妆容精致的孕妇，跪在自己腿间卖力吞吐自己的肉棒，心中涌起一阵强烈的征服欲。

这技术与苏青相比，简直是天壤之别。他更加用力地摆动下身，看着邓佳佳因为自己的大开大合而不时溢出呻吟。

邓佳佳的小嘴被周辰粗长的巨龙撑得满满的，两颊都凹陷下去，嘴角不住溢出银丝。

她吸吮舔弄的技巧越来越娴熟，甚至学会收紧两颊，给周辰带来更强烈的快感。

周辰按在她头上的手不断用力，将她的头颅往自己胯下摁。

邓佳佳只觉口中那根巨龙越来越深，几次都顶到了自己的喉咙深处，引起强烈干呕。

但她并没有抗拒，反而卖力吞吐，大有把周辰整根吞入的架势。

“真他妈是个小淫娃…………”周辰爽得头皮一阵发紧，按着邓佳佳的头用力抽插，那粗壮的肉棒在她口中抽插发出“噗呲噗呲”的淫靡水声。

邓佳佳的嘴被巨龙撑得很大，口水不住地从嘴角流下。她换了口气，又继续吞入粗壮的肉棒深喉，直至把周辰的整根肉棒尽数吞入。

“Fuck…………要射了…………！”周辰按着邓佳佳的头狠狠挺动十几下，然后一个深挺，将浓稠的白浊尽数射入了邓佳佳的喉咙。

量很大，把她的整个口腔都灌满，甚至还溢出了一些从嘴角流下。

邓佳佳赶紧吞咽下这突如其来的大量精华，同时也尝到了周辰精液的味道。略带一点腥味，但多数是一种奇特的麝香气息，让她有些迷醉。

她将口中残余的精液尽数吞下，然后抬头看向周辰，小声地说：“周先生，你的东西好浓…………我都吞不下那么多…………”

说完，她抿了抿嘴唇，脸上还残留着没来得及吞咽干净的白浊。这副淫靡的样子看得周辰下身又硬了几分。

“行了，别装纯了，小骚货。”周辰一把将邓佳佳拉起，他的大手直接探进她的牛仔裤，果然摸到了一手的滑腻爱液。

“这不是流了一手水么，小浪蹄子。你下面这张小嘴，是不是早就馋我的大肉棒了？”周辰手指在邓佳佳的小穴口挑弄。

邓佳佳娇喘一声，白皙的脸上浮起一层酡红。她轻轻地点了点头，声音里带了点哭腔：“嗯…………周先生，我下面好痒，你快进来…………”

“操，装什么装！”周辰直接扯下邓佳佳的牛仔裤和内裤，露出她白皙滑嫩的长腿和已经湿透的小穴。

身为孕妇的她下体还保持得很好，只有稍微有些松弛，但穴口周围的褶皱更多，看上去更加淫靡。

周辰两根手指直接插了进去，果然小穴里早就一片泥泞。他用手指在里面快速抽插起来，很快就带出了更多爱液。

“我操，你这小骚货，里面水真多！”

邓佳佳被他手指插得娇喘不止，小嘴半张，眼角噙着泪花。

她忍不住扭动着娇臀，配合他抽插的手指，想从中获得更多快感。

“啊！”邓佳佳发出一声娇呼，浑身猛地一颤，花径剧烈收缩，花蜜涌出打湿了周辰的整个手掌。

她高耸的孕肚紧贴在周辰坚实的小腹上，两人的距离近到犹如一体。

“这就高潮了？”周辰坏笑着在她耳边低语，手指熟门熟路地揉弄起邓佳佳敏感的花蒂来。邓佳佳白皙的脸庞上浮起情欲的红晕，娇喘连连。

“不要…………嗯啊…………”邓佳佳无力地呻吟着，却已经软绵绵地挂在周辰身上任他摆布。

周辰抱起邓佳佳的纤腰让她面向墙壁站好，然后从身后搂住她高耸挺翘的臀瓣，隔着薄薄的牛仔裤摩擦她翕张的花唇。

“啊！那里不可以！”邓佳佳惊呼，却来不及阻止，周辰已经拉下她的牛仔裤，硕大的肉棒抵在了她泛滥成灾的花穴入口。

“我看你这里已经迫不及待了。”周辰坏笑着，猛地挺腰插入。

“啊——”邓佳佳仰起头，发出一声高亢的娇吟。

周辰的肉棒摩擦着她敏感娇嫩的花径，带来无比鲜明的快感，让她浑身颤抖，花径不住收缩吸吮，仿佛要将周辰的肉棒彻底吞入体内。

周辰揉捏着邓佳佳高耸挺翘的臀瓣，下身快速抽插着。邓佳佳白皙柔软的身体被他前后夹击，很快就软成了一滩春水。

“嗯……啊……你慢一点……”邓佳佳双手撑着墙壁，娇喘不止。

她高耸的乳房随着身体的晃动而上下摇摆，乳尖时不时擦过冰凉的墙面，带来一阵酥痒。

周辰一手伸到前面揉捏她柔软的乳房，一手抚摸她凸起的孕肚，下身的抽插速度丝毫不减。

“啊……你轻一点……”她娇喘道，却惊讶地发现周辰的抚摸并没有让她感到不适，反而带给她一种别样的快感，就好像她的整个身体都变得异常敏感，每一个细胞都在叫嚣着渴望更多。

周辰自然也感受到了邓佳佳身体的变化，他的手掌在她柔嫩的皮肤上摩挲着，像在品尝上好的美酒一般细细地感受着。

邓佳佳纤细的腰肢在他有力的臂弯中扭动着，好似一条妖娆的水蛇。

周辰的动作愈发用力，邓佳佳的娇吟声也越来越高亢动人。

“啊……不行了……你慢一点……”邓佳佳全身颤抖，花径剧烈收缩着，仿佛要将周辰的火热吸入体内。

可周辰哪里会如她所愿，他揉捏着她的乳尖，下身挺动的速度越来越快，好似要将她融化在这场情欲的风暴中。

“小骚货，你里面好舒服，我可舍不得出来。”周辰一边挺动腰身，一边在她耳边低喃。

邓佳佳羞得全身通红，她知道自己已经彻底陷入了周辰的掌控中，可这种被占有的感觉竟也带给了她一种奇异的快感。

“不……你给我出去……啊！”邓佳佳娇喘着抗议，却在周辰一个深顶之下再次高潮，花径剧烈收缩，热流汹涌而出。

周辰毫不留情地继续挺动腰身，邓佳佳娇弱的身体很快就承受不住这样的折磨。

“我不行了……你轻一点……”邓佳佳带着哭腔求饶，可这在周辰听来简直就是催情的好词。

他握住邓佳佳的腰肢，下身的动作越发猛烈，每一下都重重碾过她体内最敏感的一点。

邓佳佳很快就被这漫天的快感淹没，她甚至来不及思考，只能本能地随着周辰的动作扭动腰肢。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 主人（邓佳佳加料）
────────────────────────────────────────

两人的身体紧密相连，周辰粗暴地侵占着邓佳佳的身体，将她压在墙壁上激烈抽插。

邓佳佳娇弱的身体在他有力的进攻下摇摇欲坠，她不得不用手撑住墙面才能勉强站立。

周辰的手指揉捏着邓佳佳胸前两团白嫩的乳肉，她的乳房在怀孕期间似乎又增大了一圈，摸上去格外丰满滑嫩。

周辰用力揉捏着，感受着手中的柔软，邓佳佳也随之娇喘不已。

“不要……好酸……你轻一点……”邓佳佳哀求着，可周辰丝毫不为所动。

他用拇指和食指捏住邓佳佳胀大的乳尖轻轻一拧，邓佳佳就惊呼出声，花径也跟着一阵收缩，夹得周辰险些把持不住。

“小骚货，还说不要？你这里明明把我咬得更紧了。”周辰一边挺动腰身，一边在邓佳佳耳边低笑。

每一次插入都狠狠碾过最敏感脆弱的花心，激起邓佳佳身体一阵阵战栗，连带着花径也跟着痉挛收缩，紧紧吸附住周辰的肉棒不放。

淫水随着抽插的动作被带出体外，在两人交合的部位弄出了咕叽咕叽的水声。

“啊……慢点……太快了……受不了了……”邓佳佳娇喘不止，腿软的几乎站不住，全身的重量都扑在墙上。

太激烈的性爱让她有些招架不住，可身后那根粗长的肉棒丝毫没有要停下来的意思，反而插得更深更狠，仿佛要把她捅个对穿。

“小骚货，你里面好棒，夹得我真舒服。”周辰一边继续挺动腰身大开大合的抽插，一边在邓佳佳耳边呢喃道：“放松点，小骚货，我们一起舒服……”

听到周辰的话，邓佳佳羞得全身通红，后穴不由自主的缩紧，花径内也跟着一阵收缩痉挛，差点把周辰夹出来。

周辰被突如其来的紧致刺激的头皮一炸，差点缴械投降。

“真是娴熟，差点让你弄出来了。”周辰低喘一声，拍了拍邓佳佳弹性十足的翘臀，像是惩罚又像是鼓励，然后更快更用力的操干起来。

邓佳佳被他顶的说不出话来，只能发出呜呜的轻吟。

她白皙柔软的身体随着周辰的动作上下晃动，双乳不住摇晃，红润的乳尖时不时划过冰凉的墙面，激起一片激灵。

周辰的手从她圆润的乳房上移开，改为抓住她的腰身，让她的翘臀抬高到一个更适合进入的角度。

自己则站在她身后，粗长的肉棒从下至上划过她娇嫩的花唇，一口气插到最深。

这个姿势让周辰的肉棒可以更顺畅无阻的进出，每一次都狠狠碾过最脆弱敏感的花心部位。

邓佳佳被他顶弄的娇喘连连，花径深处涌出一波又一波淫水，打湿了两人的交合处。

那高高翘起的臀部被他有力的胯部撞击出一层肉浪，白皙柔软的臀肉跟着晃动。

她的小腹也随之鼓胀收缩，看得出肚子里的胎儿也在跟着母体的律动而翻滚。

“……要坏掉了……真的要坏掉了……”邓佳佳带着哭腔呻吟道。

周辰撞击的力道太大，她感觉自己要被捅穿了。

花径深处涌出一大波淫水，浇在他的龟头上。

“小骚货别怕，你不会坏掉的。”周辰安抚道，亲吻她的后颈和耳垂。他抽出还硬着的肉棒，用力拍了拍她湿淋淋翕张的花唇，激起一阵颤栗。

接着他抱起邓佳佳走到沙发边，让她面向沙发沿弯下腰去，臀部高高翘起，然后站在她身后对准了还在不住收缩的小穴再次长驱直入。

“啊……又来了……”邓佳佳娇喘着，抓紧了沙发单。

周辰的肉棒在她娇嫩的甬道里快速进出，发出噗呲噗呲的淫靡水声。

她圆翘饱满的臀部随着他有力的撞击而晃动，臀波一层高过一层。

邓佳佳被他顶的说不出话来，只能发出呜呜的哼声。她圆润的臀部被周辰有力的撞击拍打的通红，臀肉跟着一颤一颤，激起层层肉浪。

“啊……周先生……真的不行了……要去了……”邓佳佳娇喘着，花径深处又涌出一波淫水，打湿了两人交合的部位。

周辰喘着粗气，下身的速度越来越快，每一下都重重碾过最敏感脆弱的花心。

“啊——！”邓佳佳高声尖叫，花径痉挛收缩，一大波淫水喷射而出，打湿了周辰的整根肉棒和两人的大腿。

“Fuck！”周辰也低吼一声，用力一挺腰，将浓稠的精华全数射入邓佳佳体内。

热烫的精液喷洒在邓佳佳娇嫩的子宫壁上，烫的她轻轻颤抖，嘴里发出呻吟。

周辰并没有立刻拔出还硬挺的肉棒，而是继续缓缓抽插，享受高潮余韵带来的紧致包裹感。

邓佳佳怀孕的身体经不住如此激烈的交合，早已软倒在沙发上。

她圆润的翘臀高高翘起，被周辰用力拍打出一层层肉浪。红艳的花唇无法闭合，淫水和周辰的精华混合流出，把两人交合的地方弄得一片狼藉。

过了好一会儿，周辰这才恋恋不舍地拔出半软的肉棒。

“嘶……”突如其来的空虚激的邓佳佳轻哼了一声。她的花径还在不住地收缩，可怜兮兮地渴望着再次被填满。

周辰坐到沙发上，说道，“想要就自己坐下来。”

邓佳佳看着周辰的巨龙，迟疑了一下，还是慢慢跨坐到他的身上。

她双手撑在周辰的肩膀上，调整着角度，缓缓扭动着腰身，让花径慢慢吞入他的巨龙。

邓佳佳怀孕的身体本就敏感，这会更是经不住如此的刺激。她只觉得花径一点点被撑开，巨大的充实感让她不由自主地颤抖，轻轻呻吟起来。

周辰的巨龙太大了，即使刚才已经承受过一轮的抽插，邓佳佳的花径依然感到些许疼痛。

她咬着嘴唇，眉头紧蹙，慢慢扭动着腰身，让巨龙一点一点进入自己的身体。

花唇被撑得薄薄的，紧紧地包裹着周辰的肉棒，滑腻的淫水也随之流出。

“啊…………”终于整根没入后，邓佳佳忍不住闷哼一声，她感觉小腹都被顶得发胀，巨龙的顶端已经抵达了子宫口。

这种巨大的充实感让邓佳佳微微颤抖，花径不住地痉挛收缩，紧紧夹住了周辰的巨龙。

周辰被邓佳佳夹得也是一声低喘，他揉捏着邓佳佳丰满的臀肉，看着她艰难吞吃下自己的肉棒。

但是这样轻柔的挺动对周辰来说根本不够，他揉捏着邓佳佳丰满的臀部，有一下没一下地拍打着，命令道：“快一点，自己动快一点！”

邓佳佳只能加快了速度，她双手撑在沙发上，腰部快速扭动，花径吞吐吸吮着周辰的巨龙，发出“咕叽咕叽”的水声。

她娇喘着，蜜穴不住收缩，紧紧夹住周辰的肉棒。

“真他妈会夹，老子要你这小母狗好好服侍！”周辰一手抓住邓佳佳的长发，强迫她仰起头来，一手按在她圆润的孕肚上，随着她的动作不住顶弄。

邓佳佳被他拉扯着长发，只能仰起头承受他的撞击。

她的孕肚受到周辰的按压，宝宝在腹中轻轻地动了一下，奇异的感觉让邓佳佳的花径猛地一紧。

“啊…………”她忍不住娇吟出声。

周辰感觉到她花径的紧缩，肉棒被热情地吸吮挤压，让他忍不住低喘：“妈的，这么会夹，看来是宝宝在帮忙咯？”他坏笑着，手依然放在邓佳佳的孕肚上，时不时按压几下。

邓佳佳被他弄得羞耻无比，她扭动着腰肢想要避开，却被周辰毫不留情地拉回来。

这时，一阵尿意涌上邓佳佳的小腹，她忍不住夹紧了双腿：“你别碰了…………我想尿尿…………”

然而周辰置若罔闻，他坏笑着用力一按邓佳佳的孕肚，感受着她花径的紧致。

邓佳佳惊呼一声，猛然间，一股热流从她的花径喷涌而出，直接浇在了周辰的肉棒和两个人连接的部位。

“真是个淫荡的母狗，被男人干到尿出来了！”

周辰满意地拍了拍邓佳佳的臀部，下身又是一个深顶，整根抽出又整根没入，发出“噗嗤”的水声。

他拽着邓佳佳的头发，强迫她仰起头来，然后低下头咬住了她的耳垂，舌头舔弄着她的耳廓。

“还说不是母狗？刚才明明自己尿出来了，这么欠操的身体，只配跪在地上任人玩弄！”周辰一边在她耳边低语，一边大开大合地撞击着。

邓佳佳羞得满脸通红，她从未有过这么羞耻的经历。然而周辰的话语和抽插让她的身体不住颤抖，小穴也是一阵收缩，紧紧夹住他的肉棒。

“看你这小母狗夹得多紧，是不是很喜欢被这样对待？那就来，叫声母狗，叫得好听的话，说不定会给你个宝宝呢！”周辰一巴掌拍在邓佳佳雪白的臀瓣上。

“呜…………母狗…………”邓佳佳羞得快要哭出来了，她强忍着耻辱，小声叫了一声。

然而这远远不够满足周辰，他狠狠一个深顶，整根没入又整根拔出，发出“啪啪”的撞击声。

“大声点！”

邓佳佳只能提高了音量，她羞耻地浪叫道：“母狗想要主人的大肉棒狠狠地操！插烂母狗的小穴！呜呜…………母狗要主人的宝宝…………”

淫荡的话语刺激着两人的性欲，周辰感觉自己的肉棒又胀大了几分，他揉捏着邓佳佳丰满的乳房，狠狠地撞击着她的花心：“母狗就是欠操！那就好好受着！”

“啊啊…………老公…………不要了…………要坏了…………”邓佳佳浪叫连连，她感觉小腹都被顶得凸起，花心承受着毫不留情的撞击，强烈的快感让她止不住地痉挛和尖叫。

“操，还叫老公？看我不把你操成性奴！”周辰狠狠掐住她的乳尖，一个用力深顶，快速抽插了几十下后，终于低吼一声，把热浪全数灌进了邓佳佳的身体。

邓佳佳感受着一波波滚烫的精华冲刷着自己的花径，全身都在不住地痉挛，最终在周辰一个深顶中，仰头尖叫，达到了高潮。

两人都气喘吁吁地倒在沙发上。过了好一会儿，周辰这才慢慢拔出半软的肉棒，发出“啵”的一声。

周辰坏笑着凑到邓佳佳耳边：“怎么样，被老子操舒服吗？看你高潮得这么厉害，应该会喜欢吧？”

邓佳佳脸上还带着情欲的红晕，她别过脸不肯回答，只是轻轻“嗯”了一声。

周辰见她这副模样，心中暗笑，手指摸到她的花径，毫不留情地插入了两个手指，在里面搅动着。

“呜…………你干什么…………”邓佳佳敏感的身体立刻有了反应，她浑身一个激灵，想要合拢双腿，却被周辰强行分开。

周辰的手指在她身体里快速进出，很快就带出了“咕叽咕叽”的水声：“不是刚才还说什么母狗吗，现在装什么矜持？分明就是欠操的货色！”

他的手指毫不留情地在邓佳佳体内抠挖，弄得她娇喘连连，花径不住地溢出黏滑的淫液。

“老公…………别玩了…………身体好累啊…………”邓佳佳红着脸求饶，她真的体力不支，再这样下去怕是又要高潮。

“行行行，老子满足你！”周辰抽出手指，二话不说就直接插了进去。他刚射过一次的肉棒依旧硬挺，轻而易举就顶进了邓佳佳的最深处。

“啊…………”邓佳佳仰头无声尖叫，她已经很久没有和丈夫做爱了，更别说像周辰这样大开大合的操弄。

敏感的身体很快就在快感中迷失了自我。

“舒服吗？小骚货！”周辰一边狠狠撞击，一边凑到她耳边问道。

邓佳佳此时已经意乱情迷，她不停扭动着腰肢，迎合着周辰的撞击，口中胡乱地喊着：“舒服…………好舒服…………老公好棒…………要被你操死了…………”

她一声声的浪叫无疑是对周辰最好的催情剂。他双手掐住她的细腰，更加卖力地整根拔出又整根没入，次次都重重碾过敏感脆弱的花心。

“老公…………呜呜…………不行了…………小骚穴要坏了…………要被你插烂了啊…………”邓佳佳很快就承受不住，开始求饶。

然而周辰置若罔闻，他按住邓佳佳的手腕，更加用力地撞击。

“骚货，你他妈生了我的种我才会放过你！”

“骚货，你他妈生了我的种我才会放过你！”周辰在邓佳佳耳边恶狠狠地说。

邓佳佳被他撞得浑身酥软，根本无力反抗，只能任由周辰在自己身上驰骋。”呜呜…………那就给我…………把我操怀孕吧…………”

她的话刚落，周辰就发了狠地冲刺起来。他像头野兽一般全根拔出又整根没入，次次都重重碾过花心。

“你这小母狗，老子这就成全你！”

邓佳佳痛得浑身哆嗦，然而夹杂其中的快感又让她欲罢不能。最终在周辰一个深顶中，她尖叫着再次迎来了高潮。

“啊——老公——”

同时，一股滚烫的精华也喷薄而出，全部灌进了邓佳佳的子宫，把她的小腹灌得微微鼓起。

邓佳佳感受着股股精华冲刷在宫壁上，终于在极度的快感中失去了意识。

周辰看着邓佳佳这副被操晕过去的样子，心满意足地拔出了半软的肉棒。穴口无法合拢，里面满满的都是他的精华。

“真他妈是个欠操的母狗。”周辰拍了拍邓佳佳的脸颊，见她迷迷糊糊地睁开了眼。

“周先生…………”邓佳佳刚一开口，就感觉小腹一热，害得她一个激灵清醒过来，连忙合拢双腿。

然而为时已晚，一大滩混合着白浊的液体从她红肿的穴口流了出来，把身下的沙发弄得一片狼藉。

“看看你这小母狗，被老子操了一次就把持不住了。”周辰用手指刮了些淫液，伸到邓佳佳嘴边让她尝尝自己的味道。

邓佳佳羞红了脸，她别过头不肯张口。周辰也不勉强，直接把手指插进她嘴里，模拟性交的频率抽送。

“好好舔干净，这可都是你自己的东西。”

邓佳佳只能听话地缠住他的手指吸吮，发出“咕叽咕叽”的水声。当周辰抽出手指时，它们已经被她舔得一干二净。

“好好休息，下次我有空了再来找你。”周辰拍了拍邓佳佳的脸颊，“到时候可别想着拒绝我，或者弄什么小手段。”

说完，周辰整理好衣服就起身离开了。

邓佳佳躺在沙发上，看着躺在旁边醉过去的段西风，意识逐渐清醒，哪怕当时想用孩子把段西风绑在旁边的时候，她预想了很多方案，但却完全没有考虑到过现在这种情况。

她下意识地抚上小腹，不知道在想些什么。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 准备孕妇照（杨桃加料）
────────────────────────────────────────

回到家里，杨桃还坐在书房里对着笔记本研究。

“周辰，你回来啦。”

听到声音，杨桃抬起头，对着周辰甜甜的一笑。

“你不是说晚上要去KTV唱歌唱通宵吗？怎么这么快就回来了？”

周辰走到了书房，站在杨桃身后，抱住了她的身体，“别说，刚喝一半，果然他前女友来找他了，然后两个人就不见了，主人公都不见了，这局能不散嘛！”

“也是，“杨桃也没有多想，“对了，周辰，青姐想来我们店里拍个孕妇照，你帮帮找找有没有什么可靠的摄影师。”

“青姐来我们店里拍孕妇照？”周辰重复了一下杨桃的问题，脑海里却不由自主的想到刚刚还在自己胯下呻吟的孕妇邓佳佳。

也不知道这“妯娌”用起来有什么区别，正想着，周辰在杨桃身上的手也开始不安分起来。

杨桃被弄得难受，立马娇嗔：“别乱动，如果没找到合适的，我跟青姐说了，到时候让你去给青姐拍。”

“行啊，一切都听老婆吩咐。”周辰在杨桃耳边轻轻地吹着风，“不过先不说这些，我们一起去洗个澡吧”。

说完，他就直接抱起了杨桃不由分说地就往浴室走去。

杨桃娇小玲珑的身体被周辰有力的手臂紧紧箍住，她只能无助地挂在周辰身上，双腿因为惯性而分开。

浴室里热气腾腾，镜子上还残留着水雾。周辰把杨桃放在洗手台上，用双手扯开了她的睡衣，粉红色的内衣露了出来。

杨桃的身体很敏感，周辰只是轻轻抚摸她的腰身和胸部，她就已经轻轻喘息起来。

“别…………我们不能在这里…………”杨桃羞红了脸，想要制止周辰的动作，却被他更加用力地抱在怀里，胸口紧贴着他宽厚的胸膛。

周辰的手指灵巧地解开了她的内衣，两团雪白柔软的乳肉就这样暴露在空气中。

周辰低下头，用嘴唇轻轻碰触她粉红色的乳头，杨桃忍不住呻吟出声。

“宝贝，这里就挺好。”周辰一边亲吻她的乳房一边说，“没人会来打搅我们。”

杨桃还想要说什么，却被周辰用一个深吻堵了回去。他的舌头长驱直入，在她口中搅动。

杨桃感觉自己像是被周辰的气息完全包围，她渐渐失去了抵抗的力气，只能软软地瘫在他怀里。

周辰的手指挑逗着她胸前两点，指尖时轻时重地揉捏，杨桃禁不住浪叫出声。

她的短裙早就在方才的动作中被掀了起来，白花花的大腿暴露在周辰眼前。

他的手从她的大腿内侧慢慢滑入，指尖碰到一片湿润。

“宝贝，你这里都湿了。”周辰的手指在她的内裤边缘徘徊。

“别碰那里…………”杨桃羞赧万分，她知道自己的身体对周辰有着难以言说的渴望，只是回应本能的反应。

“为什么？我的老婆这么性感，我怎么能忍得住呢？”周辰轻笑一声，手指挑逗似的滑过她的私处，杨桃条件反射地夹紧了双腿。

“你这个小坏蛋…………”杨桃娇嗔道，“我们回卧室好不好？”

“不好。”周辰果断拒绝，他轻松地架起杨桃的双腿，让她完全暴露在自己面前。

杨桃羞耻得全身通红，却因为兴奋而微微颤抖。她能感觉到，自己的身体在渴求着什么，渴求着眼前这个男人给予的快感。

周辰的手指挑开她湿润的内裤，直接复上了她粉嫩的花核。

“啊…………”杨桃忍不住呻吟出声，她的私密之处从未被男人如此直白地抚摸过。

周辰的手指在她敏感的花蕾上慢慢打圈，时轻时重的揉捏让杨桃全身酥软，她不由自主地扭动着腰肢，迎合着周辰的动作。

“宝贝，你这里真敏感。”周辰一边亲吻她的脖颈，一边加快了手上的动作。

杨桃紧紧抱住他的肩膀，娇喘连连。她羞涩地闭上了眼睛，长长的眼睫毛在白皙的脸颊上投下淡淡的影子。

周辰的中指慢慢插入她的花径，高热的内壁立刻夹紧了入侵的异物。

杨桃忍不住仰起了头，她从来没有体会过这样汹涌的快感。

周辰的手指在她身体里慢慢抽动，时深时浅地戳弄着她娇嫩的内壁。

“呜…………慢、慢一点…………”杨桃终于受不了这样强烈的刺激，她抓住周辰的手臂，声音已经带上了哭腔。

但是周辰丝毫没有要放慢的意思，他的手指反而更加用力和快速地在她身体里抽送，发出淫靡的水声。

杨桃很快就达到了高潮，她尖叫着抱紧了周辰，娇弱的身体在他怀里不住颤抖。周辰抱着她，轻吻她汗湿的鬓角。

周辰抱起还沉浸在高潮余韵中的杨桃，将她轻轻放在浴缸里。

温热的水立刻包裹住了杨桃娇弱的身体，她舒服地呻吟了一声。

周辰也迅速脱去了身上的衣服，壮硕的身体暴露在杨桃面前。她羞赧地移开了视线，却忍不住用余光瞄向周辰胯下早已蓄势待发的巨物。

周辰跨入浴缸，从背后抱住了杨桃。他的大手复上了她柔软的乳房，指尖揉弄着她硬挺的乳尖。

杨桃很快就再次呻吟起来，她娇弱的身体无助地向后靠在周辰怀里。

“宝贝，你这里真敏感。”周辰一边亲吻她的脖颈，一边加快了手上的动作，杨桃的乳尖在他手中慢慢肿胀挺立，十分可爱。

“嗯…………你轻一点…………”杨桃娇喘吁吁，她的身体已经再次陷入情欲，后背不自觉地摩擦着周辰的胸膛。

那坚硬如铁的肌肉触感更加燃起了她体内的火焰。

周辰的手慢慢下滑，最终复上了杨桃早已泥泞不堪的私处。

他的手指熟门熟路地分开她的花瓣，插入了那温热的甬道。杨桃忍不住仰起了头，发出一声高亢的娇吟。

“啊…………你别一进来就那么快…………”杨桃娇嗔道，“我还没准备好…………”

“可是我已经忍不住了，宝贝。”周辰在她耳边低声说道。

与此同时，他的手指在杨桃体内快速抽插起来，很快就找到了她体内最为敏感脆弱的一点。

“啊！那里、那里不可以…………”杨桃惊呼出声，她的身体猛地一僵，快感如同潮水般向她袭来，让她几乎就要在周辰怀中融化。

“舒服吗，宝贝？”周辰一边抽插一边问道，“告诉我，你想要我进去吗？”

杨桃羞赧地点了点头，她渴望被周辰完完全全地占有，拥有。

得到允许的周辰立刻抬起她的一条腿，将胀大的巨物抵在她的花径入口。

杨桃屏住了呼吸，她能感觉到自己的身体正在为周辰的进入做好准备…………

周辰的巨物慢慢挤入杨桃的身体，她早已熟悉他的尺寸，很快就完全容纳下了他。杨桃发出一声满足的叹息，她渴望周辰的进入和占有。

周辰也发出低喘，他太熟悉杨桃身体里的每一寸敏感点。他牢牢抱住杨桃的腰，开始有力而熟练的抽送。

杨桃很快就软了身子，她扭动着腰肢迎合周辰的动作，主动让周辰的巨物进入得更深。

“啊……你今天好像更大了……”杨桃娇喘道，“我都要被你插坏了……”

“是你夹得我太舒服了，宝贝。”周辰一边亲吻她的脖颈，一边挺动腰身。两人下身紧密交合的部位发出黏腻的水声。

杨桃放肆呻吟着，她太了解周辰的身体，知道如何迎合他带来最大的快感。

“嗯……就是这样……再快一点……”她主动扭腰，花径不住收缩挤压，想要将周辰的精华全数吸出。

周辰低喘着加快速度，他太清楚杨桃的敏感点在哪。

两人下身紧密交合的部位发出黏腻湿润的水声，杨桃的爱液不断被带出体外，在浴缸中荡起一圈圈水波。

周辰抱起杨桃的臀部，让她跨坐在他身上。

这个姿势让他能进入到前所未有的深度，杨桃感觉周辰的硕大直抵花心，带来巨大的快感和满足。

她主动扭动腰肢，上下套弄吞吐着周辰的巨物。

“啊……好深……那里、那里不行了……要坏掉了……”杨桃娇喘连连，她的手指紧紧抓着浴缸边缘，被周辰顶弄得身子直往上耸。

周辰握住她的细腰，发狠似的大开大合起来，每一下都直捅到子宫口，惹得杨桃娇喘连连。

他一面狠命抽插，一面在她身上到处点火，揉捏她丰满的乳房，捻弄硬挺的乳头，或是伸手下去摩挲她的花核。

“啊…………不行了…………你慢点…………”杨桃被他弄得浑身颤抖，连连求饶。

但这份讨好只会更加激起周辰的兽欲，他变本加厉地占有着杨桃，直把她送上一次又一次高潮。

杨桃哽咽着呻吟，她已经记不清自己高潮了多少回，周辰却还是那般精力旺盛，丝毫没有要射精的迹象。

这让她又爱又恨，爱他能带给自己极致快感，恨他的体力太好，不知疲倦地折磨自己。

就在杨桃感觉自己就要晕过去时，周辰终于低喘一声，死死抵在她体内，滚烫的精液尽数喷薄而出。

杨桃感受着体内被周辰的精华填满，还在不应期敏感的身子又颤抖着高潮了一次。

她脱力地软在周辰怀里，花径还在不住地收缩吸吮，将他的精华全数吞入体内。

两人拥吻在一起，享受高潮的余韵。过了一会，周辰的硕大依然坚硬如铁，还埋在杨桃体内。他挺动腰身，开始了新一轮的律动…………

周辰与杨桃在浴缸里翻云覆雨，巨物与花径不断紧密贴合。杨桃已经数不清她和周辰翻云覆雨了多少次。

周辰的体力和持久力似乎用不完，他的巨物依然坚挺，在杨桃体内不断进出。

杨桃早已数不清她高潮了多少次，浴缸里的水也已经被两人的爱液和汗水浸得凉透。

周辰抱起杨桃的臀部，让她面朝镜子跪坐在浴缸边沿。这个姿势让他能从后面完全进入杨桃。

杨桃睁开迷离的眼睛，从镜子里看到自己满面绯红，胸前两团雪白的乳肉随着周辰的撞击上下晃动。

“宝贝，看看镜子，看看我是怎么进入你的。”周辰一边挺动腰身，一边在她耳边低语。

杨桃羞得全身通红，她从未看过两人翻云覆雨的画面。

镜中的画面羞耻又刺激，她看到周辰的巨大是如何一寸寸撑开她的花径，快速进出带出爱液的水声和画面更让她面红耳赤。

“不……不要看了……”杨桃羞得想闭上眼睛，周辰却不让她逃避，他握住她的下巴强迫她继续看着镜中的淫靡画面。

“我让你看着，这是对你的惩罚。看着镜子里我是怎么玩弄你的身体，你这个小浪货。”

杨桃被他羞辱式的话语刺激得更加面红耳赤，后穴不受控制地收缩吸吮着他的巨物。

她的花径分泌出更多淫液，从两人的结合处溢出，在浴缸里荡起一圈又一圈的水波。

周辰加快速度抽插着她的花径，每一次都用力碾压过她体内最敏感的一点。

杨桃很快就尖叫着迎来了新的高潮，她的双腿已经软得跪不住，全靠周辰抱着她的臀部才没有滑落。

“不行……真的不行了……我受不了了……”杨桃流着泪求饶，她已经记不清高潮了多少次，花径和小腹都酸软得像泄了气的皮球。

周辰却丝毫没有怜香惜玉的意思，他扳过杨桃的脸与她深吻，下身依然在她体内不知疲惫地抽送。

“宝贝，你明明还可以的。”他一边亲吻她泪湿的脸颊，一边更用力地挺动腰身。

杨桃终于在他一个深顶中再次哭叫着达到高潮，同时感觉体内一股热流注入，周辰也终于再次射了出来。

杨桃脱力地靠在周辰怀里，任由他抱着她在浴缸里温存。她的小腹微微鼓起，充满了周辰的精华。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 婚纱店里的孕妇照（苏青加料）
────────────────────────────────────────

周末，周辰的婚纱店里，杨桃拉着苏青来到婚纱店拍婚纱的地方，周辰已经在房间里面做起了准备。

苏青今天穿了一件淡紫色的连衣裙，领口处有一圈白色蕾丝，衬托得她皮肤越发白皙。

裙子宽松地披在身上，将隆起的肚子完美地遮盖住，只在侧面隐约可见一个弧度。

苏青的肌肤白皙，微微隆起的肚子更是突显了她的母性魅力。

只是苏青穿的连衣裙虽然看起来很保守，但实际上胸口处的蕾丝并没有遮挡住里面的风景。

那两团丰满的乳房随着苏青的脚步轻轻晃动着，透过薄薄的一层蕾丝隐约可见酥胸的形状。

“周辰，好好照顾青姐，她要是伤到了。我唯你是问哦。”杨桃笑嘻嘻地说。

周辰这才把视线从苏青身上移开，笑着说：“放心吧，到时候给你看原图。”

杨桃满意地点点头，转身出去了。屋里只剩下周辰和苏青两个人。

周辰走上前去，伸手抚上苏青的肩膀：“青姐，你想拍什么样的照片呢？”

感受着周辰手上传来的热量，苏青脸上微微一红，低声说：“你看着办就好了。”

“好啊，那就别站着了，你先在那边的沙发上坐下吧。”周辰说着，“我们先拍正经的照片。”

苏青轻轻地“嗯”了一声，来到角落里面的一个宽大柔软的沙发前坐下。她两手放在隆起的肚子上，微微仰起头看着周辰。

这副模样让周辰看得口干舌燥，下身又硬了几分。他轻咳一声，开始为苏青调整姿势拍摄。

“把手放在肚子两边，对，用手托着肚子，好，看着镜头，很好…………”

周辰一边说着指示，一边拿起相机在苏青身边转来转去。他故意把镜头对准苏青的胸口，用特写的方式将她丰满的乳房收入镜头。

透过镜头，周辰清楚看见苏青的乳尖在薄薄的衣料下若隐若现，隐约可见一点红晕。他忍不住咽了口口水，感觉自己的下身已经完全硬了起来。

周辰拿起相机，对准苏青的身影。

透过镜头，他欣赏着苏青妩媚动人的样子——微卷的头发搭在肩上，胸前的酥峰若隐若现，修长的美腿在裙下若隐若现。

“很好，保持这个姿势。”周辰一边说，一边拍摄着。

他时不时会走到苏青身边，用手轻轻调整她的头部角度和身体姿态，在碰到她身体的瞬间，周辰明显感觉到一阵颤栗通过苏青的身体传来。

周辰站在苏青身后，双手轻轻抚摸着她的双肩。”把头稍微偏向左边一点，对，很好。”他的手指顺着苏青的脖颈缓缓向下，划过她的锁骨，最终停在了双峰中间的深沟处。

周辰的手指在她的胸前游走，有意无意地划过她的乳尖。

“唔…………”突如其来的触感让苏青忍不住轻哼出声，她的身体不由自主地向后靠在周辰的怀里。

周辰的下体已经完全勃起，炽热的感觉通过两人相贴的部分传达到苏青的身体。

“抱歉，我没控制住自己。”周辰轻声在苏青耳边说道，灼热的吐息喷在她的耳垂和脖颈处，“青姐，你现在的样子真是太美了，简直就是在勾引我啊。”

说完，周辰的手轻轻揉捏起苏青的乳房来。怀孕后的乳房变得更加丰满柔软，周辰爱不释手地揉弄着，时不时用指尖去挑逗她的乳尖。

“哪有什么母性美，我现在这个样子，怎么能算美呢？”被周辰这样挑逗，再加上自己本来就处在敏感期，苏青只觉得下身一阵空虚和酥麻。

她难耐地扭动着身体，臀部不自觉地去蹭周辰的胯下。

周辰笑着摇摇头，手指上移，轻轻挑开了她裙子上的第一颗扣子：“不是，我是真心这么想的。”

扣子被解开，裙子的前襟微微敞开，隆起的乳房更是快要撑破那层薄薄的布料。周辰的呼吸开始粗重起来，下身也有了反应。

他的手指继续挑开第二颗、第三颗扣子，直到大片雪白的乳肉暴露在外。

那两团绵软的乳肉上，粉嫩的乳头早已挺立起来。

周辰低下头去，将嘴唇贴在了那诱人的乳尖上，轻轻舔弄吸吮着。

“嗯…………”苏青发出一声轻哼，却没有推开周辰，反而抬手抚上了他的后脑勺。

周辰的手从她背后绕到前面，抚上那两个乳房，轻轻揉捏着。

他的舌头也在那粉嫩的乳头上打着转，时不时用牙齿轻轻咬一下，引得苏青一阵轻颤。

“你这个样子，像极了当初我在车上强上你的样子。”周辰一边揉捏她的乳房，一边在她耳边低语，“要不是现在你怀着身孕，我早就把你按在墙上狠狠地操了。”

“嗯…………你这个混蛋…………”苏青娇嗔道，她的身体已经完全陷入情欲的波浪之中。

周辰将手从她的乳房移向下身，轻车熟路地掀开她的裙子，伸进了她的内裤之中，抚上她那已经湿润的花核，轻轻揉捏按摩着。

苏青的身体微微颤抖，她有些喘不过气来：“我们…………我们不是要拍照吗…………你快住手…………”

“照片的事，我们很快就会拍的。”周辰的声音在她耳边响起，“我先让你舒服一下，你看你这里都已经这么湿了。”

说着，他的手指没入那温暖湿润的花径，慢慢抽插起来。

“啊…………你这个坏蛋…………”苏青娇嗔道，却没有推开他，反而张开了双腿方便他的动作。

周辰的手指在她的花径里快速抽插着，很快就感觉到一股温热的爱液浇在了手指上。

苏青的呼吸越来越急促，娇喘也渐渐放开，整个人都陷入了情欲的浪潮中。

周辰抽出手指，两手抚上她的大腿内侧，慢慢向上推高她的裙摆。

苏青配合着他的动作，抬起臀部让周辰把裙子推到了腰间。

她下身只剩下一条黑色蕾丝内裤，紧紧包裹着她胯间的风光。

周辰伸手去拉那条内裤的边缘，轻轻一拉，蕾丝内裤就离开了她的身体。

苏青已经完全陷入情欲之中，她微阖着眼睛，胸口起伏，两腿大开，粉嫩的花蕊就这样暴露在周辰的视线下。

周辰喉结上下滑动，低下头去，舌尖轻轻挑弄着她花核上的细缝。

“嗯啊…………”苏青发出一声娇吟，浑身都在颤抖，她抬手抚上自己的乳房，揉捏着。

周辰的舌头灵活地在她最敏感的部位挑逗，让她欲仙欲死。

周辰卖力地侍弄着她，舌尖不断拨弄着那敏感的花蕾，时不时深深地刺入花径，手指也配合着在外围抚慰着。

“啊…………啊…………我不行了…………要到了…………”苏青尖叫一声，花径剧烈收缩，一大波爱液喷洒而出。

周辰抬起头，脸上还沾着些许晶莹。他站起身，解开裤链释放出胯下的巨龙。那粗长的肉棒已经完全勃起，在空气中弹跳着。

“青姐，我想要你…………”周辰满脸渴望地看着她。

苏青微微点头，抬手勾住他的脖子，送上香吻。周辰一个用力，将她压在沙发上，巨龙对准花径，慢慢挺腰插了进去。

“啊…………”苏青发出一声娇吟，后穴被粗长的肉棒完全填满。周辰开始大开大合地抽插起来，每一下都重重碾过她体内最敏感的一点。

“嗯啊…………慢点…………你这个坏蛋…………要命了…………”苏青娇喘连连，双手紧紧抱住周辰的后背。

周辰一手抚上她的乳房，揉捏挤压，一手探到两人结合的部位，拨弄着她胀大的花核。苏青被他前后同时攻击，很快就再次登上了高潮。

“啊啊…………我不行了…………你这个坏蛋…………”她娇吟着，花径剧烈收缩，一波又一波的花液浇在周辰的巨龙上。

周辰并没有就此停下，他变换着角度和力道，持续不断地抽插着，每一次都重重碾过她体内最敏感的一点。

苏青被他插得欲仙欲死，口中不住地发出呻吟，十指用力抓住他的后背。

“我不行了…………真的不行了…………”她哭喊着求饶，然而下身还是不住地迎合着他的撞击。

“青姐，再坚持一会儿，我们一起…………”周辰加快了速度。

“啊…………我真的…………啊！”苏青尖叫一声，身体抽搐着达到了高潮。她的花径剧烈收缩，热流喷涌而出。

“我也要到了…………”周辰猛地一插到底，滚烫的精华喷薄而出，全部灌入了她的体内。

两人同时达到高潮，抱在一起激烈喘息着。过了好一会儿，周辰这才慢慢抽出下身，将苏青抱在怀里。

“青姐，舒服吗？”他轻声问道。

苏青羞愧地埋在他怀里，轻轻点了点头。高潮的余韵还在，她感觉自己全身上下都酥酥麻麻的。

周辰抚摸着她的长发，低声道：“青姐，咱们合影吧。”

说着，他让苏青靠在沙发上，自己则站在一旁，搂着她的肩膀。两人脸上都带着满足的表情。周辰拿起一旁的相机，对准两人按下了快门。

照片里，衣衫不整的苏青靠在沙发上，脸上是高潮过后的红晕。

她微微隆起的肚子从敞开的衣襟处露出。

周辰则坐在旁边面带微笑地搂着她的肩膀。

“这张照片，我会好好留着的。”周辰低头在苏青额头上轻吻了一下，“好了，现在我们真的要拍正经的照片了，青姐。”

苏青身体微微颤抖，在他怀里轻轻点头，“行”。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 决断，离婚
────────────────────────────────────────

杨家！

苏青面无表情的坐在沙发上，两边分别坐着薛素梅和杨桃，周辰则是捂着额头坐在侧边的沙发。

茶几上放着几张一男一女的照片，仔细看去里面的人物正是段西风和邓佳佳。

周辰瞟了一眼那几张照片，更加觉得无语，合着你段西风一样的坑能跳两回是吧，还特意跟邓佳佳跑到我那家婚纱店旁边的超市里来扫货。

这简直就是跳到苏青脑门上挑衅啊。

没错，周辰刚给苏青拍好孕妇照，自己在那挑挑拣拣看哪几张照片能够给杨桃看的时候，杨桃突然冲进房间，直接拉起苏青向外走去。

要不是她还算顾忌苏青是个孕妇，怕不是苏青都要被她拉倒了，而结果，就是茶几上的这几张照片。

他们从婚纱店回来已经有一段时间了，刚刚知道真相的薛素梅和杨桃都想要劝苏青。

可却意外的发现，苏青并没有她们想象中的痛哭流涕，悲痛欲绝，反而是表现的十分平静。

“青儿，如果你难过的话，可以哭出来，但也不能哭的太伤心，你……”

薛素梅说着说着，自己就哽咽了起来，她很清楚苏青平静的背后下是何等的愤怒和憋屈，她想要苏青发泄出来，可又怕苏青发泄出来。

杨桃见母亲说不下去了，于是跟着说道：“是啊，姐，你这样子，我们看着都很难受，都怪那个段西风，他怎么能做出这样的事情，亏我们以前那么信任他。”

薛素梅同样骂道：“段西风就是个混蛋，青儿，你放心，大姨绝对不会放过他，大姨就算是跟他同归于尽，也要为你出这口气。”

“大姨，桃子。”

沉默了许久的苏青，终于开口说话了：“你们不要为我担心，发生了这样的事，我确实很失望，很难受，但我更清楚，段西风靠不住了，但我可不会让那个女人得逞。”

“青儿。”

苏青越是这样说，薛素梅和杨桃就越难受，这要多大的决心，才能够做到这种程度。

但实际上苏青本人倒是没有那么多的感悟，她更多的是庆幸，因为邓佳佳的肚子比她的肚子要明显很多，那么结论就是，无论那个孩子是不是段西风的，段西风的出轨时间都比她早得多。

实际上当看到那一幕的时候，苏青从被迫出轨到沉迷于肉欲的这段时间里所积累的愧疚感就瞬间被清空了。

苏青甚至觉得现在的自己是近几个月来最轻松的时刻。

“周辰。”

“哎。”

听到苏青叫自己，周辰赶紧回应，生怕苏青跟他爆了。

苏青问：“我现在有一件事想要请你帮忙。”

周辰：“青姐，你尽管说，我保证帮忙。”

苏青道：“你以前是在民政局工作的，肯定知道离婚协议书怎么弄，我想要让你帮我弄一份。”

“青儿，你要跟段西风离婚？”

薛素梅听到后，先是一惊，但随即反应过来：“对，必须要离婚，不仅要离婚，还要让那个混蛋净身出门，小周，电视上不是总说，男人出轨外遇，家产全部归女方，是这样吧？”

周辰道：“是有这方面倾向，但并不是绝对，因为财产方面，最终还是要由夫妻双方协商决定，但以目前的法律条文来说，如果闹到法庭的话，肯定是对青姐更有利。”

周辰以前觉得离婚的时候，无论过错方是谁，法院都无条件倾向于女方的行为很恶心，但现在，他作为既得利益者，他只会说，倾向的好，建议法院深入学习法国的先进经验，早日实现法国那种丈夫无条件供养出轨的妻子及其男朋友的情况。

薛素梅骂道：“不行，既然要离婚，就不能让段西风那小子好过，小周，有什么办法可以让他付出代价？”

“这？”

周辰不知道该怎么回答，自己上了邓佳佳算不算呢？总不能自己把邓佳佳上到流产为止吧，那以目前周辰的道德水准来说还是做不出来的。

“大姨，算了吧，我知道你想为我出头，但这件事情，是我跟段西风之间的问题，你就让我自己解决吧。”

虽然已经决定离婚，但苏青并不想对段西风做什么，毕竟她也没有那么干净，自然懒得去让周辰冒着违法的风险去报复自己的前夫和那个小三。

现在周辰在她心里的位置已经完全彻底的盖过了段西风。

“周辰，你不用管财产怎么分配，你弄好离婚协议书，我签字后，你去帮我交给他，离婚之前，我不想再见到他。”

“青儿，你真考虑好了吗？”

薛素梅刚刚是骂的起劲，可是真的要离婚，她还是为苏青担心。

杨桃倒是赞同道：“姐，我赞成你离婚，这种人根本就不值得原谅，离，必须得离。”

“好，青姐，这件事交给我来办。”周辰立刻应了下来，这事情再不结束，容易引火上身。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 准备提亲（杨桃加料）
────────────────────────────────────────

苏青和段西风最终还是离婚了，在去办离婚手续的时候，苏青都没有跟段西风说过一句话，即便是段西风不断的恳求，也无济于事，手续还是办了下来。

离婚之后，段西风就把所有存款和房子都给了苏青，净身出户。

但苏青并没有回家里住，而是继续留在杨家，跟薛素梅一起住。

这件事对杨家造成了很大的影响，但作为主角的苏青却一副风轻云淡的模样，薛素梅和杨桃也只能随她。

时光飞逝，转眼间，一个月又过去了。

在这段时间，段西风没有再出现过，周辰等人也都是默契的不提这个人，只是杨桃经常会跟周辰抱怨。

说若是等苏青把孩子生下来后会多么的辛苦，孩子没有父亲，是多么的悲惨……

周辰倒是经常安慰杨桃，说一些咱们家也不差这一点，青姐的孩子就跟我的孩子一样之类的话。

杨桃有没有被感动到不好说，他只能说自己的腰是被听到这些话的苏青好好的感动到了。

当然除此以外，周辰也是做成了一件事，那就是买下了房子。

就是杨桃家对面的房子，谈了将近两个月，对方终于还是没有熬过周辰，在周辰加了五万的前提下，选择了卖掉。

为了这件事情，薛素梅大为高兴，当天就弄了一桌十几个菜，好好的犒劳了一下周辰，也可以说是庆祝。

买了房子，接下来自然就是开始装修，原先房子里的装修周辰决定全部打掉，自己专门设计了一套设计方案，又找了上次帮忙装修婚纱店的师傅，进行了重新装修。

这个房子周辰是准备当做新房的，自然不可能将就，所以买材料也是他亲自出马定下，然后让薛素梅盯着装修。

薛素梅十分高兴，当仁不让的接下了这活。

“桃子，我想要跟你结婚，我决定向你们家提亲。”

这天晚上，周辰拥着杨桃，忽然开口说道。

杨桃闻言一下子坐了起来，不顾自己风光乍现，露出丰满雪白的酥胸，惊讶的问：“你说真的？”

跟周辰同居了也有两个多月，其实她一直都在等待着周辰说出这样的话。

虽说她相信周辰一定会娶她，只是迟早的问题，但她现在已经不小了，是真心想要结婚。

尤其是发生了段西风那件事后，她变得有些害怕，既想要结婚，可又担心。

现在周辰说要去她家提亲，她自然是惊讶又高兴。她激动地扑到周辰怀里，丰满的酥胸紧贴着他的胸膛，柔软香甜的身体在他怀中扭动。

周辰抱紧她纤细柔软的腰肢，手指摩挲着她的后背，说道：“当然是真的，我一直都想要娶你，只是之前房子没有弄好，婚纱店又刚开业，所以没有时间，但现在房子已经买了，婚纱店慢慢发展就行，我觉得现在的时机刚刚好。”

杨桃顿时扑在了他的身上，用力的抱着他，眼泪流了下来，她这是喜极而泣。

“我一直都在等着你说娶我，现在我终于等到了，周辰，我好爱你，我真的真的好爱你。”

她激动不已，抽泣着在他怀中蹭来蹭去，丰满柔软的酥胸挤压着周辰的胸膛。

周辰抚摸着她的秀发，轻声安慰道：“好了，不哭了，我也最爱你。”杨桃这才止住了眼泪，羞赧地抬头看着周辰，脸颊绯红，俏脸上还挂着泪珠。

她忽然坐了起来，将周辰按在下面，在他耳边温柔地说道：“今晚我来奖励你…………”

话音未落，她便俯下身去，轻轻地吻上了周辰的嘴唇。她的吻很轻很软，像小鸟啄食般，蜻蜓点水一般在周辰唇上滑动。

周辰抱紧她的纤腰，加深了这个吻。他的舌头探入她的口中，与她的小舌缠绵共舞。两人吻得难舍难分，唇舌交叠发出渍渍的水声。

杨桃感觉周辰的手开始不老实起来，从她的腰间慢慢滑到臀部，抚摸着她丰满柔软的翘臀。她浑身一软，倒在周辰的怀里，任由他抚弄。

周辰的手指摸到她睡衣的下摆，探入里面，直接抚上了她光裸滑腻的皮肤。他的手游走在她的酥胸和纤腰间，感受着她身体的温软。

杨桃轻哼一声，娇媚地望着周辰。

周辰毫不犹豫地扯下她的睡衣，露出她丰满高耸的酥胸。

上面两点樱红正悦动挺立，像两颗熟透的莓果，等待采撷。

他低头含住一只，舌尖轻轻一卷，杨桃就娇喘一声，软绵绵地靠在他怀里。

周辰的手继续向下，探入她内裤的边缘，感受着她隐秘花园的湿润。杨桃羞得全身通红，却还是轻轻分开双腿，任由周辰的手指在花心处打转。

“宝贝，你这里好湿啊。”周辰喘着气说道，“看来你也很想要我。”

杨桃羞赧地点点头，她清晰地感觉到周辰火热的欲望正抵在她柔软的身体上。她伸手去摸，隔着内裤握住了周辰的巨龙。

“嗯～”周辰舒服地发出一声轻哼，杨桃咬着嘴唇羞涩地笑了。她轻轻揉捏着周辰的欲望，感受它在手中变得越来越硬挺。

周辰忍不住了，三下五除二脱掉两个人的衣服，然后分开杨桃的双腿，抵在她花心处摩擦。

杨桃紧张地搂住他的脖子，轻声在他耳边呢喃：“轻一点…………”

听到这话，周辰轻笑一声，用力一挺身，整根没入了杨桃的花径。杨桃娇喘一声，紧致湿滑的花径瞬间紧紧包裹住周辰的巨龙。

“嗯……你这个小骗子……这里明明已经很习惯我了……”周辰一边大力抽送，一边在她耳边低语。

杨桃羞得满脸通红，她的身体早已对周辰的形状和尺寸了如指掌。此刻周辰的巨龙在她体内快速进出，带来一波又一波销魂蚀骨的快感。

“啊……你轻点……那里好深……嗯啊～～”杨桃娇喘连连，双手无力地搭在周辰肩头。

周辰一个翻身将她压在身下，两手抓住她柔软的酥胸揉按，下身的攻势越发猛烈。

杨桃很快便承受不住，花径剧烈收缩，绞紧了周辰的巨龙。她娇吟一声，软成了一汪春水，任凭周辰在她身体里冲刺。

周辰喘着粗气，又抽插几十下，终于在她体内深处射了出来。杨桃感觉一股热流注入身体，整个人都软了下去。

周辰搂着她，两个人十指交缠，亲昵地依偎在一起。杨桃红着脸说：“我还以为你会温柔一点呢，没想到你这么凶……”

周辰在她香汗淋漓的脖颈处轻吻，笑道：“明明是你说要奖励我的。”

杨桃靠在周辰怀里，脸颊绯红，轻声问道：“那……你还想要吗？”她抬起水汪汪的眼睛望着周辰，眼中是再明显不过的邀请。

周辰轻笑一声，翻身压在她身上：“我的小妖精，你逃不掉了。”

说完他便势如破竹地再次挺进了杨桃的身体。杨桃娇呼一声，柔软湿润的花径再次紧紧包裹住他的巨龙。

“嗯……你慢一点……我还有点受不了……”杨桃搂着周辰的脖子，娇喘吁吁地求饶。

“刚才不是还说奖励我吗？。”周辰坏笑着，动作却丝毫不温柔，他挺动腰肢，用力撞击着杨桃最敏感的花心。

“啊……你这个大混蛋……”杨桃娇嗔道，话音刚落又被他一个深顶撞得说不出话来，只能发出媚人的呻吟。

周辰一边大力抽插，一边低头吻上她粉嫩的红豆。

他的舌尖轻轻拨弄，时不时用牙齿轻咬，杨桃只觉酥麻的快感从胸前蔓延开来，花径不住收缩绞紧。

“宝贝，你里面好会吸，我好舒服。”周辰舒爽地喟叹。

杨桃羞红了脸，娇嗔道：“你这个大色狼，不许说了！”

她的手却不自觉地抚上周辰的后背，感受他强健的肌肉在身上起伏。周辰的律动越来越快，她很快便再次攀上高峰，娇吟着缴械投降。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 天价礼单（薛素梅加料）
────────────────────────────────────────

在八月八号这天，周辰穿着整齐，带着一车的礼物，前往了杨桃家。

“妈，你好了没有？周辰马上就要来了。”

杨桃站在目前卧室门前，焦急的催促着。

今天周辰要上门提亲送礼，已经提前通知了薛素梅，所以薛素梅一大早就开始准备了，现在正在卧室里换衣服，可都已经换了半个小时了，把杨桃急的不行。

“好了，马上就好了，看把你急的，你就这么想嫁出去吗？”

里面传来了薛素梅的声音，让杨桃无奈的说道：“不是我急，是你太慢了好吧。”

苏青走过来，拉着杨桃坐到沙发：“桃子，大姨等这一天都已经等了很多年了，你就让她慢慢来吧，反正也不急的。”

离婚已经快两个月了，苏青从周辰那里狠狠地榨了好几次，现在的气色当不错，只是肚子越来越大，还有三个月左右就要生了。

苏青握住杨桃的双手，轻声道：“桃子，周辰是个不错的男人，你要把握好他，我希望你们结婚以后，能够一直都相亲相爱，明白吗？”

“姐，我知道了，你也不要再想那么多，你要开心点，因为你很快就要有自己的小宝宝了，他一定会非常可爱。”

苏青抚摸着自己的肚子，她能够感觉到，肚子里的这个小家伙跟她血脉相连，那是一种她从未体验过的感觉。

说话间，薛素梅从卧室走了出来，她今天穿着一身红色的旗袍，披了一个白色的披肩，显得格外喜庆。

“青儿，桃子，妈这身怎么样？”

桃子看到穿着旗袍的母亲，惊讶的捂住了嘴巴，“妈，你这旗袍是什么时候买的，怎么从没见你穿过？”

苏青解释道：“这是大姨前两天刚买的，就是为了今天穿，怎么样，好看吧。”

“好看，真好看。”杨桃连连称赞。

薛素梅顿时笑容满面：“好看就行，桃子，别看你妈岁数大了，但是这眼光，不比你们年轻人差，呵呵。”

说着，还臭美的转了两圈，显得十分高兴。

臭美过后，薛素梅坐了下来，好奇的对杨桃问：“桃子，你说小周今天上门提亲，还准备了礼物，你知道他都买了些什么吗？”

杨桃摇摇头：“这我还真不知道，因为这些东西都是他亲自操办的，我让他随便买点，他说不用我过问，我就没好意思再问。”

薛素梅不满的看着杨桃：“你这孩子，这么大的事情，你也不知道跟我商量商量，万一他买的东西都不实用怎么办？”

“大姨，这你就别担心了，不管周辰买了什么，你收着就行，我看周辰心中肯定有谱。”

苏青看得出来薛素梅比较紧张，所以说话安抚她。

薛素梅点点头，道：“对，对，什么都行，反正就是意思意思，主要还是他跟桃子的婚事，这才是最重要的。”

“咚，咚，咚！”

房门被敲响，让客厅里的母女三人都是精神一震，尤其是杨桃。

“妈，肯定是周辰来了，我去开门。”

杨桃哒哒哒的快速跑到门口，薛素梅和苏青也都是站了起来，朝着门口走去。

杨桃门一开，就看到了拎着大包小包的周辰，她那对明亮的大眼睛顿时充满了光芒，抿着嘴，一副特别高兴，却又想要克制住自己情绪的神态。

“周辰，你来了。”

薛素梅弯着腰，笑容满面地对周辰说道：“周辰，快进来吧。”

她的腰弯得很低，胸前的领口因此敞开得更大，露出圆润浑圆的乳房上沟。她穿的红旗袍紧紧裹住身体，勾勒出妙曼的身段。

尤其是大腿根部，肉丝包裹着丰腴紧致的肉体，隐隐约约透出肌肤的色泽。

周辰的眼神忍不住黏在她的胸口和大腿上，心中涌起一阵热流。

他强迫自己移开视线，笑着说：“阿姨，打扰了。”一边走进客厅，将手中的礼品盒放在茶几上。

坐下之后，周辰反而是不知道怎么开口了，别看他们之前做在一起的时候，大家聊的非常顺畅。

可今天他是来提亲的，而且还没有带长辈媒人，所以到底该怎么说，他真的是有点懵，即便是之前想好的一些话，一时之间也不知道该怎么说出来。

最后还是苏青开口缓解了尴尬的氛围，随后周辰立刻就顺话说了下去，聊了一会之后，周辰就拿出了自己早就准备的礼单，交给了薛素梅。

薛素梅也没有客气，接过礼单后就打开一看。她穿着的红色旗袍上丝质披肩顺着肩头滑落，露出雪白的颈项和锁骨。

只是这么一看，她的表情一下子就凝滞了，只见礼单上写着：

彩礼188万；

保时捷帕拉梅拉一辆；

礼饼；

首饰：项链，耳环，镯子……

…………

下面就是一大堆的物品，这些都是周辰请教人之后买的东西，最贵的自然就是彩礼和车，这些都是给杨桃的，所以周辰十分大方。

不过这些对于薛素梅来说，就太过于震撼了，这一出手就是几百万的礼单，她哪见识过这种情况，愣了半天没有说话。

直到苏青推了她两下，她才反应过来。

“小周，你这，也太多了吧？”

虽然她很要面子，也想要女儿过得好，自己跟周辰也有负距离的关系，可周辰他这么大方，还是出乎他的预料。

她活了那么多年，除了在电视上看到过这种彩礼，在现实世界，还从来都没有听说过，这也太吓人了。

周辰笑着回答：“阿姨，这是我的心意，您别拒绝。”

薛素梅为难道：“你这样一来，让我们怎么回礼啊？”

杨桃听后，顿时捂住了脸，搞了半天，是在为了回礼而为难啊。

周辰赶紧道：“阿姨，您真不用那么客气，不需要回礼。”

“瞎说，怎么能不要呢，这事你们就别管了，我自己有安排。”

其实薛素梅本来已经准备好了，但看到周辰今天的礼单，她觉得自己的那些东西实在是拿不出手，所以想要重新准备一份。

厨房里，薛素梅正忙活着做饭呢，就感觉有人从背后搂住了她的腰。

“阿姨，需要我帮忙吗？”是周辰的声音。

薛素梅身体一僵，但很快便软了下来。她能感觉到那双不老实的大手，从她的后背慢慢滑到腰部，隔着薄薄的旗袍轻轻抚摸揉捏。

“唔…………你，你这个臭小子，又来占我便宜！我，我还在想你的彩礼呢…………”薛素梅感觉周辰的手掌隔着旗袍摩挲着她的腰身，粗糙的掌纹摩擦着丝滑的面料，带来一阵酥痒。

“阿姨，你的身材真是太好了。”周辰的声音带着明显的情欲，双手顺着旗袍的下摆探入，揉捏起薛素梅丰满的臀肉来。

薛素梅明显感觉到一只大手覆盖在她的翘臀上，有一下没一下地揉捏着。

“小周…………我们不应该…………”

她羞红了脸，轻轻挣扎了一下：“杨桃就在外面，我们不应该这样…………”

“唔…………”亲密的接触让薛素梅忍不住轻哼出声。

她感觉自己的身体在渐渐升温，下身也有了反应。

她轻轻扭动着身子，却被周辰抱得更紧。

“阿姨，你也很想要吧…………就让我舒服一下嘛。”他的手指已经滑进了臀缝，隔着内裤摩擦着私密处。

“…………这里太危险了…………”薛素梅虽然嘴上反抗者，但她的身体早已经习惯了周辰的抚摸和侵犯。

薛素梅微微颤抖着身子，她的双腿不自觉地夹紧在一起，想要掩饰下体涌出的情液。她的呼吸变得有些急促，胸口起伏不定。

“你这个小流氓…………到底想要做什么？”她的声音有些颤抖，却并没有真的生气的样子。

周辰轻笑了一声，手上的动作也没有停。他顺着内裤的边缘一路摸索到了她的私处，那里已经泥泞不堪。

“好湿啊，阿姨。”周辰坏笑着，手指轻轻拨开了她内裤的一角，借着滑腻的体液就着推了进去，毫不客气地揉捏起她敏感的花核。

“啊…………”突如其来的刺激让薛素梅忍不住呻吟出声，身子也软了下去，靠在了周辰怀里。

她已经顾不上女儿就在外面这个事实，听任着周辰在她的隐秘之处肆意妄为。

那根手指灵活地在她温热的甬道中抽送着，带出咕叽咕叽的水声。

她感到一阵阵酥麻的快感从下体传来，四肢酸软无力，只能任由周辰玩弄。

他的另一只手也没消停，顺着她的腰部向上抚摸，复上了她柔软的胸脯，隔着红色旗袍肆意揉搓。

“阿姨的身材真是好极了，我最喜欢这一对豪乳了。”周辰在她耳边低语着，灼热的吐息喷在她的颈侧，激得她一阵轻颤。

“不…………不要…………女儿还在外面…………我们回房间好不好…………”薛素梅后知后觉地反应过来，女儿就在不远处的客厅，她也不想让女儿看到自己这副淫荡的样子。

“可我等不及了，阿姨。”周辰说着，突然加快了手指抽插的速度，带出更多的淫液。

他的另一只手也用力撕开了她旗袍前襟的扣子，那对雪白的乳房立即弹了出来，被他整个握在手心里，她的乳尖刚好卡在他的指缝间，随着她的颤抖而摩擦着他的手掌心。

“啊啊…………”突如其来的刺激让薛素梅忍不住叫了出来，她的身子抖得更厉害了，双手无力地扶着灶台，生怕自己一软瘫倒在地。

“小声点，阿姨。我还没有进入正戏呢。”周辰轻笑着，又在她的花核上狠狠一捏，身子软得更厉害的她瞬间失去了力气，整个人后仰倚在了他怀里。

周辰顺势将薛素梅抱到厨房的餐台上，她的上身躺在台面上，双腿无力地悬空着。

周辰迫不及待地掀起她的红色旗袍，湿透的内裤已然失去了遮蔽作用，她泛着水光的私处一览无余。

“真是淫荡啊，阿姨。这么快就这么湿了。”周辰戏谑地说道，手指毫不留情地插进了她的花径中。

“啊…………”敏感娇嫩的花径受到他粗糙指腹的摩擦，薛素梅忍不住娇喘出声，穴肉紧紧地咬住他的手指不放。

周辰感觉自己的手指被一张小嘴紧紧地吸附住，湿热的内壁蠕动挤压着他的手指，他忍不住在她耳边低语：“真紧啊，阿姨，这么久没碰你有没有想我？”

“你这个…………啊！”薛素梅正想出言责备，下身却受到他猛烈抽插的刺激，话还没说完就化作了一声高亢的娇吟。

周辰的手指在她体内快速进出，带出“咕叽咕叽”的淫靡水声。

“我要…………我要到了…………”在他手指的抽插下，她感觉一股强烈的快感在下体聚集，就快要冲破边缘。

“还早着呢，我的好阿姨。”周辰却突然抽出了手指，在她小腹上弹了一下，坏笑着说：“这样你就去了，这么想我啊？”

突然失去了快感，薛素梅忍不住扭动着腰肢，渴望他的抚慰：“混蛋，再摸摸阿姨…………”

“遵命，我亲爱的素梅阿姨。”周辰戏谑一笑，双手抚上她的双峰，用力揉捏着。

他的手法非常熟练，轻重交替，时不时拈起她红艳的乳尖揉搓，惹得薛素梅娇喘连连。

“嗯…………轻点儿…………”薛素梅娇喘着说道，虽然有些害羞，但她丰满的乳房明显很享受周辰的抚慰。

她的双腿不住地扭动着，隐秘的花径早已泥泞不堪，渴望着被进入。

周辰嘴角上扬，看着这熟妇这幅欲拒还迎的模样，不禁有些得意。他的手指捏住她的乳尖，时轻时重地揉捏着，惹得薛素梅的呻吟声更大了些。

“阿姨，你这里真敏感啊。”周辰坏笑道。

“你…………你少得瑟！”薛素梅羞恼地白了他一眼，嘴上虽这么说，身体却很诚实，她的双乳愈发挺立，像两颗熟透的红果，等待采撷。

周辰也不再废话，低头含住了她右边的乳头，舌尖轻轻舔弄着。

与此同时，他的右手顺着她的小腹一路滑下，很快便找到了她早已湿透的秘密花园。

“啊…………”当周辰的手指触碰到她那早已泥泞不堪的花唇时，薛素梅忍不住叫出了声，敏感的身体不住地颤抖着。

她双眼迷离，嘴唇微张，一副任人采撷的模样。

周辰的中指毫不留情地插进了她的花径，湿热的花径立刻将他的手指紧紧包裹住。

他轻车熟路地找到她的花核，用指腹小幅度地摩擦着那敏感的小肉粒。

“啊…………好孩子…………就是那里…………”薛素梅彻底沉迷于这令人头皮发麻的快感中，口中止不住地发出呻吟。

她的花径不住收缩，分泌出更多淫水，将周辰的手指浸润得更加湿滑。

周辰感觉自己的手指被这张小嘴紧紧吸附住，湿热的内壁不停蠕动，挤压着他的手指。

他坏心眼地在她的花核上狠狠一夹，成功让薛素梅的身子猛地一抖，险些从餐台上滑落下来。

“混蛋，你…………轻点…………”薛素梅嗔怪道，但随即又被他手指的抽插刺激得娇喘连连。

周辰加快了手指的抽插速度，嘴上也没有闲着，他的舌尖围绕着薛素梅胀大的乳头打转，时不时用牙尖轻轻啃咬。

“嗯啊…………你轻点儿……………………”薛素梅仰起头，周辰的每一个举动都让她欲仙欲死。

两根手指在她湿软的花径中快速进出，带出“咕叽咕叽”的水声。

花径分泌的爱液沾湿了周辰的整个手掌，他甚至可以清楚感觉到她身体里最细微的颤抖。

“阿姨，你好会夹啊，真舒服。”周辰轻笑一声，故意在她耳边低语。

“你…………少胡说！”薛素梅羞恼不已，可很快她便无暇顾及了，因为周辰的手指突然曲起，准确无误地碰到了她体内最敏感的一点。

“啊！”一股强烈的快感瞬间冲上她的头顶，薛素梅忍不住尖叫出声，花径也猛地一缩，紧紧夹住他的手指不放。

她的身子不住颤栗，连呼吸都是断断续续的。

“不行了…………你快停下来…………”过于激烈的快感让薛素梅有些承受不住，她娇喘着求饶，却很快败在了周辰越来越快的手指下。

“阿姨，你要到了吗？”周辰轻声问道，他可以感觉到她的花径开始不规律收缩，分泌的淫液也变得更加粘稠。

“要到了…………快到了…………啊！”还没等薛素梅回答完，她便迎来了今天的第一个高潮。

她娇喘一声，花径猛然夹紧，一股温热的爱液喷涌而出，打湿了周辰的整只手。

“真浪啊，阿姨。”周辰坏笑着，他抽出手指，上面还牵扯出几道银丝。

薛素梅羞得闭上了眼睛，她喘着气，花径还在不住地收缩。高潮的余韵让她整个人都软绵绵的，后穴也在不自主地翕张。

就在这时，薛素梅感觉到一个灼热巨大的东西顶到了自己秘密花园的入口处。那是周辰的粗壮阳具。

她的小穴早已被手指玩弄得又湿又软，穴口一张一合地翕动着，随时准备吞入新的访客。

周辰一只手扶住自己的粗长巨根，龟头在穴口来回磨蹭，很快就被淫水浸得湿漉漉的。

另一只手伸过去揉捏薛素梅浑圆挺翘的臀部，时不时对准臀瓣就是几下清脆的巴掌拍击。

薛素梅的臀肉被拍得通红，却更加敏感和兴奋。她难耐地摆动着腰肢，小穴不断收缩，渴望着被粗壮的阳具贯穿填满。

“阿姨，想要吗？”周辰坏笑着，龟头在穴口浅浅戳刺一下又退出来，将薛素梅的渴望撩拨得更加强烈。

“想要…………给我…………”薛素梅羞耻难当，身子却诚实地向后挺起，主动用小穴去蹭周辰的肉棒。

她早已迫不及待想要被周辰彻底征服占有。

“那就求我啊。”周辰故意逗弄她。

“周辰，求你了…………快给我…………用你的大肉棒狠狠地艹我…………”薛素梅羞红了脸，却还是说出了羞耻的话。

她现在脑子里只剩下对周辰的渴望，什么矜持体面早就抛到了九霄云外。

听到薛素梅的淫言浪语，周辰再也按捺不住，一个挺身送胯，将自己勃发的肉刃整根没入。

“啊…………好大…………你太大了…………我要被你撑坏了…………”薛素梅仰头尖叫，她的小穴被周辰的巨根完全撑开，穴口被撑得几乎透明，娇嫩的穴肉被粗长的阳具彻底摩擦按摩。

极致的充实感让她登时舒服得头皮发麻，花心更是被狠狠碾过，快感如电流般顺着脊椎直冲头顶。

周辰也被薛素梅小穴的紧致和湿热夹得头皮一麻。

不同于年轻小姑娘的嫩滑，中年熟妇的花径更有韧性，层层叠叠的软肉争先恐后地吸附上来，像张小嘴贪婪地吮吸顶弄。

舒爽得周辰头皮发麻，差点当场就丢了魂。

他握住薛素梅的纤腰，缓了缓劲，然后大开大合地抽送起来。

一次比一次深入用力，龟头狠狠碾过每一寸嫩肉，恨不得连两个囊袋也塞进这销魂的小嘴里。

周辰大开大合地肏干着，每一下都重重地碾过薛素梅体内最敏感脆弱的一点。

“啊……啊啊……慢点……轻点……”薛素梅娇喘连连，她感觉自己要被周辰给肏坏了。

粗硬的肉刃毫不留情地碾压过脆弱的花心，带来极致的痛苦和快感的混合。

“舒不舒服？我技术怎么样？”周辰坏笑着在她耳边低语，下身动作却丝毫不停，依然大开大合有力地挺动。

“舒服……你最棒了……啊！”薛素梅被肏得说不出完整的话来，她感觉周辰的阳具简直要把她捅穿了。

粗长的肉棒快速抽插，发出“噗呲噗呲”的淫靡水声，穴口被撑得完全开放，嫣红的软肉外翻着，随着抽插一抖一抖。

周辰握住她的细腰，一个用力，直接将薛素梅翻了过来。

他让薛素梅趴在餐台上，自己则站在餐台边，从后面再次插入那个湿软多汁的小穴。

这个体位让周辰可以进入到前所未有的深度，阳具狠狠碾过薛素梅身体最深处那块超敏感的软肉。

“啊……不要……那里面太深了……受不了……”薛素梅仰起头，眼中泛起了泪花。

她感觉周辰就要捅到自己的子宫口了，酸麻的快感不断累积，很快就达到了临界点。

“阿姨，你夹得我真舒服，跟小姑娘们比也不差啊。”周辰赞叹道。

他用手掌大力揉捏薛素梅柔软浑圆的臀瓣，白皙的臀肉很快就留下了数个鲜红的巴掌印。

“你这个混蛋，连岳母我都不放过……”薛素梅羞恼道，臀部却不自主地翘得更高迎合周辰的撞击。

穴道深处涌出一波又一波温热的爱液，打湿了周辰的整根肉刃。

“明明是阿姨先想舔我的肉棒的。”周辰坏笑着加快了速度，囊袋重重拍打在薛素梅的嫩臀上，发出清脆的撞击声。

“啊……不行了……我要到了……你快点……”薛素梅高声呻吟，她感觉自己就要濒临高潮，花心深处一阵酸麻，小腹也在不断收缩。

“一起！”周辰一个深顶，阳具前端死死抵住薛素梅的宫口，和她同时到达了巅峰。

“啊——”

“嗯——”

一波浓稠的精华喷涌而出，全部打在了薛素梅的宫口和子宫内。被热液刺激到的宫口不停痉挛收缩着，带来了持续不断的高潮和快感。

薛素梅的小穴也在极致的快感中不断抽搐，大量花蜜一股股地向外喷出。

她爽得浑身发抖，花心深处被周辰的精华一波波冲刷，快感不断累积叠加，直接把她送上了连续的多重高潮。

“不要了……真的不行了……”薛素梅哀叫着，她已经连话都说不完整，全身软绵绵的几乎要瘫软在餐台上。

下身的花穴还在不断痉挛收缩着，一波波淫水和精液混合着不断涌出。

“再来一次，我还没尽兴呢。”周辰浑不在意，他抽出还硬挺的阳具，拉过瘫软的薛素梅狠狠操干起来。

“不要……好舒服……你这个小兔崽子……嗯……要被你操死了……”薛素梅娇喘连连，她浑身酸软无力，只能被动地承受着周辰的狂风暴雨般的抽插。

周辰将她的两条长腿分到最开，让他的巨根可以到达前所未有的深度。

粗长的肉刃整根拔出又整根没入，恨不得把两个卵蛋也挤进这销魂的小嘴里。

“啊……好深……不要了……真的受不了了……”薛素梅哭叫着求饶，她感觉小腹都要被周辰这野兽般的抽插捅穿了。

“再忍一忍，我们一起！”周辰牙关紧咬，加快速度冲刺着。

“要到了……我要到了……啊——”薛素梅尖叫一声，花穴猛然一紧，一大波淫液喷薄而出。她的身子痉挛着抽搐，直接被周辰给肏晕了过去。

“哈……”周辰闷哼一声，也再次射出了一股股浓精，全部灌进了昏迷中的薛素梅体内…………

温热的阳精激得薛素梅微微颤抖了几下，花穴也跟着一缩一缩的，勾引着周辰再来一发。

两人同时发出高亢的呻吟，迎来了一次剧烈的共同高潮。周辰的阳具跳动着，一波又一

周辰看着还在微微痉挛的薛素梅，阳具依然硬挺。他的精力旺盛得很，刚刚两发根本起不了什么作用。

于是他将薛素梅的身子翻过来，让她趴在餐台上，抬高了她的腰臀部位。

然后扶着还在不应期敏感的肉棒，对准那红肿翕张的小穴，再次长驱直入。

“嗯……你干什么……我还在不应期……”薛素梅有些惊恐地睁开了眼睛，她刚刚被周辰艹晕过去，现在精神和身体都极度敏感，根本经不起这样的抽插。

“不应期最舒服了，我让阿姨也试试看。”周辰坏笑着，扶住她的细腰快速挺动起来。

还在不应期的身体极度敏感，轻轻一碰就会带来强烈的快感，更别说现在正遭受着快速猛烈的抽插。

“不要……好舒服……不行了……我真的要坏掉了……”薛素梅哭叫着，刚刚发泄过的身体现在正经历过度的快感刺激，每一下都像电流通过一样，快感不断积累直至爆表。

“坏掉也没关系，我可以负责。”周辰更加卖力地挺动，囊袋有力地拍打在她的臀部，发出“啪啪”的淫靡声响。

薛素梅的呻吟也渐入高潮，花穴深处涌出的爱液把两人的交合处弄得一片狼藉。

“要到了……我要高潮了……啊！”还在不应期的薛素梅很快就承受不住了，她尖叫一声，花穴猛地痉挛收缩，大量爱液喷薄而出。

“太棒了，阿姨！”周辰也加快了速度，在一阵猛烈的冲刺后，阳具跳动着射出了今天的第三发精华。

大量浓稠的精液冲刷着薛素梅高潮时极度敏感的花穴，把她送上了又一个波涛汹涌的巅峰。

“啊……不要了……真的不行了……”这次高潮来得太猛太激烈，薛素梅几乎要虚脱了。

她瘫软在餐台上，下身还在微微抽搐，穴口无法闭合，精液和爱液不断流出。

“最后一次，我们一起！”周辰却还是不肯放过她，他让薛素梅侧躺在餐台上，然后挤进她双腿之间，从侧面再次插入了那个红肿不堪的小穴…………

周辰从侧面挤入薛素梅双腿之间，让她侧躺在餐台上，然后抬起她的一条腿放到肩膀上，方便自己的进出。

这个体位让两人的身体严丝合缝，周辰的阳具可以进到前所未有的深度，次次都重重碾过薛素梅身体最深处那敏感至极的一点。

“不要……那里不可以……会坏掉的……”薛素梅流着眼泪摇头，她感觉小腹都快要被周辰这野兽般的抽插给捅穿了。

“相信我，你一定会爽翻的。”周辰安抚道，然后开始快速挺动腰杆，次次精准地撞在薛素梅的宫口上。

“啊……好舒服……你这个小兔崽子……要把阿姨我艹坏了……”薛素梅很快就哭叫出声，敏感至极的宫口被周辰犹如电钻般的高速捣弄，巨大的快感让她几乎抓狂。

身下的餐台单早就被两人的体液浸湿，发出咕叽咕叽的水声。

“阿姨，你里面好会吸，夹得我好舒服。”周辰赞叹道，他感觉阳具被层层软肉紧紧吮吸，像无数张小嘴在贪婪地吞咽，舒爽得他头皮发麻。

“呜呜……不要说了……快点结束吧……”薛素梅羞耻难当，她感觉自己就像是周辰的泄欲工具，正被他用来发泄兽欲。

这种被征服和占有的感觉同时羞耻但也激起了她身为女人的本能，花穴不住分泌出大量肉浆。

“好，我们一起！”周辰加快了速度，次次都重重撞在宫口上。

“要到了……我要到了……啊啊！”薛素梅尖叫着迎来了今天的第无数个高潮，她的花穴痉挛不止，大量淫液向外喷出。

“嗯！”周辰也闷哼一声，把最后一股精华全数灌入了薛素梅身体深处。高潮中的软肉疯狂挤压吮吸，把他的每一滴精华都榨干净了。

两个人终于顺利达到高潮，周辰把软绵绵的薛素梅抱在怀里，两个人就这样抱在一起喘息着。

过了好一会儿，周辰这才抽出疲软的阳具，发出“啵”的一声。

他的精华混合着爱液从薛素梅红肿翕张的小穴中流出，把两人的交合处弄得一片狼藉。

……………………

接下来吃饭的时候，薛素梅主动提出了结婚的事情，周辰早就已经有了腹稿，说想要在国庆节期间结婚，因为他的一年之期的时间已经没有几个月了，为了防止意外，他觉得还是提前一两个月结婚为好。

对此，薛素梅自然不会有意见，杨桃那就更不会有意见了，她早就已经做好了准备，接下来她只要做好新娘的准备就行。

甚至为了自己的婚礼，她已经开始为自己设计一款婚纱，就准备在结婚那天穿上。

新房的装修也已经快好了，为了防止甲醛超标，周辰使用的装修材料和家具都是不含甲醛，或者是含甲醛量极少。

装修好之后，再进行除甲醛，一段时间后，居住是完全没问题的。

接下来的日子，周辰和杨桃除了上班，下班之后，他们就会去各个商场逛逛，购买结婚用品等等，日子过得很充实。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 老凡尔赛了（蓝彩平加料）
────────────────────────────────────────

蓝彩平感受着身后男人粗大的肉棒在自己体内急速抽插，那种满涨的感觉让她禁不住发出阵阵呻吟。

她圆润白皙的臀部不自觉地向后迎合着周辰的撞击，想要获得更多快感。

薛素梅躺在一旁，看着女婿和闺蜜淫乱的场面，心中既羞耻又有一丝快意。

她知道自己不应该把蓝彩平骗到这里和周辰发生关系，但是她也清楚，自己此刻正享受着这一切。

蓝彩平浑圆的乳房随着抽插的节奏上下晃动，她的手指紧紧抓着床单，嘴里不住地呻吟：“好大……嗯……太深了……受不了了……”

周辰看着眼前这具诱人的身体，双手握紧她的细腰，更加用力地撞击着。蓝彩平熟练的技巧让他欲仙欲死，恨不得把她融入自己的血肉中。

“嗯……薛素梅……你这个臭婊子……呃啊……根本就策划好了要让我和你女婿上床……”蓝彩平一边承受着身后的撞击，一边咒骂道。

薛素梅不以为然的回敬：“得了吧你，明明就是你自己骚……不然怎么我女婿一捅进去，你这屁股就摇个不停？”

蓝彩平无言以对，只能把头埋在自己的臂膀里。

周辰看着蓝彩平丰满的臀部在自己胯下摇晃，只觉得下体更加膨胀。他伸手在她雪白的臀肉上狠狠地揉搓着，留下深红的指痕。

蓝彩平娇喘连连，体内的快感不断累积。很快，在周辰的一记深顶中，她尖叫着达到了高潮。

“啊……受不了了……你这个畜生……嗯……快从我身体里出去……”蓝彩平大口喘着气，浑身酥软无力。

但是周辰哪会就此罢休，他将她的身体翻转过来，让她面朝自己躺在床上。

蓝彩平的长发凌乱，脸上还带着高潮的红晕，整个人看起来性感无比。

周辰分开她的双腿，再次将坚硬如铁的肉棒插入那微微开合的花口中。

这一次，他能清楚地看到蓝彩平淫荡的表情和丰满的乳房随着撞击摇晃的模样。这让他的征服欲和施虐欲得到了极大的满足。

蓝彩平仰起头，再次陷入疯狂的情欲之中。

她一边大声呻吟，一边主动抬高臀部迎合着周辰的撞击。

这番放荡的举动让周辰看得血脉偾张，他揉捏着蓝彩平丰满的乳房，用力拧着她的乳头。

“蓝阿姨，你这副淫荡的样子真是让我恨不得现在就把你肚子里灌满我的精子。”周辰一边大开大合地抽送，一边说着粗俗的话语刺激蓝彩平。

蓝彩平本就面色绯红，这下听到他的荤话更是羞得无地自容。

她知道自己正一丝不挂地躺在床上承欢，浑身上下每个部位都在迎合周辰，这幅放荡的样子一定让薛素梅看得津津有味。

想到这里，她只觉得后穴一紧，竟然在没有任何抚慰的情况下高潮了。

“看吧，我就说蓝彩平这老牛吃嫩草已经好久了。这不是一碰到我女婿的大肉棒就高潮了吗？”薛素梅幸灾乐祸地笑道。

蓝彩平羞愤欲绝，她知道自己刚刚仅仅通过想象就达到了高潮，这已经说明了她内心有多渴望周辰。

她不甘示弱地瞪了薛素梅一眼，主动用腿环住了周辰的腰。

“来，用你的大肉棒狠狠地操我，让这个死婊子看看什么才是真正的性爱！”

周辰被她这番大胆的举动激得浑身血脉喷张，他托住蓝彩平的臀部，让她整个人悬空坐在自己的巨物上。

然后开始从下向上猛烈抽送，狠狠地撞在花心最敏感脆弱的一点上。

“啊……不要……那里……受不了了……你要弄坏我了……”蓝彩平仰起头，眼角带泪。

她感觉自己像是置身风暴中的小船，随时都会在这场性爱中翻覆。

“蓝阿姨，你的小穴好会吸啊，都快把我的精华都吸出来了。”周辰故意说着下流话刺激她。

蓝彩平羞得满脸通红，她知道自己的身体已经完全为这个小女婿所控制，任凭他怎样摆布。

这个认知让她感到无比的屈辱，却也激起了体内深处的快感。

很快，在周辰又一个深顶之下，她尖叫着达到了高潮。

“真是个不知羞耻的贱人，明明都这把年纪了，跟个小婊子一样浪。”薛素梅冷笑道。

蓝彩平知道，在床第之事上，自己或许永远不是薛素梅的对手。

她刚刚可是清楚的看到薛素梅在周辰手底下撑了几个回合，虽然现在已经躺在一边不能动弹，但那已经是她不能超越的次数了。

蓝彩平的身体在这强烈的高潮刺激下剧烈颤抖，她感觉小腹一阵火热，周辰的精华如热流般注入她体内。

这种被内射的感觉对蓝彩平来说太过刺激，她紧窄的花径抽搐痉挛，贪婪地吮吸着周辰粗大的肉棒，想要将他的每一滴精华都留在体内。

她无力地摇着头：“不要……你会让我怀孕的……”可是周辰那昂扬的凶器依然埋在她体内，更可怕的是，它还在继续胀大。

周辰将蓝彩平翻过身来，让她趴伏在床上，高高抬起臀部。

蓝彩平穿着肉色的丝袜，这让她的肤色显得更加白皙，臀部的肉感十足。

周辰用手扒开她的臀瓣，粗大的肉棒开始又一轮的抽插。

他毫不留情地一次次撞击在蓝彩平娇嫩的子宫口上，前列腺液混合着先前释放的大量精华，从两人的交合处溢出，发出淫靡的水声。

蓝彩平被他撞得身体不住晃动，穿着高跟鞋的双脚难以站稳，只能勉力撑住上身。

“啊……轻点……慢一点，我受不了了……”蓝彩平哀求道。

可是周辰置若罔闻，他握住蓝彩平的腰肢，用力撞击着，每一下都精准打在她的g点上。

蓝彩平很快就浑身颤抖着达到了高潮，花径深处涌出一股热流，浇在周辰的冠头上。她的身体完全为周辰打开，任他予取予求。

“真是个骚货，还说什么闺蜜，分明就是精盆！”薛素梅看着眼前淫靡的一幕，不禁感叹道。

蓝彩平只能把头埋在枕头里，默默承受着来自闺蜜的羞辱和她女婿的进攻。

但是很快，在周辰的不懈输出下，蓝彩平再一次达到了高潮。她几乎要昏厥过去，全身酸软无力。

“求你……真的不行了……我错了还不行吗……”蓝彩平哭着哀求。

“行了，今儿个就先放过你吧，不然真把你玩坏了，我也没地方插了。”周辰打趣道。

蓝彩平羞愤欲绝，她知道自己刚才是真的濒临崩溃，再承受下去只会被他玩到精神失常。现在终于得到解脱，她长出了一口气。

“原来，我在你眼里就是个发泄性欲的工具，玩坏了你就会无处可插是吧？”蓝彩平忿忿道。

“那不然呢？小姐都不至于一插就高潮。”周辰不以为然。

“我就是太久没尝过男人的滋味了，一时糊涂，你不能全怪我。”蓝彩平狡辩道。

“行了，蓝彩平，别吵了。”薛素梅插话道，“你就直说吧，我这女婿是不是比你那女婿好？”

“我……我就是有点忍不住……但是也不是非要和你女婿在一起不可。”蓝彩平脸红着辩解。

“得了吧，你刚才高潮时候的淫荡样子我还没瞎呢。”薛素梅不屑一顾。

蓝彩平知道，自己刚才高潮时的样子一定很难看。一个五十多岁的妇女，在年轻男人的身下不断高潮，这幅画面一定相当淫靡。

“那……那你现在打算怎么办？难不成要告诉你女儿吗？”蓝彩平有些着急。

“我为什么要告诉我女儿？我又不是你，偷人家老公还装什么好人？”薛素梅冷笑。

蓝彩平的脸刷得红了，她知道薛素梅在讽刺自己过去那些龌龊的事。

“我……那都是过去的事了……”

“行了，你也别想太多，反正我女婿体力那么好，我一个人压根满足不了他。有你帮忙分担，我也省心。”薛素梅笑吟吟地说。

蓝彩平她从来没想过有朝一日会沦落到帮人家女婿“分担”的地步。

“那……以后是不是还要……”

“当然，我女婿这么能干，像你这种老牛吃嫩草的，肯定赖上人家不放了。”薛素梅笑嘻嘻道，“我看你刚才高潮时候的样子，至少得每周来一次才行。”

“这………好！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第116章 婚礼，倒计时（果然妻子加料）
────────────────────────────────────────

“周辰，桃子，再过几天你们就要办婚礼了，你们两个抽时间把结婚证给领了。”

吃晚饭的时候，薛素梅对周辰和杨桃说道。

现在已经九月底了，距离周辰他们定下的国庆节婚礼日期，已经不剩几天。

“周辰你在民政局有人，想必领个结婚证肯定非常简单。”

杨桃说道：“妈，不着急，我跟周辰商量过了，准备选一个好日子再去领结婚证。”

薛素梅顿时不满的说道：“领结婚证又不是办婚礼，要选什么好日子，我觉得明天你们就可以去。”

在她们这一辈人的眼里，结婚证远没有婚礼重要，结婚证就是法律承认的婚姻，但婚礼办成后，那才是真正意义上的婚姻，所以她对婚礼很重视，但是对领结婚证，觉得随便哪天都能领。

不过杨桃却不这么想，她说道：“妈，这是我们两个的事情，我们自己决定就行了，再说了，婚礼和酒宴的事情你都要包揽，这领结婚证，怎么也得要我们自己做主吧。”

薛素梅说不服杨桃，只能看向周辰：“周辰，你来说。”

周辰干咳一声，低声道：“阿姨，这事我听桃子的。”

“唉，你们两个是要气死我啊。”薛素梅气了。

苏青这个和事佬又出现了，几句话就劝服了薛素梅。

“随便你们了，我这个唯一的长辈，在你们眼里，看来已经不重要了，随便你们吧。”

“妈，你怎么说着说着就来气了，我们答应你，婚礼办成后就尽快领，行了吧？”

面对着老小孩脾气的母亲，杨桃也很无奈，最后只能做出一小步的妥协。

实际上拖延领证日期，是周辰先提出来的，因为他不知道系统判定的结婚，到底是领了结婚证算，还是办完婚礼算，亦或是两个都完成了，才算真的结婚。

这也算是又一次对系统任务判断流程的试探。

…………

周辰和杨桃的婚礼是在燕京一家四星级酒店举办的。

因为周辰在这里并没有多少朋友，大多数的亲戚都是女方那边，但人数也不是很多，所以只是要了一个不是很大的宴会厅。

婚礼当天，杨桃穿着她亲自设计的婚纱，跟周辰在焦阳的主持下，正式完成了婚礼。

结婚这一天，对于新郎和新娘来说，绝对是最累的一天，从早上开始，一直到晚上闹洞房，几乎就没有停止过。

直到晚上两人洞房的时候，已经是筋疲力尽，但即便如此，该做的还是要做。

春宵一刻值千金！

周辰搂着杨桃，杨桃躺在他的怀里，此时已经入睡了，但他却是迟迟无法入睡。

直到过了零点，系统都没有出现动静。

那就说明，婚礼办成了，但系统任务并不算完成，看来估计是拿了结婚证，才算是真正的完成任务。

然后距离一年期限还有两个月的周辰便和杨桃在婚礼后的第五天就开始了旅行，魔都，苏杭，海岛，香江，澳岛，伦敦…………

直到薛素梅打电话，说苏青快要生了，让他们回来帮忙，周辰和杨桃才开始返航。

在周辰他们回来后没多久，苏青的肚子就有了动静，然后他们赶紧把苏青送到医院。

熬了整整一个晚上，苏青才终于生下了一个男孩。

新生命的诞生，的确是挺震撼人心的，尤其是那嘹亮的哭声，就连周辰都心生悸动。

随着时间一点一滴的流逝，眼见着一年之期就要来临，于是周辰就带着杨桃去领了结婚证。

之前周辰在民政局干过，也办过很多结婚证，对结婚证早就已经熟悉的不能再熟悉。

可是这一次他自己领结婚证，那种感觉是截然不同的。

不过在周辰跟杨桃领了结婚证后，系统提示了任务完成，但是倒计时并不是第一个世界那样的二十四小时，而是整整一个月的倒计时。

也就是说，他还可以在这个世界停留最多一个月。

这倒是正好撞上了果然的婚礼，原来果然上次生日会之后，为了彻底摆脱前女友的骚扰，他直接就瞒着他那彪悍的老母亲，跟着洪柏达等一群人，直接出国，去了非洲去拍雄狮。

结果回来的时候，竟然还带回来了一个女朋友。

听刚刚果然跟他喝酒时吹嘘说，当他回来的时候，他母亲已经摆好了铡刀，可当看到他带着女朋友回来，当场就换了另外一张嘴脸，各种嘘寒问暖……

“诶，明明我记得果然前女友也挺漂亮的，果然你不要，那就给我上上啊。”周辰看了一眼已经醉倒在一旁的果然，下身更加用力的在果然新婚妻子身上耸动起来。

他轻轻撩起新娘雪白的婚纱，里面是精致的蕾丝内裤和吊带袜，勾勒出她丰满圆润的臀部和笔直修长的美腿。

新娘因为醉酒整个人软绵绵的，任由周辰抚摸揉捏。

“不过，你现在老婆也不错啊，不愧是我的好兄弟。”周辰的目光扫过她平坦的小腹，最后落在两腿之间。

那里一片黑色森林，被新娘自己精心修剪过，只留了一小撮黑色草丛。

看到新娘下身这幅淫靡景象，周辰的情欲更加高涨。他伸手按住新娘的双腿大大分开，让自己能够更加方便地进出。

这时新娘微微睁开了迷离的眼睛，嘴里小声哼哼着“不要…………”却因为酒精麻痹而推拒无力。

这无力的拒绝反而使周辰的性致更高。他更加卖力地在新娘体内抽送，每一下都重重顶在宫口处，力道大得仿佛要将新娘顶穿。

新娘被他撞得上半身不住摇晃，雪白的乳房在薄薄的婚纱上若隐若现。

“宝贝，你老公果然可没这么能干吧，他能让你这么爽吗？”周辰一边快速挺动，一边低声在新娘耳边调笑。

新娘已经完全失去理智，她紧闭双眼，张开红唇，不住地呻吟。

她的内壁开始潮吹，大量淫水浇在周辰的肉棒上。

周辰享受着这如花蜜般的紧致和湿热，用力一插到底，拔出的时候还发出“啵”的一声。

“你这里明明已经这么会吸了，看来我得好好教教你，让你知道什么才是真正的快感。”周辰笑着抬高新娘的双腿，让它们搭在自己肩上，然后再次插入那个湿软多汁的花径。

这种体位让周辰进入到前所未有的深度，新娘忍不住仰着头尖叫起来。她的手无力地推着周辰结实的胸膛，在上面留下了道道红痕。

周辰却丝毫不在意，他扶着新娘纤细的腰肢，疯狂抽送起来。两人交合的下体发出“噗嗤噗嗤”的水声，混合着新娘一声高过一声的呻吟。

“不行了…………要到了…………”新娘突然睁大了眼睛，双手用力扣住周辰的手臂，全身颤

新娘突然睁大了眼睛，双手用力扣住周辰的手臂，全身颤抖不已。她娇喘连连，小腹猛然收缩，一个激灵达到了高潮。

周辰感觉到一股热流淋在了自己的肉棒上，新娘的花径剧烈收缩，紧紧夹住了他的肉刃。这极致的快感让他低吼一声，也到达了顶点。

“真他妈紧，你这小妖精，把我都吸出来了。”周辰享受着高潮的余韵，缓缓抽出了依然硬挺的肉刃。

新娘软绵绵地瘫在地上，大口喘着气，浑身像水里捞出来一样。

她的黑色长发全散开来，有几绺还黏在了汗湿的脸颊两边。

那张精致的小脸此刻满是情欲的红晕，眼神迷离，红唇微张，任凭银丝从嘴角流下。

她胸前的婚纱已经被汗水浸湿，隐约可以看到里面两团白嫩嫩的软肉。那两点红缨高高翘起，仿佛在等待采撷。

下身的风景更加香艳，白花花的大腿内侧全是晶莹的爱液，还在不断向外溢出。那朵娇嫩的花蕊也在抽搐，将最后一点淫水挤出体外。

新娘躺在地上，胸口因情动而不住起伏。

她的嘴唇红肿湿润，双颊绯红，显得更加娇媚动人。

那身典雅大方的白色婚纱此时凌乱不堪，上面到处都是污渍，更添了几分淫邪之感。

周辰呼吸一沉，只觉得下身又硬了几分。

他伸手掀起新娘的婚纱裙，露出她光洁细腻的长腿和胯部。

稀稀落落的毛发上沾满了两人的体液，在灯光下闪着水亮的光。

周辰忍不住伸出手指，在那处软肉上轻轻一按。

新娘颤抖了一下，睁开迷蒙的眼睛看向周辰。

她的眼神还带着情欲的水雾，像是在诱惑周辰再次征服她。

见系统的倒计时还没结束，周辰当即翻身上去，分开新娘修长的双腿，再次挺身进入那温暖的花径。

“啊…………”新娘仰起头，发出一声婉转的呻吟。

她感觉自己像是飘在云端，四肢百骸都在颤栗。

那根粗大火热的肉刃在她体内又快又狠地抽插，每一次都重重碾过敏感点。

“舒服吗，我的新娘？”周辰一边挺动，一边在新娘耳边呢喃。

“嗯…………舒服…………好大…………”新娘迷迷糊糊地回答，口中的银丝不断溢出。

她主动抬高了臀部，迎合周辰的撞击。

两具身体交叠在一起，发出“啪啪”的撞击声与“咕叽咕叽”的水声。

周辰抓着新娘的腰肢猛力冲刺，囊袋拍打在她雪白的臀瓣上发出清脆的声响。

新娘很快就再次哭喊着达到了高潮，她的指甲在周辰背上留下数道红痕。

而周辰也在她花径的痉挛中低吼着射了出来。

新娘意识模糊地感觉一股热流注入体内，然后就是无尽的空虚…………

…………

倒计时进入了最后，3，2，1……

“各位，再见，我们一定会再见的！”


──────────────────────────────────────────────────
第117章 回归，神级技能（改）
────────────────────────────────────────

当周辰再次睁开双眼的时候，发现自己已经回到了现实世界的家，就躺在自己的床上。

四仰八叉的躺在床上，周辰并没有动弹，毕竟他人是回来了，但身下这根肉棒可是刚刚还在果然新娘的身体里呢，现在二弟正坚挺着向着周辰点着脑袋呢。

周辰看了眼身下的肉棒却没有多管，只是嘴里呢喃着，“果然，所谓的穿越之后对于自己的状态不会进行刷新啊，那么究竟是如何同步状态的呢？”

虽说已经穿越了两次，但以周辰的学历，怎么也研究不明白穿越的机制到底是如何运行的，只能是趁着每次穿越的机会来多做尝试，试图摸出些原理来。

但想不通就不想，周辰一直坚持做一个没有精神内耗的人。

“系统，打开面板。”

宿主：周辰

属性

力量：9

体质：12

精神：12

敏捷：8

剩余点数：0

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。任务：

咱们结婚吧：一年之内在本世界完成结婚，结婚对象在杨桃和蓝未未之间二选一（已完成）；奖励：待领取。

下次或许应该试试多次完成世界任务，看看会不会有什么改变，没有多想，周辰直接领取了奖励，随后系统面板上的信息也是随之发生变化。

宿主：周辰

属性

力量：9

体质：12

精神：12

敏捷：8

剩余点数：4

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。

神级月老：当宿主主动为目标恋爱嫁娶牵桥搭线的时候，目标双方成功牵手的几率大大提升；冷却：七天。

嗯，任务消失了，自由属性点又增加了四点，但这个新技能是什么鬼？

这……我也没在完成任务的过程中让别人牵手成功啊？难道系统内技能奖励的运作机制和自己想的不一样？

不，硬要说果然确实因为自己的行为找了个新女友，难道是因为这个？

这未免有点太离奇了，不过抛开这些自己搞不懂的内容，这个技能倒是让周辰浮想联翩，各种曾经只在媒体上看到过的吃绝户技巧在周辰的眼前划过。

当然抛开这些断子绝孙的技巧，光想到这个技能极短的冷却时间，周辰就兴奋不已，不过他还是觉得七天的冷却时间有点太长了，要是没有冷却时间就好了。

毕竟这技能应该能用在自己身上吧，应……应该吧………

想到这个关键问题，周辰就迫不及待的想找人试试这能力，不过看了一眼已经天黑的窗外，周辰还在暂时按下了这个心思。

至于四个属性点，周辰还是跟之前一样，并没有着急使用，而是准备在下一次穿越之后，再决定加到哪个属性，反正在现实世界，他暂时也不急需这四个属性点。

“不知道这次的奖励中，有没有财产继承。”

毕竟在上一个世界，他之所以能够那么快，那么顺利的完成任务，虏获杨桃的芳心，他的财产是起到了巨大的作用，若是没有两千多万的启动资金，恐怕就没有那么容易了。

得到过一次这样的好处，周辰当然还想要第二次，不过现在自然也不知道下个世界的具体情况，只能再次按下自己躁动的心。

这一天，周辰什么都没敢，就开始睡觉，整整睡了二十个小时才醒。

在第二天的时候，周辰是被饿醒的，起来之后，他自己弄了点吃的，吃饱后，休息了一会，他就出门了。

周辰出门的时候，是晚上十点多，路上已经没有多少人。

夜晚显得非常安静，周辰走到小区的花园坐下，静静的看着天上的月亮。

才经历了两个世界，已经完全冷静下来的周辰就已经渐渐地感觉到了不安，因为在两个世界的经历，虽然时间只有两年多，但却给他留有了太多的记忆和情感。

以至于他现在虽然已经回到了现实世界，但一时之间也难以恢复过来。

哪怕是周辰已经将这些记忆和情感看作是游戏的一部分，但如此真实的世界和NPC对他还是产生了影响，就像是他曾经玩过的那些好游戏一样。

要知道这才两个世界，两年多，若是他以后经历了更多的世界，甚至在一个世界停留个几十年，到时候，他恐怕更加难从那些环境中脱离出来。

难搞啊！！

吹着凉风，一直到了凌晨五点，周辰才重新回到房间休息。

第二天，周辰被手机铃声吵醒。

“喂，姐，有事吗？”

“中午回家吃饭，你也回来，我有事跟你说。”

“什么事不能电话里说，或者你过来也行啊？姐～”周辰不自觉的调笑到。

“哼，少废话，叫你回来就回来，我有事要你帮忙。”

“行吧，那我等会起来就回去。”

挂了电话，周辰又磨蹭了一会，迷迷糊糊之间喊道：“桃子，我今天穿什么……”

话没说完，周辰自己就愣住了，他猛地睁开眼，看了头顶的吊顶，才意识到，这里是他现实世界的家，他已经回来了。

“唉，真是见鬼了。”


──────────────────────────────────────────────────
第118章 姐姐的请求，奇怪的女孩（李丛萍加料）
────────────────────────────────────────

“女朋友找的怎么样了？”

周辰回到家没多久，本应该在厨房做饭的母亲李丛萍，忽然就走了过来，对他问道。

“妈，你以为女朋友是路上的大白菜吗？想买就能买到的吗？”周辰无可奈何地打量着自己的母亲。

李丛萍今天穿着一件米黄色的针织毛衣，衣服紧紧地裹在她丰满的身体上，隐约可见里面是一件薄薄的吊带背心，勾勒出她饱满的乳房的形状。

她的胸部在毛衣的包裹下显得格外突出和诱人。

李丛萍没有在意儿子的视线，双手抱在胸前冷哼道：“我倒是希望你女朋友是路上的大白菜，那样的话，我只要出够钱，就能买回家。”

周辰的视线忍不住落在母亲丰满的胸部上，不自觉的站起身，从后面轻轻抱住母亲，他的肉棒隔着裤子，抵在李丛萍弹性十足的翘臀上摩擦着，“妈，真的别催了，我说了会尽快，你要是天天催，就不怕我找个祖宗回来，到时候闹得家里鸡犬不宁的？”

李丛萍能明显感觉到儿子那根硬邦邦的肉棒正抵在自己的臀缝里上下磨蹭，虽然还隔着布料，但那热度与硬度还是让她有些面红耳赤。

她的脸上飞起一层淡淡的红晕，但还是嘴硬道：“你是我肚子里出来的，你是什么脾气我还不知道吗？你可不敢找个祖宗回来，你只会找个能降的住的女人，所以我一点都不担心。”

“您可真是我亲妈，你说的太对了，我确实不敢找个祖宗，那不是自找罪受嘛，所以啊，您也别太催了。”周辰撒娇着，手已经滑到李丛萍的腰间，抚摸着她柔软的肌肤。

李丛萍感觉到儿子强壮有力的手抚摸着自己，一股异样的快感从尾椎处升起，她的身体有些发软。

她轻轻扭动着身体，想要躲开儿子的爱抚，却被周辰抱得更紧。

“妈，你的身材真是太好了，比很多年轻女孩还要诱人。”周辰一边说，一边将头埋在李丛萍的颈间。

他深深地吸入她身上的香味，只觉得下身又胀大了几分。

“嗯～行，我不催，女朋友我可以不催…………”李丛萍羞得面红耳赤，她轻轻挣扎着：“但是你这工作，又想闹哪出…………啊！！”

周辰扳过李丛萍的头与她深吻，舌头强势地挤入她的口中，缠住她的小舌吸吮。

李丛萍发出轻轻的呻吟，她感觉到自己的身体已经有些软了，双腿之间也有些湿润。她的腰肢不自觉的扭动着，却把身后的肉棒夹得更紧。

“周辰…………别这样，我是你妈啊…………”李丛萍的声音有些颤抖。

“妈，你明明也有感觉的，就让我帮你吧。”周辰轻声在她耳边呢喃。

不给李丛萍反应的机会，周辰的手再次复上她的乳房，这次动作更加大胆，直接掀起她的毛衣下摆，将手探进去在她的乳肉上揉捏。

李丛萍只觉得电流从胸前传遍全身，她的小穴也开始变得湿润起来。

“啊…………臭小子，还不快点放手…………”李丛萍娇嗔道，一边说一边却将自己的乳房往儿子手中送了送。

周辰的手指灵活地解开李丛萍胸罩的搭扣，两团丰满的乳肉立刻弹了出来。他甚至用手指夹住乳尖拉扯，引得李丛萍一声轻呼。

“啊啊…………你轻点…………”李丛萍被他揉得浑身发软，腿间的爱液已经打湿了内裤。

周辰一手揉捏着母亲的乳房，一手探向她的私密之处。

他轻轻按压着李丛萍已经湿透的内裤，布料很快就被爱液浸湿。

他的手指顺着内裤边滑进去，直接揉按上她早已兴奋起来的花核。

李丛萍只觉得下身一阵酥麻，双腿开始打颤。她的呻吟声也随之变得高亢起来，不住地扭动着腰肢迎合儿子的动作。

“妈，你这里真的好敏感啊。”周辰一边说，一边加快了手上的动作。

“嗯啊……你这个臭小子…………别、别摸那里了…………”李丛萍嘴上这么说，身体却很诚实。她的花穴不住地收缩着，淫水也越流越多。

周辰看着母亲羞红的脸庞和诱人的身体曲线，只感觉下身胀得发疼。

他一手继续揉捏着李丛萍丰满的乳房，一手的手指在她的花核上画圈挑逗。

李丛萍的花穴早已湿得一塌糊涂，周辰的手指很容易就滑进了她的甬道。

“嗯……啊……”李丛萍忍不住呻吟出声，她的身体已经开始有些发软。

周辰的手指在她体内搅动，带来一波又一波的快感。

她的小穴开始不住收缩，像是在吸吮着他的手指。

周辰感受着母亲湿热的甬道夹着他的手指，他忍不住加快了手上的速度。”妈，你这里真紧，夹得我好舒服。”他在李丛萍耳边呢喃。

“呜……你这孩子……怎么这样……”李丛萍已经说不出完整的话来，她的身体已经彻底软了下来，全靠儿子的手指支撑着。

周辰抽出手指，将李丛萍转过来面对着自己。

他低头吻上她的红唇，舌头长驱直入，与她的小舌缠绵。

与此同时，他的手再次探向李丛萍的私处，这次他直接将手指插入了她湿软的花穴。

“嗯啊～～”李丛萍发出一声惊呼，她感觉到儿子的手指在她体内搅动，带来一波又一波巨大的快感。

她的小穴剧烈收缩着，像是要将他的手指绞紧。

周辰用拇指按压着李丛萍的花核，中指和无名指在她体内快速抽插。他感觉到母亲的花穴越来越湿，淫水不断地从她的小穴里流出来。

“妈，你这里好会吸，真想让你也帮我口出来。”周辰感觉手指被母亲温热的淫液浸湿，知道她的身体已经完全为自己准备好了。

他抽出手指，直接将李丛萍的内裤脱了下来。

两片花唇间隐约可见一条细缝，正随着呼吸的节奏一开一合。

“妈，你这里真美。”周辰由衷地赞叹道。

李丛萍被他直白的话语刺激得面红耳赤，娇嗔道：“你个臭小子，不许乱看…………啊！”

她的话还没说完，周辰已经将头埋进她的双腿之间，舌尖轻轻地舔过花核。

“不…………啊啊…………”突如其来的刺激让李丛萍浑身一抖，她想并拢双腿，却被儿子强硬地按住。

周辰的舌头灵活地在母亲的花核和小穴周围打转，时不时刺激一下花蒂。

李丛萍很快就软了腰，只能靠着身后的沙发勉强站立。

她白皙的脸上泛起一层情动的红晕，胸口的两团丰满在毛衣下上下起伏。

她的呻吟声也越来越大，夹杂着零星的求饶：“不要了…………轻点…………我受不了了…………”

但是周辰丝毫没有要放过她的意思。他的舌尖轻轻挤入小穴，在内壁上挑逗地舔舐。同时他的双手也抚上李丛萍挺翘的臀部。

“啊啊…………好舒服…………”李丛萍仰起头，眼神已经有些迷离。

她主动挺起胯部，将花穴往儿子的嘴里送。

周辰的舌头在她体内不住翻搅，时不时用力一吸，激得她娇喘连连。

“不要……那里不可以……啊！”李丛萍想阻止儿子过分的举动，话音未落就被一波快感激得娇喘连连。

周辰对母亲的反应很满意，他故意用舌尖重重碾过那颗肿胀的花蒂，还时不时用力一吸。李丛萍受不了这般刺激，高亢的呻吟声中带上了哭腔。

“轻……轻点……不行了……要去了……”她的身体剧烈颤抖着，双手不自觉抓住儿子的头发。

周辰知道母亲要高潮了，他的舌头开始快速在花径内抽插。同时，他的手指也挤入臀缝，在紧致的后庭轻轻摩挲。

“啊——！”李丛萍仰起头，绷直了身子。一大波淫水从她的花径深处喷出，打湿了周辰的整张脸。

高潮过后的李丛萍瘫软在沙发上喘气，胸口大幅起伏着。她的脸颊绯红，眼神迷离地看着跪在地上的儿子。

周辰抹了把脸，站起身，解开裤链，释放出早已蓄势待发的巨龙。

李丛萍看到儿子粗大的性器，不禁有些害怕。她下意识地想要后退，却被周辰一把拉过来。

粗大的性器直挺挺地对着李丛萍娇嫩的小嘴，她看着儿子那根尺寸惊人的巨龙，心中既有羞耻又有一丝期待。

李丛萍鬼使神差地伸出小舌，轻轻地舔了一下儿子粗大性器的头部。那上面已经渗出了点点透明的淫液，带着一股腥膻的味道。

周辰看到母亲娇嫩的小嘴在自己胯下吞吐，只觉得一阵血气上涌。他伸手抚上李丛萍的后脑，缓缓把她的头往自己胯下按。

“啊…………”李丛萍发出一声轻呼，张大嘴巴将儿子的性器头部含了进去。那上面突起的经络在她口腔内摩擦，带来一阵异样的快感。

她的小舌轻轻地在马眼处打转，然后开始吞吐起来。

她的技巧并不娴熟，牙齿偶尔会碰到性器表面，但这对周辰来说却是别样的刺激。

他看着母亲因为吞吐自己的巨龙而鼓起的脸颊，只觉得下身更硬了几分。

“妈，用点力，别光吸头部，整根都含进去。”周辰按住李丛萍的头，缓缓向下一按。

李丛萍听话地张大嘴巴，慢慢地将儿子的性器往口中送。

那粗长的巨龙直挺挺地顶在她的喉头，引起一阵干呕。

她的眼角也渗出了泪花，却还是努力地吞吐着。

当整根性器都进入口中时，李丛萍的小脸已经涨得通红。

她抬头望向周辰，眼中满是羞耻的泪光。

这副模样看在周辰眼中无疑是极大的刺激，他忍不住扣住李丛萍的后脑，开始在她口中抽送起来。

“唔……唔……”李丛萍发出呜咽，但嘴巴已经被塞得满满的，根本发不出任何声音。

她只能任由儿子在她口中驰骋，时不时深深地顶到喉头，引起一阵干呕。

口中的巨龙越胀越大，李丛萍知道儿子快要高潮了。她有些害怕接下来会发生的事，但嘴巴已经被完全堵住，根本无法躲避。

“妈，我要射了，全都给你吃下去！”周辰一个深顶，滚烫的精华直射进李丛萍的喉管。

周辰的精华如热浪般喷涌而出，的口中，她瞬间呛到，大量白浊从唇边溢出。

她条件反射地吞咽起来，将一部分精华直接送进食道，剩下的则从嘴角流淌而下，弄脏了她胸前的毛衣。

李丛萍红着脸，羞耻难当。她刚要开口说些什么，门外传来了“咚，咚，咚。”三声。

熟悉的三连踢，周辰连忙抚上李丛萍的脸颊，用拇指轻轻擦去她嘴角的浊液，“妈，收拾一下。”说完就赶忙提上裤子向门口走去。

李丛萍说的没找工作，周辰倒也是有想过，虽然他现在还有点以前的积蓄撑着，但既然出去租了房，也不能就这么坐吃山空的。

要说他现在最擅长的，就是自己干了几年的白酒行业，以及他得到的建筑设计师的知识和经验。

他在建筑设计师方面，绝对是专业级的，可问题是，不说考证的那一堆麻烦事，光是建筑师这行每天所耗费的时间，他就只想摇头。

更何况这行业最看资历，他大学又不是这个专业的，又是这个年纪，哪里能到熬出头的那天。

至于白酒行业，喝他的确是能喝，品酒也会一点，可也就仅限于品出酒的好坏，真要让他说出一大堆专业的知识和格调，他只能举双手投降，做不到。

所以周辰决定等待，等待是一种美德，反正山还大着呢，目前的精力主要还是要放在下一个世界上。

想着，他回头看了眼老妈的情况，见她镇定的站起身来，打开了门，首先冲进来的就是乐乐。

“舅舅，你……”

“闭嘴。”

周辰低喝一声，双手直接从乐乐的双腋穿过，将她举了起来：“要是你再问那个问题，舅舅以后就不带你玩了。”

乐乐顿时吓得双手捂住小嘴，两只大眼睛眨巴眨巴的看着周辰，好似在说，我不说了。

“这还差不多。”

周辰满意的将乐乐抱在怀里颠了颠：“这才几天没见啊，怎么又变重了。”

“因为她太能吃了，每天吃的比我还多。”

周欣走进来换了拖鞋，看到自家弟弟抱着女儿的样子，笑呵呵的说道。

今天周辰的姐夫没来，就周欣和乐乐两个人过来的，要到午饭的时候，周志明才晃悠悠的溜门回来。

吃饭的时候，周辰对周欣问道：“姐，你说有事找我帮忙的，是什么事啊？”

李丛萍惊讶的看向女儿，问：“你有什么事要你弟弟帮忙？”

周欣熟练的一把拍掉周辰正往自己腿上摩挲着的手，沉声道，“是这样的，我们公司有一个领导，他有一个女儿……”

“女儿好啊。”

周欣还没说完呢，李丛萍就高兴的拍了下桌子，把桌上的几人都吓了一跳，乐乐更是连勺子都吓掉了。

周欣一脸无奈：“妈，你能不能等我把话说完啊，是有个女儿没错，也确实跟你想的差不多，还没有结婚，但你也要等我说完了再激动啊。”

“好，你说，说完再吃。”

周辰默默的吃着大米饭，他只觉得自家姐姐现在是不是太熟练了一点，明明原来这种情况还会出现点羞涩的表情，现在都毫无反应了啊。

至于姐姐嘴里的事情，他也是心里清楚得很，至少相比起刚回到这个世界头脑发热的时候，他目前还不想在自己的现实世界里随便使用自己的技能。

这回就尽量应付过去吧。

周欣继续说道：“妈，周辰，这次的情况不太一样，我们的这个领导是省会金陵调过来的，是个大领导，他有一个女儿，嗯，怎么说呢，他想要给他女儿找一个对象。”

“好事啊，小欣，你这个领导的女儿多大了，是干什么工作的，性格怎么样，长得，算了，长得漂不漂亮不重要，重要的还是性格。”

李丛萍闪电几连问，这样的几句话，她已经问了无数次，早就已经熟能生巧。

周欣撇了眼沉默的周辰，语气严肃的说道：“妈，我见过黎总女儿的照片，不夸张的说，她长得比很多明星都漂亮，但问题是，她有点问题。”

听到长得比明星还漂亮，李丛萍笑了，可听到周欣的下一句话后，脸色瞬间变了。

“有问题？怎么，她是有病，还是离过婚的？周欣，我跟你说过的，你弟弟是头婚，可不能找离过婚的。”

“妈，你想哪去了，周辰是我亲弟弟，唯一的弟弟，我怎么可能会坑他。”

周欣见母亲误会，赶紧解释道：“没离过婚，人家根本没结过婚，不过是不是有病，我就不敢肯定了。”

李丛萍追问：“什么意思，真有病？那可不行，不是妈现实，而是因为我们就是个普通家庭，可养不起有病的媳妇。”

周志明连忙开口道：“行了，你别咋呼了，听女儿说完。”

这下就连周辰也好奇了，比很多明星都漂亮？能有多漂亮？好好奇！

“是这样的，其实我们这个领导，也就刚来两个月，不过他已经安排了好几个公司领导的孩子或亲戚，跟他女儿相过亲，只是一次都没有成功。”

“我私下听人说，好像是我们这个领导的女儿有点问题，有人说是自闭症，有人说是抑郁症，反正传出来的消息就不太好，本来这不关我的事，可谁知道我们这位黎总，不知道从哪得知我还有个弟弟，所以就跟我提了一嘴，意思是让周辰跟他女儿看看。”

“不行，绝对不行。”

李丛萍想都没想，直接就拒绝了，对于自闭症她不懂多少，可是抑郁症她懂啊，严重起来可是要命的，她哪敢让儿子跟这样的女人谈恋爱啊。

那还不如……李丛萍看了眼沉默的周辰，脸上有些发红。

周欣没有注意到母亲的异样，直接说道：“这个我也只是听说，到底是不是真的，我也不知道，不过我们领导给我发了他女儿的照片，你们看看。”

说着，她就把手机拿了出来，一顿操作后，全屏放出了一个女孩子的照片。

“咦，小姑娘长得真标志啊。”

李丛萍虽说不想，可当她看到照片后，还是满脸惊讶，因为照片上的女孩是真的很漂亮。

周辰也是拿过来看了几眼。

确实，这女孩确实很漂亮，一身白色绣花的连衣裙，看起来二十三四岁的模样，青春靓丽。

不过照片上的女孩一点笑容都没有，表情看起来颇为冷漠。

只是光从照片上来看，除了没有笑容之外，表情和眼神看起来还是很正常的，不像是生了病的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 不正常的黎洛（改）
────────────────────────────────────────

“照片看起来很正常吧。”

周欣拿回手机，再次熟练的拍掉周辰在自己腿上的手，顺口说道：“说实话，我是不想答应的，可黎总不知道从哪得到消息，很确定周辰没有女朋友，所以才提了出来，我当时根本不好拒绝。”

职场上的事情很复杂，她现在虽然是个经理，但比起黎总这个省会过来的总经理，差了好几个级别。

人家都主动说了这事，她若是不答应的话，这不是打人家脸嘛。

“欣儿，若是周辰不去的话，你们那个黎总，是不是就会给你穿小鞋？”

周志明问出了问题的关键，

周欣道：“我也是怕这个，所以才叫周辰过来商量，让他帮我一下，就当是走个形式见一面，大不了之后就找理由推了，反正公司有好几个领导都推过，也没见他给谁穿过小鞋。”

事关女儿的工作，就算是李丛萍，也不再像刚刚那样强烈反对。

“那就去见一见？”

几人的目光顿时都落在了周辰的身上，这让周辰十分的别扭。

怎么？现在在家里人的眼里，自己的眼光已经这么高了吗？就冲着这女孩的颜值，周辰也绝不会拒绝这次相亲。

有病怎么了，反正只是相亲而已，又不是娶回家，大不了看在姐姐的份上，自己不对她用技能，嗯，尽量。

“行，姐，那就听你的，什么时候见面，你直接告诉我就行。”

周欣松了口气：“黎总今晚有空，你没问题的话，我就回复他了。”

“嗯，那就今晚。”

周辰应付道，他已经在想晚上要准备的话题了。

晚上五点多点，周辰开车带上周欣，前往了饭店。

以往相亲的时候，都是周辰作为主动一方，定地方请客，可这一次却反过来，是人家女方父亲主动定下地方，让他们过去。

“周辰，这次麻烦你了，等这事结束，你想要啥就跟姐姐说，但等会你就算发现了有什么问题，也要控制住情绪，你也上了几年班，这点道理不用我教吧，完成任务，获得奖励。”

到了目的地，周欣并没有立刻下车，而是先对周辰一阵嘱咐。

周辰不知道情况，但她很清楚自己这位顶头上司黎总的能量，据说黎总在金陵城也是个厉害人物，背景很深，所以她当然不想得罪。

周辰看着眼前的丰满，笑着说道：“放心吧，姐，准备好我的奖励就行。”

感受到自家弟弟那火热的视线在自己的胸口不断徘徊，周欣的耳朵瞬间就红了起来，她就知道这臭小子会提出这种要求。

她不自觉的挤了挤早就被厚重的衣物重重包裹的胸口，红着耳朵说道，“行，放心吧。”

随后两人就走进了饭店，在服务员的带领下，来到了包厢。

“黎总。”

周欣走进包间后，立刻冲着包间里的中年男人打招呼。

“周欣，来啦，来，坐。”

周辰看到那个中年男人迅速的站了起来，而他身旁坐着的那个女的，则是淡淡的扫了一眼，就没有了其他动作。

“黎总，你真是太客气了，不用那么破费的。”

看到桌上已经上了十几个菜，周欣赶紧说道。

“周欣，这就是你弟弟吧，长得果然是一表人才，周辰是吧，来，小伙子，坐这里。”

黎总见到周辰后，十分高兴，拉着周辰就坐到了他的旁边。

面对热情的黎总，周辰表现的很平静。

虽然周欣跟他说过，这个黎总不一般，但他刚见第一面，哪里能知道这个黎总能多不一般，加上在两个影视世界里的经历，自然变得沉稳了太多。

“周辰，这是我的女儿，洛洛，黎洛，你们都是年轻人，等会吃完饭，一定要多交流交流。”

周辰礼貌的说道：“没问题，黎总，您的女儿很漂亮。”

“哈哈。”

黎总哈哈大笑：“不用叫我黎总，直接叫我黎叔叔就行，来，这家饭店的菜还不错，你来尝尝。”

黎总是个非常会来事的人，虽然比周辰大不少，但完全没有摆出长辈的架子，反而是非常的客气。

周辰原本不是个健谈的人，但两个世界都是做了生意，时间长了，自然也就会说了，所以他跟黎总很快就聊了起来。

周欣看着聊的火热，时不时哈哈大笑的黎总，心中十分惊讶，她弟弟周辰什么时候变得这么能说会道了？

不过比起观察两个男人，她更多的还是在观察黎洛。

看了这么长时间，她发现这个黎洛并不像公司里传言的那样。

除了不主动打招呼，不说话之外，其他的行为举止都很正常，不像是个自闭症和忧郁症的人该有的状态。

在来之前，她还专门向自己的丈夫问过这两种病的病症。

丈夫胡胜利以前是个医生，倒是帮周欣去问了问这两种病的具体情况，顺便说了一下如何辨认症状。

根据她的观察，黎洛或许跟平常人不同，但一点都没有焦虑和害怕紧张的样子，显得非常平静，眼神也很平静，没有躲闪，应该不是这两种病症中的任何一种。

这让周欣多少松了口气。

周辰确实跟黎睿阳聊的确实很开心，这人是做保险行业的，跟他说了这方面很多的趣事和内幕，让他大开眼界。

而黎睿阳觉得周辰也不错，不但态度端正客气，而且跟他聊天的时候，竟然没有一点不耐烦，甚至偶尔还能说出几个不错的关键点，这让他刮目相看。

这顿饭吃了将近一个小时，在这过程中，全都是黎睿阳和周辰再说，周欣偶尔插两句，至于黎洛，则是从头至尾没有说过一句话，旁若无人的吃着。

不过周辰暗地里也观察了，这个黎洛不但不说话，甚至都没怎么看他，就自己吃。

吃的时候也只是吃自己面前的食物，根本不转转盘，每次都是黎睿阳转了之后，她依旧只是吃面前的菜。

吃完之后，她就静静的坐在位置上，拿出了一本书，在那里旁若无人的认真看着。

对于这个黎洛，周辰通过短短不到一个小时的观察，给出的评论就是。

嗯，漂亮，太漂亮了，就是漂亮，是那种清水出芙蓉的漂亮，因为她根本没有化妆。

除此之外，当然还有不合群，礼貌欠缺，沉默寡言这种相对于周辰来说根本就不重要的特点。

“周辰，今天叔叔跟你聊的很开心，叔叔等会还有事情跟你姐姐谈，还要麻烦你带洛洛去走走，消消食，然后送她回家，可以吗？”

？周辰突然感觉自己的牛头人雷达响了？但转头看到姐姐对着自己挤眉弄眼的，周辰立刻就明白这两人怕不是等会要跟自己一路。

想来也是，看眼前这位黎总的样子，他能放心把自己女儿单独交到一个初次见面的男人手上？

想明白里面的关键，周辰立马回答道：“没问题，叔叔，就交给我吧。”

黎睿阳顿时十分高兴，转头对女儿说道：“洛洛，你去跟周辰出去走走，然后周辰会送你回去的。”

黎洛面无表情的点点头，道：“嗯，知道了。”

说完，她非常认真的将面前的书页折起，合上书本，放到了自己的包里，然后看了周辰一眼，率先走出了包厢。

周辰没有在意，在他眼里，像黎洛这么漂亮的姑娘确实就是有特权的。

“黎叔叔，那我就先走了。”

“去吧。”

黎睿阳看起来很高兴。

周辰走出饭店，就看到了站在门口等待的黎洛，现在才七点，天虽然已经黑了，但城市里灯火通明，并不会显得黑暗。

站在黎洛的旁边，周辰知道，他不开口的话，这个黎洛是百分之一百不会开口。

“黎洛，你想去哪？”

黎洛言简意赅的回答：“图书馆。”

周辰回应：“没问题，就是有点远，我们开车去。”

“嗯。”

跟相亲的女孩，第一次见面后，去的竟然是图书馆，这是周辰从未有过的体验，周辰瞬间就感觉这个女孩挺好的。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 请叫我，海王！（改）
────────────────────────────────────────

图书馆有什么，当然是书。

不过周辰确实没有想到他跟黎洛来了图书馆后，竟然真的只是为了看书。

黎洛很快就找到了自己感兴趣的书，坐在了靠窗的位置上看起来十分投入。她身着一袭白色的连衣裙，衬托得她的皮肤如同羊脂般白皙。

裙子的领口处开得不算低，只露出了她精致的锁骨；袖口处也只到了手肘，将她纤细的手臂完美地展现出来。

周辰的视线不由自主地被黎洛吸引，他欣赏着她认真看书的侧颜，嘴角噙着淡淡的笑意。

她浓密的长发柔顺地搭在肩头，随着她翻页的动作轻轻摇晃；她的睫毛很长，在阳光的照射下投下小小的阴影。

她丰满的嘴唇微微翕动，似乎在轻声念出书中的文字。

周辰看得入迷，完全没有注意时间的流逝。直到黎洛抬起头，用书轻轻地拍了拍他的手臂，他才回过神来。

黎洛的脸上并没有太多表情，只是用眼神示意他不要再盯着自己看了。她将手中的书递给周辰，让他也找一本书好好看。

周辰有些不好意思地接过书，低下头假装翻阅了几页。

当然，他的注意力还是忍不住飘向黎洛的身上。

通过书的遮挡，他的目光变得更加放肆起来。

他的视线从黎洛露出的脖颈处开始，慢慢向下移动。

她的锁骨很有型，而且因为常年不见阳光的关系，颜色比周围的皮肤还要白上几分，十分的性感。

周辰甚至能想象到，如果自己的手指轻轻地抚过那里，会激起她身体的什么样的反应。

继续向下，是黎洛高高耸起的双乳。她的胸部很饱满，将白色的连衣裙撑得满满的。衣服的布料紧紧地绷在胸前，隐约可见她乳沟的形状。

那两座雪峰随着她的呼吸轻轻起伏，仿佛在诱惑周辰走近一探究竟。

周辰的呼吸不由自主地变得有些急促起来。

他感觉下身也开始有了反应，不过在宽松的裤子遮掩下还不太明显。

他的心跳加速，忍不住想象着黎洛丰满的乳房会是什么手感…………

就在这时，黎洛突然抬起头看向周辰。

她似乎察觉到他的视线，脸上露出了些许疑惑的表情。

周辰慌忙低下头，假装自己一直在认真看书，实际上只是低下头开始研究自己的系统，其实系统除了面板之外，暂时也没有其他可以让他使用的能力。

金钱开道这个技能已经使用过，新得到的神级月老这个技能，还没有试验过，不知道能不能对自己使用。

“要不试试？”

抱着试试的想法，周辰偷偷的看了一眼清冷的黎洛，果断地使用了神级月老这个技能。

下一刻，神级月老这个技能就进入了冷却，这说明，技能用了出来，也说明了，这个技能的目标可以作用于自己。

我艹，果然是这样，真是神技，这个技能，现在我周辰的心中只有我尊敬的系统大人。

这下自己可以名正言顺的对别人说，请叫我海王……

震惊过后，周辰仔细的感受和观察，却并没有发现有什么变化。

“难道跟金钱开道一样，使用过后，也还是要继续努力，才能起效？不过这图书馆的也不好诱导啊，更何况这才第一次见面……”

不得不说周辰在现实世界的底线不知不觉的自动提高了很多。

陷入沉思的周辰，并没有发现，坐在他对面的黎洛，居然抬起头看了他一眼，当她看到周辰一副思索模样看书的时候，又面无表情的低下头。

时间慢慢的过去，转眼间就到了九点，图书馆也到了关门的时候，一直都在看书的黎洛才终于有了动作。

“你住哪里？”

上车后，周辰对黎洛问道。

“锦绣华都……”

周辰开着车，昂克赛拉的噪音一如既往的大，习惯了宝马5系，现在再开昂克赛拉，真的是嫌弃无比。

见黎洛始终不说话，周辰也只是时不时欣赏一下黎洛的净白长腿，没有打扰她。

但他的目光从黎洛的脚尖一路向上，在白皙光滑的小腿上流连忘返。那白色的连衣裙，衬得黎洛的肌肤愈发白皙，在月光下反射出莹润的光泽。

一直到了目的地，周辰才开口道：“到了。”

“谢谢。”

目送着黎洛走进小区，周辰摇摇头：“黎睿阳那样能说会道，竟然生出了这么一个闷葫芦女儿？不过老黎的基因是真不错，黎洛确实是很漂亮，也不知黎洛她妈长得怎么样？”

想象着黎洛母亲的长相，周辰一回到家，就看到了自家一家三口整整齐齐的坐在沙发看着他。

“爸，妈，姐，你们怎么还没睡？”

李丛萍道：“在等你，我们已经听欣儿说了，那个女的好像并没有什么病，你还带她去走走了，你感觉怎么样？”

周辰故作思考了一下：“不好说，我跟她待了两个多小时，说的话加起来都没超过二十个字，但确实好看。”

一听这样，李丛萍白了一眼周辰，摇头道：“你就知道好看，这可不行，不能娶个闷葫芦，一家人还是要热热闹闹的好一点，若是一天到晚都不说话，哪还有什么家的气氛。”

周欣翻了个白眼：“妈，以前你可不是这么说的，那时候感觉就是只要周辰带个女的回来，你都不会有意见，现在怎么又开始挑三拣四了？”

“这不是挑三拣四，而是实事求是，儿子，听妈的，妈是过来人，不会骗你的。”

“行了，妈，您就别操那么多心了，哪有我们挑三拣四的份，人家未必看得上我呢。”

经过几个小时的相处，周辰已经初步确定自己的技能好像第一次使用就滑向了失败的深渊，只能说这技能没自己想象的那么好用啊。

与此同时，锦绣华都小区。

黎洛将包里的猫粮都倒在了小碗里，三只流浪猫争先恐后的抢着猫粮。

看到这一幕的黎洛，露出了笑容，如果周辰此刻在旁边的话，一定会以为自己眼睛出问题了，这个女人竟然会笑？

喂完流浪猫后，黎洛笑容收敛，恢复了冰冷，朝着家里走去。

“洛洛，回来啦。”

黎洛回到家的时候，已经十点多，但她的父母都还没有睡，而是留在客厅等她。

“嗯。”

面对自己的父母，黎洛虽然不似在外面那样冰冷，但还是有些冷淡，不像正常家庭的孩子对父母的态度。

黎睿阳和朱秀琴早就习惯了女儿这个态度，所以并不觉得有什么问题。

迟疑了一下，看着要回卧室的女儿，黎睿阳还是问道：“洛洛，今天，今天那个周辰，你觉得怎么样？”

黎洛脚步一顿，停了好几秒钟，就在黎睿阳和朱秀琴即将露出失望的表情，开口安慰的时候，她说话了。

“他，还行。”

说完，她就走进了自己的卧室，关上了房门，留下了呆若木鸡的黎睿阳和朱秀琴夫妇。

“睿阳，我没听错吧？”

朱秀琴难以置信的看着丈夫黎睿阳。

黎睿阳深深的吸了口气，目光虽然同样不可思议，但他还是肯定的回答：“你没听错，我也没听错，洛洛真的是说，还行，她说周辰还行。”

不能怪黎睿阳夫妇这样震惊，因为他们为了女儿，可谓是操碎了心，直接安排的相亲都有了三四十次，更别说还有间接的聚会次数。

可无论是见到有志青年，还是商场精英，亦或是各行各业的精英，黎洛从来都是不假辞色，连正眼都没有一个。

渐渐地，外界对黎洛的传言就越来越多，说她有病，自闭症，抑郁症等等……

这些黎睿阳都很清楚，所以为了不让女儿感受到压力，他特意申请调到外市公司一段时间。

黎洛这样的性格，并不是天生的，相反，在很小的时候，黎洛是非常活泼可爱的小女孩。

可在她年幼的时候，发生了一次事故，她被人贩子拐走，虽然黎睿阳一家花费了很多的金钱和精力，终于在几年后找回了她。

但从那之后，活泼可爱的黎洛就不见了，取而代之的是一直处于恐惧害怕的黎洛。

十几年过去了，黎洛虽然不再像当初那样的胆小恐惧，但却极为排斥跟人交往，甚至就连父母，她都不再亲近。

十几年来，黎洛不去学校上课，上的都是家教，大学虽然去读了，但也从来不跟人交往，住校的时候，甚至闹出过很多麻烦，以至于最后连大学都没有读完。

黎洛没有一个朋友，每天就是独自一人在家看书，上网，画画，她最喜欢的就是画画。

眼看着女儿越来越大，可始终没有对任何一个男人假以辞色，这让黎睿阳夫妇很痛苦，也很绝望。

如果可以的话，他们当然愿意照顾女儿一辈子，可他们很清楚，这不现实，他们不可能陪女儿一辈子。

所以他们想要给女儿找一个可靠的丈夫，只是几年过去，哪怕他们一次又一次的碰壁，也依然没想过放弃。

直到今天，他们竟然从女儿的口中，听到她对一个陌生的男人，说出了还行的评价。

“睿阳，那个周辰，他到底是谁，你告诉我，把所有知道的都告诉我。”

朱秀琴失态的抓住丈夫的双手，激动的问道。

黎睿阳安抚着妻子：“好，你冷静点，听我说，我把知道的一切都告诉你，这个周辰，他是我公司一个部门经理的弟弟，他…………”


──────────────────────────────────────────────────
第121章 新世界：都挺好（周欣加料）
────────────────────────────────────────

“所以，姐，你昨天说的奖励呢？”周欣家的健身房里，周辰上下打量着姐姐周辰穿着宽松且严实的体育服，心里叹了一口气。

明明自己上次穿越之前，周欣都不在自己面前穿这种衣服了，结果不知道是不是因为昨天自己的眼神，今天来让周欣带自己锻炼的时候，她又穿上了这套衣服。

周辰上下打量着姐姐，试图从宽大衣服的褶皱中找出些许痕迹，但周欣今天穿的实在太严实，将她性感的身材线条遮盖得严严实实。

周辰只能想象着运动服下面隐藏着的香艳景色——两团丰满圆润的乳房，紧实的小腹，以及蜜桃一般饱满挺翘的臀部。

周欣皮笑肉不笑的扯出了个笑容，说道，“不急吧，我还得等黎总那边的反馈呢，奖励就等这件事彻底结束之后再说吧。”

“这可不行啊，姐。”周辰走到周欣面前挺了挺胯部，让鼓鼓囊囊的裤裆几乎要贴到姐姐的大腿上，坚持道“完成任务，获得奖励，这可是你说的。”

说完，他的大手已经摸上了姐姐宽松衣服下若隐若现的细腰。

周欣敏感地轻颤了一下，瞄了一眼周辰胯下那已经鼓鼓囊囊的运动裤，脸色微红，却还是努力摆出一副严肃的样子说：“不行，无论臭小子你现在在想什么，我都可以明确的告诉你，不行！”

“姐，你在想什么乱七八糟的事情啊？”周辰嘴角噙着笑意看着周欣，“你弟弟我的请求就是，能不能别在健身的时候穿着这件衣服了？”

周欣被周辰的语气气的一噎，刚想再次拒绝周辰的无理要求，但想到自己才刚刚拒绝了自己的弟弟，现在又再次拒绝，确实有点没有像姐姐的样子。

周欣犹豫了一下，望着弟弟期待的眼神，还是妥协了，她慢慢地脱下了身上的宽松体育服。

体育服下面，她仅穿了一件白色的运动内衣和一条黑色的热裤。

内衣紧紧地裹住了她那对丰满圆润的乳房，两点红樱若隐若现；热裤勾勒出她丰满性感的臀部和长得笔直的双腿，让周辰看得眼热。

“姐，你的身材真是太棒了。”周辰赞叹道，“我真的很难想象你已经生过孩子了。”

说着，他的大手慢慢地复上了姐姐的细腰，感受着手下光滑紧致的肌肤。

周欣轻轻颤抖了一下，脸上微微泛红：“喂，臭小子，手拿开…………我们今天是来锻炼的，按你说的，奖励结束了。”

“姐姐，我明明还没说完呢，“周辰坏笑着，手已经滑到了姐姐的翘臀上，轻轻地揉捏着那两团弹性十足的软肉，“再说了，这也是你答应我的奖励啊。”

周欣被弟弟不规矩的动作弄得又羞又气，她瞪了他一眼，正要打开那只不安分的大手，却被周辰一个转身制住，整个人被他压在了身后的镜子上。

“唔……你干什么！”周欣惊呼道，想要推开周辰，但周辰早就有所准备，她一时半会儿根本挣脱不开。

“姐，你的身材真是太棒了。”周辰一边说，一边将头埋在周欣的颈窝，大口呼吸她身上的体香，“我忍不住要先尝尝你的味道。”

说完，他的舌头就伸出来，轻轻地舔舐周欣的耳垂和脖子。周欣敏感地颤抖着，呼吸也变得急促起来。

“臭小子，你干什么！不行！！”周欣惊呼道。她感觉到一个硬邦邦的东西抵在了自己的大腿根部，不用想也知道那是什么。

“那姐姐，用你的屁股怎么样？”周辰的大手毫不客气地揉捏着她的翘臀，感受着那极致的弹性和柔软。

“你！”周欣羞得连耳根都红透了，奈何怎么挣脱都挣不开来，只能任由他上下其手。

她的胸口因为情绪激动而不断起伏，丰满的乳房几乎要将孕肚内衣撑破。

周辰眼尖地瞄到了姐姐胸前的凸起，喉结明显地滚动了一下。

他的呼吸也变得粗重起来，下身的性器已经完全勃起，将宽松的运动裤撑出一个明显的弧度。

他的手指不断揉捏按摩着周欣丰满的臀部，时不时用力一掐，引得她惊呼出声。

“姐，你这里真翘，手感太好了。”周辰一边揉捏，一边赞叹道。

他的手指顺着臀缝滑入，轻轻抚过隐秘的花苞。

周欣敏感地一颤，呼吸也急促了几分。

“你这个臭小子，快住手！”周欣羞恼地斥责道，声音却已带上了一丝动情。

她的身体在周辰的撩拨下逐渐有了反应，隐秘的花径也变得湿润起来。

感受着自己大腿根处的热度和硬度，周欣只得暂时屈服道，“行，臭小子，你先放我下来！！”

周辰得意地笑了笑，松开钳制住姐姐的手，任由她站起身来。

他的眼睛直勾勾地盯着周欣那姣好的身材，从丰满的胸部到纤细的腰肢，再到翘挺的臀部，所有的美好曲线都被紧身的运动服勾勒得一清二楚。

周欣被他火热的目光看得面红耳赤，不自在地扭了扭身子。

她环视四周，预估了一下自己和房间出口的距离，最后只得轻咳一声，不情愿的开口道：“好吧，既然弟弟有要求，作为回报，姐姐就……就用后面帮你吧……但绝对不能脱掉我的裤子，知道吗？”

说完，她就慢慢转过身去，背对着周辰跪坐在垫子上，两手撑住身体，翘臀高高抬起，热裤包裹的股沟处若隐若现。

周辰看着姐姐那高高翘起的臀部，喉结不自觉地上下滚动，下身的巨物也硬得发痛。

他三两下脱掉裤子，那狰狞的性器立刻弹跳出来，暴露在空气中。

他慢慢走过去，来到周欣身后。粗长的性器抵在她的臀缝处，慢慢磨蹭着滑动。

“姐，你这里真翘，我好喜欢。”他一边说，一边用力揉捏着周欣弹性十足的臀肉。

周欣羞得全身通红，她感觉到弟弟那根炙热的巨物在自己臀缝之间滑动，撩拨得她花径一片湿润。

她轻声呻吟了一下，臀部不自觉地扭动着，配合着弟弟的动作。

周辰看准时机，一个用力，将粗长的性器整根没入周欣的臀缝之间。丰满的臀肉立刻夹住了他的巨物，令他舒服得长叹一声。

周辰感受着姐姐丰满柔软的臀肉隔着轻薄的热裤夹住自己粗长的性器，舒爽得让他长出一口气。

周欣则羞得全身通红，她感觉花径一片湿润，敏感的身体在弟弟的撩拨下不住地颤栗。

周辰开始慢慢地前后挺动腰身，粗长的性器在姐姐的臀缝间来回摩擦。

那温热滑腻的感觉令他欲仙欲死，忍不住加快了速度，发出了低沉的喘息。

“啊……你这个臭流氓……轻、轻点……”周欣羞得满脸通红，她感觉自己的花径在不断分泌爱液，后庭也跟着一张一合，仿佛在渴望什么东西的进入。

“姐，你这里真会夹，我好舒服。”周辰一边挺动腰身，一边揉捏周欣柔软的臀部，时不时用力一掴，发出清脆的声响。

“你个臭小子……别、别打我屁股……”周欣娇喘着抗议，却引得周辰更加动情。

他一个用力，将粗长的性器整根没入周欣的臀缝之间，直抵花径入口。

周欣只感觉身下那处娇嫩敏感的花唇被一个火热的东西抵住，轻薄的热裤根本起不到任何阻隔作用，她能清楚感觉到弟弟粗大性器的形状。

那种背德的刺激感更是激得她全身一阵颤栗，娇喘连连。

“不、不要……那里不可以……”周欣羞恼地反驳，娇喘的声音却暴露了她此刻的兴奋。

她全身颤抖，隐秘的花径不住分泌着爱液，后庭也在一张一合，仿佛在邀请什么东西的进入……

周辰哪里会听她的，自顾自地用粗大的性器在她花径入口处磨蹭，时不时挤开层层褶皱，进出之间带出淫靡的水声。

那轻薄的热裤在周辰的不断摩擦下，已经被周欣流出的爱液浸湿，紧紧地贴在她的花唇上。

周辰看着姐姐透过薄薄一层布料若隐若现的娇嫩花瓣，那本就粗大的性器又胀大了几分。

周欣羞耻得全身通红，她感觉自己的花径一片湿润，后庭也在不断翕张，仿佛在渴求更加粗暴的对待。

这种背德的快感刺激着她的每一个细胞，让她欲仙欲死。

“姐，你这里真湿啊，是不是很想要我？”周辰一边挺动腰身，一边恶劣地调笑，“要不要我帮你脱下这碍事的裤子，好好疼爱你？”

“你……唔……这个臭小子……别脱我裤子…………啊！”她的话还没说完，周辰就用力一顶，顶着那轻薄的热裤将火热的性器整个挤入她的花径，直抵花心。

娇嫩的花心还是第一次受到这样粗暴的对待，周欣只觉得一阵酸胀的快感直冲头顶，差点就这么昏厥过去。

“不……不要……快点拔出去……”她娇喘连连，水润的眼眸也蒙上了一层雾气。

周辰置若罔闻，那热裤仿佛就像安全套一般套在他那粗大的肉棒上，自顾自地在姐姐的花径里快速抽插。

那处娇嫩的花径早已泥泞不堪，周辰的每一次抽送都会带出大量淫靡的水声。

“姐，你这裤子弹性不错啊，隔着裤子我的肉棒都能进去这么多。”周辰趴在周欣的背后，在周欣的耳边轻喃着。

周辰轻喃的话语传入周欣的耳中，让她的身体微微一颤。

那轻薄的热裤此刻正紧紧包裹着周辰粗大的性器，随着他的每一次挺动，都会摩擦过周欣娇嫩的花唇。

那处娇嫩的花径早已泥泞不堪，周辰的每一次抽送都会带出大量淫靡的水声。

周欣羞耻地把脸埋在臂弯里，她感觉自己的花径被弟弟的粗大肉棒撑得满满的，轻薄的热裤也被撑得变了形。

那处娇嫩的花瓣被肉棒摩擦得又痛又痒，让她欲仙欲死。

“姐，你这个小骚穴真会吸，就算隔着布料我都感觉要被你夹断了。”周辰一边挺动腰身，一边在姐姐耳边吐着热气。

周欣感觉到一阵阵酥麻的快感从下体传来，她的花径早已泥泞不堪，每一次抽插都发出“咕叽咕叽”的水声。

她羞耻得全身通红，却也控制不住地流出更多淫液，打湿了身下的健身垫。

周辰坏笑着看着姐姐香艳的身段，下身的动作越发猛烈。

他一手扶着周欣的细腰，一手伸到前面，隔着那层薄薄的布料揉捏起她胸前的两团软肉来。

周欣只感觉胸前一阵酥痒，她娇喘连连，花径也跟着不住收缩。

“你这个臭小子，不许摸……嗯～”最后一个字变了调，让她娇羞不已。

周辰愈发起劲，他揉捏着周欣圆润的乳房，用指尖挑逗她粉嫩的乳头。那两点很快就在他的玩弄下硬挺了起来，顶起了运动内衣的布料。

“姐，你这里真敏感，被我一碰就立起来了。”周辰的呼吸也有些不稳，他感觉怀里的身体越来越软，花径里的蜜液也流得越来越多，把两人交合的地方濡湿一片。

他把周欣身上那碍事的运动内衣拉上去，两只大手直接揉捏着姐姐雪白的乳房。

“啊……不要……那里不行……”周欣娇喘着想要制止，她雪白的乳房在周辰的揉捏下变了形，红艳的乳头也渐渐挺立了起来。

“什么行不行的，姐姐的奶子明明这么性感。”周辰一边亵玩着姐姐的乳房，一边在她耳边轻声调笑。

粗大的性器还在她的花径里快速进出，发出淫靡的水声。

周欣羞耻地摇着头，她感觉自己的乳尖在周辰的揉捏下变得又痛又痒。

下身被撑得满满的，轻薄的布料摩擦着娇嫩的花瓣，带来一波又一波的快感。

她的花径早已泥泞不堪，随着周辰的每一次抽插都会溢出更多的爱液。

“唔……你这个混蛋……快点拔出去……”周欣娇喘着，声音里满是情欲。

“拔出去？我看姐姐你的身体可不是这么说的呢。”周辰坏笑着又是一个深顶，直抵花心的软肉。

“啊……！”周欣娇吟一声，娇躯不住颤抖。

她感觉周辰的性器似乎又粗大了几分，撑开了她娇嫩的花径。

那轻薄的布料摩擦着她敏感的花蒂，带来一波又一波无法言喻的快感。

周辰看着姐姐迷乱的样子，性器又胀大几分。

他用手扶住周欣的细腰，下身快速挺动，一次比一次进入得更深。

那热裤被他的动作撑得更开，周欣那娇嫩的花瓣若隐若现。

“唔……你慢一点……那里好胀……受不了了……”周欣仰起头娇吟，汗水从她的脖颈滑落，流进深深的乳沟中。

“姐，你说让我不脱你裤子的，现在我可没有违约哦。”说罢，他猛地一挺腰，那粗长的性器直插到花心最深处。

周欣只感觉小腹一紧，一股热流直冲大脑，差点就这么攀上了高潮。

“啊……你干什么……那里好深……受不了了……”她仰起头，露出优美的天鹅颈。

周辰着迷地看着，低头在她的颈侧重重吸吮出一个个红痕。下身则是越发猛烈地抽送，囊袋拍打在翘臀上发出清脆的声响。

“姐，你里面好热，紧紧地裹着我不放……你这么快就要高潮了？”

他一手按着周欣的后颈，迫使她与自己对视。只见周欣迷离的眼神中尽是情欲，嘴角还有一丝晶莹的涎水。

周辰看得眼睛直直发红，下身的动作越来越快。那层薄薄的布料在两人的动作下已经破了个小口，周欣那鲜红欲滴的花瓣若隐若现。

“啊啊……你这个臭小子……快点放开我……”周欣娇喘连连，白嫩的乳房随着他的撞击上下晃动。

那轻薄的布料摩擦着她敏感的花蒂，过电似的快感让她浑身酥软。

“反正姐夫和乐乐都不在家，姐姐你总是这么急。”周辰邪笑着加快了抽插的速度，一次比一次挺得更深更重。

囊袋拍打在周欣翘挺的臀部上，发出“啪啪”的声响。

“不……慢一点……那里要坏了……啊！”周欣尖叫一声，花径猛然一紧，竟是在这粗暴的对待下达到了高潮。

一股股温热的花蜜从她的深处涌出，打湿了身下的健身垫。

“姐，你夹得我真紧，这就高潮了？”周辰喘着粗气，性器被周欣高潮时痉挛的花径紧紧裹住，让他舒服得头皮发麻。

“你这个臭小子……呜……让我歇一会……”周欣仰起头，汗水从她的脖颈滑落，双眼迷离。

她的花径深处涌出一股又一股温热的蜜液，打湿了那条黑色的热裤。

“姐，你这么快就高潮了？看来姐夫是满足不了你啊。”周辰坏笑着，有技巧性地磨蹭她体内每一处敏感点，不让她从高潮的余韵中缓过劲来。

“你……你少废话……我现在只想要你赶紧从我身体里出去……”周欣娇喘着，花径的媚肉还在痉挛，紧紧咬住他的性器不放。

“不行，我还没尽兴呢，再说了，姐姐你这么紧，夹得我很舒服，我可不舍得拔出来。”周辰抓住她的细腰，下身快速耸动，一次比一次顶得更深更重。

那条被他的动作撑得更开的黑色热裤，将周欣那娇嫩的花瓣若隐若现，每一次抽插都带出淫靡的水声。

“不……真的不行了……要坏了……”周欣仰起头娇吟，汗水从她的脖颈滑落，流进深深的乳沟中。

周辰的动作太快太重，她感觉自己就像是风浪中的一叶小舟，随时都会被他给撞碎。

周辰置若罔闻，抱着周欣的臀部又快又重地顶弄着。那条黑色的热裤被他顶得一片湿痕，周欣娇嫩的花瓣若隐若现。

“唔……你这个臭小子……我真的是要高潮了……”周欣仰起头尖叫，花径深处涌出一波又一波温热的花液，打湿了那条黑色的热裤。

周欣浑身痉挛，花径深处涌出更多温热的蜜液。

那条黑色的热裤已经完全被打湿，隐约可见她娇嫩的花瓣。

周辰抽插的动作越发快速，囊袋有力地拍打在她翘挺的臀部上。

“不要……真的要坏了……你快点射给我……”周欣茫然地求饶，汗水从她的额头滑落。

“遵命，我这就满足你。”周辰坏笑一声，抱紧周欣的臀部猛力抽送着，囊袋有力地拍打在她挺翘的臀肉上，发出“啪啪”的声响。

“啊……你轻点……要到了……要到了……”周欣娇吟连连，花径深处一阵痉挛，紧紧绞住他的巨龙。

周辰喘着粗气，也到了极限。

他猛地一挺身，粗大的性器直抵花心最深处，一股股滚烫的阳精直射而出，透过那已经破了个小口的热裤灌满了她的子宫。

周欣娇吟一声，娇躯轻颤，花径深处涌出更多温热的花液。她脱力地倒在地上，花心还在不住收缩，将周辰的精华往外推挤。

“呜……你这个臭小子……怎么会射那么多进去…裤子破了吗？.”周欣娇喘着，白嫩的大腿根还在轻颤。

那条被打湿的黑色热裤紧紧包裹着她的花瓣，隐约可见白浊的液体从边缘渗出。

周辰喘着气抽出半软的性器，上面沾满了周欣花径里分泌的蜜液。”姐，你里面真舒服，夹得我好爽。”

周欣羞得面红耳赤，刚想开口骂人，就感觉一只大手复上了她的翘臀。”你干什么！快给我起开！”

“别着急，姐。我这才刚射过一次，很快就可以再来一轮了。”周辰坏笑着，手指挑逗似的滑过她敏感的臀缝。

“你这个变态！给我起开！”周欣娇喘着想要躲开，却被他强势地按在地上动弹不得。

“姐，你这反应我可看不出你有多抗拒啊。这么快就准备好再来一次了？”周辰的手指隔着那层湿透的布料，摩挲着她花瓣的边缘。

“呜……你给我住手……我现在浑身都很难受……”周欣轻喘着，大腿根部的肌肉止不住地痉挛颤抖。

“那正好，我这就帮帮你…………”周辰的话音未落，门外就传来了一个女孩的声音，“妈？你在健身吗？”

“该死，乐乐回来了。”原本瘫软在健身垫上的周欣听到女儿乐乐的声音，心里一惊，不知哪里来的力气，一下子就将摁着她的周辰掀开。

周辰也立刻停下动作，有些懊恼地皱了皱眉。

好了，这下不知道下次得到什么时候，这种事就得趁热打铁啊，不过她也知道现在不是时候，只好作罢。

周欣慌忙站起来，双腿还有些发软，整理了一下凌乱的衣服和头发，企图掩饰刚才的激情。

但她的黑色热裤被前后浸透，紧紧贴在身上。透明的淫液和白浊的精液从热裤的边缘渗出，在大腿根部留下晶莹的水渍。

“姐，穿我的裤子！”周辰一把将自己的运动长裤丢给周欣，周欣拿过裤子，狠狠瞪了一眼周辰，就套上裤子向门外走去。

…………

在不知道是成功还是不成功的情况下，周辰还是幸运的活着回到了自己的房子，他现在都有点庆幸乐乐及时回来了，不然………

回想了一下完全冷静下来以后一直盯着自己的周欣的眼神，周辰就打了一个寒颤。

看来只能先安分几天了，正好穿越的时间节点也快到了，先准备更重要的事情吧。

“不知道这一次又会穿越到哪个世界，希望是我看过的电视电影吧。”

就在周辰洗澡的时候，手机忽然响了，是个陌生号码。

看了没有标记骚扰电话，周辰还是抱着不知哪来的期待就接通了。

“喂……”

一听到电话那头男人的声音，周辰就想挂断电话，不过对面很快就报出了身份，竟然是昨晚一起吃饭的黎睿阳。

更让他不可思议的是，黎睿阳竟然说他女儿黎洛，对他的第一印象不错，并且黎睿阳还说了，希望他和黎洛能多联系，好好的发展发展。

周辰听到后，有些疑惑，这怎么可能？

昨天他跟黎洛都没说过几句话，黎洛看他的目光没有半点波动，十分冷淡，怎么可能会对他有好感。

“等等，该不会是……”

忽然，周辰想起了昨天的那次实验，他以他自己和黎洛为目标，使用了神级月老这个技能。

“我就知道，我就知道我的第一次绝对不会失败，哈哈哈！！”在挂断了老黎的电话以后，周辰第一时间爆发出了大笑。

真是神技啊，这技能，可惜了，不是百分百的技能，不然自己岂不是……

想象着自己未来的的快乐生活，周辰的穿越倒计时终于在他一天天的锻炼中降临了。

…………

周辰是在飞机上醒来的，他又穿越了，这一次他直接穿越到了飞机上，身体还是他自己的身体，但姓名已经不再是自己的姓名。

苏明扬就是他现在的名字，而他穿越的这个世界，是他看过的一部名为‘都挺好’的电视剧。

都挺好作为一部都市剧，反应的是一个家庭的恩怨情仇。

对于这部剧，周辰记得还算是比较清楚，因为他在这两个月，正好就看过了这个电视剧。

大量的记忆涌入了脑海，这是系统赋予他的记忆，信息量比起上一个世界大得多，记忆的冲击，让他承受了剧烈的疼痛。

过了许久，周辰才慢慢的缓过来，眩晕的脑袋让他十分难受，不过这一次他有了经验，直接打开了系统面板，进行加点。

第一时间就要加精神，精神虽然不会增加智力，但却能增强他的思维能力，分析和理解能力，从而让他更容易接收和消化突然多出来的大量记忆。

一下子加了两点精神，周辰立马缓解了头痛，梳理好了脑海中的记忆。

宿主：周辰

属性

力量：9

体质：12

精神：14

敏捷：8

剩余点数：2

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。

神级月老：当宿主主动为目标恋爱嫁娶牵桥搭线的时候，目标双方成功牵手的几率大大提升；冷却：七天。

任务：…………

面板的属性点发生了变化，精神达到了14点，周辰并没有感觉到太大的变化，只是意识好像变得顺畅了一些。

周辰并没有深入挖掘这方面的变化，开始继续整理自己的记忆，很快就弄清楚了自己现在的具体身份，只是这个身份真的是让他非常吃惊。

他叫苏明扬，有一个同年同月同日生的姐姐叫苏明玉，父亲叫苏大强，母亲叫赵美兰，大哥苏明哲，二哥苏明成……

所以这回他竟然成为了都挺好主角一家的一员，是跟苏明玉一胞同生的龙凤胎，苏明玉比他早生几分钟，是姐姐，而他迟了几分钟是弟弟。

苏家三兄妹，一下子变成了四兄妹。

在记忆中，自己的童年十分的悲惨，比苏明玉好不到哪去，这让周辰有些诧异。

因为他看这部剧的时候，很清楚苏家的当家人赵美兰，是一个重男轻女的母亲，按理说他是儿子，生活应该不差才对。

但他的记忆告诉他，并非如此，他过得并不好，甚至很多记忆中的悲惨，让他都觉得很离谱。

“呼！”

消化了所有记忆后，周辰缓缓的吐了口气，真是有够离谱的，电视剧里的设定重男轻女，实际上周辰只感觉苏家就是针对苏明玉和他这一对龙凤胎而已。

该不会电视剧里所谓的重男轻女的设定仅仅是因为电视剧中这一胎只有苏明玉吧？真是好死啊，老太婆！

是的，周辰之所以会在飞机上醒来，是因为他正在回魔都的飞机上，降落点就是魔都，而他之所以要回魔都，就是因为电视剧剧情开始了，赵美兰去世了，他赶着回去是要奔丧。

苏家的当家人赵美兰去世了，就意味着都挺好这部剧的剧情正式拉开帷幕，到了苏市后，他就要见到记忆中的父亲和兄姐亲人。

他是从英国回去的，所以到达目的地需要很长一段时间，飞机才刚刚起飞不久，所以他还有充足的时间准备。

坐在头等舱的周辰，跟空姐要了一杯水喝下后，就开始闭目养神，同时继续的整理自己的记忆，并且开始查看自己在这个世界的任务，刚刚只顾着看属性，忘记了去看自己的任务。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 苏明玉，苏明哲（空姐加料）
────────────────────────────────────────

我的愿望：希望姐姐苏明玉能够得到幸福，渴望能够成为一位优秀的音乐家。

周辰看到面板上新出现的这个任务，表情疑惑。

表面上看是一个任务，可实际上却是两个任务。

一个是让自己现在的姐姐苏明玉得到幸福，另外一个就是自己成为一名优秀的音乐家。

看起来明明就是两个牛马不相及的任务，可偏偏被系统编辑成一个任务。

系统这是想要不多给他任务奖励，所以才把两个任务合并成一个的？

周辰心中揣测着系统这相当恶意的行为。

苏明玉的幸福，这个任务不好说，还是需要见到苏明玉本人之后再做打算，毕竟幸福并没有固定的判断标准，关键就看苏明玉自己的想法。

所以这任务完成起来的话，说难不难，但说简单，也不简单。

倒是第二个要求，自己成为一位优秀的音乐家，这让周辰十分的诧异，同时也勾起了他的回忆。

成为音乐家，就跟小时候想成为科学家那样，这是他十几岁时候的理想，因为他小时候很喜欢唱歌，所以那个时候他想要学音乐，成为歌星音乐家。

但可惜的是，想要在这方面有所成就，不仅仅需要投入大量的资金去学习乐器和乐理，还需要有人脉，有师承，这些无不都是用金钱堆出来的，以他们家的条件，很显然，连通过艺考所需的学习费用都没有。

所以他的艺术梦想荣幸的夭折了，周辰本身倒是不在意这种小时候的无厘头梦想失败，只是没想到系统让他穿越到都挺好的世界，竟然给他发布了这样的任务。

奇妙的的是，他现在的这个身份，苏明扬，就是一个学了半吊子音乐的人。

去英国也是为了学音乐，只是因为是半路出家又没什么天赋，哪怕有苏明玉的财力支持，也仅仅是搞到了一张看起来还不错的文凭。

至于更进一步成为某位教授的学徒，那价格哪怕以苏明玉的财力也不足以支撑，而且记忆中苏明扬本身也不愿意因为自己的梦想影响姐姐国内的发展。

所以记忆中周辰还能看到自己流浪在伦敦的街道，以流浪歌手的身份到处唱歌的场景，托这方面的福，至少苏明扬手头上的乐器功夫并不差。

而这也导致了记忆融合之后，周辰感觉自己回到回到现实世界的话，开个唱歌直播间，赚点吆喝应该是没问题的。

就是指法还需要多熟练熟练，周辰的视线移向了跪在自己两腿间，正卖力吞吐着他粗大性器的空姐。

她高高盘起的长发随着吞吐的动作轻轻摆动，几缕发丝垂落在白皙的脖颈上。

是的，周辰在看到这位空姐的第一时间就把自己金钱开道的技能用掉了，而这位空姐也如他所愿。

空姐穿着标准的蓝色制服，上身是贴身的白色衬衫，紧紧包裹着丰满的上围。

她紧闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖，小嘴张到最大，努力想要吞下周辰的整根肉棒。

光滑的肉棒上沾满了她口中的唾液，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

周辰用手轻轻抚摸着空姐的头发和脸颊，感受着她口腔和喉咙带来的紧致温暖。

空姐的技术很好，时不时用舌头灵活地逗弄他的敏感部位。

快感如电流般传遍周辰的全身，让他情不自禁伸手握住空姐的长发，轻轻用力向下一按。

只听空姐发出一声轻哼，嘴里的性器突然深入到咽喉。

“唔……嗯……”空姐轻哼了一声，口中的巨物直抵喉头，带来一阵阵呕吐感。

但她还是尽力放松喉咙，让周辰的性器在自己口中抽插。

粗大的柱身摩擦着口腔内壁，带来一丝丝痛感和更多快感。

她一只手轻轻揉捏着周辰的囊袋，一只手撩起裙子，开始抚慰自己早已湿润的花核。

头部的吞吐也变得更加快速，时不时深深地把周辰的性器吞到喉咙深处。

周辰舒服地哼了一声，他双手插入空姐发间，微微用力，跟着空姐头部的节奏，开始在她口中抽送。

因为头等舱不止他一个人，所以周辰也不敢太放肆，只是小幅度地抽插，生怕会让别人发现。

空姐被周辰粗暴的抽插弄得有些呼吸不畅，小嘴已经有些发麻。

但她还是卖力地服侍着，灵活的小舌在每一次抽插中都紧紧缠住周辰的性器，舌尖更是故意戳弄着最敏感的马眼。

同时，她的手指也在自己的花核处快速地抽插，发出轻微的水声。

“嗯……要到了……”周辰加快速度，在空姐口中大力抽送，终于在一记深顶中泄了出来。

“啊……”他仰起头，低吼一声，将浓稠的精华全数灌入空姐小嘴中。

空姐感觉一股热流突然射入口中，量很大，一时间有些承受不住。但她还是尽力吞咽着，一小部分还是从嘴角溢出，流下了她的下巴。

空姐吞咽着，仔细地舔干净了他的肉棒，然后抬起头，用舌尖舔去唇边的白浊，一副十分享受的模样。

周辰满意地轻哼一声，抚摸着空姐的长发以示奖励。

空姐也微微一笑，站起身来，整理了一下制服和头发，然后俯下身，在周辰耳边轻声说道：“先生，您还满意吗？我可以为您提供更多服务。”

周辰看着空姐红润的嘴唇，感觉刚刚发泄过的欲望又有了抬头的迹象。

他微微一笑，伸出手，揽过空姐的纤腰，直接在她的黑色丝袜上抚摸起来：“那就有劳这位美丽的小姐继续服务了。”

周辰的手抚摸着空姐丝袜包裹的长腿，感受着那滑腻细腻的质感。他的手慢慢向上，掀起了空姐的职业裙，露出了她黑色蕾丝内裤包裹的翘臀。

空姐轻轻吸了一口凉气，她知道不能让其他乘客发现，只能忍耐着周辰的抚摸。

她悄悄蹲起身看了一眼四周，确认没有人注意这边后，主动分开了双腿，方便周辰的动作。

周辰的手指顺着空姐内裤的边缘滑了进去，直接触碰到了她早已湿润的花核。

空姐忍不住颤抖了一下，她感觉到周辰的手指在她最私密的地方摩擦，快感一波波涌上她的大脑，让她险些呻吟出声。

“嘘……别出声哦……”周辰一边抚慰着空姐的花核，一边在她耳边低语。

空姐紧紧咬住下唇，努力不让自己发出声音。她的花穴在周辰的抚慰下变得越来越湿润，爱液不断分泌，打湿了她的内裤。

周辰的手指摸索着，找到了空姐花穴的入口，慢慢插入一个指节。高热的肉壁立刻包裹住他的手指，像小嘴一样吸吮着。

“唔…………”空姐忍不住呢喃，她扭动着腰肢，想要吞下更多。

周辰轻笑一声，他的手指开始在空姐体内抽插起来，时不时还恶意地戳弄着敏感点。

空姐的身体不由自主地扭动，她的小穴也越绞越紧，爱液沿着大腿内侧缓缓流下。

就在空姐快要高潮时，周辰突然抽出了手指。空姐迷茫地看向他，花穴不满足的空虚感让她很难受。

“看来我们的空姐小姐，很享受我的服务呢，说好的给我的服务呢。”周辰的语气中透着戏谑。

空姐有些不好意思的笑了笑，低头看向周辰再次硬挺起来的粗大性器。

她轻轻咬着嘴唇，羞涩中透着一丝期待，那根硕大的肉棒正高高翘起，顶端还在渗出清液。

空姐觉得口干舌燥，她忍不住伸出小舌，轻轻舔了舔嘴唇，慢慢趴到了周辰的身上，她的双手撑在周辰身体两侧，上半身微微抬起，凝视着周辰的眼睛。

空姐穿着的职业裙因为这个动作被掀起，露出了大片雪白的肌肤。

她的双腿分开跨坐在周辰身上，黑色丝袜包裹的长腿暧昧的磨蹭着周辰的身体。

空姐湿润的花唇就这样隔着一层刚刚回弹的蕾丝内裤，摩擦着周辰再次硬挺的粗大性器。

“啊…………”空姐忍不住呻吟出声，她轻轻扭动着腰肢，用自己最私密的部位去蹭周辰高高翘起的肉棒。

每一次摩擦都会带来一阵酥麻的快感，从交合的部位一直传递到空姐的大脑，让她陷入了情欲的漩涡。

然而周辰的东西实在太大了，她的小穴只是轻轻含住头部，就已经有些吃力。更何况，这是在飞机上，她必须要控制自己的声音。

周辰看着空姐诱人的身体曲线，只觉得下身的欲望更甚。

他伸手抚上空姐的翘臀，那手感极佳，又软又弹。

他的大手在上面揉捏着，时轻轻一拍，发出清脆的声响。

空姐被他拍的身体一颤，小穴也跟着一缩，夹得周辰头皮发麻。

她轻声呻吟，扭动着腰肢，用湿软的花唇摩擦着周辰的肉棒。

那巨大的头部已经顶开了她的花瓣，在入口处磨蹭。

“空姐小姐似乎很喜欢我的大家伙呢。”周辰挑眉戏谑的说。

空姐羞红了脸，她咬着嘴唇不说话，只是腰部摆动的频率越来越快。她感觉到体内深处有一股邪火在烧，迫切需要眼前这个男人来帮她灭火。

周辰也不再逗她，他的双手移到空姐丰满的臀部，猛的一用力，将空姐的身体往下一按。

只听“噗嗤”一声，周辰的粗大性器直接插入了空姐温暖湿润的花心，强烈的快感像电流一样窜过两人的身体。

“嗯…………好大…………”终于整根吞入的瞬间，空姐忍不住呻吟出声。

她感觉自己的身体被周辰的巨物完全撑开，五脏六腑都被顶得移了位。

这种被填满的酸胀感让空姐忍不住扭动着腰肢，想要完全适应。

“小姐，您的声音太大了，会影响到其他乘客的。”周辰笑了笑，一边隔着制服揉捏着空姐丰满的乳房，一边在她耳边低声提醒。

空姐赶紧捂住自己的嘴巴，脸上泛起了红晕。

她开始慢慢地上下移动着身体，用湿软高热的花穴套弄着周辰的巨龙。

每一次进入，她都能感觉到周辰的龟头狠狠摩擦过她体内最敏感的一点，快感不断堆积，很快就将她推向了高潮。

“唔…………啊…………”空姐仰起头，娇喘着达到了巅峰。她的花穴痉挛着绞紧，大量温热的花液喷洒而出，浇在周辰的性器上。

“嗯…………啊…………我不行了…………你慢一点…………”空姐轻声娇喘，她的身体不受控制的扭动，想要逃离这过于强烈的快感。

但是周辰的大手牢牢抓住她的纤腰，让空姐无处可逃。

周辰也是一副陶醉的样子，空姐的花径又湿又热又紧，层层媚肉裹挟着他的肉棒，带来无与伦比的快感。

他一边大力抽送着粗硕的性器，一边欣赏着空姐在他身上不断扭动

周辰欣赏着空姐在他身上不断扭动的香艳身姿，双手抚摸过她丰满的胸部，感受着手中的柔软。

空姐的内衣在刚才的动作中已经被撩起，露出了雪白诱人的乳肉。

周辰的拇指轻轻划过她的红樱，空姐敏感的身体猛然一颤，呻吟声更加高亢。

“啊…………”空姐羞得全身通红，她既想阻止周辰在她胸前挑逗，又想努力压住自己口中的呻吟，但周辰的肉棒还在她体内不断抽送，带来的快感让她脑海一片空白。

周辰坏笑着用指甲轻轻搔刮空姐的红樱，空姐只觉酥麻感从胸前一直传遍全身，花径也不自觉的绞紧，死死咬住体内作乱的巨龙。

“宝贝，你这里真会吸。”周辰轻声赞叹，空姐的花径又湿又紧，层层媚肉裹挟着他的肉棒，爽得他头皮发麻。

他一个用力，直接将空姐压倒在头等舱宽大的座椅上，空姐的双腿无力的挂在他的手臂上，任由他的粗大肉棒在体内肆虐。

“不……不要……会被人看见的……”空姐压抑着声音抗议着。

头等舱里的睡舱墙壁并不高，如果有人经过打眼一看，很容易就会发现他们在做的事。

但是周辰置若罔闻，他现在满脑子只想狠狠蹂躏身下这个动人的空姐。

肉棒像铁杵一样快速捣入花心，每一下都狠狠碾过空姐的敏感点。

空姐也渐渐失去了理智，她被周辰操弄的欲仙欲死，浪叫声几乎已经无法压抑。

花径深处涌出的淫水弄湿了周辰的裤子，发出淫靡的水声。空姐主动挺腰迎合周辰的撞击，花心紧紧缠住他的龟头不放…………

空姐和周辰的交合处一片泥泞，淫靡的水声时不时回想在这个封闭的空间。

两个人的理智早已被情欲淹没，空姐扭动着水蛇一般的腰肢，迎合着周辰猛烈的撞击…………

“宝贝，你里面好会夹，我要射了。”周辰低声在空姐耳边说道，他感觉高潮即将来临。

“嗯……射进来…………”空姐也濒临高潮，她主动用长腿缠住周辰的腰，花径猛然一紧，疯狂吸吮他的肉棒。

“啊……”周辰低吼一声，他猛地一插到底，粗大的龟头抵在空姐的宫口处摩擦。

在这个致命的吸吮下，他的肉棒剧烈抖动，大股浓稠的精华直接射进空姐的花心。

“嗯啊……好烫……”空姐轻喘一声，她感觉一股热流注入体内，烫的她头皮发麻。

她的花径也跟着痉挛，大量淫水混合着周辰的精华，从交合处溢出。

两人交颈缠绵，高潮的余韵久久不能平复。

过了好一会，周辰这才慢慢抽出依然硬挺的肉棒，上面沾满了两人的爱液，在灯光下闪着淫靡的水光。

空姐还处在不应期，她的花穴无法闭合，周辰刚才射进去的大量精华混合着她的淫液，正缓缓流出，把她的内裤和丝袜都弄得一片狼藉。

两人交合处一片淫靡，空气中弥漫着情欲的气息。空姐脱力地瘫软在周辰怀里，花心还在不住收缩，将他的精华往深处吸吮…………

魔都！

一个穿着灰色大昵衣的长发年轻女子在走道上来回的走动，用手机通着电话。

就在这时，一个三十多岁的男人从机场通道走了出来，看到打电话的女人后，顿时举起手就想要打招呼。

可这个女子冲着他摆摆手，指着自己的手机，示意自己正在打电话。

在通道里走出的男人是苏家大哥苏明哲，而正在打电话的女儿，则是苏家唯一的女儿，苏明玉。

苏明哲眉头微蹙，推着行礼，快步的走出了通道，来到了妹妹苏明玉面前，想要给苏明玉来一个拥抱。

可苏明玉只顾着打电话，根本没有拥抱的意思，这让他十分不满，推着行李箱就要走。

苏明玉作为大公司老总，还是主管销售的，本就是一人精，苏明哲的态度让她不得不挂掉电话。

“大哥，等等。”

苏明玉拉住了苏明哲。

苏明哲扫了她一眼，道：“你那么忙，我自己回去吧。”

苏明玉赶紧说道：“别，大哥，我开车来的，再等等，我们等会一起回去。”

苏明哲不满的问：“还等什么呀，我现在就要回去，你要是不走，我就自己走。”

“大哥，还有明扬，明扬也是跟你一样，从国外回来的，很快就到了，等会接上他，我们一起回去。”

听到这话，苏明哲顿时面露惊讶：“明扬？他也是从国外回来的？”

苏明玉点点头，道：“嗯，你应该很久没跟他联系了，你在美国，他在英国，两年前，是我亲自送他去的英国。”

苏明哲表情变得有些尴尬，不是很久没有联系，而是根本没有联系过。

因为他跟这个最小的弟弟关系不好，所以出国之后，他们就再也没联系过，他当然不知道苏明扬现在的情况。

“他去英国干什么？”

苏明玉笑道：“学音乐，你也知道，他小时候最喜欢唱歌，以前没条件，现在有条件了，就让他出去学学，看看。”

苏明哲释然道：“是啊，他小时候最喜欢音乐了。”

苏明玉笑道：“他那就是瞎唱，不过随便他吧，他想学，我就让他去学了。”

比起上面的两个哥哥，苏明玉觉得她和苏明扬才是真正的一家人，所以她这种雷厉风行的冷酷女总，在说到苏明扬的时候，都会情不自禁的露出笑容。

“他还有多久到？”

苏明哲虽然很想要回去见家人，但也不可能丢下弟弟妹妹先走。

苏明玉看了下手表，回答道：“还有半个小时左右吧，大哥，要不你先去我车上休息一会，倒倒时差？”

苏明哲摆摆手，道：“不用，我跟你一起等，正好跟你说说家里的事，我都十年没回来了，也不知道家里的情况，还有妈到底是怎么去世的，你都跟我好好说说。”

苏明玉道：“大哥，你还是先去休息一会吧，至于家里的情况和妈的事情，等明扬到了之后，我跟你们一起说，省的我现在跟你说一遍，等会还要再跟他说一遍。”

“可我现在哪能睡得着啊？”苏明哲急道。

苏明玉：“睡不着也得睡，大哥，接下来几天都有的忙了，到时候你更没法睡觉，所以趁现在，能眯一会，是一会，走，我带你到车上去。”

“不用。”

苏明哲说道：“不用去车上，我就在这边的椅子上坐着休息一会，跟你一起等明扬，等他来了，我们再一起离开。”

“行吧，那我先带你过去坐下，然后再过来等。”

说着，她就拖着行礼，带着苏明哲，在机场大厅找了个地方坐了下来，而她则是拿着手机，再次前往了通道处，准备在那里继续等候。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 姐弟，兄弟（改）
────────────────────────────────────────

飞机缓缓的从空中降落，在地上滑行，停下。

周辰跟那位敬业的空姐打了个招呼，就随着人群走下了飞机，在行礼存放处拿了自己的旅行箱，就朝着出口通道走去。

虽然他在英国住了两年，但离开的时候，其他东西都没带上，只带了一个行李箱和一个小提琴。

苏明玉站在通道外，目光不断的看向通道，显得有些着急，她上一次见到弟弟的时候，还是在一年前。

忽然，有一群旅客从通道里涌了出来，苏明玉目光一扫，很快就锁定了一个人影。

“苏明扬！”

见周辰没有反应，苏明玉也不顾其他人的目光，再次大喊：“苏明扬。”

其实叫第一声苏明扬的时候，周辰就听到了，只是他一时没有反应过来，直到听到第二声，他才反应过来、

我艹，我现在就叫苏明扬，这是在叫我。

于是周辰立刻看了过去，只见一个身材高挑修长、曲线撩人的长发美女正站在不远处向他招手，虽然还有一段距离，但他还是一眼就认了出来。

“姐！”

苏明玉身着一件红色的毛衣，勾勒出她丰满的上围。

下身是一条黑色的铅笔裤，包裹着她性感的长腿和翘臀。

她的一头黑色长发披散在肩头，随着她挥手的动作轻轻摆动。

考虑到这个世界自己跟苏明玉之间的关系和感情，周辰立刻加快速度，走出了通道。来到苏明玉面前。

很快，周辰来到苏明玉面前。还没等他开口，苏明玉已经张开双臂抱住了他。两团柔软的乳房紧紧地挤压在周辰的胸膛，让他有些喘不过气来。

她香甜的气息喷洒在周辰的脖子上，让他浑身一阵颤栗。

与此同时，他也清楚地感觉到，自己的刚刚才在空姐上释放过几次的下体在苏明玉丰满柔软的身体的挤压下立刻又有了反应。

周辰只得拍了拍苏明玉的纤腰，示意她放开自己。

“你还知道回来啊，之前叫你回来过年，你都不回来，害的我一个人过年，太没意思了。”

苏明玉用力的抱了周辰几秒钟，感觉到身下有些硬硬的物件顶着自己，这才放开周辰，也没有在意那物件是什么，随手拍了他一下，不满的抱怨道。

“以后不会了，姐！”周辰摸了摸后脑，表现出一份人畜无害的样子。

“怎么？”苏明玉仔细的打量了周辰一会，展颜一笑：“你还是没什么变化，看来在英国过的不错啊。”

周辰道：“别提了，毕业后到处求着别人给演出，所以这次回来我就不准备回去了，正好也给你省点钱。”

这也是苏明扬本身记忆中的想法，英国那边太讲究门第关系，他一个半路出家靠关系和钱才入学的东方人，实在是很难混得下去。

本来苏明扬还想着找什么理由跟苏明玉讲，现在理由自己找上门了。

苏明玉闻言顿时一怔，她很清楚自己这位龙凤胎弟弟是多么的喜欢音乐，现在有那么好的机会，竟然会选择放弃？

“明扬，是不是在那边受到欺负了？”

说到这个，苏明玉的脸色顿时变得冰冷，浑身散发出摄人的气势，若是她下面的销售看到她这副表情，一定会觉得很熟悉，这是明总发怒前的状态。

“姐，什么话，你弟弟我还能让别人欺负了，我只让姐欺负。”周辰一把搂住苏明玉的肩膀，亲昵道，“我是想了想，既然这文凭拿到了，那还是回家舒服一点，而且我也不想离姐太远。”

苏明玉大半个身子被周辰搂在怀里，耳边听着自家弟弟过于直白的“情话”，脸颊也是不由得微微泛红。

‘这在英国呆两年，倒是学了不少西方的礼仪方式。’苏明玉抬头看着弟弟俊朗的外表，虽然有点不太适应弟弟的热情，但她觉得这样也不错。

两年不见，她生怕弟弟和自己生分了，毕竟在苏家活了十几年，但苏明玉觉得，整个苏家真正关心她的就只有周辰一人，所以她最珍惜这份姐弟之情，并且看的比什么都重要。

甩开那些乱七八糟的心思，苏明玉点了点头，说道：“也好，国外确实不方便，你回来更好，有了文凭，我也好给你找路子。”

“那好，我就提前谢谢姐姐了。”话音未落，周辰就在苏明玉光洁的脸上吻了一下，“走吧，我们先回苏市。”

苏明玉被周辰的动作一惊，但也只是抬起头白了周辰一眼，“这么大人了还没大没小的，交了女朋友可不能这么干了，走，大哥也回来了，比你快一点，现在正坐在大厅等着呢。”

“是，遵命！”周辰对着姐姐嬉皮笑脸道，苏明玉也有些无奈，她虽然在接人之前有想过自己弟弟在英国两年会有变化，但这变化也有点太大了。

要不是她的感觉告诉她这就是她弟弟苏明扬，她还以为是接错人了呢。

到了大厅，苏明哲并没有睡，而是坐在椅子上发呆，连周辰和苏明玉靠近之后，都没有发现。

“大哥。”

苏明玉一声大哥，把苏明哲惊醒。

苏明哲抬起头，看到了苏明玉，也看到了苏明玉旁边的周辰，他试探性的叫道：“明扬？”

周辰点点头，应道：“大哥。”

他打量着苏明哲，不知道是不是自己的错觉，他发现苏明哲竟然不仅跟电视剧的演员有几分相似，跟自己也有两三分相似，反倒是苏明玉这个龙凤胎的姐姐，跟他没什么相似之处，反而更像电视剧里那位大嘴的演员。

周辰对苏明哲没多少兄弟之情，苏明哲同样也对周辰没有多少兄弟之情，因为在他记忆中，他的这个弟弟初中过后就没有再回来住过，只有过年的时候才会回来住几天，然后就又走了。

十多年不见，即便是亲兄弟，也很难有多少感情。

“听明玉说，你去英国学习音乐了，学的怎么样？”

十多年不见，虽说感情没有多少，但苏明哲的思想颇为古板封建，他觉得自己是苏家的大哥，尤其是现在母亲不不在了，他就应该对弟弟妹妹更关心一点。

“还行，学到了点东西。”

但不熟归不熟，鉴于电视剧中苏明哲这位便宜大哥娶的漂亮老婆，周辰对苏明哲没也没有过分疏远。

“大哥，明扬，我们走吧，我车在停车场，上车后，我们直接回苏市。”

苏明玉推着周辰的行李箱，周辰背着小提琴，苏明哲则是推着自己的行李箱，三人离开机场大厅，前往了停车场。

苏明玉开的是奔驰CLS300，后备箱放了两个行李箱，以及苏明哲的一些物品后，就放不下小提琴了，周辰就只能把小提琴放在后排，他自己也是坐在了后排。

苏明哲坐在副驾驶，苏明玉开着车，兄妹三人从魔都机场使出，朝着苏市而去。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 愤怒的苏家大哥（改）
────────────────────────────────────────

“明扬，你要是累的话，可以躺在后面睡一会，我会开稳一点的。”

苏明玉通过后视镜，看着后面的周辰，开口说道。

周辰：“没事，我在飞机上睡过了，倒是你，在机场等了我们那么长时间，要不换我来开？”

苏明玉笑道：“你还能比我熟悉路？算了，我开就行了，你们还要倒时差，接下来有的忙，能休息一会是一会。”

“我睡不着，明玉，现在明扬也在，我想要问问，你们到底是怎么回事？为什么妈去世的时候，你和明成为什么都没有在身边？有你们这么当子女的吗？”

想到母亲去世，四个子女，没有一个人在身边，苏明哲就特别难受，眼泪更是在眼眶里打转。

苏明玉的性格十分要强，多年的职业生涯也让她磨练出了与常人不一样的直觉，一听就听出了苏明哲表达出来的责怪之意，也不拐弯，直接就开口了。

“大哥，妈出事的时候，我们的确没在身边，但我们也不是故意的，跟你一样，我们都有各自的原因。”

见苏明玉这个态度，苏明哲也知道自己的质问有些过了。

“我不是想要指责谁，只是妈为什么会突然出事，这到底是怎么回事？妈才六十多岁，身体又很健康，怎么就突然去世了，为什么一点征兆都没有？”

说着，苏明哲的眼睛就变得更红了，心中也是更加悲伤。

他是真的想不明白，他妈是护士，有一定的医学常识，而且身体很好，没什么大病，怎么就突然去世了？

看着悲痛的苏明哲，苏明玉心里也不好受，说道：“妈打了十个小时的麻将，临了了，还自摸了一把，挺大的，一激动，人就晕了过去，还没送到医院呢，人就没了。”

“医生说，是因为疲劳过度加兴奋过度，导致了大面积的心梗，所以……，不过大哥你放心，后事我们都已经在做，如果你不想现在回去的话，我们也可以先去殡仪馆看看妈。”

“明扬，还有你，你要去看看吗？”

最后一句，苏明玉是对周辰问道。

“去。”

周辰回答道。

因为身体中的记忆和电视剧的原因，他对赵美兰的事情并不怎么感兴趣，不过他记得赵美兰的演员和出演叶文洁的演员是同一位，所以作为忠实三体剧粉的周辰还是决定去看看。

要是能拍一张和赵美兰的合照，然后带着照片穿越到三体剧版的世界去给叶文洁老师看看就好了，那肯定很有意思。

周辰畅想着这种来自同一演员的玩法，显然这一次的穿越再次拉低了他的道德水平。

苏明哲在周辰回答后，也是说道：“嗯，那我们就先去看看妈。”

说完之后，苏明哲就坐在副驾驶，看着外面，一言不发。

见苏明哲没有再说话的意思，苏明玉也不以为意，转而对正沉思着的周辰问道：“明扬，你在英国待了两年，就没有找一个英国女朋友带回来？”

“啊，英国女朋友？”周辰一时间没有反应过来，顺嘴道，“女朋友当然没有，我这不是有我姐在嘛…………”

苏明玉赶紧出言打断了周辰的问题发言，“你姐姐虽然认识不少优秀的女性，但你也不能全靠我啊，算了，到时候我先给你介绍几位看看，说不定就有你能看得上的。”

周辰这才反应过来，瞅了一眼坐在副驾驶的苏明哲，推脱到，“算了吧，我就是个无业游民，还要靠你养着，谁会愿意嫁给我这样的人。”

他的系统任务还没什么头绪呢，可不想浪费时间到这方面，更何况还是苏明玉介绍来的女性，又不好动手动脚，至少也要等他的技能冷却结束再说啊。

至于女性是哪个国家的，周辰倒是完全不在乎，他对美都是一视同仁的。

苏明玉说道：“这可不一定，对了，既然你这次决定不走了，那我就送你一个礼物。”

“礼物？什么礼物。”

周辰面露疑惑，苏明玉对这个世界的他非常大方，每个月都往他卡里打不少钱，这倒是让他有些好奇能让苏明玉都称为礼物的东西是什么。

“等回去你就知道了。”

苏明玉并没有直接说出来，而是卖了个关子。

“你们说够了没有？”

一直都没有说话的苏明哲，忽然打断了周辰和苏明玉的对话，语气十分不满。

“在这种时候，你们还说说笑笑，你们把妈的事情置于何地？”

周辰愕然，他没想到，自己不过是和苏明玉说几句话，就让苏明哲有了这么大反应。

不过苏明玉并不惯着苏明哲，语气冷淡的问道：“大哥，难道妈不在了，我们连说话的资格都没有了吗？”

苏明哲：“我没有不让你们说话，而是现在这个时候，咱妈的后事还没有办，你们就在这里说说笑笑，对得起妈那么多年的养育之恩吗？”

苏明玉：“那大哥你的意思是，我们现在必须要痛哭流涕，才算是对得起妈的养育之恩，对得起她的在天之灵吗？”

苏明哲顿时气道：“明玉，我不是这个意思，你现在怎么变成这个样子了？”

“我变成什么样子了？大哥，你从下飞机，就一直在说我们；孝顺不是哭出来的，你这些年一直在国外，根本不知道家里发生了什么，如果你想要指责的话，等你搞清楚了之后再指责。”

“对于你刚刚问我的那些，我就详细的跟你解释。”

“第一：妈作为护士长，本身就具备基本的医学常识，论年龄，她也没到需要子女二十四小时轮流陪护的程度；苏明成我不了解，但是我很忙，经常会出差，你和明扬又都在国外，我们都拥有不在场的合理性。”

“第二：爸遇到事情后，方寸大乱，并没有第一时间拨打120，反而是去找人把妈抬到路边打出租，以至于没有来得及第一时间救治。”

“第三……”

听到这里，苏明哲听不下去了，他立刻开口打断：“明玉，你现在说这些，又有什么意义呢？”

苏明玉道：“我只是觉得有必要说出来，第三，爸等到妈咽气后，才通知我们，而第一个通知的，竟然是远在美国的你，我也是后来才知道的，至于明扬，还是我通知的。”

说到这里，她忍不住露出了自嘲的笑容，显然是对父亲的这种做法感到心寒。

周辰坐在后排，默不作声，苏明玉说的没错，他的确是没有收到苏家其他人的电话，是苏明玉通知的他，并且机票也是苏明玉帮他买的，若是没有苏明玉的话，他恐怕都不知道这事，更别说赶回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 姐弟之间的对话（改）
────────────────────────────────────────

听完苏明玉说的三点解释，苏明哲顿时说不出话来，因为苏明玉说的，他根本无法反驳。

过了许久，他才再次开口：“爸呢，他现在还好吗？”

苏明玉：“他现在看见谁都哭，不过身体状态很好，有苏明成两口子陪着，没什么大碍。”

“没事就好，爸没事就好。”

不管苏明哲为人如何，但他的孝顺绝对是真的。

只是在美国的时候，他的这种孝顺体现不出来，现在出事了，他心中愧疚，自然而然的就想要对活着的父亲更加孝顺。

“大哥，你回来了住哪？要不我给你订个酒店吧？”苏明玉忽然问道。

苏明哲摇摇头，叹道：“我哪也不想去，我就跟爸住在家里。”

苏明玉听候，苦笑着摇头：“爸住在苏明成那，他现在根本就不敢回老宅子，说是怕那里有鬼。”

苏明哲听后，有些愕然，不过他还是坚持：“我还是要陪着爸。”

“行，那你就跟爸住在苏明成那，他那里凑活凑活也能住。”

说完苏明哲，苏明玉转头看了一眼周辰，说道：“明扬，你就跟我回去，住我那里，正好我那里还有一间空的卧室。”

“行。”

周辰没有犹豫，这不是机会自己就送上门了嘛，正好抓住机会好好的跟苏明玉再拉拉关系，他这回任务可没有上几个世界积累的财富支持，想要完成任务，少不了苏明玉的支持。

不过苏明哲听到他们姐弟的对话后，心里却是有点不是滋味。

刚刚苏明玉问他的时候，也就是说给他订个酒店，根本没有让他去她那里住的意思。

虽说就算明玉说了，他也不会去住，可住不住，跟说不说，完全是两码事。

仅仅从这一件小事上，就可以看得出来，苏明玉和周辰的感情，要远比他这个大哥更深。

“我们等会直接去殡仪馆，大哥，明扬，你们还是睡一会吧，到了我叫你们。”

苏明哲点点头，就闭上眼睛休息，周辰在天上释放完后已经睡了几个小时，精神很好，并没有睡意，于是透过窗户，看着外面的景色。

魔都这个城市他去过，不过那是在现实世界，他去过几次，但对这里还是没什么了解。

作为一个年轻人，多少都会对魔都这个国内最繁华的一线城市充满向往。

只是现实世界的他，最终还是选择回到了自己的家乡，因为他对于家乡多少有一点不一样的感情在，所以他在穿越的过程中也从没真正融入过这些世界，无论获得了多少成就，他都只将那个普通的世界视作家乡。

“姐，刚刚你说的那个礼物，到底是什么？”

周辰想起刚刚苏明玉说的礼物，于是开口问道。

苏明玉微微一笑，道：“我说了，先不告诉你，等妈的丧事办完之后，我带你去一个地方，那个礼物，你一定会喜欢的。”

“行吧，那我就再等几天。”

知道苏明玉是个说到做到的人，周辰也就没有在继续追问。

车内变得很安静，周辰又一次感慨，好车就是好车，根本没有什么噪音，他的昂克赛拉跟这两奔驰比起来，简直是一个天一个地。

等以后现实世界有钱了，第一件事就是把昂克赛拉给换了……

“明扬。”

“嗯。”

苏明玉一向是雷厉风行，可是面对唯一的弟弟之时，难得的吞吞吐吐。

“妈已经走了，就算你心中对她再有什么不满，也让它去吧。”

周辰闻言，顿时怔住了，他知道苏明玉指的是什么，因为赵美兰当年确实是做了一件让‘他’心寒的事情，也正是那件事情后，‘他’就再也没有回去过。

“姐，我觉得这句话你应该对自己说，因为我早就已经看开了，真正耿耿于怀的，实际是你。”

确实，纵然他知道苏母对‘他’所做的事情很过分，而且自己和‘他’的本质没有什么区别，但说到底周辰并不是‘他’，面对这些记忆，周辰也只有旁观者的愤怒，而没有‘他’那么刻骨铭心。

苏明玉抿着嘴，她当然明白周辰说这话的意思，她没有接茬。

“你能看开最好了。”

“明扬。”

“嗯。”

“你能回来真的太好了，以后过年，我再也不用一个人了。”

“当然，姐，我回来了，以后无论哪里我都会陪着你的。”周辰认真的说道，说得苏明玉倒是心里一动，不过很快周辰的调笑声就从后排传来，“毕竟我现在全靠姐姐养着嘛～哎呀，姐姐～以后不会跳出一个姐夫把我赶走吧！”

听到周辰的阴阳怪气，苏明玉顿时噗嗤一笑：“哪来什么姐夫，男人有钱靠得住吗？我有你这个亲弟弟就够了，丈夫男朋友什么的，都让他们滚蛋！”

“我现在想的就是，最好让你赶紧结婚，然后生一个孩子给我玩玩，我做姑姑就行了，妈妈就算了。”

周辰：“姐，要不到时候我再送给你一个？”

“那我可真是太谢谢你了。”

“一言为定？”

“一言为定！”

…………

在两人的聊天中，时间慢慢的过去，很快就来到了苏市范围，苏明玉开着直接朝着她早就已经安排好的殡仪馆而去。

大城市里的人，因为有很多规定，所以大多数的家庭，若是有老人去世的话，都会选择把遗体放在殡仪馆。

不过在现实世界，周辰所处的小地方，则是恰恰相反。

大多数的家庭，都会把亲人的遗体放在冰棺里，留在家里几天，陪亲人走完最后‘一段路’，在第三天，第五天，或者第七天的时候，进行火化安葬。

到了殡仪馆后，苏明玉停好车，带着周辰和苏明哲前往了母亲赵美兰遗体存放的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 姐弟之间的对话（改）
────────────────────────────────────────

听完苏明玉说的三点解释，苏明哲顿时说不出话来，因为苏明玉说的，他根本无法反驳。

过了许久，他才再次开口：“爸呢，他现在还好吗？”

苏明玉：“他现在看见谁都哭，不过身体状态很好，有苏明成两口子陪着，没什么大碍。”

“没事就好，爸没事就好。”

不管苏明哲为人如何，但他的孝顺绝对是真的。

只是在美国的时候，他的这种孝顺体现不出来，现在出事了，他心中愧疚，自然而然的就想要对活着的父亲更加孝顺。

“大哥，你回来了住哪？要不我给你订个酒店吧？”苏明玉忽然问道。

苏明哲摇摇头，叹道：“我哪也不想去，我就跟爸住在家里。”

苏明玉听候，苦笑着摇头：“爸住在苏明成那，他现在根本就不敢回老宅子，说是怕那里有鬼。”

苏明哲听后，有些愕然，不过他还是坚持：“我还是要陪着爸。”

“行，那你就跟爸住在苏明成那，他那里凑活凑活也能住。”

说完苏明哲，苏明玉转头看了一眼周辰，说道：“明扬，你就跟我回去，住我那里，正好我那里还有一间空的卧室。”

“行。”

周辰没有犹豫，这不是机会自己就送上门了嘛，正好抓住机会好好的跟苏明玉再拉拉关系，他这回任务可没有上几个世界积累的财富支持，想要完成任务，少不了苏明玉的支持。

不过苏明哲听到他们姐弟的对话后，心里却是有点不是滋味。

刚刚苏明玉问他的时候，也就是说给他订个酒店，根本没有让他去她那里住的意思。

虽说就算明玉说了，他也不会去住，可住不住，跟说不说，完全是两码事。

仅仅从这一件小事上，就可以看得出来，苏明玉和周辰的感情，要远比他这个大哥更深。

“我们等会直接去殡仪馆，大哥，明扬，你们还是睡一会吧，到了我叫你们。”

苏明哲点点头，就闭上眼睛休息，周辰在天上释放完后已经睡了几个小时，精神很好，并没有睡意，于是透过窗户，看着外面的景色。

魔都这个城市他去过，不过那是在现实世界，他去过几次，但对这里还是没什么了解。

作为一个年轻人，多少都会对魔都这个国内最繁华的一线城市充满向往。

只是现实世界的他，最终还是选择回到了自己的家乡，因为他对于家乡多少有一点不一样的感情在，所以他在穿越的过程中也从没真正融入过这些世界，无论获得了多少成就，他都只将那个普通的世界视作家乡。

“姐，刚刚你说的那个礼物，到底是什么？”

周辰想起刚刚苏明玉说的礼物，于是开口问道。

苏明玉微微一笑，道：“我说了，先不告诉你，等妈的丧事办完之后，我带你去一个地方，那个礼物，你一定会喜欢的。”

“行吧，那我就再等几天。”

知道苏明玉是个说到做到的人，周辰也就没有在继续追问。

车内变得很安静，周辰又一次感慨，好车就是好车，根本没有什么噪音，他的昂克赛拉跟这两奔驰比起来，简直是一个天一个地。

等以后现实世界有钱了，第一件事就是把昂克赛拉给换了……

“明扬。”

“嗯。”

苏明玉一向是雷厉风行，可是面对唯一的弟弟之时，难得的吞吞吐吐。

“妈已经走了，就算你心中对她再有什么不满，也让它去吧。”

周辰闻言，顿时怔住了，他知道苏明玉指的是什么，因为赵美兰当年确实是做了一件让‘他’心寒的事情，也正是那件事情后，‘他’就再也没有回去过。

“姐，我觉得这句话你应该对自己说，因为我早就已经看开了，真正耿耿于怀的，实际是你。”

确实，纵然他知道苏母对‘他’所做的事情很过分，而且自己和‘他’的本质没有什么区别，但说到底周辰并不是‘他’，面对这些记忆，周辰也只有旁观者的愤怒，而没有‘他’那么刻骨铭心。

苏明玉抿着嘴，她当然明白周辰说这话的意思，她没有接茬。

“你能看开最好了。”

“明扬。”

“嗯。”

“你能回来真的太好了，以后过年，我再也不用一个人了。”

“当然，姐，我回来了，以后无论哪里我都会陪着你的。”周辰认真的说道，说得苏明玉倒是心里一动，不过很快周辰的调笑声就从后排传来，“毕竟我现在全靠姐姐养着嘛～哎呀，姐姐～以后不会跳出一个姐夫把我赶走吧！”

听到周辰的阴阳怪气，苏明玉顿时噗嗤一笑：“哪来什么姐夫，男人有钱靠得住吗？我有你这个亲弟弟就够了，丈夫男朋友什么的，都让他们滚蛋！”

“我现在想的就是，最好让你赶紧结婚，然后生一个孩子给我玩玩，我做姑姑就行了，妈妈就算了。”

周辰：“姐，要不到时候我再送给你一个？”

“那我可真是太谢谢你了。”

“一言为定？”

“一言为定！”

…………

在两人的聊天中，时间慢慢的过去，很快就来到了苏市范围，苏明玉开着直接朝着她早就已经安排好的殡仪馆而去。

大城市里的人，因为有很多规定，所以大多数的家庭，若是有老人去世的话，都会选择把遗体放在殡仪馆。

不过在现实世界，周辰所处的小地方，则是恰恰相反。

大多数的家庭，都会把亲人的遗体放在冰棺里，留在家里几天，陪亲人走完最后‘一段路’，在第三天，第五天，或者第七天的时候，进行火化安葬。

到了殡仪馆后，苏明玉停好车，带着周辰和苏明哲前往了母亲赵美兰遗体存放的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 苏明成，朱丽（苏明玉加 无肉）
────────────────────────────────────────

在殡仪馆，周辰见到了‘他’在这个世界的母亲，不过只是一个没有生气的遗体。

苏明哲见到母亲的遗体后，放声痛哭，仿佛要把这十年的思念和懊悔都发泄出来。

而周辰，他并没有找到拍合照的机会，所以在里面停留了一段时间后，就主动走了出来。

出来后，周辰就看到躲在拐角处流泪的苏明玉，走到她的旁边，轻轻地抱住了她，他的手臂环抱着苏明玉纤细柔软的身体，感受着她丰满浑圆的乳房轻轻压在他的手臂上。

他知道苏明玉并没有她表现出来的那么坚强，这么多年，她努力的拼搏，除了要让自己过的更好之外，其实也是想要证明给将她扫地出门的父母看看，自己即便是个女孩，也依然能够给家里增光添彩。

只可惜，这一天还没有到来，母亲就已经先一步离开了，这也让她再也没有了机会。

“哭吧，哭出来就好受了。”周辰继续说道，一边抚摸着苏明玉的头发，他的手指划过她的脖颈，感受着她皮肤细腻的触感。

苏明玉是哭了，但也仅仅只是哭了一小会，然后就跟周辰走到外面，坐在走廊等待着苏明哲。

“明扬，你知道吗，我不敢结婚，不敢生孩子，就是害怕有一天，也会变成妈那样子，我曾经最讨厌的就是她，所以最怕的就是变成她。”

苏明玉目光呆滞的靠在周辰的肩膀上，在这个世界上，只有在唯一的亲弟弟面前，她才能吐露心扉。

“姐，你不会变成她的，因为………”周辰的话音未落，他的唇就轻轻印上了苏明玉柔软的唇瓣。

苏明玉的大脑一片空白，她睁大眼睛看着眼前这个亲吻自己的男人，完全没有反应过来。

她只感觉到周辰的舌头已经撬开她的贝齿，伸入她的口腔，在她口中大肆掠夺，还吸吮着她的舌头不放。

苏明玉本能地想要推开他，可是周辰强健的手臂牢牢搂住了她的腰肢，让她动弹不得。

“唔……不要…………”苏明玉在亲吻的间隙中呜咽着，可那微弱的抵抗很快就被周辰的舌头给堵了回去。

周辰的手不安分地从她的腰际慢慢向上，很快便复上了那两团丰满的乳房。

苏明玉只觉得一阵酥麻的感觉从胸前传来，她的身体不受控制地软了下去。

“真软，姐姐的胸真软。”周辰一边亲吻一边轻声说道。

“不……不要这样…………”苏明玉感觉自己的意识正在一点点远去，可是身体却像是被打开了某个开关，慢慢有了感觉。

周辰的手隔着薄薄的毛衣揉捏着她的乳房，时不时还用指甲轻轻地挠弄她的乳头。

“嗯……啊…………”苏明玉忍不住呻吟出声，她只觉得浑身燥热，一股奇怪的感觉在小腹处升起。

她的身体好像不受自己控制，居然慢慢回应起了周辰的亲吻。

就在这时，一声脚步声突然从走廊那边传来，苏明玉猛地清醒过来，一个激灵推开了周辰的怀抱。她的脸涨得通红，羞愤难当。

“明扬！！你你你…………做什么！”她语无伦次地说。

周辰却一脸泰然，好像刚才那个吻只是一件微不足道的小事。

他抬起手抚摸着苏明玉的脸颊，眼神里满是温柔：“姐，这么多年，你一直照顾我，保护我，我从来没有想过要报答你。可是，现在不一样了，姐，让我来保护你，让我来照顾你。”

苏明玉握紧拳头，想要一拳打在眼前这个让她感受陌生的男人身上，但最终她还是站起身就要跑开，却被周辰一把拉住，跌坐在他的大腿上。

她挣扎着要起来，周辰却箍住她的腰不让她离开。

“你放开我！”苏明玉羞恼交加，奋力推着周辰的胸膛。

周辰却像没有知觉一样纹丝不动，他的手慢慢抚上了苏明玉的后背，感受着她丰满柔软的身体曲线。

苏明玉只觉得后背像过电一样，她的力气似乎在一点点流失，推拒的手也渐渐软了下来。

“姐，你的身材真好。”周辰一边抚摸，一边轻声说道，“比我遇到的任何一个女人都要完美。”

苏明玉羞得满脸通红，她从来没有被男人这样抚摸过，更何况这个男人还是自己的亲弟弟。

她知道这是不对的，可是周辰手指划过的每一寸肌肤都在发烫，她感觉自己像是中了药一样，浑身无力。

“不，不可以…………”她无力地呢喃，却已经软倒在周辰怀里。

周辰没有进一步行动，只是把苏明玉抱在怀里，在她那雪白的脖颈上轻轻地吮吸啃咬，留下一个个红痕。

苏明玉只觉得脖颈处一阵酥麻，全身仿佛过电一般，四肢酸软无力。她知道这是不对的，可是她推不开周辰，也不想推开他。

周辰的手慢慢移到了苏明玉的腰间，轻轻抚摸着她平坦的小腹。苏明玉颤抖了一下，脸红得像个番茄。

“姐，你刚刚说好要给我生个孩子的………”周辰的手继续抚摸着苏明玉的小腹，那里的肌肤细嫩光滑。

“我………我不是这个意思！”苏明玉羞恼交加，奋力挣扎着要推开周辰。

看苏明玉反抗得厉害，周辰也没有在医院这公共空间继续撩拨，只是在她的耳边低语着，“姐，不要离开我好吗？我很担心你。”

苏明玉听到周辰说的话也安静下来，她不再反抗，只是把手覆在周辰的手上，轻声说道，“明扬，我会一直陪着你的！”

她的声音虽轻，却充满了坚定与柔情。

苏明玉握住周辰覆在她小腹上的大手，两人十指紧扣，彼此传递着暖意。

但苏明玉轻声的话语并没有熄灭周辰心中的欲火。他抱紧怀里的苏明玉，感受着她丰满柔软的身体曲线，周辰只觉得浑身血液都在沸腾。

他抱紧怀里的苏明玉，在她耳边低语：“姐，我真的好想你。这两年在英国，我天天都在想你。”说完，他的手慢慢移到了苏明玉的胸前，隔着衣服抚摸着她丰满的乳房。

“啊……”苏明玉敏感的身体猛地一颤，她羞红了脸低声呻吟了一声，这声娇喘激起了周辰更多的欲望。

他的手开始隔着衣服揉捏苏明玉柔软的乳房，时不时用指尖拨弄她硬起来的乳头。

苏明玉惊呼一声，想要阻止周辰的动作，但最终还是没有抵抗。她只是脸红着轻声说：“明扬，这里是医院……我们回家再说吧。”

“好，姐，我一直听你的！”

…………

苏明哲在里面待了足足一个多小时，出来的时候，眼睛都哭肿了，声音也哭哑了。

“走吧，回去看看爸。”

于是，冷静下来的苏明玉又载着苏明哲和周辰，前往了苏家老二，苏明成的家。

在母亲没去世之前，苏明玉没有去过苏明成家里一次，甚至就连苏明成结婚的时候，也没有去过。

不过因为母亲去世，她不得不去苏明成家，而这一次，她带着周辰和大哥苏明哲，又不得不再去一次。

苏市的市区并没有高楼大厦，最高的也就是几层楼，这就是苏市的特色，在全国范围内，这样发展的城市，估计没有第二个了。

去苏明成家的路上，苏明哲问道：“明玉，明天的仪式，是怎么安排的。”

苏明玉：“亲朋好友都已经通知过了，至于流程，殡仪馆都有自己的套路，钱多钱少的都有，我觉得这种事情都是做给活人看的，花太多钱也没有太大意义，所以就选了个差不多规格的，剩下的就是按照殡仪馆的流程来；

墓地的话，我已经选好了，爸也已经看了，他很满意。”

苏明哲看着苏明玉一副轻描淡写说话的模样，显得非常吃惊，没有再说流程和墓地的事情，而是说起了自己的想法。

“明玉，我觉得你在说起咱妈的时候，就像是在说别人家的事情，明玉，我不知道是为什么，但我感觉，你变了。”

苏明玉嗤笑一声，道：“大哥，我们都已经十年没见了，你对我，甚至对明扬，苏家其他人的记忆，都停留在十年前，十年过去了，我们当然会变了，至于我们为什么会变，呵，算了，不说了。”

对于这位书呆子大哥，她是真的没什么好说的，因为苏明哲在她的记忆力，一向都很自私，除了读书，根本不管其他事。

“这里就是苏明成的家。”

到了之后，苏明玉并没有去敲门，苏明哲整理了一下自己的衣服，已经左臂上的黑布，敲响了大门。

“咚咚，咚咚。”

房门很快被打开，站在门口的是一个身材姣好的女子。她穿着白色的厚纱衬衣和牛仔裤，衬衫紧贴着身体，勾勒出曲线迷人的身材。

黑色头发高高扎起，露出细长的脖颈，右手臂上别着黑色布带，衬托得皮肤更加白皙。

周辰的视线忍不住在她身上逡巡。女子丰满高耸的乳房随着呼吸轻微起伏，牛仔裤包裹着她圆润挺翘的臀部。

看到门口的三个人，这个女人显然是有些发愣，因为这三个人，她是一个都没有见过。

她略微惊讶的表情让嘴唇微微张开，露出洁白的贝齿，周辰甚至能看到她红润湿润的舌尖。

就在这时，一个男人走里面走了过来，看到苏明哲后，顿时叫道：“大哥，你终于回来了。”

这个男人就是苏家老二苏明成，而女人就是他的妻子，朱丽。

“明哲，明哲回来了吗？明哲……”

苏明哲还没有来得及跟苏明成打招呼，就忽然听到了父亲的叫声，快速的进门，一样就看到了从沙发上坐起的父亲。

“爸，我回来了，爸。”

苏明哲快步的跑了过去，一把抱住了父亲。

“明哲啊，你终于回来了，爸太想你了，爸真的是太想你了。”

老人就是苏大强，也是苏明哲他们的父亲，他紧紧的抱住大儿子，眼泪不受控制的流了出来，声音更是充满了悲痛和委屈。

“明成，他们就是你的妹妹和弟弟吧？”

看着跟公公抱头痛哭的大哥苏明哲，又看了看依然站在门口的周辰和苏明玉，朱丽显得有些尴尬，对面无表情的丈夫问道。

苏明成冷冷的看了一眼周辰和苏明玉，‘嗯’了一声，就转头走向了沙发，这让女主人朱丽更加尴尬了。

朱丽知道苏家一共有四个子女，可问题就在于，她嫁到苏家已经好几年了，但却是没有见过其他的三个兄弟姐妹中的任何一个，以至于见到真人后，根本认不出来。

“你们就是明玉和明扬吧，快进来。”

虽然没有见过，但朱丽知道这两位弟妹的名字，也知道他们是一对龙凤胎，因为是第一次见面，所以她十分的客气。

苏明玉冲着朱丽点了下头，然后就目不斜视的走了进去，而周辰则是帮苏明哲的行礼拿了进来。

“你就是二嫂吧，这是大哥的行礼。”

周辰的眼神黏在了女子的身体上，他眯起眼睛，礼貌性的客气着。

朱丽没有注意到周辰侵略性的目光，脸上顿时露出了笑容，“明扬，快进来，行礼我来放。”


──────────────────────────────────────────────────
第127章 抱头痛哭，明玉的不屑（朱丽加 无肉）
────────────────────────────────────────

朱丽还是非常热情的，她弯下腰，从周辰手中就拿过了行礼，饱满的乳房在衬衫下摆翘起一个诱人的弧度。

圆润的乳房就像两只熟透的蜜桃，随着她的呼吸轻轻颤动着。

衬衫的布料被撑得紧绷，勾勒出她挺翘有致的曲线。

周辰看得眼睛直勾勾，不禁幻想起那双白嫩丰满的乳房赤裸裸地展现在自己面前的场景，下身也有了反应。

朱丽并没有注意到周辰的视线，她笑着说：“明扬，你先去坐，我来弄就行。”说完，朱丽转过身往里屋走去。

浑圆挺翘的臀部在牛仔裤的包裹下摇摆生姿，周辰看得口干舌燥，下身的反应更加明显。

周辰只得强迫自己移开视线，把注意力放到客厅的场景里。

苏明哲还在跟父亲苏大强抱头痛哭，苏明成则是坐在旁边劝着，苏明玉径直的走到了落地窗前的小桌子旁边的椅子上坐下。

周辰目光在屋内扫了一圈，看到一旁的柜子上放着的遗像，他知道那就是母亲赵美兰的遗像。

于是他走了过去，看着遗像，默默的拜了拜。

拜托了，叶文洁老师啊！保佑我迟早能穿越到三体的世界吧！我不是馋谁的身子，小子周辰就是想见见世面。

保佑保佑！

周辰的举动被房间里的其他人看到，各人的表情都不同。

朱丽放好行礼后，看到周辰的动作，心中诧异。

她听苏明成说过苏家的一些情况，父母的话不用说，对大哥苏明哲说的也很少，但对苏明玉和周辰这对龙凤胎，则是说了很多，而且还都是极尽讽刺和不屑。

在苏明成的口中，这对姐弟就是苏家的耻辱，最忤逆不孝的代表，根本不配做苏家人，他们之间的关系十分恶劣。

可现在亲眼见到后，苏明玉确实是十分冷淡，没什么礼貌，但这个弟弟苏明扬则不一样，对她很客气。

而且进来后第一时间就是祭拜亡母，比大哥苏明哲还要快，根本不像苏明成所说的那样忤逆不孝。

不过没有人开口，朱丽自然也不会说什么，而是走到厨房，准备给周辰几人去弄喝的。

周辰虽然在拜祭，眼睛却一直黏在朱丽的身上。他目不转睛地盯着她浑圆挺翘的臀部和长腿，她的步伐带动臀部轻轻摇摆，勾勒出诱人的曲线。

他看得呼吸急促，赶紧跟上朱丽的步伐。

“二嫂，需要帮忙吗？”周辰走到厨房，他看到朱丽弯下腰，两瓣浑圆的臀部高高翘起，她穿着的牛仔裤紧紧地贴在臀部上，完美地勾勒出那性感诱人的曲线。

“不用不用，我很快就好。”朱丽没有抬头，只是低着头找着杯子。

她身体微微前倾，浑圆的臀部更加高高翘起，牛仔裤紧绷在臀部上，完美勾勒出那两瓣性感的弧线。

周辰的呼吸越来越急促，他的视线黏在朱丽圆润的臀部上，完全无法移开。

那两瓣浑圆翘臀就这样高高翘起，近在咫尺，仿佛在无声地邀请他采撷。

他感觉自己的肉棒又胀大了几分，几乎要顶起裤子。

周辰深吸一口气，直接上前一步，直接贴上了朱丽的身体。他的胯下紧紧地贴在朱丽翘起的臀部上，硬挺的肉棒抵在她柔软的臀肉之间。

“啊！”朱丽惊呼一声，她感觉到一个火热的硬物抵在自己的臀部，一时间手忙脚乱，杯子掉在了地上发出清脆的声响。

“二嫂，没事吧？”周辰的肉棒被朱丽翘起的臀部完全激起了性欲，他弯下腰，做出要帮朱丽捡被子的样子，那根粗长的肉棒却趁此机会隔着裤子在朱丽柔软丰满的臀部缝隙中上下磨蹭，带来一波波快感。

朱丽看周辰想要帮忙的样子也不好出言斥责，只是用力挣扎着想要摆脱，两瓣浑圆的臀部在周辰胯下扭动，反而更加刺激了周辰的欲望。

“二嫂，别动，我帮你捡。”周辰一边说着，一边用力顶胯，那根粗大的性器在朱丽柔软丰满的臀缝中快速摩擦。

朱丽只感觉自己的臀部被一个火热的硬物抵住，前后磨蹭着，带来一阵阵酥麻的快感。

朱丽紧咬着嘴唇，极力忍耐着后臀传来的酥痒快感。她的身体不由自主地扭动，想要摆脱，却让周辰找到机会，把硕大的龟头挤进臀缝深处。

朱丽感觉到周辰那根火热粗大的肉棒挤进了自己臀缝深处，龟头抵在了那里最敏感娇嫩的地方。

不知为何，一股强烈的快感瞬间席卷全身，她忍不住轻声呻吟了一下，小穴里也分泌出了爱液，濡湿了内裤。

周辰感觉到朱丽的身体一阵颤抖，知道自己找对了地方，于是变本加厉地挺动胯部，用肉棒在她臀缝里快速摩擦。

朱丽的牛仔裤已经被他磨得发热，甚至褪到臀部下方，两片雪白丰满的臀肉暴露在空气中，被周辰的肉棒来回摩擦，留下了一片红痕。

“不要……啊…………住手……”朱丽紧咬着嘴唇，极力抑制着呻吟声，她的身体不由自主地扭动着，想要摆脱周辰的挑逗，却让周辰抓住机会，一下下用力顶弄着她柔软的臀缝。

周辰的肉棒在她细嫩的肌肤上摩擦，留下火热的温度，那粗大滚烫的性器把她的臀缝磨得又红又肿。

“别…………”朱丽惊恐地感觉到自己的身体在周辰的挑逗下逐渐有了感觉，小穴里分泌出一些爱液，濡湿了内裤。

“说什么呢？二嫂？”周辰装作没有听到的样子，一边帮她拿着杯子的碎片，一边用胯下的硬挺在朱丽柔软的臀缝中快速磨蹭，时不时用力一顶，让粗大的龟头都差点挤进朱丽的后庭。

周辰的肉棒越磨越硬，在朱丽丰满的臀瓣之间快速摩擦，每一下都狠狠地碾过她娇嫩的后庭入口，激起她一阵阵颤栗。

朱丽想要大声呵斥周辰的猥亵，可是身体传来的快感让她只能呜咽着摇头，她不敢相信自己的身体会这么敏感，仅仅是被人从后面蹭几下就快要高潮了。

就在朱丽即将达到高潮的时候，周辰终于放过了她，站直了身子，抽出还硬着的肉棒，这才让朱丽松了一口气。

她的牛仔裤还挂在臀部下方，两片白皙圆润的臀部上留有明显的红痕，被周辰的硬物摩擦出的痕迹。

朱丽感到周辰的肉棒终于从自己臀缝中抽离出去，带出一股淫靡的气息。

她羞红了脸，连忙用手拉上被褪到臀部下方的牛仔裤，遮盖住那两片被蹂躏得红肿不堪的雪白臀肉。

朱丽的小穴里仍在不停分泌出爱液，她的身体已经在周辰的挑逗下完全兴奋了起来。她的脸上泛起一层薄红，羞耻而又兴奋。

她听到周辰在她身后轻笑了一声，像是在嘲笑她刚才身体的反应。这让朱丽更加羞愧，她都不敢转头去看周辰的眼神。

“二嫂，那我先出去了，等会儿给我的咖啡多放点糖，非常感谢！”周辰的语气中带着戏谑，他上下打量着朱丽因为刚才的挑逗而有些凌乱的着装，目光毫不掩饰地在她丰满的乳房和浑圆的臀部上流连，随后便转身出去了。

从厨房里出来，周辰走到了苏明玉对面，将旁边的椅子挪过来坐下。

这里的几个人，虽说现在都跟他是亲人，但实际上，也就在苏明玉身上，他能够感受到亲情，至于其他几人，完全没有触动。

“明哲啊，爸的命好苦啊，你妈的命也好苦啊，刚退休下来没几年，还没有来得及享儿孙福，就这样去了，啊……”

苏大强抱着大儿子，痛哭流涕，模样凄惨，让苏明哲心中更加愧疚。

“爸，对不起，是我对不起你们，还没有来得及孝顺你们，妈就走了，是我不好。”

苏明哲愧疚难当，眼泪也是不断的流下，他这个样子，让苏大强哭的更加厉害，仿佛就像是要把这几天压抑的悲伤都哭出来。

坐在茶几上的苏明成，看的是一愣一愣的，从他母亲去世到现在，父亲苏大强的情绪虽然不怎么好，但也没看到他哭过几次。

怎么大哥苏明哲一来，这眼泪就像不要钱似的，哗哗的往下流。

苏明玉朝这边看了一眼，无语的撇了撇嘴，论对父亲的了解，恐怕几个兄弟姐妹，没人能比得上她。

“明扬，这一次你回来的匆忙，肯定没有来得及买衣服，等会我去给你买一套，在仪式上的时候穿。”

周辰：“不用了，我也带了几套衣服……”

“行了，别废话了，我是你姐，我说给你买，你就得收着，回去的时候就给你买。”

面对强势不容商量的苏明玉，周辰只能面露无奈：“行，听你的。”

他知道苏明玉就是这种人，她要对你好，你拒绝的话，她反而会很不高兴，这也是强势女人的一贯作风。

“爸，别哭了，哭多了伤身。”

见苏大强还抱着苏明哲，苏明成有点看不下去了，既是心疼父亲，也是有些郁闷。

自从母亲去世后，他才是一直陪着父亲的人，可也没见父亲对他这样，同样是儿子，怎么差距这么大呢？

苏明哲被父亲一直抱着，也是有点难受，苏明成这一开口，他也是拍了拍苏大强的后背。

“爸，明成说的对，你别哭了，我们坐下来慢慢说。”

在苏明成和苏明哲的安抚下，苏大强擦干了眼泪，不再哭了，像个孩子似的，蜷缩在沙发上，脑袋靠着苏明哲的大腿。

苏明哲看到父亲这样，心中更加难受，轻轻地拍着父亲的身体，轻声宽慰。

“爸，你也别太难过了，妈虽然不在了，但你还有我，明成，明玉和明扬，我们都会陪着你的，你现在要做的就是保护好身体，否则妈的在天之灵也不会安心的。”

苏大强一点反应都没有，仿佛就像是没有听见一样。

苏明成顺着大哥的话，也是劝道：“爸，你放心，我们一定会照顾好你的，妈，妈她……”

说着说着，苏明成就哭了起来，不管苏明成这个人怎么样，但苏家的几个兄弟姐妹，他确实是陪伴父母时间最长的一个，也是最孝顺母亲的一个。

母亲的死，对他来说，打击绝对是最大的。

“好了，明成，你别哭了，你越哭，爸就会越伤心。”苏明哲在旁边劝解着。

苏明玉用手机不知道在看些什么，仿佛根本没听见那里的对话。

至于周辰则是回味了一下二嫂朱丽的翘臀，就开始看眼前苏大强的精彩表演，明明赵美兰的死对苏大强来说意味着自由，结果他竟然能表现的如此伤心，周辰都被他的精彩演技感染了，不得不说，自己还是太年轻，还有的好学了。

朱丽将磨好的咖啡用盘子端了上来，先是走到了周辰和苏明玉的面前，低下头去，白皙的脖颈因为弯腰的动作而显得更加修长。

她穿着的白色上衣因为重力的关系而紧紧包裹着丰满的乳房，因为刚才在厨房里被周辰玩弄，她的乳头还有些发胀，在衣服的包裹下若隐若现。

“明扬，明玉，你们要不要喝杯咖啡？这是我现磨的。”

苏明玉看都没看她一眼，就只是盯着自己的手机，周辰则是非常客气的站了起来，他的目光扫过朱丽紧实有致的身材，最后停留在她丰满的胸部上，朱丽的乳房随着她的动作上下晃动。

刚才在厨房里的淫靡画面又在他的脑海中浮现，让他的下身有些苏醒。

“客气了，二嫂，我来吧。”

说着，他故意伸出手，在朱丽放下咖啡杯的时候抚上她的手背。朱丽的手背白皙柔嫩，周辰用拇指轻轻摩挲，感受着她手背上的细腻触感。

朱丽被周辰突如其来的举动惊得一激灵，差点没拿稳托盘。她的脸上立刻泛起一层淡淡的红晕，低下头不敢看周辰的眼睛。

周辰却丝毫不介意朱丽的反应，他的手指顺着她的手背一路滑到手腕，然后轻轻捏了一下她手腕内侧的嫩肉。

那里的皮肤极为细嫩，朱丽只感觉周辰的手像电流一样，带来一阵酥酥麻麻的触感。

“那个…………我给明玉也端过去一杯。”朱丽小声说道，想要掩饰自己的羞涩。

“二嫂，还是我来吧。”周辰嘴角噙着一丝笑意，从朱丽手里接过托盘，自己这边放了一杯，然后又往苏明玉那边放了一杯。

本来苏明玉根本不想理会，可看到周辰对她使眼色后，于是勉为其难的端起咖啡喝了一口。

“不错。”

然后，就没有然后了，继续玩着手机。

朱丽还没从刚才周辰那暧昧的举动中回过神来，这会儿又受到了冷落，不由感受到了一丝尴尬，但还是定了定神开口说道：“明玉，明扬，今天算是咱们第一次正式见面，之前我跟你们二哥结婚，你们都没有过来，不过你们别误会，我们知道你们忙，过去的事情就让它过去，以后咱们还是要多联系，多走动，毕竟咱们是一家人嘛。”

原本苏明玉还没什么反应，可她一说，苏明玉顿时就忍不住笑了，她没有回答朱丽，而是看向了周辰。

“明扬，他们结婚的时候，你好像就在苏市吧，有人邀请你参加吗？”

此话一出，客厅的气氛顿时变得凝滞，知道情况的苏明成面色难看，而不知道情况的朱丽和苏明哲，都是惊愕无比。

朱丽更是忍不住开口问：“明玉，你这话是什么意思？”

苏明玉冷笑：“没什么意思，只是有人觉得我们姐弟会给苏家丢脸，所以觉得我们不配出现在你们的婚礼上，不过也没错，当时我很忙，确实没时间参加。”


──────────────────────────────────────────────────
第128章 苏大强开始表演了（朱丽加料）
────────────────────────────────────────

“这？”

朱丽确实是愣住了，什么情况？她忍不住看向了自己的老公苏明成。

苏明成脸色难看，当年的事情是他跟母亲赵美兰商量的，当时确实是只通知了苏明玉，并没有通知周辰。

至于原因，也就只有他们苏家的几个人才知道。

周辰翻了一下自己的记忆，便知道苏明玉这是在为他出头，无非就是因为十年前，‘他’做了一件让苏家人觉得丢脸的事情，所以赵美兰和苏明成才不想他参加婚礼。

“所以啊，我们姐弟是不够资格跟你们多联系，多走动的。”

苏明玉的嘴绝对是刀刀锋利，让本来就很尴尬的朱丽，变得更加手足无措。

她虽然不知道这中间到底是怎么回事，但看苏明玉嚣张的模样，以及老公苏明成难看的脸色，就知道肯定是公公婆婆，或者是苏明成，做了什么不地道的事情。

只是她不明白，苏明玉也就罢了，可苏明扬明明………好吧，苏明扬是有些奇怪，朱丽到现在都不知道苏明扬在厨房里对她做的事情到底是有意还是无意的，但为什么过世的婆婆和苏明成，就这么看不上他呢？

苏明成不认为自己当年的做法有问题，所以面对苏明玉的嚣张，他愤怒的低喝。

“苏明玉，你这是什么态度？她是你二嫂，有你这么跟你二嫂说话的吗？”

苏明玉不屑的轻呵一声，“苏明成，今天要处理妈的后事，所以我懒得跟你吵，但你若是想吵的话，我也……”

话没说完，她就看到周辰对她摇了摇头，于是她按耐住心中的不爽，没有再说下去。

周辰知道苏明玉是想要为他出头，自小被周欣罩着的他心中也明白苏明玉为什么这么愤怒，

她这是在保护弟弟，所以即便是面对从小欺负她的苏明成，她也不会有丝毫的胆怯，但周辰并不想苏明玉因为自己这件事而影响心情。

“你。”

苏明玉是不说话了，但苏明成却怒火中烧，他直接从茶几上站了起来，就要发火。

还好朱丽及时的放下盘子，跑了过去，拍了一下苏明成。

“明成，你先去买早餐，大哥和爸都还没有吃饭呢，你赶紧去买，再迟就买不到了。”

苏明成就算再怎么愤怒，此时也不会不给老婆面子，于是他冷哼一声，转而又对苏大强和苏明哲问。

“爸，大哥，你们想吃什么？”

苏大强一副半死不活的样子，一句话都不说。

苏明哲说道：“明成，那你就给爸随便买点，我和明扬都吃过了，来的时候，明玉给我们买的。”

苏明成点点头，然后就站了起来，穿好衣服，开门出去了。

苏明成一走，客厅里的气氛颇为尴尬，朱丽这个女主人左右看了看，就走到了卧室的走廊处站着。

刚过没两分钟，她就收到了苏明成发来的短信。

“苏明玉就是个妖精，苏明扬就是个混蛋，人渣，丽丽，你不要管他们，也不要跟他们生气。”

看着短信上的内容，朱丽越来越好奇，苏明玉一副生人勿进的模样，确实不太好相处，可为什么苏明成却非要强调这个弟弟是个混蛋人渣？

明明这个最小的弟弟看起来一点也不普通啊？

朱丽轻轻皱了皱眉头，脑海中浮现出刚才在厨房里发生的一幕——苏明扬那强健有力的手臂搂住自己的腰，那根粗大硬挺的性器摩擦着自己的臀缝…………想到这里，朱丽的脸上又泛起一丝红晕。

尤其是当她想起苏明扬那根粗大火热的肉棒时，她的身体就忍不住有些发热和发颤。

她能清楚地回忆起那根东西抵在她臀缝中的感觉，那种被充满力量的男性性器官玩弄的羞耻和刺激。

她摇了摇头，努力让自己把注意力集中在手机上的信息上。

可是她的思绪却像飘忽的羽毛，总也抓不住。

她忍不住又想起了苏明扬刚刚那戏谑的眼神，还有他的言语…………

“怎么会有这样的人存在啊…………”朱丽自言自语道，脸上飞起一片红云。

你在想什么？

朱丽？

你已经结婚了！！

朱丽用力拍了拍自己的脸颊，想让自己清醒一点，她觉得自己最好还是晚上有空的时候，直接问问自己的丈夫苏明成吧。

房间里沉默了几分钟后，苏大强忽然开始了哼哼唧唧，哽咽着哭道：“儿子，明哲，你妈走了，我可咋办啊？”

苏明哲轻声的安慰道：“爸，您放心吧，还有我在呢，我一定会好好照顾你的，你别担心。”

苏大强没有说话，只是左一声叹息，又一声叹息，皱着脸，显得十分可怜。

见父亲情绪低落，苏明哲没有好的办法，只能对苏明玉和周辰说道：“明玉，明扬，你们别在那里玩手机了，坐过来跟爸聊聊天。”

苏明玉无奈的放下手机，走到了苏大强和苏明哲的对面，但并没有坐下，就这么侧着头，看着躺在沙发上的苏大强。

至于周辰，则是没有去管苏明哲的话语，随口说了句要去趟厕所，就直接站起身向走廊走去，然后进看到了呆站在那儿，不知道在想些什么的二嫂朱丽。

朱丽有些失神地站在走廊里。

她的思绪还不断重复着刚才和苏明扬在厨房的那一幕，那根粗大的肉棒在她丰满的臀部之间摩擦，带来的快感还历历在目。

朱丽的脸上泛起一层红晕，她有些羞愧地意识到，自己的身体好像已经习惯了那种被粗暴对待的感觉。

就在朱丽出神的时候，她突然感觉到有一双手从身后复上了她的乳房，熟练地揉捏起来。

朱丽刚想要惊呼出声，就有一只大手捂住了她的嘴，她努力挣扎着要甩开那双不知羞耻的手。

可是来人的手劲出奇的大，她的挣扎对他而言就像小猫挠痒一样，丝毫不起作用。

很快，朱丽就认出了身后的人是苏明扬。她羞恼交加，压低声音喝道：“明扬！你在干什么！快放开我！”

苏明扬却像没听见似的，他的双手继续在朱丽丰满的乳房上揉捏，时不时还故意捏住她的乳头轻轻一拧。

“嗯～明扬！我是你二嫂！快住手！”朱丽忍不住呻吟出声，又赶紧咬住了嘴唇。她的乳头在苏明扬的玩弄下硬得发疼，下身也有些湿润了。

“二嫂，你的奶子真软，摸起来手感太好了。”周辰附在朱丽耳边说道，一边说还一边将朱丽的上衣掀起，让那对白皙丰满的乳房暴露在空气中。

两点红樱挺立着，证明了它们的主人此刻有多么的动情。

周辰的大手复上朱丽裸露的乳房，用力揉捏着那两团软肉。

他的手法熟练，时轻时重，每一次揉捏都会引起朱丽一阵颤栗。朱丽忍不住呻吟出声，她羞愧难当，却也控制不了身体的本能反应。

“不要……呜……这里是走廊，会被人看见的……”朱丽的话语中透着动情的呻吟，但是她的话音刚落，周辰就捏住她的一个乳头，用力一拧。

一阵酥麻的快感直冲朱丽的小腹，她忍不住扭动起柔软的腰肢。

周辰没有理会朱丽的反抗，他的手开始向下移动，顺着朱丽的人鱼线慢慢向下，很快就摸到了她牛仔裤的边缘。

“不要……那里不可以……”朱丽扭动着身子想要阻止周辰的动作。但牛仔裤的边缘被周辰的手指挑开，露出了她白色的内裤边。

“真是淫荡的身体，刚刚在厨房里我才玩过你，现在这里就已经湿成这样了。”周辰的手指轻轻一按，朱丽那片娇嫩的花唇就吐出一大股淫液。

“你这个混蛋……啊！不要摸那里……”朱丽羞愤难当，她感觉自己的身体已经完全被这个男人掌控，只要他一碰她的敏感点，她的身体就会不由自主地起反应。

周辰的手指灵活地撩拨着朱丽的私密之地，时重时轻，每一次触碰都会引起朱丽一阵颤栗。

朱丽紧咬着嘴唇，努力抑制着呻吟，但还是有呜咽声不断从唇边泄露出来。

“二嫂，你这里真紧，我好想进去感受感受。”周辰的语气中透着浓浓的情欲。

他的手指轻轻一勾，很轻松地就勾下了朱丽的内裤。

朱丽下身的春光毫无保留地暴露出来，她羞得整张脸通红，却因为双腿发软而无法并拢。

“不要……”朱丽无力地挣扎着，她的理智已经濒临崩溃。

周辰的手指轻轻划过朱丽私密处的软肉，那里早已泥泞不堪。

他的手指在朱丽的花核上轻轻一按，朱丽忍不住呻吟出声，她全身一软，差点站不稳。

“不要……那里很脏……”朱丽喘息着，她从来没有被一个男人如此亵玩过私密处。但是周辰手指的动作带来的快感又是她无法抗拒的。

“二嫂这里又软又滑，摸起来真舒服。”周辰一边说，一边的手指在朱丽的花径里抽送。

他时轻时重地按压着朱丽的花核，每一次触碰都会引起朱丽的一阵战栗。

朱丽死死咬着嘴唇，努力抑制着呻吟声。但是从她口中溢出的呜咽已经暴露了她的动情。她的花径开始分泌出爱液，打湿了周辰的手指。

周辰的手指在朱丽的私处抽插，带出淫靡的水声。

他故意加快速度，弄出”咕叽咕叽”的声响。

这羞耻的水声刺激得朱丽浑身一颤，她知道自己的身体已经完全失控。

“不要……好脏……嗯～”朱丽摇着头，她感到自己的身体已经完全不受自己控制，只能随着周辰手指的动作不断扭动。

她的呻吟声也越来越大，在空旷的走廊里回荡。

“小声一点，二嫂。”周辰一边玩弄着朱丽的花核，一边在她耳边低语，“万一被人听见了，你不是会更没面子吗？”

朱丽赶紧捂住自己的嘴，试图不让呻吟声泄露出来。

但周辰的手指在她的花核和花穴中不断抠挖，快感一波接一波地袭来，她还是禁不住漏出了呜咽声。

“舒服吗，二嫂？”周辰的语气中透着愉悦，“要不要我用更大的东西满足你？”

朱丽知道周辰说的“更大的东西”指的是什么。

一想到那粗大灼热的肉棒就要捅进自己的身体，朱丽不禁浑身一颤，她的小穴早已泥泞不堪，这会儿更是开始不住分泌出爱液，仿佛在渴望被进入一般。

朱丽的理智还在做着最后的挣扎，她摇着头低声呢喃：“不要……那里不可以……” 但是她诚实的身体已经做出了反应，两条长腿不由自主地分开，露出了早已湿透的嫩穴。

周辰看着朱丽这副欲拒还迎的样子，嘴角噙着一丝笑，“二嫂这小嘴说不要，身体倒是很诚实嘛！”

他将朱丽拥进一旁的卧室，将朱丽按在主卧的门后。

朱丽柔软丰满的身体被周辰禁锢在他和墙壁之间，她无力地撑着门板，羞愧难当又无法阻止周辰的侵犯。

周辰欣赏着眼前朱丽白嫩的身子，轻松解开自己的裤子，那粗大灼热的肉棒直接就捅进了朱丽的花穴。

“啊……好胀……不要……”突如其来的进入让朱丽忍不住娇呼出声，她感觉自己的小穴被完全撑开，周辰的肉棒像一根烧红的铁棍，将她娇嫩的内壁完全撑平。

朱丽轻轻扭动着腰肢，想要躲避这炽热的入侵，却被周辰牢牢按住无法移动。

“二嫂里面好热，好舒服……”周辰感受着朱丽温热湿润的花穴紧紧夹住他的肉棒，舒爽得让他忍不住低喘，他扶着朱丽纤细的腰肢，慢慢整根抽送起来。

粗大滚烫的肉棒摩擦着朱丽娇嫩的内壁，带来一波又一波令她头皮发麻的快感。

“不……好深……那里不可以……”朱丽的理智还在做着无力的抵抗，但是从她口中泄露出的呻吟已经出卖了她的身体。

她的花径被周辰完全撑开，每一次抽插都会带出”咕叽咕叽”的水声。

这羞耻的声音不断刺激着朱丽的耳膜，她感觉自己就像是周辰手中一个任人玩弄的性爱玩具。

朱丽被周辰的快速抽插顶得站立不稳，她只能紧紧抓住门板来支撑身体。粗硬的肉棒在她的花穴里快速进出，发出淫靡的水声。

她的身体随着周辰的撞击而不断摇晃，胸前的两团雪白肉球也跟着上下颠簸。

“不要……嗯……太快了……慢一点……”朱丽被周辰的快速撞击顶得说不出完整的话来，她的呻吟声和肉体碰撞的声音在卧室里回荡。

然而这羞人的声音似乎更加刺激了周辰的兽欲，他的抽插速度不但没有减慢，反而变得更快更用力。

朱丽觉得自己就像风浪中的一叶小舟，在周辰的猛烈撞击下颠簸不已。她早已失去了主动权，只能被动承受着周辰带给她的快感。

周辰一边大开大合地抽送，一边伸手去揉捏朱丽胸前两团白嫩的软肉。

他用力一捏，朱丽就忍不住娇呼出声。

很快，两团雪白的乳肉上就印满了红红的指痕，显得更加诱人。

“二嫂你说，要是让二哥知道他的贤内助在我的身下承欢，他会是什么反应？”周辰一边用力揉捏着朱丽的乳房，一边在她耳边低语。

他的下身也没有停下动作，依然大开大合地抽插着。

“不过这也算是我补上你们的婚礼了吧”周辰一边大力抽插，一边在朱丽耳边说着下流的话。

“你这个禽兽……啊！轻一点……那里不可以……”朱丽羞愤难当，她感觉自己的身体已经完全失控，只能随着周辰的律动起伏。

她的乳房在周辰的揉搓下变得又红又肿，随着他的每一次撞击而上下晃动。

周辰将朱丽的一条腿抬起，使自己的肉棒能够进入到更深的地方。

这个姿势让他的每一次抽插都重重地碾过朱丽体内最敏感的一点，让朱丽只能发出呜咽的呻吟声。

“不要……那里太深了……嗯～嗯～”朱丽的身体止不住地颤抖，她感觉自己的花径已经完全为周辰打开。

那粗大的肉棒在她的体内进进出出，带来令她发狂的快感。

“二嫂，你真棒，我想天天干你！”周辰的语气中充满了性欲，他用力一挺腰，将肉棒重重地撞在朱丽体内的敏感点上。

“啊！不要……我要高潮了……你快出去……”朱丽已经感觉到高潮即将来临，她的身体止不住地颤抖，花径深处涌出一波又一波温热的花蜜。

周辰感觉到朱丽体内突然绞紧，里面变得又热又软，知道她快要高潮了。他坏笑一声，一个用力，将肉棒整根拔出，然后又重重地插到最深。

“啊…………”朱丽发出一声拔高的娇喘，她感觉花心像被电流穿过一般，酥酥麻麻的快感瞬间席卷全身每一个细胞。

她的身体不受控制地痉挛起来，花径深处一波一波地喷出温热的花液。

“二嫂，你这么快就高潮了，看来我的技术你还是很满意的。”周辰坏笑着在朱丽耳边低语。

朱丽羞愧难当，她不敢相信自己竟然在这个禽兽身下高潮了。明明被侵犯了，身体却像叛徒一般对快感毫无抵抗力。

“你……嗯……快拔出去，我不要了…………”朱丽的声音里带着哭腔，她觉得再这样下去自己会完全失控。

“拔出去？开什么玩笑，我的大宝贝还硬着呢，怎么可能拔出去。”周辰一边说着，一边用力顶弄了几下。

“啊……你这个混蛋…………住手！”朱丽感觉花径刚刚高潮过的身体格外敏感，每一次撞击都带来让人发狂的快感，她的身体止不住地颤抖。

周辰被朱丽夹得头皮发麻，他一个用力，直接将朱丽抱了起来，然后双手抱住她的臀部，自己则是站立着开始大力抽送。

朱丽只感觉自己的身体已经完全失控，她双手搂住周辰的脖子，双腿也缠绕在他的腰间，随着他的动作上下颠簸。

周辰两手握住她的细腰，猛烈地抽插了几十下后又死死抵住她的花心，想要将精华尽数射入。

“不要……会怀孕的……” 朱丽惊恐地想要推开他，却被他死死按在怀里动弹不得。

“二嫂，这就是我祝你和二哥新婚快乐的礼金怎么样？” 周辰调笑道，“也算是赔礼道歉了。”

说完他一个用力，肉棒前端猛地撞在朱丽的宫口上，朱丽只感觉小腹一阵酸胀，子宫深处被狠狠地撞击，她忍不住惊呼出声。

周辰抱着朱丽的腰猛力冲刺，每一下都重重碾过她敏感的宫口。

朱丽感觉自己像是飘在海上，随着他的动作起起伏伏。

她的身体已完全不受控制，穴肉紧紧缠住周辰的肉棒，试图将那根粗大的东西永远留在体内。

“啊……不要……真的会怀孕的……”朱丽在快感的袭击下已经说不出完整的话，她紧咬着嘴唇，可还是有呻吟从齿间泄露出来。

周辰低头亲吻朱丽的嘴唇和脖子，一边大力抽插：“二嫂，你里面好舒服，我恨不得永远待在你身体里。”

他的手指揉搓着朱丽胸前的两点，时不时用指甲轻轻搔刮。朱丽只感觉自己的乳尖已经完全硬挺了起来，随着他的动作带来酥酥麻麻的快感。

“你这个畜生……我会告诉二哥的……”朱丽抗拒着，却使不上一点力气。

“二嫂，你也爽翻了不是吗？”周辰在她耳边低语，“还是说，我的技术比二哥差多了？”

他故意放慢速度，用粗大的肉棒慢慢研磨朱丽体内每一处敏感点。过电似的快感让朱丽忍不住扭动着腰肢，主动迎合他的动作。

“你这个畜生……我恨死你了……”朱丽羞愤不已。

“那我可要更卖力些了。”周辰说着，双手托住朱丽的臀部，让她整个人悬空坐在他的肉棒上。

然后他开始快速耸动腰身，像个打桩机一样快速抽插起来。

“啊！不要……太快了……受不了了……”朱丽仰起头，眼角溢出泪水。

她感觉身体里那根粗大的东西仿佛要将她捅个对穿，狂风暴雨般的快感让她几乎要晕厥过去。

周辰死死抱住朱丽柔软的身体，像头野兽一样大开大合地操弄。

他的肉棒快速进出朱丽的身体，每一次都重重碾过她最敏感的宫口，然后直插花心。

“啊……好深……不行了……要被你插死了……”朱丽已经失去理智，她甚至主动扭动腰肢，迎合周辰的动作。

两人交合的部位早已是一片湿黏，淫靡的水声和撞击声不绝于耳。

朱丽感觉下身已经完全不是自己的了，淫水不断从交合的地方流出，打湿了两人的下体。

周辰的肉棒在她体内快速抽插，带出“咕叽咕叽”的水声。

“不行……真的不行了……我要高潮了……”朱丽紧闭着眼睛，她感觉自己就像是飘在云端，全身酥软无力。

周辰低喘着，也感觉自己快要到达极限。他用力一顶，肉棒直插花心，然后猛地射出一股股热液。

朱丽只觉小腹一阵灼热，子宫深处被周辰的精华填满。

“啊…………”一声娇吟，她的花径剧烈收缩，紧紧绞住周辰的肉棒，像是要将他榨干。

周辰享受着高潮的余韵，下身还留在朱丽体内不肯退出去。

就在这时，苏大强的哭声从门外传来，“不行，我不要，我不要一个人住，美兰啊，你这刚走，孩子们就不想管我了，我们辛辛苦苦把他们养那么大，最后没享到他们一点福也就罢了，竟然还想要把我丢掉，啊……”

朱丽和周辰都是听得一怔，手上的动作都停了下来，趴在主卧门后小心的听起了客厅的动静，

“爸，你是想跟大哥一起去美国吧？”

见苏明玉终于说出了自己的想法，苏大强顿时小心翼翼的问：“我能去美国吗？”

苏明哲：“爸，你忘啦，你耳朵有毛病，不能坐飞机啊。”

“爸耳朵有毛病？我怎么不知道啊。”

苏明玉一下子坐直了身体，惊愕的看向了苏大强。

苏明哲解释道：“你大嫂生宝宝的时候，我想让咱爸咱妈去美国帮忙，可妈说，爸的耳朵有毛病，耳水失衡，不能坐飞机，尤其是长途飞机，所以最后没去成。”

听到这个，苏明玉忍不住来了一句扯淡。

苏大强赶紧解释：“那哪是我啊，是你妈，是她不想去美国伺候你媳妇坐月子，所以才找医生问了，什么病不能坐飞机，医生说耳朵有毛病不能坐飞机，于是你妈就安在了我的身上，这是不能怪我啊，你妈说了，我就算想去，也不敢吱声啊。”

听到苏大强说出的这番往事，周辰顿时感觉到身下的朱丽身子一抖，朱丽的心中一阵寒意袭来，她没想到一向对她那么和善的婆婆，竟然还有这种不为人知的一幕。

幸好她父母就在身边，否则若是她要生孩子，指望婆婆的话，不知道会是什么结果。

周辰敏锐地察觉到朱丽身体的变化，温柔地抱紧她娇软的身子，下身缓缓抽送起来，像是在安慰她一般。

他轻声在朱丽耳边呢喃：“二嫂，生孩子的时候我让老婆来帮你坐月子。”

听得朱丽是又好气又好笑，她都没想到周辰这时候还有这种心思，她没好气的拍了一下周辰的大腿，说道，“你从我身子里拔出来，那我就感谢你的大恩大德了。”

“这可不行。”周辰坏笑着加快了抽插的速度和力度，粗大的性器在朱丽体内快速进出，发出淫靡的水声。

朱丽娇喘连连，前面已经高潮了几次，身子酸软无力。

周辰双手抱住朱丽纤细的腰肢，下身快速抽插着。朱丽娇嫩的花径不住地绞紧，紧紧包裹住他的粗大性器。

“嗯……你……慢点……”朱丽娇喘着，胸前两团雪白随着周辰的动作上下晃动。

周辰却丝毫没有要停下来的意思，他双手抓住朱丽的细腰，用力一挺身，把粗大的性器送到了朱丽体内最深处。

突如其来的深入插入让朱丽忍不住惊呼出声，穴肉痉挛着紧紧缠住周辰的肉棒。

“二嫂，得先有个孩子才需要坐月子啊。”周辰低笑一声，开始疯狂抽送起来。

他每一下都整根拔出，又整根没入，粗大的冠头狠狠碾过朱丽体内每一寸敏感点，激起一阵阵酥麻的快感。

朱丽紧咬着嘴唇，抑制住了呻吟，没有反驳，只是发出几声低低的呜咽。

她的花穴却止不住地分泌出淫液，紧紧咬住周辰的性器，像是在渴求更多。

“二嫂，你这里面好会吸啊，我快要射了。”周辰低喘着，加快了抽插的速度。

“不……不行……会怀孕的……”朱丽急忙出声制止，却已经来不及了。

只听周辰一声低吼，滚烫的精液尽数射进了朱丽体内，烫得她娇喘连连。

过了好一会，他这才慢慢抽出半软的肉棒，抱起朱丽走到床边。

她的身体还在不住颤抖，高潮后的敏感让她整个人都像过电一样。她的花径仍在不断收缩，试图将体内的精液挤出来。

白浊的液体混合着淫液从她红肿的花唇中缓缓流出，沾湿了身下的床单。

朱丽羞红了脸，别过头不再看向流出的液体。

她轻轻合拢双腿，试图阻止更多的液体流出来。

然而她的动作却让体内的液体流得更快，她感觉到一股暖流自花心涌出，滑过花径，最终滴落在床单上。

“啊……你这个畜生……”朱丽忍不住骂了一句，羞恼地瞪了周辰一眼。

周辰却好整以暇，他的目光依然黏在朱丽的身体上，看着她白皙的身体因为高潮而微微发红，双乳颤动，他只觉得下身又有了抬头的趋势。

“二嫂，你这里真是太棒了，比我遇到的任何一个女人都要美妙。”周辰伸出手指，摩挲过朱丽胸前的红樱，引得她轻哼一声，“不过二哥快回来了吧，那二嫂你好好休息，我就先出去了！”

说完，他的手指就探向了朱丽的花径，在外缘轻轻打圈。

高潮过后的身体极度敏感，朱丽很快就再次有了感觉，她轻喘一声，下意识地扭动着腰肢，想要躲开周辰的手指。

“赶紧给我走！”朱丽拍掉男人在自己身上作乱的手，周辰也没有恼，嘿嘿一笑，便提起裤子走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 摆架子，爱说教（改）
────────────────────────────────────────

等周辰回到客厅，客厅里就坐着苏明哲，周辰问了一句两人的去向，苏明哲回了一句两人去拿衣服了，整个客厅就彻底沉默下来。

周辰也没有在意这股死寂，躺在沙发上拿着手机上网开始刷新闻，虽然继承了‘自己’的记忆，但因为之前‘他’待在国外，所以对国内的时事，了解的并不是很详细。

他需要通过新闻来确定这个世界跟现实世界有什么不同，是不是跟上个世界一样，国家的发展轨迹和背景差不多，但各行各业的很多人和公司都发生了变化。

买股票和买彩票发财致富的理想，他至今都还没有放弃，但凡发现跟现实世界的股票和彩票差不多，他立马就下楼去买。

刷了一会股市和彩票，果然不出他的预料，跟他记忆里的截然不同。

如此一来，他掌握的这些最快赚钱的方法，就无法使用了，至于银行卡余额，他早就通过手机银行查过了，上个世界的财产并没有继承到这个世界，这也是他要抱牢苏明玉大腿的原因，不仅仅是因为苏明玉的大腿很润。

鉴于自己的任务，是要在这个世界成为一个优秀的音乐家，什么样的音乐家才能叫优秀，这点周辰无法定义。

但不管如何，肯定是要从事跟音乐有关的事业。

而跟音乐有关的，最知名的，毫无疑问就是娱乐圈的歌手，除此之外，还有各种乐器行业的大拿，比如钢琴师等等。

甚至就算是一个音乐老师，也可以说是从事音乐行业，但想要取得成就，达到系统所说的优秀。

周辰的理解就是，需要有足够的知名度，被更多的人认可，否则你一个人在家玩音乐，自认为优秀的这种优秀，系统是肯定不会承认的。

“难道真的要混歌手圈？”

周辰摇了摇头，并没有做出决定，反正这一次他能够在这个世界待很长时间，他有足够的时间去思考和决定。

经过两个世界的穿越后，周辰已经可以确定，在影视世界不管停留多久，都不会影响现实世界的年龄，就算他在影视世界待很多年，只要回去了，就一定会回到他穿越的那个时间点。

至于重新回到待过的影视世界，会不会有时间流逝，这一点周辰没有试验过，无法做出判断。

刷着娱乐圈的歌手，周辰发现，这些歌手跟现实世界完全不同，全都是一个个陌生的名字。

不过歌手虽然不一样，但很多歌曲却是跟现实世界类似，不过具体类似到什么程度，这么短的时间，他还无法确定。

“明扬。”

听到苏明哲的声音，周辰放下手机，问：“怎么了，大哥？”

苏明哲迟疑了一下，然后才说道：“明扬，刚刚爸说你不喜欢他，这是怎么回事？是不是你和爸妈之间发生了什么？”

在他的记忆里，最小的弟弟并不是一个让人安心的孩子，小时候经常会跟母亲争吵，跟苏明玉很像。

尤其是在初中过后，没上高中，上了职校后，就不怎么回家了，一年都见不到几回。

至于后来，他出国了，周辰和父母之间到底发生了什么，他完全不知情。

“没什么，如果你想知道的话，可以直接去问他，我不想在背后说他们什么。”

见周辰不想说，苏明哲也没法逼问，于是就开口劝道：“明扬，不管你跟爸妈之间发生了什么，但父母就是父母，你可以有不满，但绝不能不孝，更不能不管不问，你说是吧。”

看着苏明哲苦口婆心的对自己进行教育，周辰倍感无趣，这位大哥还真是好为人师，一副老大的架子。

“大哥，我觉得你现在不是该问我这些，而是该想想怎么跟大嫂交代，你连商量都没跟她商量，就私自决定要将爸带到美国，你有没有想过，若是大嫂不愿意的话，你该怎么办？”

苏明哲脸色微变，但很快就恢复了正常，底气十足的说道：“她敢，明扬，你不知道，在我们家，是我当家做主，我说要带爸去美国，你大嫂她不敢有半点意见，所以你的担心是多余的。”

周辰听后，嘴角扯动，真当他不知道，你和苏明成这两兄弟，就是名副其实的妻管严，下跪都成常态了，要不要弟弟我来帮你们重振夫纲？

“明扬，之前明玉在，我没好问你，听明玉说，你现在并没有工作，而是在学音乐，是吗？”

“是啊。”

苏明哲：“明扬啊，你这样是不行的，你都快三十了，怎么能不工作呢？你一个大男人，花明玉的钱学音乐，你就没觉得有问题吗？你不可能跟明玉过一辈子，她也不可能养你一辈子，你要自力更生，去找一份工作，而不是去玩那些上不了台面的音乐。”

周辰奇怪的看着苏明哲：“大哥，我姐愿意给我花钱有什么问题吗？至少我现在肯回国照顾我姐，而不是把父母都抛下去移民美国。更何况我去英国又不是白花钱的，我这高中都没上的人，不去英国镀一回金，难不成你让我姐送我去做力工吗？大哥，美国去了这么多年，你现在都这么不识人间烟火了吗？”

苏明哲听到周辰话里带刺就是一怔，也没有反驳，只是劝说道：“明扬，我不是这个意思，我知道你跟明玉的关系最好，可明玉是个女的，迟早有一天会嫁人的，你不能指望她一辈子。现在时代不一样了，光有一个海归的文凭，在国内未必能有多吃香，明扬，你还是先把生活过好，有一个安稳的家再说。”

周辰不想在这个问题上跟苏明哲多说，果断结束话题道：“大哥，你说的有道理，我会认真考虑考虑的。”

“这才对嘛，男人，还是得靠自己。”

苏明哲还以为周辰被他说服了，十分的高兴，一副孺子可教的模样。

在他们说话的时候，房门被打开了，只见苏明成提着早餐走了进来。

一直待在房间里的朱丽，听到外面的动静后，也是急忙对着镜子重新整了一下衣服，确保没有什么白浊遗留，又低下头确认了一下卧室门旁流出的爱液已经干涸。

确保一切没什么问题后，朱丽便深吸一口气走了出来。

“老公，你回来啦。”


──────────────────────────────────────────────────
第130章 说动手，就动手（改）
────────────────────────────────────────

“老公，爸和明玉出去了，说是去老宅拿衣服。”

“嗯，我知道，刚刚在楼下看到他们了，不过爸好好的，怎么想着回老宅拿衣服了？他不是不敢回去的吗？”

朱丽将苏明成拉到了厨房，小声道：“是大哥答应了要带爸去美国，爸听到后，立马就精神了，然后让明玉带他回老宅拿衣服，说是想要洗洗澡。”

“嘿，这老头子，我们说了那么长时间让他洗澡，他不洗，大哥一回来，他就答应洗澡了。”

苏明成面露不满，不过他忽然眼一瞪：“等等，丽丽，你说大哥要带爸去美国？”

朱丽点点头，努力把这段穿插在自己和周辰云雨中的对话回忆出来，“嗯，刚刚大哥跟明玉商量，爸既不想回老宅住，也不想跟我们住，更不想跟明玉住，大哥没办法，就只能答应带他去美国…………”

只是回忆着，回忆着，朱丽的思绪又不由自主地回到了方才和周辰的云雨时刻…………

显然相比起门外的对话，她更清楚的记得周辰是如何将她压在门板上大开大合地贯穿，每一下都几乎要顶到她的子宫口。

她的身体不由自主地迎合着周辰的撞击，淫水止不住地流淌，在地板上积成了一摊水洼。

她的身体还在回味着那种被完全填满的感觉。

周辰的东西又粗又硬，每一下都直捣花心，弄得她欲仙欲死。

现在每走一步，体内都还感受得到那根大家伙的存在。

朱丽不禁夹紧了双腿，感受着体内翻江倒海的感觉。她幻想着周辰的手再次抚上她的身体，揉捏她圆润的乳房，揉弄她红肿的花核。

“丽丽，你在听吗？”苏明成的声音突然打断了朱丽的思绪。

“啊？我在听啊……”朱丽回过神来，脸上有些发烫，连忙找补。

苏明成也没有在意妻子的的走神，自顾自地说道：“我说我就知道爸打的是这个主意，随便他吧，去美国也好，大哥是个孝顺的人，肯定能照顾好爸。”

朱丽刚刚被苏明成吓了一跳，听到苏明成这么说，立刻怒火转移打了他一下：“你脑子留着干什么的，爸情愿去美国大哥家住，也不愿意跟我们住，这是什么意思？嫌弃我们，觉得我们不孝顺，不会照顾他吗？”

她是一个要强要面子的人，被一向弱势的丈夫打断了自己脑海中的想法，自然要发泄出来。

苏明成倒是没发现自己的妻子是恼羞成怒才打的他，他说道：“丽丽，你想多了，你不了解爸，他就是纯粹的想要去美国住大房子而已。”

“有你这么说爸的吗？”

“我这是实话实说，你没跟我爸相处过，我跟他相处了几十年，很了解他是什么样的人。”

朱丽确实没跟苏大强待过多长时间，所以也就不再多说什么。

“老公，爸跟你弟弟明扬是怎么回事？我之前听他们聊天，爸好像不太喜欢明扬？”

说到周辰，苏明成顿时冷笑：“这不奇怪，苏明扬就是个小混混，他做的事情丢尽了苏家的脸面，爸不喜欢他，这很正常。”

“喂，苏明成，背后说人坏话的时候，能不能小点声？”

外面忽然响起了周辰那不满的叫声，苏明成不假思索的喝道：“这是我家，我想多大声音，就多大声音，你要是不满意，可以出去，反正我们家也不欢迎你。”

“闭嘴。”

朱丽顿时生气的冲着苏明成怒斥一声，俗话说通向女性的心里的道路只有一条，自从被周辰内射以后，朱丽对周辰的感官就很复杂，但无论如何自己的丈夫在背后说人家坏话，本来就不光荣，被人家听到后，还这样驱赶，在她看来，真的是太没有教养了。

“明成，去给你弟弟道歉。”

“不是，丽丽，我说的本来就没错，你不了解他，别被他外表给欺骗了，实际上他就是个小混混，只会给家里惹祸的混蛋。”

苏明成面露不满，他当然不可能给周辰道歉，他也不认为自己说错了，朱丽只是不知道实情，如果知道了的话，也一定会跟他一样的想法。

“你。”

朱丽见苏明成不但不听她的话道歉，反而是再次说坏话，顿时气的不轻。

她是不知道其中到底有什么隐秘，可却知道基本的礼数，今天人家是为了婆婆的丧事登门的，若是他们把人赶走，传出去的话，别的亲戚会怎么看待他们？

“唉，明扬，你去哪，明成他只是随口一说，你别生气啊。”

客厅的苏明哲拉着走到门口的周辰，不断的劝解。

周辰站在门口，语气平淡的说道：“我没生气，也没必要跟苏明成生气，只是今天的情况特殊，我懒得理他。”

“不理他，你不用理他，可你准备上哪去啊？”

“我很久没回来了，想要四处去逛逛。”

“明扬，你想逛可以以后在逛，今天就别走了，留下来陪陪妈，不然的话，以后也没机会了。”

周辰道：“有你们在这里就够了，明天我跟明玉会准时参加出殡仪式的，现在我就先走了。”

这时，朱丽急匆匆的跑了过来，拉住周辰的手，对着周辰就是一通道歉。

“明扬，你别走，刚刚是你二哥不对，我替他向你道歉，你千万别走，留下来跟大哥一起陪陪妈。”

她柔软的手掌贴在周辰的手上，温暖的体温似乎通过指尖传递而来。朱丽站得很近，淡淡的体香飘进周辰的鼻腔，清新而甜美。

周辰低头看向朱丽，她穿着的白色上衣因为动作的关系，领口微微敞开，露出里面黑色蕾丝内衣的一角。

内衣勾勒出她丰满的乳房的形状，在灯光下隐约可见。

周辰刚才已经尝过了那对弹性极佳的乳房，此刻再次看到，不由得口干舌燥起来。

周辰的目光停留在朱丽的胸口，直言道：“二嫂，我就不留了，妈有你们陪着就够了，再说了，这里的主人都不欢迎我，我也不能死皮赖脸的留下来，我脸皮还没有那么厚。”

朱丽也注意到周辰的视线，脸上泛起一抹娇羞的红晕。

她轻咳一声，调整了一下衣领，遮住了内衣，但那白皙的手指依然不经意地摩挲着他的皮肤，柔声道：“明扬，我们不是那个意思，你千万别误会，你二哥他不会说话，真的，我替他道歉。”

“丽丽，没必要给他道歉，他要走就让他走，反正妈也不想看到他，他留下来也只会给大家添堵，赶紧走吧。”

苏明成走了过来，一脸不屑的撵着周辰。

朱丽听了，气得脸红了，她甩开周辰的手，转过身对苏明成怒目而视“苏明成。”

朱丽对苏明成的态度，气的不轻，但她生气的样子却让周辰看得眼热，他注意到朱丽转身时，牛仔裤勾勒出的翘臀线条异常诱人。

那丰满的臀部此刻正对着周辰，让他忍不住想伸手去抚摸。

门后那一场激烈的性事让他对朱丽的身体了如指掌，知道只要轻轻一按，朱丽就会发出动人的呻吟。

周辰还记得她高潮时紧缩的小穴带来的快感，光是想想就让周辰有些口干舌燥，他努力想让自己冷静下来，但朱丽身上似有魔力，牢牢吸引着他的目光。

苏明哲也是不满的皱起了眉头：“明成，你怎么能这么说呢，我们是亲兄弟，哪有你这样说亲弟弟的？”

苏明成的表情更不屑了：“我可不想要他这样的亲弟弟，他的存在就是在给我们苏家蒙羞，不止是我这么想的，爸妈也是这么想的。”

本来周辰是懒得给苏明成计较的，可现在听到这些话，顿时让他怒火中烧。

他的记忆，让他清楚的知道，自己在没穿越过来之前，‘他’从小过的是什么样的日子，承受的是什么样压力。

“我给苏家蒙羞？苏明成，你也有脸说这种话，我再怎么样，也比你好，哪像你，从小到大就是个妈宝男，只会啃老，只会吸家里老人的血。”

周辰的话，让苏明成一下子就怒了，他愤怒的想要冲向周辰。

“你说什么呢，苏明扬，你有种再说一遍，信不信我抽你？”

“明成，冷静点，别冲动。”

苏明哲死死的抱住想要冲过来的苏明成，朱丽也是冲过去拦住他。

周辰冷冷的说道：“苏明成，你还真以为现在是小时候啊？没有了妈的庇护，你能斗得过谁？大哥，二嫂，你们也别拦着他，让他过来，我倒要看看，到底是他抽我，还是我抽他，就他这种无能狂怒的妈宝男，我一只手就能打倒他。”

“我艹！”

被人如此当面侮辱，从小被母亲保护很好的苏明成，哪还受得了，他一把推开了朱丽，然后又甩开了苏明哲，三两步就冲到了周辰的面前，抡起拳头就朝着周辰的脸上砸去。

但周辰早有准备，一个侧身就躲开了他的拳头，随后双手探出，一把抓住了他的左臂，用力的一扭，往下一压。

剧烈的疼痛让苏明成痛呼出声，但周辰没有手下留情，一只手抓住苏明成的手，一只手按在苏明成的脑袋上，直接将他的脑袋抵在了铁门上，让苏明成的脸贴在门上，无法动弹。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 春风得意苏大强（改）
────────────────────────────────────────

“放开我，啊。”

苏明成想要挣扎，可他一动，手臂就是一痛，让他又是一声痛呼。

周辰制服苏明成的速度快狠准，以至于，被苏明哲推开的朱丽和苏明哲刚站好，就看到了苏明成被周辰抵在门上。

“明成。”

朱丽惊骇的大叫一声，结婚多年的习惯还是暂时盖过了心中的激情，立刻冲过去扒拉周辰。

周辰自然不会跟朱丽动手，被朱丽扒拉了两下后，他主动放开了苏明成。

“苏明成，你真的是一点长进都没有，下次想要再动手的话，首先要考虑自己有没有那个能耐。”

“苏明扬，我屮你大爷……”

当着自己老婆和大哥的面，被亲弟弟教训，苏明成觉得脸都丢尽了，愤怒的大吼一声，就要再次动手。

但这一次苏明哲用尽全力的抱住他：“明成，别动手了。”

朱丽也是同样抓住苏明成，不让他继续动手，可苏明成气血上头，不断的挣扎着要动手。

周辰看到这一幕，不屑的一笑，然后开门走了出去。

苏明哲在后面大喊：“明扬，明天妈的葬礼别迟了……”

从苏明成家里出来后，周辰独自一人走出了小区，在街上漫无目的的逛着。

这座城市他来过几次，不过并不熟悉，现在又是早上，该上学的上学了，该上班的上班了，人流量并不大。

作为一个旅游城市，苏市的市区并没有高楼大厦，很多建筑都很古朴陈旧，看起来跟那些大型的发达城市有着很大的区别。

正走着，忽然手机响了，一看是苏明玉打来的电话。

“明玉，嗯，我没事，放心吧，你先忙爸吧，我自己逛逛。”

挂断了电话，周辰也没有在意，继续在周围闲逛着。

在苏明成家，朱丽将苏明成按在了沙发上，看着气呼呼的苏明成，真的是很无奈。

跟两人都交过手的她自然知道自己丈夫和周辰之间的身体差距，只是她怎么也没想到在她面前一直很乖的苏明成，竟然没几句就跟自己的弟弟打在了一起。

苏明成确实还在生气，他揉着自己的肩膀，刚刚那一下被周辰弄得特别疼，到现在都还没有缓过来。

苏明哲给苏明玉打完电话后，就走到了苏明成的面前，两个弟弟在他面前打架，让他也是非常的生气，但他还是出言关心了一下苏明成的身体。

“明成，你怎么样？”

苏明成：“我没事。”

苏明哲叹道：“明成啊，你以后就不要再跟明扬动手了，小时候你一个人斗不过他们两个，现在长大了，你也不一定打得过明扬，亲兄弟之间，以和为贵。”

苏明成顿时叫道：“我怎么可能打不过他，刚刚只是我大意了，没有防备，才被他控制了，如果再来一次的话，我一定打得他满地找牙。”

朱丽气的打了他一下：“打，打，打，你就知道打架，打架还有理了？大哥说的没错，就你这身子骨，你以后别再跟明扬动手，也别再说他坏话了。”

苏明成顿时忍不住叫冤：“丽丽，我真没说他坏话，他本来就是一个小混混，我又没说错，他的存在，就是在给我们苏家丢脸。”

见苏明成还是说这话，苏明哲有些不高兴了，纵然十年没见，但在他看来，三个弟弟妹妹，对他都是一样重要。

“明成，你说明扬给苏家丢脸了，你说说到底是怎么回事？”

朱丽也是追问：“是啊，明成，到底发生了什么，让你和爸妈从来都不提起明扬？”

“还能为什么，提起他觉得丢人呗。”

苏明成一脸冷笑：“大哥，丽丽，你们不知道，我说苏明扬是个小混混，并不是胡说，而是实话，他不仅是个小混混，而且还坐过牢。”

“什么？”

苏明哲和朱丽都是大惊，“明扬坐过牢？明成，这到底是怎么回事，明扬怎么会坐牢？”

“打架斗殴呗，大哥，你不知道，苏明扬初中毕业后就去上了职校，在那里根本就不学好，天天跟一群小混混乱混，不是在游戏厅，就是在KTV酒吧，后来因为在酒吧跟人打架斗殴，把人打成了重伤，所以被抓到了牢里，关了好几个月。”

苏明哲觉得难以置信：“怎么会这样？明扬虽然不让人安心，但应该不是那种人，他怎么会变成这样？”

“还能是为什么，他就是那种人，妈说的没错，他和苏明玉就不配出生在苏家，他们两个没一个好东西，让妈操碎了心。”

苏明成冷笑不已，这两人虽然是他的亲生弟妹，但他是真的没有把这两人当一回事。

苏明哲眉头暗皱，“明成，你说话注意点，不管明扬怎么回事，他始终都是苏家的一员，还有明玉，你别这么说他们，这一次妈的葬礼还都是明玉出的钱。”

苏明成顿时叫道：“她出点钱怎么了？妈把她养那么大，她不应该出钱吗？照我说，就是她和苏明扬两个人，克死了妈。”

“苏明成，闭嘴。”

朱丽气的大骂，她觉得自己老公越说越难听了，竟然连这种话都说得出来。

苏明哲也是生气苏明成的说法，不管明玉和明扬怎么样，也不能拿过世的母亲来说话。

周辰在路上走了一个多小时，路过了很多地方，最后他自己也不知道自己到底走到了哪里。

看到路旁有一个公园，他走到了公园里的长椅上坐下，打开手机开始上网。

虽说任务没有时间限制，但也要早点开始准备，苏明玉的幸福可以慢慢来，但是音乐家这个要求，最好还是尽快决定方向。

其实如果可以的话，周辰还是想要学点高雅的，比如钢琴家，或者像莫扎特，贝多芬那样的大师。

可自己几斤几两，他还是很清楚的，别说是几十年，就算再给他几十年，他也不可能成为莫扎特和贝多芬那样的大师。

天赋是命中注定的，后天努力很重要，但天赋有时候更重要。

就他的天赋来说，想成名也就只能靠搬运了，但这种搬运真的称得上是优秀音乐家吗？

如果是走歌手这条快捷的路，他也不好说歌手算不算系统判定中的音乐家的，但传统意义上的音乐家，周辰想了想自己的交际圈，觉得确实没什么可能走上这条路。

所以，实际上他并没有什么太多的选择。

“再想想吧，如果实在没有其他的好办法，就只能试一试了。”

现实世界的周辰，毕业之后就进了酒厂工作，在大城市也就待了几个月的时间，所以社会阅历并不是很丰富。

喜欢音乐是不假，可真的要让他去计划音乐这条路该怎么走，他还真的拿不出好的方案，他要是有这个能力，也不至于一无所成的回老家。

虽然通过系统，他穿越了两个影视世界，可满打满算也就不到三年。

而且大多数的时候都是为了任务而忙碌，纵然眼界开阔了，也见识了更多的人，但在音乐这方面，他并没有了解更多。

打开这个世界国内最大的音乐平台腾达音乐网，周辰从排名第一的歌曲开始听。

不知道过去了多久，手机音乐变成了来电铃声。

“我在……，好，我在路边等你。”

周辰挂断电话，继续听着音乐，走到了路边。

那么长时间听下来，他已经听了排行榜前二十多首的音乐。

在现实世界，他虽然没有学习过专业的音乐知识，但是在这个世界，他从‘自己’的身上得到了很多关于音乐方面的知识，所以对于音乐的鉴赏水平，提升了很多。

现在他大概的能够分辨出音乐的部分好坏，而不只是像以往那样，只有好听，不好听两种感官。

在路边等了半个小时左右，苏明玉终于来了。

“上车。”苏明玉拉下窗户，对周辰喊道。

周辰看到苏大强坐在后排，于是他就坐到了副驾驶上。

苏明玉没有立即开车，而是抓住周辰的衣服，将他拉近了仔细看了看，问：“你怎么跟苏明成打起来了？没事吧。”

周辰回答：“他就是嘴欠，欠收拾，而且是他先动手的，最后吃亏也是他，我没事。”

“没事就好，你说的没错，苏明成就是欠收拾。”

见周辰真的没事，苏明玉松了口气，对于周辰说的，他非常赞同。

“咳咳。”

坐在后排的苏大强忽然咳嗽了两声。

“明玉，明扬，你们两个以后别跟明成斗了。”

苏明玉翻了个白眼，发动了汽车，“你以为我们想跟他斗吗？每次都是他先挑衅我们的，小时候要不是有妈护着，他根本斗不过我们两个。”

苏大强无奈的叹了口气，小时候苏明成确实经常跟周辰和苏明玉斗，虽然苏明成大几岁，可一对二，每次都是吃亏的一方，但赵美兰每次都会帮苏明成，所以周辰和苏明玉两姐弟实际上也没有占到多大便宜。

“随便你们吧，反正我马上就要去美国了，也过问不了你们的事情。”

周辰听后，忍不住笑道：“爸，先别这么自信，等你去了美国之后，再说这话吧。”

苏大强顿时怒了：“明扬，你说什么呢，难道你觉得我去不了美国？你大哥才不像你们，他是最孝顺的，他说带我去，就一定能带我去。”

周辰毫不留情的打击道：“大哥孝顺是没错，可关键是大哥能当大嫂的家吗？”

苏大强顿时面露惊疑：“你的意思是，你大嫂会不让我去？”

“只是有这种可能，所以我才跟你说，先别那么得意，等真的确定能去了，再得意吧，别希望越大，失望越大。”

高兴了一路的苏大强，被周辰这么一说，心里顿时变得惴惴不安，表情也是不断的变化着。

苏明玉通过后视镜，看到父亲担心的表情，感到好笑。

“爸，我说你也是的，好好的国内不待，非要去美国，你会说那里的语言吗？到了那里，人生地不熟的，去哪都不方便，还不如留在国内，最起码周围都是认识的人，想上哪就能上哪。”

“你懂什么。”

苏大强不耐烦的冲着苏明玉嘀咕一句，他想去美国，一来是因为去了美国能住大房子，而且他也想要看看美国到底是什么样子。

二来，也是因为苏明哲最孝顺，他觉得跟着苏明哲，才能过的更好。

留在国内的话，他只能跟苏明成生活，可他打心里不想跟二儿子住在一起，被吸血吸了几十年，他是真的怕了，临老了，他想更多的为自己考虑。

第一百三十三章上：嘱咐（苏明玉加料）

周辰再次醒来的时候，苏明玉已经把饭菜做好了。

苏明玉穿着一件淡蓝色的丝绸睡裙，衣裙的质地很薄，隐约透出她身体的曲线。尤其是胸前两团丰满的乳房，更是让周辰看得口干舌燥。

他走到苏明玉身后，从背后抱住了她纤细的腰身，低头在她香肩上深深地吸了一口气，她身上淡淡的体香让周辰不禁有些心猿意马。

他的鼻尖轻轻蹭过她的脖子，那香甜的气息仿佛有着致命的诱惑力。

周辰的双手不自觉地滑到了苏明玉的腰间，抚摸着她丰满柔软的腰肢。

睡衣下摆因为动作翻起，露出一截雪白的腰身，周辰忍不住用手掌心贴着那里反复摩挲。

“别闹了，饭要凉了。”苏明玉被周辰突如其来的举动吓了一跳，脸上泛起了淡淡的红晕。

周辰却抱得更紧了，整个人都贴了上来。他的下身已经起了反应，硬挺的部位正抵在苏明玉的翘臀上。

“姐，我想你了。”他的声音里带着明显的情欲。

苏明玉的心跳不禁加速，周辰火热的气息喷在她的脖子上，让她有些意乱情迷。

周辰的双手却趁此机会不老实地向上游走，复上了苏明玉圆润柔软的双峰。

睡衣的布料无法阻挡他越发放肆的抚摸，两点红樱很快就在他的揉捏下挺立起来。

“你这个臭小子…………”苏明玉羞恼交加，一边躲闪着周辰的爱抚，一边小声嗔怪。

她丰满的酥胸在周辰手中颤动，睡衣的领口已经被拉扯得大开，露出白皙的肌肤。

周辰的呼吸越来越粗重，他一把将苏明玉转过身来，双唇直接复上了她的红唇。

苏明玉瞪大了眼睛，周辰舌尖的入侵让她猝不及防。她的小舌被他卷住吸吮，津液交融发出淫靡的水声。

周辰的大手顺着她的腰身一路抚摸到臀部，毫不客气地揉捏着那两团丰满的臀肉。

苏明玉有些招架不住周辰越来越过分的举动，脸上泛起一层绯红。她轻轻挣脱开周辰的怀抱，假装严肃地说道：“去洗漱一下，然后来吃饭。”

周辰也没有强迫苏明玉，嘿嘿一笑，这才不情不愿地去洗漱了。

几分钟后。

“姐，你这烧菜的水平真的是一点长进都没有啊。”

苏明玉翻了个白眼：“你不在家，我一年到头在家都吃不了几顿，哪有空自己烧菜，将就着点吃吧，能吃到我烧的菜，也就只有你一个人了。”

“那倒也是，你可是堂堂明总，手下几百号人呢，哪有空自己烧菜。”

在吃的方面，周辰也不怎么挑剔，苏明玉炒的菜虽然不好吃，但也还能入口。

“以后还是我烧给你吃吧。”

苏明玉：“你的水平也比我高不了哪去。”

“你难道没听说过一句话吗，士别三日当刮目相待，我现在的烧菜水平，绝对比你好。”

在第一个影视世界里，他也是经常炒菜的，水平虽然一般，但绝对要比苏明玉弄出来的好许多。

“呵呵，那我就拭目以待。”

饭后，两人坐在沙发一起看电视，苏明玉自觉地窝到了周辰的怀里，感受着弟弟怀里的温暖。

周辰低头看着怀里的苏明玉，她柔软丰满的身体紧贴着自己，两团弹性十足的乳房压在自己的手臂上，传来一阵阵诱人的柔软触感。

周辰只觉得口干舌燥，胯下的肉棒也慢慢苏醒，变得坚硬如铁。

“明扬，你还恨妈吗？”苏明玉用长发蹭了蹭周辰的脖子，痒痒的感觉使周辰的欲望更加高涨。

周辰一边用手轻轻抚摸着苏明玉的背部一边回答道：“以前的话，有，但是现在，已经没有了，她已经走了，所有的一切也都烟消云散，没必要再去纠结过去。”

苏明玉沉声道：“别的我都可以不在意，但是她对你见死不救，让你在看守所待了几个月才被放出来，我永远都无法原谅她。”说着，苏明玉的身体又往周辰怀里靠了靠，两人之间几乎没有任何缝隙。

周辰只觉得小腹一阵发紧，胯下的肉棒已经完全勃起，直挺挺地顶在苏明玉柔软的大腿根部。

他轻轻地抚摸着苏明玉的秀发，在她耳边低语道：“当年的事情，我也确实是犯了错，他们不愿意救我，也是人之常情，毕竟从小他们就对我没多大感情。”

苏明玉沉默许久，然后道：“你说的或许是对的，但我还是无法原谅她，从小到大，只有我和你才是真正的一家人，他们根本没有把我们当成一家人，念书舍不得给我们花钱，生病了不愿意带我们去医院，可大哥和苏明成只要有点要求，他们就会尽全力去完成，我真的不明白，这到底是为什么？如果说他们是重男轻女的话，可为什么也是这样对你？”

“行了，我的姐姐，别想那么多了，明天就是妈的葬礼，人死灯灭，这一切就都让它过去吧。”

周辰感觉到苏明玉的身体在微微颤抖，连忙抱紧了她，两人互相依偎着。

“明扬，你是为了我，才毁了自己的一生，所以不管别人怎么说，你都永远是我最重要的人，我可以抛弃所有人，也一定不会抛下你；你也一样，不管去哪里，都要记着我，不然的话，我一定要你好看。”

“那还用说，你现在可是我的金主，不靠你，我还能靠谁？”

“算你识趣。”

苏明玉露出了满意的笑容，从小缺少父爱母爱的她，把对她最好，什么都为她着想的龙凤胎弟弟，看的比所有人都重要。

“所以，我的金主，你现在能不能不要转移话题，顺带解决一下弟弟的需求？”周辰用胯下早已苏醒的肉棒顶了顶苏明玉的圆臀。

感受到弟弟的热情，苏明玉白皙的脸颊泛起一抹红晕，实际上她刚刚的提问只是想转移周辰的注意力，结果自己却情不自禁得哭了了。

她现在能清楚的感觉到身下的那根粗壮肉棒正抵着自己的臀部，像一头发情的野兽一样等待着自己的允许。

“姐，医院里说好回家再说的……”周辰一只手慢慢移到苏明玉的腰部，在她的细腰上来回抚摸，仿佛在等待着最终的允许。

苏明玉听到弟弟周辰的话，白皙的脸颊越发红了。她轻轻地咬着嘴唇，略带羞涩地转过头去，不敢直视周辰火热的眼神。

周辰看着怀里娇羞的姐姐，似乎得到了什么允许一般，伸手从苏明玉宽松的家居服下摆伸了进去，轻轻抚上了她丰满圆润的臀部。

苏明玉敏感地轻哼了一声，感受着弟弟带着薄茧的大手在自己身上四处点火。

“姐姐，你这里好软啊…………”周辰的手不断揉捏着苏明玉弹性十足的翘臀，时不时用力一按，让她紧贴着自己硬挺的下体。

苏明玉有些不知所措，她从未想过会和自己最亲密的弟弟发生这样亲密的关系。

但此刻周辰火热的抚摸和下体的挺动让她无比兴奋，她感觉自己的身体也在不自觉地回应着他。

她羞涩地转过头，却看到周辰火热的眼神正紧锁着她，那双手也从衣服下摆探入，复上了她丰满柔软的乳房。

“姐姐这里的手感真是太棒了，又软又弹。”周辰一边揉捏着苏明玉饱满的乳房，一边在她耳边轻声调笑。

那双手娴熟地揉按着，感受着手中的弹性和软肉在指间溢出，时不时用指尖去逗弄她胸前的红樱。

苏明玉只觉得一阵酥麻的快感从胸前传来，她情不自禁地轻哼出声，这让周辰的动作变得更加大胆起来。

他的手指玩弄着她硬挺的乳尖，有意无意地用指甲轻轻一划，让苏明玉敏感得浑身一颤。

“啊……你，你给我住手……”苏明玉羞红了脸，想要制止周辰越来越放肆的举动，她的语气却软弱无力，反而更像是在撒娇。

“姐姐，你看你这里都硬起来了，是不是很舒服？”周辰用拇指和食指捏住苏明玉粉红色的乳头，时轻时重地揉搓拉扯。

“嗯啊……你这个小兔崽子……我怎么可能……啊！”苏明玉的否认被周辰一个突然的用力揉按打断，她忍不住惊呼出声。

“姐姐，你的身体明明就是在邀请我嘛。”周辰一边说着，手上动作也没停，轻车熟路地解开了苏明玉睡衣的扣子。

很快，她丰满雪白的乳房就暴露在周辰火热的视线下，上面还残留着他揉捏的红痕。

“真漂亮……姐姐的身体简直太完美了。”周辰发出由衷的赞叹，低头含住了苏明玉胸前硬挺的乳尖，舌头灵活地舔弄吮吸着。

“啊……你，别……”突如其来的刺激让苏明玉娇喘出声，她的手抚上周辰的后脑，却不知是想推开他还是想让他吮吸得更深。

她羞红的脸上早已失去了最初的抵抗，取而代之的是一种从未有过的酥麻快感。

周辰吮吸着苏明玉胸前硬挺的红樱，舌尖不断逗弄着她，时不时用牙齿轻轻一咬，激起她的一声娇吟。

他的手也滑到她柔软的小腹，隔着薄薄的家居裤摩挲着她的私处。那里早已渐渐濡湿，周辰甚至能感觉到一点点温热的湿意。

“姐姐这里都湿了……你明明也很兴奋吧？”周辰的手指隔着裤子在她私处来回摩擦，声音里满是笑意。

“啊…………”苏明玉忍不住呻吟出声，她感觉弟弟的手像带着电流一样，抚摸过的每一寸肌肤都在颤抖。

苏明玉感觉自己的身体在不断升温，她能明显感觉到弟弟那根粗长的肉棒正抵在自己最私密的部位，一跳一跳的像是要挣脱束缚。

周辰的手指隔着薄薄的家居裤，在苏明玉私处摩擦的动作更加放肆。他能清楚感觉到姐姐身体的颤抖，还有裤子上逐渐浸湿的一片。

“姐姐，你这里都这么兴奋了，我的手指都能感觉到你的湿润。”周辰的声音里透着笑意，“你也想要我吧？”

说着，他的手指顺着裤腰探了进去，直接触碰到了苏明玉最私密的地方。那里早已一片湿滑，周辰的手指毫不费力地滑进了她的身体。

“啊……你这个臭小子……”突如其来的进入让苏明玉忍不住娇吟出声，她羞红了脸，却没有再抵抗周辰越来越放肆的动作。

周辰的手指在苏明玉的身体里快速抽插着，很快就找到了她最敏感脆弱的一点。

他时快时慢地按压戳弄，让苏明玉忍不住扭动着腰肢，试图躲避过于强烈的快感。

“姐姐，你里面好热，好舒服。”周辰一边亲吻着苏明玉的脖颈，一边加快了手指的速度，“告诉我，你想要我的这里吗？”

说着，他故意挺动胯部，用硬挺的肉棒去顶弄苏明玉的臀部。

即使隔着裤子，她也能感觉到弟弟那根粗长火热的性器正抵在自己身后，随时准备进入自己的身体。

周辰的肉棒隔着裤子，抵在苏明玉柔软的臀部，热烈地磨蹭着。那火热的温度甚至透过层层布料，仍让苏明玉感到一丝难以言喻的刺激。

“姐姐，你摸摸我这里，它都硬成这样了。”周辰的声音里透着难以抑制的欲望，他握住苏明玉的手，覆在自己胯下鼓胀的部位。

即使隔着裤子，苏明玉也能清楚地感觉到弟弟那根粗长、火热的性器正抵在她的掌心。它滚烫而又坚硬，仿佛随时会将她烫伤。

苏明玉羞红了脸，她的手不由自主地抚弄揉捏了几下，引来周辰一声满足的喟叹。

“姐，帮我脱下来。”周辰的声音变得低哑，他握住苏明玉的手，引导她解开自己的裤子。

苏明玉的手有些颤抖，她慢慢地解开了周辰的裤链，。那根巨大的肉棒立即弹了出来，直挺挺地立在两人中间。

“啊…………”苏明玉看到弟弟那根尺寸惊人的肉棒，不禁发出一声轻呼。

她第一次如此近距离地观察男性的性器官，更何况这还是自己最亲密的弟弟。

这么大的男性生殖器已经完全超出了她的常识，紫红的柱体上布满了暴起的青筋，饱满的龟头泛着水光，仿佛在诱惑她去抚摸和亲吻。

“姐姐，帮我摸摸它。”周辰的声音越发的低哑，他握住苏明玉的手覆在自己的性器上，“它真的很需要你的手。”

苏明玉羞得全身通红，她轻轻握住周辰那根粗硬火热的肉棒，生疏地上下套弄起来。

“啊…………好烫，好…………好大…………”苏明玉的手指刚一碰到，就被那滚烫的温度烫得轻呼出声。

她的手几乎握不住它的粗度，滑腻的前列腺液很快沾满了她的整个手掌。

“姐姐的小手真软，摸得我好舒服。”周辰舒服地喟叹着，他的手探到苏明玉身后，轻车熟路地拉下了她的内裤。

“你干什么…………不可以…………”苏明玉惊呼道，她想阻止周辰的动作，却被他握住了腰身。

周辰的手指顺着她丰满浑圆的臀瓣滑进股缝，很快找到了那处隐秘的花穴。

“姐姐这里都这么湿了，你明明也很想要我。”周辰的中指轻而易举地滑进了她温暖的甬道，慢慢抽送起来，“你这么紧，夹得我好舒服。”

“啊…………你这个臭小子…………快拿出去…………”苏明玉娇吟着，她的花穴不争气地紧紧咬住了周辰的手指，每一次抽插都发出淫靡的水声。

“姐姐这里好会吸，把我的手指都要吸断了。”周辰低笑着，拇指轻轻摩擦着苏明玉敏感的花核。

他的中指在苏明玉温暖的花穴里缓缓抽送，每一次进出都带出一股清甜的花蜜。

周辰能感觉到姐姐娇嫩的花径正紧紧吸附着自己的手指，贪婪地想要更多。

“啊…………不要，那里好痒…………”苏明玉娇喘着扭动着身体，白皙的脸上泛起一层薄红。

她的手还握在周辰那根粗硬如铁的性器上，无法控制地上下套弄着。

周辰加快了手指抽送的速度，在苏明玉体内快速进出着。淫靡的水声在两人之间回荡，他的拇指也时快时慢地按压着那颗肿胀的花核。

“啊啊…………你这个小兔崽子…………轻，轻点…………”苏明玉娇吟连连，花径深处涌出一波又一波的花蜜，将周辰的手指浸得湿滑不堪。

“不要…………那里不可以…………我要去了…………”苏明玉的身体猛然绷紧，花穴深处涌出一大波温热的爱液，打湿了周辰的整个手掌。

“姐姐高潮了，你看你这里把我的手都弄湿了。”周辰坏笑着抽出手指，在她面前展示着沾满晶莹爱液的手掌，还故意闻了闻指尖的味道，“姐姐你好甜，我好想尝尝你的味道。”

说完，他的手指就探向了苏明玉的唇边，似乎要将沾满她淫液的手指塞进她嘴里。

“不要…………那么脏…………”苏明玉羞得满脸通红，她扭过头去，却被周辰强硬地扳了回来。

“姐姐，你的味道那么甜，就像蜜一样。尝尝你的味道，就一口，好不好？”周辰的语气里带着哄劝和撒娇，他用沾满淫液的手指轻轻抚过苏明玉的唇瓣。

那滑腻温热的触感让苏明玉忍不住微微战栗，她看着周辰那双灼热的眼睛，终于还是羞红着脸张开了嘴。

周辰的中指慢慢探了进来，在她口中搅动，似乎在寻找她最敏感的地方。

“唔…………”苏明玉发出轻轻的呜咽，她能尝到自己体液的味道，甜腻中透着一丝淡淡的咸味。

周辰的手指模仿性器抽插的频率，在她口中抽送戳弄，时不时按压她柔软的舌头。

“姐，你的嘴…………能？”周辰并没有直接说出他的请求，但苏明玉却感觉到自己手中的肉棒跳动得越发厉害，她低头看去，那饱满的龟头泛着晶莹的水光，仿佛在向她发出无声的邀请。

苏明玉她从未见过如此粗大的男根，更别说亲口品尝过。虽然有些害羞，但她内心深处也有一丝隐秘的期待。

周辰见苏明玉迟迟不动，便轻轻抚摸她的长发，低声哄道：“姐姐，你就试试看，只是口一口而已，我保证会让你舒服的。”

苏明玉羞红着脸，终于缓缓低下头，张开小嘴将周辰的龟头含入口中。

那滚烫粗大的感觉使她不禁轻轻颤抖，她感觉到自己的小舌被压住，几乎无法动弹。

“唔……好大……”苏明玉嘴里发出呜咽，生理泪水不受控制地渗出眼角。

她艰难地吞吐着周辰的肉棒，双手也轻轻撸动柱身。

那上面凸起的经络不断摩擦她柔嫩的口腔黏膜，带来一丝刺痛的同时也激起了她身体深处的快感。

“姐姐，用点力气吸吮，对，就是这样……”周辰的呼吸开始变得粗重起来，他轻轻抚摸苏明玉的头发，让她给自己做深喉。

苏明玉努力张大嘴巴想要吞下周辰的整根肉棒，她感觉自己的喉咙口被那粗硬的柱身撑开，几欲干呕。但为了取悦周辰，她还是尽力含得更深。

“噗滋噗滋”的水声回荡在安静的房间里，淫靡而刺激。

苏明玉的小舌不住地舔弄周辰的冠状沟和马眼，希望能尝到更多的体液。

她的口活似乎逐渐熟练了起来，让周辰爽得直吸气。

苏明玉她看着弟弟在自己手中逐渐失控的样子，心中居然涌起一丝异样的满足感。这种背德的快感让她感到前所未有的刺激。

“姐姐，你的小嘴真会吸……再用点力……”周辰忍不住挺腰，想将肉棒捅到苏明玉喉咙的最深处。

苏明玉被他突然的动作弄得几乎呕吐，泪水从她眼角不断滑落。

但她还是尽力放松自己，让周辰的巨物在她口中肆意驰骋。

“唔……唔……”苏明玉的小舌已经有些酸痛，但她仍然卖力地服侍着周辰。她甚至主动用手抚慰周辰的囊袋，想让他获得更大的快感。

“fuck……姐姐我要到了……”周辰低吼一声，浓稠的精华尽数射入苏明玉口中。

苏明玉感觉一股又一股浓烈的液体打在她的喉咙上，那微咸的味道使她微微皱眉。

白浊的液体流到了苏明玉雪白的乳房上，在她白皙的肌肤上留下暧昧的痕迹。

苏明玉有些惊慌地低头看着自己胸前的狼藉，她从未想过和弟弟的关系会发展成这样亲密。

她抬起头，脸上还残留着没来得及吞下的白浊，显得格外淫靡。

周辰看着她这副模样，下身又有了抬头的趋势，肉棒高高翘起，顶端还沾着些许白浊。

他看着姐姐白皙的乳房上留着自己的精华，不禁伸出手想要抚摸。

然而就在他的手快要碰到苏明玉雪白的乳房时，苏明玉却突然抓住了他的手腕，定定地望进他那双火热的眼睛说道，“不行，明天是母亲出殡的日子，下次好吗？明扬？”

周辰看着苏明玉坚定的眼神中带着一丝乞求，他伸出手揉了揉姐姐的长发，微笑道，“都听你的，姐！”

苏明玉微微一笑，站起身来，正要去浴室清理的时候，脚下一个不稳，身子向前栽去。

周辰眼疾手快地扶住了她，两个人四目相对，彼此的呼吸都有些急促。

“小心点。”周辰的大手还扶在苏明玉纤细的腰间，感受着她娇软身体的温度。

苏明玉羞赧地推开他的手，整理了一下衣服，低声道：“我去洗个澡。”

周辰目不转睛地盯着姐姐那性感的背影，她白皙的肌肤在灯光下闪着微微的光泽，丰满的臀部随着她的步伐轻轻摇晃，勾引着周辰的视线。

不一会儿，苏明玉就从浴室出来了。

她的胸前已经清理干净，换上了一套淡蓝色的丝绸睡衣。

那睡衣的质感极好，紧紧地贴在她曲线玲珑的身体上，勾勒出她傲人的身材。

“姐姐，你真美。”周辰忍不住赞叹。

苏明玉被他的目光看得有些羞赧，脸上泛起一层淡淡的红晕。她躺回到周辰的怀里，两个人又窝在一起看起了电视。

“明扬，今天你说爸可能去不了美国，你是不是知道些什么？”苏明玉又开口问道。

周辰道：“大哥的性格跟咱爸很像，你觉得他能拿得住大嫂吗？恐怕在大哥他的那个家，真正拿主意的是大嫂，而咱爸妈为了不伺候大嫂坐月子，连那种谎话都编的出来，如果换做你是大嫂，你会怎么想？”

“那还用说，肯定气炸了。”

“那就是了，这种情况，你觉得大嫂还会愿意把咱爸接过去吗？照我看，这美国，他十有八九是去不了了。”

苏明玉坐直了身体，双手撑在周辰的胸膛上，面露惊色：“如果真去不了的话，爸他岂不是要气疯了？”

周辰道：“气也没用，其实最好的方法，就是我之前所说的，给爸租个大房子，找个保姆伺候他，这样对大哥，对大家都好，不过大哥显然是不可能同意的。”

苏大强确实能作，可一切的基础都源自于老大苏明哲的纵容，若都是像苏明玉这样，苏大强肯定不敢太作。

“明扬，这种话你以后别说了，有什么想法让我来说，我不在乎名声。”

“说实话，在我看来，在这个家，能镇得住爸的，除了已经去世的妈之外，也就只有你了，爸很显然也知道这点，所以他才不敢跟你住。”

第一百三十三章下：一切的起因（改）

自己的房间里，周辰拿起手机，拨通了一个号码。

“喂，你找谁？”

“柳青，是我，明扬。”

“明扬？不是，你怎么想起来给我打电话，你回国了？”

“嗯，我回国了。”

“那还等什么啊，你在哪，我去接你，为了接风洗尘。”

“接风洗尘就算了，我打电话是有话跟你说，我和我姐在一起，这两天我们有重要的事情要去做，我姐的性格你是知道的，她肯定不愿意请假，所以我想请你去她那帮她看着点，如果发生了什么问题，你尽量帮他解决，解决不了的，你就直接去找老蒙。”

“不是，明玉有事，她怎么不亲自跟我说，反而让你转达。”

“我以前请你去洗脚的时候你怎么不问这么详细？别问这么多，总之这两天公司里的事暂时不要打扰我姐，等这阵子忙完，你想去哪个场子，我都陪你去，怎么样？”

“哟，这是在国外开了洋荤了啊，嗯…………那行，就冲你这句话，哥哥我就先担了这个风险，等你忙完，哥哥带你去开开世面。”

“去，少占爷们便宜，到时候见，就这样，挂了。”

听着电话里的滴嘟声，周辰也算是了了一件心事，打给柳青的这个电话主要就是为了化解明天有可能发生的矛盾。

不过打电话之前他可没想到自己的关系跟柳青有这么好，虽然记忆里两人一起瞎混，但柳青也不会因为他电话里说几句话就去影响公司的业务。

看来以前一直没把自己拉下水，确实是柳青的心病了啊，自己这条件也算是没挑错。

希望明天一切顺利，不要再生出什么是非来影响明玉的好感度，不然他只能不客气了！

与此同时，苏明成家。

苏明哲和父亲苏大强挤在一个房间。

苏明哲睡了一下午后，精神很好，现在也睡不着，苏大强也同样睡不着，两人心情各异的辗转反侧。

“爸，今天明成和明扬打架，我听明成说，明扬坐过牢，这到底是怎么回事？”

这件事压在了苏明哲心中一个下午了，他到现在都想不明白，这到底是为什么，他才出国十年，家里怎么就发生了这么多事情。

“唉。”

苏大强重重的叹了口气，“明成说的没错，明扬确实是坐过牢，可这件事，跟你妈也有很大的关系。”

“跟妈有关，爸，这到底是怎么回事？”

苏大强表情严肃，目光深远，思绪仿佛回到了很多年前。

“这件事还要从明扬和明玉初中毕业的时候说起，那个时候同时供四个孩子上学，对我们加来说，压力真的是太大了，所以你妈想要让明玉放弃学业，去学个护士，然后尽快上班；可明玉不同意，最后明扬把自己的机会让给了明玉，让明玉继续念高中，而他则是去读了职校。”

苏明哲面露惊色：“不是说明扬是因为中考没考好，所以才自己要求去念职校的吗？”

这个时候他还在家里，不过他一心读书，对于其他的事情根本不在意，所以并不清楚当时的具体情况，他一直都以为是因为弟弟的学习成绩不好，所以才不得不去念职校。

苏大强：“不，当时明扬的成绩很好，中考分数比明玉还好，只是他为了明玉，放弃了自己念高中的机会，选择了职校，因为职校只需要读个两三年，就可以出去工作了。”

“后来明玉虽然读了高中，但你妈一直都不高兴，不给她买教参，不给她买学习用品，不让她去补课；为了让明玉继续读下去，明扬只能省吃俭用，把自己的生活费都给了明玉，让明玉去考学。”

苏明哲难以置信的说道：“怎么可能？为什么我一直都不知道？”

“因为当时我和你妈也不知道，是后来明玉跟我们翻脸之后，才道出了这一切。”

“那明扬坐牢又是怎么回事？”

“那年濒临高考，明玉的成绩很好，他们老师说了，只要她努努力，就有希望考进最好的清华大学，可你妈不想给明玉考清华大学，想要让明玉上免费的师范学院，所以她不给明玉钱去补课。”

“后来被明扬知道了，他回来找你妈要钱，可你妈还是不给，明扬没办法，为了帮助明玉，只能去打工赚钱，把赚到的钱都给了明玉，后来有一次他在酒吧打工的时候，跟人起了冲突，打了起来，把人打成了重伤。”

“当时那个被打伤的人，是愿意私下调解的，只要我们给足够的医疗费和补偿费；可你妈觉得丢人，不愿意出这个钱，所以明扬就不能被保出来，只能被关在看守所，被关了几个月后，明玉为了明扬，只能跟你妈妥协，愿意上免费的大学，只要你妈肯出钱调解，让明扬被放出来。”

“最后，你妈还是出钱找了受伤的那人私下商谈，谈妥之后，明扬才被放出来；但自那以后，明扬就再也没有回过家，除了明玉之外，没有人知道他去了什么地方。”

苏明哲听完后，十分的震撼，他怎么都没想到，在他离开之后，苏家竟然发生了这样的事情。

这一瞬间，他也终于明白，为什么明玉和明扬的感情会那么好，为什么明玉能够为明扬付出那么多，因为当初明扬也是这么对她的。

“这件事，妈，她……”

他说不下去了，虽然他觉得这件事情母亲做的不对，再怎么说都是亲生儿子，就算是犯了错，可又怎么能看着亲生儿子被关在牢里，不闻不问呢？

只是现在母亲已经不在了，他作为儿子，是不好评价母亲的。

苏大强：“明哲，这下你应该能明白，为什么我不愿意跟明扬住在一起了吧？明扬跟你不一样，他是个会记仇的人，若是我跟他住在一起，指不定怎么折腾我呢。”

苏明哲哭笑不得：“爸，明扬不是那种人。”

“那是你不了解他，反正我跟谁住，也不跟他住。”苏大强态度非常坚决。

苏明哲没办法，不过现在他已经决定带苏大强会美国，所以自然也就不用烦恼这件事。

“爸，有件事我不是很明白，小时候在家里，为什么会对明玉和明扬那样？”

他虽然是书呆子，但也能够看得出来，在他们苏家，这两个弟妹是受到区别对待的。

苏大强犹豫了许久，迎着苏明哲期待的目光，最后才开口道：“既然你想知道，那我今晚就跟你多说点。”

“当初你妈之所以跟我结婚，是为了我们家这个城市户口，当我们家为你妈和你舅舅解决了户口问题后，你妈就开始嫌弃我了，说我不是男人，窝囊废，说我配不上她，反正你妈就是，各种莫名其妙的总是对我发火。”

“说实话，当时我是真的有点不想跟她过了。”

苏明哲一直都在认真的听着，听到这里，他开口道：“这个我有印象，我记得有一段时间，你和妈确实经常吵架闹离婚，我没记错的话，那个时候明玉和明扬应该还没有出生吧？”

苏大强：“你说的没错，不过不是我跟你妈闹离婚，而是你妈跟我闹离婚，因为她在有一次参加同学聚会的时候，遇到了一个老相好，是在魔都当医生，那个男人为了跟你妈好，非说能在魔都的医院，解决你妈妈的工作问题。”

“所以你妈为了更上一层楼，当时就想要抛弃我们这个家，跟那个男的去魔都。”

苏明哲有些不信的问：“真的？”

苏大强叹道：“你妈刚走不久，你觉得我有必要跟你撒谎吗？当时你妈都要搬出去住了，可没想到这个时候却发现怀孕了，而且都已经快四个月了。

你妈的身体你也知道，一直都不太好，这么大月份了，打胎容易出生命危险，所以只能选择生下来。

至于那男的，在知道这件事后，立马就消失了，你妈没有了依靠，魔都自然就去不成了，只能在家里生下明玉和明扬。”

听到这里，苏明哲咽了咽口水，忍不住问道：“那明玉和明扬，他们是？”

苏大强一听，顿时就急了：“当然是我的了，要不然你妈怎么会那么恨我。”

苏明哲松了口气，是同父同母的亲兄妹，亲兄弟就行。

苏大强继续说：“当时生产的时候，正好遇到了国家政策收紧，因为我和你妈都受到了牵连，被降职处分，自此以后，我们家的境况就一落千丈，没钱了，自然也不可能再提离婚的事情，我们就这样一直过下去了。”

“因为明玉和明扬的出生，使得我们家的生活条件变差，你妈能不怨他们两个吗？”

苏明哲这才完全明白这一切的原因。

“难怪明玉总是会抱怨妈不公平，原来还有这层原因，没钱上学可以理解，可明扬发生了那样的事，妈却不愿意救他，换做是谁，都会心寒的。”

苏大强叹道：“当时是真的没钱，我虽然劝过几次，再卖一间房，先把明扬救出来再说，可你妈不同意，我也没办法啊，明扬这孩子，也是命苦，在那里待了几个月，吃了不少苦啊。”

“不过现在好了，明玉发达了，她念着明扬对他的好，对明扬很照顾，他们两姐弟关系也最好，不再需要我操心了。”

听完这一切的苏明哲，想到自己今天对周辰所说的话，心中觉得很尴尬，他还以为这个弟弟就是一个没出息的男人，只会依靠明玉，现在看来，这一切都是有原因的。

当年他为明玉付出了太多，如今明玉也是心甘情愿的为他付出一切。

比起他们两人之间的关系，苏明哲发现，他这个做大哥的，是真的不够格。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 无能狂怒苏明成（改）
────────────────────────────────────────

第二天凌晨的时候，周辰就已经起床，也没吃早饭，跟苏明玉一起出发，前往了苏明成家楼下。

纵然昨天双方闹得非常不愉快，周辰和苏明成更是打了一架，但今天凌晨出发，苏明成抱着遗像，并没有再主动挑起事端。

在路上的时候，周辰就已经让苏明玉把手机关机，苏明玉虽然觉得不解，但还是听从周辰的话，把手机关了。

从出发到殡仪馆，最后看了一眼遗容后，就开始进行火化，火化之后，就是葬礼。

因为有了周辰的出现，将苏明玉的手机提前关机了，所以在等车前往墓地的过程中，苏明玉也就没有遭到电话的连续催促，自然也就不会再跟苏明成发生冲突。

众城集团因为苏明玉不在，到底会混乱成什么样子，周辰可不关心。

更何况这也能让众城集团的人更加看清苏明玉的重要性，到时候苏明玉那位师父老蒙有事没事考验苏明玉的时候，也能在各方面少出些岔子。

苏家一行人，以及各位亲戚，都是上了殡仪馆准备好的大巴车，总共有几十个人，准备前往墓地。

苏明成抱着遗像和骨灰坐在前面，苏家第三代没有孙子，本来这抱骨灰和遗像的事情，是应该由长子苏明哲来的。

不过苏明成主动提出，要亲自送母亲一程，苏明哲不是那种强势的人，考虑到这些年确实是苏明成陪伴母亲最多，于是最后就把这个责任交给了苏明成。

虽说这在周辰看来，有点不符合礼数，但人家自己都没有意见，他这个半透明的人，自然也就不会发声。

周辰跟苏明玉坐在一起，他身上穿着的是苏明玉买的黑色大衣，前面坐着的是苏明哲和苏大强，在后面的则是苏家和赵家来参加葬礼的亲戚。

车子缓缓的发动了，车内显得很安静，直到十几分钟过后，后面才传出了阵阵的议论声。

“美兰真是好福气啊，临走了，还有四个子女送行，我们家就不行了，就一个女儿，以后我走了，不知道谁给我送行呢。”

“是啊，美兰虽然走得早，但几个子女都不错，尤其是她的大儿子和小女儿，大儿子是美国留学的名牌大学生，生活在美国，有绿卡的美国人；小女儿更不得了，听说是本市的一家大型集团公司的老总，了不起啊。”

“你们说的没错，美兰姐家的明玉了不起，年纪轻轻的就是大公司老总，听说这一次美兰走后的一切花销开支都是她出钱包办的，真是孝顺啊。”

“有三个儿子，结果之后所有钱都由女儿来出，这也真的是世间少有。”

“说什么呢，小点声。”

…………

都坐在一辆车上，即便是压低了声音，但依然还是能够清楚的听到。

周辰吃软饭早就吃习惯了，所以对此毫无反应，因为这些亲戚朋友说的没错，三个儿子，让一个女儿出全部的钱，放到哪里都说不过去。

相比起无所谓的周辰，但苏明哲和苏明成就不一样了。

苏明哲的脸色变得通红一片，他是苏家的长子，按理来说，他不但要出钱，而且还要出最多。

可现在他既没有把妻子女儿带回来，也没有出钱，被人背后这么议论，向来要面子的他，只觉得丢脸丢大了。

苏明哲虽然觉得丢脸，但因为性格原因，他还能忍得住，可苏明成就不一样了。

作为母亲最疼爱的儿子，苏明成一直都觉得自己才是苏家最重要的儿子，结果现在，在别人眼里，他竟然还比不上苏明玉这个只会惹母亲生气的女儿。

对于苏明玉出钱给母亲办理丧事，这在苏明成看来，是理所应当的事情。

他觉得苏明玉一辈子都在伤害母亲，现在用钱来回报一下母亲的养育之恩，这不是应该的吗？

怎么到了这些亲戚嘴里，苏明玉反而是孝顺的女儿，而他这个最孝顺的儿子，反而变得无关紧要。

甚至他还能听出了这些人话里话外对他的讽刺和不屑。

苏明成顿时怒火中烧，他是个忍不住脾气的人，生气了就想要发泄出来，所以他立马就想站起来。

可朱丽对老公很了解，她一看到苏明成的脸色，就知道苏明成的想法，连忙按住他的双手，不让他站起来。

“今天是妈的大日子，你可不能犯浑。”

苏大强也是赶紧从后面拍了一下苏明成，对他不停地使眼色，让他忍住。

苏明成再怎么混，被拦下之后，也知道现在不是发怒的时候，所以只能强忍着怒火坐下，但心中却将这种愤怒归结于苏明玉的身上。

他现在终于明白，为什么苏明玉会愿意出钱，原来都是为了这个结果，花了点钱就收买了人心，苏明玉简直太有心机了。

到了墓地后，就是最后的仪式。

在此过程中，苏明成是哭的最惨的一个，最疼爱他的母亲就这样走了，以后再没有人对他那么好了。

一想到这里，他就痛入心扉，哭的也就更惨。

苏明哲虽然好了许多，但也是泪流满面，就连一向坚强冷酷的苏明玉，也都是泪水情不自禁的流了下来。

在这一刻，苏明玉终于是放下了过往的心结，或许还没有完全原谅，但她也已经不再想去怨恨。

周辰则是面色平静，内心略有遗憾，毕竟这下他是真的没机会搞张合照了，哪怕是他，也不会刨别人的坟来满足自己的恶趣味，至少这种恶趣味不会。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 请求帮助的舅妈（舅妈加料）
────────────────────────────────────────

葬礼结束后，但最后家属还要答谢亲属，中午的时候要请过来的亲属吃饭。

所以苏明玉趁着这个间隙打开手机后，一看足足有几十个未接来电，没办法，她只能挨个拨回去。

周辰站在走廊里，看着在外面来回走动通话的苏明玉，忍不住摇摇头。

别看苏明玉现在位高权重，但也是真的累，活的比绝大多数都要辛苦。

周辰划着手机，等着苏明玉打完电话，突然一个讪笑的脸突兀的出现在周辰的面前。

他抬头看向突然出现在面前的女人，只见她穿着一件红色的毛呢大衣，下身是厚厚的黑色裤子，大衣紧紧包裹着她圆鼓鼓的身体，尤其是胸部鼓起的两团软肉更是引人注目。

“舅妈？”周辰不确定的叫着对面女人的称呼，他在葬礼的时候没怎么关注赵美兰那边的亲戚，所以对眼前的女人并不熟悉，翻了好半天记忆才找出了这人的称呼。

看到周辰认出了自己，眼前的女人也是眉开眼笑道，“明扬啊，什么时候从英国回来的？咋不跟舅妈说呢？我跟你舅舅也好给你办个接风宴。”

周辰皱着眉头看着眼前讨好的看着自己的舅妈，他可不记得自己跟这里的亲戚关系有那么好，于是耐着性子问道，“舅妈？你找我还是找我姐？”

“明扬，说啥呢，咱么亲戚一家人，找你还是找你姐都一样，“舅妈连忙顺口推脱了几句，但见周辰没有接她的话，她也是厚着脸皮说道，“明扬，是这样啊，你舅妈的厂里最近效益不行，赚不到钱，你弟弟众邦又到了考学的时候，我们家急需用钱，我想着明玉她不是在大公司当老总嘛……………”

“舅妈，这事我可管不了，你得找我姐直接说。”周辰直接打断了舅妈的话，他可不想掺合进这帮亲戚的破事里，最好还是直接让苏明玉直接拒绝他们让她们死了这条心。

舅妈见周辰拒绝的这么果断，也是悻悻一笑，她也没指望周辰能直接答应自己，也就想让他帮忙从旁劝说一下苏明玉，结果周辰这样不给面子的拒绝，她的脸色当场就黑了。

但还是有些尴尬的笑着，“哪里，我就是想问问明玉有没有提升舅妈厂子里效益的方法，明扬你误会了。”

“哦？我还以为舅妈是要找我姐要个工作呢，那样我倒是可以帮忙介绍一下。”周辰瞥了一眼舅妈，身材丰腴有肉感，长的不算丑也不会太好看。

这一身熟肉倒是很适合冲刺，用来发泄兽欲是再合适不过的事情了。

舅妈顿时用怀疑的目光看向了周辰，她很清楚周辰是什么人，并不认为周辰有能力帮自己介绍什么好工作，除非是找的苏明玉的关系………

“也就是日薪都是三四百起，而且还是周结的。”这时，周辰的声音传入了她的耳朵。

“什么？”舅妈一听，顿时双眼放光：“在哪，什么工作？”

周辰收起手机，一把搂过舅妈的肩膀，“舅妈，这里人多耳杂的，万一被别的亲戚听到了，提前跟我姐讲了，那我可帮不了你了！”

舅妈听到周辰把苏明玉都搬出来了，她顿时感觉周辰嘴里的话的可信度也上升了许多，也就没多想，跟着周辰走到了一个单独的房间里。

毕竟，这回村里的时候，可就有不少人想通过苏明玉的渠道找个好工作，舅妈觉得自己实在是聪明，知道从苏明玉的弟弟这里入手。

一进到房间，舅妈就迫不及待的问道，“明扬，快说，是个什么工作？”

“舅妈，这么急干什么？”周辰说完在舅妈的屁股上拍了一下，显得有些轻佻，似乎在占便宜。

“啊！你。”舅妈被周辰拍的一惊，还没等她反应过来，周辰就开始用力揉捏起了她的肥臀。

“你这个小兔崽子，王八羔子？你在干什么，放开老娘！！”舅妈愤怒地大声咒骂，想要甩开周辰的手。

可就在她挣扎的时候，周辰突然抓住她毛呢大衣的下摆，一个用力就将她的大衣掀了上去盖住了她的头。

突如其来的黑暗让舅妈有些慌乱，她刚想呼救，毛衣又盖了上来，紧紧扣在脖子上，把声音都堵回了肚子里。

此时出现在周辰面前的，是双手高举过头，被衣服束缚住头部和手臂的舅妈。

保守的内衣包裹着她的身体，丰满的乳房和肥硕的臀部轮廓清晰可见。

“你这狗杂种干什么！快放开我！”舅妈愤怒的大喊，声音从衣服下面闷闷地传出。她猛烈地挣扎，丰满的身体在衣物下晃动。

周辰的手从内衣的缝隙伸进去，直接抓住了舅妈柔软的乳房。

他用力揉捏着手中的软肉，感受它在指间变形的美妙触感。

舅妈的乳房又大又软，揉起来的手感相当不错。

“混蛋，你在干什么！快住手！”舅妈惊恐地大喊，她拼命扭动身体，想摆脱掉身上作乱的手。

她的乳房传来一阵阵酥痒，被外甥玩弄的羞耻感和愤怒让她面红耳赤。

可她越是挣扎，周辰抓她的力道就越大。他用力揉捏着手中软绵绵的乳肉，在白嫩的乳房上留下了几道红痕。

“舅妈，你的奶子可真大啊，摸上去手感真好。”周辰一边说，一边用力拉扯着舅妈的乳头，“这可跟我跟你说新工作有关、”

“你放屁，你这个畜生，快给我住手！”舅妈怒不可遏，奋力扭动着身体想要反抗。她粗壮的大腿在空中乱蹬，露出的小腿上肌肉紧绷。

周辰置若罔闻，他放开一只手，解开了舅妈的裤带。舅妈感觉到小腹一凉，裤子被脱了下来。她只剩下一条普通的白色四角内裤遮蔽私密之处。

“住手！你这个畜生！”她惊恐万分，拼命扭动身体。

“真性感，舅妈。”周辰赞叹道，“你的身材真是看不出来啊，我该好好疼爱你才是。”他的手指轻轻勾勒着舅妈内裤边缘，感受着她丰满臀部的手感。

他的手指慢慢滑入内裤，抚摸着舅妈光滑细腻的大腿内侧。

“你这个畜生！快住手！”舅妈惊恐万分，她的私密处被外甥玷污，羞耻和愤怒让她面红耳赤。

她拼命扭动身体，可她的挣扎只会让周辰的手指更深入，慢慢接近了她的私密花园。

“舅妈，你这里真滑啊，都这么大年纪了还这么紧致，真是太惊喜了。”周辰一边说着，一边用手指在舅妈的私处外轻轻打转。

“你个畜生！我跟你没完！”舅妈羞耻难当，她的私密处第一次被一个外人抚摸，心里五味杂陈。

她的挣扎让两人距离拉近，她丰满的乳房隔着衣服不断摩擦着周辰的手臂。

周辰的手指慢慢滑过一片细嫩，触到了一个小小的凸起。

“啊…………”舅妈发出一声惊呼，她的私密处被人碰到了最敏感的地方。周辰轻轻揉弄着那一点，感受着它在指尖慢慢肿胀变硬。

“住手……啊……你这个畜生……我不跟你玩了……”舅妈的声音开始变得喘息，她的身体也不再激烈挣扎，只是轻轻扭动着腰身。

她感到私处一阵阵酥麻，这种陌生的感觉让她有些不知所措。

周辰的手指变本加厉，他慢慢分开舅妈的花瓣，手指慢慢滑入那个温暖湿润的地方。

“真热情啊，舅妈。你这里都湿透了。”他坏笑着在舅妈耳边低语。周辰的手指在她体内慢慢搅动，带出一些晶莹的爱液。

“住手……不要……好奇怪的感觉……”舅妈的喘息声更重了，她的身体开始微微颤抖。

周辰的手指抽插得更快，时不时按压着花心最敏感的那一点。

一波波快感让舅妈有些意乱情迷，她的花径开始不自觉地收缩，像是在邀请更深入的侵犯。

“舅妈，你这里真会吸。看来我应该用更大的东西喂饱你。”周辰抽出手指，解开了裤链。

一个粗长的性器弹了出来，直接抵在了舅妈的花径入口。

“不要……住手啊……”舅妈感觉到一个火热的东西抵在了自己最私密的地方，她惊恐万分。

可是身体深处又有一丝隐秘的渴望，她的花径在不自觉地翕张，像是在等待一个更粗更长的入侵。

周辰的手指抓住舅妈丰满的乳房，用力揉捏着。他的腰部用力一挺，那粗长的性器直接深深插入了舅妈的身体。

“啊——”舅妈发出一声惊呼，她感觉身体像是被劈成了两半，无比饱胀的感觉从身下传来。

太大了，这个外甥的东西，比她丈夫的还要长还要粗。

“好大……不行……拔出去……”舅妈喘着气，她的身体被打开到了一个不可思议的地步。

可是体内那根东西并没有拔出的意思，反而开始慢慢抽送起来，带来一阵阵让她头皮发麻的快感。

“好大……不行……拔出去……”舅妈喘着气，她的身体被打开到了一个不可思议的地步。

更要命的是，身子居然还产生了一种跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这让她很不安但是又很享受，双腿不自觉的开始夹紧。

“舅妈，你里面好热，夹得我好舒服。”周辰一边挺动腰身，一边在舅妈耳边呢喃，“你也很舒服吧，我能感觉到你在不停收缩，你这里好会吸。”

舅妈羞耻难当，她的身体不由自主迎合着周辰的动作，臀部主动扭动着，让体内的巨物插得更深。

从未体验过的快感像电流一样刺激着她的神经，让她理智全无，只能本能地迎合。

“不……不要说了……好深……那里不可以……”舅妈的声音开始带上了哭腔。

她感觉那根粗大的性器已经顶到了宫口，带来一种又酸又胀的感觉。

她的身体有些抗拒，花径不自主地收缩，想把那个入侵者挤出去。

“宫口这么快就顶到了吗？舅妈，看来我应该更用力才对。” 周辰坏笑着，他用力挺腰，直接将性器楔入了舅妈的子宫。

“啊——！”舅妈发出一声尖叫，巨大的冲击感和快感像潮水一样袭来，她的理智已经所剩无几。

周辰的手指捏住她的乳尖，用力一拧。

酥麻的快感让舅妈的身体止不住颤抖，花径深处涌出一大波淫水，将两人的连接处弄得湿漉漉的。

周辰的性器在舅妈体内猛烈抽插，巨大的冲击感和快感像潮水一样袭来。舅妈紧致的花径不断涌出温热的花蜜，沾湿了两人的连接处。

“不要……那里面……受不了了……” 舅妈娇喘连连，她感觉小腹涨得难受，体内那根粗长的性器像是要顶穿她的子宫。

周辰置若罔闻，他抓住舅妈丰满的乳房用力揉捏，手指夹住硬挺的乳尖用力一拧。

“啊……！” 舅妈娇喘一声，敏感的身体止不住颤抖。周辰坏笑着加快速度，每一下都重重碾过她体内最敏感的一点。

“我不行了……要去了……” 后穴深处一阵酸胀，舅妈的身体剧烈震颤，花径深处涌出一大波温热的花蜜。

“这就去了？看来我应该继续努力。” 周辰在她耳边低笑，下身动作丝毫未停。

他的手指轻轻勾画着舅妈红肿翕张的花瓣，慢慢向着隐秘的后庭探去。

“不要……那里不可以……” 舅妈羞得面红耳赤，她想并拢双腿，却被周辰强行分开。

周辰的手指慢慢挤入狭窄的后庭，在温热的肠壁上抠弄。

“真紧啊，舅妈。看来这里很久没有人照顾了。”

“你这个畜生……我跟你没完……”

舅妈羞恼难当，可是体内前后的双重快感让她意乱情迷，只能无力地呻吟。她的身体彻底违背了意志，贪婪地吞吃着外甥粗长的性器和手指。

周辰抽出手指，在她胸前抹了一把淫液和肠液的混合物，“舅妈，你这里都湿透了，看来真的很喜欢我这么对你吧？”说着他捏住她的乳尖，用指甲轻轻搔刮，激起舅妈一阵颤栗。

她的花径深处又涌出一波温热的花液，打湿了交合处。

周辰坏笑一声，拔出肉棒，一个用力把舅妈压到一旁的桌上，雪白的大屁股高高翘起。

“舅妈，你看不到我在干什么是不是更加兴奋了？”他的手重重拍打在丰满的臀肉上，激起一层肉浪。

“不要…………”舅妈把脸埋在衣服里，不敢面对这一切，却又被身后的快感激得浑身酥软。

“真是淫荡的身体，都这么湿了，看来是非常需要我的大家伙喂饱你啊。”周辰一手扶着粗长的性器，对准了还在不断翕张的小穴，用力一挺身再次捅了进去。

“啊……！”突如其来的深入让舅妈猛地仰起头，她感觉粗大的性器像烧红的铁棒一样，将她娇嫩的花径完全撑开。

后穴里的空虚感更加明显，她扭动着腰臀，主动把身体往后送，想要得到更多慰藉。

“舅妈，你这里好会吸，都不用我动它自己就在吞吃我的大家伙。”周辰抓住她的髋骨，下身快速耸动，每一下都重重碾过敏感点。

他的手指也再次挤入后庭，模仿性交的频率抽插戳弄。

“不……嗯……你这个畜生……我是你舅妈……”舅妈被闷在衣服里叫道，却被身后猛烈的撞击顶得只能发出呻吟。

“我的好舅妈，你这里夹得我真舒服。” 周辰一手揉捏着她丰满的乳房，感受手中的软肉溢出指缝，“你的奶子也好大好软，外甥我真是小看你了。”

他的手指拨弄着硬挺的乳头，激起舅妈一阵颤栗。

后穴和花径同时传来的快感几乎让她失去理智，她的腰胯不由自主地迎合着外甥的撞击，贪婪地吞吃着他的性器。

周辰加快速度，粗长的性器快速抽送，发出“噗呲噗呲”的水声。他的手指也在后庭里快速进出，模仿性交的频率戳弄脆弱的肠壁。

“不行了……你这个畜生……要坏了……” 舅妈紧咬着蒙住她脑袋的衣服，她感觉小腹一阵酸胀，体内深处涌出一波又一波温热的花液，打湿了两人的交合处。

周辰却像打桩机一样，丝毫不为所动。他粗大的性器在舅妈湿滑的花径里快速进出，每一下都重重碾过敏感点，带出咕叽咕叽的水声。

“舅妈，你下面水真多，都快把我的大家伙泡软了。”周辰调笑道，他抓住舅妈丰满的臀肉用力揉捏，在雪白的肌肤上留下红红的指印。

舅妈被他顶弄得连连娇喘，原本紧闭的花径被操得松软，紧紧咬住周辰的性器不放。

她感觉周辰的肉棒像一根烧红的铁棍，将她的身体从内到外点燃。后穴里的手指也没有停下，模仿性交的频率快速进出，刺激得她浑身颤抖。

“啊……不要了……饶了我吧……”舅妈呜咽着哀求，她从没想过自己会被外甥这样羞辱。

可是身体却食髓知味，不由自主地迎合着周辰的撞击，渴望更多的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 明玉想要的幸福（舅妈加料 苏明玉加料）
────────────────────────────────────────

周辰看出了舅妈的心思，他抽出性器，坐到一边，顺手把舅妈翻过身来，让她跨坐在自己身上。

突然的体位变化让舅妈慌了神，她下意识地想要逃开，却被周辰死死钳制住腰肢。

“舅妈，你看看你自己，都这么骚了还想跑？”周辰嘲笑道，他扶着性器在舅妈的花穴口磨蹭，龟头浅浅地戳刺着湿软的穴肉。

舅妈双腿挣扎着，她能感觉到周辰炽热的性器抵在自己的穴口，只要稍一用力就能再次进入自己的身体。

想到这里，她的花径不由自主地收缩，渴望被再次填满。

周辰看穿了舅妈的心思，他扶着性器在穴口磨蹭了几下，突然用力一挺腰，粗大的肉棒再次捅进了湿热的花径。

“啊！”舅妈尖叫一声，她感觉周辰的性器像一把利刃，将她的身体劈成两半。

粗大的龟头重重地碾过敏感点，激起一阵酥麻的快感。

她下意识地收缩花径，紧紧咬住体内的硬物。

周辰被她夹得舒爽无比，他抓住舅妈丰满的臀肉用力揉捏，下身快速耸动，每一下都顶到最深处。

他的手指也没闲着，在舅妈的后庭里快速进出，配合着性器的频率抽插。

舅妈被前后夹击的快感逼得几乎崩溃，她仰起头大声呻吟，丰满的乳房随着周辰的撞击上下摇晃，像两只白兔在跳动。

周辰看得眼热，他腾出一只手握住舅妈的乳房用力揉捏，粗糙的指腹反复摩擦着敏感的乳头。

“啊……不要……好胀……”舅妈娇喘连连，她感觉周辰的手像带电一样，每碰一下都能引起一阵酥麻。

乳头在周辰的玩弄下很快挺立起来，像两颗红豆点缀在雪白的乳肉上。

周辰俯下身含住一边的乳头，用力吮吸起来，舌尖快速拨弄着敏感的乳尖。

另一只手也没闲着，揉捏着舅妈的另一只乳房，时不时用指甲轻轻刮擦乳头。

“嗯啊……别吸了……受不了了……”舅妈被玩弄得全身酥软，她无力地推拒着周辰的头，却被周辰含得更深。

灵活的舌头在乳晕上打着转，牙齿轻轻啃咬着挺立的乳头，很快就让舅妈泄了身。

高潮中的花径剧烈收缩，紧紧咬住周辰的性器，像一张小嘴吸吮着肉棒。

周辰被她夹得头皮发麻，他加快速度在湿热的甬道里冲刺，每一下都顶到最深处，龟头重重地碾过敏感点。

“舅妈，你里面好会吸，都不用我动，小嘴自己就在吃我的大肉棒。”周辰隔着衣服在舅妈耳边低声调笑。

舅妈满脸通红，她只是庆幸现在的自己被衣服蒙住了脸，可是身体却诚实地给出了反应，花径不由自主地收缩，紧紧绞住体内的硬物。

“骚货，你明明很喜欢我这样干你。”周辰嘿嘿一笑，他抽出性器，把舅妈按倒在床上，抬起她的一条腿架在肩上，让湿漉漉的花穴完全暴露在眼前。

花瓣被操得红肿，一张一合地吐着淫水，泛着淫靡的水光。周辰看得眼热，他扶着性器在穴口磨蹭了几下，对准湿软的入口猛地挺腰插了进去。

“啊……太深了……”舅妈尖叫一声，她感觉周辰的性器像一根烧红的铁棍，直直地捅进身体的最深处。

这个姿势让肉棒进入得格外深，几乎要把她的子宫顶穿。

周辰抓着舅妈的腿根大开大合地抽插，粗大的性器反复贯穿紧致的花径，带出咕叽咕叽的水声。

舅妈被他干得全身酥软，丰满的乳房随着撞击不停摇晃，雪白的臀肉也被撞得通红。

“啊……慢点……太快了……”舅妈娇喘连连，她感觉小腹酸胀，花径深处涌出一股热流，像是要被周辰的肉棒插到高潮。

周辰却不管不顾，他掐着舅妈的腰肢，下身像打桩机一样快速耸动，每一下都顶到最深处。粗大的龟头重重碾过敏感点，刺激得舅妈尖叫连连。

“骚货，叫大声点，让大家都知道你被外甥操得很爽！”周辰用力拍打着舅妈的屁股，在雪白的臀肉上留下一个个红手印。

舅妈被他的荤话刺激得浑身发抖，她咬着唇不敢出声，努力压着脑袋旁边的衣服，生怕被别人听到这羞人的声音。

可是身体却诚实地迎合着周辰的撞击，湿热的花径紧紧咬住肉棒，贪婪地吞吃着。

“骚货舅妈，你下面咬得我好紧，是不是想让我射在里面？”周辰用力顶弄了几下，调笑着。

舅妈羞得满脸通红，她用仅剩的理智摇头在衣服里闷哼着，却换来周辰更加猛烈的进攻。

粗大的性器快速抽插，每一下都顶到花心，撞得舅妈娇喘连连。

周辰一边干着舅妈，一边伸手去揉捏她的阴蒂，粗糙的指腹反复摩擦着敏感的花核，很快就让舅妈泄了身。

“啊啊啊……不行了……要去了……”舅妈尖叫一声，花径猛地收缩，死死咬住体内的肉棒。

一股热流从花心喷涌而出，浇在龟头上，烫得周辰头皮发麻。

周辰闷哼一声，他用力顶弄了几下，抵在最深处射了出来。滚烫的精液一股股喷涌而出，尽数灌进舅妈的花径深处。

“啊……好烫……要被灌满了……”舅妈哭泣着承受着周辰的内射，她感觉小腹被精液填得满满当当，仿佛已经怀上了外甥的孩子。

周辰抱着舅妈喘息了一会，才恋恋不舍地抽出性器。”啵”的一声，半软的肉棒离开了湿热的花径，带出一股白浊的液体。

被操得合不拢的小穴一张一合地吐着精液，顺着舅妈的大腿根流下，在地上洇出一片水渍。

周辰看着眼前的场景，笑着拍了拍舅妈的肥臀，俯身到舅妈耳边，隔着衣服说道，“舅妈，那个工作就在明玉他们小区，钟点工保洁阿姨，明玉是业主，只要她跟物业提一下，相信他们就会录用舅妈。”

舅妈听到这般羞辱，气的全身颤抖，她的脸涨得通红，双眼瞪大，嘴唇颤抖着似乎想要骂人，却因为脸都被蒙住而只能发出怒骂的声音。

“你……你这个畜生……”舅妈哽咽着骂道，但声音却软弱无力。她激动地扭动着身体，想要挣脱衣服的束缚，却无论如何也无法挣开。

周辰并不在意舅妈的辱骂，反而更加兴奋。他的手顺着舅妈的臀缝，摸向那还在往外淌着精液的肉穴。

“骚货，你下面还在流水呢。”周辰调笑道，手指插入那被操得红肿的小穴，搅动着里面的淫液。”

你不是很享受吗？我看你刚才爽得都叫出来了。”

“啊……不要……脏……”舅妈扭动着肥美的身体，想要躲开周辰的骚扰。

但周辰怎会让她如愿，粗糙的手指反复抠挖着娇嫩的穴肉，带出了更多的爱液。

周辰一边玩弄着舅妈的下体，一边色眯眯地打量着她成熟丰腴的身材。舅妈虽然年过半百，但身材保养得还不错。

“骚舅妈，你说我要是直接走了，留你在这，你这副骚样要是被村里人知道了，他们会怎么看你？”周辰在舅妈耳边低声说道，语气中充满了威胁。”

到时候你在村里还怎么做人？只要你不去找我姐的麻烦，我等会一定把你这头套摘了。”

舅妈一听这话，顿时吓得脸色惨白。她是个要强的女人，而且村里人最在乎的就是脸面。若是这事传出去，她在村里也不用混了。

想到这，舅妈再也没了反抗的念头，只能尽力的伸展着身体，做出点头状。

周辰见状满意地点点头，穿上裤子，拍了一下舅妈的屁股，便解掉了舅妈头上的衣服。

舅妈的脸上还残留着情欲的潮红，眼神迷离，显然是被周辰方才的侵犯弄得神志不清了。

当周辰的大手“啪”的一声拍在她圆润饱满的屁股上时，她禁不住浑身一颤，娇喘了一声。

那酥酥麻麻的触感从被拍打的地方迅速传遍全身，刺激得她差点又要达到高潮。

等她意识到衣服已经被解开的时候，周辰早已离开了房间。

苏明玉看到周辰拿着手机从走廊里走出来，连忙快步上前，伸手拿掉了周辰耳朵上的耳机，她问道：“你去哪了？快开饭了，先去吃饭吧。”

“没啥，上了个厕所，咋了？”周辰快走几步，他没想到这么快就碰到了苏明玉，快走几步想尽快散掉身上的气味。

“没事，对了，是你打电话给柳青，让他去帮我处理事情的？”

周辰一脸无语，柳青说好的自己搞定呢，结果又把自己扯了出来，不知道的还以为自己才是他的顶头上司呢。

“是啊，怎么了，他搞砸了？”周辰问道。

苏明玉无奈的说道：“没搞砸，但也差不多了，幸好最后老蒙亲自出马了，才把我正在谈的那个单子给拿下，总算是没有因为我，让公司损失利益。”

听到这里，周辰松了口气：“那不就得了，没事就好。”

“明天上班的时候，老蒙肯定要训我。”

“到时候你就跟他实话实说，反正又没有什么见不得人的。”

苏明玉点点头，有了周辰的开导和陪伴，她有了足够的底气，再说了，这种事情本来就很正常，只是之前她不想因为家里的事，影响到工作，所以才故意隐瞒。

正说着，两人就到了餐厅，吃饭的饭店也是苏明玉以苏大强的名义定的，不是多么豪华的酒店，只是一个中端酒店。

中途有事的亲戚走了一些，最后就只剩下了三桌人。

苏家几口人，和赵美兰娘家的几口人坐在一个桌上，其余的亲戚都是坐在另外两桌。

“明玉，舅舅听说你现在已经是大公司的老总了，厉害啊，打小我就知道，明玉你长大以后一定会有出息的，看来我说的没错，苏家的几个孩子，就属你最有出息。”

桌上，一个又矮又胖头又大的中年男人，隔着几个人的距离，冲着苏明玉竖起大拇指夸赞。

苏明玉微微一笑：“舅舅你夸过了，我就是一个销售的负责人，不是什么老总，也就是将就糊口，哪像舅舅你那么舒服，生活美满，众邦又帅又孝顺。”

扫了一眼正在胡吃海喝的赵众邦，周辰嘴角抽了抽。

明玉不愧是销售公司的老总，这睁眼说瞎话的本事，已经达到了炉火纯青的程度，这话要是换做他，真的是说不出口。

不过他的注意力并不在舅舅身上，而在旁边正襟危坐的舅妈身上，他倒要看看自己的话到底有用没用。

周辰的目光从舅妈隐藏在衣领下的脖颈开始，一路向下扫视。

他仿佛能透过厚重的毛呢料子，看到那对沉甸甸的乳房，想象着自己的手掌复上去会是怎样的手感。

舅妈显然察觉到了周辰灼热的视线，浑身不自在地扭动了一下。她紧张地抖了抖，连身旁的丈夫用胳膊肘轻轻碰了碰她都没有发觉。

周辰满意地勾起嘴角，他知道自己之前对舅妈的”教训”起了作用。这个泼辣的农村妇人终于学乖了，再也不敢像以前那样嚣张跋扈。

舅妈感受到了周辰的视线，脸色愈发难看。但她不敢再造次，生怕再次激怒周辰，只能强忍着羞耻和愤怒，低下头去，装作若无其事的样子。

眼看没人给自己帮腔，舅舅也只能暂停了自己的吹捧，毕竟他吹捧苏明玉，还是为了给自己老婆找个好工作，眼下正主都不愿意动，他也懒得按照原计划行动。

只有赵众邦，旁若无人的拿了个螃蟹，继续啃着。

周辰的眼神有转到了二嫂朱丽那张姣好的面容上。

朱丽今天穿了一件白色镂空衬衫，隐隐约约能看到里面包裹着的诱人身材。

她的牛仔裤紧贴着双腿和翘臀，更是凸显出她完美的身体曲线。

朱丽似乎也注意到了周辰火热的视线，脸上泛起一层红晕。她刚媚眼如丝地瞟了周辰一眼便羞涩地低下头，不敢再打量周辰。

周辰只得感叹一声，可惜了，这回被舅妈拖了时间，没时间找二嫂互诉衷肠了。

看到桌下的氛围冷了下来，苏明哲也是转头对苏明成说道：“明成，明天我就要回去了，回去之后就会给爸弄签证信息，到时候爸的护照手续上面的，就要麻烦你去跑跑了。”

苏明成听到大哥的吩咐后，点点头。

“嗯，知道了，大哥，我会尽快办好的，不过到时候你是回来接爸，还是爸一个人坐飞机去？”

“不行，不行，我一个人可不敢坐飞机，明哲，你回来接我。”苏大强赶紧说道。

苏明哲：“嗯，爸，你放心，我会回来接你的，到时候。”

说到这里，他看向了三个弟妹，：“明成，明玉，明扬，等我回来的时候，我们一家人再好好的聚一聚。”

周辰没有说话，因为他很清楚，苏大强根本就去不了美国，而苏明哲也很快就会遭遇到沉重的打击。

出了饭店，看着周辰和苏明玉离去的背影，苏明成不爽的哼道：“看看他们两人那个态度，根本就没有把自己当做苏家的一份子，大哥，照我说，你就不要跟他们那么客气。”

“行了，明成，都是自家兄弟，别这样争锋相对的。”

趁着苏明成和朱丽去开车，苏大强赶紧拉过大儿子。

“明哲，你下午去买机票的时候，别忘了帮我把存折藏起来啊。”

苏明哲：“爸，你放心，我等会就去银行帮你开一个保险箱，然后帮你把存折和重要物品存起来。”

苏大强如释重负：“这样就好，存起来之后，就不用担心明成再打我的主意了。”

“爸，我觉得你就是想多了，明成再怎么样，也不可能真的拿走你的养老钱。”

“明哲，那是你不了解明成，为了钱，他什么都做得出来”

…………

周辰和苏明玉出了饭店，刚坐上车，苏明玉就说道，“今天我就不去上班了，回去换身衣服，然后我带你去一个地方。”

“去哪？”

苏明玉笑道：“之前不是说，要送你一份礼物，下午就带你去看看这份礼物。”

周辰诧异的问：“还要专门去，看来这个礼物真的不一般啊。”

“那是当然，你可是我唯一的弟弟，为你准备礼物，当然要用心，看了之后，你一定会满意的。”

车子缓缓的开了起来，看着认真开车的苏明玉，周辰忽然问道：“姐，你想要的幸福是什么样的？”

系统发布的任务，是要让苏明玉得到幸福，但具体是什么样的幸福，周辰觉得还是问问苏明玉这个当事人的想法比较好，当然无论苏明玉的想法是什么，周辰想把苏明玉抱上床的核心思想不会变。

“你怎么会想到问我这个问题？”

苏明玉感到诧异，她思索了一会，才做出回答。

“以前我想的是赚到足够的钱，只有钱才能让我安心，但如果真的要说心里的幸福，那就是陪着你，我们姐弟相互扶持，好好的过下去，就算你以后结婚了，也要住在我旁边，没有你在我旁边，我会很不安。”

“那我们就一直生活在一起好不好？”周辰的手悄悄地摸上了苏明玉的大腿，隔着牛仔裤轻轻抚摸着她的腿部曲线。

他的手指缓缓游移，似有若无地撩拨着苏明玉的神经。

苏明玉的身体微微一颤，呼吸变得急促起来。她努力控制着自己，试图保持镇定，但周辰的挑逗让她的心跳加速，面颊泛起了红晕。

“去，你个臭小子，脑子里没点正形，我们两个一直住一起像什么话？到时候我给你找个好老婆，找个好的小区，买两栋相邻的别墅，你就住在我旁边，这样我能经常看到你，我就觉得很幸福了。”苏明玉嘴上这么说，也没有把周辰的手拍掉。

她的语气里带着一丝慌乱，似乎在极力掩饰内心的悸动。

“行，都听你的，伏地魔～”周辰的手继续在苏明玉的大腿上流连，他的手掌轻轻摩挲着她的腿根，感受着那里的温热和柔软。

苏明玉的身体不由自主地扭动了一下，喉咙里发出一声低低的呻吟。她紧紧咬着下唇，双手死死地握住方向盘，指节都有些发白。

“姐，你的身材真好，腿又长又直，摸起来手感超棒。”周辰故意用露骨的话语挑逗着苏明玉，他的手已经探进了她的大腿内侧，隔着薄薄的内裤布料按压着她最私密的部位。

“别……别这样……开车呢……”苏明玉的声音染上了一丝情欲的味道，她的身体微微颤抖，双腿下意识地夹紧，却将周辰的手困在了腿间。

周辰及时住手，笑着说道，“那等我看完姐的礼物，回家再说。”


──────────────────────────────────────────────────
第136章 珍贵的礼物，伏地魔中魔
────────────────────────────────────────

苏明玉带着周辰来到了一个街道，停车后，就朝着街道深处走去。

走了几分钟苏明玉才停下来，然后指着旁边，对周辰说道：“看，这就是我给你准备的礼物。”

周辰转头看去，苏明玉指着的是一家名为六月的酒吧。

“你说的该不会是这个酒吧吧，明总？”

苏明玉笑着点头：“没错，就是它，它就是我送给你的酒吧，我让柳青找人买下来的，这是个清吧，你不是喜欢唱歌吗，家里满足不了你，你可以到这个酒吧来唱，我也没指望它能赚钱，只要能够让你唱的高兴就行。”

周辰想要说出几句拒绝或者感谢的话，可却发现什么都说不出来，最后一把搂过苏明玉，狠狠的在她脸上亲了一下。

“你可真是够豪气的，姐，你真的就是个土豪。”

苏明玉笑容满面：“那是当然，你姐我现在勉强也算是个土豪，走，带你进去看看。”

现在已经是下午四点左右，酒吧已经准备开门，所以里面服务员已经来了几个。

苏明玉带着周辰一走进来，就看到一个三十来岁的黄发男人走了过来。

“明总，您来了，真的是大驾光临，快请进。”

“大黄。”

苏明玉应了一声，然后对周辰介绍：“这是大黄，也是这家酒吧的负责人，是柳青那小子找来的，有他在，这里就不会出问题。”

随后她又指着周辰，对大黄介绍：“这是我弟弟，亲弟弟，从今天开始，也就是这家酒吧的主人，以后他说什么，就是什么，明白吗，大黄。”

大黄一听，顿时笑的更加灿烂，对着周辰弓着腰伸手。

“原来您就是明总的弟弟啊，明总和柳总可是不止一次的提起过您，您放心，从今天开始，我就是您的马前卒，您让我做什么，我就做什么。”

周辰笑着说道：“客气了，黄先生。”

“先生可不敢当。”大黄十分的谦卑。

苏明玉在一旁‘噗嗤’笑道：“明扬，你喊错了，他是叫大黄，可不姓黄。”

大黄笑呵呵的解释：“明总说的没错，因为我喜欢染黄发，所以大家都叫我大黄，我本人姓秦，秦鑫，三个金的鑫。”

“真不好意思。”

“不用，您现在是我的老板，直接叫我大黄就行了。”

“行了，别的就不多说了，大黄，明扬接下来就是酒吧的老板，以后你有什么事，直接跟他说，我还是那句话，赚不赚钱不重要，重要的是要让我弟弟高兴。”

面对苏明玉的要求，大黄立马保证：“明总，您放心，我保证按照您说的去做，一切的服务都以老板为中心。”

在柳青让他来负责这里的时候，就已经跟他说过具体的情况，不管酒吧能不能盈利，他的钱都不会少的，就算最后酒吧倒了，也会安排他有更好的去处。

大黄知道苏明玉和柳青的身份，当然不会怀疑，不用担心营业额的事情，以后还能有保证，这么好的工作，上哪去找啊。

“明总，老板，要不我先带你们到处看看？”

“你带明扬去看看，我去坐坐。”

于是，大黄就带着周辰到处逛了逛，并且还不断的跟周辰介绍这里的情况。

这家叫六月的酒吧是个清吧，面积不小，光是服务人员就有十个，还有驻唱歌手两个。

因为是清吧，装修并不奢华，最起码在周辰这个拥有着专业建筑设计能力的人来看，除了部分地方不太合理，别的地方都算不错了。

最让周辰惊讶的是，这个清吧竟然有着各式各样的乐器，而且这些乐器都还不错。

“老板，这些乐器都是明总交代买的，她说您喜欢音乐，所以都是买好的；您不知道，就是因为这些好的乐器，很多歌手都想到我们这里驻场，因为在其他酒吧，他们根本找不到这么好，这么齐全的乐器。”

说这些话的时候，大黄语气中带着羡慕，他是羡慕周辰有这么一个好姐姐，如果他能有这样的姐姐，哪还需要给人看场子啊。

越看，周辰就越能感受到苏明玉的投入，不得不说，自己的亲姐姐周欣可比苏明玉不知道差出多少条街去了，当然这也不能这么比。

“我们酒吧的两个驻唱歌手水平都不错，所以酒吧的生意还算可以，不知道老板您还有什么要补充的吗？”

“没有，很好。”

周辰真的是满意的不能再满意，这个酒吧里的一切，估计花了不少钱，虽说这一切都是苏明玉自愿的，可他还是感受到了压力，没办法，只能回家之后好好报答姐姐了。

“老板，现在还没有开始营业，您要不要上去试试这些乐器？”

看着这些乐器，周辰确实是有些手痒，他点了点头，走了过去。

并没有第一时间上手，而是仔细的看了看，现实世界的他很喜欢音乐，但接触的并不多，最起码这里很多乐器，他在现实世界都没有接触过。

不过现在的他，得到了‘自己’的记忆后，掌握了很多乐器的使用方法，即便只是业余级别，但对他而言，也很宝贵了。

看了一遍，周辰最后走到了钢琴前，他最喜欢的乐器就是钢琴和小提琴，小提琴他就有，钢琴的话不好随身携带，苏明玉家里虽然有，但回来之后，还没有用过。

坐在钢琴前，周辰将双手放在钢琴键上，先是轻轻地按下，发出了零碎的声音，然后……

一阵清脆的琴声响起，顿时，酒吧里的人都是惊讶的看向了周辰所在的位置。

苏明玉也是放下了手中的酒杯，认真的聆听着周辰弹奏的钢琴曲。

几分钟过后，钢琴声停止，这让酒吧里的人更是惊诧。

一个长发飘飘的女子走到了大黄的身旁，“大黄，这人是谁？”

大黄回头一看，原来是酒吧的驻唱歌手，一个真正的音乐爱好者，虽然只有二十岁，但已经在酒吧街驻唱了好几年，之所以会跳槽到这里，就是被他们酒吧丰富的乐器给吸引来的。

大黄回答：“朱茜，这是我们酒吧的幕后老板。”

朱茜更加惊讶：“老板还会弹钢琴？”

苏明玉是真正老板的事情，只有大黄知道，只不过大黄一直没有说出去，因为他知道苏明玉并不会接手这个酒吧。

朱茜问完后，又若有所悟的说道：“也对，能买那么多好乐器的人，肯定是一个音乐爱好者。”

作为从事音乐行业的她来说，很清楚这些乐器的价值，加起来已经堪比一个酒吧的投资，这在其他酒吧是看不到的。

说话间，钢琴声又响了起来。

原来是周辰又开始了弹奏，刚刚的弹奏出现了好几处错误，毕竟很久没有弹钢琴了，即便是以前他最熟悉的曲子，也需要时间才能完全适应。

又是几分钟过后，大黄对旁边的朱茜问道：“朱茜，老板谈的怎么样？”

朱茜一脸不屑的扫了他一眼，听不懂还装作一副认真的模样，就会拍马屁。

“不太连贯，但是这首曲子很新颖，我从来都没有听过。”

又是一次重新来过，这一次，周辰谈的非常流畅，这让酒吧里的人都能够听出跟之前的不同。

尤其是朱茜这个驻唱歌手，更是能够听出与众不同，这首曲子听起来简单，但却有着不一样的意境。

“这老板有两下子。”

酒吧外，一个头戴鸭舌帽，黑墨镜，身穿黑色风衣的女人路过六月酒吧门口，听到钢琴声后，忽然停住脚步。

这个女人站在门口，既没有进去，也没有离开，就这么站在原地，倾听着里面传出的琴声，仿佛已经融入了琴声里。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 梦中的婚礼，奇怪的女人（改）
────────────────────────────────────────

终于弹了一次顺畅的曲子，周辰满意的双手离开了钢琴。

不知道是不是因为四项基本属性都得到了提升的缘故，刚刚弹钢琴的时候，周辰明显的感觉到，自己的手指变得灵活了一点。

思维反应，对钢琴的掌控，就连敲击的力度也都是跟以往有着很大的不同。

也正是因为这些变化，之前弹的好几遍出现了很多错误，几次适应过后，才慢慢的掌握。

这让周辰十分的惊讶，看来自己还是低估了四项基础属性的作用，体质和精神他加的最多，体现出来的作用也是最大。

但力量和敏捷他以前都没怎么加，就只是敏捷加了一点，可就是这么一点敏捷，竟然让他的手指灵活度提升了一小截，以至于刚刚都没有适应过来。

周辰很清楚使用乐器对手的要求有多高，如果他敏捷足够高的话，绝对能更容易上手这些乐器，就像刚刚弹钢琴一样。

记得自己还有两点属性点没有加上，周辰在考虑是不是要把它们加在敏捷上。

站在酒吧门口的女人，在琴声停止后，就立刻走进了酒吧。

“不好意思，客人，我们酒吧还没有开始营业。”

站在门口的服务员，看到有客人进来，立刻迎了上去，语气轻缓的提醒。

“没事，我进去等。”

这个女人说完后，径直就走了进去，找了一张靠内的圆桌坐下，目光看向酒吧舞台的方向。

“老板，你刚刚弹的是什么曲子，我为什么没听过？”

朱茜直冲冲的走到周辰旁边，开口问道。

周辰抬头一看，是个长发少女在问他，顿时有点惊讶，现在的女生都已经这么热情了吗？

“老板，她叫朱茜，是我们酒吧的驻唱歌手，别看她年纪轻，但她真的非常厉害，很多客人都是冲她歌声来的。”

“哦，是吗？你好，我是这家酒吧的老板。很高兴认识你。”说完，周辰伸出手想与朱茜握手问好。

朱茜犹豫了一下，才轻轻地抬起手回应周辰，两人的手指轻轻碰触，周辰感觉到朱茜手指细腻柔软的触感。

她握手的力度很轻，像只小鸟一样，让周辰不禁想要把她抓在手心里。

眼前的少女一头乌黑亮丽的长发随意地披散在肩头，发丝在昏暗的灯光下泛着柔和的光泽。

白皙的肌肤在V字领短袖的衬托下更显莹润，领口开得恰到好处，露出了性感的锁骨。

卡其色的连衣裙包裹着她玲珑有致的身材，裙摆堪堪遮住大腿，露出一截修长笔直的小腿。平底鞋衬得她的双足更加纤巧可爱。

周辰的目光不由自主地在朱茜的身体曲线上逡巡，那窈窕的身段，丰满的胸部和翘臀，都让周辰移不开视线。

朱茜没有注意到周辰的目光，她抬起头来，用那双漂亮的大眼睛望着周辰：“老板，你还没有回答我的问题呢。”

这下倒是让周辰奇怪了，他问道：“梦中的婚礼，难道你没听过吗？”

在他看来这首钢琴曲是流传度很广的曲子，很多初学者都会选择这首曲子，像朱茜这种驻吧歌手，不应该不知道。

“梦中的婚礼，很有名吗？”

朱茜一脸迷惑，她对钢琴也十分喜欢，知道很多知名的钢琴曲，但确实没有听过这个曲子。

“呃。”

周辰见朱茜不似说谎，愣了一下之后才反应过来，他现在是在影视世界。

这个世界跟现实世界不同，现实世界有的，这里不一定有，这里有的，现实世界也不一定有。

所以，在现实世界广为流传的钢琴曲，梦中的婚礼，在这个世界可能真的不存在。

周辰轻描淡写地回答道：“没什么名气，我自己瞎弹的。”

朱茜却不这么认为。

她凝视着周辰，眼神中透露出一丝惊叹：“不可能，这首曲子听起来简单，但非常连贯，透露出一种伤感，这绝对是是大师之作。”

大师之作确实是没错，不过不是这个世界的大师。

周辰也没有冒然说这是自己创作的，只是笑笑没有说话。

“老板，这首曲子能教我吗？”朱茜一把抓起周辰的手，柔软温热的小手紧紧握住他的手掌，让周辰心中不禁一荡。

朱茜的手指纤长白皙，指甲修剪得整齐干净，泛着健康的粉色光泽。

她真诚地看着周辰，眼神中满是恳求和期待。

周辰挑了挑眉，嘴角浮现一丝玩味的笑容。

他反握住朱茜的手，拇指轻柔地摩挲着她光滑细腻的手背，感受着肌肤的温软触感。

他故意拖长了语调，慢条斯理地说：“你想学？嗯……看来你学过几年钢琴啊！”

朱茜被周辰摸得有点脸红，她轻咬嘴唇，小声说道，“嗯，我很喜欢弹钢琴，如果可以的话，请您教我。”

周辰松开朱茜的手，沉吟片刻，慢悠悠地开口：“等我有空把曲子谱出来再说吧。”

这首曲子他非常熟悉，重新谱曲的问题不大，只是回去之后一定要再好好查查，若是这首曲子没在这个世界出现的话，必须要尽快申请著作版权，这可是他最大的财富。

“那说好了，必须要教我。”朱茜也不认生，她往前迈了一小步，几乎贴到周辰身上。

她仰起头，热切的目光直视周辰的双眼，红润的唇瓣微微嘟起，散发着诱人的气息。

周辰扫了一眼一旁苏明玉的眼神，只得随便应了一声，然后就离开舞台，走向了苏明玉坐着的位置。

“弹的真好听，看来送你去英国，没有白去。”

苏明玉将已经调好的鸡尾酒放在了周辰的面前，笑吟吟的说道。她的声音柔美动听，带着一丝慵懒，听起来性感撩人。

周辰笑了笑，他当然能够感受到苏明玉语气里不易察觉的酸意，连忙抓起姐姐的手，“还行吧，都是为了你，我的好姐姐，还有谢谢姐姐送我的礼物。”

他的大手完全包裹住苏明玉纤细柔软的小手，温热的掌心紧贴着她的肌肤。

周辰用拇指轻轻摩挲着她的手背，这个充满爱意的小动作让苏明玉的心跳不由得加快。

苏明玉被周辰调笑的脸一红，连忙把手抽出了周辰的手掌。失去周辰温暖掌心的包裹，她竟感到一丝失落。

“在外面呢，这礼物你喜欢就好，我赚那么多钱，一个人也花不完，不给你花，还能给谁花？”苏明玉故作镇定地说道，但语气中还是带着一丝娇嗔。

周辰也没有在意苏明玉的避让，只是笑着说道：“那回家后我好好谢谢姐姐！”

他的语气暧昧，眼神中满是深情和欲望，仿佛已经在脑海中勾勒出了“谢谢”姐姐的香艳画面。

苏明玉听出了周辰话中的意思，俏脸不由得更红了。她娇嗔地瞪了周辰一眼，佯装生气道：“谁要你谢啊，我可是你姐姐。”

接着连忙转移话题道，“我已经给柳青打了电话，他正在往这边赶，这小子现在混的不得了，我可真怕你被他带坏了。”

周辰笑道：“就他？”

柳青确实是个会喝会玩的人，但跟现在的周辰起来，显然柳青的道德底线限制了他的水平。

“以后你就是这里的老板，没事就过来坐坐，玩玩乐器，能赚到钱便罢，赚不到钱也没关系，姐养你。”

周辰：“总有一种被你包了的感觉。”

苏明玉笑着揽住了周辰的肩膀：“别人想被我包还没这个资格呢。”

虽然还没到正式营业的时候，但见到走进来坐下的墨镜女子，还是有一个女服务员走了过去。

墨镜女子点了杯鸡尾酒，然后问道：“刚刚弹琴的人是谁？弹的是什么曲子？”

服务员愣了一下，但很快反应过来：“刚刚弹琴的是我们老板，至于他弹的是什么曲子，这个我还真不知道。”

墨镜女子点点头，再问：“你们老板也会经常登台表演吗？”

“呃，我们老板是第一次来这里，我们以前都没有见过他，所以对他并不了解，如果您想要知道更多的话，我可以让我们经理来跟您说。”

这个女人虽然戴着鸭舌帽和墨镜，看不清真面目，但浑身散发出来的气质，就让服务员不敢小瞧。

“不用了。”

墨镜女子拒绝了，服务员见她不再说话，也就识趣的离开了。

转眼间就到了五点，酒吧也开业了。

不过这个时间点还没到下班时间，所以客人并没有几个，除了一开始就来的墨镜女子之外，就只来了一桌客人，是三个看起来年龄不大的女学生。

“明扬。”

一个身材高瘦，穿着休闲西装的男人走了进来，看到周辰后，大笑着来了个拥抱。

“柳青，你好啊，两年不见了，你还是那么骚包。”

一个拥抱，让周辰问到了柳青身上那浓郁的香水味，呛的他直皱眉。

柳青最先是跟苏明玉认识的，然后被苏明玉带到了众城集团，再之后就跟周辰认识了，虽然原本的苏明扬比起周辰要木讷很多，但两人毕竟本质相同，所以当时柳青和苏明扬也很快就玩到了一起。

柳青笑着锤了周辰一拳，随后惊讶道：“咦，都有肌肉了啊。”

说着，就要撩起周辰的衣服去看，被周辰一巴掌拍了过去：“滚远点。”

“明扬，这里怎么样？明玉让我给你找个地，我托了不少人才找到这里，然后你姐豪气冲天，直接溢价拿了下来，又给你整了那么多乐器。”

“要我说，明扬，你玩这些乐器有什么意思，还不如跟我一起把把妹，多找几个女朋友，男人嘛，别的都能没有，但是钞票和女朋友不能没有。”

“滚，滚，滚。”

苏明玉一脚踹了过去，“柳青，你可别把我弟弟带坏了，你想找女朋友就去找，我弟弟要找女朋友，我会帮他找的，不需要你找的那些乱七八糟的女人。”

“明玉，你这话说的就很伤人了，什么叫我找的都是乱七八糟的女人？每一次我都是付出了真感情，全都是轰轰烈烈的爱情！”柳青不满的反驳。

“老板……”

说话间，一个女服务员走了过来，小心翼翼的看着周辰三人。

周辰看着谨慎的女服务员，问道：“怎么了？”

女服务员赶紧指着那个戴墨镜的女人：“老板，那位女士说想要听您弹刚刚的曲子，而且一下子就拿出了两千块，说是酬劳。”

“两千块？”

周辰有些惊讶的转头看向了坐在远处的女人，对方也正朝这里看来，只是戴着个大墨镜，让人根本看不到她的表情和眼睛。

柳青惊讶的叫道：“什么情况？明扬，有人花两千块让你弹曲子？”

周辰对女服务员说道：“你去告诉她，我不是驻唱歌手，不会上台表演，不过她若是真想听的话，我可以弹一遍，但这个价格可不够。”

自己这应该也算是触发了酒吧常见剧本，冤大头甩钱玩的环节，这不得好好宰上几刀？

周辰正寻思着自己应该用什么价位去宰冤大头的时候，柳青却先不满的叫道，“喂，明扬，你可是老板，岂能客人付钱让你干什么你就干什么？不就是一个女人嘛，我去帮你搞定！”

说着，不等周辰开口，他就主动撩了撩头发，朝着那个戴墨镜的女人走了过去。

周辰也是无奈，他开店做生意，自然是客人出价他做事，柳青可别把这冤大头搅和走了。

一分钟后，柳青脸色难看的走了回来。

“晦气，这女的绝对有毛病，居然说对我不感兴趣，只对明扬你感兴趣，她眼睛绝对有毛病，论颜值，两个你都不是我的对手，竟然还有人选你，不选我？”

听着柳青的抱怨，苏明玉嘲笑道：“说明人家的眼光没问题，明扬本来就比你帅气多了。”

周辰看那冤大头还在也是松了口气，转身走向了那个戴墨镜的女人，他还真有些好奇这个女人是什么情况，哪怕在影视世界，这个角色也有点过于模板化了。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 震撼全场（改）
────────────────────────────────────────

“女士，你好，我是这间酒吧的老板，我姓苏。”

周辰走到戴墨镜的女人面前，自我介绍了一下，顺道试图居高临下的看清女人的长相，但女人包裹的很严实，并没有露出任何标志性的五官。

“苏老板，你刚刚的钢琴曲很好听，我很喜欢，所以想要请你再弹一次，多少钱都可以。”

墨镜女人的声音清脆，虽然看不清模样，但听声音就可以听出来，这是个很年轻的女人。

周辰闻言则喜，果然是这种随便报数字的环节，他目前虽然吃住不愁全靠苏明玉包养，但兜里还是需要一点钱来应对各种各样的女人，毕竟这没有钱，如何能走到女人心里呢？

“那就五万吧，女士，就当是您请在场的客人听一首曲子了，您是需要刷卡还是？”

“好，钱，我助理明天会来给你的。”

墨镜女子的态度很冷淡，即便是请周辰弹钢琴，也同样语气冷淡，再加上她身上散发出来的气质，周辰确认她绝非普通人，而是已经被放了长线的冤大头。

在国内弹一首钢琴曲就能挣五万，果然国内才是自己的发财之地啊！什么英吉利，蛮夷之地罢了！

驻唱歌手朱茜正在调试音响，她每天会在这里唱九首歌，唱完之后，就会把舞台交给另外一个驻唱歌手。

“朱茜，先让我来弹一首钢琴曲。”

“是刚刚的那首曲子吗？”朱茜顿时高兴的问道。

“嗯，今天的第一个客人，看在上帝赎罪券的面子上，我就破例为她弹一次。”

周辰走到了钢琴前坐下，他并没有立即开始，而是先进行了深呼吸，然后才开始。

很快，悦耳的琴声响起，让整个酒吧的人都情不自禁的看向了周辰，聆听着他的钢琴曲。

“这是明扬？”

柳青端着酒杯，难以置信的看向了苏明玉。

“怎么，不相信吗？”苏明玉嘴角露出了骄傲的笑容。

柳青咽了咽口水：“确实不敢相信，这怎么可能是明扬？他的钢琴弹奏我听过，根本弹不出这种水平，难道去了英国两年，真的学到了音乐的精髓？”

苏明玉笑了笑，这个弟弟在英国到底经历了什么，她是不知道，但可以肯定，周辰的这种变化是好的，现在的弟弟要比以前更加懂事。

不过想到周辰在车上的言语，苏明玉的脸上就泛起一片红晕，幸亏酒吧的灯光昏暗，看的并不清楚。

墨镜女人在琴声响起的时候就靠在椅子上认真的聆听着，并且手指还不断的敲击着桌面，仿佛在跟随着琴声的节奏敲击。

‘梦中的婚礼’持续时间并不长，熟练者两分多钟就能完成，慢一点的话三分钟也足够了。

所以一首曲子很快就弹完了。

一曲结束并没有人鼓掌，因为现在就两桌客人，除了墨镜女人之外，另外的三个女大学生则是好奇的看着周辰。

因为这家清吧的环境不错，她们来这里已经好几次，她们来的几次都没有人弹奏过钢琴曲，今天她们是第一次听。

一首曲子弹完后，周辰就走下了舞台，冲着墨镜女人点点头，然后又走向了苏明玉和柳青那里。

“可以啊，明扬，长进不少啊，就凭你刚刚那一手，把妹绝对是大杀器。”

即便是夸赞，柳青也是三句离不开把妹，除了工作之外，谈女朋友，就是他最大的乐趣，这也是周辰和他谈得来的原因。

苏明玉则是笑着说道：“明扬，看来我的选择没错，你一定能经营好这家酒吧。”

“希望吧。”

周辰确实很喜欢这里，因为这里对于他的任务绝对有着帮助，妹子也都长得不错，不过经营这种服务式的酒吧，他还是头一次，半点经验都没有，想要实现盈利估计够呛。

墨镜女人还在回味着周辰刚刚弹奏的钢琴曲，过了许久，她忽然让服务员给她找来纸笔，然后就坐在那里写写画画。

时间一分一秒过去，很快就来到了酒吧的高峰期，这家六月清吧的生意不错，在八点多的时候，就已经有一半地方被客人占据，而朱茜也是在台上唱了五首歌。

周辰坐在吧台边，手中端着一杯威士忌，目光始终追随着台上的朱茜。

他的目光贪婪地在朱茜身上流连，从她柔顺的黑色长发，到她精致的五官，再到她诱人的身体曲线，无一不让他心驰神往。

他想象着将手探入她的裙底，抚摸她柔嫩的大腿，感受她肌肤的温热和细腻。

当然周辰也是认真的听了朱茜的歌，不得不说，这位少女不但人长得漂亮，声音也很好听，因为是清吧，客人来此多数都是为了放松的，所以基本上不会有奔放的摇滚，朱茜唱的不是情歌，就是民谣。

朱茜唱完五首歌后，就下台休息了，清吧不是KTV，并不需要一直有人唱歌，很多时候都是比较安静的。

苏明玉冲着周辰说道：“明扬，今天是你接手这里的第一天，要不要过去跟大家打个招呼？”

“是啊，明扬，你以后就是这里的老板了，不管是员工，还是客人，都是要认识一下的。”柳青也赞同道。

周辰想了想，他虽然不太喜欢这种抛头露面的场面，但有时候该做的还是要做，苏明玉把酒吧交给了他，他可不能真的把酒吧弄倒了。

“行，那我就上去打个招呼。”

周辰走上舞台，站在话筒前，轻轻地拍了两下话筒，顿时将酒吧里的客人都吸引了过来。

“大家好，打扰大家一下，我是这里的老板，今天第一天正式上班，欢迎大家今天光临本店，初次见面，一个小小的福利送上，今天的酒水全部打八折。”

话音刚落，顿时传来了一阵欢呼，甚至还有个女的大喊：“老板，你好帅哦。”

周辰顿时笑了：“麻烦把那位女士的桌号记下来，今天她们那桌不管喝多少，都算在我头上。”

“哈哈……”

大笑声轰然响起，大家都是看向了刚刚大喊的那个女孩，羞的那个女孩躲到同伴的怀里不敢出来。

周辰再次开口：“不用谢我，要谢就谢你们的同伴，谁让她一口就道出了我这个人最大的优点。”

“哈哈哈……”又是一阵哄堂大笑。

在场的客人都觉得这家酒吧的老板人很有意思，至少比原来的老板有意思的多，毕竟能来这里的人虽然大多都是小有资产，不缺那点酒水钱，但谁能拒绝来店里就打折这样的好运呢。

“其实之所以我今天是第一天来，是因为这个酒吧在今天才开始属于我，它是一个人送给我的礼物，而这个人，也是我一生中最重要的人，她就是这里最漂亮的女士。”

说完，周辰顿时指向了苏明玉所在的位置，酒吧的调光师也是瞬间将灯光对准了苏明玉。

苏明玉满脸笑容，丝毫没有因为被众多目光注视就露怯，她可是经历过大场面的明总，这种场面还不足以让她动容失态。

她高兴的是周辰所说的话，周辰说她是他最重要的人，在她心里，周辰同样也是她最重要的人。

“咳咳。”

“今天是高兴的一天，作为这里的老板，我本人也是一位音乐爱好者，今天就在这里，有一首歌送给我的姐姐，同样也送给各位光临六月的朋友们，看在刚刚我给各位打折的份上，等会要是我唱的不好听，你们可不能砸我啊。”

“哈哈……”

玩笑话说完，周辰的表情恢复了严肃，从旁边拿过了一把吉他。

“因为这首歌是我自己创作的，还没有伴奏，所以就用吉他暂代。”

他早就已经查过这个世界的情况，这首歌和歌的主人并没有出现过，所以他做一回文抄公，就完全不用担心被识破。

这种事情他熟悉，因为他已经不是第一次那么做了。

“一手《消愁》送给大家，希望大家喜欢。”

墨镜女人自从进了酒吧后，就一直没走，之前她要来了纸笔，一个人坐在角落处，时而写写画画，时而静静的品酒。

直到周辰忽然上台，她才放下了手上的一切，透过墨镜看着台上的周辰，尤其是在听到周辰准备自弹自唱自己创作的歌曲后，更是坐直了身体，表情变得十分认真。

当你走进这欢乐场

背上所有的梦与想

各色的脸上各色的妆

没人记得你的模样

…………

一杯敬朝阳

一杯敬月光

唤醒我的向往

温柔了寒窗

…………

一杯敬故乡

一杯敬远方

守着我的善良

催着我成长

…………

因为没有伴奏，只有吉他声和周辰的歌声，所以大家都能清楚的听到歌声。

本来大多数客人都没指望周辰能唱出什么好歌，毕竟国内的酒吧根本没有那种氛围，连驻场歌手的水平也就那样，更何况只是一个酒吧老板。

可是当周辰真的唱完这首《消愁》后，大多数人还是沉浸在周辰所编造的世界中。

作为驻唱歌手的朱茜，此刻更是呆若木鸡，难以置信的看着周辰。

之前周辰的钢琴曲算是让她见识到了周辰的钢琴水平，而此时周辰的歌声，给她带来的冲击力更大，因为周辰比她唱的还要好，尤其是这词曲，简直太出色了。

在周辰开口后没多久，墨镜女子的神情就变得非常郑重，在周辰唱到高潮部分的时候，她更是双手握紧，显示出了她内心的震动。

作为一个音乐人，易菲听过无数的歌曲，但是现在听到的这首，她很肯定，自己绝对没听说过，这也就意味着，这首歌真的有可能是这位酒吧老板自己创作出来的。

直到周辰唱完，她还没有从震撼中走出来。

唱完歌的周辰，则是重重的吐了口气，刚刚他完全放开了，绝对属于是超常发挥。

“一首《消愁》送给大家，谢谢。”

“哗哗……”

掌声雷动，虽然大家都不是什么懂音乐的人，但是他们听出了这首歌的韵味。

一杯敬朝阳，一杯敬月光；一杯敬故乡，一杯敬远方；一杯敬明天，一杯敬过往；一杯敬自由，一杯敬死亡……

这几杯道尽了人生的酸甜苦辣，越是经历丰富的人，就越能感受到伤感。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 周辰的点拨（苏明玉加料）
────────────────────────────────────────

“老板，再唱一遍。”

很多人都沉浸于刚刚的那首‘消愁’之中，见到周辰准备下台，顿时有人大声的喊了起来。

“对，太好听了，老板，再唱一遍。”

“有没有打赏唱歌的流程？如果有的话，我花钱。”

“再来一遍。”

“…………”

周辰本来都准备下台了，可客人们的强烈要求，还是决定让他再挣一笔。

连续唱了两首歌，还保持在一定的水平，周辰也是比较累，毕竟他不是专业的歌手，无论是换气，还是歌唱技巧，都差得太远了。

就像朱茜，她能连续唱好几首，可他就不行了，唱一首，他就要休息一会才能继续。

这首歌若是交给唱功更好的专业歌手，唱出来的效果绝对要比他高出许多。

毕竟，他即便是得到了系统赋予的记忆，但比起那些从小就接受训练的专业歌手，还是有着很大的差距。

“可以啊，明扬，水平提升的那么快，看看这里的小姑娘们，可都是在为你摇旗呐喊，高光时刻啊。”

柳青半夸张半羡慕的对周辰说道。

周辰道：“你要是想的话，也可以上台去试试。”

柳青果断拒绝：“有你这个珠玉在前，我上去还不被人给轰下来啊。”

戴墨镜的女人，在周辰唱完之后，就付钱离开了。

临走之前，易菲深深的看了一眼周辰，这一次她来苏市只是为了散散心，没想到竟然还遇到了这么有趣的人。

本来准备明天就离开的她，已经临时决定，再多留几天，看看还有没有更多的惊喜。

没过多久，朱茜就再次上台歌唱，而周辰则是跟苏明玉和柳青聊着天。

“明玉，我跟你说，你还是赶紧回公司吧，你不知道，你不在的这几天，那个姓孙的上蹿下跳，到处散播你的坏话，如今整个集团公司都是传的沸沸扬扬，你再不回去坐镇，就真的完了。”

说着说着，柳青就说到了正事上，最近众城集团的事情把他弄得是头疼不已，他没有苏明玉的能力和威望，所以根本就镇不住场面，以至于被姓孙的副总搞得很不爽。

苏明玉不慌不忙的说道：“有我师父在，姓孙的跳不起来，你也不用太担心，我明天还要陪明扬呢，过两天再回去。”

柳青翻了个白眼，“我就知道，这个世界上能让你放下工作的，也就只有明扬弟弟了。”

“滚，别叫的那么恶心。”周辰笑骂道。

“明玉，如果你真的有事，不用陪我的，我又不是小孩，想上哪我就能去哪。”

苏明玉道：“也不能完全算是陪你，我也是工作累了，找个时间休息休息。”

柳青赶紧劝道：“大姐，你想陪明扬，想休息我都可以理解，可关键现在的情况不一样啊，姓孙的那混蛋最近真的是太跳了，老蒙也不知道发什么神经，对姓孙的不管不顾的，再这样下去，众城就真的没有你我的容身之地了。”

“没你说的那么夸张，我师父那么精明的人，他会看不出姓孙的那点伎俩？你过于担心了。”

孙副总虽然地位高，但苏明玉是子公司的老总，掌握实权，并不怕他；更重要的是，她对师父老蒙信心十足，觉得孙副总就算再怎么跳，也逃不过师父的眼睛。

柳青不满道：“你就是对老蒙太有信心了，老蒙是厉害，可他也老了，不是所有事情他都能掌控的。”

苏明玉：“我们做好自己的事情就行了，其余的你也不要多想，把精力都放在江北公司的销售上去，把业绩做出来，比什么都重要。”

做销售的，都是靠业绩说话，只要有业绩了，其他的都可以掩盖，所以苏明玉根本不怕。

“明玉，你老实跟我说，是不是有别的公司挖你？所以你根本就不怕在公司遭遇排挤？”

柳青忽然小声的对苏明玉问道，他也是听到了一点风声，说有公司在挖苏明玉，而且出价还非常高。

这让他非常着急，他之所以来众城集团，就是看在苏明玉的面子上，若是苏明玉走了的话，他也没有留下的必要。

“明玉，我可警告你啊，若是你想走的话，一定得带上我，我们两个可是要同进退的。”

“滚。”

苏明玉不耐烦的斥道：“我永远都不可能背叛我师父的，也不可能离开众城，所以这话你以后就别说了。”

“明扬，你劝劝你姐，让她别那么固执。”

柳青拿苏明玉没办法，只能向周辰求救，他知道世界上能说服苏明玉的，恐怕就只有周辰了。

面对柳青的求救，周辰耸了耸肩，道：“你们的工作我可帮不上忙，不过以一个白手起家主事的手段，你们集团的那个孙副总这么跳，他不可能真的一点动作都没有，如果他真的没有动作的话，那就只有两种可能性。”

“什么？”

柳青和苏明玉都是好奇的看向了周辰。

周辰撇了撇嘴，道：“一个就是孙副总的行为背后就是老蒙指示的，而另一种就是老蒙已经准备开始收拾孙副总了，只是你们都不知道，毕竟欲使其灭亡，先使其疯狂，老蒙这种高手，最擅长的就是借力打力，浑水摸鱼了。”

柳青惊诧的叫道：“可以啊，明扬，什么时候懂这么多了？”

“纸上谈兵罢了，难道小柳你看不出来？”

“去，不过我看老蒙可是一点收拾孙副总的意思都没有啊，难道是第一种可能？就是他指使的孙副总？明玉，你觉得呢？”

苏明玉沉吟道：“不，如果老蒙要对付我，这手段太拙劣了，我是他一手提拔起来的，他让别人直接攻击诬蔑我那就是在摧毁他自己在集团里的权威，我看是老蒙已经打算动手收拾他了。”

柳青问：“那我们这个时候要不要向老蒙表表忠心？这老家伙疑心病很重的。”

周辰插嘴道：“别，我看你们还是别趟这趟浑水，老蒙现在不针对你们，以后可说不定了，最好是按兵不动，等局势彻底稳定了再说。”

柳青迟疑道：“我还是觉得有点悬，老蒙在考虑上市，这个时候若是对高层动手的话，肯定会对上市有影响。”

“你觉得是上市重要，还是稳固自己在集团的权力重要？”周辰反问道。

“这。”

废话，肯定是稳固自己的权力更重要了。

苏明玉拍了拍柳青的肩膀：“就按明扬说的，什么都不做，管好自己分内的事情就行了。”

回到家里，周辰从背后一把抱住苏明玉，在她耳边轻声说道，“姐，既然你明天要上班，那我们就早睡早起？”

周辰的双臂紧紧环绕着苏明玉纤细的腰肢，炽热的气息喷洒在她白皙的颈间，引得她身体一阵轻颤。

苏明玉感受到弟弟强健的胸膛紧贴着自己的后背，那熟悉而令人安心的温度透过薄薄的毛衣传来，让她不由自主地放松了身体，软软地靠在他怀里。

“小坏蛋，你又在打什么坏主意？”苏明玉嗔怪地说道，语气里却带着一丝宠溺。

她伸手轻轻拍了拍周辰环在腰间的手臂，修长白皙的手指在他结实的肌肉上若有似无地滑动，撩拨得周辰心痒难耐。

周辰低下头，用鼻尖蹭了蹭苏明玉白皙修长的脖颈，深深地吸了一口气，沉醉在她身上淡淡的体香中。

“姐，我想要你了。”他喑哑着嗓音说道，声音里满是浓得化不开的思念和渴望。

苏明玉心头一颤，弟弟低沉磁性的嗓音仿佛带着魔力，撩拨得她心弦轻颤。

她转过身，与周辰面对面，伸手环住他的脖子，红润的唇瓣轻启，吐出一句让周辰血脉偾张的话语：“明扬。今晚，我是你的…………”

周辰的呼吸瞬间粗重起来，他紧紧搂住苏明玉柔软的身体，大手情不自禁地在她曼妙的曲线上游走，感受着掌心下女性身体的柔软与温热。

苏明玉今天穿了一件红色的毛衣，衬得她肌肤愈发白皙透亮，毛衣下摆堪堪遮住圆润挺翘的臀部，修长笔直的双腿被包裹在紧身牛仔裤里，勾勒出优美的线条，让周辰下腹一紧，欲火瞬间被点燃。

他一手揽住苏明玉纤细的腰肢，一手托起她的下巴，俯身吻上那双朝思暮想的红唇。

苏明玉顺从地闭上眼睛，张开檀口，任由周辰的舌头长驱直入，与她的香舌纠缠在一起，激烈地交换着彼此的津液。

周辰的吻热烈而霸道，仿佛要将苏明玉拆吃入腹。他的舌头在她口中肆意搅动，扫过她口腔内每一寸敏感，吸吮着她的津液，发出啧啧的水声。

苏明玉被吻得气喘吁吁，娇躯不住地轻颤，双手无力地搭在周辰宽阔的肩膀上，任由他予取予求。

周辰一边吻着苏明玉，一边将手伸进她的毛衣下摆，在她光滑细腻的肌肤上来回抚摸。

他的大手顺着苏明玉平坦的小腹向上游移，握住她饱满柔软的乳房，隔着薄薄的胸罩揉捏着，感受着手中的柔软在掌心变换着形状。

“嗯…………”苏明玉难耐地呻吟出声，周辰熟练的爱抚点燃了她的情欲，下身涌出一股热流，濡湿了内裤。

她不自觉地挺起胸脯，将自己更多地送入周辰掌中，渴望得到更多爱抚。

周辰会意地加重了手上的力道，五指并拢，握住苏明玉的乳肉揉捏成各种形状。

他灵活的手指挑开胸罩，直接抚上她早已挺立的乳尖，用指腹摩挲着敏感的乳头，激得苏明玉浑身一颤，呻吟声越发娇媚诱人。

“明扬…………”苏明玉喘息着唤道，声音里满是情欲的味道。

她主动解开毛衣扣子，将自己雪白的双乳完全暴露在周辰眼前。

她伸手拉下周辰的头，将自己挺翘的乳尖送到他嘴边，渴望被他含住吸吮。

周辰眸色一沉，埋首在苏明玉胸前，一口含住她粉嫩的乳头，用力吸吮起来，舌尖快速拨弄着敏感的乳尖，牙齿轻轻啃咬着乳晕，带给苏明玉强烈的快感刺激。

他的大手包裹住苏明玉的乳房用力揉捏，白皙的乳肉从指缝中溢出，泛起淫靡的红印。

“啊…………好舒服…………”苏明玉仰起头，情不自禁地呻吟出声，双手插入周辰浓密的黑发，将他的头更用力地按向自己的胸口。

周辰的唇舌和手掌带给她绝顶的快感，下身泛滥成灾，透明的爱液顺着大腿根流下，在牛仔裤上洇出一片暗痕。

周辰吸吮了一会儿，舍得放开苏明玉被蹂躏得红肿挺立的乳头。

他直起身，双手托起苏明玉的翘臀，示意她盘住自己的腰。

苏明玉心领神会，踢掉鞋子，缠上周辰精壮的腰，双腿交叉勾在他后背，胸前的双乳紧贴着周辰坚实的胸膛，隔着衣料传递彼此的体温。

周辰一手托着苏明玉的臀瓣，一手扶着她的后背，大步朝卧室走去。

苏明玉的身体随着他的步伐在怀中起伏，私密处隔着衣物磨蹭着周辰胯间鼓胀的硬物，爱液洇湿了两人的衣裤，空气中弥漫着情欲的味道。

来到卧室，周辰将苏明玉放倒在柔软的大床上，欺身压了上去。他急切地扯开苏明玉的毛衣，剥下她的牛仔裤，露出里面黑色的蕾丝内衣。

苏明玉羞赧地偏过头，任由周辰的视线在自己半裸的身体上逡巡。

周辰的目光如有实质，仿佛带着灼人的热度，让苏明玉白皙的肌肤泛起潮红。

他俯下身，从苏明玉的锁骨开始，一路向下舔吻，在她白皙的肌肤上留下一连串暧昧的红痕。

他的舌尖在苏明玉的乳沟处打转，引得她发出一声娇喘。

“姐，你好美…………”周辰由衷地赞叹道，声音里满是炽热的欲望。

他一把扯下苏明玉的内衣，火热的唇舌再次复上她胸前的柔软，含住一边的乳头重重吸吮，手掌包裹住另一边的乳肉揉捏把玩，指尖拨弄着挺立的乳尖。

“啊…………”苏明玉情不自禁地呻吟出声，弓起身子迎合周辰的爱抚。她伸手去解周辰的衬衫扣子，迫不及待地想要感受他火热的肌肤。

周辰会意地脱掉衬衫，露出精壮结实的上身，苏明玉爱怜地抚摸着他胸膛和腹部的肌肉，指尖的触感让周辰的呼吸更加粗重。

周辰一路向下吻去，唇舌在苏明玉平坦的小腹处流连，舌尖在她的肚脐眼里戳刺，模仿着性交的动作进进出出。

苏明玉被他挑逗得心痒难耐，下身泛滥得一塌糊涂。

“明扬…………给我…………”苏明玉喘息着催促道，主动抬起臀部，用私密处磨蹭着周辰胯间的炽热。

周辰眸色一沉，拉下苏明玉的内裤，修长的手指探入她早已泥泞不堪的花穴，在敏感的嫩肉上揉按起来。

“啊…………好舒服…………”苏明玉仰起头大声呻吟，双腿不自觉地张得更开，方便周辰的进犯。

她的花穴早已泛滥成灾，透明的爱液顺着周辰的手指流下，在床单上洇出一片水渍。

周辰手上动作不停，埋首在苏明玉腿间，伸出舌头舔上她的花核，快速拨弄着敏感的肉珠。

苏明玉尖叫一声，双腿颤抖着夹紧周辰的头，花穴不受控制地痉挛起来，大股大股的淫液从中涌出，浇在周辰的舌尖上。

周辰卖力地吸吮着苏明玉的花核，舌头在她的阴蒂上来回拨弄，时而轻轻吸吮，时而重重舔舐。

同时，他的手指在苏明玉紧致的花穴内抽插按揉，指腹摩擦着她的敏感点，带给她一波又一波强烈的快感。

“啊啊…………不行了…………要去了…………”苏明玉尖叫着，双手抓紧身下的床单，修长的双腿紧紧夹住周辰的头，花穴疯狂地痉挛抽搐，一股热流从深处喷涌而出，淋在周辰的口中。

周辰贪婪地吞咽着苏明玉的爱液，舌头在她高潮后不断痉挛的花穴内搅动，延长她的快感。

等苏明玉从高潮的余韵中缓过神来，周辰已经脱掉裤子，粗大的肉棒直挺挺地矗立在胯间，泛着狰狞的紫红色。

“姐，我要进去了。”周辰哑着嗓子说道，扶着自己的肉棒，龟头在苏明玉湿滑的穴口磨蹭着，沾满了她的淫液。

苏明玉羞赧地点点头，主动抬起臀部，将自己的花穴完全暴露在周辰眼前。

周辰深吸一口气，腰部用力一挺，粗大的肉棒破开层层嫩肉，慢慢塞进了苏明玉紧致的花穴中。

肉棒经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，肉棒在波浪般穴肉的啜吮下，缓缓尽根没入。

“啊…………”苏明玉发出一声长长的呻吟，她的花穴被周辰的肉棒完全撑开，饱胀感和轻微的痛感交织在一起，让她头皮发麻。

周辰停下动作，给苏明玉适应的时间，他俯下身吻住苏明玉的唇，下身缓缓抽动起来。

在周辰的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的阴茎挑逗下，苏明玉被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。

粗大的肉棒在苏明玉紧致的花穴内进出，采用九浅一深的抽送，几次浅浅的抽送既满足了苏明玉肉体摩擦的需要，又挑动了她对阴茎深入的渴求，刚好到来深深的一击，将苏明玉推向快感的浪尖。

苏明玉搂紧周辰的脖子，双腿缠上他精壮的腰，随着他的动作摆动臀部，配合他的抽插。

“姐，你里面好紧，好舒服…………”周辰在苏明玉耳边低喘，下身加快了抽插的速度，每一下都又深又重，恨不得将囊袋也塞进她的花穴里。

肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在卧室里，淫靡的气息弥漫开来。

“啊…………好深…………要被你干穿了…………”苏明玉胡乱地呻吟着，绝顶的快感席卷全身，她的花穴不断痉挛，紧紧咬住周辰的肉棒，仿佛要将他的精华全部榨出来。

周辰爱怜地吻去苏明玉眼角的泪水，下身的动作却越发凶猛。

他双手掐住苏明玉的细腰，大开大合地抽插着，每一下都精准地撞击在她最敏感的那一点上。

粗大的肉棒摩擦着娇嫩的花穴，带来绝顶的快感，苏明玉尖叫连连，双腿紧紧缠住周辰的腰，迎合着他的撞击。

“姐，我要射了…………”周辰低吼一声，抽插的速度越来越快，每一下都又深又重，恨不得将苏明玉贯穿。

苏明玉的花穴也疯狂地痉挛收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，像是要将他的精华全部榨干。

“射进来…………射给我…………”苏明玉哭叫着，主动抬高臀部，方便周辰进得更深。

周辰闷哼一声，腰部用力一挺，将肉棒深深埋入苏明玉体内，龟头抵住她的花心，大股大股滚烫的精液喷薄而出，尽数浇灌在她的嫩穴深处。

“啊啊啊…………”苏明玉尖叫着达到了高潮，花穴疯狂地痉挛抽搐，紧紧咬住周辰的肉棒，贪婪地吞咽着他的精华。

她的小腹微微隆起，像是怀孕了一般，周辰的精液灌满了她的子宫。

高潮过后，周辰没有急着拔出肉棒，而是保持着插入的姿势，轻轻抽动着，延长两人的快感。

他吻去苏明玉额头上的细汗，怜惜地抚摸着她潮红的脸颊。

“姐，舒服吗？”周辰低声问道，声音里满是宠溺。

“嗯…………”苏明玉羞赧地点点头，高潮的余韵还没有完全褪去，她的身体还在微微颤抖。

周辰心疼地吻了吻她的唇，慢慢从她体内退出，带出一股股白浊的精液，顺着苏明玉的大腿根流下，在床单上汇成一滩。

周辰抱起虚软无力的苏明玉走进浴室，打开花洒，温热的水流冲刷着两人赤裸的身体。

周辰细心地帮苏明玉清洗着身体，指尖探入她红肿的花穴，帮她导出体内残留的精液。

苏明玉靠在周辰怀里，任由他的手在自己身上游走。她感受着周辰炽热的体温和强健有力的心跳，心中满是幸福和满足。

洗完澡，周辰抱着苏明玉回到床上，怜惜地吻了吻她的额头。

“姐，我爱你。”周辰真挚地说道，眼神里满是深情和爱意。

“我也爱你，明扬。”苏明玉回应道，主动吻上周辰的唇，两人交换了一个缠绵悱恻的深吻。

吻毕，周辰将苏明玉揽入怀中，修长的手指轻柔地梳理着她微湿的长发。

苏明玉枕在周辰坚实的胸膛上，聆听着他有力的心跳声，感受着他的体温，心中满是幸福和安全感。

“姐，我们再做一次好不好？”周辰突然坏笑着说道，胯下的肉棒再次抬头，顶住了苏明玉的小腹。

“小坏蛋，你又发情了？”苏明玉嗔怪地瞪了周辰一眼，却也没有拒绝。

她主动分开双腿，用湿润的花穴磨蹭着周辰的肉棒，媚眼如丝地看着他。

周辰眸色一沉，扶着自己的肉棒，在苏明玉的穴口磨蹭了几下，然后腰部用力一挺，再次进入了她温暖紧致的体内。

“啊…………”苏明玉发出一声满足的呻吟，双腿缠上周辰精壮的腰，随着他的动作摆动臀部，配合他的抽插。

她的花穴还很敏感，被周辰的肉棒一插到底，酸胀酥麻的快感瞬间传遍全身。

周辰扣住苏明玉的细腰，下身快速地抽插起来，每一下都又深又重，恨不得将苏明玉钉在床上。

粗大的肉棒摩擦着娇嫩的花穴，带来绝顶的快感，苏明玉尖叫连连，双手无力地抓着周辰的手臂，指甲在他的皮肤上留下一道道红痕。

粗大的肉棒摩擦着娇嫩的花穴，带来绝顶的快感，苏明玉尖叫连连，双手无力地抓着周辰的手臂，指甲在他的皮肤上留下一道道红痕。

周辰感受着苏明玉花穴的紧致和湿润，每一次抽插都带来无与伦比的快感。

他低头看着身下的佳人，苏明玉此刻正陷入情欲的漩涡，眼神迷离，红唇微张，发出阵阵娇吟。

她雪白的肌肤泛起潮红，胸前的两团柔软随着剧烈的动作上下起伏，粉嫩的乳尖挺立着，像两颗诱人的樱桃。

“姐姐，你里面好紧，好舒服…………”周辰喘息着说道，下身的动作越发凶猛。

他每一下都插到最深处，硕大的龟头重重地碾压过花心，引得苏明玉浑身颤抖，娇喘连连。

“啊…………太深了…………慢、慢一点…………”苏明玉呻吟着求饶，却又忍不住扭动腰肢迎合周辰的撞击。

她修长的双腿缠在周辰腰上，脚趾因过于强烈的快感而蜷缩起来。

小穴不断收缩，紧紧咬住体内的肉棒，仿佛要将它永远留在里面。

周辰俯下身，含住苏明玉的红唇，和她激烈地唇舌交缠。

他一手揉捏着她柔软的乳房，拇指和食指捻住挺立的乳尖轻轻拉扯，另一手则探到两人交合处，用指腹按压揉搓着充血肿胀的花核。

“唔嗯…………”苏明玉被周辰吻得几乎喘不过气，敏感的乳尖和花核同时被刺激，快感如潮水般涌来，她只觉得头皮发麻，小腹酸胀，小穴不受控制地痉挛起来。

周辰感受到苏明玉的反应，知道她即将达到高潮，便加快了抽插的速度和力道。

肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在卧室里，淫靡而色情。

“姐姐，我要射了，一起…………”周辰低吼一声，大力冲刺数十下，然后将肉棒深深埋入苏明玉体内，龟头抵住花心，一股股滚烫的精液喷薄而出，尽数浇灌在她的嫩穴深处。

“啊啊啊…………”强烈的快感如闪电般贯穿苏明玉全身，她尖叫着达到了高潮，小穴剧烈收缩，死死绞住周辰的肉棒，大股透明的爱液喷涌而出，和周辰的精液混合在一起。

高潮过后，苏明玉瘫软在床上，周辰趴伏在她身上，两人的身体还紧密相连。

周辰亲吻着苏明玉汗湿的额头，轻柔地抚摸她颤抖的身体，帮助她从强烈的快感中平复下来。

苏明玉喘息着，感受着周辰炙热的体温和温柔的爱抚，心中满是甜蜜和幸福。

她环抱住周辰宽阔的背，手指划过他结实的肌肉，在他耳边低语：“明扬，我爱你，永远都爱你…………”

周辰动情地吻住苏明玉，唇舌缠绵，交换着彼此的气息和爱意。他一遍遍地呢喃：“姐姐，我也爱你，今生今世，非你不可…………”

缠绵许久，周辰才恋恋不舍地从苏明玉体内退出。

他的肉棒从她合不拢的小穴中滑出，带出一股股白浊的精液和透明的爱液，顺着苏明玉的股沟流下，在床单上洇出一片暧昧的水渍。

周辰欣赏着眼前淫靡的景象，只觉得血脉偾张，胯下的巨物再次勃发，青筋暴起。

他眸色幽深，目光灼灼地盯着苏明玉泥泞不堪的下体，伸手抹了一把她腿间的液体，将沾满爱液的手指放入口中吮吸，品尝着苏明玉的味道。

“姐姐，你的味道真甜…………”周辰调笑道，故意发出啧啧的声音。

苏明玉羞赧地瞪了他一眼，脸颊飞起两朵红云。

她挣扎着想合拢双腿，却被周辰阻止。

他跪在苏明玉两腿之间，大手掰开她的膝盖，将她的下身完全暴露在自己眼前。

粉嫩的花瓣还沾着方才欢爱的痕迹，一张一合间能看到嫣红的嫩肉和半透明的爱液。

周辰痴迷地看着，伸出手指按揉揉搓着苏明玉敏感的花核和穴口，不时探入一个指节浅浅抽插。

“唔…………别玩了…………”苏明玉扭动着腰肢想要躲避，却被周辰牢牢钳制，动弹不得。

她感到下身又开始泛起酥麻，花穴不由自主地收缩，渴望着更粗更大的东西进入。

“姐姐，你的小嘴在吸我的手指呢，你明明还想要…………”周辰邪笑道，抽出湿漉漉的手指，换上自己硬挺的肉棒，在苏明玉腿间厮磨。

硕大的龟头分开花瓣，在穴口浅浅戳刺，却迟迟不肯进入。

周辰俯身含住苏明玉的耳垂，舌尖舔弄着她敏感的耳廓，低声诱哄道：“姐姐，想要我进去吗？求我，说你想要我狠狠地干你…………”

苏明玉被周辰撩拨得情欲高涨，理智几近崩溃。

她咬着下唇，眼角泛红，终是抵不住体内的空虚难耐，颤声道：“明扬，我要你…………进来，干我…………”

得到满意的答复，周辰勾起唇角，腰部用力一挺，粗壮的肉棒破开湿软的嫩肉，一捅到底。

“啊…………”苏明玉尖叫一声，仰起修长的颈项，秀发散乱。她感受着周辰的硕大在体内进出，摩擦着敏感的内壁，带来一阵阵酥爽的快感。

周辰掐住苏明玉盈盈一握的细腰，大开大合地抽插起来。

粗长的肉棒每次都几乎全部抽出，只留一个龟头在穴内，然后再狠狠地插入，直捣花心。

硕大的囊袋拍打在苏明玉雪白的臀肉上，发出啪啪的淫靡声响。

“哈啊…………好深…………太快了…………”苏明玉娇喘吁吁，胸前的双峰随着周辰的动作上下颠簸，如同两只欲飞的白兔。

她紧紧抓着身下的床单，指节泛白，承受着一波波灭顶的快感。

周辰俯下身，叼住苏明玉胸前挺立的嫣红，舌尖绕着乳晕打转，又重重地吮吸起来，发出滋滋的水声。

他一手揉捏着苏明玉的另一只雪乳，指尖拉扯按压着娇嫩的乳尖。

“啊…………明扬…………我不行了…………”苏明玉娇吟着，小穴止不住地痉挛，大股大股的蜜液涌出，浇在周辰的龟头上。

周辰感受到苏明玉的小穴愈发湿润炽热，知道她即将再次达到高潮。他加快了冲刺的速度，每一下都精准地撞击在苏明玉最敏感的那一点上。

“姐姐，我们一起…………”周辰低吼一声，热流喷薄而出，尽数浇灌在苏明玉的花心深处。

“啊啊啊…………”苏明玉尖叫着，再次攀上欲望的巅峰。她痉挛着，小穴剧烈收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，仿佛要将他永远留在体内。

高潮过后，两人拥抱在一起，享受着性爱的余韵。

周辰爱怜地亲吻着苏明玉汗湿的鬓角，在她耳边呢喃细语。他的手掌轻柔地抚摸着苏明玉光滑的后背，感受着她身体的每一寸肌肤。

苏明玉闭着眼睛，脸上泛起红晕，嘴角挂着满足的微笑。她的双臂环绕着周辰的脖子，手指无意识地轻轻摩挲着他的后颈。

高潮的余韵还在她的身体里回荡，小穴不时痉挛着，紧紧咬住周辰深埋在她体内的肉棒。

“姐姐，你真美…………”周辰喃喃道，眼神中满是爱意与迷恋。

他看着苏明玉因情欲而绯红的面颊，微启的红唇，心中涌起一股强烈的占有欲。

他恨不得将这个女人揉进自己的身体里，永远不分离。

苏明玉睁开眼，目光迷离地看向周辰。她伸出手，轻轻抚摸着周辰的脸庞，指尖描绘着他英俊的五官。

“明扬，我爱你…………”她呢喃道，声音柔软而缠绵，“这两年，我好想你…………”

周辰心中一酸，紧紧搂住苏明玉娇软的身体。”对不起，姐姐。让你独自一人这么久…………”他愧疚地说道，“以后我再也不会离开你了。”

苏明玉笑了，在周辰唇上落下一个轻吻。

“傻弟弟，我不怪你。”她温柔地说，“能够这样拥抱你，我就已经很满足了。”

周辰看了看时间，已经很晚了。他知道苏明玉明天还要早起上班，不想让她太过劳累。

于是，他轻轻抚摸着苏明玉的秀发，柔声说道：“姐姐，时间不早了，你明天还要上班呢。我们先休息吧，改天再继续。”

苏明玉有些依依不舍地看着周辰，但还是点了点头。

她从周辰身上起来，躺到了他的身边。

周辰拉过被子，将两人的身体盖住，然后将苏明玉揽入怀中。

“姐姐，晚安。”周辰在苏明玉额头上落下一吻，温柔地说。

“晚安，明扬。”苏明玉微笑着回应，在周辰怀里找了个舒服的位置，闭上了眼睛。

房间里渐渐安静下来，只剩下两人平稳的呼吸声。月光透过窗帘的缝隙洒进来，为这对姐弟的睡颜镀上一层柔和的银辉。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 苏明哲又失望了（宋雨晴加料）
────────────────────────────────────────

在周辰的坚持下，苏明玉第二天就去上班了，而周辰则是白天在小区里练习钢琴，下午和晚上去酒吧上班。

在下午的时候，周辰还接到了苏明哲的电话，说他已经准备登机回美国了，等他下次回来带父亲的时候，到时候大家再聚一聚。

周辰自然知道接下来苏明哲会遭遇什么，所以他也没有说什么，就是单纯的答应了下来。

转眼几天就过去了。

在这几天时间里，周辰每天都会去酒吧，当然也收到了那个冤大头送来的钱。

而几天下来，他也成为了酒吧里的名人，很多来到酒吧的人，都知道这里的老板是个很有个性的男人，会弹钢琴会唱歌，而且还是自我创作，非常有才。

应了广大客人的热情，在接下来的几天，周辰又在自己的歌曲库里找了两首‘原创’歌曲，其中一首是《世间美好与你环环相扣》，另外一首则是《斑马，斑马》。

这两首歌都是周辰精心挑选出来的，在这个世界并没有发行过，所以他很自然的就归为己有。

因为他的原唱歌曲，使得这几天酒吧的生意提升了好几个百分点，朝着良好的方向发展着。

至于苏明玉，上班之后就一直很忙，周辰每天回去的时候，都十一二点了，还能看到苏明玉在忙。

别人都看到了苏明玉光鲜亮丽的一面，却很少有人看到她背后的付出和压力。

有时候周辰开玩笑说让她别这么拼了，可苏明玉只是笑笑回答，说她想要在年轻的时候多赚点，这样等老了以后，也不至于为了钱烦恼。

听到这些话后，周辰就没有再劝，只能用实际行动来阻止姐姐继续熬夜工作。

就在今天，周辰遇到了一件让他十分意外的事。

“你说，你想要购买我歌曲的版权？”

周辰听到宋雨晴的话，不禁挑了挑眉。他上下打量着眼前这个身材姣好的女人，目光在她的胸前和翘臀上流连。

这个女人虽然年过三十，但保养得宜，齐耳的短发衬得她干练利落，白皙的肌肤在职业套装的映衬下更显得细腻光滑。

修身的西装勾勒出她玲珑有致的曲线，包裹在黑色长裤下的双腿纤细修长。

宋雨晴没有在意他玩味的目光，她优雅地在周辰对面坐下，修长的双腿在黑色长裤的包裹下更显得笔直诱人。

她直视着周辰的眼睛，语气坚定而专业：“没错，我已经调查过，你在你的酒吧里唱的几首歌，版权都属于你自己，我希望能够购买到这几首歌曲的所有版权，你开个价吧。”

周辰的目光在她裸露的肌肤上流连，脑海中不禁浮现出一些香艳的画面。

他想象着撕开那身束缚的西装，让这具成熟诱人的身体在自己身下辗转呻吟。

但他很快收敛心神，对宋雨晴的提议嗤之以鼻。

“开价？”

周辰顿时笑了，“我都没准备卖，为什么要开价？宋女士，你想多了。”

周辰到目前为止，也就只搬运，哦，不对，只创作了三首歌曲，最多也就是再加一个钢琴曲梦中的婚礼。

作为一个文抄公，他很清楚自己最大的财富是什么，版权这种东西，哪怕是烂在手里，他都不准备出售。

宋雨晴微微一笑，对于周辰的这个反应，她早有预料。

根据她的调查，周辰不但是六月酒吧的老板，还有着一个非常有钱的姐姐，但她还是对自己的报价很有信心。

“苏老板还是先听听我的报价，两百万，打包你的三首歌曲所有版权，另外的一首钢琴曲，我也可以出价一百万。”

宋雨晴的脸上充满了自信，她相信这个价格已经极具诚意，周辰应该不可能拒绝。

周辰听到宋雨晴的报价后，确实是有些吃惊，作为音乐迷，他当然也了解过世界上那些著名乐队在素人阶段时因为各种原因而要出卖自己歌曲版权时的价格。

虽然时代不同，但资本的本性却不会有变化，以他一个没有名气的素人身份，一般的公司根本不可能出这个价格，没有采取什么行动豪取抢夺就算他们有职业道德了。

当然周辰也明白眼前这个女人大概率是已经摸清了自己的家底才会报出这个价格，毕竟周辰现在也算是有靠山的人了，如果按对方日常的报价，自己只会让她圆润的滚出去。

哦，周辰的目光似有若无地扫过她的红唇和雪白的脖颈，看在美貌的份上，他愿意让宋雨晴当自己金钱开路技能这个月的对象。

是的，金钱开路这个技能终于冷却完成了，周辰原本是打算用在朱茜身上的，不过既然宋雨晴出现了，那自然应该用在这种短期NPC身上，朱茜暂时还不急。

技能的窗口再次变成了灰色。

“宋女士，不得不说，你的出价真的是让我非常惊讶，不过我还是要说声对不起，版权我是不会卖的。”

宋雨晴闻言有些意外，身体微微前倾，修长的手指点了点周辰的胸口，嗓音略带沙哑：“苏老板，我给的价格应该已经很有诚意，我敢说绝对不会有人比我出价更高，你为什么不同意？”

周辰：“有的东西不是金钱能够衡量的，我若是想要赚钱，有的是方法，可这些歌曲对我来说，意义非同寻常。”

对于他来说，在这个世界，钱已经不是最重要的了，如果他想要赚钱的话，就算是到苏明玉手下当个销售，一年赚个两三百万，绝对没有问题。

可周辰并不想那么做，因为他有着自己的任务，成为一个音乐家，他到现在都还没有想清楚，自己到底要走哪一条路。

混歌手圈听起来不错，可问题是他的背景有很大的问题。

一个坐过牢的人，没出名也就罢了，一旦出名，那些事情肯定要被挖出来，到时候别说是成为被人认可的优秀音乐家，不被人人喊打可能已经是好结果了。

所以周辰觉得自己不能抛头露面，可不抛头露面的话，又有什么方法，能让他被认可，成为公认的优秀音乐家呢？

这是一个值得深思的问题，他到现在都还没有想到更好的方法。

但好在他不着急，这个世界的任务并没有时间限制，他还有的是时间。

宋雨晴听了周辰的话，气得身体有些发热，她的脸颊泛起了一丝红晕，呼吸也变得急促起来。

她修长的手指轻轻叩开西装上的几粒纽扣，双手撑在周辰的桌子上，上身前倾，丰满的乳房在敞开的西装间若隐若现。

那深深的乳沟在领口处清晰可见，随着她的呼吸起伏，散发着成熟女性的诱惑。

周辰的目光不由自主地落在了那片白皙的脖颈和半露的乳房上。

宋雨晴的肌肤细腻光滑，在灯光下泛着柔和的光泽。

她的乳房浑圆饱满，即使隔着衣料也能看出傲人的形状。

周辰感到口干舌燥，喉结不自觉地上下滚动了一下。

宋雨晴嘴角勾起一抹魅惑的微笑，用低沉而略带沙哑的嗓音说道：“一切都是有价值的，如果你对我的价格不满意，我们还可以继续谈。”

她修长的双腿交叠，隐约可见裤子下的肉色丝袜。那双高跟鞋将她的腿部线条衬托得更加修长诱人。

如果只是她自己的话，周辰这么拒绝她，她肯定会很不爽，认为周辰不自量力，狂妄自大。

可这一次是她手上最大牌的艺人，也是最好的合伙人，让她来跟周辰谈判的，所以她就算不满，也只能压住，甚至现在要用出这种只在前辈嘴里听到过的把戏。

周辰的目光再次落在了宋雨晴半露的乳房上，他的视线顺着那深深的乳沟向下，仿佛要钻进她的衣服里一探究竟。

宋雨晴的乳房随着呼吸轻轻起伏，周辰几乎能想象到手掌复上去的触感，那柔软丰盈的手感。

他的喉咙发紧，下身也慢慢抬起了头。西装裤的布料被顶起了一个明显的弧度，暴露了他的欲望。

周辰不动声色地调整了坐姿，努力让自己的目光从宋雨晴诱人的身体上移开，对上她的双眸，接着露出一个不失礼貌的微笑，语气平静地说道：“那么，宋女士请我喝一杯酒怎么样？”

宋雨晴还没反应过来，周辰就已经举起酒杯，将杯中的酒液缓缓倒在了宋雨晴的乳沟之间。

冰凉的液体顺着她的肌肤流淌，没入衣襟，洇湿了内衣。

宋雨晴倒吸一口凉气，身体微微颤栗，乳房随之颤动。

酒液在她的乳沟间汇聚，形成一汪浅浅的酒池。周辰的目光紧紧锁定在那里，欣赏着这香艳的画面。他的呼吸变得粗重，下身的欲望更加坚硬。

“你……”宋雨晴被周辰的举动惊得说不出话，羞愤交加的情绪在她眼中闪烁。

更让她感到羞耻的是，周辰的举动竟然让她感到了一丝隐秘的快感。

酒液顺着宋雨晴的肌肤向下流淌，没入她的内衣，浸湿了柔软的布料。

湿漉漉的内衣紧贴在她的乳房上，隐约勾勒出乳晕和乳尖的形状。

宋雨晴的乳头在冰凉的刺激下悄然挺立，将内衣顶起了两个小小的凸起。

周辰的视线在那两点凸起上流连，眼中燃起了炽热的欲望。

他的目光仿佛有实质般抚摸着宋雨晴的身体，从她优雅的锁骨，到饱满的乳房，再到平坦的小腹，最后落在那神秘的三角区域。

宋雨晴被他灼热的目光看得浑身发烫，下身也隐隐有了反应。

“如何？宋女士，你能请我喝一杯吗？”周辰的声音低沉而富有磁性，带着十足的诱惑。

宋雨晴感到周辰灼热的目光几乎要将她灼伤，她的身体不由自主地轻颤，乳房随之微微晃动，引得她乳沟处的酒池也泛起涟漪。

清凉的酒液与火热的肌肤形成鲜明对比，激起一阵阵酥麻的快感。

她强忍着羞耻，轻轻点了点头。

周辰看到她点头，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

他缓缓起身，修长的手指轻轻掠过宋雨晴的脸颊，拂过她小巧的耳垂，然后一路向下，划过她优雅的脖颈，来到她的锁骨处流连。

宋雨晴的呼吸随着周辰的动作越发急促，她的胸口剧烈起伏，乳沟间的酒液晃动出诱人的波纹。

周辰俯下身子，鼻尖几乎要碰到宋雨晴的肌肤。

他深深地吸了一口气，宋雨晴身上淡淡的体香混合着酒液的芬芳，形成一种独特的诱惑气息。

周辰伸出舌头，在宋雨晴的锁骨处轻轻舔舐，品尝着她肌肤上残留的酒液。

湿热的舌头划过肌肤，带来一阵电流般的酥麻。

宋雨晴忍不住娇喘出声，身体也变得更加燥热。

周辰继续向下，来到宋雨晴的乳沟处。

他张开嘴，将唇瓣贴上那片柔嫩的肌肤，用力吮吸着乳沟间的酒液。

他灵活的舌头在乳沟中来回舔弄，不时戳刺着更深处。

“嗯……”宋雨晴发出一声娇媚的呻吟，她从未体验过如此刺激的感觉。周辰的唇舌仿佛带着魔力，撩拨着她的情欲。

周辰一边吮吸着乳沟间的酒液，一边用手揉捏着宋雨晴的乳房。

隔着衣料，他都能感受到那饱满乳肉的弹性。

他的大手包裹住乳房，或轻或重地揉弄，时而用指尖拨弄着挺立的乳头。

宋雨晴被周辰挑逗得全身酥软，几乎要瘫倒在他怀里。她的内裤已经被爱液浸湿，隐秘的花园也开始蠕动收缩，渴望被什么东西填满。

周辰终于将乳沟间的酒液尽数吮吸干净，他抬起头，用炽热的目光注视着宋雨晴。

宋雨晴此刻宛如一朵盛开的玫瑰，眼角泛红，媚眼如丝，红唇微张，吐出诱人的喘息。

“宋女士，你的酒真是美味。”周辰舔了舔嘴唇，意犹未尽地说道。他的手指沿着宋雨晴的乳房缓缓下滑，感受着她的颤栗。

“你……你这是在做什么？”宋雨晴强撑着最后一丝理智，想要推开周辰，但她的身体却不受控制地贴向他，渴望更多的爱抚。

“我在品尝你啊，宋女士。”周辰一笑，他的手指灵巧地解开了宋雨晴胸前的衬衫纽扣，露出了她白皙柔嫩的肌肤和黑色蕾丝胸罩包裹着的饱满双乳。

宋雨晴的胸部在胸罩的托举下显得更加挺拔诱人，乳沟深邃而性感。

“苏老板，住手…………”宋雨晴嘴上虽然在拒绝，但她的身体却诚实地起了反应。

乳尖在胸罩的摩擦下悄然挺立，下身也开始泛起一股难耐的空虚感。

“宋女士，你的身体可不是这么说的哦。”周辰邪魅一笑，大手复上了宋雨晴的酥胸，隔着胸罩揉捏着那团柔软。

他的拇指和食指捏住了凸起的乳头，来回拨弄着，感受它在指间变得更加坚挺。

“唔嗯……”宋雨晴发出一声娇吟，乳头传来的刺激让她的身体变得更加燥热。她无力地扶着桌子，任由周辰在她胸前肆虐。

周辰见状，另一只手绕到宋雨晴背后，三两下就解开了胸罩的搭扣。失去束缚的双乳弹跳出来，呈现在周辰眼前。

那对乳房宛如两座小山，雪白滑嫩，顶端是两颗娇艳欲滴的红缨。周辰爱不释手地抚摸着，掌心感受着乳肉的弹性和温度。

“真是美味啊……”周辰由衷地赞叹道。

他低下头，张口含住了宋雨晴的一边乳头，用力吮吸起来，舌尖快速拨弄着敏感的乳尖。

同时，他的手也没闲着，揉搓着另一边的乳房，时而轻抚，时而揉捏。

“啊……嗯啊……”宋雨晴仰起头，发出阵阵娇喘。

乳头被周辰吸吮得啧啧作响，酥麻快感如电流般窜遍全身。

她情不自禁地挺起胸膛，把自己的柔软送入周辰口中，渴望获得更多的爱抚。

周辰吸够了一边，又转而品尝另一边的红缨。他的舌头灵活地在乳晕周围打转，接着用牙齿轻轻啃咬拉扯。

宋雨晴被刺激得浑身颤抖，她无意识地抱住周辰的头，手指插入他的发丝中。

“苏老板……请……请慢一点……”宋雨晴娇喘吁吁地请求道，但她的声音里却带着浓浓的渴望。

小腹处泛起一股股热流，私处也变得泥泞不堪，爱液顺着大腿根部留下。

周辰似乎察觉到了宋雨晴身体的变化，他抬起头，欣赏着宋雨晴此刻迷乱的表情。

她微启的红唇，迷离的眼神，泛红的脸颊，无一不在诉说着她内心的渴望。

周辰的手顺着宋雨晴平坦的小腹向下滑去，隔着裤子抚摸着她的私处。

“宋女士，你这里已经这么湿了啊……”周辰故意用低沉磁性的声音在宋雨晴耳边说道，灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，激起一片小小的疙瘩。

宋雨晴别过头，却无法否认自己的身体对周辰有着强烈的渴求。

她感到周辰修长的手指正隔着裤子按压揉搓着自己的花瓣，酥麻的快感让她忍不住夹紧了双腿。

“别……别碰那里……”宋雨晴嘴上推拒着，身体却诚实地扭动迎合。她的裤子已经被爱液浸湿了一大片，透出深色的水渍。

周辰灵巧地解开了宋雨晴裤子的纽扣，拉下拉链。

他的手径直探入她的内裤中，摸到了一片泥泞。

修剪整齐的指甲轻轻搔刮着肿胀的阴蒂，激得宋雨晴惊喘连连。

“啊啊……不要……那里不行……”宋雨晴摇着头，想要合拢双腿，但周辰强硬地挤进她的腿间，让她无法闭合。

他的手指分开了宋雨晴的花瓣，中指浅浅地戳刺着湿润的穴口。

“你看，宋女士，你下面的小嘴一张一合的，在邀请我进去呢。”周辰舔了舔嘴唇，目光灼灼地盯着宋雨晴。

他的中指突然用力，直接插入了宋雨晴紧致的蜜穴中。

“啊！”宋雨晴尖叫一声，身体猛地绷紧。久未经性事的甬道被异物入侵的感觉让她又痛又爽，内壁紧紧地绞着周辰的手指。

周辰被宋雨晴夹得倒吸一口气，但他并没有就此罢休。

他的手指开始在宋雨晴体内进出抽插，每一下都精准地按在她的敏感点上。

同时，他的拇指按住阴蒂快速揉搓，刺激得宋雨晴不住地痉挛。

“苏老板……饶了我吧……太……太刺激了……”宋雨晴胡乱地摇着头，她感觉自己快要被快感淹没了。

小腹抽搐着，蜜穴不受控制地收缩，咬紧了周辰作乱的手指。

周辰不为所动，反而加快了手上的动作。

他修长的手指在宋雨晴体内快速抽插，带出了咕叽咕叽的水声。

大量的爱液从宋雨晴的蜜穴中涌出，顺着周辰的手指流下，将她的内裤和裤子弄得更加狼藉。

“看看你流了多少水，宋女士。你的身体比你诚实多了。”周辰调笑道，他抽出手指，将沾满爱液的手展示在宋雨晴面前。

透明粘稠的液体在灯光下泛着淫靡的光泽。

宋雨晴羞耻地闭上眼睛，不敢直视周辰的手。

她感到周辰突然将她的裤子连同内裤一起扯下，让她的下身完全暴露在空气中。

私处传来一阵凉意，但很快就被周辰炽热的目光取代。

周辰跪在宋雨晴两腿之间，仔细端详着她的秘密花园。

粉嫩的花瓣因充血而变得艳红，花瓣中间的小孔一开一合，不断有晶莹的爱液涌出。

周辰伸出舌头，轻轻舔上了宋雨晴的花核。

“啊！”宋雨晴浑身一颤，差点从桌子上弹起来。

周辰灵活的舌头在她最敏感的部位来回舔舐，时而用舌尖戳刺，时而用唇瓣吮吸。

强烈的快感如潮水般袭来，宋雨晴只觉得头皮发麻，眼前阵阵发白。

“不……不要舔那里……太脏了……”宋雨晴想要合拢双腿，却被周辰死死地按住大腿根部，动弹不得。

她柔软的大腿内侧肌肤被周辰的指尖掐出了红印，隐隐作痛。

周辰置若罔闻，他的舌头继续在宋雨晴的私处肆虐。

他将舌头探入紧致的甬道中，模仿性交的动作进进出出。

宋雨晴被他舔得全身酥软，蜜穴不自觉地收缩，仿佛在挽留周辰的舌头。

“苏老板……我……我快不行了……”宋雨晴哭叫道，她感到一股强烈的电流正在下腹聚集，马上就要喷薄而出。

她的手胡乱地抓着周辰的头发，双腿也夹紧了他的脑袋。

周辰感受到宋雨晴即将高潮，他加快了舌头的动作，同时用手指按住她的阴蒂快速搓揉。

宋雨晴尖叫一声，身体猛地绷直，一股热流从她的蜜穴中喷涌而出，尽数浇在周辰脸上。

周辰满意地直起身，欣赏着宋雨晴高潮后的媚态。

她的胸口剧烈起伏，双眼失神，嘴角流下一丝晶莹的涎液。

下身更是泥泞不堪，爱液顺着大腿根流下，在桌面上汇聚成一小滩水渍。

周辰用手背擦去脸上的爱液，伸出舌头舔了舔嘴唇，品尝着宋雨晴的味道。他站起身，开始解自己的皮带和裤子。

宋雨晴还沉浸在高潮的余韵中，迷茫地看着周辰的动作。

“宋女士，你的味道真不错。但我们还没完呢。”周辰脱下裤子，露出了他早已勃起的粗大阳具。

那紫红色的肉棒高高翘起，顶端渗出晶莹的前液，昭示着它的迫不及待。

宋雨晴看到周辰尺寸惊人的男根，不禁倒吸了一口凉气。

她虽然阅片无数，但从未见过如此雄伟的阳具。

那紫红色的肉棒足有二十多公分长，粗如儿臂，上面盘亘着狰狞的青筋，龟头饱满膨胀，马眼处还渗出晶莹的液体。

周辰握住自己的肉棒，缓缓撸动了几下，然后一步步逼近宋雨晴。

宋雨晴下意识地想要后退，但身后就是办公桌，无处可躲。

她只能眼睁睁地看着那根粗大的阳具越来越近，最后抵在了自己的小腹上。

炙热坚硬的触感让宋雨晴浑身一颤。

周辰恶劣地用龟头在她平坦的小腹上画着圈，把渗出的前液涂抹在她的肌肤上。

宋雨晴感到一阵酥麻，下身又有了反应。

“宋女士，你看它多么精神啊。”周辰一边说，一边用肉棒拍打着宋雨晴的阴户。

才刚刚高潮过的花穴敏感异常，被这样一刺激，又流出了不少蜜液。

周辰满意地看到爱液顺着自己的肉棒流下，笑道：“你的小嘴儿还真是饥渴啊，这就等不及要吃肉棒了？”

宋雨晴羞愤地瞪了他一眼，却无法反驳。她的身体确实渴望被贯穿、被填满。理智告诉她要拒绝，但本能却催促她张开双腿迎接。

周辰看出了宋雨晴眼中的胆怯和渴望，他露出一丝玩味的笑容，伸手抚上她的脸颊。

“怎么，宋女士，你不是很想要我的曲子吗？现在我就让你尝尝我的'曲子'有多棒。”周辰调笑道，大拇指摩挲着宋雨晴柔嫩的唇瓣。

宋雨晴无法反驳，她的理智告诉她应该拒绝，但身体却本能地渴求着被填满。

周辰灼热的目光和下流的话语更是让她的欲火高涨。

她颤抖着伸出舌头，讨好地舔舐周辰的手指。

周辰满意地点点头，抽回手指，转而握住自己的肉棒，用龟头在宋雨晴泥泞的花瓣上来回摩擦，沾满了她的蜜液。

“唔……苏老板……请……请进来……”宋雨晴再也无法忍耐，哀求道。

她主动抬起双腿，缠上周辰精壮的腰身，将自己湿润的花心完全暴露在他面前。

周辰没有立即满足宋雨晴的请求，而是用龟头继续在她的阴唇和阴蒂上打转，时不时浅浅戳刺她的穴口，却始终不完全进入。

宋雨晴被周辰的挑逗折磨得快要发疯，她扭动着腰肢，试图主动吞下他的肉棒，但周辰总是在关键时刻退开。

“苏老板…………我想要……想要你狠狠地干我……”宋雨晴哭喊道，泪水顺着她的脸颊滑落。

她抛下了所有的矜持和骄傲，像个荡妇一样央求周辰的疼爱。

周辰终于玩够了花样，他掐住宋雨晴的腰，将硕大的龟头抵上她的穴口。

“既然宋女士这么诚恳地邀请，那我就恭敬不如从命了。”周辰笑了一声，腰身一挺，粗长的肉棒就破开宋雨晴湿润的花瓣，一寸寸没入她紧致的蜜穴中。

“啊……太大了……好胀……”宋雨晴发出一声长长的呻吟，她感觉自己的小穴被周辰的巨物撑到了极限，甚至能清晰地感受到他阳具上跳动的脉络。

周辰却丝毫没有怜香惜玉之意，他掐着宋雨晴的腰，继续向前挺进，直到整根肉棒都埋入她体内，只留下两个沉甸甸的卵蛋抵在她的会阴上。

“哈啊……苏老板……你好深……顶到花心了……”宋雨晴被这一下深顶刺激得浑身颤抖，小腹上甚至隐约浮现出周辰阳具的形状。

她仰起头，发出一声高亢的尖叫，蜜穴也骤然绞紧，咬住了周辰的肉棒。

紧致的嫩肉被硬生生破开，死死绞住入侵的异物。宋雨晴大口喘息着，努力放松自己，好适应周辰的尺寸。

周辰被夹得头皮发麻，爽得长叹一声。他克制住自己想要抽插的冲动，给了宋雨晴一点适应的时间。

等宋雨晴呼吸稍稍平复，周辰才开始缓缓抽送。硕大的龟头在紧窄的甬道中进出，带出了咕叽咕叽的水声。

每一次抽出，嫩肉都恋恋不舍地吸附上来，仿佛在挽留肉棒。

而每一次插入，硕大的龟头又会重重地碾过敏感点，直捣花心，引得宋雨晴娇喘连连。

粗硬的肉棒一次次破开宋雨晴的花径，直捣她的花心，带出大量晶莹的蜜液，在交合处泛起白沫。

“噗嗤噗嗤”的水声和“啪啪”的肉体撞击声回荡在办公室内，伴随着宋雨晴的浪叫和周辰的粗喘，交织成一曲淫靡的乐章。

宋雨晴被周辰凶猛的攻势顶得语不成句，她胡乱地抓挠着周辰宽阔的背肌，指甲在他麦色的肌肤上留下一道道红痕。

修长的双腿也紧紧缠绕在他腰间，脚趾因过于强烈的快感而蜷缩起来。

周辰一边大力抽送，一边俯下身去啃咬宋雨晴的雪白双峰。

他叼住一颗娇嫩的乳尖，用牙齿轻轻研磨，再用舌头来回拨弄，直到那红豆般的蓓蕾完全挺立起来。

“啊……苏老板……另一边也要……”宋雨晴挺起胸脯，把另一只备受冷落的乳房也送到周辰嘴边。

周辰会意，转头含住另一颗乳头，同样尽情蹂躏起来。

宋雨晴的双乳很快就被周辰玩弄得红肿不堪，乳尖也变得湿漉漉的，泛着淫靡的水光。

她的下身更是泥泞一片，爱液被周辰的抽插带出体外，顺着股沟流到桌面上，在她的臀肉下汇聚成一滩晶莹的水渍。

周辰享受着宋雨晴胸前和下身的双重夹击，他的肉棒被她灼热的嫩肉紧紧绞缠，爽得他头皮发麻。

他加快了抽插的速度和力道，每一下都重重地撞击在宋雨晴的花心上，恨不得将卵蛋也一起塞进她的小穴里。

“啊啊……不行了……太快了……要坏掉了……”宋雨晴被周辰猛烈的进攻顶得神志不清，她的眼神涣散，口中胡乱地呻吟着，晶莹的涎液从嘴角流下。

她的身体不受控制地痉挛起来，蜜穴也开始一阵阵痉挛，仿佛要把周辰的肉棒绞断一般。

周辰知道宋雨晴即将再次到达高潮，他腾出一只手，用拇指按上她充血肿胀的阴蒂，快速揉搓起来。

同时，他俯身衔住宋雨晴的耳垂，用舌尖舔弄着她敏感的耳廓，在她耳边吹气。

“宋女士，你下面咬得我好紧，你是不是又要泄了？你的骚水都快把我的桌子淹了。”周辰在宋雨晴耳边低语，说着下流的荤话刺激她。

宋雨晴被周辰的淫词浪语臊得羞红了脸，但她无力反驳，只能随着他的节奏摆动腰肢，迎合他的撞击。

“啊……苏老板……我要到了……要被你干到高潮了……”宋雨晴尖叫道，她的手胡乱抓着身下的文件，把它们揉成一团。

周辰感受到宋雨晴的蜜穴开始剧烈收缩，他加快了冲刺的速度，同时大拇指重重按上她的阴蒂，快速画着圈。

“来吧宋女士，在我身下高潮吧，让我看看你失控的样子！”周辰低吼道。

在周辰的猛攻下，宋雨晴终于达到了巅峰。

她的身体猛地绷直，双眼上翻，口中发出一声尖利的哀鸣。

一大股热流从她的花心喷涌而出，尽数浇在周辰的龟头上。

周辰被宋雨晴高潮时痉挛的嫩肉绞得差点缴械，但他咬紧牙关，硬是忍住了射精的冲动。他放缓了抽插的速度，等待宋雨晴从高潮中平复下来。

过了好一会儿，宋雨晴才从强烈的快感中回过神来。她瘫软在桌上，胸口剧烈起伏，两腿间一片泥泞，还时不时抽搐几下。

周辰抽出自己依然坚挺的肉棒，把宋雨晴翻了个身，让她趴在桌上，高高翘起臀部。

宋雨晴的臀肉丰满浑圆，在高跟鞋的衬托下更显诱人。

周辰抚摸着她光滑的背脊，一路向下，揉捏起她弹性十足的翘臀。

他用力掰开宋雨晴的臀瓣，露出藏在其中的粉嫩花瓣和紧闭的菊蕾。

“宋女士，你的屁股真是极品，又大又翘，摸起来手感好极了。”周辰赞叹道，他抬手在宋雨晴雪白的臀肉上拍了一巴掌，发出“啪”的一声脆响。

宋雨晴被这一巴掌打得娇躯一颤，臀肉上立刻浮现出一个鲜红的掌印。但她此时无暇顾及疼痛，因为周辰粗大的龟头已经抵上了她的后庭入口。

“啊……苏老板……那里不行……太大了……会坏的……”宋雨晴慌乱地扭过头，想要阻止周辰的入侵。

她从未尝试过肛交，害怕自己承受不住周辰的尺寸。

但周辰充耳不闻，他扶着自己的肉棒，在宋雨晴的菊蕾上来回摩擦，把从她蜜穴中带出的爱液涂满了她的后庭。

“放心吧宋女士，你下面的小嘴都吃得这么开心了，上面这张嘴也一定能好好伺候我的。”周辰邪笑道，说着便挺腰把龟头顶入了宋雨晴紧致的菊穴中。

“啊啊啊！好痛……出去……求你了……”宋雨晴发出一声凄厉的惨叫，她感觉自己的后庭像是被一根烧红的铁棍贯穿了一般。

粗大的龟头撑开了她从未被开发过的甬道，每一寸褶皱都被无情地撑平。

周辰却不管宋雨晴的哀求，他掐着她的腰，继续向前挺进。

坚硬如铁的肉棒一寸寸破开宋雨晴紧致的肠壁，直到整根没入她体内，只剩下两个沉甸甸的卵蛋抵在她的会阴上。

宋雨晴痛得脸色惨白，豆大的汗珠从她额头滚落。

她的双手死死抓着桌沿，指节用力到发白。

但同时，一种奇异的快感也从后庭深处升腾而起，像电流般窜遍她的四肢百骸。

周辰被宋雨晴紧致火热的肠壁夹得舒爽无比，他发出一声满足的喟叹，开始缓缓抽动起来。

粗长的肉棒在宋雨晴的菊穴中进进出出，每一下都精准地碾过她的前列腺，引得她浑身颤栗。

宋雨晴修长的双腿不由自主地夹紧，丰满的臀肉随着周辰的抽插而颤动。

她雪白的肌肤上泛起一层淡淡的粉红，胸前的双峰随着身体的晃动而上下起伏，西装外套已经被汗水浸湿，紧紧地贴在她曼妙的身体上，勾勒出诱人的曲线。

“啊……啊……慢点……太深了……”宋雨晴被顶得语不成句，原本梳理得一丝不苟的短发此刻凌乱地散落在脸颊两侧，平添了几分淫靡的味道。

周辰的大手在她丰满圆润的臀瓣上肆意揉捏，留下一道道红痕。

他的另一只手则探到宋雨晴胸前，隔着衬衫抓握住那对柔软的乳房，手指夹住挺立的乳尖揉搓拉扯。

“啊……苏老板……轻点……受不了了……”宋雨晴呻吟着求饶，但她的身体却诚实地迎合着周辰的侵犯。

她的蜜穴早已泛滥成灾，透明的爱液顺着大腿根流下，在地板上汇成一小滩水渍。

周辰看着身下这个平日里高高在上的女强人此刻却像母狗一样趴在桌上任他操干，心中升腾起一股强烈的征服欲。

他加快了抽插的速度，每一下都重重地撞击在宋雨晴的臀肉上，发出“啪啪”的淫靡声响。

“骚货，你下面两张小嘴都咬得这么紧，是想把我的精液都吸出来吗？”周辰用低沉沙哑的嗓音在宋雨晴耳边调笑道。

他伸出舌头舔舐着她敏感的耳垂，湿热的气息喷洒在她颈间，激起一片鸡皮疙瘩。

宋雨晴被周辰粗鄙下流的话语刺激得浑身发抖，她从未听过如此污秽的词汇。

但不可否认，周辰的荤话却让她更加兴奋，蜜穴不由自主地收缩，紧紧咬住体内肆虐的肉棒。

“啊……好舒服……苏老板……你好厉害……要被你干死了……”宋雨晴胡乱地呻吟着，理智早已被欲望吞噬殆尽。

她主动摆动起圆润的臀部，配合着周辰的节奏前后耸动，让他的肉棒进入得更深。

周辰被宋雨晴突如其来的主动惊喜到了，他抓住她的臀肉用力分开，让自己的肉棒能够畅通无阻地进出她的后庭。

粗大的龟头每次都会整根拔出，只留一个头部卡在穴口，然后再狠狠地插到底，直捣黄龙。

“骚货，你的小骚穴还没被我操够吗？放心，我今天一定让你爽到升天！”周辰一边大力抽插，一边伸手探到宋雨晴的胯间，摸索到她早已湿透的蜜穴。

他用两根手指撑开她的阴唇，中指直接插入了她的嫩穴之中。

“啊啊啊……不要……两个洞一起……太刺激了……”宋雨晴尖叫着，她感觉自己的三个敏感点被周辰同时玩弄，灭顶的快感如潮水般向她涌来。

她的手胡乱地在桌面上抓挠，把一些文件拂落在地。

周辰修长有力的手指在宋雨晴湿热的甬道中翻搅抠挖，很快便找到了她敏感的G点。

他用指腹重重地按揉那块粗糙的区域，同时加快了下身抽插的速度。

硕大的龟头反复碾压过宋雨晴脆弱的前列腺，带给她前所未有的快感冲击。

宋雨晴柔软的内壁痉挛般地收缩，紧紧咬住周辰的手指和肉棒。

她仿佛一条案板上的鱼，无助地扭动挣扎却逃不过被宰割的命运。

她的呻吟声越来越大，泣不成声地哀求着周辰的怜悯。

但周辰却充耳不闻，他现在满脑子只有征服眼前这个女人的念头。

“小骚货，你被我干得爽不爽？嗯？你下面的骚水都快把我的手淹没了。”周辰用低沉沙哑的嗓音调笑道，他抽出埋在宋雨晴蜜穴中的手指，把沾满淫液的手指塞进了她的嘴里，在她的口中肆意搅动。

宋雨晴无力地承受着周辰的玩弄，她的舌头本能地缠上他的手指，吮吸着自己的爱液。

羞耻和快感交织在一起，让她感到一阵眩晕。

她的身体不受控制地痉挛颤抖，一股热流从她的蜜穴深处喷涌而出，浇灌在周辰的龟头上。

周辰被宋雨晴突如其来的潮吹弄得有些措手不及，但很快便反应过来。

他抽出肉棒，把宋雨晴的身体翻转过来，让她仰面躺在桌上。

宋雨晴的后庭还没来得及合拢，粉嫩的穴口一张一翕，似乎在渴求着更多。

周辰让宋雨晴仰面躺在桌上，抬起她的双腿架在肩上，然后扶着自己的肉棒再次插入她的蜜穴。经过之前的开拓，现在进入得十分顺利。

“唔……好胀……”宋雨晴感觉下身被完全撑开，粗大的肉棒似乎要把她的小腹都顶出一个形状。

周辰大开大合地抽插起来，每一下都整根拔出，再狠狠地插到底。硕大的龟头重重地碾过宋雨晴的G点，带给她一波又一波的快感。

“哦嗯……好舒服……就是那里……用力……”宋雨晴渐渐沉沦在情欲的漩涡中，主动扭动腰肢迎合着周辰。

周辰见宋雨晴已经完全被自己征服，便更加肆无忌惮地在她身上驰骋。

他一手揉捏着宋雨晴的乳房，一手撑在她的腰侧，下身凶猛地撞击着她的花心。

交合处“噗嗤噗嗤”的水声回荡在安静的办公室内，伴随着肉体碰撞的“啪啪”声，宣告着这场荒诞的交易。

宋雨晴修长的双腿无力地搭在周辰肩上，随着他的动作而晃动。

她雪白的脚趾因为过于强烈的快感而蜷缩起来，鲜红的指甲深深陷入周辰的背肌里。

她仰着头，张大嘴巴急促地喘息着，来不及吞咽的津液顺着嘴角流下，滴落在起伏的胸口上。

周辰低头欣赏着身下女人淫乱的表情，心中的征服欲得到了极大的满足。

他加快了冲刺的速度，每一下都顶到宋雨晴的花心最深处，恨不得把她贯穿。

粗大的肉棒摩擦着娇嫩的内壁，带来一阵阵酥麻的快感。

“啊啊……不行了……要去了……”宋雨晴尖叫着，她感觉一股热流从小腹涌出，瞬间泛滥了整个甬道。

她的大腿根部不受控制地痉挛起来，花穴也剧烈地收缩，紧紧咬住体内的肉棒。

周辰被宋雨晴突如其来的高潮夹得头皮发麻，差点就交代了出去。

他咬紧牙关，在她痉挛的花穴中又抽插了数十下，这才心满意足地将自己的精华尽数浇灌在她体内。

滚烫的精液冲刷着娇嫩的内壁，烫得宋雨晴浑身一颤，再次攀上了巅峰。

“呼……宋女士，你的身子可真是名器，我都舍不得拔出来了。”周辰喘息着调笑道，“这样吧，版权的事我再考虑考虑，改天我们再谈。”

宋雨晴瘫软在桌上，高潮的余韵还没有完全散去，听到周辰的话她心中又惊又怒，但此刻她浑身酸软无力，根本无法反抗。

周辰抽出疲软的肉棒，用纸巾随意擦拭了几下，然后悠闲地整理好衣物。

他看了一眼狼藉的交合处，那里还在往外流淌着混合的体液，顺着宋雨晴的大腿根部滴落在桌面上，晕开一片淫靡的水渍。

“宋女士，你好好休息吧，我就先离开了，这间屋子随你用。”周辰丢下这句话，便推门离开了办公室，留下宋雨晴一人瘫在桌上，身心都遭受到了巨大的创伤。

她颤抖着伸出手，想要去够散落在一旁的衣物，却发现自己连一根手指都抬不起来。

宋雨晴绝望地闭上双眼，任由泪水肆意流淌。

她没想到自己竟然会沦落到这种地步，为了几首曲子的版权，就让一个男人在办公室里为所欲为。

过了许久，宋雨晴才勉强支撑着坐起身来。

她用纸巾草草清理了一下狼藉的下身，然后颤巍巍地站起来，去拿自己的衣服。

当她看到自己的西装外套上沾满了各种可疑的液体时，一阵强烈的羞耻感涌上心头。

宋雨晴咬着牙，强忍着身体的不适，把皱巴巴的衣服穿在身上。

她现在只想赶紧离开这个是非之地，回到家里好好洗个澡，把今天发生的一切都忘掉。

但是当她颤颤巍巍地站起身，双腿一软差点跌倒。

小穴被操干得红肿不堪，每走一步都牵扯到酸胀不已的花心。

股间的粘腻感让她备受煎熬，体内残留的快感余韵却又挥之不去，反而随着走动被不断唤醒。

看到房间里的浴室，宋雨晴犹豫了。

周辰刚刚信誓旦旦地承诺她可以随意使用这里的一切，包括浴室。

想到自己现在这幅淫乱的模样，她实在不好意思就这样回家。

宋雨晴咬了咬牙，喝掉了一旁桌上剩下的酒，给自己壮了壮胆，然后迈步走向了浴室。反正周辰已经离开，借用一下浴室冲个澡也无妨。

浴室里很宽敞，各种高档的沐浴用品一应俱全。

宋雨晴脱下身上脏污的衣物，看着镜子里自己赤裸的身体，羞耻得无地自容。

雪白的肌肤上布满了青紫的吻痕和指印，乳头被玩弄得肿胀挺立，下身的花瓣也是一片通红，合不拢的小穴还在往外吐着白浊。

她赶紧移开视线，打开花洒调试水温。热水拍打在酸痛的身体上，激起一阵战栗，但很快就让紧绷的肌肉放松下来。

宋雨晴闭上眼睛，任由热水冲刷着自己的身体和思绪。

她的心情渐渐平复，开始反思这次的遭遇，到最后也只能把原因甩到自己最近不好的情绪上，至少现在被狠狠疏通完之后，她现在的心情好多了。

至于最近的情绪为什么不太好，因为现在她们的工作室遭遇到了困境，作为工作室最大股东和王牌歌手的易菲，已经有一年多没有发布新专辑了。

易菲十六岁出道，至今已经有十一年的时间，是现如今歌坛荣誉最多的年轻女歌手，可距离歌后始终有着一步之遥。

在四年前，易菲跟娱乐公司的合约到期后，她伙同自己的经纪人宋雨晴，成立了自己的工作室，开始了单干。

背靠大公司和自己开工作室，是完全不同的两个概念，没有了大公司深厚背景的易菲，硬是靠着自己的能力，唱出了一条属于自己的道路，成为了几年前最强的新锐女歌手。

只是近一年多来，易菲没有再出过专辑，虽然因为友情出演了两部电影，没有被广大歌迷和网友忘记。

可一个歌手，若是长时间不发新歌的话，对自身的影响绝对是非常大的。

除非你达到了那种天王天后的级别，能够有着众多金曲流传，但易菲显然不是这种级别的歌手。

易菲迟迟不出新专辑，是因为她对自己的要求太高了，一直想要找到能让自己突破的歌曲，往前更进一步。

只是这种机会哪有那么容易，优秀的词曲人都被大公司招揽，她一个工作室根本不可能养得起那种顶级的词曲人，所以即便是她们到处托人，也依然没有找到让易菲满意的新歌。

这一年来，易菲都是在自己创作，虽然创作出了几首不错的歌曲，但她自己却不太满意。

易菲的工作室，她是大股东，宋雨晴是小股东，对她们来说，这个工作室就是她们的命脉，工作室虽然还有一些人，但都是一些小角色，还不足以出来独当一面，所以这个工作室基本上就靠着易菲一个人撑着。

虽说易菲前些年靠着唱歌和商演赚到了不少钱，可工作室若是一直不能实现盈利的话，迟早会撑不下去的。

洗漱完的宋雨晴容光焕发的走进了酒店的行政套房，看着易菲一边听着歌，一边写写画画，又气又心疼。

“回来啦？”

听到宋雨晴回来的声音，易菲放下笔，“？气色这么好？难不成是他把版权卖给你了？”

宋雨晴气道：“那个酒吧老板油盐不进，我都出了三百万了，他竟然还毫不犹豫的拒绝了我，而且……算了”

易菲也没有在意宋雨晴的言外之意：“我还奇怪呢，我跟他接触过，他不是那种用钱能购买的人，不过没成功也没事，反正那三首歌也不适合我。”

宋雨晴翻了个白眼：“是不适合你，可我们可以给别人唱啊，那三首歌的质量确实不错，如果找到合适的人唱，应该能火，就是那个家伙太不识趣了。”

“菲菲，接下来怎么办？”

易菲道：“你再去找他。”

易菲话音刚落，宋雨晴的心中顿时泛起一阵波澜。

一想到周辰很可能再次把她摁在桌子上狂草，她修长的双腿不由得微微颤抖，心里也不知是期待还是抗拒。

“还去找他？”宋雨晴惊愕地问道，声音里带着一丝难以察觉的颤抖，“他都已经拒绝了，再找他还有什么用？”

易菲：“我让你去找他买歌，只是试着接触，我真正看中的，不是这三首歌，而是他的创作才能。”

宋雨晴脸色一变：“你是说，你想要让他为你创作新歌？可这怎么可能，他不过是一个没什么名气的人，能创作出三首好歌已经非常难得了，怎么可能还有更多的存货？”

易菲神情自若的说道：“不试试，又怎么知道呢？”

宋雨晴语气半无奈半期待的叹道：“行吧，谁让我上了你这条贼船，你说怎么办，就怎么办吧，我们工作室只有你起来了，才能活下去，死马当活马医吧，我明天再去找他一次，如果他真的有能耐的话，就算是豁出了我的姿色，也要让他给你写歌。”

易菲抬起头，认真的看着她，宋雨晴虽然三十多岁了，但保养的还不错，也没有结婚，追求者甚多，只是她一个都看不上、

没想到今天竟然能够说出这么舍生取义的话。

“他能写出这样的三首歌，还有那首梦中的婚礼，说明他在填词作曲方面极具天赋，只是能不能写出适合我的歌，只有试过才知道。”晚上七点的时候，周辰又是上台唱了一遍消愁，他现在‘原创’的三首歌，消愁是最火的，但凡是老顾客，每次来，都会起哄让他上台去唱。

其实不止他，他的三首歌，朱茜和另外一个驻唱歌手钱振清也在唱，而且唱的都不错，只是比起周辰这个原创，他们自然还是有所不如的。

六月酒吧一般都是下午五点开门，晚上一两点的时候关门，周辰作为老板，当然不可能待到最后一刻，他每天十一点之前就会离开，他虽然是老板，但负责人的权力他还是交给了大黄。

九点钟的时候，周辰忽然接到了一个国际长途，瞬间惊讶过后，他立马猜到，要么是骚扰电话，要么就是来自美国的电话。

电话刚接通，对面就响起了苏明哲的声音：“是明扬吗？”

“是我，大哥，这个时候打电话给我，有什么事吗？”

“明扬，是这样的，明成他们两口子太让我失望了，我让他们照顾爸，可这才几天啊，就害的爸进了医院，现在还在医院挂点滴呢；还有明玉，我对她也是太失望了，让她去医院看看爸，非说不想管苏家的事，还说忙，没空。”

“明成和明玉是指望不上了，明扬，大哥只能指望你了，你去医院看看爸的情况，而且你现在没上班，有空的话，去明成那里多照顾照顾爸，明成两口子太忙了，根本没空管爸，爸连吃饭都只能吃外卖，真是太不让人省心了。”

听着苏明哲在电话里噼里啪啦的说了一大堆，又是失望，又是不省心的，听得周辰直皱眉。

“大哥，你也知道我现在跟明玉住一起，爸肯定不会愿意跟我们住一起的，你找我也没用啊。”

“明扬，你也是爸的儿子，明成和明玉已经让我很失望了，你可不能再让我失望了，现在你赶紧去医院看看，爸的情况到底严不严重，还有，以后明成两口子去上班后，你也去照顾照顾爸，别总是让他吃外卖，对身体不好的。”

周辰无奈，只能回答道：“行了，我知道了，在哪个医院，我现在就过去。”

苏明哲立刻告诉了他医院的名字和地址，然后周辰跟大黄打了个招呼，就开车离开了酒吧。

为了方便周辰来回，苏明玉专门去郊区把停在另外一套房子里的奔驰g500硬派越野开了过来，交给了周辰，所以周辰现在开的就是这辆奔驰大g。

这辆价值差不多三百万的奔驰大g，绝对是够狂野，即便是周辰历经了三个世界，也没有开过这个级别的豪车，开起来比起他之前开过的车都要带感。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 苏大强：我不行了（朱丽加料 无肉）
────────────────────────────────────────

周辰开车还没到医院，就又接到了苏明玉打来的电话。

得知周辰去了医院后，她也没说什么，只是让周辰了解了情况，回去之后再告诉她怎么回事。

到医院的时候已经九点半，周辰直奔急诊大厅，然后在输液大厅见到了苏大强和苏明成两口子。

快步的走了过去，周辰对着摊在椅子上输液的苏大强问道：“爸，现在感觉怎么样？”

一看到周辰，苏大强顿时就满脸委屈的叫道：“明扬啊，爸可遭罪了，你看看，都到医院挂水了，我感觉自己就要不行了，你说我要是不行了，可咋办啊？”

周辰还没回答，苏明成就在旁边叫道：“行了，爸，你就是吃鸭脖子吃坏了肚子，才导致的腹泻，哪有你说的那么夸张啊。”

朱丽更是站的远远的，几天相处下来，她是真的见识到了苏大强的难缠，如果不是孝顺，她是真的一刻也不想跟苏大强多待，她情愿留在公司免费加班，也不愿意独自一人回去。

“怎么没有？你也看到了，我刚刚疼的连走路都走不了，还不严重吗？”苏大强委屈的叫道。

苏明成懒得理苏大强，转而语气不爽的对周辰问：“你来干什么？谁让你来了？”

“用你的脑子好好的想一想，你就知道是谁让我来的了。”

周辰对苏明成也没有好语气，若不是苏明哲请他过来，他还真的是不愿意跟苏明成接触。

“苏明扬，你再说一遍。”

苏明成一见到周辰，就控制不住自己的怒火，简直比见到苏明玉还要严重，就是因为上一次在家被周辰教训了一顿，他一直都怀恨在心。

“怎么，你还想在这里跟我打架吗？”

周辰丝毫不惯着苏明成，如果苏明成敢说一个是，他保证再让他领教一下自己的拳头，对待苏明成这种人，就要强硬。

“明成，明成。”

朱丽早就见识过周辰的厉害，哪还敢让自己老公跟周辰起冲突，她很清楚，苏明成打架是绝对斗不过周辰的。

苏明成不仅是个妈宝男，也是个妻管严，朱丽拉住他后，他也就没有再爆发，只是依然用不爽的眼神盯着周辰。

“明扬，是大哥通知你的吗？”

对朱丽，周辰嘴上还是非常客气的，只是目光早就落在了朱丽的身上。

她今天穿着一件白色的厚纱上衣，下身是一条到膝盖的牛仔裙，勾勒出她丰满的臀部曲线。

修长的双腿被一双肉色丝袜包裹着，隐隐透出肌肤的颜色，更显得细腻光滑。

周辰注意到苏明成的视线落到自己的身上，也是连忙，镇定地回答道：“是的，二嫂。大哥说爸来医院了，他不放心，就让我过来看看。”

“明哲还说什么了吗？有说什么时候回来接我吗？”苏大强急切的对周辰问道。

“这个大哥没说，只是让我过来看看你怎么样，爸，我看你的样子好像不太好，做了检查没有？”

苏明成冷哼道：“这事就不用你操心了，该检查的都检查了，医生说挂完点滴就没事了。”

周辰根本没理他，依旧盯着苏大强。

而苏大强则是一脸痛苦的说道：“明扬，我也觉得自己不太好，可明成非说我没事，你说我要不要再检查检查，防止我有什么问题，他们没有检查出来，我可不想像你们的妈那样，莫名其妙的就走了。”

“不是，爸，你怎么回事啊，你不舒服，怎么就扯到了妈身上？”苏明成不满的冲苏大强质问。

可苏大强看到了周辰，仿佛就像是有了底气，他觉得周辰是大儿子叫来了，肯定是站在他这边的。

“明扬，你说。”

周辰想了想，说道：“爸，既然来了一趟医院，那就干脆来个全身检查，不管有没有问题，检查结果是不会骗人的。”

苏大强一听，先是一喜，然后又紧张的问：“全身检查应该要花不少钱吧？”

周辰：“没事，钱我出，你就负责检查就行，就是现在时间有点晚了，不知道医院还会不会全身检查。”

苏大强立刻高兴的说道：“会，肯定会，医院都有值班的，只要给钱，他们一定会检查的。”

能够不花自己钱，来个全身大检查，对他来说，最好不过了。

听着周辰要给苏大强来个全身检查，苏明成再也忍不住了。

“苏明扬，你脑子有病啊，爸就是吃坏了肚子引起的食物中毒，你非要给他来个全身检查，你是不是有病啊？”

周辰冷冷的扫了他一眼：“又不用你出钱，你急个什么劲？”

“我艹，苏明扬，你这话什么意思，你的意思是，我不愿意给爸花钱了？”

“我可没那么说，是你自己说的，爸，等这瓶点滴挂完，我就带你去问问，看看好不好做检查，如果今天晚上不好做，那我明天再带你来。”

“好，好，等我挂完就去。”

“我……”

被无视的苏明成暴怒不已，可周辰已经往旁边的椅子一坐，理都不理他。

“老公，你坐下，别冲动。”

朱丽将苏明成按在了另一边的椅子，弯腰的动作让紧身的牛仔裙紧紧包裹着她浑圆挺翘的臀部，勾勒出诱人的曲线。

肉色丝袜下的大腿若隐若现，散发着成熟女性特有的韵味。

周辰目不转睛地盯着朱丽的背影，不由自主得回想起那天在家里，朱丽在自己身下婉转承欢的的香艳画面。

修长的双腿缠绕在他腰间，丰满的胸脯在他手中变换着形状，红润的嘴唇吐出阵阵娇喘……光是回忆，周辰就感到下身起了反应。

他悄悄调整了一下坐姿，试图掩饰自己的异样。

可他却发现朱丽似乎在对着自己慢慢的摇着屁股，朱丽的动作是那样的缓慢，那样的撩人，仿佛在无声地诱惑着他，邀请他来占有她的身体。

周辰只觉口干舌燥，下身胀得发疼。他恨不得立刻冲上去，将朱丽拥入怀中，撕碎她身上碍事的衣物，再次品尝她身体的滋味。

那柔软丰满的胸脯，纤细的腰肢，浑圆挺翘的臀瓣，修长匀称的双腿……无一不在诱惑着他。

“他什么意思，是说我们不愿意花钱的意思吗？”

苏明成一点也没发现自己妻子特意表现在周辰面前的美妙景色，只顾气呼呼的跟朱丽抱怨：“他苏明扬凭什么这么说，他自己的钱也不过是苏明玉给他的，有什么脸在我面前充大个？”

“老公，别生气了，他也是爸的儿子，要给爸检查身体，就让他检查吧，你拦着干什么？”

朱丽的心思完全没放在丈夫说的话上，她现在满脑子都是周辰那根粗大的肉棒，回想起那天在卧室里，它是如何进入自己的身体，将自己填得满满当当的。

那硕大的龟头摩擦着自己敏感的内壁，带来一阵阵电流般的快感。周辰精壮的腰肢有力地耸动，每一次都顶到最深处，撞击着自己的花心……

想到这里，朱丽只觉得下身一阵空虚，花穴不由自主地收缩着，渴望被再次填满。

她夹紧了双腿，试图缓解那磨人的痒意，可这样反而让她更加难耐。

朱丽悄悄瞥了一眼周辰，发现他正目不转睛地盯着自己，眼神中满是赤裸裸的欲望。她心中一喜，知道自己的诱惑奏效了。

于是她假装整理裙摆，让浑圆的臀部在周辰眼前晃动。

牛仔裙下摆随着她的动作向上缩，露出了大半个臀瓣和大腿根部。肉色丝袜包裹着她细嫩的肌肤，在灯光下泛着诱人的光泽。

周辰甚至能看到她臀缝间若隐若现的内裤边缘，那一抹粉红色刺激着他的神经。

内裤似乎有些太小，紧紧地绷在她丰满的臀肉上，勒出了一道诱人的沟壑。

朱丽感受到身后周辰那越发火热的眼神，慢慢摇着翘臀，随口敷衍丈夫道，

“再忍忍，再忍忍，过几天爸就要去美国了。”

这是之前苏明成劝朱丽的话，结果现在又被朱丽用来劝苏明成了。

而另一边，苏大强小声的对周辰问道：“明扬，刚刚你说的那个全身检查，具体的是检查那里啊？”

被打断了幻想的周辰也是重新集中注意力回答道：“大概就是身体各个器官，和抽血检查之类的，具体的我也不太清楚，到时候我们直接问医生就行，怎么全，我们就怎么检查，查出了什么正好就在这里治了。”

苏大强连连点头：“对，对，我听说美国那边看病可贵了，我要健健康康的去美国，可不能给明哲添麻烦。”

苏明成听到老父亲的话，气的吐血。

在我家的时候，你是各种折腾我们，现在还没到美国呢，就已经开始为大哥苏明哲考虑了，有没有必要这样区别对待？

周辰道：“美国什么的我们先不谈，身体健康最重要。”

之所以决定给苏大强来一个全身检查，是因为他看过电视剧，知道苏大强最后得了阿尔茨海默症。

当初他看电视的时候还查过这个阿尔茨海默症，也就是老年痴呆，得知这个病并不是突然发生的，而是一种慢慢发展的疾病。

所以他想要趁这个机会检查一下，看看苏大强现在是不是已经得了这个病。

若是苏大强好好的，他忽然提出这个要求，肯定会被拒绝，但现在苏大强发生了食物中毒，现在就是惊弓之鸟，只是稍稍一说，苏大强果然就同意了。

眼看着点滴要没了，周辰站了起来，对苏大强说道：“爸，我先去问问医生，看看今天晚上好不好进行检查。”

“好，你快去。”


──────────────────────────────────────────────────
第一章：影视人生体验系统（细节修改）
────────────────────────────────────────

「咚咚，咚咚！」

房门被敲得咚咚响，睡梦中的周辰惊的一个鲤鱼打滚坐了起来，可还没等他

彻底苏醒，门外就传来了熟悉的咆哮。

「睡，睡，睡，天天就知道睡觉，这都几点了还不起来，你是要把我气死吗？」

唉，又来了！

周辰有些无奈的揉了揉眼睛。

这是他辞职回家的第二个月，除了刚回来那几天的热情劲，接下来的几十天，

他就各种被嫌弃，就连睡个懒觉都要被骂。

想想老妈以前是多么的温柔善良，跟自己说话一直都是柔声柔语，但最近这

些日子，简直就像是换了个人。

原因嘛，他自然也很清楚，可清楚归清楚，想要解决并没有那么容易。

如今刚过三月，淮市的天气转暖，但温度最高也就只有十几度，所以羽绒服

早已脱下，但身上还是要添加一件毛衣。

穿好衣服，周辰走出房间，一眼就看到了坐在客厅沙发上的母亲，李丛萍。

母亲穿着一件贴身的米黄色毛衣，柔软的羊绒紧紧地裹在她丰满的上身，将

她饱满柔软的双乳勾勒得一览无余。

周辰刚睡醒，心里还有些迷糊，忍不住多看了几眼，目光流连在母亲性感的

身体曲线上。

李丛萍虽然已经是个中年妇女，但保养得当，身材皮肤都很好，眼角细微的

皱纹反而增加了一种熟妇的性感。

周辰摇了摇头，甩走那些大逆不道的想法，却还是感觉下身有些发紧。

刚准备抬起头露个笑脸，说两句讨好的话，可母亲李丛萍却根本不给他这个

机会，唰的站了起来，丰满的乳房在毛衣的包裹下轻轻晃动。

周辰赶紧移开视线，却还是忍不住用余光瞄向母亲高高隆起的胸部。

「你看看现在几点了？晚上晚上不睡，早上早上睡不醒，你想干嘛？你还以

为自己二十出头吗？你都已经三十了，再这样下去，别说是娶媳妇了，你人都要

废了。」

周辰摸了摸鼻子，视线忍不住落在母亲高高隆起的胸部上，小声嘀咕：「妈，

有没有那么夸张啊，我腊月生日，不得年岁，算起来连二十八周岁都还差大半年

呢，怎么就三十了？」

李丛萍双眼一瞪，丰满的嘴唇翕动，语气更加严厉：「别跟我扯那些有的没

的，你是我生的，我说你多大，你就多大，我跟你爸像你这么大的时候，你姐都

会打酱油了，你看看你，到现在连一个女朋友都没有。」

周辰讨好得抱住母亲的手臂，轻轻摇晃着，丰满的乳肉轻轻地挤压在周辰的

手臂上，那柔软和温暖的触感使他浑身一阵颤栗。

「怎么又扯到女朋友了，妈，我不是说了嘛，这事情是要讲缘分的，缘分没

到，急也没用。」

这样的话题，每天都要进行几次，周辰的耳朵都要起老茧了。

他的手背却不自觉得在母亲的乳房上轻轻地磨蹭，感受着那柔软的触感。

李丛萍冷笑：「缘分？天天在家睡懒觉的缘分吗？我现在都不好意思出门，

小区里现在谁不知道我们家出了个好吃懒惰，连女朋友都没有的儿子，还闲我跟

你爸不够丢脸的吗？」

周辰的声音有些心虚，因为大部分注意力还放在与母亲亲密接触的手臂上，

郁闷道：「我什么时候好吃懒惰了？我这不是刚辞职不到两个月，想要好好调整

一下嘛，再说了，没有女朋友就丢脸了吗？我这个岁数没结婚很正常好不好。」

「呵呵。」

面对母亲的冷笑，周辰眼角直抽，这没女朋友，在家里都没地位了啊。

「咳咳。」

周志明咳嗽两声，打断了母子俩的对话，冲着妻子说道：「老婆，这都快要

中午了，赶紧去把大闸蟹蒸了，小欣和乐乐马上就过来了。」

他不说话还好，一说话，李丛萍顿时冲着他骂道：「你也不是好东西，一天

到晚就知道做好人，和稀泥。」

骂也骂了，但她还是走到了厨房，今天女儿和外孙女要回来，她特意买了大

闸蟹，没孙子，只能疼外孙女了。

「爸，妈今天什么情况？跟吃了火药似的。」

周辰看了一眼远去厨房的母亲，那丰满的臀部被牛仔裤包裹得紧紧的，随着

她的步伐左右摇晃着。

回味着刚才母亲柔软香滑的身体触感，周辰随手拉着父亲走到阳台，给父亲

点了根烟，小声的问道。

之前母亲李丛萍虽然也会催促他找女朋友，但还没有像今天这么狠的。

周志明吸了口烟，又吐了出来，说道：「也不能怪你妈，今天她是被你赵姨

给气着了。」

「赵姨？她不是我妈的朋友吗，她们吵架了？」

周辰十分疑惑，赵姨是跟他们同小区的阿姨，经常跟他妈一起聊天，关系还

算不错。

周志明又大口吸了一口，不爽的说道：「别说你妈，我也气的不轻。」

「你妈之前不是拜托她给你介绍对象嘛，今天她跟我们说，给你找了个相亲

对象，原本你妈还挺高兴的，可谁知你赵姨找的对象竟然是个二婚，而且还带了

个儿子。」

「你是没看见，当时你妈气的都哆嗦了，要不是我拉着，当场就要跟你赵姨

翻脸了。」

别说是父母了，就连周辰听到这个，也是目瞪口呆。

赵姨，你没事吧？

「那女人还说了，现在就这行情，男多女少，二婚女人也同样吃香，你妈气

的当场就开骂了，说怎么不让她儿子去找个二婚的，我是连拉带拽，才把你妈拉

回来。」

周辰点点头，他总算明白为什么今天老妈会跟吃火药似的了，换成任何一个

母亲，恐怕都忍不住。

二婚也就罢了，还带个儿子，真把他当成接盘侠啊。

倒不是他歧视二婚，在这个社会，二婚并不可耻，但也要分人啊，他一大好

青年，不丑不矮，家里也有两套房，一辆车，再怎么也不至于去找个二婚的吧。

「儿子，你也别怪你妈，我也要跟你叮嘱几句，做父母的，我们不奢望你大

富大贵，只想着你能组成一个小家，夫妻和睦，我们就心满意足了。」

看着吞云吐雾，欲言又止的父亲，周辰沉默不语，他明白父母的意思，可他

真的不想将就。

「爸，我知道了，您放心，我会努力的。」

「你长大了，不再是小孩子了，多体谅体谅你妈。」

周志明拍了拍儿子的肩膀，掐灭了烟头，走出了阳台。

周辰看着窗外路上的车来车往，心情也是很沉重，他知道父母并不仅仅只是

针对他没有女朋友这件事，同样也是因为他一个多月前辞职的事情。

之前他是在一家国企酒厂上班，是他父亲托人找了关系进去的，一毕业就在

里面，辞职前已经有五个年头。

五年时间让他从一个小职员成为了一个小领导，工资待遇都还不错。

不过只有他自己才清楚，这几年的工作环境让他有多么的压抑，磨光了他对

青春的所有期望，提前进入了养老模式。

不久前因为一件事，明明是上层领导的失误，最后却让他出来顶锅，压抑了

许久的他，当场就爆发了，事后更是选择了辞职。

现在回想起来，其实当时愤怒归愤怒，但还并没有到辞职的程度，只是几年

的压抑，使得他在这件事上爆发，才会做出了那样的决定。

后悔当然不会后悔，因为这也是他自己选择的路，只是现在觉得当初的选择

有些仓促罢了。

「那样的人生不是我想要的，人生艰难，但我还是想要过自己想过的生活。」

这个决定让父母都不满意，可他却不后悔。

忽然间，周辰发现外面出现了一道莫名的白光，朝着他直射而来，让他精神

一阵恍惚。

恍惚中周辰仿佛觉得脑海中多了什么，等他回过神后，震惊的发现，眼前的

视线里竟然出现了一个如同科幻世界里的界面，如同面板一般印在他的面前。

看得见，摸不着。

「这是？」

还不待他多想，一段信息就清楚的出现在他脑海里。

宿主：周辰

属性

力量：7

体质：8

精神：8

敏捷：7

剩余点数：4

面板的介绍十分简单，除了名字之外，就只有四项基础属性的介绍。

「竟然是系统。」

周辰心中震动，他不就感慨了一句，这就来系统了？

但随后就变得激动，系统啊，作为一个资深小说爱好者，对系统自然不会陌

生，这可是主角标配啊。

有着丰富网文经验的周辰，并没有过于慌张，而是在心中沟通系统，很快就

得到了系统的回应。

脑海中的信息让他知道，这个系统叫人生体验师系统，作用是让他穿越到其

他世界，体验不同的人生。

「穿越世界，体验人生。」

系统的能力让周辰更加震撼，紧接着他又继续问系统，将会穿越到什么样的

世界，系统的回复是影视世界。

不过也不是无限制的穿越，在穿越到影视世界后，系统会发布任务，只有完

成任务了，才能够离开，回到现实，并开启下一次的穿越机会。


──────────────────────────────────────────────────
第二章：小舍得
────────────────────────────────────────

试验了几次后，周辰就发现系统面板虽然是在他的视线里，但实际上只有他

自己才能看到，其他人是看不到的，而且只有当他召唤的时候才会出现。

而想要进行穿越，只要打开系统面板，就可以沟通系统进行穿越。

在了解到穿越到另外一个世界后，现实是停止的之后，周辰就没有了顾虑，

直接打开系统面板，准备开始第一次穿越。

眼前白光一闪，下一刻，他就失去了意识。

……

坐在一间装修简约的办公室里，周辰表情有些茫然。

原以为穿越会是身体穿越，但现在看来，并非如此，他是穿越了，只不过穿

越的并不是整个人，而是他的意识。

在这个世界的他，并不叫周辰，而是叫夏君山。

一个人周辰颇为熟悉的名字，因为最近他正在追的一个电视剧，里面的男主

就叫夏君山。

「竟然是真的。」

系统的能力真的是非常强大，不但让他成为了夏君山，还继承了原主的记忆，

除了久远的已经模糊不清外，最近十几年的记忆他都继承了。

打开系统面板，跟之前简单的界面没多大变化，唯一不同的就是最下方多出

了一个任务。

任务：小舍得里的夏君山希望女儿夏欢欢成绩提高，请宿主帮助夏欢欢考上

翰林中学。

「完了。」

看到这个任务，周辰脑瓜子顿时嗡嗡作响，这特么简直了，开局就是地狱难

度。

夏君山和夏欢欢都是最近大火的一部电视剧，小舍得里面的人物角色，还是

一对父女。

小舍得是一部以教育为主题的电视剧，穿插了几个家庭的复杂关系，总的来

说还是比较贴近现实的一部电视剧。

周辰平时很喜欢看小说，电视和电影，最近辞职在家，就在追这部小舍得，

已经看了大半。

从一开始的精彩，到后面的强行煽情，虽然还没有看到大结局，但以他多年

的看剧经验判断，最后肯定是大圆满收官。

不过现在他穿越到了这个电视剧的世界，还成为了夏君山，那这个世界就不

再是单纯的电视剧。

这里对他而言，已经变成了真实的世界。

尤其是系统的任务，若是完不成任务的话，他将会永远留在这个影视世界，

直到老死。

好不容易拥有的系统，拥有了穿越影视世界的能力，周辰肯定不能接受这样

的结果，所以任务是一定要完成的。

只是他怎么都没想到，第一次穿越，系统竟然就给了他这样一个让他绝望的

任务。

帮助夏欢欢考上翰林中学，这不是玩人嘛。

看过小舍得的他，很清楚翰林中学是个什么样的学校，江州顶级的私立初中，

想要考上这样的学校，那得是学霸中的学霸。

可夏欢欢是什么人？

妥妥学渣，而且还是那种三天打鱼两天晒网的学渣，有着很强的自尊心，却

没有那种努力奋斗的精神。

用一句话来说，就是一个被惯坏，被宠坏的小公主。

电视中就因为她的学习问题，一家子闹的是不可开交，上补习班，家长补习，

找老师补习，可成绩就是上不来，堪称朽木不可雕也。

其实夏欢欢这个小女孩是非常不错的，纵然有些娇气，但为人外向开朗，尤

其是唱歌跳舞等艺术方面，更是极具天赋，算是个比较讨人欢心的小女孩。

只是在涉及到学习成绩方面，就真的是问题重重。

正因为知道剧情，所以周辰才觉得自己的这个任务是地狱难度。

公立的风帆初中跟翰林中学差距甚大，就算是颜子悠那样的成绩，都不一定

能考上，更别说是夏欢欢了。

如果夏欢欢有米桃那样的学习能力，周辰就完全不用担心了，可问题是，夏

欢欢根本没有啊。

完不成任务，就离不开这个世界。

这样的焦虑，让周辰完全没有了穿越后的喜悦。

不得不说，系统的能力是真的强大，他穿越成为了夏君山，真的是继承了夏

君山的一切，这凭空出现的一大段记忆，让他没有半点生涩的感觉，仿佛这样的

人生就是他自己经历过的。

就像是他转世重生，在这个时候忽然觉醒了前世的记忆一般，一切都是那么

的顺畅。

夏君山就是他，他就是夏君山。

电视剧中的夏君山绝对算得上是一个好人，对妻子爱护忠诚，对长辈尊敬孝

顺，对子女也是温和宠溺。

但因为自身从小的经历，使得他对子女过分的宠爱，尤其是女儿，更是捧在

手里怕摔了，含在嘴里怕化了，是个标准的女儿奴。

因为现在的他是设计院里的知名建筑设计师，属于高管，拥有着独立的办公

室，就算是走神，思考问题，也不用担心被别人看出什么。

根据记忆了解到，电视剧里的剧情还没有开始，现在夏欢欢还是五年级下半

学期，开学已经有一段时间，距离小升初，满打满算，也就剩下不到一年半。

如何让夏欢欢在一年半的时间里，成绩得到提升，达到考上翰林中学的水平，

对周辰来说，是当务之急。

因为有电视剧里的前车之鉴，可以排除亲自辅导这一选项，哪怕他继承了夏

君山的一切，可连夏君山都做不到的事情，他不认为自己可以做到。

辅导自家孩子学习，那是真的可能血压飙升，失去理智的。

上辅导班、请家教、一对一辅导……

想要帮助孩子学习，其实选择是有很多的，但到底有没有用，还是需要通过

实践来证明的。

就像电视中夏欢欢去了市里最好的辅导机构择数，根本就跟不上，不但钱受

罪，人也跟着受罪。

嗯，择数可以排除，那么……

「咚咚！」

「老大，下班了，你还不回家吗？」

周辰被惊醒，抬头一看，敲门的是他的下属七七和霏霏，正探头探脑的看着

他。

「哦，在想事情，你们先走吧，我马上就走。」

「好的，老大，那我们就先走了。」

七七和霏霏冲着周辰摆摆手，就拎包离开。

周辰所在的设计院很久以前是属于国企，发展到现在，已经算是半国半私，

作为院里首屈一指的建筑设计师，无论是待遇和资历，他都是属于高层级别，手

下还带着一个小团队。

又坐了一会，周辰就收拾东西准备下班，出了办公室后，遇到熟悉的人就打

招呼，一点都不生涩。

「嚯，七座的昂科旗确实要比我那昂克赛拉舒服多了。」

上了车，系安全带，踩刹车，启动，挂挡，一套基本流程，行云流水。

想着没穿越前，在十八线小城市干了五年，也就攒钱买了个昂克赛拉，再看

看现在，大城市高管，车虽然不算很好，但也比他强得多，一年工资都抵得上他

好几年了。

正开着车，忽然陌生的手机铃声响了，周辰楞了一下，随后反应过来，这是

他的手机，于是一只手拿出手机。

扫了一眼，来电显示居然是老婆，这让他没来由的心里一慌。

能不慌嘛，虽然他现在就是夏君山，可他的灵魂却不是，面对原身的老婆，

多少会有点别扭。

「南俪。」

小舍得中的南俪这个角色，是周辰在这部剧里最喜欢的一个角色，三十多岁

的女人，美丽优雅，能力出众，同时又不缺风情，常有可爱的表现。

不能说是十全十美，但绝对是大多数男人都喜欢的类型，哪怕是剧情后期有

些偏执，但依然让人讨厌不起来。

这样的一个女人，突然成为了自己的老婆，周辰既紧张，又有点小激动。


──────────────────────────────────────────────────
第三章：老婆来电（修正）
────────────────────────────────────────

平复了紧张激动的心情，周辰按下了接通键。

「喂，老公，你接到欢欢了吗？要是接到了的话，先别急着回去，带她去文

具店买几支笔，她今天早上跟我说了，笔坏了一只，要换新的。」

对面南俪的声音字正腔圆，清脆悦耳，还透露出一股子干练利落。

但周辰听见后，却是惊叫一声「啊」。

「老公，你怎么了？」

听到丈夫的惊呼，南俪顿时语气急切的问道。

「没什么，没什么。」

周辰反应过来，连忙开口。

「不好意思啊，俪俪，我把这件事给忘了，现在我已经快要到家了，这样，

我马上掉头去接欢欢。」

「老公，你怎么了？连女儿都会忘记去接，这可不像你啊。」

南俪的语气充满了惊异，她对自己丈夫十分了解，妥妥的一个女儿奴，有时

候看到他疼爱女儿，就算是她这个妻子都会吃醋。

这样的一个女儿奴，怎么可能会忘记去接自己的女儿？

周辰这时已经到了自家小区时代华庭的大门外，不过并没有进去，而是停了

下来。

听到南俪的疑问，面露无奈，这也不能怪他，虽然他现在就是夏君山，可他

自己清楚，自家本质上是穿越过来的，哪怕他已经继承了夏君山的一切，可意识

还是以周辰为主导。

现在的他，已经不是之前的女儿奴夏君山。

穿越到现在的几个小时，他一直都在考虑着自己的处境，以及用什么方法来

完成任务，哪还记得今天要去接人啊。

「今天有点事，忙忘了，我现在过去迟不迟？」

「算了，我先打个电话给张老师，今天欢欢值日，比平时会晚一点，如果还

没回去的话，等会我过去带她，正好我也下班了，你到家后，去妈那里把超超接

回家。」

「好的，那我停好车就去接超超。」

「嗯，那我先挂了，老公，拜拜。」

「拜拜。」

因为夫妻俩都要上班，所以接送孩子平时都是由外婆赵娜负责，超超的幼儿

园距离欢欢的风帆小学不远，赵娜接完幼儿园的夏超超后，就会再去接夏欢欢，

然后一起送回家。

不过今天是欢欢值日，要比平时晚一会，正好赶上了下班时间，本来今天说

好了是夏君山去接，但周辰穿越过来后，就把这件事抛之脑后，忘记去接了。

把车停到地下停车场后，周辰背着公文包，就徒步前往了丈母娘那里。

丈母娘赵娜就住在他们小区斜对面的小区，是独栋的小院子，这还是南俪外

公外婆留下来的房产，当初他们家买房子，也是因为赵娜，才买了对面的时代华

庭大平房。

周辰熟门熟路的找到了位置，按下了门铃不久，房门就被打开，入眼的是赵

娜的身影，虽然已经五十多岁，但她保养得当，皮肤白皙，气质高雅，一点也不

显老态。

她穿着一件淡紫色的宽松T恤，领口处微微敞开，隐隐约约可以看到她雪白的

锁骨。T恤的布料很薄，勾勒出她曲线优美的身材。

她下身穿着一条米白色的宽松裤子，裤腰松松垮垮地挂在胯部，显得较为性

感。

周辰的目光忍不住在赵娜身上多停留了几秒，紧接着抬头看向她脸上，有些

尴尬地说:「妈，我来接超超了。」

这一声妈叫的很顺溜，让周辰自己都觉得诧异，他虽然一向厚脸皮，却也没

想到自己已经厚脸皮到了这个程度。

想来也是因为继承了夏君山的记忆，所以才会没有生涩感。

「欢欢呢？」

赵娜扫了一眼，没有看到欢欢，于是对周辰问道。

周辰回答：「俪俪去接欢欢了，我过来接超超。」

「哦，进来吧。」赵娜点点头。

周辰摆手道：「不了，我接了超超就走，不进去了。」

在他的记忆里，他们家虽然跟丈母娘赵娜很近，但他却很少来这里，每次赵

娜有要求，都是南俪过来帮忙。

「好吧。」

赵娜也没说什么，只是冲着房间里喊道：「超超，你爸爸来接你了。」

「爸爸来啦？」

房间里顿时响起了声音，然后就听到『哒哒哒』脚步声，一个小小的身影跑

了过来。

「爸爸。」

一看到周辰，小小的身影立刻张开手跳了过来。

周辰一把抱起了超超，动作相当娴熟。

这一瞬间，他忽然有所明悟，人生体验系统或许不是让他来体验别人的人生，

而是体验自己的人生，来自不同世界的不同人生。

或许自己并不是替代了夏君山的存在，而是夏君山觉醒了前世的宿慧也说不

定。

「想爸爸了没有？」

想明白了的周辰，展颜一笑，对儿子夏超超问道。

「想，想。」

超超用力的点头，抱着周辰的脖子不松手。

周辰虽然有些不太适应自己多了个儿子，但也没有露出抗拒的表情，毕竟替

了别人的身用来完成自己的任务，还是要尽职尽责的好。

他抱着超超，从赵娜手里接过书包。

「妈，那我就先带超超回去了。」

「嗯，去吧。」

「超超，跟外婆拜拜。」

「外婆拜拜。」

「超超拜拜。」

…………

「今天在幼儿园有没有调皮啊？」

回去的路上，周辰并没有把超超放下，而是就这么抱着，抱着自己的儿子，

这可是人生头一回的体验。

周辰是越来越喜欢人生体验系统了。

「没有，超超可听话了，老师还表扬我了呢。」

超超抱着爸爸的脖子，嘟着嘴，可爱的回答道。

「真的吗，我们家超超真是太听话了。」

「嗯嗯，爸爸，你要奖励我吗？」

周辰咧嘴一笑，点了点超超的小鼻子，问：「那超超想要什么奖励呢？」

超超眼睛一眯，说道：「棒棒糖，超超想要吃棒棒糖。」

周辰装作一副愁眉苦脸的模样：「棒棒糖啊，可是妈妈说了，超超不能吃棒

棒糖，不然的话，小牙会掉光光的。」

超超竖起食指，「一根，就一根，好不好嘛，爸爸。」

「不行，若是让妈妈发现了，我们可都会挨训的。」

「那超超快点吃完，不让妈妈知道不就行了吗？」

看着超超一副我很睿智，求夸奖的模样，周辰笑的更开心了。

「好吧，那爸爸就答应超超，不过就只能吃一根，还不能告诉妈妈。」

「好吖，好吖，嘿嘿。」

见周辰同意，超超乐呵呵的笑了起来，十分开心。

「走咯，去买棒棒糖咯。」

小区门口就有一个便利店，周辰抱着超超，让他在收银台上的众多棒棒糖里

自己挑一个。

收银台上的一个塑料架子上插满了棒棒糖，有各种口味。

蓝莓味的，橙子味的，菠萝味的，可乐味的……

种类太多了，超超睁大眼睛，他想吃好几种口味的，可爸爸就答应给他买一

个，这就让他为难了。


──────────────────────────────────────────────────
第四章：儿子，老婆，女儿（南俪口交）
────────────────────────────────────────

「爸爸，要不我们多买几个吧？」

考虑了许久的超超，忽然抬起头，糯糯的对周辰说道。

周辰心里发笑，但脸色却严肃的回答：「这可不行，超超，你刚刚可是答应

了爸爸，只买一根，作为一个小男子汉，可不能说话不算话哦。」

超超小大人似的叹了口气，「好吧，超超是小男子汉，不能说话不算话，那

我们就买两根吧。」

「嗯？」

周辰眉头一挑，这小家伙，既然妥协了，那怎么还要买两根？

但超超很快就做出了解释。

「超超要吃一根，还有一跟给姐姐。」

「这孩子。」

周辰以前也帮姐姐家带过孩子，但小外甥女可没有超超这么懂事，而且给他

的感觉也不一样。

超超这样，让他觉得十分欣慰，跟夏欢欢比起来，超超明明年纪更小，但却

更听话。

由此也可以看出，这一家的教育其实是不错的，夏欢欢之所以变成那样，跟

前身的过分宠溺有着直接的关系。

但想想也很正常，父亲一般都会偏爱女儿，就算是他，对自己的外甥女也是

十分喜欢，若是换做小外甥的话，他恐怕就没有那么多的耐心了。

「可若是你给姐姐也买了一根，一定会被妈妈发现的，那样的话，你就要挨

骂了，难道你不害怕吗？」

超超鼓着嘴，想了一会，「可是姐姐每次有好东西都分给我，我也想给姐姐

带好吃的，妈妈最喜欢超超了，肯定不会骂超超的，爸爸，你就买两根嘛。」

「小鬼头。」

超超的话让周辰很满意，小孩子最难得的就是懂得分享，现在的孩子自私的

很，有好东西基本上都是自己的，像超超这样才三岁多，就知道分享的孩子，真

的是非常难得。

「老板，拿两根棒棒糖。」

「好的，两块钱。」

扫码付钱后，就让超超挑选口味，超超很快就拿了两个，一个是橙子味的，

一个是草莓味的。

「草莓味的给姐姐，超超吃橙子味的。」

小孩子就是这么神奇，明明还不识几个字，但却能够准确的分辨出棒棒糖是

哪种口味。

棒棒糖买好了，超超也不要周辰抱了，自己一边嗦着棒棒糖，一边牵着周辰

的手，走进了小区。

熟门熟路的找到了家，拿出钥匙开门。

一走进屋子，周辰就忍不住到处打量，不愧是两百多平的大房子，比他现实

世界的房子大了一倍，尤其是客厅，比他家大了两倍，宽敞明亮。

超超换了鞋子之后就跑到了他和姐姐的房间玩去了，只剩下周辰一人在客厅

里转悠。

房子有两百四十平左右，四室两厅两卫，其中他和南俪夫妻一间，欢欢和超

超一间，这两间卧室都是大卧室。

另外两个房间则是改成了书房和杂物间，书房是夫妻两工作所用，有书架，

办公桌等等；

另外一间可以说是杂物间，但实际上并没有多少杂物，也有十几个平方，里

面还放有一张小床，完全可以住人。

客厅和餐厅是真的大，而且开放性的厨房也很大。

总的来说，房子大了，看起来就宽敞很多，哪像他现实世界的家，虽然是三

室一厅，三个人住还好，可是姐姐一家过来的时候，就显得拥挤了。

在江州这地方，虽然算不上最繁华的地段，但这一套房子买下来，最起码要

一千多万。

「这要搁我那十八线小城市，都能买好几套了。」

周辰感慨连连，第一次穿越影视世界，就让他体验了一把有钱人的生活。

无论是住房，还是工作，绝对算得上是中产以上的级别，远不是现实世界的

他能够相比的。

突然间，周辰不知道自己该干些什么，他是成为了夏君山，可意识还是自己，

考虑事情自然是以自己的思维为主，而不是以原身夏君山的思维为主。

对他而言，这里既熟悉又陌生，让他有一种无从下手的感觉。

傻傻的坐在沙发上，也不知道该做什么，直到听到开锁的声音，周辰才回过

神，条件反射的站了起来，看向了门口。

房门被人打开，走进了一大一小两个人。

周辰心中一紧，一瞬间竟然有些慌张，随后抿抿嘴，心中不断默念：我是夏

君山，我是夏君山，我是夏君山……

「老公，你傻站着干嘛呢？」

南俪放下手中的包，正准备换鞋，看到周辰站在原地不动，嘀嘀咕咕的也不

知道念叨些什么，于是开口叫道。

南俪的声音让周辰回过神，他平复自己慌张的情绪。

「我在想事情。」

说着，他很自然的走了过去。

「爸爸！」

夏欢欢欢呼一声冲了过来，整个人扑进了周辰的怀里。她柔软的身体和周辰

紧紧贴在一起，两人之间几乎没有任何空隙。

她穿着宽松的校服，但周辰仍能隐约感受到她小巧的乳房正紧贴着自己的胸

膛。

夏欢欢的头靠在周辰的胸口，抬起头，一双水汪汪的大眼睛望着周辰，「爸

爸，早上不是说，下午放学的时候你来接我的吗？为什么是妈妈来接我？」

周辰还没回答，换好拖鞋的南俪倒是不满的说道：「欢欢，难道妈妈去接你，

你就不开心了？」

欢欢连忙摇头，头顶柔软的发丝轻轻扫过周辰的下巴，带来一丝痒意。

夏欢欢身上淡淡的奶香味也随之飘进周辰的鼻端，让他忍不住深深吸了一口

气。她刚发育的小巧乳房，更是时不时摩擦过周辰的胸膛，带来一阵酥痒。

「没有，没有，妈妈接我，我也开心，爸爸妈妈，不跟你们说了，今天作业

很多，我去写作业了。」

说着，她背着书包就蹬蹬蹬的跑进了房间，整个过程，周辰连一句话都没来

得及说。

小丫头夏欢欢的确长得漂亮可爱，身体虽然还很单薄，但隐隐约约已经能看

出女性的曲线。

南俪走到周辰的面前，打量了几眼：「老公，我怎么感觉你今天有点怪怪的，

不接欢欢也就罢了，看到我竟然都不笑？」

南俪的声音很温柔，带着撒娇的意味，她湿润红艳的嘴唇一开一合，话语如

同羽毛轻轻撩拨周辰的心。

两人的距离非常近，南俪柔软丰满的酥胸几乎要贴上周辰的胸膛，这让刚刚

被女儿撩拨起欲火的周辰，呼吸一下子就凝滞了。

她身上淡淡的香气萦绕在周辰鼻端，让他有些意乱情迷。

不能露怯，我是夏君山，是她老公，货真价实的，怕什么？

周辰深吸一口气，随后一把将南俪拥入怀中，紧紧搂住，感受着南俪丰满的

身躯紧紧靠着自己。

南俪胸前的两团雪白软肉压在周辰结实的胸膛上，他甚至可以感受到那两点

红樱的硬挺。

这柔软又有弹性的触感让周辰的欲望瞬间高涨。

周辰用力搂紧南俪的细腰，感受她丰满柔软的身体在怀中变形，而南俪也毫

不抗拒，反而更加贴近周辰。

「这不是看到我美丽大方，风情万种的老婆，有点心猿意马了嘛。」周辰的

大手轻轻地抚上南俪的后背，感受着她如丝绸一般光滑细腻的肌肤。

南俪的后背很敏感，周辰的抚摸让她娇躯一颤，呼吸也急促了几分。

「讨厌。」

感受到周辰小动作的南俪锤了一下周辰的后背，随后也是搂住周辰的腰，娇

躯轻轻地摩擦着他结实的胸膛，羞道：「说话注意点，孩子们都在呢。」

周辰嘿嘿一笑，他的大手从南俪的后背慢慢向下，抚过她细腻光滑的肌肤，

最终停留在她浑圆挺翘的臀部上。

南俪的翘臀手感极佳，周辰用力揉捏着，感受着掌心下弹性十足的臀肉变形，

五指深深陷入其中。

「老夫老妻了，这有什么，孩子们都在房间里呢，也看不到。」

南俪娇喘一声，娇嗔道:「轻点嘛，不要揉那么用力。」

南俪感觉到丈夫有力的大手揉捏着自己浑圆挺翘的臀部，心中也是高兴，结

婚了十几年，丈夫还这么爱她，这是多少女人想都想不到的事情。

她主动挺起胸膛，让两人的身体距离拉得更近，丰满的乳房更加明显地顶在

丈夫的胸前。

却发现一根火热的巨大棍状体正在丈夫的身体下苏醒，那肉棒的头部正抵在

自己柔软的小腹上，一跳一跳的，仿佛有自己的生命一般

南俪有些慌张，她轻轻推着周辰的胸膛，嗔怪道：「孩子们都在家呢，注意

点影响。」

她的小腹还被周辰的肉棒抵着，那火热的温度和硬度让她面红耳赤，她知道

丈夫的欲望已经完完全全被她撩拨起来了

周辰嘿嘿笑着，抓起南俪的手放到肉棒上，「好老婆，你就帮帮我吧，孩子

看不着的」。

南俪娇羞地摸着丈夫粗大的肉棒，她轻轻上下撸动着，感受这根巨物在她手

中变得更加粗硬。

她白皙的小手握住周辰的肉棒上下撸动，粉嫩的手指无法完全握住。

南俪低头仔细端详着丈夫的肉棒，这根她熟悉的大家伙此刻正硬邦邦地立在

她面前。

南俪用另一只手轻轻地揉捏着周辰两个肉球大小的睾丸，感受着其中的热度。

她的手指顺着周辰肉棒的经脉和突起慢慢抚摸，时不时用指甲轻轻搔刮着最

敏感的地方。

「老公，我们去卧室吧，到里面我再帮你。」南俪抬头望着周辰，水汪汪的

大眼睛里满是媚意。

「不行，就在这儿，到了卧室可不是就这点动静了。」周辰喘着粗气说。

「那我是不是该对你负责啊?」南俪娇嗔到，加快了手中的动作。

她白皙的小手在周辰的肉棒上快速撸动，发出「啪啪「的水声。

南俪的呼吸也越来越急促，两团雪白的乳房在衬衫下上下起伏。她的身体也

不自觉地扭动着，紧贴着周辰。

「嗯...老公，你摸摸我这里...「 南俪抓过周辰的手，放到自己胸前。周辰

穿过丝绸材质的衬衫，用力揉捏着南俪丰满的乳房，感受着手中的柔软与弹性。

他的手指挑逗着她的乳尖，时不时用指甲轻轻搔刮。

南俪娇喘着，她松开握着周辰肉棒的手，解开自己衬衫的扣子，将雪白的乳

房暴露在空气中。

随即她再次握住粗大的肉棒，加快了撸动。

周辰一边揉捏玩弄着南俪的乳房，一边享受着她小手的服侍。南俪娴熟的技

巧让他很快就到了高潮的边缘。

「宝贝，我要射了...「

南俪感受到周辰的大腿肌肉时不时绷紧，知道他快要高潮了，急忙蹲下身子，

张开小嘴将周辰的龟头含入口中。

「嗯啊......」周辰爽得仰起头，他的肉棒在南俪口中跳动。后者吮吸着顶

端，灵活的小舌绕着冠状沟打转，同时手还在柱身快速撸动。

「我来了老婆!」周辰闷哼一声，粗大的肉棒抖动着，一股股浓稠的精华喷薄

而出，直接射进南俪的小嘴里。

南俪尽力吞咽着，但还是有部分从嘴角溢出。

她吐出周辰还在抖动的肉棒，白浊的液体混合着口水，从她的下巴滴落。

「还好没有射在衣服上.....」南俪抬头望向周辰，她的脸上全是丈夫射出的

白浊，显得更加淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第五章：最大的问题
────────────────────────────────────────

「超超呢？」

南俪整理了一下衣服，洗了个脸，回头白了周辰一眼，然后奇怪的问道。

每次她下班回来，超超都会第一时间过来迎她，今天是怎么回事，都那么长

时间了，一点动静都没听到。

「在房间里吃棒棒糖呢，估计是怕你发现，所以才没敢出来。」

周辰看着南俪白净的脸庞，多少有些心虚，那是一点义气都不讲，直接把超

超给卖了。

「就你惯着他们。」

南俪并没有生气，她不给超超吃棒棒糖，是怕超超年纪小克制不住，吃多了

会把牙齿吃坏了，并不是说就真的不给他吃，偶尔吃一下她也不会反对。

只不过小孩子思想单纯，他觉得既然是妈妈不给他吃，那看到他偷吃后，肯

定会生气，所以才会躲着。

周辰道：「我可不是惯着，超超很懂事很听话，让我买棒棒糖，并没有独享，

还给欢欢也带了一个。」

南俪露出了笑容，显然是对儿子的做法很满意，当初之所以决定生二胎，就

是想要让欢欢多一个兄弟姐妹，不至于一个人孤单，超超的出生，给他们的家庭

带来了很多欢乐。

有一个爱自己的老公，还有一对听话可爱的子女，南俪觉得自己现在非常幸

福。

「做饭了吗？」

「没呢。」

南俪看了一眼周辰，「我就说你今天有点奇怪，忘记接欢欢也就罢了，提前

回来了，居然都没有做饭？」

从小跟着母亲的南俪，因为母亲是属于那种十指不沾阳春水的长公主，家里

的活基本上都是她在操持。

像洗衣做饭，拖地洗碗，打扫卫生什么的，她都会做。

不过结婚以后，丈夫的疼爱，已经让她很少做这些家务，家务活要么是顾钟

点工做，要么就是丈夫去做，只有去母亲赵娜那里的时候，才会多做。

尤其是生完超超，工作调动之后，她变得更忙了，除了休息日能有空做家务

外，工作日完全没有时间。

中午的时候还好，夫妻俩在班上吃，上学的欢欢和超超，都是在学校吃，可

晚上就不行了。

家里的晚饭定好的是谁先回来谁做，因为夏君山的工作都是朝八晚五，基本

上没有加班，所以晚饭大多数都是夏君山做。

由于一贯如此，所以周辰今天先回来了，却没有做饭，南俪才会表现的很惊

讶。

周辰不知道该怎么回答，做饭？他根本就没有这个概念。

现实世界里，上班的时候都是在食堂吃的，就算觉得不好吃，也是出钱去外

面吃；在家的时候，那就更不用说了，老妈根本就不让他进厨房。

若说煮饭，最拿手的就是泡面，还是桶装的那种。

只是现在一提做饭，他脑中不由自主的就浮现出了各种煮饭记忆，可记忆归

记忆，让他立刻就做饭，他肯定是不行的。

周辰赶紧找借口：「我今天的图纸还有点问题，要再修一下，晚饭就辛苦你

做了。」

「好，那我去做饭，你去忙吧。」

做饭而已，南俪什么都没说，夫妻本就是互相扶持的，老公没空，她这个妻

子当然要顶上去。

「对了，老公，你想要吃什么？」

「随便，你弄什么，我就吃什么。」

说完，赶紧逃似的走进了书房，迅速的打开笔记本，一副努力工作的模样。

「这是怎么了？不做饭这么开心吗？」

南俪一脸不解，走进厨房，系了围裙，就开始思考晚上做什么吃。

周辰看着笔记本里的图纸，还别说，继承了夏君山记忆的他，很轻松的就看

懂了这种他以前从未接触过的建筑图纸。

「别的不说，光是夏君山的这些记忆，对我来说就是无价之宝，等于是凭空

多了一个社会精英人士的记忆和专业。」

光是这一份记忆，对周辰来说，就是天大的恩赐。

他真的是感激系统，第一次穿越就有这种福利，不知道以后的穿越会不会也

像这次一样，如果是的话，那只要他能够多穿越几个世界，就能够得到无比丰富

的知识。

看了一会图纸，周辰终于从南俪的吸引力中摆脱出来，开始正经得思考自己

的任务，到底要怎么样才能让夏欢欢，在不到一年半的时间里，达到考上翰林中

学的标准呢？

「除非用钱开道，不然难啊。」

光是想想，就觉得困难，以夏欢欢的性格，刻苦一时还行，刻苦一年多，那

就是痴人说梦。

而且孩子也不能逼得太紧，不然的话，颜子悠就是最好的例子。

他可不想为了完成任务，把欢欢逼成那样，因为欢欢就是他的女儿；更何况，

不给喘息的逼迫学习，有时候反而会适得其反。

所以想来想去，自己不能教，择数之类的辅导班最好也是别上，请家教反倒

是最好的选择。

请一对一的那种专业家教，若是能够上门服务的话，那更好。

只是一对一上门家教，都是按课时收费，价格肯定不会便宜。

而且既然要请，肯定要请专业的，权威的，否则请那些歪瓜裂枣的老师，也

起不到太大作用。

补课的话，也不可能只补一科，毕竟小升初考的不是单科，而是综合。

以欢欢这种在风帆小学的班级里都是中下等的水平，想要提高到考上翰林中

学，肯定要语数外都要补习。

这么一算，那家教的费用肯定更高，长此以往的话，即便是对他们夫妻俩这

种高管来说，也是很大的负担。

别看他们夫妻一个月工资加起来有好几万，但他们的吃喝用度也都不便宜，

再加上两个孩子念书，还有南俪作为女高管，总是要佩戴一些名贵的首饰包包来

装饰自己，这都是高消费。

所以，工作了这么多年，他们夫妻两人的存款并没有多少。

若是真的有很多存款的话，也不会像电视里那样，买一套房子的首付都要靠

南爸南妈支援了。

转来转去，先提条件反而不是学习问题了，而是钱的问题了。

「靠，原以为穿越到这种家庭，就不太需要为钱发愁，现在看来，我果然还

是太天真了。」

周辰觉得脑瓜子疼，就一个孩子学习的问题，最后居然又绕到了钱上面。

太难了！

想要赚钱，靠工资肯定不行，只能赚外快，可他的工作让他不可能在外面接

私活，而南俪本身就已经很忙了，指望她肯定也不行。

现在这个时间段，什么样的外快既不会影响到本职工作，又能够赚到钱呢？

股票，基金？

这东西他从来没买过，也没了解过，根本不懂，肯定不能碰。

摇摇头，周辰正准备想其他路子，突然无意间瞥到了笔记本下方的时间和日

期，这让他全身一震。

19年3月。

这个时间段，周辰呼吸变得急促，他连忙打开网页开始搜索。

几分钟过后，他靠在了椅背上，表情充满了喜意。

他想到了赚钱的方法。


──────────────────────────────────────────────────
第六章：赚钱大计（南俪加料）
────────────────────────────────────────

现实世界的周辰，只是一个普通的上班族，而且还是在小城市里的上班族，

能够接触到的圈子很少，就是个普通的不能再普通的人，能够想到的赚钱手段真

的很有限。

虽说他看了很多小说，电视，电影，可那里面的赚钱方法，看看就好，现实

社会是很难实现的，最起码普通人难以实现。

要说最简单的赚钱方法，在不违背法律的情况下，他第一个想到的就是买房。

没错，按照咱们国家的情况，炒房无疑是最稳当，最简单的赚钱选择。

即便这个世界也已经是19年，可在未来几年，房价依然会持续上涨，买房是

稳赚不亏。

可知道归知道，炒房也是要有资本的，一般家庭买一套房都已经东凑西借了，

哪还有余钱去买第二套房？

他们家现在的存款是有点，但距离买房还差得远，更何况想要靠炒房赚钱，

也没那么容易。

买了容易，可想卖房，根据规则，需要两年之后才行。

可两年后黄花菜都凉了，所以他刚才直接就把这个想法抛之脑后。

通过对这个世界的了解后，他发现这个世界虽然有不少地方跟现实社会有所

不同，可大多数的东西还是一样的，比如他刚刚查询的那个结果。

比特币！

刚刚他查询的就是比特币，在现实社会的时候，他早就听闻过比特币，可真

正了解的时间并不长，是在前段时间疯长的时候才认真了解的。

他从网上查了，这个世界也有比特币，并且走势跟他所在的现实世界是一样

的。

周辰很清楚，在这一年，比特币的疯长虽然没有明后年那么疯狂，但上半年

还是会疯狂增长，这个时候购买的话，六月底一卖，最起码能够翻两番。

几个月的时间回报率百分之二百，这种收益真的是太惊人了，没有理由不去

买。

但兴奋过后，周辰就又冷静了下来，因为他们现在的存款并不多，就算全买

了，赚到的钱也很有限。

「啪！」

周辰给了自己一巴掌：靠，现在真是混大了，连一百多万都能叫有限？

但认真想想，在这种城市，这种家庭，一百多万确实不算多。

更重要的一点，他们家的存款可不是他一个人说了算的，是他们夫妻共有的，

他若是想要投资，还要争取南俪的同意才行。

南俪虽然是公司高管，眼界开阔，可让她把全部家当拿去做投资，买比特币，

肯定不会同意。

毕竟他有着记忆，知道比特币会涨，可南俪不知道啊，以他记忆中对南俪的

了解，事成的可能性极低。

「头疼啊。」

周辰有些烦躁，结婚了有结婚的烦恼，不再像一个人的时候，想干什么就干

什么，自己的钱自己花，现在他需要考虑的不止是一个人，还有一个家庭。

这不是游戏世界，而是另一个平行世界，是真实的，人和事都是真实的。

「老公，吃饭了。」

正在周辰思考着该如何积累投资资金的时候，南俪在客厅大声喊道。

「哦，来了。」

周辰走到客厅，饭菜都已经端上了桌，碗筷也摆放整齐，看得出来南俪的性

格，即便是在做家务上，也很认真得体。

欢欢和超超也都是牵着手过来，先是去洗了手，然后一家四口坐在桌旁。

晚饭很简单，南俪煮了粥，炒了三个家常菜。

「爸爸，妈妈，下个月我们学校就要进行歌唱比赛了，到时候你们一定要去

哦。」

吃到一半，欢欢忽然高兴的对周辰和南俪说道。

南俪面露惊讶：「下个月就要比赛了吗，我们家欢欢最棒了，一定能拿第一。」

从年后开始，欢欢就在为歌唱比赛准备着，终于要到了收获的时候，南俪也

是为女儿感到高兴。

「歌唱比赛？」

周辰听到这句话后，则是为之一愣。

记得小舍得这部电视剧的剧情最开始的时候，就是欢欢参加歌唱比赛，拿了

第一名，紧接着去南爸家吃饭……

这是剧情快要开始了？

今天穿越过来的时候，通过夏君山的记忆，他就知道剧情还没有开始，按照

欢欢参加歌唱比赛来说，距离剧情开始，时间恐怕也就只剩下一个月左右。

剧情即将开始，莫名的，周辰感觉到压力倍增，赚钱大计必须要及早提上日

程。

饭后，欢欢去房间写作业，南俪则是带着超超坐到沙发上去读童话故事，周

辰很识趣的开始收拾碗筷。

煮饭炒菜什么的，周辰还没有完全掌握，但是刷锅洗碗这种事情，他还是无

师自通的。

忙完一切后，周辰很自然的坐到沙发上，习惯性的拿出手机开刷。

刷了一会网络，发现很多新闻都有些熟悉，也有一些新闻没有听过。

再结合自己的记忆，周辰已经可以肯定，这个世界跟自己所在的现实世界大

部分都是一致的，但也有不同。

总的来说，发展大势不变，但小势上可能有些变化。

刷了一会快音小视频，有些无聊，于是就开始搜索这个世界的小说网。

搜了之后才发现，这个世界的小说发展跟现实世界差不多，只不过熟悉的小

说网站都不存在于这个世界，取而代之的是一些不认识的小说网，其中最大的一

家网站是叫起阅中文网的网站。

看了一眼网站的小说，发现都是一些自己没看过的小说名字，不过看了之后

发现跟现实世界很多内容都差不多。

津津有味的看了一会，直到九点左右，欢欢写完了作业，超超也被南俪哄睡

着了，姐弟两开始睡觉。

看着洗漱完穿着丝绸质感的睡衣在自己面前走来走去的南俪，周辰的心一下

子热了起来。

南俪的身材很好，丝绸睡衣紧贴着她的身体，勾勒出她性感的曲线。

她赤裸的双腿在睡衣下若隐若现，让周辰的目光不自觉地追随着。

南俪似乎没有注意到周辰火热的视线，自顾自地在房间里来回踱步。她一会

儿整理着床头柜，一会儿又走到衣柜前整理里面的衣服。

她弯下腰时，丝绸睡衣紧绷在她翘臀上，勾勒出那性感的弧度。

周辰感觉自己的呼吸越来越沉重，下身也慢慢有了反应。

他起身走到南俪身后，双手覆上她的腰肢。南俪微微惊了一下，转过头来看

着周辰，嘴角勾起一丝若有若无的笑容，眼波流转。

「老公，先去洗澡。。。」

周辰没有回应，直接低下头吻上南俪的嘴唇，舌头长驱直入，在她口中搅动。

他的大手不断抚摸着南俪的身体，从腰部慢慢向上，最后覆上她丰满的乳房。

他用力揉捏着，感受手中的软肉变形。

南俪轻哼了一声，主动解开自己睡衣的扣子。她抓住周辰的手，引导他探入

衣内，直接抚摸自己。

周辰的手指划过她光滑的肌肤，揉弄着她硬挺的乳尖。

两人吻得难舍难分，唇舌交缠发出「咕叽咕叽」的水声。

周辰的手不断在南俪身上点火，抚过她的每一寸肌肤。

南俪也开始解开周辰的衣服，双手滑入他的衣襟内，在他精壮的胸膛上抚摸。

周辰抱起南俪走到床边，两人跌入柔软的大床中。他迫不及待地脱下南俪的

丝绸睡衣，然后是她的内衣内裤。

南俪的身体终于完全展现在周辰面前。

她的身材很好，皮肤白皙细腻，乳房丰满上翘，乳尖像两颗小红果。腰很细，

臀部丰满圆润，两条长腿修长笔直。

周辰看得眼热，下身早已胀痛难耐。他脱掉自己的衣服，然后分开南俪的双

腿，挤入她两腿之间。

两人赤裸的身体紧贴在一起，南俪能明显感觉到周辰硬挺的肉棒抵在自己小

腹上，热度透过两人赤裸相贴的肌肤传来。

她的呼吸开始变得急促，胸口不住地起伏。白皙的手指划过周辰的胸膛，指

尖在他的肌肉上留下轻微的痕迹，然后缓缓向下，握住了他那粗大硬挺的肉棒。

周辰倒吸一口凉气，下身被南俪温软的手心裹住，她的手指在柱身上滑动，

从根部到顶端，时轻时重地揉捏着。

清液从小孔中渗出，沾在她的手上，让她的动作更加流畅。快感如电流般顺

着周辰的脊椎直冲大脑，让他忍不住低吼出声。

情欲如野火般在两人之间燃烧。周辰翻身压在南俪身上，双手抓住她丰满的

乳房揉捏，指尖按压着她粉嫩的乳尖。

他低下头，舌尖在她的乳晕上打转，然后整个含住她的乳头吸吮。

南俪仰起头，发出一声高亢的呻吟，花穴也开始分泌出爱液，打湿了两人相

接的私密之处。

周辰的手指向下探去，轻轻分开她花瓣般的阴唇，中指直接按压在她敏感的

花核上。

「啊......」南俪再也忍不住，娇喘出声。周辰的手指在她花核上打转，时

不时按压几下，让快感如浪潮般袭来。

她的花穴也吐出更多淫液，把两人的交合处弄得一片湿滑。

「老公...快...进来...」南俪喘着粗气，眼中满是情欲，用充满渴望的眼神

看着周辰。

周辰再也忍不住，扶着粗大硬挺的肉棒慢慢挤入南俪温暖湿润的花穴中。

那紧致的软肉立刻包裹住他的肉棒，让他舒服地长叹一声。

高热的花穴像一张小嘴似的吸吮着他的肉棒，让他几乎立刻就要缴械投降。

周辰深吸一口气，开始大开大合地抽插起来。粗大的肉棒整根拔出，只留下

头部在花穴口，然后又重重地整根没入。

「啪啪」的撞击声和淫靡的水声响彻在房间里。

每一次的撞击都重重地撞在南俪的花心上，让她娇喘连连，不住地叫床。

「啊...老公...你好大...好深...嗯啊...」南俪抓住周辰有力的手臂，感受

他猛烈的撞击。

周辰的速度越来越快，每一下都重重地撞在她最敏感脆弱的花心上，快感如

潮水般袭来，让她几乎要失声尖叫。

她的双腿缠上周辰的腰，花穴也不住收缩，想要将他的肉棒吸得更深...

周辰感受着南俪花穴的紧致与高热，那软肉仿佛有生命般吸附着他的肉棒，

让他舒服得头皮发麻。

他开始大开大合地抽送起来，每一次都几乎整根拔出，只留下头部在花穴口，

然后再重重地整根没入，直达花心最深处。

「啪啪」的撞击声和淫靡的水声不绝于耳，周辰的速度越来越快，每一下都

狠狠碾过南俪体内最敏感的一点。南俪被他撞得娇喘连连，双手紧紧抓住床单，

花穴也不住地分泌出爱液。

「嗯...啊...老公...好棒...要到了...」南俪感觉快感如浪潮般袭来，她的

身体不住颤抖，花穴也越绞越紧，穴肉死死咬住周辰的肉棒。

周辰知道南俪要高潮了，他的速度越来越快，重重地撞击在她体内最脆弱的

一点上。南俪尖叫一声，花穴猛地一紧，大量温热的花液喷涌而出，浇在周辰还

在不停抽插的肉棒上。

高潮的快感让南俪全身痉挛，她大口喘着气，花穴还在不住地痉挛。

周辰并没有停下，而是继续大开大合地抽送，将她的高潮延长。

「不...不要了...老公...真的不行了...」南俪哀求着，刚刚发泄过的身体

敏感得不像话。但周辰丝毫没有放过她的意思，他抱起南俪的腰肢，让她坐在自

己身上。

这个姿势让周辰的肉棒进得更深，南俪感觉它已经抵达了自己的最深处。

「宝贝，我们一起...」周辰在她耳边低语，下身不断向上顶弄。

这个姿势让南俪的体重都压在两人的结合处，她能清楚感受到周辰肉棒的每

一次跳动。

「不行...真的不行了...要坏了...」南俪摇着头，但周辰丝毫不为所动。他

抱紧南俪的腰肢，在她体内冲刺。

那快感太过强烈，南俪感觉自己像是在海浪中颠簸，随时会被快感的浪潮吞

没。

「一起高潮，宝贝...」周辰喘着粗气，重重地一记深顶。

南俪尖叫着再次高潮，花穴死死绞住他的肉棒，一波又一波的花液喷涌而出。

同时，周辰也低吼一声，将滚烫的精华全数射入她体内...

高潮的快感像海浪一样袭来，南俪感觉整个人都要在这汹涌的快感中融化。

她无力地瘫软在周辰怀里，花穴还在不住地痉挛，一波又一波的花液混合着

周辰的精华从交合处流出。

周辰抱着南俪，两人还维持着刚刚的姿势没有分开。

他的肉棒仍然埋在南俪体内，虽然已经软下去一些，但那温热湿润的花穴仍

然紧紧包裹着他。

周辰感受着南俪温热的身体贴在自己怀里，手轻轻地抚摸着她的长发。南俪

舒服地眯起眼睛，享受着他的爱抚。

过了一会儿，周辰的手开始不老实起来，从南俪的长发慢慢向下，抚过她的

脖子、锁骨，然后覆上了她丰满的乳房。他揉捏着那软肉，感受手中的重量。

南俪被他揉得轻哼出声，花穴也再次有了感觉。她能明显感觉到体内的肉棒

又慢慢硬了起来，开始在她体内缓慢地抽插。

南俪轻声呻吟了一下:「老公...你怎么又硬了...」

「宝贝，看着你这副模样，我怎么可能软得下去。」周辰笑着在她耳边低语，

下身缓缓地抽送起来。

刚刚高潮过的身体极度敏感，南俪很快就再次陷入情欲之中。她轻轻扭动着

腰肢，配合着周辰的动作。

周辰一边揉捏着南俪的乳房，一边吻上了她的嘴唇。他的舌头长驱直入，与

她的小舌缠绵。南俪也热情地回应着，吮吸着他的舌头，发出「咕叽咕叽」的水

声。

两人吻得难舍难分，唇舌交缠间隙中不时泄出呻吟。周辰的手从南俪的乳房

滑到她平坦的小腹，抚过她光滑细腻的肌肤。

他的手指划过她私密处的软毛，来到花核上打转。

南俪敏感地扭动着身体，花穴也不住地收缩，吮吸着体内重新硬挺的肉棒。

「宝贝，你这里又湿了。」周辰的手指在她花核上打着圈，时不时按压几下。

「嗯...你摸摸...下面也硬了...」南俪红着脸说。

她的手覆上两人连接的部位，感受着粗大肉棒在自己体内的形状。那硬挺的

感觉让她又有些小兴奋。

周辰开始慢慢抽送起来，每一次都重重地碾过南俪体内的敏感点。

南俪被他撞得娇喘连连，花穴也跟着一缩一放，分泌出更多爱液。

「啊...你慢一点...嗯啊...」南俪娇喘着说。

周辰抱着南俪的腰，让她慢慢直起身子。这个姿势让两人的结合更加紧密，

周辰的肉棒可以进到前所未有的深度。

南俪仰起头，胸口的两团软肉直挺挺地送到周辰面前。

周辰低下头，用舌尖逗弄她的乳尖，一只手揉捏着她丰满的乳房。下身不断

向上顶弄，每一次都重重碾过她体内最敏感脆弱的一点。

「宝贝，你里面好舒服，我忍不住要快一点。」周辰一边大力抽送，一边在

她耳边呢喃。

「那你...变个姿势...我想骑在你身上...」南俪红着脸提议道。

「好啊，遵命我的女王。」周辰笑着翻身变成仰躺的姿势，抱着南俪的腰让

她坐在自己身上。

南俪双手撑在周辰胸膛上，慢慢扭动着腰身。

她上下移动着身体，让粗大的肉棒在自己体内进出。这个姿势让她能够完全

控制角度和深度，很快就找到了最舒服的点。

「啊...就是这里...好深...嗯啊...」她仰起头，加快了身体的运动。

周辰抓住她丰满的臀部，也跟着她的节奏向上顶弄。

「咕叽咕叽」的水声和撞击声再次在房间里回荡。

「啊...老公...那里不行...真的不行了...」南俪止不住地呻吟，她感觉自

己像是飘在云端，整个人软绵绵的没有任何力气。

如果不是周辰扶着她的腰，她早就瘫软在床上动弹不得。

「还可以，宝贝。你夹得我那么紧，我们一起...」周辰的语气中透着隐忍，

他的动作越来越快，重重地撞向南俪体内的花心。

那快感太过强烈，南俪感觉自己就要在这汹涌的浪潮中溺亡，她的腰肢摆动

的频率越来越快。

「不行...真的不行了...老公...呜呜...」南俪哭喊着再次高潮，她的身体

不住痉挛，花液再次喷涌而出。

同时，周辰也低吼一声，将滚烫的精华尽数射进她体内...

高潮过后，两人就这这个姿势抱在一起。周辰轻轻地在南俪的脸颊和嘴唇上

印下细细的吻，南俪也温柔地回应着......

两人高潮过后，周辰轻轻地抚摸着南俪的长发。她舒服地靠在他怀里，两人

就这样安静地依偎了一会儿。

过了一会儿，周辰的手指划过南俪光滑的后背，来到她翘臀上。他揉捏着那

两团软肉，感受它们在自己手中变形。

南俪被他揉得浑身一软，小穴也再次泛起了涟漪。她能感觉到体内的肉棒又

开始慢慢胀大、硬挺。

她轻轻扭动着腰身，让重新硬起来的肉棒在体内转动。周辰被她这么一扭，

差点把持不住。

「宝贝，你这么一扭，我又忍不住了。」他的手从她翘臀滑到大腿内侧，抚

过那细嫩的肌肤。

「那你快点...再来一次...」南俪红着脸说。她也感觉下身有些瘙痒，想要

被周辰再次填满。

周辰翻身压在南俪身上，双手抓住她的脚踝分开。他的肉棒在她花穴入口磨

蹭，然后一个挺身慢慢插入。

「嗯...你进来了...好大...」南俪感觉体内再次被粗长的肉棒填满，忍不住

娇喘出声。

周辰开始大开大合地抽送起来。这个姿势让他能够深深地进入南俪体内，每

一次都重重碾过她的敏感点。

「啊...那里...好舒服...快一点...」南俪被他撞得浑身酥软，不住地扭动

腰肢。

周辰按住她的腰，更快更重地撞击起来。「啪啪」的撞击声和「咕叽咕叽」

的水声再次在房间里回荡。

最后几十下猛烈的撞击后，两人再次一起达到了高潮......

高潮的快感让两人都身体颤抖，南俪被周辰抱在怀里，任由快感的浪潮冲刷

着全身每个细胞。

她脱力地瘫软在周辰怀里，花穴还在不住地痉挛，一波又一波的花液混合着

周辰的精华从交合处流出。

过了好一会儿，两人的呼吸才渐渐平复下来。周辰轻轻抚摸着南俪的长发，

在她额头上留下一个轻吻。

「老公...你怎么这么厉害...我都要被你搞坏了...」南俪无力地靠在周辰怀

里。

「是你夹得我太舒服了，宝贝。」周辰笑道，「再来一次?」

「不行了...真的不可以再来了...」南俪摇头，她感觉自己浑身上下每个细

胞都在叫嚣着疲惫。

周辰将还在不应期的肉棒慢慢从她体内拔出，发出「啵」的一声。

大量混合的体液从南俪红肿的花穴中流出，把两人的交合处弄得一片狼藉。

周辰抱起南俪，走向浴室。温热的花洒水淋在两人身上，南俪舒服得直哼哼。

她累极了，任由周辰抱着她在浴缸里坐下，然后靠在他怀里。

周辰拿起花洒，温柔地为南俪清洗着下身。花穴处很是红肿，周辰的精华和

她的花液还在不断流出。看着这一片狼藉，周辰不禁有些心疼。

「下次我们轻一点...不要再让你这么累了。」周辰在她耳边低语。

南俪听了笑了笑，转过头去吻住周辰的嘴唇:「不会的，我喜欢和你这样...

只要是和你，我永远不会累的...」

两个人在浴室温存了一会儿，周辰抱起已经有些昏昏欲睡的南俪回到床上。

他帮她吹干头发，盖好被子，然后躺在她身边，把她揽在怀里。

「晚安，老公。」南俪在周辰怀里舒服地找了个位置，很快就进入了梦乡。

「晚安，宝贝。」周辰在她额头上轻吻，也闭上了眼睛。

…………


──────────────────────────────────────────────────
第七章：善解人意的南俪
────────────────────────────────────────

「老婆，妈，我先去上班了。」

第二天，周辰神清气爽的起床，吃过长公主赵娜带来的早餐后，就先去上班

了。

欢欢是由南俪送去学校，超超则是由长公主送往幼儿园。

在开车前往公司的路上，周辰脑海中还想着昨天发生的事情。

穿越到了电视剧小舍得的平行世界里，不但儿女双全，还有了一个迷人可爱

的妻子，想想就觉得幸福。

一天过去，周辰已经完全适应了自己的身份。

虽然他知道自己来自另外一个世界，是系统让他穿越到这个世界，但在没有

离开之前，他的身份就是夏君山，就是南俪的老公，欢欢和超超的父亲，这是谁

都改变不了的事实。

昨晚他和南俪相拥而眠，一切都是那么的顺畅。

昨天睡觉的时候，南俪太累，所以他是今早开口跟南俪说起了投资的事情，

果然不出他所料，南俪当场就进行了反对，哪怕她的身子当时一碰到他的手就开

始颤抖，南俪也没有妥协的意思。

不过南俪拒绝的还是比较委婉的，先是说了投资这种事情不稳定，很容易把

钱陷进去，风险太高。

虽然他说了，高风险高回报，可是对南俪来说，她很满意现在的小日子，根

本就不想为了投资这种事情折腾。

为了让周辰打消投资比特币的想法，南俪还阐述了他们目前的家庭状况。

首先就是两个孩子的问题，上学，吃饭，穿衣，一个月还要游玩几次，一年

下来，光是在两个孩子身上的花费，十万都打不住。

还有他们目前的这套房子，每个月都是要还房贷的，当初这套房子就是靠他

们两人自己打拼买来的，房贷还有好多年，虽然买的早，但每个月也要还一万多。

再加上他们两人的衣食住行，虽然他们俩一年下来也能赚个大几十万，可他

们都不是那种能省下钱的人。

所以结婚十几年下来，到目前为止，他们的存款也就只有八九十万。

按照南俪所说，这笔钱是要留着应急用，毕竟谁也不能保证没个急事，若是

这些钱都投资进去，万一发生点什么事，上哪去找钱啊？

最后，周辰被说服了。

哪怕是在现实世界，他也是活了二十多年，是个成年人，自然知道南俪所说

的很有道理，这是一个能掌家的女人。

只是比特币可是几倍的利润，不知道也就罢了，既然知道了，若是不赚的话，

也太对不起自己的这份『未来信息』了吧？

利益的驱动下，周辰跟南俪表达了自己的信心，希望南俪能再考虑考虑。

让他没想到的是，南俪在沉思了一会后，笑着跟他说，可以支持他，但存款

只能拿出来一半，另一半必须留着。

本来也已经不抱多大希望的周辰，没想到南俪居然真的会答应，虽然只有一

半，但他充分的感受到了来自南俪的迁就。

从家庭账户转了四十万到自己的卡里，但周辰并不准备立刻购买比特币，因

为他记得今年三月底，才是比特币疯涨的开始，那个时候差不多也是最低价，现

在还没到中旬，所以他并不着急买入。

不过四十万的资金还是比较少，像这种稳赚的生意，当然是资金越多越好。

只是他暂时想不到从哪里弄钱，家里不用说了，四十万还是南俪格外开恩，

多了肯定没有。

到了班上，周辰按照以往的习惯，正常上班。

作为设计院里的著名建筑设计师，手下拥有一个小团队，普通的案子都是交

给手下去做，他只要负责统筹，以及一些大的设计方案。

对于自身的清闲，周辰还是比较疑惑的。

因为据他对设计师的了解，这类人应该都是比较忙的才对，有时候画图纸，

做设计方案，加班熬夜是常事，怎么他的工作反而这么清闲呢？

难道是因为他地位不同，是个领导，所以才能这么清闲？

不过当他回忆之后才明白，并不是他想的那样，夏君山刚进入设计院的时候，

也是非常忙碌的，加班熬夜那是常事。

但随着地位的提升，工作效率的提升，别人两个小时才能完成的工作，他一

个小时就能完成，很多客户的设计方案，他一次就能过关，打回重做的很少，所

以现在才能比较清闲。

上午的工作就看看图纸，并且对手下上交的设计方案和图纸进行修改。

时间过得很快，到了下午的时候，工作上已经没有什么大事，不过因为是上

班，就算没什么事，也必须要坐着。

无聊的周辰，就又习惯性的开始刷网，了解现在的实事，看新闻看了个把小

时后，又去了小说网站看小说。

作为这个平行世界最大的小说网站，起阅网还是不错的，昨晚他看的是销售

榜第一的小说，是一本都市玄幻类的。

看评论说，这本小说已经蝉联销售榜第一的位置很久了，情节故事不错，但

这不是最关键的，最关键的是这本小说的作者是个变态，日更两万以上，一个月

能更新七八十万字。

故事和文笔不错，又能够量大管饱，不火才怪。

津津有味的看了一个多小时，突然，周辰脑中灵光一闪。

对啊，想赚外快的话，写小说不就是个很好的选择吗？

不需要前期投资，也不需要冒风险，唯一要投入的就是时间和精力。

可时间和精力现在他都具备，每天抽出几个小时来写小说，肯定问题不大。

至于说创意，这还有问题吗？

他可是背靠着一个世界，两个世界的发展轨迹非常相似，现实世界的那些大

火的小说，放到这里，大概率也能够火起来。

想到这里，周辰就兴奋了起来，一本小说能有多大收益，两个月的时间就可

以看得出来，他现在有时间，两个月还是等得起的，只要能赚到钱，正好能够赶

上比特币最疯狂的时期。

「这个想法好，就这么办。」

打开文档就准备开干，可该写什么呢？

按照他自己的思路写肯定不行，为了赚钱，他只能做一个文抄公，搬运工。

既然要写现实世界大火的文，那肯定要写销售好的，而且要写自己印象深刻，

记得住的。

穿越前他正追两本书，一本是《大奉打更人》，还有一本是《神秘复苏》。

作为一个老书虫，看书都喜欢看一些字数多的小说，很少会天天追更看一本

小说。

之所以追这两本小说，是因为打更人情节不错，而且够『骚』；神秘复苏则

是诡异新流派，看起来很有意思。

毫无疑问，这两本都是绝对大火的书，发到这个世界的话，大概率能火。

这两本因为是一直追更的，所以大致情节都还能记得住，他的文笔是不行，

但照着模板来，怎么也能还原几成，赚钱应该不难。

但选择哪一本，就很有讲究了，因为这两本都有点在404边缘盘旋。

认真的思考了一下，周辰决定还是大奉打更人好一点，神秘复苏的话，危险

性还是大了一些。

作出决定后，他不得不感慨：「我这样的普通人真的太难了，来到另外一个

平行时空的两年前，竟然只能想到买房，买比特币和写小说这种赚钱手段，真的

是太失败了。」


──────────────────────────────────────────────────
第八章：精神属性
────────────────────────────────────────

周辰做出了决定，就写大奉打更人，于是他就开始按照记忆中的剧情开始写

大纲。

虽然他还没有看到结尾，可并不影响他，哥们只是在恰烂钱而已，赚到钱就

行了，至于结尾什么的，到时候再说吧。

大纲写的倒是十分顺畅，把他记忆中的情节和重要套路反转分别列好，还有

人名，地名等等……

以前他也短暂的写过小说，但还从来没有一次像今天这样那么顺利的写出大

纲。

难怪很多人喜欢做文抄公，这特么简直比写同人小说还要顺畅。

眼看还有两个小时才下班，周辰也没有停下，直接开始从


──────────────────────────────────────────────────
第一章开始码字。
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



影视世界从小舍得开始（同人加料）


──────────────────────────────────────────────────
第一章…………」
────────────────────────────────────────

刚写了几百字周辰就停下了，因为他已经不知道该怎么下笔了。

这本小说一开始之所以能够吸引人，就是靠着主角的破案能力和勾栏装杯水

平，可关键是这两项他都不擅长，白话文小说还好，可专业性的他真的写不出来。

虽然他极力回想，可还是有点捉襟见肘。

「果然，我还是太天真了，文抄公也不是那么好做的，脑子有点不够用，思

维也跟不上。」

周辰有些泄气，原身的记忆他倒是能够记得清楚，仿佛像是刻在脑海里似的，

可自己的记忆就不一样了，大概的剧情能够记得，可让他写出细节，甚至大差不

离的写出来，真的太难了。

「等等，我好像还有系统。」

靠在椅子上的周辰，忽然想起了自己可是有金手指的，于是他立刻调出系统

面板。

非常顺利的看到了系统面板，还是跟他在现实世界看到的一样，只有简单的

基础属性。

不过当他看到了自己还有四个属性点，顿时精神一震。

系统的几个属性都是有介绍的，力量，体质，精神和敏捷。

力量就是代表他现在的力量，体质就是综合身体素质，敏捷就是速度，手速，

灵敏度等等，至于精神，则是代表人的意识，思维活动和心理状态等等。

精神虽然不代表智商，但若是精神足够高的话，就会变得意识清晰，思维活

跃，逻辑和分析能力都得到提升，某种意义上来说，也算人的智慧。

按照系统所说，正常人的精神一般都是十点以下，十点以上的都属于思维灵

敏的聪明人，越高就代表越天才。

周辰精神是8点，只能算是普通，可他还有4点空余属性点，可以加到四个属

性上。

小舍得只是一部都市剧，里面的也都是普通人，不需要打架战斗之类的，这

样一来，他完全可以把四个属性点都加在精神上。

他本来就已经有八点精神了，再加四点的话，思维意识肯定会提升不少，对

他写作必定有很大的帮助。

想到这里，周辰毫不犹豫的把剩余的四个属性点都加在了精神属性上。

刚一加完，周辰就感觉自己的脑子一疼，意识有些迷糊，可也就是短短的一

瞬间。

下一刻，他就有了一种不一样的感觉，他本来就只有八点精神，加了四点就

等于比以前多了一半，思维意识都是得到了极大的提升。

脑海中仿佛有很多画面在闪过，很多以前比较模糊的事情竟然慢慢的变得清

晰，头脑变得前所未有的清明。

周辰闭上眼睛，体会着自己的变化，足足过了许久，他才完全适应。

适应之后，周辰不敢耽搁，开始趁着这种状态，回忆起小说剧情。

虽然还是不可能完全想起来，但已经记得大部分的内容，而且随着他的思考，

已经可以慢慢的完成写作。

精神提升带来的效果实在是让周辰惊叹，甚至想到，若是再多加几点精神，

让他的意识变得更活跃，思维变得更灵敏，绝对可以成为常人眼中的天才。

不过仅剩的四个属性点已经加完，以后怎么才能够继续增加属性点才是关键，

但想来应该是跟他要完成的任务有一定的关联。

又试验了一会，周辰也发现了很多问题，精神虽然提升了一半，但也只是让

他意识，思维逻辑和记忆分析能力变得更强，其他方面并没有什么变化。

比如他以前不懂的东西，现在再看，也还是不懂，记忆力虽然增强了一些，

但并没有出现什么过目不忘的超能力。

总的来说，他现在依然是个普通人。

可对周辰来说，这样已经让他很满意了。

接下来的几天，周辰除了偶尔下班去接欢欢之外，其余的家务都是交给了南

俪。

为此，南俪还抱怨了几句，说他不好好干自己的本职，非要写什么小说。

周辰也没有过多解释，只是一夜过后，第二天精神焕发的南俪就不再反对了。

别看我现在身体三十多岁，但精神状态却还是二十多的小伙，精力旺盛如牛

犊……周辰心想。

至于欢欢的学习问题，周辰还没有开始计划，因为现在还不是时候。

无论是欢欢，还是南俪，在没有意识到成绩严重退步之前，她们是不会意识

到问题的严重性，现在就算他说再多也没用，反而会影响父女感情。

周辰还是认为，现在当务之急就是跟南俪培养好感情，只要他们夫妻感情好，

统一战线，很多问题就都能迎刃而解。

发书几天后，网站的签约站短就来了，负责他的是一个叫小明的编辑，而他

的笔名则是叫山俪，以他现在的名字和妻子南俪名字的结合。

因为精神增加的原因，他的思维反应变得比之前强很多，再加上是按照看过

的小说模仿，所以他的码字速度非常快，每天四五个小时，就能够写出两万多字。

因为是想要赚快钱，所以周辰的更新速度很快，签约之后就开始一天一万字，

他准备一个月之内直接上架。

一开始还有些反对的编辑，在听了周辰的解释之后，也就没有再反对，任由

周辰自己运营。


──────────────────────────────────────────────────
第九章：好奇的南俪
────────────────────────────────────────

一转眼，周辰来到这个世界已经两个星期。

在这两个星期里，他已经完全的融入了这个世界，融入了自己的身份，尤其

是跟老婆南俪进行了多次的深度了解后，感情更是急剧上升。

私下里南俪还好几次说他是不是受到什么刺激了，最近的变化着实有点大。

不过周辰问她是否满意的时候，南俪的回答也很干脆，除了家务方面之外，

其他方面都是非常满意。

这段时间他除了上班写小说之外，其余的时间都用来陪伴家人，尤其是晚上

的时候，还给超超讲故事，陪欢欢说话。

小说上传也已经有十二天，字数也将近十万字，各项数据只能说是不错，但

距离火的程度，还有一定的距离。

周辰也没有着急，毕竟他现在只是一个新人，没什么流量，一本只有十万字

的小说，又能吸引多少人呢？

他对自己的小说很有信心，只要字数上来了，一定能火起来。

倒是他的编辑，认为他的这本大奉打更人写的非常不错，还让他放慢更新，

上架前多来几次推荐，一定能起得来。

但周辰还是觉得要尽快上架，反正他的码字速度很快，按照剧情写，很少会

遇到瓶颈。

遇到了这么一个愣头青，责编也没有办法，只能唉声叹气的任由他按照自己

的想法来。

星期日！

南俪忙完手头里的事情，看到周辰还在书房噼里啪啦的打字，心中有些无奈。

自从不久前开始写小说后，他们家已经连续两个周末没有出去活动了，也就

是昨天她带着欢欢和超超去了一趟图书馆。

虽说老公想要靠写小说赚外快，是一件上进的好事，但她觉得不能为了写小

说就放弃休息时间，最关键的就是，她也不知道自己老公有没有那个能力。

于是她走到了书房。

「老公。」

周辰抬起头，问：「怎么了，俪俪？」

看着周辰一脸认真的模样，南俪到嘴的话又说不出来了，反而是柔声的问道：

「老公，你的小说写得怎么样了？」

周辰道：「才十几万字，再过半个月就能上架了，据我估计，成绩应该不错，

能赚到钱。」

半个月下来，已经有十几万字，情节已经铺开，收藏越来越多，口碑也渐渐

地上来了，虽然还没上架，但是打赏的人已经有好几百，其中更是有一个盟主。

所以周辰很有信心，上架以后肯定能赚到钱，或许不一定有现实世界那样大

火，但前期一个月少说也要赚个几万，十几万吧。

「是吗？」

南俪报以怀疑，在她看来，周辰只是第一次写小说，哪有那么容易成功，但

她也不忍打击老公的积极性。

「老公，你写的小说叫什么名字？」

周辰一听，顿时心中一紧：「你问这个干嘛？」

他不知道其他的网络小说作者是怎么想的，但就他而言，并不太想让自己的

亲人知道自己写的小说什么样，因为总有一种很尴尬的感觉。

南俪道：「只是问问，万一我老公写的小说大火了，我也好替你打打广告。」

见南俪真的想知道，周辰也只能告诉她，左右不过是一部小说，又不是什么

见不得人的事。

「大奉打更人吗？好奇怪的名字啊。」

就在这时，周辰的手机忽然响了。

拿过来一看，来电显示竟然是颜鹏。

「俪俪，是颜鹏。」

南俪：「肯定又是找你去打球的，去吧，出去打球总比整天闷在家里好。」

她对那对小三母女是很不满，但对颜鹏并没有什么恶感，也没有阻止过丈夫

跟他交往。

周辰刚接通电话，对面的声音就急吼吼的传了过来。

「哥，在干嘛呢？出来打球啊，装备我都准备好了。」

「好，那就老地方见。」

一直在写小说，周辰确实也有点烦了，南俪说的没错，出去溜达溜达换换心

情也不错。

「老公，你们出去打球，中午肯定不回来吃，那我就带欢欢和超超去我妈那

边了。」

「那也行，中午我跟颜鹏在外面吃。」

周辰点点头，在他的记忆中，他跟颜鹏的关系很不错，经常在一起打球吃饭，

不是亲的连襟，但跟亲的也没多大区别。

「对了，老公，你不是说要投资那什么币吗？可我看到给你的那四十万，好

像也没动啊？」

因为他们夫妻感情很好，手机密码什么的彼此都知道，南俪翻看了周辰的手

机，并没有看到消费记录，所以才奇怪的问。

「哦，我还在观望，再过几天到点了就会买入，俪俪你就放心吧，我跟你保

证，不消三个月，我保证鸟枪换炮，就咱这老婆，怎么也得弄个豪车开开。」

周辰豪气干云，他之所以想要赚钱，其实并不是为了自己，毕竟他迟早都是

要回现实世界的，他想赚钱更多是为了南俪和儿女，想要让他们过的更好，不至

于像电视剧里那样，最后被人给欺负。

若是没有他们，以他的性格，根本不会那么着急忙慌的想着赚大钱。

「就你会说话，我那辆车才买没几年，能不能赚到钱没关系，就希望你别沉

迷进去，我还是觉得，踏实干活赚钱更靠谱。」

南俪虽然也好强，但在她看来，投资虚拟的比特币，还没有买股票来的踏实。

周辰搂着南俪，自信的说道：「俪俪，有我在，以后一定让你过的不比别人

差，你等着就好了。」

「行了，别贫了，快去打球吧，我也要给欢欢和超超收拾收拾。」

「好的，老婆。」

周辰很喜欢自己现在的这个家庭，轻松快乐，相亲相爱，真希望以后能一直

这么下去。

周辰穿好衣服正准备出门，欢欢忽然跑了过来：「爸爸，妈妈说你要去跟小

姨夫打球，带我一起去嘛。」

半个月相处下来，周辰也是真的很喜欢个性开朗，善良可爱的欢欢，在他们

夫妻的宠溺下，欢欢的确像个小公主。

「我们去打球，你跟着干嘛？」

「反正是体育馆，你让小姨夫把颜子悠也带着，你们去打球，我们可以去玩

别的。」

「我也要去，我也要去。」

超超也跳了起来，大声的提醒还有他。

「这？」

「老公，就带着他们去吧，你都很久没带他们出去玩了，在体育馆，有欢欢

和子悠看着，超超没事的。」

周辰一想也是，欢欢和子悠都五年级了，超超又很懂事，不会到处乱跑的。

于是他立刻给颜鹏打了回去，让他把颜子悠带着，颜鹏迟疑了一下，最后还

是答应下来。


──────────────────────────────────────────────────
第十章：提点颜鹏（细节修改）
────────────────────────────────────────

「欢欢，超超，出发咯。」

欢欢和超超在南俪的帮助下，都是换了一身运动服，带着防晒帽，超超更是

抱着一个比他头还大的足球。

「出发，出发。」

姐弟俩都是大呼小叫的欢呼着。

「俪俪，我们走了啊。」

「路上慢点，看好欢欢和超超啊。」

「知道了。」

「妈妈，拜拜。」

「妈妈，拜拜。」

周辰带着欢欢和超超上了车，帮他们系好安全带。

「欢欢，超超，坐好了，爸爸要出发了。」

超超高兴的挥舞着小手：「出发，出发。」

颜鹏和周辰经常去的体育馆离的并不远，开车二十分钟就到了。

颜鹏比较喜欢打网球，自从跟夏君山认识后，就经常会跟夏君山一起打球。

为此，他还特地在体育馆包下了一个场地，常年的。

平时他不在的时候，别人可以使用，可一旦他来了，工作人员就必须要给他

清场，所以不管什么时候来，他们都能够有地方打球。

常年包下一个场地虽然不是特别贵，但一般人也不会花那么多钱，就只是为

了打几次球，也就是富二代颜鹏才会这么做。

「哥，哥。」

周辰刚带着欢欢和超超来到场地，就听到有人大叫，只是一个中等身材，穿

着白色运动服的三十多岁男人，正朝着他招手。

走进场地，欢欢和超超立刻跑到颜鹏面前。

「小姨夫。」「小姨夫。」

颜鹏高兴的摸了摸欢欢和超超的头，「欢欢，超超，想小姨夫了没有？」

「想了。」超超老老实实的回答道。

周辰目光一扫，疑惑的问：「怎么就你一人？」

欢欢也是有些失望的问道：「是啊，小姨夫，子悠没来吗？」

欢欢跟子悠是同班同学，两人又算是亲戚，所以关系非常好，经常在一起玩。

超超跟风道：「子悠哥哥呢？」

「唉，别说了。」

颜鹏一脸郁闷：「我家那口子，你也知道，天天逼着子悠学习，我说要带他

过来跟欢欢他们一起踢球，死活都不让，为此我们还差点吵了起来。」

「你可真是……」

周辰正准备说什么，可看到欢欢和超超还在，于是对他们说道：「欢欢，超

超，你们是在这里看爸爸和小姨夫打球，还是自己去操场玩？」

欢欢已经年满十一岁，而且又很活泼懂事，带一个听话的超超，周辰还是比

较放心的。

欢欢立刻回答：「爸爸，小姨夫，你们在这里打球吧，我带超超去踢足球。」

说完就拉着超超跑了。

「小姨夫拜拜。」「小姨夫拜拜。」

颜鹏看着一前一后的蹦跳着离开的欢欢和超超，羡慕道：「还是你们家南俪

好啊，看欢欢和超超多活泼，多可爱，我们家那位就不行了，一天到晚就是学习，

学习，再学习。」

周辰指着颜鹏，一脸无语：「你也拿出点男人气概好不好？田雨岚天天逼着

子悠学习，不让他玩，你就不怕把子悠给逼疯了？难道你没看新闻吗，有的家长

为了成绩，把孩子逼疯了，更狠的，还有孩子跳楼的，自杀的。」

「不能够吧？」

颜鹏被吓了一跳，「田雨岚虽然对子悠严厉了点，但还不至于到那种程度，

而且我们家子悠性格开朗又孝顺，肯定不会像你说的那些孩子那样。」

「呵呵。」

周辰不屑的笑了两声，剧情中的子悠不就是被逼成了精神病，这可不是杞人

忧天。

「我觉得你要注意点。」

他也没再说什么，点到为止的道理他还是懂得。

「走，打球。」

从颜鹏那拿了一个球拍，两人站好，就开始了打球。

网球打的是力量和技术，周辰有夏君山的记忆，体力也不错，反应也比之前

灵敏，所以打的还算不错。

至于颜鹏，一看就知道是老打的，两人你来我往，打了一个多小时才停下。

「累了，累了，休息一下。」

两人到旁边凳子上坐下，一边喝水，一边聊天。

「哥，最近在忙什么呢？前两周我给你发微信，约打球，你怎么都没答应啊？」

颜鹏微微气喘的问道。

周辰喝了口水，缓缓的吐了口气，回答：「最近忙着赚外快，所以没时间跟

你打球。」

「赚外快？」

颜鹏吃惊的问：「赚什么外快？哥，跟我说说。」

周辰看着他：「你这么来劲干嘛，我是缺钱才准备赚点外快的，你又不缺钱，

天天想着打游戏就行了。」

「哥，瞧你这话说的，不缺钱不代表不想赚钱啊，再说了，谁还没点自尊啊，

总不能一直都跟老头子要钱吧。」

「咳咳。」

周辰差点没一口水呛住，兄弟，要不是看过电视剧，我还是真的以为你是个

上进好青年，在你爸妈那边，你还有自尊？

「行吧，别说哥不帮你，最近我准备进行一笔投资，稳赚的买卖，几个月时

间，利润最起码翻两番。」

颜鹏吃惊：「真的假的？」

虽说他现在在国企里混吃等死，家里的生意也不过问，可不代表他什么都不

懂，几个月时间，利润翻两番，这也太惊人了吧。

「哥，你可千万别干什么违法乱纪的事情啊。」

「想什么呢，我是那种人吗？」

周辰翻了个白眼，解释道：「你回去查一下比特币，我要投资的就是那个，

根据我一直观察的经验，在接下来的几个月，它一定会疯涨的，你如果相信我，

就买点，如果不相信我的话，就当我没说。」

也就是颜鹏这人不错，不然的话，他也不会告诉对方这么重要的事情。

比特币那么大的盘子，谁赚不是赚，颜鹏怎么说都算是靠谱的兄弟，反正他

说了，至于颜鹏到底买不买，就跟他没关系了。

「比特币吗？我现在就查一下。」

颜鹏拿出手机，很快就查到了比特币的讯息，看了一会后。

「哥，这东西你有把握吗？」

「这投资的事情，谁敢说有绝对的把握，但七八成应该没问题。」

周辰也没有把话说的太满，毕竟他是魂穿过来的，谁知道会不会发生什么蝴

蝶效应。

「七八成那么高啊，行，那我回去研究一下。」

说话间，欢欢一手抱着足球，一手牵着超超跑了过来，她的马尾辫随着奔跑

的步伐上下晃动。

今天出来的时候，两人都是穿的新衣服，可玩了一会后，两人的衣服都已经

脏了，斑斑点点的，一看就知道玩的特别疯。

周辰赶紧拿出了口袋里的毛巾，先手一把扔到超超身上，让他自己去擦，自

己则轻轻地为欢欢擦去脸上的汗水。

「爸爸，我和超超肚子饿了，什么时候去吃饭啊？」欢欢抬起头，用亮晶晶

的大眼睛望着周辰，一副可怜兮兮的样子。

颜鹏低头正看着手机：「已经十一点多了，欢欢，超超，你们想吃什么，今

天小姨夫请客。」

欢欢性格很开朗，也没什么心眼，听了之后，立刻说道：「小姨夫，我要吃

意面和冰淇淋。」

周辰则正仔细地帮她拍打着衣服，一边拍一边看着欢欢的身体。欢欢的身体

正在发育，小小的身子已经有了一些曲线。

她的胸部刚刚开始发育，两团小小的乳肉挺立在胸前。

她的腰身也变得更加纤细，臀部则开始有了女性特有的丰满。

周辰的大手不经意间轻轻划过她的胸部，欢欢敏感地轻轻一颤，脸上飞起一

抹红晕。

「爸爸。。。」欢欢的声音有些颤抖，她感觉有些奇怪，但又说不上来。

「别乱动，爸爸给你擦干净。」周辰的手掌借着毛巾的掩护，用力揉搓着欢

欢刚开始发育的乳房，感受着她柔软的身体。他的大拇指不经意地划过她的乳头，

引起她一阵颤栗。

欢欢紧咬着嘴唇，脸红的像个小苹果。她的身体很敏感，周辰的每一个触碰

都让她感到一丝异样的快感。

她不明白这种感觉从何而来，只能红着脸承受着周辰的爱抚。

周辰趁着机会把欢欢刚刚发育的身体摸了个遍，尤其是她的小翘臀，相当的

有弹性。

他的大手揉捏着她柔软的臀肉，感受着它在指间的变形。欢欢紧紧闭着眼睛，

嘴唇微微打开，轻轻喘着气。

「超超要吃牛排。」

超超从毛巾下面钻了出来，大声的叫道。

颜鹏又对周辰问道：「哥，你呢？」

周辰趁着最后的机会使劲揉搓了几下，拍了拍欢欢的小翘臀。

他的大手在她柔软的臀肉上留下了浅浅的红印，引得欢欢轻轻呻吟了一声。

「那就去西餐厅吧，我随便对付一口就行。「 周辰抽回了手，欢欢这才松了

一口气。她的脸颊绯红，呼吸有些急促。父亲的爱抚让她有些手足无措。

「好，我知道这附近有一家不错的西餐厅。」

「欢欢，超超，穿好外套，我们走了。」

…………


──────────────────────────────────────────────────
第十一章：丈母娘说女婿
────────────────────────────────────────

「夏君山现在胆子变大了啊，带着欢欢和超超出去玩了，把你一个人丢在家

里，等他回来我非要说说他。」

赵娜躺在沙发上，脸上盖了面膜，一边说话，一边用手按着。

南俪正在收拾房间，听到母亲的话后，赶紧说道：「妈，你想什么呢，夏君

山是带着孩子们去体育馆，跟颜鹏打球去了，我根本就不想去，这不我得空就来

找您了嘛。」

「颜鹏？就是那个老小三的女婿？」

赵娜忽然坐了起来，她这一起来，面膜顿时往下掉，吓得她手忙脚乱的又贴

了回去。

「嗯，就是田雨岚的老公，他经常约夏君山一起打球，我看今天天气不错，

就让他带着欢欢和超超一起去了。」

「妈，跟你说了多少次了，当天的垃圾就当天扔了，放时间长了会有味的。」

南俪把垃圾袋从垃圾桶拎了出来，一脸无奈的对母亲说道。

赵娜道：「不就是昨天的嘛，又没有多少，我就没扔，哪有什么味啊？」

南俪叹了口气，这位长公主老妈真是让人操心，她要是一个星期不过来，家

里指不定乱成什么样子。

即便是离婚了将近二十年，可赵娜依旧需要人照顾，这也是她当初为什么要

坚持买在时代华庭小区的原因，因为离这里近啊，可以顾得上这位长公主老妈。

「俪俪，我可跟你说啊，你去老头子那里可以，夏君山跟那个颜鹏交往也可

以，但是对那个老小三母女，你可要防着点，她们可不是什么善茬，那老东西可

是被他们搞得五迷三道的，保不准会做出什么不过脑子的事情。」

「妈，你放心吧，那对母女我懒得理会，若不是老头子非要叫我们回去，我

才不想过去呢，还不如陪着您呢。」

「知道就好。」

女儿的话，让赵娜十分满意，她现在就只剩下了南俪一个女儿，可不想再让

南俪被那老小三糊弄。

「对了，我听超超说，最近都是你在做家务，这是怎么回事？以前不都是夏

君山主动做的吗？他是不是有意见了？」

南俪道：「妈，您能别胡思乱想吗，夏君山最近在忙，我就是回去做个晚饭，

也不累，大多数家务都有钟点工。」

「这不行，你工作本来就辛苦了，哪能晚上回家还要伺候他们爷三，夏君山

他工作不就那样嘛，有什么好忙的。」

赵娜心疼女儿，当初南俪跟了夏君山，她就不怎么满意，因为她看不上夏君

山是从小县城来的，而且家庭关系复杂。

不过两人婚后，夏君山对南俪确实不错，她才没有再说什么。

可最近发现居然是南俪开始操起了家务，这就让她不高兴了，这哪能行啊。

南俪无奈的说道：「妈，您就别管那么多了，他也是为了我们一家子在努力，

最近确实忙，又不是什么大事，值得你这么大惊小怪的专门说出来。」

「我这不是心疼你嘛，行了，既然你自己都没关系，我也就不多嘴了。」

「知道你是为了我好，长公主，不知道您中午想吃什么，我给你做。」

「家里还有牛排，你帮我弄一下。」

周辰他们来到了西餐厅，随便点些东西就已经好几百块，不过颜鹏毫不在意。

这点钱对他来说，毛毛雨，因为他平时也不怎么花钱，最多也就是打游戏充

点钱。

「欢欢，我听子悠说，你参加的歌唱比赛马上就要进入决赛了，怎么样，有

把握吗？」

坐等上餐的时候，颜鹏对欢欢问道。

欢欢自信的说道：「到时候爸爸妈妈过来给我加油，我一定能拿第一名。」

她从小到大，学习成绩虽然不怎样，但课外活动却是一把好手，尤其是唱歌

跳舞，就连小主持人都能当。

「真的吗？你要是真的能拿第一，下次小姨夫还请你吃大餐。」颜鹏拍拍胸

口保证。

「真的吗？小姨夫，那我要吃童话餐厅。」

童话餐厅是市里一家非常有名气的儿童餐厅，里面不仅有吃的喝的，还有休

闲玩乐的地方，很多小孩子都喜欢去那里，不过因为消费颇高，欢欢也没办法经

常去。

「等你拿到了第一再说吧。」周辰拍了拍欢欢的脑袋，换来欢欢微红着脸嗯

了一声。

这孩子这时候还挺害羞。

因为是星期日，中午餐厅的人还不少，让周辰惊讶的是，餐厅内竟然还有个

小提琴手在拉琴。

餐品很快送了上来，欢欢和超超都点了冰淇淋，周辰对他们说道：「慢点吃，

少吃点，不然回去拉肚子，你妈妈就要说我了。」

「知道了，爸爸。」

欢欢和超超都是埋头大吃，而周辰则是用刀叉给他们切牛排。

颜鹏羡慕的说道：「哥，还是你们家好，哪像我，就算想要带子悠出来吃饭，

都要跟田雨岚请示。」

「那是你自找的，谁让你当甩手掌柜。」

周辰翻了个白眼，颜鹏性格是很好，但从某种程度上来说，确实有点没尽到

父亲的责任，当然，这也不完全是颜鹏的问题，主要还是田雨岚太厉害了，颜鹏

就算想问也问不了。

吃饱喝足的欢欢，趁着周辰去了洗手间，小声的对颜鹏说道：「小姨夫，我

跟你说，我爸爸可厉害了，最近一直都在家写小说，他还说赚到钱了，就带我和

超超去迪士尼玩。」

「写小说？你说你爸爸在写小说？」

颜鹏震惊了，认识了那么多年，他怎么不知道夏君山还有这种能力？

「嗯，我觉得爸爸一定能赚到很多很多钱，然后带我们去玩，给我买很多娃

娃。」欢欢一脸幸福的憧憬着。

周辰回来后，发现颜鹏正一脸怪异的看着他，不解的问：「怎么了？」

颜鹏凑了过来，问：「哥，你还会写小说啊？」

周辰一听就知道怎么回事，扫了眼一脸笑容的欢欢，只能回答：「嗯，最近

确实写了本小说。」

颜鹏立刻追问：「哥，我也喜欢看小说，你在哪写的，告诉我，我也去看看。」

周辰有点尴尬：「算了，我也就是随便写写，没什么好看的。」

「别啊，哥，告诉我啊，你放心，我绝对不告诉别人，而且你若是写得好，

我也能帮你宣传宣传；我跟你说，就我们那一帮打游戏的朋友，可是有很多人都

喜欢看小说，而且还有不少有钱人呢。」

被颜鹏缠着追问，周辰没办法，只能告诉他。

「你可别到处乱说。」

「哥，我，你还不放心啊。」

正因为是你，我才不放心……周辰心中想道。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章：米桃妈妈，可爱的南俪
────────────────────────────────────────

吃过饭后，颜鹏就开车回去了，而周辰则是带着欢欢和超超又去了一趟体育

馆，在操场上走了两圈消消食，然后又跟两个孩子踢了一会足球，又休息了一会，

才开车回家。

到家后发现，南俪已经先回来了。

「你们回来啦，咦，你们干什么了？怎么弄得脏兮兮的？」

南俪把欢欢和超超拉过来，发现他们两人早上穿的新衣服都已经弄脏了，就

连脸上都是一片一片的灰尘。

「妈妈，我跟姐姐，还有爸爸一起踢足球了。」

超超高兴的叫道，玩了几个小时，一点都没见疲惫，精力十足。

「脏死了。」

南俪嘀咕了两句，然后对周辰说：「你带超超去洗澡，我给欢欢洗。」

虽然超超大多数的时候都是南俪带，但洗澡这方面，都是周辰来，半个多月

下来，周辰早就已经习惯了。

「好的，超超，跟爸爸去洗澡咯。」

一忙就是一个多小时，周辰洗完澡出来后，就看到南俪把他们换下来的脏衣

服放到了洗衣机。

「老公，我们家之前的那个钟点工已经不干了，今天我又招了一个钟点工，

下午的时候来看过了，很勤快踏实的一个人，而且她的女儿竟然还是跟我们家欢

欢同校同班的同学，你说巧不巧。」

南俪擦了擦手，坐到周辰旁边，说起了新招的钟点工的事情。

周辰露出了惊讶之色，之前他还奇怪，家里的钟点工并不是米桃妈妈，而是

一个不认识的阿姨，他还以为是剧情发生了什么变化。

原来不是剧情发生了变化，而是时间还没到，这不，米桃妈妈不就来了吗。

「是吗，那可真是太有缘了。」

米桃妈妈这个人，看过电视剧的周辰还是有些了解的，虽然有些小心机，但

为人还是非常不错的，踏实能干，吃苦耐劳，态度也非常好。

剧中连长公主那种挑剔的人都能认可她，这可是相当的肯定了。

至于心机什么的，现在这个社会，谁还没有点心机？更何况还是为了子女的，

只要没做什么坏事，又有什么关系？

剧中米桃一家的情况，实际上才更现实，反应了普罗大众的家庭状况。

父母没什么文化和本事，不指望子女，还能指望谁？

为了子女，父母做出什么事，都不值得惊讶。

「是吧，我也是这么认为的，听她说，他们一家是这学期刚从下面县城转学

过来的，知根知底的，比之前的钟点工更让人放心。」

南俪是个比较感性的人，虽然还没接触过几次，但已经对米桃妈妈感官很好。

周辰问道：「还是每天下午过来打扫吗？」

南俪点点头：「每天下午两个小时，不过你最近不是忙着写小说吗，所以我

让米桃妈妈周六周日也过来，也是两个小时，做好午饭就可以离开。」

「也好。」

周辰自然不会反对，他因为写小说的事情，最近都没怎么做家务，都是南俪

在负责。

不过南俪很快就要上任代理总监的位置，到时候为了业绩，肯定会很忙，周

六周日都有可能加班，所以就别指望她能像这些天这样做家务了。

这种情况下，让米桃妈妈周六周日来帮忙，再合适不过了。

「工资的话我已经跟她谈好了，到时候就由我跟她结账，你就不用管了。」

周辰按住了南俪的肩膀，轻轻地捏着：「最近真是辛苦老婆了，放心吧，老

公很快就要赚钱了，豪车已经在向你招手了。」

「你就吹吧。」

南俪轻轻地拍了周辰一下，但还是露出了幸福的笑容，她在外面虽然是女强

人，但是在家里，并不排斥做家务，但做家务的同时，丈夫的体谅和关心，对她

来说才是最让她安心的。

「豪车什么的我就不指望了，你能赚到给欢欢买几个娃娃的钱，我就心满意

足了。」

「俪俪，你这也太瞧不起你老公了吧，几个娃娃才值多少钱？娃娃得有，豪

车也得有，还有其他更多的东西。」

周辰感觉自己被小瞧了，怎么说也是本大火的小说，就算放到这个世界，也

不至于就赚几个娃娃钱吧。

正准备在解释几句，忽然手机震了一下，他低头一看，竟然是作家助手的信

息。

「我艹，谁给我打赏了个白银盟？」

南俪看到周辰震惊的模样，顿时奇怪的问道：「怎么了，什么白银盟？」

周辰赶忙解释：「白银盟就是读者对作者的打赏，一百万点币，折合现金就

是一万元，作者跟平台对半分。」

南俪惊讶的说道：「你的意思是说，一个白银盟你就有五千块钱的收入？」

「对，我老婆果然聪明。」

周辰略显得意：「看到你老公的实力了吧，虽然还没有上架，但这次的白银

盟，加上之前的打赏，已经赚了不少钱。」

经过周辰的介绍，南俪已经知道了写小说的流程，签约，推荐上架等等……

正准备跟南俪吹嘘，手机铃声响了，一看，竟然又是颜鹏。

「喂，又怎么了？」

周辰有些不满的接通电话，这家伙的电话来的真不是时候。

「哥，你应该看到白银盟了吧？」

周辰脸色一变，「你是说，刚刚的白银盟是你打赏的？」

「是啊，哥，我回家后就看了你写的小说，牛啊，哥，没想到你小说也写的

那么好，我都跟朋友们推荐了。」

看着旁边的南俪偷笑，周辰的脸色发黑，嘚瑟了半天，结果是颜鹏这家伙打

赏的，亏他刚刚还跟南俪吹嘘，太特么尴尬了。

「你看就看了，打赏干嘛，一万块钱我等会转给你。」

「别啊，哥，我打赏可不是因为你，而是小说真的好看，你要是还给我，那

叫什么事，行了，哥，不跟你说了，我要再看一遍，然后再帮你去我的游戏群和

贴吧宣传宣传。」

说完也不等周辰开口，就直接挂断了。

「咳咳。」

周辰干咳两声，对憋着笑的南俪说道：「想笑就笑吧，颜鹏这小子，真的是

成事不足，败事有余。」

南俪不笑了，反而是抓住周辰的右手放在自己的脸上。

「老公，你最棒了，我相信你的小说一定能大火，然后给我们买很多很多东

西。」

将南俪拉了过来，亲了一下：「不说了，我去更新了，第一个白银盟，虽然

是颜鹏打赏的，但也是要加更的。」

「去吧，老公，加油哦。」

看着竖起手作势加油的南俪，那可爱的模样让他心生荡漾，若不是时间地点

不对，非得…………


──────────────────────────────────────────────────
第十三章：圣母老师张雪儿（细节修改）
────────────────────────────────────────

「爸爸，妈妈，你们快点。」

欢欢穿着一身崭新洁白的校服，拉着超超，急切的对房间里的周辰和南俪催

促。

「来了，来了。」

周辰走出房间，今天他穿了一件白色的圆领体恤，外面则是淡黄色外套，以

及蓝色的牛仔裤。

南俪跟在周辰后面，她一身白色的连体裙，围着丝巾，白色连体裙搭配她的

皮肤，既圣洁又美丽。

为了参加欢欢的歌唱比赛，今天一大早，她就起来开始收拾，一直忙到现在

才好。

「爸爸，妈妈，你们太慢了。」欢欢冲着周辰和南俪抱怨。

南俪道：「还没到时间呢，别着急，今天可是最后的决赛，你可要保持心态，

千万别大意。」

「你妈妈说得对，不能大意，一定要全力以赴。」

周辰心情有点激动，因为他很清楚，小舍得的剧情就是从欢欢参加歌唱比赛

之后开始的，而今天，他就能够见到那位大名鼎鼎的田雨岚，以及她的母亲，蔡

菊英。

在穿越过来的这段时间，他除了写小说之外，其他都是跟以往一样，现在剧

情终于要开始了，难免有些激动。

前几天，他已经把钱都投入到比特币上，一次性买了四十万，这几天正在慢

慢的上涨。

而小说也已经二十多万字，逼近上架，这个月就能够拿到上个月打赏的钱，

下个月就能够拿到订阅的钱。

一切都在往好的方向发展，这对周辰来说，意义重大，因为他很清楚，在接

下来的日子里，钱的作用是非常大的。

这个星期，周辰也见到了米桃妈妈。

倒是南俪知道了米桃妈妈也在田雨岚家里干活的时候，忍不住跟周辰抱怨几

句，说连请钟点工这种事情竟然都能够撞到一起，真的是冤家路窄。

面对南俪的牢骚，周辰只能笑着安慰。

周辰开着车，一家四口开开心心的驶向了风帆小学，因为今天学校有活动，

所以不少家长都是来到了学校。

欢欢要参加比赛，到了学校后就去大教室后台汇合去了。

活动还没有开始，周辰和南俪则是带着超超在学校闲逛。

「张老师。」

迎面走来一个女人，南俪见到后，立刻喊道。

周辰一看，也认了出来，这不就是欢欢的班主任嘛，剧中鼎鼎有名的圣母张

老师。

在电视剧里，张老师也是一个重要配角，其性格，教学风格以及教学理念，

绝对不是一般的老师能够拥有的。

甚至不夸张的说，一百个老师里都不一定能有一个张老师。

周辰倒不是否定张老师的教学风格，或许在很多人看来，这种老师挺好的，

大多数学生都喜欢这样的班主任。

可实际上呢？

学生不以学习为目的，那以什么为目的？

有时候不是家长想要逼迫孩子学习，实在是因为家长们都经历过，很清楚，

以后若是没有文凭的话，在社会上将会是多么的艰难。

除非家里真的是那种家财万贯，等着继承的富二代，否则起码九成的人都是

要靠着自己的文凭吃饭。

「欢欢爸爸，欢欢妈妈，你们是来为欢欢加油的吗？」

张老师很年轻，也很漂亮，她穿着一件白色衬衫，衬衫紧贴着身体，勾勒出

她丰满的上围。

下身是一条黑色的铅笔裤，包裹着她性感的长腿和翘臀，笑起来更是亲和力

十足。

南俪：「是啊，今天可是欢欢的大日子，我们一家人都来为她加油。」

周辰心不在焉地应和着，他的视线忍不住在张老师身上逡巡。

自己这师弟的女朋友长得是真不错，那件贴身的白衬衫勾勒出她丰满的上围，

隐约可以看到黑色的文胸。

她的腰很细，臀部则丰满圆润，被铅笔裤包裹得紧紧的。

张老师笑着说道：「欢欢有你们这样的父母，真的是太幸福了，我看过欢欢

的彩排，她只要正常发挥，一定能拿到名次。」

欢欢性格开朗，能歌善舞，又是副班长，老师都很喜欢这样的学生。

得到张老师的夸奖，南俪笑容满面，每个父母都以儿女为荣，她也不例外。

周辰则收回视线，趁此机会开口问道：「张老师，最近欢欢一直在准备歌唱

比赛，学习方面没有落下吧？」

张老师闻言一怔，十分的意外，在她的记忆里，欢欢的父母好像一直都没有

对欢欢的学习有过多的要求，今天居然主动问起了学习方面，让他很惊讶。

「没有，欢欢很努力，虽然在准备比赛，但学习并没有落下，我们学校举办

这些比赛，是在不耽误学习的前提下进行的，欢欢爸爸，您就放心吧。」

张老师放心得拍了拍自己的胸口做出保证，那两团丰满的乳房随着她的动作

轻轻晃动，引得周辰有些燥热。

「我放心个鬼。」

周辰表面笑着，但心里却是暗自吐槽，如果不是知道欢欢会在期中考试的时

候考了倒数，他还真的会像南俪一样，相信了张老师的话。

「那就好，对了，钟益呢，我们师兄弟许久没见了，他现在还好吧？」

说起钟益，周辰心中唏嘘不已，小舍得，小舍得，整部电视剧里，别人都是

得，就钟益一人舍了，贯穿全剧的悲剧。

张老师回答道：「钟益今天没来，如果您找他有事，我可以代为转告。」

「没什么，就是想着许久没见了，等他有空了，一起聚聚。」

周辰笑了笑，钟益和张雪儿是男女朋友，但他们的教学理念却截然不同。

张雪儿是以学生的身心健康为主，学习成绩次之；而钟益则是追求学习成绩，

在他看来，学生就是要以成绩说话，只要成绩能上去，其他的都可以不管。

两种不同的教育理念，谁都没问题，可关键是谁都掌握不好那个度。

跟张雪儿分开后，南俪不解的对周辰问道：「老公，你今天怎么了？居然关

心起欢欢的学习问题了，还有之前我让你跟你师弟钟益多联系联系，让他适当的

照顾一下欢欢，你都不同意，今天怎么反而当着张老师的面，说要跟他聚聚？」

「此一时，彼一时，之前是因为我没有意识到问题的严重性，现在我意识到

了，当然要有所改变。」

「什么问题的严重性啊？说什么呢，怪吓人的。」南俪完全没懂周辰的意思。

周辰也没有解释，只是说道：「回去我再跟你说，比赛要开始了，我们快点

过去吧。」


──────────────────────────────────────────────────
第十四章：买花
────────────────────────────────────────

周辰一家三口进入了大教室，进去之后才发现，人确实不少，除了学生之外，

家长也占了一半，吵吵渣渣的，分外热闹。

可以看得出来，学校对于这次的文艺比赛还是非常看重的。

一家三口找了个靠近前排的位置坐下，然后就等待着开始。

很快节目就开始了，看着台上小学生们的表演，周辰很感兴趣，想着当年他

上学的时候，哪有这种场面啊。

现在的孩子，无论是经济，还是各种方面的活动，都要比他上学的那时候强

多了。

一轮接着一轮的节目，过了大约一个小时，终于到了欢欢表演的时候了。

欢欢的节目是唱歌，而且是合唱，不过欢欢是主唱，在唱歌的时候，周辰和

南俪举起手机进行拍摄，一直到她唱完为止。

「我把视频给咱妈和老头子发过去。」

欢欢下台后，南俪就开始用手机操作，把拍摄的视频发给了母亲赵娜和父亲

南建龙，而周辰则是抱着超超，欣赏着下面的节目。

正当周辰看的津津有味的时候，南俪忽然推了下他。

「怎么了？」

南俪道：「欢欢今天表现的那么好，肯定要拿奖，我们也要准备一下，超超

我来带，你去学校周围的花店买束花，等欢欢出来的时候送给她，以示鼓励。」

「还要买花？不用了吧，又不是什么大事。」

周辰觉得有点没必要，这还没确定能拿奖呢，就要去买花了，也太惯了吧。

南俪奇怪的看着他：「你今天怎么回事啊，平时这种事情你做的比谁都积极，

今天怎么反常了？」

周辰解释：「奖励这种东西当然得分情况，得了奖和没得奖都有奖励，一直

这样欢欢岂不是失去了奋斗的动力？」

「别闹，」南俪附过身来亲了周辰一口，「今天对欢欢来说十分重要，我们

可不能让她扫兴，你要是不去的话，我就去了。」

「行，我去，我去。」

得了奖励的周辰只得答应，然后站起身，走出了大教室。

走到学校门口，问了一下周围的花店位置后，他就徒步走了过去。

走了几分钟，来到了最近的花店。

「先生，您好，请问是买花吗？」

刚走进去，就有一个女店员迎了上来，十分的热情。

「对，买花。」

「那请问先生您是要送人，还是要放在家里？」

「送给我女儿，不知道该买什么花？」

要说送女朋友什么花，周辰还能说出来，红玫瑰呗，可父亲送给女儿的，他

还真的不清楚。

女店员如数家珍的介绍道：「如果是送给女儿的生日花，那可以选择白玫瑰，

向日葵，扶郎，风信子……，白玫瑰的花语是……，向日葵的花语是……」

「等等，等等。」

看着女店员说个不停，周辰觉得脑瓜子疼，不就送个花嘛，怎么弄得这么复

杂，先是那么多种类，然后又是那么多花语的，谁能记得住啊。

「白玫瑰，就白玫瑰吧。」

「好的，先生，那您想要买多少朵？」

「多少朵？我送给女儿的，应该买多少朵？」

「先生，可以买十一朵，我再给您搭配一些其他的花当做赠品。」

「行，那就这样，对了，再给我包一束红玫瑰，我要送给我老婆。」

「先生，您可真是一个好父亲，好丈夫，您的妻子女儿一定很幸福。」

「谢谢。」

……

抱着两大束花，周辰朝着学校走去，话说上一次他送花的时候，已经不知道

是多少年前了。

「嗯，等回到现实世界，一定要买束花给老妈，说起来，当了她二十多年的

儿子，连一朵花都没送过，不像话。」

虽然才来到这个世界一个月，但是他已经有了很多感想，以前他是做儿子，

现在是做父亲，换个角度，他现在才有些理解自己父母的想法，也觉得自己以前

太对不住他们了。

「回去之后一定要好好补偿。」

回到学校，刚走上楼梯，就看到南俪带着欢欢和超超走了下来。

「爸爸！」

欢欢一看到父亲，立刻高兴的跑了过来，一把抱住了父亲。

看到欢欢这么亲昵，周辰心中也是高兴，他蹲下来，将右手上的那束白玫瑰

递给了欢欢。

「欢欢，这是爸爸送给你的，恭喜你得了冠军。」

来的路上，南俪已经给他发了信息，说欢欢得到了冠军。

「真的吗，爸爸你真是太好了，我好爱你哦。」

欢欢接过花，对着周辰的脸就亲了一口，抱着花开心的又蹦又跳。

南俪欣慰的看着这一幕，比起她，欢欢显然是更亲近父亲。

「老婆，这是送给你的。」

看着周辰递过来的红玫瑰，南俪顿时脸色一红，「让你去给女儿买花，你怎

么给我买了一束？」

「老公给老婆买花，难道不是天经地义的吗？」

周辰一脸迷惑的说道，旁边的欢欢和超超则是嗤嗤偷笑。

「讨厌。」南俪风情万种的翻了个白眼，双手接过了玫瑰花。

说归说，但她心中真的很开心，她已经很久没有收到来自丈夫的玫瑰花了，

刚刚还以为周辰跟她开玩笑呢，没想到竟然真的给她买了一束花。

「走吧，回家。」

一家四口，两个女的抱着花，周辰则是抱着超超，开开心心的走出了校门。

刚到车上，赵娜的视频就来了，南俪接通电话，欢欢对着屏幕大声的喊道：

「外婆，外婆，我得冠军了。」

「真的啊，我们家欢欢果然是最棒的，快给外婆看看奖杯。」

欢欢立刻将手中的奖杯举了起来：「外婆你看，这是我的冠军奖杯。」

跟欢欢说了两句后，赵娜又嘱咐南俪：「俪俪啊，我买了三文鱼，从挪威空

运过来的，等会回来的时候，顺道走我这里，带点回去。」

「知道了，妈。」

这边赵娜的电话刚挂断，那边父亲南建龙的电话又打了过来，欢欢跟外公又

是一阵炫耀，南建龙说了一通夸奖的话，然后就让他们回家吃饭。

一听回去吃饭，南俪一脸不乐意，可欢欢开心不已，嘟囔着要去，南俪只能

答应。

挂了电话，南俪想要抱怨两句，可想到孩子们还在车上，只能放弃，但刚刚

的好心情一下子消散了大半。

南俪很清楚，他们若是回去的话，田雨岚一家子肯定也要回去，她是不想见

到那对母女，所以才排斥去父亲那边。

周辰开着车，一句话都不说，别说南俪不想去，他也同样不想去，现在的他

可不是之前的他，对老丈人和他的后妻可没什么好感。

想到去了以后，南俪和田雨岚就要开始斗智斗勇，那场面肯定是针尖对麦芒，

刀光剑影。

到了小区门口，南俪先下车去了对面，周辰则是带着欢欢和超超回家。

将两束花插在花瓶里摆好，他也没有闲着，打开了电脑又开始码字。

快到十一点的时候，南俪才从对面回来，紧接着又开始了忙碌。

「俪俪，没必要吧，就穿早上这一身不就行了嘛，干嘛还要我换衣服。」

南俪回来后，拿出衣服就让周辰换，周辰颇为郁闷，不就是去吃个饭嘛，有

必要这么兴师动众的，还专门换衣服。

「让你换，你就换。」

南俪这一次态度十分坚决，她拿出来的衣服，是她专门挑出来的，为的就是

脸面。

周辰无奈，只能一件一件的换上，不止是他，欢欢和超超也都是换了新衣服。

看到妻儿的衣服，竟然是崭新的亲子装，周辰有些吃味

「俪俪，你们三个穿的都是亲子装，怎么就我一个人不一样？」

看周辰一脸郁闷的样子，南俪笑道：「这也不能怪我，谁让买的时候没你的

号，要不你穿我的裙子？」

周辰笑了笑，对着南俪比了个手势，惹来南俪翻了个白眼，一家四口又浩浩

荡荡的出了门，前往外公家。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章：老丈人和老小三（细节修改）
────────────────────────────────────────

同在江州市的一个区，南爸家的小区距离周辰他们的住处并不算太远，开车

二十分钟左右就能到了，所以虽然已经快到中午，但周辰也没有着急，路上慢吞

吞的开着。

南爸家的小区是一个老小区，有了超过二十年的历史，因为历史悠久，所以

没有高楼大厦，最高的也就是四五层楼。

小区门口有停车位，周辰他们到了之后刚好有位置，很顺利的就停了下来。

拎着路上买的水果篮，一家四口走进了小区，连续拐了两个弯，突然迎面走

来一个老人。

周辰还没有反应过来，欢欢和超超就欢呼一声。

「外公！」「外公！」

「欢欢，超超！」

老头也是高兴的一把抱住了两个孩子，左疼疼，右亲亲的，格外的宠溺。

「爸。」「爸。」

周辰跟着南俪叫道。

「哦，俪俪啊。」

老人的大部分注意力都放在孩子身上，少部分放在女儿身上，至于周辰，他

感觉自己被无视了。

周辰在打量着南建龙，若不是知道实情，谁能够想到，这个一脸和蔼可亲的

慈祥老人，竟会是婚内出轨，抛妻弃女的「渣男」。

虽然自己也不是不能够理解，毕竟岳母那样的女人，自个儿给她当女婿有时

候都未必受得了，更何况岳父当时是当她的供养者呢。

但站在南俪的立场上，周辰决定还是狠狠得在内心谴责这个「渣男」。

「走咯，回家了。」

南建龙领着两个孩子朝家里走，刚到家门口，就见到一个五十岁左右的女人

迎了上来。

她穿着一件灰色的透纱衬衫，衬衫的布料很薄，透出里面白色背心的轮廓。

蔡菊英笑容满面地走上前来，丰满的乳房在薄薄的背心下摇晃。

她的皮肤因常年做家务略显黝黑，但丝毫不影响她成熟女人的魅力。

「蔡外婆好。」

欢欢和超超冲着蔡菊英叫了一声，然后就拉着外公南建龙跑进了家门。

「俪俪来啦。」

蔡菊英看到南俪后，十分高兴的叫了一声，南俪则是不亲不热的应了一声。

蔡菊英早就已经习惯了南俪的这种态度，也没有在意，反而是看着周辰，笑

着说道：「来就来了，还带什么东西啊。」

周辰不知道该怎么称呼，只能笑了笑：「应该的，应该的。」

周辰原本对蔡菊英无感，只是觉得这个笑容满面的女人挺和善，但他打量着

蔡菊英的身材，透纱衬衫下隐约可见的曲线非常诱人，特别是胸前的两团软肉，

随着她的动作轻轻晃动，看得周辰口干舌燥。

岳父当年犯的错，也不是不能理解嘛，蔡菊英虽然容貌上不如岳母赵娜，但

却有一种别样的韵味。

进门之后，蔡菊英特意的蹲下来，为南俪拿了拖鞋，笑容满面的放在南俪脚

下。

或许是觉得有些不好意思，南俪第一次主动说了谢谢。

托南俪的福，周辰倒是居高临下的看到蔡菊英胸前若隐若现的乳沟。

有了这难得的福利，哪怕没人过问自己，周辰的郁闷之气也少了许多，毕竟

现实世界的他并没有结过婚，所以并不知道去老丈人家会是什么待遇。

但就从南家来看，他这个女婿的身份怎么看怎么不吃香，南建龙不在意也就

罢了，就连蔡菊英也没招呼他，招呼完南俪直接转身朝厨房走去，背对着周辰，

透纱衬衫有些长，完美地勾勒出她翘臀的形状。

周辰只感觉口干舌燥，下身也有了反应。他赶忙弯下身拿过一双放在门口的

一次性拖鞋穿上。

不过穿好拖鞋后，他扫了一眼旁边，发现那里放着两大一小三双拖鞋，不同

于他和南俪的一次性拖鞋，这三双拖鞋是正常在家穿的拖鞋。

看来自己老婆回自己的家反而是被当做了客人，反倒是继女被当做了家人。

这个世界的人物关系真是有点复杂啊！周辰头疼得摇了摇头。

将水果放下，周辰刚走到沙发，就听到了南建龙对着欢欢一通夸赞。

什么天才，神童甘罗之类的，把欢欢哄得开心不已。

老丈人不愧是文化人，夸人都夸的这么清新脱俗。

正说着话，大门就被人打开了，随后响起了一个女人的声音。

「我们来啦！」

周辰转头看去，只见颜鹏走了进来，在颜鹏旁边的是一个女人和一个男孩。

女人穿着一件蓝白衬衫与深蓝色的及膝裙，衬衫因为尺码偏大而显得有些空

荡荡的，隐约可见里面是一件肉色吊带背心。

丝袜包裹着她长而直的美腿，随着她的步伐轻轻晃动。

她就是田雨岚，不得不说，田雨岚的骨架很大，看起来都快跟颜鹏差不多高

了，一头短发看着有几分干练，又带着几分市井气。

小男孩看着和欢欢差不多高，肯定就是颜子悠。

欢欢和超超高兴的从外公南建龙的怀里跑向了门口，一口一个小姨小姨夫。

欢欢拉着颜子悠跑进了玩具房，而超超则是小嘴甜甜的夸小姨漂亮，小姨夫

帅气，逗得两人开怀大笑。

蔡菊英端着果盘过来，田雨岚想帮忙，但蔡菊英当做没看到，背对着周辰弯

下腰，丰满的臀部高高翘起，直接放在了南俪的面前。

「俪俪，吃水果。」

南俪笑了笑，并没有动手，反倒是站在后面的田雨岚，脸色有些不好看，因

为她很看不惯自己母亲巴结南俪的样子。

南建龙问道：「菜都做好了吧？」

蔡菊英：「都已经差不多了，随时都能吃。」

南建龙一听，立刻站了起来：「那还等什么，上菜了，上菜。」

南俪刚要站起来，就被南建龙按了下去，然后对着周辰和颜鹏招招手：「今

天菜有点多，你们两个过来端菜。」

周辰拍拍手站了起来，跟颜鹏一起去了厨房。

走进厨房一看，还别说，菜确实有点多，厨房摆了一堆，起码十来个。

不得不说，蔡菊英服侍人的本事是有的，不然的话，也不会让南建龙抛妻弃

女，跟她结婚了。

端菜上桌的时候，周辰一眼就看到了圆桌上的那副画，他记得很清楚，那是

欢欢绘画课上画的画。

本来他不想提这茬的，谁知道刚把菜放下，南建龙就拉着他，指着转盘桌问：

「君山，来看看，熟不熟悉？」

周辰只能顺着他意：「这不是欢欢的画吗？」

「真的啊，这是欢欢画的啊。」

颜鹏好奇的趴在桌上看了看，可下一刻，他脸色就变了。

南建龙指着画，笑着说：「这可是外公的最爱啊。」

周辰看了一眼颜鹏，心中无奈，他来到这个世界时间不长，除了南俪她们之

外，就跟颜鹏联系的最多，这家伙晚上还经常跟他聊小说的剧情，是个值得深交

的朋友。

不过颜鹏心思单纯，这点不舒服很快就揭了过去，反而主动跟周辰聊起了小

说。

「哥，你那小说马上就要上架了吧？」

「嗯，正准备上架呢。」

「那感情好啊，我最近可都一直追着呢，哥，我对你真是越来越佩服了，你

说你写的怎么就那么好呢，不过，就是有点……呵呵，勾栏听曲。」

颜鹏冲着周辰挤眉弄眼。

一旁走过的南建龙听到后，顿时惊讶的问：「君山，你还写小说啊？」

周辰回道：「闲着没事，随便写写。」

南建龙也没有太在意，只是说道：「没事写写可以，可别耽误了工作啊。」

「怎么可能呢，爸，您就放心吧，我就利用空闲时间写写。」

颜鹏坏笑道：「南叔，您不知道，咱哥平时看起来为人正经，老实巴交的，

写的小说，那叫一个……」

「行了吧你，颜鹏，别在这里搬弄是非啊。」

周辰赶紧阻止了颜鹏，这家伙嘴上没边，什么话都说得出来，他写的小说，

在南建龙这种老一辈人的眼中，肯定看不上。

「好，不说了，不过，哥，你可要更快点啊，追更的日子太难受了。」

「行了，我知道了。」

在他们端菜聊天的时候，在客厅那边的南俪和田雨岚两人，也开始了明争暗

斗，互怼互讽，她们两个大人还没怎样，反倒是让欢欢和颜子悠两个小孩觉得十

分尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章：田尬吹上线（田雨岚加料）
────────────────────────────────────────

「吃饭了，洗手吃饭了。」

还好，南建龙的呼叫，止住了客厅的尴尬气氛，欢欢和颜子悠赶忙跑向了餐

厅，南俪和田雨岚也跟着走了过来。

大家围着圆桌坐下，南建龙坐在中间，两家人坐在两边，就只剩下蔡菊英还

在那里端菜。

「汤来了。」

「俪俪，这个汤我除了菌菇和枸杞之外，别的都没加，熬了四五个小时才好

的，快尝尝看，合不合胃口。」

她微微弯下腰，从周辰的视角可以清楚地看到她丰满乳房的轮廓。

雪白的乳肉几乎要从背心的领口溢出，深深地吸引了周辰的视线。

虽说蔡菊英是好心，但南俪对于这个抢了自己母亲丈夫和自己父亲的女人，

并没有什么好感，只是淡淡的回了一句谢谢。

不过蔡菊英已经很满足了，笑着说道：「一家人，那么客气干什么，俪俪啊，

你的气色真好，白里透红的，哪里像生了两个孩子的妈妈啊。」

南俪不知道该怎么回答，倒是田雨岚见自己母亲热脸贴冷屁股，心中十分不

爽，催促着母亲坐下吃饭。

南建龙想起了自己买的礼物还没有拿出来，立刻让蔡菊英把礼物拿了出来，

一一的发给了三个孩子。

蔡菊英起身去拿礼物箱的时候，她背对着大家弯下腰，长裤很薄很贴身，几

乎像第二层皮肤一样紧贴在她的身体上。

薄薄的长裤因为弯腰的动作而绷紧，完美地勾勒出她翘臀的形状两瓣臀肉之

间，隐约可见一条黑色丁字裤的痕迹。

欢欢和超超得到了礼物，都非常高兴，唯独颜子悠，先是高兴，但看了礼物

后，就有些泄气，因为这个玩具跟外公南建龙上次送的一模一样。

田雨岚当场就气的脸色发黑，颜鹏了解自己老婆，桌下赶紧示意田雨岚冷静，

但却是被田雨岚一把推开。

颜鹏无奈地收回手，决定由着她去。这时周辰看到了机会，他悄悄把手放到

了田雨岚的大腿上，感受着丝袜包裹下光滑细腻的肌肤手感。

周辰小心翼翼地摸索着，生怕一个不慎就被发现。他感受着丝袜下光滑细腻

的肌肤手感，很是兴奋。

田雨岚今天穿着一件深蓝色的职业装裙，裙子长度到膝上十厘米左右，配上

肉色丝袜，露出小半截白皙的大腿。

周辰的手就放在她裙子的下摆，感受着丝袜与大腿相连之处光滑的肌肤。

他的手慢慢向上移动，停在大腿中部，然后轻轻摩挲着。周辰不敢有太大的

动作，只是用指腹轻轻地画圈。

丝袜很薄，周辰可以清楚地感受到田雨岚大腿内侧肌肤的触感。

这种隐秘的动作让周辰有些小兴奋，他的呼吸也变得有些急促。

「深呼吸，冷静。」周辰在心里对自己说。他不能表现出任何异样，否则一

定会被别人发现的。

田雨岚还在生气，完全没有注意到大腿上的异常，在她心里只是自己丈夫第

二次劝自己，总不能再把他的手打下去。

周辰见她没有反应，手上的动作也大胆了些，开始在她腿上缓缓摩擦。他的

手慢慢向上，探入裙底，感受着丝袜与大腿相连之处光滑的肌肤。那里的手感更

加细腻，。

田雨岚则被周辰的手火气撩的越来越大，凭什么南俪他们每次回来，什么都

不做，坐等着吃饭就行了，母亲还要各种巴结。

如果说这些她还能忍的话，那南建龙对于自己儿子和欢欢他们的区别对待，

就让她无法容忍了。

凭什么同样是叫外公的，欢欢和超超都能够得到自己心仪的礼物，而自家的

儿子却只是敷衍了事，两次都是送一样的礼物，这分明是没有把她的儿子放在心

上。

田雨岚就是这么个人，自己吃了亏能够忍气吞声，但绝不愿意看到自己的儿

子吃亏，被区别对待。

但她也算是个小领导，能够沉得住气，没有当场掀桌子，但不服输和不满，

让她已经开始计算着如何找回场子。

打蛇打七寸，找场子当然要找擅长的来。

田雨岚心中已经有了主意，只是身下丈夫的手开始却越来越过分，以她的个

性她本想直接狠狠得拍掉自己腿上腿上那只越来越过分的手。但这里是南家，她

又怕自己的举动惊动坐在主位上的南建龙，只能狠狠地瞪了颜鹏一眼，示意他赶

紧收手。

但是颜鹏却一脸茫然，丝毫没有要收手的意思。

田雨岚看了一眼坐在首位上的南建龙，为了等会儿的复仇，暂时只得由着自

己的丈夫的手乱动了。

毕竟怎么说这也算是丈夫喜爱自己的一种表现，等回到家，看我怎么教训你！

田雨岚再次狠狠瞪了一眼颜鹏。

周辰看到田雨岚这都没有拒绝，动作越来越深入起来。那丝袜包裹着的长腿，

因为自己的抚摸而微微颤抖的大腿实在让人着迷。

他小心翼翼地将手探入她的裙底，感受着她丝袜与内裤之间那一小块凸起的

肌肤。

他轻轻地摩挲着那里，时不时探入指尖在她内裤边缘按压。。

田雨岚被周辰的手弄得浑身一颤，险些失声尖叫。

她瞪大了眼睛狠狠地盯着自己的丈夫，心想这混账床上没见这么色胆包天，

怎么现在这个情况就这么猴急。

那只手越来越大胆，开始在她腿上缓缓摩擦，慢慢向上移动。田雨岚紧张地

捏着自己的裙子，她知道不能在这时候推开丈夫的手，只能心里一边骂着颜鹏一

边忍耐着。

「这混蛋，居然当着一桌人的面这么撩拨我!」田雨岚在心里暗骂。但更让她

羞耻而兴奋的是，那只手开始在她腿上缓缓摩擦，指尖时不时探入她的裙底，抚

弄她大腿内侧敏感的肌肤。

她感觉自己的身体在不由自主地发热，下身也有了反应。

田雨岚紧紧地闭着自己的嘴，试图不让一声声呻吟泄露出来。

她的身体在周辰的抚摸下越来越敏感，花穴也越来越湿润。

周辰的手指在她腿上不断抚弄，时不时探入她的裙底，她的身体在他的抚摸

下越来越敏感。

他看到田雨岚羞耻而迷离的眼神，她紧紧地咬着嘴唇，试图不让呻吟声泄露

出来。

这让周辰更加兴奋，他的手指越发放肆，时轻时重地按压着她内裤下那一片

敏感的软肉。

田雨岚忍不住扭动着身子，想要躲开自认为的丈夫的手指，却被周辰的大手

牢牢按在原处。

「唔......」她泄出一声轻哼，又赶紧死死咬住下唇不让呻吟声泄露出来。

她的脸颊绯红，眼神迷离地看着一旁的丈夫颜鹏，她还以为这只是颜鹏一个

新的花样。

颜鹏看着在一旁气得发抖脸发红的妻子，不禁为难的看了一眼自己的姐夫周

辰，他很担心田雨岚的这股怒火会直接向着周辰南俪他们发作。

他并没有发现他的妻子现在并没有生气，一切都是因为有一只陌生的手正在

他妻子的大腿上抚摸着。

周辰看到田雨岚紧闭着嘴巴，身体却在他手指的抚摸下越来越敏感，不禁感

到一丝得意。

他的手指变本加厉，探入她的内裤，直接触碰到了那片温热湿润的花瓣。

田雨岚只感觉下身一阵酥麻，险些呻吟出声。她羞恼地瞪了一眼丈夫颜鹏，

却不知道此刻抚摸着她的人是周辰。

周辰的手指在她的花唇上轻轻打圈，时不时按压着她的花蒂。

那敏感的小豆在他的挑逗下变得肿大发硬，田雨岚忍不住扭动着身子，却被

他牢牢按在原处。

「唔...不要...好奇怪...」她的呻吟声从紧咬的牙关间泄露出来，身体也在

不由自主地颤抖。

她的花穴分泌出更多的爱液，打湿了周辰的手指。

周辰感觉到手指被温热的液体包裹，田雨岚的身体也在微微发抖。

这让他的欲望越发高涨，下身的肉棒已经硬得发痛。但他还是耐心地抚弄着

田雨岚的花穴，时快时慢，时轻时重。

「唔...好舒服...不要停...」田雨岚终于忍不住呻吟出声，她的理智已经被

周辰挑逗起的情欲淹没。

那陌生而又熟悉的快感让她全身颤栗，花心也在不断收缩，渴望得到更多。

就在这时，一旁的蔡菊英忽然开口道:「雨岚，你脸色看起来不太好，是身体

不舒服吗?」

田雨岚猛地一惊，这才意识到自己刚才的失态。她羞红了脸，连忙摇头说没

有事。

蔡菊英的话让她暂时清醒过来，但周辰的手指还在她的花穴里不断抚弄，让

她很难集中精力。

「真是的，这时候关心我做什么!」田雨岚在心里埋怨母亲。她强忍着身体的

快感，试图让自己看起来正常些。但周辰的手指变本加厉，快速地在她的花穴里

抽插起来。

「啊...不要...住手...」她忍不住再次呻吟出声，花穴也不受控制地紧紧夹

住了周辰的手指。那汹涌而来的快感让她几乎要失控，她死死地咬住嘴唇，拼命

忍耐着。

周辰感觉到田雨岚的花穴突然紧紧地夹住了自己的手指，内壁蠕动吸吮着，

像是在邀请他进一步的侵犯。

这让他的欲望达到了顶峰，下身的肉棒硬得发痛。

但他还记得这是在一大家子面前，在人家老公面前。

周辰稍微减慢了手指抽插的速度，但还是坚定地抚弄着田雨岚的花穴，时不

时按压她肿胀的花蒂。

「唔...你这个混蛋..回家要你好看...」田雨岚咬牙切齿地瞪了一眼丈夫颜

鹏。

她的理智接近崩溃，只剩下身体深处那无边的快感在不断冲击她的神经。

她的花穴分泌出更多的爱液，打湿了周辰的整个手掌。清亮的液体从她的腿

间滴落，在椅子上汇成了一滩。

南俪看着有些古怪的田雨岚，看在今天两人还没发生冲突的关系上，多少带

着点关心问道:「雨岚，你是不是不舒服?要不要去卫生间歇会儿?」

田雨岚这才意识到自己失态的程度，，她连忙摇头说没有事，然后瞪了一眼

丈夫颜鹏，颜鹏却是被瞪得莫名其妙，不知道发生了什么，只得低下头抓紧时间

吃菜。

南俪的提醒让田雨岚强行压抑住了身体的快感。

她使出全身的力气试图推开周辰的手，终于让它离开了自己高潮边缘的花穴。

「颜鹏，你死定了!」田雨岚在心里暗自发誓。她调整着自己的呼吸，试图让

身体恢复正常。

刚刚那近乎疯狂的快感还萦绕在她的脑海，但她知道现在必须忍耐下来。

周辰也意识到现在不是放肆的时候，只得不情不愿地收回了手。

他看着田雨岚因为情欲而潮红的脸，心里升起一阵满足。

看来这女人也没这么难对付啊。

刚刚将至未至的高潮让田雨岚火气更大，很快她就趁着众人吃饭时叹了口气，

说道：「我们家子悠啊，还真得向欢欢多学习学习，这孩子就是性格太内向，我

总是让他开展一下兴趣爱好什么的，可他偏不，就知道学习，上个学期末拿了个

第一名，这学期开学后的随堂测试次次第一，老师们都特别喜欢他。」

她这一说话，桌上的气氛顿时就变了。

南俪也不吱声，就这么看着田雨岚表演，颜鹏也不知道该怎么接话，最后还

是南建龙对着子悠夸赞：「子悠，你真棒。」

颜鹏一见老丈人开口了，连忙岔开话题，「子悠，再接再厉啊，吃饭的时候，

咱们就不聊这个了，来，喝酒。」

被颜鹏抵了一下，周辰擦了擦湿透的手，举起酒杯跟他遥碰了一下，然后扫

了眼田雨岚。

若是一般人，被这么一打岔，肯定不会继续尬吹了，但他更加确信，田雨岚

不是一般人，一般女人经历了刚才的玩弄，现在肯定还沉浸在高潮的余韵中，她

却能够调整好状态开始阴阳怪气了，看来精彩的还在后头呢。

果然，田雨岚没有让周辰失望，一口菜还没吃呢，就又开口了。

「我呢，也挺知足的，我们家子悠没什么别的优点，别人家的孩子学习，都

要连打带骂的，可子悠从来都不需要，自觉性很高。」

周辰静静的看着田雨岚的表演，心中感慨万千，厉害啊，这女人，刚刚桌子

底下湿成这样了都没出声，现在这小嘴却是叭叭的，一点都不带停。

周辰的视线落到田雨岚的嘴唇上，想象着这样一张会说会道的小嘴，含住自

己粗大肉棒的画面.....

他都有点迫不及待想让田雨岚亲口尝试自己的「大小」，看她那张喋喋不休

的小嘴到底能吞下多少，是不是说话就会变得不那么流利了......

想到这里，周辰只感觉下身一紧，肉棒又硬了几分。

说着，田雨岚像是想起了什么。

「对了，前段时间他们班的一个家长还跟我说，我们家子悠啊，就是传说中

的，别人家的孩子，还问我是怎么养的，怎么教的，让我传授传授经验呢，我哪

有什么经验啊，全都靠孩子自求上进，我也就是打打辅助罢了。」

看了一圈，发现没人接话，但是看到南俪郁闷的表情，田雨岚心中还是颇为

爽快，于是不再夸奖自家儿子，转向了欢欢。

「对了，欢欢，新学期收心了吗？上次的摸底考，考的怎么样啊？」

见田雨岚这么哪壶不开提哪壶，颜鹏捂着脸，真的是不知道该怎么面对了。

正在吃饭的欢欢也是有些发懵，愣愣的回答：「考试成绩还没出来呢。」

田雨岚追问：「那上次的课堂考试呢？考了多少分啊？」

欢欢支支吾吾的说不出话来，因为她才考了七十多分，实在是不好意思说出

口，只能偷偷看向周辰。

周辰看到欢欢求助的眼神，多少心里有点不爽，虽然理论上不是亲生的，但

现在自己既然顶了夏君山的身份，自然也要给欢欢出头。

再者，任由田雨岚太过嚣张，也不利于自己日后把她摁在床上狠狠蹂躏的计

划。

盘算了一下，现在也是时候压一下田雨岚的气焰了

「欢欢，愣着干什么啊，来，吃个鸡腿。」

周辰用筷子搛了个鸡腿给欢欢，笑着说道：「记住爸爸一句话，先胖不算胖，

后胖压塌炕。」

欢欢没听懂，问：「爸爸，这句话是什么意思啊？」

「意思就是说啊，现在学习一般没关系，我们家欢欢那么聪明，唱歌跳舞画

画，样样精通，不就是学习嘛，只要想了，考个好成绩还不是轻轻松松的事情嘛，

对不对啊，欢欢。」

欢欢顿时露出了开心的笑脸：「嗯，嗯。」

本来很不爽的南俪，也是露出了笑容，刚刚她差点都要忍不住开口了。

田雨岚的脸色却有些不好看了，虽然周辰好似在跟欢欢说话，但她总感觉是

在讽刺她。

于是她眼睛一转，面向周辰笑着说道：「你们啊，就是太乐观了，现在的孩

子，基础很重要，一时落后，很可能一直落后，孩子嘛，就要从小抓起，我跟你

们说……」

「哎，哎，今天到外公家就是来玩的，说这些干嘛。」

眼看着火药味起来了，南建龙坐不住了，立刻站了出来，然后不等其他人说

话，就对欢欢说道：「欢欢，你今天在台上唱的那歌啊，真好听，不过子悠没听

到，要不就在这里再唱一遍？」

一听唱歌，欢欢立马就来劲了，高兴的说道：「好啊，好啊，不过没有伴奏

的话，唱的可能就不好听了。」

南俪立马举起手：「欢欢，妈妈给你伴奏。」

于是乎，母女俩一个唱歌，一个伴奏，就开始了表演。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章：父怼女婿，女怼父（细节修改）
────────────────────────────────────────

可能欢欢是真的有唱歌这方面的天赋，即便是只有一种乐器伴奏的情况下，

唱的也非常不错。

倒是南俪的伴奏让周辰十分惊讶，他跟南俪相处了那么长时间，在此之前，

还真的没有见过南俪使用过乐器，没想她竟然弹得那么好。

这边刚唱完，在大家掌声还没有停下的时候，田雨岚就指挥着儿子给大家表

演一段背圆周率的表演。

颜子悠虽然很不情愿，但是却不敢违抗母亲，只能站到旁边，当着众人的面

背起了圆周率。

「3.1415926…………」

短短一小会，就已经背了一百多位，周辰和南俪对视一眼，面面相觑，除了

田雨岚笑容满面之外，就连颜鹏都低下头，不知道该说些什么。

听着子悠不间断的背诵，周辰其实是非常吃惊的，毕竟他可没这个本事如此

顺畅的背出来。

如果欢欢能够像子悠这样努力的话，不说考上翰林初中，最起码在风帆小学，

也不至于排到中等，甚至倒数，那样的话，自己的任务就只需要躺平就能完成了。

欢欢虽然还小，但想到自己只能背几位数，可子悠却能背那么多，小小的自

尊心多少有些受挫。

整个饭桌上，也就只有田雨岚和蔡菊英母女两，见子悠一停不停的背诵，感

到十分高兴，其他人有的只是无奈和尴尬。

眼看着子悠越背越多，颜鹏终于忍不住了，儿子连饭都没来得及吃几口呢，

就被要求背圆周率，他这个父亲当然心疼。

「行了，差不多就行了，一千多位呢，要背到什么时候啊。」

本就不太想听的南建龙一听，赶紧说道：「对啊，子悠已经很厉害了，过来

过来，先吃饭。」

眼见儿子长脸的机会被打断，田雨岚十分不爽的在桌下踢了颜鹏一脚。

「南叔，我们子悠可是能背到一千多位呢，中间都不带停顿的。」

说到这里，话锋一转，又转到了欢欢：「欢欢，你能背多少啊？」

欢欢倒是干脆，没想那么多，笑呵呵得说道：「3.1415926，没了，就这么多。」

南俪不忍女儿受挫，于是开口说道：「没事，欢欢，考试也不考这个，能背

这么多就够了。」

田雨岚终于逮到了机会，于是假笑道：「你们对孩子还真是心大啊，不过也

对，你们小姑娘家家的，是不用那么辛苦的，到时候直升风帆初中也挺好的，可

我们男孩子就不一样了，将来是一定要考翰林的，那可是我们区初中的头把交椅，

就算是放到全市，那也是第一梯队的。」

忍了许久的南俪，终于不再忍了，把勺子往碗里一放，摸着超超的头，语气

平淡的说道：「这跟男孩女孩没关系，我们家超超将来也不会逼他，小孩子嘛，

动不动就拼这个，拼那个的，听着就让人心烦。」

田雨岚不甘示弱：「我常跟子悠说，吃得苦中苦，方为人上人。」

南俪不屑的反击：「现代社会，人人平等，人上人是什么人？这本身就充满

了封建色彩。」

「哪有什么平等啊？这都是自己骗自己的，人往高处走，水往低处流，所以

啊，这孩子的学习千万不能放松，你现在心疼她，将来就等于是害了她。」

「…………」

眼看着两个女儿聊着聊着，居然上升到了原生家庭，匮乏感，攀附谁的问题

上，南建龙就再也忍不住了。

『叮当』一声，南建龙直接把筷子丢到了碗上，饭桌上的气氛一下子到了冰

点。

这个局面周辰来之前就有预料，不过为了防止吸引火力，他并没有像剧里那

样和稀泥，而是静静的坐着。

可让他万万没有想到的事情发生了，这个老丈人自知控制不了两个女儿，竟

然将矛盾转移到了他的身上。

「君山啊，刚刚我就想要说你了。」

「？」

周辰一脸懵比。

说我？说我什么啊？你不是要调解这两姐妹的针锋相对吗，怎么说我了，我

有什么让你好说的？

南建龙无视了周辰的表情，继续说道：「你说你一个建筑设计师，不好好的

干本职工作，非要去写什么小说，这不是舍本逐末吗？还有，你写的是什么小说

啊？」

周辰无言，这叫什么话，写个小说就叫舍本逐末了？

「写的是网络小说，我也就是闲下空来写写，没耽误工作，更不是什么舍本

逐末。」

「网络小说？」

南建龙一听，语气更加严厉：「就是网上那些乱七八糟的小说？你说说，你

一个建筑设计师，不好好的专研设计，非要写那些上不了台面的低俗小说，还不

叫舍本逐末？有空你多陪陪孩子不好吗？」

周辰这才算是听明白了，这老丈人就是在施展乾坤大挪移，强行把矛盾转移

到他的身上。

或许在他看来，自己这个女婿兼学生，不管他怎么说，都不会拆他的台，肯

定任他说不反抗，所以才会这么做。

心中相当不爽，不过碍于对方是南俪的父亲，再加上自己以往的人设，这个

时候确实不适合反驳。

只能在心里幻想着把蔡菊英和赵娜都摁在床上狠狠蹂躏，以发泄这口恶气。

他脑海里描绘着蔡菊英和赵娜一个丰满一个雪白的身体，想象着她们娇喘吁

吁地被自己压在身下猛烈撞击的场景。

就在周辰在心里狠狠OOXX的时候，意外又发生了。

他是没想过拆老丈人的台，可关键是南俪不乐意了。

凭什么啊？

我跟田雨岚争执，你不帮我这个亲生女儿也就罢了，你还当着这么多人的面

训斥我老公，这简直比训斥她更让她生气。

于是南俪也是把筷子一放，看着父亲，说道：「爸，您这话我就不赞同了，

夏君山写的小说怎么就低俗了？您都没看过就说低俗，是不是也太不尊重人了？」

「我？」

南建龙面露愕然，他并不是真的想要训斥女婿，只是想要借这个话题阻止两

个女儿的争执，可他没想到，女婿还没什么反应呢，女儿怎么就跳了起来。

但愤怒的南俪却并没有停下来，而是继续说着。

「夏君山写小说的事情我知道，他并没有耽误陪孩子的时间，相反，他写小

说才不过一个月的时间，就已经赚了一万多块钱，而且这才刚开始，所以，写小

说并不是浪费时间，它也是一种工作，能赚钱的工作。」

南建龙被女儿怼的脸色很难看，反驳道：「这不是赚钱不赚钱的问题，作为

一个建筑设计师，要以本职工作为主，如果他把心思都花费在写小说上，专业方

面肯定会有所下降，这对他的未来是非常不利的，你们不要只看到眼前的利益，

更要为以后想想。」

「本职工作也是为了赚钱，只要在不违法乱纪的情况下，能够赚到钱，为什

么不能做？」

「人的精力是有限的，要学一门，专一门，三心二意是做不好事情的。」

「在工作中闲余的时候，写写小说怎么了？总比出去喝酒蹦迪要好吧？夏君

山的自制力我很放心，就算是写小说，也不会耽误到本职工作，更不会到处拈花

惹草，抛妻弃子。」

南俪显然是气昏了头，将压抑了许久的情绪爆发了出来，最后一句话顺口就

说了出来。

刹那间，整个餐厅陷入了寂静。

「住口！」


──────────────────────────────────────────────────
第十八章：尴尬的家宴（米桃妈妈加料）
────────────────────────────────────────

南建龙气的胸口起伏不定，吓的蔡菊英赶紧安抚他，让他不要生气。

看到南建龙的模样，南俪突然有些后悔，刚刚实在是太生气了，以至于说话

没有了分寸，那种话就脱口而出。

但后悔归后悔，现在让她道歉，尤其是当着田雨岚母子面前道歉，她是真的

做不出来。

周辰此时也是有点懵，不过他反应极快，感受到了南俪的情绪，他赶紧握住

南俪的手，无声的安慰着她。

至于开启事件导火索的田雨岚，此刻已经不敢吱声了，抿着嘴，看了看南建

龙，又看了看南俪，最后低下头。

说实话，田雨岚跟着母亲认识南建龙那么多年，还是第一次见到南建龙如此

的暴怒。

虽说她是对南俪不满，想要压南俪一头，可并没有真的想让他们父女反目，

最多也就是过过嘴瘾。

可谁知道，嘴瘾没过舒服，反倒是惹出了更大的麻烦，这不，南建龙气的上

气不接下气。

颜鹏和三个孩子自然就更不敢吱声了，

好好的一顿饭，还没吃几口，就已经陷入了这种矛盾，谁还能吃得下去？

父女俩生气，谁都不愿意低头，周辰觉得这样也不是个事。

要说冤枉，他才是最冤枉的，什么都没做，就被南建龙一顿猛批，南俪是为

了给他出头，才会怼了自己的父亲。

盘了一下思路，周辰便开口对南建龙说道：「爸，俪俪她不是那个意思，就

是一生气控制不了情绪，您千万别介意啊。」

在蔡菊英的安抚下，南建龙气顺了不少，他虽然心中还是很生气，但看到女

儿闷不做声的样子，以及周围还有三个孩子，作为长辈的他，只能按下心中的不

快。

「吃饭，吃饭。」

蔡菊英立刻附和：「对，对，菜就要趁热吃，凉了就不好吃了，大家吃饭。」

田雨岚此刻就像个鹌鹑一样，一句话都不敢说了，小心翼翼的吃饭。

南俪在周辰无声的安慰下，也是慢慢的平复了心情，见父亲没有在当众发怒，

心中愧疚不已。

这么多年过去了，她虽然还是对当年的事情耿耿于怀，但这样的场合，确实

是不应该这么口无遮拦，而且父亲还有病在身，万一气出个什么问题，她得负全

责。

这一顿饭，绝对是周辰有史以来吃过的最尴尬的一场家宴，虽说他早就知道

今天这场家宴不会平静，但最终闹成了这副模样，还是他始料未及的。

怎么感觉在自己的掺和下，这剧情比原来的发展更加离谱了呢。

这一顿饭就在尴尬的氛围中吃完，能够吃完这一顿饭，也真的是不容易。

就拿小超超来说，刚刚差点就吓哭了，最后还是南俪哄了才没哭。

刚吃完饭，南俪就准备离开，可南建龙去说有事找她，两人就去了书房。

周辰看着正在埋怨田雨岚的颜鹏，若不是他这老婆开了个头，今天也不会闹

成这样。

他的视线转向了田雨岚，只见她面对自己的老公颜鹏，那是趾高气昂的很，

说一句怼一句。

她蓝白条纹的衬衫因为争吵的动作，扣子都松开了几个，隐约可见里面是一

件白色蕾丝内衣，将她丰满的胸部紧紧包裹着。

那挺拔的双峰随着她的语气抖动得厉害，周辰的目光忍不住在那两团雪白上

流连。

周辰的视线从田雨岚的脸逡巡到她的身体，看着田雨岚那细腻的肉丝，周辰

揉搓着自己的手指，回想着自己刚刚抚摸田雨岚大腿时的触感，那种细腻柔软又

有弹性的手感真是令人难忘。

正回想着呢，说不过自家老婆的颜鹏只能跑过来找周辰。

「哥，今天的事，对不住了啊，都怪我家那败家娘们，我回去一定好好收拾

他。」

颜鹏对着周辰就是一通表决心，乞求原谅。

「唉，早知道就不该在南叔面前说你写小说的事情，都怪我。」

周辰没怪颜鹏，也没有理由怪他，「行了，今天的事情跟你没关系，也有我

的责任，没有及时制止，唉。」

颜鹏也是叹道：「唉，是啊，这一顿饭吃的我尴尬癌都要犯了，我家那败家

娘们就那样，哥，请你别太介意啊。」

周辰道：「我还不至于小气成那样，不过你回去也得说说，大人之间的矛盾，

大人自己解决，下次可别再牵扯到孩子了。」

「对，对，这一次的确是田雨岚过分了，再怎么样也不能牵扯到孩子啊。」

颜鹏连连点头，随后有面色严肃的说道：「上次哥你跟我说的，关于子悠的

问题，我还没太在意，现在看来田雨岚确实有些问题，我回去必须要好好说她。」

周辰翻了个白眼，几句话下来，说了几遍要收拾田雨岚，可你有那本事吗？

看你老婆那饥渴的样，你还是先把你老婆喂饱再说吧。

南建龙父女在书房里谈了许久，出来后看到两人又恢复了原初，众人总算是

松了口气。

不管是表面的平静，还是什么原因，总之没有继续爆发矛盾，就已经很好了。

回去的时候是南俪开的车，因为有欢欢和超超在车上，对今天发生的事，两

人在车里都没有说什么。

不过回家后，家里只留下周辰一人对着电脑继续码字。

下傍晚的时候，周辰听到开门声，走出书房一看，并不是南俪，而是前来打

扫卫生的米桃妈妈。

米桃妈妈穿着一件绿白相间的格子围裙，里面是一件米黄色的T恤和一条白色

的长裤。

她个子不高，体型消瘦，但很健康漂亮。围裙包裹着她丰满的上身，衬托出

她性感的身材曲线。

「米桃妈妈来了啊。」

周辰主动打招呼，本来米桃妈妈今天应该是中午来的，但因为他们中午去了

那边，所以就打电话问米桃妈妈下午有没有空来，于是米桃妈妈就答应下傍晚的

时候过来。

「欢欢爸爸，你好，过来的有点迟，不好意思啊。」

米桃妈妈是个很朴实的女人，态度也是非常好，尤其是在做事方面，更是一

把好手，每次过来都会尽心尽力的打扫。

「没关系，进来吧。「周辰侧身让开，米桃妈妈抱着清洁用具走了进来。

米桃妈妈将清洁用具放在客厅的角落，然后开始熟练地打扫起来。

她先是拿起吸尘器，仔细地吸起了地板和家具上的灰尘。

接着，她拿出拖把和水桶，把地板拖得干干净净的。

周辰坐在主卧床上上，一边看着米桃妈妈打扫，一边在电脑上继续码字。

不得不说，米桃妈妈打扫得非常卖力，她弯下腰来拖地的时候，丰满的臀部

高高翘起，那性感的身材曲线就这么毫无保留地展示在周辰面前。

周辰忍不住多看了几眼，只见米桃妈妈的T恤被她高高举起的手臂拉起，露出

了她平坦的小腹。

她的皮肤很白，小腹上还有些妊娠纹，反而增加了几分性感。

米桃妈妈丝毫没有注意到周辰的视线，她专心致志地打扫着，前后晃动的臀

部和不经意间露出的皮肤，无一不在勾引着周辰的视线，引诱着他的欲望。

周辰感觉下身有些热度上涌，他轻咳一声，移开了视线，试图把注意力集中

在电脑屏幕上，不再去看米桃妈妈性感的身体。

可就在这时，米桃妈妈走到了周辰跟前，弯下腰来收拾茶几。

她白皙的脖颈就这么暴露在周辰面前，散发着淡淡的体香，诱人至极。

周辰忍不住又多瞄了一眼，只见米桃妈妈的T恤领口处，隐约可见她丰满的乳

房。

那浑圆的乳房随着她的动作轻轻晃动，仿佛在引诱周辰伸手抚摸。

米桃妈妈收拾完茶几，直起身子，一抬头，正对上周辰火热的视线。她微微

一愣，随即有些脸红。

「那个......欢欢爸爸，我去打扫卧室了。「米桃妈妈有些不自在地说道。

「好的，去吧。「周辰轻咳一声，移开了视线。

米桃妈妈抱起清洁工具，快步走向主卧。

周辰看着米桃妈妈去卧室的背影，那双长腿和浑圆的臀部随着米桃妈妈的步

伐轻轻摇晃，看得周辰口干舌燥、呼吸急促。

周辰心想或许这次是个好机会，上次南俪在家，自己没机会对米桃妈妈下手，

现在家里就两个人，机不可失啊。

周辰偷偷来到卧室，只见米桃妈妈正弯下腰来，专心致志地打扫着地板。她

穿着的米黄色T恤被高高撩起，露出纤细的腰身;下身是一条白色的长裤，将她圆

润的臀部包裹得紧紧的。

米桃妈妈弯腰打扫的动作十分性感，她丰满的臀部在周辰眼前上下晃动，简

直就像在故意勾引他一样。

周辰缓缓解开裤链，掏出了自己早已完全勃起的肉棒来到米桃妈妈的背后，

在她弹性十足的臀上摩擦起来。

米桃妈妈还在专心地清扫着地板上的灰尘，浑然不知身后发生的变故。她轻

轻摇晃着臀部，想把地板上的污渍擦干净。

这无意识的动作让她柔软的臀肉不住地蹭过周辰火热的肉棒，引得周辰一阵

难耐的喘息。

肥厚柔软的臀肉带给他无比的享受，他忍不住加大了力度和速度，用力地在

臀缝间抽插。

米桃妈妈弯着腰全神贯注得打扫着，一开始还没有发现周辰的动作，但随着

周辰的动作越来越用力，米桃妈妈终于感受到有一根火热的棍状物那火热的肉棒

正摩擦着自己的臀缝。

米桃妈妈回头一看，看到周辰那赤裸的下半身正耀武扬威的在那里摇晃着。

米桃妈妈看着那远超自己丈夫粗度和大小的肉棒，不禁瞪大了眼睛，嘴也惊

讶地张开。那粗长的肉棒简直超过了她的想象，至少有二十厘米，粗度更是堪比

她的小臂。

她吞了吞口水，不敢相信一个正常男人怎么可能拥有这么夸张的大小，不由

觉得下身一湿，但作为人妻，作为人母，一个传统的已婚妇女，她还是羞红着脸

挣扎起来。

「周先生！！」只是米桃妈妈刚想站起来反抗，突然直起身的她却因为动作

太快感到一阵眩晕。周辰则抓住了这个好机会，一把抱住了米桃妈妈，一手掀起

她的裙子，扯下她的内裤，露出白皙圆润的臀部来。

米桃妈妈还没反应过来发生了什么。周辰就已经找到了找到了她湿润的花穴。

「米桃妈妈，你好湿啊！」说完，周辰一个挺身，粗大的肉棒就这么插了进

去。

「啊!」米桃妈妈惊呼一声，身体不由自主地颤抖起来。她感觉到体内那根粗

大的东西正在搅动，快感瞬间席卷全身。

「啊......!」突如其来的插入让米桃妈妈忍不住娇喘出声，她感觉体内那根

粗大的东西正在快速抽插，每一下都狠狠碾过敏感点，巨大的快感瞬间席卷全身。

「米桃妈妈，你里面好舒服，夹得我好紧啊!」周辰抱住米桃妈妈柔软的身体，

下身快速耸动，发出「啪啪」的水声。

米桃妈妈想要站起身，可是身体却不由自主地迎合起周辰的动作，穴肉紧紧

缠住他的肉棒，像要把他吸入体内。

周辰一手揉捏着米桃妈妈丰满的乳房，感受着那柔软弹性的手感。米桃妈妈

的胸部很大，与身材十分匹配。

周辰用力揉捏着，还不时拉扯着粉红色的乳头。

「呜...不要玩我的胸...下流...变态...」米桃妈妈羞红了脸，可身体的反

应却出卖了她的真实想法。她的乳头在周辰的玩弄下迅速肿大挺立，更多的淫液

从花心深处涌出。

周辰的另一只手抚上米桃妈妈平坦的小腹，感受自己是如何在她体内抽插的。

「米桃妈妈，你夹得我真舒服，简直就是天生的母狗。」

「你这个混蛋...我怎么可能...啊!」米桃妈妈刚想反驳，但周辰狠狠得一挺

肉棒，她的花心就受到了新的冲击。她娇喘一声，只能红着脸承受周辰更用力的

挺动。

周辰将米桃妈妈翻过来面对自己，然后抱起她的双腿再次插入。这姿势让肉

棒进入到了前所未有的深度，米桃妈妈忍不住仰头尖叫。

「不要...太深了...你这个畜生...我要报警了...呜呜...」米桃妈妈流着泪

威胁，可身体却主动抱住周辰的脖子，配合他的动作摆动腰肢。

周辰低头吸吮着米桃妈妈胸前的红樱，时不时用牙齿轻咬。

米桃妈妈只感觉自己全身上下的敏感点都被照顾到了，大脑已经完全失去思

考的能力。

「不，不要......我们不可以这样......」米桃妈妈在断断续续的呻吟中挣

扎着说道，可是花穴却不住地分泌出爱液，紧紧包裹住周辰的肉棒。

「米桃妈妈，你的身体可不是这么说的呢!」周辰坏笑着加快速度，每一下都

重重碾过米桃妈妈体内最敏感的一点。

「啊!不要，那里不可以......」米桃妈妈娇喘一声，感觉快感如电流般席卷

全身，她的花穴开始不住地痉挛，穴肉紧紧绞住周辰的肉棒。

周辰抱起米桃妈妈的身体，让她面对面坐在自己身上。他的肉棒依然硬挺，

深深插入米桃妈妈的体内。

米桃妈妈只感觉下身被一个火热的东西抵住，还没等她反应过来，周辰的肉

棒就直直插了进来。

「啊~」突如其来的深入让米桃妈妈忍不住娇喘出声，在重力的作用下，周辰

的肉棒进入到了前所未有的深度。

米桃妈妈羞红了脸，她从未体验过这样的深度，敏感的内壁被肉棒狠狠摩擦，

带来了难以言喻的快感。

她情不自禁地双手搂住周辰的脖子，软绵绵的身体完全依附在周辰怀里。

这番主动的举动取悦了周辰，他挑眉看着米桃妈妈，下身却是快速耸动，一

次比一次插入得更深。

「啊...好深...那里......不可以......」米桃妈妈口是心非地呻吟着，花

穴却紧紧吸住周辰的肉棒，贪婪地汲取更多快感。

「米桃妈妈，你竟然这么主动，这合适吗?」周辰坏笑着调侃道，下身的动作

却丝毫不停，依旧快速抽插着。

「不...我没有...啊~」米桃妈妈想要否认，可是从花穴深处传来的快感让她

的解释变成了甜腻的呻吟。

她感觉体内那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，巨大的快感让她几乎要失声

尖叫。

「米桃妈妈，你看你这里把我夹得多紧，你的身体最诚实了。」周辰一边大

力抽插，一边抚摸过米桃妈妈光滑的背部。

「嗯...嗯......不要，太快了......」米桃妈妈口中呻吟不断，她感觉体内

那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，巨大的快感让她几乎要失声尖叫。

就在这时，米桃妈妈突然用力一夹花穴，极致的快感让周辰猛地一哆嗦，险

些就这么泄了出来。

他强忍着射精的冲动，深吸一口气，放缓了速度。

「哈...哈......」周辰粗重地喘息着，继续耸动腰身，抽插米桃妈妈温暖湿

润的花穴。

米桃妈妈也在不住地喘息，她的身体已经完全沉浸在情欲之中，理智早已丢

盔弃甲。

「米桃妈妈，看着我。」周辰抬起米桃妈妈的下巴，亲吻着她香甜的小嘴。

米桃妈妈迷离地望着周辰，眼中氤氲一片水雾。这番温柔的举动取悦了她，

花穴也跟着又是一阵收缩。

「你这里真会夹，我好爱。」周辰赞叹道，下身依旧保持着规律的抽插。米

桃妈妈被他亲吻得晕晕乎乎的，嘴角还挂着银丝，任由他在体内冲刺。

「米桃妈妈，抱紧我。」周辰抱起米桃妈妈的臀部，让她整个人悬空坐在自

己的肉棒上。失去着力点的米桃妈妈惊呼一声，赶紧抱住了周辰的脖子。

这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，米桃妈妈爽得仰起了头，口

中发出好听的呻吟。

「啊...那里...嗯...好深...」

周辰抱着米桃妈妈的身体上下颠弄，像把一个飞机杯一样玩弄。这个姿势让

他的肉棒能够全部插入米桃妈妈的身体，直达花心深处。

「啊...不行了...要到了...」米桃妈妈仰起头，银丝从嘴角滑落。她的身体

已经完全软在周辰怀里，任由他摆布。

敏感点被狠狠摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹

住了周辰的肉棒......

米桃妈妈刚刚达到高潮，身体还在不住颤抖，花穴一阵阵痉挛。她浑身无力，

靠在周辰怀里喘息。

然而周辰并未就此放过她，只见他抱起米桃妈妈的身体，让她面对面坐在自

己身上。粗大的肉棒再次插进米桃妈妈湿软的花穴，米桃妈妈忍不住娇喘出声。

「米桃妈妈，我们再来一次!」周辰抱紧她柔软的身体，下身快速耸动起来。

「不要...真的不行了...」米桃妈妈虚弱地拒绝，刚刚的高潮已经让她几近

虚脱。

「相信我，你一定可以的。」周辰低头吻住米桃妈妈的嘴唇，舌头长驱直入，

与她的小舌纠缠在一起。

米桃妈妈很快就迷失在这个热吻中，她感觉体内那根粗大的东西在快速耸动，

不住碾过敏感点，前后双重的刺激让她再次升起了情欲。

「啊...好深...那里......不可以......」米桃妈妈娇喘着，花穴不住地痉

挛，紧紧绞住周辰的肉棒。

周辰抱着米桃妈妈柔软的身体，一个翻身将她压在主卧床上上，自己则跪在

她两腿之间，从上而下地疯狂抽插。

这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，米桃妈妈爽得仰起了头，口

中发出好听的呻吟。

「啊...那里...嗯...好深...」米桃妈妈娇喘不断，花心被周辰的肉棒狠狠

摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖。

「米桃妈妈，看着我。」周辰抬起米桃妈妈的下巴，两个人四目相对，周辰

的眼中满是情欲，米桃妈妈也早已迷离，任由他在体内冲刺。

「到了...我要到了...啊!」在周辰的最后冲刺中，米桃妈妈终于再次攀上高

潮，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒......

米桃妈妈高潮了一次后已经到达极限，她浑身无力地瘫软在主卧床上上。

然而周辰的肉棒依然硬挺，他抱起米桃妈妈软绵绵的身体，让她趴在主卧床

边的凳子上，自己则站在她身后，从后面再次插入。

「不要...真的已经...嗯...」米桃妈妈的拒绝很快就变成了呻吟。

她感觉体内那根粗大的东西正在快速抽插，虽然已经很疲惫，但敏感点被狠

狠摩擦的快感还是让她情不自禁地扭动起了腰肢。

「米桃妈妈，最后一次!」周辰双手抓住米桃妈妈的腰肢，疯狂冲刺。他的肉

棒快速抽出，然后整根没入，直达花心最深处。

「啊啊啊......」米桃妈妈拔高了音调，她感觉体内那根粗大的东西仿佛要

把她捅穿，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，终于再次达到了高潮。

同一时间，周辰也到达极限，他用力一挺身，将储存已久的滚烫精华全部射

入米桃妈妈体内。

火热的液体注入体内，米桃妈妈被烫得一个激灵，她感觉体内被注入了一大

股热流，下意识地想要逃离，却被周辰紧紧按在怀里。

「全部给你，米桃妈妈。」周辰喘着粗气，低头亲吻米桃妈妈的后颈。

米桃妈妈羞红了脸，她的体内被周辰的精华完全填满，过多的量开始从交合

的部位溢出。

两人气喘吁吁地分开身体，跌坐在地上。米桃妈妈脱力地瘫软在地，她的短

裤早就在激烈的性事中被撕扯得凌乱不堪，白花花的大腿间可以看到淫靡的液体

正缓缓流出。

米桃妈妈羞愧难当，不敢看周辰的眼睛。

而周辰的视线却黏在她身下，看着自己的精华混合着爱液从她红肿的花穴中

流出，沿着大腿根部慢慢向下，那画面无比淫靡。

周辰看着自己的精液逐渐从米桃妈妈的身下流出，脸上露出了满意的微笑，

笑道，「那主卧的打扫就拜托你了，米桃妈妈。」

说完，周辰穿好衣服，走出了主卧。留下米桃妈妈一个人坐在地上，她脸上

还带着未褪去的红晕，花穴里的液体也在持续流出。

米桃妈妈深吸一口气，勉强找回几分理智。她知道自己逃不过今天的清扫任

务，只能慢慢站起身，整理了一下凌乱的衣服。

她的衣服已经破烂不堪，根本遮不住身体的春光。

米桃妈妈只能将就着套上，走向主卧间的浴室，打算先清理一下自己的身体。

花穴里残留的大量液体随着米桃妈妈的走动而缓缓流出，她不住地并拢双腿，

生怕它们沿着大腿根部流下来，把地板也弄脏。

米桃妈妈脸红着走进浴室，她脱下身上破烂的衣服，打开花洒，温热的水流

淋在身上，她这才稍微放松下来。

花穴里的液体也在水流的冲刷下流出，米桃妈妈不禁再次想起刚才和周辰的

云雨，她的身体不由自主地热了起来......

南俪晚饭是在对面吃的，周辰则是在米桃妈妈离开后，自己好好吃了一顿大

餐补充了一下下午花费的体力，免得应付不了晚上的战斗。

夜晚，把超超和欢欢都哄睡着后，南俪在跑步机上奔跑，发泄着自己的情绪。

「俪俪，歇会吧，你都跑了半个钟头了，再这样下去就伤着腿了。」

「呼，呼，呼！」

南俪慢慢的停了下来，周辰趁机拍马屁道：「俪俪，你今天真的是太帅了，

你为我出头的那一刻，我真的要感动死了。」

南俪理顺了气，白了一眼作怪的周辰。

「就是为了给你出气，最后才搞成那样的。」

「怪我，怪我，我也没想到老爷子最后竟然能扯到我头上来，我自己都没反

应过来呢，就看到你上来哗哗哗……」

南俪哼道：「这件事本来就是他先不对的，就算想要阻止我跟田雨岚，也不

应该拿你说事，再说了，今天本来就是田雨岚挑衅在先，你看看她那个样，拼命

的夸她儿子，各种贬低我们家欢欢，你生不生气？」

「生气，当然生气了，但是咱不跟她计较，就像你说的，她那是原生家庭的

问题，缺什么就想表现什么，咱不跟她争，没意思。」

「我当然没想跟她争什么，只是今天她的话太气人了，就跟吃了枪药似的。」

「她之所以那样，是因为老头子送给子悠的礼物，跟上次送的一样，她觉得

心里不舒服，所以才借题发挥，你明白我的意思吧。」

「啊？还有这事？」

南俪确实没有注意到这茬，如果是这样的话，那一切就能够说得通了。

「这事爸做的确实不对，不过这也不是她冲着我们的原因吧，更不应该冲着

欢欢，这事说不过去。」

「算了，不说这个了，老公，你之前说投资的那个什么币，现在怎么样了？」

「还行，涨势不错，目前为止，涨了差不多三成了。」

南俪面露惊讶：「三成，那除了本金，岂不是赚了有十多万了？」

「十万出头，俪俪，你怎么想起了问这事了？你之前不是一直反对我投资的

吗？」

周辰十分奇怪，他投资都有一段时间了，南俪今天怎么就想起来过问了。

南俪歇了一会，已经恢复过来，坐到旁边的椅子上。

「我是在想，欢欢和超超如果真的就不是读书的料，我们是不是应该多做准

备，趁着现在还有能力，多赚点钱，就算将来他们没有太大的出息，我们也能为

他们攒点家产。」


──────────────────────────────────────────────────
第十九章：计划开始了（南俪两次加料）
────────────────────────────────────────

南俪的说法，让周辰万分惊奇，一向对金钱不是很看重的她，竟然能够说出

这种话？

「俪俪，你怎么会突然冒出这样的想法？」

南俪道：「今天田雨岚的挑衅确实让我很不舒服，但我事后想了想，若是欢

欢的学习一直都这样，将来肯定考不上好的大学，我们若是想帮她的话，要么就

逼迫她学习，要么就给她创造一个更好的家庭条件。」

「如果我们的条件足够好，我们也就不用过于逼迫欢欢，到时候就算欢欢念

不成书，也不至于过的不如别人。」

周辰多少有些惊讶了，南俪一直以来在孩子的教育方面都是比较佛系的，现

在她多少都意识到了一点问题，可想的居然不是让欢欢努力读书，而是从自身找

原因，想要提升自家的条件。

南俪这种对孩子的宠溺，丝毫都不比原先的他差。

不过有一点他是非常赞同的，那就是提升自家的条件，赚更多的钱。

「那你的意思是？」

南俪问：「我想知道，你说的那个比特币，真的稳赚不赔吗？」

周辰回答：「不敢完全保证，但几个月之内，应该还有的赚，按照我的估计，

还能再涨一倍。」

「你有把握？」

「九成以上。」

南俪倒也是雷厉风行，「那就按照你说的去做，加上这个月发的工资，我们

的存款还有五十多万，留几万日常花销，剩余的五十万全都交给你去投资。」

「嘶！」

周辰吸了口凉气，南俪的反差也太大了吧，之前他说破了嘴皮子都没用，现

在他一句话还没说呢，就把存款都拿出来了。

「俪俪，你确定？」

「确定，一定以及肯定，我们家以后能不能发达，就要看你了。」

按照周辰所说，把钱都投进去，最后回来的钱，最起码也能有两三百万，这

都抵得上他们三四年的工资了，还是不吃不喝的那种。

见南俪如此信任自己，周辰心中也是十分感动，他看着南俪那张冰山美人的

脸上难得地流露出柔和的表情，不禁心头一热，一把将她拥入怀中。

「老婆，你放心，最多三个月，我保证会给你一个天大的惊喜。」周辰在南

俪耳边温柔地说道。

不仅是比特币，最近小说也要上架了，数据显示还是非常不错的，接下来的

两三个月，只要他大量更新，赚个几十上百万，应该问题不是很大。

「身上都是汗。」南俪皱了皱秀气的鼻子，想要推开周辰，刚刚的健身让她

浑身是汗，这会儿被周辰紧紧抱在怀里，有些不自在。

「我又不嫌弃，来，我们一起洗个鸳鸯浴。」周辰坏笑着抱紧南俪娇软的身

体，直接向浴室走去。

「讨厌啦，谁想跟你洗鸳鸯浴啊。」南俪的脸上泛起一层薄红，她挣扎着想

要逃离周辰的怀抱，语气中透着些许娇嗔。

「那可容不得你。」周辰眼中闪过一丝狡黠，然后在南俪的惊呼声中，直接

把她横抱起来，大步流星地走向浴室。

很快，浴室中就传来淅淅沥沥的水声，还伴随着南俪娇羞的低呼和周辰暧昧

的笑语。

两人你来我往地打闹着，最后还是南俪先认输，她轻轻推了推周辰结实的胸

膛:「就洗澡，不许乱来!」

「遵命，夫人。」周辰笑吟吟地应下，然后两人便一起步入了花洒下。

浴室里很快响起淋浴的水声，还夹杂着南俪和周辰你一言我一语的调笑声。

「老公，帮我洗洗背。」南俪背对着周辰，抬起手将长发撩到一边，露出白

皙滑嫩的后背。

「遵命。」周辰嘴角勾起一丝笑意，他挤了些沐浴露在手上，然后覆上南俪

的后背，轻柔地按摩起来。

「嗯~老公，你的手法太好了。」南俪舒服得眯起了眼睛，她感觉周辰的大手

力道适中，按在后背的酸痛处，仿佛有一种神奇的功效。

「那是，我最知道如何让老婆舒服了。」周辰的手从后背慢慢滑到南俪纤细

的腰间，轻轻按摩着。

「嗯...你!」南俪敏感地缩了缩身子，轻呼一声，娇嗔道:「不是让你只洗澡

吗?」

「我这不是在帮老婆按摩吗?怎么就不许了呢?」周辰坏笑着，手上的动作丝

毫未停，反而越发大胆起来。

「你这个坏东西!」感觉到身后那双大手越来越不规矩，南俪羞恼地一口咬在

周辰肩头。「我警告你啊，不许乱来!」

「遵命，遵命。」周辰故意卖乖，却偷偷靠近南俪。

「老公，你真的是，我都说了不许乱来了!」感觉到背后那具强健的身体越贴

越近，南俪红着脸轻呼。

「我这不是在帮老婆搓背吗?」周辰坏笑着，手掌覆上南俪滑嫩的后背，上下

摩挲。

「你这个大色狼!」南俪羞恼地瞪他一眼，刚想说什么，就感觉后背的手掌突

然用力，一个转身，她已经跌入在周辰怀中。

「老婆，你真美。」周辰眼中尽是笑意与爱意。

「你这个大色狼!」南俪羞红了脸，想要遮掩，却被周辰制止。他低头吻住南

俪的红唇，舌头长驱直入，在她口中搅动。

周辰的大手覆上南俪胸前的两团软肉，轻轻揉弄。南俪只感觉胸前一阵酥痒，

忍不住娇喘起来。

「嗯~你轻点......」花洒的水流淋在两人身上，也冲刷不掉他们身上的火热。

周辰的手指熟练地挑逗南俪的敏感，很快她就软成了一汪春水。

「老婆，你这里好湿啊。」周辰的手指顺着光滑的肌肤一路向下，很快就触

碰到一片湿润。南俪早就动情不已，花心处早已是水光粼粼。

「你别说了!」南俪羞恼地打了他一下，却被周辰轻松制住。他分开南俪的双

腿，粗大的肉棒已经抵在了花穴入口。

「我要进去了，老婆。」说完，周辰一个挺身，粗长的肉棒就这么插了进去

「啊~」南俪娇喘一声，花穴被周辰的肉棒狠狠撑开，敏感的内壁被摩擦的快

感让她忍不住颤抖。

「老婆，你里面好热，好舒服!」周辰低喘一声，南俪的花穴又湿又紧，夹得

他头皮发麻。他开始快速耸动，每一下都重重碾过南俪体内最敏感的一点......

「啊...不要...那里......」南俪娇喘连连，她感觉体内那根粗大的东西正

在快速抽插，不住碾过敏感点，巨大的快感让她几乎要站不住脚。

「老婆，抱紧我。」周辰抱起南俪的臀部，让她整个人悬空坐在自己的肉棒

上。这个姿势让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，南俪爽得仰起了头，口中

发出好听的呻吟。

「啊...那里...嗯...好深...」南俪娇喘不断，花心被周辰的肉棒狠狠摩擦，

巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住了周辰的肉棒......

「老婆，你这么快就要高潮了?」周辰坏笑着停下动作，他可不想这么快就结

束。

「你...别停啊...」南俪扭动着腰肢，想要获取更多快感。她的花穴深处痒

得厉害，渴望被周辰的肉棒狠狠贯穿。

「遵命，夫人。」周辰亲吻南俪的脖颈，肉棒再次快速抽插起来。

每一下都重重碾过花心，南俪爽得浑身发软，花液不断分泌，把两人的交合

处弄得湿漉漉的。

「老公...你慢点...那里好舒服...」南俪抱紧周辰的脖子，娇喘不断。

她感觉体内那根粗大的东西仿佛要顶到子宫口，快感如浪潮般袭来，让她几

乎要抓狂。

「老婆，你里面好会吸，把我夹那么紧，是想要我的宝贝种子吗?」周辰一边

大力抽送，一边在南俪耳边低语。

「你这个坏东西!唔...嗯~~」南俪羞得面红耳赤，却也无力反驳，她感觉体

内的肉棒似乎又胀大了几分，撑得她又酸又麻。

「老婆，你看你把我夹得多舒服。」周辰亲吻南俪香汗淋漓的脖颈，下身的

动作丝毫未停。

这个姿势让他的肉棒可以整根出入，每一次都重重碾过南俪体内最敏感的一

点。

两人交合的地方早已是一片湿黏，南俪的爱液与淋浴的热水混合，把瓷砖地

面弄得水光粼粼。

这个姿势让周辰的肉棒可以整根出入，快感更加强烈，南俪很快就再次攀上

了高潮

南俪娇喘一声，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒。

她颤抖着达到了高潮，周辰却还在她体内不断冲刺。

「老公...真的不行了...让我歇一下...」南俪浑身无力地靠在周辰怀里，刚

刚的高潮已经把她的体力消耗殆尽。

「再来一次，老婆。我让你舒服!」周辰抱紧南俪的臀部，让她整个人悬空坐

在自己的肉棒上。

失去着力点的南俪惊呼一声，赶紧抱住了周辰的脖子。

这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，南俪爽得仰起了头，口中发

出好听的呻吟。

「啊...那里...嗯...好深...」

周辰抱着南俪的身体上下颠弄，肉棒整根拔出又整根没入，次次都重重碾过

花心深处。

这个姿势让他的肉棒可以全部插入南俪的身体，直达花心最深处。

「啊...不行了...要到了...」南俪仰起头，银丝从嘴角滑落。她的身体已经

完全软在周辰怀里，任由他摆布。

敏感点被狠狠摩擦，巨大的快感让她浑身颤抖，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹

住了周辰的肉棒......

南俪娇喘一声，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒。她颤抖着达到了

高潮，周辰却还在她体内不断冲刺。

「老公...真的不行了...让我歇一下...」南俪浑身无力地靠在周辰怀里，刚

刚的高潮已经把她的体力消耗殆尽。

「再来一次，老婆。我让你舒服!」周辰抱紧南俪的臀部，让她整个人悬空坐

在自己的肉棒上。

失去着力点的南俪惊呼一声，赶紧抱住了周辰的脖子。

这一下让周辰的肉棒进入到了一个更深的角度，南俪爽得仰起了头，口中发

出好听的呻吟。

「啊...那里...嗯...好深...」

周辰抱着南俪的身体上下颠弄，肉棒整根拔出又整根没入，次次都重重碾过

花心深处。这个姿势让他的肉棒可以全部插入南俪的身体，直达花心最深处。

「要到了...啊...我要到了...」南俪娇喘连连，她感觉体内那根粗大的东西

快要把她逼疯了。

在周辰的最后冲刺中，南俪娇喘一声，花穴猛地一紧，达到了高潮......

与此同时，周辰也到达了极限，他低吼一声，肉棒深深插入南俪体内，将积

蓄已久的精华全部射了进去。

转眼又是十几天过去。

在这段时间，周辰的小说终于上架了，在他当天爆更了三万字后，首订直接

拉到了一万二，并且在后面日更两万的情况下，十几天过去，均订已经达到了两

万多，并且涨势还非常不错，各种推荐更是没停过。

靠着更新量，十几天的时间，就杀入了起阅小说网的销售榜前二十，可以说

得上开始大火。

原本周辰保守估计是第一个月能够赚十万左右，但照这个架势下去，就算不

足一个月，销量也绝对不低。

根据他所知道的剧情，写到三百多万字不成问题，接下来的话，要么就顺着

剧情自己去写，要么就太监，具体怎么选择，他还在考虑当中。

除了写小说之外，周辰就是上班，在这段时间，他又遇到了一个剧情人物，

而且还是个了不起的人物。

赛马集团老总，方远洋。

跟电视剧里一样，方远洋来到他们这个设计院，点名让他为赛马集团设计一

个标志性的集团大厦。

赛马集团是江州市著名的集团公司，资产能够达到上百亿。

说来也是让周辰奇怪，这么大集团的老总，什么样的设计师请不到，非得请

他来做设计，要知道他所在的这个设计院，在江州市也算不上最顶尖。

不过当他听到方远洋所提出来的意见之后，就明白是为什么了。

继承了夏君山记忆的他，经过一个多月的时间，已经将建筑设计掌握的差不

多，所以很清楚方远洋提出来的建议是多么的奇葩，也明白了为什么剧情里的夏

君山死活都不愿意为他设计集团大厦。

为了能够留住这么一个大客户，设计院里的主任不断的恳求周辰，希望周辰

可以按照方远洋的建议进行设计。

方远洋这样的一个商界大鳄，周辰当然不想得罪，不过此人来的时候趾高气

昂，指名让他设计，态度十分恶劣，多少还是让他有些不爽，所以他既没有答应，

但也没有直接拒绝，而是准备晾一晾对方。

至于说这一单会不会黄，周辰根本不在意，能成的话最好，不能成他也没什

么损失，方远洋毕竟是一个商界大鳄，不至于因为这点事就对他心怀怨恨。

除了赚钱之外，周辰目前最关心的就是夏欢欢的成绩，前两天刚期中考试结

束。

他明显的感觉到，考完之后，欢欢就情绪不高，显然她自己也意识到，这次

的考试成绩可能不太理想。

这也让周辰意识到，督促欢欢学习的时机到了，但在此之前，除了要让欢欢

自己意识到之外，还要让南俪也意识到问题的严重性，只有那样，他接下来的计

划才能够顺利进行。

周三的时候，欢欢的班级群里发消息，说周五下午要开家长会，让各位家长

务必要参加。

欢欢知道自己这次的考试成绩可能会不理想，所以央求着周辰去开家长会，

结果在周四的时候，南俪说明天下午她有空，可以去开家长会。

这正合周辰的心意，让南俪去开家长会，也能让她明白欢欢跟其他同学的差

距。

周五当天回来，南俪的心情果然很不好，在欢欢和超超都睡着了之后，拉着

周辰在客厅里做起了烤肉。

「老公，你说我们俩对孩子是不是真的太不负责了？你今天是没看到，欢欢

数学竟然才考了四十多分，语文和英语也就是中等，总成绩加起来，全班倒数几

名，幸好这个班上的成绩和排名是不公布的，不然的话……」

这不是南俪第一次给欢欢开家长会，但却是第一次觉得难堪，因为欢欢这次

的退步真的是太大了。

「以往我们虽然不是很关心成绩，但欢欢在班上怎么也能排到中等，这回直

接变成倒数了，我这心里真有点难受。」

周辰将烤肉放到南俪的盘子里，说道：「你可能没注意，但是我前段时间就

发现，欢欢在学习方面很不上心，写作业的时候经常看漫画书，双休在家更是不

怎么看书学习，成绩能好才怪呢。」

南俪一听，顿时道：「既然你发现了，为什么不说啊？你要是说说她的话，

这次肯定不会考成这样。」

周辰：「我不是不说，而是在等，等这次考试成绩出来，在考试成绩没出来

之前，你觉得以欢欢的性格，能听得进去吗？只有让她自己意识到了问题，我们

的话她才能够听得进去。」

南俪惊诧的看着周辰：「没看出来，你还算计起女儿了？」

「这叫什么算计，我这叫对症下药。」

「那你觉得接下来该怎么做？就算我要求不高，但也不能倒数啊。」

周辰心中一动，他知道机会来了，等了那么长时间，终于要步入正题了。

「我认真的考虑过了，想要提升成绩，光靠学校教的那些肯定不行，你知道

吗，就欢欢他们那个班级，上补习班的学生超过了一大半，所以我觉得，要么就

给欢欢报个补习班，要么就请家教。」

南俪听了之后直皱眉头。

「老公，当初我们可是说过的，要让孩子快乐的度过童年，若是上补习班的

话，不但孩子时间被占用，就连我们两人都要陪着她，最近我又是忙碌的时候，

你也要写小说，家里还有超超，真的没有多余的精力陪她去上补习班。」

欢欢虽然没上过补习班，但不代表南俪就不知道补习班的情况，要是上补习

班的话，就必须要有人接送。

可她成为代理总监不久，随时都可能忙碌，时间不稳定，而周辰又要忙于写

小说赚钱，又要管超超，肯定也不可能天天接送欢欢上补习班，这不现实。

周辰道：「你说的没错，上补习班的话，不止孩子累，我们会更累，总不能

一直指望咱妈帮我们带吧，所以我觉得，请那种上门的一对一家教是最合适的。」

「上门的一对一家教，听起来倒是不错，可价格不便宜吧？」

「当然不便宜，都是按时计费，少的几百，贵的上千几千的都有；我最近查

了很多这方面的知识，也看了不少这类的老师，这种上门的一对一家教很少，多

数都是在校大学生，那些知名的老师，要么就是自己开办补习班，要么就是在教

育机构挂科，所以这种一对一的家教，钱倒是次要的，师源才是最难找的。」

见周辰说的头头是道，显然是下了一番功夫，南俪既钦佩，又愧疚。

「老公，我忽然觉得，跟你比起来，我才是不负责任的妈妈。」

周辰搂着南俪：「说什么呢，夫妻是一体，我负责任，不就等于你负责任。」

「老公，那你想到办法了吗？」

周辰说道：「暂时还没有找到合适的老师，不过我已经有了方向，你也知道，

欢欢的数学老师钟益跟我是老乡，又是同校师弟，他是从事教育这方面的，明天

正好是周末，我准备请他和张老师吃顿饭，问问他们有没有合适的老师介绍。」

南俪顿时眼睛一亮：「对，他们肯定比我们专业，老公，你真是太聪明了，

我太崇拜你了。」

「那今天晚上有没有奖励？」

「你想要什么奖励？」

「我想要更刺激点的。」

「讨厌，你脑子里一天到晚都在想些什么东西？」

「当然是你了……」

很快，主卧中就传来床铺「吱呀」的声音和南俪娇羞的低吟。周辰将她轻轻

放在大床上，自己则欺身压上。

「老婆，我开始了。」他低头吻住南俪香甜的小嘴，大手则急不可耐地去脱

她的衣服。

很快两人就赤裸相见，周辰的手掌覆上南俪胸前的两团软肉，轻轻揉弄。

「嗯~你轻点......」南俪娇喘一声，胸前传来的酥痒让她忍不住扭动起来。

周辰的手指熟练地挑逗她的敏感，很快她就软成了一汪春水。

「老婆，你这里好湿啊。」周辰的手指顺着光滑的肌肤一路向下，很快就触

碰到一片湿润。南俪早就动情不已，花心处早已是水光粼粼。

「你别说了!」南俪羞恼地打了他一下，却被周辰轻松制住。

他分开南俪的双腿，粗大的肉棒已经抵在了花穴入口。

「我要进去了，老婆。」说完，周辰一个挺身，粗长的肉棒就这么插了进去

「啊~」南俪娇喘一声，花穴被周辰的肉棒狠狠撑开，敏感的内壁被摩擦的快

感让她忍不住颤抖。

「老婆，你里面好热，好舒服!」周辰低喘一声，南俪的花穴又湿又紧，夹得

他头皮发麻。

他开始快速耸动，每一下都重重碾过南俪体内最敏感的一点......

周辰的肉棒在南俪的体内快速抽插，每一下都重重碾过她体内最敏感的一点。

「啊...老公...不要...那里好舒服...」南俪娇喘连连，她感觉体内那根粗

大的东西仿佛要顶到子宫口，快感如浪潮般袭来，让她几乎要抓狂。

「老婆，你里面好会夹，把我夹那么紧，是想要我的种子吗?」周辰一边大力

抽送，一边在南俪耳边低语。

「嗯...你这个坏东西...啊!」南俪羞得面红耳赤，花穴不住地分泌出爱液。

「老婆，你看你把我夹得多舒服。」周辰亲吻南俪香汗淋漓的脖颈，下身的

动作丝毫未停。这个姿势让他的肉棒可以整根出入，每一次都重重碾过南俪体内

最敏感的一点。

「要到了...我要到了...啊!」在周辰的最后冲刺中，南俪终于再次攀上了高

潮，花穴深处一阵痉挛，紧紧夹住周辰的肉棒......

确认南俪已经高潮后，周辰终于加快速度，用力抽插了几十下后，低吼一声，

将滚烫的精华全部射入南俪体内......


──────────────────────────────────────────────────
第二十章：请钟益帮忙（细节修改）
────────────────────────────────────────

事关任务的完成，周辰没有任何耽误，第二天的时候，就主动给钟益打了电

话。

钟益挂了电话，走向了已经收拾好，准备出去吃午饭的张雪儿。

钟益和张雪儿是同一个学校毕业的，又先后入职了风帆小学做老师，钟益是

数学老师，张雪儿是英语老师兼班主任。

因为是男女朋友关系，两人经常会在一起，今天是周末，所以两人约好了一

起出去吃顿好的，结果刚要走，就接到了师哥夏君山的电话。

「雪儿，是我师哥，夏欢欢的爸爸，他约我们吃饭。」

张雪儿诧异的说道：「上次我还以为他随便说说，没想到竟然真的邀请我们，

不过他说了什么事吗？」

钟益道：「他说是关于欢欢学习的事情，不过电话里没有细说，非要我晚上

一起吃饭，而且还特意嘱咐，让我一定要带着你一起去。」

「你们师兄弟一起就行了，我就不去了吧。」

「这可不行，师哥特意交代的，而且欢欢妈妈也会去，你去了正好有个伴，

雪儿，你可不要拒绝哦。」

张雪儿想了想，最后也就同意了，因为她想起了欢欢因为学习成绩下降的原

因，最近心情都不是很好，找个机会跟欢欢的父母聊聊也是好事。

「那好吧。」

…………

晚上，周辰他们来到了南俪已经定好的饭店，很快钟益和张雪儿也到了。

张雪儿身着一件淡蓝色的长裙，衬托得她娇小玲珑，格外温婉动人。

裙子的开叉处露出她白皙的小腿，在灯光下闪着诱人的光泽。

「师哥，嫂子。」钟益赶忙弯腰向周辰和南俪问好，他的动作有些大，引得

张雪儿也下意识地弯下腰，双手护在胸前。

然而她的动作不够快，周辰还是从她胸前的缝隙里瞥见了她雪白丰满的乳沟。

她的内衣似乎尺码偏小，紧紧地绷在胸部上，将她饱满的双乳挤出深深的乳

沟。

南俪赶忙让钟益和张雪儿坐下，笑着说:「钟老师，张老师，快请坐。」

孩子都在家，由外婆看着，所以周辰他们才能够安心在外面吃饭。

「师哥，我们好久没见了吧？」

坐下后，钟益就笑着对周辰说道，他们是老乡，还是同校师兄弟，现在待在

一个城市，又是欢欢的老师，所以关系自然更亲近了，只是以前他们很少联系。

「是有段时间了，上次见面的时候，还是刚开学的时候。」

「是啊，一转眼都快两个月了。」

周辰和钟益在这边聊着，旁边的南俪和张雪儿也开始聊了起来。

「欢欢妈妈，这次真是让你们破费了。」

「破费什么啊，应该的，还要感谢你们对欢欢的照顾。」

「欢欢妈妈，你们真是太客气了，这是我们老师应该做的，谈不上照顾。」

…………

饭菜很快就上来了，南俪能够做到大公司代总监的位置，除了在自家事情的

处理上会出现问题，可在外面的人情世故上，绝对是一把好手。

选的地方就是普通的饭店，饭菜也是家常菜，这样一来，也不会让钟益和张

雪儿有什么心理负担。

酒过三巡，钟益开口问：「师哥，之前你在电话里说有事，你尽管说，只要

我能帮得上忙的，一定帮。」

周辰也没有客气，虽然小舍得这部剧没有看到最后一集，但就他所看到的剧

情，钟益已经非常惨了，最后恐怕会落个一无所有，连女朋友都失去的结局。

电视剧里各种丑化钟益，但周辰当初以旁观者的身份看电视剧，才明白钟益

自己的苦楚。

虽说钟益也有很多地方做的不好，但从他能够跟学生打成一团，受到学生的

尊敬和喜爱，就可以看出，他还是一个比较有责热心的好老师。

至于说下班办补习班的事，这在确实是违背了学校的规定，但实际上又是人

之常情。

在江州市这样的大都市，一个小学老师的工资能有多少？能够一个人吃喝用

住恐怕已经不容易了，对一个从小县城上来的人来说，若是不想办法赚钱的话，

拿什么去谈梦想，去谈结婚生子？

女人可以不用管这些，到时候嫁个人，把一切都推到男人身上；

可男人不行，尤其是一个从小地方走出来的人，更想要成功，更想要赚钱。

可一个小学老师又能拿什么去赚钱？补习班无疑是最好的选择。

只可惜他在剧情里遇到了田雨岚和南俪这对『好姐妹』，一个活脱脱的阳光

老师，愣是被打击变成了小肚鸡肠的坏老师。

这其中固然有他自己的原因，但更多的还是外在原因，尤其是田雨岚，钟益

落到那样得下场，她可以说是罪魁祸首。

更无语的是，他还有张雪儿这么个圣母女朋友，除了偶尔会心疼他之外，更

多的是在发生事情后，各种埋怨和不理解。

周辰在自己的世界也就是个普通人，所以他很能理解钟益的想法，既然来到

这个世界，而且还有了这层关系，他就想着，若是能帮到钟益的话，尽量就帮帮。

当然，帮忙的前提是钟益值得帮。

「确实是有点事想要请你帮忙，张老师，师弟，你们应该都知道，欢欢这次

期中考试的成绩很不理想，她自己也很伤心，我们想要帮她，可因为我们两口子

都比较忙，不可能一直督促她，所以想请你帮忙。」

一听这话，钟益立刻拍着胸脯说道：「师哥，你放心，接下来的时间，我一

定会好好的督促她。」

「不，不，师弟，我不是这个意思。」

「那师哥你的意思是？」

钟益以为周辰想要让他照顾一下欢欢，这在他看来一点问题都没有，以前周

辰没说，他也清楚周辰一家的情况，知道他们不想逼迫孩子学习。

但既然周辰这次开口了，他肯定会帮忙的，可周辰又说不是这个意思，这就

让他奇怪了。

周辰说道：「你们当老师的要管理那么多学生，肯定很忙，我也不想给你们

添麻烦，我们想请一对一的那种上门家教，找你是想问问，你们有没有什么认识

的家教老师。」

钟益和张雪儿听了之后，都是大惊吃惊：「师哥，你想请家教，还是一对一

上门的那种？」

张雪儿也是跟着说道：「欢欢爸爸，欢欢妈妈，我觉得没有这个必要吧，欢

欢也就是这一次考的不行，接下来努努力的话，成绩说不定就上去了。」

听到这话，周辰嘴上没说什么，但心里却腹诽不已：我信你个鬼，若都是像

你这样想，孩子就全完了。

张雪儿这种更注重孩子身心健康的教育理念，他并不是很赞同。

在他看来，身心健康很重要，但学习更重要，两者要同时兼备，但学习要放

在前面。

若是像张雪儿这样，过于注重身心健康，而忽视学习的话，那才是害了孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章：钟益和田雨岚和好了？（张雪儿加料）
────────────────────────────────────────

「师弟，张老师，这是我们两口子商议过后，做出的决定。」

周辰的话说的很委婉，毕竟张雪儿也是出自真心，并不是坏心，只不过她的

想法，他不怎么赞同罢了。

钟益倒是十分赞同。

「师哥，我觉得你们能够意识到要抓孩子的学习，这是非常正确的事情，孩

子就是要以学习为主，就像我们当初，若是不能考到一个好学校，就只能在小地

方蹉跎，只有学习好，才能够考上好大学，将来选择的机会才会更多。」

「不过师哥，想要提升成绩，也不一定非得请家教，可以去上补习班，如果

你不放心的话，可以把孩子放到我这里，放学之后我把她带回去好好辅导。」

钟益觉得，反正他都已经带了几个学生，再多带一个欢欢，也没什么问题。

这时南俪说话了。

「钟老师的好心我们都能理解，我们想请家教是因为我们两人接下来会很忙，

没有时间准时的接送孩子，所以才想着找那种上门的一对一家教。」

「哦。」

钟益明白了，这是很正常的问题，周辰两口子都有体面的工作，肯定要比他

们老师忙的多。

上补习班，上的可不仅仅只是孩子，更是父母，专门要有人接送，这可不是

一天两天，而是要一直持续的。

「师哥，若说好的教育机构，以及优秀的特级教师办的补习班，我倒是知道

一些，可一对一家教方面，我还真的不是很懂，也不认识什么人。」

「据我所知，那种上门的家教，真正的大牌老师都很忙碌，不太可能去做家

教，多数都是一些在校的大学生，因为他们有足够的课余时间，但大学生家教良

莠不齐，有好的，有差的，不能保证对孩子起到作用。」

周辰道：「就是有这方面的考虑，我们才不敢随便找人，你是从事教育行业

的，懂得肯定比我们多，所以我才想拜托你，看能不能帮我们物色物色适合的家

教老师，价格不是问题。」

钟益是个比较现实的人，听到周辰的保证，立刻回答：「师哥的忙我肯定得

帮，我想只要价格到位的话，应该还是会找到合适的老师，这样，我想帮你物色

看看？」

「那就多谢你了，来，走一个。」

看着称兄道弟的钟益和周辰，张雪儿想说什么，但最后并没有开口。

作为夏欢欢的班主任，她很喜欢夏欢欢这个学生，或许欢欢成绩不算好，但

性格开朗，为人热情，经常会帮助同学，班级里的各种活动也是踊跃报名。

她觉得像欢欢这样的年纪，就应该快乐一点，身心全面发展，而不是一个劲

的只专注于学习。

但现在是人家家长要求的，她虽然是班主任，但也没有反对的权力，只想着

到了学校后，好好的安慰欢欢。

酒过三巡，几人都喝得有些微醺。张雪儿的脸颊上泛着可爱的红晕，嘴唇也

变得红润欲滴。

她不经意间撩起头发，露出雪白的脖颈和锁骨，上面一颗痣若隐若现，平添

了几分娇媚。

周辰忍不住多望了几眼，目光顺着她的脖颈向下，落在她凸起的酥胸上。

那处的衣料被她的双乳撑得紧绷，隐约可见乳沟的轮廓。他感到口干舌燥，

心中升起了些许邪念。

这时钟益已经有些醉意朦胧，脸红扑扑的，说话也大舌头。

张雪儿轻声劝他别再喝了，声音软软的，听得周辰心里一荡，只是她自己也

多少有些大舌头。

看着这小两口醉酒的样子，南俪赶忙提议让两人坐自家车回去，正好周辰也

因为职业缘故为了养胃倒是滴酒未沾，成了场上唯一清醒的人。

听到南俪的邀请，张雪儿自然是连忙道谢。出了包间，周辰搀扶着有些站不

稳的钟益，张雪儿和南俪跟在两人身后。

来到停车场，周辰打开后座车门，扶钟益坐了进去。钟益一沾车椅就迷迷糊

糊地闭上了眼。

周辰转头看向张雪儿，她倚在墙边，衣服的开叉处依稀可见她雪白的大腿内

侧。

「张老师，来。」周辰一把搂过已经有些不清醒的张雪儿，感受到她娇小玲

珑的身躯轻轻地倚靠在自己怀里。

张雪儿似乎已经有些站不住了，她的头轻轻地搭在周辰的肩上，长长的秀发

垂落下来，散发着淡淡的香气。

周辰一手扶着她的腰，一手抚上她的后背，轻轻地将她扶向后座车门。

张雪儿顺从地任由周辰摆布，她微微仰起头，脖颈处雪白的肌肤在夜色中闪

着诱人的光泽。

她的嘴唇因为酒精而变得红润，微微张开，吐出酒香味道的气息。

周辰的手从她的后背滑到她的腰间，感受到她丰满柔软的身体曲线。

张雪儿身上只着一件轻薄的长裙，周辰的大手轻轻覆上她纤细的腰肢，甚至

可以感受到她温热细腻的肌肤。

「张老师，小心一点。」周辰一边说，一边打开另一边的驾驶车门，然后双

手扶着她的腰，轻轻地让她坐进车里。

张雪儿顺从地点点头，她低下头，想要坐进车里，这时她胸前的开叉处露出

了深深的乳沟。

她的酥胸随着动作轻轻晃动，白皙柔软，在夜色中若隐若现。

周辰的呼吸不由自主地又粗重了几分，他的大手还扶在张雪儿纤细的腰上，

甚至可以感受到她身体的颤动。

她终于坐进了后座，周辰这才松开手，他的手指不经意划过她裙子的开叉处，

碰到了她光滑细腻的大腿。

「谢...谢谢你。」张雪儿的声音有些发颤，她的脸颊更红了，不知是因为酒

精还是别的原因。

「老婆，你坐前面。」周辰招呼着老婆，将南俪扶进了副驾驶座，这才松了

一口气。

今天定的酒店离家距离不远，很快周辰就扶着南俪回到家里安顿了一下。他

将南俪轻轻地放到床上，帮她盖好被子，然后轻吻了一下她的额头。

南俪已经有些睡意朦胧，她抱着周辰的手臂，软软地说:「你去送他们，路上

小心点...」

「知道了，你睡吧，我很快就回来。」周辰温声道，帮她掖好被角，这才转

身离开卧室。

周辰关上车门，目光忍不住飘向后座的张雪儿。

只见她已经有些意识不清了，整个人软软地瘫在后座上，头无力地靠在车窗

上，长发散乱，嘴唇微张。

她的裙子因为坐姿的关系而上移到大腿中部，露出雪白的肌肤。

周辰甚至能看到她裙子底下若隐若现的蕾丝内裤边，心跳不自觉加速。

周辰看了看四仰八叉睡成一团的钟益，决定还是把张雪儿搬到副驾驶来，让

她能舒服些。

于是他来到后座，轻声唤道:「张老师，我扶你到前面坐可以吗?」

张雪儿迷迷糊糊地睁开眼，望向周辰的目光有些涣散。她勉强点点头，嘴里

呢喃着:「嗯...好...」

周辰小心翼翼地将她抱起，一只手扶着她的后背，一只手搂着她纤细的腰肢。

张雪儿柔软丰满的身体完全倚靠在周辰怀里，她身上淡淡的体香让周辰有些

意乱情迷。

周辰能明显感觉到，张雪儿那对弹性十足的酥胸正不断蹭着自己的手臂。

那柔软、温暖又有弹性的触感，让周辰忍不住想入非非。

他看了看张雪儿迷迷糊糊的状态，鼓起勇气将手探入她天蓝色的长裙底下，

他的手不由自主地抚上她的大腿，感受着那细腻柔软的肌肤手感。

张雪儿的长发散乱地搭在肩上，一缕发丝垂落在她的脸颊旁。

她的嘴唇很薄，微微张开，能看到里面粉嫩的舌尖。她的眼睛轻轻闭着，长

长的眼睫毛微微颤动。

周辰的手慢慢从她的大腿根部向上，深入她天蓝色的长裙底下。他摸到了她

内裤的边缘，是一条蕾丝内裤，手感很软。

他的手指顺着蕾丝边缘滑动，很快触碰到了她丰满柔软的臀部。

他用力揉捏着，感受着手中的软肉在指间变形，又在松手的瞬间回弹。

那种柔软又有力的触感让周辰血脉喷张，下身也有了反应。

「嗯...夏先生...你在干嘛...「张雪儿迷迷糊糊地发出一声呢喃，身体却软

软地靠在周辰怀里，并没有反抗。

「张老师，你这里好软呀。「周辰将嘴唇凑到她耳边，轻轻地吹了一口气，

然后用低沉的声音说道，一边说，一边揉捏着她臀部的力道又加重了几分。

他的手指深深地陷入她柔软的臀肉，感受着那令人血脉喷张的手感。

「别...那么用力...「张雪儿迷迷糊糊地呢喃了一句，身体却还是软软地靠

在周辰怀里。她的反应似是拒绝，语气中却透着一丝期待。

周辰的手指顺着她臀部的缝隙慢慢向下，很快触碰到了她大腿根部已经有些

湿润的地方......

「雪儿，你真美。」周辰低声说道，声音中透着明显的情欲。

他的手慢慢向上移动，抚过张雪儿的膝盖，轻轻按摩着她大腿内侧的嫩肉。

张雪儿微微颤抖了一下，从鼻腔里呻吟出声，丰满的酥胸紧贴着周辰的手臂，

随着呼吸起伏摩擦着。

她迷迷糊糊地睁开眼，依旧不是很清醒。

周辰抚摸着张雪儿大腿内侧细嫩的肌肤，感受着她身体的热度。

「张老师，你太累了，我给你按按腿，帮你放松放松。「周辰温柔地说，手

上的动作却越来越大胆。他的手指滑进张雪儿的裙底，抚上了她蕾丝内裤下的私

密之地。

那里温热且柔软，周辰用手指轻轻摩挲，感受着它在自己手中慢慢变湿。

「你...嗯...「张雪儿迷迷糊糊，话到嘴边却变成了难耐的呻吟。她的身体

在周辰的挑逗下慢慢失去了力气，大脑也变得昏昏沉沉的。

周辰见她没有拒绝，便大胆地将手指滑进了她内裤的边缘，直接接触到了那

温热多汁的花穴。

张雪儿的身体猛地一颤，从鼻腔里呻吟出一声，下意识想要合拢双腿，但很

快就失去了力气，任由周辰的手在她的私密之处不断抚弄。

周辰的手指在张雪儿体内缓缓抽送，时不时按压着她体内最敏感脆弱的一点。

张雪儿紧闭着眼睛，嘴里发出难耐的呻吟，她的意识已经很模糊，只剩下被

快感侵袭的本能反应。

很快，张雪儿的花径就分泌出了爱液，紧紧包裹住周辰的手指。他感觉到张

雪儿的身体在不住颤抖，呼吸也变得急促起来。

她的嘴里溢出断断续续的呻吟，胸部随着呼吸起伏，两点红樱在薄薄的衣料

下若隐若现。

周辰的手指时快时慢地在张雪儿体内抽送，时不时按压几下她最敏感脆弱的

一点。

张雪儿的呻吟声越来越大，她紧闭着眼睛，漂亮的脸上是难以抑制的情欲。

周辰凑近她的脖颈，轻轻咬住她小巧的耳垂，另一只手则探入她的衣襟，抚

上了那对弹性十足的酥乳。

「嗯...不...我不可以...」即使意识模糊，张雪儿体内还是保留有本能的抵

抗。她轻轻摇头，想要阻止周辰越来越放肆的动作。

但是周辰丝毫不为所动，他的手指还在她体内不停抽插，时快时慢，逼得张

雪儿娇喘连连。

「放心吧，雪儿，钟益不会知道的。」周辰一边在她耳边低语，一边揉捏着

她胸前的两点红樱。张雪儿的身体已经软成了一摊水，完全依靠在周辰怀里。

但只要周辰一提到钟益的名字，张雪儿的花穴里就会不自主地紧缩一下，夹

得周辰手指生疼。

「看来雪儿还是很在乎钟益啊。」周辰坏笑着在张雪儿耳边低语。他的手指

故意用力一按，张雪儿的身体猛地一颤，花径深处涌出一股温热的爱液。

周辰的手指在张雪儿体内抽送，时快时慢，时而轻按时而用力，逼得张雪儿

娇喘不止。张雪儿紧闭着眼睛，漂亮的脸上是难以抑制的情欲。她的理智已经消

失，只剩下本能地迎合周辰手指的抽插。

周辰的另一只手还在张雪儿的酥乳上揉捏着，他时轻时重地拨弄着那红樱，

感受它在自己手中慢慢挺立变硬。

张雪儿的呼吸越来越急促，胸部不断起伏，将酥乳往周辰的手心里送。

「夏先生...不要再摸那里了...」即使意识模糊，张雪儿还是有些羞耻。她

轻轻摇头，想要制止周辰在她胸前越来越放肆的动作。

「这里这么敏感，雪儿明明很喜欢我摸吧。」周辰坏笑一声，用手指轻轻一

捏张雪儿胸前的红樱。

「啊~」张雪儿失声娇吟，花径猛地一紧，夹得周辰手指生疼。她羞得满脸通

红，却也无力阻止周辰在她身上点火。

周辰见她这般娇羞模样，心里火热一片，下身也早已胀痛难耐。

他抽出在张雪儿体内作乱的手指，将她转过身去，让她跪在前排座上，掀起

她的裙子，看到她穿着黑色蕾丝内裤，已经是湿润不堪。

「夏先生...我们不可以这样...」张雪儿还保留着最后一丝理智，她轻轻摇

头，声音里已染上哭腔。但是周辰丝毫不为所动，他扶着自己早已蓄势待发的粗

长肉棒，对准了张雪儿花径入口的小口。

「相信我，雪儿会很舒服的。」话音刚落，周辰的肉棒就长驱直入，整根没

入了张雪儿温热湿润的花径。

「啊——」张雪儿失声尖叫，花径猛地痉挛，紧紧夹住了周辰的肉棒。

太大了，她感觉自己要被周辰完全贯穿，撕裂般的痛楚和巨大的充实感让她

几欲晕厥。

周辰也被张雪儿突如其来的紧致夹得头皮发麻，他深吸一口气，努力控制自

己不要当场就缴械。

然后他开始缓慢而有力地在张雪儿体内抽送，一下下顶到她最深处。

「放轻松，雪儿，你会很舒服的。「周辰轻声安慰道，一边抚摸她的后背，

帮助她放松。

他看到张雪儿被内裤勒出一道道红痕的雪白大腿微微颤抖，臀部的软肉随着

他的动作荡漾。周辰按捺不住，加快速度在她体内冲刺，直撞得张雪儿娇喘连连。

「嗯...慢点...「张雪儿迷迷糊糊地呻吟，酥软的身体随着周辰的动作摇晃。

一波波快感从相连的部位蔓延到全身，她娇喘连连，主动迎合起周辰的撞击。

「舒服吗，我的雪儿?」周辰一边在她体内冲刺，一边在她耳边低语。

「啊...好涨...」后入的体位让周辰进入到了前所未有的深度，张雪儿仰起

头，嘴里发出舒爽的低吟。

周辰双手握住张雪儿的腰肢，开始大开大合地抽送。

这个体位让他可以进入到张雪儿身体的最深处，张雪儿很快就受不了这么猛

烈的撞击，娇喘声一浪高过一浪。

「夏先生...慢一点...受不了了...」张雪儿紧抓着车座，想要逃离周辰的控

制，却被他用力一拉，更深地贯穿在了肉棒上。

「夏先生...嗯...舒服...」张雪儿已经完全失去理智，她扭动着腰肢，配合

周辰在她体内的律动。

周辰安抚地亲吻她，下身的速度却丝毫不减，继续大开大合地抽送。

「嗯...不行了...要到了...「张雪儿突然娇喘一声，花径深处涌出一大波温

热的花液，打湿了两人相连的部位。

知道张雪儿高潮了，周辰更加兴奋，下身的速度越来越快，在她身体的最深

处冲刺。

终于，在一次深深的插入中，周辰闷哼一声，精关大开，将滚烫的精华全数

射入了张雪儿体内...

「不行...真的不可以...会怀孕的...」张雪儿感觉到有一股滚烫的液体打在

了她的花径深处，这让她的理智稍稍回笼，她想要阻止周辰内射，但是为时已晚。

「放心吧，我会帮你清理干净的。」周辰温柔地亲吻她，下身仍在她体内缓

缓抽送，不让精液流出来。

过了一会儿，周辰这才慢慢从张雪儿温暖的花径中退出。只见白浊的精液混

合着晶莹的爱液从她红肿的花唇中缓缓流出，把黑色的真皮车座染出一片水渍。

周辰轻轻抚摸着张雪儿光滑的大腿内侧，看着自己的精华从她体内流出的情

景，心中涌起一股满足感。

他用手指抹了些混合液体，放到嘴边细细品尝，品尝两个人结合的美妙滋味。

「嗯...好舒服...」张雪儿迷迷糊糊地呢喃，花心还在不住地收缩，试图挽

留周辰的离去。

周辰抽出几张纸巾，轻柔地为张雪儿擦拭着下体。红肿的花瓣经不起他的触

碰，张雪儿娇喘一声，花径又涌出一波淫液。

「还是这么敏感?」周辰嘴角上扬，手上的动作却丝毫不停，仔细地帮张雪儿

清理着下身的狼藉。

等到下身终于清理干净，周辰这才帮张雪儿穿好了内裤和裙子。

娇小的身体靠在座椅上，头无力地倚在一旁，嘴里还在迷迷糊糊地呢喃道，

「不要，我还没结婚呢，不要内射」

高潮过后的张雪儿已经完全失去了意识，她躺在座位上，胸口起伏，脸上还

残留着欢愉的红晕。

周辰坐到驾驶座，启动了汽车。车内空调轻轻吹拂，让张雪儿感到一丝清凉。

周辰时不时望向张雪儿娇美的身姿，心中涌起一阵热流。

到了一个红灯时，周辰忍不住伸出手，抚上了张雪儿的秀发。

那柔软的触感使他欲罢不能，手指不自觉地顺着发丝一路向下，最终覆上了

张雪儿丰满的乳房。

「嗯......」张雪儿发出一声轻哼，身体在座位上扭动了几下。

她似乎感受到了身上异样的触碰，但迷迷糊糊的意识让她分不清这一切是否

真实。

周辰的手指隔着张雪儿薄薄的衣料，揉弄起她胸前的两点。

那柔软又有弹性的手感使他欲罢不能，忍不住加重了揉捏的力道。

「啊......」张雪儿发出一声呻吟，身体不自觉地向周辰的手心里送去。她

的呼吸开始变得急促，两颊也泛起了红晕。

周辰知道，张雪儿正逐渐被情欲折磨。他拉下张雪儿天蓝色的裙子，让她雪

白的乳房完全暴露在他的视线中。

她的乳尖是淡淡的粉红色，在空调的吹拂下微微颤抖着。

周辰用手指熟练地揉弄起她胸前的两点，时不时用指甲轻轻搔刮。

「嗯啊......不要......」张雪儿的身体在座位上扭动得更加厉害，口中发

出断断续续的呻吟。

周辰一边开着车，一边用手指玩弄着张雪儿胸前的红樱，时不时拉扯揉捏，

让它们变得更加红肿挺立。

红灯时，周辰忍不住解开了张雪儿的内衣，让她雪白的乳房完全暴露在他的

视线中。她的乳房又白又软，乳尖是淡淡的粉红色，在空调的吹拂下微微颤抖着。

周辰用舌尖轻轻舔弄她的乳尖，感受着那细腻柔软的触感。

然后他整个含住她的乳尖，用力一吸。张雪儿的身体猛地一抖，口中发出一

声呻吟。她迷迷糊糊地反抗着:「嗯...不要...住手...」

周辰知道她的理智正在逐渐消失，很快就会完全屈服于欲望之下。这让他更

加兴奋，下身也胀得发疼。

他一边吮吸她的乳尖，一边用手揉捏玩弄她另一边的乳房。

「师弟，你女朋友真骚，明明都被我中出过了，还在这装纯呢。」周辰向后

座上早已昏睡过去的钟益喊道，手上的动作却一点也不停。

张雪儿迷迷糊糊听到这句话，身体猛地一僵。她努力睁开眼，却发现视线模

糊一片。她感觉到自己的裙子被掀起，胸前两点正受到男人的玩弄。这种被迫的

快感同时羞耻又刺激，让她的身体不住颤抖。

「你是谁？...」她试图睁开眼睛，却怎么也看不清眼前的男人，挣扎时被周

辰一个深吻堵住了嘴。

她感觉到一个火热的东西伸进了自己口中，在里面不断搅动。她的小舌被迫

与之纠缠，津液也不受控制地流下。

周辰一边亲吻，一边加快了对她乳房的揉捏。那两团雪白的软肉在他手中变

形，乳尖也红肿不堪。

张雪儿只能发出呜呜的声音，算作自己的反抗。

但这微弱的反抗在周辰看来就像小猫挠痒一样，让他更加兴奋。

就在这时，绿灯亮起，周辰遗憾地停下动作，继续驾驶着车辆。

然而高潮被生生中断的张雪儿却感到一阵阵的空虚。她的身体在座位上扭动

着，渴望得到更多。

她的脸上还残留着高潮的红晕，嘴唇微张，轻轻喘息着。她的手不受控制地

移向胸口，隔着衣服揉捏起自己红肿的乳尖。另一只手则探向两腿之间，隔着内

裤摩擦起花核来。

空虚感越来越强烈，她的手指不断加快速度，试图通过自慰来满足自己。

周辰看着张雪儿自慰的样子，嘴角露出一丝笑容。他开口调笑道:「张老师真

骚啊，一会没摸，自己就开始自慰了。我看刚才车里的事你也很享受的样子，别

急，马上就到家了。」

张老师？到家？饮酒过量的张雪儿现在完全无法理解这句话中的线索，只是

不断的用手想要满足自己，但是无论她怎么抚慰自己，那种空虚感就是无法消除。

终于车子停了下来，张雪儿不自觉得松了一口气，却发现有一只手顺着自己

的腰线一路向下，最终探入了她的裙底。

那里早已是一片湿润，周辰的手指毫不费力地就滑入了张雪儿体内。

「嗯.......不要......」张雪儿娇喘出声，但她的身体却主动迎合着体内作

乱的手指。

周辰的手指在张雪儿体内快速抽插着，经过上一轮的测试，他早就清楚张雪

儿她体内最敏感的一点在哪。

他熟练地按压揉弄那一点，让张雪儿很快就软了身子，口中发出了更多动听

的呻吟。

他抽出手指，解开自己的裤链，那早已蓄势待发的巨龙瞬间弹了出来。

周辰抱起张雪儿的身体，让她面对着自己坐在自己的胯部。

「张老师，看看我是谁？」周辰将头靠近张雪儿的耳垂低语道，他的声音仿

佛有魔力一般，张雪儿感觉自己终于能睁开眼睛了。

「夏......夏先生！！......」张雪儿震惊的看着眼前正抱着自己的男人，

眼前的男人正视自己学生夏欢欢的父亲，自己男朋友的师兄，夏君山！！

「夏先生......我们不可以......」张雪儿的理智告诉她要抵抗，但身体却

不由自主地迎合着周辰的爱抚。她感觉到一个火热的东西抵在了自己最私密的地

方，她知道那是什么，那火热的温度让她忍不住颤抖。

「张老师，你的身体已经这么诚实了，何必再矜持呢?」周辰一手揉捏着张雪

儿的乳房，一手扶着自己的巨龙，对准了她的花穴。

「不要...我有男朋友了...我们不可以这样...」张雪儿努力想要阻止即将发

生的一切，但当巨龙的头部触碰到她花穴的入口时，一股电流自下而上蹿过全身，

她的身体还是忍不住颤抖了一下，花穴也变得更加湿润。

「男朋友?我的好师弟吗?他就在后座睡大觉，你就不怕他知道自己女朋友已

经被自己的师兄上了吗?」周辰的话语中带着威胁的意味。

「更何况你的子宫里早就都是我的精液了！」还没等张雪儿反应过来这句话

里的意思，周辰一个用力，巨龙整根没入了她的身体。

「啊——!」张雪儿发出一声高亢的娇吟。周辰的巨龙对她娇小的身体来说过

于粗大，她感觉自己就像是要被撕裂一般。

可是很快，巨大的满足感淹没了一切，周辰开始大开大合地抽插起来，张雪

儿的身体被他顶得上下颠簸。

张雪儿的花径紧致温暖，夹得他欲仙欲死。

「夏先生......慢一点......求您了......」张雪儿哀求着，声音娇弱无力，

丰满的乳房随着身体的颠簸而上下晃动，雪白的乳肉在周辰的胸膛上摩擦着。

但周辰丝毫不为所动，他扣住张雪儿的细腰，用力向上顶弄。让张雪儿只能

紧紧抱住他的脖子，承受着他的撞击。

粗大的冠头狠狠碾过她体内最敏感脆弱的一点，张雪儿只感觉一阵酥麻的快

感从小腹直冲天灵盖，她忍不住仰起头，发出一声高亢的呻吟。

「张老师，你里面好热好紧，真舒服。」周辰一边大力抽送，一边在张雪儿

耳边说着荤话。「是不是我的好师弟已经很久没有满足你了?」

张雪儿羞得面红耳赤，她感觉自己已经完全失去了反抗的能力，只能任由这

个男人在她身上驰骋。

周辰的每一次撞击都让她感到无比的舒爽和满足，她的身体开始不由自主地

扭动，主动迎合他的冲刺。

「张老师，你这骚穴真会吸，把我夹得真舒服。」周辰用他的大手拍打着张

雪儿丰满的翘臀，发出「啪啪」的声响，雪白的臀肉很快浮现出了鲜红的手印。

「啊......好深......不行了......要坏了......」张雪儿娇喘连连，她感

觉周辰的巨龙已经顶到了她身体的最深处。

那种被完全填满和撑开的感觉让她有些害怕，但更多的是无尽的快感。她的

花径开始不自觉地痉挛，紧紧绞住了周辰的肉棒。

周辰一个翻身，将张雪儿压在车辆的后座上。

他抬高她的双腿，让自己可以进入到她身体的更深处。

这个姿势让他的巨龙进入到前所未有的深度，直抵张雪儿的花心。

「不要......那里不可以......呜呜......」张雪儿流着泪摇头，但周辰丝

毫不理会。他大开大合地抽送着，每一下都狠狠碾过张雪儿体内最敏感的一点。

巨大的快感如同海啸一般袭来，张雪儿感觉自己像是飘在云端，整个人都失

去了重力。

「不行了......真的不行了......要去了......」她带着哭腔呻吟着，双手

无力地推拒着周辰的胸膛。

但是很快，在周辰一个深入的撞击下，张雪儿娇喘一声，玉体剧烈颤抖，花

径深处涌出一大波温热的花蜜，她达到了高潮。

「张老师，你高潮了吗?水真多啊，把我的巨龙都打湿了。」周辰坏笑着，并

没有因张雪儿的高潮而停下动作，反而变本加厉，更用力更快速地抽插起来。

「不要了......呜呜......慢一点......」刚刚高潮过的张雪儿极度敏感，

她感觉自己像是飘在云端，四肢百骸都在颤抖。

太多的快感让她有些招架不住，生理性的泪水不断从眼角滑落。

但是周辰丝毫不为所动，他扣住张雪儿的腰肢，让她无法逃脱，然后狠狠地

向上顶弄。「老师，你里面好热好软，我不射进去不行啊。」

「不要射进来，我会怀孕的......」张雪儿哀求道，但是为时已晚。

「反正刚刚在车下早就已经射过了！」只听周辰低吼一声，伴随着巨量的信

息量，他用力一挺腰，滚烫的精华尽数射进了张雪儿的体内。

张雪儿感觉自己的花心被烫得一缩，子宫口还在高潮的痉挛中，这时候被滚

烫的精液一激，忍不住又泄出一波花液。她的身体不住颤抖，像一尾脱水的鱼。

周辰并没有因此而拔出肉棒，而是继续在高潮后极度敏感的花径里抽插。

「老师，你这里面好会夹，把我又夹硬了。」

「不要了......真的不行了......」张雪儿哭着摇头，但是周辰丝毫不为所

动。

他大开大合地继续挺动腰杆，把张雪儿顶得上下颠簸......

粗大滚烫的肉棒在张雪儿体内快速进出，发出「咕叽咕叽「的水声。

高潮过后极度敏感的身体让张雪儿感到无比的刺激，她的花径不断痉挛，紧

紧夹住周辰的巨龙。

「老师，你这小嘴真会吸，我这就满足你!「周辰一边大力抽插，一边俯下身

子，用嘴唇含住了张雪儿胸前的红樱。

「啊......「张雪儿发出一声娇吟，敏感的乳尖被温热的口腔包裹的感觉让

她忍不住扭动着身子。

周辰用舌头灵活地逗弄着她的乳头，时不时用牙齿轻轻啃咬。

「不要...那里很敏感的...啊!「张雪儿有气无力地拒绝，但是身体的反应出

卖了她的真实感受。她的花径又涌出一大波蜜液，打湿了两人的交合处。

周辰吮吸着张雪儿胀大的乳头，用舌尖快速摩擦她的乳晕。

张雪儿只感觉一阵酥麻的快感从胸前直冲小腹，她忍不住挺起胸膛，主动将

乳房送入周辰的口中。

「老师，你的奶头真甜，我好想每天都吸你的乳头。「周辰一边说着荤话，

一边用手揉捏着张雪儿另一边的乳房。他用指腹按压着她的乳晕，时不时拨弄她

硬挺的乳头。

「呜...夏先生...「张雪儿羞得满脸通红，她知道自己不应该有这种反应，

但是身体却不受她的控制，快感一波高过一波。

周辰直起身子，两手握住张雪儿的腰肢，开始又快又狠地抽送。

每一次都几乎整根拔出，然后再用力撞入花心的最深处。这种极致的快感让

张雪儿感觉自己像是在云端飘荡。

「啊...好深...那里不可以...「张雪儿娇喘连连，她感觉体内那处极度敏感

的花心已经完全被周辰的冠头摩擦得又肿又热。

过多的快感让她有些招架不住，生理性的泪水不断从眼角滑落。

「雪儿，你这里真会吸，吸得我好舒服。「周辰一边大力抽送，一边伸手揉

捏着张雪儿的翘臀。

他用力掰开丰满的臀肉，让自己可以进入到更深的地方。

这种被完全打开和进入的感觉让张雪儿有些害怕，但是很快，一波又一波的

快感淹没了她所有的理智。

她的花径开始不自觉地痉挛，紧紧绞住了周辰的肉棒。

「雪儿，你这小嘴咬我咬得真紧，你是不是要高潮了?「周辰坏笑着，他知道

张雪儿的身体已经完全为他打开，再加上之前的高潮，这次必定会更加激烈和持

久。

「呜...不要了...我不行了...「张雪儿哭喊着，但是周辰丝毫不为所动。他

用力一挺腰，重重地撞在张雪儿的花心上。

「啊——「张雪儿发出一声高亢的娇吟，玉体剧烈颤抖，花径深处涌出一大

波温热的花蜜，她再次达到了高潮。

没等张雪儿的高潮过去，周辰就开始了新一轮的抽插。

还在不应期的身体极度敏感，张雪儿只感觉一波比一波汹涌的快感不断冲击

着她的神经。

「不要...真的不行了...呜呜...「

「雪儿，你水真多，都打湿我的裤子了。「周辰坏笑着，他抽出还在不应期

的肉棒，抹了一把粘稠的爱液，然后抹在了张雪儿的嘴唇上。

「尝尝你自己的味道。「周辰把张雪儿的头压下来，用肉棒拍打着她的脸颊，

上面还沾着两人混合的体液。

张雪儿羞得满脸通红，她闭上眼睛，伸出小舌，开始轻轻舔弄着周辰的肉棒。

粗大滚烫的头部在她的舌尖上滑动，顶端的小口渗出了一些清液。

张雪儿觉得有些羞耻，但是一想到这就是她和周辰的爱液的味道，她的身体

就忍不住有了反应。

「老师，用你的小嘴好好伺候我。「周辰一手揉捏着张雪儿的乳房，一手按

在她的后脑上，让她无法躲闪。

张雪儿只能张开小口，让粗大的肉棒慢慢插入。

巨大的头部撑开她的口腔，让她有些呼吸不畅。但是很快，周辰开始小幅度

地抽送起来。

「唔...唔...「张雪儿发出呜咽，她努力吞咽着口中的巨龙，泪水从眼角滑

落。

周辰按着她的头，不让她退缩，然后开始大开大合地抽插起来。

「Fuck!张老师，你的小嘴也很会吸啊!怪不得能教出好学生，我们家欢欢就

拜托你了！

周辰仰起头，享受着张雪儿口腔和喉咙带来的紧致感。他看到张雪儿泪眼朦

胧的可怜样子，忍不住更用力地挺动腰杆，直抵她的喉头。

「唔...唔嗯...「张雪儿发出呜咽，她感觉口中的肉棒越来越大，已经顶到

了她的喉头。

干呕反应让她的喉咙不自觉地收缩，把周辰夹得更舒服。

周辰爽得头皮发麻，他忍不住按着张雪儿的头，在她口中快速抽插起来。

「唔...不要...慢一点...「张雪儿哀求道，但是周辰丝毫不为所动。他按着

张雪儿的后脑，用力挺腰，直直撞上她柔软的喉头。

「雪儿，你的嘴真舒服，我忍不住要射了。「周辰喘着粗气，他知道自己已

经到了极限。

「不要...拿出去...我不要吃下去...「张雪儿哭着摇头，她的小手无力地推

拒着周辰有力的大腿。

「来，张老师，把我的精液都吃下去!「周辰一个用力，滚烫的精华尽数射进

了张雪儿的口中。

「唔!!!「张雪儿瞪大了眼睛，大量的精液直接射进了她的喉咙，她只感觉口

腔里满满的都是腥膻的味道。

「Fuck!张老师，你的小嘴把我都吸出来了!「周辰爽得直皱眉头，他抽出还

在持续射精的肉棒，把最后一波精华尽数射在了张雪儿的脸上。

「雪儿，你明明就是爽的，这么快就又湿了。「周辰坏笑着，他用手指摸了

一把张雪儿脸上的精液，然后抹在她的嘴唇和乳头上，「真香，尝尝我们的味道。

「你这个混蛋!我恨死你了!「张雪儿看了一眼躺在后座上昏迷得不知世事的

钟益，羞愤欲死，。

「来，张老师，趴好，我让你知道什么才是真正的混蛋。「周辰一个翻身，

让张雪儿趴在车座上，雪白的臀部高高翘起。

「不要...这样不行...「张雪儿哭喊着，但是周辰已经欺身上来，粗大的肉

棒在她的花穴入口磨蹭。

「张老师，你这小嘴流了那么多水，它一定很想我的大鸡巴了。「周辰坏笑

着，一个挺身，整根肉棒直直撞入花心。

「啊——「张雪儿发出一声高亢的娇吟，敏感至极的身体让她只感觉一阵酥

麻的快感从交合处直冲天灵盖。

周辰双手握住张雪儿的腰肢，开始大开大合地抽送。这个体位让他可以进入

到前所未有的深度，每一次都狠狠碾过张雪儿体内最敏感的一点。

「不要...那里不可以...太深了...「张雪儿哭喊着，但是周辰丝毫不理会。

他按着张雪儿的头，让她的上身贴在车座上，臀部高高翘起。这个姿势让他可以

进入到更深的地方。

「雪儿，你里面又热又紧，真他妈舒服!「周辰一边大力抽送，一边用手掌拍

打着张雪儿雪白的翘臀。

「啪!啪!啪!「清脆的声音回荡在车内，很快，张雪儿雪白的臀上就浮现出了

鲜红的手印。

「不要打了...好痛...「张雪儿哭喊着，但是这种痛感与身下的快感交织，

让她的花径又涌出一大波蜜液。

「Fuck!张老师，你这小嘴咬我咬得这么紧，是不是又要高潮了?「周辰感觉

到张雪儿花径的痉挛，知道她的身体已经完全为他打开。

「呜......「张雪儿悲鸣着，她感觉自己的身体已经完全违背了意志，只为

周辰一个人打开。

「来，张老师，我们一起!「周辰猛地一个深挺，滚烫的精华尽数射进了张雪

儿体内。

「啊——「张雪儿仰起头，身体剧烈颤抖，花径深处也喷出一大波温热的花

液。过量的快感让她直接晕了过去。

周辰看着失去意识的张雪儿，抽出半软的肉棒，看了眼钟益，决定今天就到

这为止比较好，把人逼急了，那就不妙了。

「张老师，期待和你的下一次见面!「

一转眼，两天周末就结束了，周辰本想打电话给张雪儿趁热打铁一番，仔细

想了想还是决定晾她一会儿，想来她要是敢报警早就报了。

这天，南俪回来跟周辰说，在公司的时候，田雨岚说了钟益在外开补习班，

并且泄题给辅导班学生的事情。

因为他们拜托钟益帮忙，所以南俪希望周辰跟钟益提一下这件事，最好能够

妥善解决。

周辰也没有犹豫，若是钟益能不被开除的话，后续的很多事情或许就不会发

生，所以他立刻给钟益打了电话。

因为他知道事情的严重性，所以在电话里非常严肃的告诉钟益，让他好好的

跟田雨岚谈一谈，否则以田雨岚的性格，一定会到教育局投诉他。

钟益虽然性格很倔，但也不是那种听不进别人话的人。

或许是周辰的警告起到了作用，钟益答应了跟田雨岚好好的谈一谈。

这一谈，结果却超出了周辰的预料，也不知道两人到底谈了什么，最后居然

和解了，而原因也很简单，就是钟益的补习班又增加了一位学生，颜子悠。

当周辰知道这个事情的时候，已经是几天后，而且还是南俪从田雨岚那里得

知的。

这个结果着实让周辰目瞪口呆，尼玛，还能这样？

但仔细一想，好像也很正常，以田雨岚对儿子的要求，成绩是放在第一位的，

为了儿子，她可以放弃身段，跟钟益和解这种事情她完全做得出来。

但田雨岚的这种行为，在周辰看来，是真的有些双标。

若是钟益不跟你谈，你就直接上报教育局；现在跟你谈了，又愿意收下颜子

悠，态度立马一百八十度大反转，不但不声张了，更是不捅上去了。

不得不说，田雨岚真的是厉害，一切以利益为主，完全没有原则。

不过这或许也是一个完美的解决方案，钟益不用担心补习班的事情被开除，

而田雨岚也为颜子悠找了一个不错的补习班，最好的就是，两人以后或许就不用

再斗了。

这样一来的话，剧情就完全被改变了，后续会有什么样的发展，周辰也无法

提前预知了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章：（中）：家教有消息了（夏欢欢加料）
────────────────────────────────────────

之前拜托钟益找家教老师的事情，钟益也给了回复，说是找了一个师范大学

的学生，而且还是跟他们同一个县城毕业的县状元，不过最后到底录不录用，决

定权还在周辰他们手中。

按照钟益给的联系方式，周辰联系了这个在校的女大学生，并且约定好了周

末来试试课。

在这之前，周辰也打算先和欢欢好好探讨了一下这个问题。

晚上，南俪加班，周辰推开欢欢的房门，看到女儿正坐在书桌前做着作业。

欢欢穿着一身红白相间的宽松校服，身材正在发育的她虽然还显得单薄，但

隐约可见一些曲线的雏形。马尾辫搭在肩上，正专注地写着题目。

周辰走过去，在女儿身后站下，他能明显感觉到欢欢整个身体都紧绷起来，

看起来极为紧张。

周辰的大手慢慢地在欢欢单薄的后背上滑动，由于常年坐着读书，欢欢的后

背略微有些弓起，周辰能明显感受到她脊柱两侧的肌肉硬块。

他先从欢欢的脖颈处出发，手指按压揉捏着她颈部僵硬的肌肉，希望能为她

放松解压。

欢欢只感觉一双大手正沿着自己的脖颈和肩膀有节奏地按摩，略微粗糙的指

腹摩擦着皮肤，带来一丝丝麻痒。她不自觉地缩了缩脖子，却也渐渐放松了些。

「欢欢，学习的时候也别忘了放松身体知道吗？」说着，周辰的手指慢慢向

下，来到欢欢的蝴蝶骨，他用拇指在她的蝴蝶骨两侧打着圈按摩，而食指和中指

则沿着她脊柱的凹陷慢慢向下滑动。

欢欢只感觉一丝暖意从周辰的手指传来，她的后背被抚平了紧绷的肌肉，整

个人也渐渐软了下来。

周辰的大手移到欢欢的肩头，他一手扶着她，一手则沿着她的锁骨慢慢向下

抚去。欢欢只感觉自己的皮肤很敏感，爸爸的手指划过都会带来一丝酥痒。

周辰的手指慢慢向下，来到欢欢小巧的乳房上方。他隔着衣服，轻轻按摩起

她乳房周边。欢欢只感觉自己的皮肤很敏感，爸爸的手指划过都会带来一丝酥痒。

她不自觉地扭动了一下身体，有些疑惑和不知所措。

周辰感觉到女儿的变化，低声在她耳边轻声安慰:「放松，这是正常的身体反

应，只不过这是只有亲近的人才能按的位置，比如爸爸」

说完，他的手指慢慢挪移，覆上了欢欢小巧的乳房。欢欢只感觉一阵酥麻从

胸前传来，她忍不住轻轻「啊」了一声，既害怕又期待着爸爸接下来的动作。

周辰的大手轻轻揉捏着她的乳房，欢欢感觉自己的身体在不断升温，呼吸也

变得急促起来。她有些不知所措，却也渐渐放松了下来。

周辰的手指慢慢挑逗着欢欢胸前的红樱，时不时轻轻一捏，引得欢欢忍不住

轻声呻吟。她感觉自己的身体在不断升温，一股奇怪的感觉也慢慢在小腹聚集..

....

周辰感受着怀中女儿娇嫩身体的触感，只觉得呼吸越来越粗重。

他的手指不断挑逗着欢欢胸前的红樱，时不时用指甲轻轻一挠，引得欢欢忍

不住轻声呻吟。欢欢有些不知所措，她甚至伸手想要抓住父亲在她胸前作乱的手。

周辰并没有理会女儿的小动作，他抓住欢欢的手腕压在一旁，另一只手继续

揉捏着她的乳房，时不时用指甲搔刮她的乳尖。

欢欢的呼吸越来越急促，她感觉自己的身体似乎不再受自己控制，一种奇怪

的感觉在体内不断蔓延......

周辰放开了欢欢的手，两只手都覆上了她小巧的乳房，揉捏挤压着。欢欢的

呻吟声也越来越大，她感到一股热流不断向下身聚集。

「爸爸......我好奇怪......」欢欢有些不知所措地呻吟道。

「这是正常的，放松，交给爸爸。」周辰一边低声安慰，一边将欢欢的校服

拉链拉开，上衣掀起，露出她小巧的乳房。两团雪白的乳肉上，粉嫩的乳尖已经

硬挺了起来。

周辰低头在欢欢的颈侧轻轻舔吻，一只手揉捏着她的乳房，时不时按压她的

乳尖;另一只手则继续抚摸着她的后背。欢欢只感觉自己的皮肤很敏感，爸爸的手

指和舌头划过都会带来一丝酥痒，她的呻吟声也越来越大......

「爸爸，我感觉好奇怪......」欢欢带着哭腔呻吟道，一种异样的感觉在她

体内不断流窜。

「这是正常的，放松，别怕。」周辰一边低声安慰，一边加快了对欢欢乳尖

和乳房的揉捏......

欢欢忍不住扭动着身体，她感到一股热流不断向下身聚集，花核也有些发胀。

这种奇怪的感觉让她既害怕又期待，她不知道接下来会发生什么......

周辰看着女儿因自己的抚摸而扭动呻吟的娇嫩身体，只感觉下身一紧，肉棒

已经高高翘起。他轻轻抚摸着欢欢的后背，另一只手继续揉捏她敏感的乳尖。

「爸爸......好奇怪......」欢欢带着哭腔呻吟着，她感觉体内有一股热流

不断向下身汇聚。

周辰低头亲吻着女儿的脖颈，一路向下，来到她胸前。他伸出舌头，轻轻舔

弄欢欢粉嫩的乳尖。

敏感的乳尖被爸爸的舌头挑逗，欢欢只感觉一股电流直冲花核，她忍不住扭

动着身体，花液也开始分泌。

「啊......爸爸......」欢欢忍不住呻吟出声。

周辰含住欢欢的乳尖吮吸，舌头不断挑逗。他的手也继续揉捏玩弄她的另一

边乳房，时不时按压她的乳晕。欢欢感觉体内的热流越来越汹涌，全部向下身汇

聚。

「嗯啊........爸爸......」欢欢带着哭腔呻吟道，她感觉自己就要高潮了。

周辰加快了对欢欢乳房的揉捏速度，还时不时用指甲搔刮她的乳尖。欢欢的

呻吟声越来越大，她的身体不住扭动，花核处传来一波强过一波的快感。

「啊——」欢欢尖叫一声，身体猛然绷直，花液大量喷出。她在父亲的抚摸

下达到了高潮。

欢欢大口喘着气，高潮的余韵让她整个人都软了下来。她感到浑身舒畅，全

身的紧绷感都消失了。

周辰低下头，在女儿额头上亲了一下:「爸爸帮你放松了，感觉好点了吗?」

欢欢脸红着轻轻点头，她向后靠在父亲怀里，感觉很安心。

周辰一把把欢欢抱到怀里，坐到了一旁的床上，背部靠着床头。欢欢感觉爸

爸的裤兜里似乎有什么热热的，硬硬的东西咯着自己的小屁股。

她的小手慢慢得移向那个物体，想把那个物体挪走，能让她躺的舒服一点。

周辰看着那只手，清了清嗓子，开口道:「欢欢，关于你期中考试的事，爸爸

想和你谈一谈。」

欢欢的小手一顿，有些紧张地看向周辰。她知道自己这次考试成绩不理想，

生怕爸爸会批评或者惩罚她。

「别紧张，我不是来责备你的。」周辰见女儿的小脸儿紧张得紧，宽慰道，

「只是想跟你探讨一下，看看这次考差的原因在哪里，我们父女两一起想想办法，

改进你的成绩。」

「嗯......」欢欢放松几分，但还是有些不安，「我也不清楚为什么会考得

不好，可能是题目比较难吧。而且，我平时也挺用心学习的啊。」

「是吗？那你那些偷偷藏起来的漫画书是什么情况？」周辰把头压到女儿的

头上，故作不知的疑问道。

「爸爸真讨厌，明明知道理由还要来问我，还有这个，一直咯着我」欢欢气

鼓鼓得说道，说着，还打了那个物体一下，想让它不要再顶着自己了。

周辰吃痛，口中嘶了一声，欢欢听到爸爸的动静，连忙担心得转过身来，用

小手摸着那个鼓起的部位，道歉道，「爸爸对不起，欢欢不是故意的，肯定很痛

吧。」

她的小手轻轻地抚上了父亲的鼓包，想要抚平他的痛楚。这一举动却让周辰

倒吸一口凉气，他感觉自己的肉棒在女儿的抚摸下又胀大了几分，几欲穿破裤子

的束缚弹出来。

「没、没事的，不是你的错。」周辰强忍着情欲，对女儿说。

欢欢却还是一脸担心和自责。她的小手继续轻轻地抚摸着，试图给父亲一些

慰藉。

「这里......这么烫，这么硬......是不是很痛啊?」欢欢纯真地看着父亲问

道。

「没事的，不痛的，是爸爸的问题。欢欢不用在意。」周辰勉强挤出一丝微

笑。

「爸爸明明说过，做了错事就要道歉！我把爸爸打痛了，就要负责给爸爸治

好！」欢欢却一脸认真，她气鼓鼓地对着周辰说道。

周辰面对女儿的严肃表情和认真态度，也不知道说什么好。只得解开裤带，

掏出了自己胀痛不已的肉棒。

粗大的肉棒「啪」的一声弹在了欢欢的小脸上，女孩惊呼一声，有些害怕地

往后缩了缩。

「这、这么大......这是什么部位啊？」欢欢睁大了眼睛看着父亲的肉棒，

第一次见到男性的生殖器，她有些不知所措。

「这......这是爸爸的大肉棒，来，帮爸爸揉一揉就好了。」周辰抓起女儿

的小手，覆在自己硕大的肉棒上，上下套弄起来。

「好、好烫啊......」欢欢感觉自己的小手似乎要被父亲的肉棒烫伤了。但

她还是听话地上下套弄着，想帮助父亲消除痛楚。

「嗯......欢欢，用点力气......」周辰舒服地哼哼两声，他的大手也覆在

女儿的手背上，带动她加快速度撸动自己的肉棒。

「这样可以吗?还痛不痛啊?」欢欢一边套弄一边关心地问道。

「嗯......感觉好多了......你做得很好......」周辰强忍着射精的冲动，

他的呼吸越来越粗重。欢欢的小手虽然没有技巧，但光是她天真无邪的套弄，就

足以让他欲仙欲死。

「那就好。爸爸的小弟弟这么大这么烫，一定很不舒服吧。」欢欢一本正经

地分析道，「我会努力帮爸爸揉揉的!」说完，她两只小手并用，加快了套弄父亲

粗大肉棒的速度。

那物件在她手中不断跳动膨胀，周辰也忍不住低喘出声。

「爸爸感觉好多了。你还记得老师是怎么教你如何处理伤口的吗？」周辰强

忍着射精的欲望提醒道。

「用口水对吗？」欢欢开心得回答道。

「对，欢欢真聪明，看到肉棒上的那个洞了吗？舔一舔他」

欢欢点点头，听话地凑上前，伸出小舌头轻轻地舔了舔父亲肉棒头部的小口。

「嗯......」周辰舒服地呻吟了一声。「对，就是这样，用舌尖在头部转圈，

然后含住它吸吮......」

欢欢照做了，她天真烂漫的小舌开始在父亲的马眼处打转，时不时戳弄着那

敏感的小口。然后她张开小嘴，努力想要吞下父亲巨大的肉棒头部。

「唔......好大......吃不下......」欢欢的小嘴被撑得满满的，她的舌头

在口腔里卖力地舔弄着父亲的冠状沟。透明的口水不断分泌，从她的嘴角流下。

「慢慢来，宝贝。放松点，对，像含棒棒糖那样把爸爸的大肉棒含进去。」

周辰耐心地引导着，他的呼吸也越来越粗重，强忍着就这么插进女儿小嘴的冲动。

欢欢努力张大嘴巴，想要吞下更多父亲的肉棒。她的小舌头被那粗大的头部

压住，只能无助地蠕动。

「唔......唔嗯......」她发出呜呜的声响，口水不受控制地流下，把她的

小裙子弄得湿漉漉的。

「好女儿，你做得很好，慢慢来。」周辰轻声鼓励道，他忍不住伸手抚上女

儿的后脑勺，手指插入她柔软的长发，轻轻抚摸。

「对，用舌头好好舔它，别着急。」

欢欢听话地卖力吮吸舔弄着父亲的肉棒头部，她天真无邪的样子看得周辰欲

火中烧。

周辰忍不住挺腰，想要往女儿小嘴里送更多。但当他看到欢欢努力吞咽的天

真模样时，还是及时收住了动作。

「宝贝慢慢来，别着急，用舌头好好地舔它。」他轻声引导道。

欢欢听话地点点头，她的小舌继续卖力地在父亲的马眼和冠状沟处舔弄。

「嗯......就是这样，太舒服了宝贝!」周辰仰起头低吼，他忍不住按住女儿

的后脑，微微用力，想要她吞下更多。

欢欢被迫张大了小嘴，她的下颌有些发酸，但还是努力吞咽着。「唔......

唔嗯......」她发出呜呜的声响。

「欢欢，爸爸马上就要被你治好了！」周辰粗重地喘息，他感觉自己的肉棒

在女儿口中又胀大几分。

欢欢一听这话，连忙更加努力得吞咽着，她的小手不自觉地抓住父亲的裤腿，

想要稳住身形。口水不断从她合不拢的嘴角流出，把她的床弄得一片狼藉。

「不行了!」周辰猛地抽出肉棒，发出一声低吼。精液如泉水般喷涌而出，溅

得到处都是。

欢欢还没反应过来，就感觉脸上和身上被什么温热的液体弄得黏黏的。她下

意识地伸出小舌头，卷去唇边的一点白浊。

「嗯?好苦好涩啊，这是什么?」她纯真地抬头看向父亲。

周辰看着女儿脸上和身上斑斑点点的精液，只感觉自己的肉棒又有抬头的趋

势。

「宝贝，这是可以让你变得更强壮更健康的好东西。你要像喝牛奶一样，全

都吃掉哦。」

「哦，原来是好东西啊!」欢欢点点头，然后伸出小舌头，认真地将脸上和身

上的精液卷入口中吞咽下去。

「嗯......好苦好涩啊，但是爸爸说是好东西，我都吃掉!」

她的小动作看得周辰血脉喷张，刚射过一次的肉棒很快又精神抖擞地立了起

来。

看到父亲再次勃起的巨大肉棒，欢欢睁大了眼睛:「哇，它又变大了!爸爸刚

刚不是已经治好了吗?」

周辰有些难为情地摸摸女儿的头:「嗯......只是不痛了而已，欢欢已经很努

力，太谢谢欢欢了。」

「既然爸爸都这么说，那好吧。」欢欢认真的点点头。

「很好。」周辰满意地点头，接着说，「其实，爸爸和钟叔叔已经在帮你找

家教老师了，就是为了更好地辅导你的学习。」

「家教老师?」欢欢有些惊讶。

「对，就是专门教学生的老师，可以给你更个性化、针对性的辅导。」周辰

解释道，「爸爸已经联系到一个老师，她这个周末就会来给你试试课，你觉得怎

么样?」

欢欢嘟着小嘴，看上去还是有些迟疑:「我自己学习也没问题啊，干嘛要请家

教老师?」

周辰笑了笑，耐心地劝导:「现在你还小，有很多知识点需要逐步积累，家教

老师可以帮助你打牢基础，提高学习效率。而且老师都是专业的教育工作者，她

们会使用很多适合你的教学方法，这对你提高成绩很有帮助。你就当多一个朋友，

跟她一起学习玩耍，有什么问题也可以随时问，不是挺好的吗?」

欢欢听了父亲的解释，脸上终于露出些许期待的神色。她想象着家教老师会

是一个温柔可亲的姐姐，可以给自己讲很多有趣的知识，还可以一起玩游戏，那

样的话请家教好像也不错。

「好吧，那就请家教老师吧。」欢欢终于点点头，答应下来。

「乖女儿。」周辰笑着摸摸她的头发，心里暗自松了口气。

周六，周辰和南俪都休息在家，见到了这位上门面试的女大学生，一个穿着

很朴素的女生，二十出头的年纪，长相一般。

这位叫陈晓琴的女生态度放得很低，说前期可以不收费，等欢欢下一次月考

的时候，看成绩再付费。

这样的方式倒是让周辰和南俪都十分惊讶，选择这种方案的，要么就是对自

己十分有信心，要么就是自大狂妄。

可看着这个态度诚恳的陈晓琴，显然不是那种妄自尊大的性格。

最终，周辰和南俪都是决定试用一下这位陈晓琴。

其实这也是没有选择的选择，他们不想把欢欢送到补习班，就只能找家教。

虽然托了钟益帮忙，但南俪也并没有完全放开，她私下也是找了不少门路。

但确实如钟益所说，好的老师太难请了，绝大多数老师都不愿意上门指导，

所以最后只能试试这位高考考了县状元的陈晓琴。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章：稿费到账，惊喜的南俪
────────────────────────────────────────

「快，快，还有几分钟就到十点了。」

书房里，南俪把周辰从椅子上赶走，自己坐在椅子上，紧盯着笔记本电脑屏

幕。

自从几天前，周辰跟她说了，上个月的稿费可能会达到三十多万的时候，南

俪这几天就一直都处于亢奋之中。

没办法，虽然南俪现在是代总监，算得上集团公司高层，但一个月工资也就

三万出头，这还是她拼搏了十几年，才换来的结果。

咋一听说，丈夫第一次写小说，小说刚上架的第一个月，就能够领到三十多

万的稿费，能不兴奋，能不激动吗？

「老公，真的能有三十多万吗？」

南俪一边刷新着作家后台，一边又再次对周辰确认。

周辰一脸无奈：「真的，我是保守了算的，只会多，不会少，你就放心吧。」

他的小说虽然不是月初上架，但也上架了二十多天，就这二十多天，他直接

更新了六十多万字。

可以说，这段时间，他除了工作和写小说之外，别的都没干，家里的活都是

南俪和米桃妈妈负责的，就连欢欢和超超，也是南俪负责，他最多就是带着超超

一起洗澡。

刚上架的时候，首订一万多，到了月底，靠着他疯狂的更新，畅销榜已经杀

到了前五，而且还非常稳定，均订也是达到了惊人的三万，就算是放在整个起阅

网，也是均订增长最快的一批。

与此相对的，自然就是稿费的暴增，第一个月的时候，光是靠着打赏就拿到

了一万多，而上个月，根据周辰自己的计算，最低也能拿到三十多万的稿费。

这也是超过了他自己的预期，而且这只是刚开始，五月份的稿费恐怕会更加

惊人。

得到了肯定的回答，南俪脸上的笑容更甚，若是真的，这可就相当于她将近

一年的工资。

不过她高兴的原因也不止于此，因为除了稿费之外，之前投资的比特币也是

涨势不错，九十万的本金，现在已经赚了三十万，而且周辰还说了，接下来还会

再涨，很可能会翻倍。

他们一家也就是普通家庭，还有什么比赚到钱更高兴的事情吗？

南俪一个劲的刷新网页，嘴里还念念叨叨，让周辰苦笑不已，这个样子的南

俪，哪像是个集团高管？跟个小女生没什么区别，好笑又可爱。

「啊！出来了！」

南俪刷着刷着，忽然尖叫一声，把周辰吓了一跳，然后就见到南俪对着电脑

屏幕。

「个，十，百，千，万，十万！」

「啊！」

南俪一下子从椅子上跳了起来，双手抓住周辰的肩膀激动的叫道：「老公，

老公，四十多万，四十多万唉，老公，你真是太厉害了……」

「嗯嘛~嗯嘛~」

周辰胳膊被南俪抓的生疼，不过他也是十分惊讶，之前估计的三十多万看来

还是过于保守了，竟然达到了四十多万，这比比特币来钱还快。

「好了，别瞎激动了，不就是四十多万嘛，这才刚开始，以后有你高兴的日

子。」

南俪风情万种的白了周辰一眼，然后又盯着屏幕看了一会。

「老公，你这稿费什么时候发？」

「十二号。」

「那还有一个多星期啊。」

「急什么，反正也跑不掉。」

「老公，我们今天要庆祝一下，恭喜我老公赚大钱啦。」

南俪是由衷的开心，自从上次想过要提升家庭条件后，她就一直在考虑着，

现在看到周辰写小说这么赚钱，自然而然的开始畅想未来。

只要他们足够努力，一定能够为欢欢和超超提供一个良好的家庭条件。

「好啊，没问题，欢欢上次不是说想去童话餐厅吗？今天我们就去，明天我

们再去游乐场，好好的玩一天。」

「我去叫欢欢和超超，他们听到，一定会高兴坏了。」

看着南俪像个小女孩一样，蹦蹦跳跳的走出了书房，周辰脸上充满了幸福的

笑容。

现在的他，已经完全的融入了这个家庭，是一个丈夫，两个孩子的父亲。

「爸爸，爸爸。」

没过一会，欢欢就高兴的冲了过来：「爸爸，妈妈说你赚了很多钱，要带我

们去童话餐厅和游乐场，是不是啊？」

「是啊，你想不想去啊？」

「想，想去。」

「超超也想去。」

小超超屁颠屁颠的跑了过来。

「好，都去，爸爸妈妈带欢欢和超超一起去。」

「爸爸，我还想买个娃娃。」

「好，买一个。」

「爸爸，我还想买个玩具。」

「好，买一个。」

「爸爸，我要吃棒棒糖。」

「好……」

「好什么好，棒棒糖不能吃了，再吃牙就吃坏了。」

「没办法，妈妈不给你吃，爸爸不敢买。」

「好吧。」

看着情绪低落的欢欢，周辰悄悄抱起欢欢说道：「棒棒糖吃不了，爸爸的大

肉棒要吃吗？」

「嗯！！！」

…………

一家四口换了衣服就准备出发，吃过饭，欢欢还要回来上课，周六下午和周

日上午都有家教课，陈晓琴会准时过来上课。

十几天下来，周辰也对这个陈晓琴有了一些了解，确实是个很老实的孩子，

从来不迟到，不早退，上课的时候也是非常认真。

有一次周辰见到她的笔记，写的是密密麻麻，十分详细。

而且陈晓琴也很有耐心，欢欢的基础很不好，她都是从最基本的开始教，从

来不发脾气。

虽然沉闷了些，但是跟欢欢相处的却是很好，本来讨厌上补习班的欢欢，十

几天下来，竟然也没有厌恶，反而是很认真的跟着陈晓琴学习。

这种情况让周辰放心了不少，之前他最怕的就是欢欢不愿意学习，上课的时

候会胡闹，现在看来，陈晓琴虽然还是大学生，但对于教学生，还是有点水平的。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章：欣欣向荣
────────────────────────────────────────

南俪盼星星盼月亮，终于到了十二号，刚到班上的她，立刻就给周辰打电话，

问稿费到账了没有。

还别说，起阅不愧是大网站，一大早就把稿费发了。

当周辰把到账短信发给南俪的时候，南俪直接就一个视频打了过来，激动不

已的跟周辰分享她的喜悦，弄得就好像是她赚的一样。

因为发了稿费，晚上的时候，一家子出门吃了顿大餐，甚至就连欢欢晚上的

家教都给推了。

晚上，周辰和南俪相拥着躺在被窝。

「老公，要不还是算了吧，不买包了，还是把钱投到比特币上，你不是说还

能赚一段时间吗？」

之前得知周辰的稿费高达四十多万，南俪就说出了自己的需求，她看中了芬

迪的一款手提包，只不过价格很贵，她一直都没有舍得买。

工资到账后，周辰毫不犹豫给南俪转了十几万，换做是以前，十几万买一个

包，他肯定想都不敢想。

但现在不一样了，十几万虽然也不少，但他已经有了赚钱的方法，拥有了钱

生钱的能力，自然也就不会舍不得十几万。

满足自家老婆的需求，也算是体现老公的能力和本事。

只是南俪看着到账的十几万，她忽然觉得自己好像又不太想要了，也不能说

是不想要，而是想要利用这笔钱，去赚更多的钱。

听到南俪的话，周辰的脸色却变得严肃起来。

「俪俪，钱是赚不完的，该用的时候就要用，还有，你现在变得有些贪心了，

你要明白，投资这种东西，并不能保证赚钱，我能有把握，是因为我研究过比特

币，从而做出了判断，可并不是所有的投资都是那么容易的。」

「我要跟你说的是，做完比特币后，我就不会再去投资什么股票之类的金融

理财，不止是我，你也不要想。」

见周辰说的这么严肃，南俪惊诧的问：「以后都不做了？」

最近两个月，她真的是受到了很大的刺激，周辰短短两个月赚的钱，已经比

得上他们俩一年的工资。

如此快速赚钱的方法，自然让她生出了不一样的心思，既然有更轻松赚到钱

的方法，为什么不利用呢？

「对，以后都不做了，别看我们现在赚到钱了，可是你也应该清楚，每年有

多少人因为股票等理财产品，赔的血本无归，最后妻离子散，跳楼自杀，这样的

例子太多了，我不希望我们朝着那种方向变化。」

或许周辰的学历没有南俪高，经历也没有她丰富，但他有一个优点，那就是

能够认清自己，他根本不了解金融。

他现在能够赚钱，一是因为了解比特币，二是卡到了时间点。

这只是他用来赚快钱的一种方法，等比特币赚到钱之后，他就会迅速抽身，

并且以后再也不碰。

他自己不碰，也不想南俪去碰。

南俪也是聪明人，被周辰这么一提醒，也是意识到自己有些得意忘形了。

「可不做这个的话，光凭我们俩的工资，想要提高生活质量，是远远不够的。」

如果是以前，他们两人加起来，一个月能赚到六七万，她已经很满足了。

可现在她想要提升自家的生活条件，这些钱是远远不够的。

这个问题周辰早就考虑过，给别人打工，最多也就是比温饱好点，是永远发

不了财的。

「是啊，就这么上班是不行的，我考虑过了，先写着小说，等比特币赚完一

波后，加上我的稿费，两三个月后，我们应该能够积攒到一千万左右。」

「我想的是，能不能用这笔钱自己做点事，上千万的资金，已经可以做很多

生意了。」

自己为自己打工，是周辰一直以来的梦想，即便是来到了这个世界，他也没

有放弃过这样的想法，他那么努力的赚钱，也是想着朝这一步而去。

「自己做事，老公，你想要自己做生意？」

南俪从周辰的怀中挣脱出来，「自己做老板确实很好，可是老公，我们从没

做过生意，如果想要做生意的话，你有方向吗？」

如果没有得到夏君山记忆的话，周辰确实没什么好的方向，可现在不一样了，

他心里已经有了几个方案。

「我心中有了方向，不过还要认真思考思考，等我想好了，第一时间告诉你。」

「老公，我相信你，你一定行的。」

短短的两个月，南俪对周辰已经有了迷一样的信心。

这段时间的老公明显跟以往的老公不一样，变得更有主见，更有信心，也更

爱她了，所以如果周辰真的想要做什么的话，只要合理，她肯定不会反对。

「所以啊。」

周辰收起严肃的表情，转而露出了笑容：「老婆，不就是一个包嘛，看中了

就买，不要犹豫，你只要想着，你老公以后会赚更多的钱，为你买更多更好的包

包，以后老公就负责赚钱养家，老婆就负责貌美如花。」

「哼，男人的这种话最不能相信了，我都已经三十七岁了，还怎么貌美如花？」

南俪故作生气。

周辰把她拥入怀中，表情认真的看着她：「俪俪，老婆，不管你多少岁，在

我心中，你永远是最美的，也是我在这个世界上最爱最爱的人……」

「咦，肉麻死了。」

南俪听了，觉得心里麻麻的，酥酥的，更用力的抱住了周辰。

在一次考试中，欢欢取得了不错的成绩，虽然只是中等，但比起期中考试的

倒数，已经提升了二十个名次。

更重要的是，三门学科都有所进步，尤其是数学，差不多的难度，上一次才

考四十多，这一次却考了八十分。

班主任张老师还亲自给南俪打电话，夸奖了欢欢，这让南俪十分高兴。

自从欢欢上小学以来，还是第一次有老师主动给她打电话，夸赞女儿成绩进

步了。

教了不到一个月的时间，欢欢就能有这样的进步，这让周辰和南俪都是对陈

晓琴的教学十分满意，随后就开始商谈了价格。

因为是钟益介绍来的，再加上跟周辰是同乡，每次来的时候，家里总是准备

好茶水和果盘等等，并且在周六周日的时候，还会主动留陈晓琴吃饭。

这虽然只是一些小细节，但却让陈晓琴十分感动，所以在谈价格的时候，有

意的报了个低价。

陈晓琴是实诚人，周辰也绝不是吝啬的人，最后他拍板定下了价格，一个小

时三百。

这个价格在江州这样的大都市，虽不算高，但也绝对不低，欢欢一天要上两

个小时，也就是说，陈晓琴一天至少能赚六百，再加上周六周日，除去有事，一

个月绝对可以达到上万。

这样的工资，对一个还没毕业的大学生来说，绝对是非常难得的，这就更让

陈晓琴感激不已。

周辰倒觉得没什么，大家是各取所需，你付出了时间和精力，欢欢获得了学

习上的提升，他付钱是理所当然的事情。

这个家庭，一切都在往好的方面发展，这才是最让周辰开心的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章：傻人有傻福的颜鹏（欢欢加料）
────────────────────────────────────────

「老公，爸喊我们下周五回去吃饭。」

星期天下午，周辰独自在家码字，带着两个孩子去小区广场玩的南俪，回来

后就对他说起了家宴。

「又要去？」

周辰一脸惊愕，上次的家宴的事情还历历在目，这才过没多久，竟然又要聚

了。

南俪道：「没办法，老爷子不止一次的给我打电话了，让我周末过去，不过

之前忙，这一次推脱不过，欢欢和超超又说想外公了，就算是为了孩子，我们就

去吧。」

南俪从内心深处，是不想去南建龙那里聚餐的，因为他们一去，田雨岚一家

肯定也要去，而这田雨岚一在，准要出幺蛾子。

周辰倒是想起上次偷偷摸田雨岚大腿，差点让她高潮的事情，自然不会反对

这次机会。

「行吧，去就去吧，不过你到时候可别跟田雨岚再斗了，安安稳稳吃完饭回

家。」

南俪一脸不屑：「你以为我想跟她斗？从来都是她先挑衅的，我其实也不想

搭理她，但有时候她说话实在是太气人了，再说了，我凭什么要让着她？」

周辰也是无语：「老爷子也真是的，非要把你们两个一起召回去，这不是自

找罪受嘛。」

他也理解老丈人南建龙的想法，无非就是让大家多聚聚，熟悉了就会亲近些，

可他也不想想，一个前妻的亲生女儿，一个后来者的继女。

两个没有血缘关系，并且还有着原则性矛盾的女儿，怎么可能和睦相处，就

算有，那也是逢场作戏，装出来的。

南俪没有反驳，她跟周辰的想法是一致的，回去吃饭，她其实是没有太大意

见的，毕竟怎么说，也是她的亲生父亲，还是两个孩子的亲外公。

可每次回去，非要带上那一家，这些年下来，有几次家宴是和睦的？

南建龙明明也知道这一点，可他还是乐不彼此的回回都叫，这不是自找的，

又是什么？

「到时候我跟陈晓琴打个电话，周五的课稍微推迟一点。」

周五的时候，小学都会提前放学，自从上了家教后，周五都是提前的，不过

下个星期要去那边，只能把课往后推推。

晚上的时候，南建龙拉得那个微信家人群里，他发了一个消息，让大家下周

五去吃饭，而且还弄了邀请函，写了一些文绉绉的邀请语。

星期四，中午休息的时候，周辰约了颜鹏一起吃饭。

「哥，今天怎么想起来喊我吃饭了？」

颜鹏到了饭店后，十分诧异的对周辰问道，他是在国企工作的，工作就一个

字，闲，随叫随到。

周辰道：「找你聊聊，也要感谢你给我打赏了两个白银盟，我说要把钱还给

你，你又不肯，只能喊你来吃饭了。」

颜鹏笑道：「还什么还，是你写的小说我觉得好看才打赏的，如果你真要感

谢的话，就多请我几次。」

「这没问题，那你就等着，以后我肯定经常叫你吃饭，反正我平时中午也是

一个人，有你搭个伴也不错。」

「对了，哥，说起来我还要感谢你，上次你跟我说的那什么比特币，我也买

了一些，还别说，最近真赚了不少，我都没有告诉田雨岚，全藏小金库了，还买

了个全皮肤，呵呵，哥，下次还有这种好事，一定要记着我啊。」

「你也跟着买了？」

周辰还真的十分惊讶，上次他也就是跟颜鹏提了一嘴，正常人哪会就因为别

人的一句话，就去投资买虚拟币。

颜鹏这家伙倒好，竟然真的听了他的话，真的买了，听他的口气，好像还赚

了不少。

这难道就是傻人有傻福？

「啊，买了，你可别告诉田雨岚啊。」

「我闲的没事，去告诉她？」

「嘿嘿，唉，最近真的是无聊死了，天天就是在班上打游戏。」

周辰一脸鄙视：「你这是身在福中不知福，看看你，作为一个富二代，儿子

还不用你问，能不闲吗。」

「这也不能怪我啊，我天生就不想跟老头子学做生意，子悠那里也是田雨岚

不让我问，我也没法啊。」

「行了，别贫了，知道你最舒服了。」

颜鹏这小日子过的确实不错，家里有钱，孩子也不用问，不像他，每天拼命

码字，为的就是能够有更好的生活。

「明天下午打的家宴，你也知道了吧。」

「知道啊，老爷子叫的，不去不行啊。」

周辰双手小臂撑在桌子上，靠向了颜鹏：「去归去，不过你回去要跟田雨岚

好好说说，吃饭就吃饭，咱别再闹了，行不？」

颜鹏一脸无奈：「哥，我也不想啊，可田雨岚那个人你是知道的，心直口快

的，一个不爽了，吧吧吧什么都往外说，我想拦也拦不住啊。」

周辰恨铁不成钢的斥道：「咱能不能有点骨气？一个大男人，连个女人都镇

不了了吗？」

颜鹏翻了个白眼：「哥，咱大哥不说二哥，我是镇不住田雨岚，难道你就镇

得住南俪？南俪虽然不主动挑衅，可一旦接茬，那也是一等一的厉害，你拦得住

吗？」

「呵呵，你大哥我不禁仅镇得住我家老婆，你老婆我也镇得住，你忘了上次

田雨岚被我噎得哑口无言的事了？」

「额......行吧，我知道了，尽力，哥，这周有空打球吗？」

「那就周六下午吧，好久没活动了，正好活动活动。」

…………

欢欢的房间里。

「爸爸，你的大肉棒好好吃哦，比棒棒糖好吃多了！」欢欢一边卖力地吮吸，

一边口齿不清地说着。

欢欢的小嘴吞吐着父亲粗大的肉棒，她天真无邪的表情与淫荡的动作形成了

强烈反差。

她的小嘴被巨大的肉棒撑得大开，嘴角的肌肉绷到极限，口水不断从合不拢

的嘴边流下，把她的小裙子弄得一片狼藉。

她吃力地张大嘴巴，想要吞下更多，小舌头被压得只能无助地蠕动，卷曲在

冠状沟处。

周辰舒服地哼哼，一手摸着女儿的长发:「嗯......宝贝最棒了，你的小嘴把

爸爸伺候得真舒服......来，再吞深一点......」他按着女儿的后脑，挺腰往她

嘴里送了送胯。

「唔......唔嗯......」欢欢发出呜呜的声响，她努力张大嘴巴，想要吞下

更多父亲的肉棒。巨大的头部已经顶到了她的喉咙，引起一阵干呕反射。但她还

是听话地做着吞咽动作，让父亲的肉棒在自己嘴里抽插。

这时，房间外，陈陈晓琴奇怪得推开自家学生家里的大门，喃喃道，「怎么

今天家里没锁门呢。」

一向谨慎的她没有大声喧哗，反而隐着脚步，悄悄向自己学生的房间走去，

她得先保证自己学生的安全才行。

她来到欢欢的房间门前，门没有关实，她偷偷的往房间里看去，不禁倒吸一

口凉气——只见自己的学生竟然跪在她的父亲腿间，小嘴大张，吞吐着一个巨大

无比的男性生殖器。

她的小脸被撑得变形，口水不断从无法合拢的嘴角流下，把她的小裙子弄得

一片狼藉。而她的父亲则是舒服得仰起头，一手按着女儿的后脑，随着她的吞吐

轻轻挺腰，发出享受的喟叹。

「来，宝贝再吞深一点，你的小嘴太会吸了，爸爸快要射了...」

陈晓琴瞬间就明白过来这对父女在做什么见不得人的勾当，她的脸「腾」地

一下红了，但双脚却像生根了一样，怎么也移不开视线，她甚至感觉下身有些潮

湿，这让她羞愧难当。

「唔...爸爸，我吸得你舒服吗?」欢欢天真地问道，口齿不清。

「宝贝最棒了，你的小嘴把爸爸伺候得真舒服......」周辰按着女儿的后脑，

挺腰往她嘴里送了送胯，「来，用点力，帮爸爸吸出来...」

欢欢听话地加快了吞吐的速度，她的小脸更加红润，被肉棒撑得有些变形。

口水从她合不拢的嘴角流下，弄脏了她白皙的脖颈。

小房间里响起了清晰的水声和周辰舒服的喘息。

陈晓琴看得两腿发软，身体不自主地战栗。她知道自己应该立刻制止这一切，

可是双脚却像生根了一样，怎么也移不开视线。

她感到口干舌燥，小腹一阵燥热。这种背德的画面对她来说既刺激又羞耻，

她不由自主地红了脸，脑海里不断闪过淫靡的画面。

「唔…嗯…」欢欢发出呜咽，她艰难地张大小嘴，想要吞下更多父亲的肉棒。

那巨大的头部直抵喉咙，引起一阵干呕。难受的泪水不受控制地涌出眼眶，

把她娇嫩的小脸染得晶莹透亮。

然而她还是卖力地吞吐着，小手扶在周辰有力的大腿上，生怕那粗长的肉棒

会离开她温热的小嘴。

她天真烂漫的表情与淫荡动作形成强烈反差，正是这种禁忌的刺激，激起了

陈晓琴难以抑制的性欲。

陈晓琴不自觉地伸手探向自己的裙底，她的手指悄悄掀起裙子，褪去最后的

底裤，没入那已然湿润的密处。

自己都没有发现自己在做什么，在那禁忌的巨大冲击力下，她的身体正本能

地自渎着。

她的目光牢牢地钉在父女二人身上，无法移开。周辰强劲有力的腰身在欢欢

口中抽送，女儿吃力地吞吐着他的巨物，这画面对陈晓琴来说过于刺激。这是她

本不该看到的……

「嗯…宝贝，你的小嘴太会吸了…再用力些…」周辰的低喘和粗重的呼吸声

清晰可闻，陈晓琴甚至能想象得到他是何等的舒爽。她的手指在自己身下愈发用

力，快感如电流般窜过全身，理智已经离她远去……

陈晓琴的手指在自己身下愈发用力，从未体验过的强烈快感让她欲仙欲死。

她的理智已经千疮百孔，只能勉强支撑着不让自己呻吟出声。

她的目光牢牢地盯着欢欢小嘴里不断进出的粗大肉棒，那娇嫩的小嘴被撑得

大开，再也合不拢了。陈晓琴脑海里不由自主地想象着那粗大的东西进入自己身

体的感觉，一阵阵酥麻的快感让她的腿根都在发抖。她的手指在自己的阴蒂上快

速摩擦，感受着高潮逐渐袭来。

「嗯...要到了...欢欢，张大你的小嘴，爸爸这就喂你吃奶油...」周辰加快

了抽插的速度，他的喘息也越来越重。

就在欢欢再一次主动吞到最深处时，周辰猛地用力按下她的头，一个用力的

深顶，然后低吼一声射在了她嘴里。

突如其来的浓稠液体直接呛到欢欢的喉咙，她猛烈咳嗽起来，不得不吐出还

在不断抖动的肉棒。

浊白的精液混合着口水从她无法闭合的小嘴里流下，滴落在胸前的衣服上。

这突如其来的一幕直接把陈晓琴刺激到几乎高潮，她看着这父女淫靡的画面，

手指忍不住在自己身下快速抽动。

空气中弥漫开一股淫靡的气味，陈晓琴可以感觉到花径深处正在不住收缩，

渴望着被填满。

「咳咳咳......爸爸的东西好苦啊......「欢欢天真烂漫地抱怨着，抹了一

把脸，却把它弄得更脏了。她的小脸和身上的衣服都沾满了浓浊的白色液体。

陈晓琴盯着欢欢娇嫩的小脸和纤细的身体，只觉得小腹一紧，花穴又泛起一

阵酥痒。

「欢欢，你忘了爸爸跟你说过这个东西很有营养吗?良药苦口啊!」周辰摸着

欢欢的小脑袋鼓励到。

欢欢听到周辰的话，苦着脸把捏起一点白浊，慢慢的放进嘴里吮吸起来。

陈晓琴看着欢欢那天真的话语搭配着淫靡的动作，只感觉下身一片湿热。

她的手指在花穴口画着小圈，时不时戳弄着阴蒂和外翻的肉瓣。一时间，房

间里只剩下水声和欢欢吮吸精液的声音。

陈晓琴的呼吸也越来越急促，她能感觉到花径深处一跳一跳的，渴望被更粗

更大的东西填满。

少女粉嫩的小手捧起周辰沾满精液的肉棒，从根部开始慢慢舔弄起来。她伸

出小巧的舌尖，在那根巨物上来回徘徊，仔细地把每一寸都舔得干干净净。

「嗯...」场面过于淫靡，陈晓琴忍不住呻吟出声。她的手指在自己身下猛烈

抽插起来，直到猛地一颤，花穴深处涌出一股股温热的液体...

欢欢像只小猫似的，舔干净周辰下身残留的白浊，然后把还在不断抖动的肉

棒整个儿吞进嘴里。

她的小脸因为用力而微微鼓起，看上去可爱又淫靡。

流溢的口水沿着她的嘴角缓缓流下，打湿了胸前的衣服。

陈晓琴呆呆地看着面前这一幕，她的呼吸有些急促，刚刚高潮的花穴深处又

开始泛起空虚的感觉......

欢欢的小嘴努力含着周辰的巨物，口水不住地流下，把她胸前的衣服弄得更

湿。

她的头颅随着吞吐的动作前后摆动，长发也跟着一甩一甩。

陈晓琴看得口干舌燥，忍不住伸手进自己的内裤，摸到那片早已泥泞不堪的

花园。

光滑细嫩的花瓣上还残留着方才高潮的爱液，在她手指的揉弄下发出淫靡的

水声。

欢欢吐出口中巨大的肉棒，娇嫩的小舌在马眼处轻轻打转， 收紧双颊用力一

吸。周辰爽得头皮发麻，呼吸也变得沉重起来。

「宝贝乖，用力吸。对，就是这样......」他低喘着，大手揉乱欢欢的长发，

然后移到她胸前的两团雪白上，肆意揉捏着。

「嗯…爸爸，轻点嘛…「 欢欢娇声哼哼，敏感的身体不住扭动。

她红着脸含住周辰的肉棒吞吐，屁股高高翘起，紧致的花径在空气中开合。

小手忘我地在柱身上套弄，口水沿着嘴角流下。

欢欢的小嘴微微张开，露出里面红嫩的嫩肉。她忘我地舔吻着粗大的龟头，

殷红的舌尖在顶端不停留恋。粉嫩的指尖也摩挲着柱身上狰狞的血管，时不时刮

搔敏感的冠状沟。

「啊……要射了……「周辰紧锁眉头，一只手按在欢欢的后脑，挺胯用力深

入欢欢的小口中。

龟头一阵猛烈的抽搐后，一股浓稠的精华终于喷薄而出。白浊的液体直接灌

入欢欢无法闭合的嘴里，溢出的部分沿着她红润的嘴角流下……

陈晓琴看着欢欢那痛苦中透着快感的脸，再次迎来了第二次高潮，她无力地

靠在墙边，大口地喘息着。浓稠的花液沾满了双腿，滴落在地上。

高潮后的身体异常敏感，她感觉整个人都在发软发热。花径深处还在不住地

收缩，分泌出的爱液沾湿了内裤。

她迷迷糊糊地抬起头，想要接着看房间里的淫戏。

就在这时，她突然听到房间里传来脚步声。

「好了，欢欢，快到时间了，等会儿陈老师就来了，我们先去洗个澡准备一

下。」

是夏先生的声音。

陈晓琴吃惊地睁大了眼睛，往房间里看去，周辰抱起欢欢， 两人正往房间外

走来。

脚步声越来越近，陈晓琴反应过来，硬撑着酸软的双腿，连滚带爬地夺门而

出。她揣着满心惊惶无措的心情，匆忙跑下楼梯，离开了这个颠覆她认知的家。

…………

转眼间周五就到了，下班回家的周辰和南俪，带着已经被外婆接回来的欢欢

和超超，开车前往了老丈人南建龙的小区。

很快，两家人就到了，除了正在做饭的蔡菊英之外，其余人都是坐在客厅和

外面的小亭子里。

周辰带着孩子，跟老丈人南建龙泡茶，南俪坐在沙发上刷手机，颜鹏则是在

打游戏。

至于田雨岚，一直在那里叽叽喳喳说个不停，最主要的就是强调一点，那就

是在不久前的考试，颜子悠考到了全班第一名。

说到儿子的学习，田雨岚真的是眉飞色舞，神采奕奕，丰满的胸部随着她的

语调轻微起伏，不断的说着儿子如何如何的努力，如何如何的聪明，有天赋……

当然，田雨岚嘴上不停，眼神却在不停扫视着在座的几个男人，准确的说是

观察着周辰的一举一动。

上次吃饭的时候，她一直以为是自己丈夫偷偷摸自己的大腿，还差点让自己

高潮，但她回家之后却是越想越不对劲，她旁敲侧击的问了颜鹏半天，颜鹏对此

竟然没有一点反应。

不是自己丈夫摸的自己！

而且自己还在那个男人的抚摸下，当着一大家子的面近乎高潮！

当时田雨岚在得到这个结论之后几乎崩溃，自己莫名其妙就出轨了。

田雨岚仔细思索了那天的细节，将主要怀疑对象定位为夏君山，毕竟当时除

了坐在自己另一边的夏君山，还能有谁能谁不知鬼不觉的摸自己呢？

总不能是坐在首位的南建龙吧。

只是田雨岚没想到，南俪这个老公看起来一本正经，私底下竟然是这样一个

色鬼。

依着田雨岚自身的性子，当然不会善罢甘休，不过她现在为止也没想好要怎

么报复夏君山这个禽兽。

她悄悄地夹紧了双腿，回忆着那天夏君山的手指在自己大腿内侧抚摸的感觉，

一股难以言喻的快感再次在她体内升起。

周辰则完全没想到田雨岚正琢磨着怎么报复自己，他倒是想一直盯着田雨岚

的肉丝看，奈何自己老婆和田雨岚都在一边，只得低下头研究起了放在自己面前

的茶具。

周辰对于茶艺一道没什么了解，主要是以前没有接触过，在他的世界观里，

喝茶就是解渴，哪有那么多讲究。

周辰的手指有些不耐烦地在茶壶柄上敲打。他的目光忍不住向田雨岚那边瞟

去，正看到她换了个姿势，两条被肉丝包裹的大腿从裙子下摆伸出来，丝袜勾勒

出她丰满紧实的大腿曲线，在太阳光下闪着光泽。

早就有所准备的田雨岚马上就感受到了周辰的视线在自己的腿上移动着，她

能明显地感觉到他灼热的目光在自己的双腿间来回扫视。

田雨岚的嘴角露出一抹讥笑，果然是你，夏君山。

毫无疑问，周辰的目光让田雨岚确认了自己的猜测，这个看似正经的男人果

然是个色鬼。

田雨岚本来打算只是诱惑一下周辰来让他露出破绽，但随着周辰视线在自己

双腿间的移动，田雨岚不自觉交叉双腿，让裙子滑上大腿，露出露出丝袜包裹的

长腿。

周辰的眼神立刻被田雨岚露出的雪白大腿所吸引。他的目光贪婪地在她的腿

上流连，想象着那双长腿缠在自己腰间的场景。

看着随着自己视线变化的女人，周辰瞬间就感觉到了不对劲，抬眼向田雨岚

看去，发现这不好相处的女人果然正看着自己。

哪怕是周辰，此时此刻也有些心慌，他故作自在的收回视线，盘算着自己露

出的破绽。

回忆了一下，周辰确定，田雨岚应该已经知道上次吃饭的时候摸她的人不是

颜鹏了。

看来必须要加快进度了，周辰可不想这精神不太稳定的女人因为什么破事就

突然把这件事直接爆出来，必须提前把她拉下水才行。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章：『得意洋洋』田雨岚（蔡菊英无肉）
────────────────────────────────────────

「君山啊，这茶艺一道，博大精深，就算是我，也只是略知一二，你若是感

兴趣，倒是可以学学。」

南建龙见周辰一副认真思索的样子，也很高兴，两个女婿，他显然更喜欢亲

生的女婿，亲生女儿的关系是一方面，更重要的是，夏君山还是他的学生，是他

一手带出来的。

「平时没事泡泡茶，倒也不失为一种宁心静气的方法。」

周辰笑着恭维：「爸说的是，等有空的话，确实要研究研究。」

那边的田雨岚见夏君山突然不再看自己，内心的深处不由有一丝没有察觉的

失落，主动搭话道，

「夏君山，南俪，你们真的要好好考虑考虑，在欢欢的学习上抓抓紧，我跟

你们说，知道为什么子悠这次能够考第一吗？」

不等回答，她就自己给出了答案。

「是因为我给他报了补习班，不是机构的补习班，而是他们的数学老师钟益

的补习班，不得不说，这个钟益还是有点水平的，子悠上了他的补习班后，数学

方面有了明显的提升，这次数学不但考了第一，而且还是满分。」

周辰和南俪都知道是怎么回事，看着田雨岚在那里炫耀，两人对视一眼，都

没有说话。

倒是南建龙诧异的问：「欢欢和子悠的数学老师？现在不是说，在职的老师

不给办补习班吗？」

田雨岚顿时说道：「南叔，这您就不知道了吧，政策归政策，下面的人执不

执行，谁知道啊？再说了，不办补习班，光凭死工资，一个小学老师能拿多少？

钟益是个连婚都没结的人，不办补习班赚钱，他拿什么结婚啊？」

「所以啊，老师不给办补习班，听听就好了，别当真；还别说，我以前倒是

没有发现，自己班上的老师，反而要比外面的补习机构靠谱不少，不但钱少，而

且知根知底的，更让人放心。」

「哦，是这样啊。」

南建龙不明所以，但还是附和。

「南俪，我觉得你们也应该考虑考虑，报一下钟益的课，他水平真的不错。」

听着田雨岚夸奖钟益，周辰总觉得很微妙。

田雨岚啊，子悠能上钟益的课可全靠我从中斡旋，我也不求什么回报，拿你

那喋喋不休的小嘴好好尝一尝我的大肉棒就行。

「小姨，小姨，姐姐在家有老师。」

超超忽然举起小手，大声的对田雨岚说道。

田雨岚顿时一怔，看向了南俪：「有老师？什么意思？」

南俪无奈，只能回答道：「我们给欢欢请了个家教，一对一上门的那种，正

好我和夏君山都很忙，老师上门倒也能省了我们不少时间。」

「你们竟然请了家教？」

田雨岚震惊了，不仅是他，就连南建龙和颜鹏也是愣住了。

南建龙对周辰问道：「你们给欢欢请了家教？不是，你们以前不是对欢欢的

成绩没多大要求的吗？怎么还给她请了家教？欢欢，你在家上课，累不累啊？」

最后一句是对夏欢欢问的。

欢欢高兴的回答：「外公，不累的，晓琴姐姐可好了，比班上的老师都好，

我很喜欢她的。」

周辰解释道：「晓琴就是陈晓琴，是我们请的家教老师。」

田雨岚吃惊的说道：「一对一家教，而且还是上门服务的，这价格肯定不低

吧？」

南俪回答：「一个小时三百，每天两个小时。」

田雨岚闻言更惊了：「三百一小时，一天两小时，那一个月岂不是将近两万

了？你们疯啦？」

她虽然也很在乎儿子的学习，但也没达到一个月两万的程度，甚至连一半都

还差很远。

南建龙也是震惊了，一个月将近两万的家教费用，对女儿和女婿来说，绝对

是巨大的消费，花是花得起，可这绝对会大大降低他们的生活质量。

南俪：「没那么夸张，并不是天天都上，有时候有事也是不上的，一万多差

不多了。」

「一万多。」

听着南俪风轻云淡的说出这个数字，田雨岚心中震了震，要知道她的工资也

就一万出头，颜鹏比她还低呢，两个人加起来也就两万块左右。

可欢欢请一个家教的花费，就抵得上他们两口子大半的收入，这让她的心里

一下子就变得不平衡了。

于是乎，她的语气就出现了些许变化。

「花那么多钱请了家教，按理说，应该有很大的作用，可为什么欢欢这次的

考试成绩还只是中等呢？」

周辰一听，眉头就挑了起来，这都能扯到欢欢的成绩上？

颜鹏也是急了，这娘们，他昨天才跟周辰保证过，这饭还没吃呢，怎么又开

始挑衅了。

于是他对着田雨岚使劲的眨眼，让田雨岚注意点，别再说了，可田雨岚就像

没看见似的，继续说着。

「你们可要注意了，有的家教老师水平不行，千万别花冤枉钱啊。」

好吧，这下南俪忍不住了。

「我们又不傻，有没有本事，也是要看成绩说话的，进步是要循序渐进的，

短时间是看不出什么的；再说了，就算是花了冤枉钱又怎么样，钱是我们自己挣

得，怎么花也是我们自己说了算，就当是吃一堑长一智，花钱买教训吧。」

田雨岚一听，心中更不是滋味，她总觉得南俪话中有话。

什么叫自己挣得？难道我的钱就不是自己挣得吗？没错，他们家的花费，大

多数都是颜鹏父母支援的。

想到这里，田雨岚更加难受了，她努力了那么多年，就是为了证明自己不比

南俪差，所以她可以被任何人比下去，但绝对不能让自己被南俪比下去。

既然自己比不过，那就比孩子。

「根据我多年的经验，家教这方面水太深了，你们可要注意了，千万别被骗

了，花那么多钱，若是请了个骗子，那就太亏了，请老师还是要请认识的，靠谱

的，知根知底的，就像钟老师那样的。」

明里暗里就一个意思，那就是周辰和南俪不如她有经验，识人不明。

可南俪一点都不惯着她，语气平淡的回应。

「你说的也有道理，不过骗子是绝对不可能的，因为这个陈晓琴老师就是钟

益给我们介绍的，对了，忘记说了，钟益是君山的师弟，还有那个陈晓琴，他们

三人来自同一个县城，陈晓琴还是他们县城的高考状元来着。」

田雨岚的脸瞬间就黑了，尴尬的一句话都说不出，合着刚刚她吹了半天钟益，

竟然还跟夏君山有着这层关系？

田雨岚气的站了起来，直接往房间里走去，颜鹏起身想拉住自己老婆，却被

田雨岚一把甩开，

只能耸了耸肩，又坐会了原位。

南俪的心情倒是格外的开心，哪怕看到蔡菊英穿着那身她母亲以前穿过的旗

袍，都没有在意，反而是冲着蔡菊英笑了笑，惹得蔡菊英眉开眼笑，开心的不得

了。

周辰则是跟在蔡菊英后面走进了厨房，目不转睛地盯着蔡菊英的身姿。

那件贴身的旗袍完美勾勒出她曼妙的身段，臀部的线条饱满丰腴。

周辰忍不住在心里称赞，他这小三岳母的身材保养得确实不错。

「蔡姨，我来杯水。「周辰说道。

从南俪那边得了笑容的蔡菊英心情显然也非常不错，听到周辰的请求，就连

忙俯下身子去拿杯子。

旗袍紧绷在她的臀部，顷刻间勾勒出两片丰满挺翘的股瓣，隐约可见里面穿

的丝袜。周辰目不转睛的盯着她的动作和身体曲线，感觉下身有些发紧。

周辰站在蔡菊英的身后，正大光明得欣赏起来。

白色旗袍的一边衣摆被臀部顶起，露出了丝袜包裹的大腿。那一小块皎洁的

肌肤，落入周辰眼底。他感到自己的下体越来越肿胀。

周辰情不自禁地向前迈出一小步，试探性地贴近蔡菊英的身后。

就在这时，蔡菊英端起水杯，慢慢站直了身子。她浑圆挺翘的臀部轻轻地蹭

过周辰胯下已经肿胀发硬的巨物，瞬间让他感受到一波强烈的快感，差点没把持

住。

蔡菊英没有注意到周辰的异样，转过身来把水杯递给他:「君山，给。「

「多谢蔡姨。「 周辰接过水杯，嘴上道着谢，脑海里却全是刚才那软绵绵的

臀肉轻轻蹭过自己下身的美妙感觉。

蔡菊英没有注意到周辰的小动作，转过身走到水槽前开始洗碗。

她背对着周辰弯下腰，两个肥厚的臀瓣因重力作用而下坠，将旗袍撑得紧绷，

丝袜包裹的两条大腿若隐若现。

周辰的视线黏在蔡菊英身上，目不转睛地盯着她弯下腰洗碗的动作。

两个肥大而富有弹性的臀瓣随着她的动作轻微晃动，白色旗袍被臀部顶起，

勾勒出丰腴性感的曲线。

周辰感到喉咙发干，他忍不住伸出舌头舔了舔刚刚被水湿润的嘴唇。

下身的欲望已经完全苏醒，肿胀的老二在裤子里叫嚣着想要释放。

他放下水杯，缓步走到蔡菊英身后，出声道：「蔡姨，您这里沾到一点面粉。」

没等蔡菊英反应过来，周辰的大手就轻轻拍上了蔡菊英浑圆挺翘的臀部。

「啪「的一声在安静的厨房里分外清脆。

「啊!「蔡菊英身子猛地一抖，险些手一滑打碎了手中的盘子。

「抱歉，蔡姨，好像还没干净，我再拍几下。」周辰先声夺人，立刻又是几

巴掌拍上蔡菊英浑圆挺翘的臀部。

那肥美多肉的翘臀在周辰有力的拍打下泛起了一层层肉浪，配合着清脆的拍

打声，令人血脉偾张。

「呜……「 蔡菊英忍不住漏出一声呻吟，她感觉自己的双腿之间隐秘的花径

涌出热流，下体也传来一阵阵酥痒。

周辰正打算趁热打铁，却没注意到这一幕正好被田雨岚看在眼里。

田雨岚一看周辰这动作，就知道这色鬼吃不到自己的豆腐，又去拐着弯吃自

己母亲的豆腐，连忙冲出来，一把把他拉进了一旁的房间。

独留蔡菊英抚摸着自己的臀部，细细回味着周辰有力的拍打带来的酥麻快感，

不知道在想些什么。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章：（中）：『得意洋洋』田雨岚（田雨岚加料）
────────────────────────────────────────

「夏君山！！！你在干什么？？」房间里，田雨岚咬牙切齿得质问道。

周辰状似无辜地看了眼四周没人，笑道:「田雨岚，你这是什么意思?我就是

看你妈妈身上沾了面粉，随便帮她拍了几下而已，有必要这么大反应吗?」

田雨岚冷笑一声:「我才不信你的鬼话!我全都看见了，你，你这个畜生，居

然还敢调戏我妈!上次在餐桌底下摸我，这次又来招惹我妈，你到底想干什么?!」

提到上次被周辰趁机摸了一把，田雨岚羞耻难当。

她想起那天周辰的大手如何滑过她的私处，力道微妙地把握在让她舒服和痛

楚之间，双重刺激让她差点当场高潮。

现在回想起来，她还能感受到当时那令人面红耳赤的快感……

见田雨岚脸红起来，周辰嘴角勾起一丝坏笑，故意挺了挺胯下鼓胀的大包:

「田雨岚，你觉得我在干什么?

田雨岚一个激灵，随着他的动作望去，只见周辰的裤裆处高高鼓起一个大包，

几乎要将布料撑破，青筋毕露，充血胀大的肉棒清晰可见。

田雨岚看到这一幕，脸「腾」地一下红了，羞怒交加地瞪着周辰:「夏君山，

你可真是畜生，我可是你兄弟颜鹏的媳妇！」

周辰挑眉，目光缓缓扫过田雨岚高挑性感的身材，从她紧实的长腿一路移到

丰满的胸部，最后停留在她羞怒交加的脸上。

「我这不是帮我兄弟的忙嘛?他满足不了你，我来满足。我看你上次挺开心的，

怎么?现在就说起我的不是了?「 周辰慢悠悠地说，语气中尽是揶揄。

「你! 田雨岚气得浑身发抖，她的声音从嗓子眼里挤出来似的，一个字一个

字地往外蹦，「滚出去!你这个畜生，我再也不想看到你!

周辰却不以为意，他闲庭信步地坐到一边的床上，笑吟吟地说:「难道你不想

知道我们家是怎么有钱给欢欢找一对一家教的?你就不想给你们家子悠也找一个?

听到自己儿子的名字，田雨岚的情绪倒是瞬间稳定了许多，她故作不屑得嘲

笑道，「不就是用你们家的工资吗？更何况这次欢欢的考试成绩也就是中等，我

看一对一的家教也不怎么样嘛。」

周辰看着田雨岚嘴硬的样子，意有所指地说道，「一对一家教好不好不知道，

但多少家长得有这个做选择的能力不是？」

田雨岚被周辰说得脸色一变，想到他们家的花费大多数都是颜鹏父母支援的，

这心里是越发难受。

她努力了那么多年，比不过南俪，难道连自己孩子到最后都因为钱的原因比

不过南俪的孩子？

见田雨岚神色闪烁，周辰拍拍身边的床垫:「雨岚，来，坐下说话。「

「雨岚也是你能叫的？」田雨岚白了周辰一眼，嘴上虽然这么说，身子却顺

从地坐到周辰身边，两条长腿交叉着，肉色丝袜紧绷在大腿上，隐约透出娇嫩的

肌肤。

「你知道我现在在写小说对吧，这一个月的稿费可有四十来万呢。」

「什么！！？四十多万？？」田雨岚不可置信得捂住小嘴，连周辰的手趁机

放到了她大腿上都没注意。

但很快田雨岚就冷静下来，自己老公有什么能力自己还是清楚的，别说写小

说了，在家能不打游戏，多做点家务都算他顾家了。

「当然，我的赚钱方法可不止这一种，我想这第二种方法，连颜鹏都能去做。」

周辰摸着田雨岚的大腿，感受着她丝袜的柔软细腻，立刻抛出了第二个诱饵。

田雨岚一听到还有更简单赚钱的方法，立刻来了精神，急忙追问:「是什么?

周辰听到这个问题只是意味深长地笑，没有直接回答，而是拍了拍田雨岚的

大腿，手指暗示性地在她丝袜包裹的长腿上摩挲。

田雨岚当然明白周辰想表达的意思，虽然内心抗拒，但只是让一个男人摸一

摸大腿就能有发财的主意，这交易自己怎么都不吃亏。

更何况这个男人早就摸过自己的大腿了，还不止摸了大腿呢。

「要是这主意不行，我就把你摸我这事跟你老婆说！」田雨岚威胁到，手却

已经覆上周辰的手背，带着他在自己光滑紧致的大腿上抚摸揉捏。

周辰会意，手上的动作也加重了几分。他五指微张，从田雨岚的膝盖慢慢向

上滑去，感受丝袜和肌肤相贴的细腻触感，他能感觉到她腿部肌肉的紧绷，这清

晰地表明了她内心的抗拒。

田雨岚只感觉周辰的手指如同火柴点燃了她体内的邪火，随着他的抚摸，一

阵阵酥麻的快感从大腿处传来，让她忍不住轻哼出声。

一开始，周辰的手只是在裙子外侧试探性地抚摸，感受着丝袜和肌肤相贴的

细腻触感。

但看到田雨岚不自觉地弓起腰肢，主动张开双腿，将内侧嫩肉暴露出来，似

是在邀请他深入到更加隐秘的区域，他就知道时机已经成熟。

周辰的手慢慢滑进田雨岚的裙底，直接抚上了丝袜包裹的大腿内侧。

他用拇指轻轻摩挲着肌肤，感受到手中的软肉越发火热、越发敏感，知道田

雨岚的身体已经为他彻底打开了大门。

「嗯…你这个混蛋…快点…「 田雨岚忍不住出声催促，她的呼吸也随之变得

急促起来。香汗从额头渗出，眼神开始迷乱。

得到首肯，周辰的手指瞬间滑进田雨岚的内裤边缘，触碰到了那片早已湿润

不堪的花园。

他感觉到手指陷入一片滚烫湿滑，田雨岚的花蜜已经完全浸透了她的内裤。

周辰的手指顺着花瓣边缘轻轻打圈，然后找准位置，熟练地按压上凸起的花

核。

「啊!「 田雨岚忍不住发出一声娇喘，她弓起腰肢，头向后仰去，露出了白

皙的脖颈。

周辰的手指在她体内每一个敏感点上抚弄挑逗，带来巨大的快感冲击。

「颜鹏…平时有没有这样摸你?」周辰邪魅一笑，手指的动作丝毫不停。

「嗯…没有…你…哼嗯…」田雨岚已经失去了语言能力，只能发出断断续续

的呻吟。她感觉一股强烈的快感如潮水般袭来，下一秒就要将她淹没。

「看来他是对你的身体一无所知啊。「 周辰露出一个意味深长的笑，加快了

手上的速度。

他的手指在田雨岚湿热的花径里快速抽插，发出咕叽咕叽的水声。

田雨岚被他玩弄得娇喘连连，花核在他指尖不住地颤动，花蜜也越流越多。

「啊…好舒服…你到底在我身上按了什么穴位…「 田雨岚失神地呻吟道，

「快停下来…我要不行了…

「别急，我说过要让你体会到真正的高潮。「 周辰坏笑着直接撕开了田雨岚

裆部的丝袜，露出了她已经湿透的内裤。

他的手指轻而易举地绕过内裤边缘，直接进入到田雨岚温热多汁的花心。高

热的肉壁紧紧夹住他的手指，随着抽插不断分泌出爱液。

「啊…!「 田雨岚惊叫一声，花径猛地绞紧，身体不受控制地痉挛颤抖起来。

她死死咬住下唇，却还是阻挡不了高潮来临时的娇喘。花液争先恐后地涌出，

打湿了周辰的整个手掌。

田雨岚的身体已经完全为周辰打开，任由他在她高潮敏感时期玩弄花径。她

的腰肢不住扭动，配合他手指的抽插动作，将他吸得更深。

「已经…不行了…真的不要了…「 田雨岚虚弱地求饶，但是失神的眼神和流

淌的花液都说明她的身体还想要更多。

「不…真的不行了…要坏掉了…」田雨岚紧紧抓住周辰的手臂，但是两腿已

经不自觉地分得更开，花径不受控制地紧紧夹住他的手指，不断有花液溢出。

周辰见时机成熟，直接抽出手指，将田雨岚的花液抹在她挺翘的花核上。然

后他低下头，毫不犹豫地含住那颗肿大的花蒂。

「啊——!「 田雨岚猛然仰起头，周辰灵活的舌头在她最舒服的地方打着转，

这种刺激是手指无法比拟的。她浑身颤抖，花径深处痉挛，一波接一波的快感冲

刷全身。

「不要…住手…这已经超出我们的协议了…我们不可以…「 田雨岚理智尚存，

努力摇头拒绝，但是早已高潮的身体死死夹住周辰的舌头不放。

周辰没有理会她的反抗，双手掰开她的花瓣，舌尖在入口处打圈，然后长驱

直入，在田雨岚身体深处最隐秘的地方开疆扩土。

「啊!不要…那里太…太深了…「 田雨岚微弱的拒绝被撞碎在一声高过一声

的惊叫中。

她的手揪着周辰的头发，腰肢不住地扭动，但是花径死死咬住他的舌头，直

到绞紧抽搐，迎来一个比刚才更强烈百倍的高潮…

周辰的舌头依然在田雨岚高潮后敏感的花径里激烈进出，大量温热的花液直

灌进他嘴里。

田雨岚浑身无力，想要推开周辰，但她的花穴像有自我意识一般，死死地紧

缩着，将周辰的舌头吸得更深。

「不要了…真的不行…「田雨岚嘴里哀求着，但全身上下每一个细胞都在叫

嚣着想要更多。她的理智告诉她这已经超出了交易的范围，但身体深处的本能在

渴求着周辰给予她更多快感。

周辰并没有理会她的反抗，他的舌头在她体内不断进出，时深时浅，带出一

波波温热的花液。他强势而富有技巧的舔弄让田雨岚仰起头不住地呻吟，两条修

长的美腿也止不住地打颤。

她的手揪着周辰的头发，腰身随着他的动作不断扭动。

周辰的舌尖触到一点时，她的身体猛然一颤，花径剧烈收缩夹住他的舌头。

那是她体内最敏感脆弱的一点，被周辰准确无误地捕捉到了。

「不要…那里不行…啊!」田雨岚尖叫着，花液大股涌出打湿了周辰的整张脸。

她的花蒂和阴唇在持续不断的刺激下肿大变红，花穴也越缩越紧，死死咬住周辰

的舌头不放。

周辰变本加厉地舔弄那敏感脆弱的一点，手指也伸进她的花穴，模仿性交的

频率和力度抽插起来。

「好舒服…啊…我不行了…要去了…」田雨岚溃不成军，花径中泛起一波高

过一波的快感，她知道自己就要迎来第三波更强烈的高潮。

「啊——!」在周辰持续的攻势下，田雨岚终于尖叫着达到了高潮，花穴死死

绞住他的舌头和手指，一股股温热的花液喷涌而出，浇灌在他的嘴和手上。

她的身体不住痉挛，脚趾也在快感的冲击下紧紧蜷缩。这种来自深处的快感

比刚才的两次都要持久和强烈，她感觉自己像是暴风雨中的小舟，在周辰的唇舌

的服务下完全失控，只能任由快感的浪潮将她淹没。

就在她还沉浸在高潮的余韵中不能自拔时，周辰一把扯下裤链，粗长的肉棒

弹了出来，在田雨岚面前摇晃着。看到那尺寸惊人的大家伙，

看到那尺寸惊人的大家伙，田雨岚瞪大了眼睛，脸上闪过一丝惊慌。她知道

如果那根东西进入自己体内，后果不堪设想。

那粗长的肉棒看起来有着可怕的破坏力，她光是看着就感觉下身一紧，还在

不应期的花穴又溢出一些爱液。

田雨岚不知哪来的力气，突然坐起身推拒道，「这不行，夏君山，这真的不

行。」

周辰对她的反应也早有预料，他只是抖了抖那坚挺的肉棒，「合着我不仅要

告诉你发财的消息，还让你高潮了三次，自己到最后却啥好处没得到，还得挺着

这个去外面？」

他一边说，一边又故意晃了晃胯下那可怕的巨物，那玩意就跟有自主意识似

的，在田雨岚面前抖动着，像是在示威一般。

田雨岚看着那根不时一抖一抖的大家伙，不自觉咽了咽口水，寻思自己这样

确实不太好。

这样想着，田雨岚很快就说服了自己。她爬过去，轻轻握住周辰的火热肉棒，

嘴不对心地说:「那…我帮你口出来吧，可以吗?」

说完，她慢慢张开红唇，将那张小嘴凑到了周辰的大家伙上，伸出香舌轻轻

舔弄起来。那巨大肉棒的温度和上面凸起的脉动的经络，都让田雨岚有些不知所

措，但她还是尽力取悦起周辰的敏感部位来。

田雨岚先是轻轻地吻了吻周辰肉棒的头部，然后伸出小舌在铃口处舔弄。她

的舌尖灵活地逗弄着那个小孔，时不时地戳弄挑逗，引得周辰一阵低喘。

她的舌尖滑过每一条凸起的脉络，感受着那热胀的欲望在嘴里跳动。

然后她张开小嘴慢慢将肉棒的头部含入口中。太大了，她只能吞下一个头部，

就已经觉得口中的肉棒似乎顶到了咽喉。

周辰看着田雨岚生涩的表现，喉结不自觉地滚动了一下，粗重的呼吸声也逐

渐加重，没想到这嘴上不饶人的田雨岚，做起口交来却是这么生涩无措。

看来是颜鹏没怎么努力啊，放心，兄弟，哥帮你调教，直接让你享受成果。

想到这里，周辰的嘴角泛起一丝玩味的笑容。他左手按在田雨岚的后脑上，

轻轻摩挲着，诱导她把嘴张大，吞得更深一些。

右手则伸向她的臀部，开始隔着裙子揉搓她翘挺的臀部。田雨岚敏感的身体

立刻有了反应，花穴传来一阵阵空虚的感觉，渴望被填满。

「别乱动，影响我发挥！」田雨岚把嘴里的大家伙吐出来，白了一眼周辰。

「好好吃你的，」周辰左手轻按田雨岚的头，田雨岚听话的张开小嘴，开始

吞吐起周辰的敏感头部。

她的口腔湿热紧致，包裹住头部吸吮挤压。舌头也灵活地在铃口和沟壑处舔

弄，打着转挑逗。

周辰的右手则是从裙底伸了进去，直接揉捏起田雨岚肉感十足的屁股来。那

手感极佳的弹性撞击着他的掌心，让周辰欲火直冒。

「呜，，，」田雨岚羞恼地想要躲开，嘴上含着肉棒反抗着。但她的身体已

经先一步做出了反应，翘臀不由自主地往周辰手心里送，花穴也开始分泌出汁水。

周辰的手指在田雨岚的翘臀中间来回抚摸，感受着那两瓣弹性十足的臀肉在

手指的挤压下变换形状。他的指尖时不时触碰到中间隐秘的花穴入口，引起田雨

岚一阵颤栗。

花径早已泛滥成灾，周辰的手指轻轻一碰就带出嫩红色的花瓣和晶莹的花蜜。

田雨岚羞恼难当，想要躲开周辰的手指，却因为嘴里还吞吐着他的肉棒而动

弹不得。她只能发出呜呜的声音表示不满，可这在周辰听来更像是欲拒还迎的娇

喘。

「嗯!」就在周辰的手指挤进两片肥厚臀瓣，触碰到隐秘花穴时，田雨岚忍不

住呻吟出声，嘴里的肉棒进得更深，直接顶到了咽喉，引起一阵干呕。

周辰见好就收，手指离开了她的花核，改为整个手掌覆上她弹软的翘臀，用

力一捏。弹性极佳的臀肉从指缝间溢出，又在他放手后迅速恢复原形，惹人遐想。

「唔…嗯…」田雨岚艰难地吞吐着周辰硕大的肉棒，津液从她无法闭合的嘴

角流下，弄湿了那根粗长的肉棒。她努力张大嘴巴想要吞下更多，光滑的头部已

经顶到了她的咽喉，引起一阵干呕。

田雨岚不肯放弃，吞吐间发出呜呜的声响，津液不断从她的唇角溢出。她终

于吞下了大半根粗长的肉棒，只有一小段青筋暴起的肉棒还留在外面。她的小嘴

被撑得满满的，双颊高高鼓起，满是痛苦又淫荡的神情。

同时，她的小手也不甘示弱地上下套弄起周辰还暴露在外的肉棒茎身。她的

手太小，无法完全握住，只能尽力揉弄挤压那粗长的肉棒。

周辰右手还在她臀上揉捏，时不时用手指挤进两瓣之间，按压着隐秘的花核。

左手按在田雨岚后脑，强迫她吞得更深。田雨岚听话地继续吞吐，艰难地张大嘴

巴想要全部吞下。

就在她吞到一半时，周辰突然按住她的头，一个用力就将粗长的肉棒整根顶

入了田雨岚的小嘴。

「呜呜!「田雨岚猝不及防，发出呜咽声，口水沿着无法闭合的嘴角流下，直

达雪白的脖颈。周辰的巨物直插到了她的喉头，强烈的呕吐感让她四肢发软。

但周辰毫不留情，按着她的头就开始大开大合地抽插起来。粗长的肉棒在她

的口腔里快速进出，每一次都直抵喉头，带来极致的窒息感。

田雨岚只能发出呜呜的哀鸣声，口水不断从嘴角流淌，她觉得自己就像一个

飞机杯一样任人摆布。周辰的每一次抽插都狠狠碾过她的喉头，带来一阵阵干呕

和窒息。

就在她感觉嘴巴已经麻木，快要失去知觉的时候，周辰猛地一个用力挺腰，

低吼一声泄在了她嘴里。

大量浓稠的精华直射进田雨岚的喉咙，本能的吞咽反应让她只能将周辰的精

液全部吞下。

过了好一会儿，周辰才缓缓拔出还半硬的肉棒，发出「啵「的一声，带出一

条淫靡的银丝，连接着他粗长的肉棒和田雨岚小巧的嘴唇。

田雨岚软软地倚靠在床边，刚经历过三次高潮的她此时浑身无力。两条长腿

无力地分开着，白皙的大腿内侧还残留着之前淫水的痕迹。

因为方才激烈的口交，她略有些红肿的小嘴半张着，眼神迷离地看着站在床

边的周辰，嘴角还挂着没来得及吞咽下去的黏腻液体。

周辰轻拍了一下她的小脸，用手指玩弄她因为口交而略显红肿的嘴唇，低声

说道：「看在我家弟妹这么努力的份上，我就告诉你，比特币，具体你问你丈夫

颜鹏去，让他来跟我说。」

他的手指轻轻划过她的脸颊，沿着她的脖颈一路向下，在她的锁骨处流连，

感受着她身体的颤栗。

不过田雨岚并没有什么反应，只是慢慢爬起身，抓起自己散落一地的衣服准

备套上。她的手有些发软，颤抖着去捡起地上的内衣和裙子。

赤裸的身体暴露在空气中，胸前的两团雪白随着她的动作微微晃动。

突然，门外传来了颜鹏的声音，「老婆，吃饭了，妈都上菜了，先别生气了，

先吃饭。」

田雨岚整理了一下情绪，努力掩饰着她此刻的失神与无力，回答道道，「来

了，我补一下妆。」声音有些抖，仿佛还在情欲的余韵中。

说完，她就站起身来，准备穿上地上的裙子。可能是刚经历过多次高潮，她

的双腿还有些软弱无力，穿衣服的动作显得有些艰难。那饱满圆润的翘臀在她的

动作下轻轻摇晃，看得周辰不禁口干舌燥，心痒难耐。

「对了，老婆，你看到过夏君山没？」颜鹏的声音从门外传来，问得田雨岚

动作一愣。

趁着田雨岚分神的这一刻，周辰突然从她背后接近，他那巨大肉棒直接抵在

了田雨岚丰满弹翘的臀部上。

「啊!」田雨岚惊恐地叫了一声，急忙转过头，双手向后胡乱抓扯，想要推开

周辰。

周辰却做了一个「嘘「的手势，指了指门外，让她回答颜鹏的问题。

田雨岚只能强忍羞耻，向门外回道:「没...嗯......「还没说完，周辰的肉

棒就长驱直入，一个挺身整根没入了她的身体。硕大的冠头直接顶在了花心最软

最敏感的一点上，让田雨岚忍不住呻吟出声。

「什么声音?老婆你没事吧?「门外颜鹏的声音再次传来。

田雨岚羞愤不已，她正被别的男人从后面入侵，却还要对自己的丈夫撒谎。

这种背德的刺激让她的身体更加敏感，她感觉花穴不受控制地绞紧，像是要把周

辰那根粗长的肉棒吸得更深。

她咬紧嘴唇，艰难地回道:「没...没事...我待会就来。「

话音未落，周辰就开始在她体内快速抽插起来。粗大的肉棒在娇嫩的花穴里

快速进出，每一下都抵达最深处。

突如其来的激烈性爱刺激让田雨岚紧紧抓住门沿，呜咽声从唇边溢出。

「真没事?」颜鹏再次询问道。

「滚！」田雨岚强忍着小穴被粗长阳具填满的快感怒吼道。

「好吧，那你快点啊。」颜鹏觉得这才是自己老婆正常的反应，转身去端菜

了。

确认颜鹏离开后，周辰更加卖力地在田雨岚体内冲刺，他双手抱住田雨岚的

臀部，用力向上顶弄，每一下都重重碾过她娇嫩的花心。粗大滚烫的肉棒快速进

出着泥泞不堪的小穴，带出「咕叽咕叽」的水声。

「呜…你…慢点…」田雨岚紧紧咬住嘴唇，拼命忍耐着体内越来越强烈的快

感。她丰满的乳房随着周辰的撞击上下晃动，两点红缨摩擦着门板，更加酥痒难

耐。

「啊…不要…呜…「田雨岚强忍着想要尖叫的冲动，下身却忍不住迎合起周

辰的撞击。

周辰坏笑一声，不但没有停下，反而更加卖力地挺动腰胯，粗长的肉棒快速

地在娇嫩的花穴里进出，每一下都重重碾过敏感点。

「小点声，被人听到就不好了。」周辰一边抽插，一边在她耳边低语。

田雨岚羞恼地瞪他一眼，咬住下唇不让自己叫出更大声。突如其来的刺激让

她本就酸软的双腿彻底失去力量，她只能靠在门上，任凭周辰抱着她的腰猛力抽

送。

周辰放开了动作，双手握住田雨岚圆润的臀瓣，用力向两边分开，让自己的

肉棒可以更加深入。粗大的冠头反复碾压过敏感脆弱的花心，强烈的快感不断堆

积，田雨岚感觉自己像是飘在云端，整个人软绵绵的，随着周辰的动作起伏。

但过于激烈的性爱让她根本无力阻止喉咙深处的呜咽，纤细的身躯也在周辰

的冲撞下不断摇晃。

「嗯...啊...不要...那么快...」田雨岚忍不住求饶，她的双腿已经软得站

不住，整个人都靠在周辰怀里任他予取予求。粗长的肉棒快速抽送，带出了一片

晶莹的水光。娇嫩的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，贪婪地汲取着快感。

「宝贝，你里面好热，好会吸，把我吸得真紧。」周辰一边动作，一边在她

耳边低喘。

「嗯...你这个畜生...赶紧...拔出去...」田雨岚羞恼地说，可是花穴却不

听使唤，死死绞紧了他的肉棒，仿佛要将他的精华全数吸食殆尽。

「我看你的小嘴可不是这个意思啊。」周辰笑道，「看来我们得再努努力，

让你爽到说不出话来才行。」

话音未落，他就轻车熟路找到了田雨岚体内最敏感脆弱的一点，然后对准那

一点猛力冲刺。

「啊——」突如其来的快感几乎让田雨岚尖叫出声，她失神地仰起头，露出

瓷白的脖颈。周辰眼睛一暗，低头狠狠在那雪肤上吸出一个鲜红的吻痕。

「你这个混蛋...嗯...我要杀了你...」田雨岚羞愤难当，却因为敏感点被反

复碾压，说出的话带着抑制不住的呻吟。她的手无力地推拒着周辰，可惜全然起

不了任何作用。

「求我，或许我会考虑放过你。」周辰坏笑，下身动作不停，准确无误地撞

击在最能取悦她的那一点上。

「你...混蛋...我绝不会求你的...」田雨岚咬牙切齿地说，即便自己都被这

男人插得快跪下了，她也绝不会向这个恶劣的男人低头。

她的反应无疑更加激起了周辰的征服欲，他坏笑一声，双手抱紧田雨岚的腰

肢，下身的撞击变得更快更重。

粗长的肉棒快速进出，碾磨过每一寸柔嫩的褶皱，强烈的快感不断冲击田雨

岚的神经，让她头脑发晕，几乎要休克过去。

「不求饶是吧，那我就把你干到失禁，我们看看你还能硬撑多久。」周辰低

喘道，他的动作剧烈而野蛮，完全不顾田雨岚的感受，只想征服这个嘴上缺德的

女人。

「你...无耻...混蛋...啊!」田雨岚羞愤难当，她感觉自己就快要屈服于这

可怕的快感，花径不受控制地痉挛收缩，试图将周辰的肉棒绞得更紧些。

「来，叫老公，叫得好听些，我就放过你。」周辰抓住她的乳尖搓揉，下身

不停歇地撞击。

「滚!永远...嗯...不可能...」田雨岚强忍着呻吟，她已经两眼失神，整个

身体都承受不住这样的刺激，可她的骄傲不允许她屈服。

「真心的话我其实更喜欢你反抗的样子，身体已经出卖了你，小骚货。」周

辰笑道，手指轻轻刮蹭她泥泞不堪的花核。

「啊...我恨你...」田雨岚羞愤难当，她感觉自己已经濒临高潮的边缘，身

体剧烈颤抖，如同电流通过一般。

她死死咬紧嘴唇，不肯泄出一丝呻吟，与自己的身体抗争着。

就在这时，周辰猛地抽身退了出去。突如其来的空虚感让田雨岚不禁呜咽出

声，身体深处不满足的空洞几乎让她抓狂。

「你这个畜生!还想怎样?」田雨岚羞愤交加，她用力甩开周辰的手，像只受

伤的野猫一样警惕地瞪着他。

「求我，求我让你高潮。」周辰的眼中尽是戏谑，他知道只差一点，这个所

谓高傲的女人就会在他身下丢盔弃甲。

「你做梦!」田雨岚咬牙切齿，即便她空虚得难受，也决不会开口求他。

「那你就自己解决吧。」周辰笑嘻嘻地说。他故意在她面前搓动粗长的肉棒，

那玩意儿上还沾染着田雨岚的花液，在灯光下闪耀着淫靡的光泽。

田雨岚羞得面红耳赤，她轻哼一声，狠狠瞪了他一眼，然后颤抖着手掀起裙

子，试图自己抚慰敏感的花穴。

周辰眼睛一暗，目不转睛地盯着田雨岚的动作。只见她羞涩地闭上眼睛，纤

细的手指探入两腿之间，轻轻搔刮着湿润的花瓣。

「嗯...啊...」她很快就找到了敏感的花蒂，揉捏把玩起来。周辰看得口干

舌燥，下身又胀大了几分。

田雨岚的手指在花穴里快速进出，发出轻微的水声。她时不时碰到一个敏感

点，身体就会情不自禁地颤抖。但无论她怎么抚慰都无法达到高潮，反而让空虚

感更甚。

「求我，求我让你高潮。」周辰的声音再次在她耳边响起，田雨岚羞恼地看

着他勃发的巨物，咬紧牙关摇头。

她的身体已经到了极限，花穴深处叫嚣着渴望被狠狠贯穿，被那根粗长的肉

棒狂风暴雨般地撞击。可是田雨岚的骄傲支撑着她，即便欲火焚身也绝不低头求

饶。

就在这时，周辰突然欺身上前，一个挺身再次将粗大的肉棒送入田雨岚体内。

「啊!」被突如其来的满足感刺激到，田雨岚忍不住叫出了声。

「真是个不知好歹的小婊子，既然你自己解决不了，那我就成全你。」周辰

一边大开大合地抽送，一边低笑。

「呜......你这个畜生...嗯啊...轻点...」田雨岚口中咒骂，身体却很诚实，

紧紧绞住他的肉棒不放。

周辰掐住她的腰狠狠冲刺，每一下都重重碾过花心，强烈的快感像潮水一般

淹没了田雨岚。她浑身颤抖，终于在他身下丢盔弃甲，达到了高潮。

「啊...不要...你个畜生...」田雨岚身体痉挛，花穴死死绞紧，蜜液喷涌而

出。周辰也低吼一声，尽数交待在她体内。

田雨岚靠在门板上喘息，满脸都是不可思议和羞愤。她的身体仍在高潮的余

韵中轻颤，白皙的脸颊绯红一片，看起来既诱人又楚楚可怜。

而周辰并没有就此放过她的意思。他的手指轻车熟路地摸到她胸前，揉捏着

两点红缨。

「你这个畜生!给我住手!」田雨岚惊呼，想要推开周辰的手，却使不上任何

力气。

「刚才不是挺享受的吗，在这装什么?」周辰的手指熟练地揉搓拉扯，让田雨

岚忍不住呻吟出声。

「我才没有...你这个强奸犯...快住手!」田雨岚羞愤难当，她感到自己的身

体又有了反应，刚刚发泄过的花径又空虚起来，渴望被填满。

「哦？这我可不好说，明明是有人想用身体换东西才对。」周辰坏笑，猛地

拉下田雨岚的内裤，然后把她按在门板上分开双腿。

「不要...住手!」田雨岚惊恐地发现，那根她刚刚吞吐过的巨物又硬挺起来，

正抵在自己腿间。她想夹紧双腿，却被周辰强行掰开。

慢慢地，周辰将火热的肉棒再次插入那熟门熟路的穴口。这一次他并不急着

整根插入，而是极为缓慢地一点点推进，像是在品尝美食一般细细碾磨过每一寸

褶皱。

「啊...你这个畜生...快拔出去!」田雨岚羞恼难当，她感到花径被一点点打

开，满足感和快感也一点点堆积。

「你明明就很喜欢我这样对你，下面都湿透了。」周辰笑道，手指勾出一片

晶莹，在田雨岚面前搅动。

羞愤之下，田雨岚一个劲地踢打周辰，可惜全无作用。周辰就像一个巨人，

任由田雨岚发泄，下身的动作丝毫不受影响。

当整根肉棒终于没入体内，两个人都舒服得叹息出声。

周辰开始了新一轮的律动，而田雨岚也渐渐放弃了无用的反抗，只能紧紧抱

住周辰，随着他的节奏起伏。

他的每一次深顶都让田雨岚忍不住呻吟，她感觉他的肉棒似要顶到花心最深

处，快感不断堆积到近乎炸裂的边缘。

「嗯...你慢一点...太深了...」随着快感不断堆积，田雨岚的呻吟也越来越

细碎。她双手环抱住周辰的脖颈，双腿也缠上他的腰，仿佛要把两人距离拉到零。

周辰被她这么一紧，差点把持不住，低喘一声道:「宝贝，你里面又热又紧，

真他妈要了老子的命。

说完他用力一记深顶，结结实实碾过田雨岚最敏感脆弱的花心。

「啊!」陡然攀升的巅峰感让田雨岚忍不住尖叫出声，她抱紧周辰，指甲在他

背后留下几道红痕。

两人就这样在门后翻云覆雨，直到再次达到高潮。

「呜......你这个畜生...」田雨岚在一波接一波的快感中到达顶点，她无力

地瘫软在周辰怀里，花穴死死绞紧，仿佛要将他的精华全数吸食干净。

而周辰也在最后冲刺后，低吼一声，把热流尽数洒在她体内。

就在两人喘息之际，门外再次响起了脚步声。

「老婆，你怎么还不出来吃饭?」是颜鹏的声音。

田雨岚猛地一惊，慌忙推开周辰，让他从自己身体里退出去，肉棒从田雨岚

体内退出时，还发出了「啵」的一声，在静谧的房间里分外明显。

「我来了!」她颤抖着回答，手忙脚乱地整理着衣服，而脸上却是掩饰不住的

红潮。

「辛苦你了，快去吧，你老公还等着呢。」周辰戏谑地看着田雨岚狼狈的样

子，一把将衣服丢给她，自己也收拾了起来。

「滚!我一定会跟南俪说的，你这强奸犯!」田雨岚羞愤难当，她穿好衣服，

看着周辰从窗外翻了出去，这才理了理衣服，深吸一口气，颤抖着打开了门。

外面果然站着丈夫颜鹏，他看着妻子红扑扑的脸色，关心地问:「怎么了老婆，

你脸这么红，是不是不舒服?」

「滚，老娘我化妆手抖了一下，没啥事。」田雨岚故作生气的回答道。

「行，那我就扶着咱家的皇后去吃饭。」颜鹏殷勤得想要扶着田雨岚的手臂。

「少在我这边做戏!走，去吃饭吧。」田雨岚一甩手就就大步流星地往前走去，

却感觉到体内那人的东西还留在里面，随着她的动作缓缓流出，弄脏了内裤。。

「该死的强奸犯！」田雨岚心中暗骂，只想找个地方好好清理，但现在只能

强忍着异物感前行。

她的步伐有些虚浮，像是刚经历过一场势均力敌的搏斗，浑身上下的细胞都

在尖叫着刺激的记忆。

田雨岚咬紧牙关，决心等会儿一定要跟南俪揭发这个色鬼，把他们家搞得鸡

犬不宁才好，可是当她想到周辰那根带来无上快感的大家伙，田雨岚的身体就忍

不住有了反应，花径再次泛起空虚的渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章：暴跳如雷田雨岚（细节修改）
────────────────────────────────────────

周辰冒着汗，从院子外面拎着两桶饮料回来，算是一个借口。

吃饭的时候，田雨岚全程黑着脸，一句话都不说，但除了她之外，其余的人

都是有说有笑。

南建龙今天真的是非常开心，这么多年了，难得吃了一顿安宁的家宴，虽说

因为田雨岚不吱声而不完美，但对他而言，这已经是非常好了。

饭桌下，南俪还在暗戳戳的碰了碰周辰，抨击他给孩子买饮料喝的行为。

蔡菊英更是看看周辰，时不时又摸摸杯子，不知道在想些什么。

看着桌上众人欢笑着吃饭的模样，田雨岚心中更不是滋味，尤其是见到颜鹏

不断的跟周辰碰杯，更是气的不轻。

你老婆都被人欺负成那样了，你竟然还在那里高兴的喝酒……田雨岚真的是

越想越气。

饭后因为欢欢要上家教，所以周辰他们一家没有多留，直接就离开了。

他们一家是开开心心的回去了，可田雨岚一家就没有那么好的心情了。

安排好儿子后，田雨岚就把正在打游戏的颜鹏强行拉进了房间。

「怎么啦，老婆，我正打着游戏呢。」

颜鹏今天喝了点小酒，心情不错，正在跟朋友开黑，田雨岚这么把他强拉过

来，自然是有点不爽。

「打游戏，打游戏，你一天到晚就知道打游戏，你老婆都被人家欺负死了，

你还在打游戏。」

本想等着颜鹏来安慰自己，结果见到颜鹏还念叨着他的游戏，田雨岚当场就

绷不住了，大声喊着，眼泪哗哗的流。

颜鹏吓了一跳，连忙安慰：「怎么了，老婆，谁欺负你了？我去收拾他。」

「夏君山.....」

「夏君山？」

田雨岚流着泪：「夏君山他老婆南俪，她欺负我了，你敢去收拾她吗？」

颜鹏一听，顿时不说话了，要是夏君山欺负你了，他还能替老婆出出头，你

们姐妹俩斗了那么多次，人家夏君山也没有说什么，他又怎么好帮助田雨岚去怼

南俪呢？

「老婆，没必要，真的没必要，不就是那个钟益是夏君山的同乡师弟嘛，以

前不知道，现在知道了也不算晚，而且有了这层关系，还能让夏君山托钟益多照

顾照顾子悠，这是好事啊。」

「夏君山要是能多照顾照顾子悠，我今天...不是，他是子悠亲爹吗？他家欢

欢超超不去照顾，来照顾你儿子？」

「你，你，我要被你气死了。」

田雨岚气的都快口不择言了。

「难道你就没听得出来南俪的讽刺吗？一万多的家教说请就请，还就算赔了

也不在乎，反正是他们自己赚的。」

「你听听，你听听，她这是什么意思？她的钱是自己赚的，难道我们的钱就

不是自己赚的吗？还是她觉得他们赚的多，我们赚的少，所以就高我们一等？」

听着田雨岚的话，颜鹏只觉得脑壳疼，也没空细想是什么意思，还是耐着心

解释道：「老婆，人家肯定不是这个意思，你就别胡思乱想了，就算他们赚得多

又怎么样？难道我们就赚的少吗？我们过的可不比他们差。」

他不说这个还好，一说田雨岚更气了，怨气全往他身上发。

「你还好意思说？还不是因为你，你要是能够多赚点，她南俪还有什么脸在

那里充大个？你要是争点气，我今天.....至于.....至于被她怼的说不出话吗？」

「这跟我有什么关系，怎么又扯到我头上来了？我怎么就不争气了，是，我

工资是拿得少，可我爸我妈每个月给的钱不少吧，怎么就变成我不争气了？」

「亏你说得出口，马上都四十的人了，竟然还向你爸妈伸手要钱，你怎么好

意思的？」

「老婆，你这话就过分了啊，我爸妈就我一个儿子，他们的钱不就是我的钱

嘛，我有什么不好意思的，也就是你，天天在那里介意这个介意那个的，都是一

家人，有什么好介意的？」

若是平时，颜鹏也就不跟田雨岚争了，可今天他喝了点酒，游戏又被田雨岚

搞得挂机，再被田雨岚不停地数落，泥人还有三分火气呢，所以他的语气也是变

硬，反而开始数落起田雨岚。

田雨岚闻言，当场就炸了，好啊，我今天受欺负了，你不帮我也就罢了，现

在竟然还数落我。

「一家人？颜鹏，你就知道说，可是你爸你妈是怎么对我的，每次给钱的时

候那副趾高气昂的样子你也是看到的，他们什么意思？施舍吗，每次用他们给的

钱时，你知道我是什么想法吗？我觉得自己的自尊被践踏了，我要的不是他们的

钱，我要的是他们的尊重，可他们给过我吗？」

越说，田雨岚就越哭的大声，每次想到公婆的嘴脸，她就觉得难堪，所以她

当初才坚决的从那栋别墅搬出来自立。

颜鹏真是被自己老婆的逻辑折服了，用着公婆的钱，还说人家没给她尊严。

但看着哭的伤心的田雨岚，颜鹏还能说什么？只能去哄了。

「老婆，好了，是我不对，下次我爸妈再那样子，我就说他们，你就别怄气

了。」

若是平时，田雨岚也就被他这三言两语的好话给哄了，但今天她受到的刺激

太大了，从夏君山两夫妻那里受得气太多，三两句根本就哄不好，一个劲的在那

哭。

颜鹏见田雨岚一个劲哭，他怎么说都没用，也是有些着急，突然间，他灵光

一闪。

「老婆，我工资是不高，可我也有赚钱的方法啊，你知道我这些天赚了多少

钱吗？六万，一个多月，我就赚了六万块。」

田雨岚一听这个，哭声立马止住，扒拉几下眼泪，然后吃惊的问：「一个多

月六万？你该不会是从你爸妈那拿的钱，然后来骗我的吧。」

颜鹏顿时就不乐意了：「说什么呢，我是那种人吗？」

田雨岚虽然没说话，但是眼神已经非常明显。

「好吧。」

颜鹏也不跟她争，而是拿出了手机点了几下，放到田雨岚面前。

「看到这个没，这叫比特币，跟股票差不多的虚拟币，我三月底的时候买了

五万，现在已经涨到了十一万，一个多月的时间，翻了一倍多，纯赚六万。」

「比特币？」这不是今天周辰在床上跟自己说的吗？

田雨岚赶紧接过手机，在颜鹏的指导下，看了一遍，最后发现颜鹏说的是真

的，整个人都傻眼了。

「这.....」颜鹏已经去炒比特币了，怪不得周辰这个混蛋让自己跟颜鹏说，

让颜鹏去跟他对接！！！

那今天自己这不是变成纯纯的肉身布施了吗？让周辰白嫖了一回。

田雨岚的脸青一阵紫一阵的，她看着高兴的颜鹏说不出话来。

自己原本以为只是被摸摸大腿就能换来发财的消息，结果不仅被别人中出内

射，到最后换来的发财的消息还是自己丈夫早就知道的。

想到自己刚才还迷迷糊糊地打开双腿，允许那个男人在身体里冲撞，田雨岚

羞愧难当，田雨岚越想越气，恨不得找个地缝钻进去。

自己明明受到欺负和屈辱，现在却只能强打精神，装出一副高兴的样子，生

怕丈夫察觉出什么来。

田雨岚强打起精神，装出一副开心的样子，亲热地抱住颜鹏的手臂，撒起娇

来:「老公，你也太棒了，你怎么这么厉害啊，嗯嘛~嗯嘛。」

说着，田雨岚故意表现出惊喜而亲昵的样子，伸手在颜鹏的胸口轻拍了两下，

又抬起头在他的嘴角亲了一下。

她的举动看似温柔娇俏，实则是在掩饰自己内心的不快与屈辱。

论变脸，田雨岚绝对是演员级别，前一刻还哭的梨花带雨，心中带火，这一

刻笑的是满脸菊花……

颜鹏被田雨岚亲的晕乎乎的，大言不惭的吹道：「老婆，不是我跟你吹牛，

这才是刚开始，我也就是手里钱不够，要是钱够的话，现在就不是赚了六万，而

是六十万，六百万了。」

田雨岚强打着精神，可是眼前却不断闪过刚才和周辰在床上纠缠的画面。她

仿佛还能感觉到周辰的手在她身上到处点火，引起一阵又一阵难以抑制的战栗。

周辰抚摸过的地方仿佛都在燃烧，而她只能假装一切都很正常。

田雨岚勉强挤出一个笑容，「老公，你确定能赚吗？」

「必须的啊，你以为老公没事跟你吹牛吗？」

「既然肯定赚，那我们还有点存款，都拿出来投资吧。」

「啊？」

颜鹏一听，顿时就慌了，他觉得自己吹过头了。

「啊什么啊，稳赚的买卖，我们的存款不多，要不再跟你爸妈借点？等我们

赚到了再还给他们。」

「啊？」

…………


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章：是福不是祸，是祸躲不过（南俪加料）
────────────────────────────────────────

「喂，颜鹏，你一大早没事干吗？」

周六早上，难得的睡个早觉，结果就被颜鹏给搅和了，周辰语气很不满的质

问。

对面的颜鹏一点都不在意，反而是急切的问：「哥，问你个事，很重要，比

特币还能继续涨吗？」

周辰右手从南俪的脖子下抽出，将缠绕在自己身上的南俪放平，背靠着枕头。

「你一大早打电话，就是为了问这个？」

「是啊，哥，比特币还有的涨吗？」

「你想追投？」

「有这个想法，所以才问问你。」

南俪翻了个身，又扒拉住周辰的手臂，找了个舒服的姿势。

周辰思索着，不确定这到底是田雨岚去问了颜鹏比特币的事情，还是颜鹏拿

这事来掩盖田雨岚的怒火。

这件事虽然结果相同，但造成的影响可不一样，不，或者说是一样的才对，

田雨岚都会发现自己被我骗了。

周辰闭上眼睛，脑海里立刻浮现出田雨岚服帖的短发湿漉漉地贴在脖子上，

白皙的肌肤上遍布可疑的红痕，被自己弄得乱七八糟的样子。

周辰还清晰地记得，田雨岚白皙柔软的大腿内侧在自己手中的触感。细嫩的

皮肤，滑腻的手感，都令周辰流连忘返。

想到这里，周辰禁不住又有些口干舌燥起来。

「你怎么想起来要追投？这可不像你的作风啊。」

「哥，你这话说的，好像我是那种不食五谷，不食人间烟火的神仙似的，钱

谁不想赚啊，这不我还有点私房钱，想要钱生钱，多赚点备用，可我又不懂其他

的，就相信哥你，所以才问你啊。」

周辰点了点头，看来估计是颜鹏自曝给田雨岚的，背后是这女人，怕不是会

贪心不足蛇吞象啊。

不过这样也好，田雨岚要是家庭美满，自己还怎么找到机会上她。

「根据我的估算，比特币应该还有的涨，不过我准备留到下个月就出手，这

东西还是有风险的，我劝你也少买点。」

「还有的涨？我知道了，哥，谢谢你了，等我赚到钱，请你勾栏听曲。」

「听你大爷……」

「嘿嘿，挂了啊，哥。」

周辰挂了电话，低头看到南俪已经睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着他。

「老公，我听到你说比特币了，跟谁通的电话？」

「是颜鹏，之前打球的时候，我无意间跟他提了一嘴，没想到他竟然也跟着

我一起买了，现在还想着追投，果然，就算是他那种平时什么都不管的人，对赚

钱也很上心。」

南俪伸了个懒腰，慵懒的抱住了周辰，「别说是他了，就算是那些不缺钱的

大富豪，也照样对赚钱很上心。」

这时阳光透过窗帘的缝隙照射进来，给南俪平添了一层朦胧的柔和光晕。她

半睁着朦胧的双眼，睫毛轻轻颤动，像是在无声地邀请周辰的爱抚。

周辰感到喉咙一紧，轻声问道:「俪俪，暖暖清晨，无所事事，要不我们来一

场有益于身心健康的运动？」

「别……」

她的话音未落，周辰已经掀开她的睡衣，露出雪白柔软的胴体。

南俪的身材保养得当，皮肤细腻白皙，胸部丰满浑圆，乳尖如同蜜桃般粉嫩

可口。

周辰的呼吸立刻沉重起来，他用嘴唇轻轻含住南俪的乳尖，用舌尖逗弄挑逗，

时不时用牙齿轻轻啃咬。

「嗯...轻点...」南俪忍不住呻吟出声，她的身体在周辰的爱抚下变得敏感

而渴望。

周辰一只手仍然揉弄着南俪丰满的乳房，另一只手则慢慢滑进她的睡裙，抚

上她光滑的大腿。

南俪微微分开双腿，周辰的手指便顺势探向她的私密花园。那里早已湿润温

热，周辰轻轻抚开外阴的软肉，来回抚弄着南俪细嫩的花核。

「啊...你慢点...」南俪紧闭双眼，娇喘连连。她的身体完全沉浸在周辰的

爱抚中，紧绷的神经也逐渐放松下来。

周辰感觉自己的欲望已经燃烧到了顶点，他迫不及待地脱掉南俪的睡裙和内

裤，然后挺身进入了她早已准备好的花径。

「嗯...好深...」南俪搂住周辰的肩膀，随着他有力的撞击呻吟不止。

两人的身体严丝合缝地纠缠在一起，房间内很快响起了淫

起了淫靡的水声和撞击声。

周辰一手托着南俪浑圆的臀部，一手抚摸着她弹性十足的酥胸，下身不断快

速抽插。南俪的花径又热又紧，紧紧绞住周辰的凶器，带来无比的快感。

「嗯...嗯...再快一点...」南俪主动配合周辰的动作，双腿夹紧他的腰际，

加深着他的插入。

周辰感到南俪的花径开始有规律的收缩抽动，知道她要高潮了。他加快速度

冲刺，直到南俪娇喘连连，花液泛滥，终于达到了高潮。

周辰也在最后关头拔出阳具，滚烫的精华尽数洒在南俪雪白的胸乳上。

高潮过后，两人相拥在床上缠绵。周辰轻吻着南俪的脸颊和嘴唇，手指还在

她湿滑的私处不断抚弄。

过了一会，南俪媚眼如丝地看着周辰:「君山，你今天真厉害，我都还没完全

睡醒，你就这么迫不及待...」

周辰笑道:「这不是怕你一睡醒就要忙着照顾孩子，没有时间和我亲热么。」

言毕，他的手指又一次挑逗上了南俪花核。南俪娇喘一声，花径早已再次湿

润。

「好你个不知疲倦的家伙，看我不榨干你...」南俪笑骂道。她翻身跨坐在周

辰身上，对准他再度昂扬的巨龙缓缓坐下。

两人很快再次陷入情欲的漩涡，整个房间都充斥着撞击的水声和令人面红耳

赤的娇吟...

南俪起初还想着再次与周辰尽情云雨，但她很快就发现自己高估了体力。先

前的情事已经让她有些腰酸腿软，这会儿又被周辰压在身下，承受着他的撞击，

很快就有些吃不消。

「啊...轻点...我有些受不了了...」南俪喘息着请求道。

周辰安抚地吻了吻她的脸颊，下身的动作却丝毫没有减缓，依然在她身体里

快速进出。

「宝贝，再坚持一下，我们一起到了高潮才算完事。」周辰哑声劝导道。

南俪咬着嘴唇，尽力放松身体去迎合周辰的撞击。她感觉自己仿佛漂浮在汹

涌的情欲浪潮中，周辰就像一叶小舟，在她体内不断冲撞，带来一波又一波令人

颤栗的快感。

「嗯...啊...我要到了...」南俪娇喘着紧紧抱住周辰，指甲无意识地在他后

背留下细细的红痕。

「等我一起...」周辰低喘着加快速度，终于在最后关头和南俪同时达到了高

潮。

两人相拥喘息了一会，南俪完全脱力，靠在周辰怀里动都不想动。

「辛苦我的宝贝了。」周辰温柔地亲吻她的发顶，「我去给孩子做早饭。」

南俪羞赧地点点头，看着周辰起身去了厨房。

…………

周辰一边哼着歌，一边煮着早饭。

做好早饭，叫醒了南俪和欢欢他们，一家四口开开心心的一起吃着早饭。

日子一天一天的过着，周辰已经完全习惯了现在的生活状态，除了赚钱之外，

他最关心的就是家人，尤其是欢欢的学习。

这个世界虽然很美好，美丽的女人也很多，但一切终究是有限的，只有在一

年多后的小升初考试，让欢欢考上翰林初中，他才能够离开这个世界，否则的话，

就要永远被留在这个世界。

更何况他还得到了系统，自然不甘心永远留在这个世界，即便这个世界再怎

么美好。

这天，正吃着晚饭，欢欢忽然说道：「爸爸，妈妈，钟老师被学校开除了。」

「什么？」

周辰和南俪都是惊了，尤其是周辰，更是觉得不可思议。

什么情况？钟益不是已经跟田雨岚化干戈为玉帛了吗，怎么还是被开除了……

周辰心中一肚子疑惑。

「欢欢，你知道钟老师为什么被开除吗？」南俪问道。

欢欢想了想，回答：「我听说，好像是因为补习班的事情。」

虽然欢欢才是小学，但即便是小学，也从来不缺少八卦的人和小道消息，她

也是听人说的。

南俪对周辰说道：「老公，我觉得你应该打个电话问问情况。」

周辰点点头，道：「嗯，吃过饭我就打电话问问，这事确实有点蹊跷，钟益

的补习班也开了不短时间，早不出事，晚不出事，怎么突然就出事了？」

在他看来，就算钟益开补习班被举报了，只要不是像田雨岚那样难缠的人，

还是能够解决的，最多就是背个处分。

结果现在还是被开除了，说明这中间肯定是发生了什么他不知道的事情。

晚饭后他就给钟益打了个电话，因为最近联系的比较频繁，关系增进了不少，

所以电话中钟益说了实情，并且还跟他抱怨了几句，说自己就是倒霉，遇人不淑

等等。

了解了情况后，周辰的表情顿时变得十分复杂。

南俪就在旁边，等周辰挂了电话后，立刻问道：「老公，钟益是怎么回事？」

周辰苦笑道：「这事的问题就出在田雨岚身上。」

「田雨岚？」

南俪不解的问：「跟田雨岚有什么关系？颜子悠不是就在钟益那里上课吗？

再怎么也不可能是田雨岚去举报的吧。」

「确实不是田雨岚举报的，但这事跟她脱不了关系。」

原来，钟益之所以被人举报，就是因为田雨岚。

不是田雨岚举报的，而是因为颜子悠上次考试靠了第一名，田雨岚在不少家

长面前吹嘘，最后不知怎么回事，就把颜子悠在钟益那补课的事情说了。

这可好了，不少家长都是找上了钟益，想要上钟益的补习班。

而钟益呢，他的精力也有限，并不想带太多的学生，所以婉拒了很多家长。

可那些被拒绝的家长，心里肯定不平衡，凭什么你收别的孩子，不收自己的

孩子，于是不断的寻找钟益，让他给个说法。

于是乎，事情越闹越大，最终有人捅了出去，不仅给学校写了举报信，更是

举报到了教育局，闹出了很大的动静。

事情闹那么大，已经不是一个处分就能解决的了，最终为了平息众众之口，

学校只能开除钟益。

至于钟益是怎么知道跟田雨岚有关，那是因为有很多家长都说，是田雨岚介

绍的。

这不，原本被周辰调解好的两个人，再次爆发了矛盾，而且比起电视剧里有

过之而无不及。

毕竟就算是电视剧里，也只是田雨岚一人举报，而这次，是很多人联合举报，

事情闹得比电视剧里大很多。

对此，周辰也只能感慨，天意如此。

田雨岚和钟益这一对对头，终究还是要来一场皇城PK。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章：求上门的颜鹏，跋扈的方总
────────────────────────────────────────

钟益的效率不错，在被风帆小学开除之后不久，就找到了工作，跟电视剧里

一样，去了补习机构择数。

这也让周辰感慨不已，这尼玛真的是太狗血了。

之前他费力气解决了钟益被开除的麻烦，这才过了多长时间啊，兜兜转转的

竟然又变成了这样子，关键最后钟益的选择还就跟电视剧里一样，到了择数。

钟益去了择数，周辰倒不担心什么，可他就怕田雨岚也带颜子悠去择数，那

样的话，可就有热闹看了。

一转眼又是几天过去。

这一天中午，周辰又和颜鹏约好了一起吃午饭。

「哥，最近那比特币又发生了波动，涨势一般，接下来真的还能涨吗？」

几天前，颜鹏又花了一大笔钱，入手了一批比特币，一开始的涨势都不错，

可最近两天，不但没涨，反而跌了一些。

虽然跌幅很小，看起来问题不大，可他实在是很紧张，毕竟他追投了不少，

若是没赚到钱，赔了的话，他在田雨岚面前可就抬不起头了。

周辰不急不忙的擦了擦嘴，说道：「有波动很正常，若是一直疯涨，那才有

问题呢。」

他虽然没做过金融，但多少也了解一些，若是一只股票或虚拟币一直疯涨的

话，很有可能就代表着庄家要割韭菜了。

「涨还是能够继续涨的，我估计能涨到一万出头，当然了，这也是我的估算，

我准备留到六月底的时候，全部出手。」

他最近也一直都在留意着比特币，波动的幅度不大，跟他记忆中的差不多，

所以他并不担心。

颜鹏更没有什么经验，但他看周辰都不着急，也就不着急了。

「我信你，哥。」

周辰想起田雨岚，摇摇头：「别随便相信人，也就是咱俩这关系，若是换做

别人，你连裤衩都要被人骗光了。」

颜鹏一脸无所谓：「你也说了，咱俩这关系，你还能坑我不成？」

「对了，哥，今天我来找你，其实是有任务在身。」

「任务？」

周辰一脸诧异：「什么任务？」

「还不是我家那娘们，钟益不是被学校开除了嘛，子悠没有补习班上了，她

不知怎么的，又带着子悠跑到了那什么择数去考金牌班，考倒是考了第八名，可

最终却没有被录取上，后来田雨岚打听到，原来金牌班的老师竟然是钟益。」

周辰翻了翻白眼，在知道钟益去了择数后，他就有感觉有事要发生，果然，

在他没插手的情况下，事情还是朝着剧情的方向发展了。

「所以你们想找我去帮你们说说情？」

颜鹏叹道：「说实话，哥，我是真不想让子悠去钟益那上课，毕竟钟益被开

除，田雨岚确实有责任，我不是以小人之心度君子之腹，但实在是担心，若是子

悠到了他手下，会不会受到连累。」

别看他平时什么都不过问，但毕竟是中年人了，对人性还是有一定的认知，

想不担心都难。

「但你也知道田雨岚，她的性格就是，不达目的决不罢休，她是认定了择数

的金牌班和钟益，非要去那，没办法，我只能来找你帮忙了，不然以后我恐怕都

要睡书房了。」

「你们也真是的，何必自讨苦吃呢，钟益虽然是我师弟，但他的性格我还是

有些了解的，被学校开除，心底肯定有疙瘩，这个时候再去找他，肯定要出事，

我劝你们还是算了。」

他是真的不想帮这个忙，因为钟益也不是那种好惹的人，他实在是不想让田

雨岚和钟益在碰到一起，不然肯定是火星撞地球，最后事情肯定会越闹越大。

更何况田雨岚怎么自己不出马来找他？难道她不知道她自己出马，自己会更

上点心？

「哥，我也知道你为难，可我也没办法啊，就当是帮弟弟一个忙，找钟益说

一声，如果还不行的话，我回去也好跟田雨岚交代。」

周辰考虑了下自己跟颜鹏的友谊值，只能走到一边给钟益打电话，并且说出

了自家和田雨岚家的情况。

不过他也说了，自己就是做个中间人，成与不成，还是他们自己解决。

但钟益的态度非常强硬，把自己被开除的责任全都怪在田雨岚身上，不过，

说看在他的面子上，可以给田雨岚一个谈判的机会。

随便聊了几句后，周辰就挂断了电话，自己的事情都忙不过来了，还要给田

雨岚做和事佬，还派自己丈夫过来，一点诚意也没有，自己哪有那么多的精力。

「事情我已经说了，钟益说，可以跟你们家田雨岚谈谈，但最后是什么结果，

跟我没关系，以后这破事也别找我了。」

颜鹏立刻感恩戴德：「哥，谢谢你，特别感谢，以后绝对不会再麻烦你，哪

怕田雨岚刀架我脖子上，我也绝不妥协。」

「行了，你就别吹了，赶紧吃饭，吃完了我还要回去码字呢，最近琐事比较

多，码字速度都快不起来了。」

最近南俪的工作特别忙，晚上回来的时候，基本上都是他在安排两个孩子，

只有等两个孩子都睡了，他才有时间码字。

「老大，主任喊你，好像那个赛马集团的方总又来了。」

周辰正坐在办公室看图，忽然助理七七跑过来敲门。

「又来了？」

周辰有点头疼，这已经不是方远洋第一次来了，而是第三次，前两次都被他

给推了，倒不是说他偷懒不想做这单生意，实在是这家伙太难缠了。

本来第二次的时候，他都已经同意了对方的奇葩设计方向，按照他的要求做

了一个简图。

可谁知方远洋各种不满意，把他的图改的乱七八糟，美曰其名的说，那才是

他想要的设计。

周辰现在的身份是个建筑设计师，不是舔狗，就算方远洋是位商业大佬，可

若是按照方远洋的设计方案来建造大厦的话，建成之后，绝对会对他的名声造成

巨大的打击。

一个著名设计师，最后却设计出小孩子都不如的大厦，以后谁还敢找你设计？

纵然方远洋给的钱多，可钱也不会到他的口袋，一旦去做的话，损害的可是

长期的名誉，这才是周辰不愿意接受的最大原因。

但主任的命令他又不能不听，只能前往主任那里。

一进林主任的办公室，周辰就看到方远洋大刀阔马的坐在沙发上，背后站着

一排溜的美女助理，搞得像是来选秀似的。

这位方远洋的奇葩性格，从电视剧里就看得出来，但真正接触之后，周辰才

发现，有过之无不及，这位是真的高调跋扈。

「君山，过来坐。」

设计院的主任可不敢得罪方远洋这位商业大佬，他之前就劝过周辰几次，让

周辰同意，可周辰考虑到自己在建筑设计师这一行的名誉，始终都没有同意，这

让林主任也是没有办法。

「夏设计师！」

周辰刚一坐下，方远洋就看向了他：「我的方案，你考虑的怎么样了？」

周辰道：「方总，您的方案我真的不行，如果你非要执行那套方案，您完全

可以去找其他人，为什么非要找我呢？」

方远洋不满的哼道：「我就找你了，我就找你了，怎么样？我的设计方案有

什么问题，我自己的大厦难道我自己还不能做主了吗？」

林主任赶紧劝道：「方总，方总，您千万别置气，我来劝劝他。」

说着，他朝周辰挤了挤眼，「君山啊，方总人家是诚意满满，你就不能退一

步，再商量商量？」

周辰建议道：「主任，要不您把这单交给其他组？」

「不行，我就指定你了，别人我就不要。」

林主任还没说话，方远洋就先炸了，「林主任，我说了，必须是他，一定是

他，我就要让他给我设计。」

林主任一脸苦涩，夏君山是院里的知名建筑设计师，就算他是主任，也不能

过于逼迫；可方远洋更是一个大客户，他也不能得罪，这两边都不妥协，夹在中

间的他，实在是难做。

关于方远洋这个人，他也听说过，知道对方是个暴脾气，一旦决定的事，别

人根本劝不住。

「方总，消消气，消消气。」

周辰也很无奈，这方远洋就是个犟脾气，非得跟他耗，他也没辙。

想到自己若是不答应，接下来这家伙恐怕还要来找，而林主任也是，天天催

促他，弄得他上班的时候都没时间码字了。

「这样，方总，你再给我一段时间，我重新弄一套方案，如果到时候您还是

不同意的话，那我们就真的没法合作了。」

见一向态度坚决的周辰，竟然率先让了一步，方远洋有些意外。

「好，那就再给你一段时间，到时候我倒要看看，你要怎么说服我。」

方远洋雷厉风行，来得快，走的也快。

方远洋走后，林主任拉着周辰，苦口婆心的说道：「君山啊，你就迁就迁就

他，你要知道，若是做成了赛马集团这一单生意的话，能抵得上我们一年的业绩，

多上点心啊。」

「我知道了，林主任，我先回去想想方案。」

周辰是真的有点累了，最后忙工作，忙码字，忙孩子，毕竟只是一个普通人，

精神和身体都很疲惫，心中那股辞职的想法越来越甚。

帮别人打工，再苦再累也没用，最后还是拿工资，最多也就多点提成，还不

如他写小说赚得多。

如果自己做生意的话，就算再忙，那也是为了自己忙，有奔头。

「就按照剧情里的方案，尽快把赛马集团的生意做好，也算是给原身的这个

岗位做出最后的贡献。」


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章：忙碌的日子
────────────────────────────────────────

对于赛马集团的新大厦，周辰其实早就有了思路，是那种比较常规的。

只是他交出初步的方案后，方远洋并不同意，反而是到处修改，最后弄得是

乱七八糟。

可以说，之所以到现在还没有定下来，就是双方谁都不愿意妥协，虽说在这

种事情上要以客户为主，但设计师也有自己的选择和坚持，这也是林主任即便知

道周辰拒绝，也没有强制逼迫的原因。

既然决定在离开之前，帮方远洋做出最好的设计方案，周辰自然要全力以赴。

坐在自己的办公桌上，周辰记得剧情里的方案之所以能够打动方远洋，就是

因为夏君山根据方远洋的生平经历来设计的。

听起来有些扯淡，生平经历怎么融入到建筑设计之中？

但实际上这并不是扯淡，因为每个人都有属于自己的性格和风格，从生平经

历来推测对方是个什么样的人，然后再用针对性的方法来进行设计。

简单点来说，就是什么样的人用什么样的方案，或许不是最好的，但绝对是

最合适的。

就像每个人的头型，头型不一样，相同的发型剪出来，效果自然就是不一样

的，所以一个优秀的理发师从来都不是按部就班的剪那几种发型，而是要根据顾

客的头型来设计发型。

同理，优秀的建筑设计师也是可以把顾客的生平经历和风格融入到设计之中。

确定好了方向后，周辰就开始在网上搜索方远洋的资料。

作为江州市的著名富商，方远洋的经历可以说是相当传奇，从一个小人物，

花费了二十多年的时间，建立起一个上百亿资产的大集团，再加上他的性格比较

高调，在江州市可谓是十分出名，资料也是相当多。

一开始的时候，资料没查到多少，但是花边新闻却是查到一大堆。

当然，这是绝大多数有钱人的通病，区别只是在于爆没爆出来，周辰觉得自

己不是那种人，但现在也在朝着那方面努力。

一连几天，周辰都在忙碌着设计方案，小说都是用的存稿，不过从每天的两

万多字，变成了一万字。

或许是读者大爷们的胃口养大了，现在他每天更新一万字，被骂的那叫一个

狗血淋头。

不过周辰也没在意，写小说再怎么也是副业，本职工作还是要继续做的，更

何况他准备做完这一单就离开，自然想要尽快结束。

「老公，你最近这么忙？」

南俪帮孩子们洗漱哄睡觉后，看到周辰还在书房里不停地画图咬笔，十分心

疼。

「都已经十点多了，还不睡吗？」

「嗯，再忙一会。」

南俪走到周辰身后，轻轻地揉着他的脑袋，担忧的问：「老公，你天天又是

忙工作，又是写小说的，太累了，要不我们就不要那么拼了吧？」

最近因为周辰一直忙着赛马集团的大厦设计方案，天天都到十二点左右才入

睡，南俪看在眼里，疼在心里。

周辰握住南俪的手，轻声道：「没事，等我忙过了这阵子就好了。」

「老公，你真准备自己出来做生意吗？」

「不然呢，你以为我之前开玩笑的吗？我是经过深思熟虑的。」

「你想想，现在我在设计院虽然带了一个小团队，可想要再往上升一级，最

起码还需要好几年的时间，就算是再升一级，也还是要拿业绩说话，忙的时候可

能比现在更忙，但钱却不会多多少，与其那么累帮别人打工，还不如直接出来单

干。」

周辰之所以有这个信心，是因为他们现在的家底还算不错，房子车子都有，

现在还有一本爆火的小说，每个月的稿费都不会少，只要不是做那种大的生意，

一般的生意就算是赔本了，他们也是兜得住。

南俪皱眉道：「理是这个理，可做生意跟上班不一样，那是从零开始，一开

始的时候肯定非常艰难和繁忙，到时候我们两个人都忙了，欢欢和超超怎么办？」

周辰道：「那干脆你也辞职，我们一起干，到时候总能有一个人顾家。」

南俪翻了个白眼：「我好不容易当上了代总监，很快就能够把代字去掉，怎

么可能辞职？再说了，你创业，我上班，就算你创业失败了，我还有个班上，不

至于两头都没落着。」

「你就这么对你老公没信心啊。」

虽然以前没做过生意，但这次他还是比较有信心的，可南俪反而对他没什么

信心，这让他颇为郁闷。

南俪从背后搂住了周辰的脖子，脸颊相触，柔声道：「我怎么可能不相信你，

我老公是最棒的，第一次写小说就能够赚那么多钱，第一次投资也能赚很多钱，

所以就算是第一次创业，也一定能够大获成功。」

「那你……」

「老公，现在这个位置是我努力了很多年才得到的，还有上升的空间，而且

我也很喜欢这份工作，所以我不想轻易的放弃它，但是对创业，我一定是全力支

持你的。」

侧头看着南俪的表情，周辰心中叹息，他知道南俪为了总监的位置是多么的

努力，不过他更清楚，南俪的这个总监恐怕是升不了了。

因为从剧情里就可以看出，总监的人选并不只有南俪一人，这还涉及到了蔚

暖高层的争斗，否则的话，不可能就因为田雨岚的一次投诉，就导致南俪丢了总

监的位置，同时还让南俪的后台，也就是那位总裁也被调走。

不过周辰也没有说出来，因为就算说出来南俪也不会相信的，她努力了那么

久，怎么可能轻易放下。

「好吧，如果你在蔚暖干不下去，那就跟我一起干，反正我还没决定什么时

候开始创业，辞职之后我准备先把小说写完，慢慢的再去弄创业的事情。」

南俪故作生气：「老公，你就不能盼着点我好啊。」

周辰道：「我这不是害怕你给别人打工受委屈嘛，若是我们自家的生意，你

就是女王，就是总裁，想干什么就干什么，不比给别人打工好啊。」

南俪娇嗔道：「尽会给我灌迷糊汤，还女王，总裁呢，在家里，我就是个老

妈子。」

「啪。」

周辰一把打在南俪作怪的手上，「我还要工作呢。」

「我也是你的工作啊。」

「别闹，哎，唉，别……」


──────────────────────────────────────────────────
第三十章：蔡菊英上门（细节修改）
────────────────────────────────────────

「晓琴，最近欢欢的功课学的怎么样？」

周日，上完课后，周辰一家留下了陈晓琴一起吃饭，陈晓琴本来不想跟这一

大家子多接触，但南俪热情邀请。她实在推脱不过，就留了下来。

饭桌上，周辰问起了欢欢的功课问题，最近他因为工作，忙的是什么都顾不

上，但他也没有忘记自己在这个世界的任务。

陈晓琴听到周辰问欢欢的情况，立马联想到了不久前她无意中撞见了欢欢跪

在周辰两腿间，小嘴吞吐着父亲粗大的肉棒的场景。

那巨大的肉棒在欢欢的小嘴里进进出出，淫靡的水声回荡在陈晓琴的耳边久

久不能散去。想起那一幕，陈晓琴感觉两腿间一阵燥热和酥麻，她不禁悄悄夹紧

了双腿。

陈晓琴深呼吸了几下，努力平复心情，才开口回答道：「欢欢进步的很快，

这一个月我都是从基础开始辅导，基本上我教的，她都能够学会，所以接下来我

准备增加一点难度，对了，夏老师，我有个事还想要问一下你们的意见。」

「哦？什么事，你问。」周辰坐在主位，一边吃饭一边不经意地打量着陈晓

琴的身段。她穿着一身淡蓝色的连衣裙，露出精致的锁骨。

裙子紧紧贴着她窈窕的身段，勾勒出紧实的小腹和丰满挺翘的臀部。两条白

皙的大腿从裙摆下露出，皮肤细腻莹润，曲线流畅，又细又直，让周辰看了忍不

住想入非非。

陈晓琴感受到周辰的目光，不禁略微窘迫。她调整了一下坐姿，试图掩饰自

己内心的慌乱。那双笔直的美腿不自觉地互相摩擦着，似乎想借此缓解莫名的燥

热。

「是这样的，夏老师，我准备教欢欢奥数方面的知识，并且让她去考奥数。」

周辰一听，顿时惊讶的问：「奥数？晓琴，我们没指望欢欢能在奥数上有什

么造诣，也没准备让她去考到什么名次。」

陈晓琴赶紧解释：「夏老师，我不是这个意思，我只是说让欢欢试试，奥数

虽然不是必修的，但有一点是值得肯定的，那就是可以开发学生的思维，就算考

不到什么名次，课余时间学习学习奥数，对数学也是有着很大帮助。」

「真的？我听说奥数好像都挺难的，很容易打击学生的信心。」

周辰对奥数不怎么了解，因为他当初上学的时候，也没有专门学过什么奥数，

总感觉这东西平常根本用不着。

能不能开发人的思维运算他不知道，但是把人逼疯倒是有可能的。

「夏老师，没有您想的那么严重，奥数其实也是数学，不冲着拿奖去，根本

不需要研究那些过于困难的题目，学奥数，对数学是有一定帮助的，而且去参加

考试，也算是一种锻炼。」

周辰没有立即做出回答，他是想要让欢欢考上翰林初中，不过现在欢欢上家

教时间不长，现在就开始学习高深的奥数，他总觉得有些早了，现在还是要把最

基础的知识掌握。

万丈高楼平地起，周辰虽然不是什么名牌大学毕业，但是这点道理他还是懂

得。

「欢欢，你觉得呢？」

欢欢道：「爸爸，我想学，班上的大多数同学都学了奥数，有时候他们聊的

时候，我都插不上嘴，还有颜子悠，他也上了，晓琴老师说我也有那个能力，所

以我想试试。」

周辰和南俪对视一眼，都能够看到对方眼中的惊诧。

什么情况？这还是他们的那个不爱学习的女儿吗？

不过既然连欢欢都没意见了，他们两口子自然也不会有意见，难得女儿这么

有积极性，可不能打击。

「咚咚！」

这时，外面忽然传来了敲门声，这让周辰十分惊讶，这午饭时间，谁来敲门

啊？

「我去。」

周辰站起身，走到门口，门一开，顿时面露惊愕：「蔡姨？」

没错，站在门外的竟然蔡菊英。她穿着一件灰色的透纱连衣裙，裙子勾勒出

她丰满圆润的身躯，尤其是臀部更是显得圆翘挺拔。裙子下摆只到大腿中段，露

出两条笔直细腻的长腿，散发着成熟女人的魅力。

她脸上略带羞涩，咬着丰满的红唇，目光有些闪躲。周辰注意到她穿着浅色

薄丝袜，包裹着笔直修长的双腿，添加了几分性感。

蔡菊英见到周辰，显然是有点尴尬，「是我，没打扰到你们吧？」

「没有，没有。」周辰勾起嘴角，露出一个意味深长的笑容，他的目光肆无

忌惮地在蔡菊英身上逡巡。

这位蔡姨今天穿得可真性感，这目的可纯粹不了啊，想到这里，周辰只觉得

下体有些发紧。

虽然觉得很惊讶，但周辰还是热情的迎了进来，他的目光忍不住落在蔡菊英

丰满的臀部，想起上次在厨房的「意外」。

「蔡姨，您吃了吗？爸呢？」周辰问道，一边把手轻轻擦过蔡菊英的臀部弹

性十足的臀部，感受着那令人血脉喷张的手感。

蔡菊英吓了一跳，慌忙躲开了周辰的手，面红耳赤地说，「吃了，吃了，他

没来，我一个人来的。」

南俪看到周辰带着蔡菊英进来了，也是面露诧异，他们跟蔡菊英可没有什么

往来，怎么她还找到这了？

倒是欢欢和超超十分高兴的喊道：「蔡外婆，蔡外婆。」

蔡菊英见到南俪，变得更加拘谨，「俪俪，正在吃饭啊，打扰到你们了。」

她有些不自在地拉了拉裙子，想遮住些身体，却反而让胸部的深沟若隐若现。

那丰满雪白的乳房在薄薄布料下摇晃万分惹人遐想，周辰觉得下体一紧，忍

不住多瞄了几眼。

南俪不知道该用什么态度来面对蔡菊英，毕竟来者是客，只不过她们的关系

太过于复杂，她真的不知道说什么好。

周辰看出南俪的窘迫，主动开口道：「没事，没事，蔡姨，你怎么找到这了，

是不是爸那边出什么事了？」

对于蔡菊英的上门，他也是丈二和尚摸不着头脑，他们这么复杂的关系，好

像除了南建龙出事外，没有什么其他事值得蔡菊英上门的。

总不能是大周日的，太过饥渴，来找自己的吧。

「不是，不是。」

蔡菊英连忙摆手否认，胸口随着动作摇晃，白皙的乳房在衣服下若隐若现。

她丰满的胸部真是令人血脉偾张，两团软肉随着她的呼吸轻轻颤动。

随后看了一眼陈晓琴，面露尴尬。

陈晓琴颇有眼力劲，一看到这情况，就知道肯定因为她在这，所以蔡菊英才

不好开口。

「夏老师，南姐，我吃饱了，就先走了。」陈晓琴早就注意到周辰看自己大

腿的火热眼神，她穿着的长裙也有些不合时宜，哪敢多留。

南俪赶紧说道：「没事，晓琴，你留在这继续吃，我们去书房谈。」

「不了，不了，我真吃饱了，下午还有事，我就先走了，夏老师，南姐，谢

谢你们的招待，欢欢，超超，再见。」

在陈晓琴走后，周辰再次问道：「蔡姨，有什么事，您就说吧。」

蔡菊英看了一眼周辰，这才小心翼翼的说道：「俪俪，君山，我今天来，是

有事求你们帮忙的。」

周辰诧异的问道：「求我们帮忙？不是，蔡姨，我们能帮您什么啊？」

蔡菊英说道：「是子悠上金牌班的事。」

周辰和南俪都是面面相觑，他们怎么都没想到，蔡菊英竟然是因为这事上门。

同时，他们也明白了蔡菊英的来意。

南俪开口问道：「子悠上金牌班出什么问题了吗？」

蔡菊英：「你们也都知道，金牌班的老师是岚岚之前得罪过的钟益，他故意

刁难岚岚，不让子悠上他的金牌班，岚岚都已经求过他了，可他还是不同意，还

各种羞辱。」

「俪俪，君山，我们现在真的没有办法了，听岚岚说，钟益是君山的师弟，

关系很好，能不能请你们帮帮忙，劝说劝说钟益，让他收下子悠，你们也知道的，

子悠是个好孩子，大人的矛盾，不应该迁怒到孩子身上。」

周辰现在是真的感觉头疼，这母女俩真的都是人才，不过至少这母亲比女儿

直白得多，敢直接来找自己。

「蔡姨，不是我们不帮，上次颜鹏也因为这事来找我，我已经跟钟益说过了，

让他们好好解决，现在他们没谈拢，我们也没有办法，钟益虽然是我师弟，但关

系真没有你们想的那么好，我也左右不了他的决定。」

蔡菊英三两步走到南俪面前，抓住南俪的胳膊，恳求：「俪俪，就当是我求

求你们了，你们是没看到，岚岚因为这件事，最近一直都着急上火，看在我们相

处了那么多年的份上，你们就帮帮岚岚，帮帮子悠，再怎么说，子悠也是喊了你

们那么多年大姨，大姨夫，就当是帮帮孩子吧。」

南俪被蔡菊英抓的不断挣扎，可怎么都摆不脱。

「真不是我们不帮忙，而是我们没办法，您放开好吗？」

周辰见状赶忙过去，站在蔡菊英身后想拉开她，就在他的大手按上蔡菊英纤

细柔软的腰间时，巨大的肉棒就顶在了蔡菊英圆润的臀部上。

蔡菊英丰满柔软的翘臀变换着形状，紧贴着周辰胯下的硕大肉棒摩擦。即使

隔着裤子，也能感受到那处温暖多汁的蜜穴散发的诱人气息。

周辰情不自禁地向前一挺腰，让粗长的肉棒在蔡菊英臀缝中上下磨蹭起来。

他的大手不自觉按在蔡菊英柔软细腻的腰部，假意拉扯着。粗壮的肉棒隔着

裤子摩擦蔡菊英丰满的臀部，火热难耐。

蔡菊英感觉到身后那热烫坚硬的物什，脸「腾」地一下红透了。她知道那是

周辰的肉棒，竟然就这么随随便便地顶到了自己臀部，还来回摩擦着。

一阵异样的酥痒感从尾椎骨处爬上全身，蔡菊英有些脚软，差点站不住。

「南俪，你......」蔡菊英轻轻叫了一声，声音却开始战栗。

周辰会意地加重了胯部的力度，让肉棒在蔡菊英丰满臀瓣间快速挺动摩擦，

发出淫靡的水声。

蔡菊英羞愧无比，却又不敢出声，只能由着周辰那粗长的肉棒在自己臀部摩

擦，弄得她下身一片湿润。

这时，南俪终于挣脱开她的手，连忙退后几步。

「蔡姨，我理解您的心情，但这事我们的确帮不上忙。」周辰一边说，一边

恋恋不舍地退开了胯部。

蔡菊英轻轻喘着气，羞愤地瞪了他一眼，然后红着脸低下头不语。臀缝间还

残留着那火热的触感，让她有些心猿意马。

南俪却是气得不轻，这哪是来求帮忙的啊，又是生拉硬拽，又是拉孩子出来

说事，好像他们不帮忙就对不起孩子似的。

周辰也没想到蔡菊英居然会这么狠，可对方毕竟是老丈人的女人，在没正式

上手之前，他这个做女婿的也不好说些什么，只能劝说，余光还时不时瞄向蔡菊

英圆润的臀部和丰满的酥胸。

「蔡姨，真不是我不帮忙，你也说了，我们是子悠的大姨大姨夫，我跟颜鹏

关系又那么好，如果能帮的话，怎么可能不帮，可现在我说话没用啊，钟益是我

师弟，又不是我手下，他不想收，我也没法强迫他，你说对不对。」

蔡菊英站在原地，不知所措。刚才周辰那火热的大家伙顶在自己臀缝间摩擦

的感觉还历历在目，弄得她下身一片泥泞。

周辰如此放肆大胆，竟然当着南俪的面就开始轻薄自己，这让蔡菊英又羞又

气。

但更让她难以启齿的是，在羞耻之余，她内心深处居然还升起一丝隐秘的兴

奋。

原来周辰的那根东西是那么粗长且火热，擦过自己时带来的酥麻快感让人难

以忘怀。

蔡菊英羞愧地轻咬嘴唇，努力忍住心中一点点升起的邪念，说道，「可子悠

是个好孩子，你们不能不管啊。」

周辰打量着蔡菊英那样子，正琢磨着如何下手呢，就看到南俪向自己使了个

眼色，随即先是让欢欢和超超回房间，然后自己走到阳台，拨通了父亲的电话。

南俪觉得他们是没办法应付胡搅蛮缠的蔡菊英，只能把这个难题交给南建龙

了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章：无语至极（蔡菊英加料）
────────────────────────────────────────

蔡菊英站在原地，两腿之间还残留着方才被周辰摩擦带来的酥痒，让她忍不

住夹紧了双腿。她羞愧难当，却也控制不住内心深处升起的一丝期待--她真的很

想再次体会周辰那根粗长肉棒的火热触感。

这时，周辰走到蔡菊英身边，装出一副关切的样子说:「蔡姨，您先坐会儿歇

歇吧，一会儿南俪打完电话我们再慢慢讨论这事。

一边说，一边轻轻搀扶着蔡菊英到沙发边坐下。

蔡菊英只感觉周辰的大手搭在自己腰间，烫得她娇躯一颤。她轻轻挣扎一下，

却反被周辰搂得更紧。

两人坐到沙发上，周辰故意挨着蔡菊英坐下，大腿轻轻碰触着她丰腴柔软的

大腿。

「蔡姨，您就别担心了，有什么事我们慢慢商量。「 周辰轻声安慰道，一只

手还暗暗搭在蔡菊英腰后。

蔡菊英只感觉周辰的手就像火烫一样，抚弄着自己的腰肢。她羞红了脸，想

挪开身子，却被周辰箍在怀里动弹不得。

「蔡姨，你这里衣服皱了，我帮你抚平。「 周辰说着，就着两人紧贴的姿势，

手指顺着蔡菊英裙子的皱褶轻轻游走。

蔡菊英只感觉他的手指灵活地游走在自己裙子上，时不时似有若无地触碰到

腰部和大腿，引起她一阵颤栗。

「不...不用了，我自己来就可以...「 蔡菊英羞红着脸想要拒绝，却发现自

己的声音已经染上了一层娇喘。

这时，南俪挂断电话走过来，蔡菊英赶紧调整呼吸，没让南俪看出异样。

「我爸让我们稍等一会，他很快就过来。「打完了电话的南俪，看着客厅里

的蔡菊英，心中一阵气闷。

他们一家原本正好好的吃饭，这刚吃到一半，蔡菊英就过来了，弄得两个孩

子没吃饱不说，拉扯的时候还差点把欢欢和超超吓哭，这才是南俪最愤怒的地方。

她南俪也不是那种冷血无情的人，有什么事你可以好好说，可哪有这种话还

没说两句，就上来动手动脚的？

想到蔡菊英是为了颜子悠而来，而且以她那种胡搅蛮缠的劲，她担心父亲一

个人也拦不住，所以她立刻想到了田雨岚。

于是她立刻又拿出手机，找到了田雨岚的号码，立刻拨了过去。

因为颜子悠上金牌班的事情，田雨岚想要通过公婆的财力相助，特意跟颜鹏

两人邀请了公婆到饭店用餐。

可让田雨岚没想到的是，一开始的时候，公婆还好声好气，可慢慢的竟然说

到了二胎的事情上，说只要她愿意生个二胎，他们什么都可以帮忙。

田雨岚一听到这个，当场就炸了，这算什么？跟她谈生意吗？

在她看来，她所做的一切都是为了儿子，而且子悠也是公婆的孙子，爷爷奶

奶帮孙子不是天经地义的事情吗？可现在竟然以二胎的事情来『威胁』她。

不过田雨岚还真的是误会了她的公婆，因为这一次他们是真的没有这个意思，

帮孙子的事情，他们当然是义不容辞。

只是他们看到田雨岚心情不错，所以才趁机提出了这个事情，万万没想到田

雨岚的反应会这么大，当场脸色就变了，这让他们老两口的表情也是变得很不好

看。

再怎么说，他们也是长辈，钱财供着，又没有什么对不起儿媳妇，儿媳妇当

场甩脸子，心情能好才怪。

夹在中间的颜鹏更是尴尬，当着面，他能说谁呢？

就在气氛尴尬之际，田雨岚的手机响了，一看来电显示是南俪，本就不爽的

心情，变得更加糟糕。

最近因为工作的原因，作为甲乙关系的两人，明里暗里可是争锋相对了好几

次。

走到旁边，田雨岚接通了电话。

「喂，有事吗？」

电话通了后，南俪正准备说话，就听到了田雨岚这么冲的口气，顿时也来气

了。

好啊，你妈上门来闹事了，我这是来找你解决问题呢，还没开口呢，你这口

气就这么冲了？

于是乎，她的语气自然也不会客气，直接就开口质问：「田雨岚，我不知道

你跟你妈说了些什么，我也不想知道，但是我请你立即过来，把你妈从我家带走。」

田雨岚听到南俪的话，顿时发懵：「你说什么？我妈去了你家，什么时候？」

南俪道：「就是刚刚，她现在还在这里坐着，非得逼着夏君山去找钟益，让

钟益收下子悠，我说你们到底是怎么回事？夏君山明明都已经帮了你们，让你去

跟钟益交涉了，现在你们没谈拢，让你妈来我家闹事是什么意思？」

「我妈去你家闹事了？」

田雨岚是真的懵了，她是跟母亲说过这件事，但她绝对没有让母亲去找南俪，

更不要说是上门闹事了。

但她也的确是个有意思的人，知道了后，觉得尴尬的同时，又是十分愤怒，

因为她从南俪的语气中听到了对方对她母亲的嫌弃。

本就压抑着怒火的田雨岚，直接不客气的说道：「我现在就过去，不过，南

俪，我们的事我们处理，你可不要为难我妈。」

「我……」

南俪刚要说话，可谁知田雨岚就已经挂断了，气得她直跺脚：「什么人啊。」

明明是蔡菊英来闹事的，结果搞得好像他们一家欺负了蔡菊英似的，真的是

越想越气。

愤怒的南俪就这么待在房间里，她是懒得去客厅理会蔡菊英，否则她真怕自

己控制不住，说出什么难听的话。

周辰在客厅中挨着蔡菊英，两人的大腿紧贴在一起。蔡菊英穿着灰色的丝袜，

将双腿包裹得浑圆修长，周辰能明显感受到她丰腴柔软的大腿贴在自己腿边。

在他看来，南俪躲着也好，不然南俪一直在身边，他还真的不好下手。

周辰有些口干舌燥，他假装不经意地挪动着身子，使两人的身体靠得更近。

「蔡姨，咱们有话好好说，子悠是我们的侄儿，我跟颜鹏关系也很好，如果

真的能够帮上忙的话，我不会不帮的。」

说着，他的手慢慢覆上了蔡菊英丝袜包裹的大腿，轻轻抚摸着那光滑细腻的

质感。蔡菊英的身体明显一僵，腿部的肌肉微微发紧，却并没有抗拒他大胆的爱

抚。

蔡菊英咬着嘴唇，声音有些颤抖：「君山，你说的对......孩子最重要....

..我们大人之间的恩怨，跟孩子没关系，你们可不能牵扯到孩子身上。」

「那我们就慢慢讨论吧，有些事情不能着急，需要耐心磋商。「周辰的手已

经滑到了蔡菊英的内侧大腿，抚弄着那敏感娇嫩的肌肤。

「啊......「蔡菊英忍不住呻吟出声，双腿不自觉夹紧， 她感觉自己的小穴

已经有些湿润了。周辰的手指对她身体的每一寸敏感点了如指掌，熟练地撩拨起

她的欲望。

「蔡姨，你放松。我们有的是时间慢慢来。「周辰的声音像恶魔低语。

他的手指已经触碰到蔡菊英大腿根部的嫩肉，微微用力挤压按摩就让她浑身

酥软，双腿大开。

「你......别摸了!「蔡菊英轻喘一声，想要合拢双腿，却被周辰的手牢牢按

住，动弹不得。

「放心，南俪去打电话了，打完也不会进来客厅的。「周辰笑着凑近她，热

气喷在蔡菊英粉嫩的耳垂，「我亲爱的蔡姨，你说帮忙，我一定尽力而为，但你

也要教教我，如何让我快乐才行呀。

「不...不要...会被看见的...「 蔡菊英害怕被人发现，但周辰的挑逗却让

她欲仙欲死，身体止不住地扭动起来。

蔡菊英早已湿透了花径，她羞愧难当却抗拒不了周辰给予的快感，只能咬着

手指轻呻，任他在腿间肆意妄为。

周辰的手指顺着细嫩的大腿内侧一路滑上，最后按在蔡菊英早已泛滥成灾的

花核上，轻轻一按……

「啊~嗯~「 蔡菊英忍不住呻吟出声，花径止不住涌出一股股淫液。

「蔡姨，这里好湿啊，想必你很久没有尝过男人的滋味了吧?「 周辰坏笑着，

手指在她雪白的肉瓣间揉弄挤压。

「不要…那里不可以…「 蔡菊英口中呢喃着，但腰已经开始随着周辰的动作

扭动，渴望更多爱抚。

周辰抓住蔡菊英大腿内侧的丝袜，轻轻一用力，就在丝袜上撕开了一个口子。

他的手直接钻进丝袜的破洞，触碰到了蔡菊英内裤薄薄的布料。

「蔡姨，你这条丝袜质量不行啊，这么容易就扯坏了。「 周辰假意责怪道，

手指却顺势滑进狭小的破口，触碰到蔡菊英内裤包裹的花唇。

「不要...求你住手...「 蔡菊英感觉到周辰的手指隔着薄薄一层布料挑逗她

的私处，羞耻而又刺激的感觉让她止不住细细战栗。

「蔡姨，你都这么湿了，怎么能叫我住手呢?「 周辰坏笑着，手指找到她内

裤最中间的凹陷，那里早已一片湿黏。

他的指尖来回磨蹭那处，很快就把蔡菊英的内裤也濡湿一片。

「嗯...不要...「 蔡菊英感觉到周辰的手在自己最私密的地方作乱，羞耻难

当。但丝袜与内裤的摩擦带来的酥痒快感还是让她情不自禁扭动起腰肢。

「蔡姨，你这里已经这么湿了，明明就是想要的吧?「 周辰恶劣地笑道，手

指按在她内裤的缝隙处摩擦。

蔡菊英咬着嘴唇不让自己呻吟出声，双腿却不受控制地分得更开。周辰的手

指顺着内裤边缘滑入，直接触到了她温热潮湿的花径。

「啊...不要...「蔡菊英轻呼，她知道这一步后就回不了头了。

「蔡姨，你就先让我进去看看，很快的。「 周辰哄骗着，中指已经挤入了一

半，感受着里面高热的软肉缠裹上来。

「不行...呜嗯...「 蔡菊英使劲夹紧双腿，却已经阻挡不了周辰的入侵。

周辰的中指顺着花瓣一路向下，很快找到了已经兴奋充血的花蒂。他用指腹

慢慢揉弄碾压那敏感的小豆，时快时慢，时轻时重。

「啊...别、别摸那里...「蔡菊英感觉股间一片泥泞，下身止不住地扭动，

想要躲开周辰的手指，却被他牢牢锁在怀中。

「蔡姨，你的小豆好肿啊，是不是很久没有被男人碰过了?「 周辰一边揉弄

她的花蒂，一边在她耳边吹气。

「不要说了…嗯啊…「 蔡菊英羞得面红耳赤，花径却止不住地涌出一股股淫

水。

周辰感觉手中花蒂越来越肿大，花径也越绞越紧，知道蔡菊英要高潮了。他

加快手指抽送花径的速度，用指甲轻轻一搔那敏感的花蒂……

「啊…不行了…你给我停下来!「 蔡菊英娇喘一声，花径痉挛绞紧，竟然就

这么被周辰抚摸到了高潮……

一股热流从花心喷涌而出，打湿了周辰的整个手掌。蔡菊英羞耻难当，南俪

还在家呢，她竟然被南俪的男人玩弄到高潮，这太违背伦理了。

「蔡姨，你夹得我手指这么紧，看来是真的很久没尝过男人的滋味了。「 周

辰坏笑着，感受着蔡菊英高潮后花径的痉挛收缩。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章：火星撞地球，一触即发（蔡菊英加料，赵娜修改）
────────────────────────────────────────

蔡菊英羞愧得不敢看周辰的眼睛，一边脱下已经被撕破的灰色丝袜，一边想

着怎么才能脱离这个尴尬的局面。

就在这时，她看到周辰他们吃完饭还没收拾的餐桌，连忙站起身想去清理。

谁知周辰趁机扯下了她的内裤。

周辰摸了摸那柔软的蕾丝内裤，直接塞进了裤兜。

蔡菊英本想冲过去把内裤抢回来，眼角的余光却看到南俪再次出现在阳台边

上。顾不得跟周辰争论，她赶紧装作什么都没发生的样子来到桌边收拾起来。

南俪在阳台，自然也是看到了蔡菊英在那里收拾，她真的是不知道说什么好

了。

但她是真的不想再理会蔡菊英，所以就又走回了阳台，看着自己的手臂，手

臂上的血痕还清晰可见。

而这时的蔡菊英，因为刚刚情动，又羞又气，光着下身在客厅里清扫，任凭

花液顺着大腿根部缓缓流下，打湿了地板。

周辰看着蔡菊英清理桌面，想到她此刻是真空状态，再度燃起了欲火。

蔡菊英弯下腰收拾碗筷，丰满的臀部高高翘起，两片雪白的嫩肉间隐约可见

已经泛滥的花径。

周辰看着她这副模样，胯下又硬了几分。

他走上前从背后抱住蔡菊英，大手直接伸进她裙子，揉弄着她柔软的乳房。

「蔡姨，你说我们这样算不算乱伦?「周辰的手指捏弄着她的乳尖，舌头舔弄

着她的耳廓。

蔡菊英感觉到身后那火热的硬物，又羞又怒:「你还我内裤!「

「我帮你暂时保管，等你跟我好好讨论过要事，我自然会还你。「 周辰的手

已经抚上她的翘臀。

「你!「蔡菊英目瞪口呆，却也不敢大声惊呼，只能任由周辰在自己身后肆意

摸索。

周辰的手指顺着裙摆探入，很快触到了她早已再次湿润的花径，轻轻一捻那

充血的花蒂......

「啊......「蔡菊英忍不住呻吟出声，只感觉双腿一软，扶着桌沿才站稳。

就在这时，一个火热的硬物突然抵在了蔡菊英的花径入口。

「你在干什么?!「 蔡菊英惊呼，但周辰已经扶住她的腰，让胯下粗长的肉棒

在她翘臀上下摩擦起来。

「蔡姨，岳父还有半个小时就到了，我们得快点。「 周辰说着，一把掀起她

的裙子，粗长的肉棒直接挤进两片花瓣之间，开始大力抽插起来。

「不要...这里不可以...南俪会看见的...「 蔡菊英害怕被南俪发现，但周

辰的粗长肉棒已经开始在她体内快速进出，敏感点被反复碾压，无比酥爽的快感

让她很快软了身子，只能紧紧扶住桌沿承受身后猛烈的抽插……

周辰的粗长肉棒在蔡菊英的花径里快速进出，湿软的内壁被摩擦出水声。

「嗯…啊…「 蔡菊英紧咬着嘴唇，极力忍耐呻吟，生怕被人发现。

然而周辰的每一下都准确地撞在她的敏感点上，酥麻的快感如电流般传遍全

身，蔡菊英感觉自己的花径又泛滥成灾，花液沿着大腿根滑落。

「蔡姨，你这里真会吸，一收一张地想把我往深处带。「 周辰一边大力挺动，

一边在她耳边低语。

「你…少说话…嗯啊…「 蔡菊英羞恼难当，却也只能咬紧牙关忍耐，因为她

看到南俪正站在不远处的阳台上。

周辰知道她在顾忌南俪，故意使坏刺激她:「蔡姨，你说我们这样算不算乱伦

?我是不是该叫你妈?

「你!「 蔡菊英气得想转身责备他胡言乱语，却被周辰一个深顶弄得浑身酥

软。

「妈？「 周辰一边说着，一边伸手揉弄她的乳房，手指捏着娇嫩的乳尖不断

搓转。

他发现随着这个称呼，蔡菊英的花径明显又绞紧了几分，看来这个称呼对她

有莫大的刺激。

「呜…不要说了……「 蔡菊英只感觉双乳又酸又麻，下身更是被周辰抽插得

水声不断。

「那我们换个姿势，妈，我还有很多花样想跟你玩。「 周辰说着，就着相连

的体位，抱起蔡菊英的腰臀，让她坐在餐桌上，然后开始又快又重地冲刺起来。

「啊…不要…桌子会坏掉的…「 蔡菊英娇喘连连，她感觉这个姿势让周辰进

到了前所未有的深度，敏感点被狠狠摩擦，快感如浪潮般袭来。

「夹紧我，妈。你这里面好舒服，我恨不得整根刺进去才好。「 周辰一边抽

送，一边揉弄她丰满的乳房，大力拉扯着她的乳尖，让蔡菊英爽得直发抖。

两人就这样在餐桌上尽情云雨，桌子被他们撞得吱吱作响，似乎承受不住两

人的激烈运动。

蔡菊英却已经无暇顾及，只能紧紧环住周辰的脖子，随着他的动作娇喘不断……

「嗯...嗯啊...」蔡菊英紧咬嘴唇，抑制着呻吟，她害怕被南俪发现这荒唐

的一幕。

周辰的粗长肉棒在蔡菊英体内快速抽插，每一下都精准地碾过敏感点，激起

蔡菊英止不住的呻吟。

「妈，你里面好会吸，热情地缠住我不放。「 周辰一边挺动腰身，一边揉捏

她丰满的乳房。

「嗯...别说了...我不行了...「 蔡菊英感觉花核又胀又麻，乳尖也在周辰

的揉弄下肿得通红，花径止不住地收缩，一波接一波的花液随着抽插的动作被挤

出，滴落在地板上。

「妈，你夹我好紧，是不是很久没尝过男人的滋味了?「 周辰一边大开大合

地抽送，一边揉捏她胸前两团雪白柔软的乳肉。

「呜...你轻点......」蔡菊英只感觉胸前一阵酸胀，下身更是被周辰撞击得

酥酥麻麻，快感如浪潮般袭来。

「那我慢一点，咱们慢慢玩。」周辰放缓了速度，但每一次都重重碾过蔡菊

英的敏感带，把她折磨得欲仙欲死。

「不......你快点......」蔡菊英扭动着腰肢迎合他，她已经受不了这磨人

的节奏了。

「妈，你可不能这么心急，我还想在这里多待一会儿呢。」周辰坏笑着，故

意龟速抽插。

「你...混蛋...「 蔡菊英羞愤难当，奈何敏感点被周辰的肉棒反复摩擦，爽

得她止不住地扭动腰肢迎合。

「妈，别生气，叫几声儿子。「 周辰一边说着下流话，一边按住她雪白的大

腿根部，让肉棒整根没入又整根拔出，每一下都几乎将花径翻了出来。

「求你了...快一点.....儿子.....」蔡菊英终于忍不住求饶，她需要周辰狠

狠贯穿她，完成这场乱伦的交合。

听到蔡菊英的求饶，周辰毫不犹豫加快了速度，每一下都快速有力地撞向花

心，囊袋拍打在她雪白的臀肉上，发出「啪啪」的声响......

「啊...我不行了...你慢点......」蔡菊英爽得浑身发软，花径也痉挛着绞

紧了周辰的肉棒。

「妈，你里面咬我咬得这么紧，是不是很久没有享受过了?「 周辰感受着花

径的痉挛，调笑道。

「不…别说了…真的不行了…「 蔡菊英浑身酥软，连话都说不利索了。

「我再快一点，我们一起高潮好不好?「 周辰低喘着，加快了抽插的频率。

「啊…轻点…那里、那里不能碰…「 蔡菊英娇喘着，但花径已经紧紧咬住周

辰的肉棒，死死不放。

周辰知道她要到了，一个用力将肉棒整根没入，直抵花心最敏感的一点。

「啊——「蔡菊英失声尖叫，花径痉挛着绞紧，一道淫液从深处喷涌而出，

浇在周辰的肉棒上。

周辰及时捂住蔡菊英的嘴，不让她发出太大的声音，同时用力又快速地抽送

了几十下。

「唔…唔…「蔡菊英的尖叫被捂在嘴里，化作呜咽。她的花径死死咬住周辰

的肉棒，剧烈痉挛着。

周辰也到了极限，他一个深顶，尽数射在蔡菊英体内。浓稠的精华打在敏感

点上，引起蔡菊英新的高潮。

蔡菊英浑身颤抖，花径涌出一波又一波的爱液，打湿了两人的连接处。

周辰拔出还半硬的肉棒，看着蔡菊英红肿的花径还在一张一翕，白浊的精液

混着晶莹的爱液缓缓流出。

他打量了一眼已经被两人激烈动作搞得乱七八糟的餐桌和周围地面，都是他

们的体液和碰撞留下的痕迹。

周辰摸了摸蔡菊英还在微微发抖的雪白大腿，说道：「蔡姨，麻烦你打扫了。」

说完，他穿好裤子，就坐在沙发上看起了蔡菊英打扫，看他的意思也没有要

把内裤还给自己的意思。

蔡菊英羞恼地瞪了周辰一眼，但还是听话地起身去找拖布和清洁工具。

她走动时，花径里的爱液还在往外渗，弄湿了大腿内侧。想到刚才的荒唐景

象，蔡菊英脸上一阵发烫。

但是身体里满足的感觉让她不禁回味。蔡菊英偷偷看了一眼坐在沙发上玩手

机的周辰，心想也许偶尔这样也不错，只是以后一定要小心，不能再被他轻易掌

控了。

蔡菊英弯下腰清理地板时，丰满的臀部高高翘起，雪白的臀瓣间隐约可见还

在微微开合的花穴。她知道周辰正目不转睛地盯着那里看，不禁又是羞又是气。

「你还看什么呢，赶紧把内裤还我!」蔡菊英扔下手里的抹布，走过去要夺回

自己的内裤。

「要内裤干什么，反正等会儿还要脱掉。「 周辰笑嘻嘻地把内裤藏到背后。

「你!「 蔡菊英羞恼地要去抢，却被周辰一个用力拉到怀里。

「蔡姨，我看你是还没吃饱是不是?「 周辰的手已经滑到了蔡菊英的翘臀上，

揉捏着雪白的臀肉。

「呜…别碰了…「 蔡菊英感觉花径又有些湿润，但还是轻推着周辰的手。

「明明就还想要，何必装出一副贞洁烈女的样子呢?「 周辰的手指已经探到

了花穴口，揉弄着细嫩的花蒂。

「啊…你住手…「 蔡菊英敏感的身子很快就有了反应，她扭动着身子想逃离

周辰的挑逗。

「蔡姨，别害羞，就让我再帮你一次吧。「 周辰一边说着，一边用肉棒在蔡

菊英的腿间磨蹭。

蔡菊英被他挑逗得浑身发软，理智也在欲望面前逐渐崩塌。也许再做一次也

无妨，她迷迷糊糊地想着……

很快，两人就又在沙发上纠缠在一起。周辰的肉棒长驱直入，在蔡菊英体内

快速进出。餐厅里再次响起淫靡的水声和娇喘。

过了有半个小时，快乐的时光终将结束，敲门声再度响起，听到这个声音，

周辰顿时精神一震，把手指从蔡菊英的裙子下拿出来，抽了张手纸擦干净手上的

湿迹，快步的走过去打开门。

门一开，就看到喘着气的南建龙，周辰装作如释重负的样子：「爸，您终于

来了，请您赶紧把蔡姨带回去吧。」

「行了，俪俪都跟我说了，我来解决。」

说完，他三步做两步的走了进来，连鞋子都没换，径直的走到了客厅。

一看到蔡菊英，南建龙顿时开口道：「你怎么跑这里来了啊？赶紧跟我回去，

快，跟我回去。」

走过去拉着蔡菊英就要走，蔡菊英本来还沉浸在刚才的愉悦中，抬头一看却

是自己的丈夫快步走来，慌乱之下却只记起了来之前的目的，挣扎道：「老南，

我不走，我就是想要请俪俪他们帮帮子悠，他们是有能力的呀。」

房间里的南俪听到客厅的动静，终于走了出来，她看到打开房门露头的欢欢

和超超，赶紧对他们挥挥手，让他们进去。

南建龙气道：「他们能有什么办法，他们要是能帮的话，早就帮了，你，你。」

之前女儿打电话的时候，他心中就不是滋味，自己这个老伴跑到亲生女儿家

闹事，他这个父亲怎么说得过去啊。

蔡菊英脑子混乱，只抓着自己想起来的事情输出，「他们有办法的，那个金

牌班的钟老师是君山的师弟，岚岚说他们关系很好，只要君山愿意说话，一定有

用的。」

南建龙到底也是做过领导的人，对于妻子的胡搅蛮缠也是一清二楚，所以他

现在想要做的，就是赶紧把老伴带回去。

「走吧，有什么事情我们回去再说，你非要到这里来闹什么啊？」

最近好不容易才缓和的关系，他可不想因为这事又闹得鸡犬不宁。

可蔡菊英却是大叫：「那我能怎么办？我能怎么办啊，我是个没本事的人，

你又不愿意帮忙，我就子悠一个外孙，为了他，就算是豁出这身子，我也要替他

想办法。」

南建龙喝道：「想办法就想办法，大中午的，你到这里来闹什么？快点跟我

回去，别吓着孩子。」

蔡菊英一脸委屈，问道：「回去之后，你能帮到子悠吗？」

南建龙气道：「能不能帮到，也要等回去之后再说，你在这里算怎么回事？

跟我回去，快，再不走我就生气了。」

蔡菊英终于从出轨的恐慌中反应过来，对南建龙的惧怕再次占了上风，毕竟

她跟了南建龙那么多年，以后的生活也要靠着南建龙，自然不敢惹南建龙生气。

听着这两人的对话，南俪也是气的不轻，见到他们终于要走了，她总算是松

了口气，今天一天的好心情都被这个事情给搅和了。

周辰倒是感激这次机会，要不是蔡菊英送货上门，自己哪有这么好的机会能

拿下她。

「干什么呢，大中午的，怎么连大门都不关上呀？」

突然间，一个声音响起，听到这个声音，客厅里的周辰和南俪都是脸色大变，

南建龙更是一哆嗦。

「坏了。」

这一瞬间，周辰就意识到坏了，而南俪的反应更快，当即就准备冲过去，可

赵娜却已经走了进来。

「俪俪，你们是怎么回事啊，怎么大门都……」

赵娜走进房间，把手中的包放在鞋柜上，正要换鞋，目光朝着客厅一瞥，表

情瞬间凝滞。

「呀……」

尖锐的大叫声瞬间想起，划破长空，让周辰整个耳朵一瞬间都产生了耳鸣。

难以想象，一个中老年妇女竟然能够发出如此高分贝的尖锐叫声。

「妈，妈。」

南俪吓的直往赵娜那里跑去，「冷静，妈，你要冷静。」

可这个时候的赵娜怎么可能冷静得了，她一把推开南俪：「你给我让开。」

随后就冲进了客厅，指着蔡菊英大骂：「你这个不要脸的老小三，你跑到我

女儿家干什么？你个臭不要脸的女人，还有你，南建龙，你这个老东西，谁让你

把这个老小三带到我女儿的家里来的，啊！」

南俪刚刚被母亲推了个踉跄，但她也顾不上脚踝的疼痛，快步的跑到母亲身

边。

「妈，冷静点，听我说。」

周辰也是反应过来，赶紧冲了过来，从后面一把抱住了赵娜柔软丰满的身体，

两人一前一后将赵娜控制住，生怕赵娜上去就跟蔡菊英厮打起来。

当周辰的手臂环抱住赵娜时，她身上淡淡的体香飘进了他的鼻腔。这股香味

让周辰不由自主地把头靠近她的脖颈，还贪婪地嗅了嗅。

周辰的手臂紧紧搂住赵娜细腻光滑的腰身，感受着她丰满柔软的身体曲线。

这丈母娘平时感觉不好相处，没想到抱在怀里居然如此丰满娇嫩，让周辰有

些意外。

就是觉得这姿势似曾相识。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章：战争（赵娜加料无肉）
────────────────────────────────────────

周辰跟南俪一起挡在赵娜面前，不让赵娜往前冲，他们两口子都很清楚，若

是让赵娜冲过去的话，肯定得打起来。

但赵娜这个时候发挥出了超乎想象的战斗力，她隔着一个人，依然指着蔡菊

英和南建龙大骂。

「你们两个真是不要脸，谁让你们来我女儿家的，你们两个简直把这里都污

染了，变臭了，南建龙，你到底是怎么有脸把这个老小三带到女儿这里来的，啊，

你们两个……」

周辰用力的收紧赵娜身上的手，这个丈母娘在这个时候爆发出来的力量真的

是出乎意料，他也是使出了全身力气才能够抱住。

两人贴得极近，周辰清楚感受到赵娜丰满柔软的胸部紧贴在自己手臂上，两

个弹性十足的乳房在奋力挣扎中左右摩擦着周辰的手臂。

那柔软滑腻的触感和乳房蹭动手臂的快感，让周辰因为蔡菊英不堪征伐而只

是半软休息的肉棒立刻精神抖擞、迅速膨胀起来。

粗长硬热的肉棒高高翘起，在薄薄的裤子里摩擦着赵娜的翘臀。

赵娜穿着的白裙子很薄，周辰可以清楚感受到两片臀肉的柔软弹性。这让周

辰的欲望更加高涨，粗长的肉棒在她丰满柔软的翘臀缝中上下慢慢地挺动顶弄，

想要更多地体会这令人血脉喷张的触感。

而赵娜则完全没有注意周辰的小动作，她越骂越难听，她真的是气急了，气

疯了。

其实，若是在平时，哪怕是在大马路上遇到，她最多也就是背后冲着南建龙

和蔡菊英骂两句不要脸，老小三之类的。

可此时此刻不一样，因为这两个人竟然出现在了她女儿的家里。

要知道自从离婚以后，她就只剩下一个女儿，她把女儿看的比什么都重要，

虽然女儿去那边吃饭，让她心里难受，但她也就抱怨两句，却从来没有阻止。

可南建龙他们两人上门，这意义就不一样来，女儿是赵娜的唯一，南建龙带

着小三上门，在没有搞清楚是怎么回事之前，她第一个反应就是，这个老小三是

来抢她女儿，抢她外孙的。

女儿一家就是她的底线，现在她发现自己的底线被触及了，整个人都发疯了，

以往从来都不会说出来的脏话，全部是一股脑喷了出来，那简直是就是妙语连珠，

滔滔不绝。

骂声中，周辰的肉棒在她丰满的翘臀缝中不住地上下摩擦戳弄，那销魂的触

感让他欲仙欲死

赵娜还在不停地破口大骂，浑然不知自己身后异样的感觉。她粉嫩的小嘴一

开一合，吐出的每一个字都让周辰血脉偾张。

这个姿势太熟悉了，周辰心想。好像十几分钟前，他就在蔡菊英的身后低喃，

一边挺动腰身在湿软紧致的甬道中律动。

现在，赵娜丰满柔软的身体取代了蔡菊英。

粗硬火热的肉棒在薄薄的裙子外不停顶弄，赵娜的身体也慢慢有了反应。她

脸颊绯红，声音染上了难以察觉的湿润与颤抖。

十几年来的空虚此时此刻被周辰的挑逗勾起，赵娜的身体不住扭动，仿佛在

迎合着什么。但她自己并没有意识到，只以为是自己的火气上来了，口中的话语

越发恶毒。

骂声越来越激动，赵娜的身体也越发敏感。她的翘臀甚至开始不自觉得在周

辰胯间磨蹭，感受那个火热硬物的存在。

被赵娜指着脸大骂，南建龙的脸色都青了，可却一句不敢反驳，双手哆嗦着，

想要拉着蔡菊英离开。

可蔡菊英看到赵娜如此嚣张，一口一个老小三，一句一个狗男女，哪怕今天

狠狠被周辰疏通了几次，但到底只有半个多小时的时间，心中郁气再次集结，怒

火一下子从胸腔爆发。

「你骂谁呢，谁是老小三，你自己没本事，连自己都照顾不了，你怪得了谁

啊，我不是小三，你也没有资格骂我。」

蔡菊英若是不反击还好，可她这一反击，更让赵娜怒火冲天。

「你个不要脸的老小三，你还有脸说话，抢人老公，你还有脸了，谁给你的

脸，真是不要脸……」

「凭什么让我走，是她先骂人的，她有什么资格骂人，自己没本事，就怪别

人，我不要脸，你要脸是吧，你的脸在哪呢？你自己就不是什么好东西，装什么

装。」

南俪将蔡菊英这个小三在自己家骂自己的母亲，怒火也上来了，冲着南建龙

大喝：「爸，带着你的人赶紧走，这里不欢迎她，带她离开我家。」

南建龙全身哆嗦，用力的拉着蔡菊英，「走，跟我走，快点回去。」

蔡菊英脸色难看，被南建龙拉走就往门口走。

可房子就这么大，赵娜是从门口冲过来的，正好就站在走道，南建龙和蔡菊

英虽然避着，可在他们走过来的时候，赵娜拼命的挥舞着双手想要打他们。

周辰连忙从后面死死抱住赵娜，想要制止她的狂躁动作。他的手臂甚至已经

直接覆盖到赵娜胸前，隔着衣服挤压着她丰满的乳房。

赵娜剧烈挣扎，两团雪白软肉在周辰手臂中滑动变形，时不时擦过他的手背。

周辰甚至可以清楚地感觉到，赵娜胸前两点凸起在他手臂上来回摩擦，在薄

薄的衣料下若隐若现。

那一触即分的酥麻触感，让他欲罢不能。

这简直就像直接抚摸赵娜的乳尖一样，光是想象那柔嫩绵软的手感，周辰就

热血沸腾，下身肿胀发紧。

他的手臂不自主加大了力道，死死压住赵娜弹性十足的乳房揉搓，想象着手

掌直接贴着滑嫩乳肉的销魂情景。

稍不留神，赵娜还是挥到了南建龙和蔡菊英的身上。

南建龙还好，可蔡菊英就忍不住了，这一下虽然不疼，可一下子把她的火气

打出来了，于是一把甩开南建龙的手。

「你敢打我，你凭什么打我，你凭什么打我啊。」

同样是对着赵娜挥舞，这下可好，几只手臂缠到一起，互相对抓，场面一片

混乱。

周辰趁机直接把手掌覆上赵娜的乳房，借着蔡菊英的推力，轻轻的开始在赵

娜的乳房周边揉蹭起来。

赵娜虽然感觉不太对劲，不过看着自己女婿是为了保护自己的份上，也没有

多在意，继续向对面输出着。

周辰的大手覆在赵娜柔软乳肉上揉弄的快感让周辰血脉偾张，他恨不得就这

么直接剥开赵娜的上衣，让雪白丰满的乳房直接暴露在空气中任他揉捏玩弄。

赵娜还在专心跟蔡菊英理论，丝毫没有注意到胸前异样的触感。她粉嫩的小

嘴一张一合吐出恶狠狠的话语，浑然不知自己的女婿正在对她做出如此行径。

周辰的手越发放肆，手掌已经完全覆盖住赵娜的乳房，不住揉搓把玩。他甚

至玩心大起，用力挤压这对弹性十足的软肉，想让两团圆润的乳肉从指缝间挤压

出来。

「你!「 又一波酥麻快感从乳尖扩散，赵娜猛地回过神，瞪大了眼看向周辰。

周辰正不知道该如何应对丈母娘的诘问，意外又发生了，只见门外又出现了

两个人。

「你们在干什么？」

田雨岚是怀揣着火气来的，这还没进门呢，就看到了让她怒火冲天的一幕。

只见她的母亲蔡菊英正被几个人围住欺负，她只觉得脑袋都炸了，整个人如

同暴龙一般，甩掉了手中的包，冲进了屋子。

「唉，唉。」

颜鹏看到情况不对，想要拉住老婆，可他的反应属实慢了一步，田雨岚已经

冲了过来。

她扶住母亲后，转身就想开口冲着周辰指骂，停顿了一下后，她带着被周辰

欺骗的愤怒指向南俪骂道：「你们一家还要不要脸啊？那么多人竟然欺负我妈一

个人，亏你们还是文化人呢，以多欺少，这就是你们文化人的水平吗，真是太不

要脸了。」

她不知道到底发生了什么，但是她相信自己的眼睛，自己刚来就看到母亲被

南俪母女『殴打』，所以先入为主的认为，自己的母亲被人欺负了，而且还是被

这一大家子一起欺负了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章：母女齐上阵，气晕的南建龙（调整）
────────────────────────────────────────

周辰看着田雨岚疯狂输出的样子，不由松了口气，他刚才差点以为会被丈母

娘转移火力，要是蔡菊英再推把手把事情摊开一说，那这个世界可以直接结束了。

没想到田雨岚突然就来了，而且直接来了个火上浇油，张口就骂，霎时间，

战争再度爆发。

周辰心中默默给田雨岚点了个赞。

田雨岚跋扈不讲理，但南俪也绝对不是好惹的，她见到田雨岚来了自己家之

后张口就骂，登时就怒了。

「田雨岚，你怎么说话呢？谁欺负你妈了，是你妈先到我们家来胡搅蛮缠的，

我们可从来没有欺负过你妈。」

田雨岚怒喝道：「我两只眼睛都看到了，就是你们欺负我妈，亏你们还是文

化人呢，有这么欺负人的吗？我妈怎么就胡搅蛮缠了，就算我妈胡搅蛮缠了，你

们让她走就行了，动手动脚是什么意思，真当我们家好欺负吗？」

田雨岚来了，蔡菊英就仿佛有了靠山一样，哭喊着：「岚岚，她们骂我是老

小三，这么多年了，我做牛做马的，结果还是被人骂成老小三，却没有人为我做

主，啊……」

在她看来，她跟南建龙那么多年了，再怎么样，南建龙也应该向着她，替她

说几句，可南建龙却什么都不说，让她受尽了委屈，所以女儿来了之后，她一股

脑全爆发了出来。

田雨岚听完后，真的是怒火攻心，指着南俪和赵娜就骂道：「你们自己看不

住男人，凭什么怪我妈，别以为我们就好欺负，你们要是再敢骂我妈一句，信不

信我就跟你们拼了。」

南俪怒道：「你在这里撒什么泼，这里不是你撒泼的地方，赶紧带你妈走，

我们家不欢迎你们。」

「你以为我们想来吗？不过你们今天欺负我妈，必须要给我一个交代，不然

的话，别怪我不客气。」

田雨岚死活不肯退步，从小的经历让她非常的敏感，现在亲眼看到母亲被人

欺负，怎么可能忍得下这口气。

「你是蔡菊英的女儿吧，你说说，你想要什么交代？既然当了小三就不要怕

被别人说，跑到我女儿家闹什么闹？我骂她都是客气的，要不是我女儿拦着，我

非得给她点教训。」

赵娜见到田雨岚针对自己的女儿，当妈的当然是不能忍了，刚刚对女婿动作

的疑问马上就抛之脑后了。

「谁是小三了？你有什么资格说我是小三？」蔡菊英仿佛被刺激到了什么，

不甘示弱的反击道。

赵娜指着蔡菊英：「就凭我是南建龙明媒正娶的老婆，而你在我们没有离婚

的时候，就跟南建龙搞在了一起，所以，你就是小三，哪怕现在老了，也是个老

小三。」

「啊，你说什么呢，我跟你拼了。」

蔡菊英这下是正忍不住了，冲过去就要跟赵娜对拼。

「都给我闭嘴。」

就在吵得不可开交之时，忽然南建龙罕见的大吼一声，刚刚的争吵使得众人

都忽视了他，一声大吼，立刻让众人看向了他。

只见南建龙伸出手，微微颤颤的指着赵娜，又指着蔡菊英，嘴唇哆嗦。

「你，你们，你们……」

一句话还没说完，忽然双眼一翻，整个人往后倒去。

「爸。」

这一下可是把大家吓的不轻，周辰哪还顾得上拦着蔡菊英，赶紧冲向了倒在

地板上的南建龙。

其他几人也是顾不上争吵了，都是跑了过来。

「爸，爸。」

周辰把南建龙扶起来，晃了两下没有反应，赶紧说道：「不好，爸这是晕过

去了。」

蔡菊英顿时就慌了：「那怎么办，岚岚，这怎么办啊？」

田雨岚也是惊慌失措，刚刚光顾着吵架了，谁顾得上南建龙啊，现在忽然晕

过去了，这是谁都没有想到的事情。

「打电话，叫救护车，快，叫救护车。」

还是南俪反应快一点，赶紧去拿手机，就准备打电话。

周辰冷静的说道：「不行，等救护车的话，还不知道要到什么时候，离我们

这里最近的医院有多远？」

南俪回答道：「开车二十分钟左右的距离。」

周辰一听，立马蹲下背对着南建龙，将他背在了身上，然后对颜鹏说道：

「颜鹏，你开车，我们先送爸去医院。」

「好，好，我车就在外面。」

颜鹏哪遇到过这事啊，听到周辰的吩咐后，立马回答道。

「我也去。」蔡菊英和南俪同时喊道。

周辰对南俪说道：「俪俪，你先留下，安抚好妈和欢欢他们，等会再过来，

你是爸的女儿，医院的很多手续可能都需要你去办。」

「好，我马上就开车过去。」

周辰立马背着南建龙就冲向了电梯，颜鹏则是推开了看热闹的人，「让开，

让开。」

一路小跑，快速的上了颜鹏的车，他跟颜鹏两人，再加上蔡菊英，四人一辆

车，立刻朝着最近的医院开去。

背着一个人跑了几百米路，等坐到车上后，周辰气喘吁吁，身上更是十分酸

痛。

蔡菊英抱着南建龙坐在后排，神情悲戚，想到丈夫来之前自己还不知廉耻的

在夏君山的胯下呻吟，内心越发得羞愧。

南建龙的身体本来就不好，若是气出个好歹来，真的是后悔也来不及了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章：南建龙住院（蔡菊英加料）
────────────────────────────────────────

「慢点，你疯了，颜鹏，开慢点。」

周辰拉住车沿上的把手，急切的对颜鹏大喊。

颜鹏这家伙简直是疯了，在市中心竟然开到了一百多的速度，把周辰吓的不

轻，这要是出事了，他们车上的人都得玩完。

「哦，哦。」

颜鹏听到周辰的大喊，赶紧降速，他刚刚是心中着急，想要用最快的速度把

南建龙送到医院，以至于有些魔怔，一个劲的踩油门。

周辰心中无语，颜鹏这家伙别看是三十多岁了，但心理素质是真的不行，简

直就跟个孩子似的，遇事就慌。

在周辰他们带着南建龙去医院的时候，南俪也在家里收拾东西。

「妈，你留在这里看着欢欢和超超，我现在立刻去医院，看看爸的情况怎么

样。」

赵娜坐在沙发上，此时的她，已经没有了刚刚舌战群雄的霸气，显得十分惊

恐害怕，刚刚南建龙的忽然晕倒，着实把她吓得不轻。

虽说他们已经离婚了，没有了什么感情，但不管怎么说，都做过二十年的夫

妻，哪怕是离婚了，也真没想过要南建龙出事。

「妈，妈。」

南俪叮嘱了两句，发现赵娜一点反应都没有，走过去揽住母亲的肩膀。

「妈，没事的，你别怕，爸不会有什么事的。」

赵娜紧张地问：「俪俪，刚刚，他是不是被我气晕的？」

南俪安慰道：「没事的，不是你造成的，是那个女人，若不是她今天找上门

来，就不会发生这样的事，您别责怪自己。」

今天的事情，大家都有责任，不过她当然不可能责怪自己的母亲，把责任都

推到了蔡菊英的身上，就跟之前的田雨岚如出一辙，在面对自己的母亲时，都是

极力的维护。

「妈妈，外婆，外公他不会死了吧？」

欢欢带着超超走了出来，两个人都是泪眼婆娑，他们也都是看到了南建龙昏

倒，还以为南建龙真的死了呢。

「瞎说八道。」

南俪赶紧呵斥，本来她就担心，现在听到这个，心里更不是滋味。

「欢欢，你跟弟弟在家陪着外婆，妈妈去医院看外公。」

说完，又对赵娜说道：「妈，欢欢和超超就拜托你了，我去医院，如果有消

息的话，第一时间给你打电话。」

「好，好，你赶紧去，赶紧去。」

赵娜听了，立刻催促着南俪：「你是他亲生女儿，很多事情都要你出面，你

赶紧过去，钱也带齐了。」

「知道了，妈，那我就先走了。」

南俪随意的收拾了一下，连衣服都没换，拎着包就往外走。

开车走出小区门口的时候，南俪看到了站在路口不断招手打车的田雨岚，咬

了咬牙，还是开了过去。

「嘀嘀……」

田雨岚正站在路边，因为刚刚颜鹏车上的位置不够坐了，所以她被留了下来，

现在正急切的打车，可十分钟过去了，愣是没拦到车。

在她等的不耐烦的时候，忽然看到南俪的车开了过来，随后窗户落了下来。

「快上车。」

田雨岚迟疑了两秒，最后还是打开车门上了车。

「刚刚的事情就不用再说了，先去医院。」

不给田雨岚说话的机会，南俪就率先开口，然后直接就加了油门，朝前方开

去。

田雨岚心中嘀咕了两句，有心想把夏君山的事跟南俪说了，但现在的确是南

建龙的安危更重要，她就算再怎么不满，但南建龙毕竟对她有恩，她是真的不希

望南建龙出事。

在周辰的导航下，颜鹏开着车，快速的来到了最近的医院，周辰也顾不上其

他，下车就背着南建龙，直奔急诊。

到了急诊后，值班护士一听到有人晕倒，而且病人的身体状况不是很好，赶

紧喊了医生，随后就把人推进了急诊的抢救室。

「你们先去办卡缴费。」

周辰准备过去，可一模口袋，发现自己根本没带手机，只能让颜鹏跟他一起

过去，留蔡菊英一人守在抢救室门口。

办了个卡，存了点钱，周辰就和颜鹏回到了抢救室门口等待着。

大概二十分钟后，南俪和田雨岚急匆匆的跑了过来。

南俪到了之后，直接对周辰问道：「老公，我爸的情况怎么样？」

「不知道，推进了抢救室，还没有动静，现在不知道什么情况。」

那边的田雨岚则是在安慰着蔡菊英，蔡菊英从南建龙进入了抢救室后，就一

直哭个不停，刚刚周辰和颜鹏都不知道该怎么安慰，现在田雨岚来了，母女俩顿

时抱头痛哭。

在几人焦急的等待中，抢救室的门终于被打开了。

「谁是病人家属？」

「我是他女儿。」「我是，我是他爱人。」……

南俪和蔡菊英反应最快，冲着医生就喊道。

「人没事了，不过还没醒，病人刚刚的情况确实是十分危险，我们虽然不知

道发生了什么，但他应该是突然晕倒的，而且病人的心脏不是很好，人现在虽然

没有危险了，但还是要住院观察几天，你们先去办手续吧。」

听到医生的话，周辰几人明显是松了口气，还好人没事，不然的话，后果真

是不敢想象。

现在也顾不上之前的争吵了，蔡菊英她们跟着医生，将南建龙推到病房，而

周辰则是陪着南俪去办住院手续。

路上，南俪又给母亲赵娜打了个电话，电话对面的赵娜听到没事后也是松了

口气。

就这样，一场前任母女和现任母女的世纪大战，以南建龙被气晕而收场。

到了下傍晚的时候，南建龙也苏醒了过来，蔡菊英终于松了口气，走到病房

外的长椅上坐下，闭目整理着刚才的混乱记忆。

一想到刚刚和赵娜的争吵，以及丈夫突然晕倒的惊恐场面，蔡菊英就觉得后

怕。她深吸一口气，试图让自己平静下来。

就在这时，一只大手突然覆上了她的肩头。

蔡菊英微微睁开眼，正对上周辰深邃的目光。她浑身一僵，想起还躺在病床

上的丈夫，赶紧就要推开周辰的手。

谁知周辰的手就从蔡菊英肩头滑落，轻车熟路地探进她宽松的衣领。

「不要......」蔡菊英想要阻止，却晚了一步。只听「嗤啦」一声轻响，她

胸前的内衣带子应声而断，两团雪白圆润的乳肉顷刻间暴露在衣服中。

蔡菊英甚至能感觉到自己的敏感娇嫩的乳头在衣服摩擦下变硬挺起，它们摩

擦布料的每一下快感，就如同被人用舌尖轻舔。。

「夏君山!你在做什么!」蔡菊英惊呼出声。

周辰的大手已经覆上了她胸前柔软的乳肉，不由分说地揉捏起来。

粗糙的手指搓揉着娇嫩的乳尖，蔡菊英只觉酥麻电流般的快感直冲小腹，她

忍不住轻喘出声。

「嘘，小声点，蔡姨。」周辰凑到蔡菊英耳边低语，「你叫这么大声，会吵

到病人的。」

他的手依然放肆地在蔡菊英胸前作乱。那双手宽大有力，覆盖着她圆润柔软

的乳房揉弄，时不时用力一挤，让白嫩乳肉从指缝间溢出。

蔡菊英慌张地四处张望，还好走廊上一个人也没有。她羞红了脸，却也渐渐

有了感觉，轻轻扭动着身子，不知是在躲避还是迎合。

「不...不要......」

蔡菊英咬着下唇，娇喘连连。她的身体在周辰的揉弄下很快有了反应，双腿

不住摩擦，身下也泛起一片濡湿。

「夏君山......我们会被看见的!」蔡菊英羞恼欲绝，她挣扎着想阻止，却被

周辰牢牢按在怀里。

「那我们找个没人的地方?」周辰的声音低沉，温热的气息喷在蔡菊英耳畔。

「什......」蔡菊英还来不及回答，就被周辰一把拉起，来到了走廊尽头的

一间杂物储藏室。

储藏室很小，堆满了各种杂物。周辰反手锁上门，就将蔡菊英按在墙上亲吻。

「不......我们不能......」被吻得七荤八素的蔡菊英理智线快要崩断，她

挣扎着想要反抗，却被周辰死死压在怀中动弹不得。

「蔡姨这么辛苦，我来帮你放松放松。」周辰的大手已经滑进蔡菊英的裙底，

直接抚上丝袜包裹的长腿内侧。

「啊......」敏感娇嫩的肌肤被大力揉搓，让蔡菊英浑身一软，差点跌坐在

地。周辰及时搂住她的腰，让两人距离更加贴近。

「夏君山，你这个混蛋，放开我......」

虽然口中还在反抗，但蔡菊英的身体已经微微发颤。

她羞耻地发现，自己的下身已经湿的一塌糊涂，淫液不住地渗出小穴，打湿

了内裤。

即便隔着衣服，也隐隐感觉到娇嫩的花唇被褶皱的内裤布料摩擦挤压的快感，

那感觉就像被一只看不见的手在下面抚弄。

「不...不要了...「她的嘴上拒绝着，身体却已经屈服于快感之下。她羞红

了脸，轻喘着任由周辰在自己胸前肆虐。

「这才刚开始，怎么能停呢。「周辰的声音低沉性感，热气喷在她的耳朵上，

惹得她娇躯一震。

「啊!「蔡菊英猛然惊叫出声，只因周辰的手突然伸进了她的裙底，隔着内裤

抚上了那早已泥泞不堪的秘处。

「真湿啊，这么兴奋?「周辰坏笑着用手指揉弄着她的花唇，内裤被淫液浸湿，

紧紧贴合在她的私密之处。

周辰用力一勾，湿濡的内裤就深深陷进了那窄小的肉缝之中。

他的另一只手依然在她胸前肆虐，将那两团雪白的乳肉抓揉得通红变形。

蔡菊英只觉自己的身体已经不受自己控制，整个人都陷入了情欲的漩涡之中。

她无力地靠在墙上，任由周辰在自己最隐秘最敏感的部位施为。

周辰的手指隔着内裤在蔡菊英秘密花园外挑逗，感受着那一片濡湿。

蔡菊英轻喘着，双腿忍不住打颤，花心被内裤布料摩擦带来的快感几乎让她

要达到高潮。

就在这时，周辰的手突然用力一扯，只听「嗤啦」一声，蔡菊英下身那最后

一层防线应声而断。

「啊......」敏感私处被男人的手指如此直接地触碰，蔡菊英只觉全身一阵

酥软。她咬着唇，却还是忍不住呻吟出声。

就在这时，周辰坏笑着猛地用力一扯蔡菊英的内裤，只听「嗤啦」一声，蔡

菊英下身最后的防线应声而断，她羞恼欲绝，娇喘连连。

敏感私处直接暴露在空气中，被男人的大手如此直接地触碰，蔡菊英只觉浑

身酥软，仿佛要融化在这情欲之中。

周辰的手指顺着蔡菊英的秘缝慢慢向下，很快触碰到了早已湿润不堪的花核。

他轻轻搓揉着娇嫩的花蒂，时不时用指甲轻轻一刮，惹得蔡菊英浑身一颤，呻吟

声都变了调。

「别...那里好敏感......」蔡菊英羞得简直要昏厥过去，她刚刚还想着不再

跟这个男人有任何关系，但现在却被这个男人抚摸着私密之处，这种羞耻和刺激

的感觉让她欲仙欲死。

「蔡姨这么有感觉，也太浪费了。」周辰沙哑的声音在她耳边响起，他的手

指还在她的花核上揉弄打圈。

蔡菊英羞愤地咬住嘴唇，却又舒服得直流水。周辰的手指很快离开了她的花

核，沿着花唇滑到了花径深处，轻轻戳刺着湿热的穴口。

「啊......不要......」蔡菊英惊呼出声，娇躯猛然一颤。虽然口中说不要，

但她早已迫不及待想要被周辰的手指进入，被他用手指插得高潮不断。

就在这时，周辰突然把蔡菊英转了个身，一把按在墙上。蔡菊英不禁惊恐地

睁大了眼睛。

「你......你要做什么?」

话音刚落，只听「啪」的一声脆响，是周辰的大手重重拍在了蔡菊英雪白丰

满的臀瓣上，顿时留下了一个清晰的红印。

「轻点......疼......」突如其来的痛感和羞耻让蔡菊英娇喘不止，线条柔

美的身体在周辰怀中扭动着，却被他牢牢按住动弹不得。

「这漂亮的屁股，怎么可以浪费呢?」周辰低笑着，又在蔡菊英臀上狠狠拍了

一掌，清脆的声响在储藏室里回荡。

周辰的大手在蔡菊英雪白柔嫩的臀瓣上不住抓揉，时不时用力一掴，清脆的

声音响彻整个储藏室。

「轻...轻点，别打了......」蔡菊英羞得浑身通红，娇喘连连。虽然口中哀

求着，但随着周辰的抽打，她感觉下身的花穴似乎也跟着一阵阵收缩，羞耻的快

感从尾椎骨直冲天灵盖。

周辰哪里会听她的，他死死搂住蔡菊英的纤腰，大手毫不留情地在她翘臀上

留下一个个红痕。

「骚货，你下面都湿透了。」周辰的手突然探向蔡菊英两腿之间，毫无阻隔

地触上了那早已泥泞不堪的花径。

「啊......」敏感部位被直接触碰，蔡菊英再也忍耐不住，娇喘出声。她湿

热的花径早就一片泥泞，周辰的手指毫不费力地就滑入了那窄小肉缝。

「真会夹。」周辰感叹道。蔡菊英的花径又热又紧，软肉层层叠叠地裹上来，

紧紧咬住他的手指不放。每当他色情地搅动一下，这销魂的滋味简直让周辰欲仙

欲死。

蔡菊英早已沉沦在这漩涡般的快感中无法自拔。她紧紧掐住周辰的手臂，娇

羞难耐地扭动着身子，随着他手指的进出，不住地流出更多淫液。

「夏君山......你这个混蛋......」蔡菊英羞愤欲绝，她从来没有面对过如

此放荡的男人，更没想到自己有一天竟会如此渴望他的抚摸和侵犯。

「那蔡姨喜不喜欢这个混蛋?」周辰在她耳边低语，下身的手指又狠狠向花心

戳去。

「啊......」一瞬间酥麻的快感让蔡菊英整个人都软了下去，她浑身酸软，

只能靠周辰搂着她的腰才没有跌坐在地。

周辰坏笑着继续搅动手指，在敏感娇嫩的花径内抠挖刮搔，带出「咕叽咕叽」

的水声。蔡菊英羞耻地发现自己下身已经湿透，从未体验过的绝顶模样让她快要

疯狂。

在一番抽插搅弄之后，蔡菊英终于达到了高潮，娇喘连连。花径痉挛着绞紧

了周辰的手指，大量清亮的花蜜也从花心喷涌而出，打湿了周辰的整个手掌。

「看来我上午还是没有满足你啊，蔡姨?」高潮过后，周辰却丝毫没有要停手

的意思。他抽出手指，上面还黏着亮晶晶的淫液。

「尝尝你自己的味道。」他将手指凑到蔡菊英嘴边，强行掰开她的牙关，将

沾满液体的手指插进了她口中。

蔡菊英羞愤难当，她从来没有尝过自己的味道，更没有想到会被迫舔舐男人

的手指。但奇怪的是，这种极端的屈辱感让她体内的情欲似乎又有了抬头的趋势。

她呜呜地轻哼着，口中不住分泌出更多津液，把周辰的手指舔得湿淋淋的。

她的小舌纠缠着他的手指，不知是抗拒还是迎合。

「早上时间不够，现在我就彻底满足你?」周辰抽出手指，又狠狠在蔡菊英雪

白的翘臀上拍了一掌。

「唔......」羞耻和快感让蔡菊英仰起了头，她的理智已经濒临崩溃，口中

呢喃着:「你个混蛋......要上就快点......」

「如你所愿。」周辰沙哑着嗓子。他解开了裤链，硕大滚烫的肉棒抵在蔡菊

英湿软的花唇上摩擦。

周辰一手搂着蔡菊英的腰，一手扶着早已蓄势待发的肉棒，缓缓顶入。

「啊......」敏感娇嫩的花径被这么大的东西强行撑开，疼痛和快感让蔡菊

英忍不住尖叫。她浑身颤抖着，羞耻而又兴奋，下身的小嘴艰难地吞咽吃下了周

辰的头部。

太大了......蔡菊英觉得自己就像是要被活生生劈开，疼痛和快感像潮水一

般袭来，她弓起身子，却被周辰牢牢按在怀里动弹不得。

「夏君山你这个混蛋!要死在里面了......呜呜......」

「好紧......夹得我真舒服......」周辰也低喘不止。蔡菊英的甬道又热又

紧，层层媚肉紧紧裹住他的肉棒不放，让他欲仙欲死。

他死死搂住蔡菊英的腰，一个用力，将粗长的肉棒整根没入!

「啊——」

敏感脆弱的宫口被这个可怕的凶器直接捅开，巨大的冲击和快感让蔡菊英浑

身痉挛，她尖叫着、抽搐着达到了高潮。花径深处涌出一大波淫液，准备迎接这

个入侵者。

周辰并没有给她任何喘息的机会，他开始大开大合地抽插起来。粗硕的肉棒

整根拔出，又整根没入，带出「噗呲噗呲」的淫靡水声。

「不要......慢一点......求你了......」敏感娇嫩的花径受不了这样猛烈

的对待，蔡菊英哀求着，却只能被动承受着周辰越来越快的撞击。

「刚才不是还说要上你吗，现在知道后悔了?」周辰一边大力挺动下身，一边

狞笑着看着蔡菊英。他粗重的喘息声和蔡菊英媚叫声交织在一起，在这个小小的

储藏室内回荡。

「呜呜......要坏了......真的会坏的......」敏感脆弱的花心被周辰的肉

棒毫不留情地碾压顶弄，巨大的快感让蔡菊英几乎要昏厥过去。

只见她雪白嫩滑的背部和美丽的脖颈弯出一道优美的弧线，被周辰从后面狠

狠进入带来的快感和羞耻让她浑身颤抖，紧闭着眼睛，红唇微张，娇喘连连。

「蔡姨，看看镜子。」周辰突然停下动作，把蔡菊英转过来面对着墙角的一

面镜子。

镜子里赫然映出的是蔡菊英背对着周辰，雪白丰满的臀部高高翘起，两瓣臀

肉之间是一根粗长的肉棒在不断抽插。

「啊......不要看......好羞耻......」被迫看到自己淫荡的样子，蔡菊英

羞得浑身通红，扭过头不敢再看。

「多看几眼就不羞耻了，保证让蔡姨爽翻。」周辰坏笑着再次大力挺动下身，

看着镜中的蔡菊英娇喘连连，眼神迷离。

「夏君山......你这个混蛋......啊......」

周辰一个挺身，整根肉棒直捣花心!顶端反复研磨那要命的敏感点。

「不要......那里太深了......呜呜......」

巨大的快感像滔天巨浪，让蔡菊英整个人都沉浸其中。她失神地望着镜中淫

靡的一幕，脸上尽是被欲望折磨的痴态。

就这样，周辰大开大合地撞击着，每一次都精准地戳在宫口和花心，把蔡菊

英送上了一次又一次高潮。

不知过了多久，周辰终于一个深挺，闷哼一声，射在了蔡菊英体内......

周辰将还在痉挛的肉棒拔出，白浊的精液也随之流出，把两人结合的部位弄

得一片狼藉。

高潮过后的蔡菊英脱力地靠在墙上，大口喘着气。她的秀发散乱，面色绯红，

眼神迷离，显然还沉浸在巨大的快感中无法自拔。

然而，此时的周辰还没有将她放过的意思。

他的大手重新覆上了蔡菊英雪白柔软的乳房，色情地揉弄起来。

「不要了......真的不行了......」 刚经历一场情事的蔡菊英根本无力反抗，

她轻喘着想要避开，却被周辰紧紧圈在怀里。

「这才一次，怎么能让蔡姨不满意呢?」 周辰的手指恶意地掐住蔡菊英娇嫩

的乳尖，坏笑着说。

「呜......」敏感脆弱的乳尖被如此对待，让蔡菊英娇躯一颤，眼中又浮起

水雾。 「你这个混蛋......到底要折磨我到什么时候!」

「等蔡姨满意为止。」 周辰邪魅一笑，他的手指顺着蔡菊英的曲线慢慢向下，

最后停在了她敏感的秘处。

仅仅是轻轻一碰，蔡菊英就敏感得浑身一颤，娇喘出声。她的花径经过一番

对待，敏感脆弱得不像话，周辰手指的每一个动作都能带来巨大的刺激。

很快，在周辰熟练的挑逗下，蔡菊英感觉体内深处又涌起了一股渴望，刚刚

的不应期似乎正在以极快的速度消退。

「已经准备好迎接第二轮了吗，蔡姨?」 周辰的手指还在她濡湿的花径里挑

弄，时不时戳弄几下敏感脆弱的花蕊。

「你这个混蛋......呜呜......」 蔡菊英羞恼欲绝，她的身体似乎已经不受

她大脑控制，开始本能地迎合周辰的动作。

就在这时，她感觉到一个火热硬挺的东西抵在了花径入口。不用看也知道是

周辰的肉棒再次蓄势待发，准备进行新一轮的掠夺。

「不要了吗，蔡姨?」 周辰坏笑着在花径入口磨蹭，却迟迟不进入。

「你这个混蛋......快点......」 蔡菊英羞恼难当，她渴望被周辰的肉棒狠

狠贯穿，却又说不出口。

「说出来我就满足蔡姨。」 周辰死死掐住她的腰。

「呜......肏我......用你的大家伙肏我!」 蔡菊英终于羞耻地说出了口。

得到许可的周辰立刻一个挺身，粗大滚烫的肉棒整根没入，直插到最深处!

「啊——」 被巨物猛然插入，蔡菊英尖叫一声，娇躯扭动。她的花径还很敏

感，突如其来的插入带来了巨大的冲击，快感瞬间席卷全身。

周辰双手掐住蔡菊英柔软的腰肢，下身疯狂耸动，把她顶得站立不稳，上半

身重重撞在墙上。

「呜呜......不要这么用力......会坏掉的......」 蔡菊英哭喊着，她感觉

自己像是风浪中的一叶小舟，完全任人摆布。

「蔡姨的身子这么好，怎么会坏掉呢?」 周辰一边大力挺动，一边在她雪白

的背部舔吻。

两人的身体密不可分地黏在一起，交合的部位发出「噗呲噗呲」的淫靡水声。

周辰的肉棒快速抽插，每一次都退到只剩头部，然后整根没入，次次直达花心!

「太快了......不行了......要去了......」 在这疯狂的撞击下，蔡菊英很

快就颤抖着达到了高潮。

「这才开始呢。」 周辰坏笑着继续疯狂耸动，将蔡菊英送上一个又一个高潮

......

接下来的时间里，周辰折腾了蔡菊英各种姿势。他像癫狂的野兽一样，置蔡

菊英于深渊般的巨大快感之中，一次又一次将她送上高潮。

到最后，蔡菊英已经失去意识，眼神迷离地躺在地上。周辰这才将积蓄已久

的精华尽数灌进蔡菊英体内。

周辰将还在微微抽搐的肉棒从蔡菊英体内拔出，抹了一把汗，将其束好后起

身。

蔡菊英已经完全没有了意识，她像一个被玩坏的性爱玩偶一样躺在地上，两

条长腿无力地大张着，秀发散乱，满脸通红。穴口还在一张一合，吐出白浊的淫

液。

周辰穿戴整齐，居高临下地看着这具被欲望折磨过度的娇躯，嘴角勾起一抹

弧度。

他弯下身，轻轻拍了几下蔡菊英的脸颊:「喂，醒醒。」

蔡菊英迷迷糊糊睁开眼，意识还处于混沌状态。她的视线逐渐聚焦，映入眼

帘的是周辰戏谑的面庞。

记忆逐渐苏醒，蔡菊英瞬间涨红了脸，慌忙用手遮住胸部:「你这个混蛋!还

做的不够过瘾吗!」

「我很过瘾。不过岳父还在病房等你，该回去了吧?」周辰漫不经心地说。

一提到南建龙，蔡菊英急忙整理着凌乱的衣衫，颤抖着身子想要站起，却酸

软的没有力气。过度的性爱让她的小腿肚和大腿内侧都在痉挛，根本使不上劲。

周辰上前搀扶住她，蔡菊英立刻惊恐地躲开:「你敢碰我!我去叫人了!」

周辰不以为然:「蔡姨口条这么好呢，下次试试你嘴里的功夫。」

蔡菊英羞愤难当:「滚!以后别让我再见到你这个畜生!」

周辰笑而不语，目送她摇摇晃晃地进了病房，才转身去找南俪。

回去的路上，南俪依然是心有余悸，今天的事情，真的是意外连着意外。

她本想着打电话让父亲和田雨岚把蔡菊英带回去，可谁想到母亲赵娜偏偏在

这个时候过来了，还偏偏就看到了蔡菊英，所以才引发了一场争吵大骂，甚至还

动了手。

原本事情也就要解决了，可偏偏田雨岚又来了，来的非常不是时候，这就导

致了事情的升级，从两个老人的争端，直接升级到了三个家庭的争端。

真的是气也受了，脸也丢了，但比起南建龙的安危来说，这些都不算什么，

也幸好南建龙没什么，不然的话，南俪估计要自责死了，毕竟是她打电话叫父亲

来的，她要承担大部分的责任。

周辰能说什么呢？

他只能说干的好啊，不仅顺利拿下蔡菊英，还顺势揩了赵娜的豆腐，被赵娜

发现还有田雨岚冲出来打乱节奏。

不过嘴上只能是安慰南俪，说这件事不能完全怪她，只是事发突然，偶然性

太大，才会造成了这一悲剧。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章：周辰的觉悟（赵娜加料）
────────────────────────────────────────

返回路程中，周辰和南俪都是饿的不轻，特别是周辰，午饭被蔡菊英给搅和

了，下午又忙着南建龙的事情，中途还参与了两场肉搏战，好不容易忙完了，两

人就往家里赶，根本没有来得及在外面吃饭，只想着回到家里弄饭吃。

到家的时候已经九点多，丈母娘赵娜对待两个孩子还是非常认真负责的。

欢欢和超超都已经入睡，赵娜则是坐在客厅等着他们。

南俪今天脚踝扭了一下，走了一天的路，肿的有些厉害，回到家后就坐着起

不来了。

让她们娘儿俩在客厅聊着，周辰则是到厨房弄吃的，也没有弄什么复杂的，

直接就是下面条，十几分钟就搞定了。

周辰和南俪坐在饭桌上吃饭，赵娜也跟他们坐在一起。

「夏君山，今天的事情，俪俪都给我说了，不是我说你们，干嘛对那个老小

三这么客气，还让她进门？你们就应该直接把她轰出去的，还跟她废什么话。」

确定了南建龙没什么大碍后，赵娜也就放心了，只是一想到今天中午发生的

事情，她还是一肚子怨气。

「大中午的跑过来，还死皮赖脸的让你们帮忙，俪俪，夏君山，我今天把话

撂在这里，你们若是敢帮她的话，以后就不要认我这个妈了。」

一见赵娜确实生气了，南俪赶紧放下筷子，「妈，说什么呢，我们根本不会

帮她，对吧，夏君山。」

周辰赶紧点头，回答：「对，妈，您放心，谁亲谁疏我还是分得清的，今天

也就是看在爸的面子上，我才对她客气点，主要是为了保护您，不然的话，我早

就把她轰走了，给她脸了，还敢跟您动手。」

听到周辰保护自己的说辞，赵娜想到了自己女婿趁着自己吵架的时候偷偷摸

自己胸部的场景，一阵异样的酥麻感从心底升起。

她的脸上泛起一层浅浅的红晕，修长的双腿也不由自主地夹紧，想要掩饰身

体里泛起的情潮。

「咳，好了好了，不提她了。」赵娜赶紧转移话题，免得被人看出异样。

「夏君山，今天你说话怎么这么好听呢，你说得对，对待那种老小三，就不

能跟她客气，下回她再来，你也不用给老头子面子，直接把她轰走，老头子要是

敢找你麻烦，你告诉我，我去帮你收拾老头子。」

周辰看到赵娜红润的脸颊，双腿微微夹紧的样子，就知道自己的说法引发了

赵娜上午的记忆，看来自己这丈母娘也是老树发新芽啊。

赵娜没注意周辰的火热视线，转头对南俪说道：「不管怎么样，你们今天必

须要给我保证，绝对不能再让那个老小三走进这个家门，否则就别怪我翻脸。」

南俪赶紧保证：「妈，你放心，我跟你保证，如果那个女人敢再来的话，我

门都不让她进，直接让她走人，不，是连门都不给她开。」

「老头子也不行。」

「没问题，老头子来了也不开。」

「这还差不多。」

赵娜这才满意。

周辰坐在旁边，目光黏在赵娜抖动的乳房上，看着那两团丰满的乳肉跟随她

的笑声轻轻颤动，心中发笑，这丈母娘那么大年纪了，却是跟个小孩子似的，跟

南俪在一起，两人的身份简直就像是调换了一样。

要是能把这对母女放在一张床上，啧啧啧。

房间里，周辰坐在床边，给南俪按摩着脚踝。

「老公，刚刚我妈说的话，你不要放在心上，她就是心直口快，藏不住话。」

周辰道：「没什么，咱妈也没说什么难听的话，骂的也不是我，无非是顺着

老人家说话罢了，这老一辈的事也不是咱们能搅合的。。」

南俪噗嗤笑道：「你说得对，那个女人再怎么不好，也是爸的人，她不要脸，

我们可不能不要脸，她跟妈的恩怨也不是一天两天了；我更生气的是田雨岚那个

女人，她就是个神经病，什么都没搞清楚，就上来一通乱骂，当时要不是拦着妈，

我都恨不得帮你打回去。」

「那个田雨岚，的确跟她妈一样。」

想到田雨岚，周辰对比了一下田雨岚和蔡菊英的身子，认可的点了点头，至

于骂自己，他倒是没啥感觉，她也没敢指着自己骂，无非嘴上叫的欢罢了，跟她

在床上的表现一样。

「总而言之，咱们就是要快刀斩乱麻，一次性干服她们，免得一次不够还惹

出这么多祸事来。」

南俪忽然靠近了周辰，上下打量着。

「怎么了？」

「没什么，我就是觉得太不可思议了，这还是我老公吗？以前我们去那边的

时候，你总是劝我以和为贵，生怕我跟那边吵起来，现在居然说出这样的话，难

道今天是真的受刺激了？」

周辰翻了个白眼，「实践出真知嘛，我一开始对蔡菊英好声好气的，结果最

后还是一通乱杵才解决这问题。」

南俪还以为是丈夫在调侃自己母亲的疯狂乱抓，展颜一笑，双手拦住周辰的

脖子，含情脉脉的看着丈夫。

周辰在她嘴角亲了一下，给南俪盖好被子就笑道，「好了，病患该休息喽。」

「谢谢你，老公，嫁给你，是我这辈子最幸运的事。」

「能够遇到你们，我更幸福。」

周辰从卧室里走出来，脸上洋溢着得意的笑容，心情非常好。他回味着今天

抚摸赵娜酥软丰满的身体，以及和蔡菊英亲热的过程，不禁感到无比满足和舒畅。

来到卫生间门口，却发现卫生间亮着灯，里面水声很大，看起来是有人洗澡。

周辰突然想起，今天赵娜为了方便照顾家里的两个孩子，就没有回自己家，

现在洗澡的人很有可能就是丈母娘赵娜了。

水声很大，蒸汽犹如白雾一般弥漫在整个卫生间。周辰鬼使神差地把手放在

门把手上，轻轻一拧，卫生间的门竟然并没有锁!

他试探性地将门打开一条缝，只见赵娜那雪白的胴体就这么暴露在他眼前，

她正背对着门口洗澡。那旖旎的身段，丰满的臀部，在热气朦胧中若隐若现，惹

人遐想。

周辰的呼吸不由自主地急促起来，下身也起了反应。他脑海里早已勾画出赵

娜丰满的身体曲线，想象着那双大腿修长浑圆的模样。他甚至开始幻想，如果自

己此刻从后面抱住赵娜，会是何等销魂蚀骨的感觉。

似乎是因为冷气进入的原因，卫生间里的雾气微微散去，赵娜的身体清晰的

呈现在周辰的面前。

她正背对着门口站在花洒下，头微微向后仰，任由热水流淌而下。只见她身

体曲线优美，皮肤细嫩白皙，完全不似已经有了孙子孙女的样子。

两条长腿修长匀称，窄细的腰身与翘挺的臀部形成迷人的S型曲线。尤其是那

两瓣浑圆挺翘的臀肉，更是性感得惊人。

这个五旬的妇人，身体依然如此令人着迷，丰满又富有弹性，没有一点垂坠

或松弛。

乳房丰满高耸，乳晕浅红色的，乳头又粉嫩又硬挺。水珠顺着她的锁骨流淌

而下，把她雪白的身体衬托得愈发妩媚动人。

他无法自制地继续打量着，只见她闭上眼睛，仰起头，任由热水冲刷过她的

每一寸肌肤，两片红润欲滴的薄唇微微张开，似乎正享受这种放松。

周辰的目光顺着她紧实平坦的小腹一路往下，最终停在两腿之间稀疏黑森林

掩映的秘境。那里似乎因为热气和放松而略微肿胀，透着晶莹的水光，如同一朵

等待探索的神秘花朵。

他禁不住想象那两片花瓣打开的样子，会是什么情景......

赵娜站在花洒下，头微仰，双眼微闭，任热水冲刷着她的身体。她似乎全身

心地投入在淋浴中，没有注意到门外周辰灼热的目光。

周辰目不转睛地盯着，只见赵娜慢悠悠地拿起沐浴露，在手心挤出一大坨白

色的膏体。接着双手覆上自己的身体，开始涂抹起来。

她的双手顺着白皙细腻的脖颈缓缓下移，滑过锁骨，来到了那两座雪峰般的

丰满乳房前。

她用手轻轻抚弄揉捏着自己挺翘的双乳，圆润的弧度在她的手中变化着形状，

时不时拇指和食指夹紧胸前小巧的红樱，似乎在寻找快感。

就在这时，赵娜忽然双眉微皱，似乎是想起了什么事。她的右手继续在雪峰

上揉弄转圈，左手则则顺着平坦的小腹向下，没入了身下密处的黑森林。她的手

指有些生涩地在密毛中摸索着，试探着碰触隐秘的花蕊。

赵娜的中指慢慢分开花唇，找到了那敏感肿胀的花蒂。她轻轻地搓揉着，很

快就感觉到一股酥酥麻麻的快感沿着脊椎蔓延开来。

赵娜忍不住呻吟出声，右手加快了揉捏双峰的速度。

「嗯...君山...」她的呼吸开始急促，胸口不住起伏，双颊也泛起了情欲的

红晕。她的花径越来越湿润，手指揉弄间发出淫靡的水声。

赵娜的呼吸变得急促起来，胸口不断起伏，小嘴微张，隐约可见洁白的贝齿

和娇嫩的舌尖。

赵娜的自慰似乎带给了她久违的快感，她全身透着一层绯红，连小穴都泛起

了点点晶莹。

她左手的中指和无名指已经深入花径，在湿滑紧致的花穴中快速进出。

右手也放开雪峰，转而用手掌握住丰满的乳肉用力挤压。时不时用手指夹起

硬挺的乳头向外拉扯，带来一阵酥麻的快感。

「嗯…啊…「赵娜的喘息声中透着难以抑制的娇吟，声音软媚娇羞。她的身

体也随之扭动，双腿微张，白皙的腿间若隐若现。花径开始渗出爱液，在她手指

的快速抽插下发出了轻微的水声。

「好舒服...嗯...」赵娜失神地呻吟着，花穴也随之吐出更多晶莹的爱液。

在她手指的快速抽插下，隐约可闻咕叽咕叽的轻微水声。

这声娇吟刺激得周辰下身又胀大了几分。他的大脑已经被情欲占据，再也顾

不上会不会被发现，忍不住就将手伸进内裤，上下套弄起硬挺的肉棒来。

「嗯……好舒服…君山…快来！」赵娜无意识地呢喃着女婿的名字，想象中

感受女婿将粗大阳具插入自己身体的快感。左手抽插的速度越来越快，花穴中溢

出了更多晶莹的淫液，掉落在浴室的地上。

她的喘息声中带着难以抑制的娇喘，她加快了左手的速度，花穴汁水淋漓，

直流到大腿内侧。

从丈母娘嘴里听到自己的名字，周辰惊讶地瞪大了眼睛。他完全没想到仅仅

只是白天趁着丈母娘没注意吃了点她的豆腐，赵娜现在竟然就迫不及待的在女儿

家的浴室中自慰起来，看来自己这丈母娘这十几年真是憋坏了。

相比起惊讶的周辰，赵娜更无法接受自己现在的行为，她从来没想过自己会

在女儿家的浴室里做这种羞耻的事情!

可每当她想停止抚慰自己时，女婿上午偷摸自己乳房的场景就会浮现在眼前，

身体深处那股麻痒的感觉又涌上来，她忍不住继续用手抽插着自己泛滥的花径。

「不行…不能再这样下去了…「赵娜自暴自弃地呻吟道。她满脸通红，为自

己难以控制的欲望感到无地自容。女儿和女婿就在外面，自己却饥渴难耐，真是

太失态了。

赵娜咬紧牙关，强行抑制住身体的渴望，可那隐秘花径分泌的爱液还在不停

流淌。她羞愧难当，却止不住这股来势汹汹的情潮，只能无助地绷紧身子，承受

着淫荡的反应。

赵娜双颊绯红，胸口不断起伏。她右手揉捏着雪白的乳房，左手的中指在湿

软红肿的花穴里快速抽送。

「啧啧」的水声和她越来越急促的喘息声交织在一起，闻起来极为淫靡。

赵娜的自慰似乎也进入了高潮阶段，她的左手在花核处快速打圈，右手也放

开了雪峰，转而扶住瓷砖壁面，轻声娇吟起来。

「嗯…啊…「

两条白皙的大腿不住并拢摩擦，身体也越来越紧绷。

「嗯...我要到了...君山...啊!」赵娜高声尖叫，左手猛地一插到底，右手

大力拧住胸前硬挺的红樱。

「啊——」她身体战栗，小穴疯狂收缩，大股透明花液喷薄而出。赵娜全身

酥软，随着高潮的余韵不住扭动，陷入了绝顶的极乐。

最后一个高音过后，赵娜的全身突然软了下来，左手停止了动作，只有右手

还扶在瓷砖上轻轻喘气。

赵娜轻轻靠在墙上，大口喘着气，脸上全是高潮过后迷离的红晕。

片刻后，赵娜回过神来，一抹羞怯的红晕又爬上了她的脸颊。她有些难为情，

刚才自己竟然在想象女婿的样子自慰，居然还爽到高潮了。

赵娜忍不住伸手用两指上的淫液涂抹在自己胸口的乳尖上，看着它们在空气

薄转为深粉色，她忍不住又将手指插进紧致的小穴，发出令人脸红的水声。

就在这时，赵娜似乎察觉到了什么，迷离的眼神忽然变得清明起来。

她猛然回过神，注意到浴室的门被突然打开，她看到周辰拿着手机哼着小曲，

慢悠悠的向浴室里迈步，似乎完全没有注意到卫生间里有人。

赵娜心头一紧，还来不及决定要不要出声提醒，周辰已经大步流星地走到了

马桶前。

只听一声金属的脆响，他把裤链拉开，登时，那腰间耸立的巨大阳具就出现

在她的面前。

赵娜倒吸一口凉气，女婿的巨根就这么毫无遮掩地暴露在她面前，比她刚才

幻想中还要巨大还要粗壮。

那阳具比她前夫南建龙的要粗长得多，直挺挺地立在两腿之间，连睾丸也很

大很沉甸甸的。

突然看到女婿的大鸡巴，赵娜的心咚咚直跳，头脑也有些发晕。那巨龙似的

阳具在她眼前晃动，散发出强烈的雄性荷尔蒙气息。

赵娜忍不住多看了几眼，目光直直地盯着女婿那已经半勃起的大鸡巴。她情

不自禁地咽了咽口水，喉结上下移动，感觉自己的口腔都有些发干。

赵娜尽力压下心中的渴望，却还是忍不住胡思乱想。

她不禁担心起自己的女儿南俪来，这样超出常人尺寸的大阳具，南俪真的能

承受住吗?如果换做是自己......

赵娜脑海中又开始浮现出周辰用那根大鸡巴在自己身上驰聘的画面，不自觉

地呼吸加重。

就在这时，周辰似乎感应到了什么，他扭头一看，正对上赵娜震惊而羞耻的

眼神。

「啊，妈，你怎么在这里?「 周辰故作惊讶地问。

赵娜这才如梦初醒，她慌忙用手遮住胸口，试图掩盖自己的赤裸身体，却因

为高潮后的虚软无力，根本挡不住任何地方。

周辰的目光毫不避讳地上下打量着岳母娇嫩的身体，让赵娜不禁羞红了脸。

赵娜羞愤难当，本想先发制人训斥女婿一通，但当她张开嘴的时候，目光却

忍不住又黏在了周辰那暴露在空气中的大鸡巴上。她只觉得口干舌燥，一个字也

说不出来。

半晌，赵娜艰难地移开视线，别过头去道:「我......正洗澡呢，你怎么不敲

门就进来了!

「哦，抱歉抱歉，妈，我不是有意的，这不在家里都习惯了。「 周辰嘿嘿笑

了几声，丝毫没有尴尬或避讳的样子，他的大鸡巴就那么暴露在赵娜面前，似乎

一点也不介意被岳母看到。

赵娜刚想张嘴让周辰把那脏东西塞回裤子里，却又忍不住偷偷去瞄了一眼。

只见那巨龙对她火热的视线似有了反应，微微翘起了头。

赵娜只感觉自己的身体又一次燥热起来，下身重新泛起了湿意。她不可抑制

地盯着女婿那粗长的肉棒看，眼神有些失焦。

她颤抖着轻声道:「那个......你赶紧出去吧!「

「可是我想尿尿啊。「周辰抓抓头，故作为难。

赵娜这才意识到，女婿是真的需要使用洗手间。她自己此刻正赤身裸体地站

在这里，要赶人出去也实在有些难为情。

于是赵娜深吸一口气，集中注意力的提议:「那......那你就快点解决吧。

话音刚落，她就看到周辰毫不客气地上前一步，握住了胯下的大家伙就往马

桶方向撸动起来。

赵娜只觉双颊飞红，女婿的举动实在太过放肆。

她下意识地看向他手中的巨龙，只见那粗大的肉棒在他手中进进出出，似乎

又胀大了几分。

「唔......「不经意间溢出的一声轻哼，让赵娜羞耻得全身颤抖。她不敢相

信自己居然会有反应，赶紧闭上了嘴，可身体深处却在不住叫嚣。

片刻后，赵娜还是没有听到流水的声音，她鼓起勇气偷眼一瞄，却看到女婿

的大鸡巴还精神奕奕地立在那里。

「怎么......还没上完?「赵娜脱口而出。

周辰转过身，那巨大的肉棒直挺挺的冲着赵娜微微颤动着，摸了摸头抱歉道，

「不好意思啊，妈，这不是勃起了嘛，所以有点难出来。」

赵娜一时语塞，只能说道，「那你先出去吧，我马上就洗好了，到时候你再

进来。」

周辰点了点头，「行，那我去找南俪解决一下，妈，您慢慢洗。」随后，也

没系上裤子就准备出卫生间。

1，，2，3！伴随着周辰的三个默数，赵娜的声音从背后传来:「南俪今天脚

崴了，又经历了她爸那档子事，你别去打扰她了。

她的声音在微微发抖，语气中隐隐透着期待:「只怕这会儿都睡了......「

「那，妈，这....」

赵娜深吸了一口气，回想到今天女婿给自己拍的马屁，还有那上午不知道是

不是故意的抚摸，她紧闭的嘴唇终于轻轻开合，「你要是不嫌弃，妈来帮你吧。」

周辰身子一抖，就好像被吓到一般，「妈，这怎么行，这可是乱伦啊！」

只是他嘴上这么说着，却已经慢慢开始向赵娜靠近，那粗壮的巨龙也在空中

甩动着，似乎正在瞄准猎物。

赵娜冷哼一声，一把抓住他怒涨的肉棒，手指微微颤抖。

她已经多年没有碰过男人了。周辰的尺寸和热度让她有些不知所措，但也激

起了体内久违的情欲。

赵娜咬牙道:「你别忘了晚上跟妈说的就行，那老小三和死老头子，你别让他

们再出现在我面前就行，至于我们之间的事，就当没发生过!这事儿以后也别跟外

人提」

说完，她深吸一口气，开始用柔嫩的小手缓缓套弄周辰勃发的肉棒。她的五

指无法完全握住粗大的柱身，只能笨拙地摩挲着冠状沟以下的部分。赵娜的手法

明显没有太多经验，但她努力用手指和掌心抚慰周辰的敏感部位。

赵娜的手活明显没有过多的经验，一看就知道没有为男人做过这些事。

想来也是，长公主的性格是何等的高傲，又怎么会给南建龙做这种事情。

不过周辰也不会出声指导自己的丈母娘，万一给丈母娘指导生气了，她半途

而废就不好了。

毕竟丈母娘那双曾经只用于弹琴的柔嫩玉手，此刻正笨拙地上下套弄着自己

胀大的肉棒，光是这一点，就让周辰的肉棒又大了几分。

不过很显然，赵娜以为这是她自己的功劳，她满意地点点头，五指微微用力，

试图整个手掌都握住周辰的巨物。

但她的手太小，无法完全覆盖住那么粗大的一根，只能抓住冠状沟以下的部

分套弄。

周辰静静地享受着来自丈母娘的服侍，时不时发出一两声舒服的喘息。

这对赵娜来说无疑是莫大的鼓励，她的手指灵活地上下套弄，时轻时重地抚

慰着那根粗长的肉棒。

然而过了十几分钟，赵娜的手已经酸痛不堪，额头上也渗出了细细的汗珠，

但周辰的巨龙还是精神奕奕，丝毫没有要射的迹象。

「夏君山，你怎么回事?妈我都快累死了，你怎么还不射?「赵娜疲惫不堪，

手上的动作也慢了下来。

周辰挠挠头，说:「妈，要不用.....「

周辰没有说下去，只是指了指赵娜雪白的乳房。

赵娜一听周辰的话就想翻脸骂人，她怎么可能用胸去取悦一个男人?但转念想

到自己都已经帮女婿撸了十几分钟了，就这么放弃把女婿干晾着也不好。

赵娜想了想，还是红着脸，缓缓跪坐在浴室的地板上。她解开浴巾，两团雪

白的乳肉暴露在空气中，颤动着。

她深吸一口气，端详着眼前粗长的肉棒，用双乳生涩地包裹住了周辰的肉棒。

那柔软蓬松的乳肉立刻紧紧裹住了硕大的冠头，周辰舒服地叹息一声。赵娜

羞耻得全身通红，但还是大胆地上下活动着胸部，让两团雪肉摩擦套弄着粗长的

肉棒。

「唔...妈，你的胸真舒服。」周辰仰起头，享受着丈母娘柔软香滑的乳房服

侍。

赵娜羞得面红耳赤，她从来没想过自己的胸部会被用来取悦男人，更何况那

个男人是自己的女婿。她僵硬着上身，笨拙地上下挤压自己的乳房，想让周辰赶

紧射出来。

那柔软的乳肉紧紧包裹住肉棒上每一根膨胀的血管，带来无与伦比的快感。

然后，她感觉到一双大手覆了上来，握住她柔软的乳肉。

周辰的大手轻柔地按摩赵娜的双乳，他感受着掌心下赵娜丰满柔软的乳房，

忍不住加重了力道，时不时还会捏一下粉红的乳头。

赵娜敏感的身体立刻有了反应，她的呼吸变得急促起来，小穴也开始分泌出

一股股热乎乎的爱液。本能地，她想要停止这荒唐的戏码，可是随着周辰动作的

加快，那巨大的肉棒甚至无法被她柔软的乳肉完全夹住，时不时会撞到她的嘴唇。

赵娜甚至不需要张嘴，就能尝到撞在唇边那根发烫、散发着一股腥膻味道的

巨物。这让她很是嫌弃，可是每一次肉棒撞上她的嘴唇，她身体里就好像被点燃

了一把火，小穴分泌的淫液越来越多。

一种难以言喻的渴望在她体内燃烧，让她几乎控制不住地想张开小嘴，整根

吃进那散发着雄性荷尔蒙的大家伙。

赵娜无法移开目光，只能眼睁睁地看着女婿脸上难耐的表情和那根越来越硬、

越来越大的肉棒。终于，在周辰一次用力的撞击下，她鬼使神差地伸出小舌，轻

轻地舔了一下高高翘起的冠头。

「唔......「周辰舒服地呻吟了一声，这无疑鼓舞了赵娜。她张开小口，把

那硕大的肉头含了进去，犹豫着吮吸起来。

「啊...妈，你的小嘴真会吸......「周辰舒服地叹息。这声夸奖更加激起了

赵娜的斗志。她一鼓作气，将嘴张到最大，好不容易才吞下了周辰的半根肉棒。

赵娜感觉自己的口腔被撑得满满的，那根粗长的肉棒在她口中跳动，几乎要

顶到她的喉咙，引起干呕的感觉。但是她强忍着不适，吞吐起口中的那根巨龙来。

她的小舌灵活地挑逗着冠状沟，时不时大力吮吸顶端。同时，她的双手也没

有闲着，拢着丰满的乳肉挤压套弄着周辰的肉柱下面的部分。她想方设法想让他

尽快缴械。

浴室中很快响起了淫靡的水声和周辰越来越急促的低喘。赵娜卖力地服侍着，

甚至主动深喉，想要吞下更多。

她的喉咙不停挤压，带来一波又一波快感，周辰按捺不住，按住赵娜的后脑，

一个用力深顶。粗长的肉棒直接捅进赵娜细嫩的喉管，她猛地一呛，喉头反射性

地挤压收缩，给周辰带来无比销魂的快感。

感受到口中的肉棒又胀大几分，赵娜知道周辰快要到达高潮。她双手揉捏套

弄柱体，小舌灵活地挑逗顶端的小眼。

周辰的呼吸越来越急促，他握着赵娜的头，胯部朝她嘴里快速抽插着。赵娜

的小嘴已经被他粗大的肉棒撑得大开，嘴角有些微微发酸。她尽力吞吐着周辰的

肉棒，发出呜咽声，嘴里的津液沾满了他的阳具。

周辰感觉到自己快要高潮了，他的抽插速度越来越快，两个囊袋啪啪地拍打

在赵娜的下巴和脖子上。

「妈，我要射了……你真棒，再用点力吸我……」他低吼道，十指插入赵娜

的发间，按着她的头让她把嘴打开到最大，好接受他的精华。

赵娜的小穴早已湿透，她能感觉到淫水正沿着大腿内侧往下流淌。

「啊——」终于，周辰闷哼一声，浓稠的白浊尽数喷洒而出，直接射进了赵

娜的嘴里。

「嗯......」赵娜难以承受地呜咽一声，精液的腥膻味道弥漫在口腔中，本

能的恶心感涌上她的心头。她狠狠瞪了周辰一眼，正要吐出这难以下咽的玩意儿。

结果周辰眼明手快，一把捏住了赵娜胸前粉红色的乳头。赵娜敏感的身体猛

然一震，痛呼一声，嘴也微微张开，几股精华顺着嘴角流入喉咙，发出「咕咚咕

咚」的吞咽声。

「夏君山!」赵娜羞耻而又愤怒，一边咳嗽一边骂道。但周辰并不理会，而是

继续揉捏玩弄她的乳尖，弄得她浑身酥软，根本无力再吐出什么。

就在这时，周辰又把还在滴落精液的肉棒凑到赵娜嘴边，。赵娜想要骂人，

但当那根湿漉漉的大肉棒再次触及她的嘴唇时，她的身体却先一步背叛了意志——

小穴深处涌出一大波淫水，她的舌头更是不由自主地伸了出来，讨好地开始舔弄

起肉棒来。

「谢谢妈，这下好多了。」周辰舒服地低喘，抚摸着赵娜柔顺的长发，看着

这个跪在自己面前舔舐着自己肉棒的熟妇，决定暂停目前的行为，给她一点时间

感受身体内部日益高涨的空虚。

他轻轻地扶起还跪在地上的赵娜，双手覆上她丰满柔软的翘臀，轻柔地揉捏

抚摸。赵娜敏感的身体颤抖着，她感觉自己的小穴早已泥泞不堪，大量温热的淫

水不停分泌，直流到两腿之间。

她不知道下一步自己的女婿会做什么，或许会强行的插入自己，想到那里，

哪怕是高傲的赵娜都感觉小穴里越发空虚。

但周辰并没有下一步动作，而是在她耳边轻咬了一下，热气喷在她敏感的耳

垂上，低声说:「谢谢妈。「然后轻拍了一下她的臀部，就这样转身离开了。

赵娜呆立当场，看着女婿离开的背影，身体深处传来的空虚感让她几乎站不

住脚。

她恨不得当场喊住周辰，让女婿狠狠贯穿她空虚许久的身体。但多年来养成

的矜持与傲气让她忍住了这股冲动。

她茫然地走到马桶前坐下，大脑还在处理刚才发生的一切。她的身体深处涌

起了一波又一波空虚的渴望，小穴深处仿佛有十万只蚂蚁在啃食，让她全身发软，

气血上涌。

下身泥泞不堪的花穴一张一合，源源不断地涌出渴望交合的蜜液。刚刚被周

辰玩弄过的乳尖更是红肿挺立，在微凉的空气中不住颤栗。

赵娜的手无意识地游走在自己滚烫的肌肤上，所过之处带起一阵阵战栗。她

的身体已经完全被调教出了反应，哪怕只是轻轻一碰，也能带来销魂的快感。

她闭上眼睛，想起刚才女婿强势而富有技巧的爱抚，她的身体不由自主地扭

动着，试图获取一丝慰藉。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章：找茬，辞职
────────────────────────────────────────

南建龙一共在医院住了七天，在这七天时间里，南俪本来说要请假照顾的，

但却被南建龙拒绝，最后虽然每天都会去，但留在医院照顾的，却一直都是蔡菊

英。

周辰也去看过几次，不过主要是跟蔡菊英在小房间里干的昏天黑地，跟南建

龙相处的时间却不长。

所以在出院的那天，周辰和南俪都去了医院，所有的手续都是他们两人办的，

就连费用也是他们交的。

南建龙想要把钱给他们，南俪直接开口拒绝了，她心中也是有愧疚的，要不

是因为他们，南建龙也不至于气的住院。

回到家后，南建龙看着依然崭新干净的房子，心中感慨，再想到他住院的这

些天，前妻赵娜一天都没有去看过他，这一对比下来，他更觉得自己的选择没错。

蔡菊英在医院哪怕有时候不在也能把他照顾的舒舒服服，回到家里，干净的

房子，舒服的家味，这是他前十几年的婚姻都没有感受过的。

于是乎，晚上睡觉的时候，身心都被周辰满足的蔡菊英又把注意力放到了子

悠身上，开始在南建龙耳边吹枕边风，说她怎么怎么不容易，为这个家忙前忙后，

最后出去了还要被人骂成小三，心中的苦都不知道跟谁说。

就是为了孩子上学的事，只要南俪两口子愿意帮忙，肯定能行，可他们看不

起她，不愿意帮她……

南建龙听了，心里也不是滋味，他当然知道女儿看不上现任妻子，也知道蔡

菊英说的有点夸张。

但蔡菊英说的也没错，再怎么说，她没有功劳，也有苦劳，都这么多年了，

还被人指着骂小三，搁谁都受不了啊。

「你放心，我会去想办法，一定让子悠上那个金牌班。」

蔡菊英大喜过望，她是个没文化的人，在她看来，曾经做过干部的南建龙，

就是个很有本事的人，既然他这么说了，那子悠就一定能够上金牌班。

周辰这段时间每天就是工作，写小说，日子过得非常紧凑繁忙，终于在花费

了两个星期的时间，做出了自己认为最好的设计方案，准备再精修两天，就去找

方远洋交差。

伸了个懒腰，周辰端着茶杯，准备去泡个咖啡提提神。

在他到了休息厅，喝着咖啡的时候，忽然设计院的林主任满脸阴沉的走了过

来。

「夏设计师，你怎么还有空在这里喝咖啡？」

忙累的周辰，还没休息几分钟，就看到林主任走来，还一脸的质问，也是有

点不满。

「我为什么不能喝点咖啡呢？」

周辰本就准备干完这一单就辞职了，若是林主任态度好点，他肯定也会态度

好，可他什么都没敢，就是来喝咖啡，这家伙就对着他语气很不满的质问，他也

懒得惯他。

林主任见到周辰还敢反驳，更加愤怒：「你说帮赛马集团做方案，都已经两

个多星期了，到现在还没有出来，我看你最近是偷懒偷习惯了，不把公司规章制

度当一回事了，是吧？」

周辰将茶杯放在桌上，「我偷懒？林主任，我不把公司规章制度当一回事？

林主任，你说话可要注意点，我最近为了赛马集团的设计方案，忙的是不可开交，

好不容易喝一杯咖啡，你就说我偷懒？」

林主任冷笑道：「夏设计师，喝咖啡不算偷懒，但是你最近两个月，天天都

在办公室玩手机，写小说，你真的以为别人不知道吗？这里是公司，不是你想干

嘛就干嘛的地方，我忍你已经不是一次两次了，原以为你能够改过，可现在赛马

集团的案子，你拖了又拖，你对得起你拿得那份工资吗？」

周辰的眼神变冷，好嘛，他算是看出来了，这家伙是有备而来，而且看样子

对他已经是不满已久。

林主任说的也没错，自己这两个月的确是在公司里写过小说，但那都是在工

作完成的情况下，百分之百没有耽误工作。

现在姓林的就是抓个由头来为难他，说到底，还是因为没有得到赛马集团的

单子，把怒火都发泄到他的身上。

如果是之前的夏君山，面对这样的刁难，还可能忍气吞声，但是现在的周辰

却不会了。

本来他就不准备干了，再加上经过前段时间的事情，让他的想法发生了改变，

忍？还忍个屁。

「我算是看出来了，行，既然你觉得我对不起自己拿得工资，那我也不想跟

你争执，你给我听好了，我不干了。」

周辰自己将挂着的胸牌给丢到了桌上，辞职对他来说，并不是第一次，更何

况他已经有了更好的退路，根本不屑于在这里跟林主任虚与委蛇。

「你，你说什么？」

听到周辰的大喝，林主任顿时大惊，因为两人的争吵声音不小，公司不少人

都聚集了过来。

周辰冷眼看着林主任，冷冷的说道：「我说，我不干了，这次听清楚了吗？」

林主任气的直哆嗦：「你不干了？公司培养你那么多年，岂是你说一句不干

了就能不干了的？」

周辰满脸不屑：「你以为这里是什么重要的科研基地吗？你以为我签的还是

跟新人那样的那种狗屁合同？还能限制我的人身自由？」

「你，你……」

林主任指着周辰，气的一句话都说不出来，他虽然是主任，但对公司而言，

有名的设计师才是骨干，若是让领导知道，是他逼走了周辰，他估计也讨不了好。

但周辰已经下定决心，如果说第一次辞职的时候还会有点心理负担，那这一

次辞职，他真的是一点压力都没有，虽说他还没有真的达到财务自由的程度，但

也是懒得在这里浪费时间。

这些天为了设计方案，他连小说都耽误了，就这两个多星期，少跟了十几万

字，最起码少赚了几十万。

「老大，老大，你别冲动啊。」

这时，周辰团队中的几个人跑了过来，两女一男，他们跟了周辰好几年，一

个跟周辰一样的建筑设计师，是他的副手，另外两个都是资历尚浅的助理设计师，

七七和菲菲。

作为周辰团队的一员，若是周辰一走，他们这个团队就废了，更重要的是，

他们跟周辰的关系很好，不希望周辰冲动之下，一走了之。

周辰看着他们，说道：「别说了，我意已决，其实我早就有了辞职的想法，

原本是准备在做完赛马集团这一单再说的，可现在既然有人看我不顺眼，那我就

如了他的意。」

「不用管我，你们留下来好好干，这里的工作实际上还是不错的，只要你们

努力，都会有回报的。」

「老大……」

周辰制止了他们，然后又看向了林主任，冷声道：「我还是要说，我对得起

自己的工作，赛马集团的案子我已经做好了，本来准备精修一下就去找方远洋，

但既然你迫不及待了，我也懒得跟你废话。」

「你虽然不仁，但我不会不义，赛马集团的设计方案我不会带走，我就交给

我的团队，并且说服方远洋的方法，我也会告诉他们，只要按照我说的，拿下赛

马集团的案子，几率可以达到八成以上，这也算是我为公司做的最后一次贡献。」

说完，他对自己团队的三个成员说道：「你们跟我来，离开前，我会把事情

都交给你们。」

也不看林主任那阴沉的要滴出水的表情，周辰就带着三个成员离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章：果断，南俪的安慰
────────────────────────────────────────

「老大，你真的要辞职啊。」

听着周辰非常认真的安排离开后的工作，七七三人都是面色不好，他们三个

现如今能够拿着不错的工资，就是因为跟在周辰后面，属于一个小团队。

可一旦周辰离开了，他们的团队要么解散，要么就要划给别人，不管是哪种，

他们的待遇方面，肯定要大打折扣。

看着三个属下，周辰叹道：「这个工作做了十几年，虽然到了现在的位置上，

对很多人来说已经不错，可终究还是替别人打工，我准备辞职休息一段时间后，

自己做生意当老板，如果你们真是为我着想的话，就不应该阻止我。」

一听周辰要自己做生意当老板，七七三人都是眼睛一亮。

「夏老师，您是准备自己开设计公司吗？如果是的话，我能不能去跟你？」

七七口直心快，充满期待的对周辰问道。

周辰笑道：「还没想好呢，也不一定开设计公司，不过公司要真是给你们穿

小鞋，你们也可以给我打电话，怎么说也不能让你们因为我的关系干不下去了，

至于现在你们就先不要胡思乱想了，留在这里做好自己的工作，我把赛马集团大

厦的案子留给你们，只要按照我说的去跟方远洋谈，他大概率会认同的，如果后

期还有什么问题，你们也可以给我打电话请教。」

见周辰还给自己三人安排了后路，七七三人只能哀叹着可惜，倒也不好出声

阻止。

安排好了工作方面的事情后，周辰去了人事部递了辞职信。

这么果断的辞职，让很多人都是非常吃惊，毕竟周辰在设计院也是个著名的

建筑设计师，不过是跟主任说了几句，竟然当场就要离职，这是一点后路都不给

自己留啊。

人事部并没有当场批，而是说要程序走，等交接完一切工作后，才能够批准。

对此，周辰也没什么意见，这个月已经快到了月底，以他的等级签的劳动合

同，工资是不会少的。

毕竟这种半公半私的企业，对于名誉还是十分看重的，不可能为了一丁点钱，

就闹得沸沸扬扬。

更何况他们也知道他现在不缺钱更不缺时间，要是被扣了钱，那就不只是沸

沸扬扬那么简单了。

当周辰抱着自己的东西离开办公室的时候，很多人都在围观，包括跟他起争

执的林主任。

看到周辰如此果断的要离开，林主任心中也是后悔不已，因为周辰是他手下

最得力的设计师，他的很多工作都是交给周辰，一旦周辰离开了，他这边肯定要

大受影响。

而且他还知道，周辰在设计院这边有点关系，他生怕周辰的离开，会对他的

工作造成什么影响。

几次开口想要挽留，可是碍于面子，林主任始终没有说出口，最后只能眼睁

睁的看着周辰离开公司。

南俪晚上回来，听到周辰辞职的消息后，惊讶了一下，也没有责怪。

「你不是说等忙完这一阵子再辞职的吗？怎么今天就辞了？」

周辰道：「我是准备忙完手中的案子再说，可那个林主任今天不知道发了什

么疯，逮到我就是一阵批斗，搞得我好像天天没干活，就是在混日子似的，一时

没控制住，就跟他争执了起来，然后就辞职了。」

「其实这样也好，该做的都已经做了，就算辞职了，也不会留下什么遗憾。」

完成了赛马集团的设计方案后，虽然肯定是拿不到提成了，但对周辰来说，

也是对这份工作的最好的一个完结。

南俪善解人意的安慰：「不想干了就别勉强，辞了也好，我老公这么厉害，

还怕赚不到钱吗？」

她听周辰说过，这个月的稿费应该会达到百万，有了一个月入百万的老公，

哪怕只能持续个一两年，那也比打一辈子工要来的划算。

在生活中没有压力的情况下，她还是很支持丈夫的决定，就像之前周辰一直

都很支持她的工作一样。

更何况只是辞职了而已，这门手艺又没有丢掉，以后就算生意做不好了，也

还是可以做建筑设计师的工作，左右不过是换个环境，换给公司罢了。

这段时间，她看到周辰起早贪黑的忙工作，也是心疼的不得了，所以即便是

自己工作再累，回家后也会主动收拾家务，带孩子，尽量的把时间留给周辰。

周辰拍着南俪的手背，柔声道：「放心吧，我是家里的顶梁柱，不会乱来的，

接下来的一段时间，我除了写小说之外，也会考虑生意，小说的话，那就更不用

担心了，昨天编辑还跟我说了，有人想要购买小说版权，正在洽谈中，保守估计

的话，最差也能有个小几百万的收入。」

最近他更新的小说在起阅网已经稳稳的站在了销售榜前三，好几次都是到了

第一，一本这么大火的小说，自然有版权商开始蠢蠢欲动。

不过因为是新人，版权签给了网站，所以谈判这种事情也不需要他亲自出马，

编辑会及时的跟他联系。

对于版权什么的，周辰并没有太大的野心，毕竟他这本小说都是抄来的，只

要能保证自己赚到钱就够了，再说了，这么大的网站，也不会为了一些版权费就

坑他这种有大神白金潜质的作者。

「版权能有这么多啊？」南俪惊讶的问道。

周辰道：「当然了，这还是因为我是新人的缘故，若是大神约，分成会更多。」

「所以啊，暂时不用为钱担心，你这个老公或许没有大马，小马那种赚大钱

的本事，但小钱还是能赚到的。」

「对了，之前跟你说过，要给你买辆豪车，下个月发稿费就可以做到了。」

「啊？」

南俪没想到这事，她皱着眉头问道：「老公，你是说真的啊？」

「不然呢，赚到钱了，当然要给你提高生活水平了，你看看，想要什么车？」

南俪摇摇头，道：「不用了，老公，真的不用了，我那辆别克才开没多长时

间，换了太可惜了，豪车就先记着，这钱你留着做生意或投资，等以后赚到更多

了，再给我买一辆更好的豪车。」

「真不要？」

「真的不需要，老公，我很认真的，如果你要买，就给自己买，毕竟如果你

要是做生意的话，车子也相当于是脸面，我就是一个打工的，要那么好的车干嘛。」

周辰想了想，也没继续这个话题。

「那好吧，听你的，接下来一段时间，你可以安心的忙工作，家里的事情就

交给我，等我真正开始了做生意，前期估计就没有那么多空余时间了。」

「那就辛苦老公你了，不过老公，你也别给自己太大的压力，咱们要在自己

的能力之内提高生活质量，没必要过分的追求高品质的生活。」


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章：委屈的欢欢（米桃妈妈加料）
────────────────────────────────────────

虽然已经递交了辞职信，但所有的手续都还没有办完，所以想要完全离职，

还需要一点时间。

在这期间，也发生了一些事情，不过因为那个时候周辰非常繁忙，再加上跟

他关系不大，所以也就没多关注。

首先就是老丈人南建龙舍下了老脸，去求了曾经是自己部下，现在当了区长

的学生，厚着脸皮为颜子悠求了一个金牌班的名额。

钟益虽然态度强硬，可这一次他面对的可不是一个量级的对手，副区长的一

个电话打过来，别说是他了，就算是择数的老板，也得乖乖就范，所以钟益只能

收下颜子悠这位学生。

这件事情，周辰也没有发表意见，老丈人愿打愿挨，跟他可没有关系，反正

欢欢不会跟颜子悠抢夺择数的名额。

还有就是南俪回家后多次抱怨，说最近田雨岚多次因为工作的事情跟她起争

执，很有可能是那次吵闹的缘故。

这日放学，周辰跟丈母娘说好了，放学后他去接欢欢，所以到点之后，他开

着车就前往了风帆小学。

这不是周辰第一次带欢欢，早就已经熟门熟路，在路边停好车后，就打算下

车去学校门口，突然车外传来一个声音。

「咦，欢欢爸爸，今天是你来接欢欢的啊。」

周辰抬头一看，竟然是米桃妈妈。米桃妈妈穿着一件米色T恤，正弯着腰从车

窗那儿给自己打着招呼。

米桃妈妈弯腰后，周辰能从衣服的开口那可以清晰地看到她雪白丰满的乳房。

那性感的乳沟直冲入眼帘，，让他忍不住回想起昨天与米桃妈妈的缠绵画面。

那时的米桃妈妈穿着一身绿白格子围裙，下面只有一条黑色蕾丝内裤。她雪

白的大腿用力地夹住自己的腰，随着他的每一次冲刺而颤抖。

两人的身体严丝合缝地纠缠在一起，充满了原始的兽性。米桃妈妈高潮时的

娇喘声似乎还回荡在周辰的耳边……

米桃妈妈看到周辰看着自己的的乳沟发呆，那胯下之物涨大几分，哪里还不

知道周辰在想些什么。

她连忙想要直起身子遮掩住敞开的衣领，却被周辰伸手直接从领口伸了进去，

开始大力揉捏她雪白润滑的乳房。

「欢欢爸爸，这是在学校门口呢！！」米桃妈妈忙不迭地小声抗议，但她的

脸却因为周辰的抚摸而红了起来。

她的身体在周辰的揉弄下渐渐发软，几乎要站立不稳。

「还有半小时呢。」周辰没有理会米桃妈妈的抗拒，揉弄着米桃妈妈丰满的

乳房，感受着手中的柔软与颤动。他的巨物也在胯下不住地胀大变硬，仿佛在催

促着什么。

「呜......太大力了。」米桃妈妈无法控制地娇喘着，她的乳尖在周辰的揉

弄下慢慢挺立起来，一阵酥痒从胸部直窜到小腹。她不自觉地夹紧双腿，感到自

己的内裤有些湿黏。

周辰闻着米桃妈妈身上传来的奶香，内心更加躁动。他的胯下巨物支起了一

个明显的帐篷，在裤子上撑出一个大大的鼓包。

他一把拉开车门，将米桃妈妈拽进了车里，米桃妈妈嘴上拒绝，手却情不自

禁地搂住周辰的脖子，主动用胸口蹭他的手掌。

「嗯...不要...我们会被看到的...」

米桃妈妈意乱情迷地呻吟着，嘴上拒绝着，身体却忍不住挺向周辰，渴望更

多抚摸。

「别装了，我知道你也想要。「 周辰坏笑，「昨天是谁骑在我身上扭着屁股

求我进去的?

米桃妈妈脸红得像熟透的苹果，她当然记得上次高潮时是如何失控地浪叫。

「那只是一时…错过了头。「 她小声解释道。

「别害羞，大家都是成年人了。「 周辰拉开米桃妈妈T恤的领口，粉嫩的乳

房倏地暴露出来，雪白丰满的乳房上还留着他方才揉捏出的红痕。

「不要……「 米桃妈妈慌忙用手遮挡，双乳却还是从指缝间漏出来。那粉红

的乳头已然硬挺，在空气中颤巍巍地立着。

周辰用拇指揉搓米桃妈妈的乳尖，时重时轻地捻动。「别忍着，叫出来。「

「啊……「 米桃妈妈忍不住娇吟出声，双腿夹紧，花径止不住地溢出蜜液。

但车外随时可能有人经过，她强忍着才没有大声浪叫。

「啊...好舒服...」米桃妈妈仰起头，向后靠在车座上。她的双腿不自觉夹

紧，腿心传来一波又一波的瘙痒感。

周辰趁机把手向下探去，很快就摸到米桃妈妈的秘境。那里已经湿得一塌糊

涂，周辰轻而易举就用手指挤开层层阴唇，插进了米桃妈妈的花心。

「啊啊...!」米桃妈妈情不自禁叫出了声。周辰的手指在她体内搅动，带来

一波又一波灭顶的快感。

周辰按住米桃妈妈的肩膀，防止她的身体因为快感而弹起。他用食指和中指

在米桃妈妈体内快速抽插着，很快就找到了她的敏感点。

「这里吗，舒不舒服?」周辰用指腹摁压那一小块突起的软肉。

「啊——!」米桃妈妈高声尖叫，她的身体猛地扭动起来。周辰及时用嘴唇堵

住她，避免她继续发出声音。

米桃妈妈在周辰热烈的深吻中达到了高潮，她的花径紧紧绞住周辰的手指，

一波一波泄出爱液。

车里响起淫靡的水声，周辰抽出手指，上面沾满晶莹的液体。他把手指凑到

米桃妈妈面前，她脸红得像要烧起来一般，但还是张嘴含住周辰的手指，仔细舔

干净。

「真会吸。」周辰感叹道。一瞬间他已经把米桃妈妈的短裤扒了下来，解开

自己的裤链，那根涨大的巨物瞬间弹了出来。

「啊，好大...」米桃妈妈看到周辰那巨大无比的肉棒，不由得发出惊呼。她

下意识咽了咽口水，每次看到欢欢爸爸的肉棒，她都忍不住会感到一阵眩晕。那

粗壮的柱身，蓬勃的血管，以及上面凸起的经络，都在昭示着它强大的征服力量。

米桃妈妈感觉自己的身体有些发软，小腹处也涌起一股热流。

她本能地伸出手去触碰那根巨物，想要亲身感受它的硬度和温度。但是她的

手刚碰到周辰的肉棒，就被他一把拉住。

「别急，慢慢来。」周辰抓着米桃妈妈的手，引导她用手指轻轻划过柱身，

感受着上面凸起的血管。

周辰抓着米桃妈妈柔软的臀肉，将她的花唇抵在自己硬挺的柱身上磨蹭。米

桃妈妈情不自禁地扭动着臀部，渴望那根粗长的肉棒能够立刻贯穿她。

粗大的冠头挤开层层软肉，一点点朝湿润紧致的花径里挤。

「啊…好胀……」 米桃妈妈拔高了声音呻吟着。她能明显感觉到，自己的花

唇正在被那根巨物一点点撑开，小穴也在被迫吞入这根粗壮的入侵者。

虽然她和周辰已经做过很多次了，但每一次看到那根巨物插入自己身体的画

面，米桃妈妈还是会感到无比的兴奋和紧张。

她的小穴被完全撑开，整根肉棒没入的瞬间，强烈的充实感混合着难以言喻

的快感冲击着米桃妈妈的大脑。

「放松点，很快就好了。」 周辰轻声安慰，一个挺身，粗长的肉棒终于整根

没入，直抵花心。

「啊….好棒...!」 米桃妈妈仰起头尖叫，花心被狠狠撞上，酥麻的快感直

冲天灵盖，刺激得她双腿绷直，小穴猛然收缩夹紧，穴口周围的软肉都向里头挤

压。

她的指甲陷入周辰的背部，留下几道红痕。

米桃妈妈陷入了半失神的状态，张开红润的小嘴，发出一串高亢破碎的呻吟。

周辰看着米桃妈妈因情欲而潮红的脸，心里升起一阵满足。他缓缓抚摸着米

桃妈妈光洁的后背，感受着那细腻柔软的肌肤手感。

米桃妈妈高热紧致的花径正不住收缩，贪婪地吸吮夹压周辰的肉棒。随着他

的动作，层层媚肉挤压按摩，带来无与伦比的快感，仿佛要将他的精华全数吸出。

米桃妈妈一边娇喘，一边扭动葱白的臀部，试图迎合周辰有力的撞击。她的

花径深处分泌出大量透明的爱液，随着周辰抽送的动作发出淫靡的水声。

臀肉被周辰有规律地拍打着，清脆的肉体撞击声混合着交合处的水声，充斥

在这个狭小的车厢里。空气中弥漫着情欲的气息。

周辰那根粗壮的肉棒在米桃妈妈身体里进出抽插，带出粉嫩的媚肉又狠狠撞

入，直戳花心。

米桃妈妈的身子被撞得上下晃动，乳波随之一荡一荡，雪白的乳肉上还残留

着方才周辰吸吮舔弄的红痕。

「啊...好深...嗯....「米桃妈妈眉头微皱，小嘴微张，难耐地呻吟。她感

觉自己整个人都要被周辰撞散架了，穴口处一片湿滑，淫水直流。

周辰看着米桃妈妈迷乱的样子，胯下动作不停，更加用力地一下一下撞向她

体内最脆弱敏感的一点。

「嗯啊...那里、那里不行了...你轻一点...「米桃妈妈的腰彻底软了下来，

浑身酥软无力，任由周辰摆布。她紧紧抱住周辰的手臂，发出哀求的呻吟。

「再忍一忍，很快就过去了。「周辰安慰着米桃妈妈，下身的动作却丝毫没

有放轻。他持续用力地撞击著米桃妈妈体内最脆弱敏感的一点，巨大的冠头重重

摩擦过花心附近的嫩肉，带来绵延不绝的强烈快感。

米桃妈妈止不住地颤抖，花径剧烈收缩咬紧，穴口周围的软肉都向里挤压。

小穴深处分泌出大量温热的爱液，随着周辰的抽插动作流出，打湿了两人的交合

处。

「嗯...不行...真的不行了...「米桃妈妈哀哀求饶，她感觉自己像是要从身

体内部融化一样，四肢百骸都被快感冲刷得酸软无力。

然而周辰并没有因此而收手，他扣住米桃妈妈细腻柔韧的腰肢，又快又狠地

抽送起来。房车里回荡着清脆的肉体撞击声，和米桃妈妈越来越高亢的呻吟。

「再忍忍，马上就可以了。「周辰一手握住米桃妈妈丰满的乳房用力揉弄，

一手按住她的腰，整根拔出又整根没入，用力撞击那脆弱的花心。

米桃妈妈仰起头，眼角挤出几滴生理性的泪水。她无助地摇着头，口中发出

破碎的啜泣:「不行了...真的不行了...你要弄坏我了...

然而周辰置若罔闻，依然保持着有力的撞击。房车里水声越来越大，交合处

已经是一片湿黏。米桃妈妈花心处被周辰的巨大冠头狠狠摩擦，几乎要承受不住

这样的刺激。

「射给我...快点射给我吧...「米桃妈妈的身体随着周辰激烈的撞击摇晃着，

她感觉自己像是风浪中的一叶小舟，随时都有翻覆的危险。

然而周辰还在坚定不移地持续撞击，他握住米桃妈妈丰满柔软的乳房，用力

揉弄着，同时调整角度，狠狠碾压过她体内最敏感脆弱的一点。

「啊...!「米桃妈妈猛然仰起头，发出一声高亢的惊叫。她的花心已经红肿

不堪，周辰凶猛的撞击让她有种要坏掉的恐惧。

「求你...真的不行了...会坏的...「米桃妈妈摇头，花径深处分泌出一大波

温热的花液，打湿了两人的交合处。

周辰直起身，两手掐住米桃妈妈柔韧的腰，开始了最后的冲刺。他用力挺动

腰杆，粗长的肉棒整根拔出，又整根没入，快速摩擦过米桃妈妈体内每一寸媚肉。

「啊...啊啊...!「米桃妈妈尖叫连连，双手无力地撑在周辰坚实的胸膛上。

她完全抵挡不住周辰这种野兽般的撞击，只能被动承受这场情欲风暴。

硕大的冠头重重碾过花心，米桃妈妈觉得自己仿佛要在这可怕的快感中失去

意识。她的小穴开始不受控制地痉挛，花径深处一波一波地绞紧，企图把周辰那

根粗长的肉棒绞出精华。

周辰加快速度，他握紧米桃妈妈的腰狠狠冲刺，硕大的冠头快速摩擦过敏感

脆弱的内壁，狠狠撞上花心。

米桃妈妈仰起头，嘴唇微张，双目失神地望着车顶，终于在周辰一记重重的

撞击中达到了高潮。

她浑身痉挛，花径深处剧烈收缩，一波一波地绞紧周辰的阳具。

穴口附近的媚肉都向内挤压，紧紧包裹住周辰的肉棒，企图吸出他的精华。

周辰闷哼一声，在米桃妈妈高潮的挤压下，也终于达到了极限。他抽搐着泄

在了米桃妈妈身体深处，微凉的精液直射入花心，激得米桃妈妈又是一阵颤抖。

她仰起头，失神地望着车顶，嘴唇微张，脸上是高潮后的情潮红晕。

周辰喘着粗气，轻抚着米桃妈妈不住起伏的胸乳。米桃妈妈的花径还在不规

律地痉挛收缩，紧紧绞住他半软的肉棒，像是要把每一滴精华都吸出来。

过了好一会儿，米桃妈妈这才逐渐从高潮的余韵中恢复过来。她软软地靠在

周辰怀里，感受他有力的心跳。

米桃妈妈轻轻挪动身子，意犹未尽地扭动着腰肢，想要从体内的肉棒上再榨

取一些快感。

「满足了?「周辰轻笑一声，拍了拍米桃妈妈圆润的翘臀。

米桃妈妈羞赧地点点头，浓密的睫毛微微颤动。她的身上还残留着高潮的红

晕，胸前两点粉红在白皙的乳肉上格外显眼。

「那行，欢欢该放学了，你家孩子米桃也快出来，我们该去接孩子了。」

「那行，欢欢该放学了，你家孩子米桃也快出来，我们该去接孩子了。」周

辰轻拍米桃妈妈的臀肉提醒道。

米桃妈妈这才意识到时间不早了，连忙起身穿戴整齐。

她的身上还留着方才高潮时的潮红，头发也因为激烈的情事有些凌乱。米桃

妈妈赶紧整理好仪容，和周辰一起去接孩子们放学。

两人在学校门口聊了一会，就看到五年级的学生放学，开始排队往外面走来。

「爸爸！」

等了一会，周辰就看到欢欢跟一个小姑娘一起走了出来，看到是他后，立刻

委屈的噘着嘴跑了过来，抱住了他。

看到欢欢一副受了委屈的模样，周辰赶紧问道：「怎么啦，欢欢，受什么委

屈了。」

「今天班级里选班干部，欢欢她落选了副班长。」旁边的小女孩对周辰说道：

「叔叔你好，我是欢欢的同学，我叫米桃。」

「哦，你就是米桃啊，叔叔可是经常听你妈妈提起你，真是个懂事的好孩子。」

轻轻地拍了拍欢欢，周辰对米桃说道，虽然米桃妈妈在他家做了两个多月钟

点工，两人还是负距离的关系，但他还真的是第一次见到米桃，小姑娘长得比欢

欢稍微矮一点，但一身干干净净的校服，柔柔弱弱的语气，看起来十分精神。

米桃妈妈再次整理了一下衣服，也走了过来，米桃刚想跟妈妈说自己今天当

选了班长，但是看到欢欢抱着周辰，怕欢欢难受，于是就没有开口。

周辰蹲了下来，擦掉了欢欢委屈的眼泪，一把抱住欢欢，摸着她的头安慰道：

「没事的，欢欢，不就是副班长嘛，这次丢了，我们下次可以竞争回来，我们夏

欢欢同学最棒了，拿得起，放得下，可不能让别人小瞧了。」

听了周辰的话后，欢欢趴在爸爸的怀里抽泣了两下，心情好了不少。

「爸爸，我就是想不明白，我的成绩明明变好了，为什么大家都不选我，反

而要选颜子悠，我哪点比他差了？」

小委屈的模样，让周辰十分心疼，同时又暗自皱眉。

剧情中欢欢落选副班长，是因为她成绩不好，排到了倒数，可是因为他的到

来，为欢欢请了家教，成绩虽然没有达到名列前茅，但也是中等偏上，结果还是

落选了班长。

这就不得不让周辰怀疑了，以子悠的性格加上他从没竞选过班干部，正常情

况来说，很少会有人选他，而且他跟欢欢关系很好，不太可能会故意跟欢欢竞争。

想来是跟电视剧里一样的套路，田雨岚从中作梗，跟几个学霸家长抱团拉票。

小孩子选班干部，家长背后干预，这种事情一般家长还真的干不出来，也就

田雨岚这种性格的家长能够做得出来。

「没事，欢欢，没事的哦，爸爸相信欢欢，下次一定能选上。」

小孩子嘛，有些时候就是容易钻牛角尖，欢欢从一年级开始就当班干部，这

还是第一次落选，心里落差自然大。

「等会回家接上超超，爸爸带你们去童话餐厅，再给你买个艾莎公主的裙子，

好不好啊？」

「真的吗？」欢欢抽泣着问。

周辰摸着她的头笑道：「爸爸什么时候骗过你啊。」

欢欢抹干净眼泪，看向了旁边的米桃，问：「米桃，要不要跟我们一起去童

话餐厅？那里可好玩了。」

小孩子的确是好哄，这时候还不忘记去叫自己的好朋友。

听到欢欢的邀请，米桃看了一眼妈妈，然后摇头：「不了，欢欢，我们回家

吃饭。」

「好吧。」

欢欢有些失望，对于米桃这个新学期刚转过来的同学，她还是很喜欢的，因

为米桃不仅学习好，性格也很好。

「欢欢爸爸，欢欢，那我们先走了。」

米桃妈妈跟周辰他们打了个招呼就红着脸带着米桃，就离开了。

周辰也准备带着欢欢离开，可就在这时，他见到田雨岚带着颜子悠从学校里

面走了出来，田雨岚搀着儿子，走的时候龙行虎步，看起来是春风得意。

本来心情已经变好的欢欢，看到颜子悠肩膀上代表着副班长的红杠后，顿时

又小嘴一撇。

「哟，这不是夏君山吗，你这个大才子，今天怎么有空来接孩子放学？」

人还未到，声音先到，这是什么王熙凤吗？

周辰本来是不想理会田雨岚的，毕竟这大白天的，学校门口，还在孩子面前，

很多手段都不好施展，再加上欢欢今天丢了副班长职务，在他心里当然是自家女

儿更重要一些。

可他不想搭理，春风得意的田雨岚却硬是要凑上来。

「你们家一个大才子，一个大总监，不都是很忙吗？」

周辰看着田雨岚，淡淡的说道：「是啊，忙着买比特币呢。」

「你。」

田雨岚的笑容顿时僵在脸上，本来她心情极好，看到周辰后，量他在学校门

口也不敢对自己怎么样，走过来想炫耀炫耀，可谁想到，周辰上来就是大招输出，

打好的腹稿瞬间不知道怎么说下去了。

脑海中回想起当时自己被周辰摁在门后面抽插，而颜鹏不知情的站在门外的

场景，下身不由有些湿润。

旁边的颜子悠一看情况不对，赶紧冲着周辰喊道：「大姨夫。」

「嗯，子悠啊，周末大姨夫正好有空，你回去告诉你爸爸，说大姨夫约他周

末去踢球，你也跟着一起去啊。」

虽然跟田雨岚不对付，纯粹只有负距离的关系，但周辰对颜鹏和颜子悠的感

官还是相当好的，颜子悠跟他妈妈和外婆完全不同，性格十分好，又尊敬长辈，

这样的孩子，家长们都会喜欢。

一听踢球，颜子悠来劲了，立刻追问：「真的吗？」

周辰笑道：「当然了，告诉你，大姨夫的球技可是很厉害的，到时候传你几

手，肯定让你踢遍同学无敌手。」

这倒不是他吹牛，而是他踢足球确实有两把刷子，当初念初中和高中的时候，

最喜欢的就是踢足球，虽然后来工作后没什么时间踢球，但是技术还是有的，教

一个小学生还是绰绰有余。

「那真是太好了，大姨夫，以前怎么没听您说过，您还会踢足球啊？」颜子

悠高兴的问道。

「以前那是工作忙，没时间，这周就让你见识见识大姨夫的球技。」

周辰摸了摸颜子悠的脑袋，他想带颜子悠踢球，其实也是为了欢欢考虑，他

可不想欢欢因为副班长的事情，跟子悠闹出矛盾。

小孩子嘛，经常在一起玩，很快就会忘记这些不开心的事情，再加上他在旁

边开导，副班长的事情应该会很快过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章：怒怼田雨岚，大打出手（田雨岚，张雪儿加料）
────────────────────────────────────────

田雨岚看到儿子跟周辰高兴的聊着足球，好得跟一对父子似得，心中更加不

满，于是推了一把儿子。

「踢什么足球啊，你周末还要上补习班呢，哪有空踢球。」

颜子悠说道：「有啊，星期天下午的时候没课。」

田雨岚：「没课也要做卷子，子悠，你现在已经是副班长了，要以学习为重，

若是不好好学习，下次考得差了，副班长就可能会被人家取代，明白吗？」

颜子悠脸色一垮：「玩一会都不行吗？更何况我也不想当副班长，别人要当

就让别人当呗。」

田雨岚一听，顿时脸色一寒，气呼呼的说道：「你这孩子说什么呢，你知不

知道，为了这个副班长，我费了多大的劲，我……」

话说一半，戛然而止，因为她忽然意识到，周辰还在旁边，差点就把自己的

小伎俩给暴露了。

不动声色的看了周辰一眼，发现周辰以一种非常奇怪的眼神看着她，这让田

雨岚有点心虚。

这是什么眼神？

周辰的眼神没什么其他的意思，他早就知道田雨岚是啥样的人，刚刚的眼神

纯纯就是在欣赏田雨岚蹲下来教训子悠时那略微翘起的臀部。

毕竟子悠又不是他儿子，子悠被上压力，不想当班长跟他有什么关系，他才

懒得掺和别人家里的事情。

倒是欢欢在田雨岚说到副班长的时候就开始一直紧紧的抓着周辰的手，她跟

子悠不同，她很在乎副班长的职务，所以田雨岚当着她的面说这些，让她的心里

更加的难受。

「总之，子悠，妈妈的话你要记住，一定要好好学习，把副班长的职务保住，

好不容易当上了，若是再丢掉，那才是非常丢人的事情，不仅丢人，而且对你以

后的升学也是有影响的。」

田雨岚语气严肃的对颜子悠训斥，只是她完全没有意识到，自己当着欢欢的

面说这些，是多么的伤人。

本来已经委屈的连话都不说了的欢欢，在听到田雨岚说到丢掉副班长是丢人

的事情后，顿时哇的一声，抱着周辰再次大哭。

周辰也是无语了，三十多岁了教育自家儿子还能含沙射影到别的孩子是吧，

这是蠢还是坏？欢欢虽然不是自己亲生的，但这口气不给她出了，这剩下的时间，

自己还哪里的立场继续当她爹？

「田雨岚，你会不会说话啊，当着孩子的面说这些，你觉得合适吗？」

田雨岚绝对是个吃软不吃硬的人，看到大哭的欢欢，她就意识到自己刚刚的

话伤到了欢欢，可是在听到周辰的质问后，顿时就怒了。

原本她还有些忌惮周辰的手段，但这光天化日的，而且还是学校门口，她当

然是不能忍了。

「我在教育我儿子，碍着你什么事了？」

周辰：「你要教育儿子，回家教育去，这里是公众场合，说话别含沙射影的，

小孩子都知道什么话该说，什么话不该说，你三十多岁的人了，难道这么简单的

道理还不懂吗？」

见周辰毫不客气的讽刺自己，田雨岚真的是血气上涌，脑海中不由自主的浮

现出了那天周辰骗自己的情景，心中的怒火更甚。

「夏君山，你别以为我怕了你？我怎么说话，轮得到你教训吗？想要教训人，

回去教训你老婆南俪去，你在我面前横什么，你也有资格教训我？」

「呵。」

周辰忍不住冷笑，他看了一眼周围，发现周边已经围上来了一些被田雨岚大

喊大叫引过来的家长。

他蹲下身子，温柔地摸摸欢欢的头，低声叮嘱道，「欢欢，等下照顾好子悠，

带子悠去我们家车上坐会儿，爸爸跟小姨有话要说。」

田雨岚没听清周辰跟欢欢说的话，还以为是周辰怂了，正要继续冷嘲热讽，

乘胜追击一番，就看到周辰一把把子悠拉了过去，跟子悠叮嘱了些什么。

子悠只是回头看了他妈妈一眼，无奈的转过头对周辰点了点头。

周辰站起身，满意的摸了摸两个小孩的脑袋，示意让她两先离开，然后他大

步走上前，一把抓住田雨岚的手腕，往旁边拽去。

「你放手，周辰！！你要干什么？！！」田雨岚疯狂反抗，她可不知道周辰

给自家儿子灌了什么迷魂汤，要知道她敢挑衅周辰，全靠着大白天的在校门口这

环境，哪肯跟着周辰离开。

「你没看到周围已经开始围人了吗？怎么，你想让子悠明天上新闻？」周辰

低声道，田雨岚看了一眼周围，发现确实周围已经围了一圈看热闹的家长了，一

想到对子悠可能得影响，哪怕是她的脑子也逐渐多了些清醒。

她心想这大白天的，周辰也不敢对她做什么，反抗的力度也弱了许多，她哪

里知道周辰刚刚还在车上干了自己女儿同学的妈妈呢。

看到两主人公离开，周边围观的同学家长们也没了兴趣，三三两两散去。

周辰则拉着田雨岚来到学校旁边的小巷子里。

这小巷子在他刚才在车里和米桃妈妈做爱时，就注意到这个好地方了，现在

也算是派上了用场。

周辰一把把田雨岚拽到墙边的阴影里。田雨岚一个踉跄，双手扶在粗糙的水

泥墙面上，勉强保持身体的平衡。

她那身量高挑的身躯因为这突如其来的拉扯，整个人都踉踉跄跄地靠在墙边。

那件平日里干练得体的蓝白衬衫此刻有些凌乱地散开，露出了大片雪白的肌肤。

深蓝色的长裙也因为刚才的动作而上移，丝质的黑色丝袜紧紧包裹着两条白

皙修长的美腿，显得格外诱人。

田雨岚刚要回头骂人，一记响亮的巴掌声突然在这条昏暗阴冷的小巷子里回

荡开来。只见周辰提起了手，毫不客气地在田雨岚那翘挺浑圆的臀部上狠狠地抽

了下去。

「啪!」这记响亮的巴掌清脆并狠厉，田雨岚只觉得自己的臀部随着这记响亮

的巴掌声一片火辣辣的疼。那丰满的臀肉被这重重的一巴掌抽得颤动不已，黑色

的丝袜上赫然留下了一个清晰的红色掌印。

「你这个混蛋，我跟你没完!「田雨岚羞怒交加，刚想反抗，却被周辰强势地

按在墙上，动弹不得。她挣扎着想要反抗，奈何周辰力气太大，她根本挣脱不开。

只见周辰的大手从田雨岚的裙底伸了进去，隔着薄薄的一层丝袜，毫不客气

地揉捏起她那弹性十足、富有肉感的翘臀。田雨岚只觉得自己的臀部全然落入了

这个禽兽的魔掌，任由他揉捏玩弄。

「你这个臭不要脸的臭流氓，快放开我!「田雨岚咬牙切齿地骂道。她拼命扭

动着身体，却无法摆脱周辰的控制。

那被蹂躏揉捏的臀部传来的陌生快感让她面红耳赤，田雨岚禁不住拔高了音

量，向周辰吼道:「我们现在在外面，你这个混蛋!快放开我!」

「在外面?我看你不也挺兴奋的。」周辰似是丝毫不把田雨岚的反抗放在心上，

手上动作不停，甚至变本加厉地揉弄起那两瓣富有弹性的臀肉来。

「我……我才没有!」田雨岚用力跺着脚下的高跟鞋，想要摆脱掉周辰对自己

的禁锢，奈何缺乏着力点，越是跺脚挣扎，反而将自己深深送入周辰的禁锢中。

「是吗?我看你早有预料，不然怎么会跟着我来到这里。」只见周辰的另一只

手从身后绕到田雨岚玲珑有致的胸脯前，隔着她蓝白条纹衬衫，毫不客气地揉捏

起那两团雪白的酥乳来。

「呜......住手......」田雨岚惊呼一声。周辰的大手隔着单薄的衣服揉搓

那敏感的酥乳，带来一阵阵酥麻的快感。田雨岚的白皙脖颈不由自主地向后仰起，

两团柔软的乳肉在周辰的爱抚下慢慢挺立。

「别……你放开我!「田雨岚羞怒难当，她已经分不清楚心底那酥麻的感觉是

羞耻还是舒爽。

周辰的大手毫不客气地揉捏着那两团敏感的雪乳，田雨岚只觉得整个乳房都

要被他揉成不同的形状。两颗挺立的红樱在周辰的大力揉捏下奇异地传来阵阵酥

痒。

周辰见状，加快了揉捏酥乳的速度，他低头嗅着田雨岚胸前的清香，火热的

鼻息喷洒在她敏感的肌肤上。

「哈……不要……「田雨岚娇喘连连，羞耻与快感交织，她从来没有在室外

被人这样对待过。

即便她的意志在叫嚣着反抗，但周辰那富有技巧的爱抚却让她的身体深深沉

浸在这种奇特的快感之中，好像有一股暧昧的电流在酥酥麻麻地流窜。

周辰双手隔着衣服揉搓捏弄那柔软的酥乳，手指灵活地按住顶端那凸起的小

核，有一下没一下地按揉剐蹭，就像弹奏着上好的乐器。

「哈啊……住手……我们会被人看见的!「田雨岚微弱的抗议从齿缝中泄露出

来，与娇软的呻吟声混在一起。

周辰置若罔闻，他扯开了田雨岚胸前的衬衫纽扣，两团雪白的酥乳当即暴露

在空气中。周辰用力揉搓这两团弹性十足的乳房，舔弄那两颗红艳艳的樱桃。

「啊......「敏感娇嫩的乳头被周辰的舌尖挑逗，田雨岚情不自禁地娇吟出

声。她的身体已经软成了一滩春水，任由周辰施为。

周辰的大手顺着田雨岚的腰线向下，探进了她的裙底，隔着一层薄薄的丝袜，

恶意地在那已经有些湿润的娇嫩花核上摩挲。

「你这个混蛋!住手!「敏感私密的地方被周辰得寸进尺地抚摸，羞辱感和快

感成倍地涌上田雨岚的心头。她奋力挣扎，却被周辰死死地禁锢在墙角。

「我看你这里早就兴奋起来了，小骚货。「周辰的手指隔着丝袜，肆意地搓

揉着那一片娇嫩的花苞。

「胡说!我......唔......「田雨岚还想反驳，却被下体传来的酥麻快感激得

娇喘不止。

敏感黏腻的花蜜沾湿了那层薄薄的丝袜，田雨岚只觉得自己的身体已经完全

不受大脑的控制，在周辰的挑逗下进入了极致的兴奋状态。

「别碰那里......啊......我们会被人看到的......「羞耻感与快感的双重

折磨让田雨岚几近崩溃，她的反抗越发无力，只能在周辰的怀中轻声哀求。

周辰像是没有听见田雨岚的哀求，他拉下了她黑色的丝袜，那一片春色无限

的风光当即呈现在眼前。

周辰的手指抚上田雨岚娇嫩的花丘，沾染着丰沛的爱液，在那片娇嫩细滑的

肌肤上恣意游走。

「不要......别碰那里......「田雨岚羞得几乎要晕厥过去，敏感娇媚的花

核被周辰的手指时轻时重地揉按，每一次触碰都激得她娇喘连连，花蕊止不住地

吐出更多淫靡的蜜液。

「这里也很兴奋嘛。「周辰的中指轻轻探入那娇嫩的花径，内里的媚肉立刻

热情地裹了上来，紧紧地绞住入侵者。

「不......啊!「敏感娇嫩的花径第一次接纳异物的入侵，田雨岚只觉得羞耻

与兴奋在体内交织，强烈的快感犹如电流般席卷全身每个角落。

她颤抖着双腿，却不知不觉间分得更开，好让周辰的手指能深入那销魂的密

境。

「我说你这小骚穴真是不知羞，这大白天的校门口也这么会吸?「周辰的手指

在那温热紧致的花径内恣意抽插，激起一片水声。

「你这个混蛋......我才不是......啊!「田雨岚张嘴想要痛骂周辰，可是体

内那敏感娇嫩的花心一次次被他恶意地抠弄，将她所有的反驳都化为了娇吟。

「那这里呢?也很会吸吧?「说完，周辰的手指突然转向田雨岚身后那隐秘的

小洞，轻轻戳刺着那紧闭的后庭。

「不要!那里才不可以!「田雨岚惊得几乎要晕厥过去，她羞得浑身通红，激

烈地扭动着身体想要摆脱，却被周辰牢牢控制。

敏感娇嫩的后庭第一次被人触碰，那种羞耻的快感犹如实体一般笼罩了她。

周辰哪会听从田雨岚的反抗，他的手指趁着她走神的间隙，猛地挤入了那紧

致的后庭。

「啊——住手，我不要了......「

异物突然插入的刺激感令田雨岚禁不住娇喘出声，敏感娇嫩的肠壁包裹住周

辰的手指，紧紧地吸附住它不放。周辰在田雨岚身后的手指开始抽查起来，带出

淫靡的水声。

「你看，这里也吸得这么紧，小骚货你果然很兴奋吧。「

「没有!我才没有......啊!「

田雨岚羞愤欲绝，她拼命摇头否认，下身传来的酥痒快感却出卖了她的本意。

敏感娇嫩的肠壁紧紧咬住体内作乱的手指，随着它的抽插摩擦带来一波高过

一波的快感，田雨岚几乎要立刻丢盔弃甲，败下阵来。

周辰的手指在两处娇嫩的花径里来回抽插，时不时刮搔过那些敏感脆弱的嫩

肉。前后夹击的双重快感让田雨岚几近失控，她死死咬住嘴唇不让自己娇喘出声，

身体却不住地颤抖，小穴深处涌出一波又一波热烈的爱液。

「宝贝，你要憋坏了吧，叫出来舒服一点。「周辰的嘴唇贴在田雨岚的耳垂，

低沉的声音带着诱惑的气息。火热的气息喷在她敏感娇嫩的肌肤上，激得她一阵

酥软。

「呜......你这个混蛋......快放开我!「田雨岚颤抖着身子，身体已经彻底

软成了春水，瘫软在这个男人的怀抱里。她无力的双手抵着周辰的肩头，却带着

几分留恋的意味。

周辰的唇舌在她雪白娇嫩的脖颈间流连，一路徘徊直至挺立的酥乳。那上面

还残留着自己爱液的甜蜜气息，周辰的舌尖细细舔过，光是味道就让他欲火中烧。

「别...好痒...你这个混蛋...「 田雨岚羞得浑身通红，白嫩的肌肤上泛起

一层情欲的粉色。她拼命摇头，漂亮的秀发散在光裸的香肩上，浑身散发着动人

的风情。

「你不也很兴奋吗?「说着周辰的手指又侵入了田雨岚那早已泥泞不堪的私密

花园。敏感娇嫩的花蕊被他恶意地搓揉挑逗，带起一声声哀婉似的娇吟。

「唔...没有...你放开我...「田雨岚无力的反抗只是更加激起了周辰的施虐

欲。他低头用力吮吸田雨岚胸前的红缨，柔嫩脆弱的乳尖被他叼在嘴里用力地啃

咬舔弄，疼痛中却带着刺激的快意。敏感娇嫩的花穴也在他手指灵巧的调弄下水

声潺潺，十指逐渐收紧，仿佛要将那只作乱的手抓得更深。

周辰浑不在意田雨岚微弱的反抗，或者说，这更加激起了他的兽性。他的手

指在那温暖湿润的花径里越发凶猛地抽插，直搅出一片水声。

娇嫩的媚肉被他粗暴地抠挖，穴口处的软肉也被拉扯得翻了出来。敏感脆弱

的花蕊在这激烈的撞击下几乎要痉挛，丰沛的爱液止不住地淌出，打湿了两人的

交合处。

「啊...轻点...那里好涨...「田雨岚再也忍耐不住，娇媚的呻吟声从齿间溢

出。她感觉小腹一片酸软酥麻，身下那朵娇嫩的花儿快要在这激烈的挞伐下一泻

千里。

「这就不行了?我看刚刚不是还很嘴硬?「周辰恶意地曲起手指，狠狠地刮过

田雨岚体内最脆弱的一点。

「啊!——轻...那里不可以...「敏感娇嫩的花心被狠狠摩擦，剧烈的快感几

乎将田雨岚逼上高潮。她仰起优美的脖颈，浑身止不住地颤栗，像一叶小舟在欲

海里沉浮。

「不可以?明明刚刚还一口一个混蛋，怎么突然就不行了?「周辰的手指持续

故意地撩拨那最敏感脆弱的花核，引得田雨岚连连娇喘求饶。

「啊...你轻点...那里受不了...「 敏感娇嫩的花心再也经受不住如此激烈

的攻势，一波高过一波的快感在田雨岚体内汹涌，她弓起身子，浑身痉挛

周辰的手指还在田雨岚体内那温暖湿润的花径中肆意妄为。高潮过后的身体

异常敏感，轻轻一碰就止不住地颤抖。周辰故意用手指去撩拨田雨岚高潮后敏感

脆弱的花心，引得她娇喘连连。

「不要...啊...刚刚那里还在痉挛...你别碰了...「

田雨岚娇媚的呻吟带着哭腔，她刚刚经历了人生中最激烈的一次高潮，整个

人虚脱地靠在周辰怀里。周辰却不给她喘息的机会，手指恶意地在敏感脆弱的花

径里抠挖，把她推向第二波高潮的边缘。

「刚刚还嘴硬的不得了，怎么现在连句完整的话都说不出来了?「

敏感脆弱的媚肉再次承受不住如此激烈的撞击，一波接一波的快感在体内炸

开。田雨岚娇喘连连，推拒的手在不知不觉中搭上了周辰的肩头，指尖不自觉地

收紧，留恋地抓挠着。

「不...求求你...真的不行了...那里要坏了...「

如此强烈的快感让田雨岚几近晕厥，她娇媚的身子止不住地颤抖痉挛。花径

深处涌出一股又一股滚烫的爱液，将两人的交合处打得湿漉漉的。

周辰置若罔闻，他的手指还在田雨岚体内那温热湿润的花径里挑逗。高潮过

后的身体格外敏感娇嫩，轻轻一碰就会颤抖不已。

田雨岚娇喘着，花径里又酸又胀的感觉让她几近发狂。她的指甲不自觉地掐

入周辰的肩头，在上面留下几道清晰的红痕。

「呜...真的不行了...变态...「田雨岚带着哭腔娇嗔道，她现在被快感折磨

得已经说不出一句完整的话来。

周辰置若罔闻，他抽出手指，抬起田雨岚的一条修长美腿放到臂弯里。胯下

那早已蓄势待发的硕大抵在她泥泞不堪的花门处，微微用力就挤开层层媚肉捅了

进去。

「不!!...好大...呜那里装不下的...「

明明以前都被进去过，但这一次田雨岚依然觉得自己要被撕裂了。穴口处的

媚肉被撑得平滑，紧紧地裹住周辰的肉棒不放。

「上次你不是吃过吗？我看还挺顺畅的。「

周辰的粗大凶器整根没入田雨岚娇嫩的花径，强烈的充实感让她几乎要晕厥

过去。敏感脆弱的花瓣被粗暴地撑开，娇嫩的穴肉死死地裹住体内的巨物。

「太满了...呜那里好胀...「田雨岚仰起脖颈，眼角泛着泪花。再次被周辰

的肉棒撑大的穴道涨得难受，但很快这种不适感就转化为了别样的快意。

周辰开始在那温暖紧致的花径里慢慢抽送，敏感娇嫩的媚肉被大力撞击，穴

口处的软肉也被翻出。田雨岚只觉得小腹处一阵酸麻，爽利的快感逐渐积聚，很

快就将她淹没。

「啊...你慢点...那里好舒服...「

「自己说不要的，怎么现在又催我快点了?「周辰恶意地在最深处狠狠一碾，

引得田雨岚娇喘连连。

「没有...我没有...你这个混蛋...「田雨岚咬着唇想要反驳，可是身体的反

应已经暴露了她的真实感受。敏感娇嫩的小穴欢欣地吞吐着周辰的巨物，从深处

分泌出大量爱液来濡湿两人的交合。

周辰丝毫不给田雨岚喘息的机会，他的肉棒在她体内那温软紧致的花径里快

速抽插。层层媚肉被大力撞击，发出淫靡的水声。

「不要...慢点...那里好舒服...「田雨岚抑制不住地娇吟，臀部主动迎合着

周辰的撞击。敏感娇嫩的花心一次次被狠狠碾过，汹涌的快感让她几近痴狂。

「刚刚还说自己没有，现在倒是很会扭腰迎合了?「周辰一手掐着田雨岚柔软

的腰肢，猛力向上一顶。

「啊...你轻点...那里要坏了...「突如其来的深顶让田雨岚猝不及防，敏感

娇嫩的宫口被狠狠撞击，汹涌的快感让她忍不住流下泪水。

「还说自己没有?你这个小骚货，明明水流成这样了。「周辰恶意地伸手摸了

一把两人连接的部位，湿哒哒的一片水光淋漓。

恶意的言语让田雨岚羞愤难当:「夏君山！！...我没有...「她红着脸否认，

身下的水却不争气地流得更欢了。敏感脆弱的花心一次次被周辰重重碾过，穴肉

热情地紧紧咬住不放。

周辰抓着田雨岚柔软的臀肉大开大合地抽送着。饱满的囊袋拍打在她雪白浑

圆的翘臀上，发出清脆的声响。

「啪啪」的撞击声回荡在这昏暗的小巷，混合着田雨岚越来越娇媚的呻吟。

粗长的肉棒整根进入又整根抽出，带出一大片淫靡的白沫。不断有爱液从交合处

溢出，打湿了两人的下身。

「不要......那里已经肿了......」随着周辰的动作，田雨岚的呻吟声也染

上了哭腔，刚开始的不适早已消失殆尽，取而代之的是病入膏肓的快感。

娇嫩敏感的花心被周辰的肉棒反复碾压，享受着前所未有的舒爽。田雨岚的

腰肢完全软了下来，任由周辰摆布。

「嘴上说不要，身体倒是很诚实嘛。」周辰坏心眼地狠狠一顶，引得田雨岚

娇喘一声，花径深处又涌出一股淫水。

周辰丝毫不管田雨岚细若蚊吟的反抗，他把她的玉腿分到最开，让自己的肉

棒能够整根没入那温软多汁的花径。

粗长的肉棒在田雨岚体内快速抽插，每一次都重重碾过最敏感脆弱的那一点。

穴肉紧紧缠绕着入侵者，仿佛舍不得它离去。

「不要......那里好胀......慢一点呀......」过载的快感让田雨岚有些意

识涣散，口中胡乱央求着。酥软的花径早已泥泞不堪，不断分泌出大量滑腻的爱

液。

「刚才还嘴硬的不得了，现在知道求人了?」周辰重重一顶，肉棒狠狠碾过宫

口处那块敏感的软肉。

「啊......!」突如其来的一记深顶让田雨岚娇喘一声，花径深处涌出一大波

温热的淫液，打湿了两人的交合处。层层媚肉紧紧咬住周辰的肉棒，欢欣地讨好

着。

「小骚货，你夹得我好舒服。」周辰加快速度在田雨岚体内抽送，囊袋有力

地拍打在她雪白挺翘的臀部上。

「嗯......你这个混蛋......我才没有啊......」田雨岚羞愤难当，肉穴却

忠实地绞紧了体内的巨物。

周辰置若罔闻，他揉捏着田雨岚胸前两团雪白润滑的酥乳，时重时轻地把玩。

高高肿胀的红缨被他捏在指尖把玩，有些用力地拉扯。

「呜......轻点......」突如其来的酥痒让田雨岚娇喘出声，下身的水也止

不住地流得更凶。

周辰恶意地去撩拨她胸前两点，田雨岚只觉得酥酥麻麻的快感从胸前一路麻

到小腹，穴里的媚肉也不自觉蠕动着，更加卖力地吞吐巨物。

察觉到田雨岚身体的变化，周辰坏笑一声，更加卖力地揉弄起她胸前娇嫩欲

滴的两团软肉来。他揪住那红艳艳的果实拉扯、揉搓，用力道恰到好处，既不会

很痛，却也足以带来微微的疼痛与快意。田雨岚承受不住地娇吟，花径深处涌出

更多温热的汁水。

「这里这么敏感，也会流这么多水吗?」周辰坏心眼地狠狠一捏田雨岚胸前红

肿的果实。

「唔......你轻点......」过分的玩弄让田雨岚有些承受不住，眼角甚至泛

起了晶莹的泪花。花径深处又是一阵痉挛，紧紧绞住周辰的肉棒。

他一把抓住田雨岚的手腕，粗暴地把她按在了墙上。

田雨岚背对着周辰，两团雪白的乳肉紧贴在冰冷的水泥墙面上，她不由自主

地打了一个寒噤。只感觉到背后紧贴上来一个火热的胸膛，是周辰压上来的身体。

周辰用膝盖粗暴地挤开田雨岚修长的双腿，然后一手按在她雪白的后背上，

迫使她的上身无法移动分毫。另一只手扶着自己胀大的阳具，对准了田雨岚那朵

早已湿润不堪的小穴口。

没有任何预警，周辰的阳具就这样整根没入了田雨岚的身体。

「啊......「突如其来的深入让田雨岚忍不住娇喘出声。她能清晰地感觉到

周辰那根火热粗长的肉棒是如何一寸寸顶开她花径深处的软肉，直捅到最深处。

周辰双手死死扣住田雨岚柔软的腰肢，下身疯狂耸动，每一下都重重地碾过

她体内最敏感脆弱的一点。

「你这个畜生......轻点......真的不行了......「趴姿让周辰进入到一个

前所未有的深度和角度，田雨岚只觉得小腹都要被他顶破，一波强过一波的快感

让她几欲晕厥。

可是周辰仿佛失去了理智，他死死压制住田雨岚的身体，下身的抽插更是变

本加厉，每一次都几乎将粗长的肉棒整根拔出，然后再狠狠捅入花心，囊袋重重

拍打在她雪白的臀尖上。

「不行了......真的不行了......我要被你弄死了......「 田雨岚哑着嗓

子哭喊，她被周辰死死按在墙上动弹不得，只能承受他越来越凶猛的撞击。

就在这时周辰的视线落到了田雨岚胸前雪白的两团乳肉上，此刻因为她趴在

墙上的姿势，两团酥乳高高挺立着，随着周辰的撞击轻轻晃动着。

周辰一手死死压制住田雨岚的后背，下身的撞击丝毫没有减慢，反而变本加

厉起来。另一只手在空中挥舞，狠狠抽在了田雨岚柔嫩挺翘的臀肉上。

「啊」一声不属于田雨岚的惊呼从旁边传来，田雨岚下意识收缩的媚肉紧紧

绞住了体内的庞然巨物。

突如其来的刺激让周辰忍不住闷哼一声，胀大的阳具又涨大了几分。

两人向一旁看去，发现竟然是自家女儿的班主任，张雪儿，张老师！！！

张雪儿站在小巷口，一身轻薄的天蓝色长裙，露出大片雪白的肌肤。她正捂

着嘴，目瞪口呆地看着墙角的活春宫，脸上泛起了红晕。

周辰眼神一亮，嘴角勾起一抹笑容，下身却丝毫未停，依然在田雨岚体内凶

猛进出。「张老师，你怎么会在这里?

张雪儿想看又不敢看的别过头，「是我看到欢欢和子悠两个孩子坐在车里不

放心，我问的他们家长去哪了...」

田雨岚有些崩溃得大喊:「张老师，事情不是你看的那样，是这个混蛋强奸我，

你快救我!

「可...」张雪儿指了指田雨岚不自觉的在周辰肉棒上套弄的腰肢，意思不言

自明，「总之，你们快一点，别让孩子久等了。」

说完，她的视线再次落到了两人交合的部位，不经意间，周辰的巨物在田雨

岚身体里几次深深抽送，那红嫩的穴口被撑得满满的，周围还沾着晶莹的爱液。

张雪儿的脸「腾」的一下红了，但她的眼神似乎黏在那处，移不开了。

周辰眼尖地发现了张雪儿的小动作，心中暗笑，看来张老师是被这活春宫勾

起了情欲。

他嘴角勾起一抹笑，下身猛地一记深顶，将田雨岚死死按在墙上狠狠操弄。

田雨岚娇喘连连，花径不断缩紧，媚肉绞得他头皮发麻。

周辰的下身动作也更加凶猛。粗长的肉棒整根拔出又重重捅入田雨岚的花心，

囊袋有力地拍打在雪白的臀肉上，发出清脆的声响。

「张老师，要不你过来帮帮忙？以子悠妈妈的水平，怕不是再过半小时也不

能让我射出来」 周辰笑道。

「你在说什么鬼话!」田雨岚震惊地瞪大了眼睛，怒吼道，「张老师快帮帮我，

帮我报警!」

「那个……我……这不合适吧」张雪儿面红耳赤，她想起自己和周辰的那一

夜，支支吾吾不知所措。

「拜托你了，张老师」周辰一边说，一边放慢速度，但更用力地一下下撞向

田雨岚的花心，囊袋有力地拍打着她雪白的臀肉，发出「啪啪」的声响。

「嗯……啊……你这混蛋……」田雨岚娇喘连连，她感觉小腹都快要被周辰

顶穿，花心承受不住这样的刺激。

张雪儿听着两人的呻吟，脸红耳赤但却移不开视线。

她看着周辰粗长的肉棒次次顶入田雨岚泛滥成灾的花穴，周围还沾满晶莹的

爱液，不自觉咽了咽口水，下意识地伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇。

「那……我就过来看看吧。」她红着脸，慢慢走到两人跟前。

周辰嘴角勾起一抹笑容，他放慢速度，但每一下都用力撞向田雨岚娇嫩的宫

口。田雨岚只感觉周辰的阳具像是要把她捅穿了，小腹一阵酸胀，花径猛地绞紧，

一波高过一波的快感让她娇喘不已。

张雪儿脸红着走过去，在周辰示意下跪坐在他和田雨岚中间。她羞赧地看了

一眼周辰粗长的肉棒正一下一下地捅入田雨岚那朵早已泛滥成灾的花径之中，每

一次抽出都带出晶莹的爱液。

张老师伸出小舌头，在两人的连接处舔了一下。

张雪儿情不自禁地伸出小舌，在两人的连接处轻轻舔舐。同时，她的手也探

进裙底，隔着薄薄的一层蕾丝内裤摸索着自己早已湿透的花径。

冰凉的手指刺激得她娇喘一声，穴口涌出更多淫水。

「弟媳好会夹，真舒服。」周辰一边享受着田雨岚层层叠叠的媚肉的按摩，

一边抚摸着张雪儿的秀发以示鼓励，「张老师也很棒，我快要射了……」

说完，他一个用力，整根肉棒全部插进田雨岚柔嫩多汁的花穴，直捅到最深

处。

「不行……真的太深了……啊……」田雨岚仰起头，泪水从她眼角滑落，承

受不住这样猛烈的撞击和深度。她的花径紧紧绞住体内的巨龙，贪婪地吮吸挽留。

周辰感觉自己快要高潮了，便加快速度大开大合地操弄起田雨岚的身体来，

每一下都重重地撞在田雨岚最敏感娇嫩的花心上。田雨岚只觉得小腹都快要被他

顶穿了，花径深处涌出更多淫液，紧紧裹住体内那根粗长的肉棒。

「嗯…不要…真的不行了…「田雨岚摇着头哀求，却引得周辰更加卖力。

再也忍耐不住的冲动，周辰猛地加快速度，大开大合地操弄起田雨岚的身体

来。穴口处的媚肉都被他带出，又重重地捅入花心，发出淫靡的水声。

「我要到了…夹紧点!「周辰一边低喘，一边用力抽送着。

田雨岚已经软成一摊水，根本无力再夹紧，只能被动承受着周辰的撞击。泪

水从眼角滑落，花径深处涌出一波又一波淫液。

周辰一个用力，整根肉棒完全没入田雨岚的体内，直捅花心。

田雨岚仰起头，露出优美的颈部线条。从未有人进入得如此之深，她感觉小

腹被撑得满满的，快要承受不住似的。

周辰抓住她的细腰猛力抽插起来，每一下都重重碾过花心，激起一阵高过一

阵的快感。

田雨岚再也忍不住，尖叫着达到了高潮，花径剧烈收缩，大量淫液浇在周辰

的茎身上。这突如其来的紧窒夹得周辰也低吼一声，精关大开，大股浓稠的精华

喷薄而出，直接射在了娇嫩的宫壁上。

「不要…受不了了…」高潮过后的身体异常敏感，田雨岚感觉小腹几乎要被

灌满，花心还在不断被精液冲刷，快感从下体直冲天灵盖，引起了第二波高潮。

她的花径再次痉挛着绞紧，大量淫水打湿了两人的交合处。

等田雨岚的高潮渐渐平息，周辰这才从她体内退出来。他的肉棒上还沾满了

淫靡的体液，在昏暗的小巷里晶莹发亮。

田雨岚靠在墙上，刚刚达到高潮的身体还在不停颤抖。她那双长腿似乎已经

失去了力量，只能无力地半跪在地上。

张雪儿连忙凑上前，小心翼翼地将那根狰狞的肉棒含进嘴里，讨好地吮吸起

来。

「张老师真棒，不愧是当老师的。「周辰笑道，一手摁住张雪儿的后脑，缓

缓向前送胯。

张雪儿被他顶得呜咽出声，她努力张大嘴巴想要吞入周辰的整根肉棒，但那

粗长的大小对她来说还是太吃力。她只能吞入前端，小口不断吮吸着，舌尖时不

时抵在铃口打转，引出周辰一声低喘。

津液从她的嘴角溢出，划过她白皙的脖颈，将前胸那片雪白的肌肤染得晶莹

发亮。

田雨岚靠在墙上，看着这突破她想象力的画面，回想了一下自己今天的遭遇，

似乎也没什么值得惊讶的，周辰都对弟媳下手了，对师弟的女朋友下手也很正常。

张雪儿则没有心思想这么多，她努力放松喉头，任凭周辰的肉棒直插咽喉，

津液从她的嘴角溢出，又被周辰用拇指抹去。

那根粗大的肉棒在她口中进进出出，时不时顶到柔软的上颚，引发一阵干呕，

但她依然卖力服侍，小舌绕着冠状沟打转，发出淫靡的水声。

一条淫靡的银丝从她的嘴角溢出，划过她柔嫩的脸颊和雪白的颈部，在锁骨

处汇成一小滩口水，继续向下淌过她白嫩的乳房。

周辰低头看着，只觉得下身肿胀不已。他伸手扯开张雪儿长裙的领口，露出

里面随呼吸起伏的乳沟。他用手指沾取她锁骨处的口水，涂抹在那两团雪嫩嫩的

乳肉上，让它们更加晶莹剔透。

「我来了，张老师。你要把我的东西都吞下去，知道吗?」周辰一手扶着她的

后脑，下身猛力向前一挺。

巨大的冲击力让张雪儿差点呛到，她赶忙咽下嘴里的津液，调整姿势尽量张

大嘴巴。只见那根粗大无比的肉棒在她口中快速抽插，时不时凶狠地顶向柔软的

上颚，引起她一阵干呕。

「唔…唔嗯……」张雪儿发出呜咽，生理泪水不受控制地从眼角滑落。她感

觉整张小脸都要被撑裂，下颌酸痛不堪。但她还是卖力吞吐，小舌艰难地在铃口

四周舔弄，发出淫靡的水声。

她双手揉捏着沉甸甸的两颗肉球，感受到它们随着主人的动作而收缩放松。

「张老师的小嘴真会吸，我快要射了。」周辰加快了抽插的速度，张雪儿的

口腔被他粗暴地操弄着。她感觉到那根巨物在口中跳动，知道周辰已经高潮到了，

只能闭上眼睛承受着他的射精。

一股股浓稠的精液直射进她的食道，张雪儿差点呛到，突如其来的大量液体

让张雪儿猝不及防，她赶忙大口吞咽，还是有部分从嘴角溢出。

浓郁的雄性气息在她口中蔓延开来，她感觉整个口腔都被这股麝香气息所占

据。精液的数量太多，即使她吞咽如此卖力也无法全部咽下，有一小部分还是从

她被撑到极致的嘴角溢出，顺着她雪白的脖颈淌下，最终滴落在胸口深沟之间。

她的小脸被周辰的体液弄得一片狼藉，但她却没有丝毫嫌恶，只是继续吮吸

身前这根还在缓缓吐精的巨物。直到最后一滴也射进了她嘴里，她才仰起头，从

被撑大的嘴角里吐出这根狰狞的肉棒。

「哈…哈…」张雪儿大口喘着气，一手扶着墙，一手擦去嘴角的精液。她的

胸部剧烈起伏，被扯开的衣领间两团白嫩的乳肉若隐若现。

她抬头看向周辰，眼神中透着隐隐的媚意。

「夏先生…我…」她的话还没说完，就听到不远处传来一个男人在叫唤她的

名字:「张雪儿，张雪儿?!」

是钟益的声音!张雪儿的身子猛地一抖，立刻紧张了起来。她慌忙站起身，开

始整理被扯乱的衣衫，还帮一旁的田雨岚理了理她那件已不堪入目的裙装。

当钟益走进小巷的时候，只看到三人的脸颊微红，衣服有些凌乱。

想来是师兄跟田雨岚这女人吵得很厉害，自家女朋友为了让他们冷静花了不

少力气。

钟益快步的走到周辰面前，小心的问道：「师哥，你们怎么回事啊，怎么会

在这里闹起来，你们不是亲戚吗？」

看着周辰胸前撕裂的衣服，他也是心有余悸。

乖乖，没想到那个田雨岚竟然这么厉害，连自家亲戚都不放过，说动手就动

手，幸好当初他们没干起来，不然的话，吃亏的还指不定是谁呢。

周辰看正主来了，也怕言多必失，对钟益说道：「钟益，你也看到了，我今

天不方便，我要先回去，之后找你有重要的事情，现在就不多说了。」

「好，那师哥你先走。」钟益自然明白周辰的意思，赶紧说道。

那边的田雨岚被张雪儿扶了一段路，也一瘸一拐的离开了。

目送着田雨岚离开，钟益心有余悸的对张雪儿说道：「雪儿，你也看到了，

跟这个田雨岚发生矛盾，真不能怪我，师哥跟她还是亲戚了，她都下这种狠手，

这女人实在是，嗯，就是个疯女人。」

张雪儿白了男朋友一眼，没有接他的话。她的思绪早已回味起刚才跪在地上

为周辰口交时的场景。

周辰粗长的肉棒在她口中进出，散发的雄性荷尔蒙气息让她陶醉。然后一股

股浓稠的精液射入她口中，滑过她的舌头，充满了整个口腔。

那腥咸的味道，那精液的粘稠感，还残留在张雪儿的唇齿之间。她忍不住伸

出小舌，在嘴唇上轻舔了一下，仿佛还能尝到周辰的气息。

下身也慢慢有了感觉，张雪儿能明显感到体内分泌出了爱液，打湿了下身的

内裤。她羞赧地并紧了双腿，生怕让钟益察觉到异样。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章：恨铁不成钢的丈母娘（欢欢加料，赵娜加料）
────────────────────────────────────────

开车回家的路上，周辰有些沉默，毕竟刚刚应付完四十如虎的田雨岚，又在

张雪儿的嘴里来了一发，暂时还处于贤者时期。

「爸爸。」

听到欢欢的声音，周辰向副驾驶扫了一眼，看到欢欢正紧张的看着他，这才

反应过来。

「欢欢，不用担心，爸爸没事，爸爸和小姨只是闹了点矛盾，没关系的。」

说着，他伸出手轻轻地摸了摸欢欢的小脑袋以示安抚。欢欢乖巧地点点头，

嘴角勾起来，露出一个明朗的笑容。

虽然他跟欢欢的关系不一般，但怎么也不能在孩子面前说自个儿原来跟小姨

有矛盾，结果这矛盾被自己一日解千愁了吧。

就在这时，周辰感觉到一只小手正摸向他的裤裆。他微微一惊，下意识地看

向欢欢，只见她歪着脑袋，一副天真无辜的样子，小手却悄悄按压着他的关键部

位。

那小手虽然还不够灵巧，但已经足以勾起周辰体内的欲火。

「欢欢，你在做什么?」他努力让自己的语气听起来严肃一些。

「爸爸，你不是说刚才和小姨闹了矛盾吗?那......欢欢帮你舒缓一下也无妨

吧。」

欢欢抬起水汪汪的大眼睛望着周辰，一副天真烂漫的样子。她的小手轻车熟

路地拉开裤链，隔着内裤揉捏着那团蛰伏的巨兽。

她的小手已经熟门熟路地拉开了裤链，隔着一层薄薄的内裤揉捏按压着周辰

蛰伏的肉棒。她的手很小，握不住那根巨大的肉棒，只能努力抚弄顶端，但已经

足以让周辰起火。

「欢欢，我们现在在车上，你不乖哦......」

「没事的爸爸，现在外面的人看不见的。」

欢欢一边说着，小手已经伸进了周辰的内裤，直接握住了那半硬的肉棒。她

的小手柔软而温热，不似成年女性那样娴熟老练，但正因这样，让周辰感到别样

的刺激与快感。

「啊......」

欢欢的小手笨拙地上下滑动，试图握住周辰粗大的肉棒。她的手太小，根本

握不住，只能把玩着顶端的冠状沟和马眼。她的食指轻轻划过马眼，感受着那里

渗出的清液。

欢欢嘻嘻笑着，双手并用，努力撸动周辰的巨根。她的小手太软太嫩了，握

不住粗大的柱身，只能滑动顶端。但这种生疏的撸动给周辰带来了巨大的快感，

他忍不住轻哼了一声。

「爸爸，你舒服吗?我帮你口出来好不好?」欢欢抬起水汪汪的大眼睛望着周

辰。

「那就谢谢欢欢了...」周辰的声音已经有些沙哑了。

得到允许的欢欢立刻低下头，湿润的小嘴包住了周辰的冠状沟和马眼，伸出

小舌头轻轻地舔了一下周辰肉棒的顶端。

欢欢不太习惯这种味道，微微皱了下小鼻子，但还是卖力地伸出舌尖，想要

取悦身下的父亲。

她的舌技相比起一开始已经有了很大的长进，但偶尔牙齿不小心会轻轻磕到

柱身，带来一丝痛感。但很快这种痛感就转化为快感，让周辰倒吸一口凉气。

「宝贝慢点，别急……」周辰轻声说道，声音已染上了情欲的气息。

周辰的右手顺着衣服的间隙伸进了欢欢的校服里，开始揉捏着她刚发育的小

乳房。欢欢的身体很柔软，小乳房的手感弹性十足。

周辰忍不住加大了揉捏的力度，惹得欢欢呻吟了一声，口中的动作也停滞了。

「嗯…爸爸…」欢欢口中的动作一顿，发出了轻轻的呻吟。她抬起头，脸颊

绯红，嘴角还挂着几缕银丝，显得楚楚动人。

「爸爸，你摸的我好痒啊…」她撒娇似的说道。声音带着一丝娇羞与急切。

「欢欢乖，继续，爸爸太舒服了。」周辰摁了摁欢欢的小脑袋，示意她继续

刚才的动作。。

欢欢听话地低下头，再次把周辰粗大的肉棒含入口中。她的小舌头笨拙而卖

力地舔弄着马眼处渗出的清液，双手并用，努力撸动着粗大的柱身。

「啊...欢欢，再往下点...」周辰发出舒服的叹息声。

欢欢听话地将嘴唇裹住整个顶端，小口小口地吞咽了下去。她的小嘴尚且无

法完全包裹住周辰的整根肉棒，只能努力吞吐着最前端的部分。但她天生敏感的

口腔和舌头已经足以带给周辰极大的刺激和快意。

「嗯...对，再深一点...整根都给我含住...」

周辰忍不住挺腰，想将肉棒插入得更深。

欢欢被他突然的动作激得呛了一下，但很快又努力张大嘴巴，吞得更深了些。

她的小舌头不断地来回舔弄着口中的巨物，两颊也紧着吮吸起来。

在欢欢努力地口交下，周辰顶多只插入了一半的长度，但这对于一个小姑娘

来说已经是极限了。

周辰的喘息声越来越重，他知道自己快要高潮了。于是他轻轻抚摸着欢欢的

头发，示意她准备好接纳自己的爱液。

欢欢听话地含得更深了些，口中的动作也更加卖力。她的小舌不住地挑逗着

周辰肉棒最敏感的地方，希望他快点获得快感和解放。

就在欢欢卖力吞吐的同时，周辰也挺动腰身，配合她的动作用力抽插。车内

两人的喘息声交织在一起，还带出了轻微的水声。

终于，在一次深深的插入之后，周辰闷哼一声，肉棒深深地埋在欢欢口中，

颤动着射出了一股股浓稠的精液。

欢欢毫无防备地被呛了一下，但她很快就开始大口大口地吞咽着周辰射进来

的爱液。她的小嘴被塞得满满的，有些吞咽不下的白浊还从嘴角流淌了出来。

欢欢显然已经爱极了吞咽精液的滋味，她大口大口地嘬着嘴，让更多白浊流

进口中。一边吞咽，一边抬起水汪汪的眼睛望着周辰，里面充满了天真和无辜..

....

回到家里，正坐在客厅陪超超玩耍的赵娜，看到周辰抱着欢欢走了进来，连

忙迎了上去，把欢欢接了下来。

「欢欢，今天怎么让爸爸抱回来了？」赵娜把欢欢放到地上问道，「小馋猫，

又跟爸爸撒娇，偷吃什么好吃的了」

欢欢红着脸不肯说，赵娜也没强求，毕竟自家女婿疼外孙女也是大家都知道

的事情，但她抬头一看，发现周辰的衬衫被撕破了一角，顿时面露疑惑。

「夏君山，你衣服怎么了？」

周辰抖了两下衣服回答道：「没啥事，妈，衣服撕坏了，我先进房间换一件。」

说着，就快步的走进了房间。

这副模样让赵娜更加怀疑，于是她低头对欢欢问道：「欢欢，你爸爸他怎么

了？」

欢欢老实的回答道：「爸爸在学校门口跟小姨吵起来了，两个人走到一旁大

吵了一架，两个人出来的时候，爸爸的衣服就已经被小姨撕坏了。」

「小姨？就是那个田雨岚？」

经历了上次的事情后，赵娜对田雨岚可谓是印象深刻，「不是，你爸爸怎么

会跟那个女的吵起来？是因为上次的事？不应该啊。」

她第一个想到的就是上次的事情，可那已经过去了一个多星期，要吵早就吵

了，怎么会等到现在？

欢欢撇着嘴：「是我落选了副班长，颜子悠当选了副班长，小姨说话太难听

了，所以爸爸才会跟她吵起来，爸爸不想跟小姨吵，小姨拉着爸爸的衣服，把爸

爸的衣服给拉坏了。」

毕竟是五年级的小学生了，逻辑还是比较清楚的，虽然脑补了一下她没看到

的场景，不过欢欢的叙述还是让赵娜大致明白了前因后果。

「什么？那女的儿子抢了你的副班长？她还说话难听，跟你爸爸动手？果然

一代如此，两代如此，三代还是如此，都喜欢抢人家的东西，而且还都不要脸。」

赵娜气的大骂，正好这个时候周辰走了出来，她立刻冲着周辰说道：「夏君

山，你到底是怎么回事啊？你女儿被人家抢了副班长，你这个做爸爸的怎么也不

知道替她出头？怎么还让那个女人的女儿给欺负了？」

被赵娜一通责怪，周辰摇了摇手笑道：「妈，也没像欢欢描述的那么吃亏，

田雨岚虽然脑子不清楚，但多少还是有点脑子，没跟我在学校门口那么多家长和

孩子面前吵，我那件衣服也是她不小心撕破的。」

赵娜气的插着腰，来回踱步，胸口剧烈起伏着，两团丰满的乳房在宽松的衣

服下晃动，「真是太没用了，一个这样，两个还这样，你们都让人家欺负到家门

口了，还不反击，我怎么会有你们这样的女儿女婿，气死我了，气死我了……」

若是周辰跟别人起争执，她绝对不会这么想，可蔡菊英母女就不行，她绝对

不能容忍自家女儿女婿被那对母女欺负。

「妈，你冷静点，别生气，别生气。」周辰示意欢欢赶紧带着超超回房间，

自己则一把拉住赵娜，把丈母娘抱在怀里坐在沙发上。

「不生气？怎么能不生气？她们接二连三的挑衅，现在连欢欢的副班长都抢

走了，你让我怎么能不生气？」

她的脸因为愤怒而涨得通红，嘴唇也在微微发抖。

周辰无奈地叹了口气，再次抓住她的手，柔声道:「妈，你冷静点。我知道你

生气是为了欢欢和我们家，但生这么大的气对身体不好。这件事交给我，我一定

会给你一个交代的。

赵娜刚想继续痛骂蔡菊英母女，却突然意识到自己正坐在女婿怀里，丰满的

臀部正抵在他的胯下，两人紧密相贴。

一时间，上次在浴室里发生的事又浮上她的心头，身体有些发软。

「我…我就不信了，你能拿那对母女怎么样。「 赵娜有些语无伦次地说，嘴

上仍在逞强。

「妈，你放心，我一定会给你一个交代的。「 周辰抱紧赵娜娇软的身体，感

受着她丰满的乳房压在自己手臂上的柔软触感。

赵娜的脸更红了，她慌忙站起身想要脱离这个让她有些心慌的姿势，却被周

辰一把拉回怀里，结实的臀部重重落在他胯下明显的突起上。

「啊~「 赵娜忍不住叫出了声，双腿有些发软。周辰的那根粗大肉棒正抵在

她最私密的部位，即使隔着衣服，也让她感到无比的羞耻。

「怎么了，妈?「 周辰装作不经意地挺了挺胯，那硬挺的部位正抵在赵娜臀

缝中间。赵娜只感到小穴一阵空虚，渴望被填满的感觉越来越强烈。

「夏君山…你…别乱来!家里还有孩子呢，你放开我!「 赵娜的呼吸有些急促，

想要起身却使不上力气，那起身的动作更像是在用臀部蹭着周辰的肉棒。

「妈，我这不是怕你继续生气吗。「周辰抱得更紧了些，赵娜丰满的乳房都

被他的手臂勒住，高高耸起的两座乳峰几乎要溢出衣服。他的手指不经意地挤压

着赵娜敏感的乳头，让她忍不住轻哼。

「我......我不生气了，你放开我。「赵娜感觉自己的身体越来越热，小穴

里分泌的爱液已经打湿了内裤。

她那与性格完全不同的软绵绵的求饶声让周辰更加兴奋，他的肉棒在裤子里

跳动着，渴望捅进赵娜温暖的身体。

「那就好。不过妈，你是不是穿少了?「周辰靠近赵娜的耳垂偷偷说道，「怎

么我感觉你的奶子都快露出来了。

赵娜低头一看，只见自己宽大的T恤领口因为刚才的挣扎已经大开，两团雪白

的乳肉快要暴露出来。

「妈，你穿的衣服太宽松了，都露出来一半了，我忍不住想摸一摸。「周辰

一边说，一边把手伸进赵娜的衣服里，直接抓住了她雪白柔软的乳房肆意揉捏。

「不要...你快拿出去...「赵娜想要阻止，但是半推半就的样子反而像是在

迎合周辰的爱抚。

周辰揉弄着赵娜丰满的乳房，感受着那柔软滑腻的手感，还时不时拿指甲刮

擦她的乳尖。赵娜的乳房很快就在他的揉捏下变得又热又胀，乳尖也红肿挺立，

透着诱人的光泽。

「妈，你这里好敏感，我轻轻一碰你就浑身发软了。「周辰一边揉弄一边在

赵娜耳边低语。

「呜...那是因为...你不应该碰我...「赵娜她觉得下身越来越空虚，渴望被

周辰的粗大肉棒填满。

就在这时，周辰故意用力一按赵娜的乳尖，强烈的快感让赵娜忍不住尖叫出

声，同时一大股淫液也从她的小穴里喷涌而出，直接打湿了内裤。

「妈，上次给我口交完，有没有回去自慰啊？「周辰坏笑道。

赵娜刚想解释，周辰已经低头将赵娜一边硬挺的乳头含在嘴里，大力吮吸起

来。他的舌头灵活地在乳头上打转，时不时用力一吸，给赵娜带来一波又一波的

强烈快感。

「啊...不要...好舒服...「赵娜娇喘着，她的胸部被周辰吸得又胀又痒，下

身的小穴也越发空虚，迫不及待地想要被粗大的肉棒填满。

周辰一边吸吮着赵娜的乳头，一边用手揉弄她另一边的乳房。他用力揉捏赵

娜丰满柔软的乳肉，时不时拧一下硬挺的乳尖。两边乳房同时受到刺激，让赵娜

舒服得直打颤。

「妈，你的奶子真甜，我都舍不得吐出来了。「周辰吸得起劲，发出响亮的

吮吸声。

「你这个死孩子...放开我的奶子...「赵娜羞红了脸，她想推开周辰的头，

但使不上任何力气，只能任由他在自己的胸部又吸又舔。

周辰吸了一会儿，这才吐出赵娜的乳头，用舌尖在她红肿的乳晕上打转。他

的另一只手还在赵娜的乳房上揉弄，不断给她带来快感。

「妈，你下面是不是早就湿透了?「周辰坏笑着，手指顺着赵娜平坦的小腹滑

到她的裤腰，轻轻一勾就把她松松垮垮的家居裤扯了下来。

「不要...你干什么!「赵娜慌忙并拢双腿，但是已经来不及了。她湿透的内

裤完全暴露在周辰的视线下，上面还沾着刚刚高潮时流出的淫液。

「真是淫荡啊，妈，你这里都湿成这样了。「周辰用手指摸了一下赵娜的内

裤，那里已经完全浸湿，他的手指轻而易举就探进了她的私密之地。

「啊...你别碰那里...「赵娜娇喘一声，她并拢双腿，想要夹住周辰的手指

把它挤出去，却反而把它夹得更紧。

周辰的手指在赵娜温暖潮湿的甬道里搅动，很快就找到了她最敏感脆弱的花

核。他用指腹在花核上轻轻打着圈按压，时不时扯动小巧的花蒂。

「啊...不要...那里...「赵娜娇喘连连，她的身体不由自主地颤抖，花核传

来的快感像电流一样直击大脑。

周辰的手指对她来说就像魔鬼的低语，轻易就勾起了她身体深处的欲望。

周辰一边用手指玩弄赵娜的花核，一边在她耳边低语道:「妈，你这里真敏感，

我只是轻轻一碰，你就抖成这样了。」

「夏...君山...放开我...」赵娜并拢双腿想要逃离，却被周辰强势地分开。

「明明是妈吸着我的手指不让我走。」周辰坏笑着，手指在赵娜的花核上快

速地摩擦打圈，激起她一波又一波的战栗。

赵娜的身体已经开始不由自主地迎合周辰的手指，花液也流得越来越多。

「啊...你这个混蛋...我要告诉南俪...」赵娜娇喘着威胁道，但是语气中已

经没有了底气。

「南俪每次都满足不了我，她会理解的。」周辰说着，手指顺着赵娜湿哒哒

的肉缝滑到了她的穴口。

很快，周辰的手指就摸到了赵娜穴口分泌的爱液，那里早已经一片湿滑。他

的中指轻而易举地就插进了赵娜狭窄的甬道。

「真紧啊，妈，你这里好多水，都把我的手指泡皱了。」周辰感叹道，他的

手指在赵娜的甬道里搅动，带出咕叽咕叽的水声。

「呜...你拿出去...你不怕被南俪知道吗？...」赵娜的甬道被周辰手指抽插

带来一波又一波快感，小穴分泌的淫液也越来越多。

赵娜的身体已经彻底软了下来，她仰面躺在沙发上，双腿大开，双手捂住嘴

想要抑制不断溢出的呻吟。

周辰的手指在赵娜的身体里抽插，带出咕叽咕叽的水声。赵娜紧咬着嘴唇，

眼神迷离，呻吟声从唇角泄露出来。她努力压抑着自己的声音，生怕被房间里的

其他人听见。

「妈，你这里真会吸，我的手指都要被你吞进去了。「周辰坏笑着，手指在

赵娜体内搅动，带出更多淫液。赵娜的花径被他玩弄得又酥又麻，紧紧咬住他的

手指不放。

「嗯...你...轻点...「赵娜的身体已经完全陷入情欲，她扭动着腰迎合周辰

的手指，想要获得更多快感。可是轻点对她来说已经不够了，她渴望更粗暴地对

待。

周辰看着赵娜迷醉的样子，他抽出手指，在赵娜惊讶的目光中解开了裤链。

一根粗大的肉棒弹了出来，直挺挺地指向赵娜。赵娜瞪大了眼睛:「你要干什么.

..我们不能这样...

「妈，你明明也想要不是吗?「周辰的手指沾着淫液，在赵娜硬挺的乳尖上打

圈。赵娜敏感的身体立刻有了反应，她挺起胸膛，想要迎合周辰的手指。

赵娜的身体已经违背了理智，她轻轻扭动着腰肢，想要迎合周辰的手指在自

己体内的抽插。可是这个动作却让周辰粗大的肉棒在她的花唇上摩擦，带来了更

大的快感。

赵娜能感觉到周辰那根粗长的阴茎正抵在自己下体的入口处，只要他用力一

顶就能插到最深处。

可是这个念头让赵娜既兴奋又羞耻，她知道自己不应该和女婿发生这种关系，

可是情欲已经完全控制了她的身体。

周辰看着赵娜迷离的眼神和微微扭动的腰肢，知道这个素来端庄优雅的丈母

娘已经彻底为情欲所征服。他坏笑着用手指在赵娜硬挺的乳头周围打圈，看着它

在自己的逗弄下越来越硬立。

赵娜敏感的身体立刻做出了反应，她忍不住挺起胸膛，想要迎合周辰的手指，

获得更多快感。

「啊...我们不可以...会被发现的...「赵娜口中还在做着最后的抵抗，但她

胴体的反应已经出卖了她内心真正的渴望。

细碎的呻吟从她红润的嘴唇中泄露出来，周辰知道她的防线已经崩塌。

「没关系，只要你别出声，就不会被别人发现。「周辰诱惑道，同时故意往

前一顶，让自己的肉棒更用力地摩擦过赵娜的阴唇和阴蒂。

「啊...!「赵娜忍不住叫出了声，又赶紧捂住自己的嘴。

强烈的快感从交合的部位一波波蔓延到她全身各个角落，她羞耻又兴奋，湿

润的花穴已经完全为周辰打开，随时准备迎接他的侵入。

周辰故意在赵娜体外磨蹭，就是要让这个平日气质优雅的岳母欲火焚身到神

志不清的地步。他也忍得辛苦，粗长的肉棒已经胀大到发紫，但他就是要等赵娜

自己开口乞求他进来，彻底接受他的征服。

「君山...你进来吧......「赵娜终于还是忍不住开了口，她知道这是错的，

可是理智已经被情欲完全吞噬。

她羞耻难当地看着自己的女婿，小声地恳求道，「快点...插进来...「

得到赵娜的允许，周辰再也忍不住了。他一个挺身，那粗长滚烫的肉棒就长

驱直入，整根没入了赵娜早已湿软等待的花径。

「啊!「突如其来的充实感让赵娜忍不住惊叫出声，随即又赶紧捂住自己的嘴。

她羞愧难当地发现，自己的身体在被女婿侵入的一瞬间就迎来了巅峰高潮!

看到身下的岳母高潮失神的淫乱模样，周辰欲火更盛。他一个挺身，就着高

潮时花径的痉挛紧紧夹住他的肉棒，大开大合地操干起来。

每一下都顶到最深，然后整根拔出，再狠狠撞入。

「啊啊...不要...太深了...会坏掉的...「赵娜被周辰的野蛮进攻顶得身体

一晃一晃，却仍故意压低声音，生怕被房间外的人听见。

可是房间里除了两人交合的水声和肉体撞击的声音外，再无其他声响。

周辰故意放慢速度，用力一顶到底:「妈，你里面好舒服，已经湿透了，一直

吸着我不放。

赵娜羞得面红耳赤，却不得不承认女婿的话。她的花径早已湿的不像话，淫

水不断分泌着，随着交合的动作发出咕叽咕叽的水声

「嗯...慢一点...」赵娜轻声求饶，她的身体已经开始主动迎合周辰的撞击。

突如其来的一记深顶让赵娜忍不住惊呼出声，她慌忙捂住自己的嘴巴，生怕

被房间里的两个小孩发现。

「舒服吗，妈?」周辰坏笑着，他的手指揉搓着赵娜胸前的两点，敏感的身体

立刻做出了反应。赵娜的乳尖硬挺着，在周辰的玩弄下变得愈发红肿。下身传来

的快感让赵娜理智全无，她开始主动扭动腰肢迎合周辰的撞击。

「嗯...舒服...你轻点...」赵娜的身体已经完全迷失在情欲之中。她主动分

开双腿，让周辰的肉棒可以进入到更深的地方。

突如其来的一记猛烈撞击让赵娜忍不住尖叫出声，她赶紧咬住自己的手臂，

可是房间里还是回响着她娇喘的回声。

周辰看着赵娜迷乱的样子，加快了抽插的速度。他的手指毫不留情地揉搓玩

弄着赵娜胸前的两点，身下的动作也越发用力。

周辰看着赵娜迷乱的样子，加快了抽插的速度。

赵娜紧闭着嘴巴，努力压抑着喉咙深处泛滥而出的呻吟。她的身体已经完全

陷入情欲的漩涡，双腿无意识地缠上了周辰精壮的腰身。客厅里只能听见呜呜的

水声和肉体碰撞的声音。

周辰的手指毫不留情地揉搓玩弄着赵娜胸前的两点，身下的动作也越发用力。

他看着赵娜红潮遍布的脸颊和紧闭的嘴巴，坏心眼地一个深顶，赵娜猝不及

防，一个呻吟声泄露出来。

「嘘，小声点，妈。」周辰凑到赵娜耳边低语，「欢欢还在家里呢。」

赵娜感觉自己大抵是疯了，孙女还在家里，她就大敞着双腿承欢。可是身体

深处的空虚和女婿的挑逗让她欲罢不能，理智早已飞出九霄云外。

周辰将赵娜的一条腿抬起架在肩头，让自己可以进到前所未有的深度。这个

姿势对赵娜来说过于羞耻，她赶紧用手遮住了自己的脸，身体却不由自主迎合着

周辰的撞击。

「唔...不要...太深了...」赵娜断断续续地呢喃，像是在拒绝，又像是在邀

请周辰进一步侵犯。

周辰哪会听不出赵娜话语中的欲拒还迎，他坏笑一声，猛力一个深顶，直接

将赵娜送上了高潮。

「啊——」一声短促的尖叫从赵娜口中泄出，她的身体痉挛着，花径深处涌

出一波又一波温热的液体，打湿了两人连接的部位。

高潮的余韵让赵娜软成了一滩水，周辰却丝毫没有要停下来的意思。他抽出

还硬挺的肉棒，突如其来的空虚感让赵娜不禁感到一丝失落，她的身体已经完全

为这个年轻力壮的男人打开了。

周辰扶着赵娜的腰，让她趴跪在沙发上，雪白的臀部高高翘起。

赵娜向后推着周辰，想要将女婿推开，小声拒绝道，「不...不要了...孩子

家里呢...」

「妈，你这是在推我还是拉我？」周辰坏笑着，挺身上前，一手掰开赵娜的

臀瓣，一手扶着自己硕大的肉棒，在花穴口徘徊。

高潮后的花穴还在一张一合地流着爱液，像是在无声地邀请周辰的进入。

周辰挺动腰身，坚硬如铁的肉棒缓缓撑开层层媚肉，一寸一寸地没入赵娜体

内。

「嗯~」赵娜发出一声满足的呻吟，穴中的空虚终于被填满。她情不自禁地扭

动着腰肢，仰起头呻吟道:「啊…那里…好舒服…」

「妈，你下面咬我好紧。」周辰赞叹道。高潮过后，赵娜的花穴变得更加敏

感和绵软，媚肉层层叠叠地吸附上来，像张小嘴一样吮吸着周辰的肉棒。

整根没入之后，周辰开始慢慢抽送起来。他抓住赵娜纤细的腰身，时快时慢

地律动，每一次都退到只剩下龟头，然后再整根没入。

缓慢而有力的抽插让赵娜紧绷的身体逐渐放松，她随着周辰的律动扭动着腰

身，嘴里发出舒服的呻吟。

「够...够了...不要再...」赵娜的拒绝冷淡无力，身体却诚实地迎合着周辰

的律动。

「再等一会儿，很快就好了。」周辰哄骗道，下身的动作越发猛烈。

他保持着整根抽出再整根没入的频率，但每一下都比刚才用力。「啪啪」的

撞击声和黏腻的水声回荡在客厅里。

赵娜咬住下唇，想要阻止那些羞人的呻吟泄露出来。可是周辰的每一次深顶

都会激起一阵难以言喻的酥麻感，让她欲仙欲死。

「太深了...不行...」赵娜仰起头，拔高了声音。她感觉周辰像是要将她顶

穿了，每一次都精准地撞在敏感点上。

「妈，你这里明明很喜欢我这样。」周辰一边大开大合地抽送，一边伸手揉

弄赵娜胸前硬挺的红樱。

「啊...那里也不要...嗯~」赵娜娇喘连连，胸前和下体同时传来的刺激让她

的意识已经开始涣散。偷欢带来的刺激和羞耻感放大了身体的反应，她感觉自己

快要坏掉了。

周辰继续用力挺动着腰身，囊袋拍打在赵娜雪白的臀肉上发出「啪啪」的声

响。赵娜扭动着腰肢迎合他的动作，胸前的两团软肉随着撞击的节奏摇晃。

「不行...太快了...我要到了...」赵娜仰起头，身体开始痉挛，第二次高潮

已经接近。

「再等等，我们一起。」周辰喘着气低声说道。他也感觉自己已经濒临极限。

「啊——」赵娜的身体剧烈颤抖，花径深处一波又一波地喷出热液，她终于

迎来了久违的第二次高潮。

「我也要到了，妈。」周辰猛地一个深顶，将自己的阳精全数射进赵娜体内。

「不要...你快出来...「赵娜意识到周辰要内射，急忙扭动腰肢想要避开，

可身体却因高潮的快感而紧紧缠住周辰不放。

周辰猛地一个深顶，滚烫的阳精喷薄而出。

「不要!「赵娜瞪大了眼睛，想要推开周辰，可已经太迟了。一股股热流打在

她的花心，她的全身都在高潮的余韵中颤栗，根本无力思考周辰内射的后果。

两人终于一起登上了巅峰，高潮的快感让他们同时发出了满足的叹息。

周辰将软下来的肉棒从赵娜体内退出，滑腻的淫液也随之流出，把两人的交

合之处弄得一片泥泞。

「妈，要不咱给南俪添个妹妹？」周辰用手指挑逗着赵娜还在一开一合的花

口。

「夏君山！！！你下次再...」赵娜正想开口痛骂，却感觉屁股被周辰用力拍

了一下。

「妈，咱这回还没结束呢，咋就想到下次了呢？」周辰揉捏着赵娜弹性十足

的翘臀，语带笑意。

「你...」

另一边，正在加班弄家居馆计划的南俪，忽然接到了欢欢班主任张雪儿的电

话，还暗自奇怪，以为欢欢在学校发生了什么事。

不过当她接完电话后，也顾不上加班了，赶紧把工作暂时的放到一边，迅速

的离开办公室回家。

南俪是怎么都没想到，自己的丈夫居然会跟田雨岚在学校门口起了争执，甚

至还动了手，得知自己丈夫被撕坏了衣服，她心中更怒。

好啊，这个田雨岚真的是太过分了，在她家大闹了一次后，竟然又到了学校

大闹，还当着那么多人的面，撕坏了她老公的衣服，真的是一点情分都不留啊。

因为知道南俪要加班，所以送走了赵娜之后，周辰就自己做了晚饭，然后让

欢欢和超超自己吃。

吃完晚饭，还没有来得及收拾，就看到南俪急匆匆的走进了家门。

「老公，今天到底是怎么回事？张老师都给我打电话了，还让你抽空去学校

一趟……」

一到家，南俪连鞋都没有来得及换，就急切的对周辰问道。

周辰倒是没想到今天下午张老师都那样了，还有心思给学生家长打电话汇报

情况，除了她离谱的教育理念，至少这方面还是很称职的。

他也没有立刻回答，而是帮南俪脱了高跟鞋，拿了拖鞋换上后才开口。

「欢欢落选了副班长，子悠选上了，看田雨岚那样，估计是她联合了其他家

长拉票吧，按她这性格能做出这事也正常，可三十好几的人了，教训自家孩子还

扯上了欢欢，这我不得给咱家欢欢出口气嘛……」

南俪听了之后，更加愤怒：「田雨岚就是个神经病，好歹也是一个桌上吃了

那么多次饭的人，大庭广众之下，学校门口，她咋还扯你衣服呢，不行，这口气

我咽不下去。」

周辰轻轻的拍着南俪的后辈，安抚道：「还好，多少没引起其他家长的注意，

不然欢欢和子悠在学校可就出名了，至于这衣服也不值什么钱，总不至于为了件

衣服到她家门口大闹一场吧。」

「你别说，我还真的有这种冲动。」

南俪气呼呼的说道：「还好欢欢没出事，要是这事上新闻了，我们家这日子

还过不过来。」

「不行，老公，我不知道你是怎么想的，反正这口气我是咽不下去，必须要

找回来。」

南俪语气坚定，她并不是那种小心眼的人，但田雨岚最近的所作所为，真的

是触及到了她的底线，她下定决心，一定要让田雨岚付出代价。

周辰倒是没啥反应，他暂时正处于深层次的贤者时间中，对任何争端都没什

么兴趣。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章：『逻辑清晰』田雨岚（调整）
────────────────────────────────────────

与此同时，颜家。

颜鹏哼着歌开门而入，今天跟几个朋友在网吧开黑，虐菜拿了个五杀，所以

心情非常不错。

只是一进家门，他就发现气氛不对，平时回到家就一直忙碌的田雨岚，竟然

没在客厅，反而是本该在看书写卷子的儿子，竟然趴在书桌上玩着他的那些什么

微生物。

跟田雨岚结婚了那么多年，这种变化立刻引起了颜鹏的高度重视，他觉得事

情不简单。

于是颜鹏小心翼翼的走到了儿子的旁边，小声的问发生了什么事，而颜子悠

对于自己父亲的奇怪举动，早就已经习以为常，跟父亲说了妈妈跟大姨夫发生了

争执。

在听完儿子的叙述后，颜鹏顿时惊了，什么情况，自家老婆怎么会跟夏君山

发生了争执？

你要说田雨岚跟南俪发生了争执，他还能相信，可跟夏君山发生了争执，他

真的是不敢相信。

可是看儿子的表情，也不像是在说谎啊。

「儿子，跟爸爸说说，到底是怎么回事？」颜鹏面色严肃的坐在了颜子悠旁

边，问道。

颜子悠详细的说了今天发生的问题，最后总结道：「今天妈妈确实有点过分，

还好大姨夫冷静，两个人没在校门口吵起来，不过他两出来的时候，妈妈把大姨

夫的衣服都撕坏了……」

颜鹏听后，顿时皱起了眉头，他不怀疑自己儿子的话，因为他觉得，以田雨

岚的性格，真的可能做得出这种事情。

只是让他没想到的是，一向性格温和的夏君山，居然会跟田雨岚发生争吵，

但一想夏君山平时对女儿的爱护，倒也能想明白了。

颜鹏苦恼的挠挠头，事情的来龙去脉他是搞清楚了，接下来就是该怎么去安

慰田雨岚了。

没有管颜子悠继续玩，颜鹏走进了房间。

「老婆！」

先是一声怪异强调，颜鹏扭着身体走进了卧室，看到田雨岚独自一人坐在床

边，顿时摆出了更夸张的动作。

「老婆，我回来了，怎么不欢迎我啊。」

噘着嘴就朝田雨岚脸上凑。

「滚一边去。」

田雨岚一巴掌按在颜鹏的脸上，直接把他推倒在地。

「没心情跟你胡闹。」

颜鹏也不生气，笑嘻嘻的问道：「老婆，谁又惹你生气了？」

田雨岚白了他一眼：「你不是已经知道了吗。」

虽然她一直待在房间，但是颜鹏回来的时候她也听到了，也听到颜鹏跟儿子

的说话声。

颜鹏憨笑两下：「也不是什么大事，老婆，你也别太放在心上，不就是吵两

句嘛，过几天就好了，夏君山那人我了解，大家都是亲戚，还能真的红脸啊。」

「亲戚？」

不说亲戚也就罢了，一说亲戚田雨岚更来气了。

她充满怨气的说道：「你觉得是亲戚，可人家从来都没把我们当做亲戚，你

知道他今天是怎么说我，怎么对我的吗？当真孩子的面，各种说我的不是，有他

这么做亲戚的吗？亏他还是一个男人呢，不去跟他家南俪耍横，跑到我面前耍横，

算什么本事？」

边说着，田雨岚不由自主得回想起夏君山在自己身体里耍横的场面，双腿就

是一软。

颜鹏眉头蹙起，倒是没注意到田雨岚的异常，他已经从儿子那里了解了事情

的经过，而且儿子也说了，这件事更大的责任其实在田雨岚，所以他听到田雨岚

说话这么难听，确实有点不太想听。

但毕竟是自家老婆，就算话说的不对，他肯定也更向着自家老婆。

「好了，好了，不生气了哦，老婆，不生气了，老公亲亲……」

「死开。」

又被田雨岚一把推开，田雨岚想起夏君山对南俪是百依百顺，对自己却是又

骗又强，越发生气：「他女儿自己没本事保住副班长的职务，还跟我计较，有本

事自己去争取啊，就会欺负我，还花那么多钱请家教，有用吗？再怎么学，也比

不上我们家子悠。」

这话说的颜鹏不敢反驳，他赶紧说道：「行了，行了，大人的吵架，别牵扯

上孩子，都是自家孩子，有什么好比的。」

「我就是说说，怎么了，我说错了吗？他们家一个月花了一万多请家教，显

摆个什么劲啊，到最后还不是比不上我儿子，咱肚子里出来的就是比南俪肚子里

出来的争气，这是花多少钱都弥补不了的。」

「对，对，对，你说的都对，老婆，我还没有吃饭呢，饿死了，就想吃老婆

做的饭。」

那耍滑委屈的模样，让田雨岚脑子里那周辰的身影淡了一些，扑哧笑出了声。

「我知道了，这就去给你弄饭，我真是欠了你们爷俩的，照顾小的不说，还

要照顾大的。」

「老婆，爱你哦，我最爱你了。」

「起开，我去弄饭。」

…………

转过天来，田雨岚正在忙着壹佰商场周年庆。

对一个商场来说，周年庆是非常重要的一个日子，所以整个商场上下都是非

常重视，领导更是直接发话，周年庆期间，不能发生任何问题，谁负责的地方出

问题，谁就卷铺盖滚蛋。

田雨岚在壹佰商场已经做了很多年，好不容易才熬到了楼面经理的位置，也

就是负责一层楼的管理，所以在周年庆的时间，她的工作是非常繁忙的。

不得不说，田雨岚也是个厉害的女人，自己的工作本来就已经很忙了，回家

还要照顾『大儿子』和小儿子，这可不是一般的女人能够做到的。

当然，这也是她自己的选择，明明老公家产丰厚，可以自己管理工厂，可她

偏偏不愿意，非要为了自尊而独立。

「田经理，田经理。」

手底下的员工急匆匆的跑了过来，田雨岚问道：「跑那么快干什么？说说，

发生了什么事？」

这位女员工立刻回答：「田经理，那边的家居馆物料到现在都没有收到，我

们打了电话，可那边却说已经按流程运送了，可是我们根本没有查到单号，过两

天就是周年庆的正日子了，要是物料还没到的话，那可怎么办啊？」

田雨岚脸色一变，问：「是蔚暖的物料吗？」

「对，就是蔚暖的物料，我们定了很多展示品，可他们到现在一件都没有送

过来，现在也不可能再去找别的商家，田经理，你说该怎么办？」

「别着急，我来想想办法。」

田雨岚也是面露急色，周年庆的日子，若是家纺那边空出一大片的话，那简

直是不敢想象的严重，而且这一层还是她负责的，到时候首要责任肯定是她，她

当然着急了。

蔚暖是这个行业的翘楚，他们商场也是好不容易才让对方入驻的，所以若是

发生问题的话，商场肯定不会责怪蔚暖，到时候倒霉的肯定是她这个楼层经理。

不过她只是个商场楼层经理，在蔚暖根本不认识什么实权人物，不，是认识

一个的。

田雨岚咬着嘴唇，看着手机上翻出来的备注号码，脸色迟疑不定，但很快就

做出了决定，按下了拨通键。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章：大骂田雨岚（调整）
────────────────────────────────────────

南俪正坐在办公室继续完善自己的家居馆计划，昨天发生的事情虽然让她愤

怒，但情绪并没有影响到她的工作。

家居馆计划的成功与否，可是关乎着她能否把代总监的『代』去掉的最关键

因素，所以她不敢有丝毫的懈怠。

突然，手机铃声响起，她拿过手机一看，眉头顿时皱了起来，随后挂断往旁

边一丢。

不过南俪也没有再继续做策划，而是背靠在椅子上。

昨天田雨岚才跟她老公吵过一架，今天就打电话过来，她不知道田雨岚到底

是打的什么主意，但她的确是不太想理会。

但挂断的手机很快又响了起来，她还是没有去接，直到响了十几秒后，她才

接通了电话，语气十分不满的率先开口。

「田雨岚，我不管你为什么打这个电话，但是我现在没空跟你废话，就这样。」

说完，南俪就准备挂掉电话，可对面的田雨岚却是急切的喊道：「等等，南

俪，你等等。」

南俪完全不管，直接挂断了电话。

但几秒后，电话又响了，还是田雨岚，心有怒气的南俪再次挂断，结果几秒

后又来了……

南俪气的接通电话：「田雨岚，你到底想要干什么，我正在上班呢，没空跟

你耽误时间，你不要太过分了。」

「南俪，我是真的有要紧的事情，我们商场的周年庆马上就到了，可是你们

蔚暖的物料到现在都没有送到我们商场，我们打电话问了，也没有结果，能不能

请你帮帮忙，问问到底是怎么回事？」

田雨岚语速非常快，显然这些话她是早就已经有了腹稿，就是怕南俪再次挂

断电话，才一口气说了出来，说完之后，不停地喘气呼吸。

南俪听完后，眉头微微蹙起，但很快就做出了回答：「对不起，如果是物流

部出现问题，你去找他们沟通，找我没用，我不负责物流部。」

她是销售代总监，自然是管不到物流部，如果是她的问题，她肯定会去完善，

但现在不是她的问题，她根本不想帮田雨岚。

这女人的脸皮也真是够厚，昨天才欺负完她老公，今天竟然还有脸来请她帮

忙？

「南俪，南俪，帮帮忙，这件事真的很重要，如果周年庆当天物料还没到的

话，我的工作就保不住了，帮帮忙。」

听着田雨岚可怜的声音，南俪多少有点不忍，可想到那天在家里发生的事情，

以及昨天老公和欢欢所受的委屈，这让她立刻又硬起了心肠。

「不好意思，物流部出现问题，你可以去联系物流部，这方面我真管不到，

我还个重要的会议，就先挂了。」

说完，南俪瞬间挂断了电话，然后把手机调成了免打扰状态。

「我不是蓄意报复，这件事不是我的过错，我也不需要有心理负担……」

南俪深深的吸了口气，将心中的小人压了下去，恢复了干练的状态，继续工

作。

壹佰商场的田雨岚气的差点就要把手机给摔了。

「什么人啊，报复，这绝对是报复，南俪，没想到你竟然是这种人，亏你还

说自己公私分明，你就是一个小人，卑鄙的小人。」

田雨岚面色狰狞，把旁边的员工吓的不轻，赶紧拉开距离，生怕自己被波及。

田雨岚骂了能有两分钟，才慢慢的平复心情，纵然心中有万分的不爽，但为

了工作，她必须要解决蔚暖的问题。

既然南俪不帮忙，她只能亲自去找蔚暖的物流部，但让她绝望的是，蔚暖的

物流部直接告诉他，物流车遭遇了检查，无法正常运送，让他们再等等。

可田雨岚怎么等得了啊，真要等下去的话，她工作就不保了，于是她用了各

种手段，又是托人说情，又是许下利益的，可一天下来，问题还是没有得到解决。

甚至最后还闹了商场领导那边，可商场领导也没办法，蔚暖也是按照正常流

程送货的，中途出现问题也是意外。

结果绕来绕去，最后还是绕到田雨岚那里，毕竟这一层是由田雨岚负责，商

场领导也不愿意背锅。

忙前忙后了一天，还是没有解决问题，气的田雨岚不断的大骂，说南俪小人，

背后使阴招等等。

晚上回到家后，田雨岚又是在老公颜鹏面前说起了这件事，大骂南俪公私不

分，阴险小人，挟私报复……

「不能吧，南俪不可能是那种人吧？」

颜鹏有些不信，好歹也是坐一个桌上吃过很多次饭的人，他怎么看都觉得南

俪不是那种人。

听到自己老公在这个时候了，居然还在为南俪说话，田雨岚更是气炸了。

「怎么不可能？蔚暖事情都是我跟她交流的，现在偏偏问题出现在了蔚暖的

物流部，如果不是她背后使阴招，怎么可能会这么凑巧？我打她电话，她也不接，

摆明了就是心虚，就是想要摆我一道，让我丢掉工作，我看就是因为上次在她家

发生的事情，让她心生报复了。」

「亏我们之间还有亲戚关系呢，有她这么处心积虑的害亲戚的吗？我以前真

是没看出来，她竟然是这种小人，还有那个夏君山，我看也不是什么好东西，这

事肯定是他们夫妻两串通好的，就是想要报复我。」

「不可能，不可能。」

颜鹏连连摇头：「南俪和夏君山不可能是这种人，尤其是夏君山，我们关系

这么铁，他怎么可能会做出这种事呢？绝对不可能，老婆，一定是你想错了。」

「以前是以前，现在夏君山都欺负到我身上了，夏君山对他老婆又百依百顺，

南俪一说话，他早就屁颠屁颠的去配合了。」

田雨岚越想越气，她觉得自己和南俪也没差多少，都被那色鬼拿了身子，凭

啥夏君山对南俪百依百顺的，自个却是丢了身子还什么都没拿到。

颜鹏却是想不到田雨岚生气的点，只能开口说道：「要不我给夏君山打个电

话，问问情况？」

「你要问，那就问问吧，」田雨岚也想知道夏君山是咋想的，总不能自己被

他上了两次了，让他老婆帮个忙还推三阻四的吧。

得了田雨岚的允许，颜鹏把手机开到扩音，拨通了电话。

「喂，颜鹏啊，怎么想起来这个时候给我打电话了？」

周辰接到颜鹏的电话觉得很奇怪，昨天的事情颜鹏肯定知道了，田雨岚要是

跟她老公说那早就说了，也不会拖到现在，颜鹏这个时候打电话过来，让他有些

摸不清颜鹏的想法。

颜鹏对着田雨岚做了个手势，让他别说话，然后自己才开口说道：「哥，是

这样的啊，昨天的事情真的是对不住啊，田雨岚就那性格，你可千万别放在心上

啊。」

周辰不知道田雨岚就在旁边，听了颜鹏的话后，就说道：「别的我倒是没什

么，但是你老婆几次都戳欢欢的伤口，真的是有点过分了，颜鹏，我觉得你还是

要说说，昨天那情况，要不看在你的面子上，可不会这么快结束。」

田雨岚一听，顿时双眼瞪大，张口就要说话，颜鹏一看，连忙手脚并用，才

捂住田雨岚的嘴，用力的冲着她摇头。

「啊，真是不好意思啊，哥，我也不知道会发生那样的事情，田雨岚她就是

心直口快，实际上并没有什么坏心。」

「行了，我也就跟你说说，我要是真放在心上，也就不跟你说这些了，你打

电话就是为了这事？」

颜鹏道：「对，对，就是跟哥你道个歉，对了，还有一件小事，田雨岚的商

场遇到了点麻烦，是跟蔚暖有关的，南俪不是在蔚暖当总监嘛，我想请你看看，

能不能帮上忙？」

极力挣扎的田雨岚，听到这里，也不挣扎了，而是竖耳倾听。

周辰听到颜鹏的话，则是有些愣神，田雨岚遇到麻烦了？

迅速的回想了一下剧情，他立刻想了起来，剧情里好像确实有这么回事，应

该是田雨岚所在的商场货物没有及时送到，后来南俪忙到了大半夜，才及时帮田

雨岚解决了这件事。

略一思索，他就明白了是怎么回事，难道南俪没有帮忙？

仔细想想，还真有这种可能，他们现在的关系，比电视剧里要恶劣好几倍，

若说南俪这个时候不肯帮忙，还真的有可能。

「哦，这个啊，南俪她工作上的事也不跟我说，我也不知道怎么回事，要不

你让你老婆打电话给南俪问问？」

不管南俪打的什么注意，周辰这个时候是肯定不可能拆台的，所以准备假装

什么都不知道，糊弄过去。

颜鹏：「哦，这样啊，哥，那能不能麻烦你向南俪求求情，我知道上次的事

情让南俪心中有芥蒂，可毕竟都是亲戚，再吵再闹，也是亲戚，田雨岚她也后悔

了，只是她们姐妹的关系你也知道，她就是拉不下脸道歉，哥，你就当帮帮我们，

跟南俪说说，这件事对她而言就是小事一件，可对田雨岚来说，若是处理不好的

话，饭碗肯定就不保了。」

「行吧，颜鹏，既然你开这个口了，我肯定会帮忙，这样，我明天跟南俪说

说，以她的性格，如果能帮肯定会帮。」

田雨岚一听，顿时就急了，明天说？等明天就迟了，他们的周年庆就是后天，

明天再说，到时候物流肯定来不及。

情急之下，她也顾不上那么多，立刻语气强硬的开口说道：「不行，绝对不

行，明天就迟了，今天就得提前打好招呼。」

一听田雨岚说话，颜鹏立刻知道坏了，他迅速的捂住田雨岚的嘴，可也已经

迟了。

周辰听到田雨岚忽然插话，先是一愣，随后淡淡的说道：「田雨岚，你这是

求人的态度？」

田雨岚被周辰的语气吓得全身一抖，一把抢过颜鹏的手机，快步的走到阳台

上，锁上推拉门，继续的冲着电话大骂。

颜鹏一开始还急的拍阳台门，大声喊田雨岚的名字，不过很快他就看到田雨

岚的语气似乎缓和了一些，只能在窗户后面急的踱步。

「夏君山，你到底要什么？给我听好了，若是我工作没了，我就跟你拼了，

你说话啊，夏君山，你刚刚不是挺能说的吗？现在怎么不不说话了，是不是心虚

了，我……」

「田雨岚，你倒是会使唤人，使唤完南俪，使唤你老公，你咋不跪在我面前

求我呢？这就是你的诚意？」

「你……你在说什么鬼话，我听不懂」

「听不懂？怎么？昨天下午求着我别捅的女人是谁啊？」

突然的爆喝声从电话里传来，但这仅仅只是刚开始。

「田雨岚，你给我听好了，你想解决这事，那就半个小时之内到我家来，记

得穿性感点，摆清楚你的位置！！」

「嘟嘟嘟……」

田雨岚对着已经被挂断的电话，经过了几秒的发愣后，忽然放声尖叫。

「啊……」


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章：田雨岚：我杀了人？（调整）
────────────────────────────────────────

「啊……」

田雨岚愤怒的将手机砸了出去，正好砸在了阳台的窗户上，随后就听到『咔

嚓』一声，玻璃碎裂，碎裂的玻璃从高空坠落。

突然，楼下传来了几声惨叫，同时也听到了玻璃砸碎的声音。

「哪个煞比家的玻璃坠落了，砸到人了。」

楼下的惨叫声让田雨岚瞬间惊醒，一听到楼下响起的大骂和惊呼，她脸色唰

的白了，惶恐的全身发抖。

「开门，开门啊。」

颜鹏在客厅急的拍着推拉门，他也是听到了外面的动静，急的不轻，他们这

可是高楼层，坠落的玻璃若是砸到人的话，肯定不会轻，这要是把人砸死了，他

都不敢想象会是什么样的后果。

田雨岚惶恐的打开推拉门，「老公，我不是故意的，我真的不是故意的，老

公，我，我……」

她是真的吓傻了，她还没从周辰的话里反应过来，就又闯下了这么大的祸事。

「我知道，我知道你不是故意的，我知道。」

颜鹏其实也是慌得一比，可这个时候他还是强迫自己冷静，他若是再乱了分

寸的话，谁来处理事情啊。

认识田雨岚十几年，颜鹏还是第一次见到如此慌乱惊恐的田雨岚，不过他也

明白田雨岚的想法，因为这件事情真的是太严重了，严重到就算是他，都心中充

满了恐惧。

「没事，老婆，别害怕，有老公在，不会让你有事的。」

只是这样的安慰根本宽慰不了田雨岚，田雨岚依然是浑身直哆嗦，颜鹏没办

法，只能把她带到沙发旁边坐下。

幸好今天田雨岚说要加班，所以颜鹏提前把儿子送到了爷爷奶奶那里，不然

的话，这个时候家里肯定更乱。

颜鹏双手扶住田雨岚的脑袋，看着她的眼睛，喝道：「看着我，田雨岚，你

看着我。」

田雨岚满脸惊恐，紧张的看着颜鹏。

「老婆，你听我说，你冷静点听我说，首先夏君山答应你解决你单位的事了

吗？」

「老公，这都什么时候，哪里还顾得上这个，」田雨岚难以置信的看着颜鹏，

勉强用那几乎已经停顿的脑子把周辰的话转成了合适的理由，「夏君山让我马上

买好礼物去给南俪道歉。」

「好好好，老婆，你听我说，你晚上就是去南俪他们家去赔礼道歉了，刚刚

那是意外，是我一个人在家正在擦窗户，结果一不小心把窗户擦坏了，玻璃掉下

了楼。」

「老公。」田雨岚叫道。

颜鹏气的大骂：「田雨岚，这可不像你，把你欺负我的勇气拿出来，听明白

了吗？是我擦坏了玻璃。」

田雨岚用力的抓住颜鹏：「老公，不是你，是我，是我不小心……」

「你给我闭嘴。」

颜鹏大喝：「记住我的话，如果真的出事了，我来顶是最好的结果，子悠可

以没有我，但不能没有你，记住了吗？」

「我，我……」

在颜鹏那急切关心的目光下，田雨岚咽了咽口水，哽咽道：「记住了，我记

住了，老公。」

颜鹏松了口气，他自己的双手也在颤抖，但他还是按住田雨岚的双臂。

「你赶紧把自己裹严实点去夏君山家里，让他们两夫妻给你作证，我下去看

看到底怎么回事，有多么严重。」

其实到现在他们也不知道楼底下到底是什么情况，但刚刚的惨叫声和大骂声，

让他们第一时间就认为事情很严重。

这栋楼就那么多户人家，赖肯定不可能赖得掉，那么多户人家，就你家窗户

坏了，不是你家，还能是谁家？

颜鹏连鞋都顾不上换，急匆匆的就冲出了家门，只留下还在颤抖中的田雨岚，

站起身不知道该怎么做。

颜鹏很快就到了事故现场，此时这里已经围了很多人，即便是夜晚，小区里

也还是有不少行人，看到发生事故后，大家都是凑热闹跑了过来。

颜鹏咽了咽口水，他当然也很怕，刚刚的镇定只不过是为了安慰妻子，现在

来到了事故现场，他的心一下子就提了起来，脚步蹒跚的朝着里面走去。

当颜鹏走到人群里，看到了事故现场后，只见在绿化地中间的那片水泥地，

有着一地的玻璃碎片，数量并不是很多，但崩的到处都是。

在那个范围内，有三个年轻人，其中两个坐在地上，透过黑暗，也能够看到

他们身上在流血，而另外一个人则是站在那里，指着他们家所在的高层大声的怒

骂。

靠近一看，那两个坐在地上的年轻人真的只是坐着，而不是躺着，也都还能

够活动，身上虽然有地方在流血，但脑袋却是完好的，看起来是受了伤，但并不

像是被正面砸到，更像是被玻璃落地之后的碎渣崩到的。

这个结果让颜鹏悬着的心一下子放下了大半，他只觉得自己的双腿一软，身

体控制不住的坐到了地上。

「还好，还好……」

颜鹏口中喃喃自语的念叨着，这一刻，他真的有一种劫后余生的感觉，心中

充满了各种复杂难名的情绪。

…………

时代华庭小区。

周辰挂断了电话，实际上他刚刚完全只是口嗨而已，他可不认为田雨岚真的

会大半夜的来自己家里，那她肯定是疯了。

不过今天家里确实只有他一个，南俪加班，欢欢和超超被赵娜带走了，他只

能一个人在家孤独的码字。

只是二十分钟后，周辰却听到自家的门铃响了，还以为是南俪提早下班了呢，

结果打开门一看，田雨岚裹着一件黑色的大衣，脸色惨白，一脸颤栗的站在门外。。

周辰那是相当的震惊，田雨岚疯了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章：南建龙上门（田雨岚加料）
────────────────────────────────────────

田雨岚低着头，双手紧紧抓着风衣的前襟，似乎想把自己遮盖得更严实些。

她的嘴唇微微颤抖，眼眶也有些红肿，似乎是刚刚哭过。

周辰沉默了一会，盘算着现在或许是个走心的机会，这才轻声说道:「先进来

说吧。

田雨岚抬起头，泪眼汪汪地看了他一眼，就低下头小心翼翼地踏进了房门。

她的高跟鞋在地板上踩出清脆的声响，衬得她的步伐更显得虚浮无力。

周辰给她倒了杯水，见她就那样僵硬地站在玄关，便轻声劝道:「喝口水先冷

静下，然后告诉我发生了什么事。

田雨岚接过水杯，用双手捧着，却只是低头看着杯中晃动的水面，一动不动。

周辰见她这副模样，也不再催促，只是静静地等着她开口。

过了好一会儿，田雨岚才抿了一小口水，声音微弱地说:「我，我把阳台的玻

璃给打碎了，然后砸伤了楼下的人……颜鹏听我说你能解决我单位的问题，就让

我先来你家，他去解决被玻璃砸的事情。

说到这里，她的眼眶又红了，泪水在眼眶里打转，看上去十分绝望和落魄。

周辰点点头，沉吟道:「这么说，颜鹏应该是让你来我家给你做个不在场证明

对吧。

田雨岚听他这么说，泪眼朦胧地看了他一眼，轻轻点了点头。她轻声啜泣着，

双手还捧着那杯水，整个人看上去脆弱不堪。

周辰看着她这副可怜兮兮的样子，心里竟然涌起几分怜悯之情。

他走到她跟前，轻声道:「你现在情绪太激动，需要先冷静下来。我给你倒杯

酒，你到沙发那儿休息一会儿，整理一下你的思路。

说完，周辰转身走到酒柜前，从最下面的抽屉里取出一瓶纯麦芽威士忌。他

熟练地打开瓶盖，在两个酒杯中各自倒满三分之一，然后端着两只杯子走回客厅。

田雨岚已经乖乖地坐在了沙发上，她低垂着头，双手放在膝盖上，看上去既

脆弱又无助。周辰将酒杯递给她，自己则在她对面的单人沙发上坐下。

「喝口酒，会好受一点。「周辰轻声说道。

田雨岚迟疑了一下，还是接过了酒杯。她小心翼翼地抿了一小口，苦涩的酒

精味立刻在她口中扩散开来。她皱了皱眉头，却还是听话地喝了一大口。

温热的酒液滑过她的喉咙，很快就在她身上产生了作用。她感觉全身都暖融

融的，紧绷的神经也稍微松弛了些。

「谢谢。「她轻声说。

周辰点点头，没有再说什么。他慢慢喝着自己杯中的酒，时不时地看两眼对

面的田雨岚。

田雨岚盯着自己杯中残余的酒液发呆，整个人看上去非常心事重重。她身上

的黑色大衣已经被她解开了纽扣，露出里面淡蓝色的衬衫。

那件衬衫虽然长袖高领，却掩盖不住她傲人的身材。衬衫紧紧地贴在她的身

体上，将她丰满挺翘的胸部和细窄的腰身勾勒得一览无余。

周辰的目光忍不住在她身上流连。田雨岚有一副极为性感的身材，这是他早

就知道的事情。每次看到她，周辰就忍不住想像她衣服下面美妙的风景。

也许是酒精的原因，今天的田雨岚看上去格外的诱人。她微微皱着秀气的眉

头，嘴唇抿成一条细线，整个人都透露出一种与平时完全不一样的脆弱的气质。

周辰无聊的开始设想自己的小说后面应该怎么写，毕竟无论怎么讲，他那不

多的道德都不支持他在现在这种情况下对田雨岚做些什么。

正想着，突然听到砰的一声，田雨岚重重的把酒杯放在桌上，仿佛下定了什

么决心。

周辰皱起眉头，刚想说田雨岚几句，就看到田雨岚跨过茶几，直接跪坐在他

的腿上。

柔软温暖的臀部触感让周辰的下身立刻有了反应，他感觉到田雨岚丰满的臀

瓣正紧紧贴着他的大腿，她扭动着找到一个舒服的姿势，搂住了他的脖子。

「田雨岚，你在干什么？」

田雨岚没有直接回答，而是伸手去解自己衬衫最上面两个扣子，露出雪白的

乳沟来，「颜鹏让我来解决单位的事情，那我就先解决单位的事情，你不是想上

我吗？我穿了你想要的性感内衣，来上我啊！」

话音刚落，她就主动伸手去拉周辰的裤链。周辰还没有完全反应过来，就感

觉到自己的肉棒已经被田雨岚隔着内裤握在了手里，熟练地上下撸动起来。

田雨岚像是害怕他会反悔一样，俯下身子就吻上了他的嘴唇。她的吻技很熟

练，舌头长驱直入，与他的舌头纠缠在一起。一只手还在他的胯下揉捏着，另一

只手则挑逗般地抚摸他的胸膛。

田雨岚急切的举动让周辰有些措手不及，但这具熟悉的身体带来的快感还是

让他下身很快就起了反应。

田雨岚感觉到手中的肉棒已经完全硬挺，便放开了他的嘴唇，低头看了一眼，

满意地笑了笑。

「我就知道，你这个色鬼一碰到女人就受不了。看你的样子，肯定憋坏了吧

?「她一边说，一边站起身来，转过身去，屁股对着周辰坐在他腿上。

她缓缓地褪下了自己的裙子，里面是一条黑色蕾丝内裤，勾勒出她丰满挺翘

的臀部。她故意扭动着腰身，让自己的翘臀在周辰胯下磨蹭。

「还不快点进来?你不是最喜欢我的屁股了吗?「她抬头看着周辰，眼里是掩

饰不住的欲望，「我知道你喜欢从后面干我，就像上次在校门口那样......快点

嘛，别犹豫了。

说完，她就着坐姿，自己扯下了内裤，露出那粉嫩的花穴。周辰再也忍不住，

扶着早已硬挺的肉棒就直直插入了田雨岚温暖湿润的花径深处。

「啊......好大......「田雨岚忍不住惊呼出声，她虽然前几天刚尝过周辰

的大家伙了，但这一下直接插到最深，还是让她有些难以承受。

但很快，熟悉的快感便冲刷了她全身每一个细胞，她扭动着腰肢，上下吞吐

着周辰的肉棒，癫狂的呻吟声从口中溢出。

周辰也被田雨岚紧致高热的花径夹得头皮发麻，他用力掐住她的细腰，律动

着胯部快速抽插起来。粗大的肉棒快速摩擦着舒服的穴肉，每一次都插到最深处。

「嗯......啊啊......好舒服......你这个坏东西，又欺负我......「田雨

岚口中呻吟不断，身体也随着周辰的动作不住颤抖。

「谁让你穿成这样勾引我，这不都怪你自己吗?「周辰一边大力冲刺，一边在

她耳边低语。

「我才没有勾引你呢......啊啊......你这个变态色鬼，喜欢欺负我......

「田雨岚嘴硬着，身体却很诚实，贪婪地吞吃着周辰的肉棒。

周辰看她还嘴硬，就故意用力一插到底，直插得她说不出话来，只能发出呜

咽的轻吟。

「说，你是不是早就迫不及待想被我干了?「他一边抽插，一边在她耳边说道。

「呜......不是......我才没有......「田雨岚嘴硬着，下身却不住分泌出

淫液。

「小骚货，你这里都这么湿了，还说没有?「周辰笑道，「别装了。「

田雨岚羞得面红耳赤，她知道自己的身体早就出卖了内心的想法，只能红着

脸接受周辰的辱骂。

周辰见她不再狡辩，便更加卖力地运动起来。

下身像打桩机一样快速猛插，每一下都重重碾过田雨岚体内最敏感的一点。

「啊——不要——那里不可以——「田雨岚尖叫起来，她的敏感点被周辰反

复刺激，酥酥麻麻的快感直冲头顶，她很快就要高潮了。

「叫出来，我就喜欢听你叫床的声音。「周辰像发了狠一样死命抽插着，嘴

上也不放过她。

「呜呜......你这个混蛋......轻一点......求你了......「田雨岚被他顶

弄得话都说不清楚了，只能破碎地呻吟求饶。

她高高翘起的臀部随着周辰的动作上下晃动，细腻的皮肤在他的撞击下泛起

一层粉红。黑色蕾丝内裤被扯到一边，粉嫩的小穴吞吐着粗大的肉棒，淫靡的水

声与肉体撞击的声音回荡在房间里。

「不行了......我要到了......你快点射给我......「田雨岚感觉自己已临

近高潮，花径一阵剧烈收缩，穴肉紧紧缠住周辰的肉棒。

周辰也被她夹得很舒服，再快速抽插几十下后，终于低吼一声，一股股滚烫

的精液喷薄而出，直射进田雨岚的花心深处。

「啊——「田雨岚仰头尖叫，身体痉挛着达到了高潮，穴里的淫液也止不住

地喷出，完全浇灌在周辰的龟头上。

她瘫软在周辰身上，胸口剧烈起伏着。周辰一把抓住田雨岚的衬衫两边，猛

地往旁边一拉。

扣子「啪啪」断开，露出了里面黑色的蕾丝内衣。

那是一件薄纱透视的蕾丝内衣，勒得她的胸部高高翘起，形状明显。蕾丝花

边勾勒出她上半身曼妙的曲线，两片白嫩的乳房几乎要溢出来。

周辰一个翻身将她压在了沙发上。他低头狂热地吻上她的红唇，舌头长驱直

入，在她口中搅动缠绵。

田雨岚娇喘一声，很快就沉浸在了这个热吻中。她抬手环住周辰的脖子，轻

轻回应着他的吻，身体不自觉地扭动着，胸前的两团软肉时不时蹭过周辰的胸膛。

周辰一只手来到她胸前，隔着内衣揉搓着那团柔软。田雨岚嘤咛一声，轻轻

拱起胸膛，想要迎合他的抚弄。周辰的手指灵活地钻进内衣顶端，捏住了她一边

硬挺的乳尖，轻轻搓揉拉扯。

「嗯~」田雨岚发出甜腻的呻吟，娇躯不住扭动。周辰的手指和嘴唇带给她无

比的刺激和快感，让她情不自禁地想要更多。

周辰一面吻着她，一面抚弄她的乳房，时不时拉扯她胸前的红缨。两指夹住

那小小的乳头反复碾压，直把它揉搓成深红色的硬粒，挺立在雪峰上。

田雨岚仰起头不住喘息，双手环住周辰的脖子，腰身不自主地扭动。「啊..

.你...轻点...」她娇喘道，声音既甜美又绵软。

周辰置若罔闻，手指继续在她高耸的乳房上揉弄着。他的舌头顺着她的脖颈

一路向下，在她胸前吮出一个个红痕。空着的那只手探到她身下，撩起裙摆探了

进去。

他的指尖在她娇嫩的花唇上画着圈，时不时撩拨她的花核。

田雨岚只觉得下身一片酥麻，已经高潮过一次的身体更加敏感，汹涌的快感

让她几乎要失神。她羞赧地并拢双腿，想要挡住那处私密的入口。可周辰的手指

执拗地挤了进来，插入到她湿软的花径中。

「啊...!」她惊呼一声，娇躯猛地一弹。周辰的手指正在她的身体里缓缓抽

送，带出了淫靡的水声。

「田雨岚，你这里好软，都快把我的手指夹断了。」周辰一边说着下流的荤

话，一边加快了手指抽插的速度。

「你...闭嘴...啊...」田雨岚仰起头难耐地呻吟着，花径不住收缩，试图将

那作乱的手指夹得更紧些。

周辰的手指开始在田雨岚的身体里快速抽插起来。他似乎对她的敏感点了如

指掌，每一次都能准确无误地按在上面，带来一次比一次剧烈的快感冲击。

「啊...不要...那里...受不了了...」田雨岚娇喘连连，修长的美腿难耐地

踢蹬着。可下身的快感又让她情不自禁地扭动腰肢，迎合着手指的动作。

「乖，再忍耐一下，很快就让你高潮了。」周辰一面说着，手指的速度越发

快起来，精准无误地碾压过她最敏感的一点。

「啊...!」田雨岚只觉得浑身过电一般，花径猛地一紧，大量爱液喷洒而出。

她娇喘着达到了高潮，花液打湿了周辰的整个手掌。

「真漂亮。」周辰满意地欣赏着她高潮时媚态毕露的模样，抽出手指，抹了

一把她的爱液，伸到她面前让她看着。

田雨岚羞得满脸通红，偏过头不敢看他的手指。周辰却不依不饶，强行掰过

她的下巴，手指抵在她唇边。

「张嘴尝尝，这是你的味道。」

田雨岚羞恼交加，却还是乖乖听话地张开了小嘴。周辰的手指送进她口中，

她只得吮吸着唇边的爱液，尝到了一丝淡淡的咸味。

周辰抽出手指，望着她湿润红肿的嘴唇，忍不住又吻了上去。

「现在该我了，」他一边亲吻，一边把她从沙发上拉起，让她站起身背对自

己，然后脱去她的裙子和内裤，完全将她赤裸裸地暴露在自己面前。

田雨岚有着极其性感的曲线，细腻白皙的肌肤看上去手感极佳。周辰忍不住

上手揉捏她挺翘浑圆的臀瓣，惹得她娇喘连连。

周辰让田雨岚趴在茶几上，自己则站在她身后。

他挺胯慢慢插入田雨岚体内，被温热紧致的花径包裹的感觉令他欲仙欲死。

「嗯...好大...慢一点...「「田雨岚忍不住叫出声来。周辰双手握住她的腰，

开始慢慢抽送起来。

每一次都几乎全部拔出，然后再用力插入，直捣花心。这种极致的快感对田

雨岚来说是受不了的，她感觉自己仿佛要融化在这巨大的肉棒之上。

「君山...嗯...你慢点...我不行了...要去了...「田雨岚的呻吟声越来越高

亢。她敏感的身体根本受不了这种持续的刺激，很快第二次高潮就来临了。

「嗯啊——「她尖叫一声，花径剧烈收缩，身体不受控制地痉挛抽搐。大量

温热的花蜜涌出，打湿了两人的交合处。高潮过后，她脱力地瘫软在茶几上，花

心还在不停蠕动。

周辰却丝毫没有停下来的意思，而是更用力更快速地抽插起来。他太了解田

雨岚的身体，知道她经得起更激烈的对待。于是他大开大合操弄起来，每一下都

几乎将肉棒全部拔出，然后再重重撞入花心。

「啊...不行了...君山...真的不行了...「田雨岚受不了这等剧烈的刺激，

呻吟声都带上了哭腔。但周辰丝毫不为所动，依然大力抽送。恐怖的快感如同海

啸一般袭来，田雨岚感觉自己就像是飘在海面上的小船，随时都会被巨浪吞噬。

「宝贝，再忍一忍，我们一起去。「周辰嘶哑着声音说。他知道田雨岚已经

濒临极限，而他自己也快要射了。于是他加快速度，用力向上顶弄。

「啊啊——我不行了——「田雨岚高声尖叫，第三次高潮如暴风骤雨般袭来。

她的花径痉挛不止，大量温热的花液喷涌而出。

周辰也在她高潮的狠夹中，闷哼一声，把滚烫的精华尽数射进她体内。

突然，一个电话铃声响起，吓得两人都是一抖，周辰和田雨岚都被突如其来

的电话铃声打断了高潮的余韵。

周辰仔细一听，是田雨岚的电话。他看了看还在大口喘气的田雨岚，轻轻拍

了拍她的翘臀，示意她去接电话。

田雨岚这才缓过神来，她的身体还在不住地颤抖，小穴也在不停收缩，紧紧

咬住周辰依然硬挺的肉棒。

她轻轻推开周辰，把他的肉棒从自己身体里慢慢拔出。

「啵」的一声，巨大的肉棒离开了田雨岚的身体，同时还带出了一大股一股

混合着爱液的乳白色精液从她红肿不堪的小穴中流出，滴落在地板上洇开一小片

水渍。

田雨岚腿软得站都站不住，只能瘫坐在周辰的肉棒上，粗长的肉棒正抵在她

的股沟处，随时都可能再次进入她的小穴。

她的身后已经一片狼藉，红肿的小穴还在一开一合，刚刚经历了一场酣畅淋

漓的性爱，显得格外娇嫩欲滴。

就在这个时候，电话铃声再次响起，田雨岚这才慢慢站起身，一边轻喘，一

边摸索着在房间里寻找自己的手机。

她的丰满身体上布满了青紫的吻痕，雪白的双乳上还残留着周辰玩弄时留下

的红印，修长白皙的美腿也在不住颤抖。

终于，田雨岚在衣服堆里找到了还在响个不停的手机，她顾不上自己浑身狼

狈的样子，直接就势坐在了地上，轻轻按下了接听键。

「喂，你好….」田雨岚有气无力地打着招呼，刚经历了一场激烈性事的身体

仍旧酸软无力。

「你好，这里是警察，是田雨岚吗？」警察的声音让田雨岚精神一震，那段

被高潮淹没的痛苦的回忆再次涌上脑海。

「你好，警察同志，我是田雨岚。」田雨岚做着肯定的回复，她突然感觉到

周辰的手悄悄覆上了她的膝盖。田雨岚一个激灵，想要避开，但周辰却不依不饶，

手顺着她的小腿慢慢向上摸去。

「是这样的，你丈夫颜鹏在家里擦玻璃导致玻璃高空坠物伤人，这边需要你

来派出所这边办一下手续。」警察在电话里继续说道。

而此时，周辰的大手覆上了她丰满的乳房，用力揉捏着，时不时还以指尖拨

弄她粉嫩的乳头。酥酥麻麻的快感从乳尖传遍全身，田雨岚只觉得小穴里又开始

了涓涓流水。

她拼命夹紧了双腿，可花唇间的蜜液还是不受控制地渗出，打湿了她的内裤。

「嗯...我知道了，谢谢警察同志，我会尽快到派出所来协助调查。」田雨岚

强忍着呻吟，勉强维持着正常的语气对电话那头说道。

挂断电话的瞬间，田雨岚脱力般靠在周辰怀里，羞恼地瞪了他一眼:「呜...

你这个混蛋...我正打着电话呢...」

周辰戏谑地笑了:「我这不是看你太紧张了，帮你放松放松嘛。感觉如何，是

不是好多了?」

他的手指还在田雨岚的乳头上挑逗，带来阵阵酥痒的快感。田雨岚气极，一

巴掌拍在周辰的手上:「你这个流氓!我讨厌死你了!」

说罢，她羞恼地别过头去，却忍不住回想起周辰手指给她带来的那阵酥麻快

感，小穴又开始收缩，分泌出更多的淫液。

周辰看着田雨岚羞红的脸颊和躲闪的眼神，坏笑着将手指挑逗上了她脆弱的

花核，轻轻一碰就让田雨岚只能软软地呻吟。

「宝贝，我们快点儿完事，一会警察还在等我们呢。「周辰在她耳边低语，

手指熟练地抚弄着她的花蕊。

田雨岚被周辰的手指抚弄得全身酥软，小穴不断地分泌出淫液。她的理智告

诉她现在不是做这件事的时候，可身体却不听使唤，越来越兴奋。

「不...我们不能这样...颜鹏他...「田雨岚急得连话都说不清楚了。

「也没这么急，「周辰坏笑着，一把将她拉起，在她臀部响亮地拍了一下，

「现在，趴到沙发上。

田雨岚虽然愤懑，却还是听话地趴到了沙发上，雪白的臀部高高翘起，像两

个熟透的蜜桃。

粉嫩的花蕾还在不住翕张，露出了里面鲜红的媚肉，看得周辰心猿意马。他

伸出中指摩挲着田雨岚的花核，时轻时重地按压揉捏，引来田雨岚一阵高过一阵

的呻吟。

「嗯...不要...好舒服....「田雨岚紧咬着嘴唇，却还是禁不住发出了动情

的叫声。她的花径随着周辰的动作不断开合，更多的淫液被挤出，打湿了周辰的

手指。

周辰看准时机，一口气插进两根手指，在田雨岚的花径里快速抽插起来。

「啊...你这个混蛋...呜....「田雨岚娇喘连连，水声咕叽咕叽，止不住地

扭动着腰肢，花径紧紧咬住周辰的手指不放。

「不行…我们得快…啊!「还没说完，她就娇喘一声，花径猛地痉挛收缩，直

接被周辰的手指弄到了高潮。

周辰感受着她花径的热流冲刷着自己的手指，下身的欲望已经忍耐到了极限，

扶着自己硕大的肉棒对准了田雨岚的花径入口。

「不要...那里还痛着呢...会坏掉的...「田雨岚惊恐地看着周辰的巨物，花

穴不停收缩，却把肉棒吸得更紧。

「它都已经这么湿了，怎么会坏掉呢。「周辰坏笑，一个挺身就整根没入。

「嗯啊!你…轻点….「「田雨岚发出一声惨叫，密密麻麻的快感瞬间席卷全

身每一个细胞。周辰的肉棒太大太粗，强行打开她的每一道褶皱，直插到子宫口。

「宝贝，你里面好热好紧，我都要融化了。「周辰发出一声舒爽的叹息，开

始大开大合地抽插起来。

「不...嗯...太快了...要坏了...「田雨岚话还没说完，就被周辰快速的顶

弄顶得只能发出破碎的呻吟，在他的撞击下几乎要跪不住。

两瓣臀肉在周辰的撞击下波澜起伏，发出啪啪的撞击声。粗壮的肉棒快速进

出着湿热的花径，带出一圈圈白沫。

「宝贝，夹紧点，我要让你舒服。「周辰一边挺动着下身，一边揉弄着田雨

岚胸前的两团雪肉。

那两点红缨在他的挑逗下充血挺立，传来阵阵酥痒。

「啊...那里...嗯...「田雨岚浑身颤抖，眼看就要迎来第二波高潮。

就在这时，周辰猛地抽出了肉棒，田雨岚还没反应过来，就感觉粗大的龟头

抵在了自己的后穴入口。

「不要...后面还从来没有...呜...「

田雨岚想要反抗，但周辰按住她的腰，整个肉棒强行挤入田雨岚从未开发过

的后庭。

「嗯...太大了...要坏了...「强烈的胀痛和异物感让田雨岚几乎晕厥，她手

指紧紧抠住沙发，蜷缩着脚趾努力适应着。

周辰也被田雨岚后庭的紧致夹得头皮发麻，差点就这么射了出来。他深吸一

口气，强忍着射精的冲动，开始慢慢抽插起来。

田雨岚咬着手指，眼泪和汗水混合在一起。随着周辰的抽插，痛感慢慢消失，

取而代之的是一种从未有过的酥麻快感，像电流一样顺着尾椎骨直冲大脑。

「不要...嗯...太舒服了...我不行了...「

田雨岚的手指不自觉地揉弄起了花蒂，后庭也开始不受控制地收缩吮吸着肉

棒。

「宝贝，你这里咬我咬得太紧了，我要坚持不住了...「周辰喘着粗气，大开

大合地冲刺着。

「那就...都给我...啊!「田雨岚彻底失去理智，浪叫着迎接高潮的来临。

「宝贝，和我一起!「周辰发出一声低吼，猛地抽插几十下后，大股滚烫的精

液射进了田雨岚的身体深处。

田雨岚只觉得小腹一热，周辰的精华直冲肠道，把她推上了绝顶的高潮。她

尖叫着，花径和后庭同时剧烈收缩，把周辰的精液全数吸入体内。

两人高潮过后，周辰把软成一摊水的田雨岚抱在怀里，轻轻抚摸着她的长发。

过了好一会，田雨岚才缓过神来。

「你这个混蛋，弄得我现在连路都走不稳了，派出所那边怎么办?「

田雨岚羞恼地瞪着周辰，可娇嗔的样子在周辰看来却更加可爱动人，周辰知

道今晚过后，田雨岚已经彻底接受了这段关系。

「那我们就再休息会儿「

说完，他又把田雨岚压在身下，开始了新一轮的云雨之欢......

第二天是周六，南俪早上去公司逛了一圈就回来了，并且还把赵娜也带过来

一起吃午饭。

「米桃妈妈，真的是辛苦你了。」

南俪对烧好了饭菜就准备离开的米桃妈妈说道。

米桃妈妈在他们家已经做了两个多月，但却从来没有在这里吃过一顿饭，哪

怕周辰和南俪再怎么留，她都坚持离开。

「不辛苦，不辛苦，我还要感谢你们给我这个工作的机会呢，像您家这样的

雇主，可是我做过的几家里最轻松的了。」

米桃妈妈反而是有些惭愧，毕竟比较感激，她现在做了几家钟点工，周一到

周五，早上的时候在田雨岚家里，中午的时候另外一家，下午的时候就会来这里。

不过周六周日，另外两家都不用去，中午的时候她就会到周辰他们这里做几

个小时，每次都是做完中饭之后离开，下午的时候则是去又一家。

在这几家里面，周辰和南俪一家的确是最好相处的，从来都不会说什么，就

算她有时候做的有点问题，都会很温和的提出来，相比较其他几家，这边确实是

最轻松最舒服的，无论是干活上，还是精神上。

米桃妈妈离开后，一家就开始吃饭。

第二天是周六，辛苦了一晚上的周辰感觉自己还没休息多久，南俪就已经从

公司回来，并且还把赵娜也带过来一起吃午饭。

赵娜既然在家，周辰也不好意思当着丈母娘的面拜托南俪帮一下田雨岚，不

过周辰对南俪的性子还是有些了解的。

虽然她跟田雨岚的关系基本处于破裂的阶段，但只要自己跟她说一下昨天田

雨岚他们家悲惨的遭遇，南俪还是会能帮就帮的。

「米桃妈妈，真的是辛苦你了。」

南俪对烧好了饭菜就准备离开的米桃妈妈说道。

米桃妈妈在他们家已经做了两个多月，但却从来没有在这里吃过一顿饭，哪

怕周辰和南俪再怎么留，她都坚持离开。

「不辛苦，不辛苦，我还要感谢你们给我这个工作的机会呢，像您家这样的

雇主，可是我做过的几家里最轻松的了。」

米桃妈妈反而是比较感激，她现在做了几家钟点工，周一到周五，早上的时

候在田雨岚家里，中午的时候另外一家，下午的时候就会来这里。

不过周六周日，另外两家都不用去，中午的时候她就会到周辰他们这里做几

个小时，每次都是做完中饭之后离开，下午的时候则是去又一家。

南俪一家对她确实很好，从来都不会说什么，就算她有时候做的有点问题，

都会很温和的提出来，相比较其他几家，这边确实是最轻松最舒服的，无论是肉

体上，还是精神上。

可这样好的一家人，自己却还跟这家人的男主人有染，米桃妈妈作为一位传

统妇女，多少有些惭愧。

米桃妈妈离开后，一家就开始吃饭。

「俪俪，你还别说，这个米桃妈妈还真的很不错，我看了她做菜，洗的很干

净，看起来也很卫生，比起你以前请的那些钟点工都要好，听说她的女儿跟欢欢

还是同班同学啊。」

挑剔的赵娜，对米桃妈妈的工作也是比较满意。

「是啊，米桃妈妈这个人也很好相处，工作也很认真，家务方面，我们可是

轻松了不少。」

南俪同样对米桃妈妈的服务很满意，这样工作认真，态度又好，又知根知底

的钟点工，比以前的那些人都要放心很多。

周辰忽然说道：「妈，你那边要不也雇个钟点工？」

赵娜扫了他一眼，「怎么？让你老婆到我那边收拾，让你心疼了？要不换你

去？」

周辰笑道：「行啊，长辈有命，晚辈怎么敢不从啊。」顺道还上下巡视了一

下赵娜那丰满成熟的身体。

赵娜倒是被周辰的眼神看得心里一慌，想到自己这女婿现在休息在家，要是

答应了他，到时候他不得天天打着这理由往自己家跑，到时候再被这混小子找理

由把自己摁在床上一顿操...

想到这里，赵娜就感觉自己的双腿间竟然有些湿润了。

南俪听了，完全没有注意到母亲和丈夫间的暧昧，眼睛一亮得起哄道：「对

啊，妈，我觉得夏君山说得有道理，你这个人忘性大，总是忘记这忘记那的，给

你请个钟点工，打扫打扫卫生也是好的，或者让夏君山去也行，正好让他去拍拍

你的马屁。」

感受着自家女婿那火热的眼神，赵娜心想到时候怕不是拍得是你妈的屁股了，

赶忙摇摇头，

「不用了，我那边也没什么事，我一个人能收拾过来，再多一个人有啥必要，

再说了钟点工也不便宜，没必要花那个冤枉钱。」

南俪赶紧反驳：「说什么冤枉钱啊，我们赚钱是为了什么啊，还不是为了改

善生活，一个钟点工，一个星期去三次，一个月下来也要不了多少钱，不用您出

钱，或者你让夏君山去，免得他天天窝在家里写小说，这两方案，您总得选一套。」

赵娜狠狠的刮了女儿一样：「就你能，让我再想想。」

不过想到女婿他那根粗大的肉棒可能会在不远的将来能自由得进入自己的身

体，开发自己饥渴的花穴，赵娜的花穴里就又涌出一股淫水，打湿了内裤。

见南俪还要再劝，周辰先说道：「行了，俪俪，就让妈再想想。」

然而赵娜的心思早已经飞到九霄云外，她时不时地偷瞄女婿，脑海中不禁幻

想起和他纠缠的种种春宵……

「咚咚，咚咚！」

大门忽然被敲响了，赵娜被吓得一哆嗦，还以为是自己心里那背德的想法被

老天爷知道了。

她下意识地抬头，却正好对上了周辰戏谑的眼神，顿时不自觉的娇嗔道，

「愣着干嘛，去开门啊。」

「行，这是长辈有命。」

周辰玩味的对赵娜说道，随即站起身来。

南俪倒是想到了昨天发生了田雨岚那事，今天以田雨岚的性格，再次上门的

可能性非常大。

刚想出言阻止丈夫，却看到丈夫已经快速的打开门，大声的问道：「爸，您

怎么来了？」

「我怎么就不能来？不是，夏君山，你堵门口干嘛，让开。」

南建龙没好气的瞪了周辰一眼，看到周辰门开一半，身体却挡着门，伸手就

就想把周辰扒拉到旁边。

可周辰站的很稳，根本没有让开的意思，并且还说道：「别啊，爸，不是我

不让您进，妈可是下了命令，您和那位蔡姨来了，都不让进门，不然就跟我们断

绝关系，我们可不敢违背妈的命令，所以真不能放您进来啊。」

要真是田雨岚来了，倒还真能让她进，但来的不是田雨岚，而是南建龙，但

南建龙除了上次，已经多少年都没有到这里了，今天忽然来了，肯定有事，十有

八九跟蔡菊英有关，怕不是昨天田雨岚做昏了头，还没冷静下来就又去警察局照

顾颜鹏，现在估摸着还没想起跟她妈汇报吧。

这不正好是刷丈母娘好感的事件嘛，多少得表明一下自己的态度。

「夏君山，你小子翅膀硬了是不是，连我都敢拦了，给我起开。」

南建龙一把推开周辰，晃晃悠悠的走了进来，可当他看到饭桌旁的赵娜，顿

时脸色骤变。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章：震惊的老丈人
────────────────────────────────────────

「南建龙，谁让你进来的？给我滚出去。」

赵娜筷子往桌上一摔，立刻面色冰冷的冲着南建龙喝道。

南建龙心中一哆嗦，自从出轨离婚之后，再面对赵娜，他就本能的有一种想

要躲避的畏惧心理。

「我怎么就不能来了，这也是我女儿的家，我想欢欢和超超了，来看看不行

吗？」

「外公，外公。」

欢欢和超超许久没见南建龙，都是高兴地跑了过去，南建龙蹲了下来，抱着

外孙女外孙，高兴地不得了。

周辰走了过来，对赵娜说道：「妈，不是我想让爸进来的，实在是拦不住啊。」

「指望你们，能办成什么事。」

赵娜狠狠的刮了周辰一眼，她也没指望女婿真能拦下南建龙，再次冲着南建

龙喝道：「南建龙，你们是不是有毛病啊？都喜欢在人家吃饭的时候上门，上次

那个老小三这样，现在你也是这样，你们是不是故意来倒人胃口的啊？」

南建龙站了起来，看着赵娜：「你看看你现在说的都叫什么话，还没有没有

一点文化人的样子？」

「跟你有什么关系吗？南建龙，你来这里干什么？有屁快放，放完快滚。」

南建龙指着赵娜，冲南俪说道：「俪俪，你看看你妈，现在都变成什么样了。」

南俪肯定是向着自己母亲，自然不可能说赵娜什么，对南建龙问：「爸，您

怎么现在来了，吃过了吗？」

「吃过了，你们先吃，吃完了再说。」

「看到你，哪还有什么胃口。」

赵娜碗筷一推，径直走到了沙发坐下。

南建龙也不以为意，走到了赵娜刚刚坐的地方，「俪俪，你们吃，我有点事，

等你们吃完了再说。」

周辰坐了下来，看了看桌上的饭菜，又看了看南建龙，心中郁闷，他昨天晚

上花了那么多体力，正指着今天这顿补一补呢，现在这还怎么吃啊。

丈母娘说的没错，这老丈人和蔡菊英还真是会挑时间，每次都是挑人家吃饭

的时候过来。

「爸，我们吃的差不多了，就剩欢欢和超超，他们吃他们的，您有事直接跟

我们说。」

「对，爸，有什么事，您打个电话不就行了嘛，大老远的还专门跑过来。」

南建龙笑道：「没事，没事，人老了，就要多走走，就当是锻炼锻炼身体。」

说着，他忽然看向了周辰，语气不满的质问：「夏君山，我听院里的人说，

你要辞职？」

「对啊，打了辞职报告有一段时间了，不过还没有通知下来，但应该没什么

问题。」周辰回答。

「什么叫没什么问题？」

南建龙手一抬就想要用力拍下，可忽然意识到欢欢和超超还在，于是慢慢的

把手放下。

「你干得好好的，为什么要辞职？而且还不通知我一声？」

周辰干笑两声：「不是，爸，这是我自己的事情，而且这是我跟俪俪商量过

后的决定，没必要专门通知您吧。」

南建龙愤怒的斥道：「夏君山，你现在真的是胆子肥了，你别忘了，你的工

作还是我给你介绍的，你知道当初把你安排到那里，我费了多大的劲吗？现在你

一声不吭就要辞职，你还把我放在眼里吗，啊？」

「还有你，俪俪，辞职这么重要的事情，你竟然顺着他，你们俩都疯了吗？

设计院的工作不累，体面，工资又不错，干得好好的，为什么要辞职？」

周辰道：「爸，瞧您说的，设计院工作不累的那是领导，我就一设计师，忙

的时候天天加班加点画图，体面都是体面，但工资是真不高，现在这物价，这环

境，如果没有大单的话，一年下来，连孩子的费用都不够。」

「是啊，爸，夏君山辞职，早就跟我说过了，而且他们那领导还总是找他麻

烦，干的很难受。」

南建龙冷哼道：「什么工作不累？嫌累，嫌难受就在家躺着，你说说你们两

个，夏君山辞职了，你们吃什么，喝什么？就凭你一个人的工资，能养得活一家？」

南俪：「爸，夏君山是辞职了不假，可谁说他就不赚钱了，他现在在家写小

说，而且准备过段时间就自己做生意，爸，这事就不用您操心了。」

「写小说？就那些上不了台面的东西吗？做生意？他夏君山就一建筑设计师，

他会做什么生意？」

南建龙非常不屑，夏君山是他的学生，有多少能力，是什么性格，他一清二

楚，让他做做设计，画画图还行，做生意？照这老实性子，家底都得赔光。

「南建龙，你自己没什么本事，别以为人家夏君山跟你一样，夏君山可比你

有本事多了。」

坐在沙发上的赵娜忽然开口，冲着南建龙怼道。

南建龙转头看向了赵娜，问：「你也知道他辞职了？为什么你不拦着？你想

把女儿给累死吗？」

在他看来，周辰把工作辞了，就等于是在家吃软饭，等着南俪养他，他实在

是接受不了。

谁知赵娜满脸不屑的看着他：「我当然知道了，女儿他们的事情我比你更关

心，就是你看不起的写小说，人家夏君山一个月能够赚上百万，你一辈子才赚几

个钱，竟然还瞧不起人家夏君山，你不害臊，我都替你害臊。」

「上百万？写那些上不了台面的东西，能赚上百万？」南建龙一脸的难以置

信。

「瞧瞧你一脸大惊小怪的模样，嘁，南建龙，女儿的事情以后就不用你操心

了，没什么事的话，就赶紧滚吧，去跟你那个老小三好好在家待着，别到处乱跑，

丢人现眼。」

没说两句，赵娜就又开始冷嘲热讽，弄得南建龙十分尴尬，却又不敢还口。

「俪俪，夏君山他写小说真的能赚上百万一个月？」

南俪点头道：「差不多，夏君山说了，如果以后一直保持的话，就算不可能

月月上百万，但几十万，十几万应该没什么问题。」

南建龙说不出话了，他倒是想说写小说这种工作不稳定，但……

「俪俪，你们刚才说要做生意？难道你们也商量好了，做什么生意？」

「嗯，我们有这个想法，但做什么生意，最后还没有确定。」

「哦。」

南建龙点点头，如果是工作上的事情，他还能指点指点，可做生意他不懂，

也不好说什么。

「今天我过来，除了这件事情外，其实还有另外一件事。」

「昨晚岚岚和颜鹏进派出所了，你们知道吗？」

「什么？」

南俪大声惊呼。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章：自私的南建龙
────────────────────────────────────────

周辰听了也是一惊，怎么，蔡菊英的版本都已经发展到颜鹏进派出所的阶段

了？

「就是那个老小三的女儿，她进派出所了？太好了，真是老天有眼啊，有其

母必有其女，她们母女俩都不是什么好东西，就应该让警察把她们全部都抓起来。」

一听田雨岚进了派出所，赵娜顿时高兴的拍起了大腿，一脸的解恨。

南建龙脸色一黑，他是说给女儿女婿听的，结果这个前妻总是跳出来打断，

弄得他十分烦躁，却又不敢反驳，因为他很清楚，一旦他敢搭话，赵娜就会让他

知道什么叫老娘们的厉害。

「为什么呀？他们怎么会进派出所？」

南俪真的是一头雾水，她现在虽然是越看田雨岚越不顺眼，可依然想不通，

好好的怎么会进了派出所。

南建龙：「他们家的玻璃被砸坏了，从楼上掉了下去，砸到了人。」

「砸死人了？」南俪惊道。

「瞎说什么呢。」

南建龙对女儿倒是态度温和，只是嘴了一句然后说道：「玻璃落地后崩到了

人，虽然有两个人受了伤，但并不严重，他们只是被带到派出所例行询问，只是

民事事件，要进行一定的赔偿和道歉。」

「爸，您过来不是就为了跟我们说这个吧？」

「我是来问问，这到底是怎么回事？」

南俪一脸茫然：「不是，爸，你想知道怎么回事，你去问田雨岚和颜鹏两口

子啊，你跑我们这里问什么？不是你说，我们都不知道这回事。」

周辰也是心里疑惑，明明昨天田雨岚说的是颜鹏打算把这件事都包走，这事

怎么绕也不至于让南建龙来他们家找麻烦啊。

南建龙：「我听蔡菊英说了，他们这次出事，就是跟你们有关。」

赵娜听了这话，连忙从沙发上走了过来，站到南建龙旁边，指着南建龙说道：

「南建龙，你是不是吃饱了没事干啊，那老小三女儿家的玻璃砸到人了，那是他

们活该倒霉，天道报应，跟俪俪和夏君山他们有什么关系，你简直滑天下之大稽

嘛。」

南建龙赶紧解释：「我不是说砸到人跟你们有关，而是，听蔡菊英说，他们

家玻璃之所以坏了，是因为南俪你打电话大骂了岚岚，气的岚岚把手机砸了出去，

正好砸到了窗户，导致了玻璃碎裂，坠楼砸到了人。」

周辰听了这版本的故事之后，可真的是目瞪口呆，南俪更是难以置信的指着

自己。

「爸，您没事吧？我昨天跟田雨岚打电话是下午啊，那会儿她不是还在上班

吗？」

「对，对，俪俪，你们赶紧带着老东西去查查脑子，看看里面是不是塞了什

么东西，老小三的女儿出事了，他跑过来质问亲生女儿，我真的是开了眼界了，

就算是后爸，也不带你这样的吧？」

赵娜手舞足蹈的指着南建龙，她也是被南建龙的所作所为给气的不轻。

「行了，妈，您就别说了。」

南俪觉得父亲真是无理取闹，但还是心疼父亲，不忍母亲继续大骂。

「爸，真不是我说您，你没事掺和这事干嘛？田雨岚家出事了，也能怪到夏

君山头上？」

「而且，爸，你搞清楚是什么情况了吗？你什么都不知道，大中午的就跑到

我们这里为田雨岚出头，你这样做，让我们怎么想？你到底是我亲爸呢，还是田

雨岚亲爸？」

「不是，不是，俪俪，你别误会，我没有这个意思，你想多了。」

对亲生女儿南俪的质问，南建可不敢不当回事，赶紧的摆手。

「我不是为岚岚出头，我就是听他们说了情况，所以才想过来了解一下，我

怎么可能偏向她们，就算偏，我也肯定是偏向你啊，你才是我亲生女儿。」

「哟呵，你还知道俪俪是你亲生女儿啊？我还以为你已经被那老小三给弄得

五迷三道了，连亲生女儿是谁都不知道了。」

南建龙再好的脾气，也是被赵娜怼的来气了：「我跟女儿说话呢，你能不能

不要插嘴。」

「俪俪先是我的女儿，然后才是你的女儿，别说是插嘴了，我就算把你赶出

去，她都不会说我一句，你要不要试试？」

「懒得理你，现在真的是越来越没有文化人的样子了。」

「跟你这种人，还谈什么文化？你有文化，出轨找小三，叫有文化？有一个

词说的就是你这种人，衣冠禽兽。」

「你，你……」

南建龙哪里说得过赵娜啊，被赵娜骂的是狗血淋头，气的胸口不断起伏。

「外婆，外公，你们别吵了。」欢欢和超超都是忍不住了，水汪汪的大眼睛

看着南建龙和赵娜。

南俪也是赶紧说道：「行了，妈，别说了，你带欢欢和超超去沙发看书去。」

「哼。」

赵娜冲着南建龙重重的哼了一声，然后带着欢欢和超超去洗手擦嘴，到沙发

上看书去了。

「爸，你也别怪我说你，你说说你，根本不清楚发生了什么，被人家三两句

一哄，就跑到我们这里，又是责怪，又是询问的，我们都知道你是好心，可好心

有时候也会办坏事，这么简单的道理，你难道还不懂吗？」

南建龙被女儿说的很尴尬，他确实是不清楚到底发生了什么事，只是田雨岚

给蔡菊英打电话，说颜鹏进了派出所，然后又说是因为工作什么的，南俪跟她大

吵了一架，又是谁砸到了玻璃，才会进了派出所。

紧接着蔡菊英有加油添醋的跟他转达，在他看来，两个女儿家里发生矛盾了，

他这个当长辈的，肯定要出来说话。

再加上他不久前，听院里的人说夏君山辞职了，辞职都不跟他打声招呼，这

让他十分不满。

所以他才大中午的跑过来，一是想要好好训训夏君山，二来也是了解情况，

想要从中调和，让两个女儿重归于好。

他明明是好心，可来了之后，先是被前妻一通数落，紧接着女婿竟然也敢数

落他，最后就连女儿觉得他多管闲事，心里头这委屈啊，真的是压的他难受。

周辰看到南建龙的表情，想着毕竟是自个人老师，而且自己跟这几个女人都

有关系，倒也不能让他们关系彻底破裂，赶紧解围道，「爸，这事儿就不是这么

个事，是昨天晚上颜鹏打扫卫生，不小心把玻璃搞下来了，田雨岚当时正在咱家

呢。」

「什么？夏君山，我怎么不知道这事儿？」南俪立刻被转移了注意力，「她

来干什么？」

周辰不打算骗自己老婆，只是握了握南俪的手，看了一眼旁边的赵娜，接着

说道，「她是来给你道歉的。」

赵娜一听，冷笑一声，「小三女儿还知道道歉呢。」

南俪倒没有赵娜那么刻薄，从丈夫的表情中，她知道这事儿还另有隐情，所

以也是顺着周辰的话问道，「她？道歉？为了什么事？」

「就为了昨天下午跟你吵的那一架，还有前几天校门口那事。」

南建龙对自己学生没什么尊重，立刻插话道，「校门口啥事？」

南俪一听顿时忍不住了，「爸，你是真的不了解情况，也不知道到底发生了

什么，几天前，田雨岚暗地里联合学生家长，抢了欢欢副班长的职务，又在学校

门口冷嘲热讽的对夏君山动手，把夏君山的衣服都扯坏了，大庭广众之下的，你

知道那是什么感觉吗？」

「还有这事？」

南建龙一脸愕然，他是真的不知道这个事。

周辰劝道：「爸，我觉得，您就过好自己的就行，真的就别掺和我们之间的

事情了，人家来道歉的，结果您倒是来我们家兴师问罪了，这事儿办的...」

南建龙颇感头疼，他算是听明白了，这事完全是蔡菊英在那添油加醋导致的，

可周辰一说话，他顿时就有了出气口。

「夏君山，我发现你现在胆子是越来越肥了，居然还教训起我来了，这跟你

没关系，是我们的家事，你别煽风点火。」

周辰一听，也来气了。

「爸，您这话说的我就不认同了，什么叫你们的家事，合着我在您眼里，还

是个外人，连话都说不上了？」

他是真的生气，我好心帮你解围，你拿我来当出气筒？

南俪也是被气的不轻：「爸，你没搞错吧，夏君山是我丈夫，我是你亲生女

儿，结果现在夏君山变成了外人，明明是你搞错了事情，他连说几句都说不得？

你真是这么想的？」

「我，我……」

南建龙也意识到自己说错了话，他刚刚只是心中憋屈，一时着急的脱口而出。

「南建龙！」

赵娜的尖叫声再度响起，她大骂：「好啊，我算是看出来了，你就是个没良

心的东西，夏君山是欢欢和超超的爸爸，是俪俪的丈夫，结婚了十几年，当牛做

马的，结果说你几句错误都说不得？好啊，真是太好了。」

「南建龙，你不认夏君山，我认，他是我赵娜的女婿，现在，滚，你给我立

马滚，滚得远远的。」

「外婆，外婆，你们别吵架，别跟外公吵架。」欢欢和超超抱着赵娜大哭。

赵娜真的是被气炸了：「欢欢，超超，他不是你们外公，以后别叫他外公了，

一个连女儿女婿都不认的老糊涂，一个事实都不清楚的文化人，喊他什么外公，

滚，滚啊！」

看到赵娜发疯似的大骂，周辰赶紧冲过去拦住她，南俪也是跑过去拉着欢欢，

抱起超超。

「爸，你先回去吧，有什么事，我们电话里再说。」

南建龙微微颤颤的站了起来，满脸愧疚的看了一眼南俪和周辰，张张口，却

什么都说不出来，最后失魂落魄的走出了大门。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章：找钟益谈合作（张雪儿加料）
────────────────────────────────────────

「妈，老公，我们这么对爸，是不是有点过分了？」

南俪看到父亲离去使得落寞，心中还是有些不忍，毕竟父亲那么大岁数了，

身上还有病。

「过分，哪里过分了？」

赵娜一脸不屑：「他当年对我们那样，难道就不过分？他自己中的因，自己

要承受果，怨不得别人。」

周辰冲南俪使了个眼色，让她别说了，作为当事人，想要让赵娜原谅南建龙，

那是绝对不可能的事情。

「刚刚没吃饱，我去把菜重新热一下。」

…………

南建龙失魂落魄的回到家中，翘首以盼的蔡菊英见到后，立刻问道：「怎么

样，俪俪他们怎么说？」

南建龙抬头看了乱传故事的蔡菊英一眼，也没了说人的心思，说到底是他自

己没搞清事实乱骂人：「她们的事情让她们自己去解决吧，我这个老头子，不顶

用了。」

说完，他就闷头倒在了床上，蔡菊英看他状态不对，急忙跟了上来。

「你怎么了？脸色怎么这么难看？」

「没事。」

蔡菊英伸出手在南建龙的头上一碰，顿时惊道：「你都发烧了，怎么会没事，

到底怎么了，好好的怎么会发烧？」

中午出去的时候，南建龙的状态还不错，这才两个小时，怎么突然就发烧了

呢。

「我没事，休息一会就好了。」

今天女儿虽然没有说什么狠话，但态度却让他心中十分难受，甚至就连一向

很顺从他的女婿，也态度大变。

这样的转变让他猝不及防，难以接受，失魂落魄的他，在回来的路上，一直

都在胡思乱想，使得他精神迷糊，不知不觉的就发烧了。

蔡菊英想要再说，可看到南建龙难受的样子，最终还是没有继续纠缠。

「我知道了，你先休息，我给你弄点药熬着，等你醒了就吃。」

虽然心中十分不高兴，但她也不敢逼南建龙，她读书是少，但也很清楚，现

在南建龙才是她的依靠。

「嗯。」

南建龙迷迷糊糊的应了一声，然后就闭上眼睛休息。

今天是周六，本来田雨岚是不用上班的，可因为明天就是商场周年庆，所以

周末也得要上班。

只是经历了昨天晚上的事情，田雨岚虽然身心十分满足，但毕竟熬了一天夜，

精神极度不佳，加上昨天晚上自己老公进派出所，自己却主动出轨别人的精神压

力，而且领导也是左一个电话，又一个电话的催促物料的事情，弄得田雨岚更是

心力交瘁。

这位性子极为要强的女人，在工作的时候突然晕倒，把商场的员工吓得半死，

赶紧把她送到了医院。

周辰自然不知道田雨岚身上发生的事情，他刚刚跟南俪讲清楚昨天晚上到底

发生了什么，当然隐去了昨天的一些细节，而南俪也答应最后帮一把田雨岚，看

在她向自己道歉的份上，也看在南建龙的面子上。

现在周辰正跟钟益打着电话，一边轻按自己胯下的脑袋，感受着她温热湿润

的小嘴吞吐着自己粗长的肉棒。

张雪儿跪在周辰两腿之间，上半身穿着一身天蓝色的长裙，露出雪白的肩头

和锁骨。她的长发搭在肩上，随着吞吐的动作轻轻摆动。

她的裙子已经被掀到了腰间，露出丰满白皙的翘臀和大腿根处的黑色肉丝袜。

她的手轻轻揉捏着周辰沉甸甸的囊袋，小嘴贪婪地吮吸着他的肉棒。

周辰一边打电话，一边用手轻轻按压着张雪儿的头颅，控制她吞吐的节奏。

张雪儿已经变得十分熟练，她灵活地用舌头舔弄周辰肉棒的每一寸，时不时吮吸

顶端，给周辰带来无比的快感。

「钟益，上次在学校发生的事情，让你见笑了。」周辰冷静得跟电话那头的

钟益说道，仿佛下身没有正在被一个女人口交一样。

正在休息的钟益显然心情很好：「见笑什么？真要说起来，我比你更惨，那

个田雨岚把我工作弄没了，我到了择数，她又阴魂不散的找上来，把我弄得是焦

头烂额，说实话，我真的是不想搭理她了，可没办法，谁让人家有本事，能找到

后台。」

听到自己男友的声音，张雪儿敏感地停顿了一下，这才意识到周辰在给钟益

打电话。

一想到自己正跪在地上为别的男人口交，而电话那头的是自己的男友，张雪

儿感到一阵羞耻和兴奋。

她的脸颊泛起淡淡的红晕，又卖力地吞吐起来，希望能尽快让周辰射精，好

结束这尴尬的场景。

「不过我想不通的事，师哥，她跟你们不是亲戚吗？怎么还跟你动手，甚至

闹得那么难看，为什么呀？」

他之前听周辰说过，田雨岚跟他们家有点关系，虽然关系比较复杂，但怎么

也不至于在学校门口搞事情啊。

「她跟我们家还真的算不上什么实在亲戚，她，算了，总之很复杂，你只要

知道，她现在跟我们没有任何关系，以后也不会有什么关系。」

周辰淡定地回答，同时按住张雪儿的头颅，一个深入将肉棒直插到她咽喉的

软肉里。

张雪儿瞬间呛到，喉咙深处被异物入侵的不适感让她忍不住干呕起来。但同

时，她的小穴也瞬间泛起一股热流，这突如其来的深喉给她带来极大的刺激和快

感。

她能清楚感觉到，温热的花蜜正从她的私密之处喷涌而出，打湿了两腿之间。

而她的口腔和喉咙也不由自主地痉挛，紧紧裹住周辰粗大的肉棒，想要吞咽下这

难以抗拒的入侵者。

极致的快感让周辰也忍不住闷哼一声，他按住张雪儿的头颅，在她嘴里大力

抽插起来。

「咳、咳咳......」张雪儿被他这突如其来的大开大合顶得难受，泪水迷离

着红了眼眶。周辰却毫不在意，只是更加用力地操弄她的小嘴。

「师哥，你没事吧?」钟益听着电话那边的动静有些担心了。

「没事，钟益，最近有点感冒，这事本来该跟你坐下细说的，但身体这情况

也不允许。」

「没事，师哥，你有事就说就行。」

「行，这次是有点事要跟你商量商量，不过说事之前，我要问一下，你在择

数做的怎么样？」

周辰用力挺动胯部，直接刺激着张雪儿柔软的喉咙。

钟益眉头微蹙：「师哥，以我们的关系，我就直说了，择数确实是大牌补习

机构，我带的又是金牌班，但因为我刚来时间不久，还没有做出成绩，工资并不

高，而且择数的规矩也很多，规定不能在课后自己招生，待遇比起风帆小学虽然

好，但压力更大，负担更重。」

择数的确是他们这个区的大牌补习班，学费高昂，但钟益刚来不久，资历尚

浅，哪怕是带着金牌班，但工资暂时也就那样，比上不足，比下有余。

只不过相比较学校里面，补习班的压力非常巨大，因为人家来上补习班，就

是为了提高成绩，你作为带班老师，就得想方设法，挖空心思的将学生成绩提升

来。

而这些学生不像在学校里面，是打不得，骂不得。

所以这段时间下来，钟益的感觉就是，身体累，精神更累。

周辰则有些沉默，他感到自己就要达到高潮了，于是按住张雪儿的头颅加快

速度冲刺。

终于在几十下猛力抽插后，周辰闷哼一声，一泄如注在张雪儿喉咙深处。

她感觉热流直冲自己的胃部，呛得难受不已。但周辰还死死按住她的头颅不

让她退开，直到确定每一滴精液都灌进她身体里，这才松开手。

张雪儿瘫软在地，大口喘息。她的小穴还在一收一缩，泛着高潮余韵的快感。

精液的腥膻味道在她口腔里弥漫，一部分直接流进了食道。她捂住嘴巴，生

怕自己会吐出来，那样就真的太丢人了。

感受到周辰的沉默，钟益出声问道：「师哥，怎么问起这个了？」

周辰抚上张雪儿的脸颊，轻声问道「那你有没有想过，自己开一个补习班？」

说着，他的手指挑逗地探入张雪儿的乳沟，沿着光滑细腻的乳沟缓缓往下滑

动。张雪儿仰起头，胸部向前挺起，迎合着他的爱抚。

周辰用拇指按压揉捏张雪儿的乳头，那红樱般的乳头很快就硬立了起来。

张雪儿敏感的身体颤抖个不停，为了不发出声音，她紧紧咬住嘴唇，感觉快

要咬出血来。可是小穴分泌的淫液还是不受控制，滴答流在地板上，形成了一滩

水渍。

「自己开补习班？」

钟益摇摇头，「师哥，你不是这行的人，并不了解情况，开一个补习班可不

是那么容易的事情，如果我还在风帆小学干，那还能带带学生，可现在我已经被

开除了，那些学生家长根本不会再信任我，我又没有人脉，没有资金，招不到生

源，租不起好的地段，根本开不起来。」

「那如果能招到生源，又有足够的资金呢，你能有自信教好学生，把补习班

开起来吗？」周辰的手指来到张雪儿小腹，在她的肚脐眼周围慢慢打转，张雪儿

忍不住扭动着腰肢，想要他的手指靠下些。

「师哥，您的意思是？」

「你猜的没错，我正有这个想法。」

周辰抚上张雪儿腿间那片早已湿润不堪的软肉，中指慢慢地沿着外阴轮廓打

着圈。

张雪儿舒服得直打颤，她忍不住扭腰挺胯，想让他的手指进到里面给自己止

痒。可周辰只是轻轻地抚弄外面，根本不肯如她的愿。

这边，钟益还在电话里难以置信的追问周辰，「不是，师哥，你不是建筑设

计师吗？怎么想的起来做这种事情？」

周辰的手指在张雪儿外阴上滑动，湿热的软肉贴着他的手指不停磨蹭，张雪

儿难耐地扭动着腰肢，嘴里发出呜咽声。

周辰示意她保持安静，手指才刚刚探进去一点点，就感觉到里面早已是一片

湿热黏腻。他用手指在里面慢慢抽插，带出更多淫液。

张雪儿的身体不住地扭动，胸前的两团雪白随之上下晃动，勾引着周辰进一

步深入。

见她这副模样，周辰暗自称奇，张老师平日里矜持端庄的样子在自己面前全

然消失殆尽，取而代之的是一副渴望被男人征服的淫荡相。

看到自己的成果，周辰轻抽了一下张雪儿的乳房笑道：「钟益，你可能还不

知道，我已经辞职了。」

张雪儿被他拍打乳房的动作刺激得浑身一颤，她主动转过身去，白皙的后背

对着周辰，然后抬高了圆润的臀部，开始上下摩擦起他的肉棒来。

那坚硬的肉棒在张雪儿柔软的臀缝之间摩擦，带来一阵又一阵的快感。张雪

儿闭上眼睛，低声呻吟着，扭动着腰肢让周辰的肉棒在自己的臀缝中来回滑动。

「师哥你辞职了？为什么呀，你的工作那么好，又那么体面，为什么要辞职

啊？」

钟益真的是难以理解，他知道周辰的工作是建筑设计师，而且还是比较有名

气的，一个月最起码能够赚几万块，这么好的工作，他实在是想不通周辰为什么

要辞职，如果换做是他的话，肯定不会那么做的。

「工作再好，也是替别人打工，而且你看到的只是表面的风光，实际上并没

有你想的那么好。」

周辰的手指依然安抚似的在张雪儿的阴户外抚弄，时不时地戳弄几下那已经

充血肿胀的阴蒂，他对着张雪儿点点头，随即接着说道，「我之所以辞职，就是

想要自己做点事，最近因为欢欢成绩的原因，我着重关注了一下孩子的升学等方

面的事情，发现现在的孩子学习和升学压力都很大，与之相对应的，就是各种补

习班的诞生。」

张雪儿慢慢地跪坐下来，用手扶住了周辰已经完全勃起的粗大肉棒，低下头

在上面轻吻了一下。湿润温热的嘴唇触碰到周辰灼热的肉棒，两人都是一阵颤栗。

张雪儿抬起头，目不转睛地盯着周辰的眼睛，像是在征求最后的许可。周辰

沉默地点点头，他的呼吸也变得有些急促起来。

得到肯定的答复，张雪儿缓缓地分开双腿，跨坐在周辰的胯部。她已经羞耻

得面红耳赤，浑身都在微微发抖。但被情欲驱使，她还是摆好了姿势，右手扶着

周辰火热粗大的肉棍，对准自己早已泥泞不堪的花心。

「啊……」周辰的肉棒挤开层层褶皱，坚定不移地捅进张雪儿柔软多汁的花

心，激得她忍不住呻吟出声。

周辰轻轻拍了一下张雪儿挺翘的臀瓣，示意她专心。

张雪儿咬着嘴唇点点头，开始慢慢扭动浑圆的翘臀，让肉穴吞吃着周辰的巨

物。

娇嫩的花径被一下一下撑开到极限，却带来无与伦比的快感。她忍不住闭上

眼睛，轻声呻吟，用花径紧紧裹住体内的滚烫肉棒。

钟益：「师哥，你想做补习班的生意？」

「师哥，真不是师弟我说，补习班真的不是那么容易做的，如果只是小打小

闹，招几个十几个学生，那远远比不上你之前的工作，可若是你想要做大，那更

是一个难题，人脉，生源，资金，好的老师，以及好的管理，真的是缺一不可。」

「就像择数这样的大牌补习班，光是老师和房租费就已经非常吓人，如果不

能招到足够的生源，那就是赔本买卖；而且现在的补习班数不胜数，想要做大，

并不是一件容易的事情。」

一直都想要赚钱的钟益，之前也开过补习班，不过那完全是因为他是学校代

课老师的原因，才会有家长送学生过去，学校的老师根本不愁生源。

可问题是，从无到有的补习班，而且周辰还不是这个专业上的人，没有什么

资历，想要办补习班，那就更难了。

「我当然知道这不是一件容易的事情，所以才找你啊，我想让你跟着我一起

干，我们合伙，我出钱，你出力；我和南俪在这里也已经很多年，多多少少也是

有点人脉，前期的话多少也是能招到一些学生，可想要留住学生，最关键的还是

教学质量，我觉得你有这个能力。」

周辰一边回答，一边伸手扶住了张雪儿柔软纤细的腰肢，开始慢慢律动起来。

「嗯......啊......」粗硕的肉棒在娇嫩的花径里慢慢抽送，张雪儿忍不住

娇吟。她的身体随着他的动作轻轻晃动，两团雪白的乳肉在她的胸前上下弹动。

她的头向后仰去，露出修长的脖颈和锁骨。

「钟益，你想想，替别人打工，就算你做的再好，还是替别人打工，永远是

别人赚大钱，你赚小钱，而我们合作，我给你股份，你就不再是打工者，而是老

板，你所做的就是创业，或许前期会艰难点，但绝对要比你一直打工要有前途。」

周辰不禁伸手覆上了那对随着张雪儿的律动而不断晃动的白嫩乳房感受着手

中的柔软。他用力揉捏着，拇指还不停地碾过她粉红的乳尖。

张雪儿被他揉得娇喘连连，花径也跟着收缩，紧紧裹住那根粗长的肉棒。她

扭动着浑圆的翘臀，上下套弄，花穴在剧烈的抽插中分泌出更多的爱液。

「我们合作？」

周辰的话让钟益脸色剧变，心中更是意动不已，主要是那句不再是打工者，

而是老板，让他心神动荡。

他是从小城市来的，最想要的就是在这座城市扎根，他女朋友张雪儿的家境

不错，他们两人感情是不错，可实际上张雪儿的家里是反对的。

反对的原因很简单，张雪儿的父母觉得他是小城市来的，一没钱，二没房，

根本配不上他们的女儿。

钟益知道这一点，所以他才想要拼命的赚钱，只是他也很清楚，以他的能力，

想要赚到足够的钱买房，恐怕要几十年。

可张雪儿怎么可能等得了几十年？

张雪儿天真，不太明白其中的道理，但是他明白啊，所以周辰的话说出来后，

他一瞬间就心动了。

之前他很羡慕周辰，因为他的这位师哥跟他从一个地方来的，可却能够娶到

当地家境良好的女孩，而且还能有体面的工作，富裕的生活环境。

在他看来，周辰就是他的楷模，也是他为之奋斗的目标。

「师哥，你是来真的？」

「当然是来真的！」周辰一个用力，将张雪儿整个人抱了起来，让她背对自

己趴在桌子上。这一下让体内的肉棒进入到一个更深的位置，直接顶在了子宫口

上。

「不要...那里...要被顶开了...」张雪儿娇喘连连，但因为背对着周辰，电

话那头的钟益听不到任何声音。

周辰粗长滚烫的肉棒在娇嫩的花径里快速抽送，每一次都狠狠碾过敏感点，

直捣花心最深处。

「啊...啊****」张雪儿嘴里发出难耐的呻吟，她扭动着柔韧的腰肢，主动迎

合他的撞击。

白花花的翘臀在周辰的胯下左右晃动，汁水横流的花径紧紧夹住他的巨物，

发出淫靡的水声。张雪儿的身体被周辰完全控制，随着他的撞击上下起伏。

她浑圆的乳房跟着晃动，乳尖硬挺，时不时擦过冰凉的桌面，激起一阵颤栗

的快感。

「我都已经认真的算过来，如果我们现在就开始筹备的话，正好赶得上一个

多月后的暑假补习班，那个时候是最不缺生源的时候，前期我们可以少收点费用，

一点一点的把名气打出去，只要能让家长看到孩子的提升，他们就是我们的隐形

广告。」

「我自己就是做家长的，所以很清楚家长的传播力，补习班的核心，就是老

师，必须要找靠谱的老师，钟益，我相信你的能力，以你为基础，到时候再招几

个老师，我们就能够构成基础的框架。」周辰轻轻喘了口气，更用力地挺动胯部。

硕大的肉头狠狠碾过花心里最敏感脆弱的一点，激得张雪儿娇吟连连。

她前面的水儿已经喷了好几次，花径里的淫液也是一波又一波涌出。那块娇

嫩的软肉被周辰的巨物插得又红又肿，却还是紧紧咬住不放。

「而且我们不止可以做线下的补习班，等名气起来后，我们也可以做线上的

网上补习班。」

周辰看过电视剧，所以很清楚钟益的实力，钟益绝对是一个有能力的老师，

他能够用一个暑假就把不爱学习的欢欢，成绩从倒数提升到班级前十名，这可不

是一般的老师能够做到的。

同时他还知道在在明年，全国会爆发一场大灾难，到时候学生无法上学，网

上补习班就会变得非常热门。

周辰考虑的生意当中，开补习班就是他比较看重的一个。

至于管理方面，他也是有了目标，如果不出意外的话，南俪的总监恐怕很难

提上去，到时候他直接撺掇南俪辞职，让她来管理补习班的事务，南俪做了多年

的管理层，这方面还是门清的。

并且南俪做的是销售方面，在销售一块，有着不错的人脉，补习班招生其实

跟销售异曲同工，都是一种推销。

以南俪的能力，全力出手的话，肯定能够招到不少的学生。

至于办理正规补习班的各种证件，只要一切手续正常，再找找人，托托关系，

大不了花点钱，证件方面应该都问题不大。

所以，在周辰看来，优秀的教师才是最重要的，钟益这种有能力，又有拼劲

的年轻人，只要给他一定的股份，相信钟益一定会认真考虑的。

当然，开补习班并不是周辰想到的唯一生意，如果实在是行不通的话，他还

有备用方案，只不过补习班在他看来，是能够最快盈利的一种生意，而且从事的

还是教育方面。

钟益深深的吸了口气，涩声道：「师哥，这件事对我来说，真的事关重大，

我需要认真的考虑考虑。」

「当然了，这种大事当然要认真考虑一下，你也可以跟你女朋友商量商量，

其实说实话，我也想要把你女朋友张老师招过来，」周辰一边大力挺动胯部，一

边轻喘着对钟益说道，「因为我觉得张老师非常有亲和力，是个非常优秀的老师，

如果她能够加入，对学生的心理辅导等方面，都能够起到很大的作用。」

说这话时，他的巨物一记深顶，直接顶上了张雪儿的宫口。

「啊——!」张雪儿忍不住叫出了声，穴肉痉挛着紧紧缠住周辰的巨物。突如

其来的深入让她差点就此高潮，花蜜一波波地涌出，打湿了两人的交合处。

这是他的真心话，张雪儿虽然有点圣母性格，但这种性格也是有着很大的好

处，那就是容易跟学生打成一片，当学生面临沉重的学习压力的时候，张雪儿的

真心开导，就能够起到很大的作用。

学习成绩很重要，但学生的心理健康方面也很重要，补习班的压力很大，若

是有一个合适的老师，能够为学生开导心理，对教学来说，也是意义重大。

更何况，自己总得找个理由能多找找张雪儿把，这么美的身体，他可不愿意

放弃。他的手指划过她光裸的后背，引出一串颤栗。

钟益苦笑道：「雪儿她估计不可能，她有些太理想化了，一心就想着教书育

人，肯定不可能来补习班当老师的。」

「不试试又怎么知道呢？补习班也同样是教书育人。」周辰的胯下开始了新

一轮快速有力的撞击，「不过劝张老师这是不急，还要等你先作出决定，你回去

好好想想，这次我真的没有跟你开玩笑，甚至为了补习班的事情，我已经准备好

了几百万的启动资金。」

巨物在花径里快速抽插，每一次都狠狠碾过娇嫩的敏感带，直击最深处。

「唔...啊......」张雪儿红着脸娇喘不断，圆润的翘臀跟着晃动。

周辰的大手握住她的腰身，掌心的热度似要将她灼伤。这个体位让张雪儿感

觉周辰似要将她整个人贯穿，那根粗长的肉棒带来的快感几乎要将她的理智融化。

「几百万的启动资金？」

钟益真的是被吓了一跳，他一辈子都没有见过那么多钱，开一个补习班需要

花费那么多钱吗？

周辰的手指伸到张雪儿胸前，揉弄起那对弹性十足的乳房来，「我告诉你这

些，不是给你压力，而是让你看到我的决心，也是让你放心，不过我也不会逼你，

最后不管你做出什么样的决定，都不会影响我们两人之间的关系。」

钟益郑重的回答：「师哥，你放心，我一定会认真的考虑。」

之前就有点心动的他，现在更是心情澎湃。

在他看来，既然周辰准备了几百万资金，那肯定不会是小打小闹，如果真的

能够开展起来的话，哪怕仅仅只是获得少量的股份，那也绝对要比他在补习机构

里上班要强。

「嗯... 慢点... 那里...」 张雪儿感觉体内那根粗长的肉棒似要将她贯穿，

带来的快感太过激烈，她忍不住出声哀求。可这求饶声在周辰听来无疑是最好的

催情剂，让他更加用力地挺动腰身。

「还有关于你女朋友那边，你也帮师兄多想想法子。」周辰一边说，一边掐

弄着张雪儿胸前硬挺的红樱。

「好的师哥，我会郑重考虑的的。」

「嗯...唔!」张雪儿突然呻吟出声，因为周辰的巨物又一次狠狠碾过了她体

内最敏感的一点。

高潮来得太过突然，令她软了腰身，上半身无力地倒在桌上。穴道深处涌出

一大波淫液，打湿了两人的交合处。

「那行，等你考虑好了给我打电话。」周辰的胯下却丝毫不停，依然在张雪

儿身体里大开大合地抽送。高潮过后的花径异常敏感，每一次插入都会引出媚肉

的痉挛紧夹。

「哦哦，师哥!有事打电话给我!」钟益爽快地说，很快就挂断了电话。

「好，改天见。」周辰应了一声，眼神却仍盯着身下娇喘不已的美人。

得到自由的周辰眼中闪过一丝雀跃，他低头在张雪儿光洁的后背上吸吮出一

个个红痕，同时将她抱了起来，让她面对面坐在自己身上。

「啊~~~好深...」这一下进到了一个前所未有的深度，肉棒结结实实撞在宫

口上，激得张雪儿娇吟不止。

「啊...不要...太快了...受不了了...」张雪儿娇声求饶。粗长滚烫的肉棒

快速抽送，次次都狠狠碾过花心最脆弱敏感的一点。层层媚肉紧紧吸附其上，激

起一波波酥麻的快感。

周辰托着她柔软的臀瓣上下顶弄，每一次都直奔最深处开拓。

「我们雪儿的身体真是太棒了，又软又紧，夹得我好舒服。」周辰喘着粗气，

在她耳边夸奖道，下身抽送的速度越来越快，每一下都重重碾过花心最要命的一

点。

「不要...那里...受不了了...要坏掉了...」张雪儿被他折腾得娇喘连连，

花径早就淫水泛滥。她用力抱住周辰结实的肩膀，生怕被他抽插得掉下去。花心

最深处像是着了火一样，热浪不断席卷而来。

周辰的手指绕到张雪儿胸前，捻起一颗硬挺的乳尖用力一拧。

「啊!」张雪儿敏感的身体猛然一颤，本已酥软的花径又是一阵痉挛。

她羞得满脸通红，娇嗔道:「你这个混蛋，想让我跟着钟益去你那里上班是不

是就想在办公室做这种事情!」

「被你看穿了，雪儿真聪明。」周辰坏笑着又是一个深顶，他的手指捏弄着

张雪儿胸前硬挺的红樱，臀部有节奏的撞击让她娇吟不断。

「到时候钟益在外面教课，你就在办公室里被我压在桌子上狠狠操。」

「你...亏你还想的出来......我才不会...啊...那里不可以...」张雪儿羞

恼地打了一下周辰的胸，却被他更用力地顶弄了几下。粗硬的肉棒狠狠摩擦过敏

感点，引得她娇喘连连。

「到时候我保证天天让你爽。」周辰的手指拨弄着她胸前硬挺的乳尖，在她

耳边低语:「办公室里买张结实的大桌子，正好方便我从后面狠狠进入你。」

「啊...你...别说了...」张雪儿娇喘连连，羞得整张脸通红。她哪里听过这

种淫词秽语，体内翻江倒海的快感让她几乎丧失理智，只能本能地迎合他的撞击。

「我这不是在跟你商量么，雪儿，你就直接答应吧，到时候补习班我们可以

共事，还可以一边办公一边做爱，多刺激。」周辰的大手来到她胸前，揉弄那对

弹性十足的乳房。

他挺动腰身的频率越来越快，那根粗硕的肉棒像是要将张雪儿钉在身体上一

般，次次都重重碾着花心最脆弱娇嫩的一点。

「啊...不行了...要到了...」张雪儿抓着周辰娇喘连连，蜜穴深处涌出一波

又一波的淫液......

「雪儿，我们一起高潮...」周辰喘着粗气低语，感觉张雪儿的花径已经开始

痉挛，知道她要再次高潮了。他一个用力，将肉棒死死抵在宫口上快速研磨。

「要到了要到了...啊啊啊~~~」张雪儿尖叫着登上了高潮，花径瞬间绞紧，

一大波淫水从深处喷涌而出。这么极致的快感让她几乎要晕厥过去，指甲都在周

辰的背上留下了几道抓痕。

「真拿你没办法，那就只好射在里面了。」周辰喘着粗气，下身一阵快速顶

弄后，一个深挺身尽数泄了进去。

「不...不能在里面...」张雪儿娇呼着想要推开他，但为时已晚，一大股浓

稠的阳精直注花心，将她的小腹灌得满满的。高潮来得太过激烈，她头皮发麻，

花径深处涌出一波又一波的淫液，彻底失了神。

周辰抱起娇软的身子，让张雪儿躺在桌上平复气息。他轻吻着她的眉心，一

路向下，含住胸前一粒硬挺的红樱。舌尖绕着乳晕打转，又轻咬轻吸那颗小巧绵

软的蓓蕾。

「嗯...轻点...」敏感点被如此对待，张雪儿只觉电流般的快感直击花心。

蜜穴再次瑟缩起来，将周辰半软的肉棒缠得更紧。

「这么快又兴奋了?」周辰坏笑一声，在她耳畔低语，「看来我们雪儿真的是

欲求不满嘛。」说完他又挺动腰身，在湿软紧致的花径里慢慢抽送。

张雪儿被他顶得娇喘不已，雪白的腿缠上他劲瘦的腰身，任由那根粗长的肉

棒在体内驰骋...


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章：在线等，老婆看起来想自杀怎么办？
────────────────────────────────────────

挂掉周辰的电话后，钟益环顾四周，这是他租住的房子，一处位于老旧小区

的楼房。

对于一个漂在江州的外地人，想要在江州市这种大都市立足，真的是太难了。

他租不起好的小区，只能住在这种破旧的老小区，甚至若不是为了能够跟女

朋友有一个相处的空间，他还舍不得租，因为即便是这样的房子，每个月的租金

也不低。

作为一个小学老师，钟益虽然自认为很有能力，但学历和专业，以及自己的

出身，让他根本没有太大的发展空间。

之前能够到风帆小学做老师，对他来说，其实已经是一份非常不错的工作。

只不过这样的工作并没有什么前途，所以他才会选择在课后办了一个小型的

补习班，都是自己班上的学生。

因为都是自己的学生，按照自己的教学理念，辅导起来并不费劲，而且还能

赚的比工资还多。

之前那样的生活，其实让钟益很满足，按照他的规划，他努力攒几年钱，或

许就有能力在江州市比较偏僻的城区首付一套房，然后跟女朋友结婚，两人一起

奋斗，创造属于他们自己的小家。

可谁知世事无常，让他遇到了田雨岚，不肯服软的性格，让他丢掉了风帆小

学的工作，来到了择数。

靠着自己出色的数学教学能力，他担任了择数的金牌班老师，这个工作岗位

虽然压力大，负担重，但工资不低，事业也算是没有停滞。

可谁知来到了择数后，他竟然还是无法摆脱田雨岚，他们之间又发生了交锋，

虽说自己最后大获全胜，但并没有什么高兴的情绪，反而因为多了一个学生，使

得他的压力更大了。

生活虽然艰难，但钟益还是能够看到希望，一直都在努力的前行。

直到今天晚上，他听到了师哥夏君山跟他所说的话，让他受到了极大的冲击。

投资几百万，开大型补习班，做老板，这是他以往只敢在梦里想象的事情。

不得不说，哪怕周辰只是提一嘴，但他是真的心动了，非常的心动。

作为一个在补习机构里的金牌老师，他很清楚这个行业里蕴藏着多大的利润。

他自认为能力出色，只是缺少一个施展抱负的机会，现在机会放在眼前，而

且还是值得信任的师哥，他觉得自己真的是没有理由拒绝。

唯一要担心的就是，自己的能力到底能不能配得上。

「雪儿，我要跟雪儿好好的商量商量，若是她也能一起的话，那就更好了。」

想到这里，钟益立刻拿起了手机，拨打了女朋友的电话。

…………

田雨岚在医院昏迷了一天，当她第二天醒过来的时候，她不顾颜鹏的阻拦，

径直从医院离开，然后直奔商场。

到了壹佰商场后，她发现商场因为周年庆，热闹非凡，之前她一直担心的家

访柜面也都正常开着，物料也都是蔚暖的，看样子在她昏迷的时候，蔚暖的物料

及时的送达了。

这让田雨岚如释重负的松了口气，一瞬间，身体的不适仿佛都消失了，精神

抖擞的就准备上班。

可是当她到了自己的岗位后，却被告知她今天不用上班，这让她愕然无比。

今天可是最忙的周年庆，如此重要的日子，她这个楼面经理怎么可能不在，

于是急匆匆的跑到商场的领导那里，想要说明情况，继续上班。

不过接下来得到的回答，让她整个人都懵了。

她竟然被停职了！

按照领导所说，虽然蔚暖的物料及时抵达，但这是她工作上的失误，她有着

不可推卸的责任。

在这么重要的日子里，发生了这样的事情，虽然没有耽误周年庆的事情，但

也是在内部造成了重大负面影响，有很多人都发起了投诉，再加上昨天工作时的

突然晕倒，上层领导经过讨论，为了她的身体着想，决定让她停职一段时间。

这个结果对田雨岚来说，真的是当头一棒。

她好歹也是在职场混了十几年的人，自然很清楚停职意味着什么。

至少比自己刚醒来的时候设想的情况好，田雨岚自嘲得想到，她还以为领导

会抓着她这次的问题直接把她开除呢，那样公司还不用给她赔钱。

现在只是停职，至少还有基本工资可以拿，或许过段时间自己还会被叫回来，

至于楼面经理这个位置肯定是没有了。

本来以为自己会接受不了这个事实，继而去领导面前撒泼打诨的田雨岚发现

自己很轻松的就接受了这个现状。

她只是静静得收拾着东西，流着眼泪，搞得以为田雨岚会来自己面前撒泼打

滚的领导都多少有点不适应了，她可是做好了替上面领导接受田雨岚暴风输出的

准备的。

回家的路上，田雨岚眼泪就没有停止过，视线模糊的差点撞到人，被人拍着

车窗户大声的怒骂，可她却不敢反驳，只能不停地道歉……

好不容易回到了家中，结果看到颜鹏在那里大呼小叫的打游戏，田雨岚也发

现自己的内心并没有什么波动，只是坐在颜鹏旁边看着他打游戏。

卑躬屈膝多年的颜鹏很快感受到了来自背后的注视，他摘下耳机转过头，发

现自己的老婆正安静得看着自己。

瞬间，颜鹏感觉毛骨悚然起来，他扯出一张笑脸，小心翼翼的询问道，「岚

岚，怎么今天这么早就回家了？单位让你回家接着休息？」

田雨岚盯了颜鹏一会儿说道，「我被停职了，所以早点回家看看。」

「停职？怎么会，我听说事情已经解决了，才回家的.....」颜鹏虽然喜欢打

游戏，但当时还是跟着田雨岚的脚步去了一趟壹佰商场，看到商场活动如期举行，

他这才连忙跑回家珍惜这段来之不易的上班请假时光。

结果，这事情搞得，被失业的老婆抓到自己在家打游戏怎么办？在线等，很

急！！

颜鹏默默低头，准备迎接来自田雨岚的狂风暴雨，结果只迎来一句话，「颜

鹏，你这几天跟子悠回你父母家呆几天吧，我想一个人静静。」

「啊？」

在线等，老婆看起来想自杀怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第五十章：颜鹏炸毛
────────────────────────────────────────

「岚岚，打游戏是我不对，你还是骂我一顿出出气吧。」颜鹏看着田雨岚那

样子，没来有的心里泛起一股寒意，当即认怂到。

田雨岚没有立刻回答，而是静静地盯着颜鹏，眼神冰冷得可怕。过了片刻，

她终于开口道:「我骂你干什么，反正你已经请了假，不打游戏干什么呢，其他人

现在也都在上班呢。「她的语气十分死寂，让人感到毛骨悚然。

「老婆抱抱！！」颜鹏在内心深吸一口气，打算用自己这男儿身改变田雨岚

完全不正常的状态，哪怕骂他几句也好啊。

结果被田雨岚一把推开，撞到了电脑桌上，大腿一阵剧烈的疼痛。

「田雨岚，你！！！」颜鹏吃痛，刚想骂人，就看到田雨岚拿起他的耳机，

狠狠的砸在了显示屏上，然后又疯狂的将显示屏推倒在地，主机什么都也都没有

放过，全部都掀翻了。

颜鹏坐在椅子上，看着田雨岚发疯似的发泄，足足愣了好几秒才反应过来。

「田雨岚，你干什么，你疯了？」

一把将田雨岚推到旁边，看着已经洒落一地的电脑零件，气的浑身发抖，这

可是他花了六万多才配出来的主机，显示屏和键鼠耳机，都是高档货，是他能够

上白银的功臣。

虽然这电脑当时只在田雨岚那里报账了五千，但这也不是田雨岚当着他的面，

把他的功臣直接砸死的理由。

哪怕他平时对田雨岚再怎么忍让宽容，这一次也是无法忍受了，因为田雨岚

已经触及到了他的底线。

「为什么要砸我的电脑，田雨岚，你到底抽什么疯？又不是我把你停职的，

你为什么要砸我电脑？为什么？」

田雨岚看了一眼自己破坏的场景，毫无波动的内心终于有了一丝起伏，她转

动了一下手里的耳机，赞叹道:「手感不错啊，这耳机质量挺好的。」

她的语气轻飘飘的，仿佛方才发疯的人不是她一样。

颜鹏看着田雨岚安静得转着耳机，感觉到田雨岚的眼神从自己的脖子上扫过，

回想起刚刚田雨岚发疯的样子，他禁不住双腿一软——这个女人简直不正常!

「真是无理取闹，懒得理你，子悠我会去接的，你就自己呆着吧。」

拿起自己的包，颜鹏看都不敢看田雨岚一眼，直接就摔门而出。

怀着自己是尊重妇女才跑路的思路，颜鹏在车里坐了许久，想着刚刚发生的

事情，他非常确信田雨岚的精神状态并不对。

他觉得田雨岚肯定是受到了什么除了停职以外的刺激，他有心想要问问，可

是想到刚刚发生的一切，他又没有了那个心思。

想了许久，最后他还是启动车子，离开了小区，朝着自家的别墅开去。

颜鹏回到自家别墅，此时他父母正带着孙子吃中饭，看到颜鹏一个人回来，

他妈妈顿时面露惊讶。

「你怎么一个人回来了？」

颜鹏径直走过去坐下，不耐烦的说道：「哎呀，饿死我了，妈，给我也拿副

碗筷，我早饭都没吃呢。」

「怎么连早饭都没吃？岚岚呢，她没做吗？」颜母不解的问道。

颜鹏脸色微变，随即又恢复正常：「今天他们商场周年庆，非常忙，所以没

空顾得上我。」

田雨岚昨天昏迷的事情，他并没有告诉父母和儿子，今天的事情自然也不可

能说出来。

「妈，你快点啊，我都要饿死了。」

颜父要比颜母有眼力劲，他知道儿子儿媳肯定发生了什么，不然的话，也不

会大中午跑回来。

不过他并没有说什么，而是对妻子催促：「别问了，儿子好不容易回来吃顿

中饭，赶紧去拿碗筷。」

「哦，我这就去。」

颜母离开后，坐在旁边的颜子悠小手戳了戳父亲，小声问道：「爸，你是不

是跟妈又吵架了？」

「小孩子家家的，好奇心那么重，没有，你妈是真的忙。」

颜鹏应付了儿子，然后又对父亲说道：「爸，这几天岚岚是真的忙，也顾不

上我跟子悠，所以我想着，我们两个就在这里住几天。」

颜父一听，顿时高兴的说道：「好啊，当然好了，你和子悠想住多久就住多

久，最好一直都不离开才好。」

「什么不离开啊？」颜母拿着碗筷，放在儿子面前，好奇的问道。

颜父笑着说道：「儿子刚刚说了，他和子悠要在家里住几天。」

颜母一听，大喜过望：「那最好不过了，不过，鹏鹏，你是不是跟岚岚吵架

了？」

「没有，妈，你就别胡思乱想了，岚岚最近很忙，顾不上我们爷俩，怎么，

难道我们住在这里，您还反对不成？」

颜父立马对着颜母使了个颜色，示意她不要再问了，这么明显的事情，还用

问吗。

「怎么可能，妈巴不得你和大孙子一直都住在这里，你说好好的一家人，非

要分开住，那么大的一个别墅，就我跟你爸两个人，连个人气都没有，你们能回

来最好了。」

颜母虽然说话不怎么好听，但也是个有眼力劲的，她之所以对田雨岚有意见，

完全是因为田雨岚把她的儿子和大孙子都带走了。

他们老两口为什么想要二胎？

还不是因为太孤单了，想着田雨岚若是生二胎的话，肯定要回来让他们照顾，

那到时候一家人团聚，多好啊。

颜鹏确实饿了，大口小口的吃着，吃到一半，他扭头对颜子悠说道：「儿子，

吃过饭休息一会，下午爸爸带你去踢球去。」

「真的？」

颜子悠眼睛一亮，不过很快又暗淡下去：「可是我下午还有一节课呢，而且

要是让妈妈知道了我没有学习，去踢球的话，肯定会生气的。」

看到儿子的模样，颜鹏心疼不已，儿子的不容易，他是十分清楚的。

「那下午爸爸带你去上课，上完课我们就去踢球，至于你妈那边，她那么忙，

根本没时间管我们，我不说，你不说，她不会知道的。」

颜父颜母都是点头赞同：「是啊，子悠，听你爸的，学习虽然重要，但也不

能一天到晚的学，咱们家又不是那种非得靠读书才能出人头地的家庭，没必要逼

得太狠，适当的踢踢球，运动运动，对身体也有好处。」

颜子悠见爸爸，爷爷和奶奶都同意了，再加上妈妈不在身边，心里有点小激

动。

「那好吧，爸爸，我们上完课就去踢球，我都好久没有踢球了，上次大姨夫

还是要带我踢球，教我球技呢，爸爸，要不要喊上大姨夫和欢欢他们。」

「啊？」

颜鹏表情一顿，想到了那天晚上发生的事情，摇了摇头，说道：「不了，他

们没空，今天就我们爷俩对决。」

「那好吧。」


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章：；深谋远虑的南俪
────────────────────────────────────────

「老公，你怎么想得起来做补习机构的？你以前不是一直都不赞同给孩子报

各种补习班吗，现在怎么反而自己要开了，这可不像你啊。」

当南俪知道周辰跟钟益谈的生意，竟然是开补习机构后，显得十分震惊。

周辰解释道：「我觉得补习机构有很大的发展空间，你之前不是也跟我一起

了解过吗，现在这一代的孩子，压力很大，上补习班已经成为了常态，而且补习

班跟其他生意不同，基本上不会出现什么拖欠，回本快，利润也大。」

南俪：「可这不是你的专业啊，跨行做生意，真的是大忌，而且你还要跟钟

益合作，据我所知，钟益虽然教学水平不错，可为人处世方面，真的是有点欠缺，

你们一起开补习机构，我怕到时候会闹出什么矛盾。」

「老公，开补习机构就算了吧，我觉得你还是做你的老本行，如果你不想上

班，可以自己开个小公司，以你的实力，大的生意接不到，接一点小生意应该还

是没问题的，甚至哪怕是弄个装潢设计工作室也行啊，而且这方面我还能帮你宣

传宣传。」

「一边开着公司，一边写小说，我觉得这样就挺好了。」

知道周辰写小说能够月入百万后，南俪自然舍不得让周辰放弃小说，她觉得

创业可以，但应该以自己的专业为基础，先开个小公司就行了，等以后有了经验，

有了更多的资本，再想着扩大经营。

一口吃不成胖子，哪有一上来就大张旗鼓的开大型补习机构的。

「俪俪，你说的确实有道理，其实我也想过按照自己的专业去开个小公司或

者工作室，可一旦那么做了，我肯定要投入全部的精力，有没有时间写小说就另

说了，到时候完全顾不上欢欢和超超，这才是大事。」

至始至终，周辰都没有忘记自己的任务，眼见着欢欢小升初就还剩一年时间，

他的选择已经不多。

要么是将欢欢的成绩迅速提升，让她有足够的能力，凭借自己的本事考上顶

级的初中翰林。

不过虽然现在有了家教，欢欢的成绩也稳步上升，可还剩一年的时间，周辰

也是没太大的把握，认为欢欢能考上翰林。

所以他必须要防备着欢欢考不上翰林的准备，而若是欢欢考不上的话，他就

必须要施展超能力，嗯，钞能力。

周辰已经去打听过翰林初中的价格，毕竟翰林初中再牛，不过也是私立，私

立的学校就没有钞能力解决不了的事情。

所以说到最后，还是回到了原地，那就是赚钱。

「你想想，我虽然不是教师行业的人，但钟益是啊，我跟他合作，不需要他

出钱，只要付出一点股份，他肯定会全力相助，有他的帮忙，能省下我很多时间

和精力，不至于把全部的时间都投入其中，还能有时间写小说和陪伴孩子。」

南俪道：「可钟益也不过是个小学老师，他能有多大的本事，你就这么信任

他？更何况补习机构没有你想的那么容易做，现在那么多补习机构，你又凭什么

认为你们的补习机构一定能成功呢？」

周辰笑道：「我不行，不是还有你嘛。」

「我？我也不懂这个，想帮也帮不了你。」南俪一脸迷惑。

周辰道：「你可以帮我们招生啊，以你的出色能力和人脉，肯定能帮我们招

到学生。」

南俪皱眉道：「能帮我肯定帮，可我也有自己的工作，没有太多的精力帮你。」

「那要不你辞职了，我们一起创业，夫妻齐心，其利断金。」

「你又说这种话，我上次不是跟你说过了吗，我不会辞职的。」

见南俪有点小不满，周辰赶紧一把搂过南俪，上下其手道：「好吧，好吧，

不辞职，不让你辞职，你只要抽点时间，帮我们出点意见就行了。」

南俪一把拍掉他的手，问道：「你这是一定要做补习机构了？」

见自己的劝解好像没有起到什么作用，南俪也有点无奈，她不否认补习机构

能赚钱，但想要做起来真的很难，而且她觉得丈夫的性格太好了，跟别人合作的

话可能会吃亏，那个钟益可不是什么好脾气。

「嘿嘿，还是我老婆了解我。」周辰一脸讨好的笑容。

南俪无奈：「好吧，既然你决定了，那我肯定支持你，我抽时间帮你想想方

案，补习机构，生源是前提，但教学质量才是关键，钟益我不太信得过，我想办

法，看能不能找到更好的老师。」

既然是自家的生意，她肯定要上心的，毕竟是出钱创业，不是做慈善，赚钱

才是第一位。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章：术业有专攻（赵娜加料）
────────────────────────────────────────

南俪是个很有规划的人，虽然她不太赞同周辰的生意选择，但她还是决定帮

助周辰完成计划，当天就开始写计划书。

比起南俪，周辰觉得自己真的太low了，他做生意，就是根据自己的想法，颇

有一种脑子一热就决定的感觉，至于计划书什么的，他还真的没做准备，更多的

是想着等准备就绪之后，遇到了问题就去解决。

倒是用在女人身上的手段倒是步步为营的，以后这经验要好好应用在各类计

划中才行啊。

至于系统，周辰也发现了，这系统根本没什么鸟用，除了帮他穿越世界，发

布一个完全不合自己性子的任务，以及一个系统面板之外，根本没有其他用处，

甚至连交流都没有。

以后能不能指望系统他不知道，但就目前而言，系统对他真的没有太大的帮

助，嗯，最起码对他赚钱没帮助。

南俪虽然自己也没有做过生意，但工作经验不少，而且做的是市场和销售方

面的事情，接触的人很多，了解的事情就多，做事也比较有条理。

最起码在周辰来看，南俪比他要专业的多。

看了一会后，周辰就回去码字了，他准备等南俪做完计划书后，再慢慢地请

教。

小说还得继续写，几个月下来，已经更新到了一百多万字，这速度放在整个

起阅小说网，那也是最快行列了，若不是之前忙着做赛马集团的设计方案，还会

更多一点。

小说的数据越来越好，销售也是越来越高，已经到了四万均订，打破了起阅

网上架后最快突破四万均订的记录。

写小说月入百万，这个在现实世界只敢想想的事情，竟然真的在这个世界实

现了。

最近发生的事情比较多，写小说的速度也受到了耽搁，周辰觉得自己应该调

整好心态，好好的琢磨一下了。

因为随着不断的写下去，他发现自己对剧情的掌控已经有点控制不住了，虽

然知道剧情的大概走向，可写着写着，风格就有点变化，细节方面也是跟现实世

界的那本有点不同，简而言之，就是大势未变，小势略改。

或许是因为他的更新速度过快，所以这些改变并没有影响到成绩，上涨势头

依旧很猛。

又是新的一天，南俪一大早就去上班了，虽然周辰现在辞职了，但并没有让

他一直接送两个孩子，超超依旧是赵娜接送，欢欢则是他接送多一点。

对于这一点安排，周辰很是满意，这样自己这漂亮知性的丈母娘就没有借口

消失，每天准时准点的能出现在自己面前。

这家庭关系啊，还得靠一日三疏通啊。

周辰从瘫软在床上的赵娜身上爬起，两人的肉体紧密相贴在一起，周辰的肉

棒已经从赵娜的阴道中滑出，带出一缕银丝挂在赵娜的阴唇上。

赵娜白皙柔滑的皮肤上还残留着刚才激烈性事的痕迹，乳房上布满吻痕，两

腿间一片晶莹。

周辰站起身，赤裸的身体展现在赵娜面前。想到刚才两人疯狂的交合，赵娜

的身体又有了反应，双腿不自觉地磨蹭着，阴道分泌出爱液。

周辰的鼻孔微微翕动，他敏锐地嗅到空气中弥漫的丝丝骚香。他的肉棒很快

又硬了起来，高高翘起，青筋毕露。

「妈，看起来你还没满足啊。「周辰一拍赵娜的屁股，她便顺从地趴在床上，

高高抬起臀部。她饱满的乳房压在柔软的床单上，白嫩的皮肤上还留着方才激情

的红痕。

明明赵娜已经快五十岁了，但保养得当的她身材依然极好，丰满挺翘的臀部

和细腰配合得天衣无缝。

周辰揉捏着赵娜弹性十足的翘臀，低下头在她背后落下一个个湿吻。他的大

手顺着赵娜的腰摸到她平坦的小腹，手指毫不客气地揉弄着她早已红肿泛滥的阴

蒂。

「啊...轻，轻点...「赵娜受不了地扭动着身子，她渴望被周辰的肉棒填满，

却也有些害怕再次承受那可怕的巨物。

见赵娜已经完全为自己打开，周辰直起身，对准了还在一开一合的小嘴长驱

直入。

「嗯啊~~「被熟悉的充实感包围，赵娜发出了满足的呻吟。她主动挺起腰胯，

迎合着女婿越来越快的撞击。

周辰握住赵娜纤细的腰肢，看着自己的肉棒在她体内快速进出。

赵娜的身体他早已烂熟于心，知道如何给她最大的刺激。他时而整根拔出又

整根没入，时而浅浅戳弄，每一下都重重碾过赵娜体内最敏感的一点。

房间里回荡着淫靡的水声和肉体拍打的声音。赵娜被周辰撞得身子一晃一晃

的，极致的快感让她几乎要失去意识。

房间里回荡着淫靡的水声和肉体拍打的声音。赵娜跪在床上，臀部高高翘起，

紧致的小穴吞吐着周辰粗大的肉棒。她的双手揪紧了床单，汗水从鬓角滑落，红

唇微张吐露娇喘。

周辰一手握着赵娜纤细的腰肢，一手抚上她白皙软滑的乳房，时轻时重地揉

捏。他看着自己深色的肉棒在赵娜浅色的身体里进出，这强烈的视觉冲击让他欲

火更炽。

「唔...轻点...好女婿...慢一点...」赵娜承受不住这样的刺激，娇喘着求

饶。

可是周辰哪会放过她，他扣住她的腰狠狠撞击，像是要将两个身体融为一体。

赵娜被他撞得向前耸动，挺翘的臀部拍打在他的胯部，发出「啪啪」的响声。

「妈，摇快点。」周辰一巴掌拍在她弹性十足的翘臀上。

「你这个臭流氓...轻点...要坏了...」赵娜羞恼地瞪他一眼，却因为花穴传

来的快感软了腰肢。

周辰见她这个模样更是兴奋，他扳过赵娜的下巴和她接吻，舌头长驱直入地

抵住她的舌尖纠缠。两人的津液交换，发出「啧啧」的水声。

同时下身的运动也没有停止，反而越发激烈。周辰揉捏着赵娜柔软的臀瓣往

两边分开，使自己能进入到更深的地方。

这个角度可以清楚地看到他的肉棒是如何在她的身体里抽插，这个画面令两

人都更加兴奋。

「啊...我不行了...你轻点「赵娜忍不住求饶，她感到理智正在离自己远去。

最终在一阵快速的冲刺中，周辰低吼一声，和赵娜同时达到了高潮。微凉的

精液射入赵娜体内，激得她再次止不住战栗。

两个人维持着连接的姿势，都在高潮的余韵中喘着气。

「妈，爽么?「周辰笑眯眯地问。

赵娜有些害羞，轻轻点点头。她整个人软绵绵的，还沉浸在极乐中没有回过

神来。

周辰搂着赵娜的肩膀，一只手不老实地往下摸去，揉捏着她弹性十足的翘臀。

「你这个流氓...刚做完不饶人...我今天真不行了」赵娜娇嗔道，却没有推

开周辰放肆的手。

「妈，那我只能去找南俪了啊。」周辰能明显感觉到赵娜的花穴因为南俪这

个名字而紧了一下，他的大手顺着她纤细的腰线一路向上，揉捏她的酥乳。

听到南俪的名字，赵娜的脑海里立刻就浮现出女儿和女婿纠缠的画面，然后

便是自己和女儿母女两人一起在周辰胯下承欢的样子。

「嗯...你这个小兔崽子...真是一点也不让人省心...「赵娜嗔怪着，却没有

一点真正的怒意。

周辰的手也没有停下揉捏她丰满酥乳的动作。他一边舔弄她的红樱，一边逗

弄着另一边，很快就把两边的酥乳揉捏得通红肿胀。

赵娜的呻吟声越来越大，她能明显感觉到花径里再次涌出一波淫水。实际上，

挑逗酥乳就是她的弱点，每次周辰这样玩弄她，她都会迅速兴奋起来。

「妈，你下面都湿透了。「周辰的手离开赵娜酥软的乳峰，向下摸去，很快

就触到了她股间溢出的淫液。

「你这个臭流氓...谁让你摸的...「赵娜羞恼地轻拍周辰的手，她确实已经

再次情动，但仍有些不好意思承认。

「好吧好吧，妈又兴奋起来了呢。「周辰轻笑着，感受着下身被重新夹紧的

快感。

赵娜羞恼交加，她轻哼一声，翻身压住周辰，自己慢慢扭动起了腰肢。

「你这个不要脸的!我今天就让你尽兴个够!「

赵娜湿润的花穴吞吐着周辰的硕大，她上上下下地摆动着身体，屁股在周辰

胯部撞击出清脆的声响。

丰满雪白的乳房随着她的动作不住晃动，周辰爽得头皮发麻，忍不住伸手将

那两团软肉握在掌中肆意揉捏。

敏感的乳尖被拉扯和揪弄，令赵娜爽得娇喘连连。她抓住周辰的手，迫使他

用力揉捏自己的酥胸。

「轻...轻点，那儿很敏感......「赵娜粗重的喘息中带着哭腔。她的腰肢不

自觉加快了速度，雪白滑嫩的大腿根部被撞击出了淫靡的红痕。

周辰被这销魂蚀骨的快感刺激得头皮发麻，他一个翻身将赵娜压在身下，下

身像打桩机一样快速抽插起来。

「啊...不行，太快了......慢点......「赵娜瞬间失声尖叫，花穴剧烈收缩

颤抖起来。她在周辰带给她的狂风骤雨般的刺激下很快便迎来了高潮，股间一片

粘腻。

周辰也被赵娜高潮时疯狂痉挛的花穴刺激得头皮发麻。他感到射精的欲望在

不断累积，下身胀得发痛。

但他死死忍住，一刻不停地继续抽插，想让赵娜再次攀上高峰。

「啊...你这个混蛋女婿...要...要死我了...「赵娜意乱情迷地呻吟着，她

感觉自己的意识已经模糊，整个人像飘在云端一样，只剩下体内传来的那根粗大

肉棒的感觉是真实的。

「妈，你夹太紧了，我真的要不行了!「周辰嘶吼一声，终于忍不住，射在了

赵娜体内。大股浓稠的精液喷薄而出，激得赵娜再次抽搐着达到了高潮。

两个人拥抱在一起，高潮的余韵中不住喘息。良久，赵娜轻轻推开周辰，他

半软的肉棒从她体内滑出，带出了一大股白浊。

「臭小子...射那么多进来...万一让我怀上你的种了怎么办?「赵娜白了他一

眼，假装怪声怪气地埋怨道。

但她内心其实有些小骄傲，能让这个年轻力壮的女婿每次都能射这么多，作

为这个年纪的妇女，多少会有那么点飘飘然。

「那我就是南俪的丈夫兼爸爸了!「周辰毫不介意地拍了拍赵娜圆润挺翘的臀

部，调笑道。

说完，他站起身走向衣柜，给两人各自拿了件浴袍。

「行了妈，我去洗个澡，然后去找单位找南俪吃饭，你老先歇会吧。」周辰

穿上浴袍，凑过去在赵娜脸颊上亲了一口。

赵娜微微一笑，心满意足地躺在床上看着女婿的背影。她的小腹还残留着刚

才激烈高潮的酸软感，以及那些灌满体内的精液。

洗完澡的周辰直接开车前往了南俪的公司，两人在附近找了个饭店，随便点

了几个菜就吃上了。

「老公，我刚刚听助理说，壹佰商场的周年庆办的不错，就是田雨岚在的那

家商场，不过我还听说，田雨岚好像被停职了，说是因为身体原因，在工作的时

候晕倒了。」

今天她从助理路路口中听到这个事情的时候，也是非常吃惊。

路路之所以知道，是因为壹佰商场跟蔚暖有生意接触，她看到田雨岚几次来

找南俪，以为她们的关系不一般，所以在得知消息后，就告诉了南俪。

「田雨岚被停职了，还在工作时间晕倒了？」

听到这个消息，周辰也是有些震惊，这事情的发展方向跟他预料的完全不一

样。

「是啊，我听到的时候，也是跟你一样的表情。」

南俪放下筷子，说道：「我还怀疑是不是因为我上次没有帮她的原因，可后

来我也给物流部打了电话，物料也及时送达了，她被停职了，应该跟我没关系吧。」

说完还看了一眼周辰，毕竟周辰当时跟她说了那天晚上的事情，她也跟周辰

说好了会帮忙，结果今天却听到田雨岚被停职的消息，要是丈夫以为这事认为是

她人前承诺，人后违约，那就不好了。

周辰抓住南俪的手，柔声道：「别想太多了，东西能送到，田雨岚只是停职，

她就得承你的情，到时候我跟颜鹏说一下，免得你帮了忙还被田雨岚记恨上。而

且你不是马上就要升职了吗？这种事情还是说清楚好，免得她们母女坏了你的大

事，毕竟这两位成事的本事没有，坏事的能力有的是。」

南俪想了下田雨岚母女的做风，觉得丈夫说得也对，于是点了点头，让周辰

去处理这件事情。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章：和颜鹏谈心（调整）
────────────────────────────────────────

「对了，老公，」放下心来的南俪想到办补习班的事情，转口问道：「你说

你要跟钟益合作，钟益他同意了吗？」

「还没有回复呢，不过我想应该没有太大的问题。」比起钟益女朋友张雪儿

床上一套床下一套的态度，钟益的态度，周辰还是比较自信的。

南俪：「你要跟钟益合作没问题，但你要事先跟他说好，他只管教学方面的

事情，管理方面他不准插手，他的性格实在是不适合管理，至于股份，我觉得少

给他一点就行，毕竟按照你的规划，投资都是我们的，他勉强也就算是技术入股。」

「老师方面，我也会跟着找，全指望钟益肯定是不行的，若是老师都是他找

来的，将来肯定会有大麻烦。」

「不过在此之前，最关键的是要把房子租好，只有办公和上课的地方有了，

才能开始正式招生，不然学生家长一问，连上课的地方都没确定，谁放心把孩子

送过来啊。」

「距离暑假补习班最多还有一个月出头，租好了房子，还要装修，这方面对

你来说肯定没问题，装修的时候要选择甲醛少的书桌木板等等，安全防护要有，

学生的安全要放在第一位。」

「除了租房，办补习机构所需要的各种证件，这也是比较麻烦的事情，我抽

空亲自跑跑，如果解决不了的话，可能就要花钱，所以，钱也要提前准备好。」

「……」

南俪吧啦吧啦说了一大顿，周辰虽然都听懂了，可还是挠挠头，他现在只想

说几个字。

现在换方向还来不来得及？

南俪显然也是看出了周辰的真实想法，「算了，我今天争取把初步的计划书

做出来，到时候你照着做就行。」

「好，没问题，。」

南俪把麻烦的都揽过去了，剩下来的，周辰当然不会有二话，直接就答应了。

「最近公司里人事马上要变动了，我晚上多少要加点班装模作样一下，你要

是晚上不想做饭，就带着欢欢去妈家里吃。」

南俪叮嘱道：「别想省事带着欢欢和超超吃外卖，知道吗？」

「行，我知道了，你也别加太晚，免得你们同事关系因为这事搞僵了。」

跟南俪分开后，周辰盘算了一下下午要做的事情，就给颜鹏打去了电话。

响了几声后，电话那头传来了颜鹏爽朗的声音:「喂，哥，找我啥事儿啊?」

「颜鹏，最近咋样了？」周辰笑着问道。

「嗨，别说了，就那样呗，就整天忙着处理家庭矛盾了。」颜鹏的心情不错，

毕竟是在自己家里，他父母也了解他的性子，根本没人来约束他，他到今天才重

新感受到自由的味道，这日子滋润的啊，只能说婚姻确实是男人的坟墓。

想到田雨岚，颜鹏急忙对周辰表达谢意，「对了，哥，上次那事真是多谢你

了，当时田雨岚把那玻璃砸下去的时候，我还以为咱两要在监狱里蹲一辈子了呢，

幸亏有你帮忙」

颜鹏想着自己前几天还想着给田雨岚顶罪，现在两人却已经分居了，心里多

少有点感慨，不过他也不后悔，毕竟他性子就是这样。

「说什么谢，我也没干什么，那天晚上田雨岚本来就是来我们家道歉的嘛。」

周辰可没颜鹏那么没脑子，啥事都在电话里说。

「对对对，哥，瞧我这脑子，当时还害得你大半夜载田雨岚来派出...」颜鹏

这才注意到问题，赶紧改口，但是立刻又带着猥琐的语气笑了几声，「嘿嘿，嫂

子没怪你吧。」

「你嫂子没怪我，倒是田雨岚一路上都说我车开的太快了。」

「诶，这女人就是欠收拾，这不，......」颜鹏刚想跟周辰抱怨几句，后来

觉得家丑不可外扬，赶紧闭了嘴。

「怎么？田雨岚最近被停职了，然后她把气都撒你身上了？」周辰一听就猜

出了些端倪。

「啊？哥，您都知道了啊，那我就不瞒着你了，田雨岚这疯女人岂止是把气

撒到我身上，还把气撒到了我的挚友身上，哎呀，我辛辛苦苦配的电脑啊，就这

样在她手上变成了垃圾。」

颜鹏这两天可是被憋坏了，这事父母不能说，跟子悠也不能说，当然本来跟

周辰也不能说，但既然周辰已经知道大半，他也不想再隐瞒下去，于是话匣子一

打开就停不下来。

「不行，哥，咱两这话赶话到这儿来，你必须过来喝两杯。」颜鹏感觉自己

这心里的委屈那是越说越多，根本停不下来。

周辰看了一眼时间，发现时间倒是也还早，就给颜鹏打了针预防针，「我下

午还得去接欢欢呢，要喝你喝，我可陪不了你。」

「也行，哥，来我爸妈家喝，我先去整点下酒菜来。」颜鹏见周辰今天竟然

愿意给自己当垃圾桶，哪有放过的道理，赶忙应承下来。

「行，那咱哥两今天就好好喝一杯。」周辰应了一下便挂掉了电话。

颜鹏他们家毕竟发家早，他家的别墅就在市区里，不多时，周辰就驶入了颜

鹏家的别墅区。这是栋欧式风格的别墅，占地面积很大，院子里种植着各种花草

树木，煞是好看。周辰把车停在院子外的车道上，走进门去找颜鹏。

刚一进入院子，就看到颜鹏的母亲颜母坐在花园的长椅上晒太阳。

颜母穿着一件灰蓝色的连衣裙，裙子覆盖在她曲线饱满的身体上。她虽然已

经五十多岁，但保养得当，身材敦实丰满，皮肤白皙。

两条长腿暴露在裙子外面，穿着肉色丝袜，衬得腿形更加性感。

周辰的视线忍不住在颜母的身体上流连。他实在没想到，五十多岁的人还能

有这样诱人的身材。

周辰刚想上去打个招呼，就听到颜鹏的动静由远而近的传来。

「哥，你总算来了!」颜鹏打开门，热情地招呼道:「快请进，请进，我刚买

了些凉菜和啤酒，咱边吃边聊。」

周辰跟在他身后走进宽敞明亮的客厅，在柔软的沙发上坐下，徐徐呼出一口

气，「就喝一会儿，我下午还得回家的。」

「行行行，有您陪我聊会天我就知足了。」颜鹏连声应承，飞快地将几盘下

酒菜和冰镇啤酒摆上茶几，又在周辰那边放了杯果啤，至少从表面看起来很像啤

酒。

酒过三巡，颜鹏有了些醉意，嘴里的话已经开始颠三倒四，不过周辰却是越

喝越清醒，因为就在刚刚，颜母慢悠悠地走进来，她的胸部伴随着脚步一颤一颤

的十分诱人。

她朝二人点点头，就踩着拖鞋慢悠悠地上楼去了。

周辰咽了口口水，目送着颜母的身影消失在楼梯拐角。他的视线忍不住流连

在她丰满的臀部和笔直修长的大腿上，心想这已经五十多岁的妇女，怎么还能保

养得这么好，身材这么惹火。

颜鹏的声音将周辰的注意力拉回来:「哥，其实我跟雨岚之间出了些问题……

「他叹了口气，醉意使得他话音有些飘忽:「她最近总是莫名其妙地发脾气，还把

我赶回老家住，我实在是想不明白她到底在想什么。

周辰心不在焉地点点头，那丰满浑圆的臀部，那双笔直修长的美腿，那包裹

在肉色丝袜里若隐若现的诱人景色……想到这里，周辰只觉得口干舌燥，喉咙一

阵发紧。

「我对田雨岚多好，哥，你是清楚地，子悠的事我也都听她的，结果呢……

「颜鹏自顾自滔滔不绝起来，一边说一边给自己灌酒:「我的电脑啊，我的游戏啊！！

！它们有什么错，我的人生全被这疯婆娘毁了。

颜鹏越说越激动，也越喝越多。很快，他就双颊绯红，上身摇摇晃晃的，看

上去醉得不轻。

周辰看颜鹏这副醉态，心想再让他喝下去非酒精中毒不可。于是伸手去夺他

手中的酒杯，口中劝道:「够了够了，喝这么多干嘛，小心喝出病来。

「我没事……「颜鹏嘟囔着，一把将酒杯抢回来，仰头又是一大口。然而他

的身体已经到了极限，这一口直接把他灌倒了，整个人靠在沙发上，昏昏沉沉的，

不省人事。

周辰见状，只得摇了摇头，他站起身，然后抬起颜鹏的手臂绕过自己的脖子，

右手环住他的腰，慢慢使劲直起身子，将颜鹏那沉甸甸的身体背在了背上。

他总不好就这么把颜鹏扔在楼下沙发上自己离开，但又不能等他清醒过来再

走，只得选择辛苦一下自己，把他运到房间里。

「这龟儿子的，真沉啊！」周辰小声嘀咕着，托稳了颜鹏的身体，一步一步

往楼梯口挪动。


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章：闭着眼睛选择逃避（颜母加料）
────────────────────────────────────────

刚走到二楼转角，他就看到一个房间的门半掩着，房间里透出暖黄的床头灯

光。

周辰顺势往房间里一瞥，只见颜母已经在床上睡着了。

她身体侧卧着，背对着门口。宽大柔软的羽绒被只盖到了她的腰部，上身穿

的灰蓝色连衣裙因睡姿的关系有些不整，露出大片莹白的后背肌肤。

周辰不禁多看了两眼，只见颜母丰满圆润的身体曲线在灯光下若隐若现。那

细腰翘臀的性感身材，被裙子勾勒出玲珑有致的身段，两条长腿在被子下若隐若

现。

此时她正沉睡着，胸部随着轻缓的呼吸起伏着，在暖黄的灯光下，娇软的身

体散发着诱人的光泽。

周辰不禁想象着那对丰满乳房的手感，是否又软又有弹性。

正看着，颜母这会儿翻了个身，变成了正对着门口侧躺的姿势。连衣裙的前

襟因此大开，顿时将她丰满白皙的乳房暴露在了灯光下。

「真他妈大……以前怎么没发现颜鹏他妈的奶子也这么有料!」周辰再次移不

开眼，心猿意马地盯着她高高耸起的双乳和粉嫩的乳头。

「要是能好好吸吸看，或者插进这两奶子里蹭蹭该有多爽啊……」

周辰无意识的伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，只觉得身上燥热难耐，下身更是

肿胀到发疼的地步。

周辰看着这美景，感觉欲火焚身，他快步迈到三楼，把颜鹏放在一间明显刚

刚收拾出来的房间里。

把人放稳后，周辰长出了一口气，活动了一下发酸的背部和双臂，他关上门，

思索了一下，还是在门外放了把凳子，防止颜鹏突然清醒过来，破坏了他的好事，

这凳子多少算个警示。

做好准备后，周辰活动着身体，再次来到颜母的房间门口。

周辰轻手轻脚地走进了房间，小心地掩上门，生怕发出太大的声响惊醒熟睡

的颜母。

他的视线落在床上那妙曼动人的身影上，不禁呼吸一滞。

颜母平躺在柔软的大床上，丰满的乳房随着轻缓平和的呼吸上下起伏。她仅

穿了一件薄薄的丝绸睡裙，领口大开，露出大片雪白的肌肤。粉红色的乳尖若隐

若现，在灯光下看起来鲜嫩可口。

周辰轻手轻脚地走到床前，掀开被子一角，露出颜母那双修长笔直的美腿。

她那肉色的丝袜将双腿的曲线衬托得分外性感。周辰伸出手，轻轻抚上她小

腿内侧的嫩肉，感受着丝袜和肌肤交织的不同质感。

他的手慢慢向上滑去，抚过颜母紧实圆润的大腿。这里的肌肤更加细嫩光滑，

略过指尖如丝绸一般，周辰忍不住加重了些力道，感受这股弹性。

颜母在睡梦中微微皱眉，轻哼了一声，身体扭动了几下。

周辰连忙收回手，屏气凝神，生怕她醒来。

过了好一会，见颜母又睡熟了，周辰这才松了口气。他的目光一寸寸扫过她

的身体，最后落在胸前两团丰满的乳肉上。

周辰伸出手，轻轻覆上其中一只乳房，感受这股柔软极致的触感。

他小心翼翼地揉捏玩弄起来，指尖划过乳晕，感受这乳晕慢慢充血变硬。周

辰用指腹轻轻碾压着她的乳头，那樱桃慢慢变硬，任他肆意妄为。

「好软啊......」周辰喃喃自语，忍不住用双手揉弄起颜母的双乳。他觉察

到自己的下体也起了反应，一柱擎天，在裤裆里撑出一个大帐篷。

看着熟睡的颜母，周辰的呼吸不由得加重，他再也按捺不住，解开裤带，释

放出了自己蓄势待发的巨龙。

粗长的肉棒高高翘起，膨大的龟头渗出的清液在灯下闪着水光。

周辰缓缓掀起颜母的裙子下摆，更多香艳的风光尽收眼底。她仅穿了一条黑

色蕾丝内裤，勾勒出双腿之间的秘密花园。周辰伸出手，覆上她的私密之地，轻

轻抚弄揉捏。

即便隔着一层薄薄的布料，周辰也感受到了那份温热湿润。他用中指挑弄着

花核，轻轻摩擦逗弄，很快就感觉到一股暖流浸湿了手指。

「这里倒是有反应啊。」周辰轻声感叹。他将手指探入蕾丝内裤，直接触碰

到了温暖潮湿的花径。周辰用指尖沿着花瓣的纹路游走，时不时按压摩挲着花核。

颜母的身体不由自主地扭动起来，似乎做起了春梦。她无意识地蜷起双腿，

方便周辰的手指进入。很快花径就分泌出更多爱液，打湿了周辰的手指。

「真骚!」周辰兴奋地加重了力道，用中指不断进出着略微紧致的甬道。

就在这时，颜母的身体突然绷紧，后仰出一个诱人的弧度。她高潮了，穴中

的嫩肉一阵激烈的收缩绞紧，宛如无数张小嘴紧吸着不放。

周辰用余光瞥见床头柜上放着一瓶身体乳。他拿过来打开盖子一看，出现一

股淡淡的香气。

「这东西应该可以当润滑吧。」周辰自言自语道。

他挤出一大坨乳白色的乳液，涂抹在自己再次勃起的肉棒上。又挖出些许，

涂在颜母的花径入口。

冰凉滑腻的乳液接触到温暖的花瓣，引起了她一阵战栗。颜母下意识夹紧了

双腿，却将周辰涂抹乳液的手指夹在了中间。

周辰轻轻抽送着手指，很快那狭窄的甬道就变得湿滑起来。他抽出手指，将

高高抬头的肉棒抵在花径入口，一鼓作气直插入最深!

突如其来的贯穿让颜母呻吟出声，然而她依旧没有清醒的迹象。这具身体如

同被开发的玩具，任由周辰摆布。

周辰紧握住颜母的细腰，大开大合地抽送起来。粗大的肉棒几乎将她的花径

完全撑开，嫩肉被翻出又带进，摩擦出了细微的白沫。

「好...好紧!」周辰低喘着，粗大的肉棒被嫩肉包裹挤压的感觉太过美妙。

他忍不住加快速度，抽插出一片粘腻的水声。巨大的冲击力让整张大床都在

摇晃，吱嘎作响。

颜母被他顶弄得往上滑，又被他拖回来狠狠贯穿。她的身体已然完全失去控

制，如破布娃娃任人鱼肉。

「呃...好舒服...别停!」

颜母迷乱地呻吟着，双手无意识抓紧了身下的床单。她的身体也在配合着周

辰的动作扭动，一副大开大合迎合的淫荡模样。

看着这春梦中也会扭腰迎合的骚浪熟妇，周辰欲火愈烧愈旺。

他大手按住颜母的腿弯，将她双腿分得更开。这个姿势让他能够进入前所未

有的深度，直抵花心最柔软脆弱的一点!

「嗯...好深...那里...呜呜...」

颜母失控地浪叫出声，前所未有的酥麻快感席卷全身，花心承受着剧烈的撞

击，体内的春水止不住地喷涌而出!

「真是个淫荡的身体!」周辰感叹道，「这么喜欢被人狠狠肏你的小穴?」

他毫不客气地捅入最深，狠狠碾压过最敏感脆弱的花心!

颜母被他顶弄得浑身痉挛，濒临高潮边缘。她紧紧闭着眼睛，口中吐露出无

意识的呻吟:「嗯...那里不行...轻点...要去了...」

她的身体难以自持地扭动，挺腰迎合着周辰的动作。这副高潮欲仙欲死的模

样让周辰更加兴奋。他掐住颜母的腰肢，发了狠地冲刺起来。

「去吧，我让你舒服!」他低吼道。

随着他一记深顶，颜母的身体猛然绷直，紧接着剧烈颤抖起来。

「啊——!」她失声尖叫，花径深处喷涌而出大量温热的春水，打湿了周辰的

下身。

「这就高潮了?真是我肏过最敏感的淫穴!」周辰大力冲刺数十下后，也低吼

一声，把精华全数洒进了微微开合的子宫口。

高潮过后的花穴更加敏感，周辰抽出肉棒时，穴肉还在热情地挽留，发出

「啵」的一声轻响。

周辰凝视着颜母微微颤动的睫毛，注意到她虽然闭着眼睛装睡，但呼吸急促，

脸色绯红。

他确信自己眼前这位刚刚高潮的好友母亲其实早就醒了，但她既然装作没有

醒来的样子，周辰自然也不去戳穿她。

周辰的嘴角勾起一丝邪笑，他慢条斯理地抚摸着颜母丰满滑腻的身体。从胸

前两团软肉，到平坦的小腹，再到身下那片秘密花园。

感受着手指下娇嫩肉瓣的触感，周辰的呼吸也不由自主地粗重起来。

他用手指轻轻按压着颜母花核，果然感觉到她的身体微微一颤，像是忍耐着

巨大的刺激。

看到她努力忍耐的模样，一种征服的快感油然而生。

周辰扶起她的身子，让她以跪趴的姿势半靠在床上，饱满的乳房压在柔软的

床垫上，她高高翘起的臀部正对着周辰胯下已经再次胀大的巨物。

刚刚经历高潮不久的身体极为敏感，这个姿势让颜母明显有些受不了，她的

花径瞬间涌出大量滑腻温热的春水。

周辰伸手掰开她饱满的臀瓣，那朵小花正在一开一合地邀请他的进入，颜色

更加红艳，周围的褶皱都被肿胀的肉唇撑得平滑，穴口周围点缀着晶莹剔透的爱

液。

「真是个好淫荡的身体，吸得我这么紧，夹得我这么舒服。」周辰轻笑一声，

用手指在穴口处挑逗戳弄。

「唔......」突如其来的刺激让颜母忍不住呻吟出声，刚高潮过的身体极为

敏感，轻轻一碰就酥酥麻麻难以自己。

「还想要吗?」周辰的手指在穴口处不断打转，看似温柔地抚摸着，却时不时

探入一两个指节，并不把整根手指插进去。这种隔靴搔痒的快感反而更让人难以

承受。

颜母死死咬着嘴唇没有出声，但她不由自主地扭动着腰肢迎合周辰的手指，

渴望他给予的更多抚慰和占有。她刚刚经历了人生中最震撼的一次高潮，穴道还

在不住收缩，却又无比渴望再次被周辰的粗大肉棒狠狠贯穿，把她送上更高层次

的愉悦巅峰。

「真是淫荡。」周辰轻拍了一下颜母的臀部，发出清脆的「啪」声，激起她

身体的一阵颤栗。他扶着自己再次勃起的粗长肉棒，对准还在一张一合渴望着的

小穴，用力挺腰直插到底。

「嗯!」突如其来的深度贯穿让颜母忍不住轻哼出声，前端狠狠碾过她的敏感

点。穴肉瞬间绞紧，死死咬住侵入体内的巨物。

她紧闭着眼睛，睫毛微微颤动，努力维持着睡着的假象。但敏感点被周辰狠

狠碾压的快感太过强烈，她的身体不由自主地扭动着，臀部主动迎合起周辰的撞

击。

周辰一边挺腰大开大合地抽插，一边轻轻拍打颜母弹性十足的翘臀。清脆的

拍击声混合着交合处的水声，充斥着这个密闭的房间。

周辰抽插的速度越来越快，粗硬的肉棒带着无比鲜明的脉动，快速摩擦着娇

嫩的内壁。

随着他的动作，交合处传来「咕唧咕唧」的水声，混合着清脆的拍打声，在

这个封闭的房间里回荡。

颜母紧咬嘴唇努力忍耐，但巨大的刺激还是让她的身体不住颤抖。她的双眼

仍然紧闭着，长长的睫毛微微颤动，假装着沉睡的样子。

然而敏感处被周辰大开大合地撞击，带来的刺激犹如汹涌澎湃的浪潮，席卷

她全身每个细胞。她的身体本能地扭动着，圆润的翘臀有节奏地迎合着男人有力

的冲刺。

周辰挺动腰胯，用力挤开层层叠叠紧咬的媚肉，将滚烫坚硬的肉棒整根抽出，

只留下敏感的头部堪堪抵在穴口，然后一个用力挺身，再次全根没入。

「嗯......「终于忍耐到极限，颜母泄出一声极轻的呻吟，花径深处分泌出

更多滑腻温热的爱液，打湿了周辰的整根肉棒。

周辰在汹涌的春水中大开大合地抽插着，粗大的龟头狠狠碾过每个角落，带

来绵密持久的快感。颜母依然紧咬嘴唇强忍，可牙关后仍有几声呻吟泄露，身体

也在情欲的浸润下愈发敏感。

周辰掀开了颜母身下的被子，一对丰满雪白的乳房立即弹跳出来，粉嫩的乳

尖硬挺，像两朵娇艳欲滴的花朵。他用手揉捏着弹性极佳的乳肉，拇指按压挑逗

着敏感的红心。

突如其来的酥麻快感从胸前炸开，颜母身体微微扭动，努力克制着想要躲闪

的冲动。周辰手上的动作不断加快，修长的手指摩挲揉捏着两边硬挺的乳尖。

乳尖传来的酥痒快感和体内不断积累的巨大快感双重冲击着颜母的身体，她

弓起腰肢，足尖绷直，花径深处分泌的爱液在周辰的撞击下飞溅而出，打湿了两

人的连接处。

周辰用力掰开颜母紧实圆润的臀瓣，让自己的肉棒能够进入到前所未有的深

度。粗大火热的肉棒整根抽出，带出「滋滋」的水声，然后又迅速插入，直直碾

过花心最深处。

「啊……」突如其来的深入让颜母忍不住泄出一声轻哼，紧接着又意识到自

己的失控，赶紧咬住下唇。

可身体深处传来的快感如此鲜明刺激，她双手不自觉揪紧了身下的床单，小

腹和大腿内侧的肌肉不住收缩颤抖。

周辰感受到身下的美人浑身一颤，花径猛地一缩，夹得他险些交代出来。他

深吸一口气，努力稳定住自己，抽身拔出还在不断颤抖的花径。

颜母双眼紧闭，胸前的两团雪白软肉随着急促的呼吸起伏，樱红的乳尖还在

微微发颤。

周辰的眼神扫过颜母全身，从紧绷的小腹、颤抖的大腿，到不断滴落爱液的

秘地，心中涌起强烈的征服欲。他伸手抚上颜母的乳房，用力揉捏着丰满的乳肉，

看着它们从指缝中溢出;然后移到腰间，顺着令人窒息的曲线一路向下，最后抓住

颜母的脚踝猛地拉开。

颜母被突如其来的力道拉扯得身体一滑，私密之处毫无遮挡地展露出来。她

下意识想要并拢双腿，却被周辰的身体挡住，只能大开着任由对方的目光尽情掠

夺。

周辰盯着眼前诱人的景色，只觉得口干舌燥。他握住脚踝的手慢慢移向小腿，

感受着手下细腻柔软的肌肤。他的手指顺着腿部肌肉的线条一路抚摸至大腿内侧

最嫩滑的肌肤，引起身下美人一阵轻颤。

他对颜母敏感带了若指掌，知道接下来要如何点燃这具身体。周辰俯下身，

在颜母耳边低声说道:「夹紧。」

话音刚落，还没等颜母反应过来，一个火热的硬物就直直闯入了花径。她双

腿猛地夹紧，却只是让身体里那根东西进入得更深。

「啊......」突如其来的深入让颜母忍不住叫出了声，随即意识到自己失控，

赶紧咬住下唇努力不让更多呻吟泄露。但身体深处源源传来的快感如此鲜明刺激，

让她忍不住扭动起柔软的腰肢。

周辰抓住颜母的细腰，大开大合地挺动腰胯。粗长的肉棒整根抽出再整根没

入，在温润的甬道中攻城略地。每一次深入都会狠狠碾过花心最脆弱的一点，逼

出身下美人一声声娇喘。

他的动作越来越快，粗长的肉棒整根抽出又整根没入，狠狠碾过每一处敏感

点，带出「咕叽咕叽「的水声。

颜母强忍着不发出声音，紧紧咬住下唇。她的身体随着撞击不住摇晃，白皙

的乳肉荡漾，小腹和大腿内侧的肌肉不断收缩颤抖。花径被不断撑开又收紧，分

泌出越来越多温热的蜜液。

她努力克制着自己，可周辰那飞速的撞击让她快要失控。突如其来的一记深

顶，让快感如电流般直接通过脊椎传达到大脑，她忍不住仰起头，露出香肩修长

的脖颈。

周辰盯着那优美的线条，忍不住低下头，在上面种下一串湿热的吻。他的唇

舌流连在颈间每一寸肌肤，在锁骨处流连，留下一个个暧昧的红痕。

他的手掌覆上颜母胸前的软肉，用力揉捏着浑圆的乳房。然后捉住粉嫩的乳

尖拉扯揉搓，直到它们因充血而变得红肿挺立。

双重的快感让颜母几乎要失声尖叫。她弓起身体，玉足交缠在周辰腰间。花

径猛然绞紧，一波又一波爱液浇灌着周辰的肉棒。

「嗯......「 一声极轻的呻吟从唇边泄出，颜母的身体微微痉挛，达到了高

潮的顶峰。

颜母浑身无力的瘫软在床上，刚刚达到的高潮让她脑海一片空白。过电似的

快感还在体内回荡，她全身上下都在不住颤抖。

可是周辰丝毫没有给她喘息的机会，他抓住颜母细瘦的腰肢，下身依然凶猛

有力地抽送着。粗大滚烫的肉棒在花穴里快速进出，发出淫靡的水声。

「嗯……呜!「 颜母娇喘连连，她感觉自己仿佛飘在汪洋大海中，随时都会

被快感的巨浪吞没。这个小她几十岁的男人带给她的刺激远远超过她的承受范围。

最后一记深深的顶入，周辰把热液全数释放在了花心最深处。颜母也在这狂

风暴雨般的攻势下再次攀上高峰，口中发出一声高亢动人的呻吟，然后瘫软在床

上，羞愤难当。

周辰拔出疲软的肉棒，看着一片狼藉的花径和不断流淌的白浊，满意地勾起

唇角。

「好了，我该去接欢欢回家了。」周辰凑到颜母耳边低语，唇瓣轻轻碰过她

的耳垂，激得她身子一颤，「伯母记得收拾这里哦。」

说完，周辰穿戴整齐，头也不回地离开了房间，留下颜母一人在床上喘息。

听着男人的脚步声渐渐远去，颜母这才慢慢睁开眼睛，看着房间里的狼藉，

轻轻抚摸着下身那一片温热，她觉得自己一定是疯了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章：解决田雨岚（田雨岚加料）
────────────────────────────────────────

周辰开着车准备去接欢欢放学，说实话，他完全没想到自己去陪颜鹏喝酒还

会有这么一场艳遇。

考虑到自己和颜鹏家里的那几位女性的关系，周辰心里多少有点不好意思，

毕竟现在颜鹏不仅可以叫自己哥，也能叫自己爸了。

想到这里，周辰就不自觉的勾起嘴角。

当然，这种情绪并没有持续太久，他就开始考虑起了什么时候去田雨岚他们

家里了。

本来他是打算让颜鹏去通知田雨岚自己的忙已经帮上了，不过现在出了这种

事情，颜鹏什么时候才敢回家面对田雨岚还是个问题，只能自己亲自出马了。

更何况他还得确保田雨岚不会暗自记恨南俪，不然到时候来个暗中举报，南

俪的升职基本就可以算泡汤了。

想到最近过于频繁的运动，周辰不自觉的感觉有些腰疼。

没办法，谁让他不会做的一手好菜呢，这通往女人内心的两条路，他只擅长

一条，没办法，那只能是让他的肾来承担了。

带着欢欢和超超从赵娜家里出来回到自己家里，周辰就开始全力的码字，接

下来一段时间肯定要有的忙了，趁现在还没开始，赶紧多码点字存稿，然后早点

去睡觉休息。

至于明天，他一整天都打算花在田雨岚身上，这是一场鏖战啊！！

清晨的阳光透过窗帘缝隙洒进卧室，周辰慢慢从睡梦中醒来，只觉浑身轻松，

充满了旺盛的精力。

周辰寻思这应该也算是系统福利了。他的精力和恢复速度都远超得到系统之

前的他。

没有这么一个铁打的身体，他哪有能力满足那么多坐地吸土的财狼虎豹呢。

做完给南俪和孩子们的早餐，周辰便活动着身体出门了，美其名曰调研合适

的办公场所用来办补习班。

九点前后，周辰准时按响了田雨岚家的门铃，不过很明显，田雨岚并没有回

应，周辰不急不躁，继续摁着门铃，清脆的铃声在空无一人的楼道里回响。

幸好在愤怒的邻居开门之前，门内终于传来了动静。只听见「砰」的一声，

像是什么东西摔在了地上，然后是一个女人愤怒的吼声:「颜鹏，给我滚!」

周辰挑了挑眉，这音量，看来很精神啊，不过摁门铃的动作却没有停下。

「啊！！！」愤怒的低吼由远及近的从门后传来，很快门就打开了。

周辰上下打量着眼前这个面色微红、一头短发有些凌乱的女人，她身着宽松

的睡衣和短裤，懒洋洋的随意穿着与平日里强势干练的作风反差颇大。

「你来干什么?」田雨岚抱着手臂，上下打量着周辰，语气不善。

「来看看岚岚最近怎么样。」周辰微笑着说。

「我很好，不需要你操心。」田雨岚听到周辰口中的爱称，冷哼一声，「走

吧，我要准备去上班了。」

「不必着急，反正在停职期间，你也无所事事吧。」周辰挤挤眼睛，「要不

要一起喝杯茶聊聊天?」

「谁说我在停职期间了!」田雨岚脸色一红，「我......我就是睡过头了!」

「啧啧，脸皮真薄。」周辰笑着摇头，一把拉住田雨岚就往屋里走，顺手在

她弹性十足的翘臀上狠狠捏了一把。

「你!」田雨岚羞恼交加，奋力挣扎着想摆脱周辰的控制，可周辰的手就像铁

钳一样牢牢抓住她。

周辰一路将田雨岚拽进了屋内，随手将门在身后关上。他紧紧搂住田雨岚的

腰，低头在她白皙的脖子上轻咬。

「真香，一大清早就飘来一股淡淡的体香，岚岚是在等待谁呢?」

「混蛋，放开我!」田雨岚羞恼不已，她艰难地扭动着身体，想要摆脱周辰的

控制。可她的力气明显不如周辰，根本无法挣开他铁臂般的双手。

周辰轻笑一声，直接拉开田雨岚睡衣的领口，露出她白皙圆润的肩头来。他

低头在雪白的肌肤上流连，一路从脖颈吻到肩头，留下一个个暧昧的红痕。

「住手......这里，不行......」田雨岚气喘吁吁，她紧咬着嘴唇，身体却

不听使唤地发软。周辰的吻太过温柔，每一下都仿佛在她心尖轻抚，挑逗得她浑

身发烫。

周辰的大手滑到田雨岚胸前，隔着薄薄的布料揉弄着她丰满柔软的双乳。

「岚岚这里似乎胀得更大了，是不是需要我帮你揉一揉?放心，技术保证让你

舒服。」

「啊......」乳尖被一通揉弄，田雨岚忍不住呻吟出声。她的身体已经完全

被周辰掌控，浑身酥软无力。原本推拒的双手也渐渐放弃抵抗，无力地搭在周辰

肩头。

「好孩子。」周辰亲了亲她香汗淋漓的额头，拉着她在沙发上坐下。

周辰将田雨岚推倒在沙发上，自己则跨坐到她两腿之间。他解开她睡衣的扣

子，露出田雨岚满溢的酥胸来。

「真漂亮。」周辰喃喃道，他低头在雪白的乳房上亲了一口，然后伸出舌头

挑逗地舔弄着。

「啊~」乳尖被温热的舌头轻轻一卷，田雨岚仰起头娇吟出声。她的双手无力

地搭在周辰肩头，随着他吮吸乳房的动作扭动着身体。

「舒服吗，岚岚?」周辰抬起头，望着田雨岚氤氲水汽的美眸低语。不等她回

答，他便埋头在她胸前辗转吮吸，发出「婉婉」的水声。

田雨岚紧咬着牙关，努力不让呻吟声泄露出来。可周辰熟练的吮吸和舔弄，

着实要把她逼疯。

「说，舒不舒服?」周辰一面舔弄着她胀大的乳尖，一面轻拍她弹性十足的翘

臀。

「嗯......舒服......」田雨岚终于忍不住呜咽出声，她主动挺起酥胸，渴

望更多爱抚。

「真乖。」周辰在她脸上亲了一口，然后含住另一边胀大的乳尖吮吸，手上

也未闲着，滑到她胯下，隔着一层薄薄的短裤抚弄她隐秘的花核......

「啊!不要......」过电般的快感自下体传来，田雨岚羞得满面绯红，她紧紧

夹住双腿，却阻止不了周辰手指的进攻。

周辰的手指隔着短裤，有规律地抚弄着田雨岚蜜处的软肉。田雨岚羞得满面

绯红，却因为过分的快感而无法阻止周辰，她只能无力地靠在沙发上，任由周辰

在她身上点火。

「粉色的内裤，好漂亮。」周辰轻笑着将田雨岚的短裤褪到膝弯，露出了她

穿着粉色蕾丝内裤的挺翘臀部和姣好修长的双腿。

岚岚的身材保养得真好，皮肤细腻得像剥了壳的水蜜桃。」

「闭、闭嘴!」田雨岚不敢相信现在的自己面对周辰的夸奖竟然会感到脸红。

「这么美的风景，我可舍不得闭嘴。」周辰在她肚脐周围吻了一圈，手指隔

着内裤，挑逗地揉弄着花蒂。

「岚岚这里都湿透了，是不是很想要我?」

「你这个、这个混蛋......啊!」强烈的快感让田雨岚再也说不出完整的句子，

她的手指不自控地揪紧了周辰的衣领，泪水从眼角滑落。

「混蛋就混蛋吧，你不也爽翻了?」周辰轻笑着，他扯下田雨岚的内裤，露出

了她泛着晶莹露水的蜜穴。

粉嫩的小核在他的注视下羞涩地颤动着，等待他的疼爱。

「好美......」周辰轻声赞叹，他低头在花核上亲了一口，随后伸出舌尖挑

弄吮吸。田雨岚的花径很快便吐出更多的蜜液，显然已经完全为他敞开了通道..

....

周辰的舌头在田雨岚的花核上游走，发出淫靡的水声。他的双手按摩着田雨

岚大腿内侧敏感的嫩肉，时不时用力揉捏几下，在白皙的肌肤上留下诱人的红痕。

「嗯...啊...」田雨岚紧咬着嘴唇，难耐的呻吟从唇齿间泄露出来。她的花

径在周辰的挑逗下分泌出越来越多的爱液，沾湿了周辰的唇舌。

周辰微微起身，嘴角牵扯出一缕银丝。他轻笑一声，抹掉下巴上的湿液，然

后捏住田雨岚胸前的红樱，用力一拧。

「啊!」剧烈的刺激让田雨岚尖叫出声，她难耐地扭动着身体，玉体上很快浮

起一层淡淡的粉。

「岚岚的身体敏感得不得了。」周辰一手揉着她丰满的乳房，一手滑到两腿

之间，手指直接插入了花径之中。「都这么濡湿了，看来是等不及要吃肉棒了。」

「你这个混蛋......啊!」田雨岚刚想痛骂几句，花径里的敏感点就被周辰用

力一按，过激的快感让她软了腰，差点从沙发上滚下来。

周辰及时扶住田雨岚，让她靠在自己怀里。他的手指在花径里快速抽插起来，

每一下都顶在最脆弱的一点上，激得田雨岚娇喘连连。

「舒不舒服?要不要喂你吃肉棒?」周辰舔吻着田雨岚的耳廓，轻声诱惑。

「你......啊!轻点......」田雨岚咬着嘴唇，她感觉自己就快要消融在这甜

蜜的折磨里了。

周辰的手指在田雨岚温热湿润的花径中快速进出，发出黏腻的水声。田雨岚

白皙的身体不住扭动，胸前两团丰满的乳肉上下波动。

「好了宝贝，我想你已经准备好迎接我了。」周辰抽出手指，带出一片晶莹

的爱液。他打开裤链，粗大的肉棒弹跳而出，在田雨岚股间不住磨蹭。

「不、不要......」田雨岚双目迷离地摇头，她下意识地想要合拢双腿，却

被周辰强有力的手牢牢按住。

「嘘——」周辰一手按住田雨岚的大腿，一手扶着自己火热的肉棒抵在花径

入口。「这就进来了，放松点儿。」

话音刚落，他的腰眼一沉，粗长的肉棒就直接没入了田雨岚体内。

「好热、好紧......」周辰舒服得闷哼一声，他揉捏着田雨岚弹性十足的翘

臀，大开大合地操弄起来。

「啊!不要那么深......」被充满的快感让田雨岚忍不住大声浪叫，她娇媚无

比的呻吟回荡在屋内。

「轻、轻点......要坏了......」

「这么快就认输了?」周辰挑眉一笑，下身冲刺的速度丝毫不减。「岚岚的小

穴可还吃得很香呢。」他低头在田雨岚胸前两团白嫩的乳肉上狠狠亲了一口。

「啊!你这个魔鬼......」过分的快感让田雨岚几乎要失去理智，她抓着周辰

的手臂，指甲深深陷入他的肌肉里。纤细的腰肢随着他的冲击不停扭动，一副任

人采撷的模样。

周辰抱着田雨岚的腰猛烈冲刺，每一下都直抵花心最敏感的一点。田雨岚娇

喘连连，双腿紧紧缠住他的腰。

「唔...不行了...要去了...」在持续的高潮中，田雨岚濒临崩溃，她的指甲

在周辰背上留下长长的红痕。

「那就去吧，和我一起...」周辰喘着粗气，下身加快速度，用力撞击着田雨

岚柔软多汁的花径。

「啊...!」田雨岚尖叫一声，花径剧烈收缩，一大股花露溅湿了两人的交合

处。她抱着周辰的脖颈，身体不住痉挛。

周辰也在这致命的压迫下达到了高潮，他低吼一声，粗大的肉棒深深埋入田

雨岚体内，一股股滚烫的精华喷薄而出......

过了好一会儿，周辰这才抽出半软的肉棒，把田雨岚抱在怀里。

「宝贝，刚才舒不舒服?」他轻轻拍着她的背。

田雨岚还没从高潮的余韵中回神，她无意识地靠在周辰怀里，花径依然在不

住痉挛，滴滴答答流下淫靡的体液。

「等下我们换个姿势再试试，保证让你欲仙欲死。」周辰笑着在田雨岚耳边

低语。

田雨岚这才意识到刚才发生的一切，她气极，一口咬在周辰的肩头:「去你的

!我恨不得你早死!」

田雨岚羞恼交加，她一口咬在周辰肩膀上，牙齿深深陷入他的肌肉，留下清

晰的牙印。

「嘶——」周辰轻呼一声，捏住田雨岚的下巴迫使她松口。「我的小野猫，

这是在邀请我再来一发吗?」

「你!」田雨岚满脸通红，羞耻和愤怒在她心中激烈交战。「我恨死你了!快

给我滚!」

「舍不得。」周辰坏笑着扳过她的脸，在她红肿的唇上重重一吻。「我的小

母猫，只有肉棒喂饱了你，你才会老实不是么?」

他一手揉捏着田雨岚仍在滴水的花核，一手滑到她丰满翘挺的臀部，毫不客

气地揉弄按摩。

「呜......」敏感部位被玩弄，田雨岚很快软了腰，她像只发情的母猫一样

靠在周辰怀里细细呻吟。「讨厌......你这个混蛋......」

「那我就当你是在夸奖我了。」周辰心满意足地抱着田雨岚的细腰，享受着

她娇躯的柔软和湿润。

周辰从来没想过田雨岚彻底被征服后，竟然是一幅小母猫的状态，明明已经

迷失在肉欲中无法自拔，却还在口头上不肯认输，实在太过可爱。

周辰忍不住想再次征服她，让她在欲海中沉沦得更深。

「宝贝，准备好迎接第二轮的冲击了吗?」周辰的手指越发放肆地挑逗田雨岚

的花核，他知道这朵娇花马上就会再度为他绽放......

周辰的手指在田雨岚的花核处不断挑逗，很快那处又流出湿滑的爱液。田雨

岚紧咬着嘴唇，羞恼不已。

「我看小母猫又发情了，真是个水做的身体。」周辰坏笑着，手指径直捅入

花径，模拟性交的频率抽送。

「呜......」过分的快感让田雨岚几欲溺毙，她像只母猫似的仰起头，发出

诱人的呻吟。「不要......嗯哼......」

「明明很享受的样子。」周辰低头吮吸田雨岚胀大的乳尖，下身也开始变硬。

田雨岚感觉到一个火热的东西抵在自己穴口，羞愤欲死。

「不许......不可以再来一次......」 她扭动着身子想要逃开，却被周辰死

死按在怀里动弹不得。

「不行?我看行得很啊。」周辰狠狠一个挺身，粗长的肉棒整根没入田雨岚体

内。被熟悉的硕大撑开，田雨岚失声尖叫，花径死死绞住他不放......

「宝贝，放松。」周辰拍拍她滚圆的翘臀，下身立刻大开大合地抽送起来。

每一下都重重碾过田雨岚体内最敏感脆弱的一点，把她送上欲仙欲死的巅峰。

「不要......呜呜......」田雨岚流着泪摇头，她感觉自己就像风浪中的一

叶扁舟，随时会在快感的海洋里翻覆沉没......

周辰抱着田雨岚纤细柔软的身体，下身的凶器在她体内快速进出着。紧致高

热的内壁不住绞紧、挤压着他的肉棒，宛如无数张小嘴在渴求糖果般汲取着他。

「宝贝儿，你好棒，夹得我直想射。」周辰亲吻田雨岚泛红的脸颊，下身的

速度越来越快。

田雨岚已经被他撞得神志迷糊，眼神涣散，双腿无力地大张供他肏弄。胸前

两团丰满的乳肉被他揉搓成各种形状，上面印着清晰的鲜红指痕。

「不行......慢点......求你了......」田雨岚流着泪摇头，下身已经完全

失去知觉，只剩下麻木和酥痒。花心处是陌生的深处，被周辰的龟头反复碾磨顶

弄，强烈的快感像潮水般将她吞没。

「好爽......就是这儿......」周辰每次都重重撞在花心最深处，激起田雨

岚高亢的呻吟。

「宝贝，我们一起......」他抱紧田雨岚酥软的身躯，下身发了狠地冲刺。

「不要......啊!」田雨岚绷直了身子，第二次攀上了巅峰。她几乎要晕厥过

去，花径剧烈收缩着，大量花液喷溅而出。

周辰也低吼一声，把滚烫的精华全部灌入她体内。过了好一会儿，两个人才

喘息着从高潮中回过神来。

高潮过后的两个人靠在一起喘息。周辰抱着田雨岚柔软的身体，轻吻着她泛

红的脸颊。

「真是个小妖精，夹得我想立刻来第三发。」周辰的手指探向两人交合的部

位，里面满是混合在一起的爱液。

「你这个混蛋......呜......」田雨岚羞愤不已。她刚刚经历两次高潮的身

体敏感无比，光是周辰的手指轻轻一碰，就引起身体的战栗。

周辰坏笑着挑逗她红肿的花核，很快手指就被一片湿热黏腻的爱液包围。

「真浪，都这个样子了还嘴硬。」他在她耳边低声誓言。

「不......嗯啊......」田雨岚紧咬嘴唇，却还是阻挡不了诱人的呻吟从唇

边泄出。敏感的花核再一次被周辰挑起了燃烧的欲火，她无意识地扭动着腰肢迎

合他的动作。

周辰亲吻抚慰着田雨岚高耸的双峰，下面的手指换成了火热滚烫的肉棒。

「这就让你吃饱吧。」他狠狠挺入她的身体，在两人交合的部位发出黏腻的水声。

「嗯啊......不要了......受不了了......」田雨岚摇着头流下泪来，她的

花径已经完全为周辰打开。粗硕的肉棒在她体内毫不留情地冲撞抽插，感觉要将

她捅个对穿......

周辰像一头饥渴的野兽，大开大合地在田雨岚体内驰聘。他的双手牢牢扣住

她的细腰，下身的凶器快速进出，每一下都重重碾过她体内最敏感的一点。

「不要...呜呜...我真的不行了...」田雨岚哭喊着，白皙的身体已经完全暴

露在周辰面前。她的双乳随着他的动作上下摇晃，乳尖硬挺，像两颗熟透的果实

等待采撷。

「最后一下，和我一起...」周辰喘着粗气，下身猛烈冲刺。田雨岚娇喘连连，

花径死死缠裹住他的肉棒，贪婪地吮吸挤压。

「啊...!」田雨岚尖叫着再次攀上高潮，她浑身痉挛，花径深处涌出一大波

淫液。周辰也低吼一声，把滚烫的精华尽数释放在她体内...

过了好一会儿，两人的喘息才渐渐平复。周辰轻抚着田雨岚汗湿的脸颊:「宝

贝，舒服吗?」

田雨岚已经脱力，她无意识地靠在周辰怀里细细打颤，薄薄的花瓣不住开合，

还在滴落晶莹的爱液。

经过多次的云雨，田雨岚已经精疲力竭，她无力地靠在周辰怀里，双眼涣散，

花径还在不停开合吐露爱液。

周辰抱起田雨岚的身体，调笑道:「我们去卧室继续，沙发太硬，怕伤了岚岚

的娇躯。」

说完他就要往卧室走去。

田雨岚这才惊醒，她挣扎着想要逃离周辰的怀抱:「不要了...真的不行...

里面已经全是你的东西...」

「东西越多说明岚岚越饥渴不是吗?」周辰坏笑，他托着田雨岚柔软的翘臀，

不容挣扎地把她抱进了卧室。

「我恨你...快放开我!」田雨岚羞恼欲死，她拼命捶打周辰的后背和肩头，

却无济于事。

很快，周辰就把田雨岚放在宽大舒适的床上，自己则欺身压了上来。

「现在，让我好好疼爱岚岚...」他的手指再次滑向田雨岚泥泞不堪的秘密花

园，开始新的征服...


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章：母女同乐（蔡菊英和田雨岚加料）
────────────────────────────────────────

中午时分，周辰躺在床上，田雨岚安分地趴在他怀里恢复着体力。

两人刚经历了一场酣畅淋漓的云雨，床单上还留有他们欢爱的痕迹。

周辰用手轻抚着田雨岚的长发，感受着她温软的身体依偎在自己怀中。他低

头看去，田雨岚微闭着眼睛，长长的眼睫轻颤，嘴角还残留着高潮时的红晕，整

个人散发着性事后的慵懒和餍足。

周辰的手缓缓抚过她的脖颈、锁骨，然后覆上了她丰满的乳房。他用力揉捏

着，田雨岚发出一声轻哼，睁开眼睛看向周辰，眼波流转，带着情欲后的媚意。

就在这时，门外突然传来了钥匙开门的声音。

田雨岚一个激灵，慌忙从周辰怀里爬起，脸上还残留着刚才云雨过后的红晕。

「应该是我妈来了，她昨晚给我发信息说今天中午来看我。」她着急地说道，

一边爬下床，慌乱地整理着被周辰褪到腰间的睡衣。

周辰却丝毫没有慌张，只是撑起头，欣赏着田雨岚匆忙穿衣的美景。她胴体

丰腴，皮肤白皙，丰满的乳房在奔忙间轻轻晃动，臀部圆润挺翘，随着她的动作

上下抖动。看得周辰再次燥热起来。

田雨岚穿好睡衣，又抓起一条毯子盖在两人身上，想要掩饰床上激烈欢爱过

后的淫乱景象。她的脸上满是紧张和无措，生怕母亲发现她和周辰之间的秘密。

「快把衣服穿好!」她小声催促周辰，自己则掩上卧室门，想先引开母亲到客

厅。

这时，蔡菊英拿着一个保温盒走了进来。她穿着一件灰色的透纱连衣裙，裙

子勾勒出她丰满圆润的身躯，尤其是臀部更是显得圆翘挺拔。

裙子下摆只到大腿中段，露出两条笔直细腻的长腿，她穿着浅色丝袜，包裹

着笔直修长的双腿，添加了几分性感。

「哎呀，我的闺女，真是苦了你了......」蔡菊英把保温盒往桌子一放，眼

中含着泪花，正要抱住女儿安慰。

就在她的手快要碰到田雨岚的时候，动作突然一滞，目光落到了卧室门口。

只见周辰正一丝不挂地站在那里，身体赤裸，粗长的肉棒直挺挺地指着她，那熟

悉的巨大肉棒让蔡菊英大惊失色。

「你、你怎么在这?」蔡菊英瞪大了眼睛，她万万没有想到，此刻居然会在女

儿的卧室里看到赤身裸体的周辰。

但她的目光却不由自主地落到了周辰的下体。那傲人的巨物再次点燃了她心

中的欲火，让她不禁回想起周辰在医院里是如何把她摁在身下，用那粗大的肉棒

开发她的身体的。

那种被塞满的充盈感，和身体深处传来的酥麻快感，至今还历历在目。

「蔡姨，这么惊讶干什么，又不是没见过。」周辰一点也不慌张，他慢悠悠

地朝蔡菊英走去，粗长的肉棒随着他的步伐轻轻晃动，那肉棒每一次晃动，都让

她心跳加速，下身隐隐泛起一丝酥麻。

蔡菊英的身体有些发软，她不自主地后退了两步，背部抵在了墙上。周辰逼

近到她跟前，高大的身躯完全笼罩着她，散发的雄性气息让她感到口干舌燥。

「别、别过来......我女儿还在这里......」蔡菊英的声音有些颤抖，

「我说过，只要我想上你，随时随地都行。」周辰的手抚上她的脸颊，蔡菊

英感到一阵战栗。「反正雨岚也知道我们的关系，有什么好避讳的?」

「什、什么关系?」蔡菊英慌乱地否认，「我们之间没有关系!」

「少装蒜。」周辰拉过她的手按在自己的巨物上，「这个大家伙不就是最好

的证明吗?」

蔡菊英的手被迫握住那粗硕的肉棒，她感觉自己的身体为之一颤。赤裸裸的

触感令她全身的细胞都为之一振。

「你这个畜生......放开我!」她瞪着眼睛，却使不上力气甩开他的手。

「蔡姨，我可以再给你试试的机会。」周辰的手覆上她的乳房，有力的揉捏

让她闷哼一声，「看看它有多大，用这里是不是可以让你爽到失神?」

他的手指隔着薄薄的透纱裙毫不客气地揉弄着蔡菊英胸前的两个柔软，她感

到自己的乳头在他的玩弄下很快就硬挺了起来。

周辰的另一只手掀起她的裙子，毫不客气地抚上她圆翘的臀部。他用力揉捏

着蔡菊英弹性十足的臀肉，白皙柔嫩的肌肤很快就在他的大力揉捏下泛起了红晕。

「真是把好身材，蔡姨的屁股和奶子都这么翘。」周辰露骨的调戏让蔡菊英

满脸通红，她羞愤难当，却因为兴奋而微微颤抖。

「放、放开我......」她的反抗很快就被周辰的大手压制，粗糙有力的手指

隔着透薄的内裤，毫不留情地揉弄着她已经微微湿润的花核。

「小骚货，你这不是已经兴奋湿了吗?」周辰恶劣地笑道，「别装了，你明明

就是欠操的货。」

蔡菊英呜咽一声，她的身体明显有了反应，下身一片湿黏。

「什么意思？」这时，一脸懵逼的田雨岚终于反应过来，脸色愠怒交加，

「周辰，你对我妈也下手了？」

「岚岚，这话说得，我在厨房摸你妈屁股的时候，你不也在场吗？忘了那天

发生啥了？别生气了，过来帮我润滑一下。」周辰抖了一下肉棒，示意让田雨岚

过来口交润湿一下。

田雨岚脸色阴晴不定，皱着秀眉想起了那天自己正好阻止周辰对自家妈下手，

结果却被周辰的花言巧语哄上了床的往事。

「别摸那里.....」蔡菊英欲拒还迎的呻吟声再次将田雨岚拉回现实。她望向

母亲，只见蔡菊英浑圆挺翘的臀部正被周辰的大手揉捏着，两条修长笔直的美腿

微微颤抖。透明薄纱裙无法遮掩她身体的激动反应。

「妈，你怎么可以…」田雨岚有些不可思议，但想到自己面对周辰也是这幅

样子，发现自己也没有立场去责怪母亲。

母亲已经很苦了，当年为了自己嫁给南建龙，现在总不能自己还要阻止她获

得快乐吧...

田雨岚深吸一口气，下定决心般跪坐在周辰腿间。她伸出小巧的舌尖，轻轻

点在那粗壮挺翘的肉棒上。

冠状沟处的凸起触感鲜明，她感受着上面经络的纹路，开始由下而上，一寸

一寸舔弄起来。

很快，整根阴茎都被她的口水打湿，光泽晶亮。她张口含住那紫红色的龟头，

吮吸着顶端最敏感脆弱的地方。同时双手也没闲着，握

田雨岚含着周辰的粗大肉棒，吞吐起来。她的小嘴被撑得满满的，两颊都凹

陷下去，像是在品尝什么美味佳肴一般，贪婪而卖力地服侍着。

与此同时，周辰的大手依然没有停下对蔡菊英身体的揉捏和挑逗。他用力揉

搓着蔡菊英丰满圆润的臀部，手指时不时挤进两瓣弹软臀肉之间的缝隙，挑逗着

隐秘的花穴。

蔡菊英的身体不住颤抖，呻吟声也越来越大，显然已经陷入了情欲的漩涡。

「真是一对母女花，一个比一个骚。」周辰笑道，「来，蔡姨也来舔舔，看

看你们母女哪个的技术好。」

说完，他一把拉过蔡菊英的身子，蔡菊英不自觉的就跪在了那肉棒的一边，

微微抬头，她就看到自己的女儿正努力的舔弄着那巨大的肉棒，小腹里不禁一阵

酥软。

她羞红了脸，轻轻张开小口，伸出舌尖，试探性地舔了舔那粗大肉棒表面凸

起的青筋。

舌尖触及肉棒时，一阵电流般的快感直冲大脑，蔡菊英颤抖着身子，张开小

口将肉棒的头部含了进去。田雨岚也配合着往后退了些，让出位置给母亲。

与女儿不同，蔡菊英的口活显然更加娴熟老到。她熟练地上下移动头部，用

舌尖划过周辰敏感的冠状沟，时不时地整根含入，让周辰的肉棒顶弄自己的喉咙

口。

「嗯…好舒服…蔡姨的小嘴真会吸…」周辰舒服地低喘着，一只手摁住蔡菊

英的后脑，挺动下身在她嘴中抽送了几十下。

与此同时，田雨岚仍在卖力地吞吐着肉棒。她从底部一寸一寸地舔上来，用

舌面反复摩擦着冠状沟处的敏感区域。时不时用舌尖轻轻戳弄马眼，然后又一口

含到底，直抵到喉头深处。

两个美妇跪在周辰腿间，你争我夺地吸吮着他的粗大肉棒，场面无比淫靡色

气。

这边母女二人正卖力地伺候着周辰的肉棒，那边周辰的大手也没有闲着。他

一手抚上田雨岚圆润的臀部，色情地揉捏着;一手则探入蔡菊英裙底，直达两腿之

间那片早已湿润不堪的隐秘花园。

「真是一对母女花，都这么会吸，简直是天生的荡妇。」周辰一边享受着母

女二人的服侍，一边嘴上也毫不留情地调侃着。

听到这番污言秽语，蔡菊英的身体轻轻颤抖了一下，小穴也瞬间涌出一大波

淫水。她知道这话很污秽，但心底却有一丝隐秘的兴奋。她更卖力地吞吐口中的

肉棒，希望通过自己的表现博得周辰的欢心。

「唔…妈，你怎么可以这样…」田雨岚红着眼眶望向母亲，话语中隐隐带着

哭腔。

她心中对母亲屈服于欲望的样子既羡慕又嫉妒，甚至还有几分怨愤，为母亲

这副不知羞耻的淫荡样子感到恼火。

但话一出口，田雨岚又觉得自己没有立场责怪母亲。因为自己在十几分钟之

前还骑在周辰的身上的浪叫呢。

蔡菊英听到女儿带着哭腔的声音，心中一惊，赶紧吐出口中的肉棒，抬头看

向女儿田雨岚。只见田雨岚红着眼睛盯着她，眼中带着难以言喻的复杂情绪。

蔡菊英心里涌起一阵难堪和内疚，她低下头不敢直视女儿，双手无意识地绞

在一起，不知所措。这时，周辰的大手又伸到了她裙底，色情地揉捏着她圆润的

翘臀。酥痒的快感让蔡菊英忍不住呻吟出声，那句「妈，你怎么可以这样」又在

她耳边回响，这种复杂矛盾的心理让她更加兴奋。

「小岚，妈知道错了，你别生气......」蔡菊英红着脸对女儿哀求道。她感

觉到体内深处涌出一股温热的淫水，沿着大腿内侧缓缓流下，把丝袜浸得湿黏黏

的。

这时，周辰大手一挥，在两个女人丰满的翘臀上各甩了一巴掌，清脆的声音

回荡在室内。

「别磨磨唧唧的，都给我好好伺候!」周辰喝道。

蔡菊英和田雨岚都禁不住呻吟出声，像受惊的小鹿一样匍匐在周辰腿间。母

女二人交换了一个羞愧悲伤又隐隐兴奋的眼神，红着脸再次张口含住了粗大的肉

棒。

田雨岚闭着眼睛，嘴里吞吐着周辰粗大的肉棒中部，红润的嘴唇紧紧包裹着

柱身上下滑动。她的一只手配合母亲蔡菊英的动作，握住肉棒底部快速撸动着，

时不时用拇指摩擦过冠状沟，引得周辰一阵低喘。

另一只手悄悄掀起身上的睡裙，伸进了自己的裙底，隔着一层薄薄的小内裤

摸到了早已泥泞不堪的花核。田雨岚轻轻揉捏着，感受着手指陷入的是绵软多汁

的肉唇，已经被淫水浸泡得又热又滑。她忍不住用中指在花核上划着小圈，自己

的身体也跟着微微颤抖起来。

蔡菊英则一手握住肉棒底部，一手抚弄囊袋，贪婪地吞吐着冠状沟。她伸出

小巧的舌尖，模仿性交的动作戳弄着顶端的小口，时不时发出满足的呜咽。

看着两人如此投入地侍弄着自己的肉棒，周辰感到一阵兴奋和征服欲。他故

意发出低沉的喘息，挺动腰身让肉棒在两人口中抽插，同时大手在两人丰满的翘

臀上肆意揉捏。

「真是一对母女花，一个比一个骚。」周辰一边享受着她们的服侍，一边放

肆地调侃道。

听到这番污言秽语，蔡菊英和田雨岚都有些难堪，身体微微颤抖了一下。但

同时花穴也不禁涌出一波淫水，快感顺着脊椎直冲大脑，让她们深陷情欲的漩涡。

特别是田雨岚，明明被周辰调笑得面红耳赤，花心却像着了火一样涌出淫水，

浸透了手指下的一片小内裤。

她忍不住把内裤拉到一旁，两根手指直接插进了早已高热敞开的肉唇中。

「母女花就是不一样，真骚，我这就满足你们。」周辰低喘着，在最后一记

深插后，粗大的肉棒抖动着喷出了一股股浓稠的精华。

蔡菊英和田雨岚赶紧张大嘴巴，生怕漏掉哪怕一滴。她们兴奋地吞咽吸吮着，

感受着口中射出的液体，为自己取悦男人的能力而沾沾自喜。

射精过后，周辰的肉棒还毫无疲软之意，依然挺立着。他拉过田雨岚和蔡菊

英，让两个女人跪在沙发背对着自己，高高翘起丰满柔软的臀部。

「我说过要好好满足你们对吧?」周辰一手揉捏着她们的两团香软，「现在就

来看看，你们花心里流出的骚水有多少。」

周辰的话语淫靡不堪，让蔡菊英和田雨岚脸红心跳。他一边低笑着调侃她们，

一边抬起手在两人丰满圆润的翘臀上连续甩出几个响亮的巴掌。

「啪!啪!啪!「清脆的声音在室内回荡。

蔡菊英穿着的薄纱裙根本起不到任何防护作用，周辰的巴掌狠狠地打在她柔

软的臀肉上，瞬间浮起一层红痕。她穿的那双浅色细丝袜更是衬得皮肤越发白皙，

红印在其上格外鲜明。

「嘶——「突如其来的痛感让蔡菊英忍不住呻吟出声，紧致的身体不禁颤抖

了一下。但很快，一股热流就从被打过的地方蔓延开来。原本空虚的花心也因此

变得更加瘙痒，仿佛在渴求更多。

与此同时，田雨岚高高翘起的肥厚圆臀也受到了周辰的「照顾「。他用力拍

打着她丰满柔软的臀肉，很快就在两瓣白嫩上留下了几个清晰的红手印。

「你这个畜生......轻点......「田雨岚羞愤地低喘着，嘴上说着抗拒的话，

身体却悄悄兴奋了起来。敏感私密的部位被人如此对待，让她浑身一片酥软，小

穴也越发空虚，等待着男人的填满。

蔡菊英此时已经浑身燥热，口中也忍不住溢出一声声娇喘。她扭动着丰满柔

软的臀部，渴望地看向周辰。

「好女婿，我好痒......快给我嘛......「

听着这母女俩淫荡的求欢，周辰的嘴角勾起一抹邪恶的笑。他左手揉捏着蔡

菊英肥嫩挺翘的臀瓣，右手则伸到田雨岚腿间，毫不留情地扯下了两人早已湿润

一片的内裤。

只见蔡菊英和田雨岚都早已动情不已，粉嫩的肉唇上沾满了晶莹的爱液，装

不住地往外溢着，显得格外淫靡色情。

周辰的手指在两人的穴口处抠挖按压，很快就弄出了咕叽咕叽的水声，「真

他妈骚，一个比一个能流水!

「啊......好舒服，好女婿你弄得妈好爽......「蔡菊英高高翘起臀部迎合

周辰的手指，浪荡地扭动起来。

田雨岚被周辰的手指弄得又羞又爽，浑身止不住地发抖，花穴里更是泛滥成

灾。周辰见她这个样子，眼中闪过一抹戏谑，他抽出手指，将两根手指送到田雨

岚嘴边，命令道:「舔干净。

田雨岚羞得面红耳赤，她知道那是自己淫水的味道，但还是听话地张开小嘴，

伸出红嫩的小舌，仔细地将周辰的手指从根部到指尖舔得一干二净。

「真乖。「周辰满意地点点头，然后抓住她的一只手，送到了蔡菊英嘴边，

「你也尝尝你女儿的骚水是什么味道。

蔡菊英被他这恶劣的举动羞得面红耳赤，娇嗔道:「你这个混蛋......「话

还没说完，田雨岚的手指就被周辰戳入蔡菊英的嘴中，软嫩的小舌不自觉地舔弄

着每一根手指。

「女儿，你这里真甜......「蔡菊英羞臊地评价道。这副淫靡的画面看得周

辰的阳物又硬了几分。

他揉捏着两人柔软丰满的臀肉，色欲地评价道:「母女身材一点都不像，一个

挺拔纤细，一个丰腴圆润，不过屁股倒是同样翘挺有肉感。

说完，他的手指又回到两人的密处，肆意抠挖着敏感娇嫩的花蒂和嫩肉。过

电的快感从交合的部位直冲头顶，蔡菊英和田雨岚很快就双双响亮地浪叫出声。

「女婿，不要玩了，快点进来吧......我们要你的大肉棒狠狠插我们......

啊!「还没等蔡菊英说完，周辰的手指就用力一捅，直捣花心最脆弱的一点。

田雨岚也受不了这般刺激，娇喘连连:「老公别玩我们了，快用你的大鸡巴干

我们，狠一点，用力一点!我们两个小骚穴都想要你的精液!

周辰听着两人越发不知羞耻的淫语，嘴角上扬，拍了拍她们浑圆肥硕的臀肉。

「真是一家子一个比一个骚。既然你们这么渴望我的大鸡巴，那就来吧!「

说完，他扶着粗长滚烫的肉棒，在两人泥泞不堪的肥厚肉唇上来回磨蹭着，

很快就染上了一层淫靡的水光。

周辰对准田雨岚高热湿润的小穴，一个挺身长驱直入。

「啊——好大、你好粗、插得雨岚好舒服......「

硕大的肉棒突破层层媚肉，一路碾开甬道，直达花心。剧烈的快感让田雨岚

仰起头，发出一声高亢魅惑的浪叫。

「fuck!这么快就高潮了?「周辰感受着田雨岚高热紧致的小穴里一阵阵剧烈

的痉挛，嘴上说着轻佻的话，下身却是毫不留情地开始快速抽插起来。

「不......不是......我还要......呜啊~~「田雨岚的话还没说完，就被周

辰顶弄得只能发出破碎的呻吟。

一旁的蔡菊英看着这香艳粗野的一幕，顿时羞红了脸。虽说作为母亲，她并

不赞同女儿的放荡行为，但心底也不由得有些羡慕。她听着女儿娇滴滴的呻吟声，

体内某处也跟着痒了起来。

蔡菊英的身子慢慢地挪向床边，她一边抚慰自己肿胀的阴蒂，一边把丰满浑

圆的臀部高高抬起，往周辰的腿上蹭，可怜兮兮地请求:「女婿，求求你，我也想

要......」

周辰闻声看过去，只见蔡菊英跪在床沿，身体翘起一个诱人的弧度，连衣裙

下摆堪堪遮住腿根处，两条笔直的美腿披着薄薄一层丝袜，隐约可见透明的足底。

她的手指穿过肥厚的肉唇，在花穴里抽送着，淫水顺着腿根往下淌，濡湿了一小

片裙子。

半透明的裙子勾勒出蔡菊英那双摇摇欲坠的罩杯大奶子，随着她的动作轻晃，

无不散发着成熟风韵的妩媚。

周辰看得眼热，他抽出埋在田雨岚体内的肉棒，对准蔡菊英肥厚多肉的阴唇

就是一个猛插。

「啊——!「蔡菊英发出一声高亢的惊叫，紧致的花径瞬间被周辰的大肉棒捅

开，直达最深处。

「fuck，蔡姨，你这里比你女儿还紧!「周辰爽得向后仰头，感受着高热湿软

的花径紧紧夹裹住自己的肉棒。

蔡菊英被他一插到底，爽得娇喘连连:「好大...插得妈妈好舒服...啊!要被

插坏了!

「真他妈会吸，老子轻轻一捅你就高潮了?「周辰嘴上调笑着，胯下却毫不留

情地开始大开大合地操干起来，「今天非得把你这骚穴插烂不可!

「不...不是...我还可以再要......啊啊~~你好粗，插得好深......「蔡菊

英的话还没说完就被周辰的又快又狠的顶弄逼得只能不停尖叫。

一旁的田雨岚看着母亲被奸淫，嬉笑道:「妈，你这么快就被插高潮了?原来

妈妈的身子比我还敏感啊......

蔡菊英被女儿和周辰的嬉笑怒目而视:「臭丫头，别给妈丢脸。看妈如何收拾

你这没教养的丫头。「话音未落，她便抬手在田雨岚丰满挺翘的臀肉上来了一巴

掌。

清脆的巴掌声回荡在房间里，臀波荡漾，配上两人淫靡的喘息，别有一番旖

旎风味。

「嘶......「田雨岚疼得轻哼一声，委屈地看着母亲，那神情惹人怜爱。

周辰见状扶着田雨岚的腰帮她站起来，让两母女面对面交叠跪在床上。

粗长的肉棒慢慢退出蔡菊英的体内，周辰色气地说:「来，我让你母女俩都舒

服。

话音刚落，他便扶着阳物对准两人肥嫩的肉缝摩擦起来。顶端时不时戳弄肿

胀充血的阴蒂，激的两人娇喘连连。

待到全部染上一层淫靡的水光后，周辰一个用力挺身，将肉棒对准蔡菊英泥

泞不堪的肉穴狠狠插入。

「哦......好深，又粗又硬的大鸡巴深深插进我的小穴里......啊!「蔡菊

英爽得浪叫起来。

随后周辰又转向田雨岚，把粗大的肉棒对准她高热湿润的蜜穴，用力一插到

底。

「嗯啊~~「田雨岚娇喘一声，感受着女婿的阳具深深捅入自己体内。

周辰就这样轮流在两母女的花径里快速抽送起来。抽出来时几乎整根拔出，

插入时又是毫不留情的一插到底。

清脆的撞击声和淫靡的水声一浪高过一浪，配合着两人娇滴滴的呻吟，此起

彼伏回荡在房间里。

「啊......好棒......插得好舒服......就是那里，狠狠插那里......「

「嗯嗯嗯......好深......干死岚岚......啊!要被插坏了!「

两人浪荡的叫床让周辰的征服欲得到极大的满足，他的阳具也更加硬挺粗大。

只见他牢牢扣住两人柔软的腰肢，下身疯狂耸动，每一下都直插花心最深处。

「真是一家子都会咬人，都这么会吸老子的大鸡巴!「周辰仰头低吼，「就用

你们这两张小嘴给我把精液吸出来!

淫靡荒唐的交合持续了半刻钟后，两母女的娇吟声突然拔高，两具身体也一

阵抽搐，竟是同时迎来了高潮。

「啊......不行了......要去了......老公我要高潮了!「

「呜呜......已经受不了了，要被你插射了!「

蔡菊英和田雨岚紧紧搂着彼此娇躯，达到了绵长而激烈的高潮。花径里一股

接一股热流喷薄而出，浇在周辰的龟头上。

「真他妈骚，母女俩都这么能潮吹!「周辰闷哼一声，在两人身体里又狠狠抽

插数十下，隐忍着没有射精。

待两母女高潮稍歇，周辰抽出阳具，拉过正在喘息的蔡菊英，将她翻转成跪

趴的姿势。

只见他扶着粗壮的肉棒对准蔡菊英高耸浑圆的臀部就是一记重击，直直插入

她体内最深处。

「呀啊——轻点......要被捅坏了......「蔡菊英娇喘连连，承受不住女婿

的凶猛攻势。

周辰一边大力抽送下身，一边拍打着她肥硕柔软的臀肉，发出清脆的响声:

「骚东西，刚刚还那么会叫，怎么现在就不行了?老子今天非得把你操到下不来床

「别、别这么快......慢一点......呜嗯......要受不住了......「蔡菊英

爽得直摇头，她的身体已被

蔡菊英的身体已经被周辰操干得软成一滩水，再也使不上什么力气。她只能

老老实实趴在床上，承受着女婿的凶狠撞击。

「真骚，你看你把床单都打湿了!「周辰一边大力操弄着，一边恶劣地调笑。

蔡菊英低头一看，自己双腿之间一片狼藉，花液直淌，真是羞得无地自容。

「邪恶的女婿，还不快点操妈妈......妈妈的小骚逼都快被你插烂了......

「 蔡菊英脸红耳赤，只能厚着脸皮求欢。

「呵呵!「周辰猛插了十几下后，拔出阳具转向一旁的田雨岚。

只见他扶着腰身，拉着田雨岚跨坐在自己身上。

田雨岚配合地抬起浑圆挺翘的臀部，对准那根狰狞粗壮的肉棒慢慢坐下。

「嗯啊......好粗......又要吃到老公的大肉棒了......「 田雨岚爽得向

后仰头，一点一点吞吃着那令她着迷的大家伙。

很快它就整根没入她的体内，直抵花心。田雨岚只觉酸麻的快感从脊椎直冲

天灵盖，爽的她长吟一声:「啊啊啊......老公的大鸡巴顶到岚岚的最深处了...

...

周辰用力一拍她肥美的臀部:「骚货，自己动!别光等老子伺候你!「

「是、是......岚岚这就自己动......「得到命令的田雨岚立刻扭动着劲瘦

的腰肢上下套弄起来。

蔡菊英被周辰和女儿淫乱的动作刺激地全身燥热。她忍不住伸手下去揉捏胸

前两团白嫩馒头似的大奶，时不时夹紧双腿磨蹭，希望能纾解体内的瘙痒空虚。

周辰眼尖地瞥见她的小动作，当即出声调戏:「蔡姨，刚刚我就说要把你操到

下不来床，怎么你自己玩起来了?想要老子喂你吗?」

蔡菊英羞得无地自容，她知道此刻只有老实求欢才有指望:「女婿，你快点.

.....狠狠地插妈妈......妈妈的小骚逼早就等不及了......

「哈哈，真是母女一样贱!「周辰大笑着拍了拍田雨岚雪臀，让她先从自己身

上下来。

田雨岚听话地起身，跪坐在一旁，周辰的肉棒「啵「的一声从她体内滑出，

带出块垂涎欲滴的肉浪。

周辰掐着蔡菊英的腰，一个挺身长驱直入，整根肉棒直插到底。

「啊——我的好女婿!「蔡菊英仰头尖叫，花心重又被狠狠贯穿的快感让她爽

得浑身颤栗，花径里又喷出一股淫液。

「我去!「周辰被她突如其来的潮吹弄得有些措手不及，阳具顿时被一股热流

淋得透湿。

他气恼地在蔡菊英浑圆的臀瓣上重重扇了几巴掌，发出噼里啪啦的声响:「骚

东西夹那么紧，非要把老子的大鸡巴夹断不可吗!

啪!啪!啪!巴掌声越来越密，蔡菊英的臀瓣很快红了一大片，散发着情欲的气

息。

「轻点，臭流氓，你个混小子......「蔡菊英娇嗔道，嘴上抱怨却把屁股翘

得更高。

周辰看了眼她充血肿胀的阴部，发现她的淫水越流越多，不禁暗笑一声，看

来这骚货是真的很享受自己的粗暴对待。

他扶着蔡菊英的细腰，下身大开大合地猛干起来。几百下过后，蔡菊英尖叫

着迎来了第二波高潮，激烈地抽搐着。

周辰趁机拔出肉棒，对还在不应期的蔡菊英命令道:「去，帮你女儿含老子的

大鸡巴!

蔡菊英顺从地挪到女婿胯下，张口含住那根狰狞的大家伙。同时田雨岚也凑

了过来，伸出小舌舔弄沾满淫液的柱身。

两张小嘴吮吸着粗长的肉棒，发出靡靡的水声。

周辰舒服地向后仰去，任由母女二人伺候。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章：招募老师（张雪儿加料）
────────────────────────────────────────

第一次征服了母女花之后，周辰觉得那是神清气爽，运气也好了很多，没过

几天就找到了一个合适的门店。

「喂，师哥，我考虑好了，决定跟着你干。」

周辰收到了钟益的回复后，也是颇为高兴，虽说南俪对钟益不太放心，但他

跟钟益接触过几次，觉得钟益还不错，虽然脾气是有点，但水平还是有的，而且

两人来自同一个地方，显然要比陌生人要放心很多。

「那太好了，钟益，那我们就说好了，门店我已经选好了，面积足够大，真

要利用起来，一两百人都不是问题。」

「真的啊，师哥，你这动作够快的啊，那我也不能拖你后腿，我马上就辞职

去帮你。」

钟益见周辰连门店都找好了，而且面积还很大，顿时完全放心下来，这说明

周辰没跟他开玩笑，而是真的准备大办特办了，那他也能够放心辞职了。

「那太好了，门店找好了，可还需要装修，正好你可以帮我盯着，你放心，

到时候工资会正常开给你的。」

「师哥，你这就见外了，这是我应该做的；不过，师哥，你上次跟我说，想

让我女朋友也加入，我跟她提过，她并没有答应，真对不起啊，师哥。」

「没同意？」

周辰听了之后，也没觉得意外，张雪儿毕竟不像钟益那么实诚，女人床上一

套，床下一套的特点被张雪儿表现得是淋漓尽致，估计还是要自己在背后骑着她，

她才肯来自己的机构。

「这样，你约个时间，我跟她谈谈。」

「那好，师哥，那就麻烦你了。」

钟益当然想要跟女朋友在一起工作，尤其是周辰还承诺他，会给他股份，他

也没指望能拿多少，但不管拿多少，一个是打工，一个是小老板，前途也是不一

样的。

钟益的动作非常快，当天晚上，他就约上了周辰，带着女朋友一起来了。

周辰看着钟益带着他的女朋友张雪儿走进屋内，不禁打量起了这个曾经在他

胯下承欢过的漂亮女教师。

张雪儿今天穿着一件白色的连衣裙，领口处的扣子解开了两颗，隐隐约约能

看到她深陷的乳沟。裙子紧紧地裹在她的身体上，勾勒出她曼妙的曲线。

那纤细的腰肢和翘挺的臀部让周辰看了就想入非非。

周辰热情地请两人坐下，然后开门见山地说道:「张老师，我这次找你来，主

要是想让你来我新开的机构工作。薪酬福利我都会满足你，你考虑考虑可好?」

张雪儿轻轻抿了一口茶，感受到周辰如狼似虎的视线，不禁回想起上次被他

压在身下承欢的画面。周辰一边给钟益打电话，一边大开大合地贯穿自己的身体，

那种被征服的快感和背德的刺激，让张雪儿身下又开始有些湿润。

为了掩饰自己的慌张，张雪儿清了清嗓子，假装镇定地看了一眼钟益:「钟益，

我想单独跟夏先生谈谈。

钟益奇怪地看了女友一眼，以为是张雪儿不好意思在自己面前问具体的薪酬，

也没有多想，转身就出去了。

随着房门关闭的声音，周辰迫不及待地站起身，大步流星地走到张雪儿面前。

他的手直接从她裙子的领口伸进去，隔着薄薄的内衣揉捏她丰满的乳房:「张老师，

你这次可要好好考虑我的建议啊。

张雪儿轻轻喘息，她的胸部在周辰手中变形:「你慢点，我这不是正在考虑么

......

「那我帮助你考虑考虑。「周辰正色道，然后低头吻住了张雪儿香甜的红唇。

张雪儿整个身体都软了下来，她抱住周辰的脖子，迎合着他的深吻。两人唇

舌交缠，周辰的手也探入张雪儿的裙底，揉捏她丰满柔软的大腿。

「唔......「张雪儿被他吻得热血上涌，轻哼出声。

周辰的手越来越上，很快就按到了她已经湿润的内裤。他用手指轻轻撩拨张

雪儿的细缝，感受到她的身体在不住颤抖。

「张老师，你这里都这么湿了，看来是很想我呢。「周辰坏笑着在她耳边低

语。

「你少得意!「张雪儿羞恼道，「是因为太久没有做了，所以......「她说不

下去了，脸红得快要滴血。

「既然太久没做，那我们今天好好补上吧。「周辰抱起张雪儿，大手使劲揉

捏那翘臀，一心只想把她就地正法。

张雪儿娇喘着被他抱到沙发上，内心一边对钟益感到歉疚，一边又难以抗拒

这种肉体的刺激。

周辰埋头在她胸前，隔着内衣便咬上了胀大的红樱，吮吸轻咬，那层薄薄的

内衣，完整地描绘出她乳晕的形状。张雪儿紧绷的乳头透过布料，显现出诱人的

形状。

周辰用牙齿叼住那凸起的一点，轻轻拉扯吮吸，张雪儿忍不住呻吟出声，她

的胸部在周辰口中变形，乳波荡漾，胸前一片水渍。

「唔...别咬那么用力...「张雪儿娇喘着，一只手插入周辰的发间，另一只

手抚上自己的另一边乳房，隔着布料捏了捏自己硬挺的乳头。两边乳头在双重刺

激下，变得更加红肿硬挺。

周辰解开张雪儿内衣上的扣子，那对弹性十足的巨乳立刻暴露在空气中，两

团雪白中央是硬硬的红点。周辰的手指拨弄着那红点，「老师，你这儿好敏感啊，

我一碰就变大了。

他的指腹按在张雪儿的乳头上轻轻摩擦，「啊...你怎么老是摸那里...好痒

...「 张雪儿难耐地扭动着身体，本能地想要躲避周辰的玩弄，但是内心深处又

有一丝期待，想要更多更强烈的刺激。

周辰坏笑着又含住一边硬挺的红点用力一吸，电流穿过张雪儿的身体，她剧

烈颤抖了一下，小穴涌出一股热流打湿了内裤。

「老师，你水好多啊，把我裤子都打湿了。「周辰亲吻张雪儿娇嫩的锁骨，

双手摸进她裙下已经完全湿透的内裤，「里面都湿透了，是不是想我插进去?

「我...才没有...「张雪儿羞红着脸否认，但是身体却完全背叛了自己的心

思，她主动抬起屁股方便周辰把她的内裤脱下。粉红色的小穴暴露在周辰眼前，

一张一合渴望有什么来填满。

「你不说实话是要受罚的。「 周辰挑逗地拍了一下张雪儿的翘臀，白嫩的臀

肉上立刻留下了一个红印。他脱下裤子，粗大的肉棒弹出，对准不断收缩的小口

就要整根没入。

「别，会坏的...嗯啊...「 张雪儿还没说完，就被周辰的突然插入给逼出了

高声的呻吟。粗长的肉棒整根没入，又快速抽出，在小穴中快速抽插。「啊...

不要...太快了...受不了...

周辰掐住张雪儿纤细的腰肢，一个劲地向里面挺进。每一次抽出都能带出大

量淫液，房间里都是淫靡的水声。张雪儿忍不住用力推拒周辰有力的胸膛:「你慢

一点...真的不行了...

「什么不行?不是爽翻了吗?「周辰坚持不懈地耸动着腰部，看着身下美人娇

喘连连的模样，更加用力操弄那早已熟透的蜜穴，「放心吧老师，我一定让你舒

服个够。

「啊啊...你这个混蛋...轻一点...「张雪儿抓紧沙发背不停喊叫，两个白嫩

的乳房随着身体的摇晃上下弹跳。周辰看得眼热，揉着那对弹性极佳的奶子狠命

地顶。

「老师，你这两团最近跟我做过之后长了不少啊。「周辰一边用力挺动腰部，

一边伸手揉捏张雪儿丰满的乳房。他用力揉弄，看着那对乳房随着他的动作变形。

「你在什么说什么胡话...嗯啊~「 张雪儿娇嗔，紧接着就是一声高亢的呻吟，

因为周辰突然加快了抽插的速度，每一次都精准地撞在最敏感的一点上。

「不要...那里不可以...我受不了了...「张雪儿羞恼地推搡着周辰，却被他

强势的进攻顶的只能紧抓沙发背承受。

「可是张老师你明明很喜欢我碰这里啊，都流那么多水了。「 周辰坏笑着不

断用力撞击张雪儿体内的花心，引得她不住尖叫。

同时他的手依然在揉捏那对乳房，一边顶弄一边大力揉搓，让张雪儿全身上

下都沉浸在无边的快感之中。

「不...你慢点...我不行了...要去了...「 张雪儿紧紧攀住周辰的肩膀，双

腿也缠上他的腰，把自己的身体完全交给他，任他为所欲为。

周辰掰开她的手，低头深深地吻住了她的嘴唇。他的舌头长驱直入，勾住她

的小舌吸吮。两条舌头激烈地纠缠在一起，发出「啧啧」的水声。

同时，周辰的下身也在快速挺动。他的肉棒整根抽出，只留下龟头在花穴里，

然后用力挺入，直达花心。每一次都狠狠碾过张雪儿体内最敏感的一点。

「啊...不要...那里...受不了了...」张雪儿在接吻的间隙中发出动人的呻

吟。她的手指深深掐入周辰的后背，在上面留下几道红痕。

周辰双手握住她的细腰，下身如打桩机一般快速挺动。

「嗯啊...你这个混蛋...我不要了...啊啊~~「

随着最后一记用力的抽插，张雪儿尖叫着达到了高潮，花穴不停收缩，大量

淫液浇灌在周辰的阳具上。周辰也闷哼一声，射出一股股滚烫的精液，直灌进张

雪儿的花心深处。

两人交合的地方一片狼藉，白浊混合着淫液流得到处都是。周辰把仍旧坚硬

的肉棒从张雪儿的穴中拔出，发出「啵「的一声。他的手指伸进穴内搅动，带出

更多的白浊液体。

「老师，现在我的建议你考虑的怎么样了？「 周辰坏笑着把手指上的液体抹

在张雪儿脸上。

「你混蛋，不要脸!「张雪儿羞恼地捶打周辰的胸膛。但周辰抓住张雪儿娇小

的双手，将她整个人扯到了房门上。张雪儿娇躯一震，丰满的乳房贴上了冰冷的

门板。

「你这个混蛋!放开我!「张雪儿羞恼地挣扎着，两团雪白的乳肉在门板上摩

擦，引起一片肉浪。然而她的反抗在周辰看来无异于小猫挠痒，反而激起了他更

加强烈的征服欲望。

周辰的大手毫不留情地揉捏起张雪儿圆润的翘臀，感受着手中的弹性和柔软。

「老师，你这屁股摸起来真舒服，我又忍不住想要你了。

「你别胡来......嗯~「张雪儿刚想反抗，就感觉一个火热的硬物抵上了自己

的花穴。周辰的肉棒在她两瓣臀肉之间来回蹭动，很快就找到了早已湿润不堪的

蜜穴。

「真骚，才刚做过就又这么湿了，老师你是不是天生就适合被男人玩弄?「周

辰一手扶着肉棒，一手掰开张雪儿的臀肉，胯部向前一挺，粗大的龟头直接插进

了她的花心。

「啊~你轻点......里面还有你的东西......「张雪儿娇喘一声，穴口被撑得

满满的，还残留着之前性事的白浊液体，此刻都被周辰的进入搅动出来。淫靡的

水声伴随着两人的动作在狭小的房间里回荡。

周辰双手握住张雪儿的细腰，下身疯狂耸动，像打桩机一样快速抽插起来。

「老师，你里面好会吸，我不动它就自动缠上来，你这里是不是天生就适合

我的大小?

「你别说了......嗯啊~慢，慢一点......「张雪儿背对着周辰，无法看到他

脸上的笑。她只感觉体内那根粗大的肉棒抽出到只剩龟头，然后又整根没入，次

次都重重碾过敏感点。

过电一般的快感让她飘飘欲仙，连话都说不完整。

「老师你夹太紧了，真舒服......再让我爽会儿就把今天的奖励给你。「周

辰一边大力抽插，一边伸手探到张雪儿身前，揉捏起她柔软的乳房来。

张雪儿的乳房又白又滑，摸上去的手感极佳。周辰用力揉捏着，看着白花花

的乳肉从指缝间溢出，玩弄的他越来越起劲。

「不要...轻一点...「张雪儿娇喘着求饶，胸前传来的酥痒让她忍不住扭动

身体。但她的反抗在周辰看来无异于小猫挠痒，反而激起了他更加强烈的征服欲

望。

周辰抓住张雪儿的手腕，强行将她的双手反剪在背后。张雪儿的上身因此更

加挺翘，两团乳肉夹在她和墙壁之间，被挤压得更加丰满。周辰用力一顶，粗大

的肉棒直插到花心深处。

「啊...好深...轻一点...「张雪儿娇喘连连，光裸的后背不住地磨蹭着冰冷

的墙面。周辰掐住她的细腰，疯狂耸动着下身，每一下都重重碾过敏感点。

啪啪的肉体撞击声和淫靡的水声在狭小的房间内回荡。

「张老师，你猜钟益在门外能听到你的声音吗?「周辰一边说着，下身一边更

加卖力地抽插起来。

「「你…轻点…嗯…「她努力压抑着喉间的呻吟，生怕被门外的男友听了去，

周辰却故意使坏，用力向上一顶。龟头重重碾过花心深处最要命的地方，激得张

雪儿浑身一颤，险些叫出声来。

「干什么…你快住手…「她急忙捂住自己的嘴，娇嗔地瞪了他一眼。

「我什么也没干啊，是老师你自己扭来扭去的。「周辰假装无辜，嘴角却噙

着戏谑的笑。

他扣住张雪儿劲瘦的腰肢，挺动下身在花穴中快速抽插。每一次都重重碾过

最敏感脆弱的地方，引得花径深处又涌出一波淫水。

周辰抓住张雪儿的细腰，固定住她的身体，下身快速抽查着，一下比一下用

力。粗大硬热的肉棒在花穴内肆意冲撞，发出噗嗤噗嗤的水声，淫靡至极。

「老师，这么爽还不承认吗?我看你这里都湿透了...「周辰一只手伸到下面，

摸到两人交合处一片湿滑黏腻。他的手指抹了一些爱液，放到张雪儿嘴边，「自

己的骚水，老师尝尝?

张雪儿羞得满脸通红，别过头不肯张口。

周辰强行把手指插入张雪儿嘴中，搅动着她小巧的红舌。

「自己的味道很浓吧，雪儿果然很骚...「周辰坏笑着，挺动下体又是一记深

顶。

「唔...」张雪儿被口中的手指呛得说不出话来，只能发出模模糊糊的呜咽。

花穴深处不断传来的刺激更是让她头皮发麻，白皙的后背失控般磨蹭着冰冷的墙

面。

周辰扳过张雪儿的脸与她深吻，舌头在她口中肆意搅动。与此同时，下身还

在不停地耸动，一次比一次用力。房间里充满了两人的喘息和黏腻的水声。

片刻，周辰抽出了肉棒，还带出一道淫靡的银丝。张雪儿松了口气，以为他

终于结束了对自己的折磨。哪知周辰只是扶着硬挺的肉棍在花穴口磨蹭了几下，

就又狠狠插了进去。

「啊...你这个没良心的...」张雪儿娇喘一声，穴口猛地收缩着咬紧了粗硕

的肉棒。周辰被舒爽得头皮一麻，下身挺动的速度更快了。

「张老师，夹那么紧是怕我跑了吗?别急，直到你同意我的提议为止，我都不

会停的...」周辰笑道，一手扶着她纤细的腰肢，一手伸到前面抚弄她的花核。

张雪儿浑身一颤，敏感的花蒂被周辰灵活地手指挑逗着，再配合着下身的撞

击，让她很快又泛起了一波高潮的气息。

「嗯...不行...放过我吧...」她紧咬着唇瓣，不让自己发出更多羞人的呻吟，

却控制不住地扭动着腰肢，把花穴往周辰的肉棒上送。

「又到高潮了吧，张老师?现在能接受我的提议了吗？」周辰说着，手指在花

蒂上打着圈揉弄，又时重时轻地拉扯拨动，下身也加快速度顶弄着敏感点。

张雪儿被这前后夹击弄得浑身酥软，承受不住的快感让她眼前一阵阵发白。

「啊...慢点...受不了了...」她双手无力地撑着墙，腰肢却在不住颤抖。穴

肉也随之剧烈地收缩，死死地咬住了体内的肉棒。

「真会吸...老师你好棒...」周辰被狂风骤雨般袭来的快感刺激得头皮发麻，

差点就交代在里面。他强忍着射意，用力一揉张雪儿的花蒂，同时下身狠狠一顶。

「啊——」张雪儿尖叫一声，花穴深处猛然一阵痉挛，大量淫水打湿了周辰

的肉棒。她浑身颤抖不已，双腿软得站立不住，全靠周辰扶着她的腰才没有滑落

在地。

「Fuck!老师你夹得我太舒服了...「他爽得头皮发麻，差点交代在张雪儿体

内。

周辰深呼吸几口气，强忍着射意，把还在高潮中的张雪儿翻了个身，面对面

抱坐在墙上。

他扶着硬挺的肉棒对准还在痉挛的小穴，一个挺身整根没入。

「啊...等等...我还在高潮中...受不了...「张雪儿娇喘着求饶。她刚刚经

历完的高潮使得身体格外敏感，哪怕是穴肉被轻轻碰触都会引起她的轻颤。

可这一切求饶在周辰听来无异于小猫挠痒，他扣住张雪儿的细腰，下身快速

耸动起来。

敏感至极的花穴被粗大肉棍猛烈侵犯，过电似的快感刺激得张雪儿浑身颤抖，

穴肉死死咬紧体内的凶器。

「啊...你太坏了...快拔出去...受不了了...「张雪儿仰着头，双手无力地

撑在身后，雪白的酥胸随着身体的摇晃上下颠簸。

「哪能呢老师，明明你这里咬我咬得那么紧，是不是舍不得我拔出去?「 周

辰坏笑着，伸手揉捏起了张雪儿弹性十足的雪乳，手指按压拉拽着粉嫩的红樱。

「你别碰...那里好敏感...啊!「 张雪儿娇喘着抗议，下身却忍不住扭动迎

合，小穴深处分泌出更多淫液，打湿了周辰的肉棒。

「骚穴已经出水了，看来老师很喜欢我玩你的奶子啊。「 周辰坏笑着加快速

度顶弄，每一下都重重碾过花心最敏感的一点。

「嗯啊...你这个流氓...慢一点...「 张雪儿的身体随着他的撞击摇摆不已，

口中说的抗议词句都变了调。

周辰低下头含住她胸前的红樱，舌头快速拨弄挑逗着，牙齿也时不时轻咬那

娇嫩欲滴的凸起。

下身的动作丝毫不停，反而越发用力地朝着最要命的一点狠狠戳刺。次次深

深撞进花心，强烈的快感让张雪儿头皮发麻，穴肉绞得越来越紧，挽留着体内粗

大的异物。

「老师，你这里咬我咬得真紧，是想要我的精液吗?「 周辰邪笑一声，故意

在花心最要命的地方狠狠一顶。

「唔...你别说了...要去了...啊!「 张雪儿羞得满脸通红，却阻止不了身体

深处传来的快感。她娇喘着，花穴一阵痉挛，一大波淫水浇在了周辰的龟头上。

「真浪啊张老师，这么快就高潮了。看来是我的大鸡巴让你太舒服了吧?「

周辰坏笑着，并没有因此而放慢速度，反而下身抽插的速度更快了。

他抓住张雪儿的纤腰，像打桩机一般快速耸动，一次比一次深入用力。硕大

的龟头反复碾压过最敏感的花心，拔出时还翻出打湿了的嫣红穴肉。

「不行...真的不行了...要坏掉了...「 张雪儿被这激烈至极的撞击弄得浑

身酥软，口中带着哭腔哀求着。

她的身体已经完全不由自主，随着周辰的动作上下颠簸。两团雪乳跟着节奏

荡漾着，细腰也扭动着迎合。花穴深处分泌出的淫液打湿了两人的交合处，发出

噗嗤噗嗤的水声。

「老师，你这话不是之前刚说过吗，结果不是挺能吃我的大鸡巴的嘛。「 周

辰笑道，下身用力一顶，龟头狠狠撞上花心。

「啊...我真的不行了...你让我歇会儿吧..我同意了！！我同意了！！「

张雪儿浑身都在发抖，花穴死死绞紧体内的肉棒。她的泪水不受控制的流下。

这副任人摆布的样子无疑更加激起了周辰的兽欲。

他伸手抹去张雪儿脸颊上的泪痕，低头与她深吻。舌头强势地抵开齿贝，在

口中肆意翻搅。与此同时下身动作丝毫不停，依旧凶猛地贯穿着高潮过后敏感至

极的花穴。

「唔...你怎么...还不停...「 张雪儿在唇舌交缠的空隙呜咽着。

周辰没有回答，只是加快了抽插的速度。他的手指揉捏上了张雪儿胸前两团

雪白柔软的乳肉，或轻或重地把玩。时不时还用指甲搔刮过乳尖，引得张雪儿一

阵阵颤栗。

在这前后夹击的双重刺激下，张雪儿很快便哭喊着迎来了第三次高潮。

「啊...不要了...真的射给你，求求你别再弄了...「 张雪儿浑身痉挛，花

穴深处猛地一紧，涌出大量淫液打湿了周辰的肉棒。

她整个人陷入高潮的空白，大脑一片混沌，任由周辰摆布。

周辰也终于忍到了极限，在一阵猛烈的抽插后，他低吼一声，粗大的龟头抵

在花心最深处，喷出了一大股浓稠的精液。

热流喷薄而出，打在敏感至极的内壁上，张雪儿再度浑身一颤，穴肉不住收

缩挤压，似是要把他体内的每一滴精华都榨取干净。

十几分钟后，

「好了钟益，」周辰站在张雪儿身边，手却放肆地揉捏着她那挺翘的臀部，

饱满柔软的臀肉从他的指缝间挤出，手感极佳，「张老师同意暑假补习班的时候

先来试试」

张雪儿面色潮红，刚刚经历了一场激烈的情事，身体还在不住颤抖。

她羞愧难当，却无力阻止周辰的动作，只能红着脸低下头，不敢看向钟益。

钟益没有注意到周辰的动作，他满心感激之情，向周辰再三道谢，还主动提

出要帮着去盯着装修。

周辰也没有拒绝，既然决定给钟益股份，那也不可能白给，该干的活还是要

干的。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章：南俪降职
────────────────────────────────────────

这天，南俪兴高采烈的来到公司，这几天她的精神都比较好，因为总裁跟她

说了，营销总监的位置在这两天就能确定下来，因为她的家居馆计划做的非常好，

成为正式总监基本上是没什么问题。

眼见着自己付出了那么多努力，终于要到了收获的时候，南俪的心情自然是

格外舒畅。

不过今天一走进公司，南俪就觉得不对劲了，因为她发现公司的同事看到她

后，没有了以往的热情，反而是躲着她，对她指指点点。

这种现象立刻让南俪心中一咯噔，一种不祥的预感涌上心头，使得她加速回

到办公室，打开公司的内部网。

在公司的内部网上，一条公告是新出现的，她点开一看。

南俪盯着电脑屏幕足足几十秒钟，这是关于公司营销总监任命的公告，让她

无法接受的是，上面的人名并不是她。

她不知道埃里克是谁，但她志在必得的营销总监的位置忽然没了，反而是被

降职为市场部经理，这真的是让她难以置信。

愤怒的南俪直接就去找了公司总裁，当初她之所以来到这里，就是因为蔚暖

总裁，而且对方也跟她保证过了，营销总监的位置一定是她，可现在倒好，一切

落空，她要去找总裁问清楚。

只是当她去了之后，并没有找到总裁，因为对方知道她要来，已经躲开了。

无奈之下，她又去人事部那里去问人事总监，最后得知她之所以丢掉这个位

置，是因为学历的原因，新上任的埃里克是海归精英，学历和履历都比她漂亮，

所以她才没有竞争过。

这个回答让南俪无法接受，可却又无法发泄，只能闷气回到自己的办公室。

努力了那么久，最后被别人摘桃子，她从未有过这样的愤怒。

周辰正坐在电脑前码字，忽然旁边的手机响了，扭头一看是南俪，他立刻按

下了接通键。

「喂，俪俪，什么事啊？」

「老公，我被降职了……」

听到南俪的哭诉，周辰有些意外，但也在意料之中，不过他还是关心的开口

询问。

「俪俪，到底是怎么回事？」

「公司说我的能力和学历都不如……」

听了南俪的解释后，周辰也是觉得蔚暖总裁乱画大饼的离谱，不过大多数领

导都是这个样子，倒也不算出人意料。

「你们公司也太欺负人了，辛辛苦苦忙了那么久，最后反而是降职了，俪俪，

照我说，还不如直接辞职算了，省的生这冤枉气。」

「老公，我咽不下这口气，凭什么我努力了那么久，最后什么都没得到，我

好歹也是国内名牌大学毕业，他们凭什么鄙视我。」

「啊！！！算了，我还不伺候了呢，辞职！！老公你来接我回家。」或许是

周辰经常给南俪做心理铺垫的原因，南俪发泄一番后也很快接受了这个情况。

周辰一听，顿时大喜：「那太好了。」

「好你个头，夏君山，我发现你就在盼着这一天，你就不能盼着我点好吗？」

南俪气呼呼的喝道。

周辰笑道：「我就是盼着你好，才这么说的，你若是能升到总监，我保证二

话不说，可既然没升上去，反而降职了，甚至就连你们总裁都要被调走了，你还

留在那里受什么气，还不如辞职，我们夫妻一起创业。」

南俪虽然心中已经做出了决定，但看到周辰笑嘻嘻的样子，还是心中有气。

「一个多月时间，我们两个都辞职了，若是创业赚不到钱，一家老小就出去

喝西北风吧。」

「那倒不至于，我还有小说保底呢，不怕。」


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章：米桃妈妈的请求（米桃妈妈加料）
────────────────────────────────────────

几天后，拖了那么长时间，设计院那边终于发来了消息，同意了周辰的辞职，

今天就要去办手续，而南俪也同样是回到公司去辞职。

办辞职手续的时候，周辰又跟一帮旧同事聊了半天，到了中午的时候才回到

家，反倒是南俪还比他先回来。

下午的时候，米桃妈妈正躺在周辰怀里，她的身体还因为刚刚的高潮而微微

颤抖。周辰一只手揉捏着她丰满的乳房，时不时拧一下粉红色的乳头，引得米桃

妈妈娇喘连连。另一只手则探入她两腿之间，手指在湿润的花缝中抽插。

米桃妈妈咬着嘴唇，努力克制自己的呻吟:「欢欢爸爸......啊......我想

问你一个事情，不知道合不合适。

「米桃妈妈你就直说，我们之间又没有隔阂。「周辰的手指按压着米桃妈妈

体内的敏感点，米桃妈妈的花穴猛地一紧，险些把周辰的手指夹住。

「我听说......钟老师要和你一起创业，开设补习班。「米桃妈妈话还没说

完，就被周辰伸入第二根手指的动作打断，她娇喘一声，花穴里分泌出更多的爱

液。

「那是真的，我准备和钟老师合作，开一所针对中高考的补习机构。「周辰

的手指在米桃妈妈体内快速抽插，很快就找到了她体内最敏感的那一点。

「那......我们米桃......也可以去你们补习班学习吗?「米桃妈妈羞赧地问

道，「现在钟老师走了，米桃也不想继续在原来的补习班学习了。

「当然可以。「周辰坏笑着用力一按米桃妈妈体内的g点，米桃妈妈猛地弓起

身子，花穴剧烈收缩，泄出一大波淫水。

「啊......不行了......太强烈了......「米桃妈妈大口喘着气，两股战战。

周辰抽出手指，将米桃妈妈翻过身去，让她趴在沙发上，双手扶着沙发靠背。

然后他站起身，握着硬邦邦的肉棒，对准米桃妈妈泥泞不堪的花穴，用力一插到

底。

「啊!......欢欢爸爸......你怎么又来了......「米桃妈妈娇喘连连，她感

觉周辰粗长的肉棒像烧红的铁棒一样，将她娇嫩的花径完全撑开，直抵花心。后

入的体位让周辰进到前所未有的深度，米桃妈妈觉得自己简直要被他捅穿了。

周辰两手握住米桃妈妈丰满的臀部，大开大合地抽插起来。他看着自己粗壮

的肉棒在米桃妈妈粉嫩的花径中进进出出，带出大量晶莹的花蜜。米桃妈妈雪白

细嫩的身体就这样毫无保留地展现在他眼前，任他享用。

米桃妈妈被周辰强劲有力的撞击顶得向前移动，她的上身几乎要贴到沙发靠

背上，丰满的乳房在空中剧烈晃动。

「啊...慢一点...欢欢爸爸...我要受不了了...「米桃妈妈娇喘吁吁，花穴

分泌的淫液被周辰的抽插挤出体外，弄湿了两人交合的部位。

周辰置若罔闻，双手扶住米桃妈妈的窄腰，更加卖力地挺动腰杆，像一台永

不疲惫的机器。他粗长的肉棒快速进出米桃妈妈体内，带出咕叽咕叽的水声。

「米桃妈妈，关于米桃的学费你也不用担心，我跟你保证，绝对要比择数便

宜的多。「周辰低喘了一声，按住米桃妈妈的胯部更用力地抽送。

「呜呜...别说了...太羞人了...「米桃妈妈完全没注意周辰说得话，，她只

感觉自己的身体已经快要散架，她甚至有点担心周辰会不会真的把她撞坏。

就在这时，周辰突然伸手按住米桃妈妈的后颈，迫使她的上身贴紧在沙发靠

背上。同时他伏下身体，两手撑在米桃妈妈身体两侧，像一头发了情的公牛，发

疯似的抽插起来。

这个体位让周辰插得前所未有的深，米桃妈妈觉得自己的宫口都快要被他顶

开。她大声呻吟，双手无力地抓挠着沙发靠背，承受着周辰最猛烈的攻势。

「不行...真的不行了...我要坏掉了...「米桃妈妈呻吟着，她感觉自己的身

体已经在这场性爱的风暴中渐渐模糊。

「米桃妈妈，你太棒了！「周辰低吼一声，肉棒在米桃妈妈体内成结，大量

滚烫的精华注入她的子宫。

米桃妈妈惊叫一声，跌入了今天不知道第几次的高潮。

她的身体止不住地抽搐，花穴死死夹住周辰结实的肉棒，不停痉挛。过多的

快感冲刷着米桃妈妈的大脑，让她只能失神地流下泪水。

周辰享受着米桃妈妈花径的痉挛和吸吮，他喟叹道:「米桃妈妈，你的身体就

是为我的肉棒量身定做的，我简直要爱上你这张小嘴了。

米桃妈妈点点头，仍处于高潮后的失神状态。她白皙柔软的身体无力地瘫软

在沙发上，两条大开的玉腿间，粉红的花唇还在不住地收缩着。

周辰的阳具依然埋在她体内，随着米桃妈妈花径的痉挛，也得到了极大的享

受。他微微喘着气，一手撩开米桃妈妈汗湿的长发，在她光洁的后颈处轻吻。

「我家那位丈母娘，你也见过的吧?「周辰的嘴唇逡巡到米桃妈妈精致的耳垂，

「她就住我们小区对面，我和南俪本来打算给她请个钟点工，最近实在太忙，都

忘记了这回事。

「哦......丈母娘啊......我印象很深，是个气质很好的人。「米桃妈妈轻

声回应，她的身体还在情欲的余韵中微微发抖。

「没错，就是她。「周辰一边在米桃妈妈耳边私语，一边慢慢抽动下身，

「我了解你，米桃妈妈，你不是那种随便找借口推托工作的人。这几天你也比较

清闲吧?不知道有没有时间，帮我们家那位丈母娘做些家务?

「当、当然可以!「米桃妈妈急忙答应下来，她感觉到体内的肉棒正在逐渐胀

大，「我很空的，只要夏先生需要，我随时都可以过去帮忙!

「太好了。「周辰满意地在她颈侧亲了一口，「也不用天天去，一周三四次

就可以了。具体的活，我让南俪给你说清楚。至于工资这方面......

「不、不用给我工资的!「米桃妈妈忙摆手解释，「夏先生您帮了我这么多忙，

给我女儿补课，还介绍活干，我已经心怀感激了，怎么还好意思要您的钱呢!

「这怎么行?「周辰皱眉，「帮忙是一回事，工作是另一回事，不能混为一谈。

工作赚钱，天经地义，没什么不好意思的，米桃妈妈，你就是太客气了

米桃妈妈还想再解释，但体内的肉棒已经完全勃起，把她的花径撑得满满的。

她只能轻轻「嗯「了一声，算是默认了周辰的说法。

得到她的回应，周辰这才满意地抚摸起米桃妈妈温热的身体。他的大手滑过

她平坦的小腹，捏住了丰满的乳房，「米桃妈妈，你身材真棒，比许多年轻妞都

好。要不我们先做完这一场，你再去找丈母娘谈活计的事?

「好、好的......「米桃妈妈害羞地点点头，她白皙的身子还在情欲的余韵

中轻轻发抖。

周辰抚摸着她丰满的乳房，挺腰在花径里浅浅抽插起来。米桃妈妈仰起脖子，

发出一声婉转的呻吟。

「米桃妈妈，你的身体真棒，而且很会吸住我。「周辰一边挺动腰部，一边

低喃，「我看你也很享受我们的性事，要不然怎么每次都那么积极?

「我......嗯......「米桃妈妈羞得脸红，她不好意思回答，只能随着周辰

的节奏抬高腰胯，迎合他的冲刺。

两人连接处早已泥泞不堪，淫靡的水声在客厅里回荡。周辰揉弄着米桃妈妈

胸前粉红的蓓蕾，下身一下比一下用力，没多久就将她再度送上了高潮。

「啊......!「米桃妈妈娇喘一声，玉臀抽搐着离开了沙发。她的花径疯狂收

缩，紧紧裹住周辰的肉棒，像是要将他吸入体内。

周辰暗自偷笑，这已经是米桃妈妈今天的第不知道多少次高潮了。他抱紧米

桃妈妈汗津津的身子，也到了临界点。

「米桃妈妈，我要射进你的身体了......「他喘息着快速抽插几十下，然后

一个深顶，将浓稠的阳精全数洒入米桃妈妈体内。

米桃妈妈敏感至极的身体再次痉挛起来，她像只白玉般的身子在周辰怀中扭

动，发出娇弱的呻吟声。高潮来得又猛又长，直到周辰拔出肉棒，她才逐渐平静

下来。

两人气喘吁吁地倒在沙发上。米桃妈妈羞红了脸，她的大腿内侧全是淫液，

更别提体内仍留着周辰的精华......

「米桃妈妈，刚才真舒服。「周辰抚摸她汗湿的长发，在她光洁的额头上亲

了一口，「等会南俪回来以后，你就去找她谈谈钟点工的事吧。

米桃妈妈红着脸点点头，她知道，只要周辰一开口，即使是更羞耻的要求，

她也会毫不犹豫地照做的......


──────────────────────────────────────────────────
第六十章：蔡菊英又闹腾了
────────────────────────────────────────

转眼间，暑假将至。

在周辰和钟益的督促下，补习机构的装修已经完成了大半，办公桌椅也通过

颜鹏家的关系定了下来，因为田雨岚被周辰好好疏通过的原因，这阵子颜鹏的日

子过得也不错，还多给了周辰一些优惠。

而劳心又劳力的周辰也高兴地收下了这优惠。

要说这段时间最忙的，那一定就是南俪，天天往外跑，办证件，发传单招生，

买书本，买教参，找老师等等。

钟益找了几个老师，南俪也通过自己的手段找来了几个老师，师资力量暂时

已经足够。

证件的话，营业执照，消防安全资质，卫生许可证等等……也都办下来了。

补习机构的名字还是由周辰自己定下的，叫辰星，没什么寓意，就是周辰以

自己的名字定的，他觉得自己迟早要离开，不管怎么样，也得留下点什么，所以

就取了这个名字。

而最最重要的就是生源，最近南俪办好了其他事情之后，就一直在忙着招生，

毕竟其他的都能够通过努力来完成，但生源这东西才是重中之重，招不到学生的

话，那一切都是白搭。

南俪是把所有能用的人脉都用上了，也花了不少钱打广告，虽然补习班还没

有开始，但已经有不少学生有这个意向报名。

周辰是亲眼看着南俪这段时间忙碌，心中十分心疼，真正开始忙活之后，他

才知道，做生意是多么的辛苦，尤其是做这种补习培训机构，虽然没太多的体力

活，但低三下四，各种求人帮忙，心态不好的人，还真的是做不出来。

但南俪忙归忙，却没有抱怨，反而说觉得很充实，这也就让周辰松了口气。

晚上，将孩子哄睡着之后，南俪将周辰拉到客厅沙发坐下。

「老公，今天田雨岚给我打电话了。」

「什么？」

周辰看着南俪，有些奇怪：「你和田雨岚的关系现在都这么好了？她还能打

电话给你？」

南俪回答道：「我也觉得很吃惊，本来不想接的，可是她连续打了几次，最

后我想着她也没在我升职的事情上给我使绊子，我就接了。」

「那她说什么呢？请你出去喝茶？」

「没有，一开始的时候我还很奇怪，等她说完了之后，我才明白是怎么回事。」

「怎么回事啊？」周辰十分好奇。

南俪道：「不是为了她和我们的事情，而是为了她妈。」

周辰眉头一挑：「她妈怎么了？我前几天看到她精气神还不错啊。」

「她妈跟我爸大吵了一架，而且还离家出走了，说要跟我爸离婚，现在正住

在他们家。」

「老两口吵架了要离婚？不过她找你干嘛？」

南俪脸色有些不好：「她说我爸自从她妈离家出走之后，过的非常艰难，家

里被弄得乱七八糟，她希望我们能够去把她妈请回去，就算是为了咱爸。」

「嗯……，这样，你不要出面，我去解决，我去跟那个蔡姨谈。」

「你去？」南俪满脸怀疑：「不行，不行。」

周辰看出了南俪的担心：「放心吧，俪俪，你看我连田雨岚都拿下了，拿下

她妈不还是轻轻松松？」

至少从战斗力来说，她们母女两个都打不过自己。

「还真是，田雨岚除了刚刚那个过分的要求以外也没来找我麻烦，那行，就

拜托老公你了。」

「安了，安了，交给我就行。」

「对了，还有不久学生就放暑假了，暑期补习班也就只剩下十几天了，辰星

那边没问题吧？」

「该准备的都已经准备了，开起来肯定没问题，就是不知道最后能有多少学

生，没有最后确定下来，谁也不敢保证到底能不能赚钱，毕竟这还没开始，我们

就已经投资了不少钱。」

周辰倒是看得开：「别那么担心，反正都已经开起来了，我们也努力了，接

下来就看老天吧，对了，线上培训的课程同时进行了吗？」

南俪不解的问：「老公，我真的很不理解，你为什么非要搞线上教育，我们

线下课程都忙不过来，为什么还要搞线上，我咨询过了，线上要比线下难做好几

倍。」

周辰自信的一笑：「俪俪，相信我，现阶段做线上可能没有利润，但以后一

定会让你大吃一惊的。」

「好吧，好吧，我是不清楚你脑子里在想些什么，反正你才是大老板，你怎

么做，我们就怎么做。」

「我是老板，你就是老板娘。」

…………


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章：离婚理由（蔡菊英加料）
────────────────────────────────────────

「所以蔡姨，你怎么突然要跟我岳父离婚呢？」周辰一边摆动腰身，肉棒在

蔡菊英体内抽插，一边一巴掌抽在蔡菊英丰满圆润的肥臀上，清脆的声音回荡在

房间。

蔡菊英被周辰突如其来的一巴掌打得身体一抖，花穴猛地绞紧，夹得周辰差

点就这么射了出来。她有些羞赧地摇晃起肥厚的大屁股，用力向后套弄起周辰的

粗大肉棒，娇喘着说:「嗯...最近我老是想起你用这根大肉棒狠狠操我的场景，

脸上就会突然红起来，然后开始发呆，结果把南建龙的一个杯子碰碎了，被南建

龙说了几句，我气不过，就跟他吵了一架。

说到这里，蔡菊英有些难为情地低下了头，两团丰满的乳房随着她的动作晃

动着，在她胸前荡出两个性感的弧度。

她的皮肤白皙细腻，此刻更是紧张地泛起了一层薄红。周辰看着她这副模样，

再也忍不住，一把将她从身前按在了墙上。

蔡菊英的上半身紧贴着墙面，两团乳肉被迫挤压变形，而她圆润的大屁股则

高高翘起，完美的曲线在周辰眼前摇曳。

周辰拍了拍她的臀肉，低声道:「原来蔡姨是被我的大肉棒操得食髓知味了，

连活都干不了了是不是?

蔡菊英听了他的话，花穴又是一阵收缩，羞耻感和快感同时冲击着她的大脑，

她娇喘着说:「啊...君山..我就是每天想着你的大肉棒，干不了活了！

「哦?是吗?你的意思是你怪我喽？「周辰坏笑着，双手握住蔡菊英的胯部，

下身快速耸动，粗长的肉棒整根拔出，再猛地插到底，狠狠碾过她体内每一寸嫩

肉。

「啊...好深...不是，我没怪你...要被你插坏了...「蔡菊英仰起头，口中

发出甜腻的呻吟。粉嫩的花穴紧紧咬住体内蛮横肆虐的肉棒，每一次抽插都带出

一圈肉浪。

蔡菊英被周辰用力顶得向前倾去，白嫩的乳房剧烈晃动着。她小声地呜咽着，

承受着身后男人的猛烈攻势。

周辰抚过她布满指痕的浑圆臀部，俯下身咬住她的耳垂，湿热的气息喷在她

的颈间:「蔡姨，你也太淫荡了吧，干家务的时候都能想到我的大肉棒。看你这骚

浪的样子，我看你一定很期待被我内射在你子宫里吧?

「不...不行...而且...「蔡菊英羞恼地摇着头，口中却发出痴迷的低吟。

「而且什么?「周辰一巴掌拍上她弹性十足的翘臀，「还不是被我操熟了，里

里外外都流着骚水，你这个欠操的母狗!

每一句荤话都让蔡菊英羞耻到无地自容，花径深处分泌的淫液已经沾湿了大

腿内侧。她的身体早已背叛了她本人的意志，迎合着周辰的动作，贪婪地吞吃着

他的巨物。

周辰抓着她的细腰，肉棒整根拔出，只留下龟头埋在花唇之间，然后用力挺

腰，重重捅进蔡菊英的身体。

蔡菊英被他的荤话羞得面红耳赤，身体却更加兴奋，花径止不住地收缩绞紧，

热情地迎合着他。

「快点...用力干我的小骚穴...让我为你生孩子!「

周辰听着蔡菊英如此淫荡的请求，肉棒又胀大几分，在她体内野蛮地冲撞着。

硕大的龟头狠狠摩擦过她敏感脆弱的宫口，惹得她不住惊叫。

「啊...不要，那里不可以...会让我怀孕的...」蔡菊英娇声抗议着，却把腰

肢往后送得更紧。花唇被肉棒大开大合的抽插拍打得红肿不堪，淫靡的水声回荡

在房间内。

周辰拉起她的一条长腿架到旁边的桌子上，让自己的抽插能插得更深。粗长

的肉棒整根没入，直捣花心，在她体内粗暴地研磨着。蔡菊英浑圆饱满的乳房随

着他的动作上下晃荡着，宛如两团香软的面团。

「看你这副欠操的样子，就是小骚货一个，非要我内射填满你的子宫才行啊。」

周辰伸手掐住她胀大挺立的乳尖，用力一拧，惹得她娇呼出声。

「啊...君山，快点，快点...」蔡菊英气喘吁吁地说。

周辰加快频率，发狠地抽插起来，每一次都重重碾过她娇嫩的宫口。

蔡菊英被他插得浑身酥软，小穴止不住地收缩紧裹，情不自禁地迎合着他的

动作。

「啊...好棒...用力操我，让我为你怀孕...!」

周辰重重抽插了数十下，终于低吼一声，将浓稠的精液全数射进了蔡菊英子

宫的最深处。

滚烫的液体冲刷着她敏感娇嫩的宫壁，激得她达到了高潮，花穴死死绞紧，

淫水直流。

「啊...好烫...你这个坏孩子，都射进来了...」蔡菊英娇喘着，脸上带着高

潮的红晕。

周辰抚摸着她还在颤栗的身子，嘴上却不饶人:「不好好灌满你的子宫，怎么

确保你能给我生孩子啊?要是好几次下来还没成功，你就永远也走不了了。」

说完他就要再次挺身而入，然而高潮过后的蔡菊英十分敏感，哪里受得了他

这样的猛烈抽插。

「不要...慢一点...我刚高潮过，受不了你那么用力...」她哀求道。

「受不了?我看你这里还湿着呢。」周辰坏笑着伸手摸向蔡菊英的花核，那里

早已是一片泥泞。他用手指快速搓弄着她的核心，又在穴口浅浅戳刺。

「啊...别玩了...再来我会死的...」蔡菊英拼命摇头，她觉得自己简直要被

他玩坏了。

「装什么装，明明身体最诚实。看把你玩的，水都流到地上了。」周辰抹了

一把她穴口流下的淫液，抹在她唇边。「自己尝尝，你有多骚。」

蔡菊英羞得面红耳赤，却还是伸出小舌，犹豫着舔了一口自己的爱液。腥甜

的味道充斥在她口中，刺激得她又是一阵娇喘......

周辰看着蔡菊英羞红了脸舔食自己淫水的淫靡模样，下身又开始膨胀发硬。

他扶着已然完全勃起的粗长肉棒，在蔡菊英花唇间摩擦，故意问她:「想要吗

?想要就自己坐上来。」

蔡菊英被他磨得直流水，忍无可忍，转过身来面对着他，双手撑在他结实的

胸膛上，缓缓扶着那粗硕的肉棒坐了下去。

「啊......好大......」穴口被完全撑开，粗长的肉棒一寸寸劈开层层媚肉，

直至整根插入火热的花径。蔡菊英爽得向后仰去，饱满的乳房高高耸起。

周辰抓住时机，一口叼住一边乳尖，舌头绕着暗红的乳晕打转。

蔡菊英只感觉一阵酥麻从胸口直窜下体，花径不受控制地一阵收缩，差点将

体内的粗硕肉棒绞得泄了出来。

「骚货，就这么舒服?」周辰狠狠一巴掌扇在她雪白肥厚的臀肉上。

清脆的声响回荡在室内，融合了痛感的快感让蔡菊英又是一声娇喘，湿热的

花径又涌出一波淫液。

「快动呀，别光会夹，自己动!」周辰抚着她红通通的屁股肉，命令道。

蔡菊英咬着下唇，双手撑在他的胸膛上起伏晃动柔软丰满的身体。粗长的肉

棒在体内搅动，时不时戳弄到敏感脆弱的宫口。

「啊......不要顶那里......会让我怀孕的......」她娇声哀求，却使劲向

下吞吃得更深......

周辰哪会听她的，看她一副口是心非的样子，知道她其实很享受自己顶弄敏

感脆弱的宫口。于是他用力向上顶胯，每一次都重重碾过宫口，引得蔡菊英一声

高过一声的娇吟。

「不要...真的会怀孕的...啊!」敏感娇嫩的宫口被他狠狠磨蹭，蔡菊英只觉

得小腹一紧，花径剧烈收缩，竟然被他生生插出了高潮。

「这么快就高潮了?看来我的大肉棒把你伺候舒服了啊。」周辰坏笑着继续向

上挺胯，在她高潮痉挛的甬道里大开大合地操弄。

「呜呜...别插了...我真的会怀孕的...」蔡菊英浑身酸软无力，却还是本能

地迎合摇晃臀部，将那根粗大的肉棒吞得更深。

「你这小骚货，嘴上说不要，身体最实诚。我这才进去几下，你这里边夹得

我多紧。」周辰伸手按压她因为怀孕顾虑而略微凸起的小腹，「我给你买了避孕

药，你有什么好担心的？」

听他这么说，蔡菊英终于放下心中顾虑，夹紧了他的腰肢，上下套弄。火热

的花径深处分泌出一波又一波淫液，把两人相连的部位打得湿淋淋的，发出咕叽

咕叽的淫靡水声......

蔡菊英终于放开了欲望，像个骑士似的骑在周辰身上耸动胯部，自下而上吞

吃他的大肉棒。丰满的臀部一下一下拍打在他的胯骨上，发出清脆的声音。

一对雪白浑圆的乳房在她胸前荡漾着，随着她的动作上下晃动。粉嫩的乳尖

挺立硬如豆粒，看得周辰口干舌燥。他伸出舌头快速舔弄着她的乳头，又用牙齿

轻轻研磨。

「啊......君山......轻点儿咬!」蔡菊英娇嗔道，胸前又是酥酥麻麻的快感。

她的乳头本就敏感，经不住这样的玩弄，很快就胀大一圈，颜色也深了几分。

周辰吮吸着她的乳尖，发出「啧啧」的水声，一只手沿着她平坦柔滑的小腹

往下，快速而有力地摁压玩弄着她的花核。

「啊啊......不行了............要去了......」蔡菊英尖叫着，花径套弄

肉棒的动作越来越快。她抬起头，眼角带泪，媚态毕露。微张的红唇中吐出诱人

的呻吟，宛如发情的母兽。

「骚货，你今天必须给我生个孩子!」周辰用力一捏她的花蒂，狠命向上狂顶

了数十下，终于在她高潮痉挛的花径中，尽数泄了出来......

周辰抱着高潮后软成一滩的蔡菊英，两人依然维持着相连的体位。他的肉棒

依然塞在她火热的花径里，虽然刚刚射过一次，但很快在她淫水四溢的蜜穴里再

次硬挺。

蔡菊英感觉到体内的大家伙又硬了起来，惊恐地睁大了眼睛:「不要了...君

山..我今天被你插射了好几次了，都快坏掉了...

「谁让你这么淫荡，明明刚高潮过还夹得我这么紧。「周辰拍了拍她浑圆的

臀部，「那你倒是别让你的花穴夹着我的肉棒啊！

说完他就着相连的体位，抱着蔡菊英的腰猛力冲刺起来。因为姿势所限，每

一次抽插都会狠狠碾过敏感脆弱的宫口。

「啊啊...那里不可以...真的会怀孕的啊...「蔡菊英无力的挣扎着，脸上却

是止不住的陶醉。

她的花径早已泥泞不堪，淫水与精液混合，发出咕叽咕叽的水声。她被操弄

得浑身酸软，像一摊水似的瘫软在周辰身上，任由他在自己体内驰骋。

良久，周辰终于低吼一声，再次把精华尽数射进了她的花心最深处......


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章：女婿眼中的老丈人
────────────────────────────────────────

「我今天去了爸那里，田雨岚说的没错，家里弄得是一塌糊涂，我收拾了几

个小时，才勉强收拾干净。」

得知了父亲过的很不好，南俪今天专门抽出时间去了父亲那里，跟南建龙谈

了许久，又收拾了许久屋子。

「老公，你跟那个女人谈的怎么样了？」

周辰把蔡菊英的删减版回答都告诉了南俪，南俪听后，十分吃惊。

「啊，我爸现在气性这么大啊，这家务活没干好就要吵架了？以前看着他两

的关系挺好的啊。」

周辰嗤笑：「也不能这么说，毕竟今时不同往日了啊，老丈人在咱们这儿吃

了亏，总得找地方弥补回来，更何况这也只是蔡姨的一面之词，他们两个到底发

生了什么事，那谁能知道呢？」

「两个人都这么大年纪了还搞出这种事情，真的是……搞得我们几家都不安

宁。」

南俪真的是不知道说什么好了，这两人这好好的日子咋就变成这样了，就跟

当年她父母当年离婚的时候一样突然。

周辰倒是很理解的说道：「咱爸毕竟是当过干部的，也未必就是因为蔡姨做

错了什么才吵架，俪俪，我觉得你还是想的太简单了。」

「什么意思？」

南俪很不解，今天她去看了父亲的家里，觉得父亲确实挺可怜的，她是真心

想要父亲过的好。

周辰：「干部吵架，往往是指桑骂槐，我看咱爸就是借机发挥，想要借机敲

打敲打蔡菊英，你看，这些年，虽然他给那对母女不少，但他自己获得的更多，

有人伺候，有人洗衣做饭，还能在他生病的时候照顾着，不用麻烦我们，上哪去

找这么好的保姆？

最近这几次蔡姨借着咱爸的威风在我们这儿煽风点火，甚至上次咱爸还被当

枪使，要不是运气好，田雨岚现在能这么太平？

咱爸也是想借着这机会让蔡姨明白，这家里到底是说做主，所以才没有立即

去找她，而是打算让那个女人看清楚，指望田雨岚，根本不可能过得好，只要那

个女人过得不如意，到时候他再去哄哄，轻轻松松的就能够把她带回来。

所以啊，他就是在等，等她认清现实，我估计在咱爸的心里，那个女人级别

也就比保姆高一级，根本没到真正夫妻的程度，更别说什么夫妻感情了，都是扯

淡。」

南俪目瞪口呆的看着周辰，过了半晌，才说道：「老公，你这说的太吓人了，

咱爸有那么……狡猾吗？」

周辰道：「咱爸当了那么多年领导，当年又是出轨离的婚再结的婚，哪来的

那么多感情，甚至说在他心里，便是咱妈，估计当年也就是当个花瓶方便他出去

显摆，什么性格，家务，对他来说都不是考虑的点，等他老了，需要人照顾了，

咱妈又没这个技能，自然就出轨转换目标了。」

南俪想了下长公主以往的做派，也不自觉的点了点头，哪怕是亲妈，她也不

得不承认长公主就不是个适合长久生活的伴侣，那脾气，那性格，一般人真受不

了。

「啪。」

「嘶，俪俪，你还真下得去手啊。」

周辰捂着肩膀，这一下打的可真不轻。

南俪狠狠的瞪了他一眼，「你就是欠打，当着我的面说我爸我妈的坏话，那

照你说的，蔡姨会认清事实主动回去吗？」

南俪还是想着自己的父亲。

周辰回答：「理论上来说，咱爸拿捏蔡姨这么多年了，自然是手拿把掐，但

要我说，事情已经不一样了。」

「什么意思？」南俪狐疑的看了一眼周辰。

「你消息闭塞不太清楚，我可是听颜鹏说他爸妈一直想要让田雨岚再生个二

胎，甚至愿意出钱让田雨岚生，结果田雨岚摔了碗就走，而谁能在这事上劝田雨

岚，除了她亲妈，谁也不行啊。

你想想，颜鹏他父母会不会通过物质补偿走蔡姨这路线让田雨岚答应下来，

等蔡姨有了颜鹏父母的支持，咱爸这拿捏的手段就未必好使了，毕竟咱爸的条件

虽好，但跟颜家比起来，那还是有点差距的」

所以就算她不回去，我们也有备用方案，花钱给咱爸再请个保姆，大不了找

个年纪差不多的嘛。」

「你这说的什么话，什么差不多年纪，就不能好好说话，你有备案就行。」

南俪白了他一眼，然后说道：「欢欢就要期末考试了，不知道这次能不能进

班级前十。」

最近欢欢学习还算是比较刻苦，进步也有，不过比起刚开始的时候，进步速

度明显降了下来，这一点陈晓琴也是跟周辰他们两人提过的。

对此，周辰也是非常理解，毕竟欢欢以前成绩比较差，提升的比较快，可成

绩渐渐变好后，就不可能再飞速提升，想要继续进步，就需要日积月累的慢慢提

升。

老师的教育很重要，但学生自己的态度也很重要，所以想要成绩提升，光靠

老师一人是肯定不行的。

对于欢欢的成绩，周辰已经没有刚开始来到这个世界的时候那么倍感压力了，

一来是因为欢欢的成绩在不断地进步，二来也是因为经济越来越富裕。

他已经想好了，一年后若是欢欢能够靠着自己的努力考上翰林初中的话，那

一切都好说。

可若是欢欢考不上的话，那他就只能使用钞能力了，再怎么说，翰林初中也

是私立学校，更多的是为了赚钱，所以只要找对人，用好钞能力砸钱，肯定是能

进的。

而且周辰还决定，等暑假补习班开起来后，把欢欢也送到补习班，人多一起

学，一起竞争，效果或许会更好。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章：辰星开业，半年后（田雨岚加料）
────────────────────────────────────────

几天后，欢欢已经期末考试结束，成绩还没有出来，而辰星教育也悄然开业。

开业的事情是南俪负责的，那场面弄得可不小，更让周辰没有想到的是，他

们这个区的副区长竟然也大驾光临。

后来他才知道，原来是南建龙为了给他们拉影响，特地拉下老脸，再次去求

了他曾经的老部下，现在的副区长。

因为南建龙觉得，女儿女婿现在都离职了，虽然周辰说是写小说能赚到钱，

可他心里还是不踏实，现在两口子要办补习机构，作为父亲的他，必须要助一把

力，所以他愣是熬了几天，才把副区长给请来走一圈。

周辰知道后，也是心中多少有点愧疚，自己跟他前妻，现妻，女儿，干女儿，

甚至亲家都有关系，结果这老丈人对自己却掏心掏肺。

当然这点愧疚并不多，毕竟是个人都能看出来南建龙帮这忙是冲着女儿，而

不是女婿。

像副区长这种级别的国家干部，是不允许参加公司开业剪彩的，但南建龙也

有办法啊，副区长没有参加正式的剪彩，而是带着一个亲戚家的孩子来报名的，

并且很快就离开了。

虽然副区长没有参加剪彩，但也是亲自走了一趟，还带了人前来报名，很多

人都是亲眼看到的，这对辰星教育来说，绝对能带来巨大的正面影响。

以至于，在后面的剪彩活动，一切都进行的非常顺利，并且还有不少家长带

着孩子来参观报名。

从南建龙的口中，周辰和南俪也知道了，蔡菊英最近在颜家长住，具体原因

也没细说，只是说等这事情了了，再跟他回家。

南建龙这次看错了形势，拿捏失败也没有恼，只是时常往颜家走动，两家的

关系倒是好了不少。

在不久前，周辰也把自己投资的比特币全部卖出，在他记忆中，这个时期的

比特币最高好像能到一万三千多，但他害怕有意外发生，所以在到了一万一千多

的时候就全部卖出了。

前前后后，包括追加投资，他们一共投资了两百多万，最后纯赚四百多万，

连本代金最后到手七百多万。

当南俪看到这笔钱的时候，整个人懵了许久，看到自己银行卡里有了那么多

钱，对她而言，还是头一回。

钱到手后，先是将之前办补习班没有结清的账给结了，然后两人就开始了忙

活补习机构的事情。

光阴似箭，转眼间，几个月的时间就过去了。

「老公，你们那边什么时候停工啊？最近电视上的新闻也太吓人了。」

寒假期间，本应该是补习班忙碌的时候，南俪却并没有忙，是因为在不久前，

市里下达了通知，今年的补习机构要提前结束，所以辰星教育在几天前就已经关

门了。

「明天再做一下收尾，后天就可以不用去了，毕竟只是来给颜鹏帮忙的嘛。」

周辰一边挺动着胯下，粗大的阴茎在田雨岚体内不断抽插，一边对南俪回答

道。

在两个月前，因为田雨岚刚刚怀孕，干不了审计的活，颜鹏就让周辰过去帮

帮忙，周辰虽然不懂这事情为什么要找自己，但自己办补习班的时候，颜鹏也帮

了不少忙，辰星教育当时也已经步入正轨，所以还是来帮忙了。

更何况，周辰顺手一拍田雨岚的臀部，这不是还有一位孕妇等着自己喂饱嘛。

田雨岚已经怀孕四个多月，肚子微微隆起，乳房变得更加丰满圆润。周辰一

手揉捏着她涨大的乳房，感受着手中的柔软与饱满。

田雨岚跪在床上，臀部高高翘起，承受着周辰有力的撞击。她的乳房在周辰

的揉捏下摇晃着，发出诱人的肉波。

「老公...慢一点...」田雨岚娇喘着请求道，然而话音刚落，周辰便一个深

顶，将粗大的肉棒整根没入她体内。

「别让我老婆听见你的声音。」周辰一边在田雨岚体内驰聘，一边拿起手机

对南俪说:「这次的事情很严重，从今天开始，你就带着孩子在家里，不要再出去，

妈那边也要通知，不，我觉得最好把妈接过来住，安全第一。」

临近春节，全国性的巨大疫情已经开始出现，虽然还没有大范围的散播，但

一些大城市却已经开始了防备，江州市作为一线大城市，自然也是收到消息，各

行各业都受到了影响。

关于这件事，周辰其实是有过纠结的，因为他早知道会有这种事情发生，但

最后他还是选择了自己的任务为重，毕竟自己这系统可没有开发异世界的功能，

要是导致世界线大变动导致自己的任务完成不了，那就真的完蛋了。

说到底，对这个世界，他并没有那么深的感情，所有的人对他而言也更像NP

C，不然他也不会干出这么多离谱的事情。

所以他除了开始早做防备，购买了数量惊人的口罩，消毒液之类的，并没有

其他动作，尽量保证自己的动作不会影响到任务，至于说利用这次事情发财，他

更是想都没想过。

遵纪守法，降低任务风险，这是每一个穿越者都应该遵守的底线。

至于这个，周辰抓住田雨岚的双手，用力拉向身后，让她的身体形成一个性

感的弓形。这个姿势使得周辰能够更深更用力地撞入田雨岚体内，同时也方便他

欣赏她怀孕状态下丰满饱满的身体曲线。

这只能叫道德沦丧。

「啊...你这个混蛋...轻点，我已经怀孕了...你还这样对我...」

田雨岚忍不住呻吟出声，她感觉子宫口被周辰的龟头反复摩擦，带来一阵阵

酥麻的快感。她的小腹也在周辰的撞击下产生轻微的痉挛，子宫内的胎儿似乎也

跟着晃动。

这种被人在怀孕期间侵犯的羞耻感，却使得田雨岚体内的快感更加鲜明强烈。

「有那么严重吗？」

南俪虽然看新闻，知道这次的事件很严重，有点零几年那场大灾难的架势，

但看周辰说的那么严重，还是非常吃惊。

「严重，你千万不要麻痹大意，我们买的那些口罩和消毒液之类的东西，让

人准备一下，给每个学生家都送一份，这些东西虽然现在不值钱，但却是重要的

物资。」周辰一边大开大合地撞击着田雨岚的身体，一边跟南俪说着话。

「对了，我们线上培训现在怎么样了？」周辰用力拍打着田雨岚浑圆的臀瓣，

发出清脆的声响。又一手探到前面揉捏她因为怀孕而变得更加丰满的乳房。

南俪皱眉道：「从我们开办以来，线上培训就一直不赚钱，甚至还因为发老

师工资而亏损，半年多下来，就只有寥寥几个学生。」

其实她早就想要关掉线上培训，因为现在的线下培训已经步入了正轨，开始

了盈利，她想着做大线下，关掉线上培训，可周辰一直都不同意，非常坚持要做

下去，她也只能按照周辰所说的去做。

周辰倒是很平静的说道：「没事，万事开头难，很快就要到了线上培训发力

的时候了。」

「你是说这次的事情？」

南俪也是聪明人，现在补习班已经不让开门了，可那些学生怎么办？怎么上

补习？

「老公，你做线上培训就是为了这种时候做准备的？」南俪非常震撼。

周辰：「我哪有那么大本事，我只是觉得以后线上培训会成为一种形势，你

看现在网上出现了各种培训，在这种信息新媒体时代，线下很重要，但线上也绝

对不能放弃。」

「这就是你所谓的战略眼光？」

「呵呵，算是吧。」

跟南俪说这话，但周辰的心情却是非常沉重，他很清楚接下来的几个月，对

这个世界来说，是多么的艰难和痛苦。

他虽然努力把这个世界的人当作NPC ，但一想到会有那么多家庭破散，天人

永隔，他就觉得非常难受，强迫自己不去想。

这一想，动作倒是停了下来，导致田雨岚迫不及待的扭动着腰肢，用湿润的

花瓣紧紧夹住周辰的肉棒，上下套弄起来。那紧致的触感和热辣的温度他抬头看

向田雨岚，发现她正用渴望的眼神看着自己，浑圆的乳房上下晃动，嘴里发出难

耐的呻吟:「你怎么突然停下来了...我还没高潮呢...

周辰深吸一口气，强行压下心头的烦闷，重新开始耸动腰杆，毫不留情地贯

穿田雨岚的身体。这具高大的身板早已习惯了他的粗暴，即便是怀孕的身子，也

丝毫不见脆弱。

怀孕让田雨岚的身体更加敏感多汁，每一次抽插都发出淫靡的水声，穴口翻

出嫣红的软肉。

「啊...好深...你慢一点...「田雨岚仰起头，露出的脖颈上全是周辰留下的

吻痕。她的手指陷入床单，胸部随着身体的晃动上下跳动。

她的样子看得周辰欲火更甚，手上也用力起来，揉捏着她沉甸甸的乳房，大

力揉搓拉扯胀痛的乳尖。

这时，南俪的声音从电话里传来，「对了，欢欢这次期末考了第四名，她可

是一直都在等着你给她奖励呢，你准备好了吗？」

听到南俪的话，周辰明显愣了一下，「呃，要不是你提醒我，我还真忘了这

事，最近太忙了。」

「早就知道你忘记了，我都已经给你准备好了，一套艾莎公主的娃娃，到时

候你直接给她。」

「老婆，有你真好，来，亲一下，嗯嘛……」周辰一边应付着南俪，一边揉

捏着田雨岚丰满柔软的臀肉和腰身，再度进入那个湿热的花径。这次他抽插得更

为放肆，每一下都整根没入，直撞到宫口。

田雨岚娇媚的呻吟声差点泄露出来，好在她及时捂住了嘴，只让出几声闷哼。

「说起孩子，我一直在补习班待着，天天都能见到那么多孩子，可让我印象

最深的还是米桃，这孩子真是懂事听话，每天放学后，都会主动打扫教室，都说

穷人家的孩子早当家，这孩子只要一直保持下去，长大之后肯定有出息。」

「米桃啊，的确是个好孩子。」

说到米桃，周辰也是感慨，比起电视剧里，现在欢欢和米桃相处的特别好，

也没有发生矛盾，还有张雪儿老师开导，所以米桃还是非常阳光的。

张雪儿经过几次在办公室偷情故事之后，最后也是辞职加盟了辰星教育，成

为了辰星教育的一位老师，和钟益两个人，在辰星干得非常不错。

周辰扔开手机，双手抓住田雨岚的腰，疯狂输出着。

「呜...不行了...太深了...」田雨岚紧紧抓住床单，口水直流，把枕巾都打

湿了一片，「会坏掉的啊...啊!」

「我的宝贝今天好热情啊，是因为怀了孕的关系吗?「他一边挺动，一边俯下

身在她耳边低语。

「呜...都是因为你...从认识你开始，我的身体就完全被你调教出反应了..

.「田雨岚已经语无伦次，她感觉体内快感积攒到了顶点，只要再来几下就能达到

高潮。

「那就好好感受我给你的快感吧。「周辰说完，双手掐住她的腰，疯狂撞击

起来。

「不要...太快了...啊!「田雨岚尖叫一声，身体猛地颤抖，穴道深处涌出一

大波淫液。

她全身痉挛，双眼失神，陷入了激烈的高潮中。周辰也跟着射在了她体内，

滚烫的精液打在敏感娇嫩的宫口，刺激得她又是一阵痉挛。

高潮过后，两人都气喘吁吁。周辰抽出下体，看着穴口淌出的白浊，以及田

雨岚脸上迷乱的表情，心里涌起一阵满足。

「真浪漫啊你，一边操我一边跟老婆打电话。」过了好一会儿，田雨岚才缓

过神来，半真半假地埋怨道。

「那你喜不喜欢这种刺激?」周辰轻轻抚摸着她的肚子，笑道，「南俪可没和

我这么做过。」

「哼，坏男人。」田雨岚白了他一眼，慵懒地趴在床上，丰满的乳房几乎要

溢出来。

她的睡衣被掀到腰间，白花花的大腿根还在不住战栗。

周辰的视线黏在她浑圆弹润的臀部与腰肢上，只觉得口干舌燥，饥渴难耐。

他的手轻轻抚摸着田雨岚柔软的皮肤，从后颈一路向下，绕过她的乳房和鼓

起的小腹，最后来到她的私处。那里还在不断地淌着他刚刚射进去的精液，带着

淫靡的气息。

于是周辰把田雨岚的腿分得更开，让她趴跪在床上，臀部高高翘起。然后他

扶着粗大的肉棒，对准那个还在一张一合的小穴，长驱直入。

「啊...又来?「田雨岚娇喘一声，花心再次被那根粗大的凶器狠狠一顶，酥

爽的快感瞬间升腾而起，穴肉紧紧包裹着周辰的肉棒，分泌出更多淫液。

周辰双手抓住田雨岚丰满的臀肉，由慢及快地抽插起来。他的肉棒在她体内

来回碾磨，每一下都顶到最深处，强烈的快感让田雨岚止不住呻吟。

「啊...好深...你慢一点...「她揪住床单，臀部不停晃动，想要躲开周辰的

撞击，却被他死死按在原处操弄。

周辰施加的力道很大，囊袋拍打在她的阴部发出「啪啪「的声响。田雨岚觉

得下体酸软无比，后穴一张一合地收缩，仿佛在渴求更粗暴的对待。

「宝贝，你这里咬我咬得真紧。「周辰说着，抽出肉棒，用手指抠弄着穴口，

那里早已经一片泥泞。

「嗯...别摸那里...「田雨岚有些难为情，但敏感的后穴在他的撩拨下变得

更加空虚，她忍不住扭动着腰肢，想要他赶紧填满那个小口。

周辰却只是戏弄她，手指在穴口浅浅抽插，就是不给她想要的。「宝贝，告

诉我，你到底要什么?「他低声问道。

田雨岚羞得脸红透，她知道周辰想让她说出那个羞耻的词，但她就是开不了

这个口。可下体传来的麻痒让她受不了，最终还是低声开口:「要...要你的肉棒

插我后面...

话音刚落，她就感觉后穴被周辰的硕大抵住，没有任何预警地整根插入。

「啊——「突如其来的侵入让田雨岚惊呼出声，后穴被完全撑开的饱胀感和

刺激使她差点当场高潮。

周辰双手掐住她的腰，大开大合地操干着。田雨岚娇小的后穴被他粗长的肉

棒完全撑开，穴口带出一圈白沫。

「宝贝，你这里面好热，夹得我好爽。「周辰低喘着，加快速度在她体内驰

骋。

田雨岚前面和后面都被周辰狠狠操弄，浑身酥软乏力，只能大口喘气，任凭

他在自己身体里冲撞。敏感的花心和后穴不断收缩，带来两重快感的刺激。

周辰的囊袋啪啪拍打在她的阴部和臀肉上，发出清脆的声音。田雨岚觉得自

己下面都要肿起来，但更多的是无法言喻的快感，她感觉周辰的肉棒仿佛要把她

捅穿。

「慢...慢一点...受不了了...「她哀求着，却不曾想到周辰听后更加卖力的

抽送。

「宝贝，你里面咬我咬得那么紧，明明很喜欢我这么草你吧。别假装不愿了，

大声叫出来给我听啊。「 周辰一边说着粗鄙的下流话，一边狠狠地顶弄着她。

田雨岚很快被他干到了高潮，她瞬间绷直了脚尖，穴道和后穴疯狂痉挛着。

「啊...我不行了...你怎么还不射...

她高潮的样子取悦了周辰，看着身下淫荡的孕妇为他失控，周辰只觉得下体

更硬了。他死死掐住田雨岚的腰，像野兽一般快速抽插数十下后，终于低吼一声，

把滚烫的精液全数射进了她体内......

田雨岚跪趴在床上，白花花的大腿根还在痉挛，双乳压在床单上摩擦得发红

发痛。后穴一时间合不拢，穴口被操得外翻，精液和淫液混合着流下，把床单染

湿一片。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章：捐赠
────────────────────────────────────────

大年三十，一家人聚在一起吃饭，说是一家子，其实也就是一家四口，再加

上丈母娘赵娜。

周辰今年并没有回老家，一来是因为疫情，二来是为了避免任务之前的节外

生枝，老家的那个母亲暂时能不直接接触，还是不接触的好。

「妈，要不你还是跟我们一起住吧，现在的情况真的是太吓人了。」

南俪又一次提出了这个建议，这已经是她第三次说了。

赵娜摆摆手：「不用，我就住对面，几步路的事情，放心吧，我会做好防备

的，口罩和消毒液家里都有。」

说到这里，她又叹道：「今年这年过的，真的是，唉，现在路上都看不到人，

怎么会发生这种事情呢？」

南俪道：「这可是全国性的大灾难，尤其是在这种春节期间，风险实在是太

大了，现在我们什么都做不了，只能希望国家能够管控住；老公，你不是买了很

多口罩吗？要不我们也捐出去一点？」

当初周辰忽然间买了几百万只口罩，堆得库房满满当当的，她还开玩笑说，

够他们用几辈子的了。

可现在看来，当初的无意之举，竟然起到了这么重大的作用，现在的口罩价

格不断上涨，听说很多地方都是有价无市。

周辰点点头，道：「嗯，确实是要捐出去一部分，也算是我们为国家尽的一

点力，而且我们可以联系李副区长，之前我们辰星开业的时候，她可以说帮了我

们大忙，一直都没有来得及回报，正好这次可以好好报答一下，不仅是口罩消毒

液，我们也要捐款，就捐一百万吧。」

「一百万？」

赵娜惊呼：「夏君山，你疯啦。」

周辰道：「妈，现在灾难当前，我们没能力便罢，现在还算有点能力，应该

帮助帮助他人，钱没了还能再赚，但这种事情，我们应该尽力，俪俪，你觉得呢？」

南俪也是微微蹙眉，一百万可不是个小数目，要知道他们的补习机构到目前

为止，也就是刚开始盈利，家里生活的钱都是靠周辰写小说赚来的，一下子捐出

去一百万，她还真有点舍不得。

但是看到周辰坚持的模样，她还是点头道：「我没意见，你决定就好了。」

赵娜张了张嘴，好吧，人家两口子都没意见了，她还能说什么，只是一想到

一百万没了，心中还是非常痛，她这么多年的存款也就差不多这个数。

周辰露出了笑容，在现实世界的时候，他没有能力，做不了什么，来到了这

个世界，有了能力，总归要帮点忙。

半年多下来，他的第一本小说已经完结了，虽然他没看过原著的结局，但最

后靠着自己的硬编，也算是顺利的完结。

从开始到现在，十个月的时间，光是订阅就赚了一千八百多万，而且后续还

会有收入，而且版权也卖了出去，影视方面他分账得到四百多万，比起订阅的钱

差远了，不过还有繁体，有声之类的，也还在洽谈。

编辑也跟他说了，因为他是新人，版权分成比较低，不过现在有了名气，只

要下本书质量还在，分成肯定会提高。

还有就是，年后他的合约等级就会被提升到大神级别，到时候订阅分成也会

提高。

现在基础已经打牢，周辰当然不会放弃写小说，在完结之后没多久，就开了

第二本小说，是一本玄幻小说，虽然不再像第一本那样疯狂更新，但因为人气已

经起来了，所以数据还不错。

所以目前为止，周辰光是现金就有了两千多万，这些钱按照南俪的想法，都

投入到了银行的理财投资当中，虽然收益一般，但胜在安全可靠。

拿出一百万，对于周辰他们家来说，虽然数量不少，但也绝对算不上伤筋动

骨，更不会影响生活。

捐款捐物资的事情，是南俪亲自负责的，因为她才是辰星现在的负责人，并

且通过南建龙，联系到了李副区长。

得知辰星愿意捐出那么多物资和钱，李副区长也是十分高兴。

现在的情况是，钱还好说，但口罩消毒液之类的物资，真的是非常紧缺，辰

星一下子捐出了两百万只口罩，和大量的消毒液，这绝对是非常惊人的，很多资

产过十亿的公司都不一定舍得拿出来。

日子一天一天的过去，最近周辰他们都不怎么离开小区，想买日常物品的话，

小区内都可以买到，蔬菜肉类也同样如此。

不过门虽然出不了，但他们并没有闲着，因为辰星教育的线上培训热闹了起

来，很多原本在辰星上课的学生，都报了线上培训，而南俪则是一直负责调度，

电话微信几乎就没怎么停过。

线上培训发力后，让南俪非常惊叹，连续几晚的奖励总算是让蠢蠢欲动想出

门的周辰终于得到了些满足。

疫情持续了很长时间，到了三月依然没有结束，不过有些公司已经开工了，

周辰也是忙里忙外为复工做准备。

这天，周辰跟南俪两人正在煮晚饭，忽然手机响了，当他看到来电显示的名

字后，顿时露出了惊讶之色。

南俪凑过来一看：「咦，颜鹏，他怎么会打电话给你？」

打电话过来的是颜鹏，可自从疫情开始之后，田雨岚在家养胎，颜鹏自然顾

不上跟他联系，结果这个时候颜鹏居然主动打电话过来，自然是让南俪十分奇怪。

周辰也是摇摇头，道：「我也不知道。」

总不能是田雨岚早产了吧，那也不至于和我打电话啊。

「是我，颜鹏。」

「我知道，有事吗？」周辰真的是不知道该说什么好。

「哥，有件事想请你帮忙，有空出来吗？」

颜鹏的声音显得很低沉，完全不似以往那种活跃和干脆。

周辰沉默了几秒，对比了一下两人的武力值，回了一句「好。」

挂断了电话，他对南俪说道：「颜鹏约我见面，听他的口气，好像发生了什

么事情。」

南俪点点头，道：「好，路上注意安全，出去的时候，口罩带好了，别乱吃

东西，别去人多的地方。」

「嗯，我知道了。」

周辰带着口罩就出门了，颜鹏约的地方是距离小区不远的一个咖啡馆，他到

的时候，颜鹏已经到了。

因为疫情还没有结束，咖啡馆并没有什么客人，除了颜鹏之外，就只有远处

的一桌一对情侣坐在一起。

周辰走到颜鹏面前坐下，咖啡已经点好了，不过当他看到颜鹏的模样后，顿

时吃了一惊。

只见颜鹏比起上一次他们见面的时候，变得沧桑了不少，虽然戴着口罩，但

还是能够看到他满脸的疲惫和颓废。

「颜鹏，你怎么变成这样子了？双阳了？」

这才过了大半年，什么样的事情，能把颜鹏变成这个样子？

「没，哥，我今天来找你，是有事请你帮忙的。」

颜鹏低下头，眼神有些躲闪，迟疑了十几秒，还是开口了。

「哥，我家里的生意，资金出现了严重的问题，能卖的我都卖了，可还是不

够，我没办法了，我真的没办法了，哥，我真的是没办法了，我…………」


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章：颜鹏求助（颜母加料）
────────────────────────────────────────

「哥，我真的是一点办法都没有了……」

颜鹏哭了，哭的是非常伤心，一点都没有掩饰，仿佛要把心中的悲伤难过都

哭出来。

「到底发生了什么？咱两之间还有什么不能说的吗？你家的厂子疫情前我搭

手的时候不是还好好的吗？」

周辰实在是想不到，疫情全面停工，颜家到底是哪里去欠的钱。

颜鹏哭了许久，才慢慢的平静下来，跟周辰述说到底发生了什么事情。

本来疫情之前一切都好，可偏偏是疫情一来，颜家父母正好得空在家里查账，

结果发现公司的账竟然出现了很大的问题，凭空消失了很多钱。

追问田雨岚之后才知道，工厂那些消失的钱竟然被田雨岚私自调出去进行了

投资，而且还是买的股票，几个月下来，赔的是一塌糊涂。

田雨岚之所以会买股票，也是受到了颜鹏的影响，因为当初颜鹏跟着周辰一

起买比特币，也信了周辰的话，在六月底的时候全部卖掉，赚到了不少钱。

这种来钱快的赚钱方法，让田雨岚深受影响，在发现比特币下跌后，趁着怀

孕的空隙，她就瞄上了股票，在管理工厂之余，跟着一群股票经纪玩起了股票。

到最后甚至引来了银行的注意，要求颜家追加抵押物来保证之前工厂扩张的

银行贷款不会出问题。

但这年头开工厂的有几个是安安分分，逐步扩张的，早就已经用各种抵押物

把杠杆拉满了，现在银行在疫情期间突然要求追加抵押物，直接就导致了工厂进

入破产的边缘。

颜父本想大骂一顿田雨岚，但看着儿媳妇大肚子的样子，他又开不了口，硬

生生给自己气的住进了医院。

颜父进了医院，颜母担不了事，田雨岚又怀孕在家，没办法，颜鹏只能站出

来。

只是颜鹏一向懒散惯了，根本担不了事，到处借钱也借不到，只能变卖家产，

多少能比银行的估价高一点，可现在疫情期间，有些东西根本卖不出去，就算能

卖出去，价钱也是低的吓人，算到最后倒不如都让银行收了去，算的钱还多一些。

短短时间，颜鹏承受了过去三十多年都没有承受过的艰难，见识到了什么叫

人情冷暖，整个人被摧残的十分凄惨。

颜鹏实在没有办法，东西卖不掉，倒是打听到周辰两口子现在的事业发展的

不错，于是他煎熬了许久兄弟情义的价格，最后还是拉下脸来找了周辰。

周辰听完颜鹏的叙述后，也是感叹，这就是疫情啊，多少公司工厂本来都在

高周转运作，结果被疫情一逼，当场完蛋的不在少数，只是他没想到这事能发生

在自己身边。

「你想借多少？」

「五百万。」

周辰顿时眉头一皱，五百万可不是一个小数目，若不是他这半年多写小说赚

了不少钱，还真的拿不出那么多钱，就算是现在，他的全部资产也就不到两千万，

五百万对他而言，真的是不少了。

「哥，我知道这是很大一笔钱，可现在我真的是没有办法了，若是再不还债，

等银行来没收，我们家就全完了，你放心，只要能扛到复工以后，这笔钱就可以

还给你。」

颜家的资产还是不少的，只要能熬过银行的要求，等疫情结束开始复工，工

厂重新运转，那资金链就能续上，有了良好运转的工厂，哪怕再去借新债来还周

辰的钱都没有问题。

「哥，你放心，我不会白借你这笔钱的，两成利，复工后三个月内，我一定

还给你。」

周辰当然知道复工后国内的消费市场有一个暴增的阶段，所以他并不担心颜

家会还不上钱，但他看好归看好，却不能在面子上表现出来，有的时候人答应的

越轻易，这人情也就越不值钱。

「颜鹏，这不是小事，五百万对我们家来说，也是一大笔钱，我需要跟家里

商量一下。」

颜鹏显得很谦卑：「应该的，应该的。」

颜鹏这个样子让周辰也有些不好意思，他说道：「明天我就会给你答复。」

「好，谢谢你，哥。」

颜鹏搓了搓手，现在的他已经顾不上颜面了，只要能够拯救家里的危机，让

他干什么都愿意。

第二天，周辰还是准时来到了和颜鹏约定的咖啡馆。他大步走进咖啡馆，在

靠窗的座位坐下，点了一杯拿铁。

可没想到，来迎接他的却不是颜鹏，而是颜母。她梳着一头短发，穿着一件

灰蓝色的丝绸质感长裙，上面印着精致的花纹。

裙子紧贴在她那保养良好的身上曲线上，隐约可见内里若隐若现的肌肤。裙

子的缝隙处，露出她那双笔直修长又性感诱人的丝袜美腿，足尖处是一双黑色的

细跟高跟鞋。

「阿姨，你怎么会来?颜鹏呢?」周辰有些惊讶。

颜母微笑着在周辰对面的座位坐下，举手招来服务员:「来一杯摩卡，谢谢。」

说完，她优雅地双腿交叉，灰蓝色裙子随之滑开，露出大片雪白的肌肤。周

辰的眼神忍不住往她那双性感长腿上瞟，心想这老太太可真会打扮，这身打扮足

够年轻姑娘也自愧不如。

「颜鹏今天还要去卖一笔货，只能让我这把老骨头来跟你签协议了。

小周，这是我们工厂的估值和股份转让合同，你看一下。」

颜母并没有第一时间提钱的事情，而是将一份文件拿了出来，推到了周辰的

面前。

周辰的目光转回文件上，他皱起了眉头:「阿姨，怎么今天来的是你，颜鹏呢

?更何况您给我这个干吗?我们不是说好了吗，您这就把股份转让合同给我了?」

「小周，你能借钱给我们家，对我们来说，就是天大的恩情。」颜母微微颔

首，语气中的感激之情毫不作伪。「可是，交情归交情，生意就是生意。我们工

厂经过评估，目前大概值四千六百万。这份合同上写的是百分之十五的股份转让，

如果三个月后我们没能按期还清借款，这部分股份就会直接转到你的名下。」

周辰皱起了眉头，他没有立刻去拿起那叠文件查看。相反，他盯着颜母丰满

的胸部，顺着她笔直修长的美腿一直看到黑色细跟高跟鞋的鞋尖。他似乎在思考

什么，嘴角扬起一丝意味不明的笑容。

周辰站起身，坐到颜母身旁，一只手轻轻地放到了她露出的丝袜美腿上。

颜母被他的举动惊了一下，身体微微一僵，但她并没有制止周辰越来越放肆

的动作。

周辰用手温柔地抚摸着颜母大腿外侧的丝袜，感受着丝袜与肌肤相贴的柔软。

他的手慢慢朝上移去，抚过她小腿弧线分明的轮廓，再到膝盖处娇嫩光滑的肌肤。

「阿姨，以咱们两家的交情，你何必拿出来对自己这么苛刻的条约，就冲着

您今天这身打扮，这么性感动人，我就得给您打打折。」周辰笑吟吟地说，手已

经覆上了颜母裙子大腿根处的软肉。

颜母脸上闪过一丝不自然的红晕，低声道:「小周，别闹了，这是在公众场合

......我们正事要紧。」

「看来阿姨还记得那天的事啊，」周辰附到颜母的耳旁，轻声说道，「那有

没有想我的大肉棒？」周辰的话像一道闪电，瞬间击中了颜母。她的身体不禁颤

抖了一下，脸上出现了明显的红晕。那一晚的记忆开始在她脑海中苏醒，她想起

身下那根粗壮有力的肉棒，想起它贯穿自己身体时的快感。

就在这时，周辰的手抓住了颜母的小手，缓缓地引导到自己的裤裆处。只隔

着一层薄薄的裤子，颜母就感受到了那庞然大物火热的温度和跳动的脉动。

它已经在裤子里撑起了一个大帐篷，仿佛一头饥渴的野兽，正等待破笼而出。

颜母羞红了脸，却没有抽回手:「你这个没大没小的，上次偷偷在我家强奸我，

现在公共场合还乱来......要是被人看见了......「她轻声抱怨着，但手还是忍

不住温柔地抚摸着那处火热。

「阿姨，你穿成这样出门，难道不就是想勾引我吗?」周辰轻声赞叹。

说话间，他的手已经完全探入了颜母的裙底，五指轻轻分开，覆上了大腿根

部娇嫩的软肉。那里的肌肤细腻柔滑，周辰用手轻轻地揉捏着，感受着手中的弹

性。

颜母轻轻颤抖了一下，薄薄的丝袜毫无遮掩作用，她能够清晰地感觉到周辰

的手指在轻抚自己的私处。

一股难以言喻的酥麻感从大腿根部蔓延开来，她羞得面红耳赤，却仍然没有

推开周辰的手。

「别胡说，我......我哪有想勾引你......」颜母的声音很轻，像是在努力

压抑着什么。

「那阿姨为什么不推开我呢?」周辰的手指继续在大腿根部的嫩肉上挑逗，

「这里已经有反应了吧?」

说罢，他的手指突然用力一按，直接按在了颜母私处的肉缝上。丝袜与肌肤

相贴，毫无阻隔，周辰清晰地感觉到了那里早已泛滥成灾的湿滑粘腻。

「看来阿姨这里已经迫不及待了，都湿透了。」周辰的语气中带上了一丝戏

谑，「既然这里已经有反应了，我也不客气了。」

颜母羞得面红耳赤，她知道自己的身体出卖了内心真实的渴望。在周辰熟练

的挑逗之下，她很快就软了身子，任由他的手在自己的私密之地不断点火。

两人所在的位置略为隐蔽，周边也没有其他人。于是周辰直接掀起了颜母的

长裙，那双手顺着大腿根部向上滑去，「咻「的一声，竟直接扯烂了她黑色的丝

袜。

「啊......「颜母轻呼一声，羞红了脸。周辰已经将手伸进了她的内裤，直

接抚上了那早已湿润不堪的花核和软肉。

「阿姨，你这里好软，粘粘的的，已经完全准备好了是不是?「周辰的的中指

和无名指熟练地拨弄着颜母的花蒂，时不时地深深地戳入花径，引得颜母阵阵娇

喘。湿热的花径被他弄得更加粘腻，体液沾湿了他的整只手。

「不...不要碰那里...「颜母别过脸去，声音里带着羞赧与欲拒还迎。她的

身体已经完全被情欲征服，即便是微弱的抵抗也充满了勾引的意味。

「阿姨这副模样哪里是在拒绝我呢?分明就是在引诱我进一步侵犯你才对。

「周辰坏笑一声，手上动作不停，「既然阿姨这么渴望，我就成全你。

说完，他微微用力，直接将两根手指插进了颜母的花径。柔软湿润的甬道瞬

间夹紧了他的手指，像无数张小嘴在吮吸着。

「啊!「颜母忍不住失声叫了出来。周辰毫不犹豫地开拓她的身体，强烈的快

感令她头皮发麻。

「嘘......阿姨小声一点，这是在公共场合啊。「周辰的手指被颜母花径内

温热湿滑的软肉紧紧包裹，他感受着那狭窄甬道对他的吸吮挽留。每一次抽插，

都能带出令人面红的水声。

他的拇指依然按摩着颜母的花蒂，那颗脆弱的小肉粒在他的挑逗下变得越来

越肿大、越来越敏感。颜母的身体不住地扭动，她紧咬着嘴唇，努力抑制着破碎

的呻吟。

「阿姨，你真该看看你现在的样子，多么淫荡诱人啊。「周辰凑到她耳边低

语，热气喷在她敏感的耳垂上，激起一阵酥麻。

另一只手依然在颜母丰满的乳房上揉捏，周辰的手法很是色情，隔着布料感

受那饱满柔软的触感。他灵活的手指挑逗着乳尖，透过衣料碾磨那已经硬起的红

豆。

「不要......好奇怪......「颜母仰起头小声呻吟着，她的身体从未体验过

这样的刺激，不规则的喘息不受控制地泄露而出。但周辰的话语一下子点燃了她

心中最黑暗的欲望，也让她意识到自己多么淫乱，竟然会在公共场合被一个小自

己几十岁的男人狎玩身体。

就在这时，一名服务生走了过来，似乎想为两人添些饮料。颜母瞬间慌了神，

害怕被他人发现自己这副失态、淫荡的模样。

「我们要一壶红茶。「周辰淡定地对服务生说。他手上动作不停，两根手指

还深埋在颜母体内， 挑动抽插的动作正带来阵阵快感。

服务生很快离开，而颜母的身体也因为周辰手指的动作而不住颤抖。甬道深

处分泌的液体沾湿了他的整个手掌，发出轻微的水声。

「啊......「颜母再次呻吟出声，这一次她及时捂住了嘴巴，把声音堵在了

喉咙里。

周辰的手指在花径内快速进出，带出许多晶莹的液体。他不时曲起手指，刮

蹭肉壁，引得颜母全身一颤。

「阿姨，你的身体实在太淫荡了。「周辰说着下流话，手指在花径内翻搅，

「你瞧，光是用手指就让你流了那么多水。我的手都快被你浸透了。

说罢，他又加快了手指抽插的速度。「咕叽咕叽「的水声不绝于耳，配上颜

母的低低呻吟，听起来格外淫靡。就像是在调戏一个欲求不满的成熟女人一样轻

车熟路，让周辰感到一丝兴奋和成就感。

「唔......慢一点......「颜母声音里已经带上了哭腔。她的身体违背了理

智，完全沉浸在周辰带来的快感中。

「阿姨，爽吗?要我慢一点还是快一点?我看还是再快一点吧。「

说完，周辰手上动作更快，三根手指并拢在花径内快速抽送。似乎要把颜母

的花径完全搅开一般猛烈，次次都重重碾过最敏感的那一点。

「啊...啊!「颜母再也抑制不住，随着身体的颤抖轻吟出声。

「阿姨，你要高潮了吗?「

「不行...这是在公共场合...万一被人看见......「

「有什么关系，让所有人都看看你有多淫荡。来，高潮吧，喷出来!「

周辰手上动作越来越快，次次重重刮过要命的那一点。终于，在他的刺激下，

颜母再也抵挡不住，紧紧抓住周辰的手臂，全身颤抖着迎来了高潮。

周辰看着颜母高潮时那迷乱的表情，眼中露出一丝得逞的笑容。他凑到颜母

耳边轻轻地说:「阿姨，你的身体果然很淫荡，被我用手指玩弄几下就高潮了。这

还只是开始，接下来我会让你体会更多的快感。

说完，周辰双手握住颜母的腰，把还在高潮余韵中的她抱了起来。颜母柔软

成熟的身体陷入周辰怀中，她下意识地搂住周辰的脖子，嘴里发出软弱的呻吟:

「不要...我们不应该...

周辰掀起颜母的长裙，只见颜母的私处已经湿润一片，花径中泛着水光，不

断开合，像是在渴望什么的侵入。

周辰轻笑一声，用手指刮过颜母泛红的花唇，挑逗地说:「阿姨，你看你这里

都湿透了。是不是很想要我的大家伙?

说罢，周辰拉下裤链释放出早已蓄势待发的欲望。粗长滚烫的肉棒抵在颜母

湿润滑腻的花瓣上，那湿热的触感让他倒吸一口凉气。

接着，周辰一个挺身，粗大的肉棒整根没入颜母体内。突如其来的进入让颜

母不禁尖叫出声，那紧致温暖的花径夹得周辰险些缴械投降。

「啊......你轻点......太大了......「颜母压抑着声音求饶道。

「阿姨，你里面又湿又紧，真他妈爽!「可这哀求声在周辰听来，不过是最好

的催情剂。

周辰抱着颜母坐在椅子上，让颜母面对面坐在他的胯部。这个体位让两人连

接的部分贴合得更加紧密，周辰的肉棒可以进入到前所未有的深度。

周辰抓住颜母的臀肉向外掰开，开始大开大合地顶弄起来。这个体位让他可

以完全控制颜母，像是骑在一匹母马上驰骋。

「啊...啊...不要...太快了...要坏了...「

周辰抱着颜母的身体上下颠簸，粗长的肉棒在她体内快速抽插。颜母被他顶

得呻吟不断从齿间泄出，胸前的衣服也跟着一荡一荡，雪白的乳房若隐若现。

颜母穿着的灰蓝色长裙早已凌乱不堪，衣襟大开，露出了大半边雪白的乳肉。

她那对挺翘的乳房随着身体的晃动上下颠簸着，雪白的乳肉泛着光泽，鼓鼓的似

乎要涨破了一般。

周辰眼看着那雪白香腻的胸乳，不由分说低头吸吮了上去，粗糙的舌面在她

的乳尖上反复碾磨，引得颜母娇喘连连，下身也一阵阵收缩夹紧。

周辰的双手死死抓住颜母柔软的臀肉，手指深深陷入其中留下鲜红的指痕。

粗硬的指节无意间划过了那尚未经人事的后庭，引起颜母一阵战栗。

「不要...那里很脏的...」颜母羞红了脸，撇过头去不敢看他，语气中却隐

隐透着一丝期待。

「脏?我倒要看看阿姨你这里有多脏。」周辰的手指趁机探入了那褶皱环绕的

后花园。未经开发的密地紧紧夹住入侵者，却也在碰触到那敏感脆弱的一点时激

起了颜母一片战栗。

「啊...不要...」颜母激灵了一下，小穴猛地一紧，差点把周辰夹出来。她

颤抖着想要阻止，却被周辰死死按在怀里动弹不得。

周辰的手指在那紧致的后庭外轻轻打着圈，时不时按压几下，引得颜母娇喘

连连。后庭本就极度敏感，这种从未有过的刺激让颜母双腿颤抖，小穴一收一缩

地哭泣着。

「阿姨，你这里这么敏感，看来平时自己偷偷玩过不少次了吧。」周辰坏笑

道。

「你胡说...我怎么会...」颜母羞得面红耳赤，语无伦次地反驳着。她平日

里哪会做这种事。

「那这里怎么这么会吸呢?」周辰手指猛地一按，中指没入了那温暖紧致的甬

道。

「啊——」突如其来的入侵让颜母差点失声尖叫，身体反射性弹起，却被周

辰死死摁在怀里，任由他在那隐秘之地为所欲为。

紧致高热的肠肉立刻裹住了周辰的手指，他很快加入了食指，两根手指在那

嫩滑的甬道里搅动挖掘。未经人事的密地极为敏感，周辰的每一次触碰都会引起

颜母一阵战栗和收缩。

「不...不要了...真的不行...」颜母羞得满脸通红，她从未有过这种体验，

后庭传来的陌生快感几乎要把她逼疯。她的呼吸急促，胸脯起伏不定，粉嫩的乳

尖早已硬挺如石。

周辰依然大力抽插着她的花心，一边在她体内不断冲刺，一边用手指开拓着

她的后庭。两重快感冲击着颜母的神经，鲜明的对比让她更加敏感。她的全身都

变得通红发烫，仿佛要烧起来一般。

「啊...慢一点...受不了了...」颜母用手捂住嘴巴，极力压抑着羞人的呻吟，

泪水却止不住地往下落。

她的身体已然软成一摊水，双腿大开承受着周辰的索取。她的身体却不听使

唤，贪婪地汲取着一波又一波的快感。

她失神的双眼注视着天花板，口中吐出破碎的呻吟。周辰占有了她从未开发

过的每一处角落，她的身体已然不再属于自己。

「说，还要吗?」周辰一边大力挺动，一边在她耳边蛊惑。

「要…啊…要…」颜母失神地喃喃自语，身体的每一个细胞都在叫嚣着渴望

更多。

得到允许的周辰更加卖力地抽送冲刺。肉体撞击的「啪啪」声和黏腻的水声

响彻云霄。

「啊…慢点…真的不行了…要坏了…」颜母的呻吟声已经染上了哭腔。

突然，周辰一个深顶，死死抵住颜母花心深处那块敏感脆弱的软肉。

「啊——」颜母无法抑制地尖叫出声，穴心被狠狠碾过的快感犹如触电，她

的身体止不住痉挛。

「真听话，这就高潮了。看来阿姨你里面也很想要我啊。」周辰低笑一声，

调戏似的在她耳边吹气。

他故意用力一顶，精关大开，滚烫的精华尽数射入颜母体内。突如其来的冲

刷激起颜母一阵战栗，她抖动着再次迎来高潮，花径疯狂收缩挤压，将周辰紧紧

绞住。

「好了，这是卡，阿姨先歇一会儿，我就先走了。」周辰将银行卡插进颜母

的乳沟里，拍了拍颜母的臀瓣，将肉棒从她体内抽出。

铃口牵出的银丝顺着大腿根滑落，与花瓣处分泌的淫液混在一起，濡湿了身

下的皮椅。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章：最终（夏欢欢加料）
────────────────────────────────────────

又过去了一段时间，在疫情渐渐被掌控之后，国民的生活也慢慢的恢复了正

常，只不过比起以前，最大的变化就是，对卫生安全更加的重视了，出行几乎都

会带着口罩，严格审查。

生活恢复正常后，学校正常上课，辰星教育也开了起来，不过人流量明显少

了许多，更多的人还是选择在线上培训。

不过周辰的精力还是主要放在了欢欢身上，距离小升初已经没有多长时间，

他除了工作之外，更多的就是督促欢欢学习，考翰林初中可以靠钱，但他还是希

望欢欢能够凭借自己的本事考上。

花钱和自己考上，是两种截然不同的概念。

「老公，按照你的要求，办了两张卡，这是我妈的，这是你妈的。」

南俪将两张银行卡交给了周辰：「每个月我会分别往这两张卡里打一万块钱，

算是给她们的养老钱。」

周辰点点头，这是他吩咐南俪做的，因为随着任务时间节点的临近，他预计

自己很快就要离开这个世界，无论他离开后这个世界会怎么样，但毕竟这个世界

曾经又过这么多快乐，所以他还是尽自己的能力做好准备。

在之前翰林初中小升初的考试中，欢欢的发挥不错，但距离翰林初中的分数

线其实还是差了几分，没办法，周辰最后就只能动用钞能力，找人交了不少赞助

费，最后才让欢欢顺利升入了翰林初中。

当然，这是私下里进行的，学校并没有公布，而是直接录取，就连欢欢都以

为是凭借着自己的本事考上的。

考公立中学，分数线都是透明的，但是考私立学校就不一样了，他们有直接

的内部考试，有意愿的学生可以来他们这里考试，如果成绩让他们满意，就会直

接录取。

欢欢就是在他们学校直接的内部考试中，『考上』的翰林初中。

夏欢欢一边吞吐着周辰粗大的阴茎，一边用天真烂漫的语气问道:「爸爸，你

在想什么呢?」

周辰宠溺地抚摸着她柔软的长发，嘴角勾起一丝似有若无的笑意。他的大手

移向夏欢欢正在吮吸的小嘴，轻轻按压她粉嫩的嘴唇，感受着她口腔里湿热柔软

的触感。

「爸爸只是在想，我的小公主到底有多喜欢爸爸的大肉棒。」周辰缓缓抚过

她的脸颊和下巴，拇指按压着她小巧的喉结。

「你考上了爸爸最喜欢的学校，这么优秀的女儿，爸爸当然要好好奖励你。」

夏欢欢吐出嘴里的肉棒，舔了舔残留在唇齿间的体液，一双水汪汪的大眼睛

闪烁着天真的光芒:「我最喜欢爸爸的大肉棒了!肉棒好大好粗，塞进小嘴里让我

很舒服。」她双手握住肉棒根部，舌尖在马眼处轻轻打转，然后整根吞入，直到

触及喉头才吐出来，发出「啵」的一声。「爸爸，我考上翰林中学的礼物，你还

没有给我呢。」

周辰故意逗她:「哦?爸爸的大肉棒不就是最好的礼物吗?」

「不行啦，爸爸你骗人!」夏欢欢嘟起小嘴，一把跳到周辰怀里，两条细嫩的

大腿盘上他的腰间，

她穿的裙子因为这个动作掀起，露出里面粉红色的小内裤。两人紧贴的身体

让她感觉到了周辰下身那根粗大、火热的东西正抵在她的腿间。

周辰感受着她柔软丰满的小屁股在自己的大腿上蹭来蹭去，双手也忍不住托

住了那两瓣弹性十足的臀肉。他的大拇指不规矩地滑入臀缝之间，轻轻划过那隐

秘的后庭入口。

「爸爸，你捏我屁股干什么!「夏欢欢故作害羞地轻拍了他一下，两颊绯红，

看着更加可爱动人。她虽然还小，但也知道这是调情的动作。她心底其实也有些

小期待和小紧张，毕竟周辰答应过要破处做奖励嘛。

「那爸爸的小公主到底想要什么礼物?」他在她耳边低语，热气喷在她的耳廓。

夏欢欢娇羞地把头埋在周辰的颈窝，声音听起来闷闷的:「就是......就是

你之前答应过我的那个......」

「什么?说大声点，爸爸听不见。」周辰故意逗她。

「就是......破处!」夏欢欢脸红红地说，「你答应过我的，我考上翰林初中

你就帮我破身!」

「哦~原来是这个。」周辰恍然大悟的样子，「爸爸的小女儿这么心急吗?都

还小呢，急什么?」

周辰一边低语安抚，一边轻轻按摩她的后庭入口，感受着那里因为紧张而收

缩的肌肉。

夏欢欢轻声哼唧，因为这个动作感到一阵难以言喻的酥麻刺激。她也不太明

白自己为什么会有这种感觉，但就是本能地情动着。

「爸爸，内裤都湿了。「夏欢欢似乎是有些委屈。她抬起屁股，稍稍离开周

辰那处滚烫的巨物，小手伸到腿间摸了一把，两指之间拉出一条淫靡的细丝。她

害羞地把湿透的内裤褪到一旁，那鲜嫩的小肉缝暴露在空气中。

周辰眼神一暗，心里也隐隐窜起一股邪火。他用手指轻轻拨开她花瓣似的嫩

肉，慢慢地刺探进洞穴，动作轻柔极尽，生怕弄疼了自己心爱的女儿。

夏欢欢只感觉一阵酸胀，有些难受地扭了扭腰。她小声啜泣，抓住周辰的手

不让他继续深入。

「疼......爸爸你别弄了......」

「宝贝乖，这是破身的疼，一会儿就好了。」周辰温柔地安抚她，一边轻声

哄劝，一边用空着的那只手抚过她微微发育的乳房。他的手法娴熟，指腹夹住小

巧的乳尖揉搓挑逗，很快就让小姑娘软下身子，气息也渐渐急促起来。

下身的痛感在上身酥麻的刺激下也渐渐麻木，夏欢欢感觉到一种奇妙的充实

感。她扭动着腰，下意识追逐更多快感，这让周辰的手指进入得更加顺利。

「宝贝，你里面好热，好紧......真是兴奋啊。」周辰轻笑道，他感觉到甬

道深处有一股热流涌出，弄湿了他的手指。

夏欢欢羞赧难当，她哪里知道这是什么，只是本能地流出爱液迎合身体里那

份异物。她羞愧地把头埋在周辰怀里，小声嘀咕道:「爸爸，你坏......」

周辰继续开拓着，直到三根手指可以顺利进出才将它们抽出。离开温暖甬道

的瞬间，夏欢欢感到一丝失落，她不满地扭了扭腰，似乎在渴求什么。

「宝贝，可以了，我们开始吧。」周辰抱起女儿调整到合适的姿势，那粗长

的肉棒抵在了入口处，慢慢用力往里挤......

「啊——」一声娇媚的低吟，夏欢欢感觉下身被一根粗大滚烫的东西强行撑

开，有些痛苦地挣扎了几下，很快就适应了这种被完全充满的感觉。她喘息着，

感受着身体深处那根巨物的形状和温度，还有阵阵传来的快感。

周辰也是一声低喘，他感觉自己的肉棒被软嫩的内壁完全包裹住，紧致湿热

的触感让他几欲疯狂。「宝贝，放松......爸爸这就让你舒服......」

他一边低声哄劝，一边试探着动了动腰。粗长的肉棒在娇小的甬道里慢慢抽

送，他时不时变化角度戳弄，想找到让女儿最舒服的敏感点。

「嗯...啊...好大......」夏欢欢被这种新奇的感觉刺激得脸颊绯红，口中

不自觉地发出呻吟。她感觉身体深处最隐秘的地方被周辰完全打开，那种酥酥麻

麻的快感从连接处一波波蔓延到全身各处，让她忍不住扭动腰肢迎合。

「爸爸...好舒服...你慢一点嘛...」夏欢欢羞赧得全身通红，她知道这样的

游戏不太正经，但快感驱使她放下羞耻心，只想跟随本能获得更多。

「宝贝儿，你夹得我好紧，真棒......」周辰也是一声低喘，他感觉自己的

肉棒被软嫩的内壁完全包裹住，紧致湿热的触感让他几欲疯狂。看着女儿迷乱承

欢的模样，他只想尽情享用这具青涩的身体。

两人交合的部位起起伏伏，发出噗嗤噗嗤的水声。夏欢欢口中的呻吟也越来

越急促，她感觉一股奇异的感觉从小腹处升起，体内肉棒的每一次摩擦都让这种

感觉增强。

「不行...啊...要去了...爸爸...」就在高潮来临前夕，夏欢欢娇喘着抱紧

了周辰，身体不住痉挛，紧紧夹住他的肉棒，仿佛要将他融入骨血。

「宝贝，去吧，和爸爸一起...」周辰一个用力，也到达了极限。他紧紧抱住

怀里娇软的身躯，把积蓄已久的精华全数洒进女儿体内...

夏欢欢失神地喘息着，她体会到了前所未有

的高潮，零碎的快感仿佛电流一般在她体内乱窜，让她忍不住尖叫出声。那

种酸胀感混合着说不出的畅快，她感觉自己像是身在云端。

等她终于缓过神儿来，小脸上还残留着高潮的红晕。她轻轻喘息着，有些不

好意思地低下头，刚才的淫靡景象重现在她脑海里，不太敢看周辰。

「宝贝，感觉还好吗?」周辰抚过她的长发，在她额头印下一个吻。

「嗯......」夏欢欢脸更红了，她支支吾吾不知说什么好。虽然有些羞赧，

但她完全没有反感或者排斥的感觉，甚至还有些小兴奋和期待。

这种感觉很复杂，有些羞耻但更多的是新奇和兴奋。

「那我们去洗个澡?」周辰抱起女儿往浴室走去，他们两个交叠的身体间还连

着一丝淫靡的白浊......

浴室里很快响起哗哗的水声，和一些轻轻的娇媚低吟。年轻的身体很快又燃

起了欲火，刚刚的一次显然不足以满足两人积蓄许久的渴望。周辰抱起夏欢欢压

在浴室瓷砖上，再次用粗长的肉棒打开她的身体......

「啊...爸爸...嗯...」夏欢欢娇喘着，感觉体内那根巨物又胀大几分，在她

身体里横冲直撞。平日里严肃威严的父亲此时却在她耳边说着淫言秽语，让她又

羞又臊，下身却止不住涌出一波波爱液迎合他......

两人的身体在热水中不断翻滚缠绵，水汽氤氲，暧昧的喘息和肉体撞击的声

音充斥整个空间。他们仿佛完全沉浸在这乱伦的狂欢中，世界里再无旁人......

转眼间，暑期过去，新的学期就要开学。

「爸爸，妈妈，快点，今天是开学第一天，我们可不能迟到。」

欢欢背着个新书包，急吼吼的冲着周辰和南俪叫道。

欢欢开学过后就是初中生了，个子又长高了一些，开苞后也变得成熟了点，

只是性格还是没有多少变化。

「好了，我们出发！」

周辰准备好了之后，大喝一声，就带着欢欢离开了家，直奔翰林初中。

在将欢欢送入学校的那一瞬间，一直都没有反应的系统，终于有了动静，提

示他任务完成，将会在二十四小时之内返回。

虽然早有预料，但真的发生之后，周辰还是有些意外的兴奋。

这一天，周辰请了假，哪里都没去，就独自一人待在家里，想着这一年多发

生的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章：回归（修正）
────────────────────────────────────────

周辰感觉自己的意识突然一震，紧接着睁开了双眼，入眼的是一张红色的正

方形纸张，纸上是一个倒立的福字。

「这里是我家，我回来了？」

这张倒立的福字还是他过年的时候贴在窗户上的，他记得清清楚楚。

他们这的风俗就是过年大门上要贴对联，卧室的门或窗户，要贴倒立的福字，

最简单的寓意，就是福气到的意思。

「一切都是真的？」

脑海中的记忆并没有消失，他还有着『夏君山』的记忆，以及他后来所做的

那些事的记忆，这也就意味着，他真的穿越到了影视剧小舍得的世界里，并且在

那里渡过了一年多的时间。

「真的是……太神奇。」

心中震撼的周辰，立刻想到了最重要的事情：「系统，打开面板。」

宿主：周辰

属性

力量：7

体质：8

精神：12

敏捷：7

剩余点数：0

任务：小舍得里的夏君山希望女儿夏欢欢成绩提高，请宿主帮助夏欢欢考上

翰林中学（已完成）；奖励：待领取。

面板没有变化，只是在小舍得世界的任务显示了已完成，并且还有待领取的

奖励。

周辰没有迟疑，直接选择了领取奖励，顿时系统面板发生了变化。

宿主：周辰

属性

力量：7

体质：8

精神：12

敏捷：7

剩余点数：4

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之

五十；冷却：一个月。

属性点增加了四点，之前的任务消失了，多出了一个技能栏和一个叫『金钱

开道』的技能。

「奖励是四点属性点，这倒是不错，可这金钱开道的技能是什么鬼？」

属性点的重要性，周辰在小舍得世界的一年多，是深有体会的，不过现在已

经离开了小舍得世界，所以他并没有着急忙慌的把属性点加到体质上，而是看向

了多出来的那个技能。

金钱开道这个技能的说明很简单，就是当他花钱去做某件事的时候，事情成

功的机会将会提升一半的几率。

「这技能？」

周辰不知道该怎么评价这个技能，怎么没有试用，技能直接就要开始卡冷却

啊？

看了一眼系统刚刚给他传达了一条讯息，通知他下一次穿越的时间，最快七

天后，最迟一个月。

也就是说，七天后，一个月之内，在这期限内，他就必须要再次进行穿越。

那岂不是在进入下一个世界之前，这个技能根本就没有试用的机会吗？

「坑爹。」

憋了半天，周辰只能给出这么一个评价。

七天后，一个月之内的时间期限周辰倒是能够接受，他就怕系统让他不断的

穿越，不断的穿越，到时候分不清哪个是现实，哪个是影视世界。

就像他现在，虽然已经回到了现实世界，但他的脑海中还是不断的回荡着在

小舍得世界所经历的一切。

南俪，欢欢，超超，赵娜，南建龙，颜鹏，田雨岚母女……

这一切的一切，并没有从他的记忆中消失，反而是成为了他的记忆中的一部

分，而且还是最新的记忆。

那些过于少儿不宜的画面，不停地在周辰的脑海中翻滚，他不得不静静地坐

在阳台上，看着窗外，希望能尽快用曾经正常的记忆来压过那些画面。

至于自己是否能够回到那个世界，周辰倒是不太关心，不过就是大梦一场的

感觉，无非是这个梦有些过于香艳了。

他实际上更期待下一个不同的世界，以及那不同影视世界中不同女角色的完

美酮体。

不知过了多久，房门忽然咚咚作响，将周辰唤醒，听到这个声音，他不用想

就知道是谁来了。

在他们这个家里，除了外甥女会用脚踹门之外，其他人是不会弄出这种动静

的。

客厅的周志明过去打开了房门，顿时一个小小的身影冲了过来。

「外公，外公，舅舅呢，舅舅呢。」

「乐乐，来外公抱抱。」

听到外甥女的声音，周辰的嘴角不禁上扬。他走到客厅，刚好看到乐乐从外

公怀里挣脱出来，两只小胳膊直直地伸向自己。

「舅舅，舅舅……」

看到周辰，小丫头乐乐顿时挣扎着从外公怀里离开，张开双手直冲周辰。

周辰一把掐住外甥女乐乐的胳肢窝，将她整个身体都举了起来，乐乐非但没

有害怕，反而是高兴的大笑，两条小腿在空中晃荡。

「乐乐，有没有想舅舅啊。」

乐乐顿时大声道：「想，乐乐最想舅舅了，舅舅，你找到舅妈了吗？」

听到乐乐的话，周辰一口老血差点喷出来，偏偏自己还找不到理由反驳。

扭过头，冲着走进来的姐姐周欣说道：「姐，你就不能教乐乐点好的？见到

我第一句就问舅妈？」

「这可不能怪我，是咱妈经常在她耳边念叨的。」

周辰转头看向周欣，周欣比周辰大五岁，只见她一身干练的职业装扮，黑色

的马尾辫搭在肩头，整个人干练中带着妩媚。领口的白色衬衫包裹着丰满的酥胸，

纽扣似乎快要绷不住，完美的事业线延伸进窄细的裙腰，然后是丰满有力的翘臀。

周辰将乐乐抱在怀里，视线却忍不住在姐姐丰满圆润的胸部多停留了几秒，

随即问道：「姐夫人呢？」

周欣并没有注意到周辰的视线。她弯下腰，将手中的包放在了餐桌一角。

这一动作让她丰满的酥胸更加突出，几乎要撑破衬衫的纽扣。那浑圆挺翘的

双乳随着她的动作轻微晃动，勾勒出诱人的形状。

她是保险公司的团险经理，平时都是比较繁忙的，乐乐大多数的时候都是婆

婆带，但周六周日的时候，经常会送到这里，由李丛萍带着，所以乐乐跟两边的

老人都是非常亲。

「你姐夫忙着呢，估计要到午饭的时候才能到。」她站起身解释道，胸前的

风景也随之消失不见。

「哦。」

周辰心中遗憾之情溢于言表，他姐夫以前是个医生，但后来因为受伤了，就

不在医院干了，转而自己开了个药店，平时都是要看店，也是比较忙。

就在这时，周欣似乎注意到了什么。她低头检查了一下自己身上的衬衫，这

才意识到领口处的扣子有些松开，深沟露出一角。

「啊，衬衫解开了。」她有些尴尬地笑了笑，动手将纽扣重新扣上，遮住了

那令人遐想的沟壑。

周辰眼看着眼前的风光就这么被掩盖，心中隐隐有些失落。也许是注意到了

他的视线，周欣的脸上似乎飞起一些淡淡的红晕，显得娇羞可人。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章：上：穿越准备（周欣修正）
────────────────────────────────────────

「来，乐乐，吃个大闸蟹。」

李丛萍将一只最大的大螃蟹放到了乐乐的面前，周辰伸手准备拿一只螃蟹。

「啪！」

「哎呀！」

筷子打在手背上，疼的周辰一下子缩了回来：「妈，你打我干嘛？」

李丛萍狠狠的瞪了他一眼：「大闸蟹是买给乐乐和你姐吃的，没你的份。」

「妈，有没有搞错啊，不就是没有女朋友嘛，怎么连吃个螃蟹的资格都没有

了？」周辰满脸郁闷。

李丛萍冷声道：「我们家就这样，你要是不满意，可以去别人家。」

「行，行，我怕了你了，妈，尽快，我尽快给你找个儿媳妇，行吗？」

周辰举双手投降，实际上他妈妈平时并不是这样，但偏偏就在儿媳妇这件事

情上，每次都是这副模样。

「多久？」李丛萍放下筷子，问道。

周辰无奈，只能胡诌了一个数字：「一年，一年之内保证完成任务，行了吧？」

「完成什么任务啊。」

母亲还没说话，父亲周志明就开口了：「叫你结婚是为了你好，什么任务不

任务的，我跟你妈老了，总得有个人接过棒，帮我们照顾你，而且男人只有结婚

了，才算是真正的长大。」

这个道理周辰以前或许不是特别懂，但经历过小舍得的一年多时间后，他是

真的明白了。

「我知道了，爸。」

姐姐周欣看不下去了，对母亲说道：「妈，你们别这么催他，弟弟他也是二

十大几岁的人了，这点道理他还是懂的。」

「懂，懂的话还用得着我催吗？还有你，周欣，我怎么嘱咐你的？让你给你

弟弟介绍对象，每次都是跟你弟弟联合起来，应付了事，你以为我不知道吗？」

李丛萍训过周辰后，目光又转向了女儿。

周欣赶紧举手投降：「好，好，我不说，我不说了，你们该训训，我不管了。」

周欣旁边的丈夫则是闷头吃饭，发扬一个女婿该有的风范，什么都不管，什

么都没听见。

周辰看着为自己出头的姐姐，多少为自己刚刚对姐姐不正经的想法感到抱歉，

但当他的视线再次移到周欣的胸前时，那衬衫领口微微敞开，从周辰这个角度，

哪怕系得严严实实，依然可以若隐若现的看到她雪白的乳肉被白色蕾丝内衣紧紧

包裹着，随着她的呼吸微微起伏。

那一抹若隐若现的肌肤看上去那么光滑柔嫩，让周辰禁不住想象那下面是怎

样一番风光。刚刚那所谓的愧疚和抱歉立刻就抛于脑后了。

最后，周辰当然还是吃到了大闸蟹，

饭后，周辰叫住准备去上班的周欣，指着她紧绷的衬衫说道:「姐，你的衬衫

太紧了，领口都快裂开了。我给你拿件大一点的?」

姐姐这风景虽然好，但周辰可没有让别人看的习惯。

周欣的脸上泛起一片红晕，她有些窘迫地拢了拢衬衫领口，小声说道:「最近

长胖了，我这身衣服是刚上班时候买的，本来准备换洗的白衬衫不小心被乐乐弄

湿拿去洗了，只好临时找出这件旧衬衫凑合穿。」

周辰并没有理会姐姐的解释，自顾自地转身向房间走去，准备为她找一件宽

松一些的衬衫。

周欣迟疑地跟在周辰身后，看着他的背影，轻轻松了一口气。

她低头看了看自己那件快要裂开的白衬衫，轻轻叹了口气。的确，这身衣服

当年还合身，现在连扣子都系不太住了。

所幸今天上午只有几位女性客户，若是面对男客户，她未必有勇气穿成这个

样子出门。

周辰回到房间就开始在衣柜里翻找合适的衬衫，周欣则坐在床边，背过身的

弟弟让她稍微放松下来。

她深呼吸一口气，想让身体放松些，却不料随着肩膀的下塌，那原本撑的紧

绷绷的衬衫纽扣在巨大的压力下终于不堪重负，噼里啪啦地四散开来。

周欣还来不及反应，上身就只剩下一件白色蕾丝内衣，丰满的双乳几乎将内

衣撑得满满当当。深深的乳沟若隐若现，在那件半透明的薄纱内衣下若隐若现。

听到声响的周辰急忙转过身，就看到周欣上身仅剩一件白色蕾丝内衣。丰满

的乳房将内衣撑得满满当当，深深的乳沟若隐若现，蕾丝边勒在白嫩的肌肤上。

他的视线慢慢下移，停留在周欣的小腹上。作为一个常年锻炼的成熟女性，

周欣小腹部的肌肉线条分明，连人鱼线也清晰可见。

平日里被职业装掩盖的身材，此刻毫无保留地展露出来，散发着成熟女性的

魅力。

「姐，你这腹肌不错啊。「为了减轻姐姐的窘迫，周辰一边把衬衫递过来，

一边故意转移话题，手却趁着周欣不注意不自觉的摸上了那细腻的小腹

姐姐的身体很热，细腻的肌肤手感极佳，他甚至能感觉到掌心下躯体的颤抖。

「你这个臭小子，讨厌!「 周欣羞恼交加，想一把打开周辰的手，她能明显

感觉到弟弟热乎乎的大掌覆在自己的小腹上，略微粗糙的指腹摩擦着细腻的皮肤，

带来一阵酥酥麻麻的感觉。

「姐，要不你也教教我？我这不是也有老妈的任务嘛，锻炼个好身体也能更

好的给你弟找媳妇。」躲过周欣拍打的周辰越来越大胆，从小腹慢慢向下，按摩

着姐姐紧致的人鱼线周围。

周欣的身体在这禁忌的关系面前敏感得不像话，周辰的每一个动作都让她轻

轻颤抖。

她渐渐放软了身体，微微仰着头，胸口起伏越来越明显。那对丰满的乳房撑

得内衣变形，随着她的喘息轻轻颤动。

「嗯...你先...放、放开我........我答应教你...「 周欣轻轻拍着周辰的

手臂，但语气已经没有了最开始的愤怒。她微微扭动着身体想要躲闪，但却被周

辰牢牢按在怀里。

「谢谢姐。「周辰直接埋在姐姐颈间深吸了一口气，那股淡淡的体香让他欲

罢不能，「老弟的幸福生活就靠你了

他一边说着，手已经滑到了姐姐紧实的翘臀上。他用力一捏，那手感极佳的

弹性软肉惹得他差点把持不住。

周欣惊呼一声，漂亮的脸上泛起了红晕，「你这个臭小子!「她的手掌重重地

拍在周辰的胸膛上，发出了清脆的声响。

看姐姐动了真格，周辰也及时见好就收抬起头看向周欣。他的唇边还残留着

刚才亲吻周欣颈间时的温热触感，而她身上淡淡的体香仿佛仍萦绕在他的鼻尖。

别看周欣的身体已经被他摸软了，但周辰可不觉得自己姐姐有这么好拿下。

「走开，我要换衣服了。」周欣瞪了周辰一眼，伸手去拿因为身体松软而掉

在床上的衬衫。

「姐，要我帮你不？算是你教我健身的报酬？」周辰嬉皮笑脸道。

「去！」周欣白了一眼周辰，举起手臂展示了一下她的肌肉，她的手臂线条

流畅优美，肌肉结实有力而不失女性柔美。

周辰故作遗憾的耸耸肩，转身走到门口，手已经搭上了门把手，却像是想起

什么似的回过头来。

「那个......姐，过几天别忘了带我训练。「他挠挠头，脸上露出讨好的笑，

「你身材真的很棒，我想多学习学习

「你这个臭小子!「周欣脸一红，抄起一个枕头就砸了过来。

周辰赶紧打开房门，笑着躲了出去。房门在他身后关上，将姐弟二人隔开。

关上门的一瞬间，周欣这才松了一口气，脱力般坐倒在床上。她的手不自觉

地抚上胸口，周辰灼热的目光仿佛还留在那里。

她低头看了看自己的胸部，白色蕾丝内衣包裹着两团丰满滑腻的乳肉，深深

的乳沟若隐若现。她的乳头在刚才的挑逗中已经微微挺立起来，将内衣顶起两个

小小的突起。

她的身体敏感得不像话，面对亲弟弟也能起反应，这让周欣有些羞愧。可当

她闭上眼睛，脑海里浮现出的，全是方才周辰放肆的眼神和胆大妄为的举止。

当她回想起弟弟那双大手揉捏着她翘臀的画面时，一股奇异的酥麻感从小腹

处升起，她甚至感觉到自己的私密之处有些泛湿。这让她感到无比羞耻又新奇。

「真是的，这个臭小子。」她轻轻地骂了一句，却忍不住嘴角微微上扬。

周欣换好衣服也没敢出声就去上班了，但把乐乐留了下来。

「乐乐，走，舅舅带你去游乐场玩。」

「好啊，好啊，舅舅你真好。」乐乐兴奋无比的大叫。

周辰在小舍得世界待了一年多，跟孩子也相处了一年多，带孩子自然是得心

应手，再加上外甥女也很乖，带起来自然更轻松。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章：中：半夜厕所（李丛萍加料）
────────────────────────────────────────

陪乐乐玩了一天，晚上睡觉的时候，周辰总是会想到小舍得世界里发生的那

些桃色事件，只是每一个人的脸都变成了姐姐周欣的样子。

周辰回想起白天自己摸到的姐姐那明显经过锻炼的软弹翘臀，那丰满柔软的

身段，不住地撩拨着周辰的心弦。

这样的胡思乱想已经持续了一个多小时，周辰还是无法入睡。

反正也睡不着，他决定还是起来洗把脸，清醒一下头脑。正好可以趁此机会

规划一下这几天的计划。

周辰刚一走到卫生间的门口，就看见卫生间里面亮着灯。他本以为是父母哪

个人刚从卫生间出来忘了关灯，没有多想就走了过去。

当他走到门口时，里面的景象让周辰不禁惊讶地瞪大了眼睛。他看见李丛萍

正坐在马桶上如厕，两条白皙的大腿赤裸地敞开着，睡裤已经褪到了脚踝。

由于角度关系，周辰正好可以从她宽松的睡衣领口望见里面那对丰满圆润的

乳房，被朴素的白色文胸紧紧包裹着，但周辰仍能看到大半白皙柔软的乳肉。

李丛萍似乎因集中注意力而微微皱眉，那对浑圆高耸的乳房随着她的呼吸轻

微起伏，白皙柔软的乳肉从胸罩边缘溢出。

周辰的呼吸也不由自主地变得更重了，他的心跳加快，下身也慢慢挺立起来。

周辰的视线向下移去，他惊讶地发现李丛萍分开的两条长腿间，一片黑色的

丛林若隐若现。她大腿内侧白皙柔软的肌肤衬托着那一抹黑色，显得更加诱人。

周辰只觉得下身一紧，胯下那根粗壮的肉棒迅速胀大变硬，在睡裤里抬起了

头。他的呼吸也变得急促起来，心跳加速，目不转睛地盯着母亲敞开双腿间那抹

黑色的诱人风景。

他慢慢地解开裤子拉链，掏出已经完全勃起的粗大肉棒。那根紫红色的肉棒

上遍布着突起的青筋，此时正因为充血而变得更加粗大，周辰用手握住柱身上下

套弄，发出低沉的喘息。

李丛萍仍没察觉门外的动静，她微皱着秀眉，努力想要排出体内的残余，她

的双腿不停扭动，两瓣丰满的乳房在宽松的睡衣领口微微晃动。

那抹黑色的丛林间隐约可见粉红的花瓣，在李丛萍的动作下若隐若现。

周辰看得双眼直勾勾，呼吸也越来越粗重。他下身的肉棒胀大到发紫，上面

凸起的青筋清晰可见。他闭上眼睛，加快手中撸动的速度，仿佛想把所有的渴望

都发泄出来。

「嗯......「李丛萍轻哼一声，她感觉体内的排泄似乎暂时结束了。她抬起

头，正想拿纸擦拭，却看到门外自家儿子正闭着眼睛扶着那巨大的肉棒对着自己

不断地撸动着。

李丛萍被眼前这个景象惊得瞪大了眼睛。她知道儿子因为没有女朋友所以有

生理需要，但没想到他会当着自己的面打飞机。

更让李丛萍没想到的是，儿子的那根东西竟然那么大，至少有二十厘米长，

粗壮可怕，青筋毕露，颜色深红发紫。

李丛萍感到一阵口干舌燥，小腹深处也泛起一阵异样的感觉。

她匆忙低下头，生怕被儿子看见自己的表情。尽管她极力控制住自己的视线，

但还是忍不住时不时往儿子粗长的肉棒上瞟去。

那滚动的青筋，深红的颜色，通红的顶端，都让她感到无比兴奋。她甚至能

看到上面凸起的脉络，以及深红色的头部，此时正渗出些许透明的前液。

「啊……妈妈……「周辰低吼一声，他的喘息声越来越急促，额头上已渗出

细密的汗珠。他加快套弄的速度，力道也更重了。

李丛萍看得心跳加速，她感到下身一片湿黏，体内的空虚感也越来越强烈。

她不由自主地夹紧了大腿，希望能得到一些慰藉。可这微小的摩擦对她来说根本

不够，只是雪上加霜，让她的渴望越发焦灼。

就在这时，周辰低吼一声，白浊的精液从他的肉棒顶端喷射而出。那粘稠的

液体溅到了李丛萍赤裸的大腿上，烫得她猛地一颤。

李丛萍低头一看，儿子粘稠的精液正顺着她的皮肤往下流淌，留下一道暧昧

的水渍。

那温热的触感仿佛在激起她身体的每一个细胞，李丛萍感到下身一片火热。

她的小穴深处分泌出大量淫水，打湿了内裤。

释放完的周辰放松的睁开眼睛，正好对上了李丛萍的视线，他惊慌失措，连

忙拉上裤子，往卧室跑去。

李丛萍看到周辰惊慌失措的样子，有些发愣。等她回过神来，周辰已经跑回

自己房间了。

李丛萍低头看看大腿上残留的精液，鬼使神差地摸了一些放入口中吮吸起来。

浓郁的腥膻味道充盈在她整个口腔，李丛萍浑身一颤，阴部再次剧烈收缩起来。

她意识到自己的身体正在渴望更多。她的手不由自主地摸向双腿之间，湿热的阴

部正不断地收缩着，分泌出的爱液已经打湿了内裤。她用手指抚慰着阴蒂，闭上

眼睛想象着方才儿子自慰的场景。

「嗯...啊...」李丛萍轻声呻吟起来，她加快了抚慰的速度，很快就达到了

高潮。

「唔...」她忍不住叫出了声，双腿颤抖着，大量透明的爱液从花穴里喷涌而

出。

周辰回到房间，重重的关上门，心脏还在狂跳。，回忆着母亲那惊愕的表情，

他的手不禁扶住额头，低头叹息了一声。

这下完蛋了，周辰想着明天可能到来的狂风暴雨，预想着各种预案，很快就

昏昏沉沉的睡了过去。

另一边，高潮的余韵让李丛萍脑海一片空白，李丛萍还保持着坐在马桶上张

开双腿的姿势。过了好一会儿，她这才缓过神来。

李丛萍匆忙整理好衣服，擦拭掉腿上的精液，离开了卫生间。她站在走廊里，

目光不由自主地飘向周辰的卧室。里面一片漆黑和寂静。

李丛萍在门口站了一会儿，终于忍不住轻手轻脚地走了进去。

房间里一片漆黑，李丛萍的眼睛适应了一下黑暗，这才看清床上躺着的周辰。

他已经睡着了，健硕的身体在被子下若隐若现。

李丛萍盯着那处起伏，口干舌燥起来。她悄悄靠近周辰的床边，低下头时正

好能看见他胯下鼓鼓囊囊的一包。

李丛萍轻轻掀开被子一角，周辰粗长的肉棒就这么暴露在空气中。它已经软

了下去，但即便是软趴趴的，也有十几厘米长。李丛萍禁不住伸出手，轻轻抚上

那根东西。她用手指拨弄着上面的皱褶，仔细感受它的温度和触感。

很快，在她的爱抚下，周辰的肉棒又慢慢精神抖擞起来，变得又热又硬。李

丛萍咽了咽口水，她抚摸着那根越来越粗壮的肉柱，

李丛萍的呼吸越来越急促。她一手轻轻握住周辰昂扬的肉棒，一手探到自己

的下体，隔着内裤抚摸着那片早已湿润黏腻的区域。

「啊......」李丛萍忍不住轻哼出声，她揉捏着周辰的肉棒，感受着它在手

中跳动的频率。同时，她的手指也越来越用力地摩擦着自己的阴蒂和入口。粘稠

温热的爱液不断从她身体深处涌出，很快就浸透了她的内裤。

无法忍耐体内热潮的袭击，李丛萍脱下了自己的内裤，将两根手指轻轻插入

下身的小口，模拟性交的频率抽插起来。

「啊...啊...」李丛萍加快了手指抽插的速度，肉体撞击的水声在寂静的房

间里分外明显。她一边用力抽插着自己，一边加快了套弄周辰肉棒的速度。

很快，李丛萍感觉到一股滚烫的精华涌入了她的手心，周辰的肉棒在她手中

抽动了几下，射出了大股白浊。与此同时，李丛萍也浑身一颤，下身猛地收缩痉

挛，一波高潮的快感席卷而来。

她颤抖着抽出自己体内淫荡不堪的手指，将周辰射在她手心的精液尽数涂抹

在自己的脸上和胸部。

浓郁腥膻的味道刺激着她的感官，李丛萍用手指抹开嘴角的那一点白浊，伸

出舌尖仔细地品尝，一边玩弄着自己胸前的两团软肉......

好不容易睡过去的周辰偷偷睁眼看着眼前的淫戏，却不敢发出一点声音。

但他那粗长的肉棒很快就再次充血变硬，戳在李丛萍的掌心。

感受到这根巨物再次开始膨胀，李丛萍的呼吸再次急促起来。她用手指抚弄

着那两颗沉甸甸的睾丸，然后开始大力套弄起周辰高高翘起的铁棒。

「嗯......啊......」

李丛萍一手撸动着儿子的肉棒，一手抚慰着自己的胸部，把两乳挤成各种形

状。她用手指搓揉拉扯自己的乳头和乳晕，把它们玩弄地又红又肿。

「儿子......妈妈......我想要......」李丛萍喃喃自语，她用力撸动着儿

子的硬挺，同时扭动着腰臀，企图用大腿内侧的嫩肉去蹭周辰那根蓬勃的肉棒。

「啊......妈妈受不了了......快给妈妈......」李丛萍忍不住伸手去扒开

自己的下体，她把周辰的肉棒对准了自己湿哒哒的蜜缝，然后慢慢地坐了下去。

「好大......啊......好烫......」李丛萍轻声尖叫，她感觉自己的内壁正

在一点点被儿子粗硬的肉棒给撑开，撕裂般的痛楚和快感交织在一起，刺激得她

几乎要晕厥过去。

李丛萍轻喘着，努力适应体内那根粗大的入侵之物。她扭动着腰肢，让周辰

的肉棒在自己体内摩擦，寻找能带来最大快感的位置。

「啊......就是这里......好舒服......」当那根肉棒划过某一点时，李丛

萍不由自主地尖叫出声，一波又一波的快感从尾椎处向上蹿升，让她浑身战栗不

已。

于是李丛萍开始上下移动臀部，让周辰的肉棒反复摩擦过那要命的一点。

「嗯啊......好棒......啊......」李丛萍大声呻吟着，她的手不停地抚摸

着自己的身体，揉捏着丰满的乳房，拨弄着红肿的乳头。

「啪啪」的撞击声和粘腻的水声回荡在寂静的房间里。李丛萍用力骑乘着沉

睡的儿子，汗水从她的脖子和前胸滑落，滴在周辰健硕的胸膛上。

「妈妈要高潮了......啊......」李丛萍加快了身体的起伏，她用力坐下，

让周辰的肉棒深深地闯入自己的身体。

「好深......啊啊......」李丛萍尖叫一声，猛地颤抖着达到了高潮。

她的小穴死死地绞住了体内的肉棒，一波又一波的快感像电流般席卷全身。

李丛萍瘫软在周辰身上喘息着，等待着身体里那根仍然硬挺的大家伙给她带来下

一波高潮的浪潮。

然而就在这时，周辰在睡梦中发出一句含糊的呢喃:「嗯......妈妈......」

听到这句话，李丛萍的身体瞬间僵住了。她扭过头去看向儿子的脸，看着那

睡得正香的面庞，李丛萍瞬间就清醒过来，意识到自己刚才和儿子发生的一切。

她的身体僵硬着，大脑一片空白，不知所措。

她狠狠地掐了一下自己的乳头，又轻轻给了自己一巴掌，疼痛感清醒了她有

些迷乱的大脑，自言自语喃喃道，「李丛萍，你是不是疯了？」

过了良久，李丛萍深吸一口气，努力平复自己的心情。她轻轻地从儿子身上

移开，肉棒「啵」的一声从她体内滑出。白浊的精液和淫液顺着她的大腿流下，

把身下的床单染湿一片。

李丛萍颤抖着双腿站起身来，她感觉双腿发软，差点又坐回儿子的胯部。她

扶着墙壁，一步步往卧室门口走去。

路过穿衣镜时，她看到镜中的自己——凌乱的长发贴在泛红的脸颊两侧和微

微起伏的胸口，睡衣的纽扣已全数解开，露出雪白丰满的乳房，乳尖红肿挺立;下

身赤裸，稀疏的阴毛上沾满了精液，大腿内侧一片晶莹……

李丛萍羞愧难当，她别过脸不敢再看，匆匆离开了卧室。

来到客厅，李丛萍重重地坐在沙发上，她脑海中回想起自己和儿子刚才疯狂

的性爱画面——自己主动爬上儿子的床，扒开他的裤子，用手和嘴将他的肉棒撸

硬舔湿，然后双腿岔开，一坐到底。

李丛萍轻叹一声，她摇了摇头，妄图忘却这一切。然而她的身体仍在微微颤

抖，小穴里的爱液不住地流出，打湿了身下的沙发。

第二天一早，餐厅里。

「什么？你要搬到那边去住？」

刚刚还想装着若无其事的李丛萍听到儿子的话，顿时就炸毛了：「你什么意

思？是不是觉得我烦了，你说我含辛茹苦把你养那么大，你现在居然嫌我烦，还

没结婚呢，就要跟我分开过，等你结婚了，那还有我和你爸的日子过吗？」

「哎，妈，你别哭啊。」

看到母亲说着说着就流泪了，本就是拿着这话出来转移话题的周辰顿时就慌

了，「妈，你想哪去了，我怎么可能嫌你烦，我搬出去住，是为了防止昨天半夜

....」

「什么？」李丛萍没有听清周辰突然变小的声音。

「是为了更好的找女朋友，不是你让我赶紧找女朋友的嘛。」周辰赶紧再次

转移了话题

李丛萍擦着眼泪，「我让你找女朋友，跟你要搬出去住，有什么关系吗？」

周辰将母亲扶着坐下来，耐心的解释：「妈，你听我说啊，咱家这条件，父

母都在的，您说，我找女朋友是不是不太方便？」

「什么乱七八糟的，父母在家正好帮你把把关，哪里有不太方便的地方....」

李丛萍的声音越来越小，显然也是想到了昨天晚上那一幕，她感觉自己的内裤又

有些湿了。

周辰看着母亲微红的脸庞，赶紧趁火打铁道，「妈，我可离不开你，到时候

哪怕我搬出去了，到时候那家里也还得靠您收拾呢。」

「而且也不是现在就搬出去，那边多少还是要打扫一下的，怎么也得半个月

吧。」

听到周辰的安抚，李丛萍也是冷静了很多，「那行，反正那边也是给你准备

的婚房，你既然决定了，那妈这几天就过去帮你打扫一下。」

「谢谢妈！」周辰一把抱住李丛萍，脑袋在她胸口处蹭了蹭。

李丛萍被儿子突如其来的举动弄得有些惊讶。她能明显感觉到儿子粗壮的手

臂环抱着自己的腰肢，周辰的手掌带着灼热的温度，在她的腰间不断来回摩挲爱

抚。

「妈，您身上真香。」周辰嘴里呢喃着，鼻尖在母亲的颈窝处嗅来嗅去。李

丛萍只觉得后颈处一片湿热，儿子的吐息全数喷洒在自己敏感的部位。

「臭小子，去，赶紧准备找对象去，少在你妈这儿贫。」李丛萍有些害羞，

用手拍了拍周辰的后背，示意他放开自己。

「遵命！」周辰朝李丛萍挥了挥手，然后转身向外走去。

李丛萍望着儿子离去的背影，心里五味杂陈。她想起刚才和周辰亲密的拥抱，

还有那火热的手掌，不禁脸红心跳，有些手足无措。

「怎么回事啊，都什么时候了，怎么还会有这种想法......」李丛萍轻轻拍

了拍自己滚烫的脸颊，试图让自己清醒一些。可那令她脸红心跳的画面却挥之不

去。

终于，在这样纠结了片刻后，李丛萍还是忍不住轻轻抚上了自己的胸部。那

两团软肉正如她所料的那样，红缨处已经抬起了头，在布料下摩挲着，又痒又热。

「怎么回事嘛......都这样了......」李丛萍有些自暴自弃地揉捏起自己的

乳房，试图缓解那阵阵莫名的燥热。她的手指划过丰满的乳肉，按压着敏感的红

缨。

「啊~」一声轻吟从李丛萍口中泄出，她忍不住加重了手上的力道。

就在这时，门外突然传来开门的声音。李丛萍吓了一跳，匆忙整理好衣服，

并假装什么事都没发生的样子坐在沙发上。

「妈，我出去给你配一把新的钥匙。」周辰的声音从门外传来。

李丛萍的心「砰砰」直跳，脸上也不自禁地泛起了红晕，赶忙回应道，「行，

先去看看钥匙好不好用再去配！」

「好。」


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章：下：努力健身ing（周欣加料）
────────────────────────────────────────

虽然搬出去住这个话题是为了转移老妈的注意力，但他也是确实有这个心思，

主要就是为了自由，他在一个月之内就要再次穿越，可这个破系统根本不提前告

诉他，会穿越到哪个世界，所以他只能广撒网，多看电视电影，看得多了，说不

定就能凑巧对上了。

系统的四个属性点，周辰并没有着急加，他还是决定等到了下一个世界后，

看情况再加。

一个月的时间，周辰不但要刷剧，同时也准备开始锻炼，他想要看看，通过

锻炼，能不能增加四种属性。

这不正好自家姐姐答应了帮自己健身嘛。

小半个月后，周辰终于提前收拾好了自己所谓的婚房，而周欣也在周辰多次

的催促下，勉为其难的决定遵守承诺，帮他锻炼身体。

「姐，你就穿着这么严实的衣服健身？」周辰疑惑地看着穿的相当宽松的体

育服，完全看不出一点曲线的周欣。

「就这身最合适不过了，我又不是专业的健身教练，只是顺带帮你锻炼一下

而已。宽松点比较方便活动，不会影响效果的。你就老老实实开始锻炼吧。」

周欣白了他一眼，她虽然也有点不太适应穿着这身衣服锻炼，但想到周辰上

次那猖狂的情况来看，她还是小心点好，她可是早就结婚了，女儿都挺大的了。

说完，周欣站在软垫上摆出准备姿势，曲起手肘作出一个标准的引体向上的

动作:「我先给你做个示范，然后你自己试试，看看你基础的身体素质。

只见她双手抓住铁杆，身体缓缓向上提起，腰身和手臂的肌肉线条被衣服勾

勒出性感的曲线。那宽大的衣服终于因为姿势的关系向下坠去，露出一小片洁白

的腰身和人鱼线。

周辰呼吸一滞，不禁回忆起上次看见的光景——周欣白皙柔软的酥胸半露在

外，上面点缀着粉红色的乳头宛如娇艳欲滴的樱桃，极为可口;紧实浑圆的臀部包

裹在丝袜里，隐隐透着黑色蕾丝内裤的轮廓。

周辰感觉自己的呼吸开始变得粗重起来，下身也渐渐硬得发疼。他忍不住伸

手抚上自己的裆部，想要缓解一下欲望的焦灼。

但周欣很快完成了十个标准的引体向上，然后退到一旁:「来，你也试试。要

记住正确的动作姿势和呼吸方法，我在一旁纠正。

周辰点点头，上前抓住了铁杆。然而可能是太久没有锻炼的缘故，他使了几

次劲也没有把身体提起来。

「用力!你的肌肉都是虚的!「周欣在一旁指导道。

周辰羞赧地笑了笑，又试了几次才勉强做了一个不太标准的引体向上。

就在这个时候，他余光瞥见周欣的衣服因为视线角度的关系领口大开，那紧

身的内衣将她丰满的酥胸紧紧包裹，白皙的乳肉在黑色蕾丝边的衬托下愈发诱人。

想不到姐姐在厚实的体育服后面还是穿着性感的健身服，周辰一个手软，再

也无法把持住自己，整个人重重地摔在了软垫上。

周欣皱了皱眉头，「你的身体有这么差吗？我看你上次力气挺大的啊？」

周辰也有点尴尬，咳了一下说到，「咳，这个，手不是我锻炼的主攻方向，

腰才是。」说完，他爬起身，掸了掸身上的灰尘。

周欣皱着眉头看着他:「也怪我，没让你做准备活动.....」

说着，她的视线无意中扫过周辰的下身，只见周辰的运动裤前端已经高高鼓

起一个形状明显的大包，似乎是那活儿完全勃起的样子。

「你......这是看到啥了?」周欣的语气中带着无奈。

周辰老实的从衣服上方指了指，周欣这才注意到自己体育服的领口在刚才引

体向上时不知不觉大开，自己低头看去也能看到里面穿着的那一套黑色丝质健身

内衣。

「你....」周欣无奈的重新把衣服的拉链拉到顶，确定周辰再也看不到任何

风光。

「姐，你这也太小气了，我只是看看，又少不了块肉。」周辰撇撇嘴，抱怨

了一下。

周欣无奈地摇摇头，没有理会弟弟的抱怨，她拿出一张瑜伽垫铺在地上，准

备开始今天的训练内容。

「好了，我们开始做准备活动，先做些伸展运动，然后我教你一些瑜伽动作，

柔韧性是运动的基础。

说完，周欣便在瑜伽垫上坐下，两条长腿伸直，上身向前弯下，抓住了脚尖。

这是一种常见的坐姿伸展，可以拉伸腰部和后背的肌肉。

然而她又一次没有注意到，这种动作使她裤子勾勒出紧致圆润的臀部曲线。

周辰的视线再一次黏在了姐姐的身体上，他感觉面前的景象就像一幅精美的

画。姐姐的长发微微晃动，纤腰拱起一个温婉的弧度，翘臀高高翘起。

「喂，你的视线能不能去别的地方?「周欣似乎察觉到了什么，头也不回地出

声提醒。

「知道了知道了。「周辰赶紧移开视线，有些不好意思。

周欣教周辰做了一些基础的伸展动作后，开始指导他进行更深层次的瑜伽姿

势。她优雅地转换着一个又一个动作，周辰在一旁仔细学着。

「来，这个是下犬式，可以增强腰腹力量。「 周欣双手置于垫面，臀部高高

翘起，形成一个好看的三角状。垫子很软，她的酥胸几乎要挤出衣服。周辰努力

移开视线，可是就是忍不住多看几眼。

瑜伽服因为姿势的缘故紧紧包裹着周欣的身体，勾勒出她身体的每一道曲线。

那纤细的腰肢，丰满浑圆的臀部，长长的美腿，都令周辰血脉喷张。

做完这个姿势，周欣又换了几个动作，周辰跟着学着，但老是不得要领。

「你的身体太僵硬了，姿势做不到位对身体伤害大，来我这边，我帮你按。

「 周欣从地上起身，拍了拍手，让周辰过来。

周辰乖乖的做好动作，完全没注意到周欣的脸上突然溢出了不明所以的笑容。

「疼疼疼，姐，放手，放手，你这是伺机报复。」周欣为了矫正周辰的动作，

用自己的力量强行让周辰的动作到位，周辰疼的用力拍着地板，让周欣放手。

「哦？我的好弟弟有什么错啊？」周欣笑眯眯的问道，手上的劲却更大了。

「嘶——」周辰疼得直抽气。「姐，姐！对不起，以后我未经你允许再也不

摸你屁股了。」

「哼哼。」看到弟弟认错服软，这才终于露出一个得逞的微笑。她笑眯眯地

松开拉住周辰手臂的手，一把将他仰面朝天推倒在地。

自己则顺势居高临下地跨坐到了他的身上，两个柔软而富有弹性的大腿死死

夹住他精壮的腰身，令他动弹不得。

周欣得意地望着被自己死死压制在地的周辰，丰满的臀部不自觉的在他的胯

下蹭来蹭去。周辰只觉得一阵阵酥麻的感觉从那处传来，身体不禁有些兴奋。

「姐，你这是在干什么？「 周辰咽了口唾沫，努力压抑着体内燃起的邪火。

周欣突然感觉到某处火热的硬物正抵着自己，她的脸上泛起一层淡淡的红晕，

嘴角扬起一丝暧昧的笑意。

她低下头去，凑近周辰的脸，轻轻说道:「这下知道姐姐的厉害了吧?以后不

许再随便摸我啦，知道吗?」

那双水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着周辰看，他能清楚看到姐姐眼中闪烁的狡

黠光芒。

此刻两人之间距离极近，周辰甚至能感受到周欣温热的鼻息喷在他的脸上，

还有那双柔软的红唇，看起来那样的诱人。

周辰不禁有些口干舌燥，他忍不住用舌头润了润干燥的嘴唇。

「好了，快起来，别偷懒，我们的训练才刚开始!」说完她松开手，自己从周

辰身上起来前又故意在他下身狠狠磨蹭一番，引得那物体又是一阵颤抖。

「恶劣的女人…「周辰咬牙切齿，瞪了她一眼。他猛地站起身，顺手调整好

姿势，遮住隆起的小帐篷，这才开口对周欣道:「好，那我们继续锻炼吧。训练日

程是你安排的，我不会耽误时间。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章：咱们结婚吧（离婚女人加料）
────────────────────────────────────────

宿主：周辰

属性

力量：8

体质：8

精神：12

敏捷：7

剩余点数：4

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之

五十；冷却：一个月。一个月的锻炼，体质没有增加，但是力量却增加了一点，

这主要就是因为这一个月他在被周欣狠狠压制后疯狂的针对力量进行锻炼。

连周欣都对自家弟弟突然这么努力的情况感到奇怪，哪怕她后面只穿了紧身

运动服配上超短的运动热裤，周辰也只是多看了几眼，接着锻炼起来。

虽然增加的有点少，但这也让周辰看到了希望，说明属性点是可以通过锻炼

增加的，只要自己努力，迟早要把周欣推倒在瑜伽垫上打屁股。

明天就是一个月的最后期限，周辰准备好之后，就躺在床上，意识沟通了系

统。

…………

周辰坐在椅子上，看着桌前坐着的两个人，表情有点懵。

他已经穿越过来十几分钟了，穿越的过程跟第一次一样，但跟第一次不一样

的是，这一次他穿越的身份不同。

周辰，二十八岁，民政局办事员，无亲无故，父母双亡，未婚…………

同名同姓的身体，跟上次相比，似乎更加接近自己现实世界的本质。

很有意思的变化，周辰很好奇是什么导致了这个变化。

「不过这父母双亡的身份，倒是给我的系统任务降低了不少难度？」

系统任务：一年之内在本世界完成结婚，结婚对象在杨桃和蓝未未之间二选

一。

从这人物的名字来看，自己应该是穿越到了电视剧『咱们结婚吧』的世界，

虽然最近一个月的补剧历史里没有这部电视剧，但这两个任务周辰还是有一些印

象。

杨桃，高圆圆，蓝未未，柳岩，这种演员阵容，周辰实在是很难忘记，但这

两人具体的人物设定就记不太清了。

不过无所谓，反正是追女人的任务，也没有什么必要二选一，自己同时对两

人出手就好了，广撒网才能多捕鱼。

到时候一年期到就自动回归，就算用些上不得台面的手段也无所谓。

当然周辰还是希望目前剧情并没有进展到这两人都结婚的程度，不然自个的

道德底线又要继续延续上个世界的水准了。

从自己目前所了解到剧情来看，他所供职的燕京民政局正好有一位叫果然的

同事，如果世界线没有变动的话，这位果然应该就是男主了。

现在只要知道现在果然是什么状况，就能够用最快的速度推断出现在所处的

时间。

在此之前，他需要继续工作，应对面前的这对男女。

「两位，你们真的考虑好了吗？一旦签了字，盖了章，你们可就真的离婚了。」

现在的周辰，负责的就是离婚这一块，他面前的一对中年男女，就是来离婚

的。

这对中年男女面前放着一些文件，身份证，户口簿，离婚文件之类的……

「离，必须得离。」

女人态度十分坚决的拍着桌子，大声的叫道。

周辰又看向了男人，这一男一女看起来四十来岁，男的一身西装，态度沉稳，

看起来像是个成功人士；

而女人则是长得不错，穿着一套淡黄色的连衣裙，裙摆及膝，领口处露出她

白皙的锁骨。衣服并不紧身，但仍隐约勾勒出她丰满圆润的上身曲线。

金银首饰在她身上显得格外耀眼，尽管打扮得有些俗艳，但那妩媚动人的风

情丝毫不减反增。周辰看得呼吸急促，心跳加速，下意识地舔了舔干燥的嘴唇。

男的自从坐下来后，就没怎么说话，一直都是女的在数落男的，男的虽然表

情无奈，但并没有发怒，更没有大骂，看得出来还是比较有涵养的。

「这位先生，这位女士，我要再次确认一下，你们确定要离吗？如果你们真

要离的话，就先把证件交给我吧。」

周辰将视线从女人身上收回来，再次问了一遍，他没做过这行，可记忆中有

这份经验，所以还是比较得心应手的。

听到周辰再一次强调，态度坚决的女人，顿时有些眼神躲闪，随后冲着男人

叫道：「问你话呢。」

男人说道：「不是你说要来离婚的嘛，你说离，那就离咯。」

「啪！」

女人猛地一拍桌子，胸前的双峰跟着剧烈晃动起来。她美目圆睁，眼角飞红，

极为愤怒地喝道：「你这是什么态度啊，要不是你偏心，我至于要离婚吗？你真

的是太没有良心了，我一天到晚的，伺候你们吃，伺候你们穿的，你忘记你住院

的时候是谁伺候你的吗？

还有你爸，退休手续出了问题，我跑了好几天，求爷爷告奶奶的，腿都跑断

了，嘴皮子都磨破了，才让你爸顺利退休，还有你那个妈，从我入门那天，就一

直看我不顺眼……」

这个女人也是个能说的人，叽里呱啦数落个不停，她的胸口起伏不定，两团

白腻乳肉在衣服下摇晃。

男人扫了一眼周辰，满脸的尴尬。

「行了，行了，都到这里了，你还说这些干嘛，是你要跟我离婚的，我又没

说过要跟你离婚，怎么就变成我没良心了？」

「就是你，凭什么你让你女儿出国留学，就给我女儿随便找个学校上？当初

追我的时候，说得好听，会对两个孩子一视同仁，可这些年下来，公平了吗？你

爸你妈偏心你女儿我就不说了，毕竟是亲孙女，可你为什么也要偏心？」

男人急了：「我什么时候偏心了？十三年了，我什么时候偏心了，只要是小

洁有的，小萌都有，吃的，喝的，穿的，我简直把她们当做双胞胎养着，你还要

我怎么做？

你说我偏心，让我女儿出国留学，把小萌留在国内，可我已经跟你解释过了，

是小萌自己不想出国，她说想要留在家里，陪着你和我，小萌不愿意去，我也不

能强逼着她去吧，就为了这个事，你就要跟我离婚，至于吗？」

「哦，听你的意思，好像还是我错了？李振楠，小萌的事只是导火索，我为

什么跟你离婚，你还不清楚吗，我这些年为了你忍受了多少，可你是怎么对我的，

你是不是觉得这一切都是我应该做的……」

坐在对面的周辰算是听明白了，这两人并不是各自原配，而是后组建的家庭，

女的要离婚，好像是感觉到自己的女儿被区别对待了，以及自己这些年受了很多

的苦，得不到男人的谅解，所以一怒之下才要离婚的。

听男人的语气，他好像并没有区别对待，只是他的父母跟他不一样。

对于这种情况周辰并不惊讶，但这不很正常嘛，人家不疼自己亲孙女，难道

去疼你一个没有任何血缘关系的外来户？

不过大庭广众的，这么吵下去也不是办法，周辰还是决定让他们两个分开来

冷静一下再说。

「两位，这里是办公的地方，不是你们吵架的地方，要不两位到旁边的休息

室休息一下，喝点茶冷静一下。」

别看这女人吵得凶，但明显没有离婚的意思，也就咋呼咋呼顺带找个由头出

气，至于男人，那就更不用说了，身份证在手里握的紧紧的，丝毫没有放下的意

思，就这情况，能离才有鬼了。

看到周辰主动给了台阶下，男人也急忙拿着身份证站起身，女人张了张口，

本想再骂几句，但看着丈夫离开的背影，她也急忙跟了上来。

周辰领着两人各来到两间休息室里，给男人做了一个放心的手势后，他便领

着女人来到旁边的休息室中。

休息室并不大，只有几把包了布的木椅和一张长桌，上面摆着一个热水壶和

几个一次性纸杯。

女人摔门而入，气呼呼地坐下，双手抱胸，一副不高兴的样子。

她深呼吸了几下，胸部随之起伏。那淡黄色连衣裙包裹着她曼妙的身段，在

灯光下若隐若现。

周辰不由自主地多看了她几眼，不得不说，这女人身材保养得不错，胸部丰

满高耸，腰部细致纤细。她的皮肤白皙透亮，五官秀美，尽管她身上戴着些俗气

的金银首饰，但那妩媚风韵丝毫不减。

想到这里，周辰感觉下身有点肿胀了。

他清清嗓子，试图把注意力转移开来:「女士，我去倒杯水，然后我们慢慢谈。

说完他起身去取水，顺便琢磨着自己的技能，金钱开道：当宿主主动使用金

钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之五十；冷却：一个月。

实际上自从周辰拿到这个技能以来还没有试用过这个技能，毕竟那个破系统

给了技能竟然需要先过冷却时间才能使用。

不过周辰却经常在空闲的时候思考这个技能背后代表着什么。

比如什么是金钱，是只有人民币才能发动这技能还是说美元也可以，如果各

国货币都行，那么比纸还便宜的津巴布韦币可以吗？

又或者说只要有价值的东西就可以，比如说自己手上的水。

而所谓的某件事情到底是按照自己心里想的还是嘴上说的进行判定的呢？

系统给的技能说明看似简单直接，实际上非常简陋，不过幸好，答案很快就

会有了。

周辰拿着水杯，递给女人，嘴上说道，「女士，如果对家里人有不满的话，

最好还是发泄出来比较好，放心，这里的任何秘密和不满都不会传出去。」

然而实际上，周辰心里想测试的这种所谓的发泄是常人所认为的给工作人员

倾诉烦恼还是肉体出轨来报复丈夫，而这杯水则是作为一种金钱来触发这个技能。

在女人接过水的瞬间，系统面板中的技能顿时变黑，无法再使用了，除此之

外，周辰并没有发现什么异样。

这么做竟然真的能被系统判定成功，接下来就看最后判定的结果是心里想的

还是嘴上说的了。

倒是女人又微微调整了一个更舒服的姿势，双腿交叉，裙摆略微滑上大腿。

那双白皙结实的美腿就这样暴露在周辰面前，瞬间点燃了他心中的邪火。

她丝毫没有意识到自己大开双腿的姿势对周辰产生了什么影响，闷闷不乐地

喝了一口水，脸上还带着怨气。

周辰的目光无法从女人的腿上移开。那双笔直修长的美腿在灯光下呈现出诱

人的肉色，充满了弹性和活力。尤其是大腿内侧那一块嫩肉，白皙滑嫩，让周辰

忍不住想要上手抚摸。

女人没注意到周辰的眼神，低着头又喝了一大口水，胸部因为吞咽的动作而

轻微起伏。她的语气还是很不友好:「哼，那男人从小就偏心自己女儿，整天跟我

扯什么尊重女儿的决定，他自己的女儿倒是直接拍板出国留学，到我女儿小萌了，

就扯什么尊重我女儿的意见了，我让他劝劝小萌，他不但不劝，还顺着小萌的意

思安排，到头来，你也听到了，这还成我的错了。」

周辰闻言点点头，他不在意事实到底是什么样的，但表现出更偏向于女方的

态度应该会提高成功率:「这确实有点偏心的意思在。孩子懂什么事，出国留学这

么大的事情，父母拍板就好了。」

「就是！」女人的语气有些激动，她的呼吸也变得有些急促，让那圆润的双

峰在连衣裙下轻轻颤动，「我这些年为家庭付出那么多，他就没想过要感谢我吗

?我让他帮点忙都不肯！」

周辰的目光立刻被吸引了过去。他忍不住在脑海中想象那双丰满而柔软的双

峰触感如何，会不会是轻轻一握就会从指缝间溢出来。想到这里，他感觉自己的

下体有些燥热起来。

但周辰还是假装正经地说:「就是这样，女士，很多事情说出来就好了，也不

一定就要闹到离婚的地步。」

女人低下头，没有立刻反驳周辰的话语，毕竟她自己也并不是真想离婚。

周辰看着沉思而没有其他反应的女人，看来自己的尝试失败了啊，系统认定

的似乎是大众心里认为的倾诉，而不是自己心里想的用肉体出轨来报复丈夫。

「啪，」女人一把把喝干净的纸杯拍在桌上，猛地站了起来，「不行，我咽

不下这口气，凭什么总是他想做什么就做什么，想伤害我就伤害我。」

她来回踱着步，一双丰满的酥胸在连衣裙的包裹下轻轻晃动，勾勒出深深的

乳沟。周辰看着她的胸部起伏，感觉事情似乎又有了转机。

「太可气了!」女士忿忿地说，「他伤害我，我也要伤害伤害他!」

说着，女人的眼神突然在周辰的身上扫视起来，她上下打量着周辰，当她的

目光落到周辰的胯下时，她惊讶地发现，周辰胯下的肉棒虽然还没有勃起，但已

经鼓鼓囊囊一大包，看得女人眼热。

女人似乎想到了什么，突然露出一抹狡黠的微笑，轻车熟路地跨坐到周辰的

身上。女人丰满的臀部正好压在周辰那团鼓包上，她上下扭动着酥胴，用臀缝在

周辰的胯部来回磨蹭。

「啊....还没勃起就这么大..「 女人发出一声轻喘，隔着薄薄的一层裙子，

周辰已经能感受到她下身散发的热度。

「这位小同志，你没有女朋友吧？」女人像条蛇一样紧紧地贴在周辰身上，

挺起双峰在他胸前摩擦。她一边发出舒服的轻哼，一边扭动柔软的酥臀在周辰的

大家伙上反复厮磨。

周辰能闻到她身上传来的淡淡香水味，还有她颈后若隐若现的体香。她近在

咫尺的丰满酥胸在他眼前轻轻颤动，勾勒出深深的乳沟。

周辰装作处男的样子，浅浅咽了一口口水回答道，「没。」

「那你帮帮姐姐好不好，」话还没说完，女人就抓住周辰的脑袋，红唇直接

印了上去。

烈火般的热吻立刻点燃了两人之间的情欲。女人娇嫩的红唇紧紧贴在周辰的

唇上，舌头像灵蛇一般滑入他的口中，与他的舌头交织在一起，吮吸着对方口中

的津液。

周辰双手不由自主地搂住了女人丰满的腰身，隔着连衣裙爱抚着她圆润滑嫩

的酥臀。女人柔软的酥臀在周辰的大手下变换着各种形状，丰满极致。

她像条发情的母蛇一般，扭动着身体在周辰身上磨蹭，两人的下体紧紧相贴，

周辰的肉棒已经迅速勃起，紧紧顶在女人丰腴臀部中间的缝隙里。

「啊...好烫，好大...」女人发出一声舒爽的呻吟，伸手隔着裤子抚摸周辰

硕大肉棒的轮廓。

「你这个小伙子...东西不小嘛...」

女人的手隔着西装裤若有若无地爱抚着周辰的鼓胀，她的臀瓣也在周辰的硕

大上反复磨蹭着，让周辰感觉有点把持不住。周辰的呼吸变得粗重起来，肉棒也

涨得更硬了。

「小帅哥这么精神，我得好好检验一下......」女人的手顺着周辰的西装裤

向下滑去，灵活地解开他的腰带、扒开内裤。

周辰的大家伙「啪」地弹跳出来，直挺挺地竖在两人中间，柱身粗长，青筋

毕露，紫红的龟头已经完全暴露在空气中。

「哇......」女人轻声惊呼一声，「这么大......我老公那根小东西，比你

这根大家伙差远了.........」

她咬着下唇，双眼直勾勾地盯着周辰鼓胀的肉棒看，眼中全是欲火。她伸出

舌尖在肉棒上小心翼翼地轻舔了一下，然后自下而上，用温暖湿润的小嘴吞入肉

棒顶端，吮吸了几口。

周辰舒服得闭上了眼睛，他感觉自己的肉棒被一个温热湿润的地方包围着，

正在一点点进入一个极乐的天堂。

女人一边吞吐一边抚摸着柱身，她的手指灵活娴熟，按压着周辰每一处敏感

带。她的舌头熟练得舔弄着周辰的马眼，时不时用力一吸，激得周辰一阵阵颤栗。

「好大......嗯......」女人的口中发出隐忍的呻吟，她吞吐得越来越起劲，

口腔和喉咙被周辰的肉棒撑得满满当当

女人柔软丰满的嘴唇紧贴肉棒根部，舌头灵活地舔舐柱身，嘴角被撑得满满

当当。

她一手握着肉棒根部，一手抚摸着囊袋，熟练地撸动挑逗。周辰只感觉浑身

血液在往肉棒上涌，腰部用力一挺，把肉棒狠狠地往女人喉咙深处送去。

女人被他突然的用力顶得差点呛到，但很快就适应了他的节奏。她把头埋得

更低，几乎要把蛋蛋也吞入口中。

灵巧的小舌在马眼处转动挑逗，柔软的嘴唇紧紧裹住柱身上下套弄。这种紧

致的感觉让周辰欲仙欲死，他不禁伸手按住女人的后脑，腰部用力冲刺，在她口

中抽插起来。

「姐，你的口活太好了......」周辰舒爽地呻吟道。

女人口齿不清地应了一声，继续卖力吮吸，发出淫靡的水声。她的口腔被周

辰的凶器塞得满满的，只能发出呜呜的鼻音。但她丝毫不觉得辛苦，反而吃得越

发起劲。嘴角流下的津液沾了一脸，显得无比淫乱。

女人吐出嘴里的巨物，大口喘息，一丝银线连接在她红润的嘴唇和周辰的龟

头之间。她用手揉搓着肉棍，转而去舔弄囊袋，还轻轻地嘬吻吮吸，发出「啧啧」

的水声。

女人又吞吐了一会儿，发现周辰没有发射的反应，便吐出肉棍，在周辰疑惑

的目光中，她重新跨坐到周辰身上，用臀缝在他的那根滚烫来回磨蹭。黑色蕾丝

内裤被磨得微微下滑，隐隐约约露出圆润翘挺的雪白臀肉。

「姐姐教你，怎么让女人舒服...「 女人一边亲吻周辰的脖颈，一边脱掉了

自己的内裤，将湿润的花穴对准周辰的肉棒就要坐下去。

「等等!」周辰及时抓住女人的细腰，往下一按，让她的小穴只吃进了周辰肉

棒的头部。

「嗯~」女人仰起头呻吟一声，小穴被撑开的快感刺激得她全身一个激灵。

女人迫不及待地想要整根吞入，可是周辰死死按住她的腰，只允许她的小穴

吃下一点点。周辰的肉棒头部在女人的花径里来回戳刺，每次碾过她的敏感点时，

女人都禁不住发出诱人的呻吟。

「别......别玩了......让我好好品尝你的大家伙......」女人难耐地扭动

酥臀，渴望吞入更多。

周辰看女人欲求不满的样子，心里也燃起一把邪火。他松开手，任由女人狠

狠坐下，一下子吞入他整根粗壮。

女人的花穴被周辰粗大的肉棒一寸寸破开挤入，温热紧致的内壁几乎要把周

辰夹断。

「啊......好大......我要被你插穿了......」女人高高仰起头，红唇微张，

双眼迷离。她爽得浑身发抖，雪白的酥胸在连衣裙下激烈摇晃，几乎要跃出衣襟。

女人上下耸动着酥臀，用湿润紧致的花穴套弄着周辰的肉棒:「噫...肉棒好

厉害...快要顶到宫口了...啊...!

「姐姐里面好舒服......好热好紧......」周辰低喘道。女人的小穴又湿又

滑，层层媚肉绞得他头皮发麻。

女人喘着气扭动起酥臀在周辰的巨龙上起伏。每次她坐下去，周辰的肉棍都

狠狠碾过她体内最敏感的一点。酥麻的快感直冲女人的头顶，让她欲仙欲死。

「嗯啊......好舒服......要被你插坏了......」女人口中胡言乱语，像条

母狗一样在周辰的巨龙上卖力扭动。周辰也配合地挺胯顶弄，次次戳在女人的敏

感点上。

两人很快达到了高潮，女人尖叫着紧缩小穴，一波又一波的花液喷洒在周辰

的龟头上。周辰也低吼一声，激射出大股白浊填满了女人的肚子。

高潮过后，两人喘着粗气依偎在一起。周辰的肉棒还插在女人的小穴里，结

结实实地堵在花径不让精液流出来。

「刚才太舒服了......」女人红着脸喘息道，「我老公从来没让我这么爽过

......」

她夹紧小穴，紧紧锁住周辰半软的肉棒，不肯让他退出去。

「别走啊，我们再来几次呗......」女人撒娇道，「我还想要......」

说着，她故意收缩小穴，紧紧咬住周辰的巨龙。蠕动的媚肉挤压按摩着周辰

的肉棒，很快就让他再次硬挺起来。

「姐姐小嘴真会吸......」周辰舒服得仰起头。

「要不要试试别的姿势?」女人眨眨眼睛，「来，帮我脱衣服。」

「好的，姐姐。」周辰乐得配合，他伸手上去，轻车熟路地解开女人胸前的

纽扣。女人穿的连衣裙很快便滑落在地，她丰满雪白的身体暴露在周辰眼前。

「姐姐，你的身材真好。」周辰由衷赞叹。他的大手覆上女人平坦的小腹，

慢慢向上摸去。

「嗯~舒服......我们到桌子上去」女人轻哼一声，挺起胸膛迎合他。她的乳

房又白又软，上面两点樱桃红的乳头高高翘起。周辰的大手握住雪峰揉弄，女人

只感酥软乳肉在他指间变形。

「好啊。」周辰眼神一亮。他抱起女人，让她坐在自己胯上，并用手托住女

人的臀部，使得两人下身结合的部位更加贴合。

女人的双腿环住周辰的腰部，小穴里的淫水随着走动的步伐不断被带出又捅

回去。女人能感觉到男人粗大的器官在自己花径里来回磨蹭，触电般的快感一波

波袭来。

「嗯~~好舒服「女人娇吟道。周辰的另一只手覆上女人的浑圆乳房，揉捏着

硬硬的乳尖，嘴里还不停吮吸啃咬女人的锁骨和颈部。

女人被周辰伺候得全身酥软，双手搂紧周辰的脖子，用饥渴的小嘴吻着周辰

的脸颊和嘴唇。

走到办公桌前，周辰让女人平躺下来，自己则站在桌边，扶住女人的腿弯继

续大力抽插。

「啊~~好深...进的好深啊~~「女人觉得周辰的肉棒像打桩机一样不停歇地打

在自己的花心上，每次都精准无比。

休息室里回荡着淫靡的水声和撞击声，女人的呻吟也越来越大声。

周辰感觉到花径里的媚肉在不停地收缩蠕动，夹得他快要缴械。于是他抽出

肉棒，在上面抹了些淫液就着这个体位插进了女人的后庭。

「嗯!!「女人惊呼一声，柔嫩的后庭第一次经历异物入侵，有些撕裂般的刺

痛，但也更加紧致高温。

周辰只感觉肉棒被层层软肉紧紧裹挟住，舒爽无比。他挺动胯部在后庭里带

动肉棒抽插，一次次碾过娇嫩的内壁。

每次抽出来的时候，淫液和空气都会挤进后庭里，发出淫秽的水声，然后肉

棒又捅进深处，软肉立刻缠上来亲密地吸吮。

「啊...慢，慢点...受不了了...呜...「女人被他顶得上气不接下气，柔嫩

的壁肉也逐渐适应了肉棒的尺寸。

肉体拍打的声音混着黏腻的水声，在办公室里回响。女人羞得满脸通红，却

也舒服得止不住尖叫。

周辰拉过女人的手摸到交合的部位，让她感受着自己肉棒是如何在小穴里不

停抽插。然后他加快了顶弄的速度，次次都重重地碾过最脆弱娇嫩的部位...

女人已经彻底迷失在情欲的汪洋大海里，只能配合着周辰的动作放纵自己叫

得更浪。

「啊...好舒服...你好棒啊........好深......轻点儿......」女人娇喘连

连，浑圆的酥乳在周辰眼前晃动。

周辰抽送了数十下，重重地撞在女人的敏感点上，然后把肉棒拔了出来。

「趴下。」他沉声道。

女人会意，乖乖跪趴在地上，雪白浑圆的臀部高高翘起。她的小穴还在不住

收缩，股沟间隐约可见艳红的媚肉。

周辰用力掰开女人的臀瓣，对准还在开合的小口再次狠狠插了进去。

「嗯啊——」女人仰起头高声尖叫，周辰的肉棒一下子填满了她空虚的花心，

直插到了前所未有的深度，龟头还紧紧抵在最脆弱嫩滑的宫口上。

粗大灼热的肉棒像烧红的铁棍一样狠狠贯穿了女人的身体，她浑身颤抖，花

径不住收缩，紧紧包裹住入侵者。

周辰按着女人细嫩滑腻的腰肢快速耸动腰身，他的肉棒在她的身体里快速抽

插，像打桩机一样次次都重重碾过女人体内最敏感的一点。

「啊...不要...那里不行...受不了了...!」女人娇喘连连，柔嫩多汁的小穴

被操弄得水声四溅，花液顺着大腿根淫靡地流下。

她趴在桌子上，胸部紧紧贴在冰凉的桌面上磨蹭，两只手不住向后伸去，拉

着周辰有力的手臂让他插得更深。

她浑圆的酥乳随着身体的剧烈晃动而上下摇晃着，圆润的乳尖直立挺立，隐

约可见乳晕都被情欲的浪潮染成了嫣红。

周辰盯着眼前袒露无疑的雪白酥胸，双手伸到前面用力揉搓起来。他的手指

有力地按压揉捏着丰满柔软的乳肉，不断用指腹摩擦着娇嫩敏感的乳尖，给予最

大程度的刺激。

女人双眸中映出二人交合的模样，情不自禁伸出小舌舔舐着自己鲜红欲滴的

嘴唇。

她的身体随着周辰的操弄不断晃动着，修长的美腿在空中胡乱踢蹬。猛烈的

撞击带来的酥麻快感从小穴不断袭向全身每一个角落，她的理智已经完全融化在

滚烫的肉体交缠中。

「好舒服...啊...你好棒...用力，我要到了...!」

女人放浪的呻吟声和甜腻的娇喘响彻在整个办公室，回荡在四周的墙壁上。

她白嫩的臀肉在周辰有力的撞击下不住晃动着，上面很快浮现出一层情动的红晕。

「宝贝，你里面好热，好紧，我要射了...」周辰加快速度冲刺着，粗大的肉

棒快速摩擦过柔嫩敏感的内壁，眼看着就要冲上云霄。

「快......快点射进来...」女人的身体完全软在桌子上，臀部高高翘起承受

着周辰的撞击。她的娇喘声越来越大，尾音上扬带着甜腻的呻吟。

「啊......那里不行......我不要了......「女人瞬间仰起头尖叫，太过强

烈的刺激让她再也忍受不住，花径猛地一阵收缩，迎来了又一次高潮。一股股热

流喷涌而出浇灌在周辰的龟头上。

周辰也到了极限，他猛地加快速度最后冲刺几十下，重重撞在花心最深处，

滚烫的精华全数射在子宫里。强劲的射精感让她的身体不由自主地痉挛，从头到

脚都感到一阵酥麻的电流穿过。

「啊......好烫......你射那么多......「女人失神地喃喃。她的小穴还在

不住痉挛，紧紧夹着周辰半软的肉棒不放......

周辰拔出肉棒，带出一大波混合着精液和爱液的淫靡液体。他的精华还在不

住地从合不拢的小穴里流出，沿着臀缝流下，弄脏了身下的桌面。

女人的身体无力地瘫软在桌子上，湿漉漉的长发凌乱地贴在脖子和脸颊边。

胸口因为激烈的性事上下起伏着，双眸失神迷离，红肿的小穴还在一张一合。

「姐，现在心情怎么样?「 周辰笑了笑，俯下身在她耳边低语。温热的气息

喷在女人敏感的耳垂和脖颈间。

女人的身体微微一颤，刚刚高潮过的身体敏感得不像话。她轻轻喘着气，羞

愧地移开眼神不敢看周辰。

女人完全没想到，自己随意选择的出轨对象，竟会如此厉害。先前的数次高

潮已经让她全身酥软，花径还在不住地收缩痉挛。她羞愧难当，不敢再看周辰的

眼神。

周辰拍了拍女人丰满的臀部，白嫩的臀肉跟着一晃一晃，极为性感诱人。

「好了姐，该出去见你老公了，别让他久等。」

「等，等一下!」女人突然抓住周辰的手，眼中闪过一丝慌张，「你不能就这

么走了，至少要给我个联系方式吧……我们，我们以后还可以再见面的吧?」

周辰惊讶地看着女人，没想到这个刚刚在他身下娇喘连连的少妇，竟然还想

与自己长期保持关系。他沉吟片刻，拿出手机说:「那就先交换个号码吧。以后有

需求的时候再联系。」

两人交换了号码。女人整理好衣服和头发，出了休息室，故意大声骂了几句

自己丈夫，就拿着文件袋走了。

男的听到动静，看了周辰一眼，见到周辰给了个放心的手势，也是苦笑一声，

赶紧追了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章：意外之财（修正）
────────────────────────────────────────

一个下午，周辰接待了十几对要离婚的夫妻，但最终成功离婚的，也就刚到

一半，剩下的一半都是吵几句就离开了，其中还有一对是被周辰劝走的。

就这一个下午，周辰也算是涨了不少见识，不过长得跟一开始那位有钱女人

一样漂亮的女性却是再也没有见到，看来电视剧的世界也并不会提升npc的颜值水

平啊。

导致接下来的一天，周辰没少想起那位少妇的丰腴身躯和娇艳动人的风韵。

虽然她已不复年轻，但依然极为性感诱人。

那独具韵味的娇喘和热情奔放的夹击，都深深烙印在周辰的脑海中。

下午四点五十，周辰收拾收拾就准备下班，国家单位就是好，准时准点下班。

可就在他准备走的时候，一个男同事走了过来，对周辰喊道。

「小周，等会下班了别走，老张要请大家聚个餐。」

「好，我知道了。」

民政局作为国家重要部门，部门的人员谈不上多，但也绝对不算少，老张是

这个部门的领导之一，上个月老张过生日的时候，大家都是商量着送了礼物，老

张这是准备还礼。

对于这种人员流动较少的国家行政单位，很多人都是相处了好多年，这种人

情往来是很正常的事情，有的公务员在一个部门能待到退休，毕竟是国家行政单

位，正常只要考进来了，除非是升迁离开，否则辞职的可能性是非常低的。

当然，大家送的东西都是一些很普通的东西，都是国家行政单位的人，什么

能送，什么不能送，心中还是有尺度的。

下班后，周辰跟着大部队前往了饭店，这次老张一共请了十几个人，刚好够

一桌的。

吃饭的时候，周辰故意坐到了果然的身边，准备在吃饭的时候打探打探情报。

果然看起来三十多岁，身材中等，长相也一般，但笑起来却比较有亲和力，

只不过那脑门子头发稀疏，油光锃亮。

同为民政局婚姻登记处的办事员，果然的资历要比周辰高得多，已经在这里

干了很多年，算是资深员工，而且人缘也很好。

老张牵头，饭桌上的气氛非常热烈，周辰虽然有这一大桌子人的相关记忆，

但都是系统给的，加上这桌的人里也没有漂亮的姑娘，所以在吃饭的时候一直都

没怎么表现，显得很平淡。

「小周，喝起来啊，你虽然刚来我们部门两年，但还是要跟大家多聚聚，在

我们这种部门，酒桌文化也很重要。」

周辰还没来得及跟果然搭话呢，果然就已经一脸热情的拍着他的肩膀，一副

过来人的模样，对周辰传达经验。

「明白，然哥，多谢关心。」

嘴上虽然应着，但周辰其实并没有太放在心上，他并不喜欢喝酒，况且自己

在这个世界待不长，没必要花费太多的时间去跟他们交际，更没必要想着去巴结

上司什么的，还是以任务为主。

「然哥，你在结婚登记处干了那么多年，准备什么时候结婚啊？」

「结什么婚啊，我是不婚族，小周，你还年轻，等你在离婚登记处多待几年，

恐怕也会跟我差不多。」

果然感慨万千的叹道，作为一个受过伤的男人，家庭环境不好，又经常要面

对离婚族群，养成他这种恐婚现象，也是很正常。

听到果然的话，周辰大体确认果然应该还没结婚，不过他还是要再试探确认

一下。

「以后的事情谁又知道呢，反正我现在还没有恐婚，倒是然哥你，一直不结

婚，女朋友不催你吗？」

「催什么啊，我现在可是光棍一个，也没打算找女朋友。」

果然一脸嫌弃，仿佛找女朋友是很可怕的事情。

「对了，小周，你也不小了，怎么，谈恋爱了？」

「没，我跟然哥你不一样，我想结婚，只是一直没找到合适的对象。」

果然听了直摇头：「一个人多舒服，多潇洒，小周，你这是想不开啊。」

周辰笑了笑，以他的性子如果不是系统的任务也不会想结婚，毕竟只要不结

婚，就只有他牛别人，没有别人牛他的份，至于女朋友，那也就只是女朋友而已，

周辰可是一个遵纪守法的人。

既然杨桃和果然还没有开始谈恋爱，那就说明剧情还没有正式展开，这样的

话，想要完成任务的话，就相对容易了许多。

一群人吃了三个小时才结束，结束后，周辰骑了个电瓶车回家。

骑着电瓶车，吹着风，因喝酒而微醺的脑袋，很快就变得清醒。

自己在这个世界的状况还真是够惨的，代步车都没有，只能骑个电瓶车，而

且房子也是去年才买的两室一厅，工作了几年，才勉强付了个首付，房子的地理

位置也很差。

但想到自己这个身份是父母双亡，无亲无故后，这一切就都能解释了。

孤身一人，没有任何人的帮助，能够在二十八岁的年纪，在燕京这种大城市

付得起一套房子的首付，哪怕是偏僻地区，那也是非常不容易了。

看到路旁有一家工行，周辰骑着电瓶车过去停下，然后走进了自助服务区域。

之前上班的时候，他就发现自己身上只剩下几十块的现金，在这个手机支付

还没有普及的时代，身上没现金可不行，所以准备到银行取点现金。

从钱包拿出银行卡，放入机器，输入密码后，周辰就开始查询余额。

「嗯？」

一看余额，周辰顿时就愣住了，然后开始数数：「个，十，百，千，万，十

万，百万，千万，我艹……」

忍不住爆出了粗口，因为这账户余额真的是超出了他的想象，在这个世界，

自己不是个穷逼吗？这余额是什么鬼？

「两千三百多万，这个数字怎么就那么熟悉呢？」

看到银行账户的余额，周辰震惊过后，又觉得十分熟悉，因为这个余额数字

让他莫名的熟悉，他思索了一会，忽然想到了为什么会那么熟悉。

「可这怎么可能？」

他在小舍得世界，属于他的那张银行卡，账户余额就是两千三百多万，可这

根本不可能啊，那个世界的钱，怎么可能跑到这个世界？

就在他震撼疑惑之时，忽然系统给他传达了讯息，让他明白了这笔钱的来历。

这笔钱确实是他在小舍得世界的存款，不过并不是两个世界的钱共通，而是

之前他完成任务之后领取的奖励，跟属性点和技能一起的奖励。

只不过这个奖励只能在影视世界使用，也没有在系统面板上呈现，所以之前

他并不知道自己获得的奖励还有这笔钱。

得知这个情况后，周辰有些遗憾，这种奖励条件早说啊，上个世界这么多发

财的机会，诶，算了，给自己积点德吧。

上一次完成任务能够获得这笔钱，已经是天大的幸运了，以后就不一定了。

但不管怎么说，这笔钱对他而言，都是意外之财，有了这笔钱，他完成任务

的可操作性就更大了。

追女人三要素，高，富，帅。

高，他算不上高，离一米八还差两厘米，在这个时代，只能算是中等；

帅，应该算有点小帅，毕竟有一双双眼皮大眼睛，高鼻梁，瓜子脸，整体搭

配起来还算有点小帅，可距离大帅比，那绝对是差得远了，这点自知之明他还是

有的。

富，没看到这笔存款前，他肯定算不上，但现在有了这两千多万，在这个时

代，哪怕是在燕京，那也绝对不算穷了，起码也是个小富。

这俗话说得好，女人未必都爱钱，但一定会被用钱搭起来的浪漫感动。

所以，对周辰来说，这笔钱来的实在是太关键了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章：谋定而动
────────────────────────────────────────

既然有钱了，周辰也不会扣扣索索，直接取了一万块钱。

收起卡，走人。

「……」

一路连哼带唱，有钱了，骑电瓶车都能骑出哈雷摩托的感觉。

至于钱的来源问题，他一点都不担心，因为系统已经告知他，这是海外投资

赚到的钱，合理合法。

对于系统的能力，周辰自然不会怀疑。

二十分钟过后，周辰来到了一个老旧的小区，这就是他居住的地方，一个有

了二十多年历史的小区，里面的楼房看起来都是很具有年代感。

没办法，当初这个身份买房的时候就那么多钱，能够在城里买到已经不容易

了，新小区肯定不要想，能买到这旧小区的两室一厅，已经算是不容易了。

将电瓶车停在楼下，周辰爬楼梯到了六楼，这栋楼总共就是六层，还不带阁

楼，又没有电梯，所以六楼是最便宜的一层。

打开房门，房间还算干净，也没有什么异味，让他已经很满意了。

想当初他在现实世界刚上班哪会，住的是厂里的宿舍楼，一个房间八个人，

各种味道充斥，但那个时候刚开始赚钱，心情是澎湃的，完全忽视了那些不完美，

但现在若是再让他去那种环境居住，他肯定是接受不了的。

简单的收拾了一下，就躺在了床上，周辰就开始回想今天发生的事情。

这已经是他第二次穿越了，所以他已经不像第一次那样，那么震撼。

任务是一年之内要结婚，若是一个没见过，也没听说过的人，周辰还真的没

多大把握。

不过他对杨桃还是有一些了解的，依稀记得剧情里杨桃已经三十岁出头，实

际上也是十分渴望婚姻，还差点被一个人渣给骗了。

既然杨桃也是想要结婚的，那他的机会就很大，只是想要在一年之内成功，

这还是要有计划，有战术。

想到这里，周辰立马翻身坐了起来，在房间找来了纸笔，开始写写画画。

他只知道杨桃是一个酒店的大堂经理，可具体是哪个酒店，他也不清楚，燕

京那么大，想要靠这点讯息去找，那肯定要花不少时间和精力的。

可问题就在于，他不可能在这个世界久留，如果一直待在民政局这个单位的

话，对他的行动是有阻碍的。

毕竟是国家行政单位，不可能任你性子，想请假就请假，电视剧里那都是演

的，而他想要办事，肯定要经常请假，这自然就会起冲突。

所以周辰在思考，是不是要先把这个工作给辞掉，但想了想，还是决定缓一

缓，等他对这个世界了解更多了再说。

就这样，周辰暂时在民政局上着班，每天接待着各式各样想要离婚的夫妻，

虽说有时候很烦躁，很尴尬，但也涨了见识，听了很多有趣的故事，直到他期满

去了结婚登记处那边当登记员。

比起离婚登记处，结婚登记处就欢快了许多，来的都是一些欢天喜地的男女，

脸上尽是开心荡漾的笑容。

欢快是欢快了不少，可问题是，周辰并不是很喜欢这样的工作，比起这个工

作，他情愿回家去写小说。

当然，这一次穿越，他可不准备再写小说了，因为写小说太累了，而且现在

才一二年，小说行业并没有后来发达，新人期想要熬出头更难，他就只有一年时

间，可没有那个精力去写小说了。

最主要的就是，他现在有着两千多万的存款，对他而言，暂时已经够用了，

所以就没必要再去写小说。

有这钱，做什么生意，不比写小说来钱快？

在这段时间，周辰除了上班之外，也做了很多事，比如他把那套老小区的房

子给卖了，转而租了一套市中心房子。

还买了一辆车，宝马五系的，全款下来不到七十万。

一切都是为了系统任务服务，毕竟有了这两样东西，周辰自认为自己的系统

任务进度已经过半了。

可惜周辰去股票市场逛了几圈，发现他记忆中的那些股票，只有少数出现在

股市上，大部分都没有看到，而那少数的股票，也跟他记忆中的走势有着很大的

不同，这就让他轻易不敢下手了。

股票不行，他自然也去试了彩票，就是一月一号的彩票，因为记忆力有限，

他只记了每年一月一号的彩票。

害怕引起注意，他也没敢多买，只买了三注，果然，很正常的一注也没中。

明悟了世界真理的周辰只得把心思重新放回到系统任务上，他记得杨桃是四

星级酒店的大堂经理，于是他没事就在燕京的各大四星级酒店网站逛逛。

燕京的四星级酒店虽然不少，但只要花时间慢慢的找，还是有收获的，就像

周辰，他花了一个多月的时间，不急不忙的找着，终于找到了自己的目标，杨桃。

「就是这家，四星级酒店里没有同名的大堂经理，应该就是这了。」

周辰站在一家四星级酒店前，抬起脚，走进了装潢富丽堂皇的酒店大厅。

走进酒店，周辰环视了一圈，发现好几个身穿相同女士西装的女人，她们应

该就是酒店的服务员，前台之类的。

作为酒店的大堂经理，为客人服务和维护大堂秩序，就是杨桃的职责，她看

到一个男人在大堂四处张望，还以为对方需要什么服务，于是立刻就走了过去。

「先生，我是这里的大堂经理，请问您有什么需要服务的吗？」

周辰看到一个身材高挑的女人走到自己面前，她穿着一套深蓝色的职业女士

西装，将长发高高地梳起，显得干练优雅。

西装将她丰满高耸的胸部衬托得更加凸显，胸前的纽扣似乎有些紧绷，但丝

毫不影响她姣好的身段。

周辰的目光先是在她傲人的双峰上停留了几秒，然后目光从对方的胸牌上一

扫而过，清楚的看到了对方的名字。

「杨桃！」


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章：并不孤独的春节（离婚女人加料）
────────────────────────────────────────

幸福来的就是这么突然！

周辰进来之后还想着，该怎么找杨桃，没想到杨桃就自己送上门来了。

确定了身份之后，他一边欣赏着杨桃的身材，一边回答：「我在看看你们酒

店的环境，如果环境不错的话，就准备住上几天。」

杨桃一听，顿时满脸笑意：「先生，您放心，我们酒店绝对是行业内的翘楚，

我们的服务人员也是受过严格的训练，还有我们的设施齐全……，住在我们酒店，

绝对不会让您后悔。」

在杨桃说话的时候，周辰露出不失礼貌的笑容，更加仔细的打量着杨桃。

杨桃的脸庞无瑕般白皙，五官精致如画。一双水汪汪的大眼睛灵动明亮，配

上高高的鼻梁和樱桃小口，散发出一种诱惑。

她的嘴唇涂着淡淡的粉红色唇膏，时不时地轻启，露出一格整齐洁白的贝齿，

说话声音清脆悦耳。

「我准备找一个酒店住到过年，你们这个酒店，过年的氛围怎么样？」

马上就要过年了，以往他都是跟家人一起过年，就算是在上个世界，也是如

此。

可来到这个世界后，他却要第一次一个人过年，这还是活了二十多年的头一

次。

此时距离过年还有几天，也就是说，周辰若是住下的话，最起码要住好几天。

「先生，我们酒店过年的时候都会有活动，而且吃住也都会有打折，先生，

入住我们酒店，一定会让您有宾至如归的感觉。」

杨桃非常热情，她做大堂经理已经有几年时间，不管私下里如何，但是在对

待客人方面，绝对是非常热情。

周辰点点头，道：「好，那就在你们这里住几天。」

「先生，您请随我来。」

杨桃立刻热情的带着周辰来到前台，为他安排住房。

一套流程结束后，周辰除了对杨桃的身材多有了解以外，跟杨桃本人并没有

多做交流，他今天来这里，就是为了看看杨桃是什么样子。

之前他在民政局的时候，已经跟果然喝了几次酒，相处的不错，知道了果然

今年已经三十四，过完年就三十五。

以此来推断的话，杨桃应该也已经过了三十，因为他记得电视剧里，杨桃和

果然好像就差了两三岁的样子。

虽然根据上一个世界的经验，影视剧里的主角大多有几分饰演明星的韵味，

但现在真正现场见到了杨桃，发现这个世界也符合他总结的规律，这也就让他把

心完全放了下来。

想来蓝未未应该也有几分柳岩的韵味吧。

而且杨桃现在这个年纪，也更让他放心，因为这个年纪的杨桃，是最渴望结

婚的，之所以一直没有结，只是没有找到合适的对象。

不过今天周辰只是来刺探情报的，并没有开始行动，他准备等过完年之后再

开始行动，而且连方案都已经准备好了，今天来这里，只是为了跟杨桃先混个熟

脸。

周辰在民政局一直上到大年三十，可能是因为他年纪小，所以领导才安排他

一直加班到大年三十下午。

周辰也没有在意，反正他已经准备年后就辞职，年前多干一点也没什么大不

了的。

春节是华夏最重要的一个节日，每到这个时候，整个国家上下都洋溢着欢庆

的气息。

周辰住在酒店里，吃喝都有人送上门，他就在房间里锻炼身体。

之前还剩下的四个属性点，经过深思熟虑之后，他已经加了。

首先加的就是体质，直接加了三点，剩下的一点则是加了敏捷。

让周辰惊讶的是，加了三点体质后，他的力量属性也是随之增加了一点。

对于这个变化，他也没有太过于惊讶，力量和体质虽然被分为了两种属性，

但力量本就是建立在体质之上，一个人的身体素质变强了，力量自然而然就会变

强。

至于为什么加敏捷，因为敏捷也是非常重要的属性，敏捷变强，不仅可以让

他的速度变快，也可以增加他各方面的反应速度，就算是思维也会变得更加敏捷。

宿主：周辰

属性

力量：9

体质：11

精神：12

敏捷：8

剩余点数：0

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之

五十；冷却：一个月。

这就是他加点过后的属性值，不过比起数据，他可以清楚的感觉到自己的身

体变得更加强壮，力量也变强了。

就连反应速度都比之前快了一些，因为他试过打字速度，明显比之前要快了

几分，其他比如跑步，出拳等等，提升虽然不是很大，但还是能够感觉到有所不

同。

就是不知道在腰这方面有没有什么提升，这大过年的也没有地方去实践啊。

「叮咚，叮咚！」

门外突然有铃声响起，周辰暂停锻炼，光着上身就去开门了。

周辰打开房门，看到了一身皮革紧身装的性感女人。

来人正是他前几天才在民政局碰到的那位想和老公离婚的女人。只不过这次，

她换掉了那身淡雅的衣裙，取而代之的是一身性感而紧身的黑色皮革装。

那衣服把她原本就丰满的胸部勾勒得更加性感诱人，凸显出她那深邃的乳沟。

周辰的眼神忍不住在那性感的乳沟间流连。他觉得下体已经有些硬挺了。

女人迫不及待地上前拥抱住周辰，红唇紧贴上来，她柔软香甜的小舌撬开周

辰的牙关，灵活地在他口中搅动，勾引他的舌头交缠。

周辰感觉下身一紧，体内的兽性被激发出来。他用力抚摸着女人背后光滑的

皮革，大手顺着她的腰线一路向下，使劲搓揉那弹性极佳的臀肉。

皮革和皮肤摩擦发出咕叽咕叽的声响，勾起了无限遐想。

「嗯......好硬......」女人感觉到周辰胯下的硬挺抵在自己的小腹上，嘤

咛一声，白皙的脸上泛起了红晕。她解开周辰的裤链，小手伸进内裤里拉出他早

已勃起的粗大肉棒。

「这么大...老公的才一半大小呢...」女人的眼中闪着小星星，痴迷地望着

周辰的巨龙。

「要不要试试它的好?」周辰坏笑着，一把扯掉女人皮衣的拉链。她胸前的两

团白嫩乳肉顿时暴露在空气中，随着她的喘息不住地颤动。

「来，含住它...」周辰抓住女人的一只手，按在自己胀痛的巨龙上。

女人灵活的小手立刻上下套弄，时不时抠弄马眼。她热情地抱住周辰的脖子，

凑上前去，伸出小舌舔弄他胸前的一点。

「啊......好大好烫......我要它......」女人呻吟着，迫不及待地掀起皮

裙，双腿跨坐到周辰的大腿上。她用手扶住周辰的粗大肉棒，对准自己湿润的花

穴缓缓坐了下去。

「嗯......好棒......你比我老公大多了......」女人感觉粗大的肉棒一寸

一寸顶开自己紧致的花穴，填满整个甬道。

她扭动着丰满的臀部上下吞吐，花径的嫩肉紧紧包裹住周辰勃起的肉棒，发

出淫靡的水声。

巨龙整个没入女人体内，软肉立刻层层叠叠地裹住巨龙，吸吮挤压。

「好大...比老公长多了...我要被你捅穿了...「女人爽得浪叫起来，扭动着

丰满的臀部迎合周辰的肉棒。

周辰托住女人的臀部，快速抽插起来。每一次都是整根拔出，只留个龟头在

花径里，然后再整根没入，直捣花心。

女人被周辰的巨龙填满，内心涌起一阵难以言表的满足感。她主动搂住周辰

的脖子，双腿盘上他的腰，随着他有力的抽插上下颠簸。

两团雪白柔软的乳房就在周辰眼前晃动，上面两点红樱硬挺，简直令人难以

移开视线。

周辰一口含住一只乳头，用舌尖轻轻打着转舔弄，时不时地吮吸啃咬。同时

左手抚上另一只乳房，拇指和食指揉搓乳头。

女人的娇喘声立刻拔高好几度:「嗯~~好爽，再吸我的奶头，大力点...揉我

奶子...受不了了...

女人亢奋得浑身泛红，除了去民政局那天，她已经好几年没有体会过这样激

烈的性爱了。丈夫的那根东西根本满足不了她，只有这个陌生男人能将她送上欲

仙欲死的巅峰。

「太大了...啊!慢、慢点...「女人一边求饶，一边下意识夹紧双腿，想要把

那根凶器夹在身体里。然而周辰完全不为所动，依然用力抽插着。

「爽不爽?你老公行不行啊?「周辰一面挺胯，一面低声逗弄。

「不行...你好棒...比他大多了...「女人在性爱中完全放开了，不知羞耻地

回应着。

花径里分泌出大量透明淫液，随着两人的动作被捣出白沫，发出咕叽咕叽的

水声。

周辰加快抽插的速度，龟头每次都整根没入，几乎要将花径捅穿。过电般的

快感使女人快要抵达极限，口中胡乱叫着:「要到了...啊...你快射给我...把我

填满...

「这就不行了?看我怎么玩你!「周辰一个转身，将女人压在床上，抬高她的

双腿架在肩上，从上而下地疯狂抽插。

这个体位进得更深，每一次都重重碾过女人体内最脆弱的一点。

「啊...不行...太深了...慢一点...「女人爽得快要晕厥过去，口中胡乱叫

喊。

周辰握住她的细腰，下身快速抽送，囊袋拍打在女人丰满的臀肉上，发出清

脆的响声。

「啊...不行了...要坏掉了...「女人紧紧抓住床单，口中胡乱呻吟，花径深

处涌出一波又一波温热的淫液。

「才这点就不行了?「周辰一个用力，整根肉棒破开层层媚肉，直抵宫口。

女人浑身一颤，花径猛地痉挛收缩，一大波淫水喷薄而出。

「不要...会怀孕的...「女人惊恐地摇头，却已经晚了。

「大年三十来出轨，你还在乎这个？「周辰猛地挺腰，整个龟头埋入宫口，

微凉的精液直冲子宫深处。

「啊...好烫...要受孕了...「女人仰起头发出一声满足的浪叫，绝顶的快感

冲昏了头脑。

一股股精液持续喷洒在宫腔内壁，很快就灌满一整个子宫。

周辰却丝毫没有要停下来的意思，依然大开大合地律动。他就着这个别样的

润滑，在女人体内又抽插了几十下，然后猛地拔出，将最后一股精液喷在女人平

坦的小腹上。

高潮过后，周辰没有急着抽出，而是抱起女人。

女人紧实的臀部贴着周辰的小腹，两人交合的部位还没有分离，这个姿势让

周辰的肉棒在女人体内捅得更深。

女人惊呼一声，还沉浸在高潮的余韵中，花径不住地痉挛收缩，夹得周辰头

皮发麻。

周辰抱着女人走到宾馆的落地窗前，夜色如墨，窗外灯火辉煌。

女人全身无力地靠在周辰怀里，还沉浸在高潮的余韵中不能自拔。周辰的那

根粗大肉棒还埋在她体内，这让她感到极为羞耻。然而羞耻感反而激起了她心底

隐秘的兴奋，她能清楚感觉到周辰的肉棒在她体内又涨大了几分。

周辰抱着女人在玻璃前站定，两人的身影倒映在玻璃上，淫靡而色情。

周辰没有着急抽出，而是一边亲吻她的后颈和肩头，一边缓慢而用力地磨动

起来。

粗大的肉棒在体内转圈，磨蹭过每一处敏感点。女人很快就失了力气，全身

酥软地靠在周辰怀里。

「别...这里会被人看见的...」女人羞耻得全身通红，想要并拢双腿，却被

周辰强势地掰开，整个身体都受制于他。

她的丰满乳房和光滑小腹隔着一层玻璃暴露在所有人面前，这种羞耻和刺激

使得她的身体又开始战栗。

「这大年三十的，除了我们，谁还会在大街上乱逛?」周辰在她耳边低语，手

抚上她的乳房，揉捏着她硬挺的乳头。

下体也开始有规律地律动起来，在她高潮过后的敏感身体里横冲直撞。

「啊......不要......住手......我会坏掉的......」敏感脆弱的宫口被这

样凶狠地对待，快感和痛楚让女人几近失控。她用手撑住玻璃，双腿快要站立不

住。周辰不管不顾地挺动着腰身，囊袋有力地拍打着她的会阴，每一次都重重碾

过宫口口。

「你这里不是很会吸吗，看把我绞得多紧，是不是很舒服?」周辰一手握住女

人纤细的腰肢，一手掰过她的下巴与她接吻。

他的舌头长驱直入，在她口中恣意搜刮，模仿着下身的律动。两人交换着火

热的吐息，周辰感到女人的身体又热又软，正不停颤抖着承受他一次又一次的撞

击。

「唔......弟弟轻点......」女人的语气中带着明显的情欲。

她被周辰抵在玻璃上操弄，整个身体都在他的掌控下，已经失去反抗的可能。

过电的快感从交合处源源不断地传来，她很快就失去理智，只能随波逐流，

任由周辰在她身上驰聘。

快感冲昏了女人的头脑，她的身体开始不由自主地配合周辰的律动扭动起腰

肢，眼泪从她迷离的眼中溢出。

「我真的不行了...」

「明明是你来找我的，结果却说这样的话，我要玩到你再也站不起来为止。」

周辰坏笑着拍了一下她弹性十足的翘臀。

他抱起女人的双腿，让她整个人悬空着靠在玻璃上。这个姿势使得女人体内

的敏感点更容易被顶弄到，周辰毫不留情地朝着那一点猛攻，每一次都精准无误。

「啊......饶了我吧......我不行了......」这种体位的刺激太过强烈，女

人很快就再次达到高潮，花径死死夹住周辰的肉棒，一波又一波温热的爱液喷薄

而出。她的手无力地在玻璃上划拉，留下模糊的手印。

「这么快就不行了?」周辰毫不在意她的求饶，依然用力挺动腰身。「我还没

尽兴呢。」

女人娇喘着起伏腰肢，丰满的乳房压在周辰胸膛，两人肉体紧密相贴。她伸

出小舌舔弄周辰性感的喉结和锁骨，时不时轻咬他的胸肌，在上面留下一个个暧

昧的红痕。

周辰的手也没闲着，揉捏女人圆润有弹性的臀瓣，时不时拍打几下，在上面

留下清脆的声音和鲜明的红手印。

女人爽得直打哆嗦，两腿直打颤，下身分泌出一波又一波淫液。

周辰的大手在她身上到处点火——揉弄挺翘的臀肉，掐弄硬挺的乳尖，按摩

敏感的肚脐。

在一记猛力的深顶后，女人终于浪叫着达到了高潮。一波又一波的淫液从花

径深处喷薄而出，浇在周辰的肉棒上。

然而周辰却没有放过她的意思。他抱起女人的腰身调转方向，让她面对自己

坐在他身上。这个体位让肉棒进得更深，直抵花径深处。

女人双眼迷离地望着周辰，像一朵被采撷的花。周辰伸手勾住她的脖子拉向

自己，对着她红肿的唇舌深吻。

唇齿交融的水声和下体的撞击声交织在一起，奏响了情欲的交响曲。

与此同时，某小区，一家几口坐在桌前吃着团圆饭。

桌上一共有四人，杨桃的母亲薛素梅坐在中间位置，右手侧是杨桃，左手侧

是杨桃的表姐苏青和姐夫段西风。

杨桃父亲早逝，从小就跟着母亲，表姐苏青和姐夫段西风也没剩什么亲人，

所以就留在大姨薛素梅家里一起过年。

「桃子，一年又过去了，今年你就三十二了，还是单身一人，你准备什么时

候结婚啊？」

薛素梅一发话，杨桃顿时像个鹌鹑似的低着头，连喘气都不敢大声。

「不说话是什么意思？我说桃子，你到底想要干嘛呀，你要把你妈气死吗？」

「呸，呸，呸，大姨，别瞎说，这大过年的，怎么能说这些呢。」

苏青赶紧开口劝解。

薛素梅冷哼：「过年，过年，每年就我们几个，跟平时有什么区别？」

杨桃小声道：「如果我结婚了，过年肯定就不在这了，那还不如现在呢。」

「说什么呢，说什么呢？你在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？」

「没什么，妈，我说你今天做的菜太好吃了。」

「吃，吃，吃，就知道吃，我怎么会养了你这个吃货，三十二了，桃子，你

今天就三十二了啊，再不结婚，你准备什么时候生孩子，再过几年你连生孩子都

难了。」

薛素梅恨铁不成钢的看着女儿，人家过年都是喜庆的，可她一看到单身的女

儿，气就不打一处来，哪还有什么喜庆。

杨桃顿时郁闷的说道：「妈，怎么就扯到生孩子了？三十多就不能生孩子了，

四十多生孩子的也有一大把呢」

薛素梅叫道：「那你是准备等五十岁再生？桃子，你妈我现在还有点力气，

你早点结婚，我还能帮你带带孩子，可你再拖几年，你妈我都老了，就带不了孩

子了，你说我能不急吗？」

「三十二岁了，哪家闺女三十二岁还没结婚，还没男朋友，你妈我现在都不

敢出门了，丢人。」

「妈，怎么就丢人了，不就是没结婚嘛，结不结婚是我的事，您丢什么人啊？」

杨桃反驳道。

薛素梅：「你是我女儿，怎么就不是我丢人？你看看，现在那些跟我差不多

大的，天天都在家带孙子，聊天也都是孙子孙女的，我现在都跟她们聊不起来，

因为我别说是孙子了，女儿三十二了，都还没结婚呢。」

杨桃碗筷一放，「妈，我吃饱了，去看晚会了。」

看着没心没肺的女儿，薛素梅真的是气炸了，不行，女儿不着急，她不能不

急，必须要尽快把女儿嫁出去。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章：邀请果然，扼杀潜在威胁（修正）
────────────────────────────────────────

「辞职，你要辞职？」

年后上班第一天，周辰就递上了辞职报告，这让很多人都是十分吃惊。

民政局可是国家行政单位，而且周辰是实打实的公务员，年纪又不大，将来

是有很大的机会提干的。

现在居然要放着大好前程辞职，更何况还是年后辞职，很多人都搞不明白周

辰的想法。

尤其是前段时间跟周辰混熟了的果然，更是直接找到了周辰，问出了自己的

疑惑。

周辰笑了笑，回答：「然哥，等会你下班了，我们一起吃饭，到时候慢慢说，

现在我去办理离职手续。」

得知周辰真的要辞职，上面领导还特意的找到周辰详谈劝解，毕竟是正规部

门，不是小作坊，就算你辞职了，也没人在意。

但周辰态度非常坚定，若是现实社会，他能在这样的部门上班，吃着公家饭，

或许他还会认真的考虑，但是在这个世界，他只有一年时间，自然不愿意在这里

耽误时间。

最主要的是，要是继续在民政局干，他就不能出来做生意了。

晚上周辰请了果然一起吃饭，两人喝着酒，吃着菜，很快就聊了起来。

「小周，你在民政局不是干的好好的吗，怎么就想着要辞职呢？」

憋了一天了，果然还是想不明白，在他看来，民政局的事情虽然琐碎，但确

实是比较有前途的工作，尤其是对周辰这种比较年轻的人来说，别人挤破头都进

不来，为什么周辰反而要辞职。

周辰笑着说道：「然哥，今天就咱们俩，我就实话跟你说了吧，其实我是个

富二代。」

「哈哈哈……」

果然一听，顿时哈哈大笑：「小周，你就算了吧，还富二代呢，你的档案我

看过，呃，小周，你别误会，我没那意思。」

说到一半，果然才想起来周辰的档案上是父母双亡。

周辰：「没事，然哥，我现在的确是无亲无故，不过这些年我一直都在搞投

资，赚了不少钱，我准备辞职自己干点事。」

「真赚不少钱？」果然一脸怀疑：「那你准备干点什么？」

「婚纱店。」

「婚纱店？」

果然瞪大了眼睛：「你一大男人去搞婚纱店？」

周辰道：「男人怎么就不能搞婚纱店了？现在的夫妻为了结婚，可是非常舍

得下血本，这行业还是很有利润的，对了，然哥，我听同事们说，你非常喜欢摄

影，而且摄影技术还非常好，要不等我婚纱店开了，你来当摄像师？就是拍结婚

照之类的。」

「这么说，好像还有点道理。」

果然挠挠头，他现在就是在帮朋友拍照，不过都是拍些小动物之类的，如果

真的能够拍结婚照，那肯定要比拍小猫小狗要专业的多，也可以更好的提升他的

技术。

「不对，不对，我现在说的是你辞职的事情，怎么就绕到我头上来了？」

周辰笑道：「然哥，我就是跟你提一嘴，再说了，我的店都还没开起来，只

是有这个意向，不过然哥，你认识的人多，如果我真的要开店的话，很多手续恐

怕都办不来，能不能请你帮帮忙？」

果然拍着胸脯：「这没问题，只要我能帮得上忙的，肯定帮。」

「那就多谢了，然哥，等我的店开起来，你一定要到我的店挂个名，缺摄影

师的时候，你也一定要来帮忙，小弟我肯定不会亏待你的。」

「帮忙可以，但钱不钱的就不用说了，就当是帮哥们的忙了。」

果然是真的没在意，他拍摄是因为喜欢，当年若不是家里的老母亲太彪悍了，

他根本不会去考公务员，他的梦想是当一名优秀的摄影师，若是真的能够帮忙拍

摄结婚照之类的，只要有空，他肯定是愿意的。

跟果然相处了将近两个月，周辰也了解了果然的性格，十分的义气，这也是

他愿意跟果然交往的原因。

当然了，也有另一个原因，他准备追求杨桃，当然要提前将最大的竞争对手

给扼杀，只要他们关系好了，以果然的性格，再怎么样也不会做出那种伤害朋友

的事情。

或许是他想多了，但为了完成任务，该做的准备还是要做的。

至于为什么开婚纱店，也是周辰深思熟虑之后的考量，他记得剧里的杨桃十

分喜欢婚纱，梦想是拥有一个自己的婚纱店。

更何况哪个男人能拒绝一个婚纱店呢，免费的制服诱惑啊。

薛素梅年后就开始为了女儿的事情忙活，因为她早就已经退休了，在家也没

事，对她而言，现在女儿的婚姻就是大事，什么都可以不做，但是女儿的婚事要

放在第一位。

为了给女儿找对象，她到处找关系，各种相亲网站也都是挂了名，很多地方

组织的相亲活动她也去看过。

可是忙活了那么多天，还是一无所获，她倒是安排了几个男的跟杨桃相亲见

面，可见了之后就没了下文，这可把她急的浑身冒火，几次打电话都大骂杨桃，

吓的杨桃都不敢回家吃饭了。

这天，薛素梅早上吃过饭后，就准备再出去张罗张罗女儿的事情，可还没等

她出门，手机就响了。

「喂，你好，哪位？」

「哦，周先生啊……，真的？没问题，没问题，在哪里见面，那就在……」

「好的，好的。」

挂了电话的薛素梅，满脸喜色，原来刚刚给她打电话的人，是想要跟他女儿

相亲的对象，并且还邀请她见面。

虽说对方邀请她见面，有点不太对劲，但薛素梅并不觉得有什么不妥，因为

以前她为了女儿，有时候也会提前去见女儿的相亲对象，算是为女儿把把关。

所以对于电话那边提出的见面要求，她也没觉得有问题，回到房间又收拾了

一会，才拎着包出门。

周辰开着车来到了茶餐厅，因为是早上，店内除了柜台后面几个服务员，只

有三三两两几桌客人。

周辰一眼就看到了一个上了年纪的女人坐在靠着玻璃的餐桌旁，她的眼角有

几道细纹，正低头玩着手机。

她穿着一件黑色的长袖外套，外面搭着一件薄薄的黑纱外衣，勾勒出丰腴圆

润的身段。

下身是一条紧身的黑色铅笔裙，勾勒出她丰满性感的臀部和大腿。丝袜将她

的双腿包裹的极为饱满，泛着健康的肉色。

当她交叠双腿时，丝袜与裙摆之间隐约露出一截雪白浑圆的大腿。

周辰感到下身有些热流涌动，立刻迈开步伐走了过去。

站在薛素梅身旁，从周辰站着的视角来看，正好能看到薛素梅长袖外套内的

白嫩乳房。她的乳沟隐约露出，深深地吸引着周辰的目光。

「请问是薛阿姨吗？」周辰开口问道，努力将视线移回薛素梅的脸上

薛素梅正坐着看手机，忽然听到一个男声，抬头一看，立刻热情的问：「是

周先生吗？」

周辰连忙把目光从薛素梅的乳沟中收回来，立刻说道：「薛阿姨，我就是周

辰，您叫我小周就行了。」

之前就是他打电话给薛素梅的，他想着要追杨桃，要先把杨桃的母亲薛素梅

先拿下，那样的话，追杨桃就会轻松不少。

不过他也知道，杨桃的母亲薛素梅是个比较厉害的主，所以在来之前，他做

了很多准备。

要是实在不行，反正金钱开道这个技能已经再次过了冷却时间，按上次的经

验来看，成功说服的机会很大。

「好，好，小周，坐。」

盯着周辰看了一眼，薛素梅脸上充满了笑容，在没见到周辰之前，她还有点

担心。

可现在见了真人后，她完全放心了，因为周辰看起来很年轻，而且无论是身

高，还是长相都不错。

「谢谢阿姨。」

周辰欣赏着薛素梅因为略微前倾的姿势无意中露出的白花花的乳房，在薛素

梅的对面坐下，然后故作歉意的说道：「薛阿姨，今天约您见面，真是冒昧了，

不过我也是因为看过您女儿的资料，觉得非常优秀，所以有些着急，只是我不知

道更多的，就只能打您的电话，还请您见谅。」

「没关系的，小周。」

听到周辰夸自己女儿优秀，薛素梅笑容满面，越看周辰越顺眼。

「薛阿姨，你喝点什么？我去给您点。」

「不用，不用，我已经点了一杯茶，不过我也不知道你喜欢喝什么，所以没

帮你点。」

「没事，薛阿姨，我自己来。」

周辰让服务员又上了两杯茶水和一些小点心，让金钱开道的技能再次灰下去，

然后就跟薛素梅聊了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章：不好忽悠的杨母（修正）
────────────────────────────────────────

「小周，你看起来很年轻啊，今年多大了？」

初次见面，薛素梅对周辰的第一印象还是非常不错的，作为演员，她看得出

来周辰的笑容不似作假。

周辰回道：「阿姨，年后二十九了。」

「二十九？」

薛素梅脸色一变，「小周，你看过我女儿桃子的资料，应该知道她年后就三

十二了，你……」

原本她还对周辰感官很好，可一听周辰的年龄，就有些担忧，因为她女儿可

是比周辰整整大了三岁。

在华夏的婚姻观念，一般的夫妻，大多数都是男大女小，女大男小不是没有，

只是比例比较低，她女儿比周辰大三岁，这自然让她心生担忧。

周辰赶忙解释道：「阿姨，我不在意，古话不是说了嘛，女大三，抱金砖。」

「对，对，对，女大三，抱金砖，小周，你这个说法非常对，我们家桃子虽

然比你年长一点，但她长得年轻啊。」

一听周辰不在乎年龄的差距，薛素梅悬着的心，就放了下来，拍了拍胸口，

同时对周辰也是越看越顺眼。

「小周，你是做什么工作的？」

「不好意思，阿姨，还没来得及自我介绍。」

「小周，你看起来很年轻啊，今年多大了？」

初次见面，薛素梅对周辰的第一印象还是非常不错的，作为演员，她看得出

来周辰的笑容不似作假。

周辰回道：「阿姨，年后二十九了。」

「二十九？」

薛素梅脸色一变，「小周，你看过我女儿桃子的资料，应该知道她年后就三

十二了，你……」

原本她还对周辰感官很好，可一听周辰的年龄，就有些担忧，因为她女儿可

是比周辰整整大了三岁。

在华夏的婚姻观念，一般的夫妻，大多数都是男大女小，女大男小不是没有，

只是比例比较低，她女儿比周辰大三岁，这自然让她心生担忧。

周辰赶忙解释道：「阿姨，我不在意，古话不是说了嘛，女大三，抱金砖。」

「对，对，对，女大三，抱金砖，小周，你这个说法非常对，我们家桃子虽

然比你年长一点，但她长得年轻啊。」

一听周辰不在乎年龄的差距，薛素梅悬着的心，就放了下来，她抬手拍了拍

的胸口，丰满的乳房在薄薄的衣料下晃动，同时对周辰也是越看越顺眼。

「小周，你是做什么工作的？」

「不好意思，阿姨，还没来得及自我介绍。」

周辰露出了歉意，薛素梅笑呵呵的摆手表示没事，丰满的酥乳在黑色短袖下

轻轻晃动。

「阿姨，我叫周辰，之前是在民政局工作，是婚姻登记处的办事员，不过就

在不久前，我刚刚辞了职，准备自己出来做点生意。」

薛素梅心中一突，急切地前倾身子，丰满的酥乳几乎要撑破衣服，不解的问：

「民政局的办事员应该是公务员吧，这么稳定的工作，为什么要辞职啊？」

对她们这些家长来说，当然希望女儿能够找一个有稳定工作，又可靠的男人，

所以在听到周辰辞职要做生意的时候，心中顿时有些退缩。

毕竟她女儿已经三十多了，不再是二十多岁，经不起折腾了，她不求女儿能

够找个有钱的，只希望女儿能够找一个稳定可靠的男人就行了。

周辰将视线投向薛素梅随着身体前倾而晃动的酥乳，笑着解释：「不瞒阿姨，

民政局的工作待遇虽然都很不错，但每天都要接待那些闹矛盾要离婚的夫妻，心

脏真的是有点受不了，时间长了，对婚姻就会充满了恐惧，我们单位就有一个前

辈，今年都三十五岁了，还没有结婚，也不谈恋爱，就是因为恐婚。」

为了打消薛素梅的顾虑，周辰直接把果然卖了，只是心中默念对不住。

「还有这事？」薛素梅显得很惊讶。

「是啊，阿姨，我就是害怕干时间长了，跟那个前辈一样，恐婚不婚；当然，

我之所以辞职，也不是冲动，而是因为我略懂点金融，利用投资赚了些钱，大概

有几千万这样子，我觉得这钱留在银行赚利息也不划算，于是就想着自己做点生

意。」

周辰抬眼再次望向薛素梅高高隆起的酥乳，她的乳房随着呼吸轻轻颤动，

「阿姨，您别介意啊，我没有炫的意思，只是我觉得跟您这样的长辈，自然要坦

诚相待，有什么就说什么，只有这样，才能够让您更了解我。」

用存款说话虽然有点俗，但周辰觉得这样更容易打消薛素梅的顾虑，或许薛

素梅不求女儿能够找一个有钱人，但如果有这么一个人的话，肯定也不会反对，

谁不想自家女儿过的好啊。

「没事，阿姨没多想，你说得对，相亲嘛，知根知底最重要，阿姨最喜欢你

这样的实诚人，你继续说。」

薛素梅笑容满面，虽然不知道周辰说的真假，但表面功夫，她还是做的不错，

而且这种话要是谎言，也是站不住脚的。

周辰手动计算了一下技能的时间，发现并没有什么其他进展，只得松了口气

继续说道：「阿姨，那我就继续说说我的情况，原本我在郊区附近买了一套老式

的两室一厅，我一个人住的话还行，但是用作婚房就不行了，所以我把它给卖了，

准备买一套新房，只是目前还没下手，因为我想着先找到一个对象，买房的时候

听取女方的建议。」

薛素梅越听越觉得不对劲，工作辞了，房子卖了，这怎么越听越觉得像是个

骗子呢？

但毕竟是个老演员，她不动声色的继续问道：「你房子卖了，那你现在住在

哪里？」

周辰回答：「我在市中心租了一套房，暂时住着。」

听到是租房，薛素梅越觉得不靠谱，那就是没有固定资产了，虽说这个小伙

子说的好听，可谁知道真假啊，她虽然希望女儿早点结婚，可也不想把女儿交给

一个骗子。

心中虽然有了怀疑，但看小伙子真诚的模样，她还是有些不舍。

周辰一看薛素梅的表情，就知道自己的话让薛素梅不安了，但他并没有着急，

而是有条不紊的继续解释。

「阿姨，我知道您现在肯定觉得我不靠谱，像个骗子。」

「没有，没有，小周，阿姨真没有这个想法。」

薛素梅连忙摆手否决，丰满的乳房也跟着在黑色短袖下颤动，虽然她却是有

点想法，可哪能直接说出来啊。

「阿姨，您这么想我也能理解，只不过您并不了解我的家庭情况，不瞒您说，

我的父母都不在了，现在就孤身一人，这也是我为什么说买房要听从女方意见的

原因。」

「啊？」

薛素梅听到周辰说父母都不在了，心中更慌。

周辰则是很淡定的说道：「阿姨，我的父母虽然都不在了，没有了依仗，但

换个角度想想，若是您女儿跟我在一起，也就没有了婆媳矛盾，以后也不需要负

担老人，您说是吧？」

本来因为知道周辰没有父母而顾虑的薛素梅，听周辰这么一分析，觉得有理，

脸上的担忧也减轻了几分。

如果这样的话，那女儿一家肯定更亲近她，将来就算有了孩子，那肯定也是

她来带，她也就不用担心女儿因为出嫁，而无法经常回家的情况。

就像她的外甥女苏青夫妻，就是因为没有了亲人，才经常在她家吃饭居住，

给她们家里增添了不少人气。

她调整了一下坐姿，双腿交叉，短裙紧绷在丰腴的大腿上。

看出薛素梅有所意动，以及薛素梅那笔直修长、包裹在肉色丝袜里的美腿，

周辰趁势继续：「正是因为我没有了亲人，所以才想要找一个像阿姨您这样好的

岳母。」

这么肉麻的话，周辰以前还真的没说过几次，但他知道薛素梅是个非常好面

子的人，所以才嘴甜，各种好话说尽，只要能把薛素梅哄好，追求杨桃就会轻松

许多。

「呵呵，是吗，小周，你这话说的，阿姨哪有你说的那么好。」

薛素梅被周辰夸的是心花怒放，谦虚连连。

「当然有，要是有您这样的岳母，我做梦都能笑醒。」

马屁拍的是咣咣响，薛素梅脸上的笑容越来越甚，胸前的双乳也跟着剧烈晃

动着，似乎都要蹦出衣襟。

「小周，可别以为光是说些好话，阿姨就会被你说迷糊了，阿姨可不傻。」

周辰嘿嘿直笑：「阿姨，我说的都是实话，要是我跟您女儿在一起了，您让

我在哪买房我就在哪买房，就算是在您对面买，都绝对没问题。」

听到周辰的话，薛素梅眼神顿时闪烁了几下，好巧不巧，她们家对面的那户

人家，好像最近就在张罗着卖房，如果……

薛素梅赶紧摇摇头，这还没有看好呢，怎么就想到这里了。

「小周，现在说这些还为时过早，其实我对女婿的要求并不高，只要人还可

以，再有一份稳定的工作就足够了，小周，你很不错，但……」

「别介啊，阿姨。」

一看薛素梅有拒绝的意思，周辰赶紧说道：「阿姨，您这是对我有误会啊，

现在这个社会又有什么工作是稳定的呢？」

薛素梅的手撑在桌上，上身微微前倾，丰满的乳房在胸前摇晃，「我觉得你

那个民政局的工作就挺稳定的，国家干部，吃公家饭，比什么都稳定。」

周辰闻言，颇为郁闷，出师不利啊，看来薛素梅根本不相信他有那么多存款，

觉得他在撒谎，可这事该怎么证明，总不能把银行流水打出来给薛素梅看吧。

「阿姨，吃公家饭确实稳定，但说实话，就我那个小公务员，真赚不到什么

钱，我想结婚，肯定要给女方更好的生活条件，所以我才辞了职，准备出来做生

意。」

薛素梅想了一下，觉得周辰说的也在理，公务员稳定是稳定了，但工资确实

算不上高，如果有条件好的，她当然想要，只是周辰又没工作又没房，光凭一张

嘴说，她实在是不敢相信。

「你说你要做生意，那你准备做什么生意啊？」

周辰：「我准备开一个大型的婚纱店，同时兼备着租卖婚纱，结婚摄影等等，

资金已经准备好，并且也已经找好人准备办理证件手续，只是到现在为止，还没

有找到合适的门店。」

「你要找门店啊，我在这里生活了几十年，对燕京熟悉的很，你需要多大的

门店，我说不定还能帮你找找。」

薛素梅反应极快，正愁没有机会试探试探周辰的真假，机会就来了，如果周

辰真的有能力租下一个大门店，并且愿意让她帮忙的话，那说明周辰的话应该可

信。

反过来，若是周辰拒绝她的帮忙，那很有可能就是心虚，那就没得说了。

「真的？若是阿姨真的能帮忙的话，那就太好了，我最近正为这事发愁呢，

阿姨，只要您能帮我找到合适的门店，我一定感激不尽。」

这话倒是不假，最近他确实是在找门店，既然要开，他肯定也不会小打小闹，

而是准备弄一个稍大的门面。

但他看了几家，要么面积不合适，要么地段不行，要么就是价格太贵，所以

到现在都还没有确定位置。

他对燕京的了解仅限于脑海中的少许记忆，肯定比不上地地道道燕京人，薛

素梅若是愿意帮他的话，那倒是可以省下他不少时间和精力。

加上卖房的钱，他现在一共有两千五百多万，看起来不少，但在这个城市，

真要花起来的话，也经不住花，所以肯定需要精打细算。


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章：周辰的算计（薛素梅口交加料）
────────────────────────────────────────

周辰这么没有丝毫犹豫的回答，让薛素梅有些愣神，难道她真的猜错了？这

个小周之前说的都是真的？

刚刚所有的猜测都是建立在她的想象之上，如果周辰这个年轻人说的都是实

话，那这个年轻人绝对算得上是一个金龟婿。

「小周，你想要什么样的门面，可以跟我说说，阿姨也好帮你找找。」

周辰道：「因为婚纱店做的是门面生意，所以要求不能低，首先面积肯定不

能小，因为要展示婚纱，还要有化妆间等等，最少要几百平，最好是有那种上下

两三层的那种门面；其次就是地段位置，不能太偏，要是能有那种好停车的位置

上更好，还有…………」

薛素梅认真的听着，可越听越惊讶，按照周辰这说法，所要的门店可不简单，

如果真的找到，恐怕一年租金都不在少数。

可是看周辰说的那么顺畅，有理有据的模样，不像是那种口若悬河，夸夸其

谈的人。

「阿姨，我的要求就这么多，如果您真的能够帮我找到符合条件的门店，一

定要帮帮忙。」

周辰不求薛素梅真的能帮上忙，但有了这个借口，以后就好联系了。

「好，阿姨记下来，你放心，只要阿姨能帮忙，一定帮你，你阿姨我这个人，

最乐于助人了。」

「阿姨，有您这话，我就放心了。」周辰顺着薛素梅的话说道。

或许是因为周辰的态度让薛素梅慢慢放下戒心，使得薛素梅慢慢的打开了话

匣子。

「小周，我觉得你这个小伙子不错，不过你别怪阿姨说话直，阿姨还是有点

奇怪，你都没见过我们家桃子，可听你的口气，就好像有种非我们家桃子不娶的

感觉，有点那啥，呵呵，你明白吧。」

周辰：「阿姨，您不知道，其实我是见过您女儿杨桃小姐的，就在杨桃小姐

工作的酒店，我正是因为见过杨桃小姐，被杨桃小姐吸引，可又不知道该怎么开

口，所以才想方设法的寻找方法，这不就找到您这里了嘛。」

「你见过我们家桃子了？」薛素梅十分吃惊。

周辰点点头，道：「嗯，我还在杨桃小姐工作的酒店住了几天，不过害怕打

扰到杨桃小姐的工作，所以并没有过多的交流。」

薛素梅有点明白了：「所以，你对我们家桃子是那个，一见钟情？」

「差不多就是这样。」

周辰大大方方的承认，实际上一见钟情算不上，但杨桃的相貌条件确实非常

突出，哪个男人能拒绝高圆圆呢？

不过性格方面，还要真正相处之后才能够知道。

「呵呵呵，小周，你这个小伙子真是有眼光，我们家桃子的条件绝对没话说，

身高，相貌，工作，都是一等一的出色。」

薛素梅满脸得意，虽说她在家总是怼自己女儿，但是在外面，女儿永远是她

的骄傲，在她眼里，女儿就是最优秀的。

「小周，你放心，等我们家桃子放假了，我一定安排你们见面，虽然你见过

了她，但桃子还不了解你的情况，等我回去好好说说。」

虽然还没有完全相信周辰，但敞亮话薛素梅毫不含糊。

「那就太谢谢阿姨了。」周辰满脸感激。

又聊了一会，薛素梅就主动站了起来，说今天就到这。

走出茶餐厅，周辰主动说道：「阿姨，我开车来的，您住哪，我送您。」

薛素梅一脸迟疑：「那怎么好意思呢，会不会太麻烦你了？」

「不会，不会，阿姨，我车就在路边，您跟我来。」

在周辰的引领下，来到了一辆炭黑色的轿车旁边，周辰打开锁，拉开车门。

「阿姨，您上车。」

「好，好。」

「阿姨，您住在哪儿?我直接送您回家。」他问道。

目光却忍不住瞄向薛素梅那令他血脉喷张的翘臀。

薛素梅带着惊奇坐进了车里，虽然她不识车，但也能够明显的看出来，这车

跟一般的车不同，有点上档次的感觉。

连她那丰满圆润的大屁股不小心蹭过了周辰的胯下都没有注意。

周辰却感觉自己的下身被那弹性十足的翘臀蹭过，有些莫名的悸动。

薛素梅这时已经坐稳在柔软的真皮座椅上，她浑圆的屁股深深陷入座椅，丰

满的臀肉微微溢出。

周辰好不容易忍住想要再多看几眼的冲动，也上车发动了汽车，心里盘算着

自己是不是被系统白嫖了？

怎么技能发动这么久了，一点改变也没有呢。

他按照薛素梅指定的路线行驶着，突然旁边安静下来。

周辰看向后座上的薛素梅，正想问她下一步该怎么走，就感觉到她的手突然

摸上了自己的大腿。

这触感让周辰有些惊讶，他转过头去，对上了薛素梅含笑的眼神。

她的指尖勾勒着周辰的大腿弧线，似蝴蝶点水，微痒酥酥。

薛素梅身上淡淡的幽香混杂着丝丝体味，让周辰心跳加速，胯下不由自主地

产生了反应。他的胯下一阵紧绷，肉棒在裤子里渐渐抬头。

薛素梅见状微微一笑，美目迷离地望向周辰胯部的鼓囊:「小周啊，你知不知

道，作为一个合格的丈夫，最重要的就是床上功夫得行，带给女人满足......

「她一边说着，一边轻轻按住他胀大的一包，感受里面硕大坚挺的事物。

「小周啊，阿姨得帮我女儿验验货，瞧瞧你的宝贝能不能满足我女儿......

「薛素梅说完，直接把手伸进周辰的裤链，一把握住那那已经充血勃起的巨大肉

棒，脸上似乎露出了略带兴奋的微笑。

她用手指轻轻抚摸过柱身粗壮的青筋和凸起，感受到了它灼人的热度和不断

搏动的脉动。

「好家伙，阿姨还从没见过这么粗壮的......「薛素梅赞叹道，「这尺寸，

足够让我儿女欢乐一辈子了......

她一面说，一面熟练地上下套弄起周辰的肉棒来，为女儿验起货来。

周辰只觉她那柔软温暖的小手在自己胀痛的肉棒上撸动，指尖搓弄过柱身每

一道褶皱和凸起的青筋，更是令他欲火中烧，胯下之物愈发涨大。

她的指甲时不时划过敏感的冠状沟，引起周辰一阵战栗。青筋暴起的肉柱在

她手中越涨越大，愈发昂扬如铁箍棒。

「好家伙，这么快就兴奋成这个样子，看来是真的很久没有释放过了。」薛

素梅一边撸动着那粗长的肉棒，一边赞许地说道，语气中隐隐透着兴奋和期待。

她看着眼前这根尺寸惊人的巨物，不禁深深吸了一口气。那么粗，那么长，

青筋毕露，简直就像一根蓄势待发的武器。

想到这样的一根东西会进入自己女儿的身体，会在她体内驰聘疾驶，抽插律

动，让自己的女儿达到一次又一次高潮，薛素梅只感到一阵阵的酥麻传遍全身。

她的小手握不住粗大肉棒的整个柱身，只能一只手握着根部，另一只手轻轻

搓揉顶端的马眼和敏感的冠状沟。

温热滑腻的前列腺液不断分泌，濡湿了她整个手掌。

周辰被她这娴熟的手法弄得欲火难耐，粗喘连连。

他抬眼打量坐在他旁边的薛素梅，她黑色的薄纱外套下隐约可见白皙丰腴的

乳房，随着她撸动周辰肉棒的动作轻微晃动着，若隐若现。

周辰只感觉浑身的热血都汇聚到下身那根粗长的肉棒上，硬的发痛。

他忍不住伸手从薛素梅薄纱外套的下摆探了进去，隔着内衣就握住柔软的乳

房抓揉，惹得薛素梅从喉头发出一声轻吟。

周辰熟知女人的敏感部位，手指挑逗般拨弄着薛素梅胸前的小红豆。粉嫩的

乳尖在手掌的摩擦下逐渐挺立，薛素梅的呼吸也变得急促起来。

「小周，你这样可不行，」

说完，她急不可耐地俯下身，张口含住眼前这根粗壮的肉棒。她甚至伸出舌

尖，在周辰胀痛的马眼处轻轻一舔，激得他浑身一颤，腰肢难耐地弹动。

「呵呵，小周的反应不错嘛。」薛素梅轻笑一声，柔软湿润的小舌再次抵上

铃口，忽轻忽重地打转舔弄。

「阿姨，是那个小区吗？好像快到了」周辰狠狠揉了一下薛素梅的乳房，激

得沉迷在肉棒中的女人抬头看了一眼。

「小周真厉害啊，这么久都还没射出来，看来阿姨要拿出真本事了。」

语毕，她的目光又落回到周辰胯间那根粗大的肉棒上，张开小嘴，一边摇头

一边吞吐着肉棒顶端，舌头灵活地刺激着最敏感的地方。

周辰只感觉自己的肉棒被一片温热湿润裹住，里面软嫩的小舌不住挑逗着头

部最敏感的地方。他忍不住仰起头来，发出一声舒爽的叹息。

薛素梅吞吐着嘴里的大家伙，两颊微微凹陷，津液不住地从唇角溢出。她一

手轻揉着周辰的双丸，一手还不忘抚慰柱身，舌尖更是死死抵在不断跳动的马眼

上，灵活地舔弄。

「嗯......阿姨......您真的是太会了......我受不了了......」周辰紧握

方向盘的手青筋暴起，额头布满汗水。他的肉棒在薛素梅口中愈胀愈大，似乎马

上就要到达临界点!

「交给阿姨吧，小周~」薛素梅口中含糊不清地说，然后猛地一吸，将肉棒整

个深深吞入咽喉......

薛素梅将周辰涨大的肉棒整个吞入口中，柔软的喉头挤压着敏感沟壑，带来

莫大快感。

周辰的呼吸越来越急促，他用力揉捏着薛素梅丰满的乳房，希望能分散一部

分注意力。

薛素梅被周辰揉胸的动作刺激得呻吟起来，她更卖力地吞吐周辰的肉棒，同

时她的一只手也伸到自己的裙底，揉弄着已经湿润的私处。

「嗯...嗯...「薛素梅的呻吟声从嘴里溢出，她用力吮吸着周辰的肉棒，希

望尽快让周辰射出来。她下身的手指也在私处快速进出，很快就达到了高潮。

「啊...我要到了...「周辰忍不住叫出声来，他用力按住薛素梅的头，把肉

棒往她嘴里重重一送。

薛素梅被他突如其来的一记深顶弄得呜咽一声，但很快就适应过来，开始配

合他的节奏吞吐起他的肉棒。她一只手不停玩弄着他的囊袋，舌尖更是死死抵在

马眼处最敏感的位置。

「我要射了......」周辰咬着牙道，腰肢越发快速地耸动，随时准备迸发而

出!

薛素梅听罢，猛地一吸，将他粗硕的肉棒深深按入自己喉咙。这一下终于让

周辰达到极限，浓稠的精华从铃口喷薄而出!

周辰粗喘着气，浑身痉挛似的抖动着，精关失守，一波又一波浓稠的精华从

铃口喷放而出，直接射入薛素梅的口中。

薛素梅尽力吞咽着这突如其来的巨大精液，却依然有部分从她嘴角溢出，滴

落在酥胸间。她一手扶着周辰还在断断续续抽搐的粗长肉棒，一手抹去脸上的白

浊，放入口中吮吸干净。

过了好一会儿，周辰这才从极致的愉悦中回神过来。他看向副驾驶的薛素梅，

只见她衣衫凌乱，脸上还残留着些许白浊，双峰间也沾染上点点精斑，竟然有一

种别样的性感与风韵。

「哎呀，小周这一发素质真不错，比你叔叔当年还要浓郁呢。」薛素梅笑吟

吟地舔去嘴边的精液，似乎十分享受这样的「验货」。

「看来以后我家桃子一定会很开心的，到时可别忘了叫上阿姨一块儿欢乐啊

......」薛素梅抹了抹嘴角，笑吟吟地说。她整理了一下外套和裙子，若无其事

地坐回到副驾驶座位上。

几分钟过后，就来到了一个小区门口。

「就是这里，就是这里。」

周辰赶紧下车，打开后排车门，站出车外准备搀扶薛素梅下车。只见她慢慢

抬起一条腿，露出里面肉色的丝袜。

她的裙子也随着动作上推，可以看到大腿根部，周辰的眼睛不禁盯着看了几

眼。

「小周，你看看你，整的阿姨都不好意思了。」

虽然说着不好意思，但薛素梅满脸笑容，显然周辰的举动让她十分高兴。

周辰：「阿姨，您太客气了，这是我应该做的，那阿姨，我就不送您进去了。」

薛素梅摆摆手：「不用，不用，小周，你去吧，阿姨这两天就帮你看看附近

有没有合适你要的门面，如果找到的话，阿姨就给你打电话。」

「谢谢阿姨，那杨桃小姐那边？」周辰小心翼翼的问道。

薛素梅笑着说道：「等我们家桃子休息了，我就安排你们见面，你就等着阿

姨的消息吧，阿姨很看好你啊。」

周辰也不知道薛素梅到底看好的是哪里，但都下了车了，他也不好再多做什

么。

「那好，我就等阿姨您的好消息了。」

周辰开车离开，虽说今天薛素梅的反应一开始不算好，但他并不担心，毕竟

技能成功触发，薛素梅连自己的肉棒都舔了，难道这都不能让她在杨桃面前说自

己几句好话？

更何况他说出自己之前在民政局工作，可不是真的随便提一嘴，而是带有目

的性的。

只要薛素梅没有完全拒绝他，就一定会想办法打听他的情况，到时候也一定

会绕到果然那里，因为果然有一个好兄弟，就是杨桃表姐的丈夫，所以他之前请

果然吃饭，邀请果然加盟，也是在他的计划之内。

薛素梅看着周辰的车远去，脸上还残留着刚才情动的红晕。

她摇了摇头，自言自语道:「薛素梅，你到底在想什么?跟一个小自己几十岁

的小伙子第一次见面就做出这种事，你也太不要脸了!

话是这么说，但薛素梅内心深处却有一丝隐秘的兴奋。她已经很多年没有尝

过情事的滋味了，今天周辰那根粗长的肉棒竟能把她饥渴的身体喂得那么满足。

光是回想起那根东西在自己口中进出的感觉，薛素梅就感觉下身有些泛湿。

「真是的，这个小周到底给我下了什么药，怎么老是想着那根大家伙!「薛素

梅甩了甩头，想要把脑海中周辰的肉棒赶出去。

「大姨。」

忽然背后传来声音，把薛素梅吓了一跳，她连忙回头一看：「青儿，是你啊，

你今天怎么有空过来了？」

来人正是她的外甥女苏青。

苏青回答道：「今天我们那调休，轮到我休息，在家里没事，就过来看看大

姨你，大姨，我看你刚刚从那辆宝马车上下来，那个送你回来的男人是谁啊？」

她刚刚正巧到了这里，准备进小区，忽然看到大姨从一辆黑色的宝马车里下

来，十分惊讶，不过她并没有立即上前，而是等那个人离开后，只剩下大姨一人

的时候，才走了过来。

薛素梅平息了一下心绪，不自觉的擦了擦手说道：「是一个想要追求桃子的

小伙子。」

「真的啊？那辆宝马可不便宜，大姨，这位的情况怎么样啊？」

苏青顿时来了兴趣，不仅仅是薛素梅为杨桃着急，作为表姐的苏青也是为杨

桃着急，希望杨桃能够找到一个好的夫婿。

薛素梅迟疑了一下，在侄女面前也不好想七想八，努力回忆起跟周辰一开始

的对话，「怎么说呢，这个小伙子的情况有点复杂，我也搞不清楚他的情况如何。」

苏青一脸迷惘：「大姨，你这是什么意思？」

「青儿，我们回去再详细说，你帮我分析分析，看看这个小伙子说的话是真

是假。」

薛素梅又擦了擦手，拉着苏青就朝着小区里走去，回到家后，将今天发生的

事情跟苏青说了一遍。

「青儿，你说那个叫周辰的小伙子，说的话有几分真几分假？」

苏青听了之后也是十分诧异，不过她不像薛素梅那样果断。

「大姨，这个事情还真的不好说，不过他刚刚送你回家开的那辆宝马，可不

便宜，最起码也值五六十万。」

「那车那么值钱？」

薛素梅一脸惊疑，她当时忙着吞吐周辰的肉棒了，对那车倒是没怎么看。

「应该差不了，之前西风买车的时候，我看过一些车，那样的宝马就值好几

十万。」

苏青毕竟是年轻人，虽然对车也不太熟悉，但懂得还是要比薛素梅多得多。

「而且那个周辰说的也没错，公务员虽然稳定，但赚的真不多，那样的工作

都是靠熬出来的，大姨，我知道你们长辈都很看重稳定的工作，可稳定的工作并

不代表收入，现在时代不一样了，年轻人更在意的是生活品质，一个有几千万身

价的，和一个稳定的公务员，我想大部分女人都会选择前者。」

「是这样吗？」薛素梅满脸怀疑，她还是觉得稳定的工作最重要。

苏青分析道：「如果那个周辰说的都是真的，那大姨你想想，一个父母都不

在了，靠着自己的本事，能够从一无所有，赚到几千万身价，这样的年轻人有多

少？这说明他有本事啊，一个有本事的男人，肯定不会甘心做一个拿死工资的公

务员，出来自己单干，这是人之常情。」

薛素梅想了想，问：「青儿，那你的意思是，让桃子跟这个叫周辰的小伙子

接触接触？」

苏青打破：「大姨，我觉得这个先不急，你想的也没错，还是要先试探试探，

他不是托你帮他看看门面嘛，我们可以先帮他物色几个，然后让他挑选，如果……，

等等。」

说到一半，苏青忽然停了下来，薛素梅正听得用心，见苏青停了下来，立刻

追问：「青儿，怎么了？」

苏青说道：「大姨，我忽然想起来西风曾经跟我提起过，他有一哥们就是在

民政局工作的，如果那个周辰真的是在民政局工作的，西风那哥们肯定知道情况。」

薛素梅一听，顿时催促道：「那还等什么啊，赶紧打电话啊。」

「打，我这就打。」

苏青拿起电话拨通了丈夫的电话，说明了情况之后，让段西风赶紧打听打听

情况。


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章：满意的薛素梅（离婚女人加料）
────────────────────────────────────────

「怎么样，怎么样？」

薛素梅见苏青挂了电话，顿时急切的问道。

为了女儿的婚事，她可谓是操碎了心，好不容易遇到一个她看中的年轻人，

当然希望一切都是真的。

更何况那个年轻人还有那么大一根肉棒。

苏青笑着说道：「大姨，西风问过了他那个在民政局的哥们，得到的回答是，

那个叫周辰的人，所说的一切应该都是真的，甚至西风还说了，他那个哥们跟周

辰关系很好，经常一起喝酒吃饭，周辰还邀请他那个哥们加盟他即将要开的婚纱

店。」

薛素梅满心欢喜的说道：「那就是真的了？」

苏青：「肯定是真的，西风说了，他那个哥们十分靠谱，不会骗他，大姨，

现在你的担心完全不存在了，如果那个周辰真的有你说的那么好，那绝对是桃子

的良配，唯一要担心的就是，他比桃子小了三岁，不知道桃子能不能接受？」

「她敢不同意。」

薛素梅眼睛一瞪，狠声道：「女大三，抱金砖，人家小周都不介意，她有什

么资格介意，不行，这个小周不能放过，必须要把他拿下，让他跟桃子成事。」

「大姨，我觉得这是个机会，他不是托你帮忙找门面吗，我们可以找一个离

我们家很近的地方，这样就更容易接触了；而且你不是说他还没有买婚房吗，这

也是个机会，若是他真的能够跟桃子处得来，完全可以买一套靠近的房子。」

听到苏青的建议，薛素梅连连点头：「没错，正好我们家对面那家就要卖房，

如果以后女儿女婿能够住在对门，那就最好不过了，而且那个小周还没有父母，

以后肯定就只能依靠我带孩子了……」

越想，她就越觉得不能错过周辰，必须要让周辰跟女儿配成一对。

「对啊，大姨，如果桃子真的能够跟他成了，男方家里没有家长，您就是两

人唯一的长辈，他们不依靠您，还能靠谁？」

苏青就是没有公公婆婆，所以她很清楚，虽然没有了长辈的帮衬，但相对的

也没有什么束缚和压力。

「就是这个理。」薛素梅十分赞同。

「小周说想要找个门面，下午我就去帮他看看。」

「大姨，下午我正好没事，跟你一起去。」

「好。」

「不过大姨，你准备什么时候安排桃子跟他见面？」

「不着急，等我再接触接触小周。」

…………

「周辰，你那边是什么情况啊？刚刚我一多年的哥们给我打电话，询问你的

情况，说是你在追求他小姨子？」

周辰刚回到自己租住的房子，就接到了来自果然的电话。

周辰并没有感到意外，笑着跟果然说了几句，又约了下次喝酒，才挂了电话。

今天跟薛素梅的谈话，虽然算不上很顺利，但果然打了这个电话，就说明最

后的结果不算差，接下来就要看他后续的表现了。

因为工作辞了，婚纱店还没有找到门面，关于婚纱品牌的联系方面，他也是

联系了几家，但一切都要等找到门面，装修之后才能开始。

至于人员，他也在物色，尤其是重要的摄影师，化妆师等等，不过这方面他

还没有太着急，因为婚纱店是他为了杨桃开的，一切都等他追到杨桃再说。

所以周辰现在也没有其他事情可做，也没几个稳定的炮友，于是就附近找了

个健身房锻炼。

现在他的体质已经达到了11点，力量是9点，体质足够强的他，锻炼力量就不

太容易伤到身体。

随着体质的提升和力量的增强，原本身上没有什么肌肉的周辰，现在肌肉已

经慢慢地出现雏形，虽然跟那些肌肉大汉没得比，但比起他以前要强的多了。

就这样过了几天，在这过程中，并没有收到来自于薛素梅的电话，这让本来

很有信心的周辰，有些不安。

难不成自己弄巧成拙，技能的生效直接导致这条线路断了吗？

躺在阳台的摇椅上，周辰看着窗外的天空，来到这个世界已经有两个多月，

距离一年的期限已经不到十个月，如果今天还是等不到消息的话，他就只能暂时

放弃薛素梅这条捷径，直接去追求杨桃。

周辰摁了摁正在身下吞吐的女人的脑袋。

女人的技巧很好，每一次上下摆动都会用力吸吮一次肉棒，舌头更是不断挑

逗着最敏感的地方。

「唔...好大...」女人嘴里塞得满满的，含糊不清地说道。她的手指轻轻撸

动肉棒根部，时不时按压两边的阴囊。

可就在这个时候，忽然他的手机响了，来电的赫然就是薛素梅，这让他顿时

来了精神。

他一把抓住女人的头发，强迫她张开小嘴，然后猛地向上一挺腰，将粗长的

肉棒整根插入她口中。

「唔...!」女人发出一声惊呼，但很快便适应了口中的巨物。她双手撑在周

辰大腿两侧，开始上下摆动头部，贪婪地吞吐着他的肉棒。

「喂，薛阿姨，对，是我」周辰接通了薛素梅的电话，一边与她闲聊，一边

欣赏女人为他口交的淫荡景象。

周辰笑着说，一边用手指玩弄女人的长发，粗长的肉棒毫不留情地捅入女人

的小嘴，直冲咽喉。

「嗯...嗯呜...」女人发出呜咽声，却因为嘴被塞得满满的而无法大声惊呼。

「……好的，好的」周辰笑着说。与此同时，他的手指摸上了女人的乳房，

隔着衣服揉弄她的乳尖。

女人敏感地呻吟了一声，胸部主动挺向周辰的手掌。她的小穴开始变得濡湿，

淫水打湿了内裤。即使嘴里塞满了肉棒，她还是忍不住伸出小舌，舔弄柱身上凸

起的青筋。

……没问题……」

挂断电话，周辰露出了笑容，薛素梅打电话过来告诉他，说是找到了一个合

适的门面，让他过去看看。

周辰当然不会拒绝，当即就答应了下来，并且说去小区接她，

他抓住女人的头发，让她仰起头来，然后用力晃动腰部，快速抽插她的小嘴。

粗硬的肉棒直冲咽喉，龟头摩擦口腔上颚，激起一阵苦

女人被周辰猛烈地面部猛干，发出呜呜的呻吟声。口中的肉棒抽插得飞快，

带出大量淫靡的水声。她的小嘴已经有些发酸，但更多的还是来自服侍男人的满

足感。

他加快了抽插的速度，龟头准确顶弄女人口中的敏感点。女人爽得直流水，

口水混合着淫液不断从下体流出。

「来，大力吸我。」周辰命令道。

女人会意，猛然用力一吸，双颊深陷。这一吸差点让周辰直接交代出来。

「真要命...」周辰嘶声低呼，然后大力抽送肉棒，在女人口中快速抽插。

没过多久，他便闷哼一声，陡然拔出肉棒，对准女人的脸庞射出了一大股白

浊。浓稠的精液溅了女人满脸，甚至还有几滴挂在了她的长发上。

身下的女人仰起头来，像等待奖赏的小狗一样，伸出舌尖，想要舔干净脸上

的精液。

「做得不错。」周辰笑着说，抚摸她的长发以示奖励。

女人开心地笑了，然后然后伸出小舌，仔细将脸上和头发上的精液一一舔干

净。

「老公，我还想要。」女人撒娇道。

「那就脱了衣服趴床上，屁股撅高。」周辰命令道。

「是!」女人立刻服从，三下五除二将身上的衣服全都脱掉，然后爬上床，翘

起白嫩圆润的臀部。

周辰走过去，一把扯下她的内裤，露出了早已湿漉漉的肥厚肉唇。他用手指

拨开肉唇，露出里面粉红的蜜穴。

「老公，我里面好痒...快给我肏...」女人扭动着腰肢请求道。

「真是淫荡。」周辰笑了笑，抓住硬挺的肉棒对准小穴，猛地插入。

「啊!」女人尖叫一声，感受着肉棒一寸寸劈开层层软肉，直抵花心。

周辰双手握住她的细腰，开始快速抽插起来。粗大的肉棒几乎将小穴撑到极

限，每一下都准确戳中g点。

「啊!老公!好棒!用力肏我!」女人爽得直拔高音调。

周辰看她爽成这样，狠狠拍了一下她圆润的翘臀:「小骚货，夹紧点!」

「嘤!」女人惊呼一声，下意识收缩了花穴。温热紧致的软肉立刻裹住肉棒，

像有生命的小嘴一样吮吸。

「舒服死了!」周辰爽得低喘，加快速度抽插起来。每一次都几乎整根拔出，

再狠狠插入，直捣花心。

「老公!我不行了!要高潮了!」女人紧紧揪住床单，拔高了呻吟。

「一起!」周辰用力一挺身，将精液全数射入温暖的花穴。

「啊!」女人尖叫着达到了高潮，花穴猛烈收缩，淫水四溅。

两人抱在一起，高潮的余韵久久不能消退。良久，周辰拍了拍女人的翘臀:

「去把自己清理干净，换身衣服，我还有事要办。」

「好嘞，老公。」女人乖巧地点头。

周辰随后就迅速换身衣服，驱车前往薛素梅家的小区。

抵达目的地后，周辰就看到了站在小区门口等待的薛素梅，她依然穿着那身

黑色短袖连衣裙，外面套着黑色薄纱外套。裙子很贴身，能清楚的勾勒出她丰满

的身体曲线。

周辰的眼睛忍不住多看了几眼，只觉得薛素梅的身材比前几天看到的还要好，

丰满圆润的乳房撑起衣服，细腰翘臀衬托出婀娜多姿的身段，看得他心猿意马，

下体微微有些躁动。

不过薛素梅并不是一个人，在她旁边还站着一个女人。那女人穿着一件白色

的透明薄纱外套，隐隐约约能透过外套勾勒出身体的曲线，皮肤透着淡淡的白，

看上去很有弹性。

内里是一件花色衬衫，只是略为宽松，遮住了身材的显示。

下身是一条贴身的套裙，勾勒出苏青紧致挺翘的臀部。两条长腿上穿着黑色

丝袜，显得更加修长紧致。

周辰将车停下，拉好手刹迅速下车：「薛阿姨，等久了吧。」

「没有，没有，我们也是刚到门口。」

薛素梅满脸笑容，然后指着挽着她的女人介绍：「小周，这位是我的外甥女，

也是桃子的表姐，苏青。」

周辰立刻叫道：「苏青姐，你好。」

苏青也是面带笑容：「周先生你好。」

周辰：「苏青姐，你直接叫我名字，或者跟阿姨一样叫我小周就行。」

苏青点点头，从周辰下车后，她就一直在打量着，她发现周辰确实如大姨所

说的那般年轻，看起来也很热情。

尤其是周辰的这辆宝马，她回去之后问过丈夫，得知这车不便宜，比她想的

还要贵一些。

所以苏青对周辰还是颇有好感的，因为周辰无论是身高相貌，还是性格态度，

都不算差，而且还有钱，有拼劲，绝对是表妹杨桃的良配，至于小三岁，人家男

方都没有意见，她们自然不会有意见。

薛素梅也在偷偷打量周辰。自上次给周辰口交之后，她就再也忘不了周辰那

粗大无比的巨龙。想到这里，只感觉浑身燥热起来，下身也有点湿润。

「薛阿姨，苏青姐，你们请上车。」

「谢谢周先生。」苏青礼貌地说。她小心翼翼地弯下腰，钻进了车里。贴身

的套裙因为她的动作而微微翘起，露出了肉色丝袜包裹的美腿。周辰的目光忍不

住在她腿上多停留了几秒。

等苏青坐定，周辰又殷勤地为薛素梅打开车门。「薛阿姨，您请。」

「小周，谢谢你。」薛素梅满意地点点头，她今天穿的衣服领口开得不低，

隐隐约约可以看到她胸前的沟壑。

上车后，周辰开口问道：「薛阿姨，您刚刚电话里说的那个地方，在什么位

置，我直接导航开过去。」

苏青说道：「不用导航了，我认识路，你按照我指的路开就行。」

「行，那就麻烦苏青姐了。」

周辰专心开车，坐在后排的薛素梅和苏青则是暗地里做起了小动作。

苏青看着薛素梅，右手竖起了大拇指，并且还连连点头。

薛素梅看到外甥女的动作也是压下心里的心思，笑容满面，这一次为了帮周

辰找门面，她可是拖了不少关系，最后还是在外甥女苏青和外甥女婿段西风的帮

忙下，才找到了一个合适的门面。

原本她还担心周辰会不愿意来看，可没曾想她一个电话过去，周辰立马就过

来了，一点都没有拖拉。

这就说明，周辰之前跟她所说的话，绝对不是吹牛，也不是敷衍，而是实实

在在的实话。

这样一来，也就让她完全放心了，小周不但不是个骗子，而且还是个非常优

秀的男人，所以无论如何她也一定要为女儿把握住了。

「事不宜迟，明天就安排桃子跟他见面。」


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章：租房，砍价（修正）
────────────────────────────────────────

「周辰，我之前听大姨说了你的要求，所以我们找了一个门面，一共是三层，

每一层都有两百多平方，不知道你觉得够用吗？还有就是，这个门面之前是一家

饭店，因为各种原因吧，关门倒闭了，不过地理位置还是不错的。」

后排的苏青主动挑起话题，对周辰问道。

周辰一听有三层，每层有两百多平方，顿时点点头，至于之前是做什么的，

为什么倒闭的，他并不关心，因为他不信那个。

「应该够了，真是麻烦你们了，薛阿姨和苏青姐，第一次见面就麻烦你们，

实在是太不好意思了。」

「呵呵呵。」

薛素梅笑着说道：「小周，你说这话就见外了，阿姨这个人啊，就是乐于助

人，找门面这都不算事。」

「厉害，薛阿姨还是您厉害，不瞒您说，我之前为了这个门面可是找了不少

地方，都没有找到合适的，阿姨您这一出手，才几天时间，就找了这么一个地方，

真是太厉害了。」

周辰竖起大拇指，由衷的赞叹。

「是吧，小周，这事交给你阿姨，肯定得帮你办妥了。」薛素梅哈哈大笑。

「我就应该早点认识您，不然的话，哪要走那么多弯路啊。」

「小周，不是阿姨跟你吹牛，阿姨以前是做演员的，认识不少人，你不是要

开婚纱店吗，化妆拍照什么的，阿姨多少也是懂点的。」

「真的吗？阿姨您是演员？怪不得气质这么好，是我之前眼拙，我就说嘛，

杨桃小姐气质怎么这么好，敢情是遗传阿姨您啊。」

薛素梅得意的说道：「那是，小周，我给你说，我们家桃子，我从小就培养

她，女孩子嘛，其他的可以不在意，但是气质就要从小培养，还有那身段，相貌，

哪一点不是遗传我。」

「嗯，阿姨，您气质这么好，又怎么漂亮，年轻的时候肯定都是演主角吧？」

「那是肯定的啊，小周，你可能不知道，我以前可是我们团里的女主角，以

前我们团里还有一个女的，总是想跟我争，但争了那么多年也没用，只要是上台，

那我肯定是A角，她永远只能是B角。」

「厉害，厉害。」

…………

看着大姨和周辰，一个吹嘘，一个恭维，聊的热火朝天，一旁的苏青忍不住

别过头，不忍直视。

对自家大姨的性格，苏青是很了解的，可她怎么都没想到，周辰竟然会这么

配合和恭维。

世界上没有无缘无故的亲近，所以在排除周辰是骗子后，她就明白，周辰之

所以这么配合，肯定是为了追求表妹杨桃。

她哪里知道周辰还打着她大姨的主意呢。

在苏青的指挥下，周辰很快就来到了一个街道，在中段的位置停了下来。

「小周，我们已经约了房东过来，等会你看看，要是满意的话，可以跟她直

接谈。」

「好的，真是太谢谢你们了，薛阿姨，苏青姐。」

来到了门面位置，见到了房东后，周辰的表情就变得严肃起来，跟薛素梅聊

天的时候，他可以不正经一些，但是租房子，他肯定要严肃对待的。

房东是个四十多岁的女人，体型肥胖，颇有种包租婆的感觉。

苏青说的没错，这个门面确实不错，一共有三层，第一层大概有两百多平方，

第二层也差不多，但第三层反而是大了一些，有三百多个平方，整体面积不小，

用来开婚纱店足够了。

而且这个位置也不错，位于街道中段，周围有不少小区，挂上牌子的话，应

该会很显眼。

「小周，你觉得大姐这房子怎么样？」

在逛了一圈后，房东对周辰说道：「薛大姐跟我说了你的情况，你要开婚纱

店，我这个房子绝对合适。」

周辰没有立即回答，而是站在窗边左右看了看。

「位置还算可以，就是这房子有点老，我刚刚在外面看了，有的地方墙皮都

脱落了，还有里面的柱子有点多，装修起来很麻烦，而且很多地方都出现了裂缝，

我要是租下来，就得从头到尾装修，这可是大工程啊，还有这大门，位置也有点

问题，楼梯设计的也不合理，还有三楼，之前是装了卫生间吧，下水没做好…………

周辰在第一个世界继承了专业的建筑设计能力，想要找问题的话，那是轻轻

松松，连续的指出这里那里的问题。

房东大姐本来是充满了热情的笑容，可是随着周辰的不断叙述，笑容慢慢收

敛。

别说是房东大姐，就连薛素梅和苏青在听了之后，也都是大眼瞪小眼，这房

子她们之前都看过，在她们看来，这个门面房是不错的，怎么周辰逛了一圈后，

竟然挑出了那么多问题。

「小周，你到底是做什么的？」房东大姐忍不住问道。

周辰笑道：「大姐，别见怪，我这个人比较挑剔，选东西都想要好的，我想

租房子，您想租给我，那么我们就是在做生意，有问题就要提出来，您说对吧？」

房东大姐：「小伙子，我就是一租房的，你跟我说这些，我也不懂，我只知

道，我这房子地理位置好，面积够大，除了你，也有好几个人对我这个房子感兴

趣。」

周辰笑道：「货比三家嘛，我能理解，虽说您的这个房子问题重重，但都是

可以从后期的装修来完善的，只不过那样的话，我就要承受更多的风险，花费更

多的装修费。」

「明白了，说了半天，就是想砍价，早说嘛。」

房东大姐一副你罗里吧嗦的模样。

周辰也不尴尬，顺着问道：「大姐这么干脆，那我也就不拐弯抹角了，不知

大姐准备怎么租，三月起，半年起，还是一年起？」

房东大姐说道：「当然是年租了，小周，我看你人不错，这个数怎么样？」

说着，抬起了一只手，五个手指全部张开，然后缓缓的收起了两根手指。

薛素梅和苏青有些迷惑，但周辰却是笑了：「大姐，您这是跟我开玩笑呢？」

房东大姐：「没开玩笑，就是这个数，最近房市就是这个价，你要是找中介

的话，肯定比这高，既然你觉得我说的高，那你说个数。」

同样的动作，同样的五指张开，但房东大姐的脸色瞬间就变了：「小周，你

没事吧？这个数你可以到偏远郊区看看。」

周辰也不生气，耸了耸肩，道：「大姐，是你先跟我开玩笑的，你说了你的

价格，我说了我的价格，不合适的可以继续谈啊。」

「你这个小伙子真是太狠了，哪有这么砍价的？人家砍一半都已经够狠了，

你直接给我砍了一半的一半还多。」

「价格都是谈出来的嘛，主要是你这房子问题太多了，除了位置还行，我若

是租下来的话，从里到外都要装修一遍，这可不是一笔小钱。」

房东大姐想了想：「那我就退一步，给你让二十个。」

「还是太贵，大姐，您这房子要是在市中心位置，我二话不说，直接掏钱，

可这个位置，这个房子，差别大了。」

「小周，你可别糊弄大姐，就这个价钱还想到市中心租到大姐这房子？翻个

倍都不够。」

「大姐，我也看过不少房子了，什么样的价钱我心里也有数，大姐，报个诚

意价吧，不然的话，就真的没得谈了。」

「真的没法降了，现在就这行情，我这房子加起来可是八百多个平方，都赶

得上商业大厦一层了，大姐最多再给你减十个。」

周辰摇摇头，两百多万租这么个地方，除非他脑子坏了，又不是繁华商业街，

又不是市中心，勉强算个五环左右。

更何况门面可不是这么算的，一楼的门面是门面，可二楼三楼严格来说就不

算门面了，二楼和三楼的价格跟一楼更是天差地别，怎么可能混为一谈。

这包租婆也真是够狠，上来就三百万，真以为三百万是大风吹来的，有这钱

现在都能去市中心首付一套房了。

「一百万，大姐，这已经是我能够接受的极限了。」

「小伙子，你这不是要大姐的命嘛，一百万都不够成本的，不行，不行，这

个价格绝对不行。」

薛素梅看着周辰和房东谈价格，就准备走过去帮忙，可苏青却是拉住了她，

冲着她摇摇头。

周辰继续说道：「大姐，我看你这房子已经空了不短时间吧，门面房空一天

都是亏钱，而且我是一下子把你三层都租下来的，可以省了你很多麻烦，我想像

我这样一下子租三层的，恐怕不多吧，你这房子若是分开来租，指不定还租不到

这个价。」

房东被说的脸色不断变化，因为周辰说的没错，她这个房子是不错，可大多

数来看的人，都只愿意租第一层，不愿意加上二三层，可作为一个老包租婆，她

很清楚，若是分开租的话，二三层就不值钱了，所以她才迟迟没有租出去。

倒也是有人想要租三层，可价格方面也是谈了很多次，而且对方还不愿意一

次性付清，想要分期付款，这让她也无法接受。

「不行，不行，一百万太低了，我那么大的地方，按照这个价格算下来，一

个月才几万块钱，太低了。」

「大姐，你不能这么想，你这房子放了那么长时间，损失的都是钱，你要是

租给我，我可以一次性付清，而且还可以跟你多签几年，这样子，你接下来几年

也就不用再担心租房问题了。」

房东大姐：「小周，你觉得大姐傻吗？房租可是年年涨的，一年一个价，跟

你多签几年，我岂不是更亏？要不你再加一百个？」

周辰道：「大姐，我真的是只能出到这个价，你也知道我要在这开店，这肯

定不是一年两年的事情，肯定是要长期租的，短期来看，你可能损失点，但从长

远来看，绝对是不亏的。」

「这？」

房东大姐顿时面露迟疑，作为老包租婆了，她很清楚一个长期租客的重要性，

可这个价格她还是下不了决心。

看出了房东大姐的犹豫，周辰拿出了一张名片，「大姐，既然我们都说服不

了多方，那就都留点时间考虑考虑，这是我的名片，上面有我的电话，有什么的

话，可以直接联系我。」

房东大姐接过了名片，也给周辰拿了一张名片。

…………

周辰载着薛素梅和苏青离开。

「小周，房子不满意？」

没了房东在，薛素梅也就不用顾忌那么多，开口对周辰问道。

周辰笑道：「房子还行，就是价格有点贵，不过这也是预料之中，坐地起价

再正常不过了，上赶着的不是买卖，先等几天再说。」

薛素梅：「哦，是房租问题啊，不过一年将近三百万，确实很吓人，要是一

年赚不到几百万，岂不是要亏死了。」

她们家就是普通家庭，几百万几百万的，她的心脏可受不了。

苏青道：「我看那位房东大姐好像有点心动了。」

周辰笑道：「那套房子应该是空了有一段时间了，看的人肯定不少，可到现

在没租出去，她肯定是着急了，房子再好，租不出去也没用，我给的价钱虽然不

高，但我能够一下子多租几年，还是一年一次性付清，她心动也是理所当然，毕

竟无缝续租，可要比半年一年的换人租要省事划算的多。」

薛素梅竖起了大拇指：「小周，看你年纪轻轻的，本事不小啊。」

「哪有，哪有。」

周辰满脸谦虚，在上个世界的时候，他也不是光找个理由去找田雨岚她们，

还是抽时间看过不少房子的，多少有了点经验，砍价就要往狠了砍，这并不是什

么本事。

薛素梅笑着问：「小周，你明天有空吗？我们家桃子明天休息，如果你也有

空的话，安排你们见见？」

「阿姨，我有时间。」

「好，那就说好了，你明天选个地方，我让我们家桃子过去。」

「没问题，阿姨。」

…………


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章：无可奈何的杨桃（修正）
────────────────────────────────────────

「明天终于可以休息一天了，今天晚上我们好好的吃一顿。」

明天休息，杨桃下班后就邀请了两闺蜜一起吃饭，准备放松放松。

「桃子，你天天那么忙，连谈男朋友的时间都没有，什么时候才能结婚啊，

人家未未虽然也没结婚，但人家好歹也有男朋友了，你就不着急吗？」

男闺蜜焦阳喝着饮料，对杨桃问道。

杨桃，焦阳，还有蓝未未，她们三人是从小在一个大院里长大的，关系非常

好，有事没事就会聚聚，尤其是杨桃和焦阳，虽然是一男一女，但关系绝对是非

常铁。

杨桃白了他一眼，道：「还说我呢，你不也没女朋友，没结婚吗。」

焦阳：「我跟你不一样，我就没准备结婚，一个人单着多好，何必找个人来

管着自己呢。」

杨桃无语了，只能看向蓝未未：「未未，你那个神秘男友什么时候可以带出

来给我们看看？谈了好几年了，我们一次都没有见过呢。」

焦阳也是跟着叫道：「是啊，未未，你也太不够意思了，还把不把我们当朋

友啊？」

蓝未未是个瑜伽教练，身材很火爆，妖娆性感，长得也不错，但如果说杨桃

是那种清纯大姐姐的类型，那蓝未未就绝对是属于那种十分勾人的狐媚子类型。

「他很忙，最近都在国外，等以后有空了，我一定介绍你们认识。」

「你这话都说了好多遍了，我们的耳朵都听出茧了。」

焦阳一脸不屑，就算是朋友，也有关系亲疏之分，他们三人之中，他跟杨桃

的关系更好，对蓝未未反而是差一点，因为他觉得蓝未未这个人有点装，不如杨

桃那么干脆。

说话间，杨桃的手机响了，她拿出手机一看，眉头顿时皱了起来。

「好不容易休息一天，我们家这位皇太后就是不愿意放过我。」

这两年下来，她被母亲安排了很多次相亲，以至于看到母亲的电话，就有点

发憷。

焦阳说：「赶紧接吧，你要是不接，只会更惨。」

杨桃一脸无奈的接通了电话：「妈。」

「桃子，你明天休息吧。」

「对，我明天休息，不过我跟未未他们约好了，明天聚一聚。」

杨桃想要用朋友聚餐来堵住母亲的口，可她妈的道行比她强多了。

「你们聚你们的，不耽误事，下午的时候，会有人给你打电话，你去跟小周

见一面。」

「小周？妈，你又给我安排相亲啊，我好不容易休息一天，你能不能让我好

好休个假？」

「相亲又不耽误你休息，这次的小周可不一样，我跟你姐都见过了，非常优

秀的一小伙…………」

「你跟姐都见过了？」

这倒是让杨桃十分吃惊，她妈见过也就罢了，可表姐怎么也掺和进来了？

「对，我跟你表姐一致认为，这个小周就是你的良配，对吧，青儿。」

「桃子，大姨说的没错，这回这个确实很优秀，跟你也很般配，你应该去见

见。」

「听见你姐说的了吧，杨桃，我非常严肃的告诉你，如果小周给你打电话，

你敢不接，或者不去的话，以后你也就不要回来了，也不要认我这个妈了，我没

有不听话的女儿。」

杨桃心很累：「妈，有那么严重嘛，好，好，我知道了，听你的还不行吗。」

放下手机，杨桃整个人摊在了椅子上，一副痛不欲绝的模样。

「又被催着相亲了？」焦阳幸灾乐祸的笑着。

杨桃懒得理他，生无可恋的吸着吸管。

蓝未未抿了抿嘴，劝道：「桃子，我觉得你应该听阿姨的，你也不小了，是

时候结婚了，找个男人将就过日子吧，在我们这个岁数，以后想要再挑到好男人，

就跟买彩票一样，想要中奖，哪怕是最小的奖，都很困难。」

「未未，你这话我就不稀罕听了，就咱们桃子这条件，凭什么便宜那些臭男

人，要找就找优秀的男人。」

焦阳对蓝未未的话十分不爽，在他看来，杨桃比蓝未未好得多，什么时候轮

到蓝未未来说教杨桃了。

「行了。」

杨桃倒是没有在意，她对蓝未未这个闺蜜还是非常在乎的。

「未未，你明天下午有事吗？要是没事的话，跟我一起去。」

蓝未未赶紧摇头：「不行，不行，你去相亲，我跟着去像什么。」

杨桃靠近了蓝未未，拉着她的胳膊：「未未，你就陪我去嘛，相亲这种事情

真的是太尴尬了，我又不认识人家，坐在一起根本没得聊，你跟我一起去的话，

最起码还能多个人说话，不至于让气氛变得太尴尬。」

蓝未未摇头：「你是不尴尬了，可是我尴尬啊，你们两人去相亲的，结果我

一大灯泡坐在那里，算怎么回事啊。」

杨桃顿时露出可怜样，双手合十：「未未，看在我们这么多年闺蜜的份上，

就帮我这一回，而且你跟我一起去的话，还能帮我看看那人到底怎么样，要是我

一人的话，我根本就看不出来。」

「桃子，要不我跟你去？」焦阳忽然问道。

「滚！」

杨桃冲着他翻了个白眼：「我要是带你去的话，我妈知道了，能把我给撕了。」

「未未，就当帮我个忙，下次你遇到麻烦了，我也一定帮你，求求你了。」

蓝未未被杨桃晃的头晕眼花，只能答应：「好吧，好吧，我答应你，跟你一

起去，不过到时候你可别怪我破坏你好事。」

「怎么可能呢，男人哪有闺蜜重要。」杨桃连忙表示道。

收到薛素梅发来的短信后，周辰就把杨桃的手机号码给存了下来，不过并没

有立即拨打，而是等到了晚上，才拨通了杨桃的手机号。

「喂，你好，请问哪位？」

「杨桃小姐，你好，我叫周辰，是薛阿姨……」

「哦，是你啊，你好，你好。」

趴在床上看着网站上那些漂亮婚纱的杨桃，一听到周辰的名字，顿时一骨碌

坐了起来，一边对着手机说话，一只手挽着头发，神情既有些尴尬，也有些紧张。

「是这样的，杨桃小姐，你明天下午有空吗？」

确定了是杨桃后，周辰也没有拐弯抹角，直接挑明了自己的目的，他该做的

都已经提前做了，接下来就只要追求杨桃就行，顺便看看有没有对蓝未未下手的

机会。

杨桃：「我明天休息。」

「太好了，那明天我们约见一下，如何？」

「呃，好，不过我可以带上一个朋友吗？」

周辰听到杨桃说要带朋友，眉头一挑，要是放在现实世界遇到这种情况，他

肯定直接就推了，但既然现在是系统任务，那见见也无妨。

杨桃的朋友，首当其冲的应该就是那个男闺蜜和蓝未未，相亲带男性朋友肯

定是不可能的，所以很可能带着的是蓝未未。

到时候正好看看蓝未未长什么样。

「没问题，带个朋友也好，那我们就约在……」

「我知道了，明天我们一定准时到，那就这样？」

「好的，那你早点休息。」

…………


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章：终见面（修正）
────────────────────────────────────────

「小周，你约了我们家桃子吗？」

薛素梅对自己女儿还是不怎么放心，第二天上午的时候，又一次给周辰打了

电话，问问情况。

但嘴上问着女儿的事，脑海里却全是和周辰的剧烈情事。

她能清楚地回忆起那粗大肉棒的形状、气味以及口感，还有周辰在她口中达

到高潮时的激烈抽插，这让薛素梅下身一片湿润。

周辰回答道：「阿姨，我已经约了下午见面。」

「很好很好。」薛素梅敷衍地应着，她的注意力已经完全不在电话上了。她

伸手下摸，摸到一手黏腻。光是想象周辰，她就忍不住流出爱液。

如果女儿这次相亲成功，自己岂不是想什么品尝那根美味的大肉棒就什么时

候品尝?这个念头让薛素梅兴奋不已。

「那你可要好好表现，阿姨可是非常喜欢你这个小伙子，可不要让阿姨失望

啊。」薛素梅的语气中透着暧昧，她的手已经伸进裙子里，开始抚慰自己泛滥的

花穴。

「放心吧，阿姨，我一定全力以赴，争取做您的女婿。」周辰只觉得薛素梅

那有一些水声传来，但也没往那方面联想，单纯回答道。

「那我.....就相信你.....了，小...周。」薛素梅喘息着，及时挂掉了电话。

直到高潮过后，薛素梅这才清醒过来。自己怎么可以妄想自己的女婿呢?她摇

摇头想把这些乱七八糟的念头甩出去，重新把注意力放在女儿和周辰的相亲上。

周辰这边既然没问题，最关键的还是女儿杨桃。

周辰约的是下午四点，没怎么谈过恋爱的周辰拟的计划很简单，先是坐一起

聊聊，然后一起吃晚饭，晚饭过后，可以去看电影，也可以去逛逛。

虽然简陋的可以，但幸亏这个世界的时间节点还早，跟理论上比较单纯的杨

桃拉进关系应该没什么问题。

不过这一切的前提是自己能找到理由合理的支开杨桃带来的大灯泡，如果是

蓝未未见了自己这些简陋的约会手法，只怕在闺蜜的影响下，自己攻略杨桃的难

度还会更上一层楼。

下午三点半没到，周辰就已经到了约定好的咖啡厅，选择了一个靠边的地方

坐下，一边刷着手机，一边等待着。

他现在考虑的是自己还有没有什么其他赚钱的路子，考一级建筑师证就不考

虑了，这个世界的规范未必完全就相同，而且时间跨度很长，等自己考出，只怕

是早就要回归了。

至于即将要开的婚纱店，周辰就从来没指望能够在短期内赚到钱，甚至都已

经做好了亏损的准备。

毕竟对他而言，开婚纱店是为了追求杨桃，是为了完成系统的任务，根本没

指望短期内赚钱。

如果为了钱，影响到系统任务的完成，那就太得不偿失了。

在周辰的记忆中，咱们结婚吧这部电视剧的女主角杨桃，是个很不错的女人，

并不爱慕虚荣，更憧憬美好的爱情。

但越是这样的女人，她所追求的就越不是单纯的用物质条件堆砌出的美好，

还有所谓的陪伴和梦想，用时间和金钱堆起来的陪伴以及用金钱才能去帮她实现

的梦想。

杨桃开车接到了蓝未未，蓝未未上车后，看到杨桃的打扮，顿时惊讶的问：

「就这样去相亲？」

杨桃低头看着自己，白色毛衣配大尼，下身牛仔紧身裤，问：「有什么问题

吗？」

蓝未未颇为无语：「这也太随意了吧？」

作为一个对自己形象非常在意的女人，换做是她的话，她肯定想要把自己最

好的一面展现出来，绝不可能像杨桃这么随意。

「我觉得挺好，反正我也没觉得能成，难不成还要兴师动众的去买一套新衣

服，做个头发？没必要。」

杨桃一脸无所谓，她是真的没指望能成，就想着能够把老妈交代的任务完成

就行了，事后还能跟闺蜜一起去逛逛街，看场电影，做个脸……

「随你，反正又不是我相亲。」蓝未未说道。

倒是杨桃调笑道：「你这打扮，比我要好多了，要不等会我就不去了，你代

替我去。」

「滚。」

「哈哈。」

两人很快就来到了咖啡厅，事到临头，杨桃还是有些紧张，又是照照镜子，

又是整理整理衣服和头发。

「桃子，要不我还是别进去了吧，你们相亲，我待在旁边，太尴尬了。」蓝

未未说道。

「不行，别废话了，走。」

杨桃却是不给蓝未未机会，挽住蓝未未的手，就走进了咖啡厅。

「是哪位？」

进入咖啡厅后，蓝未未扫了一圈，然后对杨桃问道。

杨桃立刻回答：「靠窗，黑色大衣。」

「那个吧。」

在杨桃和蓝未未进来的时候，周辰就看到了，所以他站了起来，让她们可以

看到自己。

杨桃点点头，「应该是，走，我们过去。」说着，杨桃迈开长腿，径直朝周

辰走来。

她的身姿很挺拔，步伐稳健有力。白色的毛衣紧贴着身体，勾勒出她丰满的

上围。牛仔裤包裹着她圆润的臀部，浑身上下都散发出令人舒适的气息。

另一个女人跟在杨桃身后，她穿着一件黑色连衣裙，裙子的开叉处隐约可见

两条笔直修长的美腿。她波浪般的长发披散在肩上，妩媚动人。尤其是她的胸部，

比杨桃的还要丰满上许多，高高耸立，随着她的走动轻轻晃动着，看得周辰心猿

意马。

两人各有各的风情，周辰看得眼热，下身也有些苏醒的迹象，连忙主动打招

呼：「杨桃小姐，我们又见面了。」

「你们认识？」蓝未未一脸惊诧的看向杨桃。

杨桃也是愕然，不过当她认真的打量了周辰后，才吃惊的叫道：「你，是你。」

作为酒店的大堂经理，就要有辨识人的眼力，刚刚她没有仔细看，所以没有

认出周辰，可是在周辰开口之后，她才认真的打量了一下，立刻就认了出来。

认出周辰后，杨桃捂住嘴，露出了笑声：「不是，先生，你，怎么，这是怎

么回事啊？」

周辰笑着示意：「杨桃小姐，还有这位小姐，先坐下再说。」

「好。」

杨桃拉着蓝未未坐在一起，然后介绍：「周先生，这位是我的闺蜜，蓝未未。」

「你好。」

周辰冲着蓝未未点点头，他猜得果然没错，杨桃带来的这个女人就是蓝未未，

而且这蓝未未还是他任务的选项之一。

虽然他的目标已经确定了是杨桃，可看到蓝未未后，还是觉得惊讶，因为这

个蓝未未长得虽然没有杨桃好看，但身材火爆性感，浑身散发出一股妩媚的气息，

这女人绝对是个妖精。

心中虽然惊讶，但周辰也只是一扫而过，今天的主要目标还是看起来更适合

结婚的杨桃，首先要确保完成系统任务，蓝未未暂时不急着接触。

不过蓝未未这种女人虽然不适合拿来结婚，倒是很适合拿来释放他最近有些

积攒过度的欲望，这女人一看就知道很废肾。

蓝未未保持着微笑：「你好。」

杨桃忍不住好奇心，问：「周先生，今天怎么会是你跟我？」

周辰笑道：「叫我名字周辰就行，杨桃小姐别见怪，今天的事情，我确实事

先知道了，之前在酒店见过了杨桃小姐后，我就有点念念不忘，可又不好意思说

出来，后来打听到薛阿姨正为你张罗着相亲，所以就主动联系了薛阿姨，于是就

演变成现在这个情况。」

杨桃被说的脸色发红，旁边的蓝未未更是冲着她眨眨眼，让她更是羞涩。

相亲遇到熟人，这确实是很尴尬的事情，即便她跟周辰只见过一两次，但她

依然觉得尴尬。

「杨桃小姐，我知道这事我做的有点过分，但我是真心想要更了解你，并且

想要看看我们有没有机会发展发展。」

杨桃心里又尴尬又紧张，不自觉的捋了捋自己的头发，不知道该说什么好。

要说讨厌的话，那绝对是谈不上，因为周辰完全没有掩饰，正大光明的跟她

说了实话，被一个人当众说出这种话，她心中还是有点小窃喜的。

「我看你这不是来相亲的，而是准备当众向我们桃子表白了？」

见杨桃不吱声，蓝未未开玩笑似的说着，然后手抵了抵杨桃。

「未未，说什么呢。」

杨桃顿时脸色更红，赶紧跟周辰道歉：「周先生，未未她心直口快，你别生

气啊。」

「没关系，杨桃小姐直接叫我名字就行了。」

「那你也直接叫我名字。」杨桃笑着说道。

「好，杨桃。」

「周辰。」

说完，周辰和杨桃都是笑了。

能笑就行，周辰之前还怕杨桃因为他是薛素梅介绍来的，会有抵触心理，现

在看来开局还算不错，自己的计划没有出太大的问题。

杨桃确实对周辰印象不差，因为周辰能够花功夫，通过母亲来跟她相亲，说

明还是非常有诚意的。

旁边的蓝未未见到这种情况，立即开口问道：「周辰，我们桃子很单纯的，

既然是相亲，那你是不是应该介绍一下自身的情况？」

「未未。」

感觉良好的杨桃，听到蓝未未的话，有些着急，她觉得上来就问这些，太现

实了，容易引起周辰的反感。

但周辰并没有觉得不满甚至觉得有点高兴，他从三人的对话中已经确信哪怕

是蓝未未的段位都在自己之下，面前的两个女人，一个是蠢货，一个是有点小聪

明的蠢货。

这当然不是一种侮辱的称呼，只是还有比这情况更好的情况吗？

「对，既然是相亲，就应该先彼此了解一下，杨桃，你的情况，薛阿姨跟我

说过，我已经了解了一些，现在就说说我的情况。」

「我叫周辰，之前是在民政局工作，年后辞职了，准备投资开一家婚纱店，

现在正在筹备中。」

「啊？」

杨桃听到这里，顿时惊呼一声，双眼放光：「周辰，你要开婚纱店？」

「嗯，已经开始筹备了，薛阿姨昨天还带我去看了一家门面，只是还没有确

定下来。」

杨桃十分震惊，这什么情况，她妈妈主动帮周辰找门面？这是多看好周辰啊。

更让她激动的是，周辰准备开婚纱店，这就是她最想做的事情，虽然她在酒

店工作，可她最喜欢的就是设计婚纱，做梦都想有一套自己设计的婚纱问世，所

以在听到周辰准备开婚纱店后，她对周辰的好感瞬间拔高了一大截。

倒是蓝未未不解的问：「恕我多言，周辰，你一个大男人，怎么会想起来开

婚纱店？」

周辰从她那诱人的沟壑中扫过，正经道：「这跟男女无关，只是我看到了这

里面的市场价值，准确的来说我开的这家婚纱店不只是租卖婚纱，也为新人拍结

婚照，化妆，甚至还能承包婚庆，总的来说，就是做跟结婚相关的事情。」

杨桃满脸笑容：「周辰，不瞒你说，我虽然在酒店工作，但最喜欢的就是婚

纱，我一直都做梦能够自己设计一套婚纱，若是能够穿着自己设计的婚纱，走上

婚姻殿堂，那实在是太完美了。」

说着，她完全就陷入了自我陶醉，仿佛已经看到了那个唯美的画面。

蓝未未捂住了额头，她知道杨桃这状态，十有八九要完了，她必须要拯救杨

桃，让杨桃看清现实。


──────────────────────────────────────────────────
第八十章：迟疑的杨桃（修正）
────────────────────────────────────────

周辰看着陷入自我陶醉，满脸甜蜜笑容的杨桃，也是一阵恍惚。

自己是不是把计划设置的过于复杂了，感觉自己这次直接就能把她拿下了。

当然周辰没有放松，毕竟旁边还坐着一位有点小聪明的蠢货呢。

「桃子，桃子。」蓝未未推了推杨桃，把她从幻想中唤醒。

被唤醒的杨桃露出了尴尬的笑容，冲着周辰道歉：「不好意思，有点走神。」

周辰温和的笑着：「没事，你的想法很有特点，一个女人若是能够在结婚的

时候，穿上亲自设计的婚纱，确实是非常幸福的事情。」

得到了周辰的肯定，杨桃非常高兴，她感觉找到了知己。

蓝未未并不像杨桃，她根本没有把周辰的话放在眼里，反而是很现实的问道：

「周辰，那你多大了，现在住在哪里？」

杨桃也是颇为好奇的看着周辰，因为周辰看起来年纪并不是很大，最起码还

没有那种中年男人的油腻。

「我年后二十九了。」

「二十九？」

蓝未未和杨桃都是惊呼出声。

尤其是杨桃，心中更是一突，因为她年后差几个月就三十二周岁了，算起来，

岂不是比周辰大了三岁。

蓝未未也是十分吃惊，她看周辰年轻，但没想到周辰比她想象中的还要年轻，

她不由自主的看向了杨桃。

而此时杨桃心中已经在埋怨母亲，这是什么情况啊，怎么介绍了一个比她小

几岁的年轻人，虽然她对周辰感官不错，可一下子小了三岁，心中自然是有些退

缩。

杨桃和蓝未未的反应在周辰的预料之中，他脸上挂着淡淡的笑容，说道：

「对，就是二十九。」

「那你应该知道我多大吧？」

周辰的年轻，让杨桃开始不太自信，虽然她一直都认为自己的长相不错，可

事实就是三十出头的她，在相亲市场上，其实已经不吃香了，现在的男人，有钱

的想找十八岁的，没钱的也想找十八岁的。

周辰开玩笑道：「当然，我知道你比我大三岁，不过我并不在乎，俗话说，

女大三，抱金砖，毕竟高中生对小学生下手虽然听起来很违法，但在社会上差了

十几岁，二十几岁的男女朋友都有，三岁真的不算什么。」

杨桃露出了不失礼节的笑容：「周辰，不瞒你说，其实我个人是不太能接受

姐弟恋的。」

周辰也不急，只是单纯问道：「为什么？」

「这？」杨桃不知道该怎么回答。

周辰看她迟疑的模样，于是说道：「我们可以定下一个期限，在一段时间内

如果你觉得我不适合结婚，那么我就不再骚扰你，一开始我们可以试着接触接触，

不说是谈男女朋友，就先当做是朋友相处相处。」

「要是你就因为年龄的关系，把我一棒子打死，那我也太不甘心了，我觉得

我们还是有很多共同语言的，你喜欢婚纱，我要开婚纱店，我觉得这就是我们的

缘分。」

杨桃听了后，觉得周辰的提议却是是说到了她的心里，她最担心的就是有人

跟她无限的拖下去，毕竟她不是二十多岁，已经玩不起了，但如果有一个确定的

时间期限的话...

而且周辰说的也没错，他们的确存在共同语言，周辰为了跟她相亲，也花了

不少功夫，若是她就这么拒绝的话，确实有点不近人情。

这两年她也相亲过很多次，很清楚想要遇到一个有共同语言，各方面又不错

的男人，是多么的不容易。

「当朋友的话自然是没问题，只是……」

周辰不给她说下去的机会，立刻道：「既然可以当朋友，那请你吃个饭应该

没问题吧。」

杨桃迟疑了几秒，最后还是点头道：「好吧，不过我请你。」

「好，作为朋友，我从不拒绝朋友的慷慨。」

要不是知道周辰的身家，杨桃差点以为眼前这个笑眯眯的男人说那么多做朋

友的话就是为了蹭自己一顿饭呢。

不过这种不客气的做法，确实让杨桃感觉相处起来很舒服。

「那你喜欢吃什么？」杨桃问道。

周辰回答：「我没什么忌口的，都可以。」

杨桃：「那我们去西餐厅，我听同事说有一家西餐厅不错，我们可以去试试。」

周辰自然不会有意见，接下来三个人就喝着咖啡，聊着天，多数的时候都是

杨桃和蓝未未在说，不过杨桃也不时的跟周辰说话，还跟周辰问起了婚纱店的事。

周辰既然要开婚纱店，自然不可能什么都不知道，之前两个多月，他就一直

在查询资料，关于婚纱店的各方面都了解了一些，应对杨桃的问题，自然是不在

话下。

在咖啡厅坐了将近一个小时，他们才起身离开，准备前往刚刚说的西餐厅。

「桃子，我晚上还有事，要不我就不去了，你们俩去吧？」

蓝未未还是很有眼力劲的，她看得出来周辰是想要追求杨桃，所以她觉得自

己还是别当电灯泡，赶紧离开才对。

杨桃一听蓝未未要离开，顿时慌了：「未未，我们不是说好了晚上一起吃饭

嘛，你可不能就这么走了。」

蓝未未一脸歉然：「桃子，我是真的有事，下次我请你？」

「啊？」

杨桃下意识的看了周辰一眼，她又不笨，自然知道蓝未未为什么要离开，可

她刚刚答应了要请周辰吃饭，怎么也不可能反悔，可蓝未未不去，以她的性子也

不能强拉着。

「你是坐我车来的，那你怎么回去？」

蓝未未：「我打车回去。」

「那怎么行。」

杨桃摇头道：「要不我先把你送回去？」

「不行，不行。」

蓝未未赶紧拒绝，「一来一回的，太浪费时间了，可不能让人家等着。」

周辰注意到杨桃有些为难的神情，主动开口道：「蓝小姐，都这个点了，要

是事情不急的话，先吃饭吧，吃完饭我们再送你回去。」

杨桃听到周辰这么说，立刻松了一口气，又看向蓝未未。

蓝未未被两人盯得有些尴尬，只好答应下来。


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章：电影风云（蓝未未加料）
────────────────────────────────────────

三人很快就来到了西餐厅，找了个空位坐下，点餐后，周辰和杨桃两人就你

一言我一语的聊着。

蓝未未看着两人这个样子，也是松了一口气，这两人不拿自己当电灯泡就成，

也就淡了离开的心思。

三人一边吃一边聊，坐了一个多小时后，气氛融洽，话题也变得愈发热络。

一个多小时后，杨桃才主动说要离开了。

刚听到杨桃要走，蓝未未立刻恨铁不成钢地看了眼杨桃，然后立刻给周辰使

了个眼色。那媚眼抛的，把周辰的心都看酥了。

不过周辰正确的理解了蓝未未的意思，连忙邀请到，「杨桃，要不我请你去

看电影。」

「这么晚了，要不还是算了吧？」

杨桃有些迟疑，偷偷地瞄了一眼蓝未未，寻求她的提示。虽说今天跟周辰聊

的不错，可两人的年龄差距，还是让她有点顾虑，不敢跟周辰走的太近。

蓝未未简直就要被自己的闺蜜气吐血，姐姐，你都三十二了，还在这当自己

是高中生呢，吃完饭就回家，怪不得你的相亲史都是失败啊！

她使劲地给杨桃使眼色，恨不得直接点头，生怕杨桃再次错过良机。

杨桃心中虽然还是有些忐忑，但是看到周辰真挚的双眼，杨桃也动摇了。再

看看蓝未未那急切的小眼神，杨桃终于鼓起勇气，答应了下来。

「那...好吧，就去看场电影吧。」杨桃小声说道。

蓝未未松了口气，杨桃终于接受了周辰的邀请，也算她没有白白陪着过来。

结果到了电影院，杨桃给了蓝未未一个惊天巨雷，「什么？让我坐中间，你

咋想的？是你跟周辰相亲，不是我！！」

蓝未未恨不得打开杨桃的脑袋看看这人脑子里想的是什么，亏她还特意挑的

是爱情片，这气氛到了，两人握个小手，这事不就稳了吗？

「未未，拜托了，就我跟他两个人坐一起，太尴尬了」杨桃拉着蓝未未的胳

膊撒娇道。

「那也不能.....」蓝未未刚想反驳，就看到周辰拿着爆米花走了过来，连忙

停止了争论，只得跟着周辰进了电影院。

晚上这个世界看电影的人不少，尤其是周辰他们这个厅，在他们进来的时候，

灯光已经暗了下来，电影即将开始了。

周辰观察了一下，看这场电影的，绝大多数都是情侣，或许还有不是情侣的

两人组，但像他、杨桃和蓝未未这样三人组是真的少见。

周辰本来盘算着怎么趁着看电影的时候跟杨桃增进好感，结果看到蓝未未在

他旁边坐了下来。

他刚想开口询问，就看到蓝未未把风衣脱了下来，他这才发现蓝未未身上那

原本以为是裙子的地方只是她风衣的一部分，实际上蓝未未只穿着一件黑色半透

的衬衫，除了在腰部系着一条四寸左右的宽皮带和肉色透明裤袜以外，下半身可

说是毫无遮掩。

周辰的目光扫过蓝未未穿着宛如迷你裙的黑色半透衬衫，以及那包裹在肉色

透明水晶裤袜下白皙的大腿和丰满的臀部。

他感觉自己的裤裆迅速鼓涨起来，欲望在心中蠢蠢欲动。

蓝未未拉了拉那截几乎遮不住她大腿根部的衬衫，周辰的目光随着她的动作

扫过她白皙柔嫩的大腿内侧。

她先是两腿交换了好几次交叠的角度，周辰的呼吸随着她的动作变得沉重起

来。等找到了她认为最舒服的姿势以后，她才将柔荑压在周辰的手背上轻声说道：

「不好意思啊，周先生，桃子她怎么也不肯坐过来，只能让我坐这儿了。」

她的语气有些抱歉，但那妖艳的打扮和妩媚的气质丝毫没有减弱周辰心中的

邪火。

周辰深吸了一口气，努力压抑着内心的冲动，假装镇定地说:「没关系，你坐

这里也挺好。」

在电影院昏暗的灯光下，周辰忍不住来回打量着蓝未未那诱人的身姿。她身

上的半透明黑色衬衫，隐约可见里面粉色蕾丝内衣的细带，环绕在白皙的脖颈上。

衬衫的下摆只堪堪盖住两腿之间的私密之处，随时都可能因为动作的缘故而

露出一二。

小腹平坦，隐约可见性感的人鱼线。丝袜紧紧包裹着笔直修长的美腿，配上

黑色宽皮带的点缀，更显得妖冶性感。

周辰觉得呼吸都变得困难起来，心猿意马难以控制。他的肉棒在裤裆里胀大

变硬，几乎快要撑破裤链。

他悄悄往蓝未未的大腿根部瞄去，企图看清楚那片神秘禁地的模样。蓝未未

似乎察觉到他的目光，又换了个姿势，两条玉腿交叉着摆放，修长笔直的美腿若

隐若现，让周辰看得眼热心跳，禁不住幻想那两条美腿缠在自己腰上的模样。

他强迫自己将目光移开，却发现蓝未未的胸前也几乎露出了大半，原本白皙

的乳肉几乎完全暴露在空气中，随着她的呼吸轻轻起伏着。

周辰只觉得肉棒在裤子里抽动着，几乎要爆炸。他深吸一口气，僵硬着身体，

生怕一个不小心就会伸手过去抚摸那对诱人的乳房。

听到周辰深吸了一口气，蓝未未疑惑的看向周辰，却发现周辰的胯下已经顶

起了一个巨大的帐篷，看的蓝未未一惊，一时有些不知所措。

她调整了一下坐姿，想要遮挡住周辰的视线，却因为动作的原因而使自己的

衬衫又往上移了些，露出了更多雪白的乳房。

她原本还以为电影院这么昏暗，周辰应该看不清楚呢，可电影院跟外面的温

差太大了，她穿着那件风衣实在是受不了。

不过周辰这根肉棒也太大了吧，蓝未未心里嘀咕道，看来杨桃有的好受了。

但她还是情不自禁地想象着他粗长的肉棒，会有多么火热和硬挺。光是看着

那个形状，她就感觉下身有些发痒和发胀。

蓝未未轻轻地咬着下唇，眼睛又偷偷瞟向周辰那鼓鼓囊囊的裤裆。随即又打

量来一下周辰的反应，见他一脸忍耐的样子，不禁得意于自己的魅力。

原本在刚刚咖啡厅聊天的时候，周辰的目光全程都在杨桃身上，最多也就是

在她身上停留过几秒，这让一直都能成为焦点的她，心中非常不痛快。

她自认为要比杨桃更出色，更漂亮，更有魅力，凭什么杨桃总是能遇到优秀

的男人？而她却要动用手段去抢？

现在看来，这男人也不过如此嘛。蓝未未察觉到周辰的窘迫，嘴角勾起一丝

微笑。她故意换了个更加挑逗的姿势，修长的美腿交叉着，裙底春光一览无余。

周辰倒吸一口凉气，目不转睛地盯着蓝未未雪白的大腿内侧。

而蓝未未看着周辰那不断胀大的帐篷，也不自觉地夹紧了双腿，丝袜与皮肤

摩擦发出轻微的声音。她的脸上也泛起一层红晕，呼吸变得急促起来。

周辰侧过头去看蓝未未的反应，只见她红唇微张，眼神迷离。他的目光不由

自主地移到她胸前，只见她的乳尖已经硬挺起来，在衬衣下若隐若现。

这骚货，周辰看得出蓝未未在诱惑自己，看着蓝未未若隐若现的乳尖，只觉

得下身胀的更厉害了。蓝未未那丰满浑圆的乳房被粉红色的蕾丝内衣包裹着，随

着她微微的呼吸起伏着，勾勒出一道诱人的沟壑。

周辰往杨桃那边看了一眼，发现杨桃正目不转睛的沉浸在电影里，于是就直

接伸出手，隔着内衣揉捏起蓝未未柔软的乳房来。

他的大手揉弄着蓝未未敏感的峰顶，没几下就把那两粒小樱桃揉的又红又肿。

蓝未未轻喘了几声，感受着周辰手指的力度和节奏，浑身一阵酥麻。她忍不

住夹紧了双腿，感觉到体内涌出一股暖流。

「你这个坏男人，杨桃就在旁边啊......」蓝未未低声抗议道，可音色中却

暗藏着一丝隐忍的兴奋。她白皙的脸颊上泛起淡淡的红晕，娇媚的模样看的周辰

血脉喷张。

「骚货，你不就想我这么做吗？」周辰附在蓝未未耳边低声说道，手上动作

越发放肆起来。他的手轻车熟路地从蓝未未的胸罩下摆伸入，直接握住了那两团

弹性十足的软肉，用力揉捏着。

「嗯......好大的手劲......你轻点儿......」蓝未未被他捏的浑身发软，

娇喘连连。她的胸部本来就极其敏感，再加上周辰手掌的茧子不断摩擦着娇嫩的

肌肤，带来一阵阵麻酥酥的快感。

蓝未未情不自禁地挺起胸膛，想要迎合周辰的揉捏。她的头无力的靠在周辰

肩上，香汗淋漓的身体散发出一阵催情的体香。这香甜的体香熏的周辰头脑发昏，

下身胀的更加厉害了。

周辰一手揉捏着蓝未未丰满的乳房，一手探入她的裙底，摸上了被黑色丝袜

包裹的长腿。

蓝未未修长笔直的美腿上肌肤细腻，周辰的手掌隔着丝袜摸过，竟然还能感

觉到那嫩滑的肌肤质感。

「嗯......别摸了......我有男朋友的......」蓝未未娇喘一声，却并没有

推开周辰放肆的手。她慢慢分开双腿，方便周辰的手能更深入一些。

周辰立刻会意，他的手顺着蓝未未大腿内侧滑入，很快就摸到了她最私密的

部位。只一摸，周辰就感觉到她的内裤已经被淫水浸湿，一股滚烫的热流源源不

断地从她的小穴里涌出。

「这么快就湿了?看来你男朋友没能力喂饱你啊？」周辰的手指隔着内裤，轻

轻摩挲着蓝未未花核。那处早已红肿不堪，微微突起，充血挺立。

周辰用指腹在上面打着圈揉弄，引得蓝未未一阵阵颤栗，花穴也跟着一缩一

放，吐露出更多淫水。

「嗯~不行......你轻点......」蓝未未紧咬着牙关，努力抑制自己的娇喘。

她浑身都在发抖，两条笔直的长腿也不住地打颤，敏感的花核被周辰玩弄的快感

太过强烈，让她几欲晕厥。

「骚货，你也太饥渴了吧?」周辰浅笑一声，手指一个用力，直接把蓝未未的

内裤拉到旁边。他的中指顺势插进她湿软紧致的小穴，在里面快速抽插起来。

「啊~你干什么呀......我们不能......这里不可以的啊......」蓝未未娇

喘连连，她的身体不住地扭动，想要躲开周辰的手指，但敏感娇嫩的花穴还是被

他玩弄出了一波又一波的花液。

「别害羞，你这里明明就很喜欢我的手指。」周辰一边抽插一边说道，「那

么紧那么热，简直要把我的手指吸断了。你看，都被你夹出白沫了。」

说着，周辰抽出了手指，趁着电影的光线给蓝未未看了看上面亮晶晶的淫液。

哪怕是蓝未未也红着脸转过头去，她实在无法直视自己淫荡的样子。

但周辰的手指已经再次插了进来，这次他没打算放过蓝未未，手指在她体内

快速进出，每一下都狠狠地碾过她体内最敏感的一点。

「啊~你轻点......我受不了了......要去了要去了!」蓝未未紧紧抓住周辰

的手臂，身体止不住地痉挛，小穴也抽搐着喷出大量淫液。

就在这时，电影中的男女主突然爆发了激烈的争吵，蓝未未终于忍不住，随

着电影的声响，她低吟着迎来了高潮，花穴一阵痉挛，大量淫液喷溅而出，打湿

了周辰的整只手。

周辰抽出了被蓝未未淫液打湿的手指，在她大腿上抹了几把。蓝未未高潮后

虚脱地靠在座位上喘息，胸部不住起伏，脸上还带着高潮的红晕。

周辰的手指摸上她的脸，强行掰过她的头与自己接吻。蓝未未还沉浸在高潮

的余韵中，迷迷糊糊地与周辰唇舌交缠。她尝到了自己淫液的味道，这令她感到

无比羞耻，但又禁不住兴奋。

吻毕，周辰的手又探进了蓝未未的衣服里，肆意揉弄着她丰满的乳房。那两

团雪白的软肉随着周辰的动作上下晃动，并不时溢出他的指缝。蓝未未的乳尖已

经硬的像两粒小石子，在周辰手心摩擦带来一阵阵酥麻。

「嗯啊......你怎么老是揉我的胸......要揉坏了......」蓝未未娇嗔道。

她的双手不知何时已经解开了周辰的裤链，正握着那滚烫硬挺的肉棒上下撸动。

「骚货，这会儿还知道害羞了?刚才高潮的时候怎么不见你羞涩?」周辰笑道，

一边加快了揉捏蓝未未乳房的速度。

「那是......那是你弄的呀......我也没办法嘛......」蓝未未嘴上拒绝，

手上的动作却丝毫不停。她娴熟地抚弄着周辰的肉棒，时不时用指甲轻轻搔刮马

眼。周辰被她撸的头皮发麻，舒爽的低喘出声。

「未未，怎么了？」杨桃好奇的声音从一旁传来，吓得蓝未未手中一紧，差

点让周辰射了出来。

「没什么，桃子。」蓝未立刻反应过来，一边继续上下撸动周辰的肉棒，一

边未故作淡定回答。

「刚刚不小心把饮料洒到周先生身上了。」

「什么？」杨桃惊讶的看向那边，发现周辰的身上确实有一些湿迹，蓝未未

正帮他擦拭着。

她却没有看清那实际上是蓝未未正上下撸动着周辰的肉棒。

「桃子，我和周先生去一下卫生间，帮他擦干净再回来，你先看着。」蓝未

未摸着周辰的肉棒，下身的空虚越发不能控制。

「好，快去快回，我在这边等你们。」杨桃丝毫没注意到有任何不对的地方，

连忙给蓝未未和周辰让出了位置。

蓝未未拉着周辰就向最近的女洗手间走去。

两人刚一进入洗手间，蓝未未就迫不及待地蹲下身，张开小嘴将周辰的肉棒

整根吞入。她熟练地吞吐起来，时不时用舌尖舔弄顶端的小口。

「我耐不住了，直接来吧。「蓝未未站起身，三下五除二地脱掉了身上仅剩

的衣物。她背对着周辰趴在洗手台上，雪白浑圆的臀部高高翘起，已经湿透的花

穴一开一合，渴望着被填满。

周辰也早已情动难耐，见状二话不说直接扶着肉棒插了进去。

「嗯......好大啊，你比我男友的大多了。「蓝未未舒服得直吟，下身不住

扭动着迎合周辰的撞击。

两人就这样在洗手间里尽情交合。周辰握着蓝未未的细腰用力抽插，每一下

都重重碾压过她体内最敏感的一点。

蓝未未很快就达到了高潮，花心一阵痉挛，大量淫液喷涌而出。但周辰毫不

减速，依然大开大合地挺动着下身。

他的手探到前方，揉捏起蓝未未胸前两团白嫩柔软的乳肉。那两粒红樱在他

手中变硬变大，不住地摩擦他的掌心。蓝未未的呻吟声也越来越响亮，在狭小的

空间里回荡。

「呜...你轻点，会把我揉坏的...「蓝未未娇呼，但她的身体却很诚实，花

穴紧紧咬住周辰的肉棒不放，像是在恳求更多。

周辰继续大力抽送，每一下都重重碾过蓝未未体内最敏感的一点。那处软肉

被他磨得又痛又爽，蓝未未的呻吟声都变了调。

「我不行了...你让我喘口气...「蓝未未求饶道。她的身体已经近乎痉挛，

第三次高潮就快到来。

「可以，我们换个姿势。「周辰坏笑一声，抽出了还硬着的肉棒。他拉过蓝

未未，让她面对面坐在洗手台上。然后握着肉棒对准了已经熟透了的小穴，一个

挺身再次整根没入。

「啊...好深...「这个姿势让周辰的肉棒进得前所未有的深，每一次的撞击

都重重碾过蓝未未身体最深处那块敏感点。

蓝未未爽得脚趾都在打颤，双手不住抚摸着自己的乳房，想从中获取更多快

感。

周辰抓住她的腰用力冲刺，囊袋重重拍在她雪白臀部上发出「啪啪」的声响。

蓝未未很快就达到了第三次高潮，她仰起头，大口喘着气，花心深处涌出一

大波淫水，打湿了周辰的整根肉棒。

突然，周辰撇到门外有个人影向厕所走来，他连忙抱起蓝未未走进了隔间里。

蓝未未羞得全身通红，她看到隔间外确实有几道人影闪过，赶紧用手捂住嘴

巴，生怕再泄露出什么羞人的声音。

而就在这时，周辰粗长的肉棒直接插进了她湿软的花穴。蓝未未猝不及防，

惊叫一声，穴肉条件反射般绞紧，把周辰的肉棒夹的更紧。

「啊...你这个混蛋...外面有人...「蓝未未被他顶的说不出完整的话来，她

的身体随着周辰的撞击不住晃动，两个大乳球也跟着一荡一荡的。

隔间外不时有人影晃动，蓝未未害怕被人发现，只能紧紧咬住嘴唇，努力不

发出声音来。

可是周辰丝毫不让，他的肉棒越插越快，每一下都重重碾过蓝未未体内最敏

感脆弱的一点。过强的快感让蓝未未溃不成军，她紧咬的牙关也逐渐松动，开始

泄露出一两声娇喘。

「别...嗯...会被人听到的...你慢点...「蓝未未羞得满脸通红，她从未在

如此公共的场合做过这种事，生怕被人发现，但身体深处又禁不住兴奋。

她的小穴早已湿的不像样，每一次周辰的肉棒插入，都能带出大量淫液。这

些淫液打湿了她的丝袜，在地上留下了一摊水渍。

洗手间静悄悄的，只偶尔能听到几声轻微的喘息声和布料摩擦的声音。这让

蓝未未更加害怕，生怕自己的声音会暴露他们淫乱的行为。她忍不住收缩着小穴，

想夹紧身体里那根粗大的入侵者。

「真会吸...把老子又吸紧了...「周辰舒爽的低喘一声，一巴掌拍上蓝未未

雪白的臀肉。清脆的声音在寂静的洗手间中显得无比刺耳。

「你干什么!很疼诶!「蓝未未娇嗔道，羞恼不已。她能感觉到被打的地方很

快就红了一大片，明天肯定会留下手印。

「就是要让你疼，才能吸紧我的鸡巴。「周辰邪气一笑，两手握住蓝未未的

细腰猛力冲刺起来。

蓝未未又羞又气，她恨不得一口咬死这个混蛋，但敏感娇嫩的身体还是很快

就被周辰调教的服服帖帖，小穴里涌出一波又一波的淫水，紧紧咬住他的肉棒不

放。

周辰被她夹的头皮发麻，差点直接缴械。他深吸一口气，强忍着射精的冲动，

放慢速度整根抽出，又狠狠插到底。

「啊...好深...顶到了...那里了...「蓝未未娇喘连连，她感觉周辰的肉棒

像是要顶到她的子宫口一般，酸酸胀胀的很舒服。

紧致的花心被狠狠碾过，爽的她浑身颤抖，花穴一阵紧缩，小腹痉挛。

「宝贝，你高潮了?「周辰感觉到小穴突然的绞紧，差点把持不住。他停下动

作，深埋在蓝未未体内感受她高潮的痉挛。

「嗯...你别动...让我缓一下...「蓝未未脸色绯红，高潮的余韵还未退去，

她娇喘着平复心跳。但她的小穴却不听使唤的绞紧，不住分泌出一波又一波的淫

液。

周辰哪能忍得住，他开始慢慢抽插起来，每一次都整根拔出，又整根没入。

蓝未未敏感的身体很快就承受不住，她咬住自己的手指，抑制住呻吟。

「宝贝，叫出来，我喜欢听。「周辰一边大开大合的抽插，一边在她耳边低

语。

「不...嗯啊...会被人发现的...「蓝未未羞愤难当，她看到不远处似乎有个

人影在动。

「就让他们发现好了，看看我是怎么操你的。「周辰一把扯下她的内衣，两

团雪白软肉跃出，在她身前荡漾。他用力一握，白嫩的乳肉从指缝里溢出。

「你这个变态...轻点!「蓝未未娇嗔，她的乳头已经被玩弄的又红又肿，在

空气中硬挺着。周辰低头吸住一颗，舌头绕着乳晕打转。

蓝未未敏感的乳头被如此对待，快感直冲头顶，她忍不住尖叫出声。这一声

哭喊在寂静的卫生间里清晰可闻，引来一片窸窣声。

但周辰丝毫不为所动，他的下身依然在蓝未未体内快速进出。一次比一次用

力的撞击让蓝未未几欲晕厥，她的腿已经软的合不拢，只能大张着任由周辰为所

欲为。

「不要...会坏的...真的要去了...」蓝未未感觉到体内又是一阵痉挛，她知

道自己要高潮了，赶紧推搡周辰的胸膛。

「宝贝，和我一起!」周辰一个深顶，也到了极限。随着蓝未未高潮时花心的

紧缩，他闷哼一声，精关大开，滚烫的精华全数射进她体内。

蓝未未感觉到一股滚烫的液体喷薄而出，浇灌在她敏感娇嫩的内壁上，身体

深处传来饱胀的酸胀感。她舒爽得浑身酥软，整个人瘫倒在周辰怀里喘息。

过了好一会儿，蓝未未红着脸穿好衣服，确认了一下洗手间里没有人，才将

周辰拉了出来，和他一起回到了电影院。

杨桃见两人回来忙问:「怎么去这么久?没事吧」

「没办法嘛，饮料不好擦啊。」蓝未未随口扯了个谎。

杨桃明显相信了，只是擦着眼泪，嘀咕了一句「也太慢了，你们都错过最精

彩的高潮了。」


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章：两对母女（修正）
────────────────────────────────────────

「你还好吧？」

出了电影院，看着依然眼眶红红的杨桃，周辰关心的问道。

杨桃用纸巾擦着眼泪：「我没事，就是刚刚的电影太感人了，真是一部好电

影。」

好吧，我没仔细看，还是蓝未未好看。

但电影看不看，跟有没有对应的感想是两回事。

「嗯，电影确实不错，看完这部电影，我有一点小小的感悟。」

杨桃顿时被吸引过来，看向了周辰，眼中尽是探索的光芒。

「我的感悟就是，如果遇到了自己真心喜欢的女孩，一定要用尽一切的手段

把她追到手，这样一来，就算以后后悔了，也可以用各种手段惩罚她，罚她天天

洗衣做饭，刷碗拖地，嗯，听说生孩子最疼了，那就惩罚她多生几个。」

这话听得旁边一直沉默的回味着几次高潮的蓝未未都翻了个白眼，这男人张

口就来的本事是真不小。

「噗嗤！」

倒是本来还很伤感的杨桃，听到周辰的话，顿时笑喷了。

「讨厌，哪有这么说的。」

周辰忽然转过头，认真的看着杨桃，说道：「我就是这么想的，我若是遇到

自己喜欢的人，无论如何，都要追到她，把她娶回家。」

杨桃被周辰那灼热的目光盯着，觉得十分害羞和不自在，再加上周辰的话，

让她有一种酥酥麻麻的感觉。

「未未在呢！」杨桃不敢再看周辰，也不敢说话，直接拉着蓝未未向前走去。

蓝未未不情愿的被杨桃拽着向前走去，虽然电影院休息了快一个小时，可她

现在还有些腿软呢。

一路沉默，三人很快就来到了电影院停车的车位，杨桃本来想直接拉着蓝未

未上车，可想了想，还是对周辰说道：「周辰，今天认识你很高兴，不过咱们的

事情，我还要再考虑考虑。」

周辰：「没事，我能理解，不过追求你也是我的自由，但你放心，我绝对不

会给你造成困扰。」

「谢谢，晚安。」

杨桃下车后，回到自己车上，冲着周辰摆摆手，就开车离开。

蓝未未全身酸软的躺在副驾驶上，本来直接睡过去，但看了眼明显心情不错

的杨桃，强打起精神道，「桃子，你这次可要把握住了，周辰这个人不简单啊。」

桃子小声道：「把握什么呀，他太小了，比我小三岁呢。」

「小怎么了，又不是小很多，就小三岁而已，我觉得你应该跟他多接触接触，

他肯定会给你个惊喜的。」

蓝未未本来还有些不高兴周辰在咖啡厅里聊天的时候，目光全程都在杨桃身

上，但现在自己身子都要被周辰捣碎了，那些没来由的不高兴早就被她抛到了九

霄云外。

心里的想法也就重新回到了替杨桃着想的闺蜜定位上。

「总之，我今天都已经当了那么长时间的电灯泡了，桃子，你可不能让我白

得罪周辰啊，这个男人，你真的要把握住了。」

蓝未未可不想就这么跟周辰断了联系。

杨桃不好意思的说道：「我从来都没有想过要姐弟恋，总觉得很别扭。」

蓝未未回想了一下周辰在自己体内抽插的力度，脸上浮起一抹红晕笑道：

「别扭什么啊，男人年轻点好，体力好啊，周辰肯定会让你幸福的。」

「说什么呢。」杨桃顿时满脸羞红。

「好了，我下车了，别忘了跟周辰多联系。」蓝未未下了车，冲着杨桃摆摆

手就离开了。

「未未可真是的....」杨桃看着蓝未未进了小区门口也驱车离开了。

…………

蓝未未刚走进小区，就听到身后有人喊她，回头一看，只见一个盘着头，穿

着大红色羽绒服的女人追了上来。

「妈，你这是上哪去的？」

这个女人正是蓝未未的妈妈，蓝彩平。

没错，蓝未未并没有跟她爸爸姓，而是跟她妈妈蓝彩平姓。

蓝彩平追上来，直接开口问：「未未，你不是说陪桃子去相亲了吗？怎么样，

那个小伙子人怎么样？条件怎么样？跟你男朋友比起来，哪个强？

薛素梅一辈子都在跟我比，可她哪回比得过我，我比她长得漂亮，比她身材

好，找老公的眼光也比她好，我女儿也比她女儿出色，就连我女儿找的男朋友，

都是上市公司的老总，她凭什么跟我比？」

蓝未未早就习惯了母亲的态度，也就懒得出言指正。

「还行吧，据说以前是在民政局当个办事员，现在辞职了，准备开个婚纱店。」

「就这？」

蓝彩平闻言，顿时露出了不屑，头高高昂起，「薛素梅也就这种眼光，什么

办事员，开婚纱店，哪能跟庄严这个上市老总相比，未未，在这方面，你绝对压

桃子一头。」

蓝未未看了一眼母亲，心里暗暗摇了摇头，周辰虽然资产上不如庄严，但庄

严可没有能把人捣碎的能力，刚刚被满足得溢出来的蓝未未现在心里的天平自然

是更倾向于周辰。

只能是无奈的找了个话题继续说道：「妈，你可能不知道，桃子相亲的对象

叫周辰，比桃子小三岁多呢。」

「什么？」

蓝彩平听了哈哈大笑，「男的小三岁？薛素梅啊薛素梅，你真是已经饥不择

食了啊，找个小三岁的女婿，真有你的。」

「妈，走吧，我们回家。」

…………

若说谁比周辰和杨桃这两个当事人更急，那毫无疑问，就是杨桃的母亲薛素

梅。

从下午开始，薛素梅就一直坐立不安，几次想打电话，但想到女儿此时可能

正和周辰在一起，就只能按耐住。

这一拖，就到了晚上十点多，心想着这个时候就算女儿和周辰谈的很好，也

应该回家了，于是她拨打了女儿的电话。

「喂，妈。」

听到女儿的声音，薛素梅顿时精神一震，连忙开口问道：「桃子，今天跟小

周见面后，感觉怎么样？」

「妈，周辰这人是不错，可他比我小三岁，你之前怎么告诉我啊，要是你早

点告诉我，我就不去了。」

听到女儿的埋怨，薛素梅脸一板：「小三岁怎么了？女大三，抱金砖，人家

小周都不在意，你还来劲了，桃子，我可告诉你，小周十分非常不错的小伙子，

我非常看好，你要是因为年纪的原因弄黄了，我不放过你。」

「妈，我真的不想来个姐弟恋，先不说他成不成熟吧，他比我小三岁，男人

又比女人保质，等再过几年，我脸上都是皱纹了，他还年轻，到时候他不嫌弃我，

我自己都嫌弃自己了，我觉得还是找一个跟我差不多大，或者比我大一点的男人

更好。」

薛素梅急了：「我说桃子，你是我女儿，怎么就这么不自信呢？你看看你妈

我，都那么大年纪了，可还是小区里的一枝花，脸蛋身材也没走样，你可是继承

了我的基因，肯定不会比我差，就算是比小周大三岁，也比他看起来年轻。」

「这什么跟什么啊，妈，我还是觉得……」

「不要你觉得，你觉得，每次都是你觉得，你觉得，桃子，我跟你说，这次

你要是给我搅黄了，就别怪妈真的翻脸了。」

「不是，妈，我谈个恋爱，怎么你比我还急啊。」

「你都已经三十二了，你不急，我能不急吗？别废话，你就跟我说，除了年

龄方面，你跟小周接触过了，对他别的方面感觉怎么样。」

「呃，说实话，周辰各方面都很优秀，而且竟然还跟我有很多共同话题，也

会关心人，可就是……」

「别就是了，你自己也发现了小周的优秀，这么好的男人，还那么喜欢你，

千方百计的打听你的消息，想要跟你相亲，你有什么资格嫌弃别人？」

「我不是嫌弃，就是觉得他比我小那么多，我怕以后他会后悔。」

「桃子，我说你是不是有毛病啊，你这还没开始谈呢，就怕人家后悔，别的

不多说了，你先跟小周接触着，花点时间多了解了解小周，或许你就不会觉得年

龄是问题了，就这样吧，挂了。」

「妈，妈……」

杨桃一脸郁闷的丢掉了电话，整个人往床上一趟。

「唉。」

重重的叹了口气，杨桃心中非常纠结。

平心而论，今天相亲的这个周辰，绝对是她历来相亲过的所有男人中，都比

较出色的一个。

彬彬有礼，又特别尊重她，并且对方还要开婚纱店，要知道这可是她的梦想，

当时知道这点的时候，她可是非常激动的。

尤其是周辰为了跟她相亲，花费了不小的力气，看她的炙热眼神，让她又害

羞又有点窃喜。

可两人年龄的差距，真的让她顾虑重重，她很害怕过几年自己人老珠黄了，

就会配不上周辰，害怕周辰会嫌弃她。

毕竟她已经不年轻了，考虑事情的思路不可能再像二十多岁的小姑娘，她现

在考虑更多的还是现实问题。

「周辰，你为什么不能早出生几年，那样的话，我就不会有那么多顾虑了。」

想到周辰当着蓝未未的面说出的那番话，那坚定的目光，杨桃心脏砰砰直跳，

一把扯过旁边的被子，盖住了脑袋。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章：矛盾（修正）
────────────────────────────────────────

杨桃忙了一天，在换衣间揉了揉脚后跟，大堂经理这工作虽然听起来不错，

但其中的苦和累只有自己才知道。

每天上班都需要一直站着，遇到麻烦的客人，还可能会被骂，但无论如何，

她都要保持着微笑，因为大堂经理在某种程度上，就代表着酒店的门面，是绝对

不能出问题的。

所以她虽然每天都保持着微笑，但很多时候并不是她想要笑，而是不得不笑。

今天一天下来，高跟鞋穿的她脚后跟酸痛不已，不过几年下来，她早就已经

习惯了。

「桃子姐，我们一起去看电影啊？」杨桃的同事问道。

杨桃摇头道：「不了，上了一天班太累了，我要回去休息了，你去吧。」

「好吧。」

杨桃换好衣服后，跟同事一起出门，可就在她走到自己车旁，准备上车的时

候，忽然有人捧着一大束花走了过来。

「请问是杨桃小姐吗？」

杨桃惊愕的看着这个人，问：「我是杨桃，你是？」

「你好，我是送快递的，有一位周先生在花店定了花，说是要送给您，请您

签收一下。」

快递员将手中的一大束玫瑰花放到了杨桃的面前。

杨桃一愣，周先生，难道是周辰？

「嗯，好的，我这就签收。」

杨桃收下玫瑰花后，看着这一大束玫瑰花，最起码有几十朵。

坐进车里，杨桃看着花里放的一张卡片，上面是一些祝福语，最后的落款的

确是周辰。

看着玫瑰花，她想了想，拿起手机拨打了周辰的电话。

此时的周辰正在网上寻找门面房，上次的那位房东大姐到现在都没来电话，

他已经做好了谈崩的准备，所以准备找找其他房源，毕竟不能在一棵树上吊死。

手机铃声响起，他扫了一眼，是杨桃。

「喂，杨桃，是我，周辰。」

「周辰，我刚刚收到了一束花，说是你送来的，有这回事吗？」

「对，是我送的，我说了要追求你，可不仅仅只是嘴上说说，不过你放心，

我不会耽误你工作的，我特意让人在你下班之后送的。」

杨桃捂着嘴，一脸不可思议：「你怎么知道我下班时间的？」

「这个世界上有一种能力，叫钞能力，我之前在你们酒店住过，花点钱自然

就能知道你的作息时间。」

「你还真是……」杨桃不知道该说什么好了。

「周辰，你以后别送了，太浪费钱了。」

听到杨桃的建议，周辰笑道：「追女孩子花钱，这不是很正常的事情吗？你

就安心吧，我也不会打肿脸充胖子，这些都在我的承受范围之内。」

「可是……」

「别可是了，我也不强求你立刻答应我，但你也不能阻止我追求你吧，我努

力过了，若是我们以后还是不能在一起的话，也不会后悔莫及。」

「好吧，我要开车了，那就先挂了。」

「好的，那你开车慢点。」

「嗯。」

杨桃看着旁边的玫瑰花，一股甜丝丝的感觉涌上心头，这样的玫瑰花，她已

经很久没有收到过了。

周辰放下电话，哼着小曲，「哪有什么爱情，不过都是金山堆出来的荷尔蒙，

这就是爱啊，这就是爱~~」

正唱着歌，又有一个电话打来。

「喂，然哥，是我，嗯，好的，那太谢谢你了，等我找好门面就打电话给你，

请你吃饭，嗯，好，好……」

他托果然帮忙，是为了开店的手续证件之类的，果然打电话给他，说已经找

好了人，若是不想麻烦的话，可以花钱请人跑腿，他只要在签字的时候出现就行

了。

不得不说，果然的确挺靠谱的，虽然在这科长多如狗的燕京，他算不上什么

重要干部，但做了那么多年了，还是有着一定的人脉关系。

人与人之间的关系的确是处出来的，果然能够这么帮他，除了义气之外，也

有他之前经常跟果然一起吃饭喝酒的原因，处着处着两人的关系就不错了。

转眼间，两个星期的时间就过去了。

在这两个星期时间里，周辰已经找好了门面，那天薛素梅带他去看的那个房

东，倒是给他打了一个电话，只不过最后的价格还是没有让周辰满意，最终也就

谈崩了。

但后来周辰自己又找了一个门面，是上下两层的，面积虽然没有那个三层的

大，但却是处于商业街，地段位置都不错，价格虽然高了点，但因为位置不错，

街道人流量不错，所以周辰还是能够接受。

租好门面后，周辰就开始忙活装修，在这方面他是行家，所以他找了一家装

修公司，并不需要他们提供设计方案，只是用他们的工人，自己做好图纸，让他

们按照图纸装修。

所以现在的婚纱店正在有条不紊的进行着，但距离开业还有很长一段时间。

一家咖啡厅的露天桌，杨桃和两个闺蜜，焦阳和蓝未未又聚在一起。

「桃子，你跟那个小男友怎么样了？」蓝未未揉着腰对杨桃问道。

「小男友？」

焦阳听到后，眼睛一瞪，惊讶的问：「桃子，什么小男友？你谈恋爱了？」

杨桃顿时满脸不好意思：「焦阳，你别听未未瞎说，是上次跟我相亲的，不

是什么男友。」

蓝未未笑着说道：「焦阳，你不知道，那个小男友叫周辰，比桃子小三岁，

可那副非桃子不娶的样子，看起来特别深情。」

焦阳兴趣十足的问道：「真的假的，小三岁啊，桃子，我就说吧，你魅力最

大了，那现在怎么样，你跟那个男的还联系吗？」

「说到这个，我真的有点苦恼。」

杨桃露出一副苦恼的模样：「你们知道吗，自从那天相亲开始后，周辰每天

都在我下班的时候给我送花，十几天了，愣是没有一天重样的，我家里现在都成

花店了，我打电话让他别送了，可他根本不听，还说了一堆，说的我都不好意思

拒绝他。」

「真的假的？那男的真有这么痴情？」焦阳难以置信的问。

杨桃：「别瞎说，什么痴情不痴情的，他人其实很不错的，就是送花太浪费

钱了。」

「完了，完了，看你这个样子，恐怕是快要沦陷了。」

焦阳大惊小怪的叫了起来，他跟杨桃认识了二十多年，对杨桃的性格实在是

太了解了，杨桃这么说，显然是已经对这个男的有了一定的好感。

蓝未未听得直憋笑，送个十几天花就有好感，就痴情了，这人设也太好打造

了，怪不得桃子当时被那前男友骗的跟什么一样。

哪像自己，多少得了点实惠。蓝未未揉了揉昨天刚被周辰捣酸的腰，露出满

意的微笑。

不去理会连花都没收到就被拿下的蓝未未，这边杨桃苦恼的说道：「我也很

纠结，周辰人的确很不错，可就是比我小了三岁，让我有着很大的顾虑，你们也

知道，我都这个岁数了，真的是经不起折腾了，前几天他还约我一起出去，可我

以上班为由推掉了，我不是不想去，而是不知道怎么回应他。」

「更关键的是，我妈一天到晚的催我，唉，最近这心情真的是太纠结了。」

焦阳点点头，道：「我听明白了，其实你是想跟那个男的发展，可又担心年

龄差距，我说桃子，你就是想太多了，如果那男的真的想对你好，是不会在乎这

三两岁的，我觉得若是他真的很有诚意，你应该跟他接触接触，发展发展，给他

一个机会，也等于是给你自己一个机会。」

显然比起只顾自己开心的蓝未未，焦阳其实更关心杨桃，他是真心希望杨桃

好，所以才会这么劝解。

「真是这样的吗？」

或许是有人帮自己说出了心里话，杨桃反问道：「焦阳，你也觉得周辰不错？」

焦阳道：「我只是听你们说，并没有真的见过，到底怎么样，还是要真正见

过才知道，桃子，要不你把他约出来让我见见，你过两天不是休息吗，我们可以

把他约出去玩玩，多接触接触，才能够更好的认识。」

杨桃迟疑道：「真要约？」

「约。」焦阳重重的点头。

「好吧，那我试试。」

杨桃其实并不排斥跟周辰接触，只是她心中有顾虑，不过这一次有焦阳帮忙，

她算是可以放心把周辰约出来。


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章：焦阳，农家乐（薛素梅，蓝未未加料）
────────────────────────────────────────

「出去玩？明天吗？好，有空，好，那就说定了。」

周辰最近是真的有点忙，因为他一直在店里盯着装修，婚纱店的装修十分重

要，工程又赶，所以他必须要亲自盯着才行。

毕竟真正搞过装修的人都知道，装修的时候若是不盯着的话，装修工人们可

真的什么都干得出来。

倒是杨桃主动邀请他出去玩，还真的是让他十分惊讶，因为在这十几天里，

他可是约了杨桃好几次，杨桃都没有答应，没想到这一次杨桃竟然主动邀请他，

他也没什么犹豫，就答应了。

既然决定明天出去玩，周辰自然要布置一下明天的任务，他不在的时候，肯

定不会让工人装修重要的地方。

「小周，小周。」

现场的声音很吵杂，好几声后，周辰才听到有人叫自己，他回头一看，只见

薛素梅站在外面冲着他喊道。

周辰将手上的工作放下，拿下安全帽走到了外面。

「薛阿姨，您怎么来了？」

薛素梅笑呵呵的说道：「我这不是刚好路过这里，就过来看看，看到你正在

忙，没打扰到你吧？」

定下门店后，周辰还专门给她打了个电话，说了店面位置，所以她才知道这

里。

「没，这里正在装修，我怕出事，所以正在监工，薛阿姨，您找我有事？」

薛素梅左右看了看，小心翼翼的问：「小周，你跟阿姨说实话，跟我们家桃

子发展的怎么样了，有没有发动猛烈攻势？」

猛烈攻势？

周辰听到这话，也是感到好笑，我对蓝未未倒是隔几天就发起几次猛烈攻势。

但看着薛素梅因为悄悄靠过来而把丰满鼓胀的酥胸呈现在自己面前，周辰感

觉自己的欲望正在不断升腾。

「薛阿姨，我倒是想对你发动猛烈攻势。」他一边说，一边偷偷伸手去揉捏

薛素梅浑圆挺翘的臀部。

薛素梅惊呼一声，脸上却没有真正的愠色。她轻轻拍掉周辰的手，咬着红唇

撒娇道:「小周，你这孩子，阿姨跟你说正事呢。

周辰并没有收回他放肆的手，反而变本加厉地揉捏着薛素梅丰满柔软的臀肉，

感受着手中的绵软:「薛阿姨，我对桃子的追求进展得很顺利，桃子约我明天出去

玩呢。

他的眼神顺势灼热地扫过薛素梅胸前的深沟。

「我们家桃子主动约你？」薛素梅满脸惊讶，都忘了推拒周辰在她臀上作怪

的手。

周辰得寸进尺，直接将手滑进了薛素梅的短裙内，隔着薄薄一层丝袜抚摸着

她丰满的大腿:「薛阿姨，你的身材真是太棒了，小周什么时候能尝尝你的味道了。

「他的手慢慢向上，很快便摸到了薛素梅内裤的边缘。

「啊...不要...「薛素梅轻吟一声，娇羞地别过了头，却没有真正制止周辰

越来越放肆的动作。她的身体在周辰的抚摸下慢慢变得火热，呼吸也变得急促了

起来。

周辰的手指已经摸到了薛素梅内裤下隐秘的花园，那里早已湿润一片。他坏

笑着在薛素梅耳边低语:「薛阿姨，你这里都湿透了，看来你也很想要我呢。

「嗯......唔......不行！！」薛素梅艰难地从周辰的攻势下挣脱出来，紧

张地四处张望，生怕被人发现。

然而隔壁工人都正在忙着自己的活计，并没有人注意这边的异样。

薛素梅娇媚的脸上带着一丝慌乱和迷茫，她可不想就这么轻易让周辰得逞。

她小心翼翼地整理好自己的衣着，确保自己仍然体面。

「小周，你可要把握住这次机会啊，你这个女婿我可是十分看好，你可千万

不要让我失望。」

薛素梅微微喘气的说道。

薛素梅嗔怪的一瞥，让周辰看到她眼角的细纹带着一丝媚意。她虽然口头上

制止，但眼神中却透露出一丝隐秘的渴望。

「薛阿姨，你放心，我一定竭尽全力。」周辰嘴角带笑，一把想要揽过薛素

梅纤细的腰肢。

哪知她美目闪动，逃一般匆匆离开，只留下一句话，「好，这样我就放心了，

那我先走了。」

周辰眼神暧昧地看着她纤细而挺翘的臀部在裙摆下轻轻摇动。

晚上，薛素梅洗完澡躺在床上，脑海中充满了下午的情景。

周辰放肆的手掌在自己的大腿和丰满的臀部游走，薛素梅羞怯难当，下身却

有一点点酥麻。她的手不禁探向自己的私密之地，隔着内裤轻轻揉弄着，想象着

周辰与自己情欲纠缠的场景。

周辰的家里。

「未未，快一点」周辰一手搂住蓝未未那丰满诱人的腰肢，一手狠狠地拍打

着她浑圆挺翘的臀部。

只见蓝未未浑圆挺翘的臀部在周辰的重重一巴掌下剧烈颤动，白嫩的臀肉跟

着拍打的动作激荡起一层层肉浪。

她娇喘吁吁，忍不住扭动起被周辰的大手紧紧握住的细腰，两瓣雪白浑圆的

臀肉紧贴着周辰的胯下，感受着那根粗大硬挺的肉棒。

周辰的嘴角勾起一丝邪恶的笑，他扯下蓝未未身上最后的一件衬衫，露出她

苗条匀称的上身。蓝未未胸前的两团雪白软肉随着她的喘息在空中轻轻晃动，粉

红的乳尖早已站立挺立。

周辰的大手覆上她柔软的乳房，停揉捏着蓝未未丰满浑圆的乳房，手指陷入

柔软的乳肉里，大力揉捏着那对弹性十足的白兔。

他的拇指和食指又掐又揉蓝未未粉嫩的乳头，让她的腰肢随着他的动作不住

扭动，花穴也收紧得更加厉害。

「嗯...啊...「蓝未未娇喘着，感受着周辰在她身上点火。她的身体敏感非

常，周辰只是轻轻一碰，她就止不住扭动起来。

周辰感觉到蓝未未湿热的花穴在不停收缩夹紧，知道她快要高潮了。他坏笑

一声，故意停下动作不再抽插，就这么停在里面等着看蓝未未的反应。

蓝未未正沉浸在快感中，突然周辰停了下来，她登时感到一阵空虚寂寞。花

穴深处瘙痒难耐，极度渴望被粗长的肉棒捅得更深。

「嗯...啊...周辰...你轻点...」蓝未未嘴上说着轻点，身体却很诚实，她

甚至主动翘起了肥美的臀部开始主动套弄起了周辰的肉棒。

「轻点？我看你是想说我快点吧？」说着，周辰又是一巴掌甩在她雪白的臀

尖上。

蓝未未吃痛，白嫩圆润的翘臀随着周辰巴掌的甩动而剧烈颤抖，臀缝中那朵

粉色的小花也止不住地收缩。

见她这般模样，周辰再也忍耐不住，双手捏住她的细腰，一个挺身就将那粗

长滚烫的巨龙挤进了她那早已泥泞不堪的小穴中。

「啊!好...好粗...「蓝未未娇喘着，雪白的大腿根被迫分的更开，粉嫩的穴

口也被周辰的巨龙彻底撑开，那高热的阳具狠狠摩擦着她的深处，每一次的抽插

都带出大股淫液。

蓝未未仰起头，艳色的小舌不住舔舐着红唇，雪白的脖颈也绷直了，那样的

诱人样子看得周辰血脉喷张，巨龙又涨大了几分，恨不得把她干死在床上。

「蓝未未，看你的小穴吸得我那么紧...你果然就是欠人狠狠地操!「周辰邪

笑着，双手握住蓝未未柔软的腰部猛烈抽送起来。

「嗯...好大...啊...慢...慢点...」蓝未未呻吟道，雪白浑圆的臀部随着周

辰的撞击上下波动。她被周辰操得站都站不稳，浑身都软了下来，只能由着他抱

着腰狠狠进出。

那粗大的肉棍次次都重重碾过她花心最敏感的一点，带来一波又一波汹涌的

快感。蓝未未的小穴不停痉挛收缩，紧紧裹住周辰的肉棒，被他狠狠贯穿。

「啊...不行了...要坏掉了...你慢一点...「蓝未未哭喊着求饶，雪白的乳

房随着撞击的动作上下晃动。

「蓝未未你这个小荡妇，看你这里都湿成什么样了，连我的大腿都被你弄湿

了。「周辰一巴掌甩在她雪白浑圆的臀瓣上，发出清脆的声响。

「啊!轻...轻点...「被周辰突如其来的一巴掌打得措手不及，蓝未未娇喘一

声，雪白圆润的翘臀随着他的巴掌甩动而剧烈晃动着。

「蓝未未，你这里好会吸，把我吸得好舒服。「周辰抚摸着她雪白柔软的臀

肉，下身依然疯狂耸动。

「啊...不要...太快了...嗯...「蓝未未仰起头娇喘不止，粉嫩的小舌不住

舔舐着红唇。她美丽的脖颈迷人地后仰，被周辰顶得浑身发软。

只见蓝未未雪白浑圆的臀部随着周辰的撞击上下波动，沙发被撞得咿呀咿呀

直响。周辰的巨龙在她粉嫩的花径中驰骋，每一次又深又重的抽送都让蓝未未娇

喘连连。

「啊...好深...嗯...轻点...「蓝未未娇呼，她浑圆雪白的臀部被周辰的胯

下撞得通红一片，臀尖上还有清晰的手掌印。

周辰的巨龙在她体内肆意驰骋，狠狠碾过每一处敏感点。蓝未未被他顶弄地

快要失去理智，红唇微张，双眸迷离地望着他。

周辰看着蓝未未迷乱的表情，眼神一沉，抱起她的臀部更用力地撞击起来。

蓝未未被他突然加快的速度刺激得浪叫不已，雪白绵软的翘臀不住向后迎合

他的撞击。

「啊...太快了...慢点...「蓝未未娇喘连连，胸前两团雪白的软肉随着她的

喘息剧烈晃动，像两团香甜的奶冻。

周辰看着蓝未未妩媚迷人的样子，忍不住低头含住她粉嫩的红唇，舌头长驱

直入，和她的小舌纠缠不休。

与此同时，下身也毫不含糊，像打桩机一样快速而有力地一下一下狠狠贯穿

着蓝未未软糯多汁的花心。

「唔...嗯...「蓝未未被周辰吻得七荤八素，舌头被他的舌头卷着吸吮，发

不出任何声音，只能从喉咙深处发出几声呜咽。

周辰放开她的嘴唇，下身依然保持着高频率的撞击。

他的大手揉捏她另一边丰满的乳房，手指陷入雪白柔软的乳肉里，大力揉搓

着。

蓝未未被他玩弄得浑身酥软，花径中的汁水一股股地涌出，打湿了周辰胯下

的耻毛。

周辰感觉到小穴中的热流，知道蓝未未又要潮吹了。

「啊...我不行了...要去了...「在周辰的双重刺激下，蓝未未很快便达到了

高潮，花心痉挛收缩，一股股温热的花液喷洒在周辰的龟头上。

周辰完全没有放慢速度的意思，他抱起蓝未未的一条长腿放在肩膀上，让蓝

未未整个人侧躺在床上。

这个姿势使得他的巨龙可以进入到前所未有的深度，次次都重重碾过蓝未未

体内最敏感脆弱的一点。

「不...那里...呜呜...「蓝未未娇喘连连，她感觉快要被周辰捅穿了，穴心

处传来的快感犹如电流般在她全身蔓延开来。周辰的巨龙在她的花径里快速进出，

带出大量淫液。

蓝未未浑圆挺翘的酥乳随着他的撞击而上下晃动，白花花的乳肉被挤压变形，

在胸前荡出两个深深的乳波。

周辰一边保持着高频率的撞击，一边伸手捏住蓝未未弹性十足的酥乳，用力

揉捏。他的指尖深深陷入蓝未未雪白柔软的乳肉，把两团丰满的乳肉玩弄出各种

形状。

蓝未未被他揉得酥痒难耐，花心里涌出一股又一股温热的淫水。

「唔...轻，轻点...我的奶子要被你揉坏了...」蓝未未的乳尖在周辰的玩弄

下立起来，像两颗小红豆。周辰捏住她的红豆用力一拧，蓝未未只觉一股酥麻的

快感直冲天灵盖。她的花径猛然一绞，夹得周辰头皮发麻。

周辰的巨龙被蓝未未的花径紧紧裹住，他爽得头皮发麻。这让他更加用力地

挺动腰杆，像打桩机一般狠狠向蓝未未的花心撞去。

「嗯...好棒...未未..要被你插死了...」蓝未未抱住周辰的脖子娇喘道。

蓝未未浑圆雪白的酥乳随着周辰的撞击摇晃着，两团乳肉被挤压变形，在她

胸前荡出两个深深的乳波。这画面无比淫靡，让周辰看得眼热。他低头一口含住

蓝未未其中一团酥乳，舌尖在她的乳晕上打着圈。

「啊...嗯...」蓝未未娇喘一声，只觉胸前一阵酥痒。周辰的舌头在她乳晕

上灵活地打着转，让她的花径又是一阵痉挛收缩。热流从她的花心汩汩涌出，打

在周辰埋在她胸前的脸上。

周辰嘴里吮吸着蓝未未的乳肉，用力一吸，只听「啵」的一声，蓝未未的乳

尖被他吸进了嘴里。周辰用舌头卷住蓝未未的红豆，用力一吮。

「啊!不要...轻点!」蓝未未娇喘一声，酥乳上传来的酥麻快感让她头皮发麻。

她的花径猛然用力，紧紧箍住周辰的巨龙。

周辰继续大力挺动腰杆，粗长的巨龙在蓝未未娇嫩的花径里快速进出。「啪

啪」的撞击声和黏腻的水声不绝于耳。

「不...慢点...受不了了...要坏了...」蓝未未浑身瘫软，如果不是腰部被

周辰有力的胳膊搂着，她早就脱力趴在了床上。

「宝贝，别急，这才刚开始呢。」周辰的巨龙在蓝未未柔软多汁的花径里快

速进出，每一次都重重碾过她体内最敏感脆弱的一点。

蓝未未很快便受不了这剧烈的刺激，她的花径猛然痉挛收缩，一大波温热的

花液喷洒而出。

「啊...周辰你怎么这么厉害...我...我不行了...」在蓝未未高亢的尖叫中，

周辰猛地向上一顶，龟头冲开宫口深深插入，微微张开的小口猛地喷射出一大股

白浊，直接冲刷进了蓝未未的宫腔。

「啊——」蓝未未仰起头，绷直了身子。她美丽的脸上是痛苦和极乐混杂的

复杂表情，穴心深处传来的酥麻快感像过电一般在她体内乱窜。

两个人抱在一起，气喘吁吁。周辰轻轻拍着蓝未未的背，等她从高潮的余韵

中缓过神来。

过了好一会儿，蓝未未终于回过神，她红着脸轻轻推开周辰:「你...你怎么

可以不戴套内射...」

「有什么关系？反正你不是有男朋友？」说完，周辰就着这个姿势一挺身，

又将自己硕大的阳具全根没入了蓝未未的体内。

第二天一早，周辰打扮的整整齐齐，前往了杨桃的小区。

这是他跟杨桃说好的，这一次他们出去玩，他负责开车。

到杨桃小区的时候，杨桃已经站在小区门口等待着。

春天已经到来，但天气温度依然还是比较低，杨桃穿着毛衣和尼大衣，如同

一道靓丽的风景线。

「桃子，我们先去带你的朋友？」

十几天下来，两人虽然没有私下里直接接触，但在手机上一直都聊着，彼此

的关系倒也没有淡下来。

「嗯，本来是未未和焦阳要跟我们一起去的，可未未的男朋友从国外回来，

去陪男朋友了...」

那确实，蓝未未我出门的时候还躺在我床上呢，确实是起不来的样子，周辰

想着昨天晚上蓝未未在自己胯下娇媚的样子，嘴上却说道，

「那我们就去接你那个从小玩到大的男闺蜜？」

「嗯，周辰，我跟你说，焦阳是我最好的朋友，偷偷告诉你，他有点娘娘腔，

不要说出去哦。」

「不过我跟你说，焦阳绝对是最值得信赖的朋友，他的那种性格估计是小时

候老跟着我们几个女的一起玩，所以才变得有些娘，但真的跟他熟悉后，你就会

知道，他十分非常好的人。」

「哦，明白了。」

看到杨桃偷偷咪咪说话的模样，周辰倒也是讪然一笑，男闺蜜嘛，懂的都懂，

只能说杨桃三十二了还没结婚，都是有原因的。

反正自己只要完成任务就行，至于焦阳是跟电视里一样可靠或者说跟现实中

的男闺蜜一样，那又有什么所谓呢。

…………

「焦阳，这里，这里。」

杨桃坐在副驾驶，冲着外面的焦阳大声喊道。

一个戴着眼镜的男人，慢悠悠的走了过来，周辰一直都在看着，这人走路的

姿势确实有点别扭，扭的幅度有点大。

「快上车。」

在焦阳上车后，杨桃立刻开口介绍。

「周辰，这位就是焦阳，我最好的朋友；焦阳，这位是周辰。」

「你好。」

「你好。」

周辰跟焦阳握了握手，焦阳率先开口道：「我听桃子说起过你，你本人比她

说的帅多了。」

「帅可谈不上，我也听桃子经常说起你，说你是他最好的朋友。」

焦阳笑着问：「桃子最好的朋友是一个男的，你就没点想法？」

见焦阳这么直白，周辰也是一笑道：「这有什么所谓，我是跟桃子结婚，又

不是跟她的闺蜜结婚，男女有什么所谓。」

「哈哈，你这人真有意思。」

焦阳说完周辰，又对杨桃劝道：「桃子，这么好的男人，可要抓住了。」

杨桃冲着他翻了个白眼，然后对周辰说：「周辰，走吧，我们出发。」

「那我们今天去哪？」

「焦阳说去一家农家乐。」

焦阳道：「之前我跟朋友去农村的时候，发现一家农家乐非常不错，不但有

土鸡野味吃，还有很多好玩的地方，一直都没有机会去，今天就带你们一起去玩

玩，周辰，你觉得怎样？」

周辰：「我没问题啊，农家乐我还真没去过几次，农村我倒是待过几年，不

过那都是很多年前的事了。」

焦阳笑着说道：「现在农家乐挺火的，很多城市里的人都喜欢去农家乐。」

周辰道：「这很正常，城市里压力太大，所以去农家乐都是想要放松放松。」

「那现在就出发吧，我来帮你弄导航。」

…………

焦阳找的哪家农家乐确实不错，他们早上去的，一直玩到晚上才回来，中午

和晚上还花了不少钱吃了野味。

虽然周辰感觉得这野味实际上也就那样，但杨桃却是非常开心，尤其是那野

生鱼汤，是真的很好喝。

在去菜园摘菜的时候，周辰尝试过去抓杨桃的手，虽然杨桃被抓住后挣脱开

了，可并没有生气，只是表现的很不好意思。

杨桃的这个反应让周辰确定杨桃已经开始慢慢的接受他了，不过他也不急，

反正蓝未未那边基本已经稳了，至少扯个证是没有问题，那自然杨桃这边他也放

慢了节奏。

回去的路上，杨桃是累得在副驾驶睡着了，倒是焦阳跟周辰一路聊着。

焦阳的确是个非常健谈的人，一路上跟周辰聊了将近两个小时都没有停下，

当然，他们两人之间说的最多的还是关于杨桃。

比如说杨桃的兴趣爱好，小时候的事情之类的，甚至还鼓励周辰追求杨桃，

希望他们能在一起。

一个男人和一个女人之间能有纯洁的友谊？

说实话，周辰以前是不相信的，但是见到焦阳和杨桃之后，他发现这两人的

的确确是非常好的朋友，这两人的互动和对话完全符合电视剧中的设定而没有丝

毫逾距，感觉像是定律一般不可违抗。

周辰看完只觉得非常不可思议，或许这跟世界的真相有关。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章：爱的旅行（杨桃无肉）
────────────────────────────────────────

「我这里怎么样？」

周辰带着杨桃来到了已经装修好的婚纱店，这里已经做了专业的除甲醛，不

过货还没有送来，人员也还没有配齐，距离开业也还有一段时间。

不过今天趁着杨桃有空，他就带着杨桃一起过来看看。

杨桃一层二层都看了个遍，看完之后，满脸惊叹：「你这装修的也太好了吧，

我之前听你说，这里的装修设计都是你自己经手的，周辰，你也太厉害了吧？」

周辰笑道：「我以前专门学习过建筑设计，在这方面也算是很有天赋吧，不

过这里面也有你之前给我的建议，说起来，我我还要谢谢你，装修设计我在行，

可对婚纱布置和展览，你比我在行。」

「你就别夸我了，我也就是个外行，也就只是会随便画画，你比我厉害多了。」

杨桃很有自知之明，仔细的打量着周围的一切，她觉得这里实在是太好了，

并且已经在幻想，若是装满婚纱之后的场景。

「你是准备把婚纱主要放在第二层吗？」

周辰回答：「嗯，婚纱主要放在第二层，但是第一层靠玻璃的位置，都会放

模特和婚纱，让人一眼就可以看到。」

「哦。」

杨桃显然是很喜欢这里，一会到这里看看，一会又摸摸那里，简直比周辰这

个老板还要兴奋。

「桃子。」

「怎么了？」

周辰道：「桃子，我看你很喜欢婚纱，不如来我这里干吧，正好我这里缺一

个店长，我觉得你最合适不过了。」

「啊？」

杨桃没想到周辰会说出这样的话，有些不知所措的回道：「我现在干的好好

的，而且我也从来没有做过婚纱店店长，不合适，真的不合适。」

「我觉得就很合适，非常合适，你这么一大美女来我这当店长，我还求之不

得，更何况，你要是过来了，我们就可以朝夕相处，见面就更方便了。」

说着说着，周辰就上手了，抓住杨桃的手放在手心，感受着她手心里细腻柔

嫩的触感。

杨桃羞红了脸，低下头不敢看周辰，她想要抽回去，可周辰抓的很紧，她根

本收不回去。

「桃子，我是真心想让你过来，你来了，可以实现理想，也能够帮我赚钱，

简直是两全其美的办法。」周辰说着，又往前逼近了一步，两个人的距离越来越

近。

杨桃紧张地往后缩了缩，却感觉背后就是墙壁，已经无路可退。周辰高大的

身躯将她笼罩在墙角，杨桃只感到气氛越来越暧昧，她的心跳如雷。

「不好吧。」

杨桃虽然心动，可一想到他们现在的关系，觉得在周辰手下干活，肯定会很

别扭，于是就开口拒绝。

周辰微微低下头，凝视着杨桃水汪汪的眼睛，还有她娇艳欲滴的红唇。他感

到下体有些发紧，不禁伸出另一只手抚上了杨桃的脸颊。

杨桃的身子微微战栗，她在周辰炙热的目光下感到既羞涩又兴奋。

周辰的大手从杨桃的脸颊慢慢滑到了她的后颈，拇指轻轻摩挲着她敏感的肌

肤。杨桃禁不住轻声呻吟了一下，她感到体内好像有一股暖流在涌动。

周辰抚摸的手越来越用力，杨桃的身体不由自主地软了下来，她感到呼吸也

变得急促了起来。

周辰的脸越来越近，杨桃甚至能感受到他温热的鼻息。她羞得闭上了眼睛，

却感觉嘴唇上传来一阵温软湿润的触感。

原来周辰吻住了她的唇，开始轻轻吮吸着她的下唇。杨桃感到身体一阵酥软，

仿佛全身每一个细胞都在叫嚣着渴望更多。

周辰一只手揽住杨桃细腻的腰肢，一只手捧住她的脸，吻得越来越深入。他

的舌头撬开杨桃的贝齿，深深地侵入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起。

杨桃头皮一阵发麻，只感觉浑身酥软得仿佛要化在周辰怀里。

两个人吻得难分难舍，唇舌交缠发出悠长动听的水声。周辰的大手从杨桃的

脸颊和腰部游走到她挺翘的双峰，隔着衣服揉捏挤压着。

杨桃忍不住呻吟出声，她感到下体有一股难以言喻的酸胀感在不断升腾。

周辰的手越发放肆地揉捏着她敏感的双峰，杨桃只觉得裤子都要被那一股暖

流浸湿。

终于，周辰结束了这个绵长火热的深吻，两人的唇舌依依不舍地分开，拉出

一条银丝。

杨桃喘着粗气，胸口一阵起伏，她感觉自己就快要失去理智了。周辰的手还

在她的双峰上揉弄，杨桃只觉得乳尖硬得发痛，下体更是泥泞不堪。

「桃子，让我看看你的身体好不好?」周辰轻声在她耳边低语，火热的气息让

杨桃浑身一颤。

「不行，不能这样。」杨桃一把推开了周辰，她胸口起伏，丰满的乳房上下

颤动。她的脸涨得通红，嘴唇红肿，眼神迷离。

周辰感觉自己的肉棒都已经做好准备了，结果忽然被推开，不解的问：「为

什么？」

「太快了，这样太快了，我们不能这样。」

杨桃这话既像是说给周辰听得，也像是说给自己听的，她实在受不了周辰的

撩拨，生怕再继续下去真的会失控。

随后还没等周辰反应过来，她连忙拎起自己的包向外走去。

「对不起，我要回去了，婚纱店的事情你加油。」

「噔噔蹬蹬」杨桃小跑着离开了婚纱店，胸前的两团软肉还在上下晃动。

周辰看着离开的杨桃，不由觉得眼前这景象似乎有点似曾相识，好像半个月

以前，杨桃她妈也是这么从自己手下逃走的。

看来真是不是一家人，不进一家门啊。

不过这次过后，周辰和杨桃的关系再次增进了不少，两人一起通电话聊天也

是越来越放得开，杨桃也把自己放在了女朋友的位置上，不再像以往那样害羞和

不好意思。

隔了几天，周辰跟杨桃一起吃晚饭的时候，他开口说道：「桃子，再过一段

时间，我估计就要忙着婚纱店的事情，前期肯定没有太多的时间像现在这样陪你

了。」

杨桃理解的说道：「你那边在忙着开业，肯定要忙啊，再说了，我都那么大

人了，也不需要天天陪着，而且我得空的时候也会去帮你的。」

周辰：「桃子，我不是这个意思，我的意思是说，过段时间肯定要忙，我觉

得我们是不是在那之前，出去好好的玩一趟？」

「出去玩？」杨桃诧异的问。

周辰点点头，说道：「嗯，就我们两个，去远一点的地方玩玩，旅游。」

「旅游啊。」

杨桃陷入了沉思，这几年为了赚钱还债，她几乎都没有大休过，更别说去旅

游了。

「对啊，去旅游，桃子，我就是想要在忙碌之前，带你出去看看，玩玩，你

能请到假吗？」

杨桃想了想：「请假应该是没有问题，这几年我都没有休过年假，不过你想

去哪里？」

周辰道：「出国的话，护照签证的太麻烦了，浪费时间，我们就在国内玩玩，

现在的这种天气，我们要么去海岛，要么就去爬山，怎么样？」

杨桃说道：「海岛太远了，要不我们去爬山吧？」

周辰自然不会反对：「爬山的话，有几个好去处，黄山，泰山，华山之类的，

你想去哪个？」

「坐飞机和高铁的话太没意思了，我想要自驾游，所以不能去太远的地方，

但太近的也没意思，周辰，你觉得我们去哪？」

跟周辰感情急剧升温后，杨桃也想要有更多的时间跟周辰待在一起，她对周

辰已经不像之前那么防备。

因为她感觉得出来，周辰是真的想要跟她在一起，而她跟周辰接触了那么长

时间，也觉得周辰是个可以依靠的人，所以并不介意跟周辰一起出去旅游。

「按照你的想法，泰山应该是最合适的，距离大概五百公里。」

五百公里已经不算近，但比起其他几座名山，泰山的确是最近的一个了。

杨桃拖着下巴：「五百公里的话，我们两人可以换着开，路上再休息休息的

话，七八个小时应该差不多了，来回两天，再加上玩几天的话，五天够吗？」

周辰道：「五天足够了，我们可以下午出发，晚上到，还可以多玩一天。」

杨桃高兴的说道：「嗯，那我明天就请假，五天，后天下午我早点下班，下

班我们就走。」

「没问题，我也把店里的事情安排一下，后天下午出发。」


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章：爱的旅行（修正）
────────────────────────────────────────

杨桃回家跟母亲薛素梅说了要跟周辰出去旅游几天，顿时让薛素梅大吃一惊。

「桃子，拿下了？」

难道自己很快就能把周辰那根又长又粗的肉棒纳入体内，想起之前周辰的粗

大肉棒在自己嘴里抽插的场景，薛素梅的身体立刻有了感觉，下身一阵酥麻，双

腿甚至有些发软。

杨桃顿时一脸尴尬：「妈，什么叫拿下了，你能不能说得好听点。」

薛素梅急忙正色道：「你们这都要去旅游了，这还不是拿下了？可以啊，桃

子，没有辜负妈的期望，把握住了小周这个优秀的孩子，我就说嘛，我女儿眼光

不会差的。」

表姐苏青问道：「桃子，这次就是你和周辰两个人去吗？」

「对啊，这不是他的婚纱店过段时间就要开业了嘛，他怕开业后会比较忙，

没空陪我，所以才想着在之前去旅游一趟。」

薛素梅一听，顿时有些激动，又有些紧张：「桃子，别怪妈多嘴啊，既然是

两个人出去玩，你就要保护好自己，虽说你们已经确立了关系，可女孩子还是要

矜持一点，嗯，那个，我的意思你明白吗？」

杨桃顿时变了个大红脸：「妈，你说什么呢，我知道该怎么做。」

「不是，妈这是在教你，女孩子就不能太随便，那样会让人家看轻的，我虽

然很看好小周，可你是我女儿。」

「大姨，大姨。」

苏青赶紧劝道：「大姨，桃子都已经是成年人了，她心里有分寸的，知道什

么该做，什么不该做。」

「她能有什么分寸？」

薛素梅一脸不屑，她自己对上周辰那根大肉棒都顶不住去舔，更何况是自己

女儿呢。

想起上次自己帮周辰口出来的场景，那根粗大的肉棒在自己嘴里抽送，龟头

擦过口腔内壁的快感还历历在目，最后射出的一波波浓稠的精液，薛素梅还有些

回味无穷。

「妈，你在想什么呢?怎么脸红了?「杨桃的声音把薛素梅拉回了现实。

「啊?没、没什么。「薛素梅慌忙摆手，掩饰自己刚才的走神，「妈就是想起

了一些往事而已，没事的，你们去吧，玩得开心点。

杨桃虽然还有些疑惑，但也没有再追问下去。

「桃子，你们什么时候出发？」

「明天下午我下班之后直接走，我们是自己开车去的，自驾游。」

苏青：「自驾游的话，那你们自己就要注意安全了，开车的时候也要注意，

适当的时侯换着开。」

「姐，我知道了，你跟妈都安心吧。」

第二天下午，杨桃下班后就迅速的回到家里，而周辰则是早就已经在她家楼

下等待，两人上去拿了行礼后，就顺着导航直奔泰山所在。

因为这一次要开很远的距离，所以周辰在出发前，加满了油，也检查了车子，

虽然是新车，但为了安全考虑，还是要检查一遍，发现了没有问题后，才来到杨

桃家楼下等待。

「出发了，出发了！」

上了高速公路后，杨桃兴奋的大叫，她已经很久没有出远门旅游了，心中那

种激动，在这一刻全部都释放了出来。

周辰笑看着杨桃的激动，过了许久，杨桃才平静下来。

「周辰，酒店我订好了，两个房间，就在隔壁。」

周辰道：「为什么要订两个房间？我觉得一个双人床的套间就够我们住了。」

「你想得美。」

杨桃白了他一眼，「你可别想打坏主意，我聪明着呢，绝对不会让你得寸进

尺的。」

「那你说说，我想打什么坏主意？」周辰坏笑着搂住杨桃的腰。

「懒得理你。」

杨桃靠在周辰怀里继续说道：「我订的酒店距离泰山比较近，今天晚上我们

到了之后，好好的休息一晚，明天早上就不开车过去了，打个车很快就能到，不

过泰山那么高，我还真的没太大勇气能爬到顶。」

泰山足有一千五百多米高，爬起来的确是够呛，尤其是对女人来说，如果没

有足够的体力，很难爬到山顶。

「放心吧，交给我，我体力好，如果到时候你爬不到的话，我把你背上去，

坚决不做缆车。」

他现在的体质本来通过加点已经到了11点，而且这几个月他一直都没有停止

过锻炼，几个月的时间，让他的体质又增加了一点。

普通人最健康的时候，体质大概就是10点，周辰12点的体质，比起普通人最

健康的状态都要好一点，正常运动下的体力也终于赶上了一点干活时的体力。

「我才不要你背呢，我一个人就能爬上去。」

杨桃握紧双拳，信誓旦旦的说道，她可不想在周辰面前丢了气势。

周辰道：「好，那我们在爬山的时候就多花点时间，争取下午日落之前爬上

去，晚上在山上住一晚上，早上还能起来看日出。」

杨桃连连点头：「在海拔一千多米的泰山山顶看日出和日落，一定别有一番

滋味。」

「尤其是跟心爱的人一起坐着看日出和日落，那才是最美的。」

突如其来的情话，让杨桃心里甜丝丝的，她也是这么想的。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章：老牌塑料花姐妹
────────────────────────────────────────

杨桃不愧是在酒店做了多年的大堂经理，对这方面的事情非常的熟稔，挑选

的酒店不是最大的，但各种设施都有，而且环境也还不错，自带停车场，也省了

他们到处去找地方停车。

「不邀请我进去坐坐吗，我还能帮你暖暖被窝。」

站在杨桃的房门口，周辰笑呵呵的问道。

两人的房间相邻，房间的环境谈不上很好，但也不算差，中等水平，两百多

块钱一晚，按照杨桃的说法，这已经是性价比最高的房间了。

「不用了，我可以开空调，你快回去睡觉吧，养好精神，别想那些乱七八糟

的，明天还要爬山呢。」

杨桃连推带拉的将周辰请出了房间。

「晚安，睡个好觉。」

周辰笑了笑，也走回了自己的房间，刚刚一路上都是他开车的，中途杨桃倒

是想要换，但周辰并没有让她开。

开了七个多小时的车，即便是周辰体质不错，也还是有点疲劳，再加上明天

要爬山，需要保持充足的体力，所以周辰洗洗后，很快也入睡了。

第二天一早，周辰和杨桃就起床了，快速的吃过早饭，带上重要的证件，将

已经准备好的食物全部都放到背包里，由周辰背着，打车前往了泰山。

因为这个时候并不是法定节假日，所以这个5A级旅游景区并没有出现人满为

患的场景，但也还是有不少人从四面八方赶来，可以看得出，这里还是非常热闹

繁华的。

周辰和杨桃都是穿着运动装，运动鞋，买了票后，先是在山脚逛了一圈，拍

了些照片，然后才开始正式爬山。

在周辰他们开始爬山的时候，远在燕京的薛素梅也没有闲着。

在昨天晚上的时候，薛素梅的老朋友刘秀就约了她一起出来喝茶，所以早上

起来，她穿着打扮之后就出门了。

「素梅，你可是来迟了哦。」

薛素梅一到目的地，就看到了两位老朋友，其中一个胖一点的女人呵呵笑道。

另外一个女人穿着鲜艳，一头烫发，则是阴阳怪气的说道：「秀儿，人家素

梅最后来，就是想要压轴的。」

薛素梅坐了下来，呵呵笑道：「压轴的事情我做的太多了，不过这一次确实

是堵车了，秀儿，彩平，看你们两个容光焕发的模样，最近过的不错啊。」

蓝彩平皮笑肉不笑的说道：「比起你素梅，我们就差远了，看你这一脸笑容，

是路上捡到钱了？」

薛素梅同样怪声怪气的回道：「钱倒是没捡到，就是差点被狗给咬了。」

「你。」蓝彩平顿时大怒。

「行了，素梅，彩平，这可是我们新的一年，第一次聚在一起，提前跟你们

说一声啊，我大孙子再过几个月就周岁了，我想着话剧团的老同事们很久没聚了，

就想趁着机会把大家聚一聚，你们觉得呢？」

刘秀打断了薛素梅和蓝彩平的斗嘴，说起了自己的目的。

「这是好事啊。」

薛素梅顿时鼓掌赞同：「我们大家都老了，确实很久没聚了，若是这次能聚

到一起，那再好不过了。」

蓝彩平不甘示弱的说道：「我没意见，到时候我跟我们家老郝一起去。」

刘秀高兴道：「那太好了，郝团长要是能来，那其他人肯定也都会来，彩平

啊，这事可要说好了，到了那天，你一定要带着郝团长一起过来啊。」

「那是当然，我说话还是有用的，老郝到时候一定去。」蓝彩平说完还得意

的斜了一眼薛素梅。

这个眼神让薛素梅气坏了，但转念一想，就蓝彩平老公那样，哪里比得上小

周的大肉棒呢。

「秀儿，这次孙子的周岁宴是准备大办吧？」

刘秀露出了一脸无奈：「唉，其实我的想法就是一家人聚在一起吃一顿就行

了，可儿子儿媳妇不同意啊，非说他们朋友多，若是不大办的话，说不过去，而

且亲家那边也是这个想法，没办法，我只能同意了，唉，到时候起码五六十桌，

还要我招待，烦人啊。」

精明的薛素梅和蓝彩平都是面皮抽动，大家都是几十年的姐们，谁还不了解

谁啊，这话看似无奈，实则却是炫耀。

蓝彩平岔开话题说道：「秀儿，还是你好啊，儿子结婚了，儿媳妇家还是个

豪门，不像我跟素梅，女儿都还没成家呢。」

刘秀推了一下蓝彩平：「你还说呢，未未那个男朋友可是上市公司的老总，

比我们家儿子的条件都要好，只要他跟未未结婚了，你以后就跟着享清福吧。」

「呵呵呵，哪有，庄严他是上市老总没错，可他再有钱，也轮不到我沾光，

唉，其实找个这样的男朋友也不完全是好事，因为他实在是太忙了，一天忙到晚，

以后我们家未未嫁过去，也只能做个家庭主妇咯。」

蓝彩平也开始了表演，手舞足蹈的，一脸无奈叹息，仿佛真的是在担心女儿

以后受罪似的。

薛素梅嘴角抽了抽，刘秀则是顺着说：「你们家女婿那可是上市公司老总，

肯定忙啊，未未嫁过去，那不叫家庭主妇，那叫豪门太太，素梅，你说是吧？」

「对，对，未未真是好福气啊。」

薛素梅能怎么办？只能顺着刘秀的话说下去：「未未这孩子，长得好看不说，

看人的眼光也特别好。」

蓝彩平一脸得意的摆摆手：「哪里好了，未未就是长得好看，性格好，心软，

不然的话，以她的条件，其实还是可以再挑挑的。」

「还挑啊？再挑就得挑个首富了，是不是啊，秀儿，呵呵呵……」

见蓝彩平那得意忘形的样子，薛素梅没忍住，一句话怼了过去。

蓝彩平顿时面露不满，但她眼珠子一转，对薛素梅问道：「素梅，你们家桃

子跟那个小男孩谈的怎么样了？」

「小男孩？」

旁边的刘秀一听，眼中顿时闪烁着犀利的八卦之光，转头看向了薛素梅：

「素梅，桃子也找到男朋友了，怎么没听你说起啊？还有，彩平说的小男孩是什

么意思啊？」

不等薛素梅回答，蓝彩平就抢先说道：「秀儿，我跟你说，桃子找了个非常

不错的男朋友，年纪轻轻的，比桃子还小三岁多呢，啧啧，桃子的魅力就是大，

连这样的小男孩都能被她迷住，了不起啊。」

「桃子谈了个小三岁多的男朋友，素梅，有这回事？」

刘秀面露惊色，赶紧劝道：「素梅啊，这找男人可不能找小的，男的比女的

小，肯定不懂事，以后桃子会受罪的。」

薛素梅的脸色顿时变得非常难看，蓝彩平看似在夸赞，实则是贬低她，嘲笑

她，这让她哪能忍得住啊。


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章：吹的技术哪家强
────────────────────────────────────────

愤怒归愤怒，但薛素梅可不是一般的女人，她迅速的调整好了心态，脸上重

新挂起了笑容。

「秀儿，你肯定也听说过，女大三，抱金砖，更何况，年轻也有年轻的好处，

年轻人敢打敢拼啊，你说是吧，秀儿。」

刘秀笑着点头道：「对，素梅，你这话说的有道理，年轻人的确敢打敢拼，

看你的样子，好像对桃子这个男朋友非常满意啊，他是做什么的？」

「听说以前是民政局的一个办事员，就是那种登记结婚离婚的办事员，不久

前刚辞了职，听说准备开一个什么小店。」

蓝彩平吧啦吧啦的先开口说了情况，然后又假仁假义的对薛素梅问：「素梅，

我没说错吧？」

面对蓝彩平这不怀好意的语气，以及刘秀那探寻的目光，薛素梅吸了口气。

「彩平说的没错，桃子的男朋友小周，以前确实是在民政局工作。其实吧，

对我来说，桃子能够找一个有着稳定工作的男朋友就行了，可谁知小周这小伙子

觉得不行啊，他说想要追求桃子，给桃子一个富裕的生活，于是坚决的从民政局

辞职了。」

刘秀惊讶的问：「民政局这个单位不错啊，国家单位，待遇福利都很不错的，

小伙子怎么说辞就辞了啊？」

薛素梅叹道：「我也是这样想的啊，可人家小周不这么想，他觉得年轻人就

要上进，于是就辞职准备开一个大型的婚纱店，而且听他的意思，这只是第一家，

以后还会有连锁的，秀儿，你肯定很奇怪，一个大男人开婚纱店，是不是有点不

对劲？」

刘秀点点头：「是有点，毕竟婚纱是女人的专属，男人开婚纱店多少有点奇

怪。」

「这就对嘛。」

薛素梅忽然双手一拍，把蓝彩平吓了一跳：「素梅，你能不能不要这么咋咋

呼呼的？」

「我怎么咋咋呼呼了，我这是在跟你们说事，你别打断我。」

薛素梅一点都不惯着蓝彩平，继续自己的话题：「你们不知道，小周这孩子

跟我说，他开婚纱店并不是为了自己，而是为了桃子，因为桃子最喜欢的就是婚

纱设计，他开这个婚纱店，其实就是为了桃子，开起来之后，就会交给桃子管理。」

刘秀和蓝彩平顿时瞪大了双眼：「素梅，桃子不是在酒店干的好好的嘛，怎

么又要管理婚纱店了？」

薛素梅放在桌下的双手抖了一下，吹的有点过了，但她绝对不能在老姐妹面

前露怯，就算是吹牛，也要吹下去。

「桃子是在酒店工作啊，可酒店大堂经理就是个青春饭，能干几年？小周这

是准备把婚纱店开起来，等桃子不想在酒店干了，然后直接交给桃子，这叫做保

驾护航。

你们说说这孩子是不是特别善解人意，生怕桃子吃苦，把最困难的开始都自

己扛了。」

刘秀惊讶的说道：「听你这么一说，这个小周还真不错啊，还没结婚呢，就

已经开始为桃子着想了，开个婚纱店应该需要不少钱吧，这个小周的家境不错？」

「不错什么呀不错，你们是不知道，这个小周的父母早就不在了，家里也没

有了什么亲人，他的钱都是他自己赚的。」

「他没家人啊？」

刘秀和蓝彩平都是十分吃惊，尤其是蓝彩平，她也不知道这个情况。

薛素梅回答道：「是啊，小周也是个可怜的孩子，父母早就不在了，就靠自

己打拼，你们是不知道，他那个婚纱店，还没有开起来，就已经花了差不多五百

万。」

好家伙，不到三百万，到了她口中，直接就变成了五百万。

蓝彩平一脸不信：「什么婚纱店还没开业就花了五百万？素梅，你别是在吹

牛吧。」

「我吹牛，我吹牛？」

薛素梅急了，指着自己：「我是那种吹牛的人吗？你没做过生意，所以不知

道，小周的婚纱店可是在商业街，租了上下两层，好几百平方，光是一年租金就

要了三百万，还有装修，材料都是用的最好的，这些都是钱啊。」

「这个我知道。」

刘秀说道：「素梅说的没错，彩平，你没做过生意可能不知道，商业街好的

店面，租金确实是吓人，而且还是上下两层，几百个平方，三百万租金应该差不

多。」

其实她也不知道，不过为了保持自己现在是豪门婆婆的姿态，这种时候当然

要摆摆谱。

「是吧，是吧。」

刘秀这么一说，薛素梅顿时就来劲了，趾高气昂的对蓝彩平说道：「彩平，

看看人家秀儿，就是比咱们懂得多。」

蓝彩平撇了撇嘴，不再开口，只能看着薛素梅在那里装。

「秀儿，彩平，小周这孩子确实很不错，你们知道他为什么没有父母的帮衬，

还能有那么多钱吗？」

「为什么呀？」刘秀十分配合的问道。

薛素梅对着两人招招手，示意她们靠近点，刘秀很配合，蓝彩平虽然不满，

但也很好奇，为什么小周能有那么多钱，于是也是把头凑了过去。

「炒股，小周非常擅长炒股，他跟我说，前几年在国外的股市赚了好几千万。」

「赚了几千万？」

蓝彩平失声惊呼，他们家的条件虽然不错，但几千万对他们家而言，也是一

笔惊人的巨款，她一辈子都没有见过那么多钱。

刘秀更是震惊：「素梅，桃子那个男朋友真是做股票的？我儿媳妇也是做股

票的，而且还跟那些大户室一起，他买的是什么股票，竟然能赚几千万？」

虽说他儿子娶了个有钱人家的女儿，但自家人知道自家事，别看她在外面吹

的带劲，但实际上他们家也就是沾了儿媳妇家的光，自身还真的没有多少钱。

「呃，这个我就不太懂了，说实话，我都不知道股票具体是干什么的，怎么

买的，我哪知道那么多啊。」

薛素梅只是听周辰提过一嘴，具体的，她根本不知道那么多，若不是刚刚蓝

彩平用话堵她，她也不会那么快把这个事情说出来。

蓝彩平报以怀疑：「素梅，你不会是在吹牛吧，什么股票能赚几千万？这不

是抢钱嘛。」

「我吹牛？彩平，你不懂就别瞎说，电视上那些炒股票的一夜暴富，你没见

过吗？」

「一夜暴富的我没见到，但是跳楼的我知道不少。」

薛素梅指着蓝彩平：「所以说啊，你就太孤陋寡闻了，现在炒股票可不就是

一种工作，叫什么，对，金融。」

「素梅说的没错。」

刘秀也开始卖弄了：「彩平啊，你是真不懂，现在这金融可是最赚钱的行业，

尤其是股票，我儿媳妇现在就是做这个的，我听她说过，那些大户室，可都是几

百万几千万的赚，更厉害的，投资上亿的都有。」

「现在这个社会，跟我们以前可不一样了，以前我们辛辛苦苦的表演，也就

赚个几十几百的，现在再看看那些明星，几十万几百万的赚，时代不一样了。」

「对吧。」

薛素梅拍手叫绝：「你看看人家秀儿多跟得上时代，人家儿媳妇炒股票可是

专业的，彩平啊，你还是落后了。」

蓝彩平撇了撇嘴：「谁说我不知道股票的？我也放了不少钱在股市的，好吧。」

薛素梅一脸不屑：「你也懂股票？呵，那你说说，赚了多少？」

蓝彩平顿时面露尴尬，如果没有薛素梅刚刚的话，她还能用自己会炒股来炫

耀炫耀，可人家小周现在赚了几千万，她哪还好意思说自己亏了啊。

「你别管我赚多少，就算桃子的那个男朋友在股市上赚了几千万，可谁能保

证他就能一直赚下去？股市这东西，最不稳定了，还是上市公司老总更保值，不

说年薪，每年光是分红就有不少钱了。」

刘秀点头道：「彩平说的也没错，股票这东西，说涨就涨，亏也能亏个倾家

荡产，不稳定，还是拥有自己的公司当老总更有保障。」

薛素梅当然不可能让蓝彩平得意，她一副骄傲的说道：「那是你们不了解小

周，小周聪明着呢，才二十来岁，就有了那么多资产，现在又要开婚纱店，将来

前途大着呢，上市公司老总是不错，但说的难听点，还不是替别人打工吗，哪有

自己的事业来得自在赚钱啊。」

蓝彩平冷笑道：「这婚纱店还没开起来呢，是赚是亏还不知道呢，庄严可是

实实在在的上市公司老总。」

薛素梅一脸不屑：「嘁，都是听你说的，我们都没见过，不过小周的婚纱店

我知道在哪，我还有他那里的钥匙呢，如果你们感兴趣的话，等会我可以带你们

去逛逛。」

「桃子男朋友的店，你还有钥匙？」刘秀和蓝彩平都是觉得不可思议。

薛素梅得意洋洋：「那是，小周对我尊敬的很，开婚纱店的时候我还帮了忙

呢，他给我钥匙，也是让我帮他看着点，我寻思着自己正好没什么事，于是就答

应他了。」

刘秀惊道：「可以啊，素梅，这女婿还没转正呢，你这丈母娘的威风就耍起

来了啊。」

「这也是没办法啊，小周没有父母，将来跟桃子结婚了，不就只有我这么一

个长辈嘛，做长辈的当然要为后辈多考虑考虑。」

薛素梅越说越得意，直接就没谱了，怎么夸张就怎么来。

蓝彩平被气的说不出话，只能双手抱胸，看着薛素梅在那里吹嘘。

…………

「桃子，还好吗？」

周辰扶着杨桃在旁边的石头上坐下，又拿了水给她。

杨桃拿起水就大口大口的灌了起来。

「呼，呼，好久没有这样运动了，才爬这么点高度，就累成了这样。」

杨桃气喘不已，他们已经爬了一个多小时，但也就才爬了五分之一的高度，

距离山顶还远的很。

比起杨桃，周辰就轻松很多，他现在的身体素质非常健康，爬了三百多米高，

跟没事人一样，要知道他身上还背着一个十几斤重的大背包。

如果不是加点和锻炼，让他的体质增强到了12点，估计就算不像杨桃那么累，

也肯定不会轻松。

「我们在这里休息一会，刚刚拍了不少照片，你可以看看。」

为了这一次的旅游，周辰还专门让果然介绍了一款照相机购买，像素非常不

错。

刚刚他们从下面来的时候，去过了岱庙，那里可是古代皇帝们封禅临时休息

的地方，那里内部本来是不可以拍照的，但是周辰花了点钱，说了点好话，最后

还是拍了一些内部的照片。

「这里真不错，有很多可以看的地方，景色也很美。」

杨桃拿着相机一张一张的翻看着，虽然有点累，腿也有点酸，但她的精神还

是很不错的，脸上尽是笑容。

看着笑容满面的杨桃，周辰心中一荡，双手捧着杨桃的脸颊，对准方向，一

口亲了过去。

「讨厌！」

杨桃脸红的推开周辰：「那么多人呢。」

周辰在她旁边坐下，搂着她的肩膀，「我亲我女朋友，怕谁看啊，主要是你

太美了，让我情不自禁。」

杨桃翻了个白眼：「就你会说话，之前怎么没发现你这么油嘴滑舌呢。」

周辰低头在她额头上亲了一下：「那是因为之前你还不是我女朋友，我只对

自己女朋友才油嘴滑舌，别的女人我都懒得理会。」

「就你会说话。」

杨桃虽然嘴硬，但脸上却是充满了笑容，她很喜欢周辰这么说。

休息了十几分钟后，杨桃活动活动手脚，从石头上跳了下来。

「走吧，我们继续前进，这一次我要一口气爬到中天门再休息。」

中天门相当于泰山的中部，距离这里刻有好几百米的高度，因为是爬山，实

际要走的距离比这多得多。

「我们不着急的，桃子，路上可是有很多景点，我们慢慢爬，一边看景，一

边拍照，只要能够在日落之前抵达山顶就行了。」

周辰倒是不着急，爬山的目的可不仅仅只是为了攀爬，路途中的景物和互动，

才是更大的乐趣。


──────────────────────────────────────────────────
第九十章：我很幸福（修正）
────────────────────────────────────────

「休息一下吧，桃子。」

周辰搀扶着杨桃，他们已经走了一个多小时，除了半途坐下歇息了几分钟之

外，一直都没有停下。

到了现在，即便是他，都有点累，更何况是体质比他弱很多的杨桃。

杨桃现在几乎就是靠着他的搀扶，才能继续爬阶梯。

「到，呼，到前面的水池边休息。」

虽然是山上，但周围山体有水，上面不远就有一处适合休息的地方，杨桃气

喘吁吁的继续前进。

终于，几分钟过后，他们停下了脚步，因为他们早上来的比较早，再加上速

度还算可以，所以他们到这里的时候，就只有少数几个游客。

「坐这里。」

周辰带着杨桃坐在了水流旁边的石头上，「坐好，我帮你揉揉脚。」

「不用了。」

杨桃想要挣扎，但周辰却已经把她的运动鞋给脱掉了，按住她的脚踝，轻轻

地揉捏着。

杨桃看着帮她揉脚的周辰，既有欢喜，也很满足，这个男人虽然比她小几岁，

但确实比较心疼她。

「周辰，你不累吗？」

她很好奇，一路上来，她都已经累的不行了，可周辰也就是呼吸稍显紊乱，

没有其他更多的影响，这让她十分惊讶。

周辰笑道：「还行，因为我一直都保持着锻炼，身体素质很好，而且我们走

的也不算快，对我来说，就算背着你爬上去，也没问题，要不下面的路程就让我

背着你？」

杨桃立马摇头：「不行，我们就是来旅游爬山的，要是让你背着，那还有什

么意思。」

「就不是因为舍不得我？」周辰故作伤心。

杨桃顿时笑了，双脚放在周辰的腿上，脑袋则是靠在了周辰的肩膀，轻声道：

「嗯，我很重，会累坏你的。」

「不，你一点都不重。」

「说的就好像你抱过我似的。」

「我虽然没有抱起过你，但看你这小胳膊小腿的，有一百斤吗？」

「不告诉你，你自己猜吧。」

此时的杨桃已经完全不害羞了，将整个身体都靠在了周辰的身上，双手抱住

周辰，享受着周辰的按摩。

「周辰，你为什么要对我这么好，我只是一个普通的女人，而且还比你大，

以你的条件，肯定能找到比我好很多的女朋友，为什么偏偏就选择了我？」

杨桃靠在周辰的肩膀，双眼微闭，仿若喃喃自语的问道。

真会开玩笑，高圆圆是普通人，太客气了。

周辰想着，直接将杨桃整个身体抱在自己的腿上，脸颊触碰着杨桃的额头，

轻轻地转动着。

「因为你是我在这个世界唯一想要娶的女人，别的人再好，我也不要，我只

要你。」

杨桃紧贴在周辰的胸口：「谢谢你，周辰，此时此刻，我很幸福。」

周辰的条件比较好，其实她觉得自己有点配比上周辰，只是她并没有说出口，

她很喜欢现在的感觉，所以只想着跟周辰在一起，至于以后，她也顾不了那么多。

歇了有半个小时，杨桃又变得活蹦乱跳了，从周辰怀里离开，穿好了鞋，拉

着周辰就要再次出发。

「不好意思，先生，女士，打扰一下。」

就在周辰收拾好垃圾准备出发之时，忽然一个戴着眼镜，抱着相机的中年男

人走了过来。

周辰看着此人，疑惑的问：「你好，我们认识吗？」

「先生，女士，我们是第一次见面，之所以打扰你们，是因为我是一位摄影

师，这一次来泰山旅游，就是为了找灵感，刚刚看到两位相拥的场面，觉得非常

的温馨和唯美，所以没有征求两位的同意，就私自的拍了几张照片。」

这个男人态度十分的客气，说完后，还把手中的相机放在了周辰和杨桃的面

前，让周辰他们看他拍摄的照片。

杨桃接过相机，一张一张的翻看，脸上露出了惊喜的光芒。

「先生，您拍的真是太好了。」

即便是以周辰的水准，在看到照片的时候，也是很惊叹，跟这个人拍的照片

比起来，刚刚他们所拍的照片，无论是从色彩光芒，还是角度方向，都被完爆。

「您能够满意就好，这几张照片我其实也是非常满意的，从你们两人的行为

举动就可以看出来，你们真的很相爱。」

这个男人由衷的赞叹道。

人都喜欢被夸张，周辰和杨桃也不例外。

周辰主动伸出手：「我们是来旅游的，我叫周辰，她是我女朋友，杨桃。」

「鄙人洪柏达，来自燕京，是一名自由职业者，最喜欢的就是四处旅游和拍

照。」

洪柏达跟周辰握手，然后介绍了自己的身份。

杨桃惊讶的说道：「你也是从燕京来的？」

「难道你们也是？」洪柏达也是大为吃惊。

周辰笑着点头道：「嗯，我们确实是从燕京来的，没想到竟然这么巧。」

洪柏达也是高兴的说道：「是啊，真的很巧，周先生，杨小姐，请你们放心，

这些照片没有经过你们的允许，我绝对不会发出去，只是这么唯美的照片，请问

我是否可以保留一些，作为收藏？」

周辰并不在意这种事情，于是对杨桃问：「桃子，你觉得呢？」

杨桃笑着说道：「我觉得只要不是把我们的照片到处散播，我是没意见的，

洪先生，不知可否把这些照片传一份给我们？」

洪柏达非常高兴的回答：「当然没问题，你们给我一个邮箱和地址，我会先

把照片发到你们的邮箱，然后等照片洗出来后，我选择最好的寄给你们。」

「那真是太感谢了。」杨桃也是感谢道。

于是周辰就留下了自己的一个邮箱和租住的地址给洪柏达。

「周先生，杨小姐，你们放心，我一定会用最快的速度把照片寄给你们。」

洪柏达接回相机，然后又问：「你们是准备继续往上吗？」

「对。」

「那正好，我也要上去，一起？」

「当然没问题。」

于是乎，周辰和杨桃的两人行，又多了一个洪柏达，变成了三人行。

路上，周辰跟洪柏达聊了起来，知道了洪柏达来自燕京的西城区，今年三十

九岁，年轻的时候开公司赚了不少钱，实现了财富自由后，就开始了世界各地的

旅游，拍摄就是他最大的爱好之一。

让周辰惊讶的是，洪柏达都已经三十九了，竟然还没有结婚，听他的口气，

好像并不准备结婚，就这么一个人过下去。

这位洪柏达的思想真的是让周辰大为惊讶，最后还是杨桃开口问了，他们才

知道是什么原因，导致了洪柏达会有这样的想法。

这是一个爱情故事！

原来洪柏达之所以不结婚，并不是他对女人不感兴趣，而是因为他曾经有一

个相处了十年的女友，从高中的时候就认识了，一直到毕业打拼开公司。

两人非常的相爱，互相扶持，可谓是爱情事业双丰收。

只是后来女友出了意外去世，让洪柏达悲痛欲绝，为了怀念女友，他就不准

备再结婚，而是带着女友和他曾经的愿望，开始了世界各地的旅游。


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章：意外，受伤（修正）
────────────────────────────────────────

洪柏达的爱情，简直就像是电影里的情节，让周辰十分感触，自己肯定是做

不到的。

真是个深情的男人。

至于感性的杨桃，更是双眼红通通的，真的是对爱情故事没有一点抵抗力。

洪柏达并没有跟周辰他们在一起多长时间，在走了一段距离后，他们就分开

了，洪柏达是到处去寻找可以拍摄的美景，而周辰和杨桃则是慢吞吞的继续前进。

不过在分别的时候，他们互相留了联系方式。

之所以要留洪柏达的联系方式，除了投缘之外，还有更重要的一点。

洪柏达因为爱好摄影，他在燕京有很多喜欢摄影的朋友，也认识很多摄影摄

像界的人。

周辰那即将要开的婚纱店，就急需优秀的摄影摄像师，现在有了这么好的资

源，他当然不会浪费。

而洪柏达在得知周辰准备开婚纱店后，也是表明有时间会去看看。

「这个洪柏达真是个深情的人。」

跟洪柏达告别后，杨桃还在为洪柏达的深情感慨。

「周辰，如果有一天我也出了意外，我不希望你像洪柏达那样孤独终老，我

希望你能重新找一个爱你的人。」

听着杨桃的话，再看着杨桃那坚决的表情，周辰用力的抓住她的手。

「不，你不会出现意外的，而且在这个世界，我也不会再找另外一人，如果

这个世界没有你，我就不会再来，」

周辰很认真的说道，毕竟他是一个打游戏都很重NPC感情的人，虽然打游戏爱

装实验室，但这个感情依然是真挚的，至少此时此刻是的。

杨桃同样抓紧周辰的手掌：「不，你要听我的，我不希望你一个人孤独。」

周辰没有再争辩，而是默默的点头：「嗯，我知道了，将来无论发生什么，

我都会用尽一切，跟你白头偕老。」

在十一点左右的时候，周辰和杨桃终于来到了中天门，中天门算是泰山的中

段位置，在这里四处看了一会，又拍了一些照片，然后周辰就拿出早就已经准备

好的食物，跟杨桃一起对付一口。

这一次他们两人停留的时间比较长，差不多一个小时之后，才再次开始行动。

几个小时的爬山，再加上中途歇了几次，对于周辰来说，还是比较轻松的，

可是对杨桃来说，是很疲惫的。

不过杨桃也很坚韧，歇息过后，又再次开始前进，拒绝了周辰的辅助，坚决

要靠自己的爬到山顶。

「怎么样，还能行吗？」

周辰扶着杨桃，杨桃另外一只手抓住旁边的栏杆，努力的爬着阶梯。

杨桃气喘不已，停下来顺顺气，才回答道：「没问题，我们还有多久到达山

顶？」

周辰抬头看了一眼，说道：「快了，按照我们的速度，最多还有一个小时不

到。」

杨桃笑着说道：「周辰，要不是你，我真的是没有勇气爬那么高的山，恐怕

到了一半的时候就要放弃了。」

周辰表扬道：「你已经比很多人都要厉害了，桃子，你看很多人都是坐缆车

上去的，能从头到尾爬上山顶的，是很少数。」

泰山很高，足有一千五百多米，数千个阶梯，这跟平时走路不同，是要一步

一步往上爬，消耗的气力比平地上多好几倍，还很考验心肺。

所以很多来泰山旅游的人，都会选择取巧的方法登上山顶，或者就是不到山

顶，就半途而废了。

「是吗，我有你说的那么厉害吗？」

杨桃觉得自己弱，是相比较周辰，因为她发现周辰爬到现在，是真的比较轻

松。

只是她不知道，周辰现在的身体素质，比起普通人要好得多，最起码也能达

到业余运动员的水准，这种频率的爬山，对他而言，自然算不了什么。

「当然了，我们家桃子比很多人都厉害。」

被周辰这么一夸，杨桃仿佛又有了力气，「我们继续。」

「好。」

杨桃一步一步的往上爬，而周辰则是站在后面扶着她，再稍微用力帮助。

来到一处足有数十个台阶的路程，在周辰刚登上几个台阶时候，忽然从上方

台阶滚下来一个东西，正在攀爬的杨桃根本没有注意到，等她看到的时候，那个

东西已经砸在了她的小腿上。

「啊！」

杨桃只感觉到一阵钻心的疼痛从左腿小腿传来，让她情不自禁的痛呼一声，

随即就要蹲下。

「桃子。」

站在杨桃后面的周辰没有看到具体情况，他只听到杨桃一声痛苦的叫声，然

后就看到什么东西滚了下去，但他根本没有去管，而是赶紧扶住杨桃的身体。

「周辰，我的腿被东西砸到了，好疼啊。」

杨桃在周辰的搀扶下坐在了台阶上，抱着自己的左腿，满脸委屈，眼泪更是

控制不住的流下。

周辰心疼不已，赶紧安慰：「没事，桃子，你把手松开，我看看你的腿怎么

样。」

虽然很痛，但出于对周辰的信任，杨桃小心翼翼的拿开手，让周辰卷起运动

裤，过程中碰到的时候又是疼痛无比，但她却咬牙不出声。

伤口就在膝盖偏下的那根腿骨处，足有婴儿手掌般大小的伤口，此时已经一

片瘀血，通红一片，一看就知道被砸的不轻，若不是有裤子挡着，恐怕早就破皮

出血了。

「桃子，是不是很疼？」

杨桃点点头：「好疼，动一下都很疼。」

「该死。」

周辰心里暗骂，杨桃脚扭了，自己的任务岂不是又要推迟进展？

一想到自己精心规划半天的泰山之旅到最后却以这种情况收场，周辰也只能

按下心中的暴躁，仔细查看起杨桃的脚伤。

只是周辰也分辨不出，这伤到底有没有伤到骨头，到底有多严重。

在周辰为杨桃看伤口的时候，两个女孩从台阶快速的往下走。

短发女生弯下腰，小心翼翼地捡起掉在地上的相机。那被白色厚裤袜包裹的

紧致臀部突然毫无保留地展示在周辰面前。

周辰的目光不由自主地被那丰满圆润的弧度所吸引，白色的裤袜紧紧地勒着

少女的臀部，将其妙曼的曲线全部凸显出来。

那浑圆挺翘的弧度，娇嫩圆润的手感，让周辰禁不住想象着亲自上手揉捏的

感觉。

「完了，还是坏了。而且从那么高的地方滚下来，我们今天爬山的努力全白

费了。」短发女生一边检查着相机，一边失望地对波浪发女生说道。

波浪发女生一脸不高兴，大声向上喊去说「都怪你，蒋杰，一个相机都拿不

住，这个相机可是我借来的，值好几千块钱呢，坏了我可是要陪的，」

「这不是废话嘛，那么高的地方掉下来，没有粉身碎骨就不错了。」上方有

男生的声音传来。

计划被打乱，杨桃被砸伤，这让周辰的心情已经十分烦躁了，结果眼前这几

个女生竟然只顾着相机隔着自己两人在中间搁着唱山歌呢。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章：暖和暖和——上（大学生加料）
────────────────────────────────────────

「喂，你们两个，砸到人了，连个道歉都没有吗？」

周辰把杨桃放到台阶上，语气冷冽的对下面的那两个女生质问道。

正在说话的两个人，听到周辰的声音后，都是抬头看向了周辰，短发女孩赶

紧冲着周辰鞠躬道歉。

「先生，真是不好意思，我的同伴刚刚不小心把相机掉落了，砸到了您的妻

子，真的是太对不起了。」

周辰上下打量着这个短发女生，一身白色棉衣，下身是一条白色的厚裤袜，

包裹着两条修长笔直的美腿，双脚蹬着一双轻便的运动鞋，身材娇小玲珑。

当她弯下腰道歉时，她的腰身弯成优美的弧线，紧实浑圆的臀部高高翘起。

那处被白色薄纱裤袜包裹着再次勾勒出丰满挺翘的弧度，让周辰的目光忍不住多

停留了几秒。

这美景加上有诚意的道歉让周辰愤怒的情绪稍稍的平息了下来，但他还是说

道：「不管你们是没注意，还是其他原因，东西从那么高的地方砸下来，砸到了

人，首先要关心的是被砸的人怎么样了，而不是去关心一个相机。」

「对不起，先生，真的对不起，是我们的失误。」短发女孩的腰弯的更深，

臀部被白色裤袜包裹着，勾勒出性感的曲线，即便是身经百战的周辰也忍不住多

看了几眼。

波浪发女生却翻了个白眼，用不耐烦的语气说:「不就是被砸了一下嘛，能有

多严重啊，我们怎么做，还不需要你一个大叔来指教。

「什么?「周辰更加火大，他迈步走下台阶，站在两名女生面前，居高临下地

看着她们。

波浪发女生穿得十分性感，上身是一件厚实的羽绒服，下身却是一条超短的

黑色皮质热裤，勒得她浑圆挺翘的臀部几乎要溢出来。

她的双腿笔直修长，被黑色丝袜紧紧包裹，勾勒出了美好的线条。周辰甚至

能透过那层薄薄的丝袜看到她小腿的肌肉线条，不禁想象着那双长腿盘在自己腰

间时会是怎样的画面。

短发女生被他逼得往后退了一步，脸上写满了惊慌。波浪发女生虽然也被他

的气势压制住了，但还是强撑着嘴硬道:「有什么了不起的，又不是我把相机扔下

去的，我的相机也坏了好吗?

说着，她把身上的羽绒服拉链向下拉了拉，微微露出里面穿的紧身打底背心，

胸前的两团雪峰高高耸立，紧身背心勒出深深的乳沟。

周辰的喉结忍不住滚动了一下，目光黏在她胸前出神。

「我不管是谁的错，但事实就是你们的疏忽害了人。「周辰深吸一口气，努

力把目光从波浪发女生的胸部移开，「我想你们应该有责任给我们一定的赔偿吧。

「赔偿?「短发女生脸上浮现出为难的表情，「先生，我们就是普通的大学生，

身上没有多余的钱...

这时，一阵山风吹过，波浪发女生被丝袜包裹的大腿根部立刻起了一片鸡皮

疙瘩。她忍不住并拢双腿取暖，这让她的丝袜绷得更紧，胯间的缝隙若隐若现。

周辰的呼吸不由得火热了几分，他的目光就像实质一般，沿着女生的腿根一

路向上，最终停留在她丰满高耸的胸部。

「真他妈的辣。「他在心里暗骂一声，感觉自己的下体已经完全勃起，紧绷

在裤子里十分难受。

与此同时，短发女生也在微微发抖。她虽然穿着厚实的棉衣，但显然还是抵

挡不住寒风的侵袭。

她双手环抱着身体，肩膀微微缩起，她的长腿并拢摩擦着，想借此取些暖意。

「那你们有绷带吗？」周辰清了清嗓子，强行转移视线，「我老婆需要绷带

来包扎伤口。

两女对视一眼，波浪发女生的表情还是有些不满，她皱了皱鼻子，嘟囔着

「有是有，不过我们也只带了一点。「说完，她便转过身去，艰难地沿着山路爬

了上去。

而短发女生则是点点头，说道:「我们带了一些医药箱，可以使用。「随后也

跟着朋友爬了上去。

周辰看着「金钱开道」这个技能的面板变暗，也是跟杨桃说了一声便期待的

向山上走去。

寒冷的天气让两人都穿了厚实的衣服，但是丰满挺翘的臀部线条还是清晰可

见。

两女生的臀部随着她们向上爬的步伐左右晃动着，丝袜和短裤包裹的臀形在

寒风中若隐若现。

尤其是波浪发女生，她穿的超短牛仔热裤勒得很紧，两瓣浑圆肉感的翘臀饱

满圆润，随着她爬坡的动作不住摇晃。

偶尔裤子会被臀部上翘的动作拉高，隐隐约约露出被丝袜包裹的黑色蕾丝内

裤。

周辰紧跟其后，他的鼻子就快要碰到波浪发女生臀部。隔着一层薄薄的短裤，

他甚至可以感受到她臀部的柔软与弹性。

这让他的呼吸不由自主地急促起来，心跳也快了几分，热血直冲下体。他的

裤子早就被胯下的硬挺撑起一个帐篷，前端还渗出了些许体液，濡湿了内裤。

而走在前面的两个女生似乎也是感受到了周辰火热的视线，爬山的速度都快

了几分。

「蒋杰人呢？」来到休息点的波浪发女生低啐一声，她原本想着跟自己一起

出来玩的男性朋友汇合然后把周辰甩掉，结果自己到了休息点后两个男生早就没

了踪迹。

短发女生也没有理会自己朋友的行为，连忙弯下腰开始在包里找起了绷带，

她的白色裤袜勾勒出丰满圆润的臀部线条，在她左右摇晃着寻找绷带时，臀部肉

浪轻微晃动的情景让周辰移不开眼。

周辰的目光立刻黏在了短发女生的臀部和大腿上，他情不自禁地想象着丝袜

下面是什么景象。也许，这名短发女生并没有穿内裤，她那处私密之地就这样暴

露在空气中，只有一层薄薄的丝袜遮蔽。

想到这里，周辰只觉得口干舌燥，下身也慢慢硬了起来。

波浪头发的女生仍旧一脸不悦，她抱着手臂低着头，丰满的胸部被夹在双臂

之间而微微溢出。她的大腿根部因为寒冷而不住摩擦着，勾勒出性感的线条。

「要我帮忙吗?」周辰开口提议，趁机走上前去。

短发女生腾出一只手去拨弄包里的物品:「不用了，我很快就找着了......」

就在她低头专注在包里，丰满的臀部高高翘起的同时，周辰也走到了她的身

后。他故意凑近，胯下的肉棒几乎要贴上女生的臀尖。

「嗯?找到了吗?」他低声在女生耳边问道，带着暧昧的气音，肉棒轻轻的在

短发女生的臀上摩擦着。

短发女生一个激灵，脸上泛起一丝绯红。她背对着周辰点点头，扭动着身子

想让开些距离，奈何周辰就如影随形，肉棒紧紧的贴在她的肉臀上，丝毫不给她

留出私人空间。

「等、等一下...马上找到了」短发女孩本就因为这突如其来的肢体接触而紧

张不已，听到周辰如此暧昧的问题更是羞红了脸。

她能明显感觉到周辰那热烫坚硬的肉棒正抵在自己丰满柔软的臀部上轻轻磨

蹭，仿佛要将自己的裤袜都磨出一个洞来。

她强行稳住自己颤抖的身体，假装镇定地继续在包里翻找绷带。然而她越着

急就找得越慢，直到周辰的手掌覆上了她的臀部，她猛地一个激灵，差点把手里

的包都扔了出去。

她的脸「腾」地一下红透了，想要躲开周辰的手掌，可无论她怎么扭动身体，

周辰的手掌就像长在她臀部上一样，死死地抓着不放。

女生的臀部手感极佳，周辰的手掌感受着那弹性十足的臀肉在指间变形，忍

不住加大了揉捏的力度。

「别、别摸了，我还没找到呢......」短发女生羞得面红耳赤，努力想要把

注意力放在包里的物品上，可周辰的手不断揉捏她丰满圆润的臀部，弄得她心乱

如麻，根本无法集中精力。

更要命的是，她感觉到一个火热坚硬的东西正抵在自己臀缝间摩擦。那是周

辰的胯下之物，隔着两人的衣物，正一下下顶弄着自己最私密的部位。

粗大火热的触感让短发女生羞耻万分，却也禁不住生出一丝异样的感觉。她

的身体在周辰的揉捏下慢慢软了下来，呼吸也变得有些急促。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章：暖和暖和——中（大学生加料）
────────────────────────────────────────

「住、住手!你这个色狼!」波浪发女生看不下去了，大声制止道。她气呼呼

地走上前，一把将周辰的手从短发女生臀部上拽了下来。「我们在找东西呢，你

不要添乱!」

「我这不是想帮忙嘛。」周辰嘴上这么说，眼神从短发女生那丰满诱人的臀

部来到波浪头发女生的身上。

周辰上下打量着波浪女生，目光最后停留在她的臀部和胸前。即使隔着厚实

的羽绒服，也能隐约看出她胸前的丰满与突起。

「你们要是找不到绷带的话，那就要进行赔偿才行。」周辰的目光扫过她那

双修长笔直的美腿，最后落在她的臀部和胸前。

波浪长发女生注意到了周辰火热的视线，脸上泛起一丝红晕，她皱着眉头不

耐烦地「啧」了一声，拉开了羽绒服的拉链。

里面是一件紧身打底背心，贴身的布料勾勒出她胸前两团高耸圆润的雪峰，

深深的乳沟在背心的勒紧下更加显眼。

周辰的目光变得火热起来，他的呼吸也跟着沉重了几分。他稍稍活动了一下

胯下那根巨大的肉棒，然后慢慢走到波浪发女生面前。

波浪发女生红着脸，有些气恼地扯下周辰的裤链，一根粗大火热的巨物便跳

了出来，打在了她的脸颊上。

她的怒视在看清周辰的巨物后渐渐变得涣散无力。那根粗大的肉棒直直地竖

立在她面前，表面纠结交错的青筋清晰可见。

柱身上还带着一些湿漉漉的水光，仿佛一匹凶猛的野兽，正蓄势待发地准备

侵犯眼前的美丽猎物。

波浪长发女生看得心神荡漾，不禁咽了咽口水。她的脑海中不由自主地浮现

出这根粗大肉棒狠狠贯穿她小穴时的景象，忍不住又是一阵颤栗。

她的手不自觉地抚上了那根粗大的巨物，细细地抚弄起来。那根肉棒触感粗

糙而滚烫，让她爱不释手。

「呵......好棒。」波浪长发女生轻声感叹道，眼中闪烁着渴望的光芒。

波浪长发女生伸出小舌，轻轻舔了一下肉棒顶端。那股腥膻的味道让她更加

兴奋，她感觉下体又涌出一波蜜液。

她张开红唇，将周辰的硕大肉头含入口中，小心翼翼地吮吸起来。

周辰感觉整个人仿佛飘在了云端。波浪长发女生的小嘴又湿又热，她那柔软

的小舌更是极尽所能地挑逗着他的敏感部位。

「嗯......好棒......「波浪长发女生一边吮吸一边发出轻轻的呻吟。她白

皙的脸上泛起了渴望的红晕。

「嗯......真他妈舒服......」周辰舒服地叹了口气，一只手插入波浪长发

女生的发间，轻轻按压着她的后脑勺。

突如其来的深喉让女生呛了一下，她的小嘴里热乎乎、湿漉漉的，口水沾了

周辰一手。女生的穴口也不由自主地收缩，大股透明的爱液从粉红的花蕾中涌出。

「呜......太大了......受不了......会坏的......」波浪长发女生含糊不

清地呻吟着，她那丰满的嘴唇被撑得发白，小舌极力讨好着周辰粗大的肉棒。

但她的身体却很诚实，粉嫩的小穴早已水流不止，浸湿了她那条黑色的丝袜。

女生的手也没闲着，一只手握住周辰粗大肉棒根部，上下撸动;另一只手伸到

自己胸前，隔着衣服揉搓起来。

她浑圆弹润的乳房很快就在她的抚弄下变得又热又涨，高高耸立的乳尖透过

单薄的背心若隐若现。

她忍不住扭动起丰满的臀部，希望能得到些许慰藉。那条黑色的丝袜紧紧地

勒在她白皙的大腿根部，勾勒出她翘挺的臀部曲线。

「真他妈舒服，小骚货的嘴也很会吸啊!」周辰一边按压着女生的后脑，一边

挺动腰部在她口中抽插。每一次都顶到女生的喉咙口，激起女生一次次干呕和收

缩。

周辰看着女生胸前的衣服被她自己的口水沾湿，隐约可见皮肤的颜色。他忍

不住用手掀开女生胸前的衣服，两团雪白的乳肉弹了出来，上面布满了红色的指

痕。

周辰伸出手，轻轻抚上女生的乳房，感受着那娇嫩弹性的触感。女生的乳肉

很柔软，手感极佳。周辰用力揉捏着，让白嫩的乳肉从指缝中溢出。

「嗯......轻点......「波浪长发女生有些难耐地呻吟道，她白皙的脸上浮

起了一层红晕，胸前两团柔软的乳肉被周辰揉捏得变了形状，乳头也在他的玩弄

下肿胀挺立了起来。

周辰爱不释手地揉捏着波浪长发女生的双乳，时不时用指甲搔刮着她的乳尖。

粉嫩的乳尖被他玩弄得又红又肿，十分敏感。

「别玩了......要坏掉了......「波浪长发女生哀求道，虽然她的语气中透

着娇嗔和难耐，但身体却很诚实，双乳被揉捏得愈发敏感，连带着下身也泥泞不

堪。春水自她的小穴中涌出，打湿了她的丝袜。

她得不得加快了吞吐的速度，小舌灵活地挑动着敏感的头部。

如此美妙的体验让周辰感到无比的舒爽与兴奋。他一手抚摸着波浪长发女生

柔软丰满的乳房，一手按压着她的后脑，挺动腰部在她小嘴中抽插。

每一次都顶到最深，激起女生一阵阵收缩和呕吐。波浪长发女生也完全沉浸

在这种体验中。

她灵活的小舌不断挑逗着周辰敏感的头部，时快时慢，时轻时重。同时她白

皙的手也在周辰粗大的柱身上撸动，配合着口中的吞吐。

「真他妈舒服，小骚货，再来!」周辰大声呻吟着，按住女生的头用力抽送了

几十下。

「咳咳......慢点......受不了了......」波浪长发女生呛咳着，她汗湿的

脸上泛起了红晕。但她的小穴早已湿的不像话，黑色的丝袜都被她的爱液浸透。

「嗯...要到了...快一点...「周辰加快了抽插的速度，他感觉肉棒被咽喉不

断挤压按摩，舒爽至极。

更多小说2092401657

女生则配合地扭动头部，让肉棒在口中转圈，同时用手快速撸动柱身。她能

感觉到口中的肉棒正在不断胀大、跳动，知道周辰快要高潮了。

「啊...不行了...要射了!「 一股热流直冲大脑，周辰猛地按住女生的头，

把肉棒死死顶在她喉咙深处。

只听「噗嗤「一声，一大股浓稠的精液直接射进了女生的咽喉深处。她被呛

得干咳起来，但还是努力吞咽着口中的精华。白浊从唇边溢出，淫靡不堪。

周辰长舒一口气，慢慢抽出了还在一抖一抖射着余精的肉棒。波浪长发女生

立刻吞下嘴里的精液，然后伸出小舌头仔细地舔净了他的马眼。

周辰看到她这副模样，情欲高涨。他猛地把女生从地上拉起来，一把将她抱

到了旁边的石桌上。然后两手抓住她的裤边，猛地一拉，黑色的丝袜应声而破。

「不要......裤子会坏掉的......」波浪长发女生娇喘着，但她根本就没有

抵抗的力气。

周辰把她的丝袜和短裤全部扯了下来，露出了女生胯下已被爱液浸透的黑色

丁字裤。透明的液体从丁字裤边缘溢出，把女生的大腿根部都打湿了。

「真骚!大学生出来玩穿丁字裤是吧？」周辰一把拽下女生的丁字裤，露出了

她那早已湿的不像样子的小穴。粉嫩的穴口泛着水光，不断开合着，像是在渴求

什么。

周辰用手指抚上女生的穴口，激起她一阵战栗。他坏笑着把中指狠狠插入，

激起女生一声娇喘。高热湿滑的穴肉立刻包裹上来，紧紧绞住他的手指。

「好紧......水好多......」周辰抽插着手指，很快就增加到三指。波浪长

发女生的身体不自控地扭动着，口中发出甜腻的呻吟。

「嗯......啊......好深......不要了......」女生娇喘连连，但她的小穴

却越夹越紧，一股股热流浇在周辰的手上。

周辰看准时机，猛地抽出了手指，在女生空虚的小穴狠狠插入了自己坚硬如

铁的肉棒。

「不要!!!太大了......呜......」波浪长发女生猛地仰起头，尖叫出声。她

紧致高热的小穴被狠狠撑开，极致的酥麻快感瞬间淹没了她的大脑。她大口喘息

着，精致的脸蛋涨得通红，上挑的凤眼中盈满了水光。

那粗大的肉棒已经破开了她最脆弱的禁地，深入到从未有人到达过的最深处，

强烈的饱胀感和疼痛让她止不住浑身颤抖，下意识地想要躲避。

「不要逃，宝贝。」周辰坏笑着，一手轻轻抚上波浪长发女生的脸颊，轻轻

拭去她眼角溢出的泪珠，另一只手则死死卡住波浪长发女生纤细的腰肢，不让她

有丝毫逃离的机会。

他感受着身下娇嫩紧致的小穴被自己粗大的肉棒强行破开，穴肉死死缠裹住

自己的柱身，谄媚地讨好着入侵者。那销魂的快感让他不禁头皮一麻，肉棒又胀

大了几分。

「宝贝，你可真紧啊......」周辰粗喘着低喃，「忍一忍就好了，我的小母

狗。」

说完，他便猛地一挺腰，粗长的肉棒整根没入娇嫩的小穴，直捣花心最深处

!波浪长发女生仰起头尖叫着，生理性的泪水止不住地顺着滑落。

她咬紧下唇，努力适应着那仿佛要将她捅穿的巨大异物。纤细的十指用力抓

住石桌边缘，在白皙的肌肤上留下几道红痕。

周辰浑身的血液都沸腾起来，他用力握住波浪长发女生纤细柔韧的腰肢，大

开大合地抽插起来。粗大的肉棒几乎要将娇嫩的小穴撑裂，穴口被磨的通红，却

还是紧紧咬住柱身不放。

「啊......哈啊......不要......好涨......受不了了......」波浪长发女

生娇喘连连，穴肉死死绞住体内的粗大肉棒，却还是被狠狠贯穿到最深处。

敏感柔嫩的穴肉被狠狠摩擦，强烈的快感让她止不住扭动身体。那粗大的肉

棒仿佛要将她整个人都捣烂了，她觉得小腹都被顶出了形状。

「受不了了?这才刚开始呢，宝贝。」周辰坏笑着抚上波浪长发女生平坦的小

腹，那里正随着他的动作被顶出一个小包。他故意用力一顶，激得波浪长发女生

惊叫连连。

「没有......受不了......」波浪长发女生嘴硬的回答道，但这只会让周辰

更加兴奋。他低吼一声，大开大合地抽送着粗大的肉棒，用力顶弄着娇嫩的花心。

「啊...啊啊...不要，不是..没有...受不了...」波浪长发女生止不住娇喘，

纤细的腰肢不住扭动，想要躲避体内那粗暴的进攻。但周辰死死卡住她的腰，任

凭她如何挣扎也无法逃离分毫。

粗大的肉棒在娇嫩的花穴中快速进出，带出了丝丝花液。周辰感觉自己的肉

棒被层层媚肉紧紧裹住，热情地吸吮挽留，穴肉死死咬住柱身不放。

「宝贝，你水好多，是不是很舒服?」他一边大力抽插，一边抚上波浪长发女

生细嫩的大腿内侧。那里已经被花液和汗水浸湿，滑腻不已。

「..没有，我不舒服...」波浪长发女生努力想否认，但身体的反应已经出卖

了她。敏感娇嫩的花穴紧紧夹住体内的粗大肉棒，层层媚肉争相挤压讨好。

「嘴上说不舒服，身体倒是很诚实嘛。」周辰狠狠一记深顶，惹得波浪长发

女生娇喘不止。「宝贝，你明明就很享受不是吗?」

说着他故意放缓速度，肉棒只浅浅戳弄着穴口，不深入分毫。骤然失去快感

的刺激，让波浪长发女生止不住扭动腰肢，想要将那粗大的肉棒重新吞入花心。

「呜...你干什么...快点...」她羞恼地瞪了周辰一眼，小穴中空虚难耐。

「宝贝想要就自己动。」周辰坏笑，一手握着波浪长发女生的腰不让她逃离，

下身只轻轻戳弄着穴口。

波浪长发女生羞恼交加，她咬紧下唇不肯出声，但敏感娇嫩的小穴实在难以

忍受这份空虚。终于，她轻轻扭动纤腰，湿滑的花穴开始吞吐起了那粗大的肉棒。

「真乖。」周辰满意地低吼，他松开钳制波浪长发女生腰肢的大手，将她两

条修长白皙的大腿分得更开。然后交叠放在石桌上，让那被捣得通红的小穴完全

暴露在眼前。

他目不转睛地盯着那娇羞的花穴是如何吞吐着自己的肉棒，媚肉如何谄媚地

争相挤压讨好。穴口被磨得艳红，还不时溢出几丝清亮的花液。

「宝贝，自己动的感觉好吗?」他坏笑着低声问道，故意往前送胯让肉棒在花

心处狠狠碾磨。

「呜...啊!」突如其来的快感让波浪长发女生娇喘出声，她瞪了周辰一眼，

却还是扭动着腰肢让花穴在那粗大肉棒上吞吐。

「别生气嘛宝贝。」周辰安抚地拍了拍她的屁股，「自己动舒服吗?告诉我。」

「呜...舒服...」波浪长发女生终于红着脸低声承认了，娇嫩的花穴死死咬

住体内的肉棒不放，穴肉争相挤压讨好着。

「乖......」周辰满意地笑了，他握住波浪长发女生纤细的脚踝，将她的双

腿分得更开。然后用力向前一挺胯，粗长的肉棒整根没入那娇嫩的小穴!

「啊!不要!」突如其来的深入让波浪长发女生尖叫出声，穴心被重重碾过，

脆弱的花心仿佛要被捅破。过激的快感让她双眼翻白，玉足不住颤抖。

「宝贝，放松。我们慢慢来。」周辰安抚地摩挲她的大腿内侧，下身却是不

容置疑的凶狠抽插。

粗大的肉棒整根拔出，只留下头部在穴口，然后猛地没根插入!娇嫩敏感的花

心被狠狠碾磨，穴肉死死绞住柱身不放。

「啊...不要...慢点...」波浪长发女生止不住娇喘，后穴止不住开合。她觉

得自己就要被他捣化了，五脏六腑都要被那粗暴的肉棒搅得乱七八糟。

「宝贝，你下面咬我好紧。」周辰低喘着，享受着那销魂的紧致和火热。

他握住波浪长发女生纤细的脚踝，将她修长的双腿分到极限。然后整根拔出，

只留下头部在穴口，下一秒猛地整根没入!

「啊啊——!」

粗硕的肉棒整根没入，直达花心最深处!敏感娇嫩的花心被狠狠碾过，穴肉死

死绞住柱身不放......

周辰被那销魂的紧致逼得头皮发麻，他足足停了几秒才缓过那阵酥麻的快感。

然后握住波浪长发女生的腰肢，开始了新一轮的抽插。

粗长的肉棒整根拔出，只留下头部在穴口，穴肉还来不及闭合，下一秒就被

整根没入!快速稳定的抽送带起了媚液的飞溅，发出咕叽咕叽的水声。

「不...慢点...求你...」波浪长发女生止不住求饶，她觉得自己就快要被他

捣烂了。敏感脆弱的花心被狠狠碾磨，强烈的快感让她头皮发麻，玉足止不住颤

抖。

「宝贝，你都湿成这样了，还让我慢点?」周辰坏笑着用指尖划过波浪长发女

生大腿内侧，那里已经被爱液和汗水弄得湿滑不堪。

「呜...不要说了...」波浪长发女生羞恼地别过头，却还是忍不住扭腰迎合

体内的抽插。敏感娇嫩的穴肉死死绞住粗大的肉棒，穴心被狠狠碾过，脆弱的花

心仿佛要被捅穿。

「宝贝别害羞，你明明就很喜欢我这么做。」周辰一手握住波浪长发女生纤

细的腰肢，一手滑到她平坦的小腹，故意在那里重重一按!

「啊!不要...呜啊!」突如其来的深入让波浪长发女生失声尖叫，敏感娇嫩的

花心被狠狠碾压。过激的快感让她双眼翻白，玉足止不住颤抖，花穴死死绞住体

内的粗大肉棒，穴心深处涌出一波又一波热流......

「宝贝，你夹得我好紧。」周辰低喘一声，享受着那销魂的紧致。「都快把

我榨干了。」

他伸手抹去波浪长发女生眼角的泪水，下身依然快速而有力地抽送着。周围

充斥着肉体拍打的声音和黏腻的水声，淫靡至极。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章：暖和暖和——下（大学生加料）
────────────────────────────────────────

旁边正弯着腰找着绷带的短发女生看了一眼这边，就看到波浪长发女生正面

朝着周辰，两条长腿盘在周辰腰间，上下起伏。

她的脸上带着情欲的红晕，嘴里不住地发出呻吟。

短发女生脸一红，赶紧转过头去，她真不知道自己两人明明是来找绷带的，

怎么就发展到了这种情况。

她想赶紧低下头去找绷带，结果手指因为紧张而有些发抖，怎么也找不到放

绷带的地方。

周辰自然也发现了短发女生的小动作，直接抱起波浪长发女生一步步朝短发

女生走去，下身的动作丝毫没有停止，依然在大开大合地肏干着。

波浪长发女生被他顶得止不住娇喘，白皙的双腿无力地挂在周辰臂弯里随着

他的动作一晃一晃。过于激烈的快感令她有些意识模糊，根本不知道周辰抱着她

在向哪里走。

短发女生闻声抬头，顿时看到了离自己极近的两个交叠的身体。她的视线不

由自主地落在了周辰那粗大的肉棒上，只见那根东西正在疯狂进出着波浪长发女

生的下体。粉嫩的穴肉被带出又塞入，发出清晰的水声。

短发女生的脸更红了，她慌张地移开视线，却见到波浪长发女生那张失神的

娇美脸庞。她微张的红唇中不住地溢出呻吟，双眼失焦地望着天空，整个人都陷

入了欲望的漩涡中。

「诶，绷带找到了吗?」周辰笑着问道，下身的动作却丝毫没有停下，依旧大

力抽送着。

「还...还没有，我接着找......」短发女生抬头看了周辰一眼，立刻被他身

下的情色画面刺激得移开了视线。

「话说回来，你刚才偷看了那么久，是不是也想来试试?」周辰戏谑地问。

短发女生猛地抬头，脸上满是羞愤:「谁、谁偷看了!」

「是吗？」周辰也没有反驳，将波浪长发女生抱到一旁的长椅上继续插入抽

插。粗大的肉棒在紧致的小穴中大力肏干，发出淫靡的水声。

波浪长发女生已经完全沉浸在欲望之中，小穴紧紧夹住肉棒，随着抽插的节

奏不住分泌淫液。

短发女生红着脸，视线忍不住又一次落到了两人的交合处。一览无余的交合

画面十分香艳，让她的心跳加速，呼吸也有些急促。

她看到波浪长发女生正面朝周辰坐在长椅上，两条修长白皙的大腿被分到最

大，周辰那粗大的肉棒正快速进出着她的私处，发出清晰的水声。

她的红唇微张，眼神迷离地望着天空，一副完全陷入情欲的模样。

短发女生感觉自己的身体也有些发热，下身似乎也有些奇怪的感觉。她赶紧

摇摇头，想要甩掉这些奇怪的念头。

「真的不想试试吗?我看你一直在偷看呢。」周辰坏笑着说，「要不你也过来

?一个女生应付不了我，不如我们三个一起玩儿?」

短发女生脸更红了，她慌张地低下头:「不、不用了，我这就继续找绷带!」

说完，她又埋下头想要寻找绷带的所在地。周辰看她这么紧张的样子，心里

不禁有些逗乐她的心理。他放慢了些抽送的速度，但依然用力挺动着下体， 波浪

长发女生的呻吟声也变得低沉而缠绵。

「你的包就这么大，怎么找了半天找不到?」周辰含笑说道，「还是你根本就

没有在找?眼里只有我们两个的身体?」

短发女生闻言，她的脸上一阵红一阵白，支支吾吾半天也没说说出什么，只

是把头低的更低了。

「没、没有。」她弯下腰翻找着箱子。

这时波浪长发女生发出一声高亢的娇吟，周辰也加快了速度猛力抽插起来。

短发女生忍不住又抬起头偷看，只见波浪长发女生的双腿已经紧紧缠在周辰

腰间，随着他的动作上下起伏。那粗大的肉棒快速进出着，带出了她体内大量淫

荡的爱液。

短发女女生感觉自己的身体越来越热，下身也湿润起来。她的手有些颤抖，

一时连装作找绷带的样子都做不到。

就在这时，周辰猛地加快了速度，发出一声低吼。波浪长发女生娇吟着达到

了高潮，穴肉剧烈收缩夹紧，周辰也尽数射入了她体内。

高潮过后的两人保持着结合的姿势，周辰抱起波浪长发女生，让她面朝着短

发女生跨坐在自己身上。他的肉棒还埋在她体内，半软不软的状态。

「这个姿势有点伤腰啊。」周辰看向短发女生，「能不能帮帮我，帮我托着

她？」

还没等短发女生反应过来周辰的意思，周辰就已经再次抱起波浪长发女生，

直接将波浪长发女生的身子放到了弯着腰正找着东西的短发女生身上。

短发女生猝不及防，一个踉跄险些摔倒。她勉强站稳脚步，双手撑着地面，

这才抬起上身。然而就在她抬起上身的那一刹那，她感觉到有个温热又粗壮的东

西抵在了自己的臀缝处。那东西正缓缓摩擦着她的臀部，似乎想要挤进她的身体。

短发女生的脸「腾」的一下红了，她知道那是什么。这时候她才意识到，周

辰刚才让她「帮忙托着」波浪长发女生，其实是想让她成为他们三人乱交的一份

子!

「不、不要!」短发女生惊慌失措，想要站起身逃离，却被周辰一把按住了后

腰。

「别害羞嘛，都已经开始帮忙了，怎么能半途而废呢?」周辰的声音里带着玩

味的语气，慢慢用力撕开肉棒前的阻挡。

短发女生羞愧难当，她感觉那粗大的肉棒正一点点顶开自己紧闭的花唇，慢

慢挤入身体。穴口处被不断撑开的胀痛感让她忍不住呻吟出声，双手无力的抓着

地面。

与此同时，波浪长发女生还跨坐在周辰的身上，两人的下体还保持着连接的

状态。她似乎还沉浸在刚才的高潮余韵中，双目有些失神的望着前方。

直到周辰进入了短发女生的身体，她才微微回神，看向两人相连的私处。

短发女生只感觉下体一阵被撑开的酸胀，随即就是肉棒长驱直入地整根没入，

直插到最深处!她忍不住仰头长吟一声，紧致的小穴被粗大肉棒完全撑开，穴肉死

死的吸吮着巨大的肉棒。

「你...你轻点...」短发女生低声说道。

但周辰哪会听她的。他扶着波浪长发女生的腰，下体大开大合的抽送着。粗

壮的肉棒在短发女生窄小的甬道里快速进出，很快就弄出了「咕叽咕叽」的水声。

短发女生紧闭双眼，羞愧难当。她的身体随着周辰的撞击节奏摇晃着，不住

发出呻吟。

波浪长发女生就躺在她身上，赤裸的大腿内侧时不时与她的臀部摩擦。三人

交合的淫靡画面刺激着短发女生的感官，让她的身体也逐渐失控。

「舒服吗?」周辰低声在她耳边问道。

短发女生羞愧难当，她强忍着呻吟摇了摇头，却让身后的人更加卖力的抽插

起来。

穴口处被撑得几乎失去知觉，只剩下身体深处那些隐秘的敏感点，在狂风暴

雨般的撞击下不住升起快感。

「你这小嘴可不是这么说的，它咬我咬得那么紧。」周辰坏笑着说。他知道

短发女生的身体已经起了反应，只是嘴上不肯承认而已。

为了证明这一点，他故意放慢速度，慢慢抽出再慢慢插入。

短发女生敏感的身体立刻泄露了她的欲望，她的小穴在他拔出时竟然不舍的

紧紧咬住他的肉棒，生怕他离开一般。

而当他再次插入时，她的花径都主动张开迎接他，穴肉蠕动着缠上来，像小

嘴一样吮吸着他的粗大。

「你看，它多么渴望我的进入。」周辰轻笑道。

短发女生羞得眼泪都要出来了。她哪里知道自己的身体会这样不受控制。

她的身体完全沦陷在周辰带来的快感中，随着他的节奏不住摇晃呻吟。她的

手指紧紧扣住地面，几乎要抓出血来。花径里热流滚滚，她知道自己就要高潮了。

「不要...我不要...」她口中还在哀求，但身体已经不受她控制。

就在这时，周辰一个深顶，惹得她浪叫出声。她的花径猛然绞紧，浓稠的花

蜜一波波涌出。她高潮了，阴道痉挛着夹紧周辰的肉棒，像催生的产妇般推挤着

他。

「真会夹，你这里把我咬得好紧。」周辰赞叹道。高潮时女性的阴道收缩的

厉害，这对他来说无异于极上享受。

他持续大开大合的抽插，在短发女生高潮的花径里驰骋。那处娇嫩敏感异常，

轻轻一碰就会引起一阵颤栗。更别说周辰这般猛烈的撞击，简直要将短发女生逼

疯。

她浑身痉挛，口中发出意味不明的呻吟声。花心深处一阵酥麻，仿佛有电流

通过。她的手脚趾都蜷缩起来，大脑一片空白。这种极致的快感几乎要夺去她的

神志，她感觉自己就要在这情欲的海洋中溺毙。

「不行...真的不行了...」她发出低沉的哀鸣，却只能令身后的男人更加卖

力的侵犯她。

她的身体好似一叶小舟，在周辰的撞击下颠簸不止。她的小穴也早已泥泞不

堪，每一次抽插都伴随着「咕叽咕叽」的水声。

那是她体内分泌的爱液，正源源不断的涌出，打湿了两人的交合处。

与此同时，波浪长发女生此时也从高潮的余韵中缓过神来，她感受着身下的

这一幕，不禁感觉面红耳赤。

她从未见过那么淫靡的场面，也从没想过自己会跟自己的闺蜜叠在一起被一

个认识不到30分钟的男人疯狂进出。

短发女生高潮时的婉转呻吟和失控痉挛深深刺激着她的感官，让她有些羡慕

起来。

于是她忍不住扭动腰肢，用自己的花穴轻轻的摩擦着周辰的小腹，但她的动

作很生疏，时上时下的摩擦不仅没能取悦周辰，还阻碍了他的抽插。

「唉，你就不能老实点别动吗。」周辰无奈的轻拍她的臀部。

波浪长发女生这才老实下来，她有些懊恼自己打扰了周辰的兴致。她沉默着

任由周辰继续在短发女生体内驰骋，只是时不时报复似的拍一下她的臀部。

这时短发女生的高潮终于有所退却，她虚脱的趴在地上喘息。花穴还含着周

辰挺立的肉棒，随着他的动作轻微晃动。

「终于...结束了吗...」她虚弱的问道，以为周辰会就此放过她。

谁知周辰根本没有要结束的意思，他抚摸着短发女生的臀部，坏笑道:「结束

?我们才刚开始呢...」

话音未落，周辰便又开始激烈地抽送起来。他的手掌牢牢扣住短发女生的腰

肢，像野兽一般在她体内驰骋。

「不...再来吗...我真的不行了...」短发女生哀哀求饶，她刚经历了身体从

未有过的强烈高潮，现在还很虚弱，承受不了周辰再一次的狂风暴雨般的进攻。

但周辰置若罔闻，他死死按住短发女生想要逃离的身体，下体大开大合地抽

送。他知道女性高潮过后最敏感，这时再要她们就是情欲的巅峰。

真如他所料，短发女生很快就再次陷入了欲海。她的身体还在不应期，花穴

极度敏感，稍稍碰触就会酥麻不已。更别说周辰这般猛烈地撞击，每一次都直击

花心最脆弱的那一点。

「啊...那里...不要...求求你...」短发女生破碎的呻吟着，她感觉自己像

是飘在云端，四肢百骸都在颤栗。周辰的每一次抽插都让她的身体阵阵痉挛，穴

肉紧紧包裹住他，死死咬住不放。

「这里吗?它咬我咬得这么紧，明明就很喜欢我碰它吧。」周辰坏笑着猛攻那

一点，引得短发女生娇喘连连。

「不是...那里...受不了了...!」短发女生无助的摇头，泪水涟涟。她感觉

自己仿佛要在这无边的快感中溺毙，可身后的男人丝毫没有停手的意思。

周辰看了一眼不堪重负的短发女生，肉棒借着淫液的润滑，直接冲进了波浪

长发女生的后穴。他抱着波浪长发女生的腰，转过身来趴在短发女生的身上。这

让他的肉棒在她体内转了一圈，惹得波浪长发女生娇呼出声。

她感觉周辰的那根东西似乎比刚才又胀大了几分，撑得她后庭生疼。

「轻...轻点啊...」她忍不住求饶，却得到了周辰一个重重的挺胯作为回应。

「刚才不是还很主动吗，怎么现在反倒害羞起来了?」周辰坏笑着在她耳边低

语。炽热的气息喷在她敏感的颈侧，激起一片鸡皮疙瘩。

「我...我就是想你嘛...」波浪长发女生嘤咛道。她低头看向两人的交合处，

只见那根粗长的肉棒快速进出着自己的后庭，带出了不少白浊的液体。

那是她第一波高潮时喷出的爱液，此刻正成为润滑，在激烈的抽插下被拍打

成白沫。

这淫靡的视觉效果刺激着她的感官，她感觉下身一片泥泞。周辰察觉到她的

变化，轻笑一声，说道:「看来刚才高潮的余韵还没过去呢，这么快就又兴奋起来

了?」

说完他故意放慢速度，用力一记深顶。波浪长发女生娇喘一声，花径深处涌

出一波热流。她面红耳赤的低下头，自知理亏似的不吭声。

「还说不是，明明这里又开始出水了。」周辰坏笑着继续慢速抽送，每一次

都重重碾过她体内最脆弱的一点。

波浪长发女生很快就受不了了。她的身体还处在高潮的不应期，后庭极度敏

感，稍稍碰触就是一阵酥软。更别说周辰这么有技巧的挑逗，她很快就再次迷失

在情潮之中。

「不...那里不要...嗯啊...」她娇吟起伏，努力扭动腰肢想躲过周辰的进攻，

却被他牢牢按在怀中动弹不得。

「再来一次吧，保证让你爽翻天。」周辰在她耳边低语，语气中尽是情欲的

味道。

周辰看准时机，对准波浪长发女生体内最娇嫩的一点狠狠碾压。她惊呼一声，

花心深处涌出一大波淫水，直接浇在了周辰的龟头上。

「这就高潮了?我还没开始呢。」周辰坏笑着，下身依然保持着慢速碾压的节

奏。

波浪长发女生羞愧难当，她知道自己的身体出卖了她，在周辰富有技巧的挑

逗下完全失控。后庭还在不应期极度敏感，稍稍触碰都会引起一波痉挛，更何况

是周辰这样的熟练挑逗。

「不...真的不行了...那里好奇怪...」她无助的摇头，眼中泛起情欲的水光。

她感觉自己仿佛飘在云端，周辰每一次的碾压都让她全身过电，四肢百骸都在发

软发抖。

「奇怪?是这里吗?」周辰故意重重一碾那要命的一点。

「啊!不要...那里...」波浪长发女生娇喘连连，花径剧烈收缩着，一波又一

波热流喷涌而出。

「明明就是这里最舒服不是吗，这里最喜欢我碰了对不对?」周辰坏笑着加快

速度冲刺。

「不是...慢点...那里要...要坏了...」波浪长发女生感觉自己仿佛在汹涌

的情浪中沉浮，随时都会失去理智。她的手指无力的扣着身体，嘴里胡乱呢喃，

口水都忍不住流下。

「那我们就一起坏掉吧。」周辰狠狠在她耳边低吼一声，下身猛烈抽送起来。

「不要...真的不行...要去了...啊!」波浪长发女生浑身一阵痉挛，后庭死

死夹住周辰不放。她达到了比先前更为激烈的高潮，蜜液止不住的喷出，打湿了

两人的交合处。

周辰也到了极限，在她高潮痉挛的挤压下，他闷哼一声，肉棒跳动着射出一

股又一股滚烫的精华。

那些粘稠的白浊打在波浪长发女生敏感无比的后庭内壁上，激起了她新一轮

的痉挛和娇吟。她感觉自己仿佛要在这汹涌的快感中融化掉了。

两人保持着交合的姿势，波浪长发女生脱力的倒在周辰怀里喘息。她的后庭

还紧紧咬住他半软的肉棒不放，仿佛还在贪婪的吮吸。

脸上是意乱情迷的神情，眼神涣散，口中胡乱呢喃着什么。

周辰轻抚她的长发，享受着高潮后的余韵。随即他就看到了短发女生的花穴

正在一收一缩的动着，那娇嫩的花瓣已经被他玩弄的红肿不堪，晶莹的花液不断

往外渗出。

他稍稍退出波浪长发女生的身体，把还硬着的肉棒直接插进了短发女生的花

径。

「啊......「短发女生发出一声娇吟，她已经被玩弄的有些意识模糊，整个

人都陷入在高潮的余韵中。当周辰的粗大再次进入她体内，她感觉仿佛有一把火

在体内燃烧，快感蔓延全身。

她的娇躯开始不住的扭动，花径也紧紧咬住周辰，想要榨出他更多的精华。

周辰一手握着短发女生纤细的腰肢，一手揉捏着她胸前的两团软肉。那娇嫩

的乳尖已经红肿不堪，在他的揉捏下变得愈发硬挺。短发女生娇喘连连，胸前更

是一片淫靡水光。

「宝贝，你这里好会吸，真够浪的。「周辰一边大力抽送，一边在她耳边低

语。粗大的肉棒碾过她体内每一处软肉，带来无边的快感。

「不...不是的...我没有...「短发女生羞得满脸通红，她感觉自己就像是笼

中的小兔，完全任由周辰摆布。

「宝贝儿，你这小嘴可不是这么说的。「周辰坏笑一声，一个深顶直入花心

最深处。短发女生只感觉一道白光在眼前闪过，浑身酥软无力的瘫软在地上。她

的花径死死咬住周辰，一波又一波情欲的浪潮席卷她的身体，直至她失声尖叫着

达到了高潮。

周辰让短发女生面朝下趴在地上双腿大开。他的粗大肉棒没有从短发女生体

内退出，而是直接在这个姿势下继续大开大合的抽送。

「啊...不要...那样不行...「短发女生呻吟着，她感觉体内那根粗大的肉棒

似乎进入到了更深的地方。她的花径已经高潮过一次，这会儿又被周辰这样猛烈

的抽插，快感加倍的冲击着她娇弱的身体。

「宝贝儿，你下面夹得我真舒服。「周辰一边大力挺动腰身，一边拍打着短

发女生白嫩的臀瓣很快就红了一片。

她娇弱的身体承受不住周辰的抽插，很快就软软的塌下腰去，双手无力的撑

在地上。两腿之间的嫩肉被周辰的大腿撞得一片通红，花液混合着白浊从交合处

溢出。

周辰按着短发女生纤细的腰肢，看着自己粗大的肉棒在她体内不断进出。那

娇嫩的花径已经被他玩弄的红肿不堪，但还是贪婪的吮吸着他的肉棒。

短发女生娇弱的身体随着他的动作上下起伏，两团白嫩的乳肉也跟着一晃一

晃。

「不...轻点...真的不行了...「短发女生的娇吟开始带上了哭腔，她感觉自

己快要在这剧烈的快感中崩溃了。

周辰却没有理会，而是加快速度狠狠冲刺。他的大手伸到短发女生身前，揉

搓着她胸前的两团软肉。那两粒红肿的乳尖很快就硬挺了起来。

「你的奶子真好摸?「周辰一边揉捏，一边在她耳边低语。

「不...别说了...好羞人...「短发女生娇喘不停，她感觉自己的身体很热很

烫，就快要烧起来了。周辰的每一次撞击都让她感觉自己快要散架了，却也带来

无边的快感。

不多时，周辰便闷哼一声，肉棒在短发女生体内跳动着射出了浓稠的精华。

那滚烫的精液打在她娇嫩的内壁上，激得她浑身一颤，花径也跟着痉挛收缩。她

再次达到高潮，蜜液混合着白浊从两人的交合处溢出。

周辰没有急着拔出来，而是就着插入的姿势搂着两个女生靠在一旁。

短发女生娇弱的身体还在微微颤抖，她感觉自己仿佛飘在云端，整个人都很

轻很飘。周辰的肉棒还埋在她体内，带来一阵阵酥痒。

「舒服吗宝贝?「周辰在她耳边低声问道。

「你...你这个大色狼!「短发女生羞得满脸通红，她知道自己刚才的样子有

多淫乱，简直就像发情的小母猫。想到自己和闺蜜竟然在接连在一个陌生男人的

胯下高潮，她只想找个地缝钻进去。

「舒服就帮我接着去找绷带，我还急着用呢。「周辰嘿嘿一笑，故意顶了顶

还埋在短发女生体内的粗大肉棒。

「你...混蛋...「短发女生娇嗔道，却因为体内那根东西的动作而软了腰。

波浪长发女生看着两人亲密的样子，眼中闪过一丝不甘。她爬过来，软软的

靠在周辰怀里，撒娇道:「我也要…你不可以只顾着她…


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章：暖和暖和——接着下（杨桃加料）
────────────────────────────────────────

「周辰，没事吧，怎么去了这么久？就是一个孩子，你没做什么吧？」

杨桃轻抚着正帮她包裹着伤口的周辰，她知道周辰是因为她受伤了才会生气，

她很感动，但并不想周辰跟那个女学生起冲突。

「我哪能跟两个孩子计较，年轻人爬的高，体力却不怎么样，去拿个绷带，

中间还歇了好几回。」

周辰回想着两个女生杂鱼一般的体力，自己还没用出真本事呢，两人就已经

倒下了，要不是两个年轻人不知轻重的痴缠，自己怕不是还得硬着下半身跑下来。

想到这里，周辰也不禁摇了摇头。

「好了好了，现在已经不怎么疼了，真的。」杨桃露出了温柔的笑容，反过

来安慰周辰了。

周辰哭笑不得的轻轻抚摸着她的眉头：「别傻笑了，你的腿这样了，肯定不

能再走，我来背你。」

说着，他就在杨桃下面蹲下，想要把杨桃背起来，可杨桃拒绝道：「不行，

你背着我爬山会累死的，我自己能走。」

「走你个头，别废话，上来。」

将背包放在身前挂着，周辰不管杨桃的挣扎，直接把她按在自己的背上，然

后双腿发力站了起来，往台阶上走去。

杨桃真的不算重，刚开始的时候，周辰还走的比较轻松，可几分钟过后，他

的额头上就开始出现了汗水。

看来自己的体力还得继续锻炼啊，不过就是在泰山上激战了两个女大学生，

怎么就没力气了呢？

「周辰，放我下来吧，你这样太累了。」

趴在周辰身上的杨桃，满脸的心疼，之前周辰一个人爬了几个小时，都只是

稍微的气喘，可背着她爬了几分钟后，就累得气喘吁吁，汗流不止。

「没事，我到前面的时候休息一下就行了。」

又走了几分钟，周辰才停下，他先是小心的将杨桃放在石头上，然后自己也

坐了下来，大口大口的喘着气。

真没想到自己还能有一天可以背着一个人爬山，要知道他以前爬山都是索道

到哪他到哪的。

「都说了让我自己走，你看自己累的。」

杨桃赶紧掏出纸巾帮周辰擦拭着脸上的汗水。

坐下之后，周辰的心肺呼吸快速的平稳下来：「没事，就当是锻炼身体，反

正我以前也会经常运动锻炼身体，习惯了。」

「下面还是让我自己走吧。」

「想都别想，我休息一会就行了，等会还是我背着你。」

周辰也不给杨桃反驳的机会，在他休息好之后，又一次背着杨桃上山。

因为是背着杨桃，爬山的速度自然减慢了许多，周围路过的人，看到周辰背

着杨桃上山，全都是露出了惊色。

这也没听说泰山景区有出新的背人上山服务啊？一个人爬到山顶都非常不容

易，现在还要背人上山，这不是硬折磨人吗？

泰山又不是没索道，这男的，脑子不正常。

最后的一段距离，周辰走走停停，终于在日落前赶到山顶。

扶着杨桃，在玉皇顶周围观看了一圈，然后两人就来到了一块石头上休息，

等待着日落的正式来临。

随着太阳的下落，周辰背着杨桃从玉皇顶慢慢的走下，最后来到了南天门附

近，找了一个没有多少人的地方，两人肩并肩坐在一起，静静的看着日落。

今天的天气还算晴朗，所以日落的景色很美，杨桃拿着照相机拍了好多张照

片。

因为今天不是法定节假日，游客的数量不是太多，所以周辰他们很容易的就

在宾馆订到了房间。

山顶的宾馆条件不如地面，周辰不想跟别人挤公用卫生间，于是就定了最好

的宾馆和房间。

本来周辰想要只订一间的，可在杨桃的强烈要求下，只能订了两间。

贵也有贵的好处，各种设施齐全，而且第二天看日出的时候，不需要出门，

在房间里就可以看到。

晚上，将杨桃安排好之后，周辰并没有回自己的房间，而是留在了杨桃的房

间。

杨桃看周辰迟迟不肯离开，脸色慢慢变红，说道：「回房间休息吧，明天我

们还要早起看日出呢。」

周辰一脸严肃的说道：「不行，你现在受伤了，我要看着你，等你睡着了再

说。」

「你在这，我根本没法睡。」

「那我们就一起聊聊天。」

「好吧。」

几分钟过后。

「不是说聊天吗，你怎么也钻进被窝了？」

「外面冷，被窝里暖和，你放心，我很快就回自己房间。」

「我……你干嘛？」

杨桃满脸羞红的看着靠近自己的周辰，两人面朝面，连对方的呼吸都能够清

楚的感受到。

周辰：「我觉得太冷了，还是要抱在一起才暖和。」

「你讨厌，赶紧回去，我还受着伤呢，不能乱来。」

「哦。」没有动静。

「别乱动。」

杨桃按住了周辰搞怪的手，忽然面色认真的对周辰说道：「周辰，在这之前，

我想要跟你坦白，在遇到你之前，我有过一段感情，我被伤的很深，所以我很害

怕……」

周辰轻抚着杨桃的秀发，柔声道：「不要怕，我是周辰，会永远都守护着你

的周辰。」

杨桃：「我怕你会嫌弃我。」

听到杨桃的坦白，周辰的心里充满了柔情，他用手轻轻抚摸着杨桃的头发，

看着她的眼睛，深情地说：「不，每个人都会有过去，我爱的是你现在，而不是

过去，过去的就让它过去吧，我们要面对未来。」

「嗯，我相信你，我，爱你……」杨桃动情的低喃着。

话音刚落，她的身体不由自主地向周辰靠拢，两人之间的距离越来越近。

周辰凝视着杨桃娇艳动人的脸庞和丰满诱人的身材曲线，心中升起一阵难以

抑制的冲动。他伸出手，搂住杨桃纤细的腰肢，两个人终于拥吻到了一起。

杨桃轻轻呻吟着，她能感觉到周辰强健有力的手臂把她牢牢抱住，两人躯体

紧紧相贴。这个吻似乎点燃了两人心中潜藏已久的情欲，喘息逐渐变得急促起来。

周辰的手开始不老实地在杨桃身上游走，抚摸过她丰满的乳房，滑过她纤细

的腰肢，最后停留在她圆润挺翘的翘臀上。他用力揉捏着，手感令他爱不释手。

杨桃被周辰的大胆举动刺激得全身发软，她知道此时此刻，自己真的已经准

备好全身心地交付给眼前这个男人了。

周辰的手指慢慢探入杨桃的衣服下摆，抚上她光滑细腻的肌肤。他感觉到杨

桃在微微颤抖，知道这是她的紧张和不安。

他温柔地亲吻着杨桃的脖颈，一路向下，在她的锁骨、肩头留下一个又一个

暧昧的红痕。与此同时，他的手指熟练地解开杨桃胸前的内衣搭扣，释放出两团

雪白丰满的乳肉来。

「好美......「周辰忍不住赞叹道。他低下头，用嘴唇轻轻含住杨桃粉嫩的

樱桃一般的乳头，舌尖快速地打着转舔弄。

杨桃只觉得一股电流从胸前直通小腹，下身似乎也跟着有了反应，不自觉地

夹紧了双腿。

「嗯...你...轻点...「杨桃娇喘着抗议，但却丝毫没有推开周辰的意思。她

能感觉到周辰的手已经完全探入她的内裤，正摸索着她最私密的花园。

羞耻感混合着快感涌上她的大脑，杨桃只能紧紧抱住周辰宽厚的肩膀以寻求

支持。

周辰修长的手指轻轻分开了杨桃花瓣般的阴唇，很快就找到了那枚小小的珍

珠。

杨桃敏感的身体立刻做出了反应，她的花径开始分泌出一些爱液，让周辰的

手指动作更加顺畅。

他轻轻揉弄着杨桃的阴蒂，时不时刺激着她的花径入口。杨桃受不了这样强

烈的刺激，花径一阵急速收缩，竟然直接高潮了。

「啊......「杨桃失声尖叫，她羞得全身通红，却不知这反应更加取悦了周

辰。

高潮后的杨桃娇躯酥软，周辰轻而易举地脱去了她的衣裳。

她完美的身体终于毫无保留地展现在周辰面前。苗条纤细的身段，丰满诱人

的乳房，平坦细腻的小腹，以及两条玉腿间那朵娇羞的花朵，无不散发着致命的

吸引力。

周辰呼吸一滞，他再也按捺不住内心的火热。三下五除二除去自己的衣服，

一个转身压到了杨桃的身上。坚硬如铁的巨龙抵上了杨桃柔嫩的花径，在入口轻

轻摩擦。

「我要进去了，放松点宝贝。「周辰在杨桃耳边低语，话音刚落，巨龙就长

驱直入，直接捅到了花心深处。

「啊!轻...轻点...「未经人事的杨桃哪里承受得了这样的刺激，她疼得眼泪

直流，却又在痛楚中体会到了别样的快感，花径深处涌出更多的春水迎接着进攻

而来的巨龙。

周辰并不着急，而是慢慢地整根抽出，又整根没入，耐心地开拓着从未被开

发过的密地。渐渐地，杨桃的身体也开始适应，痛感消退，取而代之的是无边的

快感。

她忍不住扭动着腰肢，迎合着周辰的撞击。两人很快就找到了节奏，周辰的

巨龙在杨桃的花径里快速进出，发出淫靡的水声。

「啊...嗯...好深...好舒服...「杨桃再也按捺不住，娇喘连连。她双手揽

住周辰的脖子，双腿也缠上了他的腰，好让巨龙进入得更加深入。这个姿势让周

辰可以直接看到两人的结合处，粗大的肉棒快速进出小巧的花唇，暴起的青筋和

泛滥的爱液混杂在一起，景色无比淫乱刺激。

周辰再也忍不住，他加快速度大力抽插起来。杨桃尖叫连连，花径死死缠住

了他的巨龙。在一记深顶中，周辰闷哼一声，将滚

周辰闷哼一声，将滚烫的阳精全数射入了杨桃的体内。杨桃感受到一股暖流

注入身体，身体情不自禁地痉挛着达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章：看日出（修正）
────────────────────────────────────────

周辰和杨桃相拥而眠，杨桃羞涩地低下头，不敢看周辰的眼睛，抱怨道：

「就不应该让你进房间的。」

周辰温柔地抚摸着她的长发，笑着说道：「我这不是帮你暖被窝嘛，至于后

面的事情，那也是情到深处，水到渠成。」

「别说，别说了。」

杨桃害羞的将头埋在周辰怀里，用手轻轻地扭了一下周辰的腰部。

「你就知道欺负我。」

「你是我女朋友，我不欺负你，难道你还希望我去欺负别人啊？」

「你敢。」

杨桃豁然抬起头，认真的盯着周辰。

周辰笑着在她额头亲吻了一下，柔声道：「放心吧，我不会的，欺负你一个

人，对我而言就已经足够了。」

「嗯。」

杨桃抱紧周辰，突然问道：「周辰，你到底看上了我什么？」

「嗯。」

周辰沉吟了一下，回答道：「漂亮，还有，情节吧。」

「情节？」

看着周辰忽然露出了似笑非笑的表情，杨桃忽然明白了，羞怒的打了周辰两

下：「你怎么那么坏。」

周辰哈哈大笑：「男人不坏，女人不爱嘛，不过我保证，在这个世界，我只

对你一个人使坏，其他的，哪怕是那些大明星，我都不会去看一眼。」

杨桃听了心里甜蜜，但还是故作不屑的说道：「还大明星呢，人家不正眼看

你还差不多。」

「不看最好，我就跟你过着我们自己的小日子，赚点钱，做自己想做的事，

回到家，你给我做饭，我帮你洗碗，洗完衣服我们一起晾，我负责扫地，你负责

拖地，算了，还是买个扫地机器人吧。」

「还扫地机器人呢，把你懒死了。」

杨桃笑着回应，但联想到周辰所说的场景，她就觉得幸福感十足。

「周辰，我很累，想要睡觉了。」

白天爬了那么长时间的山，腿又受伤了，又经历了汗流浃背，所以杨桃已经

非常疲惫。

「睡吧，我搂着你，我们一起睡。」

杨桃脸上带着幸福的微笑，很快就进入了梦乡。周辰凝视着她安稳的睡脸，

心中涌起前所未有的满足和幸福。

入睡之前，周辰已经把闹钟给调好了，因为明天早上要起来看日出，在这么

高的山顶看日出，一定会非常美。

「叮……」

一阵富有节奏的闹铃声惊醒了沉睡中的周辰，他睁开睡眼朦胧的双眼，将床

头的手机拿过来，关掉了铃声。

看着已经翻到旁边的杨桃，周辰微微一笑，轻手轻脚的想要把她抱过来。

可她刚抱到杨桃，还没转过来，就听到杨桃一声痛呼。

「疼，我的腿。」

疼痛让杨桃苏醒，她睁开眼睛，看到周辰关切的眼神，有些委屈：「我的腿，

好疼啊。」

看着披头散发，因为疼痛而眉头紧锁的杨桃，周辰心疼不已，小心的将她抱

着，不敢碰到她的左边小腿。

「别怕，我在呢，我帮你吹吹。」

昨天晚上跟宾馆要了冰块，冷敷了一段时间，今天受伤的地方依然还是红肿，

看样子没几天是无法消肿了。

杨桃裹着被子，看周辰轻轻的在伤口处吹风，虽然疼痛没有消减多少，但却

觉得非常开心。

「周辰，你这样一吹，我觉得舒服多了。」

周辰和杨桃裹紧被子，透过窗户看着外面，天空从漆黑慢慢的出现了光亮。

渐渐地，东边露出了一片红霞，接着红霞的范围越来越大，越来越红。

周辰和杨桃相拥在一起，目不转睛地盯住这片红霞，慢慢地太阳一纵一纵地

露出了它的头，半圆、扁圆，紧接着整个太阳就呈现在他们的眼前，它是红得那

么鲜艳，一点也不刺眼。

「快拍下来。」杨桃催促着。

早有准备的周辰，立刻拿起相机，对着日出的美景拍照。

两人相拥着看完日出，本来他们的计划是看完日出再到周围逛逛，可现在杨

桃的腿受伤了，行动不便，她又舍不得一直让周辰背着，所以计划只能搁浅。

在泰山山顶停留到了中午，然后周辰就带着杨桃坐缆车下了山。

回到之前住的酒店后，他们又住了一晚，在周围吃了点特色的小吃，第二天

的时候就返程了。

回程的途中，杨桃满脸歉意的对周辰说道：「这一次都怪我，要不是我的腿

受伤了，我们就可以再玩几天了，因为我受伤了，你都没有怎么玩。」

周辰笑着回答：「想玩什么时候都能玩，你受伤了是意外，我只会心疼，怎

么可能会怪你，更何况，这一次旅游的最终目的我已经达到了，我觉得一点都不

亏。」

杨桃一开始没听懂周辰的意思，可仔细一回味，就发现不对劲了。

「讨厌，周辰，你怎么那么讨厌啊，原来你这一次叫我出来旅游，就是不坏

好心，还最终目的呢，呸，呸，呸。」

扫了一眼杨桃那羞怒和责怪的眼神，周辰忍不住哈哈大笑。

在欢声笑语中，周辰和杨桃回到了燕京，他们到家的时候已经是下傍晚。

因为杨桃受伤了，周辰并没有把她送回她的租房，而是带回了自己租住的地

方。

「铛铛铛铛，欢迎女主人进来。」

周辰背着杨桃开门进来后，搞怪似的大声叫道。

杨桃从周辰身上下来，一圈一拐的四处看了看。

「这就是你住的地方吗？太大了吧。」

周辰回答：「之前我是住在比较偏远的地方，不过那套房子已经被我卖了，

这里是我几个月前刚租的，就是为了住的舒服，就租了一年。」

杨桃不解的问：「你为什么选择租房，而不是直接买一套呢？」

周辰：「因为我没有着急，你也知道我没什么亲人了，之前我的打算就是找

一个老婆，商量之后再决定在哪里买房，这不之前没老婆嘛，不过现在不一样了，

我已经找到了另一半，接下来自然要进入买房模式，跟我最最爱的桃子一起商讨。」

「讨厌，谁要做你老婆啊。」

对周辰的甜言蜜语，杨桃现在是越来越没有抵抗力了，听到周辰连买房这种

大事，都想着要跟她商量，她真的是非常感动。

周辰带着杨桃坐在沙发上，搂着她的腰说道：「当然是你要做我老婆啊，我

都已经把自己交给你了，你可不能对我不负责任。」

杨桃翻了个白眼，但也是抱着周辰：「周辰，我们的关系是不是发展的太快

了？」

「快什么啊，比起人家今天认识，明天结婚的，我们慢了好几个月呢，再说

了，只要感觉对了，确定了对方就是要过一辈子的人，这跟时间长短是没有关系

的。」

抛开周辰的下身观，周辰的婚恋观还是相当保守的，如果是在现实世界，他

当然要摸清对面是个什么性子再谈进一步的发展，这也是以他的撩妹水准却一直

是单身的原因。

但现在，在这个世界，周辰只想完成系统任务。

杨桃认真的问：「周辰，你是真的想要跟我结婚，还是一时冲动？」

周辰按下心里的那些心思，微微一笑，双手捧着杨桃的脸颊，表情严肃认真：

「我很认真，如果你愿意的话，我现在就可以跟你去领证，反正民政局那里我很

熟，我让他们加班加点，都能给我办好。」

「谢谢。」

杨桃觉得这一切太梦幻了，她渴望结婚，可又害怕结婚，现在让她遇到了这

样一个男人，她反而觉得有些不太现实。

「我们之间不需要说这些，你只要记得，我真的是想要娶你做老婆就行了，

对自己自信点，能娶到你，说不定还是我赚了。」

周辰很清楚自己的目的并不纯粹，而且也明白杨桃和自己两人感情飞速发展

的背后并不是两人又多么合适导致的感情急速升温而是金钱和资产铺出来的进度。

但这都无所谓，只要系统能够判定任务完成就行。


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章：薛素梅上门（杨桃，薛素梅分开加料）
────────────────────────────────────────

「今天老公亲自下厨，给你做好吃的，你就坐在这里好好的等着就行。」

周辰将杨桃安排好坐在沙发上，给她拿了零食和水，就准备去做饭。

「什么老公啊，我还不是你老婆呢，别乱叫。」杨桃羞道。

周辰哈哈大笑：「迟早的事。」

杨桃的腿在之前下了泰山的时候就已经去看过了，检查结果是没有伤到骨头，

属于挫伤，贴了膏药慢慢静养恢复就行。

几天没回来，家里也没有新鲜的菜，周辰就最简单的弄了两份糖心鸡蛋面。

周辰现在虽然有了几千万，但实际上他对生活的追求还没有提升多少，还是

如同在现实社会那种方式生活着，有什么吃什么，想到什么就吃什么，不会过于

的强求。

「桃子，你这个样子，估计要几天不能上班，你还能继续请假吗？」

虽说没有伤到骨头，可也是需要一定的时间来恢复，如果杨桃做的是办公室

事务，一直坐着，倒没有什么问题。

可问题是杨桃做的是酒店的大堂经理，几乎九成时间都需要她站着，所以她

这个状态肯定是不行的。

杨桃迟疑了一下：「应该没问题吧。」

说实话，她自己也不敢肯定，因为这一次为了请假，她可是费了很大的力气，

酒店的大堂经理是个很重要的位置，若是长时间请假的话，估计不太容易批下来。

周辰道：「桃子，其实你的那个大堂经理完全可以不用去了，就跟我去搞婚

纱店，当个店长，这不是你的梦想吗？」

「我是很喜欢婚纱，可大堂经理我干了六年，已经习惯了，我……」

杨桃很犹豫，因为她舍不得丢掉大堂经理这个工作，这可是她奋斗了多年，

才站稳了的位置。

周辰也没有逼迫，而是换了种方式问道：「那你跟酒店签的是什么样的合同？」

杨桃：「我们是三年一签的合同，今年刚好是第三年，还有几个月就到期要

续约了。」

「是合同年啊，桃子，这样，你去跟酒店的人事确定一下，看他们准备什么

时候跟你续约，如果他们愿意跟你续约的话最好，如果他们不愿意跟你续约的话，

你可以考虑一下，到自家的婚纱店当店长，我们就做夫妻店。」

周辰可以肯定，杨桃的酒店十有八九不会续约，因为酒店大堂经理本就是个

吃青春饭的职业，如果杨桃已经结婚生子倒也罢了，可杨桃现在刚谈恋爱，还没

结婚生子，以后肯定要多次请假，这对酒店的管理人员来说，是不愿意看到的。

别看杨桃干了六年，但对这种行业来说，是不存在多少人情味的，又不是国

企，人家想不跟你续约，只要按照合同上的条款进行一定的赔偿就行了，根本不

会付出太多。

杨桃被周辰说的有些心慌，「那，过两天我就去问问，如果，如果他们真的……

说着，她的眼眶竟变得发红，因为她越想越有这种可能，按理说，在合同年，

如果酒店想要续约的话，可能提前个半年一年就通知她了，可现在只剩下两三个

月，依然没有消息，这其中肯定有问题。

周辰将杨桃拥入怀中：「没事的，桃子，他们如果不愿意续约，损失的是他

们，我们家桃子可是前途无量的，我们就做着我们自己的夫妻店，等这第一家店

生意好了，我们还可以开第二家，第三家，让你设计的婚纱畅销全球。」

「所以，你完全不用担心，也不用顾忌，觉得我们现在只是男女朋友，就不

好意思到店里工作，如果你真的有顾虑的话，我们现在就可以去领证，这样一来，

我们就是夫妻了，你也就不用瞎想了。」

「嗯。」杨桃还是抱有希望，并没有完全放弃。

温存了一会，周辰道：「晚上了，是时候休息了。」

杨桃的脸蹭的一下子变红了，挣扎着就要从周辰怀里离开，可周辰又怎么可

能给她这个机会，直接把她公主抱起来。

「你腿脚不方便，我觉得还要住在一个房间，才方便我照顾你。」

「不行，我的腿还疼着呢，你不能使坏。」

「放心，轻轻地……」

周辰看着怀里这个娇羞的女子，嘴角微微上扬，眼中闪过一丝狡黠。他轻轻

抱起杨桃，两个人四目相对，杨桃的脸更红了。周辰缓缓把她放到床上，自己也

欺身压了上来。

杨桃慌乱地去捉他的手:「你干嘛呀......我，我还没准备好呢。」语气是抗

拒，但却没有太大的反抗。周辰微微一笑，动作越发放肆起来。

杨桃的衣服很快就被他褪到了腰间，胸前的风光一览无余。周辰眼神火热，

喉结不自觉地滚动着。

「桃子，你真美。」他由衷地赞叹道。说完就低头吻住了杨桃的红唇，舌头

长驱直入，勾住她的小舌纠缠吸吮。杨桃始终有些拘谨，但也逐渐沉浸在他的热

吻中。

周辰的手不安分地向下，很快就脱去了杨桃的内裤。修长的手指探入她的隐

秘花园，那里已经有些湿润。

周辰的手指在花园里肆意游走，时不时按压碾磨着花心。杨桃的身体不由自

主地颤抖着，呻吟开始溢出嘴角。

周辰看她这么敏感，心里更加兴奋。他脱掉自己的衣服，下身的巨龙早已蓄

势待发。杨桃第一次正面看到那玩意的大小，不由得吓了一跳:「那个......会

不会太大了点?」她的声音都在发抖。

周辰保证道:「放心吧桃子，上次不是很舒服吗？」说完他扶着自己的巨龙，

在杨桃花园的入口处磨蹭。杨桃忍不住扭动着身体，穴口分泌的爱液已经打湿了

周辰的龟头。

「桃子，你这里都这么湿了，看来是迫不及待了。那我就进去咯。」周辰的

声音里透着难以抑制的兴奋。

杨桃羞得满脸通红，嘴上说着不要，身体却很诚实地迎合上去。只见周辰缓

缓挺身，巨龙一点一点破。

一点一点破开花苞，慢慢挤入花径。杨桃忍不住轻哼出声，虽然周辰尽量控

制，但他的巨龙对她来说还是有些太大了。

「桃子，放松，我慢慢来。」周辰一面低声哄劝，一面腰部使力，巨龙继续

向花心挺进。杨桃的花径被完全撑开，她感觉下身填的满满的，有一点疼痛但更

多的是酥麻的快感。

周辰终于完全挤入了杨桃的身体，他长出了一口气，兴奋地说:「桃子，你里

面好热，好紧，我好爱你。」说完就开始轻轻挺动腰身，巨龙在花径里抽送。

杨桃很快就适应了他的节奏，穴肉紧紧缠住他的巨龙，跟随他的动作一起蠕

动。

「嗯......嗯啊......你慢点......」杨桃发出难耐的呻吟，她的手紧紧抓

着身下的床单，头不自觉地左右摆动。

周辰的巨龙在她体内越发用力地抽插，次次都重重碾过敏感点。快感逐渐累

积，杨桃感觉下身酥酥麻麻的，体内好像有电流在流窜。

「桃子，叫大点声，我喜欢听。」周辰一边挺动，一边伸手揉捏杨桃丰满的

乳房。那白皙的乳肉从指缝中溢出，惹人遐想。

杨桃的呻吟声也越来越大，她主动抬起腰迎合周辰的撞击。两个人下身严丝

合缝，发出「啪啪」的水声。

「嗯......老公......快点......我要到了......」杨桃彻底沦陷在情欲中，

口中喊着浪语。周辰更加卖力地挺动腰身，巨龙快速进出花心。

杨桃的身体不住颤抖，穴肉痉挛着紧紧绞住他的巨龙。

「啊......老公......我要去了......嗯啊......」她娇喘一声，身子忽然

绷直，花径深处喷出一大波淫水，沾湿了周辰的胯部。

周辰并未因为她的高潮而停下，而是持续有力地抽送着。

杨桃还在不应期，过于激烈的快感让她有些招架不住。

「老公、你慢点......让我缓一缓......」她求饶道。可是周辰哪肯就此放

过她，他按住她的腰肢，下身的撞击越发用力。

「桃子，我还没尽兴呢，你就别想着休息了。」周辰坏笑着说。他调整姿势，

让杨桃侧躺在床上，自己则跪在她腿间，从侧面挺进她的身体。

这个姿势让他能进到前所未有的深度，杨桃只感觉体内那根巨龙仿佛要顶到

她的心尖上了。

「不要......太深了......我真的不行了......」杨桃浪叫连连，双手无力

地想推开周辰，奈何推不动。她这副模样取悦了周辰，让他更加卖力地运动。

「桃子，看着我。」他命令道。杨桃勉强睁开眼睛，泪眼朦胧地看向周辰。

她这副楚楚可怜的样子激起了周辰心中的施虐欲，他开始有意无意地变着角度戳

弄她体内的敏感点。

「嗯啊......你轻点......那里不行......」杨桃哭喊着求饶，奈何她的身

体早已背叛了她，小穴分泌出更多淫液，紧紧咬住周辰的巨龙。

「桃子，你这里可不是这么说的。」周辰坏笑着挺腰发起新一轮的攻势。

巨龙凶猛进出的同时，周辰也伸出手玩弄杨桃的阴蒂。那小豆大小的花核早

已充血肿胀，在他的揉捏下变得更加红艳欲滴。

「不要......那里好敏感......我受不了了......」杨桃拼命摇头试图逃离，

却被周辰强硬地按住双腿固定在原地。杨桃的求饶声很快变成了媚叫，她感觉下

身酸软得不像自己的，仿佛要在周辰的攻势下化成一摊春水。

「桃子，我快到了，一起去吧。」周辰喘着粗气说道。他加快速度，每一下

都重重碾过杨桃体内的敏感带，直把她顶得说不出话来。

杨桃彻底放弃了抵抗，任由周辰在她体内为所欲为。她甚至主动抬高腰臀迎

合他的撞击，花径深处泌出一波又一波淫水。

「嗯啊......老公我又要高潮了......你快一点嘛......」杨桃失神地淫叫

着，穴肉紧紧绞住周辰的巨龙。她浑身颤抖，双眼翻白，口水沿着嘴角流下。

「桃子我来了!」周辰用力一挺身，微凉的精华喷薄而出，直冲花心。杨桃随

之达到高潮，花径深处一阵痉挛，同时喷出大量淫液。

两人同时到达巅峰，周辰把杨桃抱在怀里，两个人都气喘吁吁。高潮的余韵

久久不能平复，杨桃只感觉小腹还在不受控制地收缩。她无力

地躺在床上，双腿无力地分开着，白浊的爱液混合着淫水从红肿的花唇中流

出。她的全身都透着媚人的绯红，头发凌乱地粘在汗湿的脖颈。那副任人采撷的

模样再次点燃了周辰的欲望。

他搂过杨桃的腰，让她侧躺在怀里。还在不应期的杨桃有些惊慌:「你干嘛.

.....我现在动不了了......」语气中透着委屈。

周辰安抚地亲吻她的脸颊:「桃子，我只是想让你更舒服点。相信我，你会喜

欢的。」

说完，他的手指就探向了杨桃的后庭。那里还从未被开发过，紧致的后庭让

周辰欲罢不能。他的中指慢慢插入其中，杨桃忍不住惊呼出声，下意识想躲，却

被周辰牢牢禁锢在怀里。

「桃子，放松点，我保证你会很舒服的。」周辰一边低语，一边手指缓缓抽

送起来。

杨桃感觉从未有过的奇异快感从后庭深处蔓延开来，她呜咽着说不出话，只

能任凭周辰开拓着从未被碰触过的禁地。

很快一根手指已经无法满足周辰，他又插入一根手指，模仿性交的频率抽插

起来。两根手指撑开了狭窄的甬道，杨桃颤抖着达到了又一个小高潮。

「桃子，你这里真会夹，我忍不住了。」周辰说着就扶着再度勃起的巨龙抵

在了杨桃的后庭入口。

「不要，会坏掉的，那里进不去的!」杨桃惊恐地摇头，奈何她浑身无力，根

本反抗不了。她只能感觉到炙热的巨龙一点点顶开后庭，缓慢而不容拒绝地深入

其中。

「放松点桃子，你会喜欢这个的。」周辰一边低喘，一边挺腰让巨龙继续挤

入。

杨桃只觉得下身仿佛要裂开一般，后庭被完全撑开的胀痛感和巨龙摩擦内壁

的快感交织在一起，刺激得她泪水涟涟。

「疼......轻点......真的不行了......」杨桃哭着求饶，身子却诚实地分

泌出淫液。这为周辰的进入提供了润滑，让他轻而易举地整根没入了杨桃的身体。

「桃子，你里面好热情，到处都在吸我。」周辰仰头喟叹，享受着后庭嫩肉

的挤压吮吸。

杨桃已经神志不清了，她下意识扭动着腰肢迎合周辰的撞击。周辰开始规律

有力地抽插起来，每一次都退到入口处，再重重挺入最深。

杨桃失控地淫叫着，前端的花核再次肿胀如同熟透的樱桃。

「老公......我好舒服......你动得我好爽......」杨桃放荡地浪叫，口中

胡言乱语。

「桃子，你真棒。」周辰夸奖道，下身又快又狠地顶弄她的敏感点。两人交

合处一片粘腻，发出咕叽咕叽的水声。杨桃很快就在他的冲刺中再次达到高潮，

她浑身痉挛，花心和后庭同时喷出一大波淫液。

「老公我不行了......真的太多了......」杨桃哭喊着求饶。

「桃子，再等我一下，我们一起。」周辰喘着粗气，下身发了狠劲地冲刺。

他的手指还在杨桃的花蒂上快速搓动，让她很快又要攀上一个高峰。

「不行了，真的不可以了......我已经没有力气再高潮了......」杨桃哭着

摇头，可很快又被新的浪潮吞没。

她再次达到高潮，花心痉挛不止，喷出的淫液弄湿了两人交合的部位。周辰

也加快速度，终于闷哼一声，再次将滚烫的精华全部射进杨桃体内。

杨桃已经完全失去意识，她躺在周辰怀里，小穴和后庭仍在随着高潮的余韵

而收缩。大量混合的体液从两个地方流出，把床单打得一片狼藉。

看着被自己调教到失神的杨桃，周辰心满意足。

…………

薛素梅推开门走进客厅，立刻就闻到了空气中弥漫的淫靡气味。那股汗水、

精液与淫液交织在一起的特殊气味让她微微皱眉，同时也感到一丝难以言喻的躁

动。

想到周辰可能正在自己女儿身体里进出的样子，那粗大的肉棒，这让她下意

识地把自己代入到了女儿的角色中。

女儿的小穴被粗大的肉棒插入，那种被填满的快感一定非常美妙。她能想象

到杨桃那销魂的呻吟声，以及被摩擦得红肿的小穴。

仿佛置身其中一般，薛素梅的身体开始发热发软。她感到自己的乳头在胸罩

的摩擦下开始变硬，小穴也开始有些湿润。

为了不让女儿和周辰看出异样，她赶紧清了清嗓子，强行掩饰自己内心的羞

赧与躁动，拉开了卧室的门。

进房间后，薛素梅一眼就看到了女儿杨桃与周辰赤身裸体地躺在床上。

杨桃的身体上到处都是周辰留下的吻痕和指痕，她的私密处一片狼籍，修长

的双腿无力地敞开着，充血的小穴还在微微开合，似乎在渴望更多。

她双眼迷离地望着天花板，嘴角带着餍足的微笑。而周辰则抱着杨桃躺在一

边，他的目光却第一时间在薛素梅身上流连。

只见薛素梅穿着一件黑色薄纱外套，隐隐约约透出里面黑色的短袖和黑色套

裙的轮廓。

下身是一条贴身的铅笔裙，勾勒出她丰满圆润的臀部曲线。两条长腿包裹在

肉色丝袜里，看起来滑嫩诱人。

薛素梅脸上有几缕细纹，却别有一番成熟妩媚的风韵。周辰想起她曾经给过

自己一个口交，那销魂的感觉自己至今难忘，他看着她的嘴唇和脖颈就不禁想入

非非，肉棒再次挺立起来。

「薛阿姨，你怎么来了？怎么也不说一声。」周辰装作想用被子掩盖自己肉

棒的样子，实际上却让肉棒越发挺立。

这一幕再度点燃了薛素梅体内的欲火。她还记得上次在车里给周辰口交时，

周辰那粗壮滚烫的肉棒进入她口中，把她嘴巴撑得满满的。那销魂的满足感再次

涌上心头，让她双腿发软，差点站立不稳。

薛素梅深呼吸几下，努力让自己清醒过来，目光移向一旁的杨桃。

周辰看着薛素梅这样子，笑着说道，「薛阿姨，桃子刚睡着，她累坏了，一

时半会儿醒不过来的。」

伴随着他的话语，那粗长的肉棒直指着薛素梅，似乎在无声地诱惑着什么。

薛素梅感到双腿一软，体内的骚痒越发强烈。理智告诉她应该转身离开，但

身体却不受控制地走向了周辰。

「薛阿姨，你过来坐会儿吧。「周辰微微挪动身体为薛素梅让出位置，那粗

壮的肉棒也随之摇晃。

薛素梅就像被蛊惑了一般，缓缓坐到了周辰身边。她的目光忍不住落在他的

胯下，那令她销魂至极的巨龙正等待着她。

薛素梅深吸一口气，伸出颤抖的手，轻轻地抚摸上了周辰粗大的肉棒。那炙

热如烙铁般的触感让她的呼吸瞬间急促起来。

肉棒上脉动的青筋让她的指尖阵阵颤抖，她忍不住用手握住了那粗壮的柱身，

上下撸动了起来。

「嗯......薛阿姨，用力些......「周辰舒服地眯起了眼睛。

薛素梅看着周辰沉醉的表情，红着脸加快了手上的动作。那粗大的肉棒在她

手中跳动，摩擦着她娇嫩的手掌。一波波快感从周辰的下身传遍全身，让他忍不

住挺起了腰。

片刻之后，薛素梅突然停下了手上的动作。她眼神迷离地看着面前的巨龙，

伸出红艳的舌头轻轻地舔了舔肉棒头部的小口，

只是这样一下轻舔，她就感到周辰的分身在她手中跳动了一下，她知道自己

的举动已经成功取悦了眼前的男子。

随后，她大胆地含住了光滑圆润的龟头，感受着它的温度与硬度，莹白的牙

齿轻轻摩擦着冠状沟，小舌绕着头部打转。

「啊...薛阿姨...」周辰舒服地叹息道，这才刚刚开始，他就已经感到一阵

阵快感从下身袭来。

收到鼓励了的薛素梅更加卖力地吮吸吸舔着手中火热的巨龙。它实在太粗太

长了，薛素梅必须尽量张大嘴巴，才能勉强将肉棒的头部含进去。

她吞吐着那凸起的冠状沟，双手揉搓着柱身，时不时伸出小舌去舔弄敏感的

冠状沟。

「嗯...太舒服了...薛阿姨你真厉害...」周辰仰起头舒服地呻吟着，他感觉

自己的肉棒头部被柔软湿润的口腔紧紧包裹住，湿滑的小舌不断

薛素梅听到周辰的赞美，心中一喜，更加卖力地服侍起他的巨龙来。

她一只手握住粗长的柱身上下撸动，一只手轻轻抚摸着两个肉球。她的小嘴

吞吐着火热的龟头，双颊微微凹陷，口水不断顺着唇角流下。

她用舌尖灵活地划过每一寸敏感带，时不时收紧口腔，增加吮吸的力度。

「嗯...薛阿姨，用点力气嘛...」周辰按住薛素梅的后脑勺，挺胯往她口中

送去。

突然被按住后脑勺，薛素梅只感觉一阵呛咳，几乎整根肉棒直插进她的喉咙。

她强忍着干呕的欲望，尽力放松喉头，任凭周辰操弄她的口腔。

那巨大的龟头几乎要捅进她的食道，阻塞了她的呼吸。

但奇异的快感刺激着薛素梅的神经，她的小穴早已泥泞不堪。她一边摆动头

部吞吐肉棒，一边用手快速撸动柱体，时不时抚弄两颗肉球。

「嗯...好爽...再快点薛阿姨...」周辰的呻吟声越来越大，他按着薛素梅的

头，向上挺胯，一次又一次操进她的喉咙。

薛素梅感觉口水顺着她的下巴不断流淌，整个口腔都被塞得满满的。她的小

穴早已一片湿润，内裤都被浸透了。

终于，在一记深顶之后，一股浓浊的液体直射进了她的喉咙，直接灌进了她

的食道。

薛素梅感觉到一种异样的香醇味道充斥了自己的口腔，随后，浓稠的精液如

同活泉一般，源源不断地涌入她的喉咙。她本能地吞咽着这些液体，泪水模糊了

她的眼睛。

过了好一会儿，周辰这才松开了手，将半软的肉棒从薛素梅的小嘴中抽出。

精液与唾液混合在一起，拉出了晶莹的银丝，显得淫靡无比。

薛素梅大口地喘着气，胸脯在衣服下剧烈地起伏着。她的眼神迷离，似有似

无地望着周辰，嘴角还挂着残留的精液，显得格外性感妩媚。

周辰的呼吸也有些急促，他看着眼前这个被自己玩弄得情动不已的熟妇，心

头涌上一阵说不出的爽快感。

周辰看着面色绯红，神情迷乱的薛素梅，心中一动，伸出手搂住薛素梅的腰，

将她纤细的身躯揽入怀中。他的手隔着薄纱外套抚上她丰满的乳房，轻轻揉捏。

那手感和杨桃不同，更加丰满柔软，简直就像两团奶酪。他忍不住加重力道

揉搓起来。

「薛阿姨，我帮你吧。「周辰的声音里满是情欲，「既然你帮了我，那我也

会帮你。

薛素梅羞红了脸，她轻轻推拒着:「小周，女儿就在旁边......我们不能...

...

「没事的，桃子已经睡熟了。再说，我们轻轻的她也不会知道。「周辰在她

耳边吹气，同时手指穿过丝袜抚上她大腿内侧。

敏感娇嫩的肌肤接触到周辰的手，薛素梅禁不住一阵颤栗。

周辰的手指继续向上游走，最终探入了她的裙底。他用手指抚过她蕾丝内裤

下那早已湿润不堪的秘地，时轻时重地揉按。

「嗯......「薛素梅忍不住泄出一声呻吟，她感觉到周辰的手指直接摸到了

她早已湿润不堪的花核，轻轻一捻，她便忍不住软倒在他怀里。

周辰一把掀起她的裙子，露出里面黑色蕾丝内裤包裹的性感身体。

许久未经性事的薛素梅早已情动不已，她的内裤已经被爱液浸湿，紧紧地贴

在阴部上。周辰看到她这副香艳的景象，只觉得刚刚才发射过的肉棒再次苏醒。

他伸出手指勾住薛素梅内裤的边缘，慢慢拉下，露出了那早已湿润不堪的秘

花。粉嫩的肉瓣上泛着晶莹的爱液，随着她的呼吸轻轻开合。

周辰轻轻抚过她娇嫩的花核，引来薛素梅一阵颤栗。他的手指慢慢伸入那汁

水四溢的蜜穴，感受到里面高热紧致的触感。

「真湿啊，薛阿姨。」周辰的中指和无名指来回搅弄着她的花蕊，拇指则按

压着凸起的花蒂。他的食指和小指则探进了她的花径，在软嫩的内壁轻轻抠挖。

「嗯...啊...」薛素梅紧紧抱住周辰的脖子，口中发出一声高过一声的呻吟。

她的身体已经完全脱离了控制，只能本能地迎合着周辰的手指，收缩着花径夹紧

了他的手指。

周辰感觉自己的手指被一片湿热柔软包裹，轻轻一动便能引起薛素梅一阵颤

栗。他变本加厉地抽插搅弄着，时快时慢，时轻时重。

很快，他感觉到薛素梅的身体突然绷紧，花径剧烈收缩，一大股花液浇灌在

了他的手上。

「嗯啊......」薛素梅抱紧周辰的脖子，脚趾不自觉地蜷缩，口中发出一声

高亢的尖叫。她感觉全身像过电一般，花心处涌起一阵强烈的酥麻感，令她几乎

要晕厥过去。

等到高潮的余韵过去，薛素梅脱力地瘫倒在周辰怀里喘息。她的大脑还沉浸

在高潮的混沌中，任凭周辰将她的身体重新摆弄。

周辰猛地翻身把薛素梅压在身下，猛烈地亲吻她的嘴唇和脖子。薛素梅微弱

的抵抗很快被情欲所吞没，她伸出舌头与周辰热烈地纠缠在一起，手也不自主地

抚上了他的肉棒。

周辰感觉自己的肉棒被一只娇嫩的小手握住，忍不住发出一声叹息。薛素梅

的手小巧玲珑，却很有技巧地上下套弄着他的肉棒。

「薛阿姨，我要进去了。「周辰抱起薛素梅的腰身，对准了自己依然挺立的

巨龙，缓缓往下按去。

薛素梅还沉浸在高潮的余韵中，意识有些涣散。当她感觉一个火热的硬物抵

在自己最私密的部位时，她猛地清醒过来，却已经来不及阻止。

「不，周辰，不可以...」她无力地挣扎着，却被周辰轻易制住。只感觉身下

那根硕大无比的肉棒破开层层软肉，一寸寸楔入她的身体，直至整根没入。

「啊——」被强行撑开的胀痛和酥麻的快感混合在一起，薛素梅忍不住仰头

呻吟出声。她感觉自己的身体像是要被那根巨龙劈成两半，小穴被塞得满满的，

严丝合缝地包裹住周辰的肉棒。

她感觉自己那许久未曾开拓的秘地被周辰的巨龙一点点撑开，填满。那强劲

有力的节奏，让她全身酥软，仿佛要飞上天堂。

「薛阿姨，你里面好舒服，好紧啊...」周辰也是舒服得头皮发麻。他扶着薛

素梅丰满柔软的臀部上下动作，一次比一次用力，直把她抛起又按下。

「啊...不行...太深了...会坏的...」薛素梅口中哀求着，身体却本能地迎

合着周辰的动作。花径深处传来一阵阵酸胀的快感，她的理智已经完全崩溃，只

剩下最原始的本能在支配她的身体。

周辰一下一下凿开薛素梅的花心，肉棒整根拔出又整根没入，带出道道晶莹。

每一下都精准地撞在薛素梅的g点上，把她送上一次又一次高潮。

「嗯啊...别...受不了了...要去了...」在数十下猛烈抽插后，薛素梅尖叫

一声，花径剧烈收缩，一大股透明花液浇在了周辰的龟头上。她的身体不住地痉

挛，大脑一片空白。

就在这时，她感觉体内的巨龙跳动了几下，一股滚烫的精华喷薄而出，直接

浇灌在了她的子宫口。这刺激得她差点直接晕厥过去。

在持续了足足几十秒的射精结束后，周辰这才将依然硬挺的肉棒从薛素梅体

内抽出。精液和爱液混杂在一起，从她红肿翻出的小穴中流淌而出，打湿了她的

大腿根。

她瘫软在周辰怀里，神志不清地喘息着，任凭精液顺着她的大腿根流到地板

上。

刚刚到云端的薛素梅还沉浸在高潮的余韵中不能自拔。她朦胧中看到女儿杨

桃正睡在一旁，不禁有些羞愧。

当周辰终于抽出自己依然半硬的肉棒时，薛素梅已经完全虚脱了。她趴跪在

床上，腰身无力地塌陷下去，臀部高高翘起。

从红肿的花径中不断溢出白浊的浓精，顺着大腿根流下，把床单染得一片狼

藉。

她的意识已经很模糊，只剩下身体的本能在支配着她。即使已经连高潮的力

气都没有了，她的身体依然热切地渴望更多，花径不断翕张收缩，向周辰发出邀

请。

看着瘫软在床上意识涣散的薛素梅，周辰的喉结不自觉滚动了一下。

他用手掰开薛素梅的臀瓣，露出了中间那早已一塌糊涂的蜜穴。刚才高潮过

后的小穴泛着水光，微微开合着，仿佛在渴求着什么。

周辰用肉棒在她穴口磨蹭了几下，然后欺身上去，双手撑在她头部两侧，再

次将硬挺的肉棒缓缓插入了她泥泞的花径。

「啊......好深......「薛素梅仰起头，发出一声高亢的浪叫。她跪在床上，

上身趴伏在床单上，丰满的乳房摩擦着布料，带来一阵阵酥痒。

周辰一手揉捏着她柔软的乳房，一手抓住她的细腰，用力抽送着。他粗长的

肉棒整根拔出，又整根没入，带出了「噗嗤噗嗤「的淫靡水声。

「太深了......慢一点......「薛素梅娇喘连连，被他撞得体无完肤。

「薛阿姨，你里面好舒服，我舍不得拔出来。「周辰一边加快速度，一边在

她耳边说着荤话。

「那里不可以......会怀孕的......「薛素梅羞得面红耳赤，她感觉体内那

根巨龙似乎又胀大了几分。

「没关系，我轻点进去，不会让阿姨怀孕的。「周辰说完，就着相连的体势，

把薛素梅转了过来，让她面对自己躺在床上。

薛素梅咬着嘴唇，羞涩地望着周辰。她双腿大开，粉嫩的小穴正吞吐着他的

巨龙。这个香艳的体位让她有些羞耻，但又禁不住期待。

周辰抬起她的腿弯，让她的双腿搭在自己肩上。这个体位让两个人的结合更

加紧密，他的肉棒可以进入到前所未有的深度。

「来吧，周辰，用你的大肉棒狠狠贯穿我......「薛素梅终于放下羞耻，主

动配合起周辰的律动。

「如你所愿!「周辰眼中闪过一丝狂乱，他扶着薛素梅的腰，凶猛地冲刺起来

......

就在这时，沙发上本已熟睡的杨桃突然动了一下，发出了轻微的呢喃声。

薛素梅吓了一跳，像一只受惊的小鹿般，身体反射性地想要从周辰的身下逃

开。她心中警铃大作，生怕女儿会突然醒来，看到自己正与周辰云雨缠绵的香艳

景象。

然而就在她刚刚抬起臀部的时候，周辰的大手立刻按住了她的细腰，强势地

把她拖了回来。没等薛素梅做出任何反应，一根又粗又热的硬物便长驱直入，直

接贯穿到了她体内最深处!

「啊......!「薛素梅忍不住仰起头，发出一声高亢的呻吟。她感觉周辰的肉

棒似乎又粗大了几分，强势地开拓着她娇嫩的花径。穴肉死死缠裹住周辰的肉棒，

被搅得酥酥麻麻的。

周辰一手揉捏着薛素梅丰满的乳房，一手抓住她柔韧的细腰，用力地抽送起

来。他粗长的肉棒整根拔出，再整根没入，发出「噗呲噗呲「的水声。

薛素梅只觉得一波接一波的快感从小腹直冲天灵盖，刺激得她娇喘连连。

「太、太深了......你慢些......「薛素梅的声音都在颤抖，她被周辰撞得

七荤八素，只能用双手死死抓住床单，生怕被他顶得整个人移位。

「紧、真他妈紧......薛阿姨，你里面好舒服，我真舍不得拔出来啊!「周

辰一边加快速度，一边在她耳边说着荤话。

「那、那里不可以......会、会怀孕的......「薛素梅娇羞地摇着头，她感

觉体内那根巨龙似乎又胀大了几分，在花径内部疯狂冲撞。

「没关系，我轻点进去，不会让阿姨怀的......「周辰说完，就着相连的体

位，直接把薛素梅翻了个面，让她面对自己躺在床上。

这下子，两人的身体结合得更加紧密。薛素梅双腿大开，粉嫩的花穴正吞吐

着周辰的肉棒。这个姿势让她羞耻无比，但同时又禁不住期待那即将袭来的快感

洗礼。

就在这时，杨桃轻轻地哼了一声，身子微微扭动，似乎是被屋内淫乱的动静

惊醒。

她睁开朦胧的睡眼，透过眼皮的缝隙，看见母亲正趴跪在床上，臀部高高翘

起，由周辰从后面插入。她的母亲正一边发出淫荡的呻吟，一边主动迎合着周辰

的胯部撞击，臀部与他的胯部啪啪作响。

杨桃这下彻底清醒过来，她惊恐地发现自己竟然在看着自己的母亲与自己的

相亲对象做爱。此刻他正一手抓住薛素梅的细腰，一手揉捏着她丰满的乳房，下

身快速耸动，发出「啪啪」的撞击声。

薛素梅的长发凌乱地贴在汗湿的脸颊和赤裸的后背上，她脸上是陶醉的表情，

口中发出了断断续续的呻吟:「嗯…啊…好深…受不了了…要去了…」

杨桃还来不及反应，就见周辰一个翻身将薛素梅压在身下，两腿分得大开让

她整个下体毫无保留地暴露出来。周辰的肉棒快速进出着，每一下都重重碾过花

心，引起薛素梅高亢的尖叫。

「啊…不要…那里…受不了了…要坏了呜呜……」薛素梅流着口水娇喘连连，

双手无力地推拒着周辰。

这淫乱的一幕彻底击溃了杨桃的心理防线。她满脸通红，头脑一片空白，竟

然就这么睡了过去。

周辰则没有注意到这个小插曲，他将薛素梅的双腿架到肩上，双手握住她的

细腰，开始大开大合地抽插起来。这个体位让周辰的肉棒可以捅到前所未有的深

度，直抵花心。

「啊......好深......那里、那里不可以......「薛素梅娇喘连连，几乎要

被周辰顶得说不出完整的话来。

「来吧阿姨，用你的小穴好好夹紧我的肉棒。」周辰看着薛素梅娇羞的样子，

禁不住血脉喷张。他扶着她的腰，凶猛地冲刺起来，每一下都重重地碾过她体内

最敏感的一点。

「啊...啊...不要...那里...」薛素梅仰起头，口中发出焦急的呻吟。她觉

得小腹有一种奇妙的酸胀感在不断积累，像要将她撑爆一般。

周辰充耳不闻，依然疯狂挺动腰杆，用坚硬如铁的肉棒在薛素梅体内不断抽

插。「咕叽咕叽」的水声和臀肉撞击的声音此起彼伏，混合在一起格外淫靡。

薛素梅的胸部随着周辰的动作上下晃动，两团雪白柔软的乳肉不断变形。周

辰伸出一只手揉捏着她的乳房，手指不断在乳尖上搓揉挑逗，惹得薛素梅娇喘连

连。

「太快了...我要到了...你慢点...」薛素梅紧紧闭着眼睛，感觉一波高过一

波的快感即将把她整个人淹没。

「和我一起...薛阿姨...」周辰粗喘着，也快到达极限。他抓住薛素梅的两

团雪白软肉，用力一捏。

「啊--」薛素梅仰起头，发出一声高亢的浪叫。她的花径剧烈收缩，一波接

一波地喷出热液，浇在周辰的肉棒上。

「嗯...!」同时，周辰也低吼一声，把积蓄已久的精华全数射进了薛素梅体

内。


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章：小心思（修正）
────────────────────────────────────────

吃饭的时候，薛素梅拍掉了正往自己两腿之间探去的周辰的手，对他说道：

「外卖要少吃，也不知道是怎么做出来的，肯定不卫生，不新鲜。」

「是，主要是因为桃子受伤了，离不开人，我就只能点外卖。」周辰连连点

头，但并没有停下在薛素梅丝袜上摸来摸去的手，反而变本加厉地往上摸去。

他的手指顺着丝袜慢慢往上，很快就摸到了大腿内侧。那里的肌肤细腻柔嫩，

周辰禁不住多揉了几把。

薛素梅白了他一眼，没有再制止他的动作。她转向自己的女儿杨桃，略带责

备地说：「桃子，你也是的，受伤了就回家啊，还专门跑小周这里来，真是有了

男朋友就忘了妈。」

「哪有啊，妈，你别胡说。」杨桃感觉自己做了个荒唐的梦，却又想不起梦

的具体内容，敷衍道。

「行了，我还不知道你，一点心机都没有，肯定被小周混的分不清东南西北

了。」

周辰一听，只好将手又从薛素梅丝袜覆盖的大腿内侧滑到了她的小腿上，沿

着丝袜上的蕾丝花边一路抚摸：「阿姨，我可没有啊，我对桃子是真心的，绝对

的真心。」

薛素梅白了他一眼：「你也别说了，我都是过来人了，还不知道你们那点小

心思，说多了就没意思了。」

「等会吃完饭，你就把桃子送到我那边，我照顾几天，你去忙你的工作，别

把婚纱店的事请给耽误了。」

自从几天前带着两个老姐妹去看了周辰的婚纱店后，她就一直想着让周辰早

点开起来，这样她下次就可以更方便带人过去了，尤其是蓝彩平，一定要多带过

去几次。

周辰和杨桃对视一眼，自然不敢反对。

薛素梅吃完饭，站起身来，挺直了腰背，胸前的两团丰满在黑色的薄纱外套

下若隐若现。

她慢悠悠地巡视了一圈，丝袜包裹的长腿和高跟鞋发出的哒哒声在安静的房

间里异常明显，然后对周辰问道：「小周，我看你这房子不错啊，为什么不想着

买下来呢？」

周辰情不自禁地盯着她的背影回答道：「我也想买，可是问过房东了，他出

的价太高了，要好几千万，我觉得性价比不高，就没买，有那个钱，再添一点，

说不定就可以买个位置不错的别墅了。」

这个大平层是不错，可如果有的选择的话，周辰还是想要买一个环境不错的

别墅，只是燕京这地方的房价太贵，稍微好一点位置的别墅，都是几千万起步，

他现在的资金还是严重不足。

听周辰的意思，好像想买别墅，薛素梅一愣一愣的，谁不想要别墅啊，可关

键得有钱才行啊。

「别墅我们就不想了，小周，如果你真的想要跟桃子结婚的话，正好我们家

对面的那户人家要卖房，我觉得你可以买下来。

等你和桃子结婚后，我们就可以住在对面，到时候你们也不用煮饭，直接到

我那吃就行了，而且以后有了孩子，我也可以帮着带，既方便，又省事，你觉得

呢？」

薛素梅看出了周辰和杨桃的关系进展神速，加上自己也被周辰得手了，所以

也不再顾忌，直接就说了自己的想法。

「妈，你说什么呢。」

杨桃一听，顿时满脸尴尬，她觉得他们的关系虽然已经如胶似漆，可突然提

出来结婚，而且还是她妈提出来的，她觉得太尴尬了，很担心周辰会觉得她妈是

在逼婚。

不过周辰倒是无所谓，他只想以最快的速度完成系统任务，要不是薛素梅这

边进展顺利，他也不是没有考虑过偷杨桃的户口本出来结婚的方案。

「阿姨，您的建议倒是不错，那边的房子是几室一厅的？」

薛素梅一听周辰感兴趣，连他在自己腿上的手都收了回去，立刻介绍了起来：

「我那房子是两室一厅的，不过对面的房子是三室一厅，比我那边要大一些，你

们两人住的话，足够了。」

「三室一厅，那还不错。」

周辰只要能够尽快完成任务，此时此刻不管薛素梅说什么都会说好，当然对

他自己来说，他可不怎么愿意买个有年份的老房子，特别是在丈母娘对面的房子。

「不错吧，我就说了不错。」

薛素梅高兴的说道：「小周，买房子要趁早，不然你稍微犹豫一下，可能就

没了。」

周辰点点头，然后对杨桃问：「桃子，你觉得呢？」

「啊？我，你买房子你决定就行了，问我干吗？」

母亲就在面前，杨桃哪好意思说什么意见。

薛素梅急了：「你这孩子，人家小周要买的是婚房，怎么就跟你没关系了，

人家小周是尊重你，才问你的，你看看你这个态度。」

她真的是恨铁不成钢，这女儿一点都没有继承她的果决。

「妈……」

周辰知道杨桃不好意思，于是开口说道：「阿姨，那还要麻烦你联系一下人

家，我们约个时间就去看看房子，如果还行的话，我就买下了。」

「对了，阿姨，你们那边的房价多高？我最近准备买一只股票，可能要投入

不少钱，投资过后，也就只能留几百万，如果那边房子太贵的话，就只能先首付

了。」

「够了，够了，几百万足够了，我们那边又不是市中心，要不了那么多钱的，

明天去我那吃饭，我们再详细聊聊。」

「行，听阿姨您的。」

薛素梅笑呵呵的去帮杨桃收拾东西去了，留下杨桃冲着周辰抱怨。

「周辰，你答应我妈干什么呀，她那人，唉，一言难尽。」

周辰笑道：「没事，不过就是一套房子罢了，这点钱我还是兜得住的，最关

键的是，要把我这位未来丈母娘给哄好了。」

「什么未来丈母娘，我都还没答应嫁给你呢。」杨桃翻了个白眼。

周辰笑道：「迟早的事。」

「不过你真的准备听我妈的，去买我们家对面的房子吗？」

说起房子，杨桃有些紧张，因为在她看来，如果周辰决心要买的话，那就说

明是真的下定决心要跟她在一起，否则不可能买对门的房子。

周辰道：「有这个想法，我在这里没有亲人，跟你妈住在对门的话，将来她

也好照顾你。」

对周辰来说，房子买在哪里问题都不大，重点是赶紧得到薛素梅的同意，然

后拉杨桃去结婚完成任务。


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章：第一次上门（蓝未未加料）
────────────────────────────────────────

在薛素梅收拾完东西后，周辰开车把她们母女送回了家，并且还把东西都送

到了楼上才走。

偌大的房子，好不容易有了两天女主人，结果现在又没了，独自一人躺在床

上的周辰，十分惆怅，于是打电话给了蓝未未。

不一会儿，门铃声响起。周辰连忙起身开门，只见蓝未未站在门外，身着一

件性感的低胸装，脖子和手腕都带着精致的银色项链与手镯，妖娆至极。

「宝贝儿，你来得真快。」周辰一把将她拥入怀中，双手不禁抚上她丰满的

酥胸。

「嗯~」蓝未未发出一声轻哼，主动搂住周辰的脖子与他热吻起来。两人唇舌

交缠，津液交换，蓝未未甚至伸出小舌，色情地舔弄周辰的牙龈。

一吻毕，蓝未未喘着粗气，水汪汪的桃花眼直勾勾地盯着周辰，声音颤抖:

「周辰，我想要你......」

听到这句话，周辰只觉下身一紧，欲望高高翘起。他粗暴地扯掉蓝未未身上

的低胸装，露出她那对雪白浑圆的酥乳。

那是一对形状极佳的乳房，白皙柔腻，两点粉嫩的樱桃硬挺挺地翘立着，似

乎在等待采撷。

周辰低头一口含住左边的乳尖，大力吮吸着，舌头还不断地顶弄她的乳头。

同时，右手揉搓着她右边的乳房，时轻时重地揉捏拉扯。

「啊......嗯......」蓝未未仰着头，发出娇吟。酥酥麻麻的快感从胸部直

冲小腹。

周辰的左手也没闲着，直接探入蓝未未的裙底，按摩她已经湿透的花核。那

里早已泥泞不堪，周辰的手指在滑腻的花液中快速抽插。

「宝贝儿，你这里都湿透了。」周辰低笑一声，中指和无名指并拢伸入她的

花穴，慢慢抽插起来。

蓝未未娇喘连连，花穴被手指摩擦带来的快感激得她几欲尖叫。

「啊......老公，快一点......深一点......」她主动抬高屁股，迎合着周

辰的抽插。

周辰抽出手指，两指间拉出了银丝。他坏笑着把手指伸到蓝未未嘴边:「宝贝

儿，尝尝自己的味道。」

蓝未未羞红了脸，但还是听话地张嘴吮吸干净他的手指。

「真乖。」周辰满意地拍了拍她的脸颊，然后一把扯下她的短裙。蓝未未今

天似乎穿的是丁字裤，一根细细的带子勒在她的股沟间，更显得她的翘臀圆润可

口。

周辰轻拍着她雪白的臀肉，啪啪的声响在空荡的房间里回荡。然后他的手指

顺着臀缝滑入，轻轻拨开丁字裤的带子，按摩她早已水淋淋的花唇和蕾珠。

「啊......老公，快进来......我要你......」蓝未未已经忍不住了，她转

过身来主动搂住周辰的脖子与他接吻，小舌伸入他的口中，辗转吮吸。

周辰托起蓝未未的双臀，她则主动盘住他的腰身。两人跌跌撞撞地来到客厅

的沙发上，周辰把蓝未未压在身下，迫不及待地脱掉自己的衣裤。

蓝未未看到那根粗大的肉棒时，不禁羞红了脸，两腿间也再次涌出一波淫液。

周辰分开她的双腿，肉棒抵在她湿润的花穴入口处摩擦。花核被龟头碾压过

的快感让蓝未未忍不住呻吟出声。

「宝贝儿，我要进去了。」周辰的声音比平时更加低沉性感。

「嗯......快点......」蓝未未眼神迷离地盯着周辰，嘴唇微张，娇喘不断。

她已经迫不及待想要被那根粗大的肉棒彻底贯穿。

周辰轻轻一顶，肉棒破开层叠的嫩肉，长驱直入。

「好、好大......」蓝未未感觉自己被周辰完全撑开，紧致的花道被肉棒摩

擦的快感让她舒服得浑身发软。

「周辰，你好棒......」

「嗯......「被塞得满满的感觉让蓝未未禁不住又是一声婉转的轻吟。周辰

的肉棒紧紧地嵌入她的身体，两个人结合的地方严丝合缝。

周辰开始小幅度地抽插起来，每一次都几乎整根拔出，然后再整根没入。肉

体的撞击声、水声与情动的呻吟声交织在一起。

蓝未未的手抚上周辰的后背，在上面留下道道红痕。突如其来的痛感激发了

周辰更为强烈的征服欲望，他的动作也越来越快，每一下都几乎是全根没入又整

根拔出，粗大的肉棒快速摩擦内壁带来的快感让蓝未未止不住地浪叫。

「啊......好棒......快点......用力......啊......「蓝未未的双腿紧紧

缠住周辰的腰，臀部配合着他的动作上下耸动。

周辰感觉到花穴内的嫩肉紧紧地包裹住他的肉棒，每一次抽插都带来无与伦

比的快感。蓝未未的花液源源不断地滋润着他的肉棒，随着动作发出淫靡的水声。

周辰的肉棒在蓝未未体内冲撞着，每一次抽插都直达最深处。被周辰肉棒刮

蹭过的内壁传来一阵阵酥麻的触电感，蓝未未只觉得浑身酸软，小腹一阵阵紧缩。

淫水不断从交合处溢出，打湿了周辰的耻毛。

「啊......好棒......用力......快一点......操死我......「蓝未未仰起

头大声浪叫着，脖颈的曲线姣好动人。她的双手揉捏着自己丰满的乳房，圆润饱

满的乳肉从指缝中溢出。乳尖被她自己捏得红肿挺立，十分诱人。

周辰加快速度，每一次都整根插入，龟头狠狠摩擦过敏感带，激起蓝未未一

声高过一声的浪叫。肉体撞击的啪啪声不绝于耳，交合处被快速摩擦得发红。

蓝未未的双腿已经酸软得直打颤，花穴猛烈地收缩夹紧，一大股淫液喷涌而

出。

她仰起头，尖叫着达到了高潮。周辰也被突如其来的紧致夹得闷哼一声，肉

棒跳动着射出一股股浓稠的精液，全部灌入了蓝未未的体内。

蓝未未大口大口地喘着气，花穴一阵阵地痉挛。她的身体还在微微发抖，高

潮的余韵久久不能平息。周辰也喘着粗气，双手撑在蓝未未身体两侧，肉棒还埋

在她体内没有拔出来。

过了好一会儿，周辰这才缓缓抽出了肉棒。肉棒脱离花穴的时候发出「啵

「的一声轻响，大量白浊的精液混合着淫液从红肿的花穴中流出，把蓝未未的大

腿根部弄得一片湿黏。

周辰躺到蓝未未身边，搂着她光滑的背部。蓝未未靠在周辰怀里，玩弄着他

的肉棒，娇声说道:「你好厉害，又大又硬，刚才爽死我了。」说完，低下头轻轻

舔了舔周辰的肉棒。

周辰摸着她的长发，又一次勃起的欲望在心中燃起:「宝贝，今晚我要让你尝

尽男人的魅力。」

周辰翻过身将蓝未未压在身下，双手揉捏着她柔软丰满的乳房。被蹂躏的酥

乳更加敏感，蓝未未轻轻地呻吟着，花穴又开始分泌出蜜液。

周辰低下头吸吮她红肿的乳尖，舌尖灵活地逗弄，时不时用力一吸，引得蓝

未未娇喘连连。同时他的手指也揉弄着她的阴蒂，时轻时重的力度刺激着蓝未未

的敏感点。

「啊......轻点......那里好痒......」蓝未未扭动着身子想要躲避，却被

周辰死死地按在身下动弹不得。敏感的阴蒂被人为地挑逗，一波又一波的快感让

她止不住地颤抖。

周辰放过了被他吸得红肿不堪的乳尖，抬起蓝未未的一条腿放到肩上，整个

花穴毫无保留地暴露在空气中。

周辰用手指抠弄着她的花核，时快时慢地揉弄刺激着。

「嗯啊......你要弄死我了......」蓝未未的娇喘声越来越大，花液也越流

越多，已经打湿了身下的沙发。

看着蓝未未沾满口红的红唇半张着喘息，雪白的乳房上布满了他留下的吻痕，

周辰只觉得下体胀得发痛。他扶着已经再次勃起的肉棒，对准还在一张一合流着

淫水的小嘴，用力一插到底。

「啊......」被瞬间填满的饱胀感让蓝未未仰起头尖叫出声，柔软的花穴被

肉棒完全撑开，紧紧地裹住周辰的肉棒。

周辰感觉花穴内的嫩肉争先恐后地吸附上来，爽得他头皮发麻。

没有给蓝未未适应的时间，周辰就大开大合地抽插起来。每一次都几乎整根

拔出，只留下龟头处卡在花穴口，然后再狠狠地整根没入，直插到花心。

「我的身体被你插得好爽......嗯啊......快一点，用力操我......」蓝未

未放浪地叫着，双手揉捏自己的乳房，花穴随着周辰的动作微微痉挛。

房间里充斥着肉体撞击的声音和淫靡的水声。

周辰每一下都精准地戳在蓝未未的敏感点上，强烈的快感让他们两个都沉醉

其中。蓝未未的呻吟声越来越大，小腹一阵阵紧缩，知道她快要高潮了。

「啊......我要到了......你快点，狠狠地操我!」蓝未未尖叫道。周辰加快

速度，用力地挺动腰部，每一下都大开大合地整根拔出再整根没入。

蓝未未浪叫一声，花径剧烈收缩夹住周辰的肉棒，一大波淫水喷出，浇在周

辰的冠头上。周辰被突如其来的紧致夹得头皮发麻，也低吼一声，把精华全数射

进了她体内。

高潮过后，两人都气喘吁吁。周辰把软下来的肉棒慢慢拔出，拔出时发出

「啵「的一声。他的白浊混合着蓝未未的花液从红肿的花唇中缓缓流出，把两人

的交合处弄得一片狼藉。

蓝未未还来不及缓过劲儿，就被周辰翻过身来趴在沙发上。她雪白的臀部高

高翘起，还在一开一合地流着淫液的花穴就这样展现在周辰眼前。

周辰轻轻拍了一下她弹性十足的翘臀，发出清脆的声音。然后他整个人覆上

去，像野兽一样从后面环抱住蓝未未。粗大的肉棒蹭过臀缝，直接挺进了还在痉

挛的花穴。

「啊!又来了!」敏感处被再次进入，蓝未未禁不住娇喘出声。周辰双手抓住

她的腰部，疯狂地抽送起来。这个体位可以进入得更深，每一下都狠狠碾压过敏

感点。

「太深了......不行......我要坏掉了......」蓝未未胡言乱语地呻吟着。

酥麻的快感一波波涌上来，她的腰忍不住塌陷下去，臀部高高翘起。

这个姿势更方便周辰的进出，让他可以大开大合地整根拔出再整根没入。

「宝贝儿，你里面好会吸......舒服死我了......」周辰一边大力挺动着腰

部，一边在她耳边呢喃。交合处发出的水声和肉体碰撞的声音混在一起，听得两

人面红耳赤。

蓝未未已经失神，口中不断发出娇喘呻吟。敏感点被持续不断地碾压，她感

觉小腹一阵紧缩，花径猛地绞紧，痉挛着进入了高潮。

「嗯啊......我又高潮了......你快点......射给我......」

「宝贝儿，我们一起!」周辰在她高潮痉挛的花径中用力抽插了十几下，也低

吼一声，把滚烫的精华全数灌入她体内。

蓝未未被烫得浑身一颤，高潮来得更猛烈了些。花穴死死地咬住周辰的肉棒，

一波一波地收缩，似乎要把他榨干似的。

两人保持着连接的姿势，周辰慢慢退出了蓝未未的身体。白浊混合着淫液从

合不拢的花唇中缓缓流出，把两个人的私处弄得一片狼藉。

过了好一会儿，周辰才抽出半软的肉棒，抱着蓝未未进了浴室。

蓝未未窝在周辰怀里，任由温水冲洗着两人的身体。她媚眼如丝地看着周辰

:「老公，我们去床上再来一次吧?」

周辰也正有此意。两人很快便在床上翻云覆雨起来。

…………

既然现在系统任务可以说已经进入了倒计时，那接下来就要开始忙婚纱店的

事情了，他跟品牌商定好了时间，过两天就会送货上门，并且对方还会派专门的

人员过来，为他店里的员工讲解婚纱的特点和品牌的特色等等。

周辰合作的这家婚纱品牌，是一家国内外都比较有名气的品牌，为了让这个

品牌入驻，周辰可是花费了不少钱。

不过这也是必须要做的事情，毕竟刚开店，必须要有著名的品牌才能够吸引

到客源。

在这些人来了之后，周辰还打算让杨桃也跟着学习，杨桃很喜欢婚纱设计，

所以她肯定会感兴趣的。

除了婚纱，摄影师周辰已经计划从爬泰山认识的洪柏达那里想办法，至于化

妆师，造型师，他则是通过招聘找了两个，暂时够用了，店员的话还没有找齐，

不过已经有了三个，在开业前期，应该可以对付了。

毕竟他们不是餐饮行业，也不是商场，不可能刚开业当天，就会有大量的客

人涌入，他做的事结婚的生意，这事情是需要慢慢发酵的，就算是有客人，也不

可能一时半会就能谈得拢。

第二天周辰就通知了已经招到的员工到店里，今天没什么重要的事情，就是

谈一下薪金待遇，以及打扫卫生。

关于工资方面，周辰早就已经打听清楚了，就是按照市场的底薪加提成，既

没有多给，也没有少给，最后到底能拿多少钱，还是要看员工自己的本事。

一直忙到傍晚，周辰才回去洗了个澡，换了身衣服，又去超市买了一些营养

品之类的，然后就前往了杨桃家小区。

「你这孩子，来就来了，还带什么东西啊。」

周辰上门的时候，正好杨桃一家都在，薛素梅看到周辰拎了那么多东西上门，

顿时不太满意的责怪道。

周辰打量着弯下腰的薛素梅，只见薛素梅身穿黑色短袖套装，外面罩着一件

黑色薄纱披肩，下身穿着格子花纹的百褶裙子，腿上穿着肉色丝袜，胸前因弯腰

而露出一大片乳沟，诱人的雪白双乳几乎要暴露出来。

周辰不着痕迹地拍拍裤子，下身有些发紧，他玩味地笑道:「阿姨，我就是上

门拜访，买这些东西真的只是顺便而已，您就别介意了。」

说着，他目不转睛地盯着薛素梅，后者方才察觉到自己的穿着不太得体，急

忙站直身子，调整披肩遮住胸前。

她有些不自在地瞥了周辰一眼，眼神中似乎带着几分别样的意味，很快又移

开了目光。

「买东西才是见怪，快进来吧。」

周辰把东西放下，看到杨桃坐在沙发的位置上，左腿放在茶几上，冲着他甜

甜的一笑。

房间里除了薛素梅和杨桃之外，还有苏青和一个男人，薛素梅主动介绍。

「小周，我外甥女青儿你认识了，这位是青儿的丈夫，姓段，段西风，西风，

这就是我们说过的周辰，小周。」

苏青穿着一件白色的透明薄纱披肩，隐约可见里面是一件紫红色的低领打底

衫，将她丰满的上围勾勒得更为突出。

下身是一条及膝的百褶裙，两条白皙的长腿上套着肉色丝袜。

段西风看起来三十五六岁，穿着一身黑色西服，看起来像是个成功人士，有

点碎胡子，看起来不是很清爽。

周辰立刻客气的叫道：「姐夫，你好。」

「周辰，你好，我早就听大姨他们说起过你，还有果然那小子也跟我提起过

几次，今天终于见到真人了，果然比他们说的还要有精神，快过来坐，咱们哥俩

今天可是要好好喝几杯。」

段西风一副熟络的模样，上来就跟周辰称兄道弟，态度也是十分热诚。

周辰还没有说话，坐在沙发上的杨桃就大声道：「姐夫，周辰他开车来的，

不能喝酒。」

薛素梅顿时嫌弃的斥道：「就你话多。」

段西风则是笑呵呵的说道：「没事，燕京的代驾还是很好找的，到时候让代

驾开回去就行，周辰，这次我可是带了两瓶好酒，你可不能不给面子啊。」

「没问题，那今天就陪姐夫喝几杯。」

论喝酒，周辰还真的没怕过谁，作为国企酒厂出身的他，七八十度的原酒经

常喝，更别说加工之后的那些成品酒了，多了不敢说，两斤绝对没问题。

「来，周辰，过来坐，马上就能吃饭了。」

周辰被段西风拉到了沙发，坐在了杨桃旁边，杨桃笑着挽住了他的臂膀。

「啧啧，桃子，这么快就挽上了，一点都不矜持的吗？」段西风冲着杨桃呵

呵笑道。

杨桃一阵挤眉弄眼，在自己的家里和亲人面前，她显然是活泼了许多。

薛素梅和苏青在厨房里忙着，段西风则是跟周辰坐在一起聊天，两个男人天

南地北的聊着。

段西风是个十分健谈的人，呱啦呱啦的说个不停，大多数的时候都是他在问，

周辰回答，从民政局说到周辰的婚纱店……

总结来说，就是段西风带有目的性的打探他的情况。

周辰对此并没有厌恶，这很正常，谁家嫁女儿之前，不要好好的看看男方的

家庭和人品？

饭菜很快做好，周辰扶着杨桃上了餐桌，五个人坐在了长方形的桌前，薛素

梅坐在中间主位，左边是苏青和段西风两口子，右边是杨桃和周辰两人。

动筷之前，薛素梅忽然十分感慨的说道：「多少年了，我们家还是第一次能

有这么多人在一张桌上吃饭。」

杨桃的父亲在她很小的时候就去世了，后来就是她一个人带着女儿杨桃和外

甥女苏青，再之后就多了一个段西风。

不过最多的时候也就是四个人，现在加上了周辰，则是变成了五个人，这让

薛素梅既高兴，又有些难受。

「妈。」

「大姨。」

薛素梅擦了擦眼角的泪水，笑道：「我没事，今天小周第一次上门，就应该

高高兴兴的，西风，陪小周喝酒这个任务就交给你了。」

段西风立刻回答：「没问题，大姨，交给我吧。」

酒已经准备好了，是白的，周辰想要倒酒，但段西风示意他来，给周辰倒了

大半杯。

「周辰，来，我敬你，欢迎你来，并且以后也欢迎你一直来。」

「姐夫，我敬你，你放心，桃子在这里，以后我肯定常来。」

「哈哈哈……」

顿时一片笑声。

一边吃菜，一边喝酒，很快周辰和段西风就干掉了一瓶，段西风不顾苏青的

劝阻，又开了一瓶。

「西风，少喝点，人家周辰第一次上门，别喝醉了。」

段西风因为工作原因，也是常年在酒桌上吃饭，酒量也不错，他说道：「青

儿，放心吧，你看小周的模样，这点酒对他来说，算不了什么。」

能不能喝酒，两杯一下肚就能够看得出来，像周辰这样喝了半斤都不带脸红

失措的，一看就知道能喝。

薛素梅对苏青摆摆手，「青儿，让他们哥俩喝吧，西风跟我们吃了那么多年

饭，一直都没有人陪他喝酒，今天好不容易来了个能陪他喝的，就让他们喝个尽

兴吧。」

「对，对，大姨说话就是有道理。」段西风转身就是一个彩虹屁。

「小周，别客气，就把这里当做自己家，哦，不对，这话不该我来说，恐怕

要不了多久，这话就该是你对我说了。」

「姐夫……」

「好了，不说了，桃子都害羞了。」

周辰举杯：「姐夫，这杯我敬你，我们慢点喝。」

…………

两瓶酒喝完，段西风已经双眼迷离，而周辰则是脸色稍红，头脑还非常清醒。

「周辰，你这酒量可以啊，不比我差，青儿，还有酒吗？」

苏青立刻斥道：「算了吧你，你看看你这个样子，还能喝什么。」

周辰的视线逡巡过苏青的身体，那白色的透纱外套下隐约可见一件花色衬衫，

隐隐约约勾勒出苏青丰满的上围。

套裙勾勒出苏青纤细的腰身，两条白皙修长的美腿若隐若现，给人无限遐想。

「我还能喝，我要把周辰给陪足了。」段西风嚷嚷道。

苏青捂着额头，一脸无奈，薛素梅赶紧摆摆手，「青儿，你带他到沙发上坐

着去，醒醒酒，刚刚我还担心他把小周给喝倒了，结果倒好，人小周没事，他倒

了。」

「大姨，我没醉，我就是喝的太急了，有点上头而已，歇歇我还能喝。」

不顾段西风的掰扯，苏青直接把他扶到了沙发上。段西风大字型瘫软在沙发

上，头一歪，直接睡了过去。

薛素梅无奈地摇摇头，又转向苏青说道:「青儿，去给他倒杯温水，醒醒酒再

回家吧。」

苏青点点头，转身去倒水了。她白净的脖颈和圆润的肩头在外套下若隐若现，

娇俏的身姿勾人无比。

这时，周辰正站在一旁，目不转睛地盯着苏青挺翘的臀部和性感的大长腿，

眼神火热。他注意到苏青身上透明薄纱的外套下面，胸前的两团丰满在衣服下面

若隐若现。

而薄纱外套也没有遮掩住她挺翘圆润的臀部，随着她的步伐轻轻晃动着，充

满了无限诱惑。

回过神来，周辰正对上薛素梅温和的目光，「小周，你还好吧？」

周辰将注意力从苏青性感的身材曲线上收回来，笑道：「阿姨，我没事。」

「小伙子酒量真不错。」

薛素梅竖起了大拇指，然后说道：「小周，我跟你说啊，今天我跟对面的那

户人家谈了房子的事。」


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章：金钱开道（苏青加料）
────────────────────────────────────────

谈起房子，周辰就知道正事来了，精神一震。

「阿姨，人家怎么说？」

薛素梅说道：「他们确实想要卖，说如果你要买的话，就按照市场价格，但

如果你能一次性付清，价格可以再商量，小周，谈价格的事情还是你去，我看你

在这方面挺在行的。」

之前在看门面的时候，她是亲眼见识到了周辰的杀价手段，当时那个房东都

傻了，虽然最后没谈下来，但她自认是没有周辰厉害。

周辰点点头，道：「没问题，明天我有空的话就来看看房子，阿姨，买卖方

面，他们是自己卖的，还是找中介的？我要跟卖家谈，还是跟中介谈？」

跟卖家亲自谈是一回事，跟中介谈又是一回事，卖房中介都是一群老油条，

想要从他们手中杀价，是非常难的。

「呀，这个我还真没问，那我明天白天的时候打电话问问。」

薛素梅是真没考虑那么多，她只是想着让周辰尽快把房子买下来。

薛素梅看了一眼完全瘫在沙发上的段西风，对周辰说道:「小周，要不你送一

下西风和青儿吧。西风这个样子，我实在是放心不下。」

周辰连忙点头，站起身来。「好的阿姨，我这就送他们回家。」

苏青搀扶着段西风，艰难地从沙发上站起来。她光滑的大腿在薄纱外套下面

若隐若现，随着她的动作在周辰眼前晃动。

「那我们就不打扰大姨了，回头我让西风来道谢。」苏青感谢地看了周辰一

眼，声音娇柔动听。

周辰立刻上前搀扶住段西风的另一边胳膊，三个人慢慢往门外走去。

夜已深沉，苏青费力的把自己的丈夫段西风放进周辰车子的后排里，周辰的

视线再次不由自主地黏在了苏青高耸挺翘的臀部上。

她穿的肉色丝袜在灯光下更显透明，完美地包裹住两条笔直细长的美腿，引

人无限遐想。

苏青弯下腰时，她白色的透纱外套从肩头滑落，露出里面紧身的花色衬衫。

衬衫勾勒出她丰满的乳房，随着她的动作轻轻晃动。

周辰感觉下身有些热度上涌。他暗自咽了口唾沫，移开视线，绕到驾驶座那

边上车发动了汽车。

苏青也跟着坐进了副驾驶座，两条长腿交叉着，丝袜绷直在大腿上，若隐若

现。她微微侧过头，红唇轻启:「真是麻烦你了，小周。要不是你送我们，我也不

知道该怎么办才好。」

「不麻烦不麻烦。」周辰连忙摆手，心里想着自己怎么才能把这尤物放到床

上摆弄。

汽车启动发动，驶离了薛素梅家的院子。车内很快陷入了沉默，只有音乐播

放器中传来轻缓的音乐声，在寂静的车厢内回荡。

周辰紧握着方向盘，眼睛却不由自主地盯着苏青性感的身体看。她的外套已

经完全滑落到椅背上，里面那件紧身的衬衫更加清晰地勾勒出她傲人的曲线。

尤其是胸前那两团丰满的乳房，随着车辆的颠簸轻轻摇晃着，看得周辰口干

舌燥。

苏青并没有注意到周辰火热的视线。她十分关切丈夫的状况，转过身来看向

后方座位上的段西风。

她那被肉丝包裹的翘臀就这样暴露在周辰的眼前，在灯光下更显得诱人。

「西风，你觉得头还痛吗?醒醒，我们马上就到家了。」苏青柔声唤道，声音

中满是对丈夫的关心。

段西风只是嗯了几声，看来还没有完全清醒过来。

周辰的呼吸越来越重，他感觉自己的裤裆已经有些发紧。这个尤物就在他的

旁边，浑身上下散发出致命的魅力。

他忍不住幻想那两条笔直细腻的长腿缠在他的腰间，那对丰满的乳房就在他

的面前晃动......

这时，前方红灯亮起。周辰猛地踩下刹车，惯性让苏青的身体向前倾去。

「抱歉，刹车有点急。」周辰连忙道歉。

「没关系。」苏青坐直身体，顺了顺被弄乱的秀发。偶然间，她发现周辰的

裤裆处鼓起了一个可疑的大包。

苏青的脸上闪过一丝惊讶，嘴角微微上扬，露出了然的表情。她并没有出言

指责，而是若无其事地移开了视线。

就在这时，后面的段西风再次发出了呻吟声。

「嗯......我头好痛......」

「乖，我们很快就到家了。」苏青再次转过头去照顾丈夫，转过身的瞬间，

她胸前的两团丰满在衬衫下摇晃着，引诱着周辰伸出手去抓握。

她的臀部就在周辰的旁边，随着车辆的行驶微微摇晃着。

周辰的呼吸变得更加粗重。他的手忍不住摸向苏青的臀部，隔着薄薄的一层

丝袜，揉捏着她弹性十足的臀肉。

苏青惊呼一声，转过头来看向周辰。「小周，你在干什么?」她的声音里透着

些许惊慌。

「嫂子，你这不是诱惑我吗？你明明也看到了吧？」周辰抚上她的后背，将

她强制按在座椅上，不能回头。

苏青的身体因为惊讶和挣扎而微微颤抖，双腿不住蹬动，丝袜在座椅上不断

摩擦，发出沙沙的声响。

「小周，住手!」苏青扭动着身体想要摆脱周辰的控制，语气中带着害怕，却

只是让她丰满的乳房在衬衫下摇晃，「我可是杨桃的表姐啊!」

然而周辰置若罔闻，他的手继续在苏青的臀部上揉捏着，力道越来越大。丝

袜下的臀肉被他揉捏成各种形状，弹性十足。她穿着的丝袜因为挣扎的动作绷得

很紧，勾勒出她臀部的曲线。

「嫂子，你这身打扮，这么有魅力，早就在诱惑我了。我忍不住啊!」周辰一

边将车停到路边，一边将手滑入苏青的套裙中。

「不要......住手......」苏青拼命挣扎，可周辰的力气大得惊人。她的套

裙被掀到了腰部，一条黑色蕾丝内裤若隐若现，两条笔直的美腿和黑色丝袜暴露

在空气中。

「真性感，嫂子你也太会打扮了。这内裤也太诱人了吧?」周辰伸出手，在苏

青的内裤边缘画着小圈。

周辰的另一只手抚上她的大腿内侧，慢慢向上滑去。苏青的身体不自觉地颤

抖着，大腿根部已经开始出汗，手感潮湿而又光滑细腻。

周辰的手指很快便触碰到了她内裤的边缘。

「你这个禽兽......放开我!」苏青仍在挣扎，可她的力气根本不是周辰的对

手。

「禽兽?我看你就是欠调教。」周辰附在苏青的耳边低语。他的手开始隔着丝

袜抚摸苏青的大腿内侧。

「不要......住手......」苏青感觉周辰的手就快要碰到她的私处，她惊恐

万分，拼命扭动着身体。

「嘘......别出声，西风大哥还在后面呢。你不会想让他看见我们的小秘密

吧?」周辰的手已经伸进了苏青的裙底，隔着薄薄的一层内裤抚摸着她的私处。

苏青咬紧了嘴唇，泪水在眼眶里打转。她不敢再喊叫，只能发出呜呜的低吟。

她感觉到周辰的手指正摩挲着她的私处，时不时碰到她最敏感的部位。

「嫂子，你这里好湿啊，看来是真的很饥渴吧。」周辰的手指轻车熟路地探

入苏青的内裤，直接揉按上了她的花核。

「啊......」苏青忍不住叫出了声。周辰的手指在她的私处飞快地揉弄着，

带来阵阵酥麻的快感。

「小声一点，西风大哥会听见的。」周辰一边抚弄着苏青的私处，一边在她

耳边低语。

苏青死死咬住下唇，拼命控制着自己不要发出声音。但是周辰手指的动作实

在太过猛烈，她很快就浑身颤抖着高潮了。

「嫂子，你夹得我好紧，是不是很舒服?」周辰感觉自己的手指被苏青的花径

紧紧吸住，内壁一下一下地痉挛着。

他毫不犹豫地扒下她的内裤，滑嫩的小穴就这样毫无遮挡地暴露在空气中。

周辰的中指轻而易举地就没入其中。

「啊...不要......「苏青惊叫一声，她的花径很快就被周辰的手指勾起了波

澜。她的身体因为异物的入侵微微发着抖，双腿忍不住并拢，想要夹住那作乱的

手指。

可惜周辰的手掌牢牢掐住她的大腿内侧，迫使她双腿大张着，承受他的玩弄。

周辰的中指在她的甬道内不断抽插，很快就带出了晶莹的爱液。他的拇指按

压着她的花核，食指和无名指则撑开她的花唇，完全暴露出那朵娇艳欲滴的花朵。

苏青的花径在周辰的抽插下变得越来越湿润，甬道也变得愈发松软。周辰很

快就加快了手指的速度，同时调整着手指的角度，寻找她体内最敏感的一点。

「啊......那里不行......「当周辰的手指触碰到一处略硬的凸起时，苏青

的身体猛地一抖，小穴也猛地收缩夹紧了他的手指。

「是这里吗，嫂子的g点?「周辰坏笑着对准那一点快速戳弄起来。

「不要...那里太刺激了...呜呜...「苏青忍不住扭动起纤细的腰肢，想要躲

开周辰的攻势，可惜被他牢牢按在原地，无处可逃。过分的快感很快就超过了她

的极限，一股淫水突然喷涌而出，打湿了周辰的整个手掌。

「水真多，原来嫂子你是喷水体质啊。「周辰毫不在意地抹了把手，然后将

两根湿漉漉的手指伸到苏青嘴边，强行插入她的口中搅动，「尝尝你自己的味道。

「唔...嗯...「苏青羞得浑身通红，只能无力地吮吸着体内的手指。她的花

径还在不断流出淫液，打湿了黑色的丝袜和整个臀部。

周辰抽出手指，发出「啵「的一声。他将苏青的身体翻过来面朝自己，然后

手指再次插了进去。

这下他可以清楚看到她因快感而扭曲的脸，还有那对在衬衣下晃动的饱满乳

房。

「嫂子，解开你的衬衫，我想看看你的奶子。「周辰坏笑着加快手指抽插的

速度，拇指也毫不留情地按压搓揉着她的花蒂。

「不...不要看...那么脏...「苏青已经失去了反抗的力气，她眼神迷离，双

手不受控制地拉开了自己的衬衫纽扣。

很快，一对白嫩嫩的大乳房就暴露在空气中，上下晃动着。周辰看得眼热，

空出一只手就揉捏上去，「真软，手感极佳。

他忍不住低头吸吮起她的乳头，舌尖不断搔刮挑逗着那敏感的红樱。同时下

身的手指还在持续攻击她的敏感点，很快苏青就再次浑身颤抖着潮吹了。

「不...不要再玩我的奶子了...真的受不了了...「苏青哀求着。可惜周辰丝

毫不为所动，他变本加厉地吮吸着她的乳头，时不时用力一嘬，还恶劣地用牙齿

轻咬。

苏青的乳房很快就红肿不堪，乳头更是肿大了一圈，颜色从淡红变成了深红。

周辰吮吸得起劲，发出的水声和苏青的呻吟声交织在一起。

下身的手指也在苏青体内不断抽插，她的花心已经被戳弄到了状态，一股股

淫水不断从花径深处涌出。车上很快就弥漫起了一股淫靡的气味。

「嫂子，我要尝尝你的骚水。「周辰抽出手指，低头埋进苏青双腿之间。他

伸出舌头，轻轻舔过她肥厚的花唇。

「啊...不要舔那里...脏...「苏青羞得把脸埋进双手，她从未有过被人如此

对待的经历。

周辰置若罔闻，他大力分开她的两片花唇，露出里面艳红欲滴的花核。他伸

出舌尖在上面快速打转，时不时还用力一吸。

「啊啊...要受不了了...舌头进来了...好舒服...「苏青彻底失去了理智，

放荡地扭动着自己的腰肢，想要迎合周辰的舔弄。

周辰毫不犹豫地将舌头伸进她泥泞不堪的甬道，抽插搅动起来。他的鼻尖抵

在她的花蒂上，还时不时用力吸吮几下，惹得苏青抽搐不止。

「好爽...要高潮了...啊啊...「苏青抓紧周辰的头发，紧紧按在自己双腿之

间。她的腰肢高高拱起，花径猛地痉挛夹紧，一大股淫水直冲冲地打在周辰的脸

上。

周辰毫不在意地抹了把脸，站起身解开裤链，早已胀大到极致的肉棒弹了出

来。

那阳具长度惊人，直径也不容小觑，此时已经充血到深红色，表面青筋毕露，

头部还在向外不断渗着透明的前液。

苏青看到它的尺寸后不禁瑟缩了一下，她已经很多年没有碰过除自己丈夫以

外的男性肉棒官了。偏偏周辰的那物件巨大到有些吓人的地步。

「来，嫂子，张开嘴，好好伺候一下。「周辰一手按住苏青的后脑勺，一手

握着粗长的肉棒就往她嘴边凑。

苏青颤抖着张开嘴，勉为其难地将头部含入口中。她的小嘴已经被撑到极致，

那阳具的头部抵在她的喉咙口，引起一阵干呕。

「别急，慢慢吃。「周辰按着她的后脑勺，开始缓缓抽送起来。他的阳具在

苏青口中不断进出，每一次都抵到最深，惹得她不断干呕。

很快，苏青的口水就沾满了整根肉棒，亮晶晶的水光在车内灯光的照耀下格

外淫靡。她的双颊已经被撑得鼓鼓的，嘴角流出的口水把整个下巴都打湿了一大

片。

「真会吸，比你侄女还在行。「周辰赞许地拍了拍苏青的脸蛋，开始加快抽

插的速度。他的大手还不断揉捏着苏青丰满的乳房，把那对白嫩的奶子玩弄得又

红又肿。

车厢内回响着清脆的水声、肉体的拍打声以及苏青呜咽的闷哼。这一切都让

人血脉喷张，欲火中烧。

就在苏青感觉自己要窒息的前一刻，一股浓烈的精液突然喷薄而出，直接灌

进了她的咽喉。

苏青猝不及防，呛得剧烈咳嗽起来，口中过多的精液混着唾液从嘴角溢出，

把她的下巴和脖子弄得一片狼藉。

周辰满意地拔出还在持续吐着精液的肉棒，把最后几股尽数射在苏青脸上。

浓稠的白浊溅了她一脸，还有几滴挂在她长长的睫毛上。

「真骚，被人随便一捅就高潮了。「周辰笑着用肉棒在她脸上抹开自己的精

液，把她玩弄得不成人样。

「呜...不是...我...「苏青羞得无地自容，她知道自己刚才高潮时的淫态肯

定被周辰看得一清二楚。

「行了，别装了。刚才高潮得水花飞溅的场面我都看到了。「周辰戏谑地朝

她笑笑，「不如再来一次，这次我要进去嫂子你的小骚穴，肏熟你这朵骚花。

说完他就要掰开苏青的大腿再次进入。

「不要...真的不行...我会坏掉的呜呜...「苏青惊恐地摇头，她实在无法想

象那粗大的肉棒进入自己身体会是什么感觉。

「放心!我技术那么好，定不会让嫂子受伤的。「周辰哄骗着，已经将他粗壮

的肉棒对准了苏青的花穴入口。他握住苏青纤细的腰肢，一个挺身，巨龙整根没

入。

「啊......」苏青忍不住惊呼出声，紧致的花径瞬间被撑开到极限，她感觉

小穴像是要被撕裂一般疼痛难忍。里面的软肉死死咬住周辰的肉棒，想将之排出

体外。

周辰的肉棒尺寸惊人，长度和粗度都远超正常人。这一插到底，直接顶上了

苏青的子宫口。

「嫂子里面好热好紧，真舒服!「周辰也被夹得难受，不过转念一想这说明苏

青很久没有性生活了，便更加兴奋，一个劲往深处捣去。

苏青痛苦地呻吟着，她感觉自己的甬道正在完全被周辰的巨物撑开，过分的

饱胀感让她几欲晕厥。花唇被摩擦得火辣辣地痛，被强行撑大的骚穴也在不住地

抽搐。

「太深了...拿出去一点......求你了...「苏青哀哀地哀求，口中却忽然泄

出一声高亢的惊叫。

「找到嫂子的敏感点了!「周辰狞笑着对准那要命的一点快速冲刺起来，每一

次都重重碾过，惹得苏青止不住淫叫。

「啊啊...那里不行...轻一点......「苏青失控地摇头乱叫，两条长腿也不

知所措地乱蹬。丝袜在激烈的性爱中早已磨破，露出她白皙的脚丫。

周辰置若罔闻，他抓住苏青的脚踝将她双腿架在肩上，这个姿势让肉棒能进

入到前所未有的深度。

苏青感觉周辰像是要捅进自己的子宫一样，每一次都重重碾过宫口，激起令

她战栗的快感。

「不要......轻点......」苏青紧咬下唇不让自己发出声音。周辰的肉棒在

她体内像捣烂了一样猛烈抽插，将她的花径撑得满满的。敏感的内壁被摩擦得又

痛又爽。

「老婆......别闹了......我们到家了没？......」后座传来段西风虚弱的

声音。

苏青紧张得浑身僵硬，生怕丈夫发现了她和周辰的背德行为。这时周辰用力

一顶，巨龟头直直撞上了她的宫口。

「啊!」苏青忍不住尖叫出声，积蓄已久的花液再也按捺不住，噗嗤一声喷涌

而出浇在周辰的龟头上。

「妈的，嫂子你水真多，段哥能让你这么爽吗?」周辰发狠似的在苏青体内大

力抽送。

「不要了......求求你......放过我吧......」苏青已经被周辰折磨得意识

涣散，口中胡乱哀求着。

「嫂子，你下面夹得我这么紧，是不是不想让我走啊?别急，我还有很多姿势

要和你玩呢。」周辰邪笑着，一个用力把苏青翻了个身，让她跪趴在座椅上。

苏青的臀部高高翘起，雪白的臀肉泛着诱人的红晕。周辰对准花径狠狠一插

到底，开始了新一轮的抽插冲刺。

「啊......慢点......受不了了......」苏青被周辰从后面狠狠贯穿，前所

未有的快感让她忍不住浪叫。

「真是淫荡的身段，一看就是欠了很久了。老公没用吧，得我来满足你!」周

辰一边大力撞击着苏青的花径，一边用力拍打着她雪白

一边大力撞击着苏青的花径，一边用力拍打着她雪白的臀瓣。

「啪啪」的巴掌声和淫靡的水声交织在一起，在封闭的车厢内回荡。苏青被

周辰从后面大开大合地贯穿，前列腺点不断遭到摩擦，舒爽的感觉让她再也抑制

不住自己的呻吟。

她渐渐习惯了体内巨物的存在，痛感也被快感取代。

当周辰再一次重重碾过她体内那要命的一点时，她终于忍不住再次高潮了。

「啊...好爽...就在那里...快一点......「苏青失神地喃喃自语，口中胡乱

地浪叫着。她主动扭动起了腰肢，迎合周辰越来越快的节奏。

一时间，车厢内回荡着清脆的撞击声与淫靡的水声。两个人的连接处早已是

泥泞不堪，淫液与精液混合在一起，把苏青的大腿根部弄得湿淋淋的。

在苏青再次高潮之时，周辰也终于射了出来。他死死按住苏青的臀部，将她

整个人往下按，让肉棒进入到前所未有的深度。

随即一股股滚烫的精液直接打在了苏青的宫口上。苏青只觉一阵头皮发麻的

快感过电般划过全身，她尖叫着绷直了脚尖，花径死死绞紧，连续数十秒都在持

续高潮。

「真是个小浪蹄子，这么快就被我肏熟了。「周辰笑嘻嘻地拍了拍苏青的臀

部，抽出依然硬挺的肉棒，上面沾满了二人的体液。

他拍了拍苏青的脸:「自己尝尝味道。「

苏青顺从地伸出小舌，把肉棒上面的液体一一舔干净。精液的腥膻味道充斥

在她的口鼻之间，她的脸上还残留着高潮时的红晕。

「看来一炮还不够，得再来几轮你才会满足。「周辰像是看穿了苏青的小心

思，笑着提枪再次进入。

这一次苏青没有抵抗，她甚至主动分开双腿迎合周辰的入侵。经过刚才一番

开发，她的身体已经完全为周辰打开，变成了他一个人的形状。

二人很快就找到了节奏，周辰大开大合地肏干着，每一次都准确无误地碾过

苏青的敏感点;而苏青也放浪形骸地迎合着，口中吐出娇吟和淫语。

「啪啪「的撞击声和「咕叽咕叽「的水声再次在车厢内响起，夹杂着两人的

低吟。他们就这样你来我往折腾了好几个回合，把这个本就不大的空间弄得乱七

八糟、狼藉不堪。

当周辰都需要暂时停下来伸展一下筋骨的时候，苏青还意犹未尽地吸吮着他

的肉棒。

她的体内满满当当地盛着周辰的精华，连小腹似乎都微微鼓起。她脸上挂着

餍足的微笑，任由白浊从合不拢的小穴中慢慢溢出。

这时，后座上传来了段西风的声音:「苏青，我们到家了吗...「

「咳，快到了，再忍忍。「苏青赶紧整理好衣服，掩饰着情欲后的狼狈。

周辰也只好将还硬着的肉棒重新塞进裤子，启动了汽车。

到了段西风家门口，苏青扶着丈夫下了车。她只觉得下身一片黏腻，体内的

精液混合着自己的爱液还在不断流出，把内裤都濡湿了一大片。

刚走了几步路，她就感觉之间有温热的液体顺着大腿内侧缓缓流下，不由脸

红心跳。

「那个...我和西风先上去了，你自己开车回家吧。「她快步走进楼道，生怕

被人看出异样。

周辰目送苏青离开，眼神依然火热。他知道，这只是个开始，苏青的身体已

经完全属于自己，以后只会有更多的缠绵时光...

第二天下午的时候，周辰接到了薛素梅的电话，说让他去看房子，这一次是

卖家亲自来的，没有带中介。

周辰开车过来看了房子，房子还不错，一百二十多平方，三室一厅，只是装

修在周辰看来，有点惨淡，而且他仔细的检查了一下，发现有好几处问题。

这户人家看出了周辰跟薛素梅的关系，认定周辰肯定想买，所以一开始的时

候开价很高，但周辰又怎么可能顺着他的意思，直接就砍了一刀。

虽然周辰手中的钱足够，可他的钱也不是大风吹来的，凭什么对方要多少就

给多少，该还价的时候还是要还价。

双方谈了半个多小时，最后还是没有达成共识。

周辰不着急，因为这并不是他唯一的选择，虽然住在丈母娘对面很方便，可

这不是对方宰他的理由，他报出了一个价格，让对方回去认真考虑考虑，如果同

意，他就一次性付清，如果不同意，那就算了。

晚上周辰留在了杨桃家里吃饭，从杨桃口中得知，她今天去了酒店请假，并

且跟人事部的负责人说了关于自己合同的事情。

让她心寒的是，她明明已经说的很明显了，可人事部的负责人却推脱说，合

同还没有到期，没到签约的时候，等到了该签约的时候在谈吧。

这个答案很明显就是在敷衍了，连普通员工都要提前续约，像大堂经理这样

的门面工作，怎么也不可能拖那么久，酒店这么做，显然是已经有了其他的想法。

经过周辰的提醒，杨桃虽然已经有了心理准备，可真的发生后，还是心理难

受。

她在这里干了六年，女人的黄金岁月都放在了这里，最后却是这样一个结果，

让她等待着合同到期离开，想想都觉得寒心。

于是杨桃干脆按照周辰的想法，以自己腿受了伤为由继续请假，反正酒店都

不准备跟她续约了，她也没必要继续卖命。

对于杨桃的做法，周辰是非常的赞同，主动说了自己的婚纱店会有专业的婚

纱设计师来指导，让她到婚纱店学习帮忙。

在去泰山之前，如果周辰这么说，杨桃肯定是不会答应的，但是泰山之旅后，

她跟周辰的感情急速升温，如胶似漆，就连家长都见过了，所以她的顾虑就少了

很多。

于是杨桃就听从了周辰的话，决定先到婚纱店看看，帮帮忙，但却坚决不答

应周辰让她当店长的方案，因为她现在只是一个门外汉，并不专业，她不想周辰

的店因为她的不专业管理出现问题。

一切都在有条不紊的进行着，婚纱店的货已经到了店里，并且已经开始了培

训，再过一段时间就能够正式开业。

专业的事情交给专业的人，周辰则是给洪柏达打了个电话，对方说过些天回

来，于是他就约了洪柏达一起吃饭，准备让洪柏达帮忙，招两个摄影师。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章：惩治人渣（庄严妻子加料）
────────────────────────────────────────

庄严这个人周辰没见过，他也不想见，但考虑到这个人以前跟杨桃和蓝未未

都有关系，后来还会出现恶心自己，出于同生态位的竞争，周辰觉得还是先把他

搞定比较好，比如把这个家伙给搞到牢里去。

如果说这个人没犯法的话，周辰肯定需要费很大功夫，可这个庄严造假证，

贪污受贿，只要有人揭发，并且证据确凿，关进去是肯定的，但到底能够关多少

年，就要看他犯的罪到底有多严重。

但一切的前提是要有证据，所以他找来了庄严的妻子，一个势利的，对庄严

毫无感情的并且长得还不错的女人。

「啪啪啪！」

周辰正与庄严妻子体内相连，她的粉红色纱裙被撩起，露出姣好的身段。

粉红色的蕾丝内裤早已被褪下，雪白的大腿紧紧缠在周辰的腰间。周辰的巨

龙在庄严妻子的体内进进出出，引来她一阵阵娇喘。

刚开始在现实里看到庄严妻子，周辰还以为是典型的女强人，在外人面前总

是一副高傲强势的样子，没想到私下里却是这样一个淫荡的身体。

她的蜜穴早已被周辰的粗大肉棒捣得又湿又软，汁水四溢。每一次深入都会

带出媚肉的痉挛，紧紧夹住周辰的巨龙不放。

「啊......好大......你这东西，比我老公的大多了......」庄严妻子爽得

仰起头，露出线条分明的脖颈。她的丰满乳房在粗暴的顶弄下上下晃动，乳尖也

硬得发胀。

周辰听到这话，嘴角勾起一丝冷笑:「你老公那东西，估计早就满足不了你这

个骚货了吧。看你夹得多紧，多久没尝过男人滋味了?」

「呜......别说了......快点......用力!」庄严妻子羞得面红耳赤，她主动

挺起胯部，迎合周辰的撞击。两人交合的部位早已是泥泞一片。

周辰突然拔出自己的粗大肉棒，发出「啵「的一声。庄严妻子立刻感到下身

一阵空虚，刚才还在她身体里肆虐的巨龙突然离开，让她有些不满。

她扭动着自己丰满的臀部，试图用自己湿润的花径去蹭周辰还硬着的肉棒，

希望他能再次进入自己的身体。那种被粗大肉棒填满的感觉实在太美妙，让她欲

罢不能。

「女士，我看我们这个价格问题还有的谈啊。「周辰坏笑着说，一边揉捏着

庄严妻子雪白的乳房。他的大手揉搓着她硕大的乳房，时不时拧一下硬硬的红樱。

「呜...我不要你钱...行了吧「庄严妻子娇喘着说。她已经完全陷入情欲的

漩涡，只想让周辰的大肉棒再次进入自己的身体狠狠捣弄。

「那好吧，既然女士这么慷慨...「周辰的手伸到她光滑的大腿内侧，摸到了

已经湿透的蜜穴。

「啊~「一阵酥麻的快感从下身传来，庄严妻子忍不住呻吟出声。她主动分开

双腿，催促着周辰的肉棒赶快插进来。

周辰坏笑着扶住自己涨大的肉棒，对准她的蜜穴轻轻蹭动。头部在花瓣上滑

动挑逗着，每一次蹭过花核都引起身下人的轻颤，荡漾着无尽的情欲。

过了一会，庄严妻子受不了地扭动着身子，喃喃自语地说:「不要再捉弄我了

...快给我...我再给你钱！！

「遵命，女士。「周辰微一用力，粗大的肉棒就没根而入。

「啊~轻点...太深了...「突如其来的深入让庄严妻子忍不住娇吟。她能清晰

地感觉到肉棒是如何开拓着自己的身体，摩擦过每一寸敏感点。

周辰开始大开大合地抽插起来，每一下都整根拔出又整根没入。肉体撞击的

声音和黏腻的水声充斥着这个房间。

庄严妻子紧致温热的蜜穴像张小嘴一样吞吐着粗大的肉棒。

「真是个好穴，夹得老子好爽。「周辰嘴里说着荤话，下身的速度却一点也

没有放慢，死死扣住身下人丰满的翘臀大力冲刺。

粉红色的纱裙还堆在腰间，和白花花的臀部形成鲜明对比。

庄严妻子的两个大白兔在激烈的颠簸中上下晃动，配上她高亢的呻吟声让这

场面异常淫靡放荡。

周辰的巨龙在庄严妻子体内快速进出，带出了丰沛的爱液。粉红色的蕾丝内

裤早就被褪到一边，此刻正挂在她的左脚脚踝处，随着两人的动作轻轻摇晃。

庄严妻子雪白柔软的大腿紧紧缠在周辰精壮的腰间，试图让那根巨大的肉棒

插得更深。她的花径早就被周辰的粗大撑开，此刻正紧紧含住侵入其中的粗壮，

贪婪地吸吮着。

粉色的纱裙还堆积在她的腰间，上面已经有了一些明显的污渍。那是两人亲

热时溅出的爱液所留下的痕迹。

庄严妻子胸前的两团白兔正跟随着两人的动作上下晃动。那两团雪乳饱满而

富有弹性，乳晕周围一圈淡淡的粉红色，正在高潮的边缘。硕大的乳头高高翘起，

充血胀大，颜色深沉，仿佛两颗小小的红豆。

周辰的大手揉捏着那两团白兔，时不时掐弄一下硬硬的红豆。突如其来的快

感让庄严妻子忍不住娇吟出声，花径也跟着一阵收缩，夹得周辰头皮发麻。

「真他妈是个妖精。「周辰低吼一声，一手掰过庄严妻子的脸与她深吻。他

的舌头长驱直入，在她口中攻城略地，两条舌头交缠在一起，吞吐着对方的津液。

周辰的下身也毫不含糊，大开大合地肏干起来。粗硕的肉棒整根拔出，带出

媚肉层层叠叠的吸附，发出淫靡的水声，又整根没入，直插到花心最深处。

「啊......好深......那里不行......「庄严妻子在深吻的间隙中发出断断

续续的呻吟，她的身体随着周辰的动作不住扭动，雪白的臀部和大腿内侧已经染

上了一层淫靡的红晕。

周辰放开她的嘴唇，沿着脖颈一路舔吻下去，在锁骨和雪乳处种下一个个暧

昧的红痕。他的双手揉捏着两团白兔，大力地揉弄、挤压，时不时去拧那已经硬

得不像话的红豆。

「啊......轻点......真的不行了......要去了......「庄严妻子爽得浑身

发软，花径深处一阵痉挛，紧紧缠住体内作乱的巨龙。

感受着花径的吸吮，周辰也到了极限。

周辰抱着庄严妻子翘臀的双手猛然用力，十指深深陷入那两团雪白柔软之中。

同时他一个用力，粗大的肉棒整根没入那湿软紧致的蜜穴，直抵花心最深处，微

微跳动着将一股股滚烫的阳精全数射入。

「啊——」庄严妻子仰起头，发出了高亢的惊呼。她雪白的颈部呈现出优美

的曲线，锁骨处的凹陷更加明显。两团白兔跟着她的动作上下晃动，高高翘起的

红樱轻轻刮蹭过周辰的胸膛。

粗硬的肉棒还停留在花心最深处，微微抖动着将最后一滴精华也送入其中。

周辰感觉自己仿佛天人合一，整个人都飘飘欲仙。

周辰深深地吸了口气，才慢慢从那蜜穴中抽出了仍然半硬的肉棒。

「啵」的一声轻响过后，大量的浊液也跟着流了出来，把两人交合的地方弄

得一片狼藉。

庄严妻子还沉浸在刚才的高潮中，花穴不住地收缩，试图将里面的精华吸收

干净。她的腿间早已是泥泞一片，不仅有周辰射入的大量阳精，还混杂着她自己

分泌的爱液。

粉色的纱裙还堆叠在她白嫩的腰间，上面斑斑驳驳的痕迹更加明显。雪白的

大腿内侧也沾染上了情欲的红晕，在周辰离开后不住地打颤。

周辰用手轻轻抚过庄严妻子光裸的大腿内侧，感受着那滑嫩柔软的触感。他

的手指若有若无地划过她的腿间，引起庄严妻子一阵轻颤。

庄严妻子还沉浸在高潮的余韵中，全身酥软无力。她大口喘着气，胸脯起伏，

雪白的乳肉微微晃动。周辰的手指挑逗地在她腿间划动，很快就激起了她身体深

处再次泛起的情欲。

周辰看着庄严妻子迷离的眼神和泛红的脸颊，嘴角勾起一抹笑容。他抚弄着

她大腿内侧娇嫩的肌肤，手指慢慢向上游走，最终按上了她已经再次湿润的花径

入口。

「嗯......你这个混蛋......又来了吗......「庄严妻子嘤咛一声，有些迷

乱地看着周辰。她的身体已经对周辰有了条件反射，只要周辰一碰她，她的身体

就会本能地产生反应，仿佛要将自己献祭给这个让她欲仙欲死的男人。

「毕竟女士你出钱请我对付你老公了嘛。「周辰的声音低沉而甜蜜，他的手

指慢慢探入庄严妻子湿热的花径，轻轻抽插起来。

「你这个......没个正形的......明明是你找我对付庄严的......「庄严妻

子颤抖着身子，口中却已经开始娇吟起来。她的身体已经完全违背了她的意志，

热情地迎合着周辰的手指。

「啊~~你......快住手......那里......受不了那里了......「庄严妻子娇

喘连连，她的身体不住扭动，双手无力地推拒着周辰，却因为敏感点被周辰死死

抓住而使不上任何力气。

周辰坏笑着，手指在庄严妻子体内快速抽插起来，时不时刮搔过她最敏感脆

弱的一点。庄严妻子很快就软了腰，双腿大开跪坐在地上，花径泛滥成灾，汁水

横流。

他轻轻抚摸着庄严妻子因情欲而潮红的脸，声音低沉:「你放心，我不会让你

的钱白花的。「说着，他的手覆上了庄严妻子胸前雪白柔软的双乳。

庄严妻子敏感的身体立刻做出了反应。她低低呻吟了一声，白皙的乳肉在周

辰手中变化出莹润的形状。周辰轻轻揉捏着那嫩滑柔软的触感，感受着手中的软

玉渐渐变硬变热。

「嗯...你轻点......那里很敏感的......「庄严妻子娇喘着，胸前两点红樱

在周辰玩弄下变得硬挺，透过薄薄的粉色纱裙若隐若现。

周辰喉结滑动，眼神开始变得火热起来。他扯下庄严妻子的纱裙，让那对雪

白柔软的美乳完全暴露在眼前。上面残留的红痕更显那美好的白嫩和诱人。

他握住庄严妻子的细腰，低头对着那两朵娇艳欲滴的红樱就是一口没入。

「嗯啊~~「敏感无比的红樱被温热包裹的刺激让庄严妻子忍不住娇吟出声，

她下意识抱住周辰的头，挺起胸膛迎合他。

周辰用舌尖逗弄着口中红樱，时不时大力吮吸，发出「啧啧「的水声。他的

手也不停歇，揉捏着另一边白兔，时轻时重，惹得庄严妻子娇喘不断。

「嗯...啊~~你...轻点......那里好敏感......受不了了......「庄严妻子

抓着周辰的头发，娇声求饶。她胸前两点早已在周辰的吮吸和揉捏下红肿不堪，

却又酥痒难耐，忍不住想要更多。

周辰轻咬了一下嘴里那朵艳红的花蕾作为回应，引来庄严妻子一声娇吟。他

的手探下去，摸到了她早已再次泥泞不堪的秘地。

周辰的手指长驱直入，毫不费力得再次插入了庄严妻子早已泥泞不堪的花径。

高热湿软的内壁立刻夹紧了入侵的手指，穴肉争先恐后地吸附上去。

「啊...你这个混蛋...又来了...「庄严妻子娇吟一声，花径不住收缩，穴肉

被周辰的手指挑逗得酥酥麻麻。

周辰轻车熟路地找到了她体内最脆弱敏感的一点，用指腹慢慢地磨。庄严妻

子浑身一激灵，敏感点被抚慰的刺激让她忍不住尖叫出声。

「不...不要那里...我真的受不了了...「她摇着头拒绝，口中却止不住呻吟。

太过强烈的快感让她几乎要失控，花径止不住收缩挤压，想要将作乱的手指绞紧。

周辰哪会放过她，他坏笑着加快了手指抽插的速度，时不时刮搔过那要命的

一点。庄严妻子很快便软了腰肢，花径一片泥泞，爱液淋漓。

「不...真的不行了...你这个混蛋...要坏了...「庄严妻子娇喘吁吁，口中

拒绝的话语已经没有了底气。她的身体完全向这个男人敞开，任他搅弄玩弄。

周辰抽出手指，带出一片晶莹。他抱起庄严妻子的腰，让她面朝下趴在沙发

上，雪白浑圆的翘臀高高翘起。

「女士，这个姿势你会喜欢的。「不给庄严妻子反应的时间，周辰的硕大就

长驱直入，整根没入那早已泥泞不堪的花径。

「啊——「被突如其来的进入顶得庄严妻子娇吟一声，穴肉瞬间绞紧，层层

叠叠裹住周辰的巨龙。她还在不应期的身体极度敏感，被巨龙突开层层软肉，直

抵花心，让她忍不住浑身一颤。

太久没有尝到男人给予的快感，她的身体似乎更加敏感和渴望。层层媚肉热

情地裹上来，紧紧吸附住体内的巨龙。

周辰长驱直入，毫不留情地冲撞开脆弱敏感的内里。庄严妻子很快就在他的

攻势下再次丢盔弃甲，口中拒绝的话语变成了娇吟，花径也不再拒绝侵入的巨龙，

而是热情地迎合吞吐。

「啊...嗯...慢点...那里好深...受不了了...「她仰起头，雪白的脖颈呈现

出优美的弧度。胸前两团白兔跟着身体的动作晃动，时隐时现的酥胸勾引得周辰

眼色更深......

周辰被庄严妻子胸前晃动的双乳勾得眼色更深，他伸出手握住那两团雪白柔

软，用力一捏。

「啊~~「突如其来的揉捏让本就敏感到极点的庄严妻子忍不住娇吟出声，花

径猛地一夹，险些把周辰夹得当场交代了出来。

「宝贝儿，你这里咬我咬得可真紧。「周辰坏笑着加快了冲撞的速度和力度，

次次直抵花心最脆弱的一点。

「不...那里...嗯啊~~轻点...「庄严妻子浑身颤抖，太过激烈的快感让她几

乎要失控，花径死死绞紧体内的巨龙，试图阻止他的冲撞，却被周辰生生撞开，

次次碾过敏感脆弱的深处。

「宝贝儿，你夹我夹得这么紧，是想让我现在就去?「周辰坏笑着在她耳边低

语，「我倒是无所谓啊，反正今晚我有的是精力，能让你高潮到天亮。

「你...嗯...这个混蛋...别得意......「庄严妻子无力反驳，因为她清楚知

道以这个混蛋的体力和持久力，他说到做到绝对没有问题。

想到这里，她不由自主地收缩了花径，讨好似的吮吸绞紧了那根让她欲仙欲

死的巨龙。

周辰舒服得长叹一声，巨龙在她体内又胀大几分。他揉捏着庄严妻子胸前的

白兔，一边加快速度冲刺她最脆弱敏感的花心。

庄严妻子很快就在他的攻势下再次攀上高峰，花径急剧收缩，大量温热的花

露喷溅而出，浇灌在周辰的巨龙上。

「宝贝儿，你这是高潮了?那我让你更爽!「

说完，周辰一个用力，整根没入花径最深处，微微跳动的巨龙开始了新一轮

的喷发与填满......

庄严妻子还沉浸在高潮的余韵中，身体不住地痉挛颤抖，就感觉体内的巨龙

跳动了几下，一股灼热的液体突然注入她的花心!

「啊~~你...又去了?「她娇嗔着看向周辰，眼角还带着没褪去的媚意，显得

楚楚可怜。

「宝贝儿，你里面太舒服了，我真忍不住就交代在里面了。「周辰一脸无辜

地亲了亲她的脸颊，下身却丝毫没有要抽离的意思。

庄严妻子感觉自己的小腹都有点胀痛，那根依然坚挺的肉棒仿佛要将她体内

最柔软脆弱的地方全部撑开。

她娇喘着，无力地推搡着周辰壮实的胸膛:「你...出去呀...这样不舒服...

「宝贝儿，你都把我吸得那么紧，哪儿舍得我出去嘛...「周辰一边低笑，一

边又开始挺动下身，在她体内慢慢研磨抽插起来。

「啊~~你...这混蛋......嗯...「敏感脆弱的内里经不起这样的玩弄，庄严

妻子很快就娇吟出声。她的双手抵在周辰胸前，想要推拒却使不上力气。

周辰一手握着她纤细的腰肢，一手掐住她柔软的臀肉，下身挺动的速度越来

越快，次次都重重碾过花心最脆弱的那一点。

「啊...不要...那里不行......你这个混蛋...嗯啊~~轻点...「庄严妻子很

快就败下阵来，口中的拒绝变成了娇吟，花径也渐渐绞紧，穴肉争先恐后地吸附

住体内作乱的巨龙......

周辰把庄严妻子压在身下，双手撑在她头两侧，开始了新一轮快速而激烈的

冲刺。

粗大滚烫的肉棒大开大合地进出着，每一下都重重碾过花心最脆弱敏感的那

一点，引得庄严妻子娇吟不断。

「啊...不要...那里不可以...嗯啊~~「过电似的快感从敏感点一波波涌出，

庄严妻子忍不住扭动着腰肢想要躲避，却被周辰死死按在身下动弹不得。

「宝贝儿，这里最舒服不是吗，就让我多疼疼你。「周辰坏笑着又快又重地

撞击那要命的一点。

「啊...你轻点...那里真的...受不了了...「庄严妻子双手无力地推搡着周

辰的胸膛，在他看来却像极了欲拒还迎的挑逗。

「既然宝贝儿你喜欢，那我就成全你!「周辰低喘一声，双手死死摁住庄严妻

子纤细的腰肢，下身的撞击越发用力和快速，直把她撞得花容失色，娇吟不止。

「不要...慢点...真的不行了...你这个混蛋...要坏了...「庄严妻子浑身酥

软，口中的拒绝已经变成了哀求，她感觉自己就快要在这疯狂的撞击中晕厥过去。

「宝贝儿，我让你舒服!「周辰用力一挺腰，将庄严妻子送上了高潮，随后自

己也低喘一声，把炙热的爱液尽数洒在了她的体内......

庄严妻子在周辰最后一记深顶中尖叫着达到了高潮，花心深处猛地一阵痉挛，

大量温热的花露喷涌而出，给两人交合的部位打得湿漉漉的。

她脱力地瘫软在沙发上，眼神迷离，花径还在不住地收缩。高潮的快感让她

整个人飘飘欲仙，脑海一片空白。

…………

省了不少钱从庄严妻子拿到了一个U盘，里面都是关于庄严利用职权贪污受贿

的证据，有很多笔，记得十分详细，除了这些，竟然还真有关于庄严造假证的事

情。

看得出来，庄严妻子早就开始偷偷的记录了这些证据。

不过周辰可不管庄严妻子收集这些证据到底想干什么，只要她提供的这些证

据能把庄严扳倒就行。

没过多久，很快就有经侦部门的人上门带走了庄严，随后公司也开始了行动。

在经济犯罪金额巨大，证据确凿的情况下，少说也要被判个三年以上，但审

判过程可能需要很长一段时间，有可能是半个月到一个月，也有能是两三个月，

这些周辰并没有关注太多。

不过很少见的是，庄严的妻子并没有再来找他，只是独自一个人携款逃跑了。

把庄严这个恶心的人渣给解决了，接下来周辰也就不用担心他会随时冒出来

恶心自己。

解决了这个麻烦后，周辰就开始进入了自己的工作节奏，当天晚上他就约了

已经回到燕京的洪柏达一起吃饭。

「然哥，上车。」

周辰在民政局接上了果然，他是专门带上果然的，因为他很清楚果然对摄影

的爱好，能够认识洪柏达，加入摄影圈子，肯定会非常高兴。

果然上车后，笑呵呵的说道：「听西风说，你现在是越混越好了，婚纱店也

快开业了吧？」

「快了，就在这几天，到时候你可要来帮忙啊。」

「没问题，周辰，我打听过了，你说的那个洪柏达的确是个人物，他手底下

有好几个公司，资产最少有几个亿，是个大鳄；啧啧，我真是没想到，这样的人

物，竟然会是一个摄影爱好者，还被你给遇到了。」

之前周辰跟他通过电话，说了洪柏达的事情，他就专门托人打听了一下，知

道了洪柏达的身份后，他十分吃惊。

「是吗，我还真的不是很清楚，我就知道他看起来不像普通人。」

周辰倒是有了心理准备，因为洪柏达气度不凡，但能有好几个亿的资产，还

是让他十分惊讶。

「周辰，这次还要谢谢你，给我介绍了这么一大人物。」

「别这么说，然哥，你之前可是帮了我不少忙，而且我跟这洪柏达也就是一

面之缘，算不上什么交情。」

周辰很清楚，他现在的身价比起洪柏达差远了，这次他还要靠洪柏达帮忙，

找几个专业可靠的摄影师，带上果然，也是因为果然跟洪柏达有共同的爱好，能

有同样的话题，其实就是互相帮忙。

周辰他们先到了包间，过了一会之后，洪柏达才姗姗来迟。

「周辰，我们又见面了。」

洪柏达不是一个人来的，还带了一个男人，见到周辰后，立刻高兴的打招呼。

「是啊，又见面了，洪总。」

周辰面露笑容，然后指着果然，对洪柏达介绍：「洪总，这位是我朋友，也

是个爱好摄影的人，水平非常高，梦想就是去非洲拍雄狮。」

「哦，是吗。」

洪柏达惊讶的看向了果然，伸出手握了握：「去非洲拍雄狮我还真的没做过，

有时间的话，我们约着一起去。」

「那感情好啊。」果然也是笑呵呵的回应。

洪柏达也为周辰他们介绍他带来的那个人。

「周辰，这位是我的朋友，李兵，他是在杂志社工作的，之前我拍摄的那几

张照片，他很喜欢，于是托我联系你，看看能不能把那几张照片授权给他，做杂

志社的封面。」

「周先生，你好，洪总拍的那几张照片是真的很漂亮，很适合做我们杂志社

的封面，所以我才托洪总带我一起来见你。」

李兵看起来比洪柏达要大一些，见到周辰后也是十分客气。

周辰回答：「这个我还真做不了决定，不如等我回去问问我女朋友，再给你

答复？」

「当然没问题。」

「洪总，李先生，来，坐。」

…………


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章：纠结的桃子（修正）
────────────────────────────────────────

跟洪柏达他们这一顿饭吃的非常开心，洪柏达答应帮周辰物色两个专业的摄

影师，也同意了果然加入了他们自己组织的摄影师小圈子，这让果然十分高兴。

因为据洪柏达所说，他们这个小圈子会经常组织一些集体的旅游和拍摄，果

然若是加入其中，对他的摄影梦想来说，绝对会有这很大的促进作用，远比他一

个人摸索要进步的快。

双方很愉快的分别，在跟洪柏达他们分开后，果然就带着周辰去了他的兄弟

胡七星的宠物店，四个人又围着火锅吃了一圈，直到凌晨。

经过了几天的上岗培训后，周辰决定选一个好日子开业，日子就定在五月三

号。

现在已经进入了四月底，距离五月三号已经没有多少天了，不过周辰该准备

的都已经准备好了，洪柏达找的摄影师他也接触过了，水平都很不错。

不过洪柏达私下里也跟他说了，他找来的这两个摄影师并不是他那个圈子里

的人，因为他们还不够格，所以也没有要求周辰多么的厚待，只要不亏待就行。

虽然洪柏达这么说了，但毕竟是他找来的，周辰肯定不可能怎么的不照顾，

该照顾的时候还是要照顾，这样的人情世故他还是懂得。

在周辰的店里学习了几天后，杨桃的腿伤已经恢复的差不多了，最起码已经

不影响走路。

这天下午，她约了休息的焦阳和蓝未未一起出来喝茶。

「桃子，你今天没上班啊。」

三人坐到一起后，焦阳好奇的对杨桃问道：「你之前不是请了假跟周辰去泰

山旅游了吗，我看了你收藏的那些照片，哇塞，真的是太美了，尤其是那几张周

辰抱着你的照片，简直是太完美了。」

杨桃跟周辰去泰山旅游，他和蓝未未都是知道的，他还看了杨桃的空间，看

到了杨桃发出来的那些照片。

「是吧，我也觉得很好看，那是我们爬山的时候遇到的一个朋友拍的，人家

是专业的，比我和周辰拍的要好得多。」

说起照片，杨桃也是十分高兴，她现在的手机屏幕就是那几张照片中的一张，

周辰的手机屏幕也是一样。

焦阳释然：「原来是专业的摄影师拍的啊，我就说嘛，怎么会拍的那么唯美，

怎么样，桃子，泰山是不是很好玩啊，看你跟周辰的合照，你们发展的不错哦。」

面对焦阳的调笑，杨桃甜蜜的一笑：「嗯，我已经跟周辰正式的确立了男女

朋友关系，不过此次泰山之旅，我们并没有玩什么，我在爬山的时候，腿受伤了，

早早就回来了。」

「啊？」

焦阳惊呼一声，就连心神不属的蓝未未，也都是露出了关心之色。

「桃子，你腿怎么受伤的，爬山爬的吗？周辰也真是的，一个大男人，也不

知道把你保护好了。」

得知杨桃受伤，焦阳关心的同时，也是对周辰小小的抱怨。

「行了，不怪周辰，我是被一个大学生掉落的相机给砸到的，为了这事，周

辰差点就跟那两个大学生起冲突了。」

杨桃把当时的情况一说，惹得焦阳捏起了兰花指，也是骂了几句：「那女的

什么素质啊，就这还大学生呢，不过周辰体力倒不错，爬了半天跟她们去拿绷带，

下来还能把你背上泰山。」

杨桃也是小脸一红，小声嘀咕了几句：「周辰的体力确实不错。」

「什么？」焦阳没听清楚杨桃的嘀咕声，随口问道。

杨桃连忙红着脸摆手道：「都过去了，还说它干嘛，我这都在家休息的差不

多了，前几天还在周辰的店里跟着他的那些员工一起培训了。」

焦阳立刻被转移了注意力，惊愕的问：「你怎么跑去周辰的店里培训了，酒

店的工作不干了吗？」

「是啊，桃子，你酒店的工作不是干的好好的嘛。」蓝未未也是一脸惊愕。

「好什么好啊。」

说到酒店，杨桃就一肚子郁闷，「你们都知道我在酒店干了六年，今年就要

签新合同了，可我去人事部问了，他们竟然不愿意跟我提前签合同，感觉就好像

不想跟我签了。」

「什么？你们酒店怎么能这么无耻，你干了六年啊，说不要你就不要你啊。」

焦阳打抱不平的骂道。

杨桃：「是啊，我也没想到，我还傻等着签约呢，还是周辰提醒了我，他想

要让我去他店里当店长，可我觉得现在我们只是男女朋友，我若是去了他店里，

影响不好，而且我也舍不得现在的工作，可谁知道酒店竟然这么对我。」

「焦阳，未未，你们觉得我现在该怎么办？是继续留在酒店干到合同到期，

还是重新找工作？」

焦阳立刻说道：「这还用犹豫啊，你那破酒店一点人情味都没有，还继续干

什么呀，多干一天都是亏的，而且你签的合同要到期了，就算你留到那个时候，

也得不到什么补偿，还不如直接撂挑子不干了。」

杨桃点点头，说道：「虽然有些不舍，但其实我也是这么想的，还有一个多

月，继续干下去也没意思，那我重新找工作？」

「找什么找啊，桃子，我说你这脑子是不是出问题了？周辰那么大一个店，

让你去做店长，你不去，还要重新找工作，我看你就是闲的。」焦阳忍不住训起

了杨桃。

杨桃：「我这不是怕嘛，毕竟只是男女朋友，万一，我说万一啊，万一我跟

周辰出了什么问题，会闹得很麻烦的。」

「呸，呸，呸。」

焦阳对着地下连吐几口：「桃子，你们这刚确立了关系，你就考虑那么多，

我看得出来，那个周辰对你是真心的，只要你不变心，我觉得他应该不会变心。」

「我怎么可能变心，我是绝对不会变心，我是怕他，毕竟他那么优秀，我担

心啊。」

杨桃一脸担忧，这些话她无法跟别人说，只能跟最好的朋友说。

焦阳直接就拍了板：「我觉得你就不要想那么多，你去当婚纱店当店长，反

而有更多的时间跟他相处，比你去找其他的工作好多了，对吧，未未，未未……」

他想要让蓝未未跟他一起劝杨桃，可喊了两声，发现蓝未未根本没睬他，脸

上一会儿红一会儿蓝的，双眼无神的看着面前的咖啡。

「未未，你怎么了？」

推了蓝未未一把，蓝未未顿时惊醒，连忙收起心思，一脸茫然的看着焦阳：

「怎么了？」

焦阳奇怪的看着她，问道：「喊你半天没反应，你盯着咖啡做什么？」

杨桃也是注意到了蓝未未的怪异，开口问道：「未未，你怎么了？看你的样

子，怎么神思不属的，是有什么心事吗？」


──────────────────────────────────────────────────
第一百章：下场（杨桃加料）
────────────────────────────────────────

蓝未未的心思当然很重，自己的钱包庄严突然因为偷税漏税、利用职权中饱

私囊被警察抓了进去。

虽然这大半年来因为庄严忙事业没空来联系自己，两人早就没了什么感情，

加上自己勾搭上了周辰，那方面的需求甚至减少到了亏损的状态，每次还必须要

求着周辰别动。

但庄严进去了直接导致她每个月能用的钱顿时锐减了很多，要知道以她现在

的消费水准光靠她那点当健身教练的钱可远远不够，这兜里没钱、消费降级，自

然让蓝未未愁得很。

只是这事到底要不要说，说多少，蓝未未心里却没个把门，她既不想让自己

在闺蜜面前太丢脸，也不想让杨桃认为她不缺钱继而让周辰认为她不缺钱，要知

道她刚刚脸红就是因为想着自己要用些什么下流姿势才能从周辰那里拿些钱出来。

「未未，到底发生了什么事？我们可是最好的朋友，你告诉我们，我们才能

帮你解决。」

杨桃本来今天是想要跟他们商量一下自己的工作问题，可现在看起来，好像

蓝未未遇到了更严重的事情。

蓝未未吞吞吐吐，整理了半天自己的遭遇，还是梳理不出来自己该说些什么

才能达到自己想要的效果。

焦阳性子急，看到蓝未未这副模样，更加着急：「未未，有什么事就说出来，

说出来我们才好帮你啊，你这样磨磨蹭蹭的，不是让我们干着急嘛。」

见杨桃和焦阳都是关切的看着自己，蓝未未深深的吸了口气。

「是我男朋友，他出事了。」

焦阳：「就是你那个听说是上市公司老总的神秘男友？他出什么事了？」

「他被抓了。」

「被抓了？」

这个回答让杨桃和焦阳都是懵了。

「被抓了是什么意思？是我们想的那个意思吗？」

蓝未未点头道：「就是你们想的那样，他被公安部门抓起来了。」

杨桃满心不解：「未未，你不是说他是上市公司老总吗？这么有身份的人，

怎么会突然被抓起来，他是犯罪了，还是什么其他原因？」

「对啊，好好的怎么可能被公安部门抓起来，他肯定是犯了什么事吧？」焦

阳说道。

蓝未未双手十指交叉，又一次深呼吸之后，才说道：「他确实是犯罪了，利

用职权中饱私囊，涉及赃款高达百万以上，并且证据确凿，恐怕是要真的坐牢了。」

听到这里，杨桃和焦阳都是面面相觑，不知道该怎么安慰蓝未未。

可谁知，还没等他们安慰，蓝未未就自己抹干了眼泪，收起了悲伤的情绪。

「我去看守所看过他，从那里的同志知道了是怎么回事，也知道了他是怎样

的一个人渣，这个人渣欺骗我，他明明都已经结婚了，却骗我说没有结婚，我被

他骗了整整三年。」

看着情绪已经恢复平静的蓝未未，杨桃和焦阳更懵了，无论是这神奇的剧情，

还是给别人当了三年小三却异常平静的蓝未未都让她们感觉懵逼。

不过杨桃还是自觉地走到蓝未未身边，抱着她安慰。

「没事了，未未，这对你来说，也算是因祸得福，知道了这个人渣的真面目，

避免了以后受到更大的伤害。」

焦阳则是直接开骂了：「我的个天啊，今天算是长见识了，竟然还有这种男

人，活该他被抓，这种人就应该被千刀万剐，死无葬身之地才对，未未，那个人

渣现在怎么样了，被判刑了吗？」

蓝未未在心里整理了一下故事的重点，继续说了下去。

原来庄严被抓之后，蓝未未想要当面质问庄严，谁想到庄严竟然在她面前痛

哭流涕，恳求她原谅，并且保证只要蓝未未能帮他罚清罚款，等他出去了，一定

娶她，一心一意的对她。

发生了这样的事情，蓝未未又怎么可能再相信他，更何况自己也没什么钱，

于是当场就甩脸离开。

听完蓝未未的叙述，焦阳难以置信的摆着双手：「我真的是无语了，这件事

是真的刷新了我的三观，我的天哪，世界上竟然还有这种不要脸的家伙，简直就

是人渣中的人渣，气死我了，真的是气死我了。」

「咕噜，咕噜。」

一口干掉了所有咖啡，然后焦阳还在那边骂骂咧咧，蓝未未就已经开始对着

杨桃输出自己现在没什么钱的固有印象。

这样先让杨桃去跟周辰那边交个底，自己再去求助周辰，这样成功拿到钱的

可能性更高一些。

晚上，周辰和杨桃紧紧相拥，靠在床头。

杨桃借着腿已经好了为由，跟母亲说搬回了自己的出租屋，但实际上，她白

天在婚纱店培训，晚上则是跟着周辰一起回家，到现在已经有了好几个晚上没有

回自己的出租屋。

杨桃将今天蓝未未所说的事情告诉了周辰，周辰听了之后也是有些惊讶。

感觉自己从庄严老婆那边榨出来的东西少了，剩余价值没有利用到位，要不

然自己的银行里的数字还能调整一下。

至于蓝未未，周辰则是能从杨桃的口述中非常明显的感受到蓝未未想通过杨

桃表达的，那种缺钱的意愿。

周辰当然不在意女人向自己要钱，只要自己觉得能够物超所值就行，

正想着要给蓝未未摆个什么羞耻的姿势来显得物超所值的时候，周辰在杨桃

背上滑动的手继续向下，抚上了杨桃圆润挺翘的臀部。

杨桃的身体很敏感，只是被周辰轻轻一抚，躺在周辰怀里的杨桃就忍不住发

出了轻轻的呻吟，只是满面春情的她并没有立刻回应周辰，而是抬起头，表情认

真的对周辰说道。

「啊...周辰，我认真的想了许久，最后还是决定从酒店辞职离开，不在那里

干了，也不去重新找工作，就在你的婚纱店工作。」

周辰笑着说:「好啊，那我明天就让人把文件准备好，你看什么时候方便来店

里报到?

说完，周辰的手更加放肆地在杨桃的背部和腰部来回抚摸，时不时挤压几下

杨桃丰满的臀部。杨桃不禁微微扬起了头，再次发出一声轻哼。

见杨桃有反应，周辰的手向下滑去，开始隔着内裤抚摸她的私处。那里早已

有些湿润。周辰摸了几下后，直接将手伸进杨桃的内裤里。

只见他开始熟练地揉弄杨桃的阴蒂，时重时轻，让杨桃的身体有些不由自主

地扭动起来。

「嗯...你轻点...我后天就过去。「杨桃娇嗔道。她的声音微微发颤，带着

一丝快感。

「那真是再好不过了。「周辰轻笑道。他的手指不断摩擦杨桃的阴蒂，很快

就感觉到她的小穴也在不断收缩。显然杨桃的身体已经有了反应。

周辰见状，将中指和无名指慢慢插入杨桃的小穴中。只感觉那里又热又紧，

层层软肉立刻裹了上来。

周辰开始浅浅地抽插起来，同时拇指依然执着地摩挲着杨桃的阴蒂。杨桃很

快就软了腰，呻吟也渐渐高昂，身体微微痉挛。

「啊...你...慢点...「杨桃的声音中已然带上了一丝沙哑的呻吟。

杨桃被周辰的手指玩弄得娇喘不断，她能明显感觉到体内那根作乱的手指在

抽插，带给她一波又一波的快感，她扭动着腰肢，迎合着周辰手指的抽插。

周辰加快了手上的动作，杨桃的小穴也越缩越紧，最终在一声高亢的娇吟中，

身体抖动着迎来了第一次高潮。

杨桃微微喘息着，脸上带着被快感冲击后的红晕。只见周辰抽出手指，上面

沾满了晶莹的爱液。他直接将手指伸入口中，尝了尝杨桃的味道。

「真甜。「周辰调笑道。

杨桃有些娇羞，轻轻锤了他一下。不过很快，她就发现周辰的手再次向下摸

去，开始解她的内衣搭扣。

只听「啪嗒「一声轻响，杨桃丰满的双乳便暴露在周辰面前。

周辰双手轻轻握住，感受着那厚实柔软的手感。

杨桃的双乳很大，但是极富有弹性，周辰捏了几下，只见乳尖很快挺立起来。

周辰低头吻上杨桃的唇，一只手揉捏着她丰满的乳房，感受着那滑嫩柔软的肌肤

手感。

他的手指时不时按压杨桃硬挺的乳头，引得杨桃的身体不住颤抖。

杨桃的脸上露出了娇媚的表情，她轻声道:「这次你也尝尝桃子本身的味道吧。

「一边说，一边主动脱掉了自己的内裤，然后分开双腿跨坐在周辰的腰腹部....

..

杨桃分开双腿跨坐在周辰腰腹上，粉嫩的小穴正对着周辰的胯下。她解开周

辰的裤链，掏出他早已硬挺的巨大肉棒。

只见周辰的肉棒尺寸惊人，长度及粗度都远超常人。杨桃轻轻握住，感觉烫

手的同时也产生了一丝难以言喻的兴奋与期待。

她低下头，伸出小舌开始轻轻舔弄着周辰肉棒的头部。时而用舌尖挑逗马眼，

时而整个含入口中吮吸，双手也揉弄着肉棒粗大的根部。

杨桃的小嘴和舌头像打了蝴蝶结一样，灵活地服侍着自己的巨物。

杨桃吞吐了一会儿后，将嘴里的肉棒吐出，一丝银线连接在唇舌之间。她撩

起头发俏皮一笑，然后抬起腰身，对准小穴慢慢往下坐。

只听「噗嗤「一声，周辰的巨大肉棒头部已经进入了杨桃的体内。即使已经

分泌了大量的爱液，可是要吞下这根超过20厘米的巨物还是有些困难。

杨桃皱着眉头，轻轻喘息着，双手撑在周辰的胸膛上保持身体平衡，一点一

点往下吞入着他的肉棒。终于，在没入了一半左右的时候，杨桃微微直起身子，

开始上下耸动臀部。

「嗯...好大...好舒服...「杨桃忍不住娇吟起来。丰满浑圆的双乳跟着她的

动作上下晃动，看起来无比撩人。

周辰也配合着杨桃的节奏，向上顶弄自己的胯部。只听「噗嗤噗嗤「的水声

不绝于耳，两人的连接处已经一片湿黏。

随着速度越来越快，杨桃的呻吟声也越来越高亢。终于在一声高过一声的娇

吟后，她尖叫一声，身体猛然颤抖，小穴死死绞紧，迎来了第三次高潮。

然而周辰的肉棒还毫无要射精的迹象，依然坚挺如初。杨桃微微喘息着，趴

在周辰身上撒娇道:「周辰...你太持久了...我不行了...」

周辰轻笑一声，一个翻身将杨桃压在身下，然后抓着她的腰狠狠地抽送了起

来。

「啊...慢点...受不了了...「杨桃娇喘连连，她感觉小穴里的肉棒变得更加

粗长，快速抽插带来的刺激超过了她的承受范围。

然而周辰置若罔闻，他揉捏着杨桃弹性十足的翘臀，用力挺送腰身。每一下

都几乎整根拔出，然后再整根没入，快速而有力。每次深入都会重重碾过杨桃体

内最敏感的一点。

「啊...那里...不要...我真的不行了...「杨桃止不住地浪叫，她的手无力

地推拒着，却被周辰单手按住手腕。

「宝贝，我们的庆祝才刚开始，夜还很长呢。「周辰低喘道，他感觉杨桃的

小穴越夹越紧，知道她又要高潮了。

于是他加快速度，每一下都重重碾过杨桃体内的g点。终于杨桃尖叫连连，小

穴痉挛不止，迎来了多重高潮。大量温热的花液喷涌而出，打湿了两人的连接处。

然而周辰的巨物还是那般坚挺，丝毫没有要射的迹象。他将杨桃的双腿压得

更开，让她的下身完全暴露在自己面前。然后双手抓住杨桃的细腰，再次快速抽

插起来。

「不行...真的不行了...受不了了...「杨桃满脸通红，汗水打湿了头发，目

光迷离地望着天花板。她真的不知道自己到底迎来了多少次高潮，小穴和大腿内

侧早已一片狼藉。

周辰依然卖力挺动，他的体力和持久力让杨桃叹为观止。在过去的半个小时

里，周辰已经将杨桃调教得全身敏感无比，稍一触碰就会连连娇吟。他相信再这

么抽插个几十下，今晚的庆祝就可以告一段落了。

周辰抱起杨桃的身体，让她面对面坐在自己身上。巨大的肉棒依然埋在她体

内，这个姿势让两人连接得更加紧密。

杨桃已经有些体力不支，她软软地靠在周辰怀里，由着他托着自己的臀部上

下耸动。过度的性爱刺激让她有些意识模糊，只能发出些微弱的呻吟。

周辰一手揽着杨桃的细腰，一手揉弄着她弹性十足的乳房。他时不时低头吮

吸杨桃的红缨，或者亲吻她香汗淋漓的脖颈。

「宝贝，最后冲刺了，让我尝尝你的桃汁。「周辰低喘道。他加快了速度，

快速挺动腰身，每一下都重重碾过杨桃体内最敏感的一点。

「不...我真的...啊...要坏掉了...「杨桃止不住地尖叫，她感觉小穴和全

身已经完全不受自己控制，只能随着周辰的动作在狂风骤雨般的快感中起伏。

终于，在数十下快速的冲刺后，周辰一个深顶，杨桃的身体猛然绷直，小穴

死死夹住他的肉棒。她浑身痉挛，大口喘息，仿佛濒临溺亡一般。

与此同时，一股热流喷薄而出，周辰也终于射出了浓稠的精华。他死死抱住

杨桃，让她的小穴吸收每一滴精液。

过了好一会儿，两人这才从高潮的余韵中缓过神来。杨桃已经虚脱到说不出

话，她无力地躺在周辰怀里，任由他抚弄自己酸软不堪的身体。

这场过分激烈的性爱让杨桃有些吃不消，但她也无比满足。睡梦中，她甜甜

一笑，期待着她自己设计的那件最美的婚纱。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章：戒指（杨桃加料）
────────────────────────────────────────

清晨的阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，给周辰的双眼带来了微微的刺痛感。

他皱了皱眉头，迷迷糊糊地睁开眼睛，却看到一个香艳的身影正跪在自己胯下。

那个身影正是杨桃，她一头乌黑的秀发披散在雪白的肩头，衬托得肌肤更显

娇嫩。

只见她上半身赤裸，雪白的双乳随着她上下吞吐的动作轻轻晃动，粉红的乳

头充血挺立。

她的头颅不住地前后移动，口中吞吐着周辰的肉棒，那暗红色的巨龙在她红

润的嘴唇间不断进出，带出晶莹的唾液。

杨桃的一只手扶着周辰的粗壮肉棒根部，另一只手轻轻抚弄着下面的两颗肉

蛋。

她的舌尖灵活地舔弄着冠状沟和马眼，周辰被这突如其来的快感刺激得一个

激灵，原本就硬挺的肉棒迅速胀大变硬。

杨桃满意地看到周辰的反应，加快了嘴上的吸吮和手上的抚弄。她的红唇紧

紧包住肉棒，腮帮子因为吸力而凹陷下去。

她的舌头来回滑动着柱身，舌尖不断挑逗着最敏感的部位。另一只手也毫不

含糊地揉捏着下面的肉蛋，感受着它们在手中微微变热膨胀起来。

周辰舒服得仰起头呻吟着，他伸出手插进杨桃黑色的秀发之间，下意识按住

她的后脑勺，引导她更深入地吞吐自己的肉棒。

杨桃顺从地配合着他的动作，将粗大的肉棒吞到咽喉的最深处。

猛烈的快感像一阵阵电流袭遍周辰全身，他忍不住挺动着腰身在杨桃的口中

抽插起来。

杨桃柔软的唇舌被他的粗暴动作弄得有些吃痛，唾液也从嘴角流淌下来，滴

落在雪白的乳房上。但她并未退开，反而更加卖力地吮吸起来。

周辰感到自己的肉棒已经完全硬挺，蓄势待发地在杨桃的口中跳动。他不禁

抓紧了她的头发，在她口中最后狠狠抽插了几下，然后一个深挺，将肿胀的龟头

卡在她的喉咙深处。

杨桃只觉得一股浓稠的液体猛地打在自己的喉管上，接着又是一股股的喷射。

她条件反射地吞咽着，把周辰射出来的的精液全部咽了下去。

周辰长长地呻吟着，一股股浓精的射出带给他无与伦比的快感。杨桃则

杨桃则紧紧含着他的肉棒，一点一点把他射出的精液全部吞咽下肚。她的小

舌头还恋恋不舍地舔弄着马眼，想要吸出最后一滴精华。

过了好一会儿，周辰的肉棒才停止了喷发。杨桃这才吐出他半软的肉棒，抬

起头用手背抹了抹嘴角的液体。她红润的小嘴因长时间的吮吸而略微充血，水光

潋滟，显得更加娇艳可人。

「辛苦你了，桃子。」周辰微笑着抚摸她的长发，看着她白皙的脸庞和丰满

的酥胸。

杨桃媚眼如丝地看着他，站起身，晃动着丰满的酥乳，跨坐到周辰的胯上。

两人赤裸的下体紧贴在一起，周辰只觉得一股热流从交合处传来，刺激得他

的肉棒又胀大几分。

杨桃咬着红唇，双手撑在周辰的胸膛上，挺直腰身摆出一个妖娆的姿势。她

雪白的大腿内侧已经湿润一片，粉嫩的花唇微微开合，似乎在渴求什么。

周辰的呼吸不禁粗重起来，他用力抓住杨桃柔软纤细的腰身，一个用力，就

让她失去重心跌落在自己身上。两人紧密相贴的私密之处传来了黏腻的水声，杨

桃娇喘一声，周辰的硕大肉棒也在同一时刻深深顶入了她的身体。

「啊......好深......」杨桃仰起头呻吟着，她雪白的脖颈形成了漂亮的弧

度。周辰则开始挺动腰身，他的手掌滑过她光滑的脊背，最后抓住了那两团弹性

十足的翘臀。

「宝贝，老公今天非要你叫得整栋楼都听见不可。」

周辰一边说着下流的话，一边用力挺动胯部。他粗长的肉棒在杨桃体内快速

抽插，发出「噗呲噗呲」的水声。

杨桃很快就受不了这样猛烈的攻势，她甜腻的呻吟声开始在房间内回荡。

「啊......老公......不要......太快了......桃子要受不了了......」

她娇喘吁吁地求饶，双手无力地推拒着周辰的胸膛，却被他抓住手腕压过头

顶。周辰一个用力，将她的身体翻转过来，让她趴跪在床上，雪白的臀部高高翘

起。

他拉过一个枕头垫在杨桃的小腹下面，这会使她的腰身自然下沉，翘臀更加

高翘，花径正对着他的胯下。

「唔......这个姿势好羞耻......」杨桃红着脸埋在枕头里。

「才刚开始呢，等会儿你那销魂的呻吟可是要响彻云霄的。」周辰一手按住

她的腰身，一手扶着自己再度胀硬的肉棒，对准她粉嫩的花蕊口摩擦几下便再度

长驱直入。

「啊啊......好深......顶到子宫了......」杨桃忍不住仰起头，口中发出

销魂的呻吟。

周辰也舒服得头皮发麻，杨桃体内的嫩肉热情地吸附挤压着他的肉棒，销魂

的快感直冲他的大脑。他扶着杨桃纤细白皙的腰肢，下身快速挺动，一次比一次

撞得更深更重。

杨桃很快就失声尖叫，她的蜜穴在猛烈的抽插下分泌出更多的爱液，和着周

辰肉棒上的青筋摩擦，发出淫靡的水声。

她的小腹被撞得一阵阵紧缩，雪白的大腿内侧止不住地痉挛。

周辰感到下身被杨桃痉挛的蜜穴狠狠绞紧，快感一波高过一波，他忍不住俯

下身去揉捏她弹性十足的酥乳。那柔软微凉的触感和乳尖的细小凸起都无比激发

他的兽欲。

「啊啊......慢一点......要受不了了......要去了......」

杨桃高高抬起臀部，后穴一张一合，显然已经濒临高潮。周辰加快速度抽插

数十下后，重重一挺身，将自己灼热的精华尽数射入了她体内......

杨桃尖叫一声，花心猛然绞紧，一波接一波的快感席卷全身，她软绵绵地瘫

倒在床上，花径还在不住痉挛。周辰也低吼一声，死死顶住她的花心，任由精液

一股股地喷薄而出，灌满了她的子宫。

过了好一会儿，两人的喘息才逐渐平复下来。周辰轻抚着杨桃汗湿的秀发，

在她后颈落下一个轻吻，然后退出了她的身体。

「辛苦你了宝贝，今天的早餐我来做吧。」

杨桃羞答答地点点头，她翻过身慵懒地舒展着玉躯，看着周辰起身走向浴室，

目不转睛地盯着他精壮的背脊。

…………

两人早上随便吃了一口，然后周辰就带着杨桃出发。

坐在车上，杨桃再次问道：「周辰，你今天要带我去哪里啊？」

「现在不告诉你，不过去了之后，你一定会高兴的。」

「你都不告诉我去哪里，怎么知道我会高兴，要是我生气的话怎么办？」

周辰自信的笑道：「要是你生气的话，我就让你在上面。」

「滚。」

面对周辰的调戏，杨桃真的是一点办法都没有。

跟周辰在一起时间越长，她就越发现，周辰在人前和人后，有着很大的区别。

人前的时候很有礼貌，说话也是清晰有理，可人后，只有他们两人相处的时

候，就变得太活泼了，尤其是那些段子，真的是让她防不胜防。

刚开始的时候，她还要想一会才能明白是什么意思，但是现在经过锻炼，已

经明白了绝大多数的意思，也从一开始的害羞尴尬，变成现在的铜皮铁骨。

周辰开着车，两人来到了一个商业街，停好了车，他就带着杨桃直奔目的地。

「到了。」

周辰拉着杨桃在一处店面停下，杨桃一看这个店面，顿时呆住了。

因为面前竟然是一家戒指专卖店。

「周，周辰，你带我来这里，不会是……」

周辰回忆了一下腹稿，笑着背起了台词：「没错，就是带你来买戒指的，我

觉得电视上那些，把戒指放在蛋糕里，插在花里，或者是放在什么地方让你发现，

有些俗套，所以我就想着亲自带你来选一款戒指，为你量身定做，只属于你一个

人的戒指。」

「来之前我就已经想好了，就选这家D·R，因为这家的戒指有着浪漫的规定：

男士凭借着身份证，一生仅能定制一枚戒指，我想要把自己这唯一的一次机会交

给你，桃子，你愿意接受吗？」

杨桃已经完全惊呆了，作为一个渴望婚姻的女人，她当然知道这个戒指品牌，

只是她万万没有想到，周辰竟然会选择在这个普通的日子里，带着她来到这里，

想要给她量身定做唯一的一枚戒指。

感动，无法用言语来形容的感动，使得她的眼泪情不自禁的流了下来。

周辰也是有些动容的帮她擦拭了泪水，他是真没想到这么骗人的营销台词真

有人信，怪不得钻石这么多年都一直这么好卖。

「好了，别哭，那么多人呢，妆哭花了就太丑了。」

「嗯，我不哭，我没想哭的，它自己就流了下来，不受我的控制了。」

杨桃哽咽的说着，越说，眼泪反而是流的越多，这是感动的泪水，也是开心

激动的泪水，更是幸福的泪水。

「那，桃子，我不像别人那么浪漫，没有九百九十九朵玫瑰花，更没有盛大

的求婚仪式，你，愿意作为那唯一戒指的女主人吗？」

杨桃用力的点头，哽咽道：「我愿意，我不要花，也不要盛大的仪式，我只

想跟你在一起，像个寻常夫妻一样，过着我们自己安稳的生活，我愿意做你戒指

的女主人。」

「那还等什么，我们进去吧。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章：婚纱店开业（薛素梅和蓝彩平加料）
────────────────────────────────────────

五月三号！

在一阵『噼里啪啦』的鞭炮声中，『辰星』婚纱摄影店正式开业。

婚纱店的名字很简单，依然是沿用上个世界教育机构的名字，因为周辰实在

是在起名这方面没有多少天赋，于是干脆一个名字用到底。

店门前摆放了很多花篮，这都是朋友们送来的，因为店门前空间比较大，所

以开业当天，周辰还专门搭建了舞台，请了人过来表演，吸引客人。

刚开始的时候没什么客人，可是到了下午的时候，客人越来越多了，一部分

是逛街被吸引过来的，一部分前一阵子就知道这里要开业，今天专门来的，还有

一部分是看杂志上的广告，被吸引过来的。

之前洪柏达的朋友，在杂志社上班的李兵，跟周辰讨要照片的使用权，周辰

跟杨桃商量过后，觉得这是一个非常不错的机会，于是由周辰跟李兵谈了。

他们同意照片的使用权，但杂志上必须要给他们的婚纱店打广告，李兵最后

答应了。

现在是13年，新媒体时代虽然已经来了，但还没有达到巅峰，杂志还是有销

量的，尤其李兵所在的杂志社在燕京这一片销量还不错，不少看到杂志上广告的

人，都来了这里观看。

从早上一直忙到下傍晚，客人来了不少，但一天下来，在各种优惠的情况下，

才达成了六个订单，一个是买了婚纱，还有一个要定制婚纱，另外四个订单则是

因为很优惠，才定下的拍摄结婚照。

第一天就有了六单生意达成，看起来不少，但实际上比起他们的宣传力度和

投资来说，效果并不是很理想。

不过周辰并没有着急，因为这种门市生意，跟他上个世界办的教育机构不同，

而且所拥有的底蕴也不同，肯定不可能上来就能赚钱，而是需要一定的时间慢慢

积累。

开业之后，周辰和杨桃天天都准时准点的去婚纱店上班，现在的婚纱店除了

周辰和杨桃，就只有一个副店长，其他员工加起来九个人，人数不算多，但也不

少了。

现在谁都知道杨桃跟周辰的关系，虽然杨桃自己还不想当店长，只是跟在副

店长后面学习，但辰星店里的员工早就已经把她当成了店长和老板娘。

转眼间十几天就过去了，这段时间杨桃是真的忙，忙于学习，反倒是周辰就

轻松了许多，他是老板，很多事情根本不需要他动手，只要出钱就行。

十几天下来，店里的生意只能说是一般般，处于入不敷出的阶段，作为老板

的周辰并不急切，做生意嘛，不可能一上来就赚钱，上来就赚大钱的，那就不叫

做生意，而叫抢钱了。

亏损在周辰的预料之中，甚至他已经做好了一年之内都亏损的准备，对他而

言，首要任务就是要先把杨桃培养起来。

婚纱店开了之后，作为准丈母娘的薛素梅，都已经来逛了几次，这不，今天

还带了她的老姐妹刘秀和蓝彩平一起过来参观婚纱店。

周辰一眼就看见了自家准岳母和她的两个朋友，脸上立刻露出热情的笑容，

快步走过去寒暄道:「素梅阿姨，还有这两位阿姨，你们怎么有空都过来了?

薛素梅笑吟吟地说:「小周啊，我们今天就是过来涨涨世面，参观一下你开的

婚纱店呀。这是你刘秀阿姨，这是你蓝彩平阿姨，也就是蓝未未她妈。

站在一旁的刘秀听到薛素梅介绍自己，连忙热情地说:「是啊小周，我看过不

少婚纱店，你这家店真心气派，能看出来你下了不少功夫。

蓝彩平却没说话，只是淡淡地「嗯「了一声，脸上并没有太多表情。

她和薛素梅的关系一向不算太好，眼看着薛素梅找到了一个很优秀的女婿，

而自己的女婿却被公安抓进了局子，蓝彩平心里多少有些酸溜溜的。

周辰并没有在意蓝彩平的冷淡，他细细地打量着穿着一身玫红色旗袍的蓝彩

平。那宽广的胸围足以证明蓝未未的基因是遗传自哪里的。

她的巨乳撑起了身上那件旗袍，两团雪白软肉随着她的呼吸轻轻颤动着，领

口处露出一小片乳沟，诱人犯罪。

想到这里，周辰忍不住想起了他上次和蓝未未的情事。

那时蓝未未浑身赤裸地躺在他身下，粉嫩的乳头在空气中硬挺着......现在

看着她的妈妈蓝彩平，周辰不由得幻想如果是蓝彩平躺在他身下会是什么样子。

蓝彩平的腿上则穿着肉色的丝袜，包裹着她那双直又长的美腿。她的小腿很

结实，显然经常锻炼。丝袜在她的大腿根处绷得紧紧的，勾勒出她那饱满丰腴的

腿型。

周辰忍不住想象着那双大腿分开的模样，想象着她的私处会是什么样子。

或许和她女儿蓝未未一样都是肥厚多肉的阴唇，粉嫩的小花蕾藏在层叠的阴

唇之间。光是想象着，周辰就觉得下体一紧。

「小周，快带我们三个老太婆逛逛你这个婚纱店。「薛素梅的声音打断了周

辰的幻想，一边还伸手搂住了周辰的手臂，动作亲昵。

周辰顺势搂住薛素梅的腰，手指不经意地划过她的腰侧。薛素梅身体微微一

颤，脸上飞起一抹红晕。

周辰仍然笑呵呵地说道:「真是感谢几位阿姨捧场。我给阿姨们介绍一下，这

个大厅里主要展示的是各种款式的婚纱和头纱，您看这边是连衣裙款式的，那边

是蓬蓬款式的，各种款式应有尽有。到了后面的包间和试衣间，新娘子可以根据

自己的身材去挑选合心意的婚纱，然后直接试穿，非常方便。

薛素梅点点头道:「你小子还真会经营生意，婚纱店布置的很体贴女性顾客的

需要。

周辰笑着说:「这都是应该的。三位阿姨要不要逛后面的包间看看?我给你们

详细介绍一下我们的婚纱款式。

「好啊。「刘秀爽快地说，她儿子刚刚结婚，对这个挑婚纱的流程也是熟门

熟路。

一听到周辰允许她们三个逛逛，便拉起关系一向比较好的蓝彩平向前走去，

倒是把周辰和薛素梅落在了后面。

周辰看蓝彩平和刘秀向前走去，手也逐渐从薛素梅的腰间滑向她挺翘的臀部，

隔着薄薄的外套和套裙，他能感觉到她身体的曲线。

周辰的手指不经意地划过她的臀缝，薛素梅忍不住轻哼了一声。

「小周，你这个死孩子，这里是公共场合......」薛素梅低声埋怨道，面颊

泛起一层淡淡的红晕。

「有什么关系，反正刘阿姨和蓝阿姨已经走远了，她们看不见这里。」周辰

坏笑着说。他的手已经滑进了薛素梅的套裙，隔着薄薄的一层丝袜，抚摸着她丰

满的大腿。

「你这孩子，真的是越来越不像话了......」薛素梅忍不住轻声呻吟了一下，

她缓缓合上美目，脸颊绯红，胸口起伏。她明明可以直接推开周辰，却仍由着他

胡来。

「妈，你也很喜欢我这样对你不是吗?」周辰的手指顺着她大腿内侧的肉丝慢

慢向上滑去，很快抵达了她最私密的地方。那里早已泥泞不堪，周辰用手指轻轻

一挑，薛素梅的身体明显抖动了一下。

「小周，不，不要......我们回家再......」薛素梅轻声抗议，却已经软倒

在周辰怀里。她紧紧攀附住周辰的手臂，仰起头，嘴唇微张，随着周辰手指的动

作，轻声呻吟起来。

周辰低头吻住薛素梅微张的红唇，舌头长驱直入，在她口中翻搅缠绵。

与此同时，他的手指也在薛素梅的花径中不断进出。她早已湿的一塌糊涂，

周辰的手指很容易就滑进了她温暖紧致的花心。

「唔......小周，你这个小混蛋......嗯......」薛素梅在接吻的间隙轻声

抱怨，她的身体已经完全软在周辰怀里。如果不是周辰搂着她的腰，她简直要站

立不稳了。

周辰一边吻着薛素梅，一边用手指在她体内不断抽插搅动，很快就找到了她

体内最敏感的一点。他用手指在那一点上轻轻一按，薛素梅猛地一抖，花径猛地

夹紧，一大股温热的爱液直接喷涌而出，打湿了周辰的整个手掌。

「啊......」薛素梅忍不住尖叫出声，她抱紧周辰的脖子，整个人都软倒在

他怀里。周辰及时搂住她的腰，让她没有掉到地上去。

「妈，你也太敏感了吧，我只是碰了一下，你就高潮了。」周辰搂着高潮后

虚弱的薛素梅，一边轻笑，一边将沾满她爱液的手指抽出。他的手指上沾满了晶

莹的液体，泛着淫靡的水光。

周辰将手指凑到鼻子下嗅了嗅，满意地说:「妈，你这里的味道真好，又香又

甜。

说完，他直接将手指送入口中，仔细地吮吸干净。

薛素梅羞得满脸通红，轻轻锤了他一下:「死孩子，你怎么这样的。要是让刘

阿姨和蓝阿姨看见，我都不知道怎么解释。

周辰坏笑着搂住薛素梅的腰，大胆地在她耳边吹气：「解释什么，人之常情。

这时，刘秀的声音从前厅传来:「小周，快过来帮我看看这个婚纱的材质是什

么?我说是玻璃纱的，蓝彩平非要说我记错了。

周辰连忙应了一声，坏笑着在薛素梅唇上轻啄了一口，赶在她发飙前走到前

面。

薛素梅红着脸整理了一下衣服，让自己看起来没那么狼狈才走过去。

这一回，周辰倒是没有找到和薛素梅独处的机会，四个人走了一路，来到一

个包间里。

周辰让三人在柔软舒适的沙发上坐下，自己则站在一旁介绍。

「这里主要是新娘子试穿婚纱和拍照的地方，您看这边摆放了各种道具和假

花装饰。「说完，他走到墙边一个带帘子的更衣室门口，掀开帘子走了进去。

刘秀和蓝彩平有一搭没一搭地聊着，薛素梅却有些心不在焉。她的目光不由

自主地追随着周辰的身影，想起他刚才在她耳边吹气的感觉，脸上又泛起了红晕。

就在这时，周辰抱着几套婚纱从更衣室里走了出来。他将婚纱挂在一旁的衣

架上，转身看向三人:「您看这几套批量定制的婚纱效果怎么样啊?

蓝彩平和刘秀立刻站起身来，走到衣架前仔细打量着每一套婚纱的样式和面

料。与此同时，周辰走到薛素梅身后，假装避让刘秀和蓝彩平，悄悄贴近薛素梅。

只见周辰的手不安分地探向薛素梅，慢慢揽住她柔软的腰肢。他的手指轻轻

摩挲着薛素梅紧身套裙下凹凸有致的身体曲线，感受着她身体的热度。

薛素梅的身子微微一颤，脸上浮起一层淡淡的红晕。她转过头来，丢给周辰

一个嗔怪的眼神。但周辰却更加放肆，手掌顺着她的腰部慢慢下滑，抚上她丰满

挺翘的臀部。

「嗯......「薛素梅忍不住轻哼了一声，紧接着咬住了嘴唇。周辰的大手在

她身后不住地揉捏抚摸，惹得她浑身燥热，下身也开始有了感觉。

这时，刘秀的声音又传了过来:「小周，你看这个缎面的婚纱怎么样?手感真

是太好了!

周辰连忙抽回了手，清了清嗓子:「这款婚纱的质地非常柔软顺滑，而且这种

缎面有一定的厚度，能很好地塑造新娘的身材曲线。

「对了，您三位要是喜欢，我让人给你们量个尺寸，等下想试几件十几件。

刘秀听完哈哈大笑:「我这把老骨头还当什么新娘啊....「不过虽然刘秀嘴上

拒绝，但周辰还是清楚的看到刘秀的手紧紧地抓着那件婚纱，似乎有些不愿意放

手的样子。。

于是他主动开口道:「刘阿姨，您就当是体验一下嘛，没关系的。「

刘秀听后，脸上露出一丝犹豫的表情。

片刻后，她转过头对蓝彩平说道：「彩平，你也试试？」

蓝彩平冷着脸，不想理这闺蜜，不过还是耐不过刘秀的纠缠，只得勉强点点

头。

周辰见状立刻打了个电话，叫人过来量尺寸，三人就围坐在一起，店员们耐

心地为她们量身材。

周辰的目光落在薛素梅身上，看着她微微仰起头，闭上眼睛由着店员为她量

胸围。她胸前的两团丰满正在被软尺丈量，周辰看得口干舌燥，忍不住伸出舌头

舔了舔嘴唇。

蓝彩平穿着一身旗袍，店员正跪在地上为她量腿围，从周辰的视角能清楚看

到她双腿之间的黑色蕾丝内裤。她双腿微微分开，右脚的高跟鞋尖微微翘起，露

出内侧一小块肌肤。

三人的身材尺寸都测量完毕，周辰抱来几件样品婚纱递给她们。三人你看看

我，我看看你，都有些羞涩，最终还是刘秀先开口道:「好了，都这么大年纪的人

了，还装什么小姑娘，走吧！

说完，她就往更衣室走去，蓝彩平也是点点头，拿着婚纱进了隔壁的更衣室。

周辰的目光则黏在了薛素梅的身上。他挑逗地抚摸着薛素梅丰满的臀部，手

指甚至伸进了臀缝，隔着薄薄的一层布料摩擦着后庭。

「嗯...周辰，这里是公共场合，别太过分了。「薛素梅脸红着轻声责备，但

因为周辰的挑逗，她下身早就有了感觉，花核开始分泌爱液。

「阿姨，我们也去试婚纱吧。我给你量身裁衣。「周辰一边说，一边拉着薛

素梅的手往更衣室走去。

来到更衣室，刘秀和蓝彩平已经在两间更衣室里试穿起了婚纱。

周辰带着薛素梅挑了第三间更衣室，然后锁上了门。

周辰一把抱起薛素梅，将她压在墙壁上，两人的身体严丝合缝地贴在一起。

薛素梅能明显感觉到周辰腿间的硬物抵在了自己的私密处，隔着一层薄薄的

布料摩擦着。

她情不自禁地呻吟了一声，周辰立刻用嘴唇堵住了她的唇。

他的舌头伸入口中，纠缠着她的小舌，一只手则从薄纱外套下面伸入，隔着

内衣揉捏她丰满的乳房。

「唔......我们会被人看见的......「薛素梅拼命压抑着自己的呻吟声，可

是周辰的爱抚让她止不住颤栗，她能明显感觉到自己的乳尖在他的揉捏下逐渐挺

立。

「就在这里干你!」周辰一边亲吻着她的脖子，一边将手伸进她的裙底，揉捏

她白嫩的大腿内侧。薛素梅穿着黑色丝袜，周辰的手指隔着丝袜摩挲过她光滑的

皮肤，激起一阵阵电流。

薛素梅羞得满脸通红，她身体的反应完全出卖了自己的渴望。她的手不老实

地摸到周辰的胯下，那坚硬如铁的肉棒已经蓄势待发。薛素梅娇喘一声，小手隔

着裤子揉搓起来。

很快，周辰的呼吸就粗重了起来。他一把扯开薛素梅黑色的薄纱外套，然后

是里面的短袖。薛素梅上身只剩下性感的蕾丝内衣。

周辰低头一口叼住她雪白丰满的乳房，舌尖隔着蕾丝内衣不断逗弄。

「嗯...小周，等一下，不要在这里...万一旁边彩平她们听到怎么办...

「薛素梅羞红了脸，轻轻推搡周辰结实的胸膛。

周辰低下头，将一粒乳头含入口中，用舌尖卷动挑逗，同时用牙齿轻轻啃咬。

酥麻的快感直击薛素梅的大脑，她忍不住扭动起腰肢，下身的花径也在不断分泌

出蜜液。

周辰的手顺着她平坦的小腹向下，掀开了她的裙摆，手指灵巧地剥离了她黑

色的丝袜。他的手指直接探入薛素梅两腿之间已经湿润不堪的密境，那里早已是

一片泥泞。

周辰用手指抚过她外露的阴核，轻轻一捻，薛素梅就娇喘连连。他的手指继

续向下，輾转摩擦着她紧致的入口，很快就摸到一手黏腻。

「真是淫荡，都这么湿了。」周辰坏笑着在她耳边低语。他修长的手指毫不

留情地插.入那朵娇嫩多汁的花心，抽送旋转。

薛素梅的身体猛地弹起，她感觉自己的花径正在紧紧绞住周辰的手指，分泌

出更多的蜜液。周辰的手指摸过她内壁上的每一处褶皱，抠挖着她体内最敏感的

一点。

「啊......你轻点儿......那里太敏感了......」薛素梅娇喘着求饶，她感

觉自己的阴道都在不住痉挛，快感如浪潮一般逐渐积聚，她知道自己就快高潮了。

周辰手指猛地一勾，重重碾过薛素梅体内的敏感处。

薛素梅只觉花心一阵痉挛，接着一阵暖流喷薄而出，浇在了周辰的手上。她

大口喘着气，花径仍在不住收缩，蜜液不断涌出。

周辰看着薛素梅高潮的样子，下体一紧，再也按捺不住，一手抱起薛素梅的

臀部将她抵在墙上，一手解开自己的裤链，巨大的肉棒直挺挺地弹了出来。

「啊...小周，你怎么这么大了...「薛素梅感觉到一个滚烫的硬物抵在了自

己的小腹上，不禁娇喘一声。她轻轻握住周辰的粗大肉棒，只觉得热度惊人，同

时也惊异于这傲人的尺寸。

「素梅阿姨，我要你...「周辰一边舔弄着薛素梅的耳垂，一边用肉棒在她的

小腹上磨蹭着。

薛素梅被周辰弄得浑身发软，她轻轻点头，抱住周辰的脖子送上双唇，两人

激情拥吻在一起。

周辰扶着自己的粗大巨根，对准了薛素梅已然湿润的花径，往下一沉腰，整

根没入。

「啊!「薛素梅发出一声高亢的惊叫，她感觉自己的身体被周辰完全填满，这

种被撑开的饱胀感让她既痛苦又欢愉。

周辰开始大力抽插起来，一下一下狠狠地撞击在薛素梅的花心上。

「啊!轻...轻一点...慢一点...受不了了...「薛素梅被周辰凶猛的攻势顶得

上气不接下气，她的内里被巨大的肉棒大力摩擦，每一次抽插都带来一

薛素梅被周辰的大力撞击顶得上气不接下气，她的花心被粗大的肉棒狠狠摩

擦，引起一阵高过一阵的快感。

周辰的双手紧紧握住薛素梅的纤腰，用力向下一按，让自己的粗大更深入一

寸。同时他的嘴唇也没闲着，贪婪地吸吮着薛素梅白皙的脖颈。

「嗯...啊...小周...你这小兔崽子...太猛了...」薛素梅仰起头，红唇微张，

迷乱地呻吟着。她的丰满乳房在激烈的撞击下上下晃动，时不时碰到周辰坚实的

胸膛。

周辰一手抱住薛素梅的臀部，一手解开了她黑色蕾丝内衣的搭扣，露出两团

雪白柔软的乳肉来。

「素梅阿姨，你的奶子真棒。」周辰一边大力挺动腰杆，一边低头吸吮着薛

素梅胸前的红樱。

「嗯......你轻点儿......」薛素梅感觉自己的乳头被周辰软软的舌头卷起，

有一下没一下地舔弄着，酥酥麻麻的快感直冲头皮。她忍不住挺起胸膛，想要让

周辰吸得更深一点。

两人的身体交叠在一起，汗水淋漓，周辰的肉棒在花径中快速抽送，每一次

都几乎整根拔出，再狠狠撞入花心，引起薛素梅一声高过一声的呻吟。

「嗯...啊...不行了...我要到了...小周...你等我一下...」薛素梅感觉一

股强烈的快感从小腹处升起，她知道自己要高潮了。

「一起，素梅阿姨。」周辰加快速度，用力一顶，将自己的肉棒深深埋入薛

素梅体内。

「啊——」随着一声高亢的娇吟，薛素梅达到了高潮，花径剧烈收缩夹住了

周辰的肉棒。周辰也粗喘一声，将一股股浓稠的精华喷薄而出，直接射进了薛素

梅的子宫。

两人拥吻在一起，高潮的快感令他们都飘飘欲仙。

过了好一会儿，周辰这才抽出依然坚硬的肉棒，拉过旁边的椅子坐下，抱着

已是浑身无力的薛素梅坐在自己腿上。

「小周...你这个小兔崽子...射太深了...我要是怀孕了怎么办？」薛素梅喘

着粗气，羞赧地打了周辰一下。

「没关系的，素梅阿姨，反正你生还是桃子生都一样。」周辰笑呵呵地在薛

素梅脸上亲了一口。

两个人正说笑间，忽然广播响了起来，原来是店里叫周辰去门口处理一件事

情，周辰看了眼门外，发现蓝彩平和刘秀已经换好了一套婚纱正在更衣室外面等

候。

蓝彩平身穿一件白色蕾丝肩带礼服，紧紧地贴在她丰满的身体曲线上。礼服

的前襟比较低，隐隐约约露出她雪白圆润的双乳，而她那迷人的乳沟更是清晰可

见。

她似乎刻意选择了这件比较暴露的礼服，以展示她傲人的身材。

没办法，他只能当着薛素梅的面打开了更衣室的后门。

薛素梅指着这从后面也能开的更衣室，也不知道说什么好。

周辰亲了一口薛素梅，说道，「素梅阿姨，你先换婚纱，我一会就回来。」

说完，周辰便匆匆忙忙地走出了更衣室。

门口的事情很快就处理完毕，周辰迫不及待地从后门回到更衣室，想要赶紧

和素梅阿姨再来一轮。

然而当他回到更衣室时，却看到一个身材高挑的女人正弯下腰似乎在脱腿上

的鞋子，雪白的臀部正对着自己。

鞋子并不好脱，周辰清楚地看到她雪白的臀部随着用力的动作泛起了一波肉

浪。那一波波的臀肉晃动着周辰的心，让他情不自禁地吞了吞口水。

他脱下裤子，粗大的肉棒迅速硬挺起来。然后他直接上前，双手放到那女人

丰满的臀部上用力揉捏，还没等她反应过来，周辰就扶着自己的肉棒直直插进了

那湿润紧致的花蕾。

「啊......「那女人发出一声惊呼，随即便被周辰强势的动作给压住，只能

发出断断续续的呻吟。周辰感觉到这和刚才素梅阿姨的感觉完全不同，他低头一

看，这分明就是蓝彩平!

蓝彩平只感觉后面一个粗大的巨物狠狠插进了她的花蕾。她惊呼一声，本能

地想要挣扎，却被眼前的男人死死按住腰身，动弹不得。

原来先前蓝彩平嫌弃自己那边的更衣室太小，活动不开，强行让薛素梅跟她

换一个更衣室，薛素梅有心拒绝，但这拒绝的理由也不能摆在台面上，只能在心

里祈祷周辰这一会儿不要回来。

周辰默不作声，只是按住蓝彩平的腰身，开始大开大合地抽插起来。他的动

作又快又狠，每一下都重重碾过蓝彩平身体最敏感的一点。

蓝彩平感觉到身体深处传来一阵酸痛的快感，她低头看了眼自己翘起的臀部，

正在不断耸动着承受身后的撞击。

那男人粗重的喘息声从后面传来，她虽然看不见那人的脸，但这让她无比绝

望。

蓝彩平刚想叫骂，但那强烈的快感让她只能发出呜咽声。蓝彩平努力想转过

头去看清身后的人，但是那男人却死死按住她的腰部，让她根本不能移动分毫。

「啊......你轻点......」蓝彩平忍不住开口求饶，她的身体已经开始微微

颤抖起来。

但是周辰充耳不闻，反而加快速度抽送了几下作为回应。湿热的肉壁不断收

缩挤压着周辰的肉棒，让他得到了前所未有的快感。蓝彩平的花径也比薛素梅的

更加紧致，这让周辰兴奋不已。

「你......你到底是谁......啊!」蓝彩平艰难地想要回头，却被周辰一个深

顶撞得身子一软，差点跪倒在地。

蓝彩平的花径被周辰塞得满满的，每一次抽插都带出大量淫液。她身体最敏

感的一点被周辰狠狠碾压摩擦，快感像电流一般在她体内流窜。

蓝彩平的呻吟声不断从口中泄出，她的上身无力地趴在更衣室的长凳上，臀

部高高翘起，被周辰从后面猛烈进入。

「你这个畜生......啊......放开我......住手......」蓝彩平断断续续地

抗议着，她想要挣脱，却被周辰更用力地按住。周辰的肉棒每一次插入都会重重

碾过她的敏感点，带来炸裂般的快感，让她的身体忍不住颤抖。

周辰一边大力抽插，一边抚摸着蓝彩平丰满的臀部和长腿。他的双手在蓝彩

平的肉体上来回游走，不断揉捏挤压她弹性十足的软肉。

周辰看着蓝彩平高耸的臀部和被肉丝包裹的直长美腿之间的秘密花园，强忍

着射精的冲动，继续抽插着。

「啊......你轻点......受不了了......要被你捅坏了......」蓝彩平被周

辰操弄得浑身酸软，她的身体随着周辰的动作而不断摇晃，臀部和胸部的肉体不

断颤动着。

蓝彩平只觉得下身传来的快感太过强烈，自己快要被后面的男人捅坏了。

「你...你是谁?放开我!」蓝彩平努力扭过头来，想要看清身后的男人。

看着几乎沉浸在肉欲里的蓝彩平，周辰俯下身子，坏笑着说道，「蓝阿姨，

我就是周辰啊，素梅阿姨的准女婿。」说着，下身的动作丝毫不停，「怎么，蓝

阿姨这么快就认不出我了?」

「蓝阿姨，你的身体可比素梅阿姨更加敏感啊。「周辰一边挺动腰身，一边

低笑道，「这样的话，我岂不是更加要好好疼爱你了?

这个事实直接烧毁了蓝彩平的认知，在周辰加快了抽插的节奏和力度，肉体

相撞发出「啪啪」的声响后，蓝彩平终于受不了这强烈的刺激，她的花径猛地夹

紧，身体痉挛着达到了高潮。花液大量涌出，浇在周辰的肉棒上，人也两眼翻白

晕了过去。

周辰看蓝彩平晕过去的样子，更加兴奋，他抱起蓝彩平的身体，让她面对面

坐在自己怀里，然后抬高她的腿弯继续抽插。

这种体位进入得更深，周辰感觉蓝彩平的花径夹得自己更紧了。他一手揉捏

着蓝彩平丰满的乳房，一手按在她的花核上轻轻揉搓。

蓝彩平在周辰的双重刺激下很快就苏醒过来，她睁开眼睛，就看到周辰正一

脸兴奋地在自己身体里抽插。

「你你你......放开我!「蓝彩平羞恼交加，想要推开周辰，但浑身无力的她

哪里是周辰的对手。

周辰看着蓝彩平那张泛红的脸，嘴角露出一丝坏笑:「蓝阿姨，你的身体可不

是这么说的，你看你夹我夹得多紧。「说完他又是一记深顶，蓝彩平只觉得体内

那根粗大的肉棒像是要将自己捅穿了一般。

「啊!你这个畜生......鲁莽......无理取闹......我、我要告诉薛素梅!

「蓝彩平羞愤难当，她想要说些难听的话来羞辱周辰，却因为体内不断袭来的快

感而说不出完整的句子。

周辰笑了:「蓝阿姨，你难道不知道，我和素梅阿姨之间早就发生过关系?你

去告诉她又能如何呢?「一边说着，他的动作越发快速，每一下都重重碾过蓝彩平

最敏感脆弱的花心。

蓝彩平瞪大了眼睛，她实在无法相信素梅这么传统的女人会和自己的准女婿

发生关系。她气愤地想要痛骂周辰，张开嘴却只能发出一声高过一声的浪叫:「啊

......你这个畜生......无耻......混蛋啊!

她的身体不受控制地在周辰的怀里扭动，雪白的乳房上下晃动，激起周辰更

加猛烈的冲刺。最终在他一记深入浅出的抽插中，蓝彩平尖叫一声，花径猛然一

紧，再次达到了高潮。

她浑身颤抖，花液沿着两人交合的部位流下，打湿了周辰的肉棒。

周辰感觉到一股热流喷在自己的龟头上，知道蓝彩平已经高潮了，他的嘴角

勾起一丝得意的笑，加快速度继续抽插了几十下后，也低吼一声，把浓稠的精液

全数射进了蓝彩平的体内。

射精过后，周辰抱着已经脱力的蓝彩平在椅子上休息了一会儿。然后就着相

连的体位，他站起身，双手抱住蓝彩平的臀部往上颠了颠:「蓝阿姨，我们再来一

次吧。

蓝彩平还沉浸在高潮的余韵中，身体无力地靠在周辰怀里。她的思绪还有些

恍惚，努力想要理清刚才发生的一切。

然而她来不及思考，就感觉到夹在两人之间的那根凶器又硬了起来，慢慢地

在她体内膨胀。

「你......住手......我刚刚才......不能再来了......「蓝彩平羞愧难当，

她已经五十多岁，体力早就不如年轻时。一次高潮已经耗费了她大部分体力，哪

里还能承受第二次。

「蓝阿姨，您的身体可不是这么说的呢......「周辰坏笑着用手拍了拍蓝彩

平的翘臀。只感觉她的花径还在一缩一放，紧紧地吸附着自己的肉棒，分明就是

还想要更多。

「你这个畜生!快点从我身体里拔出去!「蓝彩平羞恼交加，她用尽全身力气

想要推开周辰，但周辰像座山一样纹丝不动。

「既然您这么主动，那我就恭敬不如从命了。「周辰抱住蓝彩平的腰，突然

一个用力，就着还连在一起的体位直接站了起来。

蓝彩平只觉得体内那根粗大的肉棒突然变得更加深入，直接顶到了宫口。她

惊呼一声，双手赶紧搂住周辰的脖子，生怕一个不小心就会掉下去。

周辰抱着蓝彩平在更衣室里走动，每走一步，都能感觉到她体内的软肉痉挛

似的紧紧吸附着自己的肉棒，带来无上的快感。

蓝彩平也被这突如其来的颠簸弄得娇喘连连，她羞愤难当，却又无力制止周

辰，只能紧紧抱着他的脖子，生怕一个不小心摔了下去。

周辰抱着蓝彩平走到更衣室的镜子前，蓝彩平看到镜子里两个交叠在一起的

身影，自己浑身赤裸，雪白的大腿大开，正紧紧缠在周辰精壮的腰间。粗大的肉

棒直插在自己最隐秘的部位，这个景象多么淫靡不堪。

「蓝阿姨，您看，我们多配哦。「周辰坏笑着在蓝彩平耳边轻声说道。

她羞愤难当，却又无法抗拒周辰给她带来的巨大快感。那根粗长的肉棒深深

地插进她的身体，每一次的抽插都让她欲仙欲死。蓝彩平紧紧搂住周辰的脖子，

生怕一个不小心就会掉下去。

周辰抱着蓝彩平，一步步走向更衣室的长凳。他的每一步都会带动蓝彩平身

体深处的那点，弄得她娇喘连连，花径开始不受控制地涌出一波波淫水。

终于，周辰抱着蓝彩平坐到了长凳上。由于重力的关系，蓝彩平下沉的同时，

体内的肉棒插得更深。她尖叫一声，花心被狠狠碾压过去，爽得她差点晕厥过去。

「蓝阿姨，您夹得我好紧啊。」周辰坏笑着在她耳边低语。

蓝彩平羞愤难当，偏偏这个时候她的身体还不受她的控制，花径开始规律地

收缩，紧紧咬住那根在她身体里驰骋的肉棒。

「不...不要了...受不了了...」蓝彩平抓狂似的摇头，她感觉自己要被这可

怕的快感折磨疯了。

「蓝阿姨，我们才刚开始呢。」周辰微微一笑，双手握住蓝彩平的细腰，开

始快速地上下抽插起来。

「啊...啊啊...不要...太快了...」蓝彩平仰起头，双手无力地搭在周辰的

肩膀上，任由他在自己身体里冲刺。

那根粗大的肉棒快速进出，每一下都狠狠碾过她最敏感的花心，快感不断累

积，很快就将她推上了高潮的巅峰。

「我不行了...你慢一点...真的不行了...」蓝彩平双目失神，口中胡乱呻吟

着。

可是周辰丝毫没有放过她的意思，他抱着蓝彩平站了起来，自己坐在长凳上，

让蓝彩平面对着他坐在他的胯上。

这个姿势使得肉棒插得前所未有的深，直接抵达了蓝彩平的宫口。她尖叫一

声，双手抱住周辰的头，下意识地想要逃离，却被周辰牢牢抱住腰身。

「蓝阿姨，我们再试试别的姿势吧。」周辰凑近她的耳朵说道。

话音刚落，周辰就抱着蓝彩平的腰，让她背对着自己趴在长凳上，雪白的臀

部高高翘起。

周辰迫不及待地扶着已经硬挺的粗大肉棒，对准蓝彩平早已泥泞不堪的花穴，

一插到底。

「啊......」蓝彩平发出悲鸣似的呻吟。周辰的巨大太过粗暴，让她敏感的

内壁瞬间被狠狠摩擦，疼痛中掺杂着熟悉的酥麻快感。

周辰抓着她的腰肢快速挺动，一下一下用力顶撞着蓝彩平娇嫩的宫口。粗硬

的耻毛摩擦着她白皙的臀肉，激起一片红潮。

「不行......慢一点......混蛋......」蓝彩平带着哭腔求饶，她的身体被

周辰完全掌控，随着他的动作不住摇晃。柔软的乳房蹭在长凳上，传来让人羞耻

的快感。

周辰置若罔闻，抓着蓝彩平的腰肢又是一阵猛烈的冲刺。

蓝彩平的呻吟声越来越大，花穴也不住地收缩，紧紧咬住那根在她体内驰骋

的凶器。

「蓝阿姨，您的身体真棒。」周辰低喘着赞叹道，同时感受着花径深处涌出

的热流，包裹住他的肉棒。

蓝彩平羞愤难当，她知道自己已经高潮了，花液止不住地从交合处涌出。可

她的身体完全违背了意志，依然深深迷恋着侵犯自己的凶器。

周辰抽出已经沾染了白浊花液的肉棒，拉起软倒在长凳上的蓝彩平。他让蓝

彩平面对着自己坐在他的胯下，粗长的肉棒再次没入那个湿热的花径。

蓝彩平无力的双手搭在周辰的肩上，身体随着他的挺动起伏。周辰一手抚摸

着她泛红的脸颊，一手揽着她纤细的腰肢，下身不断向上挺动，顶得她娇躯颠簸。

「蓝阿姨，你真漂亮。」周辰轻咬着她的耳垂，下身的动作愈发凶猛。蓝彩

平仰起头，嘴里呜咽着，任凭周

蓝彩平的呻吟声在更衣室里回荡。她羞红的脸上布满了情欲的痕迹，被周辰

顶弄得上下颠簸。丰腴的乳房随着动作不住晃动，乳尖也硬挺发红，透着诱人的

色泽。

周辰一手揉捏着她柔软的乳肉，手感极佳。他用指尖挑逗她硬挺的乳尖，时

不时轻轻一捏，引得蓝彩平娇喘连连。另一只手顺着她纤细的腰线抚上丰满的臀

部，用力揉捏那两团弹性十足的软肉。

下身的肉棒在她湿热紧致的花径里快速抽插，时不时重重碾过她最敏感脆弱

的花心。鲜红的软肉被他粗长的肉棒摩擦得又红又肿，却带来源源不断的快感，

让蓝彩平欲仙欲死。

「不要了......真的不行了......」蓝彩平神志恍惚，口中呢喃着拒绝的话

语。她感觉自己就像飘在海上，完全失去支撑，只能靠着周辰强健的手臂和粗硬

的肉棒暂时维持着理智。

「蓝阿姨，你夹得我好舒服。」周辰低喘道，下身的动作越发快速，每一下

都重重碾过她最敏感的一点，然后狠狠撞在宫口上。

「不行!那里不可以!我不要怀孕!「蓝彩平哭喊着，却只能更加激起周辰的兽

欲。

她的身体不受控制地迎合着周辰的动作，花径随着他的抽插开合，发出淫靡

的水声。

周辰感觉蓝彩平的身体渐渐软了下来，甬道也越发湿润，知道她又要高潮了。

于是他加快了抽插的速度，每一下都重重碾过蓝彩平体内最敏感脆弱的一点。

「不要...那里不可以...我真的不行了...「蓝彩平浪叫连连，她感觉体内快

感越积越多，像要将她淹没。

「蓝阿姨，你夹得我好紧，是不是很舒服，很快就要高潮了?「周辰一边低笑，

一边重重一记深顶。

「啊——「蓝彩平浑身一抖，花径猛地一紧，一大股花液喷薄而出，打湿了

两人的交合处。

最后蓝彩平浑身痉挛，花径剧烈收缩，直接把周辰夹得射了出来。大量精液

直接浇灌在蓝彩平敏感的子宫口，激得她浑身颤抖不已。

周辰把蓝彩平放下来，看着她无力地瘫软在地，白浊的精液从泥泞不堪的下

体流出。

「蓝阿姨，今天的婚纱体验还不错吧?「周辰摸着蓝彩平的脸蛋，笑了笑，就

整理好衣服从后门离开了更衣室。

蓝彩平躺在地上，羞愤难当。周辰刚才对她做的事情让她感到无地自容，然

而身体又沉浸在高潮的余韵中无法自拔。

她的妆早已花了一脸，原本精心打理的发型也被弄乱。更让她难以面对的是，

周辰留在她体内的白浊正不断从下体流出，弄脏了她的丝袜和地板。

蓝彩平慌忙整理着被撕开的内衣，试图遮盖住身体的痕迹。幸好婚纱没有被

玷污，只是少了些不明显的水渍。

她强忍着酸软无力的双腿，摇摇晃晃地站起，打开更衣室的门。

映入眼帘的，是薛素梅和刘秀探询的目光。

蓝彩平强装镇定，迈出沉重的步伐，向二人走去，随着她的走动，更多白浊

液体从大腿内侧留下。她强扯出一丝笑容，对薛素梅说:「素梅，你真是找了个好

女婿。」

刘秀不明就里，自顾自地笑道:「这还用彩平你说啊，素梅这下真找到好女婿

了!看看这婚纱，居然大方地让我们试，我儿媳妇试婚纱都没这么舒服过。」

蓝彩平咬牙切齿，恨不得掐死这个敌蜜。她浑身难受，小腹还在隐隐作痛。

更让她羞耻的是，体内的精液还在往外流，已经打湿了大片丝袜。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章：刻字的戒指，争执（修正和婚纱照加料）
────────────────────────────────────────

「可以啊，桃子，这么快就买了戒指啊，这戒指是真的漂亮，上面的钻石几

克拉？」

最近因为苏青怀孕了，段西风照顾不过来，于是他们就搬到了杨桃她们家里

常住，也方便薛素梅照顾苏青。

苏青将银白色的戒指拿在手里，看着戒面上闪闪发光的钻石，故作欢喜道。

她想起自己丈夫送的订婚戒指，那只是一个小小的金戒指，上面镶嵌的也只

是一颗微不足道的小钻石。和杨桃手中的这枚大钻戒简直是天壤之别。

她摸了摸自己因为怀孕已经有些略微鼓起的小肚子，自己还给周辰怀了儿子

呢，怎么没见那个混蛋给我买一个大钻戒。

当然苏青完全忘记了自己根本没有跟周辰说自己肚子里的孩子是他的种，也

完全不记得这个孩子是周辰在车上强行上她的产物了。

杨桃笑眯眯的说道：「上面的整钻是两克拉，周围都是一些碎钻，我都说了

不要买这么贵的，可周辰他根本不听我的，非要给我买这个，这一个戒指都快抵

得上我两年工资了。」

听着杨桃的炫耀，苏青酸意更浓，但还是笑着说道：「那是人家周辰喜欢你，

愿意给你买，三十多万的戒指，要是我的话，肯定舍不得。」

「是啊，小周这孩子，确实很不错，都知道给你买戒指了，还买这么贵的。」

薛素梅也是既为女儿高兴又有些吃味，周辰咋不给自己送一个。

当然薛素梅也明白自己要是收到一个贵重的钻戒可说不清了，但她的心理还

是想要。

女人都是喜欢这种亮晶晶的东西，尤其是钻石戒指，不论是结没结婚的女人，

都会很渴望。

苏青为了防止杨桃看出来自己脸上的酸意，也是转过头对薛素梅说道：「大

姨，这下你完全可以放心了，周辰连这么好的戒指都给桃子买了，说明有他肯定

是真心想要娶桃子的。」

薛素梅叹道：「是啊，可以放心了，那么多年了，总算是可以了了我这一桩

心事，开心啊。」

嘴上说着开心，但脸上却没有多少笑容，要是周辰和杨桃结了婚以后，不再

碰自己怎么办，想到这里，薛素梅的小腹就感到一阵空虚。

杨桃虽然没看出母亲在想什么，但还是看出了母亲的不对劲，赶紧岔开话题。

「姐，你看，这是周辰的戒指，我给他买的。」

戒指定制的时间到了，今天杨桃专门去了一趟店里，取回了戒指，因为周辰

不在，她就回了家，先给了母亲和表姐苏青看。

「不错，不过男人的戒指都差不多，还是你的钻戒更好看。」

确实，周辰的戒指虽然材质还行，但就是一个圈，没有式样，也没有钻石，

也就是有个品牌的标志。

「姐，戒指上面还刻了字，我的是刻了周辰的名字，周辰的戒指刻的是我的

名字。」

苏青拿过戒指一看，果然，两个戒指都刻了名字，在名字前面还加了个小爱

心。

「你们两个真是够甜的，不像你姐夫，一点都不懂得浪漫，最多也就是买个

花，无趣的很。」

想到自己无趣的丈夫，苏青又回忆起自从周辰强上了自己以后，各种花和名

牌礼物也没有少送，自己都被他送的半推半就的又让周辰得逞了几次。

不然自己也不会这么快就怀孕，她又摸了摸略微鼓起的肚子。想到周辰的那

根粗大的东西进入自己体内时的感觉，那种被完全填满的酸胀感让她忍不住轻哼

出声。

那天晚上她是如何扶着自己家的沙发，屁股高高翘起，被周辰从后面狠狠贯

穿的场景……

「姐姐，你怎么了?脸那么红。姐夫那是实在，他赚的钱还不都给了你吗。」

杨桃随口问道，从苏青手中接回戒指，喜滋滋的往自己手上一带，因为是量身定

做的，所以大小刚刚好。

「啊，没事。可能是房间有点热吧。」苏青轻咳一声，掩饰自己的尴尬。

「看把你给美的。」

薛素梅看到女儿那美滋滋的模样，有点受不了了，翻着白眼说道。

杨桃不以为意，笑呵呵的把周辰的戒指放到盒子里，然后又收了起来。

「小周把戒指都给你买了，都没跟我说一声，等他回来了，我一定要好好的

问问他，戒指都买了，准备什么时候结婚，还有那房子，到底谈的怎么样了？」

周辰当然不知道杨桃家里的事情，他最近可没在燕京。

店里有两对夫妻要拍结婚照，去了海岛，他有点不放心，于是就跟着去了。

当然为什么会发展成下面这样，那就是另一个问题了。

一个女人此时正穿着洁白的婚纱礼服像母狗一样趴在大床上，婚纱下摆被撸

起到腰间，一个上半身还穿着西装的健壮男人正从后面一下一下地撞击着丰满的

翘臀！！

两人交媾的地方可是看到一根黝黑遍布青筋的大鸡巴正匀速有力的在大阴唇

的包夹中进进出出！！！

滑腻的淫液起到了充分的润滑作用，是的紧窄的小穴可以承受鸡蛋般大小的

肉棒插入！！！

「嗯……周老板……你好厉害……唔……好粗……啊……顶到最里面了……

好深……啊……你……哦……草我……老公……」穿着婚纱的女人小蛮腰却很诚

实的扭动，用最舒服的方式承受周辰的奸淫，满是春情红潮的脸蛋上没有丝毫的

出轨羞愧，也没有跟不是自己丈夫通奸的痛苦，只有满脸的享受！！！

大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。

大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大

的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的

反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！

在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥

麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射。

而温婉知性的女人在性交中就好像变了一个人一样，满脸的荡漾春情，熟练

的迎合，脸上的春意代表着她已经被征服了，被自己的周老板征服了！

啪啪啪！！明亮的化妆间里响起了剧烈的肉体碰撞声，还好房门刚才已经被

关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的

呻吟声了！！！

房间里，一男一女正用站立后入的姿势做着最原始的交配动作，从男人每次

把小腹压在女人的洁白翘臀上，女人的一双丝袜美腿都会跟着颤抖一下就知道男

人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的

迎合！！

女人被拉了起来，青葱的玉趾踩在白色的高跟鞋里，双手撑在梳妆台上，面

前就是一面镜子，可以清楚的看到自己满脸淫荡的媚态，还有周辰阳刚坚毅的面

容。

龟头顶住湿润张开的阴道口，两条大腿主动分开，好让周辰方便进去，稍微

提起翘臀往后撞去，噗嗤！！！

阴道口一下子就把肉棒纳进了小穴里，瘙痒空虚的嫩肉褶皱一下子咬住肉棒

不放松，瞬间的酥麻让两人同时舒服的叹息了一下！！

啪啪啪！！啪啪啪！！噗嗤！！噗嗤！！

因为身高的缘故，即使女人踩着十厘米的高跟鞋，垫着脚尖。周辰依然可以

很轻松的来回抽送，这个姿势因为两条玉腿并拢的缘故，

湿滑的小穴异常的紧窄，包裹肉棒产生的快感无比强烈，即使有着淫液的润

滑，每次前进都要破开一层层的嫩肉才能抵达花径的深处。

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚

硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的

肉棒！

两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，

每次带出都有噗哧噗哧的声音！

「哦……啊……老公……草我……好棒……太舒服了…………」

如潮水般用来的快感让女人已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能

的向后摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击。

敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头

又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲

击女人的神经。

不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把女人淹没在高潮的海

洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给

予男人不一样的酥麻享受！！

看了看时间，差不多了，二十分钟，自己也要出现一下了，不然会出其他问

题的。

于是周辰主动加快了抽插的力度，在不带套的情况下，猛然加快的抽插速度

带来的快感也强烈了很多。

腰间的酥麻快感轰然爆发，两手粗暴的抓住两瓣大白臀，小腹紧紧的贴住大

屁股，肉棒末根而入插到最深处，精液不受控制的喷射而出，一波接一波，全部

射进女人的体内深处，灌满已经成熟的子宫。

啵，周辰拔出了肉棒，将旁边刚刚从高潮中苏醒过来的另一个短发未婚新娘

的翘臀抓住，直接就插了进去。

「哦！」两人同时发出了满足的欢愉声，很有默契的开始扭动起来，一抽一

送。男人抽出的时候，女人就往前一些，配合男人把肉棒拉出到只剩下龟头在蜜

穴里。

在插入的时候又往后撞，让肉棒尽可能的深入自己的蜜穴里，挤开层层叠叠

的嫩肉，刺激着在肉壁里隐藏的G点，娇躯持续的颤抖起来。

同时还有微弱的电流传来。电流刺激着嫩穴，把浓郁的快感在瞬间释放出来，

减少抽插时间，增加抽送摩擦的频率，这才是满足女人的最好办法。

将短发女人转过身，周辰压在了她身上。对方主动的分开了双腿迎合男人的

动作，显然是身体都产生了一种习惯，跟周辰交配的习惯。很显然这不是第一次

了，不然也不会有这样默契的配合。

轻车熟路的进入对方体内，那种紧窄的包裹再次传来。比起屁眼的紧窄，阴

道多了一丝的柔软，温热的肉壁包裹着肉棒，持续的传来有力的回应，摩擦起来

很舒服。

动作幅度不大，但是每次的撞击都会让她不断的呻吟，整个人因为承受男人

的重量而显得有些脸色发红，精致白嫩的玉足用力的勾起，勾出一道弯月弧度，

显示着她亢奋的内心。

「哦……老公……你的鸡巴……好大呢……」

「哟你好受的！」周辰笑着在她身上打了一炮，只是五分钟的时间，就让她

好像经历了五十分钟的漫长交媾。

持续的高潮快感充斥着脑袋，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射

而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷

射到短发女人的体内，直直的冲击阴道深处！

足足喷射了有一分钟才停下来，低头看了看，短发女人平坦的小腹已经隆起

了一个肉眼可见的弧度。

肚皮下面正好是子宫的位置，阴道被粗大的肉棒堵住，喷射出来的精液只能

被迫的堵在了子宫里，让子宫去吸收。

良久，短发女人睁开紧闭的美眸，刚才她一直闭着眼睛感受着那种极致的酥

麻，子宫壁还在蠕动着，再一次承受子宫内射，心潮澎湃之下她直接晕了过去。

回到燕京这边，杨桃说道：「妈，这事真不能怪周辰，对面那阿姨也真是够

了，看出了我们想买，使劲的宰我们，谈了一个多月了，愣是不肯往下降，周辰

说晾着他们，同时在小区里找另外的房子，看看有没有合适的。」

苏青也是跟着说：「是啊，大姨，这事我也知道，估计还是你之前表现的太

急了，让对面看出了问题，所以才敢一直吊着周辰，想要高价卖出，周辰有钱是

没错，可也不能任人宰割啊，毕竟不是几千几万块，而是好几十万呢，这事我觉

得周辰和桃子做的没错。」

「这是钱的事情吗？住在门对门多好，脚一伸就能到了，要是买在别的地方，

想要去或者回来，都要走很远。」

薛素梅有些不耐烦：「桃子，如果缺钱的话，妈这里有，妈情愿多花点钱住

对面，也不想你们住远，周辰又没有父母，将来生孩子肯定还要我照顾，近一点

也好照顾啊。」

杨桃头疼：「妈，您这话说的，这真不是钱的事情，我们不能什么都不干，

就这么任人宰吧，而且周辰也没说不买，只是还在谈呢。」

「谈，谈，谈，谈出结果了才行啊。」

薛素梅摆摆手，「行了，桃子，我也不说了，你，我还不清楚吗，肯定是你

在后面撺掇，不想住在对面，怕我说你是吧。」

「不是，妈，你怎么扯我头上来了，我怎么就不想了，是价格没谈好，人家

不肯卖，跟我有什么关系？」

杨桃真的是叫屈不已，怎么最后绕她头上来了。

「我是你妈，你什么人我还能不知道吗？就我们娘儿俩的时候，你都不肯跟

我住一起，现在有男朋友了，肯定也不想跟我住一起啊，怕我打搅你们，是吧？」

薛素梅怨念横生，大家住的近，那不是方便你妈我近水楼台先得月吗？一点

也不为你妈考虑一点。

杨桃也是急了：「妈，咱们讲讲道理好不好，以前除了结婚的事情我没有听

你的之外，还有什么事没听你的？再说了，我现在都还没有跟周辰结婚呢，你让

我怎么去跟周辰说，让他一定买这里？」

「桃子，行了，少说两句，还有大姨，你也别说了，我们慢慢商量，别为这

事着急上火啊。」

苏青看母女俩说着说着就杠起来了，赶紧开口劝阻，这些年，这种事情她做

得多了，哪怕心里有事也能熟能生巧得解决。

为了缓解氛围，苏青主动对桃子问道：「桃子，你们那里拍结婚照，那拍不

拍孕妇照？」

杨桃一听跟店里有关的事情，顿时来了精神。

「姐，你想要拍孕妇照吗？」

苏青点点头，又觉得有些不好意思：「嗯，本来我跟你姐夫想要丁克一辈子，

但现在...既然孩子来了，我们也欣然接受，我之前去孕检的时候，听到不少人说

现在很流行拍孕妇照，所以想跟你咨询咨询，桃子，你觉得能拍吗？」

「这有什么不能的，当然可以了，怀孕对女人来说是非常重要的人生阶段，

应该拍下来留念。」

「我也有这样的想法，只是我听说，拍孕妇照有点暴露，我跟你姐夫都是那

种比较传统的人，若是过于暴露的话，总觉得不太好。」

苏青有些顾虑，她知道孕妇照后，还专门上网查了查，发现有很多孕妇照美

是很美，但确实暴露了点，让她有些接受不了。

杨桃听后，顿时笑了。

「姐，你想多了，根本不是你想的那样，孕妇照有很多拍法，是有很多人为

了美而选择了暴露；可咱们只是为了留念，又不是跟人比美，完全可以选择不暴

露的服装，或者穿自己的衣服拍，只要找专业的摄影师，后期再微调制作一下，

即便不暴露，也是可以很美的。」

「再不行，你让周辰给你拍，他的摄影技术也很好的，你也看过我们去泰山

拍的日落照片吧，那就是周辰拍的。」

听到杨桃要让周辰给自己拍照，苏青的脸上顿时有些发热。她轻轻咬着嘴唇，

下意识地摸了摸自己隆起的肚子，那周辰岂不是要趁着这个机会狠狠地把那根粗

大硕长的肉棒插进自己的身体。

想到自己明明是去拍孕妇照，却被周辰摆弄成各种淫靡姿势，自己身上的孕

妇装也被周辰一件件粗暴地撕扯掉，他拿着相机，一边按下快门，一边用那根粗

大、火热的肉棒贯穿自己身体。

想到这背德的画面，苏青的小穴里不自觉地分泌出爱液。

杨桃见苏青脸红，以为她是因为担心着装暴露才这样，于是开导道:「姐，你

放心，周辰肯定不敢冒犯你的，拍照时也一定会考虑你的感受，只会拍一些很美

很温馨的照片。」

听到杨桃这么说，苏青也只得感叹自己侄女的天真，但是想到能够再次感受

那根大肉棒的滋味，苏青不自觉的还是有些小期待。

于是苏青红着脸点点头说:「那好吧，等我问问你姐夫的意见，他同意的话，

就让小周给我拍拍看吧，你能跟他说一下吗?就说我想拍些温馨的孕妇照，最好选

一些温柔美好的场景，尽量不要太暴露。」

「没问题。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章：果然生日（修正）
────────────────────────────────────────

周辰在海岛待了五天才捂着老腰回来，只能说不愧他费心又费力，这一趟带

过去拍结婚照的两对夫妻都很满意，店里的这些工作人员也是磨合的不错，效率

开始逐步的提升。

一个多月过去，周辰花钱打了不少广告，使得婚纱店的生意慢慢的提升，虽

然还没有扭亏为盈，但已经开始朝着好的方向发展。

接下来只要一步一个脚印，慢慢的打响名气，不出什么问题，盈利是迟早的

事情。

周辰回来后，杨桃自然又跟他住在了一起，她的那个租房很快就要到期，她

已经不准备租了。

现在他们虽然还没有结婚，但实际上已经慢慢的过上了夫妻的生活。

一起上班，一起下班，一起吃饭，一起睡觉……

周辰正刷着手机里的二手房信息，心里琢磨着怎么能跳过婚房，直接和杨桃

结婚来完成任务，忽然手机的画面就变了，随后铃声响起。

「喂，然哥，找我有事？过生日啊，行，没问题，没问题，好的……」

果然打电话给他，说是今天生日，想邀请他去胡七星那个宠物摄影店吃饭，

吃完饭出去唱歌。

果然算是周辰来到这个世界后，相处的最好的一个朋友，所以他自然不会拒

绝果然的邀请。

走下楼，看到杨桃正坐在桌前对着笔记本电脑写写画画，于是走了过去。

「桃子，我朋友果然今天过生日，喊我过去吃饭，你去不去？」

杨桃抬起头，想都没想的回答：「我就不去了，我还要忙呢，你去吧，我下

班了自己随便吃一口，在家等你。」

周辰也没有强求：「那行，他们计划吃过饭去唱歌，估计要晚点回去，可能

要喝酒，车我就不开了，等会果然来带我。」

「好，那结束了我去带你？」

「到时再看吧，如果太迟了我就自己打车回去，你等我电话。」

「哦。」

因为今天是果然生日，所以果然有了特权，提早下了班，五点多钟的时候就

到了周辰的店里。

坐上了果然的车，周辰问：「然哥，桃子要忙，就我一个，除了你和我，七

星他们之外，还有其他人吗？」

果然道：「没了，我的朋友虽然不少，但能够陪我过生日的不多，以前就只

有七星两口子，现在又多了你，你那大连襟我给他打了电话，他说没空，我也没

办法。」

「我已经跟七星他们打过招呼，等会就在他们那吃，吃完去KTV嗨皮，现在我

们去超市买点菜和酒带过去。」

「行，没问题，对了，我给你定了个蛋糕，应该很快就会送过去。」

「你小子，哥哥我请你吃饭，你还给我买蛋糕，行吧。」

胡七星他们的那个宠物摄影店有上下两层，平时他们都是住在那里，烧饭煮

菜什么，完全没问题。

「周辰，上次那洪总邀请我去了他们的那个摄影小圈子组织的聚会，那场面，

真的是我梦寐以求的，简直就跟展览会似的，全都是照片，动物的，植物的，人

体的，各种各样，看的我是眼花缭乱，涨了不少见识啊。」

果然一直觉得自己的摄影技术不错，可跟洪柏达去了之后，见识到那些行业

内的大拿，才知道自己的深浅，跟那些摄影界的大拿比起来，他真的就是一个弟

弟。

因为是洪柏达介绍过来的，所以那些摄影师对他都很客气，而且他也会来事，

认识了不少朋友，甚至还约了几个人，准备下个月一起出去旅游采风。

「然哥，你现在这小日子过的不错啊，不过，你难道就真的不考虑找个女朋

友结婚？」

虽说对于自己抢了杨桃，没有半点的愧疚，不，不能叫抢，因为他的出现，

果然跟杨桃并没有任何交集。

可周辰已经把果然当成了好友，站在好友的角度上，他还是希望果然能够过

得好一点。

「找什么女朋友，结什么婚啊。」

果然摆摆手，一脸的不以为然：「周辰啊，哥哥跟你不一样，我对婚姻真的

是一点都不向往，婚姻对我来说就是牢笼，我现在就是要自己一个人潇洒的过，

你看人家洪总，一个人不也挺潇洒的吗。」

周辰道：「人家那是有钱，谁有几个公司，资产几亿，会不潇洒？」

「听你这口气，就是觉得我很穷了？」

「没这意思，但你还真的没法跟洪柏达比。」

「行吧，你说的也有道理，跟他一比，我就是个小人物。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章：小三，又是小三（修正）
────────────────────────────────────────

两人聊着天，很快就到了一个大型的商场超市，两人推着车在超市逛了起来。

「然哥，我们两个大男人推着车逛超市，是不是有点太奇怪了？」

在超市逛了一会，周辰感觉有点不自在，尼玛，长那么大，他还真的没有试

过跟另外一个男人，推着手推车逛超市。

果然很淡定的说道：「只要我们觉得不尴尬，尴尬的就是别人。」

周辰愣住了，这样的至理名言，竟然从果然的口中说出来了。

「行吧，赶紧买，买完就走。」

逛到蔬菜区的时候，果然忽然推了周辰一下，「周辰，你看那个，是不是段

西风？」

「段西风？」

周辰面露愕然，现在苏青暂居在他准丈母娘家，段西风虽然不在那里住，但

怎么会跑到这买东西？

可他顺着果然指着的方向看去，还真是段西风。

「走，过去，这小子，我之前打电话让他跟我们一起过生日，可他却说要加

班，加班加到超市来了？」

果然骂骂咧咧的推着车走向了那边，周辰也是紧随其后。

「段西风。」

段西风双眼无神的站在原地，刚刚他给苏青打了个电话，说自己要加班。

但实际上他并没有加班，而是被邓佳佳拉着来逛超市了。

想起这几个月发生的事情，他就觉得像是在做梦，自己的一次酒吧之旅，最

后竟然引来了这样的巨大麻烦。

就睡了酒吧女一个晚上，对方竟然就怀孕了，还找上了他。

他出于愧疚的心理，又因为邓佳佳的纠缠，所以没有把持住，把邓佳佳养在

了外面。

最近他真的是太劳累了，既要工作，又要想法子瞒着苏青，还要陪邓佳佳，

可以说是身心俱疲。

他一直都想要解决这个问题，可定力又不足，使得邓佳佳的肚子越来越大，

这也让他更加说不出狠话，只能想着拖一天是一天。

耳边好似听到了有人喊自己，段西风回过神，顺着声源找去，可他一回头，

看到那边后，身体骤然一颤，冷汗瞬间就下来了。

「西风，喊你几声了都不睬。」

果然走了过来，轻轻地一锤段西风：「我说你小子怎么回事啊，我打电话，

你说在加班，加班加到超市里来了？我看看你买了些什么。」

「哟，买了不少菜啊，还有这么小的衣服，是给你孩子买的吧，可以啊，西

风，不过，怎么就你一人？」

段西风目光躲闪，尤其是看到周辰，更是冷汗直流：「我，果然，周辰，我……

「西风。」

忽然一个女声响起，周辰和果然转头一看，只见一个扎着长辫，挺着肚子的

年轻女人走了过来。

她扎着一条长长的辫子，辫子搭在左肩上，一身蓝色的长衫隐约勾勒出她明

显隆起的孕妇身材。

白色的运动内衣紧贴在身上，能看到隆起的乳房和凸起的孕妇肚子，下身是

紧身的牛仔裤，勾勒出她丰满挺翘的臀部和长腿，怀孕五个多月的身材却意外的

性感。

周辰正比对着眼前这个女人和苏青那个孕味更浓一些时，果然也看到了这个

女人，

段西风结婚的时候，他也去了，但他明明记得段西风的媳妇不是这个样子的，

而且这个女人看起来也太年轻了。

段西风的脸色豁然大变，他有种转身就跑的冲动，可双腿就像是灌了铅一样，

根本动不了。

邓佳佳绝对是个有心机的女人，正常情况下，小三看到男人的朋友，都会退

避三舍，可她非但不退，反而是很自然的走到段西风的旁边，挽着他的胳膊。

「西风，他们是谁，是你的朋友吗？」

段西风哆嗦着说不出话来。

果然是个聪明人，一看这情况，哪还不明白是怎么回事，他迅速的看向了周

辰。

「周辰，这……」

他知道周辰的女朋友是段西风老婆的妹妹，现在这个情况，周辰肯定要比他

尴尬。

不过果然想错了，原来周辰碰到段西风还真有点尴尬，毕竟自己跟段西风老

婆苏青还藕断丝连的，但现在，他还真是完全不尴尬了。

毕竟从邓佳佳的肚子来看，怎么看都是段西风出轨在先啊，那自己跟苏青的

关系就不是勾引有夫之妇出轨，而是拯救婚姻已经破裂的人妻啊！

善！！

周辰走到段西风的面前，从上面扫了一眼邓佳佳的乳房，因为怀孕的关系，

她的乳房似乎涨大了一圈，在段西风手臂和运动内衣的作用下，两团白花花的软

肉挤在一起，饱满而诱人，她的乳沟也更加深邃。

周辰的喉结轻轻动了动，心想这小三的乳房手感一定很好。就是怀孕了还化

着浓浓的妆，嘴唇涂抹着艳红色的口红，让原本漂亮的脸因为太过浓妆而略显俗

气。

「姐夫，这事……」

「周辰，这事你千万不要告诉青儿，你听我慢慢跟你解释。」

段西风一把甩开邓佳佳的手，抓住周辰的双臂，神情紧张又恐惧。

周辰用力的掰开他的手，摇摇头：「姐夫，这事你真不用跟我解释，我觉得

你还是跟青姐解释去吧。」

说完，他转头对果然说道：「然哥，我们走吧。」然后就先走了。

果然一脸愤怒的指着段西风：「你，段西风，你真是好样的，真的是让我大

开眼界了。」

紧接着也是摇摇头，一脸失望，快步的追上了周辰。

段西风想要去追，可却被邓佳佳拉住：「西风，你要去哪。」

段西风想要甩开她，但看到她的大肚子，又狠不下心，只能怒声道：「刚刚

那个是我老婆妹妹的男朋友，他若是说出去，我就完了，我今天没空陪你了，你

自己回去吧。」

然后也不管邓佳佳的大叫，快步的朝着周辰追去，只是这个时候周辰和果然

已经不知道走哪去了。

在去胡七星那里的路上，周辰和果然的电话不停地响起，但他们两人都是默

契的没有去接。

「周辰，今天这事，你准备怎么弄？」

周辰揉了揉眉头，放下那些旖旎的心思说道，「你说怎么办，现在青姐已经

怀孕好几个月，若是我突然告诉她这个消息，你说会不会吓坏他？要是因为我告

诉她这个事情，害的她肚子里的孩子有什么三长两短，我可担不起这个责任。」

更何况周辰还打算用这消息给自己换点福利呢，至于具体的换福利方案，现

在还没有，这也是他刚刚揉眉头的原因，

果然挠挠头：「是啊，没怀孕还好，现在怀孕了，若是突然受到打击，确实

挺危险的，可你不告诉她，难道替他瞒着？」

「这是个难题啊。」周辰叹道，怎么才能福利最大化呢。

「段西风这小子，我真是看错他了，老婆怀孕期间，他竟然还找了个小三，

而且看那个小三肚子的模样，怕不是比他老婆还要早怀啊，他这是造孽啊；

以前我一直觉得他是个挺老实的人，可突然来这么一下，我真的是对他刮目

相看，他也真的是疯了。」

果然跟段西风也认识了十几年，两人关系也一直很不错。

但今天，真的是让他大开眼界，他眼中的模范丈夫，竟然也会找小三，而且

还把小三的肚子弄大了，这是准备一年抱俩吗？

「周辰，我也就罢了，跟他老婆不熟，但你不一样，你们算是半个连襟了，

他肯定要找你，你可要想清楚这么应付他。」

周辰甩甩头，不去想这些有的没的：「今天就先别想那么多了，替你过生日

要紧。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章：竖着进来，横着出去（飘飘加料）
────────────────────────────────────────

周辰和果然刚到胡七星的店里，还没有开始吃，段西风就已经追来了。

原来他连续打了十几个电话给周辰和果然，他们两个都没接，想到今天是果

然的生日，很有可能会去胡七星那里，所以就打了电话给胡七星。

胡七星不知道什么情况，就说了今晚会在他这里吃饭，于是段西风二话没说，

直奔来了。

「果然，周辰。」

段西风来到店里后，面色尴尬的冲着周辰和果然喊道。

果然摆摆手，说道：「你跟我说不着，不关我的事，你找周辰吧。」

他虽然对段西风的行为感到厌恶，但这事确实轮不到他管，毕竟他跟苏青又

不熟悉。

但周辰就不一样了，虽然周辰现在还没有跟杨桃结婚，但这是迟早的事情，

所以段西风这事，自然就跟周辰有很大的关系。

没办法，段西风只能转向周辰。

「周辰，这件事真的就是我喝酒了，所以才……，唉，都怪我，但是青儿现

在有孕在身，她要是知道了这个事情，受了刺激的话，会出事的。」

听着段西风的话，周辰寻思着自己是不是也要把自己跟苏青的关系摊开来说

一说，毕竟那也是因为段西风醉酒才展开的故事。

也不知道段西风能不能像原谅他自己一样，原谅别人呢。

当然，以上的想法只是开个玩笑，这事他是真不想沾手，段西风出轨这个消

息就已经足够他换点什么了，周辰可不想真把自己混进这大泥潭里，去帮别人解

决夫妻关系。

「姐夫，今天是果然生日，我们不谈这些，不谈这些。」说着，周辰就端起

了酒杯，向段西风示意道。

段西风也是做了领导的人，自然明白周辰的意思，今天自己要是不横着出去，

这事怕不是没完。

他干脆利落的举起面前的酒杯，一饮而下，辛辣的酒液划过他的喉咙，有些

呛到了他。他摇了摇头，眯起眼睛适应着白酒的刺激。

段西风感觉到身体有些发热，酒劲正在慢慢上头。他深吸一口气，又给自己

满上，然后仰头一口气喝完。

「姐夫，我们喝得慢些，喝得慢些。」周辰笑呵呵地劝道。他也给自己倒上

酒，举起来跟段西风碰了个杯，一饮而尽。

段西风感觉大脑有些发晕，视线也有点模糊。他晃了晃头，强打起精神来。

不能在这时候醉倒，至少要喝到周辰满意为止。

旁边的果然看着段西风这样，也是叹了口气，帮着胡七星和他媳妇飘飘架好

火锅后就跟着两人的节奏喝了起来。

胡七星和他媳妇飘飘则是被段西风爆出的猛料惊到，为了压惊，也是跟着几

个主角的喝酒节奏喝了起来。

段西风一杯接一杯地灌自己，很快就有了醉意。他的脸颊通红，眼神有些迷

糊。这时，果然和胡七星也喝得微醺，脸上泛起了红晕，说话的声音带着醉意。

周辰坐在一旁，注意力没有放在几个大男人身上，而是饶有兴致地看向了胡

七星的媳妇飘飘，眯起了眼睛打量着她的一举一动。

飘飘穿着极为宽松的短袖，一扬手间周辰就能从她的袖口看到她短袖内的乳

房，丰满有弹性，随着她的动作轻轻晃动。

飘飘似乎也感觉到了周辰的目光，她偷偷瞥了周辰一眼，发现他正一脸兴味

盎然地看着自己。

「姐，我敬你一杯。」周辰举起酒杯，露出一个笑容。

飘飘有些惊讶，她笑了笑，也举起酒杯和周辰碰了一下，小酌了一口。脸颊

上的红晕更甚，看上去娇俏可人。

果然和段西风已经喝得有些上头了。两人你一句我一句地滔滔不绝，说起了

从前的往事。胡七星跟着起哄，气氛异常热烈。

飘飘微醺的脸上泛起了可爱的红晕，她也跟着起哄，举起酒杯一饮而尽。牛

仔短裤包裹的臀部随着她的动作轻轻晃动，勾勒出那性感的曲线。

周辰看到她盘起的头发有几缕散落在脸颊两侧，显得妩媚动人。

飘飘上身穿的极为宽松的短袖因为举杯子的动作滑落到肩膀，露出她圆润结

实的肩头和袖口内白皙润泽的乳房。

她的短袖内只穿了一件薄薄的吊带背心，背心的肩带几乎要滑落，暴露出更

多雪白的乳肉。借着灯光，周辰甚至能隐约看到她胸前两点殷红。

这时，果然的电话突然响了起来，他接起电话，没说几句，就站起身向外走

去。

而果然站起身后，周辰和飘飘两人中间就再也没有阻碍。

飘飘并未注意到这一变化，她自顾自地跟丈夫胡七星说着话。可是胡七星的

注意力不在妻子身上，他正跟段西风你一言我一语地聊着。

周辰的喉结滚动了一下，他的呼吸更加沉重。眼看着飘飘浑然不觉地喝了一

口酒，那袖口又滑落了一点，露出的肌肤更多了。

「飘飘姐，你小心点，袖子容易滑下来。「周辰忍不住开口提醒道，语气中

透着隐隐的暗示。

周辰立刻一只手覆上她裸露的肩头，低声在她耳边说道:「姐，你这衣服怎么

老往下滑，小心给人瞧了去。」

他的手很有技巧性地摩挲着飘飘的肩膀和手臂，时不时顺势滑进她的袖口，

抚摸她丰满的乳房。飘飘微醺之下，并没有抵触他过分的触碰，反而配合地挺起

胸膛，任凭他在她雪白的乳肉上揉按。

周辰的手指夹住她硬挺的乳头拉扯玩弄，飘飘忍不住小声呻吟了一下。

听到飘飘的呻吟，周辰知道她也有了感觉，他的另一只手顺势探入她宽松的

短裤，抚上她丰满结实的臀部。

飘飘的皮肤很滑，周辰轻轻一捏，就感觉到她浑圆挺翘的臀肉从指缝间鼓出。

他的手继续向下，很快触到了她双腿之间已有些湿润的花核。

飘飘下身只穿了一条薄薄的丝袜，周辰的手毫无阻碍地抚上了她私密的部位。

他熟练地揉弄起她的花蒂和花唇，飘飘忍不住扭动起身子，紧紧夹住他的手。

她轻声在他耳边喘息，呼出的热气洒在周辰的脖子上。

周辰感觉下身有些发紧，但他并不想就此放过飘飘。他的手指熟练地滑入她

湿热的花径，寻找她体内最敏感的一点。

很快，他的手指碰到了一个小小的凸起，轻轻一按，飘飘就忍不住惊呼出声。

她紧紧抓住周辰的手臂，花径也猛地收缩，分泌出更多温热的花蜜。

周辰一边抽插按摩她体内的敏感点，一边低声在她耳边说道:「姐，你这里好

会夹，我的手指都要被你夹断了。」

他的话让飘飘面红耳赤，但身体却更加敏感。周辰感觉她的花径越绞越紧，

知道她快要高潮了。

就在这时，胡七星醉意朦胧地凑过来，一把揽住飘飘的肩膀:「老婆，咱们嘴

一个，让周辰好好羡慕羡慕。」说完，他就凑过去就要亲飘飘的嘴。

飘飘慌忙夹紧双腿，试图把周辰正在她体内抽插的手指挤出去。她的脸上一

阵红一阵白，她一边承接着丈夫的亲吻，嘴里吐出阵阵暧昧的水声，下身却在周

辰的抚弄下越来越湿。

周辰的手指在她体内快速地抽插，带出「咕叽咕叽「的水声，每一次插入都

精准地按压在她最敏感的一点上。

飘飘强忍着呻吟，但还是忍不住扭动着腰肢，臀部不住地磨蹭周辰的手掌。

她感觉体内的快感如浪潮一般不断累积，终于在周辰一个深入的按压下，她

猛地一颤，花径大力收缩夹住了周辰的手指，一大股温热的花液顺着周辰的手指

流了出来。

周辰抽出了埋在飘飘体内的手指，还恶意地捏了一下她敏感的花蒂。飘飘猛

地一颤，差点软下腰去。

「啊......「一声闷哼从飘飘嘴里泄出，她猛地推开胡七星，脸上泛起一层

红晕。

周辰的手却直接伸进衣服，按在了她丰满的乳房上。他隔着内衣揉搓着那两

团弹性十足的软肉，拇指和食指夹住凸起的乳头揉捏。飘飘忍不住呻吟出声，花

径里又涌出一股蜜液。

「老婆，你怎么了?「胡七星醺醺然地看着她。

飘飘脸更红了，支支吾吾地说:「我......我突然有点头晕，可能是喝多了。

与此同时，她扭动着臀部，让周辰能更顺畅地抚弄她高耸的双乳。那双手隔

着衣服揉捏着她，时不时还会拉扯她硬挺的乳头。

胡七星迷离的点点头:「也是，我们喝得有点猛。老婆你歇会儿吧，我再去跟

段哥喝两杯!「说完便转过头去。

而周辰的手则从她的乳房一路揉向她的腰腹。他故意避开胡七星可能看到的

位置，让飘飘别有一番新鲜感。

很快，他的手再次滑到了飘飘紧身牛仔短裤所包裹的浑圆臀部上。那双大手

揉捏着飘飘丰满有弹性的臀肉，时不时还轻拍两下，让它们泛起性感的波澜。

周辰甚至故意移向她双腿之间，用手指沿着缝隙摩擦，让飘飘忍不住夹紧了

双腿。

「老婆你要不要休息一下?怎么浑身发热还直扭来扭去的。「胡七星扫到飘飘

的情况，有些糊涂的问道。

飘飘羞得无地自容，她知道这一切并不是酒精的原因，而是周辰那双不老实

的大手在捣鬼。她感觉下身早已泥泞一片，渴望着再次被周辰抚慰。

「我...我去洗手间冷静一下。「飘飘赶紧扯过一旁的纸巾，擦去腿间的泥泞。

她小心翼翼地站起身，生怕衣服下摆沾染上任何液体，快步向洗手间走去。

周辰嘴角微微上扬，他悄悄跟了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章：门外的他和门内的她（飘飘加料）
────────────────────────────────────────

飘飘刚一进洗手间就被周辰揽进怀里，双手直接滑进她的衣服里，揉捏她丰

满的乳房。

飘飘惊呼一声，下意识地挣扎，很快又软了下来，由着他在她身上胡作非为。

「飘飘姐，你这里好软啊，真想一口吃下去......」周辰一边揉捏她柔软的

乳肉，一边在她耳边低语。

飘飘羞得全身通红，她知道不应该和自己丈夫的朋友乱搞，但此刻她实在招

架不住满腔的情欲。「那你轻点......」她小声嘀咕了一句。

得到允许的周辰立刻将她的上衣撩到胸口以上，然后一口吸住了她胸前硬挺

的红樱。舌尖灵活地挑逗她的乳头，时不时用力一吸，激得飘飘娇喘连连。

大手覆上了飘飘的乳房，用力揉捏着那两团弹性十足的软肉。飘飘的乳房很

白很润，揉捏起来手感极佳。周辰爱不释手，时轻时重地揉弄，还故意拉扯她硬

挺的乳头。

「呜...你，轻点揉...「飘飘羞得连耳根子都红透了，她从没被男人这样揉

过奶子，有些受不了这么大的刺激。

「这么敏感?看来平时你老公也很少玩你的奶子吧。放心姐，我技术很好的，

保证让你舒服得眼冒金星。「周辰坏笑着说道。

他的手指夹住飘飘红艳的乳头，时而轻拉时而用力一捏。飘飘只觉双乳被一

种奇异的快感刺激着，连带着下身也跟着隐隐发紧。

「啊...好舒服...你轻点，别那么大力...「飘飘忍不住娇喘起来。

「舒服就别憋着，叫出来姐，这里没人会听见的。「周辰一边说，一边低头

吸住了她的乳头。

飘飘只觉一道电流自胸前直击下体，忍不住叫出了声。周辰的舌头灵活地舔

弄她硬挺的乳头，时而吮吸时而轻咬，让她爽得直打颤。

下身早已一片泥泞，花心深处瘙痒难耐。飘飘忍不住扭动着身子，想摆脱这

种酥麻酸痒的感觉，却让周辰误以为她在迎合。

他抱起飘飘白嫩丰满的臀部，让她坐到洗手台上。宽松的牛仔短裤很快被他

扯掉，露出黑色蕾丝内裤包裹着的鲜嫩花核。

「姐，你这内裤也太骚了，平时你和七星都玩得这么花吗？「周辰嘴上说着，

手上的动作却没有停。他轻车熟路地褪下她的内裤，露出早已泥泞不堪的私密花

园。

「没、我自己穿着穿着玩的...你能不能轻点...那里很敏感的...「飘飘看着

周辰灼热的目光直勾勾地盯着自己最私密的部位，既羞耻又有些隐秘的兴奋。

周辰并没有直接回答，而是低下头，在她腿间的软肉上亲了一口。

飘飘敏感的身体猛地一抖，她下意识地想并拢双腿，却被周辰强硬地按住大

腿内侧。很快，她感觉到一个温热湿润的东西碰到了自己最私密敏感的部位。

「啊...你、你在干什么...别...「飘飘慌乱得像一条离水的鱼，胸前的雪白

乳肉剧烈起伏。

周辰没有理会她的呼喊，舌尖直接挑逗起她早已肿胀发硬的花蒂来。他时轻

时重地舔弄那小小的肉粒，还故意发出淫靡的水声。

「啊...好舒服...轻、轻点...「飘飘很快就受不了这强烈的刺激，她紧紧抓

住洗手台的边缘，白皙的脸上一片绯红。鲜嫩多汁的花唇也跟着肿大起来，艳红

欲滴。

周辰吮吸着她的花蒂不放，舌尖更是不停拨弄那敏感微微发硬的小肉粒。飘

飘只觉一波波快感从花心直冲天灵盖，爽得她头皮发麻。

「啊...我不行了...要去了...「飘飘忍不住娇喘连连，花径深处涌出一波又

一波温热的花液。

就在她即将登上高潮的那一刻，胡七星的声音突然在门外响起:

「老婆，你在里面干嘛呢?怎么一直不出来?我急着上厕所呢？「

飘飘浑身一僵，险些惊叫出声。她慌乱地看向周辰，眼里满是求助的神色。

周辰却丝毫不慌，他坏笑着抬起头，嘴唇和下巴上还沾着淫靡的液体。

「姐，你老公在门外找你呢。「他故意压低声音说，「要不我再帮你来一次，

保证舒服得直想叫床。

说着，他的手指直接插入了飘飘早已一塌糊涂的花径，在她体内快速抽插起

来。

飘飘敏感的身体轻易就接受了周辰的手指。被他有技巧地抽插按摩着G点，飘

飘很快就再次迎来了高潮。

「啊...你这个坏人...快住手...「飘飘娇喘着，花径死死绞住他的手指，一

波又一波温热的花蜜浇在他的手上。

「老婆，你怎么不出声?是不是哪里不舒服?「门外，胡七星的声音再次响起。

飘飘羞得满脸通红，她知道丈夫就在门外，自己却在里面被另一个男人玩弄

到高潮，这种背德的刺激感让她有些受不了。

「我...我没事...你去楼上那个厕所，我一时半会儿好不了...「飘飘羞愧难

当，只想赶紧打发走胡七星。

「行，那你快点出来，也不知道周辰和果然去哪了？「胡七星说着，脚步声

渐渐远去。

飘飘松了口气，周辰却坏笑着加快了手上的动作。他的手指在飘飘温热湿润

的花径里快速抽送，发出咕叽咕叽的水声。

「你干嘛...都说了丈夫在外面等我...快住手...「飘飘慌张失措，她使劲夹

紧腿想把周辰的手挤出去，奈何敏感娇嫩的身体根本抵挡不住他的攻势，很快就

再次软了下来。

「就这一次，马上就好...「周辰哄骗道，手上动作越发快速，直搅出一片淫

靡水声。

飘飘只感觉下身一波高过一波的快感不断袭来，她咬住自己的手背，生怕被

丈夫听见奇怪的呻吟声。

周辰的手指熟练地抚弄过飘飘娇嫩的每一处花蕊，时轻时重。他时而揉捏她

红肿的花蒂，时而挑逗她湿润的花唇，指尖还故意模仿肉棒在她泥泞的花径里快

速进出。

飘飘只觉浑身酥软无力，任由周辰在她身上点火。当他的手指再次碰到她体

内那极致敏感的一点时，她忍不住尖叫出声。

「啊!不要...那里不可以...「

「这里吗?我记住了，原来飘飘姐这里最敏感啊。「周辰坏笑着对准那一点又

揉又按，飘飘激烈颤抖着高潮了。

「啊...真的不行了...你快停下来吧...「她忍不住求饶，花径深处持续涌出

温热的蜜液。

「可是我还没舒服呢，飘飘姐得负责的啊。「周辰一边说，一边解开裤链掏

出了早已硬挺的巨大肉棒。

飘飘看到那粗长狰狞的一根，不禁娇喘一声。她从来没有见过这样大小的，

丈夫的与之比起来简直不值一提。

「来，姐你先用嘴帮我舒舒服。「周辰抓住飘飘的小手覆上自己火热的肉棒，

上下套弄起来。

飘飘羞红了脸，闭上眼睛张开小嘴，讨好地含住了他的粗大顶端。她生涩地

吞吐起来，小舌笨拙地舔弄着冠状沟。

「啧，你的口活也太差了。要学会取悦男人啊。「周辰不满地说，一把按住

她的后脑，力度适当地向她嘴里挺送腰身。

飘飘只觉嘴里的巨物直抵咽喉，又涨又烫，进得她几欲呕吐。她的小舌被迫

卖力地舔弄柱身，发出淫靡的水声。

就在这时，门外突然传来胡七星的声音。

「周辰？果然？在哪儿呢？「

飘飘吓得一哆嗦，差点将嘴里的大家伙吐出来。她的花径猛地一紧，分泌出

更多淫液。

周辰掐着她的下巴不让她吐出来，还恶意顶弄了两下，在她口中抽送起来。

门外丈夫的声音和嘴里火热肉棒的双重刺激，让飘飘羞耻而兴奋。她主动吞得更

深，努力取悦嘴里的巨物。

周辰被飘飘讨好的举动取悦到了，他揉捏着她柔软的乳房，夸奖道:「真乖，

学东西挺快的。再深点，整根都要吞进去。

飘飘羞愧难当却也听话照做，她吞得更深，直到那粗硕的顶端抵住喉头。泪

水涟涟地看着周辰，眼中满是讨好与羞赧。

「乖女孩，真会吸。「周辰舒服得长叹一声，忍不住在她口中抽送起来。

「老顾，你不行啊，就这酒量你还敢去酒吧出轨啊?「门外胡七星的声音再次

传来。

飘飘慌张地想推开周辰，却被他按住头部动弹不得，只能发出「呜呜「的呜

咽声。花径被丈夫的声音刺激得又涌出一波淫液，她颤抖着再次高潮。

「飘飘姐，顾西风是去酒吧出轨，你是在自己家厕所出轨啊。「周辰坏笑着

抽出肉棒，将飘飘翻过身压在洗手台上。

飘飘白皙柔软的身体被压在洗手台上，双腿被迫打开，粉嫩的花唇暴露在空

气中。她的脸颊被压在镜子上，能清楚看到自己淫荡的表情。

「不要...会被老公发现的...「她惊慌失措，花径却在背德的刺激下又泛滥

成灾。

「可是你的小骚穴明明紧紧咬着我不放呢。「周辰笑着直接挺身而入，将火

热的肉棒送入飘飘温暖湿润的花径。

「啊!不要...好深...「飘飘惊呼。花径因为不曾接纳过如此粗大的入侵者而

隐隐作痛，但很快，随着周辰有力地抽送，体内汹涌的淫水让这痛感即刻消失不

见，取而代之的是令飘飘欲仙欲死的快感。

周辰的肉棒在飘飘体内越来越胀大，将肉壁撑得满满的。他的每一次抽插都

能准确摩擦到飘飘的敏感点，酥酥麻麻的快感从相连的部位迅速扩散到全身。飘

飘从未体验过这样激烈的性事，不多时便再次哭叫着高潮了。

「飘飘姐真会夹，每次高潮都吸得我好紧。」周辰被夹得舒爽极了，他加快

速度抽送着，每一下都又快又重，囊袋「啪啪」拍打在飘飘白皙柔软的臀肉上。

飘飘被他顶得身子不停向前撞去，胸部在镜子上摩擦出一片片红痕。

「不要...轻点...会被老公发现的啊......」飘飘气喘吁吁地哀求道，然而

从镜中看到自己淫乱的样子，反而让她更加兴奋。花径止不住地往外涌着淫水，

把两人结合的地方打得湿哒哒的。

「可你这里明明咬得我更紧了?」周辰坏笑着一掌拍上飘飘丰满的屁股。清脆

的「啪」的一声在狭小的空间里回荡，白花花的臀肉立刻浮现出一个明显的红手

印。

「你这个混蛋!」飘飘羞恼地回答，「快点!」

「遵命。」周辰哈哈大笑，他抱起飘飘的双腿，让她整个人都悬空托在洗手

台上。这个姿势让他能进入到前所未有的深度，也让他清楚看到两人交合的部位。

粗大的肉棒快速进出娇小的花径，周围被捣出了白色的汁液。这淫乱的景象

更加刺激了他的施虐欲，周辰握紧飘飘的腰狠狠冲刺起来。

「啊啊......太快了......要坏掉了啊......」飘飘仰头尖叫，脖子弯出优

美的曲线。她的意识已经完全淹没在汹涌的快感之中，只剩下本能地承受着周辰

的给予。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章：收藏又增加了（飘飘加料）
────────────────────────────────────────

房门内只剩下淫靡的水声和撞击声。

周辰将飘飘翻过来正面抱在洗手台上，大开大合地操弄。

飘飘被翻过来正面抱在洗手台上后，周辰得以清楚看到她情动的表情。飘飘

微张着嘴喘息呻吟，眼神迷离涣散，双颊绯红，看起来性感无比。

周辰抓住她丰满柔软的乳房揉捏，粗糙的手指刮擦过娇嫩的乳头，引起飘飘

一阵颤栗。他低头吸吮她胸前的红樱，舌尖调皮地打着圈逗弄。

「啊...那里好敏感......」飘飘娇喘着，乳尖在他口中硬挺翘起，白皙的乳

肉也红了一大片。周辰吮吸舔弄的水声与抽插的撞击声交织在一起，分外动听。

粗长的肉棒在花径内快速进出，每一次都重重碾过敏感点。飘飘被操弄得浑

身发软，双腿无力地挂在周辰腰间，只能依靠他才不至于整个人从洗手台上滑落。

「宝贝，夹得真紧，是不是要高潮了?」周辰喘着粗气问道。

「嗯...要到了...给我......」飘飘颤抖着回答，双手紧紧抱住周辰的脖子，

花径深处涌出一波又一波热液，准备迎接高潮的来临。

「求我!我让你高潮!」周辰在她耳边低吼，他抓住飘飘的胯部疯狂冲刺，每

一下都狠狠碾过敏感点。

「呜呜......好老公............」飘飘抵挡不住体内海浪般汹涌的快感，

很快就在周辰有力的抽送下哭叫着达到了高潮。

飘飘浑身痉挛，花径深处喷出一道热流，打湿了周辰的下体。她几乎要昏厥

过去，却突然想起外面那帮人的存在，慌忙用手捂住了嘴，生怕被外面的人听见

房内的动静。

「宝贝高潮了，水真多......」周辰低笑着，并没有停下动作，反而加快速

度在她体内又抽送了几十下，最后一个深顶，跟着也射了出来。

周辰把飘飘抱下洗手台，两人还保持着连接的状态。他让飘飘面对着镜子，

从后面再次进入了她。

「我们来看看刚才高潮的时候，你是什么表情。」周辰一边大力操弄，一边

在飘飘耳边低语。

飘飘羞愧难当地看着镜中的自己，刚刚经历过高潮的脸庞绯红，双眼湿润，

头发凌乱，胸前的红樱还挺立着，无不显示出刚才淫乱的景象。更令她脸红的是，

两人连接的地方，白浊的爱液混合着晶莹的花液在不断流出，色情无比。

「不要看了......真的好羞人......」她哭着闭上了眼睛。

「睁眼。」周辰命令道，同时一个挺身，让肉棒达到了前所未有的深度。

飘飘呜咽一声，汹涌而来的快感让她不得不睁开眼睛。她与镜中淫乱女人对

视着，这种被迫面对自己放荡的样子带来的羞耻感令她兴奋无比。花穴再次不受

控制地涌出一大波淫液。

「老公就在外面，我们却在这里偷情，是不是很刺激?」周辰一边大力操弄，

一边捏着飘飘的乳尖拉扯。

「呜...别说了...太羞人了...」飘飘啜泣着摇头，花穴却不争气地又喷出一

波淫液。

「小骚货，你看你把我夹得多紧......」周辰喘着粗气低吼。他加快速度冲

刺，囊袋有力地拍打在飘飘雪白的臀肉上，发出清脆的声响。

飘飘很快就在他的操弄下再次攀上高峰，她大声浪叫着，花径深处涌出一大

波热液，浇灌在周辰的肉棒上。

她全身痉挛，花心深处一下一下绞紧，把周辰也逼得低吼一声，跟着射在了

她体内。

高潮过后，两人气喘吁吁地拥吻在一起。

周辰抱着飘飘坐到洗手台上，还维持着交合的状态。

「唔...都射在里面了，会怀孕的...」飘飘嘤嘤地抱怨，但还是兴奋地吻着

周辰的脖子与锁骨。

「那正好，到时候你们闺蜜一起怀孕。」周辰笑嘻嘻地回答，他抚摸着飘飘

还微微鼓胀的小腹，想象着这里面装满了自己的精子，这个想法让他又有些兴奋，

下体传来抽动，在她体内又胀大几分。

「你...轻点，我刚高潮过，有点敏感......」飘飘娇喘一声，感觉埋在体内

的巨物又硬了几分，忍不住收缩花穴夹紧。

「那我们再来一次，让你怀上我的孩子!」周辰一个用力，再次整根送入飘飘

温软的花径，激起她一声娇吟。

「啊...你怎么又硬了...我真的有点累了......」飘飘搂着周辰的脖子，声

音里满是娇憨可人的撒娇。

「没关系，这次我动，你就负责躺着享受。」周辰抱起飘飘的臀部上下颠弄，

像玩一个大型娃娃一样，但每一次都能准确碾过她体内的敏感点。

这种被动承受的体位让飘飘感到无比羞耻，但同时也无比刺激。她很快就再

次迷失在周辰带给她的汹涌快感中，花穴也再次分泌出大量淫水。

飘飘很快就在他的攻势下再次攀上高峰，她双眼失神，花径深处涌出一大波

淫水，打湿了两人的交合处。

「宝贝，我来了。」周辰闷哼一声，跟着也再次射在了飘飘体内。浓稠的精

液打在花径敏感脆弱的内壁上，激起飘飘一阵战栗。她无力地倚在周辰怀里，任

由对方抱着她又顶弄了几十下，直到把精液尽数浇灌在她体内，这才依依不舍地

退出。

两人分开后，白浊的精液混合着晶莹的花液从飘飘红肿的花唇中流出，落在

瓷砖地面上。

飘飘双腿无力，整个人瘫软在周辰怀里。她侧过头，露出光洁的脖颈和锁骨。

周辰忍不住吻上那诱人的曲线，在上面留下一个个暧昧的红痕。

「不要...会被老公看见的...」飘飘轻喘着想要推开周辰，却被他抱得更紧，

完全挣脱不开。

「我就是要让你老公看见，看看他老婆刚被人怎么操的。」周辰恶劣地在她

耳边低语，随后轻轻一拉，就偷出来了飘飘胸前的内衣。

「你干什么!还给我!」飘飘惊呼，她慌忙用手遮住胸前赤裸的春光，白嫩的

乳肉从指缝间露出，反而更加诱人。

「这么漂亮的小兔子，就该大方地展示出来啊。」周辰坏笑着掰开她遮挡的

手，两团雪白柔软的乳肉立刻暴露在空气中。

粉嫩的两点也因为方才激烈的性事而挺立着。周辰低头含住一颗，舌尖顽皮

地逗弄着。

「不...好痒............」飘飘娇喘着想要躲闪，另一边却被周辰用手揉捏，

舒服得她几乎要尖叫出声。

就在这时，外面传来开门的声音，似乎是有人要来卫生间!

飘飘吓得捂住自己的嘴巴，生怕发出任何声响。周辰却变本加厉地舔弄她挺

立的红樱，还恶劣地用牙齿轻咬。敏感脆弱的乳头被这样对待，飘飘只觉得有千

万只电流从胸前蔓延到全身，花穴一阵痉挛，差点就要尖叫出声。

「有人吗?」顾西风在门外问道。

「有...有人呢，顾哥，你去楼上吧!」飘飘勉强让自己的声音保持正常。

「好的，那我上去。」 顾西风没有察觉异样，很快就离开了。

飘飘这才松了口气，她瞪了周辰一眼，嗔怪道:「都怪你这个坏蛋，害我差点

暴露!」

「不过很刺激，不是吗?」周辰坏笑着回应。他从容不迫地穿上衣服，将飘飘

的内裤收进兜里:「我先走了，记得晚上好好冷敷，把红印消一点下去。」

「你!」飘飘羞恼万分，却也只能眼睁睁看着周辰揣着她的内衣出去了。她无

奈地叹了口气，清理干净自己后也穿好衣服出去了。

当她回到包厢，只见胡七星还在拉着顾西风高兴地喝酒聊天，并没有人注意

到她刚才的失踪。飘飘松了口气，假装什么都没有发生地坐回丈夫身边。

胡七星喝得已经有些醉了，他搂着飘飘的肩膀，在她脸上响亮地亲了一口:

「我老婆最好了!」

「好了你，少来了。」飘飘臊得满脸通红，她轻轻推开胡七星，假装看不见

周辰玩味的目光。

「诶，周辰，果然人呢？你有看到过没？」已经醉得差不多的胡七星也没注

意到飘飘脖子上的草莓，转头向周辰问道。

「哦，果然啊，他前女友找他，那个女的想跟果然旧情复燃呢，今天晚上估

计回不来了。」周辰看了眼手机里果然的消息回答道。

因为主人公缺失，生日宴很快就结束了，看着摇摇晃晃站起来的顾西风，周

辰还是决定给他打辆车，毕竟说不定能看到邓佳佳呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章：无妄之灾（邓佳佳加料）
────────────────────────────────────────

段西风醉醺醺地上了周辰叫来的出租车，顺口便说出了一个周辰相当陌生的

地址，周辰估计这就是段西风金屋藏娇的地方吧。

车子开始往邓佳佳家的方向开去。段西风在车上打着酒嗝，语无伦次地说着

自己的出轨的无奈，说自己是一时冲动，说自己是真没办法，说自己是真不想伤

害苏青。

周辰静静地听着，恢复着刚刚生日宴上的体力消耗，这让段西风误以为周辰

是站在他这一边的，于是他讲得更加卖力，仿佛一吐为快就能解脱了似的。

车子很快就到了打车地址的楼下，周辰架起醉得不省人事的段西风，慢慢走

向电梯。电梯里空无一人，周辰按照刚刚段西风嘟嘟囔囔说出的门牌号，来到了

门口，抱住段西风的身体，伸手按响了门铃。

很快，门打开了，邓佳佳出现在门后。或许是在家里的关系，一头乌黑的秀

发披在肩上，身着宽松的蓝色家居长衫，衣服的领口大开，露出白色运动内衣和

丰满的酥胸。

因为怀孕的关系，她的胸部看起来丰满了不少，内衣勒出一道深深的乳沟。

她的孕肚高高隆起，牛仔裤的下摆堪堪遮住肚脐眼。她双脚赤裸，十个鲜红的脚

趾甲在地板上印出脚印。

邓佳佳似乎没有想到会看到周辰，她有些惊讶地挑了挑秀气的眉毛，上下打

量着周辰。周辰也直勾勾地盯着邓佳佳高耸的双乳和隆起的孕肚，喉结不自觉地

上下滚动。

「你怎么会......知道我家的地址?」邓佳佳故作慌张地问。

「别装了，邓女士，段西风她老婆没来，你不用装作毫无关系的样子，我也

没有录音。」周辰淡淡地说。

听到周辰的话，邓佳佳的脸色变了一瞬间，但很快恢复了笑容。她侧过身子，

露出一条通道：「那周先生，麻烦你把西风搬进来吧」

周辰抱着已经醉酒睡死过去的段西风，大步朝里面走去。他一边走，眼睛一

边上下打量着邓佳佳的身体曲线。丰满的臀部在牛仔裤下摇晃着，勾勒出诱人的

曲线。

邓佳佳领着周辰走进客厅，然后指了指沙发:「周先生，你先把西风放在这儿

吧。」她的声音很甜美动听。

周辰闻言便把段西风平放在沙发上，然后他转过身，一步步走到邓佳佳的面

前，居高临下的看着邓佳佳隆起的孕肚和丰满的乳房。

邓佳佳不自觉的拉了拉衣服的领口，试图遮住一些，但因为孕期而导致的丰

满酥胸根本无法完全遮掩，反而显得更加性感撩人。

「那个......我去给西风盖个被子。」邓佳佳说完，快步朝卧室走去，就在

这时，周辰突然一把拉住了她，将邓佳佳拉到了自己怀里。

「....周先生，怎么了？」邓佳佳抬起头，声音颤抖着，似乎在表达着害怕

的情绪，但她的颤音是如此的有规律，有节奏，以至于周辰一眼就看出了她的虚

假。

周辰没有说话，他抬手轻轻按在邓佳佳的肩膀上，然后慢慢向下滑动，最终

停留在她高耸的左乳上。

「啊......」邓佳佳发出一声轻呼，周辰的大手覆盖在她敏感的乳房上，不

断揉捏按摩，酥酥麻麻的电流瞬间传遍她的全身，她有些站立不稳，只能抓住周

辰的手臂保持平衡。

「嗯......你的奶子真大，像两团软绵绵的面团。」周辰一边揉捏邓佳佳的

乳房，一边说道。邓佳佳轻轻咬着下唇，努力压抑着呻吟声。

「孕期的女人最性感，尤其是你这种身材......」周辰的手掌覆盖上邓佳佳

的另一侧乳房，两个乳房同时被周辰揉捏着，邓佳佳只觉得酥酥麻麻的快感不断

袭来，下身也泛起一丝湿意。

「不，不要......西风就在旁边......我们不可以......」邓佳佳故作抗拒

的说道，但她的身体已经很诚实地起了反应。周辰的手指夹住她胸前的红樱桃轻

轻一拧，邓佳佳惊喘一声，身子微微一颤，两条长腿也有些发软。

「在我这里装什么纯情？难道你勾引段西风也是用的这套路？」周辰轻轻拉

下邓佳佳宽松的家居服，露出她胸前的两团雪白丰满。邓佳佳下意识地想要遮挡

住自己的酥胸，但周辰用力握住她纤细的手腕，禁锢在两侧。

「你混蛋......」被周辰戳破了真面目的邓佳佳挣扎着想要挣脱，但周辰的

力气很大，她根本挣脱不开。

周辰的目光如炬，黏在邓佳佳高耸饱满的双乳上。她孕期的乳晕更加粉嫩，

在她白皙的皮肤衬托下，分外性感诱人。

周辰伸出舌尖，轻轻舔舐起邓佳佳胸前的红樱桃。

「啊~......」敏感的乳头被周辰的舌尖挑逗，邓佳佳忍不住呻吟出声，不知

道为什么，她今天晚上格外敏感，这种被侵犯的感觉似乎强化了她的感官。

周辰吸吮轻咬着邓佳佳胀大的乳头，手指也不停揉捏着她另一侧的乳房。传

来的快感让邓佳佳头皮发麻，她轻声呻吟着，小穴里也分泌出一股股蜜液。

「啊啊.....不要......我都怀孕了.」邓佳佳仰起头，娇喘不断。她涨奶的

乳房格外敏感，周辰这样吮吸

邓佳佳仰起头，娇喘不断。她涨奶的乳房格外敏感，周辰这样吮吸舔弄，让

她感到一阵酥麻的快感。

周辰一手揉捏邓佳佳一边乳房，一边低头吸吮另一边。他用舌尖快速拨弄邓

佳佳红肿的乳尖，还时不时用牙齿轻轻啃咬。

「嗯啊......你别这样......」邓佳佳娇喘着抗议，却抵挡不住周辰强势的

抚慰。她感觉乳尖一阵一阵的酸胀，乳汁即将溢出。

就在这时，周辰突然用力一吸，一道香甜的乳汁喷涌而出，溅在他的口中。

邓佳佳的身体瞬间软了下来，挂在他的身上轻轻颤抖。

「真是美味。」周辰舔了舔嘴唇，一手揉捏邓佳佳高耸柔软的乳房，更多的

乳汁随之溢出。他一边吸吮邓佳佳的乳头，一边将她的手按在自己逐渐隆起的胯

下。

邓佳佳的手被迫覆上周辰胯间的肿胀，她轻轻揉捏了几下，眼神有些迷离。

周辰的那话儿尺寸惊人，简直像一根烧红的铁棍，隔着裤子都能感觉到它的滚烫。

邓佳佳的手指灵活地解开周辰裤子上的拉链，然后探进他的四角内裤中，迫

不及待地握住那根粗大滚烫的肉棒。

她的手指无法完全握住，只能圈住柱身上下撸动。那根肉棒尺寸惊人，长度

超过20厘米，粗细如婴儿手臂般。龟头上经脉突起，柱身布满褶皱，简直就像一

条狰狞的巨龙。

邓佳佳忍不住吞咽口水，她已经很久没有碰过这样粗大的男根了。光是想象

这根巨龙进入自己体内，就让她下身一阵空虚。小穴开始分泌出大量淫水，将内

裤完全濡湿。

邓佳佳用小手快速撸动周辰的巨龙，时不时用指尖抠弄敏感的马眼。浓郁的

男性麝香味充斥鼻尖，她忍不住伏下身子，张嘴含住那蘑菇状的龟头。

邓佳佳伸出小舌，轻轻地挑弄周辰巨大肉棒上的每一根暴起的青筋，时不时

用舌尖抠弄冠状沟和马眼，用舌面去摩擦柱身。

手也继续上下撸动着对她来说有些过于粗壮的肉棒，指尖抠弄敏感的马眼。

周辰爽得仰头轻叹，一只大手按在邓佳佳的后脑上，挺动下身在她小嘴里抽

插起来。

邓佳佳一开始有些吃力，几次被他顶到喉咙里引起干呕。但她很快就适应过

来，配合着他的节奏吞吐，用唾液充分润滑肉棒。

「嗯......小骚货，真会吸......」周辰舒服地叹息，看着眼前这个长发妆

容精致的孕妇，跪在自己腿间卖力吞吐自己的肉棒，心中涌起一阵强烈的征服欲。

这技术与苏青相比，简直是天壤之别。他更加用力地摆动下身，看着邓佳佳

因为自己的大开大合而不时溢出呻吟。

邓佳佳的小嘴被周辰粗长的巨龙撑得满满的，两颊都凹陷下去，嘴角不住溢

出银丝。她吸吮舔弄的技巧越来越娴熟，甚至学会收紧两颊，给周辰带来更强烈

的快感。

周辰按在她头上的手不断用力，将她的头颅往自己胯下摁。

邓佳佳只觉口中那根巨龙越来越深，几次都顶到了自己的喉咙深处，引起强

烈干呕。但她并没有抗拒，反而卖力吞吐，大有把周辰整根吞入的架势。

「真他妈是个小淫娃......」周辰爽得头皮一阵发紧，按着邓佳佳的头用力

抽插，那粗壮的肉棒在她口中抽插发出「噗呲噗呲」的淫靡水声。

邓佳佳的嘴被巨龙撑得很大，口水不住地从嘴角流下。她换了口气，又继续

吞入粗壮的肉棒深喉，直至把周辰的整根肉棒尽数吞入。

「Fuck......要射了......!」周辰按着邓佳佳的头狠狠挺动十几下，然后一

个深挺，将浓稠的白浊尽数射入了邓佳佳的喉咙。

量很大，把她的整个口腔都灌满，甚至还溢出了一些从嘴角流下。

邓佳佳赶紧吞咽下这突如其来的大量精华，同时也尝到了周辰精液的味道。

略带一点腥味，但多数是一种奇特的麝香气息，让她有些迷醉。

她将口中残余的精液尽数吞下，然后抬头看向周辰，小声地说:「周先生，你

的东西好浓......我都吞不下那么多......」

说完，她抿了抿嘴唇，脸上还残留着没来得及吞咽干净的白浊。这副淫靡的

样子看得周辰下身又硬了几分。

「行了，别装纯了，小骚货。」周辰一把将邓佳佳拉起，他的大手直接探进

她的牛仔裤，果然摸到了一手的滑腻爱液。

「这不是流了一手水么，小浪蹄子。你下面这张小嘴，是不是早就馋我的大

肉棒了?」周辰手指在邓佳佳的小穴口挑弄。

邓佳佳娇喘一声，白皙的脸上浮起一层酡红。她轻轻地点了点头，声音里带

了点哭腔:「嗯......周先生，我下面好痒，你快进来......」

「操，装什么装!」周辰直接扯下邓佳佳的牛仔裤和内裤，露出她白皙滑嫩的

长腿和已经湿透的小穴。身为孕妇的她下体还保持得很好，只有稍微有些松弛，

但穴口周围的褶皱更多，看上去更加淫靡。

周辰两根手指直接插了进去，果然小穴里早就一片泥泞。他用手指在里面快

速抽插起来，很快就带出了更多爱液。

「我操，你这小骚货，里面水真多!」

邓佳佳被他手指插得娇喘不止，小嘴半张，眼角噙着泪花。

她忍不住扭动着娇臀，配合他抽插的手指，想从中获得更多快感。

「啊!」邓佳佳发出一声娇呼，浑身猛地一颤，花径剧烈收缩，花蜜涌出打湿

了周辰的整个手掌。她高耸的孕肚紧贴在周辰坚实的小腹上，两人的距离近到犹

如一体。

「这就高潮了?」周辰坏笑着在她耳边低语，手指熟门熟路地揉弄起邓佳佳敏

感的花蒂来。邓佳佳白皙的脸庞上浮起情欲的红晕，娇喘连连。

「不要......嗯啊......」邓佳佳无力地呻吟着，却已经软绵绵地挂在周辰

身上任他摆布。周辰抱起邓佳佳的纤腰让她面向墙壁站好，然后从身后搂住她高

耸挺翘的臀瓣，隔着薄薄的牛仔裤摩擦她翕张的花唇。

「啊!那里不可以!」邓佳佳惊呼，却来不及阻止，周辰已经拉下她的牛仔裤，

硕大的肉棒抵在了她泛滥成灾的花穴入口。

「我看你这里已经迫不及待了。」周辰坏笑着，猛地挺腰插入。

「啊——」邓佳佳仰起头，发出一声高亢的娇吟。周辰的肉棒摩擦着她敏感

娇嫩的花径，带来无比鲜明的快感，让她浑身颤抖，花径不住收缩吸吮，仿佛要

将周辰的肉棒彻底吞入体内。

周辰揉捏着邓佳佳高耸挺翘的臀瓣，下身快速抽插着。邓佳佳白皙柔软的身

体被他前后夹击，很快就软成了一滩春水。

「嗯...啊...你慢一点...」邓佳佳双手撑着墙壁，娇喘不止。她高耸的乳房

随着身体的晃动而上下摇摆，乳尖时不时擦过冰凉的墙面，带来一阵酥痒。

周辰一手伸到前面揉捏她柔软的乳房，一手抚摸她凸起的孕肚，下身的抽插

速度丝毫不减。

「啊...你轻一点...」她娇喘道，却惊讶地发现周辰的抚摸并没有让她感到

不适，反而带给她一种别样的快感，就好像她的整个身体都变得异常敏感，每一

个细胞都在叫嚣着渴望更多。

周辰自然也感受到了邓佳佳身体的变化，他的手掌在她柔嫩的皮肤上摩挲着，

像在品尝上好的美酒一般细细地感受着。邓佳佳纤细的腰肢在他有力的臂弯中扭

动着，好似一条妖娆的水蛇。周辰的动作愈发用力，邓佳佳的娇吟声也越来越高

亢动人。

「啊...不行了...你慢一点...」邓佳佳全身颤抖，花径剧烈收缩着，仿佛要

将周辰的火热吸入体内。可周辰哪里会如她所愿，他揉捏着她的乳尖，下身挺动

的速度越来越快，好似要将她融化在这场情欲的风暴中。

「小骚货，你里面好舒服，我可舍不得出来。」周辰一边挺动腰身，一边在

她耳边低喃。邓佳佳羞得全身通红，她知道自己已经彻底陷入了周辰的掌控中，

可这种被占有的感觉竟也带给了她一种奇异的快感。

「不...你给我出去...啊!」邓佳佳娇喘着抗议，却在周辰一个深顶之下再次

高潮，花径剧烈收缩，热流汹涌而出。周辰毫不留情地继续挺动腰身，邓佳佳娇

弱的身体很快就承受不住这样的折磨。

「我不行了...你轻一点...」邓佳佳带着哭腔求饶，可这在周辰听来简直就

是催情的好词。他握住邓佳佳的腰肢，下身的动作越发猛烈，每一下都重重碾过

她体内最敏感的一点。邓佳佳很快就被这漫天的快感淹没，她甚至来不及思考，

只能本能地随着周辰的动作扭动腰肢。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章：主人（邓佳佳加料）
────────────────────────────────────────

两人的身体紧密相连，周辰粗暴地侵占着邓佳佳的身体，将她压在墙壁上激

烈抽插。邓佳佳娇弱的身体在他有力的进攻下摇摇欲坠，她不得不用手撑住墙面

才能勉强站立。

周辰的手指揉捏着邓佳佳胸前两团白嫩的乳肉，她的乳房在怀孕期间似乎又

增大了一圈，摸上去格外丰满滑嫩。周辰用力揉捏着，感受着手中的柔软，邓佳

佳也随之娇喘不已。

「不要...好酸...你轻一点...」邓佳佳哀求着，可周辰丝毫不为所动。他用

拇指和食指捏住邓佳佳胀大的乳尖轻轻一拧，邓佳佳就惊呼出声，花径也跟着一

阵收缩，夹得周辰险些把持不住。

「小骚货，还说不要?你这里明明把我咬得更紧了。」周辰一边挺动腰身，一

边在邓佳佳耳边低笑。

每一次插入都狠狠碾过最敏感脆弱的花心，激起邓佳佳身体一阵阵战栗，连

带着花径也跟着痉挛收缩，紧紧吸附住周辰的肉棒不放。

淫水随着抽插的动作被带出体外，在两人交合的部位弄出了咕叽咕叽的水声。

「啊...慢点...太快了...受不了了...」邓佳佳娇喘不止，腿软的几乎站不

住，全身的重量都扑在墙上。

太激烈的性爱让她有些招架不住，可身后那根粗长的肉棒丝毫没有要停下来

的意思，反而插得更深更狠，仿佛要把她捅个对穿。

「小骚货，你里面好棒，夹得我真舒服。」周辰一边继续挺动腰身大开大合

的抽插，一边在邓佳佳耳边呢喃道:「放松点，小骚货，我们一起舒服...」

听到周辰的话，邓佳佳羞得全身通红，后穴不由自主的缩紧，花径内也跟着

一阵收缩痉挛，差点把周辰夹出来。周辰被突如其来的紧致刺激的头皮一炸，差

点缴械投降。

「真是娴熟，差点让你弄出来了。」周辰低喘一声，拍了拍邓佳佳弹性十足

的翘臀，像是惩罚又像是鼓励，然后更快更用力的操干起来。

邓佳佳被他顶的说不出话来，只能发出呜呜的轻吟。她白皙柔软的身体随着

周辰的动作上下晃动，双乳不住摇晃，红润的乳尖时不时划过冰凉的墙面，激起

一片激灵。

周辰的手从她圆润的乳房上移开，改为抓住她的腰身，让她的翘臀抬高到一

个更适合进入的角度。自己则站在她身后，粗长的肉棒从下至上划过她娇嫩的花

唇，一口气插到最深。

这个姿势让周辰的肉棒可以更顺畅无阻的进出，每一次都狠狠碾过最脆弱敏

感的花心部位。

邓佳佳被他顶弄的娇喘连连，花径深处涌出一波又一波淫水，打湿了两人的

交合处。

那高高翘起的臀部被他有力的胯部撞击出一层肉浪，白皙柔软的臀肉跟着晃

动。她的小腹也随之鼓胀收缩，看得出肚子里的胎儿也在跟着母体的律动而翻滚。

「...要坏掉了...真的要坏掉了...」邓佳佳带着哭腔呻吟道。周辰撞击的力

道太大，她感觉自己要被捅穿了。花径深处涌出一大波淫水，浇在他的龟头上。

「小骚货别怕，你不会坏掉的。」周辰安抚道，亲吻她的后颈和耳垂。他抽

出还硬着的肉棒，用力拍了拍她湿淋淋翕张的花唇，激起一阵颤栗。

接着他抱起邓佳佳走到沙发边，让她面向沙发沿弯下腰去，臀部高高翘起，

然后站在她身后对准了还在不住收缩的小穴再次长驱直入。

「啊...又来了...」邓佳佳娇喘着，抓紧了沙发单。周辰的肉棒在她娇嫩的

甬道里快速进出，发出噗呲噗呲的淫靡水声。她圆翘饱满的臀部随着他有力的撞

击而晃动，臀波一层高过一层。

邓佳佳被他顶的说不出话来，只能发出呜呜的哼声。她圆润的臀部被周辰有

力的撞击拍打的通红，臀肉跟着一颤一颤，激起层层肉浪。

「啊...周先生...真的不行了...要去了...」邓佳佳娇喘着，花径深处又涌

出一波淫水，打湿了两人交合的部位。

周辰喘着粗气，下身的速度越来越快，每一下都重重碾过最敏感脆弱的花心。

「啊——!」邓佳佳高声尖叫，花径痉挛收缩，一大波淫水喷射而出，打湿了

周辰的整根肉棒和两人的大腿。

「Fuck!」周辰也低吼一声，用力一挺腰，将浓稠的精华全数射入邓佳佳体内。

热烫的精液喷洒在邓佳佳娇嫩的子宫壁上，烫的她轻轻颤抖，嘴里发出呻吟。

周辰并没有立刻拔出还硬挺的肉棒，而是继续缓缓抽插，享受高潮余韵带来

的紧致包裹感。邓佳佳怀孕的身体经不住如此激烈的交合，早已软倒在沙发上。

她圆润的翘臀高高翘起，被周辰用力拍打出一层层肉浪。红艳的花唇无法闭

合，淫水和周辰的精华混合流出，把两人交合的地方弄得一片狼藉。

过了好一会儿，周辰这才恋恋不舍地拔出半软的肉棒。

「嘶...」突如其来的空虚激的邓佳佳轻哼了一声。她的花径还在不住地收缩，

可怜兮兮地渴望着再次被填满。

周辰坐到沙发上，说道，「想要就自己坐下来。」

邓佳佳看着周辰的巨龙，迟疑了一下，还是慢慢跨坐到他的身上。她双手撑

在周辰的肩膀上，调整着角度，缓缓扭动着腰身，让花径慢慢吞入他的巨龙。

邓佳佳怀孕的身体本就敏感，这会更是经不住如此的刺激。她只觉得花径一

点点被撑开，巨大的充实感让她不由自主地颤抖，轻轻呻吟起来。

周辰的巨龙太大了，即使刚才已经承受过一轮的抽插，邓佳佳的花径依然感

到些许疼痛。

她咬着嘴唇，眉头紧蹙，慢慢扭动着腰身，让巨龙一点一点进入自己的身体。

花唇被撑得薄薄的，紧紧地包裹着周辰的肉棒，滑腻的淫水也随之流出。

「啊......」终于整根没入后，邓佳佳忍不住闷哼一声，她感觉小腹都被顶

得发胀，巨龙的顶端已经抵达了子宫口。

这种巨大的充实感让邓佳佳微微颤抖，花径不住地痉挛收缩，紧紧夹住了周

辰的巨龙。

周辰被邓佳佳夹得也是一声低喘，他揉捏着邓佳佳丰满的臀肉，看着她艰难

吞吃下自己的肉棒。

但是这样轻柔的挺动对周辰来说根本不够，他揉捏着邓佳佳丰满的臀部，有

一下没一下地拍打着，命令道:「快一点，自己动快一点!」

邓佳佳只能加快了速度，她双手撑在沙发上，腰部快速扭动，花径吞吐吸吮

着周辰的巨龙，发出「咕叽咕叽」的水声。她娇喘着，蜜穴不住收缩，紧紧夹住

周辰的肉棒。

「真他妈会夹，老子要你这小母狗好好服侍!」周辰一手抓住邓佳佳的长发，

强迫她仰起头来，一手按在她圆润的孕肚上，随着她的动作不住顶弄。

邓佳佳被他拉扯着长发，只能仰起头承受他的撞击。她的孕肚受到周辰的按

压，宝宝在腹中轻轻地动了一下，奇异的感觉让邓佳佳的花径猛地一紧。

「啊......」她忍不住娇吟出声。

周辰感觉到她花径的紧缩，肉棒被热情地吸吮挤压，让他忍不住低喘:「妈的，

这么会夹，看来是宝宝在帮忙咯?」他坏笑着，手依然放在邓佳佳的孕肚上，时不

时按压几下。

邓佳佳被他弄得羞耻无比，她扭动着腰肢想要避开，却被周辰毫不留情地拉

回来。这时，一阵尿意涌上邓佳佳的小腹，她忍不住夹紧了双腿:「你别碰了...

...我想尿尿......」

然而周辰置若罔闻，他坏笑着用力一按邓佳佳的孕肚，感受着她花径的紧致。

邓佳佳惊呼一声，猛然间，一股热流从她的花径喷涌而出，直接浇在了周辰的肉

棒和两个人连接的部位。

「真是个淫荡的母狗，被男人干到尿出来了!」

周辰满意地拍了拍邓佳佳的臀部，下身又是一个深顶，整根抽出又整根没入，

发出「噗嗤」的水声。他拽着邓佳佳的头发，强迫她仰起头来，然后低下头咬住

了她的耳垂，舌头舔弄着她的耳廓。

「还说不是母狗?刚才明明自己尿出来了，这么欠操的身体，只配跪在地上任

人玩弄!」周辰一边在她耳边低语，一边大开大合地撞击着。

邓佳佳羞得满脸通红，她从未有过这么羞耻的经历。然而周辰的话语和抽插

让她的身体不住颤抖，小穴也是一阵收缩，紧紧夹住他的肉棒。

「看你这小母狗夹得多紧，是不是很喜欢被这样对待?那就来，叫声母狗，叫

得好听的话，说不定会给你个宝宝呢!」周辰一巴掌拍在邓佳佳雪白的臀瓣上。

「呜......母狗......」邓佳佳羞得快要哭出来了，她强忍着耻辱，小声叫

了一声。然而这远远不够满足周辰，他狠狠一个深顶，整根没入又整根拔出，发

出「啪啪」的撞击声。

「大声点!」

邓佳佳只能提高了音量，她羞耻地浪叫道:「母狗想要主人的大肉棒狠狠地操

!插烂母狗的小穴!呜呜......母狗要主人的宝宝......」

淫荡的话语刺激着两人的性欲，周辰感觉自己的肉棒又胀大了几分，他揉捏

着邓佳佳丰满的乳房，狠狠地撞击着她的花心:「母狗就是欠操!那就好好受着!」

「啊啊......老公......不要了......要坏了......」邓佳佳浪叫连连，她

感觉小腹都被顶得凸起，花心承受着毫不留情的撞击，强烈的快感让她止不住地

痉挛和尖叫。

「操，还叫老公?看我不把你操成性奴!」周辰狠狠掐住她的乳尖，一个用力

深顶，快速抽插了几十下后，终于低吼一声，把热浪全数灌进了邓佳佳的身体。

邓佳佳感受着一波波滚烫的精华冲刷着自己的花径，全身都在不住地痉挛，

最终在周辰一个深顶中，仰头尖叫，达到了高潮。

两人都气喘吁吁地倒在沙发上。过了好一会儿，周辰这才慢慢拔出半软的肉

棒，发出「啵」的一声。

周辰坏笑着凑到邓佳佳耳边:「怎么样，被老子操舒服吗?看你高潮得这么厉

害，应该会喜欢吧?」

邓佳佳脸上还带着情欲的红晕，她别过脸不肯回答，只是轻轻「嗯」了一声。

周辰见她这副模样，心中暗笑，手指摸到她的花径，毫不留情地插入了两个

手指，在里面搅动着。

「呜......你干什么......」邓佳佳敏感的身体立刻有了反应，她浑身一个

激灵，想要合拢双腿，却被周辰强行分开。

周辰的手指在她身体里快速进出，很快就带出了「咕叽咕叽」的水声:「不是

刚才还说什么母狗吗，现在装什么矜持?分明就是欠操的货色!」

他的手指毫不留情地在邓佳佳体内抠挖，弄得她娇喘连连，花径不住地溢出

黏滑的淫液。

「老公......别玩了......身体好累啊......」邓佳佳红着脸求饶，她真的

体力不支，再这样下去怕是又要高潮。

「行行行，老子满足你!」周辰抽出手指，二话不说就直接插了进去。他刚射

过一次的肉棒依旧硬挺，轻而易举就顶进了邓佳佳的最深处。

「啊......」邓佳佳仰头无声尖叫，她已经很久没有和丈夫做爱了，更别说

像周辰这样大开大合的操弄。敏感的身体很快就在快感中迷失了自我。

「舒服吗?小骚货!」周辰一边狠狠撞击，一边凑到她耳边问道。邓佳佳此时

已经意乱情迷，她不停扭动着腰肢，迎合着周辰的撞击，口中胡乱地喊着:「舒服

......好舒服......老公好棒......要被你操死了......」

她一声声的浪叫无疑是对周辰最好的催情剂。他双手掐住她的细腰，更加卖

力地整根拔出又整根没入，次次都重重碾过敏感脆弱的花心。

「老公......呜呜......不行了......小骚穴要坏了......要被你插烂了啊

......」邓佳佳很快就承受不住，开始求饶。然而周辰置若罔闻，他按住邓佳佳

的手腕，更加用力地撞击。「骚货，你他妈生了我的种我才会放过你!」

「骚货，你他妈生了我的种我才会放过你!」周辰在邓佳佳耳边恶狠狠地说。

邓佳佳被他撞得浑身酥软，根本无力反抗，只能任由周辰在自己身上驰骋。

「呜呜......那就给我......把我操怀孕吧......」

她的话刚落，周辰就发了狠地冲刺起来。他像头野兽一般全根拔出又整根没

入，次次都重重碾过花心。

「你这小母狗，老子这就成全你!」

邓佳佳痛得浑身哆嗦，然而夹杂其中的快感又让她欲罢不能。最终在周辰一

个深顶中，她尖叫着再次迎来了高潮。

「啊——老公——」

同时，一股滚烫的精华也喷薄而出，全部灌进了邓佳佳的子宫，把她的小腹

灌得微微鼓起。邓佳佳感受着股股精华冲刷在宫壁上，终于在极度的快感中失去

了意识。

周辰看着邓佳佳这副被操晕过去的样子，心满意足地拔出了半软的肉棒。穴

口无法合拢，里面满满的都是他的精华。

「真他妈是个欠操的母狗。」周辰拍了拍邓佳佳的脸颊，见她迷迷糊糊地睁

开了眼。

「周先生......」邓佳佳刚一开口，就感觉小腹一热，害得她一个激灵清醒

过来，连忙合拢双腿。

然而为时已晚，一大滩混合着白浊的液体从她红肿的穴口流了出来，把身下

的沙发弄得一片狼藉。

「看看你这小母狗，被老子操了一次就把持不住了。」周辰用手指刮了些淫

液，伸到邓佳佳嘴边让她尝尝自己的味道。

邓佳佳羞红了脸，她别过头不肯张口。周辰也不勉强，直接把手指插进她嘴

里，模拟性交的频率抽送。

「好好舔干净，这可都是你自己的东西。」

邓佳佳只能听话地缠住他的手指吸吮，发出「咕叽咕叽」的水声。当周辰抽

出手指时，它们已经被她舔得一干二净。

「好好休息，下次我有空了再来找你。」周辰拍了拍邓佳佳的脸颊，「到时

候可别想着拒绝我，或者弄什么小手段。」

说完，周辰整理好衣服就起身离开了。

邓佳佳躺在沙发上，看着躺在旁边醉过去的段西风，意识逐渐清醒，哪怕当

时想用孩子把段西风绑在旁边的时候，她预想了很多方案，但却完全没有考虑到

过现在这种情况。

她下意识地抚上小腹，不知道在想些什么。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章：准备孕妇照（杨桃加料）
────────────────────────────────────────

回到家里，杨桃还坐在书房里对着笔记本研究。

「周辰，你回来啦。」

听到声音，杨桃抬起头，对着周辰甜甜的一笑。

「你不是说晚上要去KTV唱歌唱通宵吗？怎么这么快就回来了？」

周辰走到了书房，站在杨桃身后，抱住了她的身体，「别说，刚喝一半，果

然他前女友来找他了，然后两个人就不见了，主人公都不见了，这局能不散嘛！」

「也是，」杨桃也没有多想，「对了，周辰，青姐想来我们店里拍个孕妇照，

你帮帮找找有没有什么可靠的摄影师。」

「青姐来我们店里拍孕妇照？」周辰重复了一下杨桃的问题，脑海里却不由

自主的想到刚刚还在自己胯下呻吟的孕妇邓佳佳。

也不知道这「妯娌」用起来有什么区别，正想着，周辰在杨桃身上的手也开

始不安分起来。

杨桃被弄得难受，立马娇嗔：「别乱动，如果没找到合适的，我跟青姐说了，

到时候让你去给青姐拍。」

「行啊，一切都听老婆吩咐。」周辰在杨桃耳边轻轻地吹着风，「不过先不

说这些，我们一起去洗个澡吧」。

说完，他就直接抱起了杨桃不由分说地就往浴室走去。

杨桃娇小玲珑的身体被周辰有力的手臂紧紧箍住，她只能无助地挂在周辰身

上，双腿因为惯性而分开。

浴室里热气腾腾，镜子上还残留着水雾。周辰把杨桃放在洗手台上，用双手

扯开了她的睡衣，粉红色的内衣露了出来。

杨桃的身体很敏感，周辰只是轻轻抚摸她的腰身和胸部，她就已经轻轻喘息

起来。

「别......我们不能在这里......」杨桃羞红了脸，想要制止周辰的动作，

却被他更加用力地抱在怀里，胸口紧贴着他宽厚的胸膛。

周辰的手指灵巧地解开了她的内衣，两团雪白柔软的乳肉就这样暴露在空气

中。

周辰低下头，用嘴唇轻轻碰触她粉红色的乳头，杨桃忍不住呻吟出声。

「宝贝，这里就挺好。」周辰一边亲吻她的乳房一边说，「没人会来打搅我

们。」

杨桃还想要说什么，却被周辰用一个深吻堵了回去。他的舌头长驱直入，在

她口中搅动。

杨桃感觉自己像是被周辰的气息完全包围，她渐渐失去了抵抗的力气，只能

软软地瘫在他怀里。

周辰的手指挑逗着她胸前两点，指尖时轻时重地揉捏，杨桃禁不住浪叫出声。

她的短裙早就在方才的动作中被掀了起来，白花花的大腿暴露在周辰眼前。

他的手从她的大腿内侧慢慢滑入，指尖碰到一片湿润。

「宝贝，你这里都湿了。」周辰的手指在她的内裤边缘徘徊。

「别碰那里......」杨桃羞赧万分，她知道自己的身体对周辰有着难以言说

的渴望，只是回应本能的反应。

「为什么?我的老婆这么性感，我怎么能忍得住呢?」周辰轻笑一声，手指挑

逗似的滑过她的私处，杨桃条件反射地夹紧了双腿。

「你这个小坏蛋......」杨桃娇嗔道，「我们回卧室好不好?」

「不好。」周辰果断拒绝，他轻松地架起杨桃的双腿，让她完全暴露在自己

面前。

杨桃羞耻得全身通红，却因为兴奋而微微颤抖。她能感觉到，自己的身体在

渴求着什么，渴求着眼前这个男人给予的快感。

周辰的手指挑开她湿润的内裤，直接覆上了她粉嫩的花核。

「啊......」杨桃忍不住呻吟出声，她的私密之处从未被男人如此直白地抚

摸过。

周辰的手指在她敏感的花蕾上慢慢打圈，时轻时重的揉捏让杨桃全身酥软，

她不由自主地扭动着腰肢，迎合着周辰的动作。

「宝贝，你这里真敏感。」周辰一边亲吻她的脖颈，一边加快了手上的动作。

杨桃紧紧抱住他的肩膀，娇喘连连。她羞涩地闭上了眼睛，长长的眼睫毛在

白皙的脸颊上投下淡淡的影子。

周辰的中指慢慢插入她的花径，高热的内壁立刻夹紧了入侵的异物。

杨桃忍不住仰起了头，她从来没有体会过这样汹涌的快感。

周辰的手指在她身体里慢慢抽动，时深时浅地戳弄着她娇嫩的内壁。

「呜......慢、慢一点......」杨桃终于受不了这样强烈的刺激，她抓住周

辰的手臂，声音已经带上了哭腔。

但是周辰丝毫没有要放慢的意思，他的手指反而更加用力和快速地在她身体

里抽送，发出淫靡的水声。

杨桃很快就达到了高潮，她尖叫着抱紧了周辰，娇弱的身体在他怀里不住颤

抖。周辰抱着她，轻吻她汗湿的鬓角。

周辰抱起还沉浸在高潮余韵中的杨桃，将她轻轻放在浴缸里。

温热的水立刻包裹住了杨桃娇弱的身体，她舒服地呻吟了一声。

周辰也迅速脱去了身上的衣服，壮硕的身体暴露在杨桃面前。她羞赧地移开

了视线，却忍不住用余光瞄向周辰胯下早已蓄势待发的巨物。

周辰跨入浴缸，从背后抱住了杨桃。他的大手覆上了她柔软的乳房，指尖揉

弄着她硬挺的乳尖。

杨桃很快就再次呻吟起来，她娇弱的身体无助地向后靠在周辰怀里。

「宝贝，你这里真敏感。」周辰一边亲吻她的脖颈，一边加快了手上的动作，

杨桃的乳尖在他手中慢慢肿胀挺立，十分可爱。

「嗯......你轻一点......」杨桃娇喘吁吁，她的身体已经再次陷入情欲，

后背不自觉地摩擦着周辰的胸膛。那坚硬如铁的肌肉触感更加燃起了她体内的火

焰。

周辰的手慢慢下滑，最终覆上了杨桃早已泥泞不堪的私处。

他的手指熟门熟路地分开她的花瓣，插入了那温热的甬道。杨桃忍不住仰起

了头，发出一声高亢的娇吟。

「啊......你别一进来就那么快......」杨桃娇嗔道，「我还没准备好....

..」

「可是我已经忍不住了，宝贝。」周辰在她耳边低声说道。

与此同时，他的手指在杨桃体内快速抽插起来，很快就找到了她体内最为敏

感脆弱的一点。

「啊!那里、那里不可以......」杨桃惊呼出声，她的身体猛地一僵，快感如

同潮水般向她袭来，让她几乎就要在周辰怀中融化。

「舒服吗，宝贝?」周辰一边抽插一边问道，「告诉我，你想要我进去吗?」

杨桃羞赧地点了点头，她渴望被周辰完完全全地占有，拥有。

得到允许的周辰立刻抬起她的一条腿，将胀大的巨物抵在她的花径入口。

杨桃屏住了呼吸，她能感觉到自己的身体正在为周辰的进入做好准备......

周辰的巨物慢慢挤入杨桃的身体，她早已熟悉他的尺寸，很快就完全容纳下

了他。杨桃发出一声满足的叹息，她渴望周辰的进入和占有。

周辰也发出低喘，他太熟悉杨桃身体里的每一寸敏感点。他牢牢抱住杨桃的

腰，开始有力而熟练的抽送。

杨桃很快就软了身子，她扭动着腰肢迎合周辰的动作，主动让周辰的巨物进

入得更深。

「啊...你今天好像更大了...」杨桃娇喘道，「我都要被你插坏了...」

「是你夹得我太舒服了，宝贝。」周辰一边亲吻她的脖颈，一边挺动腰身。

两人下身紧密交合的部位发出黏腻的水声。

杨桃放肆呻吟着，她太了解周辰的身体，知道如何迎合他带来最大的快感。

「嗯...就是这样...再快一点...」她主动扭腰，花径不住收缩挤压，想要将

周辰的精华全数吸出。

周辰低喘着加快速度，他太清楚杨桃的敏感点在哪。

两人下身紧密交合的部位发出黏腻湿润的水声，杨桃的爱液不断被带出体外，

在浴缸中荡起一圈圈水波。

周辰抱起杨桃的臀部，让她跨坐在他身上。这个姿势让他能进入到前所未有

的深度，杨桃感觉周辰的硕大直抵花心，带来巨大的快感和满足。她主动扭动腰

肢，上下套弄吞吐着周辰的巨物。

「啊...好深...那里、那里不行了...要坏掉了...」杨桃娇喘连连，她的手

指紧紧抓着浴缸边缘，被周辰顶弄得身子直往上耸。

周辰握住她的细腰，发狠似的大开大合起来，每一下都直捅到子宫口，惹得

杨桃娇喘连连。

他一面狠命抽插，一面在她身上到处点火，揉捏她丰满的乳房，捻弄硬挺的

乳头，或是伸手下去摩挲她的花核。

「啊......不行了......你慢点......「杨桃被他弄得浑身颤抖，连连求饶。

但这份讨好只会更加激起周辰的兽欲，他变本加厉地占有着杨桃，直把她送上一

次又一次高潮。

杨桃哽咽着呻吟，她已经记不清自己高潮了多少回，周辰却还是那般精力旺

盛，丝毫没有要射精的迹象。

这让她又爱又恨，爱他能带给自己极致快感，恨他的体力太好，不知疲倦地

折磨自己。

就在杨桃感觉自己就要晕过去时，周辰终于低喘一声，死死抵在她体内，滚

烫的精液尽数喷薄而出。

杨桃感受着体内被周辰的精华填满，还在不应期敏感的身子又颤抖着高潮了

一次。她脱力地软在周辰怀里，花径还在不住地收缩吸吮，将他的精华全数吞入

体内。

两人拥吻在一起，享受高潮的余韵。过了一会，周辰的硕大依然坚硬如铁，

还埋在杨桃体内。他挺动腰身，开始了新一轮的律动......

周辰与杨桃在浴缸里翻云覆雨，巨物与花径不断紧密贴合。杨桃已经数不清

她和周辰翻云覆雨了多少次。

周辰的体力和持久力似乎用不完，他的巨物依然坚挺，在杨桃体内不断进出。

杨桃早已数不清她高潮了多少次，浴缸里的水也已经被两人的爱液和汗水浸

得凉透。

周辰抱起杨桃的臀部，让她面朝镜子跪坐在浴缸边沿。这个姿势让他能从后

面完全进入杨桃。

杨桃睁开迷离的眼睛，从镜子里看到自己满面绯红，胸前两团雪白的乳肉随

着周辰的撞击上下晃动。

「宝贝，看看镜子，看看我是怎么进入你的。」周辰一边挺动腰身，一边在

她耳边低语。

杨桃羞得全身通红，她从未看过两人翻云覆雨的画面。镜中的画面羞耻又刺

激，她看到周辰的巨大是如何一寸寸撑开她的花径，快速进出带出爱液的水声和

画面更让她面红耳赤。

「不...不要看了...」杨桃羞得想闭上眼睛，周辰却不让她逃避，他握住她

的下巴强迫她继续看着镜中的淫靡画面。

「我让你看着，这是对你的惩罚。看着镜子里我是怎么玩弄你的身体，你这

个小浪货。」

杨桃被他羞辱式的话语刺激得更加面红耳赤，后穴不受控制地收缩吸吮着他

的巨物。她的花径分泌出更多淫液，从两人的结合处溢出，在浴缸里荡起一圈又

一圈的水波。

周辰加快速度抽插着她的花径，每一次都用力碾压过她体内最敏感的一点。

杨桃很快就尖叫着迎来了新的高潮，她的双腿已经软得跪不住，全靠周辰抱着她

的臀部才没有滑落。

「不行...真的不行了...我受不了了...」杨桃流着泪求饶，她已经记不清高

潮了多少次，花径和小腹都酸软得像泄了气的皮球。

周辰却丝毫没有怜香惜玉的意思，他扳过杨桃的脸与她深吻，下身依然在她

体内不知疲惫地抽送。

「宝贝，你明明还可以的。」他一边亲吻她泪湿的脸颊，一边更用力地挺动

腰身。

杨桃终于在他一个深顶中再次哭叫着达到高潮，同时感觉体内一股热流注入，

周辰也终于再次射了出来。

杨桃脱力地靠在周辰怀里，任由他抱着她在浴缸里温存。她的小腹微微鼓起，

充满了周辰的精华。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章：婚纱店里的孕妇照（苏青加料）
────────────────────────────────────────

周末，周辰的婚纱店里，杨桃拉着苏青来到婚纱店拍婚纱的地方，周辰已经

在房间里面做起了准备。

苏青今天穿了一件淡紫色的连衣裙，领口处有一圈白色蕾丝，衬托得她皮肤

越发白皙。裙子宽松地披在身上，将隆起的肚子完美地遮盖住，只在侧面隐约可

见一个弧度。苏青的肌肤白皙，微微隆起的肚子更是突显了她的母性魅力。

只是苏青穿的连衣裙虽然看起来很保守，但实际上胸口处的蕾丝并没有遮挡

住里面的风景。那两团丰满的乳房随着苏青的脚步轻轻晃动着，透过薄薄的一层

蕾丝隐约可见酥胸的形状。

「周辰，好好照顾青姐，她要是伤到了。我唯你是问哦。」杨桃笑嘻嘻地说。

周辰这才把视线从苏青身上移开，笑着说:「放心吧，到时候给你看原图。」

杨桃满意地点点头，转身出去了。屋里只剩下周辰和苏青两个人。

周辰走上前去，伸手抚上苏青的肩膀:「青姐，你想拍什么样的照片呢?」

感受着周辰手上传来的热量，苏青脸上微微一红，低声说:「你看着办就好了。」

「好啊，那就别站着了，你先在那边的沙发上坐下吧。」周辰说着，「我们

先拍正经的照片。」

苏青轻轻地「嗯」了一声，来到角落里面的一个宽大柔软的沙发前坐下。她

两手放在隆起的肚子上，微微仰起头看着周辰。

这副模样让周辰看得口干舌燥，下身又硬了几分。他轻咳一声，开始为苏青

调整姿势拍摄。

「把手放在肚子两边，对，用手托着肚子，好，看着镜头，很好......」

周辰一边说着指示，一边拿起相机在苏青身边转来转去。他故意把镜头对准

苏青的胸口，用特写的方式将她丰满的乳房收入镜头。

透过镜头，周辰清楚看见苏青的乳尖在薄薄的衣料下若隐若现，隐约可见一

点红晕。他忍不住咽了口口水，感觉自己的下身已经完全硬了起来。

周辰拿起相机，对准苏青的身影。透过镜头，他欣赏着苏青妩媚动人的样子——

微卷的头发搭在肩上，胸前的酥峰若隐若现，修长的美腿在裙下若隐若现。

「很好，保持这个姿势。「周辰一边说，一边拍摄着。他时不时会走到苏青

身边，用手轻轻调整她的头部角度和身体姿态，在碰到她身体的瞬间，周辰明显

感觉到一阵颤栗通过苏青的身体传来。

周辰站在苏青身后，双手轻轻抚摸着她的双肩。「把头稍微偏向左边一点，

对，很好。「他的手指顺着苏青的脖颈缓缓向下，划过她的锁骨，最终停在了双

峰中间的深沟处。

周辰的手指在她的胸前游走，有意无意地划过她的乳尖。

「唔......「突如其来的触感让苏青忍不住轻哼出声，她的身体不由自主地

向后靠在周辰的怀里。周辰的下体已经完全勃起，炽热的感觉通过两人相贴的部

分传达到苏青的身体。

「抱歉，我没控制住自己。「周辰轻声在苏青耳边说道，灼热的吐息喷在她

的耳垂和脖颈处，「青姐，你现在的样子真是太美了，简直就是在勾引我啊。

说完，周辰的手轻轻揉捏起苏青的乳房来。怀孕后的乳房变得更加丰满柔软，

周辰爱不释手地揉弄着，时不时用指尖去挑逗她的乳尖。

「哪有什么母性美，我现在这个样子，怎么能算美呢?」被周辰这样挑逗，再

加上自己本来就处在敏感期，苏青只觉得下身一阵空虚和酥麻。她难耐地扭动着

身体，臀部不自觉地去蹭周辰的胯下。

周辰笑着摇摇头，手指上移，轻轻挑开了她裙子上的第一颗扣子:「不是，我

是真心这么想的。」

扣子被解开，裙子的前襟微微敞开，隆起的乳房更是快要撑破那层薄薄的布

料。周辰的呼吸开始粗重起来，下身也有了反应。

他的手指继续挑开第二颗、第三颗扣子，直到大片雪白的乳肉暴露在外。那

两团绵软的乳肉上，粉嫩的乳头早已挺立起来。周辰低下头去，将嘴唇贴在了那

诱人的乳尖上，轻轻舔弄吸吮着。

「嗯......」苏青发出一声轻哼，却没有推开周辰，反而抬手抚上了他的后

脑勺。

周辰的手从她背后绕到前面，抚上那两个乳房，轻轻揉捏着。他的舌头也在

那粉嫩的乳头上打着转，时不时用牙齿轻轻咬一下，引得苏青一阵轻颤。

「你这个样子，像极了当初我在车上强上你的样子。「周辰一边揉捏她的乳

房，一边在她耳边低语，「要不是现在你怀着身孕，我早就把你按在墙上狠狠地

操了。

「嗯......你这个混蛋......「苏青娇嗔道，她的身体已经完全陷入情欲的

波浪之中。

周辰将手从她的乳房移向下身，轻车熟路地掀开她的裙子，伸进了她的内裤

之中，抚上她那已经湿润的花核，轻轻揉捏按摩着。

苏青的身体微微颤抖，她有些喘不过气来:「我们......我们不是要拍照吗.

.....你快住手......」

「照片的事，我们很快就会拍的。」周辰的声音在她耳边响起，「我先让你

舒服一下，你看你这里都已经这么湿了。」

说着，他的手指没入那温暖湿润的花径，慢慢抽插起来。

「啊......你这个坏蛋......」苏青娇嗔道，却没有推开他，反而张开了双

腿方便他的动作。

周辰的手指在她的花径里快速抽插着，很快就感觉到一股温热的爱液浇在了

手指上。苏青的呼吸越来越急促，娇喘也渐渐放开，整个人都陷入了情欲的浪潮

中。

周辰抽出手指，两手抚上她的大腿内侧，慢慢向上推高她的裙摆。苏青配合

着他的动作，抬起臀部让周辰把裙子推到了腰间。她下身只剩下一条黑色蕾丝内

裤，紧紧包裹着她胯间的风光。周辰伸手去拉那条内裤的边缘，轻轻一拉，蕾丝

内裤就离开了她的身体。

苏青已经完全陷入情欲之中，她微阖着眼睛，胸口起伏，两腿大开，粉嫩的

花蕊就这样暴露在周辰的视线下。周辰喉结上下滑动，低下头去，舌尖轻轻挑弄

着她花核上的细缝。

「嗯啊......」苏青发出一声娇吟，浑身都在颤抖，她抬手抚上自己的乳房，

揉捏着。周辰的舌头灵活地在她最敏感的部位挑逗，让她欲仙欲死。

周辰卖力地侍弄着她，舌尖不断拨弄着那敏感的花蕾，时不时深深地刺入花

径，手指也配合着在外围抚慰着。

「啊......啊......我不行了......要到了......」苏青尖叫一声，花径剧

烈收缩，一大波爱液喷洒而出。

周辰抬起头，脸上还沾着些许晶莹。他站起身，解开裤链释放出胯下的巨龙。

那粗长的肉棒已经完全勃起，在空气中弹跳着。

「青姐，我想要你......」周辰满脸渴望地看着她。

苏青微微点头，抬手勾住他的脖子，送上香吻。周辰一个用力，将她压在沙

发上，巨龙对准花径，慢慢挺腰插了进去。

「啊......」苏青发出一声娇吟，后穴被粗长的肉棒完全填满。周辰开始大

开大合地抽插起来，每一下都重重碾过她体内最敏感的一点。

「嗯啊......慢点......你这个坏蛋......要命了......」苏青娇喘连连，

双手紧紧抱住周辰的后背。

周辰一手抚上她的乳房，揉捏挤压，一手探到两人结合的部位，拨弄着她胀

大的花核。苏青被他前后同时攻击，很快就再次登上了高潮。

「啊啊......我不行了......你这个坏蛋......」她娇吟着，花径剧烈收缩，

一波又一波的花液浇在周辰的巨龙上。

周辰并没有就此停下，他变换着角度和力道，持续不断地抽插着，每一次都

重重碾过她体内最敏感的一点。苏青被他插得欲仙欲死，口中不住地发出呻吟，

十指用力抓住他的后背。

「我不行了......真的不行了......」她哭喊着求饶，然而下身还是不住地

迎合着他的撞击。

「青姐，再坚持一会儿，我们一起......」周辰加快了速度。

「啊......我真的......啊!」苏青尖叫一声，身体抽搐着达到了高潮。她的

花径剧烈收缩，热流喷涌而出。

「我也要到了......」周辰猛地一插到底，滚烫的精华喷薄而出，全部灌入

了她的体内。

两人同时达到高潮，抱在一起激烈喘息着。过了好一会儿，周辰这才慢慢抽

出下身，将苏青抱在怀里。

「青姐，舒服吗?」他轻声问道。

苏青羞愧地埋在他怀里，轻轻点了点头。高潮的余韵还在，她感觉自己全身

上下都酥酥麻麻的。

周辰抚摸着她的长发，低声道:「青姐，咱们合影吧。」

说着，他让苏青靠在沙发上，自己则站在一旁，搂着她的肩膀。两人脸上都

带着满足的表情。周辰拿起一旁的相机，对准两人按下了快门。

照片里，衣衫不整的苏青靠在沙发上，脸上是高潮过后的红晕。她微微隆起

的肚子从敞开的衣襟处露出。周辰则坐在旁边面带微笑地搂着她的肩膀。

「这张照片，我会好好留着的。」周辰低头在苏青额头上轻吻了一下，「好

了，现在我们真的要拍正经的照片了，青姐。」

苏青身体微微颤抖，在他怀里轻轻点头，「行」。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章：决断，离婚
────────────────────────────────────────

杨家！

苏青面无表情的坐在沙发上，两边分别坐着薛素梅和杨桃，周辰则是捂着额

头坐在侧边的沙发。

茶几上放着几张一男一女的照片，仔细看去里面的人物正是段西风和邓佳佳。

周辰瞟了一眼那几张照片，更加觉得无语，合着你段西风一样的坑能跳两回

是吧，还特意跟邓佳佳跑到我那家婚纱店旁边的超市里来扫货。

这简直就是跳到苏青脑门上挑衅啊。

没错，周辰刚给苏青拍好孕妇照，自己在那挑挑拣拣看哪几张照片能够给杨

桃看的时候，杨桃突然冲进房间，直接拉起苏青向外走去。

要不是她还算顾忌苏青是个孕妇，怕不是苏青都要被她拉倒了，而结果，就

是茶几上的这几张照片。

他们从婚纱店回来已经有一段时间了，刚刚知道真相的薛素梅和杨桃都想要

劝苏青。

可却意外的发现，苏青并没有她们想象中的痛哭流涕，悲痛欲绝，反而是表

现的十分平静。

「青儿，如果你难过的话，可以哭出来，但也不能哭的太伤心，你……」

薛素梅说着说着，自己就哽咽了起来，她很清楚苏青平静的背后下是何等的

愤怒和憋屈，她想要苏青发泄出来，可又怕苏青发泄出来。

杨桃见母亲说不下去了，于是跟着说道：「是啊，姐，你这样子，我们看着

都很难受，都怪那个段西风，他怎么能做出这样的事情，亏我们以前那么信任他。」

薛素梅同样骂道：「段西风就是个混蛋，青儿，你放心，大姨绝对不会放过

他，大姨就算是跟他同归于尽，也要为你出这口气。」

「大姨，桃子。」

沉默了许久的苏青，终于开口说话了：「你们不要为我担心，发生了这样的

事，我确实很失望，很难受，但我更清楚，段西风靠不住了，但我可不会让那个

女人得逞。」

「青儿。」

苏青越是这样说，薛素梅和杨桃就越难受，这要多大的决心，才能够做到这

种程度。

但实际上苏青本人倒是没有那么多的感悟，她更多的是庆幸，因为邓佳佳的

肚子比她的肚子要明显很多，那么结论就是，无论那个孩子是不是段西风的，段

西风的出轨时间都比她早得多。

实际上当看到那一幕的时候，苏青从被迫出轨到沉迷于肉欲的这段时间里所

积累的愧疚感就瞬间被清空了。

苏青甚至觉得现在的自己是近几个月来最轻松的时刻。

「周辰。」

「哎。」

听到苏青叫自己，周辰赶紧回应，生怕苏青跟他爆了。

苏青问：「我现在有一件事想要请你帮忙。」

周辰：「青姐，你尽管说，我保证帮忙。」

苏青道：「你以前是在民政局工作的，肯定知道离婚协议书怎么弄，我想要

让你帮我弄一份。」

「青儿，你要跟段西风离婚？」

薛素梅听到后，先是一惊，但随即反应过来：「对，必须要离婚，不仅要离

婚，还要让那个混蛋净身出门，小周，电视上不是总说，男人出轨外遇，家产全

部归女方，是这样吧？」

周辰道：「是有这方面倾向，但并不是绝对，因为财产方面，最终还是要由

夫妻双方协商决定，但以目前的法律条文来说，如果闹到法庭的话，肯定是对青

姐更有利。」

周辰以前觉得离婚的时候，无论过错方是谁，法院都无条件倾向于女方的行

为很恶心，但现在，他作为既得利益者，他只会说，倾向的好，建议法院深入学

习法国的先进经验，早日实现法国那种丈夫无条件供养出轨的妻子及其男朋友的

情况。

薛素梅骂道：「不行，既然要离婚，就不能让段西风那小子好过，小周，有

什么办法可以让他付出代价？」

「这？」

周辰不知道该怎么回答，自己上了邓佳佳算不算呢？总不能自己把邓佳佳上

到流产为止吧，那以目前周辰的道德水准来说还是做不出来的。

「大姨，算了吧，我知道你想为我出头，但这件事情，是我跟段西风之间的

问题，你就让我自己解决吧。」

虽然已经决定离婚，但苏青并不想对段西风做什么，毕竟她也没有那么干净，

自然懒得去让周辰冒着违法的风险去报复自己的前夫和那个小三。

现在周辰在她心里的位置已经完全彻底的盖过了段西风。

「周辰，你不用管财产怎么分配，你弄好离婚协议书，我签字后，你去帮我

交给他，离婚之前，我不想再见到他。」

「青儿，你真考虑好了吗？」

薛素梅刚刚是骂的起劲，可是真的要离婚，她还是为苏青担心。

杨桃倒是赞同道：「姐，我赞成你离婚，这种人根本就不值得原谅，离，必

须得离。」

「好，青姐，这件事交给我来办。」周辰立刻应了下来，这事情再不结束，

容易引火上身。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章：准备提亲（杨桃加料）
────────────────────────────────────────

苏青和段西风最终还是离婚了，在去办离婚手续的时候，苏青都没有跟段西

风说过一句话，即便是段西风不断的恳求，也无济于事，手续还是办了下来。

离婚之后，段西风就把所有存款和房子都给了苏青，净身出户。

但苏青并没有回家里住，而是继续留在杨家，跟薛素梅一起住。

这件事对杨家造成了很大的影响，但作为主角的苏青却一副风轻云淡的模样，

薛素梅和杨桃也只能随她。

时光飞逝，转眼间，一个月又过去了。

在这段时间，段西风没有再出现过，周辰等人也都是默契的不提这个人，只

是杨桃经常会跟周辰抱怨。

说若是等苏青把孩子生下来后会多么的辛苦，孩子没有父亲，是多么的悲惨……

周辰倒是经常安慰杨桃，说一些咱们家也不差这一点，青姐的孩子就跟我的

孩子一样之类的话。

杨桃有没有被感动到不好说，他只能说自己的腰是被听到这些话的苏青好好

的感动到了。

当然除此以外，周辰也是做成了一件事，那就是买下了房子。

就是杨桃家对面的房子，谈了将近两个月，对方终于还是没有熬过周辰，在

周辰加了五万的前提下，选择了卖掉。

为了这件事情，薛素梅大为高兴，当天就弄了一桌十几个菜，好好的犒劳了

一下周辰，也可以说是庆祝。

买了房子，接下来自然就是开始装修，原先房子里的装修周辰决定全部打掉，

自己专门设计了一套设计方案，又找了上次帮忙装修婚纱店的师傅，进行了重新

装修。

这个房子周辰是准备当做新房的，自然不可能将就，所以买材料也是他亲自

出马定下，然后让薛素梅盯着装修。

薛素梅十分高兴，当仁不让的接下了这活。

「桃子，我想要跟你结婚，我决定向你们家提亲。」

这天晚上，周辰拥着杨桃，忽然开口说道。

杨桃闻言一下子坐了起来，不顾自己风光乍现，露出丰满雪白的酥胸，惊讶

的问：「你说真的？」

跟周辰同居了也有两个多月，其实她一直都在等待着周辰说出这样的话。

虽说她相信周辰一定会娶她，只是迟早的问题，但她现在已经不小了，是真

心想要结婚。

尤其是发生了段西风那件事后，她变得有些害怕，既想要结婚，可又担心。

现在周辰说要去她家提亲，她自然是惊讶又高兴。她激动地扑到周辰怀里，

丰满的酥胸紧贴着他的胸膛，柔软香甜的身体在他怀中扭动。

周辰抱紧她纤细柔软的腰肢，手指摩挲着她的后背，说道：「当然是真的，

我一直都想要娶你，只是之前房子没有弄好，婚纱店又刚开业，所以没有时间，

但现在房子已经买了，婚纱店慢慢发展就行，我觉得现在的时机刚刚好。」

杨桃顿时扑在了他的身上，用力的抱着他，眼泪流了下来，她这是喜极而泣。

「我一直都在等着你说娶我，现在我终于等到了，周辰，我好爱你，我真的

真的好爱你。」

她激动不已，抽泣着在他怀中蹭来蹭去，丰满柔软的酥胸挤压着周辰的胸膛。

周辰抚摸着她的秀发，轻声安慰道:「好了，不哭了，我也最爱你。」杨桃这

才止住了眼泪，羞赧地抬头看着周辰，脸颊绯红，俏脸上还挂着泪珠。

她忽然坐了起来，将周辰按在下面，在他耳边温柔地说道:「今晚我来奖励你

......」

话音未落，她便俯下身去，轻轻地吻上了周辰的嘴唇。她的吻很轻很软，像

小鸟啄食般，蜻蜓点水一般在周辰唇上滑动。

周辰抱紧她的纤腰，加深了这个吻。他的舌头探入她的口中，与她的小舌缠

绵共舞。两人吻得难舍难分，唇舌交叠发出渍渍的水声。

杨桃感觉周辰的手开始不老实起来，从她的腰间慢慢滑到臀部，抚摸着她丰

满柔软的翘臀。她浑身一软，倒在周辰的怀里，任由他抚弄。

周辰的手指摸到她睡衣的下摆，探入里面，直接抚上了她光裸滑腻的皮肤。

他的手游走在她的酥胸和纤腰间，感受着她身体的温软。

杨桃轻哼一声，娇媚地望着周辰。

周辰毫不犹豫地扯下她的睡衣，露出她丰满高耸的酥胸。上面两点樱红正悦

动挺立，像两颗熟透的莓果，等待采撷。他低头含住一只，舌尖轻轻一卷，杨桃

就娇喘一声，软绵绵地靠在他怀里。

周辰的手继续向下，探入她内裤的边缘，感受着她隐秘花园的湿润。杨桃羞

得全身通红，却还是轻轻分开双腿，任由周辰的手指在花心处打转。

「宝贝，你这里好湿啊。」周辰喘着气说道，「看来你也很想要我。」

杨桃羞赧地点点头，她清晰地感觉到周辰火热的欲望正抵在她柔软的身体上。

她伸手去摸，隔着内裤握住了周辰的巨龙。

「嗯~」周辰舒服地发出一声轻哼，杨桃咬着嘴唇羞涩地笑了。她轻轻揉捏着

周辰的欲望，感受它在手中变得越来越硬挺。

周辰忍不住了，三下五除二脱掉两个人的衣服，然后分开杨桃的双腿，抵在

她花心处摩擦。杨桃紧张地搂住他的脖子，轻声在他耳边呢喃:「轻一点......」

听到这话，周辰轻笑一声，用力一挺身，整根没入了杨桃的花径。杨桃娇喘

一声，紧致湿滑的花径瞬间紧紧包裹住周辰的巨龙。

「嗯...你这个小骗子...这里明明已经很习惯我了...」周辰一边大力抽送，

一边在她耳边低语。

杨桃羞得满脸通红，她的身体早已对周辰的形状和尺寸了如指掌。此刻周辰

的巨龙在她体内快速进出，带来一波又一波销魂蚀骨的快感。

「啊...你轻点...那里好深...嗯啊~~」杨桃娇喘连连，双手无力地搭在周辰

肩头。周辰一个翻身将她压在身下，两手抓住她柔软的酥胸揉按，下身的攻势越

发猛烈。

杨桃很快便承受不住，花径剧烈收缩，绞紧了周辰的巨龙。她娇吟一声，软

成了一汪春水，任凭周辰在她身体里冲刺。

周辰喘着粗气，又抽插几十下，终于在她体内深处射了出来。杨桃感觉一股

热流注入身体，整个人都软了下去。

周辰搂着她，两个人十指交缠，亲昵地依偎在一起。杨桃红着脸说:「我还以

为你会温柔一点呢，没想到你这么凶...」

周辰在她香汗淋漓的脖颈处轻吻，笑道:「明明是你说要奖励我的。」

杨桃靠在周辰怀里，脸颊绯红，轻声问道:「那...你还想要吗?」她抬起水汪

汪的眼睛望着周辰，眼中是再明显不过的邀请。

周辰轻笑一声，翻身压在她身上:「我的小妖精，你逃不掉了。」

说完他便势如破竹地再次挺进了杨桃的身体。杨桃娇呼一声，柔软湿润的花

径再次紧紧包裹住他的巨龙。

「嗯...你慢一点...我还有点受不了...」杨桃搂着周辰的脖子，娇喘吁吁地

求饶。

「刚才不是还说奖励我吗？。」周辰坏笑着，动作却丝毫不温柔，他挺动腰

肢，用力撞击着杨桃最敏感的花心。

「啊...你这个大混蛋...」杨桃娇嗔道，话音刚落又被他一个深顶撞得说不

出话来，只能发出媚人的呻吟。

周辰一边大力抽插，一边低头吻上她粉嫩的红豆。他的舌尖轻轻拨弄，时不

时用牙齿轻咬，杨桃只觉酥麻的快感从胸前蔓延开来，花径不住收缩绞紧。

「宝贝，你里面好会吸，我好舒服。」周辰舒爽地喟叹。

杨桃羞红了脸，娇嗔道:「你这个大色狼，不许说了!」

她的手却不自觉地抚上周辰的后背，感受他强健的肌肉在身上起伏。周辰的

律动越来越快，她很快便再次攀上高峰，娇吟着缴械投降。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章：天价礼单（薛素梅加料）
────────────────────────────────────────

在八月八号这天，周辰穿着整齐，带着一车的礼物，前往了杨桃家。

「妈，你好了没有？周辰马上就要来了。」

杨桃站在目前卧室门前，焦急的催促着。

今天周辰要上门提亲送礼，已经提前通知了薛素梅，所以薛素梅一大早就开

始准备了，现在正在卧室里换衣服，可都已经换了半个小时了，把杨桃急的不行。

「好了，马上就好了，看把你急的，你就这么想嫁出去吗？」

里面传来了薛素梅的声音，让杨桃无奈的说道：「不是我急，是你太慢了好

吧。」

苏青走过来，拉着杨桃坐到沙发：「桃子，大姨等这一天都已经等了很多年

了，你就让她慢慢来吧，反正也不急的。」

离婚已经快两个月了，苏青从周辰那里狠狠地榨了好几次，现在的气色当不

错，只是肚子越来越大，还有三个月左右就要生了。

苏青握住杨桃的双手，轻声道：「桃子，周辰是个不错的男人，你要把握好

他，我希望你们结婚以后，能够一直都相亲相爱，明白吗？」

「姐，我知道了，你也不要再想那么多，你要开心点，因为你很快就要有自

己的小宝宝了，他一定会非常可爱。」

苏青抚摸着自己的肚子，她能够感觉到，肚子里的这个小家伙跟她血脉相连，

那是一种她从未体验过的感觉。

说话间，薛素梅从卧室走了出来，她今天穿着一身红色的旗袍，披了一个白

色的披肩，显得格外喜庆。

「青儿，桃子，妈这身怎么样？」

桃子看到穿着旗袍的母亲，惊讶的捂住了嘴巴，「妈，你这旗袍是什么时候

买的，怎么从没见你穿过？」

苏青解释道：「这是大姨前两天刚买的，就是为了今天穿，怎么样，好看吧。」

「好看，真好看。」杨桃连连称赞。

薛素梅顿时笑容满面：「好看就行，桃子，别看你妈岁数大了，但是这眼光，

不比你们年轻人差，呵呵。」

说着，还臭美的转了两圈，显得十分高兴。

臭美过后，薛素梅坐了下来，好奇的对杨桃问：「桃子，你说小周今天上门

提亲，还准备了礼物，你知道他都买了些什么吗？」

杨桃摇摇头：「这我还真不知道，因为这些东西都是他亲自操办的，我让他

随便买点，他说不用我过问，我就没好意思再问。」

薛素梅不满的看着杨桃：「你这孩子，这么大的事情，你也不知道跟我商量

商量，万一他买的东西都不实用怎么办？」

「大姨，这你就别担心了，不管周辰买了什么，你收着就行，我看周辰心中

肯定有谱。」

苏青看得出来薛素梅比较紧张，所以说话安抚她。

薛素梅点点头，道：「对，对，什么都行，反正就是意思意思，主要还是他

跟桃子的婚事，这才是最重要的。」

「咚，咚，咚！」

房门被敲响，让客厅里的母女三人都是精神一震，尤其是杨桃。

「妈，肯定是周辰来了，我去开门。」

杨桃哒哒哒的快速跑到门口，薛素梅和苏青也都是站了起来，朝着门口走去。

杨桃门一开，就看到了拎着大包小包的周辰，她那对明亮的大眼睛顿时充满

了光芒，抿着嘴，一副特别高兴，却又想要克制住自己情绪的神态。

「周辰，你来了。」

薛素梅弯着腰，笑容满面地对周辰说道:「周辰，快进来吧。「

她的腰弯得很低，胸前的领口因此敞开得更大，露出圆润浑圆的乳房上沟。

她穿的红旗袍紧紧裹住身体，勾勒出妙曼的身段。

尤其是大腿根部，肉丝包裹着丰腴紧致的肉体，隐隐约约透出肌肤的色泽。

周辰的眼神忍不住黏在她的胸口和大腿上，心中涌起一阵热流。

他强迫自己移开视线，笑着说:「阿姨，打扰了。「一边走进客厅，将手中的

礼品盒放在茶几上。

坐下之后，周辰反而是不知道怎么开口了，别看他们之前做在一起的时候，

大家聊的非常顺畅。

可今天他是来提亲的，而且还没有带长辈媒人，所以到底该怎么说，他真的

是有点懵，即便是之前想好的一些话，一时之间也不知道该怎么说出来。

最后还是苏青开口缓解了尴尬的氛围，随后周辰立刻就顺话说了下去，聊了

一会之后，周辰就拿出了自己早就准备的礼单，交给了薛素梅。

薛素梅也没有客气，接过礼单后就打开一看。她穿着的红色旗袍上丝质披肩

顺着肩头滑落，露出雪白的颈项和锁骨。

只是这么一看，她的表情一下子就凝滞了，只见礼单上写着：

彩礼188万；

保时捷帕拉梅拉一辆；

礼饼；

首饰：项链，耳环，镯子……

…………

下面就是一大堆的物品，这些都是周辰请教人之后买的东西，最贵的自然就

是彩礼和车，这些都是给杨桃的，所以周辰十分大方。

不过这些对于薛素梅来说，就太过于震撼了，这一出手就是几百万的礼单，

她哪见识过这种情况，愣了半天没有说话。

直到苏青推了她两下，她才反应过来。

「小周，你这，也太多了吧？」

虽然她很要面子，也想要女儿过得好，自己跟周辰也有负距离的关系，可周

辰他这么大方，还是出乎他的预料。

她活了那么多年，除了在电视上看到过这种彩礼，在现实世界，还从来都没

有听说过，这也太吓人了。

周辰笑着回答：「阿姨，这是我的心意，您别拒绝。」

薛素梅为难道：「你这样一来，让我们怎么回礼啊？」

杨桃听后，顿时捂住了脸，搞了半天，是在为了回礼而为难啊。

周辰赶紧道：「阿姨，您真不用那么客气，不需要回礼。」

「瞎说，怎么能不要呢，这事你们就别管了，我自己有安排。」

其实薛素梅本来已经准备好了，但看到周辰今天的礼单，她觉得自己的那些

东西实在是拿不出手，所以想要重新准备一份。

厨房里，薛素梅正忙活着做饭呢，就感觉有人从背后搂住了她的腰。

「阿姨，需要我帮忙吗?」是周辰的声音。

薛素梅身体一僵，但很快便软了下来。她能感觉到那双不老实的大手，从她

的后背慢慢滑到腰部，隔着薄薄的旗袍轻轻抚摸揉捏。

「唔......你，你这个臭小子，又来占我便宜!我，我还在想你的彩礼呢...

...」薛素梅感觉周辰的手掌隔着旗袍摩挲着她的腰身，粗糙的掌纹摩擦着丝滑的

面料，带来一阵酥痒。

「阿姨，你的身材真是太好了。」周辰的声音带着明显的情欲，双手顺着旗

袍的下摆探入，揉捏起薛素梅丰满的臀肉来。

薛素梅明显感觉到一只大手覆盖在她的翘臀上，有一下没一下地揉捏着。

「小周......我们不应该......」

她羞红了脸，轻轻挣扎了一下:「杨桃就在外面，我们不应该这样......」

「唔......」亲密的接触让薛素梅忍不住轻哼出声。她感觉自己的身体在渐

渐升温，下身也有了反应。她轻轻扭动着身子，却被周辰抱得更紧。

「阿姨，你也很想要吧......就让我舒服一下嘛。」他的手指已经滑进了臀

缝，隔着内裤摩擦着私密处。

「......这里太危险了......」薛素梅虽然嘴上反抗者，但她的身体早已经

习惯了周辰的抚摸和侵犯。

薛素梅微微颤抖着身子，她的双腿不自觉地夹紧在一起，想要掩饰下体涌出

的情液。她的呼吸变得有些急促，胸口起伏不定。

「你这个小流氓......到底想要做什么?」她的声音有些颤抖，却并没有真的

生气的样子。

周辰轻笑了一声，手上的动作也没有停。他顺着内裤的边缘一路摸索到了她

的私处，那里已经泥泞不堪。

「好湿啊，阿姨。」周辰坏笑着，手指轻轻拨开了她内裤的一角，借着滑腻

的体液就着推了进去，毫不客气地揉捏起她敏感的花核。

「啊......」突如其来的刺激让薛素梅忍不住呻吟出声，身子也软了下去，

靠在了周辰怀里。她已经顾不上女儿就在外面这个事实，听任着周辰在她的隐秘

之处肆意妄为。

那根手指灵活地在她温热的甬道中抽送着，带出咕叽咕叽的水声。她感到一

阵阵酥麻的快感从下体传来，四肢酸软无力，只能任由周辰玩弄。他的另一只手

也没消停，顺着她的腰部向上抚摸，覆上了她柔软的胸脯，隔着红色旗袍肆意揉

搓。

「阿姨的身材真是好极了，我最喜欢这一对豪乳了。」周辰在她耳边低语着，

灼热的吐息喷在她的颈侧，激得她一阵轻颤。

「不......不要......女儿还在外面......我们回房间好不好......」薛素

梅后知后觉地反应过来，女儿就在不远处的客厅，她也不想让女儿看到自己这副

淫荡的样子。

「可我等不及了，阿姨。」周辰说着，突然加快了手指抽插的速度，带出更

多的淫液。他的另一只手也用力撕开了她旗袍前襟的扣子，那对雪白的乳房立即

弹了出来，被他整个握在手心里，她的乳尖刚好卡在他的指缝间，随着她的颤抖

而摩擦着他的手掌心。

「啊啊......」突如其来的刺激让薛素梅忍不住叫了出来，她的身子抖得更

厉害了，双手无力地扶着灶台，生怕自己一软瘫倒在地。

「小声点，阿姨。我还没有进入正戏呢。」周辰轻笑着，又在她的花核上狠

狠一捏，身子软得更厉害的她瞬间失去了力气，整个人后仰倚在了他怀里。

周辰顺势将薛素梅抱到厨房的餐台上，她的上身躺在台面上，双腿无力地悬

空着。周辰迫不及待地掀起她的红色旗袍，湿透的内裤已然失去了遮蔽作用，她

泛着水光的私处一览无余。

「真是淫荡啊，阿姨。这么快就这么湿了。」周辰戏谑地说道，手指毫不留

情地插进了她的花径中。

「啊......」敏感娇嫩的花径受到他粗糙指腹的摩擦，薛素梅忍不住娇喘出

声，穴肉紧紧地咬住他的手指不放。

周辰感觉自己的手指被一张小嘴紧紧地吸附住，湿热的内壁蠕动挤压着他的

手指，他忍不住在她耳边低语:「真紧啊，阿姨，这么久没碰你有没有想我?」

「你这个......啊!」薛素梅正想出言责备，下身却受到他猛烈抽插的刺激，

话还没说完就化作了一声高亢的娇吟。周辰的手指在她体内快速进出，带出「咕

叽咕叽」的淫靡水声。

「我要......我要到了......」在他手指的抽插下，她感觉一股强烈的快感

在下体聚集，就快要冲破边缘。

「还早着呢，我的好阿姨。」周辰却突然抽出了手指，在她小腹上弹了一下，

坏笑着说:「这样你就去了，这么想我啊?」

突然失去了快感，薛素梅忍不住扭动着腰肢，渴望他的抚慰:「混蛋，再摸摸

阿姨......」

「遵命，我亲爱的素梅阿姨。」周辰戏谑一笑，双手抚上她的双峰，用力揉

捏着。他的手法非常熟练，轻重交替，时不时拈起她红艳的乳尖揉搓，惹得薛素

梅娇喘连连。

「嗯......轻点儿......」薛素梅娇喘着说道，虽然有些害羞，但她丰满的

乳房明显很享受周辰的抚慰。她的双腿不住地扭动着，隐秘的花径早已泥泞不堪，

渴望着被进入。

周辰嘴角上扬，看着这熟妇这幅欲拒还迎的模样，不禁有些得意。他的手指

捏住她的乳尖，时轻时重地揉捏着，惹得薛素梅的呻吟声更大了些。

「阿姨，你这里真敏感啊。」周辰坏笑道。

「你......你少得瑟!」薛素梅羞恼地白了他一眼，嘴上虽这么说，身体却很

诚实，她的双乳愈发挺立，像两颗熟透的红果，等待采撷。

周辰也不再废话，低头含住了她右边的乳头，舌尖轻轻舔弄着。与此同时，

他的右手顺着她的小腹一路滑下，很快便找到了她早已湿透的秘密花园。

「啊......」当周辰的手指触碰到她那早已泥泞不堪的花唇时，薛素梅忍不

住叫出了声，敏感的身体不住地颤抖着。她双眼迷离，嘴唇微张，一副任人采撷

的模样。

周辰的中指毫不留情地插进了她的花径，湿热的花径立刻将他的手指紧紧包

裹住。他轻车熟路地找到她的花核，用指腹小幅度地摩擦着那敏感的小肉粒。

「啊......好孩子......就是那里......」薛素梅彻底沉迷于这令人头皮发

麻的快感中，口中止不住地发出呻吟。她的花径不住收缩，分泌出更多淫水，将

周辰的手指浸润得更加湿滑。

周辰感觉自己的手指被这张小嘴紧紧吸附住，湿热的内壁不停蠕动，挤压着

他的手指。他坏心眼地在她的花核上狠狠一夹，成功让薛素梅的身子猛地一抖，

险些从餐台上滑落下来。

「混蛋，你......轻点......」薛素梅嗔怪道，但随即又被他手指的抽插刺

激得娇喘连连。

周辰加快了手指的抽插速度，嘴上也没有闲着，他的舌尖围绕着薛素梅胀大

的乳头打转，时不时用牙尖轻轻啃咬。

「嗯啊......你轻点儿............」薛素梅仰起头，周辰的每一个举动都

让她欲仙欲死。

两根手指在她湿软的花径中快速进出，带出「咕叽咕叽」的水声。花径分泌

的爱液沾湿了周辰的整个手掌，他甚至可以清楚感觉到她身体里最细微的颤抖。

「阿姨，你好会夹啊，真舒服。」周辰轻笑一声，故意在她耳边低语。

「你......少胡说!」薛素梅羞恼不已，可很快她便无暇顾及了，因为周辰的

手指突然曲起，准确无误地碰到了她体内最敏感的一点。

「啊!」一股强烈的快感瞬间冲上她的头顶，薛素梅忍不住尖叫出声，花径也

猛地一缩，紧紧夹住他的手指不放。她的身子不住颤栗，连呼吸都是断断续续的。

「不行了......你快停下来......」过于激烈的快感让薛素梅有些承受不住，

她娇喘着求饶，却很快败在了周辰越来越快的手指下。

「阿姨，你要到了吗?」周辰轻声问道，他可以感觉到她的花径开始不规律收

缩，分泌的淫液也变得更加粘稠。

「要到了......快到了......啊!」还没等薛素梅回答完，她便迎来了今天的

第一个高潮。她娇喘一声，花径猛然夹紧，一股温热的爱液喷涌而出，打湿了周

辰的整只手。

「真浪啊，阿姨。」周辰坏笑着，他抽出手指，上面还牵扯出几道银丝。

薛素梅羞得闭上了眼睛，她喘着气，花径还在不住地收缩。高潮的余韵让她

整个人都软绵绵的，后穴也在不自主地翕张。

就在这时，薛素梅感觉到一个灼热巨大的东西顶到了自己秘密花园的入口处。

那是周辰的粗壮阳具。

她的小穴早已被手指玩弄得又湿又软，穴口一张一合地翕动着，随时准备吞

入新的访客。

周辰一只手扶住自己的粗长巨根，龟头在穴口来回磨蹭，很快就被淫水浸得

湿漉漉的。另一只手伸过去揉捏薛素梅浑圆挺翘的臀部，时不时对准臀瓣就是几

下清脆的巴掌拍击。

薛素梅的臀肉被拍得通红，却更加敏感和兴奋。她难耐地摆动着腰肢，小穴

不断收缩，渴望着被粗壮的阳具贯穿填满。

「阿姨，想要吗?「周辰坏笑着，龟头在穴口浅浅戳刺一下又退出来，将薛素

梅的渴望撩拨得更加强烈。

「想要......给我......「薛素梅羞耻难当，身子却诚实地向后挺起，主动

用小穴去蹭周辰的肉棒。她早已迫不及待想要被周辰彻底征服占有。

「那就求我啊。「周辰故意逗弄她。

「周辰，求你了......快给我......用你的大肉棒狠狠地艹我......「薛素

梅羞红了脸，却还是说出了羞耻的话。她现在脑子里只剩下对周辰的渴望，什么

矜持体面早就抛到了九霄云外。

听到薛素梅的淫言浪语，周辰再也按捺不住，一个挺身送胯，将自己勃发的

肉刃整根没入。

「啊......好大......你太大了......我要被你撑坏了......「薛素梅仰头

尖叫，她的小穴被周辰的巨根完全撑开，穴口被撑得几乎透明，娇嫩的穴肉被粗

长的阳具彻底摩擦按摩。

极致的充实感让她登时舒服得头皮发麻，花心更是被狠狠碾过，快感如电流

般顺着脊椎直冲头顶。

周辰也被薛素梅小穴的紧致和湿热夹得头皮一麻。不同于年轻小姑娘的嫩滑，

中年熟妇的花径更有韧性，层层叠叠的软肉争先恐后地吸附上来，像张小嘴贪婪

地吮吸顶弄。舒爽得周辰头皮发麻，差点当场就丢了魂。

他握住薛素梅的纤腰，缓了缓劲，然后大开大合地抽送起来。一次比一次深

入用力，龟头狠狠碾过每一寸嫩肉，恨不得连两个囊袋也塞进这销魂的小嘴里。

周辰大开大合地肏干着，每一下都重重地碾过薛素梅体内最敏感脆弱的一点。

「啊...啊啊...慢点...轻点...」薛素梅娇喘连连，她感觉自己要被周辰给

肏坏了。粗硬的肉刃毫不留情地碾压过脆弱的花心，带来极致的痛苦和快感的混

合。

「舒不舒服?我技术怎么样?」周辰坏笑着在她耳边低语，下身动作却丝毫不

停，依然大开大合有力地挺动。

「舒服...你最棒了...啊!」薛素梅被肏得说不出完整的话来，她感觉周辰的

阳具简直要把她捅穿了。粗长的肉棒快速抽插，发出「噗呲噗呲」的淫靡水声，

穴口被撑得完全开放，嫣红的软肉外翻着，随着抽插一抖一抖。

周辰握住她的细腰，一个用力，直接将薛素梅翻了过来。他让薛素梅趴在餐

台上，自己则站在餐台边，从后面再次插入那个湿软多汁的小穴。这个体位让周

辰可以进入到前所未有的深度，阳具狠狠碾过薛素梅身体最深处那块超敏感的软

肉。

「啊...不要...那里面太深了...受不了...」薛素梅仰起头，眼中泛起了泪

花。她感觉周辰就要捅到自己的子宫口了，酸麻的快感不断累积，很快就达到了

临界点。

「阿姨，你夹得我真舒服，跟小姑娘们比也不差啊。」周辰赞叹道。他用手

掌大力揉捏薛素梅柔软浑圆的臀瓣，白皙的臀肉很快就留下了数个鲜红的巴掌印。

「你这个混蛋，连岳母我都不放过...」薛素梅羞恼道，臀部却不自主地翘得

更高迎合周辰的撞击。穴道深处涌出一波又一波温热的爱液，打湿了周辰的整根

肉刃。

「明明是阿姨先想舔我的肉棒的。」周辰坏笑着加快了速度，囊袋重重拍打

在薛素梅的嫩臀上，发出清脆的撞击声。

「啊...不行了...我要到了...你快点...」薛素梅高声呻吟，她感觉自己就

要濒临高潮，花心深处一阵酸麻，小腹也在不断收缩。

「一起!」周辰一个深顶，阳具前端死死抵住薛素梅的宫口，和她同时到达了

巅峰。

「啊——」

「嗯——」

一波浓稠的精华喷涌而出，全部打在了薛素梅的宫口和子宫内。被热液刺激

到的宫口不停痉挛收缩着，带来了持续不断的高潮和快感。

薛素梅的小穴也在极致的快感中不断抽搐，大量花蜜一股股地向外喷出。她

爽得浑身发抖，花心深处被周辰的精华一波波冲刷，快感不断累积叠加，直接把

她送上了连续的多重高潮。

「不要了...真的不行了...」薛素梅哀叫着，她已经连话都说不完整，全身

软绵绵的几乎要瘫软在餐台上。下身的花穴还在不断痉挛收缩着，一波波淫水和

精液混合着不断涌出。

「再来一次，我还没尽兴呢。」周辰浑不在意，他抽出还硬挺的阳具，拉过

瘫软的薛素梅狠狠操干起来。

「不要...好舒服...你这个小兔崽子...嗯...要被你操死了...」薛素梅娇

喘连连，她浑身酸软无力，只能被动地承受着周辰的狂风暴雨般的抽插。

周辰将她的两条长腿分到最开，让他的巨根可以到达前所未有的深度。粗长

的肉刃整根拔出又整根没入，恨不得把两个卵蛋也挤进这销魂的小嘴里。

「啊...好深...不要了...真的受不了了...」薛素梅哭叫着求饶，她感觉小

腹都要被周辰这野兽般的抽插捅穿了。

「再忍一忍，我们一起!」周辰牙关紧咬，加快速度冲刺着。

「要到了...我要到了...啊——」薛素梅尖叫一声，花穴猛然一紧，一大波

淫液喷薄而出。她的身子痉挛着抽搐，直接被周辰给肏晕了过去。

「哈...」周辰闷哼一声，也再次射出了一股股浓精，全部灌进了昏迷中的薛

素梅体内......

温热的阳精激得薛素梅微微颤抖了几下，花穴也跟着一缩一缩的，勾引着周

辰再来一发。

两人同时发出高亢的呻吟，迎来了一次剧烈的共同高潮。周辰的阳具跳动着，

一波又一

周辰看着还在微微痉挛的薛素梅，阳具依然硬挺。他的精力旺盛得很，刚刚

两发根本起不了什么作用。

于是他将薛素梅的身子翻过来，让她趴在餐台上，抬高了她的腰臀部位。然

后扶着还在不应期敏感的肉棒，对准那红肿翕张的小穴，再次长驱直入。

「嗯...你干什么...我还在不应期...」薛素梅有些惊恐地睁开了眼睛，她刚

刚被周辰艹晕过去，现在精神和身体都极度敏感，根本经不起这样的抽插。

「不应期最舒服了，我让阿姨也试试看。」周辰坏笑着，扶住她的细腰快速

挺动起来。还在不应期的身体极度敏感，轻轻一碰就会带来强烈的快感，更别说

现在正遭受着快速猛烈的抽插。

「不要...好舒服...不行了...我真的要坏掉了...」薛素梅哭叫着，刚刚发

泄过的身体现在正经历过度的快感刺激，每一下都像电流通过一样，快感不断积

累直至爆表。

「坏掉也没关系，我可以负责。」周辰更加卖力地挺动，囊袋有力地拍打在

她的臀部，发出「啪啪」的淫靡声响。薛素梅的呻吟也渐入高潮，花穴深处涌出

的爱液把两人的交合处弄得一片狼藉。

「要到了...我要高潮了...啊!」还在不应期的薛素梅很快就承受不住了，她

尖叫一声，花穴猛地痉挛收缩，大量爱液喷薄而出。

「太棒了，阿姨!」周辰也加快了速度，在一阵猛烈的冲刺后，阳具跳动着射

出了今天的第三发精华。

大量浓稠的精液冲刷着薛素梅高潮时极度敏感的花穴，把她送上了又一个波

涛汹涌的巅峰。

「啊...不要了...真的不行了...」这次高潮来得太猛太激烈，薛素梅几乎要

虚脱了。她瘫软在餐台上，下身还在微微抽搐，穴口无法闭合，精液和爱液不断

流出。

「最后一次，我们一起!」周辰却还是不肯放过她，他让薛素梅侧躺在餐台上，

然后挤进她双腿之间，从侧面再次插入了那个红肿不堪的小穴......

周辰从侧面挤入薛素梅双腿之间，让她侧躺在餐台上，然后抬起她的一条腿

放到肩膀上，方便自己的进出。

这个体位让两人的身体严丝合缝，周辰的阳具可以进到前所未有的深度，次

次都重重碾过薛素梅身体最深处那敏感至极的一点。

「不要...那里不可以...会坏掉的...」薛素梅流着眼泪摇头，她感觉小腹都

快要被周辰这野兽般的抽插给捅穿了。

「相信我，你一定会爽翻的。」周辰安抚道，然后开始快速挺动腰杆，次次

精准地撞在薛素梅的宫口上。

「啊...好舒服...你这个小兔崽子...要把阿姨我艹坏了...」薛素梅很快就

哭叫出声，敏感至极的宫口被周辰犹如电钻般的高速捣弄，巨大的快感让她几乎

抓狂。身下的餐台单早就被两人的体液浸湿，发出咕叽咕叽的水声。

「阿姨，你里面好会吸，夹得我好舒服。」周辰赞叹道，他感觉阳具被层层

软肉紧紧吮吸，像无数张小嘴在贪婪地吞咽，舒爽得他头皮发麻。

「呜呜...不要说了...快点结束吧...」薛素梅羞耻难当，她感觉自己就像是

周辰的泄欲工具，正被他用来发泄兽欲。这种被征服和占有的感觉同时羞耻但也

激起了她身为女人的本能，花穴不住分泌出大量肉浆。

「好，我们一起!」周辰加快了速度，次次都重重撞在宫口上。

「要到了...我要到了...啊啊!」薛素梅尖叫着迎来了今天的第无数个高潮，

她的花穴痉挛不止，大量淫液向外喷出。

「嗯!」周辰也闷哼一声，把最后一股精华全数灌入了薛素梅身体深处。高潮

中的软肉疯狂挤压吮吸，把他的每一滴精华都榨干净了。

两个人终于顺利达到高潮，周辰把软绵绵的薛素梅抱在怀里，两个人就这样

抱在一起喘息着。

过了好一会儿，周辰这才抽出疲软的阳具，发出「啵」的一声。他的精华混

合着爱液从薛素梅红肿翕张的小穴中流出，把两人的交合处弄得一片狼藉。

............

接下来吃饭的时候，薛素梅主动提出了结婚的事情，周辰早就已经有了腹稿，

说想要在国庆节期间结婚，因为他的一年之期的时间已经没有几个月了，为了防

止意外，他觉得还是提前一两个月结婚为好。

对此，薛素梅自然不会有意见，杨桃那就更不会有意见了，她早就已经做好

了准备，接下来她只要做好新娘的准备就行。

甚至为了自己的婚礼，她已经开始为自己设计一款婚纱，就准备在结婚那天

穿上。

新房的装修也已经快好了，为了防止甲醛超标，周辰使用的装修材料和家具

都是不含甲醛，或者是含甲醛量极少。

装修好之后，再进行除甲醛，一段时间后，居住是完全没问题的。

接下来的日子，周辰和杨桃除了上班，下班之后，他们就会去各个商场逛逛，

购买结婚用品等等，日子过得很充实。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章：老凡尔赛了（蓝彩平加料）
────────────────────────────────────────

蓝彩平感受着身后男人粗大的肉棒在自己体内急速抽插，那种满涨的感觉让

她禁不住发出阵阵呻吟。

她圆润白皙的臀部不自觉地向后迎合着周辰的撞击，想要获得更多快感。

薛素梅躺在一旁，看着女婿和闺蜜淫乱的场面，心中既羞耻又有一丝快意。

她知道自己不应该把蓝彩平骗到这里和周辰发生关系，但是她也清楚，自己此刻

正享受着这一切。

蓝彩平浑圆的乳房随着抽插的节奏上下晃动，她的手指紧紧抓着床单，嘴里

不住地呻吟:「好大...嗯...太深了...受不了了...

周辰看着眼前这具诱人的身体，双手握紧她的细腰，更加用力地撞击着。蓝

彩平熟练的技巧让他欲仙欲死，恨不得把她融入自己的血肉中。

「嗯...薛素梅...你这个臭婊子...呃啊...根本就策划好了要让我和你女婿

上床...「蓝彩平一边承受着身后的撞击，一边咒骂道。

薛素梅不以为然的回敬:「得了吧你，明明就是你自己骚...不然怎么我女婿

一捅进去，你这屁股就摇个不停?

蓝彩平无言以对，只能把头埋在自己的臂膀里。

周辰看着蓝彩平丰满的臀部在自己胯下摇晃，只觉得下体更加膨胀。他伸手

在她雪白的臀肉上狠狠地揉搓着，留下深红的指痕。

蓝彩平娇喘连连，体内的快感不断累积。很快，在周辰的一记深顶中，她尖

叫着达到了高潮。

「啊...受不了了...你这个畜生...嗯...快从我身体里出去...「蓝彩平大

口喘着气，浑身酥软无力。

但是周辰哪会就此罢休，他将她的身体翻转过来，让她面朝自己躺在床上。

蓝彩平的长发凌乱，脸上还带着高潮的红晕，整个人看起来性感无比。

周辰分开她的双腿，再次将坚硬如铁的肉棒插入那微微开合的花口中。

这一次，他能清楚地看到蓝彩平淫荡的表情和丰满的乳房随着撞击摇晃的模

样。这让他的征服欲和施虐欲得到了极大的满足。

蓝彩平仰起头，再次陷入疯狂的情欲之中。她一边大声呻吟，一边主动抬高

臀部迎合着周辰的撞击。这番放荡的举动让周辰看得血脉偾张，他揉捏着蓝彩平

丰满的乳房，用力拧着她的乳头。

「蓝阿姨，你这副淫荡的样子真是让我恨不得现在就把你肚子里灌满我的精

子。「周辰一边大开大合地抽送，一边说着粗俗的话语刺激蓝彩平。

蓝彩平本就面色绯红，这下听到他的荤话更是羞得无地自容。她知道自己正

一丝不挂地躺在床上承欢，浑身上下每个部位都在迎合周辰，这幅放荡的样子一

定让薛素梅看得津津有味。

想到这里，她只觉得后穴一紧，竟然在没有任何抚慰的情况下高潮了。

「看吧，我就说蓝彩平这老牛吃嫩草已经好久了。这不是一碰到我女婿的大

肉棒就高潮了吗?「薛素梅幸灾乐祸地笑道。

蓝彩平羞愤欲绝，她知道自己刚刚仅仅通过想象就达到了高潮，这已经说明

了她内心有多渴望周辰。她不甘示弱地瞪了薛素梅一眼，主动用腿环住了周辰的

腰。

「来，用你的大肉棒狠狠地操我，让这个死婊子看看什么才是真正的性爱!

周辰被她这番大胆的举动激得浑身血脉喷张，他托住蓝彩平的臀部，让她整

个人悬空坐在自己的巨物上。然后开始从下向上猛烈抽送，狠狠地撞在花心最敏

感脆弱的一点上。

「啊...不要...那里...受不了了...你要弄坏我了...「蓝彩平仰起头，眼角

带泪。她感觉自己像是置身风暴中的小船，随时都会在这场性爱中翻覆。

「蓝阿姨，你的小穴好会吸啊，都快把我的精华都吸出来了。「周辰故意说

着下流话刺激她。

蓝彩平羞得满脸通红，她知道自己的身体已经完全为这个小女婿所控制，任

凭他怎样摆布。这个认知让她感到无比的屈辱，却也激起了体内深处的快感。很

快，在周辰又一个深顶之下，她尖叫着达到了高潮。

「真是个不知羞耻的贱人，明明都这把年纪了，跟个小婊子一样浪。「薛素

梅冷笑道。

蓝彩平知道，在床第之事上，自己或许永远不是薛素梅的对手。她刚刚可是

清楚的看到薛素梅在周辰手底下撑了几个回合，虽然现在已经躺在一边不能动弹，

但那已经是她不能超越的次数了。

蓝彩平的身体在这强烈的高潮刺激下剧烈颤抖，她感觉小腹一阵火热，周辰

的精华如热流般注入她体内。

这种被内射的感觉对蓝彩平来说太过刺激，她紧窄的花径抽搐痉挛，贪婪地

吮吸着周辰粗大的肉棒，想要将他的每一滴精华都留在体内。

她无力地摇着头:「不要...你会让我怀孕的...「可是周辰那昂扬的凶器依然

埋在她体内，更可怕的是，它还在继续胀大。

周辰将蓝彩平翻过身来，让她趴伏在床上，高高抬起臀部。

蓝彩平穿着肉色的丝袜，这让她的肤色显得更加白皙，臀部的肉感十足。

周辰用手扒开她的臀瓣，粗大的肉棒开始又一轮的抽插。他毫不留情地一次

次撞击在蓝彩平娇嫩的子宫口上，前列腺液混合着先前释放的大量精华，从两人

的交合处溢出，发出淫靡的水声。

蓝彩平被他撞得身体不住晃动，穿着高跟鞋的双脚难以站稳，只能勉力撑住

上身。

「啊...轻点...慢一点，我受不了了...「蓝彩平哀求道。可是周辰置若罔闻，

他握住蓝彩平的腰肢，用力撞击着，每一下都精准打在她的g点上。

蓝彩平很快就浑身颤抖着达到了高潮，花径深处涌出一股热流，浇在周辰的

冠头上。她的身体完全为周辰打开，任他予取予求。

「真是个骚货，还说什么闺蜜，分明就是精盆!「薛素梅看着眼前淫靡的一幕，

不禁感叹道。

蓝彩平只能把头埋在枕头里，默默承受着来自闺蜜的羞辱和她女婿的进攻。

但是很快，在周辰的不懈输出下，蓝彩平再一次达到了高潮。她几乎要昏厥

过去，全身酸软无力。

「求你...真的不行了...我错了还不行吗...「蓝彩平哭着哀求。

「行了，今儿个就先放过你吧，不然真把你玩坏了，我也没地方插了。「周

辰打趣道。

蓝彩平羞愤欲绝，她知道自己刚才是真的濒临崩溃，再承受下去只会被他玩

到精神失常。现在终于得到解脱，她长出了一口气。

「原来，我在你眼里就是个发泄性欲的工具，玩坏了你就会无处可插是吧?

「蓝彩平忿忿道。

「那不然呢?小姐都不至于一插就高潮。「周辰不以为然。

「我就是太久没尝过男人的滋味了，一时糊涂，你不能全怪我。「蓝彩平狡

辩道。

「行了，蓝彩平，别吵了。「薛素梅插话道，「你就直说吧，我这女婿是不

是比你那女婿好?

「我...我就是有点忍不住...但是也不是非要和你女婿在一起不可。「蓝彩

平脸红着辩解。

「得了吧，你刚才高潮时候的淫荡样子我还没瞎呢。「薛素梅不屑一顾。

蓝彩平知道，自己刚才高潮时的样子一定很难看。一个五十多岁的妇女，在

年轻男人的身下不断高潮，这幅画面一定相当淫靡。

「那...那你现在打算怎么办?难不成要告诉你女儿吗?「蓝彩平有些着急。

「我为什么要告诉我女儿?我又不是你，偷人家老公还装什么好人?「薛素梅

冷笑。

蓝彩平的脸刷得红了，她知道薛素梅在讽刺自己过去那些龌龊的事。

「我...那都是过去的事了...「

「行了，你也别想太多，反正我女婿体力那么好，我一个人压根满足不了他。

有你帮忙分担，我也省心。「薛素梅笑吟吟地说。

蓝彩平她从来没想过有朝一日会沦落到帮人家女婿「分担」的地步。

「那...以后是不是还要...「

「当然，我女婿这么能干，像你这种老牛吃嫩草的，肯定赖上人家不放了。

「薛素梅笑嘻嘻道，「我看你刚才高潮时候的样子，至少得每周来一次才行。」

「这.....好！！！」


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章：婚礼，倒计时（果然妻子加料）
────────────────────────────────────────

「周辰，桃子，再过几天你们就要办婚礼了，你们两个抽时间把结婚证给领

了。」

吃晚饭的时候，薛素梅对周辰和杨桃说道。

现在已经九月底了，距离周辰他们定下的国庆节婚礼日期，已经不剩几天。

「周辰你在民政局有人，想必领个结婚证肯定非常简单。」

杨桃说道：「妈，不着急，我跟周辰商量过了，准备选一个好日子再去领结

婚证。」

薛素梅顿时不满的说道：「领结婚证又不是办婚礼，要选什么好日子，我觉

得明天你们就可以去。」

在她们这一辈人的眼里，结婚证远没有婚礼重要，结婚证就是法律承认的婚

姻，但婚礼办成后，那才是真正意义上的婚姻，所以她对婚礼很重视，但是对领

结婚证，觉得随便哪天都能领。

不过杨桃却不这么想，她说道：「妈，这是我们两个的事情，我们自己决定

就行了，再说了，婚礼和酒宴的事情你都要包揽，这领结婚证，怎么也得要我们

自己做主吧。」

薛素梅说不服杨桃，只能看向周辰：「周辰，你来说。」

周辰干咳一声，低声道：「阿姨，这事我听桃子的。」

「唉，你们两个是要气死我啊。」薛素梅气了。

苏青这个和事佬又出现了，几句话就劝服了薛素梅。

「随便你们了，我这个唯一的长辈，在你们眼里，看来已经不重要了，随便

你们吧。」

「妈，你怎么说着说着就来气了，我们答应你，婚礼办成后就尽快领，行了

吧？」

面对着老小孩脾气的母亲，杨桃也很无奈，最后只能做出一小步的妥协。

实际上拖延领证日期，是周辰先提出来的，因为他不知道系统判定的结婚，

到底是领了结婚证算，还是办完婚礼算，亦或是两个都完成了，才算真的结婚。

这也算是又一次对系统任务判断流程的试探。

…………

周辰和杨桃的婚礼是在燕京一家四星级酒店举办的。

因为周辰在这里并没有多少朋友，大多数的亲戚都是女方那边，但人数也不

是很多，所以只是要了一个不是很大的宴会厅。

婚礼当天，杨桃穿着她亲自设计的婚纱，跟周辰在焦阳的主持下，正式完成

了婚礼。

结婚这一天，对于新郎和新娘来说，绝对是最累的一天，从早上开始，一直

到晚上闹洞房，几乎就没有停止过。

直到晚上两人洞房的时候，已经是筋疲力尽，但即便如此，该做的还是要做。

春宵一刻值千金！

周辰搂着杨桃，杨桃躺在他的怀里，此时已经入睡了，但他却是迟迟无法入

睡。

直到过了零点，系统都没有出现动静。

那就说明，婚礼办成了，但系统任务并不算完成，看来估计是拿了结婚证，

才算是真正的完成任务。

然后距离一年期限还有两个月的周辰便和杨桃在婚礼后的第五天就开始了旅

行，魔都，苏杭，海岛，香江，澳岛，伦敦…………

直到薛素梅打电话，说苏青快要生了，让他们回来帮忙，周辰和杨桃才开始

返航。

在周辰他们回来后没多久，苏青的肚子就有了动静，然后他们赶紧把苏青送

到医院。

熬了整整一个晚上，苏青才终于生下了一个男孩。

新生命的诞生，的确是挺震撼人心的，尤其是那嘹亮的哭声，就连周辰都心

生悸动。

随着时间一点一滴的流逝，眼见着一年之期就要来临，于是周辰就带着杨桃

去领了结婚证。

之前周辰在民政局干过，也办过很多结婚证，对结婚证早就已经熟悉的不能

再熟悉。

可是这一次他自己领结婚证，那种感觉是截然不同的。

不过在周辰跟杨桃领了结婚证后，系统提示了任务完成，但是倒计时并不是

第一个世界那样的二十四小时，而是整整一个月的倒计时。

也就是说，他还可以在这个世界停留最多一个月。

这倒是正好撞上了果然的婚礼，原来果然上次生日会之后，为了彻底摆脱前

女友的骚扰，他直接就瞒着他那彪悍的老母亲，跟着洪柏达等一群人，直接出国，

去了非洲去拍雄狮。

结果回来的时候，竟然还带回来了一个女朋友。

听刚刚果然跟他喝酒时吹嘘说，当他回来的时候，他母亲已经摆好了铡刀，

可当看到他带着女朋友回来，当场就换了另外一张嘴脸，各种嘘寒问暖……

「诶，明明我记得果然前女友也挺漂亮的，果然你不要，那就给我上上啊。」

周辰看了一眼已经醉倒在一旁的果然，下身更加用力的在果然新婚妻子身上耸动

起来。

他轻轻撩起新娘雪白的婚纱，里面是精致的蕾丝内裤和吊带袜，勾勒出她丰

满圆润的臀部和笔直修长的美腿。新娘因为醉酒整个人软绵绵的，任由周辰抚摸

揉捏。

「不过，你现在老婆也不错啊，不愧是我的好兄弟。」周辰的目光扫过她平

坦的小腹，最后落在两腿之间。那里一片黑色森林，被新娘自己精心修剪过，只

留了一小撮黑色草丛。

看到新娘下身这幅淫靡景象，周辰的情欲更加高涨。他伸手按住新娘的双腿

大大分开，让自己能够更加方便地进出。

这时新娘微微睁开了迷离的眼睛，嘴里小声哼哼着「不要......」却因为酒

精麻痹而推拒无力。

这无力的拒绝反而使周辰的性致更高。他更加卖力地在新娘体内抽送，每一

下都重重顶在宫口处，力道大得仿佛要将新娘顶穿。

新娘被他撞得上半身不住摇晃，雪白的乳房在薄薄的婚纱上若隐若现。

「宝贝，你老公果然可没这么能干吧，他能让你这么爽吗?」周辰一边快速挺

动，一边低声在新娘耳边调笑。

新娘已经完全失去理智，她紧闭双眼，张开红唇，不住地呻吟。她的内壁开

始潮吹，大量淫水浇在周辰的肉棒上。周辰享受着这如花蜜般的紧致和湿热，用

力一插到底，拔出的时候还发出「啵」的一声。

「你这里明明已经这么会吸了，看来我得好好教教你，让你知道什么才是真

正的快感。」周辰笑着抬高新娘的双腿，让它们搭在自己肩上，然后再次插入那

个湿软多汁的花径。

这种体位让周辰进入到前所未有的深度，新娘忍不住仰着头尖叫起来。她的

手无力地推着周辰结实的胸膛，在上面留下了道道红痕。

周辰却丝毫不在意，他扶着新娘纤细的腰肢，疯狂抽送起来。两人交合的下

体发出「噗嗤噗嗤」的水声，混合着新娘一声高过一声的呻吟。

「不行了......要到了......」新娘突然睁大了眼睛，双手用力扣住周辰的

手臂，全身颤

新娘突然睁大了眼睛，双手用力扣住周辰的手臂，全身颤抖不已。她娇喘连

连，小腹猛然收缩，一个激灵达到了高潮。

周辰感觉到一股热流淋在了自己的肉棒上，新娘的花径剧烈收缩，紧紧夹住

了他的肉刃。这极致的快感让他低吼一声，也到达了顶点。

「真他妈紧，你这小妖精，把我都吸出来了。」周辰享受着高潮的余韵，缓

缓抽出了依然硬挺的肉刃。

新娘软绵绵地瘫在地上，大口喘着气，浑身像水里捞出来一样。她的黑色长

发全散开来，有几绺还黏在了汗湿的脸颊两边。那张精致的小脸此刻满是情欲的

红晕，眼神迷离，红唇微张，任凭银丝从嘴角流下。

她胸前的婚纱已经被汗水浸湿，隐约可以看到里面两团白嫩嫩的软肉。那两

点红缨高高翘起，仿佛在等待采撷。

下身的风景更加香艳，白花花的大腿内侧全是晶莹的爱液，还在不断向外溢

出。那朵娇嫩的花蕊也在抽搐，将最后一点淫水挤出体外。

新娘躺在地上，胸口因情动而不住起伏。她的嘴唇红肿湿润，双颊绯红，显

得更加娇媚动人。那身典雅大方的白色婚纱此时凌乱不堪，上面到处都是污渍，

更添了几分淫邪之感。

周辰呼吸一沉，只觉得下身又硬了几分。他伸手掀起新娘的婚纱裙，露出她

光洁细腻的长腿和胯部。稀稀落落的毛发上沾满了两人的体液，在灯光下闪着水

亮的光。

周辰忍不住伸出手指，在那处软肉上轻轻一按。新娘颤抖了一下，睁开迷蒙

的眼睛看向周辰。她的眼神还带着情欲的水雾，像是在诱惑周辰再次征服她。

见系统的倒计时还没结束，周辰当即翻身上去，分开新娘修长的双腿，再次

挺身进入那温暖的花径。

「啊......」新娘仰起头，发出一声婉转的呻吟。她感觉自己像是飘在云端，

四肢百骸都在颤栗。那根粗大火热的肉刃在她体内又快又狠地抽插，每一次都重

重碾过敏感点。

「舒服吗，我的新娘?」周辰一边挺动，一边在新娘耳边呢喃。

「嗯......舒服......好大......」新娘迷迷糊糊地回答，口中的银丝不断

溢出。她主动抬高了臀部，迎合周辰的撞击。两具身体交叠在一起，发出「啪啪」

的撞击声与「咕叽咕叽」的水声。

周辰抓着新娘的腰肢猛力冲刺，囊袋拍打在她雪白的臀瓣上发出清脆的声响。

新娘很快就再次哭喊着达到了高潮，她的指甲在周辰背上留下数道红痕。而周辰

也在她花径的痉挛中低吼着射了出来。

新娘意识模糊地感觉一股热流注入体内，然后就是无尽的空虚......

…………

倒计时进入了最后，3，2，1……

「各位，再见，我们一定会再见的！」


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七章：回归，神级技能（改）
────────────────────────────────────────

当周辰再次睁开双眼的时候，发现自己已经回到了现实世界的家，就躺在自

己的床上。

四仰八叉的躺在床上，周辰并没有动弹，毕竟他人是回来了，但身下这根肉

棒可是刚刚还在果然新娘的身体里呢，现在二弟正坚挺着向着周辰点着脑袋呢。

周辰看了眼身下的肉棒却没有多管，只是嘴里呢喃着，「果然，所谓的穿越

之后对于自己的状态不会进行刷新啊，那么究竟是如何同步状态的呢？」

虽说已经穿越了两次，但以周辰的学历，怎么也研究不明白穿越的机制到底

是如何运行的，只能是趁着每次穿越的机会来多做尝试，试图摸出些原理来。

但想不通就不想，周辰一直坚持做一个没有精神内耗的人。

「系统，打开面板。」

宿主：周辰

属性

力量：9

体质：12

精神：12

敏捷：8

剩余点数：0

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之

五十；冷却：一个月。任务：

咱们结婚吧：一年之内在本世界完成结婚，结婚对象在杨桃和蓝未未之间二

选一（已完成）；奖励：待领取。

下次或许应该试试多次完成世界任务，看看会不会有什么改变，没有多想，

周辰直接领取了奖励，随后系统面板上的信息也是随之发生变化。

宿主：周辰

属性

力量：9

体质：12

精神：12

敏捷：8

剩余点数：4

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之

五十；冷却：一个月。

神级月老：当宿主主动为目标恋爱嫁娶牵桥搭线的时候，目标双方成功牵手

的几率大大提升；冷却：七天。

嗯，任务消失了，自由属性点又增加了四点，但这个新技能是什么鬼？

这....我也没在完成任务的过程中让别人牵手成功啊？难道系统内技能奖励

的运作机制和自己想的不一样？

不，硬要说果然确实因为自己的行为找了个新女友，难道是因为这个？

这未免有点太离奇了，不过抛开这些自己搞不懂的内容，这个技能倒是让周

辰浮想联翩，各种曾经只在媒体上看到过的吃绝户技巧在周辰的眼前划过。

当然抛开这些断子绝孙的技巧，光想到这个技能极短的冷却时间，周辰就兴

奋不已，不过他还是觉得七天的冷却时间有点太长了，要是没有冷却时间就好了。

毕竟这技能应该能用在自己身上吧，应...应该吧.....

想到这个关键问题，周辰就迫不及待的想找人试试这能力，不过看了一眼已

经天黑的窗外，周辰还在暂时按下了这个心思。

至于四个属性点，周辰还是跟之前一样，并没有着急使用，而是准备在下一

次穿越之后，再决定加到哪个属性，反正在现实世界，他暂时也不急需这四个属

性点。

「不知道这次的奖励中，有没有财产继承。」

毕竟在上一个世界，他之所以能够那么快，那么顺利的完成任务，虏获杨桃

的芳心，他的财产是起到了巨大的作用，若是没有两千多万的启动资金，恐怕就

没有那么容易了。

得到过一次这样的好处，周辰当然还想要第二次，不过现在自然也不知道下

个世界的具体情况，只能再次按下自己躁动的心。

这一天，周辰什么都没敢，就开始睡觉，整整睡了二十个小时才醒。

在第二天的时候，周辰是被饿醒的，起来之后，他自己弄了点吃的，吃饱后，

休息了一会，他就出门了。

周辰出门的时候，是晚上十点多，路上已经没有多少人。

夜晚显得非常安静，周辰走到小区的花园坐下，静静的看着天上的月亮。

才经历了两个世界，已经完全冷静下来的周辰就已经渐渐地感觉到了不安，

因为在两个世界的经历，虽然时间只有两年多，但却给他留有了太多的记忆和情

感。

以至于他现在虽然已经回到了现实世界，但一时之间也难以恢复过来。

哪怕是周辰已经将这些记忆和情感看作是游戏的一部分，但如此真实的世界

和NPC对他还是产生了影响，就像是他曾经玩过的那些好游戏一样。

要知道这才两个世界，两年多，若是他以后经历了更多的世界，甚至在一个

世界停留个几十年，到时候，他恐怕更加难从那些环境中脱离出来。

难搞啊！！

吹着凉风，一直到了凌晨五点，周辰才重新回到房间休息。

第二天，周辰被手机铃声吵醒。

「喂，姐，有事吗？」

「中午回家吃饭，你也回来，我有事跟你说。」

「什么事不能电话里说，或者你过来也行啊？姐~」周辰不自觉的调笑到。

「哼，少废话，叫你回来就回来，我有事要你帮忙。」

「行吧，那我等会起来就回去。」

挂了电话，周辰又磨蹭了一会，迷迷糊糊之间喊道：「桃子，我今天穿什么……

话没说完，周辰自己就愣住了，他猛地睁开眼，看了头顶的吊顶，才意识到，

这里是他现实世界的家，他已经回来了。

「唉，真是见鬼了。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章：姐姐的请求，奇怪的女孩（李丛萍加料）
────────────────────────────────────────

「女朋友找的怎么样了？」

周辰回到家没多久，本应该在厨房做饭的母亲李丛萍，忽然就走了过来，对

他问道。

「妈，你以为女朋友是路上的大白菜吗？想买就能买到的吗？」周辰无可奈

何地打量着自己的母亲。

李丛萍今天穿着一件米黄色的针织毛衣,衣服紧紧地裹在她丰满的身体上，隐

约可见里面是一件薄薄的吊带背心,勾勒出她饱满的乳房的形状。她的胸部在毛衣

的包裹下显得格外突出和诱人。

李丛萍没有在意儿子的视线，双手抱在胸前冷哼道：「我倒是希望你女朋友

是路上的大白菜，那样的话，我只要出够钱，就能买回家。」

周辰的视线忍不住落在母亲丰满的胸部上,不自觉的站起身，从后面轻轻抱住

母亲，他的肉棒隔着裤子,抵在李丛萍弹性十足的翘臀上摩擦着，「妈，真的别催

了，我说了会尽快，你要是天天催，就不怕我找个祖宗回来，到时候闹得家里鸡

犬不宁的？」

李丛萍能明显感觉到儿子那根硬邦邦的肉棒正抵在自己的臀缝里上下磨蹭,虽

然还隔着布料,但那热度与硬度还是让她有些面红耳赤。

她的脸上飞起一层淡淡的红晕，但还是嘴硬道：「你是我肚子里出来的，你

是什么脾气我还不知道吗？你可不敢找个祖宗回来，你只会找个能降的住的女人，

所以我一点都不担心。」

「您可真是我亲妈，你说的太对了，我确实不敢找个祖宗，那不是自找罪受

嘛，所以啊，您也别太催了。」周辰撒娇着,手已经滑到李丛萍的腰间,抚摸着她

柔软的肌肤。

李丛萍感觉到儿子强壮有力的手抚摸着自己,一股异样的快感从尾椎处升起,

她的身体有些发软。她轻轻扭动着身体,想要躲开儿子的爱抚,却被周辰抱得更紧。

"妈,你的身材真是太好了,比很多年轻女孩还要诱人。"周辰一边说,一边将头

埋在李丛萍的颈间。他深深地吸入她身上的香味,只觉得下身又胀大了几分。

「嗯~行，我不催，女朋友我可以不催......」李丛萍羞得面红耳赤,她轻轻

挣扎着:"但是你这工作，又想闹哪出......啊！！"

周辰扳过李丛萍的头与她深吻,舌头强势地挤入她的口中,缠住她的小舌吸吮。

李丛萍发出轻轻的呻吟,她感觉到自己的身体已经有些软了,双腿之间也有些

湿润。她的腰肢不自觉的扭动着,却把身后的肉棒夹得更紧。

「周辰......别这样,我是你妈啊......」李丛萍的声音有些颤抖。

「妈,你明明也有感觉的,就让我帮你吧。」周辰轻声在她耳边呢喃。

不给李丛萍反应的机会,周辰的手再次覆上她的乳房,这次动作更加大胆,直接

掀起她的毛衣下摆,将手探进去在她的乳肉上揉捏。

李丛萍只觉得电流从胸前传遍全身,她的小穴也开始变得湿润起来。

「啊......臭小子,还不快点放手......」李丛萍娇嗔道,一边说一边却将自

己的乳房往儿子手中送了送。

周辰的手指灵活地解开李丛萍胸罩的搭扣,两团丰满的乳肉立刻弹了出来。他

甚至用手指夹住乳尖拉扯,引得李丛萍一声轻呼。

「啊啊......你轻点......」李丛萍被他揉得浑身发软,腿间的爱液已经打湿

了内裤。

周辰一手揉捏着母亲的乳房,一手探向她的私密之处。他轻轻按压着李丛萍已

经湿透的内裤,布料很快就被爱液浸湿。他的手指顺着内裤边滑进去,直接揉按上

她早已兴奋起来的花核。

李丛萍只觉得下身一阵酥麻,双腿开始打颤。她的呻吟声也随之变得高亢起来

,不住地扭动着腰肢迎合儿子的动作。

"妈,你这里真的好敏感啊。"周辰一边说,一边加快了手上的动作。

"嗯啊...你这个臭小子......别、别摸那里了......"李丛萍嘴上这么说,身

体却很诚实。她的花穴不住地收缩着,淫水也越流越多。

周辰看着母亲羞红的脸庞和诱人的身体曲线,只感觉下身胀得发疼。他一手继

续揉捏着李丛萍丰满的乳房,一手的手指在她的花核上画圈挑逗。李丛萍的花穴早

已湿得一塌糊涂,周辰的手指很容易就滑进了她的甬道。

"嗯...啊..."李丛萍忍不住呻吟出声,她的身体已经开始有些发软。周辰的手

指在她体内搅动,带来一波又一波的快感。她的小穴开始不住收缩,像是在吸吮着

他的手指。

周辰感受着母亲湿热的甬道夹着他的手指,他忍不住加快了手上的速度。"妈

,你这里真紧,夹得我好舒服。"他在李丛萍耳边呢喃。

"呜...你这孩子...怎么这样..."李丛萍已经说不出完整的话来,她的身体已

经彻底软了下来,全靠儿子的手指支撑着。

周辰抽出手指,将李丛萍转过来面对着自己。他低头吻上她的红唇,舌头长驱

直入,与她的小舌缠绵。与此同时,他的手再次探向李丛萍的私处,这次他直接将手

指插入了她湿软的花穴。

"嗯啊~~"李丛萍发出一声惊呼,她感觉到儿子的手指在她体内搅动,带来一波

又一波巨大的快感。她的小穴剧烈收缩着,像是要将他的手指绞紧。

周辰用拇指按压着李丛萍的花核,中指和无名指在她体内快速抽插。他感觉到

母亲的花穴越来越湿,淫水不断地从她的小穴里流出来。

"妈,你这里好会吸,真想让你也帮我口出来。"周辰感觉手指被母亲温热的淫

液浸湿,知道她的身体已经完全为自己准备好了。他抽出手指,直接将李丛萍的内

裤脱了下来。两片花唇间隐约可见一条细缝,正随着呼吸的节奏一开一合。

"妈,你这里真美。"周辰由衷地赞叹道。

李丛萍被他直白的话语刺激得面红耳赤,娇嗔道:"你个臭小子,不许乱看....

..啊!"

她的话还没说完,周辰已经将头埋进她的双腿之间,舌尖轻轻地舔过花核。

"不......啊啊......"突如其来的刺激让李丛萍浑身一抖,她想并拢双腿,却

被儿子强硬地按住。

周辰的舌头灵活地在母亲的花核和小穴周围打转,时不时刺激一下花蒂。李丛

萍很快就软了腰,只能靠着身后的沙发勉强站立。她白皙的脸上泛起一层情动的红

晕,胸口的两团丰满在毛衣下上下起伏。

她的呻吟声也越来越大,夹杂着零星的求饶:"不要了......轻点......我受

不了了......"

但是周辰丝毫没有要放过她的意思。他的舌尖轻轻挤入小穴,在内壁上挑逗地

舔舐。同时他的双手也抚上李丛萍挺翘的臀部。

"啊啊......好舒服......"李丛萍仰起头,眼神已经有些迷离。她主动挺起胯

部,将花穴往儿子的嘴里送。周辰的舌头在她体内不住翻搅,时不时用力一吸,激得

她娇喘连连。

「不要...那里不可以...啊!」李丛萍想阻止儿子过分的举动,话音未落就被

一波快感激得娇喘连连。

周辰对母亲的反应很满意,他故意用舌尖重重碾过那颗肿胀的花蒂,还时不时

用力一吸。李丛萍受不了这般刺激,高亢的呻吟声中带上了哭腔。

「轻...轻点...不行了...要去了...」她的身体剧烈颤抖着,双手不自觉抓住

儿子的头发。

周辰知道母亲要高潮了,他的舌头开始快速在花径内抽插。同时,他的手指也

挤入臀缝,在紧致的后庭轻轻摩挲。

「啊——!」李丛萍仰起头,绷直了身子。一大波淫水从她的花径深处喷出,

打湿了周辰的整张脸。

高潮过后的李丛萍瘫软在沙发上喘气,胸口大幅起伏着。她的脸颊绯红,眼神

迷离地看着跪在地上的儿子。

周辰抹了把脸,站起身，解开裤链,释放出早已蓄势待发的巨龙。

李丛萍看到儿子粗大的性器,不禁有些害怕。她下意识地想要后退,却被周辰

一把拉过来。

粗大的性器直挺挺地对着李丛萍娇嫩的小嘴,她看着儿子那根尺寸惊人的巨龙

,心中既有羞耻又有一丝期待。

李丛萍鬼使神差地伸出小舌,轻轻地舔了一下儿子粗大性器的头部。那上面已

经渗出了点点透明的淫液,带着一股腥膻的味道。

周辰看到母亲娇嫩的小嘴在自己胯下吞吐,只觉得一阵血气上涌。他伸手抚上

李丛萍的后脑,缓缓把她的头往自己胯下按。

"啊......"李丛萍发出一声轻呼,张大嘴巴将儿子的性器头部含了进去。那上

面突起的经络在她口腔内摩擦,带来一阵异样的快感。

她的小舌轻轻地在马眼处打转,然后开始吞吐起来。她的技巧并不娴熟,牙齿

偶尔会碰到性器表面,但这对周辰来说却是别样的刺激。他看着母亲因为吞吐自己

的巨龙而鼓起的脸颊,只觉得下身更硬了几分。

"妈,用点力,别光吸头部,整根都含进去。"周辰按住李丛萍的头,缓缓向下一

按。

李丛萍听话地张大嘴巴,慢慢地将儿子的性器往口中送。那粗长的巨龙直挺挺

地顶在她的喉头,引起一阵干呕。她的眼角也渗出了泪花,却还是努力地吞吐着。

当整根性器都进入口中时,李丛萍的小脸已经涨得通红。她抬头望向周辰,眼

中满是羞耻的泪光。这副模样看在周辰眼中无疑是极大的刺激,他忍不住扣住李丛

萍的后脑,开始在她口中抽送起来。

"唔...唔..."李丛萍发出呜咽,但嘴巴已经被塞得满满的,根本发不出任何声

音。她只能任由儿子在她口中驰骋,时不时深深地顶到喉头,引起一阵干呕。

口中的巨龙越胀越大,李丛萍知道儿子快要高潮了。她有些害怕接下来会发生

的事,但嘴巴已经被完全堵住,根本无法躲避。

"妈,我要射了,全都给你吃下去!"周辰一个深顶,滚烫的精华直射进李丛萍的

喉管。

周辰的精华如热浪般喷涌而出,的口中,她瞬间呛到,大量白浊从唇边溢出。她

条件反射地吞咽起来,将一部分精华直接送进食道,剩下的则从嘴角流淌而下,弄脏

了她胸前的毛衣。

李丛萍红着脸,羞耻难当。她刚要开口说些什么，门外传来了「咚，咚，咚。」

三声。

熟悉的三连踢，周辰连忙抚上李丛萍的脸颊,用拇指轻轻擦去她嘴角的浊液，

「妈，收拾一下。」说完就赶忙提上裤子向门口走去。

李丛萍说的没找工作，周辰倒也是有想过，虽然他现在还有点以前的积蓄撑

着，但既然出去租了房，也不能就这么坐吃山空的。

要说他现在最擅长的，就是自己干了几年的白酒行业，以及他得到的建筑设

计师的知识和经验。

他在建筑设计师方面，绝对是专业级的，可问题是，不说考证的那一堆麻烦

事，光是建筑师这行每天所耗费的时间，他就只想摇头。

更何况这行业最看资历，他大学又不是这个专业的，又是这个年纪，哪里能

到熬出头的那天。

至于白酒行业，喝他的确是能喝，品酒也会一点，可也就仅限于品出酒的好

坏，真要让他说出一大堆专业的知识和格调，他只能举双手投降，做不到。

所以周辰决定等待，等待是一种美德，反正山还大着呢，目前的精力主要还

是要放在下一个世界上。

想着，他回头看了眼老妈的情况，见她镇定的站起身来，打开了门，首先冲

进来的就是乐乐。

「舅舅，你……」

「闭嘴。」

周辰低喝一声，双手直接从乐乐的双腋穿过，将她举了起来：「要是你再问

那个问题，舅舅以后就不带你玩了。」

乐乐顿时吓得双手捂住小嘴，两只大眼睛眨巴眨巴的看着周辰，好似在说，

我不说了。

「这还差不多。」

周辰满意的将乐乐抱在怀里颠了颠：「这才几天没见啊，怎么又变重了。」

「因为她太能吃了，每天吃的比我还多。」

周欣走进来换了拖鞋，看到自家弟弟抱着女儿的样子，笑呵呵的说道。

今天周辰的姐夫没来，就周欣和乐乐两个人过来的，要到午饭的时候，周志

明才晃悠悠的溜门回来。

吃饭的时候，周辰对周欣问道：「姐，你说有事找我帮忙的，是什么事啊？」

李丛萍惊讶的看向女儿，问：「你有什么事要你弟弟帮忙？」

周欣熟练的一把拍掉周辰正往自己腿上摩挲着的手，沉声道，「是这样的，

我们公司有一个领导，他有一个女儿……」

「女儿好啊。」

周欣还没说完呢，李丛萍就高兴的拍了下桌子，把桌上的几人都吓了一跳，

乐乐更是连勺子都吓掉了。

周欣一脸无奈：「妈，你能不能等我把话说完啊，是有个女儿没错，也确实

跟你想的差不多，还没有结婚，但你也要等我说完了再激动啊。」

「好，你说，说完再吃。」

周辰默默的吃着大米饭，他只觉得自家姐姐现在是不是太熟练了一点，明明

原来这种情况还会出现点羞涩的表情，现在都毫无反应了啊。

至于姐姐嘴里的事情，他也是心里清楚得很，至少相比起刚回到这个世界头

脑发热的时候，他目前还不想在自己的现实世界里随便使用自己的技能。

这回就尽量应付过去吧。

周欣继续说道：「妈，周辰，这次的情况不太一样，我们的这个领导是省会

金陵调过来的，是个大领导，他有一个女儿，嗯，怎么说呢，他想要给他女儿找

一个对象。」

「好事啊，小欣，你这个领导的女儿多大了，是干什么工作的，性格怎么样，

长得，算了，长得漂不漂亮不重要，重要的还是性格。」

李丛萍闪电几连问，这样的几句话，她已经问了无数次，早就已经熟能生巧。

周欣撇了眼沉默的周辰，语气严肃的说道：「妈，我见过黎总女儿的照片，

不夸张的说，她长得比很多明星都漂亮，但问题是，她有点问题。」

听到长得比明星还漂亮，李丛萍笑了，可听到周欣的下一句话后，脸色瞬间

变了。

「有问题？怎么，她是有病，还是离过婚的？周欣，我跟你说过的，你弟弟

是头婚，可不能找离过婚的。」

「妈，你想哪去了，周辰是我亲弟弟，唯一的弟弟，我怎么可能会坑他。」

周欣见母亲误会，赶紧解释道：「没离过婚，人家根本没结过婚，不过是不

是有病，我就不敢肯定了。」

李丛萍追问：「什么意思，真有病？那可不行，不是妈现实，而是因为我们

就是个普通家庭，可养不起有病的媳妇。」

周志明连忙开口道：「行了，你别咋呼了，听女儿说完。」

这下就连周辰也好奇了，比很多明星都漂亮？能有多漂亮？好好奇！

「是这样的，其实我们这个领导，也就刚来两个月，不过他已经安排了好几

个公司领导的孩子或亲戚，跟他女儿相过亲，只是一次都没有成功。」

「我私下听人说，好像是我们这个领导的女儿有点问题，有人说是自闭症，

有人说是抑郁症，反正传出来的消息就不太好，本来这不关我的事，可谁知道我

们这位黎总，不知道从哪得知我还有个弟弟，所以就跟我提了一嘴，意思是让周

辰跟他女儿看看。」

「不行，绝对不行。」

李丛萍想都没想，直接就拒绝了，对于自闭症她不懂多少，可是抑郁症她懂

啊，严重起来可是要命的，她哪敢让儿子跟这样的女人谈恋爱啊。

那还不如....李丛萍看了眼沉默的周辰，脸上有些发红。

周欣没有注意到母亲的异样，直接说道：「这个我也只是听说，到底是不是

真的，我也不知道，不过我们领导给我发了他女儿的照片，你们看看。」

说着，她就把手机拿了出来，一顿操作后，全屏放出了一个女孩子的照片。

「咦，小姑娘长得真标志啊。」

李丛萍虽说不想，可当她看到照片后，还是满脸惊讶，因为照片上的女孩是

真的很漂亮。

周辰也是拿过来看了几眼。

确实，这女孩确实很漂亮，一身白色绣花的连衣裙，看起来二十三四岁的模

样，青春靓丽。

不过照片上的女孩一点笑容都没有，表情看起来颇为冷漠。

只是光从照片上来看，除了没有笑容之外，表情和眼神看起来还是很正常的，

不像是生了病的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章：不正常的黎洛（改）
────────────────────────────────────────

「照片看起来很正常吧。」

周欣拿回手机，再次熟练的拍掉周辰在自己腿上的手，顺口说道：「说实话，

我是不想答应的，可黎总不知道从哪得到消息，很确定周辰没有女朋友，所以才

提了出来，我当时根本不好拒绝。」

职场上的事情很复杂，她现在虽然是个经理，但比起黎总这个省会过来的总

经理，差了好几个级别。

人家都主动说了这事，她若是不答应的话，这不是打人家脸嘛。

「欣儿，若是周辰不去的话，你们那个黎总，是不是就会给你穿小鞋？」

周志明问出了问题的关键，

周欣道：「我也是怕这个，所以才叫周辰过来商量，让他帮我一下，就当是

走个形式见一面，大不了之后就找理由推了，反正公司有好几个领导都推过，也

没见他给谁穿过小鞋。」

事关女儿的工作，就算是李丛萍，也不再像刚刚那样强烈反对。

「那就去见一见？」

几人的目光顿时都落在了周辰的身上，这让周辰十分的别扭。

怎么？现在在家里人的眼里，自己的眼光已经这么高了吗？就冲着这女孩的

颜值，周辰也绝不会拒绝这次相亲。

有病怎么了，反正只是相亲而已，又不是娶回家，大不了看在姐姐的份上，

自己不对她用技能，嗯，尽量。

「行，姐，那就听你的，什么时候见面，你直接告诉我就行。」

周欣松了口气：「黎总今晚有空，你没问题的话，我就回复他了。」

「嗯，那就今晚。」

周辰应付道，他已经在想晚上要准备的话题了。

晚上五点多点，周辰开车带上周欣，前往了饭店。

以往相亲的时候，都是周辰作为主动一方，定地方请客，可这一次却反过来，

是人家女方父亲主动定下地方，让他们过去。

「周辰，这次麻烦你了，等这事结束，你想要啥就跟姐姐说，但等会你就算

发现了有什么问题，也要控制住情绪，你也上了几年班，这点道理不用我教吧，

完成任务，获得奖励。」

到了目的地，周欣并没有立刻下车，而是先对周辰一阵嘱咐。

周辰不知道情况，但她很清楚自己这位顶头上司黎总的能量，据说黎总在金

陵城也是个厉害人物，背景很深，所以她当然不想得罪。

周辰看着眼前的丰满，笑着说道：「放心吧，姐，准备好我的奖励就行。」

感受到自家弟弟那火热的视线在自己的胸口不断徘徊，周欣的耳朵瞬间就红

了起来，她就知道这臭小子会提出这种要求。

她不自觉的挤了挤早就被厚重的衣物重重包裹的胸口，红着耳朵说道，「行，

放心吧。」

随后两人就走进了饭店，在服务员的带领下，来到了包厢。

「黎总。」

周欣走进包间后，立刻冲着包间里的中年男人打招呼。

「周欣，来啦，来，坐。」

周辰看到那个中年男人迅速的站了起来，而他身旁坐着的那个女的，则是淡

淡的扫了一眼，就没有了其他动作。

「黎总，你真是太客气了，不用那么破费的。」

看到桌上已经上了十几个菜，周欣赶紧说道。

「周欣，这就是你弟弟吧，长得果然是一表人才，周辰是吧，来，小伙子，

坐这里。」

黎总见到周辰后，十分高兴，拉着周辰就坐到了他的旁边。

面对热情的黎总，周辰表现的很平静。

虽然周欣跟他说过，这个黎总不一般，但他刚见第一面，哪里能知道这个黎

总能多不一般，加上在两个影视世界里的经历，自然变得沉稳了太多。

「周辰，这是我的女儿，洛洛，黎洛，你们都是年轻人，等会吃完饭，一定

要多交流交流。」

周辰礼貌的说道：「没问题，黎总，您的女儿很漂亮。」

「哈哈。」

黎总哈哈大笑：「不用叫我黎总，直接叫我黎叔叔就行，来，这家饭店的菜

还不错，你来尝尝。」

黎总是个非常会来事的人，虽然比周辰大不少，但完全没有摆出长辈的架子，

反而是非常的客气。

周辰原本不是个健谈的人，但两个世界都是做了生意，时间长了，自然也就

会说了，所以他跟黎总很快就聊了起来。

周欣看着聊的火热，时不时哈哈大笑的黎总，心中十分惊讶，她弟弟周辰什

么时候变得这么能说会道了？

不过比起观察两个男人，她更多的还是在观察黎洛。

看了这么长时间，她发现这个黎洛并不像公司里传言的那样。

除了不主动打招呼，不说话之外，其他的行为举止都很正常，不像是个自闭

症和忧郁症的人该有的状态。

在来之前，她还专门向自己的丈夫问过这两种病的病症。

丈夫胡胜利以前是个医生，倒是帮周欣去问了问这两种病的具体情况，顺便

说了一下如何辨认症状。

根据她的观察，黎洛或许跟平常人不同，但一点都没有焦虑和害怕紧张的样

子，显得非常平静，眼神也很平静，没有躲闪，应该不是这两种病症中的任何一

种。

这让周欣多少松了口气。

周辰确实跟黎睿阳聊的确实很开心，这人是做保险行业的，跟他说了这方面

很多的趣事和内幕，让他大开眼界。

而黎睿阳觉得周辰也不错，不但态度端正客气，而且跟他聊天的时候，竟然

没有一点不耐烦，甚至偶尔还能说出几个不错的关键点，这让他刮目相看。

这顿饭吃了将近一个小时，在这过程中，全都是黎睿阳和周辰再说，周欣偶

尔插两句，至于黎洛，则是从头至尾没有说过一句话，旁若无人的吃着。

不过周辰暗地里也观察了，这个黎洛不但不说话，甚至都没怎么看他，就自

己吃。

吃的时候也只是吃自己面前的食物，根本不转转盘，每次都是黎睿阳转了之

后，她依旧只是吃面前的菜。

吃完之后，她就静静的坐在位置上，拿出了一本书，在那里旁若无人的认真

看着。

对于这个黎洛，周辰通过短短不到一个小时的观察，给出的评论就是。

嗯，漂亮，太漂亮了，就是漂亮，是那种清水出芙蓉的漂亮，因为她根本没

有化妆。

除此之外，当然还有不合群，礼貌欠缺，沉默寡言这种相对于周辰来说根本

就不重要的特点。「周辰，今天叔叔跟你聊的很开心，叔叔等会还有事情跟你姐

姐谈，还要麻烦你带洛洛去走走，消消食，然后送她回家，可以吗？」

？周辰突然感觉自己的牛头人雷达响了？但转头看到姐姐对着自己挤眉弄眼

的，周辰立刻就明白这两人怕不是等会要跟自己一路。

想来也是，看眼前这位黎总的样子，他能放心把自己女儿单独交到一个初次

见面的男人手上？

想明白里面的关键，周辰立马回答道：「没问题，叔叔，就交给我吧。」

黎睿阳顿时十分高兴，转头对女儿说道：「洛洛，你去跟周辰出去走走，然

后周辰会送你回去的。」

黎洛面无表情的点点头，道：「嗯，知道了。」

说完，她非常认真的将面前的书页折起，合上书本，放到了自己的包里，然

后看了周辰一眼，率先走出了包厢。

周辰没有在意，在他眼里，像黎洛这么漂亮的姑娘确实就是有特权的。

「黎叔叔，那我就先走了。」

「去吧。」

黎睿阳看起来很高兴。

周辰走出饭店，就看到了站在门口等待的黎洛，现在才七点，天虽然已经黑

了，但城市里灯火通明，并不会显得黑暗。

站在黎洛的旁边，周辰知道，他不开口的话，这个黎洛是百分之一百不会开

口。

「黎洛，你想去哪？」

黎洛言简意赅的回答：「图书馆。」

周辰回应：「没问题，就是有点远，我们开车去。」

「嗯。」

跟相亲的女孩，第一次见面后，去的竟然是图书馆，这是周辰从未有过的体

验，周辰瞬间就感觉这个女孩挺好的。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十章：请叫我，海王！（改）
────────────────────────────────────────

图书馆有什么，当然是书。

不过周辰确实没有想到他跟黎洛来了图书馆后，竟然真的只是为了看书。

黎洛很快就找到了自己感兴趣的书,坐在了靠窗的位置上看起来十分投入。她

身着一袭白色的连衣裙,衬托得她的皮肤如同羊脂般白皙。

裙子的领口处开得不算低,只露出了她精致的锁骨;袖口处也只到了手肘,将她

纤细的手臂完美地展现出来。

周辰的视线不由自主地被黎洛吸引,他欣赏着她认真看书的侧颜,嘴角噙着淡

淡的笑意。

她浓密的长发柔顺地搭在肩头,随着她翻页的动作轻轻摇晃;她的睫毛很长,

在阳光的照射下投下小小的阴影。她丰满的嘴唇微微翕动,似乎在轻声念出书中的

文字。

周辰看得入迷,完全没有注意时间的流逝。直到黎洛抬起头,用书轻轻地拍了

拍他的手臂,他才回过神来。

黎洛的脸上并没有太多表情,只是用眼神示意他不要再盯着自己看了。她将手

中的书递给周辰,让他也找一本书好好看。

周辰有些不好意思地接过书,低下头假装翻阅了几页。当然,他的注意力还是

忍不住飘向黎洛的身上。通过书的遮挡,他的目光变得更加放肆起来。

他的视线从黎洛露出的脖颈处开始,慢慢向下移动。她的锁骨很有型,而且因

为常年不见阳光的关系,颜色比周围的皮肤还要白上几分,十分的性感。

周辰甚至能想象到,如果自己的手指轻轻地抚过那里,会激起她身体的什么样

的反应。

继续向下,是黎洛高高耸起的双乳。她的胸部很饱满,将白色的连衣裙撑得满

满的。衣服的布料紧紧地绷在胸前,隐约可见她乳沟的形状。

那两座雪峰随着她的呼吸轻轻起伏,仿佛在诱惑周辰走近一探究竟。

周辰的呼吸不由自主地变得有些急促起来。他感觉下身也开始有了反应,不过

在宽松的裤子遮掩下还不太明显。他的心跳加速,忍不住想象着黎洛丰满的乳房会

是什么手感......

就在这时,黎洛突然抬起头看向周辰。她似乎察觉到他的视线,脸上露出了些

许疑惑的表情。周辰慌忙低下头,假装自己一直在认真看书，实际上只是低下头开

始研究自己的系统，其实系统除了面板之外，暂时也没有其他可以让他使用的能

力。

金钱开道这个技能已经使用过，新得到的神级月老这个技能，还没有试验过，

不知道能不能对自己使用。

「要不试试？」

抱着试试的想法，周辰偷偷的看了一眼清冷的黎洛，果断地使用了神级月老

这个技能。

下一刻，神级月老这个技能就进入了冷却，这说明，技能用了出来，也说明

了，这个技能的目标可以作用于自己。

我艹，果然是这样，真是神技，这个技能，现在我周辰的心中只有我尊敬的

系统大人。

这下自己可以名正言顺的对别人说，请叫我海王……

震惊过后，周辰仔细的感受和观察，却并没有发现有什么变化。

「难道跟金钱开道一样，使用过后，也还是要继续努力，才能起效？不过这

图书馆的也不好诱导啊，更何况这才第一次见面....」

不得不说周辰在现实世界的底线不知不觉的自动提高了很多。

陷入沉思的周辰，并没有发现，坐在他对面的黎洛，居然抬起头看了他一眼，

当她看到周辰一副思索模样看书的时候，又面无表情的低下头。

时间慢慢的过去，转眼间就到了九点，图书馆也到了关门的时候，一直都在

看书的黎洛才终于有了动作。

「你住哪里？」

上车后，周辰对黎洛问道。

「锦绣华都……」

周辰开着车，昂克赛拉的噪音一如既往的大，习惯了宝马5系，现在再开昂克

赛拉，真的是嫌弃无比。

见黎洛始终不说话，周辰也只是时不时欣赏一下黎洛的净白长腿，没有打扰

她。

但他的目光从黎洛的脚尖一路向上,在白皙光滑的小腿上流连忘返。那白色的

连衣裙,衬得黎洛的肌肤愈发白皙,在月光下反射出莹润的光泽。

一直到了目的地，周辰才开口道：「到了。」

「谢谢。」

目送着黎洛走进小区，周辰摇摇头：「黎睿阳那样能说会道，竟然生出了这

么一个闷葫芦女儿？不过老黎的基因是真不错，黎洛确实是很漂亮，也不知黎洛

她妈长得怎么样？」

想象着黎洛母亲的长相，周辰一回到家，就看到了自家一家三口整整齐齐的

坐在沙发看着他。

「爸，妈，姐，你们怎么还没睡？」

李丛萍道：「在等你，我们已经听欣儿说了，那个女的好像并没有什么病，

你还带她去走走了，你感觉怎么样？」

周辰故作思考了一下：「不好说，我跟她待了两个多小时，说的话加起来都

没超过二十个字，但确实好看。」

一听这样，李丛萍白了一眼周辰，摇头道：「你就知道好看，这可不行，不

能娶个闷葫芦，一家人还是要热热闹闹的好一点，若是一天到晚都不说话，哪还

有什么家的气氛。」

周欣翻了个白眼：「妈，以前你可不是这么说的，那时候感觉就是只要周辰

带个女的回来，你都不会有意见，现在怎么又开始挑三拣四了？」

「这不是挑三拣四，而是实事求是，儿子，听妈的，妈是过来人，不会骗你

的。」

「行了，妈，您就别操那么多心了，哪有我们挑三拣四的份，人家未必看得

上我呢。」

经过几个小时的相处，周辰已经初步确定自己的技能好像第一次使用就滑向

了失败的深渊，只能说这技能没自己想象的那么好用啊。

与此同时，锦绣华都小区。

黎洛将包里的猫粮都倒在了小碗里，三只流浪猫争先恐后的抢着猫粮。

看到这一幕的黎洛，露出了笑容，如果周辰此刻在旁边的话，一定会以为自

己眼睛出问题了，这个女人竟然会笑？

喂完流浪猫后，黎洛笑容收敛，恢复了冰冷，朝着家里走去。

「洛洛，回来啦。」

黎洛回到家的时候，已经十点多，但她的父母都还没有睡，而是留在客厅等

她。

「嗯。」

面对自己的父母，黎洛虽然不似在外面那样冰冷，但还是有些冷淡，不像正

常家庭的孩子对父母的态度。

黎睿阳和朱秀琴早就习惯了女儿这个态度，所以并不觉得有什么问题。

迟疑了一下，看着要回卧室的女儿，黎睿阳还是问道：「洛洛，今天，今天

那个周辰，你觉得怎么样？」

黎洛脚步一顿，停了好几秒钟，就在黎睿阳和朱秀琴即将露出失望的表情，

开口安慰的时候，她说话了。

「他，还行。」

说完，她就走进了自己的卧室，关上了房门，留下了呆若木鸡的黎睿阳和朱

秀琴夫妇。

「睿阳，我没听错吧？」

朱秀琴难以置信的看着丈夫黎睿阳。

黎睿阳深深的吸了口气，目光虽然同样不可思议，但他还是肯定的回答：

「你没听错，我也没听错，洛洛真的是说，还行，她说周辰还行。」

不能怪黎睿阳夫妇这样震惊，因为他们为了女儿，可谓是操碎了心，直接安

排的相亲都有了三四十次，更别说还有间接的聚会次数。

可无论是见到有志青年，还是商场精英，亦或是各行各业的精英，黎洛从来

都是不假辞色，连正眼都没有一个。

渐渐地，外界对黎洛的传言就越来越多，说她有病，自闭症，抑郁症等等……

这些黎睿阳都很清楚，所以为了不让女儿感受到压力，他特意申请调到外市

公司一段时间。

黎洛这样的性格，并不是天生的，相反，在很小的时候，黎洛是非常活泼可

爱的小女孩。

可在她年幼的时候，发生了一次事故，她被人贩子拐走，虽然黎睿阳一家花

费了很多的金钱和精力，终于在几年后找回了她。

但从那之后，活泼可爱的黎洛就不见了，取而代之的是一直处于恐惧害怕的

黎洛。

十几年过去了，黎洛虽然不再像当初那样的胆小恐惧，但却极为排斥跟人交

往，甚至就连父母，她都不再亲近。

十几年来，黎洛不去学校上课，上的都是家教，大学虽然去读了，但也从来

不跟人交往，住校的时候，甚至闹出过很多麻烦，以至于最后连大学都没有读完。

黎洛没有一个朋友，每天就是独自一人在家看书，上网，画画，她最喜欢的

就是画画。

眼看着女儿越来越大，可始终没有对任何一个男人假以辞色，这让黎睿阳夫

妇很痛苦，也很绝望。

如果可以的话，他们当然愿意照顾女儿一辈子，可他们很清楚，这不现实，

他们不可能陪女儿一辈子。

所以他们想要给女儿找一个可靠的丈夫，只是几年过去，哪怕他们一次又一

次的碰壁，也依然没想过放弃。

直到今天，他们竟然从女儿的口中，听到她对一个陌生的男人，说出了还行

的评价。

「睿阳，那个周辰，他到底是谁，你告诉我，把所有知道的都告诉我。」

朱秀琴失态的抓住丈夫的双手，激动的问道。

黎睿阳安抚着妻子：「好，你冷静点，听我说，我把知道的一切都告诉你，

这个周辰，他是我公司一个部门经理的弟弟，他…………」


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章：新世界：都挺好（周欣加料）
────────────────────────────────────────

「所以，姐，你昨天说的奖励呢？」周欣家的健身房里，周辰上下打量着姐

姐周辰穿着宽松且严实的体育服，心里叹了一口气。

明明自己上次穿越之前，周欣都不在自己面前穿这种衣服了，结果不知道是

不是因为昨天自己的眼神，今天来让周欣带自己锻炼的时候，她又穿上了这套衣

服。

周辰上下打量着姐姐,试图从宽大衣服的褶皱中找出些许痕迹,但周欣今天穿

的实在太严实,将她性感的身材线条遮盖得严严实实。

周辰只能想象着运动服下面隐藏着的香艳景色——两团丰满圆润的乳房,紧实

的小腹,以及蜜桃一般饱满挺翘的臀部。

周欣皮笑肉不笑的扯出了个笑容，说道，「不急吧，我还得等黎总那边的反

馈呢，奖励就等这件事彻底结束之后再说吧。」

「这可不行啊，姐。」周辰走到周欣面前挺了挺胯部,让鼓鼓囊囊的裤裆几乎

要贴到姐姐的大腿上,坚持道「完成任务，获得奖励，这可是你说的。」

说完,他的大手已经摸上了姐姐宽松衣服下若隐若现的细腰。

周欣敏感地轻颤了一下,瞄了一眼周辰胯下那已经鼓鼓囊囊的运动裤，脸色微

红,却还是努力摆出一副严肃的样子说:「不行，无论臭小子你现在在想什么，我

都可以明确的告诉你，不行！」

「姐，你在想什么乱七八糟的事情啊？」周辰嘴角噙着笑意看着周欣，「你

弟弟我的请求就是，能不能别在健身的时候穿着这件衣服了？」

周欣被周辰的语气气的一噎，刚想再次拒绝周辰的无理要求，但想到自己才

刚刚拒绝了自己的弟弟，现在又再次拒绝，确实有点没有像姐姐的样子。

周欣犹豫了一下,望着弟弟期待的眼神,还是妥协了，她慢慢地脱下了身上的

宽松体育服。

体育服下面,她仅穿了一件白色的运动内衣和一条黑色的热裤。

内衣紧紧地裹住了她那对丰满圆润的乳房,两点红樱若隐若现;热裤勾勒出她

丰满性感的臀部和长得笔直的双腿,让周辰看得眼热。

「姐,你的身材真是太棒了。」周辰赞叹道,「我真的很难想象你已经生过孩

子了。」

说着,他的大手慢慢地覆上了姐姐的细腰,感受着手下光滑紧致的肌肤。周欣

轻轻颤抖了一下,脸上微微泛红:「喂,臭小子,手拿开......我们今天是来锻炼的

,按你说的，奖励结束了。」

「姐姐，我明明还没说完呢，」周辰坏笑着,手已经滑到了姐姐的翘臀上,轻

轻地揉捏着那两团弹性十足的软肉,「再说了,这也是你答应我的奖励啊。」

周欣被弟弟不规矩的动作弄得又羞又气,她瞪了他一眼,正要打开那只不安分

的大手,却被周辰一个转身制住,整个人被他压在了身后的镜子上。

"唔...你干什么!"周欣惊呼道,想要推开周辰,但周辰早就有所准备,她一时

半会儿根本挣脱不开。

"姐,你的身材真是太棒了。"周辰一边说,一边将头埋在周欣的颈窝,大口呼吸

她身上的体香,"我忍不住要先尝尝你的味道。"

说完,他的舌头就伸出来,轻轻地舔舐周欣的耳垂和脖子。周欣敏感地颤抖着

,呼吸也变得急促起来。

「臭小子,你干什么!不行！！」周欣惊呼道。她感觉到一个硬邦邦的东西抵

在了自己的大腿根部,不用想也知道那是什么。

「那姐姐，用你的屁股怎么样？」周辰的大手毫不客气地揉捏着她的翘臀，

感受着那极致的弹性和柔软。

"你!"周欣羞得连耳根都红透了,奈何怎么挣脱都挣不开来,只能任由他上下其

手。她的胸口因为情绪激动而不断起伏,丰满的乳房几乎要将孕肚内衣撑破。

周辰眼尖地瞄到了姐姐胸前的凸起,喉结明显地滚动了一下。他的呼吸也变得

粗重起来,下身的性器已经完全勃起,将宽松的运动裤撑出一个明显的弧度。

他的手指不断揉捏按摩着周欣丰满的臀部,时不时用力一掐,引得她惊呼出声。

"姐,你这里真翘,手感太好了。"周辰一边揉捏,一边赞叹道。他的手指顺着臀

缝滑入,轻轻抚过隐秘的花苞。周欣敏感地一颤,呼吸也急促了几分。

"你这个臭小子,快住手!"周欣羞恼地斥责道,声音却已带上了一丝动情。她的

身体在周辰的撩拨下逐渐有了反应,隐秘的花径也变得湿润起来。

感受着自己大腿根处的热度和硬度，周欣只得暂时屈服道，「行，臭小子，

你先放我下来！！」

周辰得意地笑了笑,松开钳制住姐姐的手,任由她站起身来。

他的眼睛直勾勾地盯着周欣那姣好的身材,从丰满的胸部到纤细的腰肢,再到

翘挺的臀部,所有的美好曲线都被紧身的运动服勾勒得一清二楚。

周欣被他火热的目光看得面红耳赤,不自在地扭了扭身子。她环视四周,预估

了一下自己和房间出口的距离，最后只得轻咳一声,不情愿的开口道:"好吧,既然

弟弟有要求，作为回报,姐姐就...就用后面帮你吧...但绝对不能脱掉我的裤子，

知道吗？"

说完,她就慢慢转过身去,背对着周辰跪坐在垫子上,两手撑住身体,翘臀高高

抬起,热裤包裹的股沟处若隐若现。

周辰看着姐姐那高高翘起的臀部,喉结不自觉地上下滚动,下身的巨物也硬得

发痛。他三两下脱掉裤子,那狰狞的性器立刻弹跳出来,暴露在空气中。

他慢慢走过去,来到周欣身后。粗长的性器抵在她的臀缝处,慢慢磨蹭着滑动。

"姐,你这里真翘,我好喜欢。"他一边说,一边用力揉捏着周欣弹性十足的臀肉。

周欣羞得全身通红,她感觉到弟弟那根炙热的巨物在自己臀缝之间滑动,撩拨

得她花径一片湿润。她轻声呻吟了一下,臀部不自觉地扭动着,配合着弟弟的动作。

周辰看准时机,一个用力,将粗长的性器整根没入周欣的臀缝之间。丰满的臀

肉立刻夹住了他的巨物,令他舒服得长叹一声。

周辰感受着姐姐丰满柔软的臀肉隔着轻薄的热裤夹住自己粗长的性器,舒爽得

让他长出一口气。周欣则羞得全身通红,她感觉花径一片湿润,敏感的身体在弟弟

的撩拨下不住地颤栗。

周辰开始慢慢地前后挺动腰身,粗长的性器在姐姐的臀缝间来回摩擦。那温热

滑腻的感觉令他欲仙欲死,忍不住加快了速度,发出了低沉的喘息。

「啊...你这个臭流氓...轻、轻点...」周欣羞得满脸通红,她感觉自己的花

径在不断分泌爱液,后庭也跟着一张一合,仿佛在渴望什么东西的进入。

「姐,你这里真会夹,我好舒服。」周辰一边挺动腰身,一边揉捏周欣柔软的臀

部,时不时用力一掴,发出清脆的声响。

「你个臭小子...别、别打我屁股...」周欣娇喘着抗议,却引得周辰更加动情。

他一个用力,将粗长的性器整根没入周欣的臀缝之间,直抵花径入口。

周欣只感觉身下那处娇嫩敏感的花唇被一个火热的东西抵住,轻薄的热裤根本

起不到任何阻隔作用，她能清楚感觉到弟弟粗大性器的形状。那种背德的刺激感

更是激得她全身一阵颤栗,娇喘连连。

「不、不要...那里不可以...」周欣羞恼地反驳,娇喘的声音却暴露了她此刻

的兴奋。她全身颤抖,隐秘的花径不住分泌着爱液,后庭也在一张一合,仿佛在邀请

什么东西的进入...

周辰哪里会听她的,自顾自地用粗大的性器在她花径入口处磨蹭,时不时挤开

层层褶皱,进出之间带出淫靡的水声。

那轻薄的热裤在周辰的不断摩擦下,已经被周欣流出的爱液浸湿,紧紧地贴在

她的花唇上。周辰看着姐姐透过薄薄一层布料若隐若现的娇嫩花瓣,那本就粗大的

性器又胀大了几分。

周欣羞耻得全身通红,她感觉自己的花径一片湿润,后庭也在不断翕张,仿佛在

渴求更加粗暴的对待。这种背德的快感刺激着她的每一个细胞,让她欲仙欲死。

「姐,你这里真湿啊,是不是很想要我?」周辰一边挺动腰身,一边恶劣地调笑

,"要不要我帮你脱下这碍事的裤子,好好疼爱你?"

「你...唔...这个臭小子...别脱我裤子......啊!」她的话还没说完,周辰

就用力一顶,顶着那轻薄的热裤将火热的性器整个挤入她的花径,直抵花心。娇嫩

的花心还是第一次受到这样粗暴的对待,周欣只觉得一阵酸胀的快感直冲头顶,差

点就这么昏厥过去。

"不...不要...快点拔出去..."她娇喘连连,水润的眼眸也蒙上了一层雾气。

周辰置若罔闻,那热裤仿佛就像安全套一般套在他那粗大的肉棒上，自顾自地

在姐姐的花径里快速抽插。那处娇嫩的花径早已泥泞不堪,周辰的每一次抽送都会

带出大量淫靡的水声。

「姐，你这裤子弹性不错啊，隔着裤子我的肉棒都能进去这么多。」周辰趴

在周欣的背后，在周欣的耳边轻喃着。

周辰轻喃的话语传入周欣的耳中,让她的身体微微一颤。那轻薄的热裤此刻正

紧紧包裹着周辰粗大的性器,随着他的每一次挺动,都会摩擦过周欣娇嫩的花唇。

那处娇嫩的花径早已泥泞不堪,周辰的每一次抽送都会带出大量淫靡的水声。

周欣羞耻地把脸埋在臂弯里,她感觉自己的花径被弟弟的粗大肉棒撑得满满的

,轻薄的热裤也被撑得变了形。那处娇嫩的花瓣被肉棒摩擦得又痛又痒,让她欲仙

欲死。

「姐,你这个小骚穴真会吸,就算隔着布料我都感觉要被你夹断了。」周辰一

边挺动腰身,一边在姐姐耳边吐着热气。

周欣感觉到一阵阵酥麻的快感从下体传来,她的花径早已泥泞不堪,每一次抽

插都发出「咕叽咕叽」的水声。

她羞耻得全身通红,却也控制不住地流出更多淫液,打湿了身下的健身垫。

周辰坏笑着看着姐姐香艳的身段,下身的动作越发猛烈。他一手扶着周欣的细

腰,一手伸到前面,隔着那层薄薄的布料揉捏起她胸前的两团软肉来。

周欣只感觉胸前一阵酥痒,她娇喘连连,花径也跟着不住收缩。

"你这个臭小子,不许摸...嗯~"最后一个字变了调,让她娇羞不已。

周辰愈发起劲,他揉捏着周欣圆润的乳房,用指尖挑逗她粉嫩的乳头。那两点

很快就在他的玩弄下硬挺了起来,顶起了运动内衣的布料。

"姐,你这里真敏感,被我一碰就立起来了。"周辰的呼吸也有些不稳,他感觉怀

里的身体越来越软,花径里的蜜液也流得越来越多,把两人交合的地方濡湿一片。

他把周欣身上那碍事的运动内衣拉上去,两只大手直接揉捏着姐姐雪白的乳房。

「啊...不要...那里不行...」周欣娇喘着想要制止,她雪白的乳房在周辰的

揉捏下变了形,红艳的乳头也渐渐挺立了起来。

「什么行不行的,姐姐的奶子明明这么性感。」周辰一边亵玩着姐姐的乳房,

一边在她耳边轻声调笑。粗大的性器还在她的花径里快速进出,发出淫靡的水声。

周欣羞耻地摇着头,她感觉自己的乳尖在周辰的揉捏下变得又痛又痒。

下身被撑得满满的,轻薄的布料摩擦着娇嫩的花瓣,带来一波又一波的快感。

她的花径早已泥泞不堪,随着周辰的每一次抽插都会溢出更多的爱液。

「唔...你这个混蛋...快点拔出去...」周欣娇喘着,声音里满是情欲。

「拔出去?我看姐姐你的身体可不是这么说的呢。」周辰坏笑着又是一个深顶

,直抵花心的软肉。

「啊...!」周欣娇吟一声,娇躯不住颤抖。她感觉周辰的性器似乎又粗大了几

分,撑开了她娇嫩的花径。那轻薄的布料摩擦着她敏感的花蒂,带来一波又一波无

法言喻的快感。

周辰看着姐姐迷乱的样子,性器又胀大几分。他用手扶住周欣的细腰,下身快

速挺动,一次比一次进入得更深。那热裤被他的动作撑得更开,周欣那娇嫩的花瓣

若隐若现。

「唔...你慢一点...那里好胀...受不了了...」周欣仰起头娇吟,汗水从她

的脖颈滑落,流进深深的乳沟中。

「姐,你说让我不脱你裤子的，现在我可没有违约哦。」说罢,他猛地一挺腰

,那粗长的性器直插到花心最深处。周欣只感觉小腹一紧,一股热流直冲大脑,差点

就这么攀上了高潮。

"啊...你干什么...那里好深...受不了了..."她仰起头,露出优美的天鹅颈。

周辰着迷地看着,低头在她的颈侧重重吸吮出一个个红痕。下身则是越发猛烈

地抽送,囊袋拍打在翘臀上发出清脆的声响。

"姐,你里面好热,紧紧地裹着我不放...你这么快就要高潮了?"

他一手按着周欣的后颈,迫使她与自己对视。只见周欣迷离的眼神中尽是情欲

,嘴角还有一丝晶莹的涎水。

周辰看得眼睛直直发红,下身的动作越来越快。那层薄薄的布料在两人的动作

下已经破了个小口,周欣那鲜红欲滴的花瓣若隐若现。

"啊啊...你这个臭小子...快点放开我..."周欣娇喘连连,白嫩的乳房随着他

的撞击上下晃动。那轻薄的布料摩擦着她敏感的花蒂,过电似的快感让她浑身酥软。

"反正姐夫和乐乐都不在家,姐姐你总是这么急。"周辰邪笑着加快了抽插的速

度,一次比一次挺得更深更重。囊袋拍打在周欣翘挺的臀部上,发出「啪啪」的声

响。

「不...慢一点...那里要坏了...啊!」周欣尖叫一声,花径猛然一紧,竟是在

这粗暴的对待下达到了高潮。一股股温热的花蜜从她的深处涌出,打湿了身下的健

身垫。

「姐,你夹得我真紧,这就高潮了?」周辰喘着粗气,性器被周欣高潮时痉挛的

花径紧紧裹住,让他舒服得头皮发麻。

「你这个臭小子...呜...让我歇一会...」周欣仰起头,汗水从她的脖颈滑落

,双眼迷离。她的花径深处涌出一股又一股温热的蜜液,打湿了那条黑色的热裤。

"姐,你这么快就高潮了?看来姐夫是满足不了你啊。"周辰坏笑着,有技巧性地

磨蹭她体内每一处敏感点,不让她从高潮的余韵中缓过劲来。

"你...你少废话...我现在只想要你赶紧从我身体里出去..."周欣娇喘着,花

径的媚肉还在痉挛,紧紧咬住他的性器不放。

"不行,我还没尽兴呢,再说了,姐姐你这么紧,夹得我很舒服,我可不舍得拔出

来。"周辰抓住她的细腰,下身快速耸动,一次比一次顶得更深更重。

那条被他的动作撑得更开的黑色热裤,将周欣那娇嫩的花瓣若隐若现,每一次

抽插都带出淫靡的水声。

"不...真的不行了...要坏了..."周欣仰起头娇吟,汗水从她的脖颈滑落,流

进深深的乳沟中。周辰的动作太快太重,她感觉自己就像是风浪中的一叶小舟,随

时都会被他给撞碎。

周辰置若罔闻,抱着周欣的臀部又快又重地顶弄着。那条黑色的热裤被他顶得

一片湿痕,周欣娇嫩的花瓣若隐若现。

"唔...你这个臭小子...我真的是要高潮了..."周欣仰起头尖叫,花径深处涌

出一波又一波温热的花液,打湿了那条黑色的热裤。

周欣浑身痉挛,花径深处涌出更多温热的蜜液。那条黑色的热裤已经完全被打

湿,隐约可见她娇嫩的花瓣。周辰抽插的动作越发快速,囊袋有力地拍打在她翘挺

的臀部上。

"不要...真的要坏了...你快点射给我..."周欣茫然地求饶,汗水从她的额头

滑落。

"遵命,我这就满足你。"周辰坏笑一声,抱紧周欣的臀部猛力抽送着,囊袋有力

地拍打在她挺翘的臀肉上,发出"啪啪"的声响。

"啊...你轻点...要到了...要到了..."周欣娇吟连连,花径深处一阵痉挛,紧

紧绞住他的巨龙。

周辰喘着粗气,也到了极限。他猛地一挺身,粗大的性器直抵花心最深处,一股

股滚烫的阳精直射而出,透过那已经破了个小口的热裤灌满了她的子宫。

周欣娇吟一声,娇躯轻颤,花径深处涌出更多温热的花液。她脱力地倒在地上

,花心还在不住收缩,将周辰的精华往外推挤。

"呜...你这个臭小子...怎么会射那么多进去..裤子破了吗？."周欣娇喘着,

白嫩的大腿根还在轻颤。那条被打湿的黑色热裤紧紧包裹着她的花瓣,隐约可见白

浊的液体从边缘渗出。

周辰喘着气抽出半软的性器,上面沾满了周欣花径里分泌的蜜液。"姐,你里面

真舒服,夹得我好爽。"

周欣羞得面红耳赤,刚想开口骂人,就感觉一只大手覆上了她的翘臀。"你干什

么!快给我起开!"

"别着急,姐。我这才刚射过一次,很快就可以再来一轮了。"周辰坏笑着,手

指挑逗似的滑过她敏感的臀缝。

"你这个变态!给我起开!"周欣娇喘着想要躲开,却被他强势地按在地上动弹不

得。

"姐,你这反应我可看不出你有多抗拒啊。这么快就准备好再来一次了?"周辰

的手指隔着那层湿透的布料,摩挲着她花瓣的边缘。

"呜...你给我住手...我现在浑身都很难受..."周欣轻喘着,大腿根部的肌肉

止不住地痉挛颤抖。

"那正好,我这就帮帮你......"周辰的话音未落，门外就传来了一个女孩的声

音，「妈？你在健身吗？」

「该死，乐乐回来了。」原本瘫软在健身垫上的周欣听到女儿乐乐的声音,心

里一惊,不知哪里来的力气，一下子就将摁着她的周辰掀开。

周辰也立刻停下动作,有些懊恼地皱了皱眉。好了，这下不知道下次得到什么

时候，这种事就得趁热打铁啊，不过她也知道现在不是时候,只好作罢。

周欣慌忙站起来,双腿还有些发软，整理了一下凌乱的衣服和头发,企图掩饰

刚才的激情。

但她的黑色热裤被前后浸透,紧紧贴在身上。透明的淫液和白浊的精液从热裤

的边缘渗出,在大腿根部留下晶莹的水渍。

「姐，穿我的裤子！」周辰一把将自己的运动长裤丢给周欣，周欣拿过裤子，

狠狠瞪了一眼周辰，就套上裤子向门外走去。

…………

在不知道是成功还是不成功的情况下，周辰还是幸运的活着回到了自己的房

子，他现在都有点庆幸乐乐及时回来了，不然.....

回想了一下完全冷静下来以后一直盯着自己的周欣的眼神，周辰就打了一个

寒颤。

看来只能先安分几天了，正好穿越的时间节点也快到了，先准备更重要的事

情吧。

「不知道这一次又会穿越到哪个世界，希望是我看过的电视电影吧。」

就在周辰洗澡的时候，手机忽然响了，是个陌生号码。

看了没有标记骚扰电话，周辰还是抱着不知哪来的期待就接通了。

「喂……」

一听到电话那头男人的声音，周辰就想挂断电话，不过对面很快就报出了身

份，竟然是昨晚一起吃饭的黎睿阳。

更让他不可思议的是，黎睿阳竟然说他女儿黎洛，对他的第一印象不错，并

且黎睿阳还说了，希望他和黎洛能多联系，好好的发展发展。

周辰听到后，有些疑惑，这怎么可能？

昨天他跟黎洛都没说过几句话，黎洛看他的目光没有半点波动，十分冷淡，

怎么可能会对他有好感。

「等等，该不会是……」

忽然，周辰想起了昨天的那次实验，他以他自己和黎洛为目标，使用了神级

月老这个技能。

「我就知道，我就知道我的第一次绝对不会失败，哈哈哈！！」在挂断了老

黎的电话以后，周辰第一时间爆发出了大笑。

真是神技啊，这技能，可惜了，不是百分百的技能，不然自己岂不是....

想象着自己未来的的快乐生活，周辰的穿越倒计时终于在他一天天的锻炼中

降临了。

…………

周辰是在飞机上醒来的，他又穿越了，这一次他直接穿越到了飞机上，身体

还是他自己的身体，但姓名已经不再是自己的姓名。

苏明扬就是他现在的名字，而他穿越的这个世界，是他看过的一部名为『都

挺好』的电视剧。

都挺好作为一部都市剧，反应的是一个家庭的恩怨情仇。

对于这部剧，周辰记得还算是比较清楚，因为他在这两个月，正好就看过了

这个电视剧。

大量的记忆涌入了脑海，这是系统赋予他的记忆，信息量比起上一个世界大

得多，记忆的冲击，让他承受了剧烈的疼痛。

过了许久，周辰才慢慢的缓过来，眩晕的脑袋让他十分难受，不过这一次他

有了经验，直接打开了系统面板，进行加点。

第一时间就要加精神，精神虽然不会增加智力，但却能增强他的思维能力，

分析和理解能力，从而让他更容易接收和消化突然多出来的大量记忆。

一下子加了两点精神，周辰立马缓解了头痛，梳理好了脑海中的记忆。

宿主：周辰

属性

力量：9

体质：12

精神：14

敏捷：8

剩余点数：2

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之

五十；冷却：一个月。神级月老：当宿主主动为目标恋爱嫁娶牵桥搭线的时候，

目标双方成功牵手的几率大大提升；冷却：七天。

任务：…………

面板的属性点发生了变化，精神达到了14点，周辰并没有感觉到太大的变化，

只是意识好像变得顺畅了一些。

周辰并没有深入挖掘这方面的变化，开始继续整理自己的记忆，很快就弄清

楚了自己现在的具体身份，只是这个身份真的是让他非常吃惊。

他叫苏明扬，有一个同年同月同日生的姐姐叫苏明玉，父亲叫苏大强，母亲

叫赵美兰，大哥苏明哲，二哥苏明成……

所以这回他竟然成为了都挺好主角一家的一员，是跟苏明玉一胞同生的龙凤

胎，苏明玉比他早生几分钟，是姐姐，而他迟了几分钟是弟弟。

苏家三兄妹，一下子变成了四兄妹。

在记忆中，自己的童年十分的悲惨，比苏明玉好不到哪去，这让周辰有些诧

异。

因为他看这部剧的时候，很清楚苏家的当家人赵美兰，是一个重男轻女的母

亲，按理说他是儿子，生活应该不差才对。

但他的记忆告诉他，并非如此，他过得并不好，甚至很多记忆中的悲惨，让

他都觉得很离谱。

「呼！」

消化了所有记忆后，周辰缓缓的吐了口气，真是有够离谱的，电视剧里的设

定重男轻女，实际上周辰只感觉苏家就是针对苏明玉和他这一对龙凤胎而已。

该不会电视剧里所谓的重男轻女的设定仅仅是因为电视剧中这一胎只有苏明

玉吧？真是好死啊，老太婆！

是的，周辰之所以会在飞机上醒来，是因为他正在回魔都的飞机上，降落点

就是魔都，而他之所以要回魔都，就是因为电视剧剧情开始了，赵美兰去世了，

他赶着回去是要奔丧。

苏家的当家人赵美兰去世了，就意味着都挺好这部剧的剧情正式拉开帷幕，

到了苏市后，他就要见到记忆中的父亲和兄姐亲人。

他是从英国回去的，所以到达目的地需要很长一段时间，飞机才刚刚起飞不

久，所以他还有充足的时间准备。

坐在头等舱的周辰，跟空姐要了一杯水喝下后，就开始闭目养神，同时继续

的整理自己的记忆，并且开始查看自己在这个世界的任务，刚刚只顾着看属性，

忘记了去看自己的任务。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十二章：苏明玉，苏明哲（空姐加料）
────────────────────────────────────────

我的愿望：希望姐姐苏明玉能够得到幸福，渴望能够成为一位优秀的音乐家。

周辰看到面板上新出现的这个任务，表情疑惑。

表面上看是一个任务，可实际上却是两个任务。

一个是让自己现在的姐姐苏明玉得到幸福，另外一个就是自己成为一名优秀

的音乐家。

看起来明明就是两个牛马不相及的任务，可偏偏被系统编辑成一个任务。

系统这是想要不多给他任务奖励，所以才把两个任务合并成一个的？

周辰心中揣测着系统这相当恶意的行为。

苏明玉的幸福，这个任务不好说，还是需要见到苏明玉本人之后再做打算，

毕竟幸福并没有固定的判断标准，关键就看苏明玉自己的想法。

所以这任务完成起来的话，说难不难，但说简单，也不简单。

倒是第二个要求，自己成为一位优秀的音乐家，这让周辰十分的诧异，同时

也勾起了他的回忆。

成为音乐家，就跟小时候想成为科学家那样，这是他十几岁时候的理想，因

为他小时候很喜欢唱歌，所以那个时候他想要学音乐，成为歌星音乐家。

但可惜的是，想要在这方面有所成就，不仅仅需要投入大量的资金去学习乐

器和乐理，还需要有人脉，有师承，这些无不都是用金钱堆出来的，以他们家的

条件，很显然，连通过艺考所需的学习费用都没有。

所以他的艺术梦想荣幸的夭折了，周辰本身倒是不在意这种小时候的无厘头

梦想失败，只是没想到系统让他穿越到都挺好的世界，竟然给他发布了这样的任

务。

奇妙的的是，他现在的这个身份，苏明扬，就是一个学了半吊子音乐的人。

去英国也是为了学音乐，只是因为是半路出家又没什么天赋，哪怕有苏明玉

的财力支持，也仅仅是搞到了一张看起来还不错的文凭。

至于更进一步成为某位教授的学徒，那价格哪怕以苏明玉的财力也不足以支

撑，而且记忆中苏明扬本身也不愿意因为自己的梦想影响姐姐国内的发展。

所以记忆中周辰还能看到自己流浪在伦敦的街道，以流浪歌手的身份到处唱

歌的场景，托这方面的福，至少苏明扬手头上的乐器功夫并不差。

而这也导致了记忆融合之后，周辰感觉自己回到回到现实世界的话，开个唱

歌直播间，赚点吆喝应该是没问题的。

就是指法还需要多熟练熟练，周辰的视线移向了跪在自己两腿间,正卖力吞吐

着他粗大性器的空姐。她高高盘起的长发随着吞吐的动作轻轻摆动,几缕发丝垂落

在白皙的脖颈上。

是的，周辰在看到这位空姐的第一时间就把自己金钱开道的技能用掉了，而

这位空姐也如他所愿。

空姐穿着标准的蓝色制服,上身是贴身的白色衬衫,紧紧包裹着丰满的上围。

她紧闭着眼睛,长长的睫毛微微颤抖,小嘴张到最大,努力想要吞下周辰的整根肉棒。

光滑的肉棒上沾满了她口中的唾液,在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

周辰用手轻轻抚摸着空姐的头发和脸颊,感受着她口腔和喉咙带来的紧致温暖。

空姐的技术很好,时不时用舌头灵活地逗弄他的敏感部位。快感如电流般传遍

周辰的全身,让他情不自禁伸手握住空姐的长发,轻轻用力向下一按。只听空姐发

出一声轻哼,嘴里的性器突然深入到咽喉。

「唔...嗯...」空姐轻哼了一声,口中的巨物直抵喉头,带来一阵阵呕吐感。

但她还是尽力放松喉咙,让周辰的性器在自己口中抽插。粗大的柱身摩擦着口腔内

壁,带来一丝丝痛感和更多快感。

她一只手轻轻揉捏着周辰的囊袋,一只手撩起裙子,开始抚慰自己早已湿润的

花核。头部的吞吐也变得更加快速,时不时深深地把周辰的性器吞到喉咙深处。

周辰舒服地哼了一声,他双手插入空姐发间,微微用力,跟着空姐头部的节奏,

开始在她口中抽送。因为头等舱不止他一个人,所以周辰也不敢太放肆,只是小幅

度地抽插,生怕会让别人发现。

空姐被周辰粗暴的抽插弄得有些呼吸不畅,小嘴已经有些发麻。但她还是卖力

地服侍着,灵活的小舌在每一次抽插中都紧紧缠住周辰的性器,舌尖更是故意戳弄

着最敏感的马眼。

同时,她的手指也在自己的花核处快速地抽插,发出轻微的水声。

「嗯...要到了...」周辰加快速度,在空姐口中大力抽送,终于在一记深顶中

泄了出来。「啊...」他仰起头,低吼一声,将浓稠的精华全数灌入空姐小嘴中。

空姐感觉一股热流突然射入口中,量很大,一时间有些承受不住。但她还是尽

力吞咽着,一小部分还是从嘴角溢出,流下了她的下巴。

空姐吞咽着,仔细地舔干净了他的肉棒,然后抬起头,用舌尖舔去唇边的白浊,

一副十分享受的模样。

周辰满意地轻哼一声,抚摸着空姐的长发以示奖励。空姐也微微一笑,站起身

来,整理了一下制服和头发,然后俯下身,在周辰耳边轻声说道:「先生,您还满意吗

?我可以为您提供更多服务。」

周辰看着空姐红润的嘴唇,感觉刚刚发泄过的欲望又有了抬头的迹象。他微微

一笑,伸出手,揽过空姐的纤腰,直接在她的黑色丝袜上抚摸起来:「那就有劳这位

美丽的小姐继续服务了。」

周辰的手抚摸着空姐丝袜包裹的长腿,感受着那滑腻细腻的质感。他的手慢慢

向上,掀起了空姐的职业裙,露出了她黑色蕾丝内裤包裹的翘臀。

空姐轻轻吸了一口凉气,她知道不能让其他乘客发现,只能忍耐着周辰的抚摸。

她悄悄蹲起身看了一眼四周,确认没有人注意这边后,主动分开了双腿,方便周辰的

动作。

周辰的手指顺着空姐内裤的边缘滑了进去,直接触碰到了她早已湿润的花核。

空姐忍不住颤抖了一下,她感觉到周辰的手指在她最私密的地方摩擦,快感一波波

涌上她的大脑,让她险些呻吟出声。

「嘘...别出声哦...」周辰一边抚慰着空姐的花核,一边在她耳边低语。

空姐紧紧咬住下唇,努力不让自己发出声音。她的花穴在周辰的抚慰下变得越

来越湿润,爱液不断分泌,打湿了她的内裤。

周辰的手指摸索着,找到了空姐花穴的入口,慢慢插入一个指节。高热的肉壁

立刻包裹住他的手指,像小嘴一样吸吮着。

「唔......」空姐忍不住呢喃,她扭动着腰肢,想要吞下更多。

周辰轻笑一声,他的手指开始在空姐体内抽插起来,时不时还恶意地戳弄着敏

感点。空姐的身体不由自主地扭动,她的小穴也越绞越紧,爱液沿着大腿内侧缓缓

流下。

就在空姐快要高潮时,周辰突然抽出了手指。空姐迷茫地看向他,花穴不满足

的空虚感让她很难受。

「看来我们的空姐小姐,很享受我的服务呢，说好的给我的服务呢。」周辰的

语气中透着戏谑。

空姐有些不好意思的笑了笑，低头看向周辰再次硬挺起来的粗大性器。

她轻轻咬着嘴唇,羞涩中透着一丝期待，那根硕大的肉棒正高高翘起,顶端还

在渗出清液。

空姐觉得口干舌燥,她忍不住伸出小舌,轻轻舔了舔嘴唇，慢慢趴到了周辰的

身上，她的双手撑在周辰身体两侧,上半身微微抬起,凝视着周辰的眼睛。

空姐穿着的职业裙因为这个动作被掀起,露出了大片雪白的肌肤。她的双腿分

开跨坐在周辰身上,黑色丝袜包裹的长腿暧昧的磨蹭着周辰的身体。空姐湿润的花

唇就这样隔着一层刚刚回弹的蕾丝内裤,摩擦着周辰再次硬挺的粗大性器。

"啊......"空姐忍不住呻吟出声,她轻轻扭动着腰肢,用自己最私密的部位去

蹭周辰高高翘起的肉棒。每一次摩擦都会带来一阵酥麻的快感,从交合的部位一直

传递到空姐的大脑,让她陷入了情欲的漩涡。

然而周辰的东西实在太大了,她的小穴只是轻轻含住头部,就已经有些吃力。

更何况,这是在飞机上,她必须要控制自己的声音。

周辰看着空姐诱人的身体曲线,只觉得下身的欲望更甚。他伸手抚上空姐的翘

臀,那手感极佳,又软又弹。他的大手在上面揉捏着,时轻轻一拍,发出清脆的声响。

空姐被他拍的身体一颤,小穴也跟着一缩,夹得周辰头皮发麻。她轻声呻吟,

扭动着腰肢,用湿软的花唇摩擦着周辰的肉棒。那巨大的头部已经顶开了她的花瓣

,在入口处磨蹭。

"空姐小姐似乎很喜欢我的大家伙呢。"周辰挑眉戏谑的说。

空姐羞红了脸,她咬着嘴唇不说话,只是腰部摆动的频率越来越快。她感觉到

体内深处有一股邪火在烧,迫切需要眼前这个男人来帮她灭火。

周辰也不再逗她,他的双手移到空姐丰满的臀部,猛的一用力,将空姐的身体往

下一按。只听"噗嗤"一声,周辰的粗大性器直接插入了空姐温暖湿润的花心,强烈

的快感像电流一样窜过两人的身体。

「嗯......好大......」终于整根吞入的瞬间,空姐忍不住呻吟出声。她感觉

自己的身体被周辰的巨物完全撑开,五脏六腑都被顶得移了位。这种被填满的酸胀

感让空姐忍不住扭动着腰肢,想要完全适应。

「小姐,您的声音太大了,会影响到其他乘客的。」周辰笑了笑,一边隔着制服

揉捏着空姐丰满的乳房,一边在她耳边低声提醒。

空姐赶紧捂住自己的嘴巴,脸上泛起了红晕。她开始慢慢地上下移动着身体,

用湿软高热的花穴套弄着周辰的巨龙。每一次进入,她都能感觉到周辰的龟头狠狠

摩擦过她体内最敏感的一点,快感不断堆积,很快就将她推向了高潮。

「唔......啊......」空姐仰起头,娇喘着达到了巅峰。她的花穴痉挛着绞紧

,大量温热的花液喷洒而出,浇在周辰的性器上。

"嗯......啊......我不行了......你慢一点......"空姐轻声娇喘,她的身

体不受控制的扭动,想要逃离这过于强烈的快感。但是周辰的大手牢牢抓住她的纤

腰,让空姐无处可逃。

周辰也是一副陶醉的样子,空姐的花径又湿又热又紧,层层媚肉裹挟着他的肉

棒,带来无与伦比的快感。他一边大力抽送着粗硕的性器,一边欣赏着空姐在他身

上不断扭动

周辰欣赏着空姐在他身上不断扭动的香艳身姿,双手抚摸过她丰满的胸部,感

受着手中的柔软。空姐的内衣在刚才的动作中已经被撩起,露出了雪白诱人的乳肉。

周辰的拇指轻轻划过她的红樱,空姐敏感的身体猛然一颤,呻吟声更加高亢。

"啊......"空姐羞得全身通红,她既想阻止周辰在她胸前挑逗,又想努力压住

自己口中的呻吟，但周辰的肉棒还在她体内不断抽送,带来的快感让她脑海一片空

白。

周辰坏笑着用指甲轻轻搔刮空姐的红樱,空姐只觉酥麻感从胸前一直传遍全身

,花径也不自觉的绞紧,死死咬住体内作乱的巨龙。

"宝贝,你这里真会吸。"周辰轻声赞叹,空姐的花径又湿又紧,层层媚肉裹挟着

他的肉棒,爽得他头皮发麻。

他一个用力,直接将空姐压倒在头等舱宽大的座椅上,空姐的双腿无力的挂在

他的手臂上,任由他的粗大肉棒在体内肆虐。

"不...不要...会被人看见的..."空姐压抑着声音抗议着。

头等舱里的睡舱墙壁并不高,如果有人经过打眼一看,很容易就会发现他们在

做的事。但是周辰置若罔闻,他现在满脑子只想狠狠蹂躏身下这个动人的空姐。

肉棒像铁杵一样快速捣入花心,每一下都狠狠碾过空姐的敏感点。

空姐也渐渐失去了理智,她被周辰操弄的欲仙欲死,浪叫声几乎已经无法压抑。

花径深处涌出的淫水弄湿了周辰的裤子,发出淫靡的水声。空姐主动挺腰迎合

周辰的撞击,花心紧紧缠住他的龟头不放......

空姐和周辰的交合处一片泥泞,淫靡的水声时不时回想在这个封闭的空间。两

个人的理智早已被情欲淹没,空姐扭动着水蛇一般的腰肢,迎合着周辰猛烈的撞击

......

"宝贝,你里面好会夹,我要射了。"周辰低声在空姐耳边说道,他感觉高潮即将

来临。

"嗯...射进来......"空姐也濒临高潮,她主动用长腿缠住周辰的腰,花径猛

然一紧,疯狂吸吮他的肉棒。

"啊..."周辰低吼一声,他猛地一插到底,粗大的龟头抵在空姐的宫口处摩擦。

在这个致命的吸吮下,他的肉棒剧烈抖动,大股浓稠的精华直接射进空姐的花心。

"嗯啊...好烫..."空姐轻喘一声,她感觉一股热流注入体内,烫的她头皮发麻。

她的花径也跟着痉挛,大量淫水混合着周辰的精华,从交合处溢出。

两人交颈缠绵,高潮的余韵久久不能平复。过了好一会,周辰这才慢慢抽出依

然硬挺的肉棒,上面沾满了两人的爱液,在灯光下闪着淫靡的水光。

空姐还处在不应期,她的花穴无法闭合,周辰刚才射进去的大量精华混合着她

的淫液,正缓缓流出,把她的内裤和丝袜都弄得一片狼藉。

两人交合处一片淫靡,空气中弥漫着情欲的气息。空姐脱力地瘫软在周辰怀里

,花心还在不住收缩,将他的精华往深处吸吮......

魔都！

一个穿着灰色大昵衣的长发年轻女子在走道上来回的走动，用手机通着电话。

就在这时，一个三十多岁的男人从机场通道走了出来，看到打电话的女人后，

顿时举起手就想要打招呼。

可这个女子冲着他摆摆手，指着自己的手机，示意自己正在打电话。

在通道里走出的男人是苏家大哥苏明哲，而正在打电话的女儿，则是苏家唯

一的女儿，苏明玉。

苏明哲眉头微蹙，推着行礼，快步的走出了通道，来到了妹妹苏明玉面前，

想要给苏明玉来一个拥抱。

可苏明玉只顾着打电话，根本没有拥抱的意思，这让他十分不满，推着行李

箱就要走。

苏明玉作为大公司老总，还是主管销售的，本就是一人精，苏明哲的态度让

她不得不挂掉电话。

「大哥，等等。」

苏明玉拉住了苏明哲。

苏明哲扫了她一眼，道：「你那么忙，我自己回去吧。」

苏明玉赶紧说道：「别，大哥，我开车来的，再等等，我们等会一起回去。」

苏明哲不满的问：「还等什么呀，我现在就要回去，你要是不走，我就自己

走。」

「大哥，还有明扬，明扬也是跟你一样，从国外回来的，很快就到了，等会

接上他，我们一起回去。」

听到这话，苏明哲顿时面露惊讶：「明扬？他也是从国外回来的？」

苏明玉点点头，道：「嗯，你应该很久没跟他联系了，你在美国，他在英国，

两年前，是我亲自送他去的英国。」

苏明哲表情变得有些尴尬，不是很久没有联系，而是根本没有联系过。

因为他跟这个最小的弟弟关系不好，所以出国之后，他们就再也没联系过，

他当然不知道苏明扬现在的情况。

「他去英国干什么？」

苏明玉笑道：「学音乐，你也知道，他小时候最喜欢唱歌，以前没条件，现

在有条件了，就让他出去学学，看看。」

苏明哲释然道：「是啊，他小时候最喜欢音乐了。」

苏明玉笑道：「他那就是瞎唱，不过随便他吧，他想学，我就让他去学了。」

比起上面的两个哥哥，苏明玉觉得她和苏明扬才是真正的一家人，所以她这

种雷厉风行的冷酷女总，在说到苏明扬的时候，都会情不自禁的露出笑容。

「他还有多久到？」

苏明哲虽然很想要回去见家人，但也不可能丢下弟弟妹妹先走。

苏明玉看了下手表，回答道：「还有半个小时左右吧，大哥，要不你先去我

车上休息一会，倒倒时差？」

苏明哲摆摆手，道：「不用，我跟你一起等，正好跟你说说家里的事，我都

十年没回来了，也不知道家里的情况，还有妈到底是怎么去世的，你都跟我好好

说说。」

苏明玉道：「大哥，你还是先去休息一会吧，至于家里的情况和妈的事情，

等明扬到了之后，我跟你们一起说，省的我现在跟你说一遍，等会还要再跟他说

一遍。」

「可我现在哪能睡得着啊？」苏明哲急道。

苏明玉：「睡不着也得睡，大哥，接下来几天都有的忙了，到时候你更没法

睡觉，所以趁现在，能眯一会，是一会，走，我带你到车上去。」

「不用。」

苏明哲说道：「不用去车上，我就在这边的椅子上坐着休息一会，跟你一起

等明扬，等他来了，我们再一起离开。」

「行吧，那我先带你过去坐下，然后再过来等。」

说着，她就拖着行礼，带着苏明哲，在机场大厅找了个地方坐了下来，而她

则是拿着手机，再次前往了通道处，准备在那里继续等候。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十三章：姐弟，兄弟（改）
────────────────────────────────────────

飞机缓缓的从空中降落，在地上滑行，停下。

周辰跟那位敬业的空姐打了个招呼，就随着人群走下了飞机，在行礼存放处

拿了自己的旅行箱，就朝着出口通道走去。

虽然他在英国住了两年，但离开的时候，其他东西都没带上，只带了一个行

李箱和一个小提琴。

苏明玉站在通道外，目光不断的看向通道，显得有些着急，她上一次见到弟

弟的时候，还是在一年前。

忽然，有一群旅客从通道里涌了出来，苏明玉目光一扫，很快就锁定了一个

人影。

「苏明扬！」

见周辰没有反应，苏明玉也不顾其他人的目光，再次大喊：「苏明扬。」

其实叫第一声苏明扬的时候，周辰就听到了，只是他一时没有反应过来，直

到听到第二声，他才反应过来、

我艹，我现在就叫苏明扬，这是在叫我。

于是周辰立刻看了过去，只见一个身材高挑修长、曲线撩人的长发美女正站

在不远处向他招手，虽然还有一段距离，但他还是一眼就认了出来。

「姐！」

苏明玉身着一件红色的毛衣,勾勒出她丰满的上围。下身是一条黑色的铅笔裤

,包裹着她性感的长腿和翘臀。她的一头黑色长发披散在肩头,随着她挥手的动作

轻轻摆动。

考虑到这个世界自己跟苏明玉之间的关系和感情，周辰立刻加快速度，走出

了通道。来到苏明玉面前。

很快,周辰来到苏明玉面前。还没等他开口,苏明玉已经张开双臂抱住了他。

两团柔软的乳房紧紧地挤压在周辰的胸膛,让他有些喘不过气来。

她香甜的气息喷洒在周辰的脖子上,让他浑身一阵颤栗。与此同时,他也清楚

地感觉到,自己的刚刚才在空姐上释放过几次的下体在苏明玉丰满柔软的身体的挤

压下立刻又有了反应。

周辰只得拍了拍苏明玉的纤腰，示意她放开自己。

「你还知道回来啊，之前叫你回来过年，你都不回来，害的我一个人过年，

太没意思了。」

苏明玉用力的抱了周辰几秒钟，感觉到身下有些硬硬的物件顶着自己，这才

放开周辰，也没有在意那物件是什么，随手拍了他一下，不满的抱怨道。

「以后不会了，姐！」周辰摸了摸后脑，表现出一份人畜无害的样子。

「怎么？」苏明玉仔细的打量了周辰一会，展颜一笑：「你还是没什么变化，

看来在英国过的不错啊。」

周辰道：「别提了，毕业后到处求着别人给演出，所以这次回来我就不准备

回去了，正好也给你省点钱。」

这也是苏明扬本身记忆中的想法，英国那边太讲究门第关系，他一个半路出

家靠关系和钱才入学的东方人，实在是很难混得下去。

本来苏明扬还想着找什么理由跟苏明玉讲，现在理由自己找上门了。

苏明玉闻言顿时一怔，她很清楚自己这位龙凤胎弟弟是多么的喜欢音乐，现

在有那么好的机会，竟然会选择放弃？

「明扬，是不是在那边受到欺负了？」

说到这个，苏明玉的脸色顿时变得冰冷，浑身散发出摄人的气势，若是她下

面的销售看到她这副表情，一定会觉得很熟悉，这是明总发怒前的状态。

「姐，什么话，你弟弟我还能让别人欺负了，我只让姐欺负。」周辰一把搂

住苏明玉的肩膀，亲昵道，「我是想了想，既然这文凭拿到了，那还是回家舒服

一点，而且我也不想离姐太远。」

苏明玉大半个身子被周辰搂在怀里，耳边听着自家弟弟过于直白的「情话」，

脸颊也是不由得微微泛红。

『这在英国呆两年，倒是学了不少西方的礼仪方式。』苏明玉抬头看着弟弟

俊朗的外表，虽然有点不太适应弟弟的热情，但她觉得这样也不错。

两年不见，她生怕弟弟和自己生分了，毕竟在苏家活了十几年，但苏明玉觉

得，整个苏家真正关心她的就只有周辰一人，所以她最珍惜这份姐弟之情，并且

看的比什么都重要。

甩开那些乱七八糟的心思，苏明玉点了点头，说道：「也好，国外确实不方

便，你回来更好，有了文凭，我也好给你找路子。」

「那好，我就提前谢谢姐姐了。」话音未落，周辰就在苏明玉光洁的脸上吻

了一下，「走吧，我们先回苏市。」

苏明玉被周辰的动作一惊，但也只是抬起头白了周辰一眼，「这么大人了还

没大没小的，交了女朋友可不能这么干了，走，大哥也回来了，比你快一点，现

在正坐在大厅等着呢。」

「是，遵命！」周辰对着姐姐嬉皮笑脸道，苏明玉也有些无奈，她虽然在接

人之前有想过自己弟弟在英国两年会有变化，但这变化也有点太大了。

要不是她的感觉告诉她这就是她弟弟苏明扬，她还以为是接错人了呢。

到了大厅，苏明哲并没有睡，而是坐在椅子上发呆，连周辰和苏明玉靠近之

后，都没有发现。

「大哥。」

苏明玉一声大哥，把苏明哲惊醒。

苏明哲抬起头，看到了苏明玉，也看到了苏明玉旁边的周辰，他试探性的叫

道：「明扬？」

周辰点点头，应道：「大哥。」

他打量着苏明哲，不知道是不是自己的错觉，他发现苏明哲竟然不仅跟电视

剧的演员有几分相似，跟自己也有两三分相似，反倒是苏明玉这个龙凤胎的姐姐，

跟他没什么相似之处，反而更像电视剧里那位大嘴的演员。

周辰对苏明哲没多少兄弟之情，苏明哲同样也对周辰没有多少兄弟之情，因

为在他记忆中，他的这个弟弟初中过后就没有再回来住过，只有过年的时候才会

回来住几天，然后就又走了。

十多年不见，即便是亲兄弟，也很难有多少感情。

「听明玉说，你去英国学习音乐了，学的怎么样？」

十多年不见，虽说感情没有多少，但苏明哲的思想颇为古板封建，他觉得自

己是苏家的大哥，尤其是现在母亲不不在了，他就应该对弟弟妹妹更关心一点。

「还行，学到了点东西。」

但不熟归不熟，鉴于电视剧中苏明哲这位便宜大哥娶的漂亮老婆，周辰对苏

明哲没也没有过分疏远。

「大哥，明扬，我们走吧，我车在停车场，上车后，我们直接回苏市。」

苏明玉推着周辰的行李箱，周辰背着小提琴，苏明哲则是推着自己的行李箱，

三人离开机场大厅，前往了停车场。

苏明玉开的是奔驰CLS300，后备箱放了两个行李箱，以及苏明哲的一些物品

后，就放不下小提琴了，周辰就只能把小提琴放在后排，他自己也是坐在了后排。

苏明哲坐在副驾驶，苏明玉开着车，兄妹三人从魔都机场使出，朝着苏市而

去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章：愤怒的苏家大哥（改）
────────────────────────────────────────

「明扬，你要是累的话，可以躺在后面睡一会，我会开稳一点的。」

苏明玉通过后视镜，看着后面的周辰，开口说道。

周辰：「没事，我在飞机上睡过了，倒是你，在机场等了我们那么长时间，

要不换我来开？」

苏明玉笑道：「你还能比我熟悉路？算了，我开就行了，你们还要倒时差，

接下来有的忙，能休息一会是一会。」

「我睡不着，明玉，现在明扬也在，我想要问问，你们到底是怎么回事？为

什么妈去世的时候，你和明成为什么都没有在身边？有你们这么当子女的吗？」

想到母亲去世，四个子女，没有一个人在身边，苏明哲就特别难受，眼泪更

是在眼眶里打转。

苏明玉的性格十分要强，多年的职业生涯也让她磨练出了与常人不一样的直

觉，一听就听出了苏明哲表达出来的责怪之意，也不拐弯，直接就开口了。

「大哥，妈出事的时候，我们的确没在身边，但我们也不是故意的，跟你一

样，我们都有各自的原因。」

见苏明玉这个态度，苏明哲也知道自己的质问有些过了。

「我不是想要指责谁，只是妈为什么会突然出事，这到底是怎么回事？妈才

六十多岁，身体又很健康，怎么就突然去世了，为什么一点征兆都没有？」

说着，苏明哲的眼睛就变得更红了，心中也是更加悲伤。

他是真的想不明白，他妈是护士，有一定的医学常识，而且身体很好，没什

么大病，怎么就突然去世了？

看着悲痛的苏明哲，苏明玉心里也不好受，说道：「妈打了十个小时的麻将，

临了了，还自摸了一把，挺大的，一激动，人就晕了过去，还没送到医院呢，人

就没了。」

「医生说，是因为疲劳过度加兴奋过度，导致了大面积的心梗，所以……，

不过大哥你放心，后事我们都已经在做，如果你不想现在回去的话，我们也可以

先去殡仪馆看看妈。」

「明扬，还有你，你要去看看吗？」

最后一句，苏明玉是对周辰问道。

「去。」

周辰回答道。

因为身体中的记忆和电视剧的原因，他对赵美兰的事情并不怎么感兴趣，不

过他记得赵美兰的演员和出演叶文洁的演员是同一位，所以作为忠实三体剧粉的

周辰还是决定去看看。

要是能拍一张和赵美兰的合照，然后带着照片穿越到三体剧版的世界去给叶

文洁老师看看就好了，那肯定很有意思。

周辰畅想着这种来自同一演员的玩法，显然这一次的穿越再次拉低了他的道

德水平。

苏明哲在周辰回答后，也是说道：「嗯，那我们就先去看看妈。」

说完之后，苏明哲就坐在副驾驶，看着外面，一言不发。

见苏明哲没有再说话的意思，苏明玉也不以为意，转而对正沉思着的周辰问

道：「明扬，你在英国待了两年，就没有找一个英国女朋友带回来？」

「啊，英国女朋友？」周辰一时间没有反应过来，顺嘴道，「女朋友当然没

有，我这不是有我姐在嘛......」

苏明玉赶紧出言打断了周辰的问题发言，「你姐姐虽然认识不少优秀的女性，

但你也不能全靠我啊，算了，到时候我先给你介绍几位看看，说不定就有你能看

得上的。」

周辰这才反应过来，瞅了一眼坐在副驾驶的苏明哲，推脱到，「算了吧，我

就是个无业游民，还要靠你养着，谁会愿意嫁给我这样的人。」

他的系统任务还没什么头绪呢，可不想浪费时间到这方面，更何况还是苏明

玉介绍来的女性，又不好动手动脚，至少也要等他的技能冷却结束再说啊。

至于女性是哪个国家的，周辰倒是完全不在乎，他对美都是一视同仁的。

苏明玉说道：「这可不一定，对了，既然你这次决定不走了，那我就送你一

个礼物。」

「礼物？什么礼物。」

周辰面露疑惑，苏明玉对这个世界的他非常大方，每个月都往他卡里打不少

钱，这倒是让他有些好奇能让苏明玉都称为礼物的东西是什么。

「等回去你就知道了。」

苏明玉并没有直接说出来，而是卖了个关子。

「你们说够了没有？」

一直都没有说话的苏明哲，忽然打断了周辰和苏明玉的对话，语气十分不满。

「在这种时候，你们还说说笑笑，你们把妈的事情置于何地？」

周辰愕然，他没想到，自己不过是和苏明玉说几句话，就让苏明哲有了这么

大反应。

不过苏明玉并不惯着苏明哲，语气冷淡的问道：「大哥，难道妈不在了，我

们连说话的资格都没有了吗？」

苏明哲：「我没有不让你们说话，而是现在这个时候，咱妈的后事还没有办，

你们就在这里说说笑笑，对得起妈那么多年的养育之恩吗？」

苏明玉：「那大哥你的意思是，我们现在必须要痛哭流涕，才算是对得起妈

的养育之恩，对得起她的在天之灵吗？」

苏明哲顿时气道：「明玉，我不是这个意思，你现在怎么变成这个样子了？」

「我变成什么样子了？大哥，你从下飞机，就一直在说我们；孝顺不是哭出

来的，你这些年一直在国外，根本不知道家里发生了什么，如果你想要指责的话，

等你搞清楚了之后再指责。」

「对于你刚刚问我的那些，我就详细的跟你解释。」

「第一：妈作为护士长，本身就具备基本的医学常识，论年龄，她也没到需

要子女二十四小时轮流陪护的程度；苏明成我不了解，但是我很忙，经常会出差，

你和明扬又都在国外，我们都拥有不在场的合理性。」

「第二：爸遇到事情后，方寸大乱，并没有第一时间拨打120，反而是去找人

把妈抬到路边打出租，以至于没有来得及第一时间救治。」

「第三……」

听到这里，苏明哲听不下去了，他立刻开口打断：「明玉，你现在说这些，

又有什么意义呢？」

苏明玉道：「我只是觉得有必要说出来，第三，爸等到妈咽气后，才通知我

们，而第一个通知的，竟然是远在美国的你，我也是后来才知道的，至于明扬，

还是我通知的。」

说到这里，她忍不住露出了自嘲的笑容，显然是对父亲的这种做法感到心寒。

周辰坐在后排，默不作声，苏明玉说的没错，他的确是没有收到苏家其他人

的电话，是苏明玉通知的他，并且机票也是苏明玉帮他买的，若是没有苏明玉的

话，他恐怕都不知道这事，更别说赶回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十五章：姐弟之间的对话（改）
────────────────────────────────────────

听完苏明玉说的三点解释，苏明哲顿时说不出话来，因为苏明玉说的，他根

本无法反驳。

过了许久，他才再次开口：「爸呢，他现在还好吗？」

苏明玉：「他现在看见谁都哭，不过身体状态很好，有苏明成两口子陪着，

没什么大碍。」

「没事就好，爸没事就好。」

不管苏明哲为人如何，但他的孝顺绝对是真的。

只是在美国的时候，他的这种孝顺体现不出来，现在出事了，他心中愧疚，

自然而然的就想要对活着的父亲更加孝顺。

「大哥，你回来了住哪？要不我给你订个酒店吧？」苏明玉忽然问道。

苏明哲摇摇头，叹道：「我哪也不想去，我就跟爸住在家里。」

苏明玉听候，苦笑着摇头：「爸住在苏明成那，他现在根本就不敢回老宅子，

说是怕那里有鬼。」

苏明哲听后，有些愕然，不过他还是坚持：「我还是要陪着爸。」

「行，那你就跟爸住在苏明成那，他那里凑活凑活也能住。」

说完苏明哲，苏明玉转头看了一眼周辰，说道：「明扬，你就跟我回去，住

我那里，正好我那里还有一间空的卧室。」

「行。」

周辰没有犹豫，这不是机会自己就送上门了嘛，正好抓住机会好好的跟苏明

玉再拉拉关系，他这回任务可没有上几个世界积累的财富支持，想要完成任务，

少不了苏明玉的支持。

不过苏明哲听到他们姐弟的对话后，心里却是有点不是滋味。

刚刚苏明玉问他的时候，也就是说给他订个酒店，根本没有让他去她那里住

的意思。

虽说就算明玉说了，他也不会去住，可住不住，跟说不说，完全是两码事。

仅仅从这一件小事上，就可以看得出来，苏明玉和周辰的感情，要远比他这

个大哥更深。

「我们等会直接去殡仪馆，大哥，明扬，你们还是睡一会吧，到了我叫你们。」

苏明哲点点头，就闭上眼睛休息，周辰在天上释放完后已经睡了几个小时，

精神很好，并没有睡意，于是透过窗户，看着外面的景色。

魔都这个城市他去过，不过那是在现实世界，他去过几次，但对这里还是没

什么了解。

作为一个年轻人，多少都会对魔都这个国内最繁华的一线城市充满向往。

只是现实世界的他，最终还是选择回到了自己的家乡，因为他对于家乡多少

有一点不一样的感情在，所以他在穿越的过程中也从没真正融入过这些世界，无

论获得了多少成就，他都只将那个普通的世界视作家乡。

「姐，刚刚你说的那个礼物，到底是什么？」

周辰想起刚刚苏明玉说的礼物，于是开口问道。

苏明玉微微一笑，道：「我说了，先不告诉你，等妈的丧事办完之后，我带

你去一个地方，那个礼物，你一定会喜欢的。」

「行吧，那我就再等几天。」

知道苏明玉是个说到做到的人，周辰也就没有在继续追问。

车内变得很安静，周辰又一次感慨，好车就是好车，根本没有什么噪音，他

的昂克赛拉跟这两奔驰比起来，简直是一个天一个地。

等以后现实世界有钱了，第一件事就是把昂克赛拉给换了……

「明扬。」

「嗯。」

苏明玉一向是雷厉风行，可是面对唯一的弟弟之时，难得的吞吞吐吐。

「妈已经走了，就算你心中对她再有什么不满，也让它去吧。」

周辰闻言，顿时怔住了，他知道苏明玉指的是什么，因为赵美兰当年确实是

做了一件让『他』心寒的事情，也正是那件事情后，『他』就再也没有回去过。

「姐，我觉得这句话你应该对自己说，因为我早就已经看开了，真正耿耿于

怀的，实际是你。」

确实，纵然他知道苏母对『他』所做的事情很过分，而且自己和『他』的本

质没有什么区别，但说到底周辰并不是『他』，面对这些记忆，周辰也只有旁观

者的愤怒，而没有『他』那么刻骨铭心。

苏明玉抿着嘴，她当然明白周辰说这话的意思，她没有接茬。

「你能看开最好了。」

「明扬。」

「嗯。」

「你能回来真的太好了，以后过年，我再也不用一个人了。」

「当然，姐，我回来了，以后无论哪里我都会陪着你的。」周辰认真的说道，

说得苏明玉倒是心里一动，不过很快周辰的调笑声就从后排传来，「毕竟我现在

全靠姐姐养着嘛~哎呀，姐姐~以后不会跳出一个姐夫把我赶走吧！」

听到周辰的阴阳怪气，苏明玉顿时噗嗤一笑：「哪来什么姐夫，男人有钱靠

得住吗？我有你这个亲弟弟就够了，丈夫男朋友什么的，都让他们滚蛋！」

「我现在想的就是，最好让你赶紧结婚，然后生一个孩子给我玩玩，我做姑

姑就行了，妈妈就算了。」

周辰：「姐，要不到时候我再送给你一个？」

「那我可真是太谢谢你了。」

「一言为定？」

「一言为定！」

…………

在两人的聊天中，时间慢慢的过去，很快就来到了苏市范围，苏明玉开着直

接朝着她早就已经安排好的殡仪馆而去。

大城市里的人，因为有很多规定，所以大多数的家庭，若是有老人去世的话，

都会选择把遗体放在殡仪馆。

不过在现实世界，周辰所处的小地方，则是恰恰相反。

大多数的家庭，都会把亲人的遗体放在冰棺里，留在家里几天，陪亲人走完

最后『一段路』，在第三天，第五天，或者第七天的时候，进行火化安葬。

到了殡仪馆后，苏明玉停好车，带着周辰和苏明哲前往了母亲赵美兰遗体存

放的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十六章：苏明成，朱丽（苏明玉加，无肉）
────────────────────────────────────────

在殡仪馆，周辰见到了『他』在这个世界的母亲，不过只是一个没有生气的

遗体。

苏明哲见到母亲的遗体后，放声痛哭，仿佛要把这十年的思念和懊悔都发泄

出来。

而周辰，他并没有找到拍合照的机会，所以在里面停留了一段时间后，就主

动走了出来。

出来后，周辰就看到躲在拐角处流泪的苏明玉，走到她的旁边，轻轻地抱住

了她，他的手臂环抱着苏明玉纤细柔软的身体,感受着她丰满浑圆的乳房轻轻压在

他的手臂上。

他知道苏明玉并没有她表现出来的那么坚强，这么多年，她努力的拼搏，除

了要让自己过的更好之外，其实也是想要证明给将她扫地出门的父母看看，自己

即便是个女孩，也依然能够给家里增光添彩。

只可惜，这一天还没有到来，母亲就已经先一步离开了，这也让她再也没有

了机会。

「哭吧，哭出来就好受了。」周辰继续说道,一边抚摸着苏明玉的头发，他的

手指划过她的脖颈,感受着她皮肤细腻的触感。

苏明玉是哭了，但也仅仅只是哭了一小会，然后就跟周辰走到外面，坐在走

廊等待着苏明哲。

「明扬，你知道吗，我不敢结婚，不敢生孩子，就是害怕有一天，也会变成

妈那样子，我曾经最讨厌的就是她，所以最怕的就是变成她。」

苏明玉目光呆滞的靠在周辰的肩膀上，在这个世界上，只有在唯一的亲弟弟

面前，她才能吐露心扉。

「姐，你不会变成她的，因为.....」周辰的话音未落，他的唇就轻轻印上了

苏明玉柔软的唇瓣。

苏明玉的大脑一片空白,她睁大眼睛看着眼前这个亲吻自己的男人，完全没有

反应过来。她只感觉到周辰的舌头已经撬开她的贝齿,伸入她的口腔,在她口中大

肆掠夺,还吸吮着她的舌头不放。

苏明玉本能地想要推开他,可是周辰强健的手臂牢牢搂住了她的腰肢,让她动

弹不得。

「唔...不要......」苏明玉在亲吻的间隙中呜咽着,可那微弱的抵抗很快就

被周辰的舌头给堵了回去。

周辰的手不安分地从她的腰际慢慢向上,很快便覆上了那两团丰满的乳房。苏

明玉只觉得一阵酥麻的感觉从胸前传来,她的身体不受控制地软了下去。

「真软,姐姐的胸真软。」周辰一边亲吻一边轻声说道。

「不...不要这样......」苏明玉感觉自己的意识正在一点点远去,可是身体

却像是被打开了某个开关,慢慢有了感觉。

周辰的手隔着薄薄的毛衣揉捏着她的乳房,时不时还用指甲轻轻地挠弄她的乳

头。

「嗯...啊......」苏明玉忍不住呻吟出声,她只觉得浑身燥热,一股奇怪的感

觉在小腹处升起。她的身体好像不受自己控制,居然慢慢回应起了周辰的亲吻。

就在这时,一声脚步声突然从走廊那边传来,苏明玉猛地清醒过来,一个激灵推

开了周辰的怀抱。她的脸涨得通红,羞愤难当。

「明扬!!你你你......做什么!」她语无伦次地说。

周辰却一脸泰然,好像刚才那个吻只是一件微不足道的小事。他抬起手抚摸着

苏明玉的脸颊,眼神里满是温柔:「姐,这么多年,你一直照顾我,保护我,我从来没

有想过要报答你。可是,现在不一样了,姐,让我来保护你,让我来照顾你。」

苏明玉握紧拳头，想要一拳打在眼前这个让她感受陌生的男人身上，但最终

她还是站起身就要跑开,却被周辰一把拉住,跌坐在他的大腿上。她挣扎着要起来

,周辰却箍住她的腰不让她离开。

「你放开我!」苏明玉羞恼交加,奋力推着周辰的胸膛。

周辰却像没有知觉一样纹丝不动,他的手慢慢抚上了苏明玉的后背,感受着她

丰满柔软的身体曲线。

苏明玉只觉得后背像过电一样,她的力气似乎在一点点流失,推拒的手也渐渐

软了下来。

「姐,你的身材真好。」周辰一边抚摸,一边轻声说道,「比我遇到的任何一个

女人都要完美。」

苏明玉羞得满脸通红,她从来没有被男人这样抚摸过,更何况这个男人还是自

己的亲弟弟。她知道这是不对的,可是周辰手指划过的每一寸肌肤都在发烫,她感

觉自己像是中了药一样,浑身无力。

「不,不可以......」她无力地呢喃,却已经软倒在周辰怀里。

周辰没有进一步行动,只是把苏明玉抱在怀里,在她那雪白的脖颈上轻轻地吮

吸啃咬,留下一个个红痕。

苏明玉只觉得脖颈处一阵酥麻,全身仿佛过电一般,四肢酸软无力。她知道这

是不对的,可是她推不开周辰,也不想推开他。

周辰的手慢慢移到了苏明玉的腰间,轻轻抚摸着她平坦的小腹。苏明玉颤抖了

一下,脸红得像个番茄。

「姐，你刚刚说好要给我生个孩子的.....」周辰的手继续抚摸着苏明玉的小

腹,那里的肌肤细嫩光滑。

「我.....我不是这个意思！」苏明玉羞恼交加,奋力挣扎着要推开周辰。

看苏明玉反抗得厉害，周辰也没有在医院这公共空间继续撩拨，只是在她的

耳边低语着，「姐，不要离开我好吗？我很担心你。」

苏明玉听到周辰说的话也安静下来，她不再反抗，只是把手覆在周辰的手上，

轻声说道，「明扬，我会一直陪着你的！」

她的声音虽轻,却充满了坚定与柔情。

苏明玉握住周辰覆在她小腹上的大手,两人十指紧扣,彼此传递着暖意。

但苏明玉轻声的话语并没有熄灭周辰心中的欲火。他抱紧怀里的苏明玉,感受

着她丰满柔软的身体曲线,周辰只觉得浑身血液都在沸腾。

他抱紧怀里的苏明玉,在她耳边低语:「姐,我真的好想你。这两年在英国,我

天天都在想你。」说完,他的手慢慢移到了苏明玉的胸前,隔着衣服抚摸着她丰满

的乳房。

「啊……」苏明玉敏感的身体猛地一颤,她羞红了脸低声呻吟了一声,这声娇

喘激起了周辰更多的欲望。他的手开始隔着衣服揉捏苏明玉柔软的乳房,时不时用

指尖拨弄她硬起来的乳头。

苏明玉惊呼一声,想要阻止周辰的动作,但最终还是没有抵抗。她只是脸红着

轻声说:「明扬,这里是医院……我们回家再说吧。」

「好，姐，我一直听你的！」

…………

苏明哲在里面待了足足一个多小时，出来的时候，眼睛都哭肿了，声音也哭

哑了。

「走吧，回去看看爸。」

于是，冷静下来的苏明玉又载着苏明哲和周辰，前往了苏家老二，苏明成的

家。

在母亲没去世之前，苏明玉没有去过苏明成家里一次，甚至就连苏明成结婚

的时候，也没有去过。

不过因为母亲去世，她不得不去苏明成家，而这一次，她带着周辰和大哥苏

明哲，又不得不再去一次。

苏市的市区并没有高楼大厦，最高的也就是几层楼，这就是苏市的特色，在

全国范围内，这样发展的城市，估计没有第二个了。

去苏明成家的路上，苏明哲问道：「明玉，明天的仪式，是怎么安排的。」

苏明玉：「亲朋好友都已经通知过了，至于流程，殡仪馆都有自己的套路，

钱多钱少的都有，我觉得这种事情都是做给活人看的，花太多钱也没有太大意义，

所以就选了个差不多规格的，剩下的就是按照殡仪馆的流程来；

墓地的话，我已经选好了，爸也已经看了，他很满意。」

苏明哲看着苏明玉一副轻描淡写说话的模样，显得非常吃惊，没有再说流程

和墓地的事情，而是说起了自己的想法。

「明玉，我觉得你在说起咱妈的时候，就像是在说别人家的事情，明玉，我

不知道是为什么，但我感觉，你变了。」

苏明玉嗤笑一声，道：「大哥，我们都已经十年没见了，你对我，甚至对明

扬，苏家其他人的记忆，都停留在十年前，十年过去了，我们当然会变了，至于

我们为什么会变，呵，算了，不说了。」

对于这位书呆子大哥，她是真的没什么好说的，因为苏明哲在她的记忆力，

一向都很自私，除了读书，根本不管其他事。

「这里就是苏明成的家。」

到了之后，苏明玉并没有去敲门，苏明哲整理了一下自己的衣服，已经左臂

上的黑布，敲响了大门。

「咚咚，咚咚。」

房门很快被打开，站在门口的是一个身材姣好的女子。她穿着白色的厚纱衬

衣和牛仔裤,衬衫紧贴着身体,勾勒出曲线迷人的身材。

黑色头发高高扎起,露出细长的脖颈,右手臂上别着黑色布带,衬托得皮肤更加

白皙。

周辰的视线忍不住在她身上逡巡。女子丰满高耸的乳房随着呼吸轻微起伏,牛

仔裤包裹着她圆润挺翘的臀部。

看到门口的三个人，这个女人显然是有些发愣，因为这三个人，她是一个都

没有见过。

她略微惊讶的表情让嘴唇微微张开,露出洁白的贝齿,周辰甚至能看到她红润

湿润的舌尖。

就在这时，一个男人走里面走了过来，看到苏明哲后，顿时叫道：「大哥，

你终于回来了。」

这个男人就是苏家老二苏明成，而女人就是他的妻子，朱丽。

「明哲，明哲回来了吗？明哲……」

苏明哲还没有来得及跟苏明成打招呼，就忽然听到了父亲的叫声，快速的进

门，一样就看到了从沙发上坐起的父亲。

「爸，我回来了，爸。」

苏明哲快步的跑了过去，一把抱住了父亲。

「明哲啊，你终于回来了，爸太想你了，爸真的是太想你了。」

老人就是苏大强，也是苏明哲他们的父亲，他紧紧的抱住大儿子，眼泪不受

控制的流了出来，声音更是充满了悲痛和委屈。

「明成，他们就是你的妹妹和弟弟吧？」

看着跟公公抱头痛哭的大哥苏明哲，又看了看依然站在门口的周辰和苏明玉，

朱丽显得有些尴尬，对面无表情的丈夫问道。

苏明成冷冷的看了一眼周辰和苏明玉，『嗯』了一声，就转头走向了沙发，

这让女主人朱丽更加尴尬了。

朱丽知道苏家一共有四个子女，可问题就在于，她嫁到苏家已经好几年了，

但却是没有见过其他的三个兄弟姐妹中的任何一个，以至于见到真人后，根本认

不出来。

「你们就是明玉和明扬吧，快进来。」

虽然没有见过，但朱丽知道这两位弟妹的名字，也知道他们是一对龙凤胎，

因为是第一次见面，所以她十分的客气。

苏明玉冲着朱丽点了下头，然后就目不斜视的走了进去，而周辰则是帮苏明

哲的行礼拿了进来。

「你就是二嫂吧，这是大哥的行礼。」

周辰的眼神黏在了女子的身体上,他眯起眼睛,礼貌性的客气着。

朱丽没有注意到周辰侵略性的目光，脸上顿时露出了笑容，「明扬，快进来，

行礼我来放。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章：抱头痛哭，明玉的不屑（朱丽加，无肉）
────────────────────────────────────────

朱丽还是非常热情的，她弯下腰，从周辰手中就拿过了行礼，饱满的乳房在

衬衫下摆翘起一个诱人的弧度。圆润的乳房就像两只熟透的蜜桃,随着她的呼吸轻

轻颤动着。衬衫的布料被撑得紧绷,勾勒出她挺翘有致的曲线。

周辰看得眼睛直勾勾,不禁幻想起那双白嫩丰满的乳房赤裸裸地展现在自己面

前的场景，下身也有了反应。

朱丽并没有注意到周辰的视线,她笑着说:「明扬,你先去坐,我来弄就行。」

说完,朱丽转过身往里屋走去。浑圆挺翘的臀部在牛仔裤的包裹下摇摆生姿,周辰

看得口干舌燥,下身的反应更加明显。

周辰只得强迫自己移开视线,把注意力放到客厅的场景里。

苏明哲还在跟父亲苏大强抱头痛哭，苏明成则是坐在旁边劝着，苏明玉径直

的走到了落地窗前的小桌子旁边的椅子上坐下。

周辰目光在屋内扫了一圈，看到一旁的柜子上放着的遗像，他知道那就是母

亲赵美兰的遗像。

于是他走了过去，看着遗像，默默的拜了拜。

拜托了，叶文洁老师啊！保佑我迟早能穿越到三体的世界吧！我不是馋谁的

身子，小子周辰就是想见见世面。

保佑保佑！

周辰的举动被房间里的其他人看到，各人的表情都不同。

朱丽放好行礼后，看到周辰的动作，心中诧异。

她听苏明成说过苏家的一些情况，父母的话不用说，对大哥苏明哲说的也很

少，但对苏明玉和周辰这对龙凤胎，则是说了很多，而且还都是极尽讽刺和不屑。

在苏明成的口中，这对姐弟就是苏家的耻辱，最忤逆不孝的代表，根本不配

做苏家人，他们之间的关系十分恶劣。

可现在亲眼见到后，苏明玉确实是十分冷淡，没什么礼貌，但这个弟弟苏明

扬则不一样，对她很客气。

而且进来后第一时间就是祭拜亡母，比大哥苏明哲还要快，根本不像苏明成

所说的那样忤逆不孝。

不过没有人开口，朱丽自然也不会说什么，而是走到厨房，准备给周辰几人

去弄喝的。

周辰虽然在拜祭,眼睛却一直黏在朱丽的身上。他目不转睛地盯着她浑圆挺翘

的臀部和长腿,她的步伐带动臀部轻轻摇摆,勾勒出诱人的曲线。

他看得呼吸急促,赶紧跟上朱丽的步伐。

「二嫂,需要帮忙吗?」周辰走到厨房，他看到朱丽弯下腰,两瓣浑圆的臀部高

高翘起,她穿着的牛仔裤紧紧地贴在臀部上,完美地勾勒出那性感诱人的曲线。

「不用不用,我很快就好。」朱丽没有抬头，只是低着头找着杯子。她身体微

微前倾,浑圆的臀部更加高高翘起,牛仔裤紧绷在臀部上,完美勾勒出那两瓣性感的

弧线。

周辰的呼吸越来越急促,他的视线黏在朱丽圆润的臀部上,完全无法移开。那

两瓣浑圆翘臀就这样高高翘起,近在咫尺,仿佛在无声地邀请他采撷。他感觉自己

的肉棒又胀大了几分,几乎要顶起裤子。

周辰深吸一口气，直接上前一步,直接贴上了朱丽的身体。他的胯下紧紧地贴

在朱丽翘起的臀部上,硬挺的肉棒抵在她柔软的臀肉之间。

「啊!」朱丽惊呼一声,她感觉到一个火热的硬物抵在自己的臀部,一时间手忙

脚乱,杯子掉在了地上发出清脆的声响。

「二嫂，没事吧？」周辰的肉棒被朱丽翘起的臀部完全激起了性欲,他弯下腰，

做出要帮朱丽捡被子的样子，那根粗长的肉棒却趁此机会隔着裤子在朱丽柔软丰

满的臀部缝隙中上下磨蹭,带来一波波快感。

朱丽看周辰想要帮忙的样子也不好出言斥责，只是用力挣扎着想要摆脱,两瓣

浑圆的臀部在周辰胯下扭动,反而更加刺激了周辰的欲望。

"二嫂,别动,我帮你捡。"周辰一边说着,一边用力顶胯,那根粗大的性器在朱

丽柔软丰满的臀缝中快速摩擦。朱丽只感觉自己的臀部被一个火热的硬物抵住,前

后磨蹭着,带来一阵阵酥麻的快感。

朱丽紧咬着嘴唇,极力忍耐着后臀传来的酥痒快感。她的身体不由自主地扭动

,想要摆脱,却让周辰找到机会，把硕大的龟头挤进臀缝深处。

朱丽感觉到周辰那根火热粗大的肉棒挤进了自己臀缝深处,龟头抵在了那里最

敏感娇嫩的地方。

不知为何，一股强烈的快感瞬间席卷全身,她忍不住轻声呻吟了一下,小穴里

也分泌出了爱液,濡湿了内裤。

周辰感觉到朱丽的身体一阵颤抖,知道自己找对了地方,于是变本加厉地挺动

胯部,用肉棒在她臀缝里快速摩擦。

朱丽的牛仔裤已经被他磨得发热,甚至褪到臀部下方,两片雪白丰满的臀肉暴

露在空气中,被周辰的肉棒来回摩擦,留下了一片红痕。

"不要...啊......住手..."朱丽紧咬着嘴唇,极力抑制着呻吟声,她的身体不

由自主地扭动着,想要摆脱周辰的挑逗,却让周辰抓住机会,一下下用力顶弄着她柔

软的臀缝。

周辰的肉棒在她细嫩的肌肤上摩擦,留下火热的温度,那粗大滚烫的性器把她

的臀缝磨得又红又肿。

"别......"朱丽惊恐地感觉到自己的身体在周辰的挑逗下逐渐有了感觉,小

穴里分泌出一些爱液,濡湿了内裤。

「说什么呢？二嫂？」周辰装作没有听到的样子，一边帮她拿着杯子的碎片

,一边用胯下的硬挺在朱丽柔软的臀缝中快速磨蹭,时不时用力一顶,让粗大的龟头

都差点挤进朱丽的后庭。

周辰的肉棒越磨越硬,在朱丽丰满的臀瓣之间快速摩擦,每一下都狠狠地碾过

她娇嫩的后庭入口,激起她一阵阵颤栗。

朱丽想要大声呵斥周辰的猥亵,可是身体传来的快感让她只能呜咽着摇头,她

不敢相信自己的身体会这么敏感,仅仅是被人从后面蹭几下就快要高潮了。

就在朱丽即将达到高潮的时候,周辰终于放过了她,站直了身子,抽出还硬着的

肉棒,这才让朱丽松了一口气。

她的牛仔裤还挂在臀部下方,两片白皙圆润的臀部上留有明显的红痕,被周辰

的硬物摩擦出的痕迹。

朱丽感到周辰的肉棒终于从自己臀缝中抽离出去,带出一股淫靡的气息。她羞

红了脸,连忙用手拉上被褪到臀部下方的牛仔裤,遮盖住那两片被蹂躏得红肿不堪

的雪白臀肉。

朱丽的小穴里仍在不停分泌出爱液,她的身体已经在周辰的挑逗下完全兴奋了

起来。她的脸上泛起一层薄红,羞耻而又兴奋。

她听到周辰在她身后轻笑了一声,像是在嘲笑她刚才身体的反应。这让朱丽更

加羞愧,她都不敢转头去看周辰的眼神。

「二嫂,那我先出去了，等会儿给我的咖啡多放点糖，非常感谢！」周辰的语

气中带着戏谑,他上下打量着朱丽因为刚才的挑逗而有些凌乱的着装,目光毫不掩

饰地在她丰满的乳房和浑圆的臀部上流连，随后便转身出去了。

从厨房里出来，周辰走到了苏明玉对面，将旁边的椅子挪过来坐下。

这里的几个人，虽说现在都跟他是亲人，但实际上，也就在苏明玉身上，他

能够感受到亲情，至于其他几人，完全没有触动。

「明哲啊，爸的命好苦啊，你妈的命也好苦啊，刚退休下来没几年，还没有

来得及享儿孙福，就这样去了，啊……」

苏大强抱着大儿子，痛哭流涕，模样凄惨，让苏明哲心中更加愧疚。

「爸，对不起，是我对不起你们，还没有来得及孝顺你们，妈就走了，是我

不好。」

苏明哲愧疚难当，眼泪也是不断的流下，他这个样子，让苏大强哭的更加厉

害，仿佛就像是要把这几天压抑的悲伤都哭出来。

坐在茶几上的苏明成，看的是一愣一愣的，从他母亲去世到现在，父亲苏大

强的情绪虽然不怎么好，但也没看到他哭过几次。

怎么大哥苏明哲一来，这眼泪就像不要钱似的，哗哗的往下流。

苏明玉朝这边看了一眼，无语的撇了撇嘴，论对父亲的了解，恐怕几个兄弟

姐妹，没人能比得上她。

「明扬，这一次你回来的匆忙，肯定没有来得及买衣服，等会我去给你买一

套，在仪式上的时候穿。」

周辰：「不用了，我也带了几套衣服……」

「行了，别废话了，我是你姐，我说给你买，你就得收着，回去的时候就给

你买。」

面对强势不容商量的苏明玉，周辰只能面露无奈：「行，听你的。」

他知道苏明玉就是这种人，她要对你好，你拒绝的话，她反而会很不高兴，

这也是强势女人的一贯作风。

「爸，别哭了，哭多了伤身。」

见苏大强还抱着苏明哲，苏明成有点看不下去了，既是心疼父亲，也是有些

郁闷。

自从母亲去世后，他才是一直陪着父亲的人，可也没见父亲对他这样，同样

是儿子，怎么差距这么大呢？

苏明哲被父亲一直抱着，也是有点难受，苏明成这一开口，他也是拍了拍苏

大强的后背。

「爸，明成说的对，你别哭了，我们坐下来慢慢说。」

在苏明成和苏明哲的安抚下，苏大强擦干了眼泪，不再哭了，像个孩子似的，

蜷缩在沙发上，脑袋靠着苏明哲的大腿。

苏明哲看到父亲这样，心中更加难受，轻轻地拍着父亲的身体，轻声宽慰。

「爸，你也别太难过了，妈虽然不在了，但你还有我，明成，明玉和明扬，

我们都会陪着你的，你现在要做的就是保护好身体，否则妈的在天之灵也不会安

心的。」

苏大强一点反应都没有，仿佛就像是没有听见一样。

苏明成顺着大哥的话，也是劝道：「爸，你放心，我们一定会照顾好你的，

妈，妈她……」

说着说着，苏明成就哭了起来，不管苏明成这个人怎么样，但苏家的几个兄

弟姐妹，他确实是陪伴父母时间最长的一个，也是最孝顺母亲的一个。

母亲的死，对他来说，打击绝对是最大的。

「好了，明成，你别哭了，你越哭，爸就会越伤心。」苏明哲在旁边劝解着。

苏明玉用手机不知道在看些什么，仿佛根本没听见那里的对话。

至于周辰则是回味了一下二嫂朱丽的翘臀，就开始看眼前苏大强的精彩表演，

明明赵美兰的死对苏大强来说意味着自由，结果他竟然能表现的如此伤心，周辰

都被他的精彩演技感染了，不得不说，自己还是太年轻，还有的好学了。

朱丽将磨好的咖啡用盘子端了上来，先是走到了周辰和苏明玉的面前，低下

头去,白皙的脖颈因为弯腰的动作而显得更加修长。她穿着的白色上衣因为重力的

关系而紧紧包裹着丰满的乳房,因为刚才在厨房里被周辰玩弄,她的乳头还有些发

胀,在衣服的包裹下若隐若现。

「明扬，明玉，你们要不要喝杯咖啡？这是我现磨的。」

苏明玉看都没看她一眼，就只是盯着自己的手机，周辰则是非常客气的站了

起来，他的目光扫过朱丽紧实有致的身材,最后停留在她丰满的胸部上,朱丽的乳

房随着她的动作上下晃动。

刚才在厨房里的淫靡画面又在他的脑海中浮现,让他的下身有些苏醒。

「客气了，二嫂，我来吧。」

说着，他故意伸出手,在朱丽放下咖啡杯的时候抚上她的手背。朱丽的手背白

皙柔嫩,周辰用拇指轻轻摩挲,感受着她手背上的细腻触感。

朱丽被周辰突如其来的举动惊得一激灵,差点没拿稳托盘。她的脸上立刻泛起

一层淡淡的红晕,低下头不敢看周辰的眼睛。

周辰却丝毫不介意朱丽的反应,他的手指顺着她的手背一路滑到手腕,然后轻

轻捏了一下她手腕内侧的嫩肉。

那里的皮肤极为细嫩,朱丽只感觉周辰的手像电流一样,带来一阵酥酥麻麻的

触感。

「那个......我给明玉也端过去一杯。」朱丽小声说道,想要掩饰自己的羞涩。

「二嫂,还是我来吧。」周辰嘴角噙着一丝笑意,从朱丽手里接过托盘，自己

这边放了一杯，然后又往苏明玉那边放了一杯。

本来苏明玉根本不想理会，可看到周辰对她使眼色后，于是勉为其难的端起

咖啡喝了一口。

「不错。」

然后，就没有然后了，继续玩着手机。

朱丽还没从刚才周辰那暧昧的举动中回过神来,这会儿又受到了冷落,不由感

受到了一丝尴尬，但还是定了定神开口说道：「明玉，明扬，今天算是咱们第一

次正式见面，之前我跟你们二哥结婚，你们都没有过来，不过你们别误会，我们

知道你们忙，过去的事情就让它过去，以后咱们还是要多联系，多走动，毕竟咱

们是一家人嘛。」

原本苏明玉还没什么反应，可她一说，苏明玉顿时就忍不住笑了，她没有回

答朱丽，而是看向了周辰。

「明扬，他们结婚的时候，你好像就在苏市吧，有人邀请你参加吗？」

此话一出，客厅的气氛顿时变得凝滞，知道情况的苏明成面色难看，而不知

道情况的朱丽和苏明哲，都是惊愕无比。

朱丽更是忍不住开口问：「明玉，你这话是什么意思？」

苏明玉冷笑：「没什么意思，只是有人觉得我们姐弟会给苏家丢脸，所以觉

得我们不配出现在你们的婚礼上，不过也没错，当时我很忙，确实没时间参加。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章：苏大强开始表演了（朱丽加料）
────────────────────────────────────────

「这？」

朱丽确实是愣住了，什么情况？她忍不住看向了自己的老公苏明成。

苏明成脸色难看，当年的事情是他跟母亲赵美兰商量的，当时确实是只通知

了苏明玉，并没有通知周辰。

至于原因，也就只有他们苏家的几个人才知道。

周辰翻了一下自己的记忆，便知道苏明玉这是在为他出头，无非就是因为十

年前，『他』做了一件让苏家人觉得丢脸的事情，所以赵美兰和苏明成才不想他

参加婚礼。

「所以啊，我们姐弟是不够资格跟你们多联系，多走动的。」

苏明玉的嘴绝对是刀刀锋利，让本来就很尴尬的朱丽，变得更加手足无措。

她虽然不知道这中间到底是怎么回事，但看苏明玉嚣张的模样，以及老公苏

明成难看的脸色，就知道肯定是公公婆婆，或者是苏明成，做了什么不地道的事

情。

只是她不明白，苏明玉也就罢了，可苏明扬明明.....好吧，苏明扬是有些奇

怪，朱丽到现在都不知道苏明扬在厨房里对她做的事情到底是有意还是无意的，

但为什么过世的婆婆和苏明成，就这么看不上他呢？

苏明成不认为自己当年的做法有问题，所以面对苏明玉的嚣张，他愤怒的低

喝。

「苏明玉，你这是什么态度？她是你二嫂，有你这么跟你二嫂说话的吗？」

苏明玉不屑的轻呵一声，「苏明成，今天要处理妈的后事，所以我懒得跟你

吵，但你若是想吵的话，我也……」

话没说完，她就看到周辰对她摇了摇头，于是她按耐住心中的不爽，没有再

说下去。

周辰知道苏明玉是想要为他出头，自小被周欣罩着的他心中也明白苏明玉为

什么这么愤怒，

她这是在保护弟弟，所以即便是面对从小欺负她的苏明成，她也不会有丝毫

的胆怯，但周辰并不想苏明玉因为自己这件事而影响心情。

「你。」

苏明玉是不说话了，但苏明成却怒火中烧，他直接从茶几上站了起来，就要

发火。

还好朱丽及时的放下盘子，跑了过去，拍了一下苏明成。

「明成，你先去买早餐，大哥和爸都还没有吃饭呢，你赶紧去买，再迟就买

不到了。」

苏明成就算再怎么愤怒，此时也不会不给老婆面子，于是他冷哼一声，转而

又对苏大强和苏明哲问。

「爸，大哥，你们想吃什么？」

苏大强一副半死不活的样子，一句话都不说。

苏明哲说道：「明成，那你就给爸随便买点，我和明扬都吃过了，来的时候，

明玉给我们买的。」

苏明成点点头，然后就站了起来，穿好衣服，开门出去了。

苏明成一走，客厅里的气氛颇为尴尬，朱丽这个女主人左右看了看，就走到

了卧室的走廊处站着。

刚过没两分钟，她就收到了苏明成发来的短信。

「苏明玉就是个妖精，苏明扬就是个混蛋，人渣，丽丽，你不要管他们，也

不要跟他们生气。」

看着短信上的内容，朱丽越来越好奇，苏明玉一副生人勿进的模样，确实不

太好相处，可为什么苏明成却非要强调这个弟弟是个混蛋人渣？

明明这个最小的弟弟看起来一点也不普通啊？朱丽轻轻皱了皱眉头,脑海中浮

现出刚才在厨房里发生的一幕——苏明扬那强健有力的手臂搂住自己的腰,那根粗

大硬挺的性器摩擦着自己的臀缝......想到这里,朱丽的脸上又泛起一丝红晕。

尤其是当她想起苏明扬那根粗大火热的肉棒时,她的身体就忍不住有些发热和

发颤。她能清楚地回忆起那根东西抵在她臀缝中的感觉,那种被充满力量的男性性

器官玩弄的羞耻和刺激。

她摇了摇头,努力让自己把注意力集中在手机上的信息上。可是她的思绪却像

飘忽的羽毛,总也抓不住。她忍不住又想起了苏明扬刚刚那戏谑的眼神,还有他的

言语......

"怎么会有这样的人存在啊......"朱丽自言自语道,脸上飞起一片红云。

你在想什么？朱丽？你已经结婚了！！朱丽用力拍了拍自己的脸颊，想让自

己清醒一点，她觉得自己最好还是晚上有空的时候，直接问问自己的丈夫苏明成

吧。

房间里沉默了几分钟后，苏大强忽然开始了哼哼唧唧，哽咽着哭道：「儿子，

明哲，你妈走了，我可咋办啊？」

苏明哲轻声的安慰道：「爸，您放心吧，还有我在呢，我一定会好好照顾你

的，你别担心。」

苏大强没有说话，只是左一声叹息，又一声叹息，皱着脸，显得十分可怜。

见父亲情绪低落，苏明哲没有好的办法，只能对苏明玉和周辰说道：「明玉，

明扬，你们别在那里玩手机了，坐过来跟爸聊聊天。」

苏明玉无奈的放下手机，走到了苏大强和苏明哲的对面，但并没有坐下，就

这么侧着头，看着躺在沙发上的苏大强。

至于周辰，则是没有去管苏明哲的话语，随口说了句要去趟厕所，就直接站

起身向走廊走去，然后进看到了呆站在那儿，不知道在想些什么的二嫂朱丽。

朱丽有些失神地站在走廊里。她的思绪还不断重复着刚才和苏明扬在厨房的

那一幕,那根粗大的肉棒在她丰满的臀部之间摩擦,带来的快感还历历在目。

朱丽的脸上泛起一层红晕,她有些羞愧地意识到,自己的身体好像已经习惯了

那种被粗暴对待的感觉。

就在朱丽出神的时候,她突然感觉到有一双手从身后覆上了她的乳房,熟练地

揉捏起来。

朱丽刚想要惊呼出声,就有一只大手捂住了她的嘴，她努力挣扎着要甩开那双

不知羞耻的手。可是来人的手劲出奇的大,她的挣扎对他而言就像小猫挠痒一样,

丝毫不起作用。

很快,朱丽就认出了身后的人是苏明扬。她羞恼交加,压低声音喝道:"明扬！

你在干什么!快放开我!"

苏明扬却像没听见似的,他的双手继续在朱丽丰满的乳房上揉捏,时不时还故

意捏住她的乳头轻轻一拧。

"嗯~明扬！我是你二嫂！快住手!"朱丽忍不住呻吟出声,又赶紧咬住了嘴唇。

她的乳头在苏明扬的玩弄下硬得发疼,下身也有些湿润了。

"二嫂,你的奶子真软,摸起来手感太好了。"周辰附在朱丽耳边说道，一边说

还一边将朱丽的上衣掀起,让那对白皙丰满的乳房暴露在空气中。两点红樱挺立着

,证明了它们的主人此刻有多么的动情。

周辰的大手覆上朱丽裸露的乳房,用力揉捏着那两团软肉。

他的手法熟练,时轻时重,每一次揉捏都会引起朱丽一阵颤栗。朱丽忍不住呻

吟出声,她羞愧难当,却也控制不了身体的本能反应。

"不要....呜...这里是走廊,会被人看见的..."朱丽的话语中透着动情的呻吟

,但是她的话音刚落,周辰就捏住她的一个乳头,用力一拧。一阵酥麻的快感直冲朱

丽的小腹,她忍不住扭动起柔软的腰肢。

周辰没有理会朱丽的反抗,他的手开始向下移动,顺着朱丽的人鱼线慢慢向下

,很快就摸到了她牛仔裤的边缘。

"不要...那里不可以..."朱丽扭动着身子想要阻止周辰的动作。但牛仔裤的

边缘被周辰的手指挑开,露出了她白色的内裤边。

"真是淫荡的身体,刚刚在厨房里我才玩过你,现在这里就已经湿成这样了。"

周辰的手指轻轻一按,朱丽那片娇嫩的花唇就吐出一大股淫液。

"你这个混蛋...啊!不要摸那里..."朱丽羞愤难当,她感觉自己的身体已经完

全被这个男人掌控,只要他一碰她的敏感点,她的身体就会不由自主地起反应。

周辰的手指灵活地撩拨着朱丽的私密之地,时重时轻,每一次触碰都会引起朱

丽一阵颤栗。朱丽紧咬着嘴唇,努力抑制着呻吟,但还是有呜咽声不断从唇边泄露

出来。

"二嫂,你这里真紧,我好想进去感受感受。"周辰的语气中透着浓浓的情欲。

他的手指轻轻一勾,很轻松地就勾下了朱丽的内裤。朱丽下身的春光毫无保留地暴

露出来,她羞得整张脸通红,却因为双腿发软而无法并拢。

"不要..."朱丽无力地挣扎着,她的理智已经濒临崩溃。

周辰的手指轻轻划过朱丽私密处的软肉,那里早已泥泞不堪。他的手指在朱丽

的花核上轻轻一按,朱丽忍不住呻吟出声,她全身一软,差点站不稳。

"不要...那里很脏..."朱丽喘息着,她从来没有被一个男人如此亵玩过私密处。

但是周辰手指的动作带来的快感又是她无法抗拒的。

"二嫂这里又软又滑,摸起来真舒服。"周辰一边说,一边的手指在朱丽的花径

里抽送。他时轻时重地按压着朱丽的花核,每一次触碰都会引起朱丽的一阵战栗。

朱丽死死咬着嘴唇,努力抑制着呻吟声。但是从她口中溢出的呜咽已经暴露了

她的动情。她的花径开始分泌出爱液,打湿了周辰的手指。

周辰的手指在朱丽的私处抽插,带出淫靡的水声。他故意加快速度,弄出"咕叽

咕叽"的声响。这羞耻的水声刺激得朱丽浑身一颤,她知道自己的身体已经完全失

控。

"不要...好脏...嗯~"朱丽摇着头,她感到自己的身体已经完全不受自己控制

,只能随着周辰手指的动作不断扭动。她的呻吟声也越来越大,在空旷的走廊里回

荡。

「小声一点,二嫂。」周辰一边玩弄着朱丽的花核,一边在她耳边低语,「万一

被人听见了,你不是会更没面子吗?」

朱丽赶紧捂住自己的嘴,试图不让呻吟声泄露出来。但周辰的手指在她的花核

和花穴中不断抠挖,快感一波接一波地袭来,她还是禁不住漏出了呜咽声。

「舒服吗,二嫂?」周辰的语气中透着愉悦,「要不要我用更大的东西满足你?」

朱丽知道周辰说的「更大的东西」指的是什么。一想到那粗大灼热的肉棒就

要捅进自己的身体,朱丽不禁浑身一颤,她的小穴早已泥泞不堪,这会儿更是开始不

住分泌出爱液,仿佛在渴望被进入一般。

朱丽的理智还在做着最后的挣扎,她摇着头低声呢喃:"不要...那里不可以..

." 但是她诚实的身体已经做出了反应,两条长腿不由自主地分开,露出了早已湿透

的嫩穴。

周辰看着朱丽这副欲拒还迎的样子,嘴角噙着一丝笑,"二嫂这小嘴说不要,身

体倒是很诚实嘛!"

他将朱丽拥进一旁的卧室，将朱丽按在主卧的门后。朱丽柔软丰满的身体被

周辰禁锢在他和墙壁之间,她无力地撑着门板,羞愧难当又无法阻止周辰的侵犯。

周辰欣赏着眼前朱丽白嫩的身子,轻松解开自己的裤子,那粗大灼热的肉棒直

接就捅进了朱丽的花穴。

"啊...好胀...不要..."突如其来的进入让朱丽忍不住娇呼出声,她感觉自己

的小穴被完全撑开,周辰的肉棒像一根烧红的铁棍,将她娇嫩的内壁完全撑平。

朱丽轻轻扭动着腰肢,想要躲避这炽热的入侵,却被周辰牢牢按住无法移动。

"二嫂里面好热,好舒服..."周辰感受着朱丽温热湿润的花穴紧紧夹住他的肉

棒,舒爽得让他忍不住低喘,他扶着朱丽纤细的腰肢,慢慢整根抽送起来。粗大滚烫

的肉棒摩擦着朱丽娇嫩的内壁,带来一波又一波令她头皮发麻的快感。

"不...好深...那里不可以..."朱丽的理智还在做着无力的抵抗,但是从她口

中泄露出的呻吟已经出卖了她的身体。

她的花径被周辰完全撑开,每一次抽插都会带出"咕叽咕叽"的水声。这羞耻的

声音不断刺激着朱丽的耳膜,她感觉自己就像是周辰手中一个任人玩弄的性爱玩具。

朱丽被周辰的快速抽插顶得站立不稳,她只能紧紧抓住门板来支撑身体。粗硬

的肉棒在她的花穴里快速进出,发出淫靡的水声。

她的身体随着周辰的撞击而不断摇晃,胸前的两团雪白肉球也跟着上下颠簸。

"不要...嗯...太快了...慢一点..."朱丽被周辰的快速撞击顶得说不出完整

的话来,她的呻吟声和肉体碰撞的声音在卧室里回荡。

然而这羞人的声音似乎更加刺激了周辰的兽欲,他的抽插速度不但没有减慢,

反而变得更快更用力。

朱丽觉得自己就像风浪中的一叶小舟,在周辰的猛烈撞击下颠簸不已。她早已

失去了主动权,只能被动承受着周辰带给她的快感。

周辰一边大开大合地抽送,一边伸手去揉捏朱丽胸前两团白嫩的软肉。他用力

一捏,朱丽就忍不住娇呼出声。很快,两团雪白的乳肉上就印满了红红的指痕,显得

更加诱人。

"二嫂你说,要是让二哥知道他的贤内助在我的身下承欢,他会是什么反应?"

周辰一边用力揉捏着朱丽的乳房,一边在她耳边低语。他的下身也没有停下动作,

依然大开大合地抽插着。

「不过这也算是我补上你们的婚礼了吧」周辰一边大力抽插,一边在朱丽耳边

说着下流的话。

"你这个禽兽...啊!轻一点...那里不可以..."朱丽羞愤难当,她感觉自己的身

体已经完全失控,只能随着周辰的律动起伏。她的乳房在周辰的揉搓下变得又红又

肿,随着他的每一次撞击而上下晃动。

周辰将朱丽的一条腿抬起,使自己的肉棒能够进入到更深的地方。这个姿势让

他的每一次抽插都重重地碾过朱丽体内最敏感的一点,让朱丽只能发出呜咽的呻吟

声。

"不要...那里太深了...嗯~嗯~"朱丽的身体止不住地颤抖,她感觉自己的花径

已经完全为周辰打开。那粗大的肉棒在她的体内进进出出,带来令她发狂的快感。

"二嫂,你真棒,我想天天干你!"周辰的语气中充满了性欲,他用力一挺腰,将

肉棒重重地撞在朱丽体内的敏感点上。

"啊!不要...我要高潮了...你快出去..."朱丽已经感觉到高潮即将来临,她

的身体止不住地颤抖,花径深处涌出一波又一波温热的花蜜。

周辰感觉到朱丽体内突然绞紧,里面变得又热又软,知道她快要高潮了。他坏

笑一声,一个用力,将肉棒整根拔出,然后又重重地插到最深。

"啊......"朱丽发出一声拔高的娇喘,她感觉花心像被电流穿过一般,酥酥麻

麻的快感瞬间席卷全身每一个细胞。她的身体不受控制地痉挛起来,花径深处一波

一波地喷出温热的花液。

"二嫂,你这么快就高潮了,看来我的技术你还是很满意的。"周辰坏笑着在朱

丽耳边低语。

朱丽羞愧难当,她不敢相信自己竟然在这个禽兽身下高潮了。明明被侵犯了,

身体却像叛徒一般对快感毫无抵抗力。

"你...嗯...快拔出去,我不要了......"朱丽的声音里带着哭腔,她觉得再这

样下去自己会完全失控。

"拔出去?开什么玩笑,我的大宝贝还硬着呢,怎么可能拔出去。"周辰一边说着

,一边用力顶弄了几下。

"啊...你这个混蛋......住手!"朱丽感觉花径刚刚高潮过的身体格外敏感,

每一次撞击都带来让人发狂的快感,她的身体止不住地颤抖。

周辰被朱丽夹得头皮发麻,他一个用力,直接将朱丽抱了起来,然后双手抱住她

的臀部,自己则是站立着开始大力抽送。

朱丽只感觉自己的身体已经完全失控,她双手搂住周辰的脖子,双腿也缠绕在

他的腰间,随着他的动作上下颠簸。

周辰两手握住她的细腰,猛烈地抽插了几十下后又死死抵住她的花心,想要将

精华尽数射入。

"不要...会怀孕的..." 朱丽惊恐地想要推开他,却被他死死按在怀里动弹不

得。

"二嫂,这就是我祝你和二哥新婚快乐的礼金怎么样?" 周辰调笑道,"也算是赔

礼道歉了。"

说完他一个用力,肉棒前端猛地撞在朱丽的宫口上,朱丽只感觉小腹一阵酸胀

,子宫深处被狠狠地撞击,她忍不住惊呼出声。

周辰抱着朱丽的腰猛力冲刺,每一下都重重碾过她敏感的宫口。朱丽感觉自己

像是飘在海上,随着他的动作起起伏伏。她的身体已完全不受控制,穴肉紧紧缠住

周辰的肉棒,试图将那根粗大的东西永远留在体内。

"啊...不要...真的会怀孕的..."朱丽在快感的袭击下已经说不出完整的话,

她紧咬着嘴唇,可还是有呻吟从齿间泄露出来。

周辰低头亲吻朱丽的嘴唇和脖子,一边大力抽插:"二嫂,你里面好舒服,我恨不

得永远待在你身体里。"

他的手指揉搓着朱丽胸前的两点,时不时用指甲轻轻搔刮。朱丽只感觉自己的

乳尖已经完全硬挺了起来,随着他的动作带来酥酥麻麻的快感。

"你这个畜生...我会告诉二哥的..."朱丽抗拒着,却使不上一点力气。

"二嫂,你也爽翻了不是吗?"周辰在她耳边低语,"还是说,我的技术比二哥差多

了?"

他故意放慢速度,用粗大的肉棒慢慢研磨朱丽体内每一处敏感点。过电似的快

感让朱丽忍不住扭动着腰肢,主动迎合他的动作。

"你这个畜生...我恨死你了..."朱丽羞愤不已。

"那我可要更卖力些了。"周辰说着,双手托住朱丽的臀部,让她整个人悬空坐

在他的肉棒上。然后他开始快速耸动腰身,像个打桩机一样快速抽插起来。

"啊!不要...太快了...受不了了..."朱丽仰起头,眼角溢出泪水。她感觉身体

里那根粗大的东西仿佛要将她捅个对穿,狂风暴雨般的快感让她几乎要晕厥过去。

周辰死死抱住朱丽柔软的身体,像头野兽一样大开大合地操弄。他的肉棒快速

进出朱丽的身体,每一次都重重碾过她最敏感的宫口,然后直插花心。

"啊...好深...不行了...要被你插死了..."朱丽已经失去理智,她甚至主动

扭动腰肢,迎合周辰的动作。

两人交合的部位早已是一片湿黏,淫靡的水声和撞击声不绝于耳。

朱丽感觉下身已经完全不是自己的了,淫水不断从交合的地方流出,打湿了两

人的下体。周辰的肉棒在她体内快速抽插,带出「咕叽咕叽」的水声。

「不行...真的不行了...我要高潮了...」朱丽紧闭着眼睛,她感觉自己就像

是飘在云端,全身酥软无力。

周辰低喘着,也感觉自己快要到达极限。他用力一顶,肉棒直插花心,然后猛地

射出一股股热液。

朱丽只觉小腹一阵灼热,子宫深处被周辰的精华填满。

「啊......」一声娇吟,她的花径剧烈收缩,紧紧绞住周辰的肉棒,像是要将他

榨干。

周辰享受着高潮的余韵,下身还留在朱丽体内不肯退出去。

就在这时，苏大强的哭声从门外传来，「不行，我不要，我不要一个人住，

美兰啊，你这刚走，孩子们就不想管我了，我们辛辛苦苦把他们养那么大，最后

没享到他们一点福也就罢了，竟然还想要把我丢掉，啊……」

朱丽和周辰都是听得一怔，手上的动作都停了下来，趴在主卧门后小心的听

起了客厅的动静，

「爸，你是想跟大哥一起去美国吧？」

见苏明玉终于说出了自己的想法，苏大强顿时小心翼翼的问：「我能去美国

吗？」

苏明哲：「爸，你忘啦，你耳朵有毛病，不能坐飞机啊。」

「爸耳朵有毛病？我怎么不知道啊。」

苏明玉一下子坐直了身体，惊愕的看向了苏大强。

苏明哲解释道：「你大嫂生宝宝的时候，我想让咱爸咱妈去美国帮忙，可妈

说，爸的耳朵有毛病，耳水失衡，不能坐飞机，尤其是长途飞机，所以最后没去

成。」

听到这个，苏明玉忍不住来了一句扯淡。

苏大强赶紧解释：「那哪是我啊，是你妈，是她不想去美国伺候你媳妇坐月

子，所以才找医生问了，什么病不能坐飞机，医生说耳朵有毛病不能坐飞机，于

是你妈就安在了我的身上，这是不能怪我啊，你妈说了，我就算想去，也不敢吱

声啊。」

听到苏大强说出的这番往事，周辰顿时感觉到身下的朱丽身子一抖，朱丽的

心中一阵寒意袭来，她没想到一向对她那么和善的婆婆，竟然还有这种不为人知

的一幕。

幸好她父母就在身边，否则若是她要生孩子，指望婆婆的话，不知道会是什

么结果。

周辰敏锐地察觉到朱丽身体的变化,温柔地抱紧她娇软的身子,下身缓缓抽送

起来,像是在安慰她一般。他轻声在朱丽耳边呢喃:"二嫂,生孩子的时候我让老婆

来帮你坐月子。"

听得朱丽是又好气又好笑，她都没想到周辰这时候还有这种心思，她没好气

的拍了一下周辰的大腿，说道，「你从我身子里拔出来，那我就感谢你的大恩大

德了。」

"这可不行。"周辰坏笑着加快了抽插的速度和力度,粗大的性器在朱丽体内快

速进出,发出淫靡的水声。朱丽娇喘连连,前面已经高潮了几次,身子酸软无力。

周辰双手抱住朱丽纤细的腰肢,下身快速抽插着。朱丽娇嫩的花径不住地绞紧

,紧紧包裹住他的粗大性器。

"嗯...你...慢点..."朱丽娇喘着,胸前两团雪白随着周辰的动作上下晃动。

周辰却丝毫没有要停下来的意思,他双手抓住朱丽的细腰,用力一挺身,把粗大

的性器送到了朱丽体内最深处。突如其来的深入插入让朱丽忍不住惊呼出声,穴肉

痉挛着紧紧缠住周辰的肉棒。

"二嫂，得先有个孩子才需要坐月子啊。"周辰低笑一声,开始疯狂抽送起来。

他每一下都整根拔出,又整根没入,粗大的冠头狠狠碾过朱丽体内每一寸敏感点,

激起一阵阵酥麻的快感。

朱丽紧咬着嘴唇,抑制住了呻吟,没有反驳，只是发出几声低低的呜咽。她的

花穴却止不住地分泌出淫液,紧紧咬住周辰的性器,像是在渴求更多。

"二嫂,你这里面好会吸啊,我快要射了。"周辰低喘着,加快了抽插的速度。

"不...不行...会怀孕的..."朱丽急忙出声制止,却已经来不及了。只听周辰

一声低吼,滚烫的精液尽数射进了朱丽体内,烫得她娇喘连连。

过了好一会,他这才慢慢抽出半软的肉棒,抱起朱丽走到床边。

她的身体还在不住颤抖,高潮后的敏感让她整个人都像过电一样。她的花径仍

在不断收缩,试图将体内的精液挤出来。

白浊的液体混合着淫液从她红肿的花唇中缓缓流出,沾湿了身下的床单。

朱丽羞红了脸,别过头不再看向流出的液体。

她轻轻合拢双腿,试图阻止更多的液体流出来。然而她的动作却让体内的液体

流得更快,她感觉到一股暖流自花心涌出,滑过花径,最终滴落在床单上。

"啊...你这个畜生..."朱丽忍不住骂了一句,羞恼地瞪了周辰一眼。

周辰却好整以暇,他的目光依然黏在朱丽的身体上,看着她白皙的身体因为高

潮而微微发红,双乳颤动,他只觉得下身又有了抬头的趋势。

"二嫂,你这里真是太棒了,比我遇到的任何一个女人都要美妙。"周辰伸出手

指,摩挲过朱丽胸前的红樱,引得她轻哼一声,"不过二哥快回来了吧，那二嫂你好

好休息，我就先出去了！"

说完,他的手指就探向了朱丽的花径,在外缘轻轻打圈。高潮过后的身体极度

敏感,朱丽很快就再次有了感觉,她轻喘一声,下意识地扭动着腰肢,想要躲开周辰

的手指。

"赶紧给我走!"朱丽拍掉男人在自己身上作乱的手，周辰也没有恼，嘿嘿一笑，

便提起裤子走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章：摆架子，爱说教（改）
────────────────────────────────────────

等周辰回到客厅，客厅里就坐着苏明哲，周辰问了一句两人的去向，苏明哲

回了一句两人去拿衣服了，整个客厅就彻底沉默下来。

周辰也没有在意这股死寂，躺在沙发上拿着手机上网开始刷新闻，虽然继承

了『自己』的记忆，但因为之前『他』待在国外，所以对国内的时事，了解的并

不是很详细。

他需要通过新闻来确定这个世界跟现实世界有什么不同，是不是跟上个世界

一样，国家的发展轨迹和背景差不多，但各行各业的很多人和公司都发生了变化。

买股票和买彩票发财致富的理想，他至今都还没有放弃，但凡发现跟现实世

界的股票和彩票差不多，他立马就下楼去买。

刷了一会股市和彩票，果然不出他的预料，跟他记忆里的截然不同。

如此一来，他掌握的这些最快赚钱的方法，就无法使用了，至于银行卡余额，

他早就通过手机银行查过了，上个世界的财产并没有继承到这个世界，这也是他

要抱牢苏明玉大腿的原因，不仅仅是因为苏明玉的大腿很润。

鉴于自己的任务，是要在这个世界成为一个优秀的音乐家，什么样的音乐家

才能叫优秀，这点周辰无法定义。

但不管如何，肯定是要从事跟音乐有关的事业。

而跟音乐有关的，最知名的，毫无疑问就是娱乐圈的歌手，除此之外，还有

各种乐器行业的大拿，比如钢琴师等等。

甚至就算是一个音乐老师，也可以说是从事音乐行业，但想要取得成就，达

到系统所说的优秀。

周辰的理解就是，需要有足够的知名度，被更多的人认可，否则你一个人在

家玩音乐，自认为优秀的这种优秀，系统是肯定不会承认的。

「难道真的要混歌手圈？」

周辰摇了摇头，并没有做出决定，反正这一次他能够在这个世界待很长时间，

他有足够的时间去思考和决定。

经过两个世界的穿越后，周辰已经可以确定，在影视世界不管停留多久，都

不会影响现实世界的年龄，就算他在影视世界待很多年，只要回去了，就一定会

回到他穿越的那个时间点。

至于重新回到待过的影视世界，会不会有时间流逝，这一点周辰没有试验过，

无法做出判断。

刷着娱乐圈的歌手，周辰发现，这些歌手跟现实世界完全不同，全都是一个

个陌生的名字。

不过歌手虽然不一样，但很多歌曲却是跟现实世界类似，不过具体类似到什

么程度，这么短的时间，他还无法确定。

「明扬。」

听到苏明哲的声音，周辰放下手机，问：「怎么了，大哥？」

苏明哲迟疑了一下，然后才说道：「明扬，刚刚爸说你不喜欢他，这是怎么

回事？是不是你和爸妈之间发生了什么？」

在他的记忆里，最小的弟弟并不是一个让人安心的孩子，小时候经常会跟母

亲争吵，跟苏明玉很像。

尤其是在初中过后，没上高中，上了职校后，就不怎么回家了，一年都见不

到几回。

至于后来，他出国了，周辰和父母之间到底发生了什么，他完全不知情。

「没什么，如果你想知道的话，可以直接去问他，我不想在背后说他们什么。」

见周辰不想说，苏明哲也没法逼问，于是就开口劝道：「明扬，不管你跟爸

妈之间发生了什么，但父母就是父母，你可以有不满，但绝不能不孝，更不能不

管不问，你说是吧。」

看着苏明哲苦口婆心的对自己进行教育，周辰倍感无趣，这位大哥还真是好

为人师，一副老大的架子。

「大哥，我觉得你现在不是该问我这些，而是该想想怎么跟大嫂交代，你连

商量都没跟她商量，就私自决定要将爸带到美国，你有没有想过，若是大嫂不愿

意的话，你该怎么办？」

苏明哲脸色微变，但很快就恢复了正常，底气十足的说道：「她敢，明扬，

你不知道，在我们家，是我当家做主，我说要带爸去美国，你大嫂她不敢有半点

意见，所以你的担心是多余的。」

周辰听后，嘴角扯动，真当他不知道，你和苏明成这两兄弟，就是名副其实

的妻管严，下跪都成常态了，要不要弟弟我来帮你们重振夫纲？

「明扬，之前明玉在，我没好问你，听明玉说，你现在并没有工作，而是在

学音乐，是吗？」

「是啊。」

苏明哲：「明扬啊，你这样是不行的，你都快三十了，怎么能不工作呢？你

一个大男人，花明玉的钱学音乐，你就没觉得有问题吗？你不可能跟明玉过一辈

子，她也不可能养你一辈子，你要自力更生，去找一份工作，而不是去玩那些上

不了台面的音乐。」

周辰奇怪的看着苏明哲：「大哥，我姐愿意给我花钱有什么问题吗？至少我

现在肯回国照顾我姐，而不是把父母都抛下去移民美国。更何况我去英国又不是

白花钱的，我这高中都没上的人，不去英国镀一回金，难不成你让我姐送我去做

力工吗？大哥，美国去了这么多年，你现在都这么不识人间烟火了吗？」

苏明哲听到周辰话里带刺就是一怔，也没有反驳，只是劝说道：「明扬，我

不是这个意思，我知道你跟明玉的关系最好，可明玉是个女的，迟早有一天会嫁

人的，你不能指望她一辈子。现在时代不一样了，光有一个海归的文凭，在国内

未必能有多吃香，明扬，你还是先把生活过好，有一个安稳的家再说。」

周辰不想在这个问题上跟苏明哲多说，果断结束话题道：「大哥，你说的有

道理，我会认真考虑考虑的。」

「这才对嘛，男人，还是得靠自己。」

苏明哲还以为周辰被他说服了，十分的高兴，一副孺子可教的模样。

在他们说话的时候，房门被打开了，只见苏明成提着早餐走了进来。

一直待在房间里的朱丽，听到外面的动静后，也是急忙对着镜子重新整了一

下衣服，确保没有什么白浊遗留，又低下头确认了一下卧室门旁流出的爱液已经

干涸。

确保一切没什么问题后，朱丽便深吸一口气走了出来。

「老公，你回来啦。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章：说动手，就动手（改）
────────────────────────────────────────

「老公，爸和明玉出去了，说是去老宅拿衣服。」

「嗯，我知道，刚刚在楼下看到他们了，不过爸好好的，怎么想着回老宅拿

衣服了？他不是不敢回去的吗？」

朱丽将苏明成拉到了厨房，小声道：「是大哥答应了要带爸去美国，爸听到

后，立马就精神了，然后让明玉带他回老宅拿衣服，说是想要洗洗澡。」

「嘿，这老头子，我们说了那么长时间让他洗澡，他不洗，大哥一回来，他

就答应洗澡了。」

苏明成面露不满，不过他忽然眼一瞪：「等等，丽丽，你说大哥要带爸去美

国？」

朱丽点点头，努力把这段穿插在自己和周辰云雨中的对话回忆出来，「嗯，

刚刚大哥跟明玉商量，爸既不想回老宅住，也不想跟我们住，更不想跟明玉住，

大哥没办法，就只能答应带他去美国......」

只是回忆着，回忆着，朱丽的思绪又不由自主地回到了方才和周辰的云雨时

刻......

显然相比起门外的对话，她更清楚的记得周辰是如何将她压在门板上大开大

合地贯穿,每一下都几乎要顶到她的子宫口。她的身体不由自主地迎合着周辰的撞

击,淫水止不住地流淌,在地板上积成了一摊水洼。

她的身体还在回味着那种被完全填满的感觉。周辰的东西又粗又硬,每一下都

直捣花心,弄得她欲仙欲死。现在每走一步,体内都还感受得到那根大家伙的存在。

朱丽不禁夹紧了双腿,感受着体内翻江倒海的感觉。她幻想着周辰的手再次抚

上她的身体,揉捏她圆润的乳房,揉弄她红肿的花核。

「丽丽,你在听吗?」苏明成的声音突然打断了朱丽的思绪。

「啊?我在听啊...」朱丽回过神来,脸上有些发烫，连忙找补。

苏明成也没有在意妻子的的走神,自顾自地说道：「我说我就知道爸打的是这

个主意，随便他吧，去美国也好，大哥是个孝顺的人，肯定能照顾好爸。」

朱丽刚刚被苏明成吓了一跳，听到苏明成这么说，立刻怒火转移打了他一下：

「你脑子留着干什么的，爸情愿去美国大哥家住，也不愿意跟我们住，这是什么

意思？嫌弃我们，觉得我们不孝顺，不会照顾他吗？」

她是一个要强要面子的人，被一向弱势的丈夫打断了自己脑海中的想法，自

然要发泄出来。

苏明成倒是没发现自己的妻子是恼羞成怒才打的他，他说道：「丽丽，你想

多了，你不了解爸，他就是纯粹的想要去美国住大房子而已。」

「有你这么说爸的吗？」

「我这是实话实说，你没跟我爸相处过，我跟他相处了几十年，很了解他是

什么样的人。」

朱丽确实没跟苏大强待过多长时间，所以也就不再多说什么。

「老公，爸跟你弟弟明扬是怎么回事？我之前听他们聊天，爸好像不太喜欢

明扬？」

说到周辰，苏明成顿时冷笑：「这不奇怪，苏明扬就是个小混混，他做的事

情丢尽了苏家的脸面，爸不喜欢他，这很正常。」

「喂，苏明成，背后说人坏话的时候，能不能小点声？」

外面忽然响起了周辰那不满的叫声，苏明成不假思索的喝道：「这是我家，

我想多大声音，就多大声音，你要是不满意，可以出去，反正我们家也不欢迎你。」

「闭嘴。」

朱丽顿时生气的冲着苏明成怒斥一声，俗话说通向女性的心里的道路只有一

条，自从被周辰内射以后，朱丽对周辰的感官就很复杂，但无论如何自己的丈夫

在背后说人家坏话，本来就不光荣，被人家听到后，还这样驱赶，在她看来，真

的是太没有教养了。

「明成，去给你弟弟道歉。」

「不是，丽丽，我说的本来就没错，你不了解他，别被他外表给欺骗了，实

际上他就是个小混混，只会给家里惹祸的混蛋。」

苏明成面露不满，他当然不可能给周辰道歉，他也不认为自己说错了，朱丽

只是不知道实情，如果知道了的话，也一定会跟他一样的想法。

「你。」

朱丽见苏明成不但不听她的话道歉，反而是再次说坏话，顿时气的不轻。

她是不知道其中到底有什么隐秘，可却知道基本的礼数，今天人家是为了婆

婆的丧事登门的，若是他们把人赶走，传出去的话，别的亲戚会怎么看待他们？

「唉，明扬，你去哪，明成他只是随口一说，你别生气啊。」

客厅的苏明哲拉着走到门口的周辰，不断的劝解。

周辰站在门口，语气平淡的说道：「我没生气，也没必要跟苏明成生气，只

是今天的情况特殊，我懒得理他。」

「不理他，你不用理他，可你准备上哪去啊？」

「我很久没回来了，想要四处去逛逛。」

「明扬，你想逛可以以后在逛，今天就别走了，留下来陪陪妈，不然的话，

以后也没机会了。」

周辰道：「有你们在这里就够了，明天我跟明玉会准时参加出殡仪式的，现

在我就先走了。」

这时，朱丽急匆匆的跑了过来，拉住周辰的手，对着周辰就是一通道歉。

「明扬，你别走，刚刚是你二哥不对，我替他向你道歉，你千万别走，留下

来跟大哥一起陪陪妈。」

她柔软的手掌贴在周辰的手上,温暖的体温似乎通过指尖传递而来。朱丽站得

很近,淡淡的体香飘进周辰的鼻腔,清新而甜美。

周辰低头看向朱丽,她穿着的白色上衣因为动作的关系,领口微微敞开,露出里

面黑色蕾丝内衣的一角。内衣勾勒出她丰满的乳房的形状,在灯光下隐约可见。

周辰刚才已经尝过了那对弹性极佳的乳房,此刻再次看到,不由得口干舌燥起

来。

周辰的目光停留在朱丽的胸口，直言道：「二嫂，我就不留了，妈有你们陪

着就够了，再说了，这里的主人都不欢迎我，我也不能死皮赖脸的留下来，我脸

皮还没有那么厚。」

朱丽也注意到周辰的视线,脸上泛起一抹娇羞的红晕。她轻咳一声,调整了一

下衣领,遮住了内衣，但那白皙的手指依然不经意地摩挲着他的皮肤,柔声道：

「明扬，我们不是那个意思，你千万别误会，你二哥他不会说话，真的，我替他

道歉。」

「丽丽，没必要给他道歉，他要走就让他走，反正妈也不想看到他，他留下

来也只会给大家添堵，赶紧走吧。」

苏明成走了过来，一脸不屑的撵着周辰。

朱丽听了,气得脸红了,她甩开周辰的手,转过身对苏明成怒目而视「苏明成。」

朱丽对苏明成的态度，气的不轻，但她生气的样子却让周辰看得眼热,他注意

到朱丽转身时,牛仔裤勾勒出的翘臀线条异常诱人。

那丰满的臀部此刻正对着周辰,让他忍不住想伸手去抚摸。门后那一场激烈的

性事让他对朱丽的身体了如指掌,知道只要轻轻一按,朱丽就会发出动人的呻吟。

周辰还记得她高潮时紧缩的小穴带来的快感,光是想想就让周辰有些口干舌燥，

他努力想让自己冷静下来,但朱丽身上似有魔力,牢牢吸引着他的目光。

苏明哲也是不满的皱起了眉头：「明成，你怎么能这么说呢，我们是亲兄弟，

哪有你这样说亲弟弟的？」

苏明成的表情更不屑了：「我可不想要他这样的亲弟弟，他的存在就是在给

我们苏家蒙羞，不止是我这么想的，爸妈也是这么想的。」

本来周辰是懒得给苏明成计较的，可现在听到这些话，顿时让他怒火中烧。

他的记忆，让他清楚的知道，自己在没穿越过来之前，『他』从小过的是什

么样的日子，承受的是什么样压力。

「我给苏家蒙羞？苏明成，你也有脸说这种话，我再怎么样，也比你好，哪

像你，从小到大就是个妈宝男，只会啃老，只会吸家里老人的血。」

周辰的话，让苏明成一下子就怒了，他愤怒的想要冲向周辰。

「你说什么呢，苏明扬，你有种再说一遍，信不信我抽你？」

「明成，冷静点，别冲动。」

苏明哲死死的抱住想要冲过来的苏明成，朱丽也是冲过去拦住他。

周辰冷冷的说道：「苏明成，你还真以为现在是小时候啊？没有了妈的庇护，

你能斗得过谁？大哥，二嫂，你们也别拦着他，让他过来，我倒要看看，到底是

他抽我，还是我抽他，就他这种无能狂怒的妈宝男，我一只手就能打倒他。」

「我艹！」

被人如此当面侮辱，从小被母亲保护很好的苏明成，哪还受得了，他一把推

开了朱丽，然后又甩开了苏明哲，三两步就冲到了周辰的面前，抡起拳头就朝着

周辰的脸上砸去。

但周辰早有准备，一个侧身就躲开了他的拳头，随后双手探出，一把抓住了

他的左臂，用力的一扭，往下一压。

剧烈的疼痛让苏明成痛呼出声，但周辰没有手下留情，一只手抓住苏明成的

手，一只手按在苏明成的脑袋上，直接将他的脑袋抵在了铁门上，让苏明成的脸

贴在门上，无法动弹。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十一章：春风得意苏大强（改）
────────────────────────────────────────

「放开我，啊。」

苏明成想要挣扎，可他一动，手臂就是一痛，让他又是一声痛呼。

周辰制服苏明成的速度快狠准，以至于，被苏明哲推开的朱丽和苏明哲刚站

好，就看到了苏明成被周辰抵在门上。

「明成。」

朱丽惊骇的大叫一声，结婚多年的习惯还是暂时盖过了心中的激情，立刻冲

过去扒拉周辰。

周辰自然不会跟朱丽动手，被朱丽扒拉了两下后，他主动放开了苏明成。

「苏明成，你真的是一点长进都没有，下次想要再动手的话，首先要考虑自

己有没有那个能耐。」

「苏明扬，我屮你大爷……」

当着自己老婆和大哥的面，被亲弟弟教训，苏明成觉得脸都丢尽了，愤怒的

大吼一声，就要再次动手。

但这一次苏明哲用尽全力的抱住他：「明成，别动手了。」

朱丽也是同样抓住苏明成，不让他继续动手，可苏明成气血上头，不断的挣

扎着要动手。

周辰看到这一幕，不屑的一笑，然后开门走了出去。

苏明哲在后面大喊：「明扬，明天妈的葬礼别迟了……」

从苏明成家里出来后，周辰独自一人走出了小区，在街上漫无目的的逛着。

这座城市他来过几次，不过并不熟悉，现在又是早上，该上学的上学了，该

上班的上班了，人流量并不大。

作为一个旅游城市，苏市的市区并没有高楼大厦，很多建筑都很古朴陈旧，

看起来跟那些大型的发达城市有着很大的区别。

正走着，忽然手机响了，一看是苏明玉打来的电话。

「明玉，嗯，我没事，放心吧，你先忙爸吧，我自己逛逛。」

挂断了电话，周辰也没有在意，继续在周围闲逛着。

在苏明成家，朱丽将苏明成按在了沙发上，看着气呼呼的苏明成，真的是很

无奈。

跟两人都交过手的她自然知道自己丈夫和周辰之间的身体差距，只是她怎么

也没想到在她面前一直很乖的苏明成，竟然没几句就跟自己的弟弟打在了一起。

苏明成确实还在生气，他揉着自己的肩膀，刚刚那一下被周辰弄得特别疼，

到现在都还没有缓过来。

苏明哲给苏明玉打完电话后，就走到了苏明成的面前，两个弟弟在他面前打

架，让他也是非常的生气，但他还是出言关心了一下苏明成的身体。

「明成，你怎么样？」

苏明成：「我没事。」

苏明哲叹道：「明成啊，你以后就不要再跟明扬动手了，小时候你一个人斗

不过他们两个，现在长大了，你也不一定打得过明扬，亲兄弟之间，以和为贵。」

苏明成顿时叫道：「我怎么可能打不过他，刚刚只是我大意了，没有防备，

才被他控制了，如果再来一次的话，我一定打得他满地找牙。」

朱丽气的打了他一下：「打，打，打，你就知道打架，打架还有理了？大哥

说的没错，就你这身子骨，你以后别再跟明扬动手，也别再说他坏话了。」

苏明成顿时忍不住叫冤：「丽丽，我真没说他坏话，他本来就是一个小混混，

我又没说错，他的存在，就是在给我们苏家丢脸。」

见苏明成还是说这话，苏明哲有些不高兴了，纵然十年没见，但在他看来，

三个弟弟妹妹，对他都是一样重要。

「明成，你说明扬给苏家丢脸了，你说说到底是怎么回事？」

朱丽也是追问：「是啊，明成，到底发生了什么，让你和爸妈从来都不提起

明扬？」

「还能为什么，提起他觉得丢人呗。」

苏明成一脸冷笑：「大哥，丽丽，你们不知道，我说苏明扬是个小混混，并

不是胡说，而是实话，他不仅是个小混混，而且还坐过牢。」

「什么？」

苏明哲和朱丽都是大惊，「明扬坐过牢？明成，这到底是怎么回事，明扬怎

么会坐牢？」

「打架斗殴呗，大哥，你不知道，苏明扬初中毕业后就去上了职校，在那里

根本就不学好，天天跟一群小混混乱混，不是在游戏厅，就是在KTV酒吧，后来因

为在酒吧跟人打架斗殴，把人打成了重伤，所以被抓到了牢里，关了好几个月。」

苏明哲觉得难以置信：「怎么会这样？明扬虽然不让人安心，但应该不是那

种人，他怎么会变成这样？」

「还能是为什么，他就是那种人，妈说的没错，他和苏明玉就不配出生在苏

家，他们两个没一个好东西，让妈操碎了心。」

苏明成冷笑不已，这两人虽然是他的亲生弟妹，但他是真的没有把这两人当

一回事。

苏明哲眉头暗皱，「明成，你说话注意点，不管明扬怎么回事，他始终都是

苏家的一员，还有明玉，你别这么说他们，这一次妈的葬礼还都是明玉出的钱。」

苏明成顿时叫道：「她出点钱怎么了？妈把她养那么大，她不应该出钱吗？

照我说，就是她和苏明扬两个人，克死了妈。」

「苏明成，闭嘴。」

朱丽气的大骂，她觉得自己老公越说越难听了，竟然连这种话都说得出来。

苏明哲也是生气苏明成的说法，不管明玉和明扬怎么样，也不能拿过世的母

亲来说话。

周辰在路上走了一个多小时，路过了很多地方，最后他自己也不知道自己到

底走到了哪里。

看到路旁有一个公园，他走到了公园里的长椅上坐下，打开手机开始上网。

虽说任务没有时间限制，但也要早点开始准备，苏明玉的幸福可以慢慢来，

但是音乐家这个要求，最好还是尽快决定方向。

其实如果可以的话，周辰还是想要学点高雅的，比如钢琴家，或者像莫扎特，

贝多芬那样的大师。

可自己几斤几两，他还是很清楚的，别说是几十年，就算再给他几十年，他

也不可能成为莫扎特和贝多芬那样的大师。

天赋是命中注定的，后天努力很重要，但天赋有时候更重要。

就他的天赋来说，想成名也就只能靠搬运了，但这种搬运真的称得上是优秀

音乐家吗？

如果是走歌手这条快捷的路，他也不好说歌手算不算系统判定中的音乐家的，

但传统意义上的音乐家，周辰想了想自己的交际圈，觉得确实没什么可能走上这

条路。

所以，实际上他并没有什么太多的选择。

「再想想吧，如果实在没有其他的好办法，就只能试一试了。」

现实世界的周辰，毕业之后就进了酒厂工作，在大城市也就待了几个月的时

间，所以社会阅历并不是很丰富。

喜欢音乐是不假，可真的要让他去计划音乐这条路该怎么走，他还真的拿不

出好的方案，他要是有这个能力，也不至于一无所成的回老家。

虽然通过系统，他穿越了两个影视世界，可满打满算也就不到三年。

而且大多数的时候都是为了任务而忙碌，纵然眼界开阔了，也见识了更多的

人，但在音乐这方面，他并没有了解更多。

打开这个世界国内最大的音乐平台腾达音乐网，周辰从排名第一的歌曲开始

听。

不知道过去了多久，手机音乐变成了来电铃声。

「我在……，好，我在路边等你。」

周辰挂断电话，继续听着音乐，走到了路边。

那么长时间听下来，他已经听了排行榜前二十多首的音乐。

在现实世界，他虽然没有学习过专业的音乐知识，但是在这个世界，他从

『自己』的身上得到了很多关于音乐方面的知识，所以对于音乐的鉴赏水平，提

升了很多。

现在他大概的能够分辨出音乐的部分好坏，而不只是像以往那样，只有好听，

不好听两种感官。

在路边等了半个小时左右，苏明玉终于来了。

「上车。」苏明玉拉下窗户，对周辰喊道。

周辰看到苏大强坐在后排，于是他就坐到了副驾驶上。

苏明玉没有立即开车，而是抓住周辰的衣服，将他拉近了仔细看了看，问：

「你怎么跟苏明成打起来了？没事吧。」

周辰回答：「他就是嘴欠，欠收拾，而且是他先动手的，最后吃亏也是他，

我没事。」

「没事就好，你说的没错，苏明成就是欠收拾。」

见周辰真的没事，苏明玉松了口气，对于周辰说的，他非常赞同。

「咳咳。」

坐在后排的苏大强忽然咳嗽了两声。

「明玉，明扬，你们两个以后别跟明成斗了。」

苏明玉翻了个白眼，发动了汽车，「你以为我们想跟他斗吗？每次都是他先

挑衅我们的，小时候要不是有妈护着，他根本斗不过我们两个。」

苏大强无奈的叹了口气，小时候苏明成确实经常跟周辰和苏明玉斗，虽然苏

明成大几岁，可一对二，每次都是吃亏的一方，但赵美兰每次都会帮苏明成，所

以周辰和苏明玉两姐弟实际上也没有占到多大便宜。

「随便你们吧，反正我马上就要去美国了，也过问不了你们的事情。」

周辰听后，忍不住笑道：「爸，先别这么自信，等你去了美国之后，再说这

话吧。」

苏大强顿时怒了：「明扬，你说什么呢，难道你觉得我去不了美国？你大哥

才不像你们，他是最孝顺的，他说带我去，就一定能带我去。」

周辰毫不留情的打击道：「大哥孝顺是没错，可关键是大哥能当大嫂的家吗？」

苏大强顿时面露惊疑：「你的意思是，你大嫂会不让我去？」

「只是有这种可能，所以我才跟你说，先别那么得意，等真的确定能去了，

再得意吧，别希望越大，失望越大。」

高兴了一路的苏大强，被周辰这么一说，心里顿时变得惴惴不安，表情也是

不断的变化着。

苏明玉通过后视镜，看到父亲担心的表情，感到好笑。

「爸，我说你也是的，好好的国内不待，非要去美国，你会说那里的语言吗？

到了那里，人生地不熟的，去哪都不方便，还不如留在国内，最起码周围都是认

识的人，想上哪就能上哪。」

「你懂什么。」

苏大强不耐烦的冲着苏明玉嘀咕一句，他想去美国，一来是因为去了美国能

住大房子，而且他也想要看看美国到底是什么样子。

二来，也是因为苏明哲最孝顺，他觉得跟着苏明哲，才能过的更好。

留在国内的话，他只能跟苏明成生活，可他打心里不想跟二儿子住在一起，

被吸血吸了几十年，他是真的怕了，临老了，他想更多的为自己考虑。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十二章：大强怂了
────────────────────────────────────────

「行吧，随便你，你想去就去吧，不过明扬说的没错，在没去成之前，你要

做好心理准备。」

苏明玉虽然对待自家的事情上，处理不好，但其他方面还是非常精明的，她

觉得周辰说的很有道理。

大哥苏明哲的性格跟父亲很像，在家里恐怕是镇不住大嫂，如果大嫂不同意

的话，她爸恐怕还真的去不了美国。

「我肯定能去，你们两个就知道唬我，我才不相信你们两个。」

同样是自己的孩子，但是苏大强显然是对苏明哲更加的信任。

「行，您老人家不相信就不相信吧，大哥带你去，我们也没有任何意见，反

正你也不愿意跟我们过。」

苏明玉是真的无所谓，这么多年过来了，她早就已经习惯了一个人，苏大强

愿意跟她，她也不会有问题，苏大强不愿意跟她，她也不会强求。

周辰笑着说道：「爸，我觉得你就是想不开，美国有什么意思？你去了也只

能待在家里，跟美国的那些老头老太，你也玩不起来，还不如留在这里，每天跳

跳广场舞，买买彩票，逗逗鸟，玩玩鱼，多好。」

苏大强不耐烦的说道：「行了，我的事情你们就别操心了，人家明哲孝顺，

要是都像你们这样，我还能活几年？」

「是，大哥孝顺，我们不孝顺，那你这衣服还要不要我买了？」

「买，当然要买了，我都要去美国了，可要穿点好的过去，明玉，你可得给

我买好的。」

苏大强瞬间变脸，一辈子都没过过什么好日子的他，现在就想过好日子，生

怕自己再多说两句，女儿就不给他买衣服了。

「买好的，肯定给你买好的。」

周辰哑然失笑，虽然这老头子没皮没脸，又能作，但也不得不说，确实挺有

意思的，当然，这种有意思的前提是，别作到他的头上。

苏明玉开车来到了一家大型商场，然后就开始扫荡，给苏大强从头到脚买了

好几套衣服，冬春的都有。

除了给苏大强买了之外，也给周辰买了两套，周辰本不想要的，但在苏明玉

的强势下，也只能收着。

买完衣服后，三人又大包小包的去了商场内的一家饭店吃饭。

「好吃，这家饭店的菜真不错，明玉，这里很贵吧？」

苏大强大快朵颐的吃着，吃到一半，小声的问道。

「不贵，给您吃的，再贵也值得。」

苏明玉问：「爸，去美国的话，还要办签证护照，估计最起码得要一两个星

期，这段时间，你住在苏明成那里？」

苏大强点头道：「嗯，我就住明成那里，正好让明成两口子帮我弄这些东西，

明玉，如果到时候我要走了，你可要再请我吃一顿大餐才行。」

「请，肯定请，保证是大餐，真受不了你。」

有这么一个活宝老爸，即便是苏明玉这种女强人，也是一点办法都没有。

「还有，明扬，我也要跟你叮嘱几句。」

苏大强目光对准了周辰，周辰只能应道：「您说，我听着。」

「你也老大不小了，我听说你到现在都还没有个正经工作，连住的地方也没

有，还要住在明玉那里，这可不行啊，你这样会拖累明玉的，若是以后找对象的

话，会很麻烦，没有谁想要娶个伏地魔。」

「哟，爸，你还知道伏地魔啊？够与时俱进的。」

苏明玉先是惊讶，然后就说道：「爸，明扬的事情不用你管，你管好自己就

行了。」

虽然是自己的父亲，但苏明玉也不喜欢他说周辰，因为比起父亲，小时候周

辰才是一直护着她的人，现在她有能力了，就该她护着周辰了，所以她很不喜欢

有人说周辰一句。

周辰默不作声，真不愧是父子，苏大强和苏明哲两人竟然都说了同样的话。

不过只有他才知道他跟苏明玉从小到大一起走过来的，他们之间的感情，远

比苏大强和苏明哲想象中的要好得多。

当年『他』为了苏明玉，放弃了自己读书的机会，后来又为了帮苏明玉考大

学，做了很多事情，最后导致了被关入看守所…………

别人根本不知道他们之间到底发生了什么，就连苏大强和赵美兰这对父母，

知道的也不是全部，所以也无法理解，苏明玉为什么会愿意不顾一切的帮助周辰。

苏大强嘟囔了两句，面对苏明玉的强势，他也不敢再说什么了。

吃完饭，苏明玉和周辰就送苏大强回苏明成家。

「你送爸上去，我就不上去了。」

上午才跟苏明成干了一仗，下午自然不想再登门。

苏明玉也没有说什么，带着苏大强就上楼了，来到苏明成家里，苏明玉先是

将买给父亲的东西放下，然后气势汹汹的找到了苏明成。

「苏明成，你以后要是再敢对明扬动手，我饶不了你。」

「苏明玉，你有病吧。」

苏明成今天被周辰揍了一顿，本来就很不爽，结果现在苏明玉还冲过来指责

他，直接点爆了他的怒火。

「苏明玉，你就跟苏明扬一样，是我们苏家的耻辱，赶紧给我滚，再不滚我

打死你。」

「明成。」

「明成。」

朱丽和苏明哲见到苏明成又爆发了，赶紧冲过来拦住。

倒是苏大强仿佛没看见似的，晃悠悠的做到沙发，看着自己的新衣服，一脸

欢喜。

苏明玉面露不屑：「苏明成，你也就这点本事，只会窝里横，你才是苏家真

正的吸血虫，看到你我都觉得恶心。」

「苏明玉，你给我站住，我吸谁血了，你给我说清楚……」

苏明成愤怒的想要去追离开的苏明玉，但却被大哥和老婆死死的拽住。

「姐？你跟苏明成吵架了？」

看着苏明玉风风火火的下来，靠在车上的周辰，笑着问道。

苏明玉：「他还叫嚣着要弄死我，不过我了解他，他也就是嘴上说的凶，没

胆子真的敢动手。」

周辰听了，眉头微蹙：「明玉，下次你一个人的时候，还是不要招惹苏明成，

那家伙若是真的失去理智的话，什么事都干的出来。」

「我不怕他，不说他了，走吧，回去好好的休息一天，明天早早就要起来了。」

苏明玉居住在玉龙湾小区4001，这个户型也是这个小区最好的户型之一。

「你还是住在那个房间，我昨天就已经帮你把房间收拾好了，所有的被褥都

是新的。」

周辰将行礼放在了房间，看了一眼，确实是一尘不染，看得出来苏明玉是真

的用心打扫了。

「你先睡一会，晚上吃饭的时候我叫你。」

周辰点点头，他确实是有点困乏了，自从来到这世界，这短短的时间他连战

两场，在飞机上睡的那点时间根本不够，现在也需要稍微休息一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章：上：嘱咐（苏明玉加料）
────────────────────────────────────────

周辰再次醒来的时候，苏明玉已经把饭菜做好了。

苏明玉穿着一件淡蓝色的丝绸睡裙,衣裙的质地很薄,隐约透出她身体的曲线。

尤其是胸前两团丰满的乳房,更是让周辰看得口干舌燥。

他走到苏明玉身后,从背后抱住了她纤细的腰身,低头在她香肩上深深地吸了

一口气,她身上淡淡的体香让周辰不禁有些心猿意马。

他的鼻尖轻轻蹭过她的脖子,那香甜的气息仿佛有着致命的诱惑力。

周辰的双手不自觉地滑到了苏明玉的腰间,抚摸着她丰满柔软的腰肢。睡衣下

摆因为动作翻起,露出一截雪白的腰身,周辰忍不住用手掌心贴着那里反复摩挲。

「别闹了,饭要凉了。」苏明玉被周辰突如其来的举动吓了一跳,脸上泛起了

淡淡的红晕。

周辰却抱得更紧了,整个人都贴了上来。他的下身已经起了反应,硬挺的部位

正抵在苏明玉的翘臀上。

"姐,我想你了。"他的声音里带着明显的情欲。

苏明玉的心跳不禁加速,周辰火热的气息喷在她的脖子上,让她有些意乱情迷。

周辰的双手却趁此机会不老实地向上游走,覆上了苏明玉圆润柔软的双峰。睡

衣的布料无法阻挡他越发放肆的抚摸,两点红樱很快就在他的揉捏下挺立起来。

「你这个臭小子......」苏明玉羞恼交加,一边躲闪着周辰的爱抚,一边小声

嗔怪。她丰满的酥胸在周辰手中颤动,睡衣的领口已经被拉扯得大开,露出白皙的

肌肤。

周辰的呼吸越来越粗重,他一把将苏明玉转过身来,双唇直接覆上了她的红唇。

苏明玉瞪大了眼睛,周辰舌尖的入侵让她猝不及防。她的小舌被他卷住吸吮,

津液交融发出淫靡的水声。

周辰的大手顺着她的腰身一路抚摸到臀部,毫不客气地揉捏着那两团丰满的臀

肉。

苏明玉有些招架不住周辰越来越过分的举动,脸上泛起一层绯红。她轻轻挣脱

开周辰的怀抱,假装严肃地说道:「去洗漱一下,然后来吃饭。」

周辰也没有强迫苏明玉，嘿嘿一笑,这才不情不愿地去洗漱了。

几分钟后。

「姐，你这烧菜的水平真的是一点长进都没有啊。」

苏明玉翻了个白眼：「你不在家，我一年到头在家都吃不了几顿，哪有空自

己烧菜，将就着点吃吧，能吃到我烧的菜，也就只有你一个人了。」

「那倒也是，你可是堂堂明总，手下几百号人呢，哪有空自己烧菜。」

在吃的方面，周辰也不怎么挑剔，苏明玉炒的菜虽然不好吃，但也还能入口。

「以后还是我烧给你吃吧。」

苏明玉：「你的水平也比我高不了哪去。」

「你难道没听说过一句话吗，士别三日当刮目相待，我现在的烧菜水平，绝

对比你好。」

在第一个影视世界里，他也是经常炒菜的，水平虽然一般，但绝对要比苏明

玉弄出来的好许多。

「呵呵，那我就拭目以待。」

饭后，两人坐在沙发一起看电视，苏明玉自觉地窝到了周辰的怀里，感受着

弟弟怀里的温暖。

周辰低头看着怀里的苏明玉,她柔软丰满的身体紧贴着自己,两团弹性十足的

乳房压在自己的手臂上,传来一阵阵诱人的柔软触感。

周辰只觉得口干舌燥,胯下的肉棒也慢慢苏醒,变得坚硬如铁。

「明扬，你还恨妈吗？」苏明玉用长发蹭了蹭周辰的脖子,痒痒的感觉使周辰

的欲望更加高涨。

周辰一边用手轻轻抚摸着苏明玉的背部一边回答道：「以前的话，有，但是

现在，已经没有了，她已经走了，所有的一切也都烟消云散，没必要再去纠结过

去。」

苏明玉沉声道：「别的我都可以不在意，但是她对你见死不救，让你在看守

所待了几个月才被放出来，我永远都无法原谅她。」说着,苏明玉的身体又往周辰

怀里靠了靠,两人之间几乎没有任何缝隙。

周辰只觉得小腹一阵发紧,胯下的肉棒已经完全勃起,直挺挺地顶在苏明玉柔

软的大腿根部。他轻轻地抚摸着苏明玉的秀发,在她耳边低语道：「当年的事情，

我也确实是犯了错，他们不愿意救我，也是人之常情，毕竟从小他们就对我没多

大感情。」

苏明玉沉默许久，然后道：「你说的或许是对的，但我还是无法原谅她，从

小到大，只有我和你才是真正的一家人，他们根本没有把我们当成一家人，念书

舍不得给我们花钱，生病了不愿意带我们去医院，可大哥和苏明成只要有点要求，

他们就会尽全力去完成，我真的不明白，这到底是为什么？如果说他们是重男轻

女的话，可为什么也是这样对你？」

「行了，我的姐姐，别想那么多了，明天就是妈的葬礼，人死灯灭，这一切

就都让它过去吧。」

周辰感觉到苏明玉的身体在微微颤抖，连忙抱紧了她，两人互相依偎着。

「明扬，你是为了我，才毁了自己的一生，所以不管别人怎么说，你都永远

是我最重要的人，我可以抛弃所有人，也一定不会抛下你；你也一样，不管去哪

里，都要记着我，不然的话，我一定要你好看。」

「那还用说，你现在可是我的金主，不靠你，我还能靠谁？」

「算你识趣。」

苏明玉露出了满意的笑容，从小缺少父爱母爱的她，把对她最好，什么都为

她着想的龙凤胎弟弟，看的比所有人都重要。

「所以，我的金主，你现在能不能不要转移话题，顺带解决一下弟弟的需求？」

周辰用胯下早已苏醒的肉棒顶了顶苏明玉的圆臀。

感受到弟弟的热情,苏明玉白皙的脸颊泛起一抹红晕,实际上她刚刚的提问只

是想转移周辰的注意力，结果自己却情不自禁得哭了了。

她现在能清楚的感觉到身下的那根粗壮肉棒正抵着自己的臀部,像一头发情的

野兽一样等待着自己的允许。

「姐，医院里说好回家再说的....」周辰一只手慢慢移到苏明玉的腰部,在

她的细腰上来回抚摸，仿佛在等待着最终的允许。

苏明玉听到弟弟周辰的话,白皙的脸颊越发红了。她轻轻地咬着嘴唇,略带羞

涩地转过头去,不敢直视周辰火热的眼神。

周辰看着怀里娇羞的姐姐,似乎得到了什么允许一般,伸手从苏明玉宽松的家

居服下摆伸了进去,轻轻抚上了她丰满圆润的臀部。苏明玉敏感地轻哼了一声,感

受着弟弟带着薄茧的大手在自己身上四处点火。

「姐姐,你这里好软啊......」周辰的手不断揉捏着苏明玉弹性十足的翘臀,

时不时用力一按,让她紧贴着自己硬挺的下体。

苏明玉有些不知所措,她从未想过会和自己最亲密的弟弟发生这样亲密的关系。

但此刻周辰火热的抚摸和下体的挺动让她无比兴奋,她感觉自己的身体也在不自觉

地回应着他。

她羞涩地转过头,却看到周辰火热的眼神正紧锁着她,那双手也从衣服下摆探

入,覆上了她丰满柔软的乳房。

"姐姐这里的手感真是太棒了,又软又弹。"周辰一边揉捏着苏明玉饱满的乳房

,一边在她耳边轻声调笑。那双手娴熟地揉按着,感受着手中的弹性和软肉在指间

溢出，时不时用指尖去逗弄她胸前的红樱。

苏明玉只觉得一阵酥麻的快感从胸前传来,她情不自禁地轻哼出声,这让周辰

的动作变得更加大胆起来。他的手指玩弄着她硬挺的乳尖,有意无意地用指甲轻轻

一划,让苏明玉敏感得浑身一颤。

"啊....你,你给我住手..."苏明玉羞红了脸,想要制止周辰越来越放肆的举动

,她的语气却软弱无力,反而更像是在撒娇。

"姐姐,你看你这里都硬起来了,是不是很舒服?"周辰用拇指和食指捏住苏明玉

粉红色的乳头,时轻时重地揉搓拉扯。

"嗯啊...你这个小兔崽子...我怎么可能...啊!"苏明玉的否认被周辰一个突

然的用力揉按打断,她忍不住惊呼出声。

"姐姐,你的身体明明就是在邀请我嘛。"周辰一边说着,手上动作也没停,轻

车熟路地解开了苏明玉睡衣的扣子。

很快,她丰满雪白的乳房就暴露在周辰火热的视线下,上面还残留着他揉捏的

红痕。

"真漂亮...姐姐的身体简直太完美了。"周辰发出由衷的赞叹,低头含住了苏

明玉胸前硬挺的乳尖,舌头灵活地舔弄吮吸着。

"啊...你,别..."突如其来的刺激让苏明玉娇喘出声,她的手抚上周辰的后脑

,却不知是想推开他还是想让他吮吸得更深。她羞红的脸上早已失去了最初的抵抗

,取而代之的是一种从未有过的酥麻快感。

周辰吮吸着苏明玉胸前硬挺的红樱,舌尖不断逗弄着她,时不时用牙齿轻轻一

咬,激起她的一声娇吟。

他的手也滑到她柔软的小腹,隔着薄薄的家居裤摩挲着她的私处。那里早已渐

渐濡湿,周辰甚至能感觉到一点点温热的湿意。

"姐姐这里都湿了...你明明也很兴奋吧?"周辰的手指隔着裤子在她私处来回

摩擦,声音里满是笑意。

"啊......"苏明玉忍不住呻吟出声,她感觉弟弟的手像带着电流一样,抚摸过

的每一寸肌肤都在颤抖。

苏明玉感觉自己的身体在不断升温,她能明显感觉到弟弟那根粗长的肉棒正抵

在自己最私密的部位,一跳一跳的像是要挣脱束缚。

周辰的手指隔着薄薄的家居裤,在苏明玉私处摩擦的动作更加放肆。他能清楚

感觉到姐姐身体的颤抖,还有裤子上逐渐浸湿的一片。

"姐姐,你这里都这么兴奋了,我的手指都能感觉到你的湿润。"周辰的声音里

透着笑意,"你也想要我吧?"

说着,他的手指顺着裤腰探了进去,直接触碰到了苏明玉最私密的地方。那里

早已一片湿滑,周辰的手指毫不费力地滑进了她的身体。

"啊...你这个臭小子..."突如其来的进入让苏明玉忍不住娇吟出声,她羞红

了脸,却没有再抵抗周辰越来越放肆的动作。

周辰的手指在苏明玉的身体里快速抽插着,很快就找到了她最敏感脆弱的一点。

他时快时慢地按压戳弄,让苏明玉忍不住扭动着腰肢,试图躲避过于强烈的快感。

"姐姐,你里面好热,好舒服。"周辰一边亲吻着苏明玉的脖颈,一边加快了手指

的速度,"告诉我,你想要我的这里吗?"

说着,他故意挺动胯部,用硬挺的肉棒去顶弄苏明玉的臀部。即使隔着裤子,

她也能感觉到弟弟那根粗长火热的性器正抵在自己身后,随时准备进入自己的身体。

周辰的肉棒隔着裤子,抵在苏明玉柔软的臀部,热烈地磨蹭着。那火热的温度

甚至透过层层布料,仍让苏明玉感到一丝难以言喻的刺激。

"姐姐,你摸摸我这里,它都硬成这样了。"周辰的声音里透着难以抑制的欲望

,他握住苏明玉的手,覆在自己胯下鼓胀的部位。

即使隔着裤子,苏明玉也能清楚地感觉到弟弟那根粗长、火热的性器正抵在她

的掌心。它滚烫而又坚硬,仿佛随时会将她烫伤。

苏明玉羞红了脸,她的手不由自主地抚弄揉捏了几下,引来周辰一声满足的喟

叹。

"姐,帮我脱下来。"周辰的声音变得低哑,他握住苏明玉的手,引导她解开自己

的裤子。

苏明玉的手有些颤抖,她慢慢地解开了周辰的裤链,。那根巨大的肉棒立即弹

了出来,直挺挺地立在两人中间。

"啊......"苏明玉看到弟弟那根尺寸惊人的肉棒,不禁发出一声轻呼。她第一

次如此近距离地观察男性的性器官,更何况这还是自己最亲密的弟弟。

这么大的男性生殖器已经完全超出了她的常识,紫红的柱体上布满了暴起的青

筋,饱满的龟头泛着水光,仿佛在诱惑她去抚摸和亲吻。

"姐姐,帮我摸摸它。"周辰的声音越发的低哑,他握住苏明玉的手覆在自己的

性器上,"它真的很需要你的手。"

苏明玉羞得全身通红,她轻轻握住周辰那根粗硬火热的肉棒,生疏地上下套弄

起来。

"啊......好烫,好......好大......"苏明玉的手指刚一碰到,就被那滚烫的

温度烫得轻呼出声。她的手几乎握不住它的粗度,滑腻的前列腺液很快沾满了她的

整个手掌。

"姐姐的小手真软,摸得我好舒服。"周辰舒服地喟叹着,他的手探到苏明玉身

后,轻车熟路地拉下了她的内裤。

"你干什么......不可以......"苏明玉惊呼道,她想阻止周辰的动作,却被他

握住了腰身。周辰的手指顺着她丰满浑圆的臀瓣滑进股缝,很快找到了那处隐秘的

花穴。

"姐姐这里都这么湿了,你明明也很想要我。"周辰的中指轻而易举地滑进了她

温暖的甬道,慢慢抽送起来,"你这么紧,夹得我好舒服。"

"啊......你这个臭小子......快拿出去......"苏明玉娇吟着,她的花穴不

争气地紧紧咬住了周辰的手指,每一次抽插都发出淫靡的水声。

"姐姐这里好会吸,把我的手指都要吸断了。"周辰低笑着,拇指轻轻摩擦着苏

明玉敏感的花核。

他的中指在苏明玉温暖的花穴里缓缓抽送,每一次进出都带出一股清甜的花蜜。

周辰能感觉到姐姐娇嫩的花径正紧紧吸附着自己的手指,贪婪地想要更多。

"啊......不要,那里好痒......"苏明玉娇喘着扭动着身体,白皙的脸上泛起

一层薄红。她的手还握在周辰那根粗硬如铁的性器上,无法控制地上下套弄着。

周辰加快了手指抽送的速度,在苏明玉体内快速进出着。淫靡的水声在两人之

间回荡,他的拇指也时快时慢地按压着那颗肿胀的花核。

"啊啊......你这个小兔崽子......轻,轻点......"苏明玉娇吟连连,花径深

处涌出一波又一波的花蜜,将周辰的手指浸得湿滑不堪。

"不要......那里不可以......我要去了......"苏明玉的身体猛然绷紧,花

穴深处涌出一大波温热的爱液,打湿了周辰的整个手掌。

"姐姐高潮了,你看你这里把我的手都弄湿了。"周辰坏笑着抽出手指,在她面

前展示着沾满晶莹爱液的手掌,还故意闻了闻指尖的味道,"姐姐你好甜,我好想尝

尝你的味道。"

说完,他的手指就探向了苏明玉的唇边,似乎要将沾满她淫液的手指塞进她嘴

里。

"不要......那么脏......"苏明玉羞得满脸通红,她扭过头去,却被周辰强硬

地扳了回来。

"姐姐,你的味道那么甜,就像蜜一样。尝尝你的味道,就一口,好不好?"周辰

的语气里带着哄劝和撒娇,他用沾满淫液的手指轻轻抚过苏明玉的唇瓣。

那滑腻温热的触感让苏明玉忍不住微微战栗,她看着周辰那双灼热的眼睛,终

于还是羞红着脸张开了嘴。周辰的中指慢慢探了进来,在她口中搅动,似乎在寻找

她最敏感的地方。

"唔......"苏明玉发出轻轻的呜咽,她能尝到自己体液的味道,甜腻中透着一

丝淡淡的咸味。周辰的手指模仿性器抽插的频率,在她口中抽送戳弄,时不时按压

她柔软的舌头。

"姐,你的嘴.......能？"周辰并没有直接说出他的请求，但苏明玉却感觉到

自己手中的肉棒跳动得越发厉害，她低头看去，那饱满的龟头泛着晶莹的水光,仿

佛在向她发出无声的邀请。

苏明玉她从未见过如此粗大的男根,更别说亲口品尝过。虽然有些害羞,但她

内心深处也有一丝隐秘的期待。

周辰见苏明玉迟迟不动,便轻轻抚摸她的长发,低声哄道:"姐姐,你就试试看,

只是口一口而已,我保证会让你舒服的。"

苏明玉羞红着脸,终于缓缓低下头,张开小嘴将周辰的龟头含入口中。那滚烫

粗大的感觉使她不禁轻轻颤抖,她感觉到自己的小舌被压住,几乎无法动弹。

"唔...好大..."苏明玉嘴里发出呜咽,生理泪水不受控制地渗出眼角。她艰难

地吞吐着周辰的肉棒,双手也轻轻撸动柱身。那上面凸起的经络不断摩擦她柔嫩的

口腔黏膜,带来一丝刺痛的同时也激起了她身体深处的快感。

"姐姐,用点力气吸吮,对,就是这样..."周辰的呼吸开始变得粗重起来,他轻

轻抚摸苏明玉的头发,让她给自己做深喉。

苏明玉努力张大嘴巴想要吞下周辰的整根肉棒,她感觉自己的喉咙口被那粗硬

的柱身撑开,几欲干呕。但为了取悦周辰,她还是尽力含得更深。

"噗滋噗滋"的水声回荡在安静的房间里,淫靡而刺激。苏明玉的小舌不住地舔

弄周辰的冠状沟和马眼,希望能尝到更多的体液。她的口活似乎逐渐熟练了起来,

让周辰爽得直吸气。

苏明玉她看着弟弟在自己手中逐渐失控的样子,心中居然涌起一丝异样的满足

感。这种背德的快感让她感到前所未有的刺激。

"姐姐,你的小嘴真会吸...再用点力..."周辰忍不住挺腰,想将肉棒捅到苏明

玉喉咙的最深处。苏明玉被他突然的动作弄得几乎呕吐,泪水从她眼角不断滑落。

但她还是尽力放松自己,让周辰的巨物在她口中肆意驰骋。

"唔...唔..."苏明玉的小舌已经有些酸痛,但她仍然卖力地服侍着周辰。她甚

至主动用手抚慰周辰的囊袋,想让他获得更大的快感。

"fuck...姐姐我要到了..."周辰低吼一声,浓稠的精华尽数射入苏明玉口中。

苏明玉感觉一股又一股浓烈的液体打在她的喉咙上,那微咸的味道使她微微皱眉。

白浊的液体流到了苏明玉雪白的乳房上,在她白皙的肌肤上留下暧昧的痕迹。

苏明玉有些惊慌地低头看着自己胸前的狼藉,她从未想过和弟弟的关系会发展

成这样亲密。她抬起头,脸上还残留着没来得及吞下的白浊,显得格外淫靡。

周辰看着她这副模样,下身又有了抬头的趋势，肉棒高高翘起,顶端还沾着些

许白浊。

他看着姐姐白皙的乳房上留着自己的精华,不禁伸出手想要抚摸。

然而就在他的手快要碰到苏明玉雪白的乳房时,苏明玉却突然抓住了他的手腕

,定定地望进他那双火热的眼睛说道，「不行，明天是母亲出殡的日子，下次好吗？

明扬？」

周辰看着苏明玉坚定的眼神中带着一丝乞求，他伸出手揉了揉姐姐的长发，

微笑道，「都听你的，姐！」

苏明玉微微一笑,站起身来,正要去浴室清理的时候,脚下一个不稳,身子向前

栽去。周辰眼疾手快地扶住了她,两个人四目相对,彼此的呼吸都有些急促。

"小心点。"周辰的大手还扶在苏明玉纤细的腰间,感受着她娇软身体的温度。

苏明玉羞赧地推开他的手,整理了一下衣服,低声道:"我去洗个澡。"

周辰目不转睛地盯着姐姐那性感的背影,她白皙的肌肤在灯光下闪着微微的光

泽,丰满的臀部随着她的步伐轻轻摇晃,勾引着周辰的视线。

不一会儿,苏明玉就从浴室出来了。她的胸前已经清理干净,换上了一套淡蓝

色的丝绸睡衣。那睡衣的质感极好,紧紧地贴在她曲线玲珑的身体上,勾勒出她傲

人的身材。

"姐姐,你真美。"周辰忍不住赞叹。

苏明玉被他的目光看得有些羞赧,脸上泛起一层淡淡的红晕。她躺回到周辰的

怀里,两个人又窝在一起看起了电视。

「明扬，今天你说爸可能去不了美国，你是不是知道些什么？」苏明玉又开

口问道。

周辰道：「大哥的性格跟咱爸很像，你觉得他能拿得住大嫂吗？恐怕在大哥

他的那个家，真正拿主意的是大嫂，而咱爸妈为了不伺候大嫂坐月子，连那种谎

话都编的出来，如果换做你是大嫂，你会怎么想？」

「那还用说，肯定气炸了。」

「那就是了，这种情况，你觉得大嫂还会愿意把咱爸接过去吗？照我看，这

美国，他十有八九是去不了了。」

苏明玉坐直了身体，双手撑在周辰的胸膛上，面露惊色：「如果真去不了的

话，爸他岂不是要气疯了？」

周辰道：「气也没用，其实最好的方法，就是我之前所说的，给爸租个大房

子，找个保姆伺候他，这样对大哥，对大家都好，不过大哥显然是不可能同意的。」

苏大强确实能作，可一切的基础都源自于老大苏明哲的纵容，若都是像苏明

玉这样，苏大强肯定不敢太作。

「明扬，这种话你以后别说了，有什么想法让我来说，我不在乎名声。」

「说实话，在我看来，在这个家，能镇得住爸的，除了已经去世的妈之外，

也就只有你了，爸很显然也知道这点，所以他才不敢跟你住。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章：下：一切的起因（改）
────────────────────────────────────────

自己的房间里，周辰拿起手机，拨通了一个号码。

「喂，你找谁？」

「柳青，是我，明扬。」

「明扬？不是，你怎么想起来给我打电话，你回国了？」

「嗯，我回国了。」

「那还等什么啊，你在哪，我去接你，为了接风洗尘。」

「接风洗尘就算了，我打电话是有话跟你说，我和我姐在一起，这两天我们

有重要的事情要去做，我姐的性格你是知道的，她肯定不愿意请假，所以我想请

你去她那帮她看着点，如果发生了什么问题，你尽量帮他解决，解决不了的，你

就直接去找老蒙。」

「不是，明玉有事，她怎么不亲自跟我说，反而让你转达。」

「我以前请你去洗脚的时候你怎么不问这么详细？别问这么多，总之这两天

公司里的事暂时不要打扰我姐，等这阵子忙完，你想去哪个场子，我都陪你去，

怎么样？」

「哟，这是在国外开了洋荤了啊，嗯.......那行，就冲你这句话，哥哥我就

先担了这个风险，等你忙完，哥哥带你去开开世面。」

「去，少占爷们便宜，到时候见，就这样，挂了。」

听着电话里的滴嘟声，周辰也算是了了一件心事，打给柳青的这个电话主要

就是为了化解明天有可能发生的矛盾。

不过打电话之前他可没想到自己的关系跟柳青有这么好，虽然记忆里两人一

起瞎混，但柳青也不会因为他电话里说几句话就去影响公司的业务。

看来以前一直没把自己拉下水，确实是柳青的心病了啊，自己这条件也算是

没挑错。

希望明天一切顺利，不要再生出什么是非来影响明玉的好感度，不然他只能

不客气了！

与此同时，苏明成家。

苏明哲和父亲苏大强挤在一个房间。

苏明哲睡了一下午后，精神很好，现在也睡不着，苏大强也同样睡不着，两

人心情各异的辗转反侧。

「爸，今天明成和明扬打架，我听明成说，明扬坐过牢，这到底是怎么回事？」

这件事压在了苏明哲心中一个下午了，他到现在都想不明白，这到底是为什

么，他才出国十年，家里怎么就发生了这么多事情。

「唉。」

苏大强重重的叹了口气，「明成说的没错，明扬确实是坐过牢，可这件事，

跟你妈也有很大的关系。」

「跟妈有关，爸，这到底是怎么回事？」

苏大强表情严肃，目光深远，思绪仿佛回到了很多年前。

「这件事还要从明扬和明玉初中毕业的时候说起，那个时候同时供四个孩子

上学，对我们加来说，压力真的是太大了，所以你妈想要让明玉放弃学业，去学

个护士，然后尽快上班；可明玉不同意，最后明扬把自己的机会让给了明玉，让

明玉继续念高中，而他则是去读了职校。」

苏明哲面露惊色：「不是说明扬是因为中考没考好，所以才自己要求去念职

校的吗？」

这个时候他还在家里，不过他一心读书，对于其他的事情根本不在意，所以

并不清楚当时的具体情况，他一直都以为是因为弟弟的学习成绩不好，所以才不

得不去念职校。

苏大强：「不，当时明扬的成绩很好，中考分数比明玉还好，只是他为了明

玉，放弃了自己念高中的机会，选择了职校，因为职校只需要读个两三年，就可

以出去工作了。」

「后来明玉虽然读了高中，但你妈一直都不高兴，不给她买教参，不给她买

学习用品，不让她去补课；为了让明玉继续读下去，明扬只能省吃俭用，把自己

的生活费都给了明玉，让明玉去考学。」

苏明哲难以置信的说道：「怎么可能？为什么我一直都不知道？」

「因为当时我和你妈也不知道，是后来明玉跟我们翻脸之后，才道出了这一

切。」

「那明扬坐牢又是怎么回事？」

「那年濒临高考，明玉的成绩很好，他们老师说了，只要她努努力，就有希

望考进最好的清华大学，可你妈不想给明玉考清华大学，想要让明玉上免费的师

范学院，所以她不给明玉钱去补课。」

「后来被明扬知道了，他回来找你妈要钱，可你妈还是不给，明扬没办法，

为了帮助明玉，只能去打工赚钱，把赚到的钱都给了明玉，后来有一次他在酒吧

打工的时候，跟人起了冲突，打了起来，把人打成了重伤。」

「当时那个被打伤的人，是愿意私下调解的，只要我们给足够的医疗费和补

偿费；可你妈觉得丢人，不愿意出这个钱，所以明扬就不能被保出来，只能被关

在看守所，被关了几个月后，明玉为了明扬，只能跟你妈妥协，愿意上免费的大

学，只要你妈肯出钱调解，让明扬被放出来。」

「最后，你妈还是出钱找了受伤的那人私下商谈，谈妥之后，明扬才被放出

来；但自那以后，明扬就再也没有回过家，除了明玉之外，没有人知道他去了什

么地方。」

苏明哲听完后，十分的震撼，他怎么都没想到，在他离开之后，苏家竟然发

生了这样的事情。

这一瞬间，他也终于明白，为什么明玉和明扬的感情会那么好，为什么明玉

能够为明扬付出那么多，因为当初明扬也是这么对她的。

「这件事，妈，她……」

他说不下去了，虽然他觉得这件事情母亲做的不对，再怎么说都是亲生儿子，

就算是犯了错，可又怎么能看着亲生儿子被关在牢里，不闻不问呢？

只是现在母亲已经不在了，他作为儿子，是不好评价母亲的。

苏大强：「明哲，这下你应该能明白，为什么我不愿意跟明扬住在一起了吧？

明扬跟你不一样，他是个会记仇的人，若是我跟他住在一起，指不定怎么折腾我

呢。」

苏明哲哭笑不得：「爸，明扬不是那种人。」

「那是你不了解他，反正我跟谁住，也不跟他住。」苏大强态度非常坚决。

苏明哲没办法，不过现在他已经决定带苏大强会美国，所以自然也就不用烦

恼这件事。

「爸，有件事我不是很明白，小时候在家里，为什么会对明玉和明扬那样？」

他虽然是书呆子，但也能够看得出来，在他们苏家，这两个弟妹是受到区别

对待的。

苏大强犹豫了许久，迎着苏明哲期待的目光，最后才开口道：「既然你想知

道，那我今晚就跟你多说点。」

「当初你妈之所以跟我结婚，是为了我们家这个城市户口，当我们家为你妈

和你舅舅解决了户口问题后，你妈就开始嫌弃我了，说我不是男人，窝囊废，说

我配不上她，反正你妈就是，各种莫名其妙的总是对我发火。」

「说实话，当时我是真的有点不想跟她过了。」

苏明哲一直都在认真的听着，听到这里，他开口道：「这个我有印象，我记

得有一段时间，你和妈确实经常吵架闹离婚，我没记错的话，那个时候明玉和明

扬应该还没有出生吧？」

苏大强：「你说的没错，不过不是我跟你妈闹离婚，而是你妈跟我闹离婚，

因为她在有一次参加同学聚会的时候，遇到了一个老相好，是在魔都当医生，那

个男人为了跟你妈好，非说能在魔都的医院，解决你妈妈的工作问题。」

「所以你妈为了更上一层楼，当时就想要抛弃我们这个家，跟那个男的去魔

都。」

苏明哲有些不信的问：「真的？」

苏大强叹道：「你妈刚走不久，你觉得我有必要跟你撒谎吗？当时你妈都要

搬出去住了，可没想到这个时候却发现怀孕了，而且都已经快四个月了。

你妈的身体你也知道，一直都不太好，这么大月份了，打胎容易出生命危险，

所以只能选择生下来。

至于那男的，在知道这件事后，立马就消失了，你妈没有了依靠，魔都自然

就去不成了，只能在家里生下明玉和明扬。」

听到这里，苏明哲咽了咽口水，忍不住问道：「那明玉和明扬，他们是？」

苏大强一听，顿时就急了：「当然是我的了，要不然你妈怎么会那么恨我。」

苏明哲松了口气，是同父同母的亲兄妹，亲兄弟就行。

苏大强继续说：「当时生产的时候，正好遇到了国家政策收紧，因为我和你

妈都受到了牵连，被降职处分，自此以后，我们家的境况就一落千丈，没钱了，

自然也不可能再提离婚的事情，我们就这样一直过下去了。」

「因为明玉和明扬的出生，使得我们家的生活条件变差，你妈能不怨他们两

个吗？」

苏明哲这才完全明白这一切的原因。

「难怪明玉总是会抱怨妈不公平，原来还有这层原因，没钱上学可以理解，

可明扬发生了那样的事，妈却不愿意救他，换做是谁，都会心寒的。」

苏大强叹道：「当时是真的没钱，我虽然劝过几次，再卖一间房，先把明扬

救出来再说，可你妈不同意，我也没办法啊，明扬这孩子，也是命苦，在那里待

了几个月，吃了不少苦啊。」

「不过现在好了，明玉发达了，她念着明扬对他的好，对明扬很照顾，他们

两姐弟关系也最好，不再需要我操心了。」

听完这一切的苏明哲，想到自己今天对周辰所说的话，心中觉得很尴尬，他

还以为这个弟弟就是一个没出息的男人，只会依靠明玉，现在看来，这一切都是

有原因的。

当年他为明玉付出了太多，如今明玉也是心甘情愿的为他付出一切。

比起他们两人之间的关系，苏明哲发现，他这个做大哥的，是真的不够格。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十四章：无能狂怒苏明成（改）
────────────────────────────────────────

第二天凌晨的时候，周辰就已经起床，也没吃早饭，跟苏明玉一起出发，前

往了苏明成家楼下。

纵然昨天双方闹得非常不愉快，周辰和苏明成更是打了一架，但今天凌晨出

发，苏明成抱着遗像，并没有再主动挑起事端。

在路上的时候，周辰就已经让苏明玉把手机关机，苏明玉虽然觉得不解，但

还是听从周辰的话，把手机关了。

从出发到殡仪馆，最后看了一眼遗容后，就开始进行火化，火化之后，就是

葬礼。

因为有了周辰的出现，将苏明玉的手机提前关机了，所以在等车前往墓地的

过程中，苏明玉也就没有遭到电话的连续催促，自然也就不会再跟苏明成发生冲

突。

众城集团因为苏明玉不在，到底会混乱成什么样子，周辰可不关心。

更何况这也能让众城集团的人更加看清苏明玉的重要性，到时候苏明玉那位

师父老蒙有事没事考验苏明玉的时候，也能在各方面少出些岔子。

苏家一行人，以及各位亲戚，都是上了殡仪馆准备好的大巴车，总共有几十

个人，准备前往墓地。

苏明成抱着遗像和骨灰坐在前面，苏家第三代没有孙子，本来这抱骨灰和遗

像的事情，是应该由长子苏明哲来的。

不过苏明成主动提出，要亲自送母亲一程，苏明哲不是那种强势的人，考虑

到这些年确实是苏明成陪伴母亲最多，于是最后就把这个责任交给了苏明成。

虽说这在周辰看来，有点不符合礼数，但人家自己都没有意见，他这个半透

明的人，自然也就不会发声。

周辰跟苏明玉坐在一起，他身上穿着的是苏明玉买的黑色大衣，前面坐着的

是苏明哲和苏大强，在后面的则是苏家和赵家来参加葬礼的亲戚。

车子缓缓的发动了，车内显得很安静，直到十几分钟过后，后面才传出了阵

阵的议论声。

「美兰真是好福气啊，临走了，还有四个子女送行，我们家就不行了，就一

个女儿，以后我走了，不知道谁给我送行呢。」

「是啊，美兰虽然走得早，但几个子女都不错，尤其是她的大儿子和小女儿，

大儿子是美国留学的名牌大学生，生活在美国，有绿卡的美国人；小女儿更不得

了，听说是本市的一家大型集团公司的老总，了不起啊。」

「你们说的没错，美兰姐家的明玉了不起，年纪轻轻的就是大公司老总，听

说这一次美兰走后的一切花销开支都是她出钱包办的，真是孝顺啊。」

「有三个儿子，结果之后所有钱都由女儿来出，这也真的是世间少有。」

「说什么呢，小点声。」

…………

都坐在一辆车上，即便是压低了声音，但依然还是能够清楚的听到。

周辰吃软饭早就吃习惯了，所以对此毫无反应，因为这些亲戚朋友说的没错，

三个儿子，让一个女儿出全部的钱，放到哪里都说不过去。

相比起无所谓的周辰，但苏明哲和苏明成就不一样了。

苏明哲的脸色变得通红一片，他是苏家的长子，按理来说，他不但要出钱，

而且还要出最多。

可现在他既没有把妻子女儿带回来，也没有出钱，被人背后这么议论，向来

要面子的他，只觉得丢脸丢大了。

苏明哲虽然觉得丢脸，但因为性格原因，他还能忍得住，可苏明成就不一样

了。

作为母亲最疼爱的儿子，苏明成一直都觉得自己才是苏家最重要的儿子，结

果现在，在别人眼里，他竟然还比不上苏明玉这个只会惹母亲生气的女儿。

对于苏明玉出钱给母亲办理丧事，这在苏明成看来，是理所应当的事情。

他觉得苏明玉一辈子都在伤害母亲，现在用钱来回报一下母亲的养育之恩，

这不是应该的吗？

怎么到了这些亲戚嘴里，苏明玉反而是孝顺的女儿，而他这个最孝顺的儿子，

反而变得无关紧要。

甚至他还能听出了这些人话里话外对他的讽刺和不屑。

苏明成顿时怒火中烧，他是个忍不住脾气的人，生气了就想要发泄出来，所

以他立马就想站起来。

可朱丽对老公很了解，她一看到苏明成的脸色，就知道苏明成的想法，连忙

按住他的双手，不让他站起来。

「今天是妈的大日子，你可不能犯浑。」

苏大强也是赶紧从后面拍了一下苏明成，对他不停地使眼色，让他忍住。

苏明成再怎么混，被拦下之后，也知道现在不是发怒的时候，所以只能强忍

着怒火坐下，但心中却将这种愤怒归结于苏明玉的身上。

他现在终于明白，为什么苏明玉会愿意出钱，原来都是为了这个结果，花了

点钱就收买了人心，苏明玉简直太有心机了。

到了墓地后，就是最后的仪式。

在此过程中，苏明成是哭的最惨的一个，最疼爱他的母亲就这样走了，以后

再没有人对他那么好了。

一想到这里，他就痛入心扉，哭的也就更惨。

苏明哲虽然好了许多，但也是泪流满面，就连一向坚强冷酷的苏明玉，也都

是泪水情不自禁的流了下来。

在这一刻，苏明玉终于是放下了过往的心结，或许还没有完全原谅，但她也

已经不再想去怨恨。

周辰则是面色平静，内心略有遗憾，毕竟这下他是真的没机会搞张合照了，

哪怕是他，也不会刨别人的坟来满足自己的恶趣味，至少这种恶趣味不会。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章：请求帮助的舅妈（舅妈加料）
────────────────────────────────────────

葬礼结束后，但最后家属还要答谢亲属，中午的时候要请过来的亲属吃饭。

所以苏明玉趁着这个间隙打开手机后，一看足足有几十个未接来电，没办法，她

只能挨个拨回去。

周辰站在走廊里，看着在外面来回走动通话的苏明玉，忍不住摇摇头。

别看苏明玉现在位高权重，但也是真的累，活的比绝大多数都要辛苦。

周辰划着手机，等着苏明玉打完电话，突然一个讪笑的脸突兀的出现在周辰

的面前。

他抬头看向突然出现在面前的女人,只见她穿着一件红色的毛呢大衣,下身是

厚厚的黑色裤子,大衣紧紧包裹着她圆鼓鼓的身体,尤其是胸部鼓起的两团软肉更

是引人注目。

「舅妈？」周辰不确定的叫着对面女人的称呼，他在葬礼的时候没怎么关注

赵美兰那边的亲戚，所以对眼前的女人并不熟悉，翻了好半天记忆才找出了这人

的称呼。

看到周辰认出了自己，眼前的女人也是眉开眼笑道，「明扬啊，什么时候从

英国回来的？咋不跟舅妈说呢？我跟你舅舅也好给你办个接风宴。」

周辰皱着眉头看着眼前讨好的看着自己的舅妈，他可不记得自己跟这里的亲

戚关系有那么好，于是耐着性子问道，「舅妈？你找我还是找我姐？」

「明扬，说啥呢，咱么亲戚一家人，找你还是找你姐都一样，」舅妈连忙顺

口推脱了几句，但见周辰没有接她的话，她也是厚着脸皮说道，「明扬，是这样

啊，你舅妈的厂里最近效益不行，赚不到钱，你弟弟众邦又到了考学的时候，我

们家急需用钱，我想着明玉她不是在大公司当老总嘛........」

「舅妈，这事我可管不了，你得找我姐直接说。」周辰直接打断了舅妈的话，

他可不想掺合进这帮亲戚的破事里，最好还是直接让苏明玉直接拒绝他们让她们

死了这条心。

舅妈见周辰拒绝的这么果断，也是悻悻一笑，她也没指望周辰能直接答应自

己，也就想让他帮忙从旁劝说一下苏明玉，结果周辰这样不给面子的拒绝，她的

脸色当场就黑了。

但还是有些尴尬的笑着，「哪里，我就是想问问明玉有没有提升舅妈厂子里

效益的方法，明扬你误会了。」

「哦？我还以为舅妈是要找我姐要个工作呢，那样我倒是可以帮忙介绍一下。」

周辰瞥了一眼舅妈，身材丰腴有肉感，长的不算丑也不会太好看。这一身熟肉倒

是很适合冲刺，用来发泄兽欲是再合适不过的事情了。

舅妈顿时用怀疑的目光看向了周辰，她很清楚周辰是什么人，并不认为周辰

有能力帮自己介绍什么好工作，除非是找的苏明玉的关系.....

「也就是日薪都是三四百起，而且还是周结的。」这时，周辰的声音传入了

她的耳朵。

「什么？」舅妈一听，顿时双眼放光：「在哪，什么工作？」

周辰收起手机，一把搂过舅妈的肩膀，「舅妈，这里人多耳杂的，万一被别

的亲戚听到了，提前跟我姐讲了，那我可帮不了你了！」

舅妈听到周辰把苏明玉都搬出来了，她顿时感觉周辰嘴里的话的可信度也上

升了许多，也就没多想，跟着周辰走到了一个单独的房间里。

毕竟，这回村里的时候，可就有不少人想通过苏明玉的渠道找个好工作，舅

妈觉得自己实在是聪明，知道从苏明玉的弟弟这里入手。

一进到房间，舅妈就迫不及待的问道，「明扬，快说，是个什么工作？」

「舅妈，这么急干什么？」周辰说完在舅妈的屁股上拍了一下，显得有些轻

佻，似乎在占便宜。

「啊！你。」舅妈被周辰拍的一惊，还没等她反应过来，周辰就开始用力揉

捏起了她的肥臀。「你这个小兔崽子，王八羔子？你在干什么，放开老娘！！」

舅妈愤怒地大声咒骂,想要甩开周辰的手。

可就在她挣扎的时候,周辰突然抓住她毛呢大衣的下摆,一个用力就将她的大

衣掀了上去盖住了她的头。

突如其来的黑暗让舅妈有些慌乱,她刚想呼救,毛衣又盖了上来,紧紧扣在脖子

上,把声音都堵回了肚子里。

此时出现在周辰面前的,是双手高举过头,被衣服束缚住头部和手臂的舅妈。

保守的内衣包裹着她的身体,丰满的乳房和肥硕的臀部轮廓清晰可见。

"你这狗杂种干什么!快放开我!"舅妈愤怒的大喊,声音从衣服下面闷闷地传出。

她猛烈地挣扎,丰满的身体在衣物下晃动。

周辰的手从内衣的缝隙伸进去,直接抓住了舅妈柔软的乳房。他用力揉捏着手

中的软肉,感受它在指间变形的美妙触感。舅妈的乳房又大又软,揉起来的手感相

当不错。

"混蛋,你在干什么!快住手!"舅妈惊恐地大喊,她拼命扭动身体,想摆脱掉身上

作乱的手。她的乳房传来一阵阵酥痒,被外甥玩弄的羞耻感和愤怒让她面红耳赤。

可她越是挣扎,周辰抓她的力道就越大。他用力揉捏着手中软绵绵的乳肉,在

白嫩的乳房上留下了几道红痕。

"舅妈,你的奶子可真大啊,摸上去手感真好。"周辰一边说,一边用力拉扯着舅

妈的乳头,"这可跟我跟你说新工作有关、"

"你放屁,你这个畜生,快给我住手!"舅妈怒不可遏,奋力扭动着身体想要反抗。

她粗壮的大腿在空中乱蹬,露出的小腿上肌肉紧绷。

周辰置若罔闻,他放开一只手,解开了舅妈的裤带。舅妈感觉到小腹一凉,裤子

被脱了下来。她只剩下一条普通的白色四角内裤遮蔽私密之处。

"住手!你这个畜生!"她惊恐万分,拼命扭动身体。

"真性感,舅妈。"周辰赞叹道,"你的身材真是看不出来啊,我该好好疼爱你才

是。"他的手指轻轻勾勒着舅妈内裤边缘,感受着她丰满臀部的手感。他的手指慢

慢滑入内裤,抚摸着舅妈光滑细腻的大腿内侧。

"你这个畜生!快住手!"舅妈惊恐万分,她的私密处被外甥玷污,羞耻和愤怒让

她面红耳赤。她拼命扭动身体,可她的挣扎只会让周辰的手指更深入,慢慢接近了

她的私密花园。

"舅妈,你这里真滑啊,都这么大年纪了还这么紧致,真是太惊喜了。"周辰一边

说着,一边用手指在舅妈的私处外轻轻打转。

"你个畜生!我跟你没完!"舅妈羞耻难当,她的私密处第一次被一个外人抚摸,

心里五味杂陈。她的挣扎让两人距离拉近,她丰满的乳房隔着衣服不断摩擦着周辰

的手臂。

周辰的手指慢慢滑过一片细嫩,触到了一个小小的凸起。

"啊......"舅妈发出一声惊呼,她的私密处被人碰到了最敏感的地方。周辰轻

轻揉弄着那一点,感受着它在指尖慢慢肿胀变硬。

"住手...啊...你这个畜生...我不跟你玩了..."舅妈的声音开始变得喘息,

她的身体也不再激烈挣扎,只是轻轻扭动着腰身。她感到私处一阵阵酥麻,这种陌

生的感觉让她有些不知所措。

周辰的手指变本加厉,他慢慢分开舅妈的花瓣,手指慢慢滑入那个温暖湿润的

地方。

"真热情啊,舅妈。你这里都湿透了。"他坏笑着在舅妈耳边低语。周辰的手指

在她体内慢慢搅动,带出一些晶莹的爱液。

"住手...不要...好奇怪的感觉..."舅妈的喘息声更重了,她的身体开始微微

颤抖。周辰的手指抽插得更快,时不时按压着花心最敏感的那一点。

一波波快感让舅妈有些意乱情迷,她的花径开始不自觉地收缩,像是在邀请更

深入的侵犯。

"舅妈,你这里真会吸。看来我应该用更大的东西喂饱你。"周辰抽出手指,解

开了裤链。一个粗长的性器弹了出来,直接抵在了舅妈的花径入口。

"不要...住手啊..."舅妈感觉到一个火热的东西抵在了自己最私密的地方,

她惊恐万分。可是身体深处又有一丝隐秘的渴望,她的花径在不自觉地翕张,像是

在等待一个更粗更长的入侵。

周辰的手指抓住舅妈丰满的乳房,用力揉捏着。他的腰部用力一挺,那粗长的

性器直接深深插入了舅妈的身体。

"啊——"舅妈发出一声惊呼,她感觉身体像是被劈成了两半,无比饱胀的感觉

从身下传来。太大了,这个外甥的东西,比她丈夫的还要长还要粗。

"好大...不行...拔出去..."舅妈喘着气,她的身体被打开到了一个不可思议

的地步。可是体内那根东西并没有拔出的意思,反而开始慢慢抽送起来,带来一阵

阵让她头皮发麻的快感。

"好大...不行...拔出去..."舅妈喘着气,她的身体被打开到了一个不可思议

的地步。更要命的是，身子居然还产生了一种跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这

让她很不安但是又很享受，双腿不自觉的开始夹紧。

"舅妈,你里面好热,夹得我好舒服。"周辰一边挺动腰身,一边在舅妈耳边呢喃

,"你也很舒服吧,我能感觉到你在不停收缩,你这里好会吸。"

舅妈羞耻难当,她的身体不由自主迎合着周辰的动作,臀部主动扭动着,让体内

的巨物插得更深。从未体验过的快感像电流一样刺激着她的神经,让她理智全无,

只能本能地迎合。

"不...不要说了...好深...那里不可以..."舅妈的声音开始带上了哭腔。她

感觉那根粗大的性器已经顶到了宫口,带来一种又酸又胀的感觉。她的身体有些抗

拒,花径不自主地收缩,想把那个入侵者挤出去。

"宫口这么快就顶到了吗?舅妈,看来我应该更用力才对。" 周辰坏笑着,他用

力挺腰,直接将性器楔入了舅妈的子宫。

"啊——!"舅妈发出一声尖叫,巨大的冲击感和快感像潮水一样袭来,她的理智

已经所剩无几。周辰的手指捏住她的乳尖,用力一拧。酥麻的快感让舅妈的身体止

不住颤抖,花径深处涌出一大波淫水,将两人的连接处弄得湿漉漉的。

周辰的性器在舅妈体内猛烈抽插,巨大的冲击感和快感像潮水一样袭来。舅妈

紧致的花径不断涌出温热的花蜜,沾湿了两人的连接处。

"不要...那里面...受不了了..." 舅妈娇喘连连,她感觉小腹涨得难受,体内

那根粗长的性器像是要顶穿她的子宫。

周辰置若罔闻,他抓住舅妈丰满的乳房用力揉捏,手指夹住硬挺的乳尖用力一

拧。

"啊...!" 舅妈娇喘一声,敏感的身体止不住颤抖。周辰坏笑着加快速度,每

一下都重重碾过她体内最敏感的一点。

"我不行了...要去了..." 后穴深处一阵酸胀,舅妈的身体剧烈震颤,花径深

处涌出一大波温热的花蜜。

"这就去了?看来我应该继续努力。" 周辰在她耳边低笑,下身动作丝毫未停。

他的手指轻轻勾画着舅妈红肿翕张的花瓣,慢慢向着隐秘的后庭探去。

"不要...那里不可以..." 舅妈羞得面红耳赤,她想并拢双腿,却被周辰强行分

开。周辰的手指慢慢挤入狭窄的后庭,在温热的肠壁上抠弄。

"真紧啊,舅妈。看来这里很久没有人照顾了。"

"你这个畜生...我跟你没完..."

舅妈羞恼难当,可是体内前后的双重快感让她意乱情迷,只能无力地呻吟。她

的身体彻底违背了意志,贪婪地吞吃着外甥粗长的性器和手指。

周辰抽出手指,在她胸前抹了一把淫液和肠液的混合物,"舅妈,你这里都湿透

了,看来真的很喜欢我这么对你吧?"说着他捏住她的乳尖,用指甲轻轻搔刮,激起舅

妈一阵颤栗。她的花径深处又涌出一波温热的花液,打湿了交合处。

周辰坏笑一声,拔出肉棒，一个用力把舅妈压到一旁的桌上,雪白的大屁股高

高翘起。

"舅妈，你看不到我在干什么是不是更加兴奋了?"他的手重重拍打在丰满的臀

肉上,激起一层肉浪。

"不要......"舅妈把脸埋在衣服里,不敢面对这一切,却又被身后的快感激得

浑身酥软。

"真是淫荡的身体,都这么湿了,看来是非常需要我的大家伙喂饱你啊。"周辰

一手扶着粗长的性器,对准了还在不断翕张的小穴,用力一挺身再次捅了进去。

"啊...!"突如其来的深入让舅妈猛地仰起头,她感觉粗大的性器像烧红的铁棒

一样,将她娇嫩的花径完全撑开。后穴里的空虚感更加明显,她扭动着腰臀,主动把

身体往后送,想要得到更多慰藉。

"舅妈,你这里好会吸,都不用我动它自己就在吞吃我的大家伙。"周辰抓住她

的髋骨,下身快速耸动,每一下都重重碾过敏感点。他的手指也再次挤入后庭,模仿

性交的频率抽插戳弄。

"不...嗯...你这个畜生...我是你舅妈..."舅妈被闷在衣服里叫道,却被身

后猛烈的撞击顶得只能发出呻吟。

"我的好舅妈,你这里夹得我真舒服。" 周辰一手揉捏着她丰满的乳房,感受手

中的软肉溢出指缝,"你的奶子也好大好软,外甥我真是小看你了。"

他的手指拨弄着硬挺的乳头,激起舅妈一阵颤栗。后穴和花径同时传来的快感

几乎让她失去理智,她的腰胯不由自主地迎合着外甥的撞击,贪婪地吞吃着他的性

器。

周辰加快速度,粗长的性器快速抽送,发出"噗呲噗呲"的水声。他的手指也在

后庭里快速进出,模仿性交的频率戳弄脆弱的肠壁。

"不行了...你这个畜生...要坏了..." 舅妈紧咬着蒙住她脑袋的衣服,她感

觉小腹一阵酸胀,体内深处涌出一波又一波温热的花液,打湿了两人的交合处。

周辰却像打桩机一样,丝毫不为所动。他粗大的性器在舅妈湿滑的花径里快速

进出,每一下都重重碾过敏感点,带出咕叽咕叽的水声。

"舅妈,你下面水真多,都快把我的大家伙泡软了。"周辰调笑道,他抓住舅妈丰

满的臀肉用力揉捏,在雪白的肌肤上留下红红的指印。

舅妈被他顶弄得连连娇喘,原本紧闭的花径被操得松软,紧紧咬住周辰的性器

不放。

她感觉周辰的肉棒像一根烧红的铁棍,将她的身体从内到外点燃。后穴里的手

指也没有停下,模仿性交的频率快速进出,刺激得她浑身颤抖。

"啊...不要了...饶了我吧..."舅妈呜咽着哀求,她从没想过自己会被外甥这

样羞辱。可是身体却食髓知味,不由自主地迎合着周辰的撞击,渴望更多的快感。

更多小说2092401657


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章：明玉想要的幸福（舅妈加料，苏明玉加料）
────────────────────────────────────────

周辰看出了舅妈的心思,他抽出性器,坐到一边，顺手把舅妈翻过身来,让她跨

坐在自己身上。突然的体位变化让舅妈慌了神,她下意识地想要逃开,却被周辰死

死钳制住腰肢。

"舅妈,你看看你自己,都这么骚了还想跑?"周辰嘲笑道,他扶着性器在舅妈的

花穴口磨蹭,龟头浅浅地戳刺着湿软的穴肉。

舅妈双腿挣扎着，她能感觉到周辰炽热的性器抵在自己的穴口,只要稍一用力

就能再次进入自己的身体。想到这里,她的花径不由自主地收缩,渴望被再次填满。

周辰看穿了舅妈的心思,他扶着性器在穴口磨蹭了几下,突然用力一挺腰,粗大

的肉棒再次捅进了湿热的花径。

"啊!"舅妈尖叫一声,她感觉周辰的性器像一把利刃,将她的身体劈成两半。粗

大的龟头重重地碾过敏感点,激起一阵酥麻的快感。她下意识地收缩花径,紧紧咬

住体内的硬物。

周辰被她夹得舒爽无比,他抓住舅妈丰满的臀肉用力揉捏,下身快速耸动,每一

下都顶到最深处。他的手指也没闲着,在舅妈的后庭里快速进出,配合着性器的频

率抽插。

舅妈被前后夹击的快感逼得几乎崩溃,她仰起头大声呻吟,丰满的乳房随着周

辰的撞击上下摇晃,像两只白兔在跳动。

周辰看得眼热,他腾出一只手握住舅妈的乳房用力揉捏,粗糙的指腹反复摩擦

着敏感的乳头。

"啊...不要...好胀..."舅妈娇喘连连,她感觉周辰的手像带电一样,每碰一

下都能引起一阵酥麻。乳头在周辰的玩弄下很快挺立起来,像两颗红豆点缀在雪白

的乳肉上。

周辰俯下身含住一边的乳头,用力吮吸起来,舌尖快速拨弄着敏感的乳尖。另

一只手也没闲着,揉捏着舅妈的另一只乳房,时不时用指甲轻轻刮擦乳头。

"嗯啊...别吸了...受不了了..."舅妈被玩弄得全身酥软,她无力地推拒着周

辰的头,却被周辰含得更深。灵活的舌头在乳晕上打着转,牙齿轻轻啃咬着挺立的

乳头,很快就让舅妈泄了身。

高潮中的花径剧烈收缩,紧紧咬住周辰的性器,像一张小嘴吸吮着肉棒。周辰

被她夹得头皮发麻,他加快速度在湿热的甬道里冲刺,每一下都顶到最深处,龟头重

重地碾过敏感点。

"舅妈,你里面好会吸,都不用我动,小嘴自己就在吃我的大肉棒。"周辰隔着衣

服在舅妈耳边低声调笑。

舅妈满脸通红,她只是庆幸现在的自己被衣服蒙住了脸，可是身体却诚实地给

出了反应,花径不由自主地收缩,紧紧绞住体内的硬物。

"骚货,你明明很喜欢我这样干你。"周辰嘿嘿一笑,他抽出性器,把舅妈按倒在

床上,抬起她的一条腿架在肩上,让湿漉漉的花穴完全暴露在眼前。

花瓣被操得红肿,一张一合地吐着淫水,泛着淫靡的水光。周辰看得眼热,他扶

着性器在穴口磨蹭了几下,对准湿软的入口猛地挺腰插了进去。

"啊...太深了..."舅妈尖叫一声,她感觉周辰的性器像一根烧红的铁棍,直直

地捅进身体的最深处。这个姿势让肉棒进入得格外深,几乎要把她的子宫顶穿。

周辰抓着舅妈的腿根大开大合地抽插,粗大的性器反复贯穿紧致的花径,带出

咕叽咕叽的水声。舅妈被他干得全身酥软,丰满的乳房随着撞击不停摇晃,雪白的

臀肉也被撞得通红。

"啊...慢点...太快了..."舅妈娇喘连连,她感觉小腹酸胀,花径深处涌出一股

热流,像是要被周辰的肉棒插到高潮。

周辰却不管不顾,他掐着舅妈的腰肢,下身像打桩机一样快速耸动,每一下都顶

到最深处。粗大的龟头重重碾过敏感点,刺激得舅妈尖叫连连。

"骚货,叫大声点,让大家都知道你被外甥操得很爽!"周辰用力拍打着舅妈的屁

股,在雪白的臀肉上留下一个个红手印。

舅妈被他的荤话刺激得浑身发抖,她咬着唇不敢出声,努力压着脑袋旁边的衣

服，生怕被别人听到这羞人的声音。可是身体却诚实地迎合着周辰的撞击,湿热的

花径紧紧咬住肉棒,贪婪地吞吃着。

"骚货舅妈,你下面咬得我好紧,是不是想让我射在里面?"周辰用力顶弄了几下

,调笑着。

舅妈羞得满脸通红,她用仅剩的理智摇头在衣服里闷哼着,却换来周辰更加猛

烈的进攻。粗大的性器快速抽插,每一下都顶到花心,撞得舅妈娇喘连连。

周辰一边干着舅妈,一边伸手去揉捏她的阴蒂,粗糙的指腹反复摩擦着敏感的

花核,很快就让舅妈泄了身。

"啊啊啊...不行了...要去了..."舅妈尖叫一声,花径猛地收缩,死死咬住体

内的肉棒。一股热流从花心喷涌而出,浇在龟头上,烫得周辰头皮发麻。

周辰闷哼一声,他用力顶弄了几下,抵在最深处射了出来。滚烫的精液一股股

喷涌而出,尽数灌进舅妈的花径深处。

"啊...好烫...要被灌满了..."舅妈哭泣着承受着周辰的内射,她感觉小腹被

精液填得满满当当,仿佛已经怀上了外甥的孩子。

周辰抱着舅妈喘息了一会,才恋恋不舍地抽出性器。"啵"的一声,半软的肉棒

离开了湿热的花径,带出一股白浊的液体。

被操得合不拢的小穴一张一合地吐着精液,顺着舅妈的大腿根流下,在地上洇

出一片水渍。

周辰看着眼前的场景，笑着拍了拍舅妈的肥臀，俯身到舅妈耳边，隔着衣服

说道，「舅妈，那个工作就在明玉他们小区，钟点工保洁阿姨，明玉是业主，只

要她跟物业提一下，相信他们就会录用舅妈。」

舅妈听到这般羞辱,气的全身颤抖,她的脸涨得通红,双眼瞪大,嘴唇颤抖着似

乎想要骂人,却因为脸都被蒙住而只能发出怒骂的声音。

"你...你这个畜生..."舅妈哽咽着骂道,但声音却软弱无力。她激动地扭动着

身体,想要挣脱衣服的束缚,却无论如何也无法挣开。

周辰并不在意舅妈的辱骂,反而更加兴奋。他的手顺着舅妈的臀缝,摸向那还

在往外淌着精液的肉穴。

"骚货,你下面还在流水呢。"周辰调笑道,手指插入那被操得红肿的小穴,搅

动着里面的淫液。"你不是很享受吗?我看你刚才爽得都叫出来了。"

"啊...不要...脏..."舅妈扭动着肥美的身体,想要躲开周辰的骚扰。但周辰

怎会让她如愿,粗糙的手指反复抠挖着娇嫩的穴肉,带出了更多的爱液。

周辰一边玩弄着舅妈的下体,一边色眯眯地打量着她成熟丰腴的身材。舅妈虽

然年过半百,但身材保养得还不错。

"骚舅妈,你说我要是直接走了，留你在这，你这副骚样要是被村里人知道了

,他们会怎么看你?"周辰在舅妈耳边低声说道,语气中充满了威胁。"到时候你在村

里还怎么做人?只要你不去找我姐的麻烦,我等会一定把你这头套摘了。"

舅妈一听这话,顿时吓得脸色惨白。她是个要强的女人,而且村里人最在乎的

就是脸面。若是这事传出去,她在村里也不用混了。

想到这,舅妈再也没了反抗的念头,只能尽力的伸展着身体，做出点头状。

周辰见状满意地点点头,穿上裤子,拍了一下舅妈的屁股,便解掉了舅妈头上的

衣服。舅妈的脸上还残留着情欲的潮红,眼神迷离,显然是被周辰方才的侵犯弄得

神志不清了。

当周辰的大手「啪」的一声拍在她圆润饱满的屁股上时,她禁不住浑身一颤,

娇喘了一声。那酥酥麻麻的触感从被拍打的地方迅速传遍全身,刺激得她差点又要

达到高潮。

等她意识到衣服已经被解开的时候，周辰早已离开了房间。

苏明玉看到周辰拿着手机从走廊里走出来，连忙快步上前，伸手拿掉了周辰

耳朵上的耳机，她问道：「你去哪了？快开饭了，先去吃饭吧。」

「没啥，上了个厕所，咋了？」周辰快走几步，他没想到这么快就碰到了苏

明玉，快走几步想尽快散掉身上的气味。

「没事，对了，是你打电话给柳青，让他去帮我处理事情的？」

周辰一脸无语，柳青说好的自己搞定呢，结果又把自己扯了出来，不知道的

还以为自己才是他的顶头上司呢。

「是啊，怎么了，他搞砸了？」周辰问道。

苏明玉无奈的说道：「没搞砸，但也差不多了，幸好最后老蒙亲自出马了，

才把我正在谈的那个单子给拿下，总算是没有因为我，让公司损失利益。」

听到这里，周辰松了口气：「那不就得了，没事就好。」

「明天上班的时候，老蒙肯定要训我。」

「到时候你就跟他实话实说，反正又没有什么见不得人的。」

苏明玉点点头，有了周辰的开导和陪伴，她有了足够的底气，再说了，这种

事情本来就很正常，只是之前她不想因为家里的事，影响到工作，所以才故意隐

瞒。

正说着，两人就到了餐厅，吃饭的饭店也是苏明玉以苏大强的名义定的，不

是多么豪华的酒店，只是一个中端酒店。

中途有事的亲戚走了一些，最后就只剩下了三桌人。

更多小说2092401657

苏家几口人，和赵美兰娘家的几口人坐在一个桌上，其余的亲戚都是坐在另

外两桌。

「明玉，舅舅听说你现在已经是大公司的老总了，厉害啊，打小我就知道，

明玉你长大以后一定会有出息的，看来我说的没错，苏家的几个孩子，就属你最

有出息。」

桌上，一个又矮又胖头又大的中年男人，隔着几个人的距离，冲着苏明玉竖

起大拇指夸赞。

苏明玉微微一笑：「舅舅你夸过了，我就是一个销售的负责人，不是什么老

总，也就是将就糊口，哪像舅舅你那么舒服，生活美满，众邦又帅又孝顺。」

扫了一眼正在胡吃海喝的赵众邦，周辰嘴角抽了抽。

明玉不愧是销售公司的老总，这睁眼说瞎话的本事，已经达到了炉火纯青的

程度，这话要是换做他，真的是说不出口。

不过他的注意力并不在舅舅身上，而在旁边正襟危坐的舅妈身上，他倒要看

看自己的话到底有用没用。

周辰的目光从舅妈隐藏在衣领下的脖颈开始,一路向下扫视。他仿佛能透过厚

重的毛呢料子,看到那对沉甸甸的乳房,想象着自己的手掌覆上去会是怎样的手感。

舅妈显然察觉到了周辰灼热的视线,浑身不自在地扭动了一下。她紧张地抖了

抖,连身旁的丈夫用胳膊肘轻轻碰了碰她都没有发觉。

周辰满意地勾起嘴角,他知道自己之前对舅妈的"教训"起了作用。这个泼辣的

农村妇人终于学乖了,再也不敢像以前那样嚣张跋扈。

舅妈感受到了周辰的视线,脸色愈发难看。但她不敢再造次,生怕再次激怒周

辰,只能强忍着羞耻和愤怒,低下头去,装作若无其事的样子。

眼看没人给自己帮腔，舅舅也只能暂停了自己的吹捧，毕竟他吹捧苏明玉，

还是为了给自己老婆找个好工作，眼下正主都不愿意动，他也懒得按照原计划行

动。

只有赵众邦，旁若无人的拿了个螃蟹，继续啃着。

周辰的眼神有转到了二嫂朱丽那张姣好的面容上。朱丽今天穿了一件白色镂

空衬衫,隐隐约约能看到里面包裹着的诱人身材。她的牛仔裤紧贴着双腿和翘臀,

更是凸显出她完美的身体曲线。

朱丽似乎也注意到了周辰火热的视线,脸上泛起一层红晕。她刚媚眼如丝地瞟

了周辰一眼便羞涩地低下头,不敢再打量周辰。

周辰只得感叹一声，可惜了，这回被舅妈拖了时间，没时间找二嫂互诉衷肠

了。

看到桌下的氛围冷了下来，苏明哲也是转头对苏明成说道：「明成，明天我

就要回去了，回去之后就会给爸弄签证信息，到时候爸的护照手续上面的，就要

麻烦你去跑跑了。」

苏明成听到大哥的吩咐后，点点头。

「嗯，知道了，大哥，我会尽快办好的，不过到时候你是回来接爸，还是爸

一个人坐飞机去？」

「不行，不行，我一个人可不敢坐飞机，明哲，你回来接我。」苏大强赶紧

说道。

苏明哲：「嗯，爸，你放心，我会回来接你的，到时候。」

说到这里，他看向了三个弟妹，：「明成，明玉，明扬，等我回来的时候，

我们一家人再好好的聚一聚。」

周辰没有说话，因为他很清楚，苏大强根本就去不了美国，而苏明哲也很快

就会遭遇到沉重的打击。

出了饭店，看着周辰和苏明玉离去的背影，苏明成不爽的哼道：「看看他们

两人那个态度，根本就没有把自己当做苏家的一份子，大哥，照我说，你就不要

跟他们那么客气。」

「行了，明成，都是自家兄弟，别这样争锋相对的。」

趁着苏明成和朱丽去开车，苏大强赶紧拉过大儿子。

「明哲，你下午去买机票的时候，别忘了帮我把存折藏起来啊。」

苏明哲：「爸，你放心，我等会就去银行帮你开一个保险箱，然后帮你把存

折和重要物品存起来。」

苏大强如释重负：「这样就好，存起来之后，就不用担心明成再打我的主意

了。」

「爸，我觉得你就是想多了，明成再怎么样，也不可能真的拿走你的养老钱。」

「明哲，那是你不了解明成，为了钱，他什么都做得出来」

…………

周辰和苏明玉出了饭店，刚坐上车，苏明玉就说道，「今天我就不去上班了，

回去换身衣服，然后我带你去一个地方。」

「去哪？」

苏明玉笑道：「之前不是说，要送你一份礼物，下午就带你去看看这份礼物。」

周辰诧异的问：「还要专门去，看来这个礼物真的不一般啊。」

「那是当然，你可是我唯一的弟弟，为你准备礼物，当然要用心，看了之后，

你一定会满意的。」

车子缓缓的开了起来，看着认真开车的苏明玉，周辰忽然问道：「姐，你想

要的幸福是什么样的？」

系统发布的任务，是要让苏明玉得到幸福，但具体是什么样的幸福，周辰觉

得还是问问苏明玉这个当事人的想法比较好，当然无论苏明玉的想法是什么，周

辰想把苏明玉抱上床的核心思想不会变。

「你怎么会想到问我这个问题？」

苏明玉感到诧异，她思索了一会，才做出回答。

「以前我想的是赚到足够的钱，只有钱才能让我安心，但如果真的要说心里

的幸福，那就是陪着你，我们姐弟相互扶持，好好的过下去，就算你以后结婚了，

也要住在我旁边，没有你在我旁边，我会很不安。」

「那我们就一直生活在一起好不好？」周辰的手悄悄地摸上了苏明玉的大腿

,隔着牛仔裤轻轻抚摸着她的腿部曲线。他的手指缓缓游移,似有若无地撩拨着苏

明玉的神经。

苏明玉的身体微微一颤,呼吸变得急促起来。她努力控制着自己,试图保持镇

定,但周辰的挑逗让她的心跳加速,面颊泛起了红晕。

「去，你个臭小子，脑子里没点正形，我们两个一直住一起像什么话？到时

候我给你找个好老婆，找个好的小区，买两栋相邻的别墅，你就住在我旁边，这

样我能经常看到你，我就觉得很幸福了。」苏明玉嘴上这么说,也没有把周辰的手

拍掉。她的语气里带着一丝慌乱,似乎在极力掩饰内心的悸动。

「行，都听你的，伏地魔~」周辰的手继续在苏明玉的大腿上流连,他的手掌

轻轻摩挲着她的腿根,感受着那里的温热和柔软。

苏明玉的身体不由自主地扭动了一下,喉咙里发出一声低低的呻吟。她紧紧咬

着下唇,双手死死地握住方向盘,指节都有些发白。

"姐,你的身材真好,腿又长又直,摸起来手感超棒。"周辰故意用露骨的话语挑

逗着苏明玉,他的手已经探进了她的大腿内侧,隔着薄薄的内裤布料按压着她最私

密的部位。

"别...别这样...开车呢..."苏明玉的声音染上了一丝情欲的味道,她的身体

微微颤抖,双腿下意识地夹紧,却将周辰的手困在了腿间。

周辰及时住手，笑着说道，「那等我看完姐的礼物，回家再说。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十六章：珍贵的礼物，伏地魔中魔
────────────────────────────────────────

苏明玉带着周辰来到了一个街道，停车后，就朝着街道深处走去。

走了几分钟苏明玉才停下来，然后指着旁边，对周辰说道：「看，这就是我

给你准备的礼物。」

周辰转头看去，苏明玉指着的是一家名为六月的酒吧。

「你说的该不会是这个酒吧吧，明总？」

苏明玉笑着点头：「没错，就是它，它就是我送给你的酒吧，我让柳青找人

买下来的，这是个清吧，你不是喜欢唱歌吗，家里满足不了你，你可以到这个酒

吧来唱，我也没指望它能赚钱，只要能够让你唱的高兴就行。」

周辰想要说出几句拒绝或者感谢的话，可却发现什么都说不出来，最后一把

搂过苏明玉，狠狠的在她脸上亲了一下。

「你可真是够豪气的，姐，你真的就是个土豪。」

苏明玉笑容满面：「那是当然，你姐我现在勉强也算是个土豪，走，带你进

去看看。」

现在已经是下午四点左右，酒吧已经准备开门，所以里面服务员已经来了几

个。

苏明玉带着周辰一走进来，就看到一个三十来岁的黄发男人走了过来。

「明总，您来了，真的是大驾光临，快请进。」

「大黄。」

苏明玉应了一声，然后对周辰介绍：「这是大黄，也是这家酒吧的负责人，

是柳青那小子找来的，有他在，这里就不会出问题。」

随后她又指着周辰，对大黄介绍：「这是我弟弟，亲弟弟，从今天开始，也

就是这家酒吧的主人，以后他说什么，就是什么，明白吗，大黄。」

大黄一听，顿时笑的更加灿烂，对着周辰弓着腰伸手。

「原来您就是明总的弟弟啊，明总和柳总可是不止一次的提起过您，您放心，

从今天开始，我就是您的马前卒，您让我做什么，我就做什么。」

周辰笑着说道：「客气了，黄先生。」

「先生可不敢当。」大黄十分的谦卑。

苏明玉在一旁『噗嗤』笑道：「明扬，你喊错了，他是叫大黄，可不姓黄。」

大黄笑呵呵的解释：「明总说的没错，因为我喜欢染黄发，所以大家都叫我

大黄，我本人姓秦，秦鑫，三个金的鑫。」

「真不好意思。」

「不用，您现在是我的老板，直接叫我大黄就行了。」

更多小说2092401657

「行了，别的就不多说了，大黄，明扬接下来就是酒吧的老板，以后你有什

么事，直接跟他说，我还是那句话，赚不赚钱不重要，重要的是要让我弟弟高兴。」

面对苏明玉的要求，大黄立马保证：「明总，您放心，我保证按照您说的去

做，一切的服务都以老板为中心。」

在柳青让他来负责这里的时候，就已经跟他说过具体的情况，不管酒吧能不

能盈利，他的钱都不会少的，就算最后酒吧倒了，也会安排他有更好的去处。

大黄知道苏明玉和柳青的身份，当然不会怀疑，不用担心营业额的事情，以

后还能有保证，这么好的工作，上哪去找啊。

「明总，老板，要不我先带你们到处看看？」

「你带明扬去看看，我去坐坐。」

于是，大黄就带着周辰到处逛了逛，并且还不断的跟周辰介绍这里的情况。

这家叫六月的酒吧是个清吧，面积不小，光是服务人员就有十个，还有驻唱

歌手两个。

因为是清吧，装修并不奢华，最起码在周辰这个拥有着专业建筑设计能力的

人来看，除了部分地方不太合理，别的地方都算不错了。

最让周辰惊讶的是，这个清吧竟然有着各式各样的乐器，而且这些乐器都还

不错。

「老板，这些乐器都是明总交代买的，她说您喜欢音乐，所以都是买好的；

您不知道，就是因为这些好的乐器，很多歌手都想到我们这里驻场，因为在其他

酒吧，他们根本找不到这么好，这么齐全的乐器。」

说这些话的时候，大黄语气中带着羡慕，他是羡慕周辰有这么一个好姐姐，

如果他能有这样的姐姐，哪还需要给人看场子啊。

越看，周辰就越能感受到苏明玉的投入，不得不说，自己的亲姐姐周欣可比

苏明玉不知道差出多少条街去了，当然这也不能这么比。

「我们酒吧的两个驻唱歌手水平都不错，所以酒吧的生意还算可以，不知道

老板您还有什么要补充的吗？」

「没有，很好。」

周辰真的是满意的不能再满意，这个酒吧里的一切，估计花了不少钱，虽说

这一切都是苏明玉自愿的，可他还是感受到了压力，没办法，只能回家之后好好

报答姐姐了。

「老板，现在还没有开始营业，您要不要上去试试这些乐器？」

看着这些乐器，周辰确实是有些手痒，他点了点头，走了过去。

并没有第一时间上手，而是仔细的看了看，现实世界的他很喜欢音乐，但接

触的并不多，最起码这里很多乐器，他在现实世界都没有接触过。

不过现在的他，得到了『自己』的记忆后，掌握了很多乐器的使用方法，即

便只是业余级别，但对他而言，也很宝贵了。

看了一遍，周辰最后走到了钢琴前，他最喜欢的乐器就是钢琴和小提琴，小

提琴他就有，钢琴的话不好随身携带，苏明玉家里虽然有，但回来之后，还没有

用过。

坐在钢琴前，周辰将双手放在钢琴键上，先是轻轻地按下，发出了零碎的声

音，然后……

一阵清脆的琴声响起，顿时，酒吧里的人都是惊讶的看向了周辰所在的位置。

苏明玉也是放下了手中的酒杯，认真的聆听着周辰弹奏的钢琴曲。

几分钟过后，钢琴声停止，这让酒吧里的人更是惊诧。

一个长发飘飘的女子走到了大黄的身旁，「大黄，这人是谁？」

大黄回头一看，原来是酒吧的驻唱歌手，一个真正的音乐爱好者，虽然只有

二十岁，但已经在酒吧街驻唱了好几年，之所以会跳槽到这里，就是被他们酒吧

丰富的乐器给吸引来的。

大黄回答：「朱茜，这是我们酒吧的幕后老板。」

朱茜更加惊讶：「老板还会弹钢琴？」

苏明玉是真正老板的事情，只有大黄知道，只不过大黄一直没有说出去，因

为他知道苏明玉并不会接手这个酒吧。

朱茜问完后，又若有所悟的说道：「也对，能买那么多好乐器的人，肯定是

一个音乐爱好者。」

作为从事音乐行业的她来说，很清楚这些乐器的价值，加起来已经堪比一个

酒吧的投资，这在其他酒吧是看不到的。

说话间，钢琴声又响了起来。

原来是周辰又开始了弹奏，刚刚的弹奏出现了好几处错误，毕竟很久没有弹

钢琴了，即便是以前他最熟悉的曲子，也需要时间才能完全适应。

又是几分钟过后，大黄对旁边的朱茜问道：「朱茜，老板谈的怎么样？」

朱茜一脸不屑的扫了他一眼，听不懂还装作一副认真的模样，就会拍马屁。

「不太连贯，但是这首曲子很新颖，我从来都没有听过。」

又是一次重新来过，这一次，周辰谈的非常流畅，这让酒吧里的人都能够听

出跟之前的不同。

尤其是朱茜这个驻唱歌手，更是能够听出与众不同，这首曲子听起来简单，

但却有着不一样的意境。

「这老板有两下子。」

酒吧外，一个头戴鸭舌帽，黑墨镜，身穿黑色风衣的女人路过六月酒吧门口，

听到钢琴声后，忽然停住脚步。

这个女人站在门口，既没有进去，也没有离开，就这么站在原地，倾听着里

面传出的琴声，仿佛已经融入了琴声里。

更多小说2092401657


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十七章：梦中的婚礼，奇怪的女人（改）
────────────────────────────────────────

终于弹了一次顺畅的曲子，周辰满意的双手离开了钢琴。

不知道是不是因为四项基本属性都得到了提升的缘故，刚刚弹钢琴的时候，

周辰明显的感觉到，自己的手指变得灵活了一点。

思维反应，对钢琴的掌控，就连敲击的力度也都是跟以往有着很大的不同。

也正是因为这些变化，之前弹的好几遍出现了很多错误，几次适应过后，才

慢慢的掌握。

这让周辰十分的惊讶，看来自己还是低估了四项基础属性的作用，体质和精

神他加的最多，体现出来的作用也是最大。

但力量和敏捷他以前都没怎么加，就只是敏捷加了一点，可就是这么一点敏

捷，竟然让他的手指灵活度提升了一小截，以至于刚刚都没有适应过来。

周辰很清楚使用乐器对手的要求有多高，如果他敏捷足够高的话，绝对能更

容易上手这些乐器，就像刚刚弹钢琴一样。

记得自己还有两点属性点没有加上，周辰在考虑是不是要把它们加在敏捷上。

站在酒吧门口的女人，在琴声停止后，就立刻走进了酒吧。

「不好意思，客人，我们酒吧还没有开始营业。」

站在门口的服务员，看到有客人进来，立刻迎了上去，语气轻缓的提醒。

「没事，我进去等。」

这个女人说完后，径直就走了进去，找了一张靠内的圆桌坐下，目光看向酒

吧舞台的方向。

「老板，你刚刚弹的是什么曲子，我为什么没听过？」

朱茜直冲冲的走到周辰旁边，开口问道。

周辰抬头一看，是个长发少女在问他，顿时有点惊讶，现在的女生都已经这

么热情了吗？

「老板，她叫朱茜，是我们酒吧的驻唱歌手，别看她年纪轻，但她真的非常

厉害，很多客人都是冲她歌声来的。」

「哦，是吗？你好,我是这家酒吧的老板。很高兴认识你。」说完,周辰伸出

手想与朱茜握手问好。

朱茜犹豫了一下,才轻轻地抬起手回应周辰,两人的手指轻轻碰触,周辰感觉到

朱茜手指细腻柔软的触感。她握手的力度很轻,像只小鸟一样,让周辰不禁想要把

她抓在手心里。

眼前的少女一头乌黑亮丽的长发随意地披散在肩头,发丝在昏暗的灯光下泛着

柔和的光泽。白皙的肌肤在V字领短袖的衬托下更显莹润,领口开得恰到好处,露出

了性感的锁骨。

卡其色的连衣裙包裹着她玲珑有致的身材,裙摆堪堪遮住大腿,露出一截修长

笔直的小腿。平底鞋衬得她的双足更加纤巧可爱。

周辰的目光不由自主地在朱茜的身体曲线上逡巡,那窈窕的身段,丰满的胸部

和翘臀,都让周辰移不开视线。

朱茜没有注意到周辰的目光,她抬起头来,用那双漂亮的大眼睛望着周辰:"老

板,你还没有回答我的问题呢。"

这下倒是让周辰奇怪了，他问道：「梦中的婚礼，难道你没听过吗？」

在他看来这首钢琴曲是流传度很广的曲子，很多初学者都会选择这首曲子，

像朱茜这种驻吧歌手，不应该不知道。

「梦中的婚礼，很有名吗？」

朱茜一脸迷惑，她对钢琴也十分喜欢，知道很多知名的钢琴曲，但确实没有

听过这个曲子。

「呃。」

周辰见朱茜不似说谎，愣了一下之后才反应过来，他现在是在影视世界。

这个世界跟现实世界不同，现实世界有的，这里不一定有，这里有的，现实

世界也不一定有。

所以，在现实世界广为流传的钢琴曲，梦中的婚礼，在这个世界可能真的不

存在。

周辰轻描淡写地回答道:「没什么名气，我自己瞎弹的。」

朱茜却不这么认为。她凝视着周辰,眼神中透露出一丝惊叹：「不可能，这首

曲子听起来简单，但非常连贯，透露出一种伤感，这绝对是是大师之作。」

大师之作确实是没错，不过不是这个世界的大师。

周辰也没有冒然说这是自己创作的，只是笑笑没有说话。

「老板，这首曲子能教我吗？」朱茜一把抓起周辰的手，柔软温热的小手紧

紧握住他的手掌,让周辰心中不禁一荡。朱茜的手指纤长白皙,指甲修剪得整齐干

净,泛着健康的粉色光泽。她真诚地看着周辰,眼神中满是恳求和期待。

周辰挑了挑眉,嘴角浮现一丝玩味的笑容。他反握住朱茜的手,拇指轻柔地摩

挲着她光滑细腻的手背,感受着肌肤的温软触感。他故意拖长了语调,慢条斯理地

说：「你想学？嗯....看来你学过几年钢琴啊！」

朱茜被周辰摸得有点脸红，她轻咬嘴唇,小声说道，「嗯，我很喜欢弹钢琴，

如果可以的话，请您教我。」

周辰松开朱茜的手,沉吟片刻,慢悠悠地开口：「等我有空把曲子谱出来再说

吧。」

这首曲子他非常熟悉，重新谱曲的问题不大，只是回去之后一定要再好好查

查，若是这首曲子没在这个世界出现的话，必须要尽快申请著作版权，这可是他

最大的财富。

「那说好了，必须要教我。」朱茜也不认生，她往前迈了一小步,几乎贴到周

辰身上。她仰起头,热切的目光直视周辰的双眼,红润的唇瓣微微嘟起,散发着诱人

的气息。

周辰扫了一眼一旁苏明玉的眼神，只得随便应了一声，然后就离开舞台，走

向了苏明玉坐着的位置。

「弹的真好听，看来送你去英国，没有白去。」

苏明玉将已经调好的鸡尾酒放在了周辰的面前，笑吟吟的说道。她的声音柔

美动听,带着一丝慵懒,听起来性感撩人。

周辰笑了笑，他当然能够感受到苏明玉语气里不易察觉的酸意，连忙抓起姐

姐的手，「还行吧，都是为了你，我的好姐姐，还有谢谢姐姐送我的礼物。」

他的大手完全包裹住苏明玉纤细柔软的小手,温热的掌心紧贴着她的肌肤。周

辰用拇指轻轻摩挲着她的手背,这个充满爱意的小动作让苏明玉的心跳不由得加快。

苏明玉被周辰调笑的脸一红,连忙把手抽出了周辰的手掌。失去周辰温暖掌心

的包裹,她竟感到一丝失落。

「在外面呢，这礼物你喜欢就好，我赚那么多钱，一个人也花不完，不给你

花，还能给谁花？」苏明玉故作镇定地说道,但语气中还是带着一丝娇嗔。

周辰也没有在意苏明玉的避让，只是笑着说道：「那回家后我好好谢谢姐姐！」

他的语气暧昧,眼神中满是深情和欲望,仿佛已经在脑海中勾勒出了"谢谢"姐

姐的香艳画面。

苏明玉听出了周辰话中的意思,俏脸不由得更红了。她娇嗔地瞪了周辰一眼,

佯装生气道:"谁要你谢啊,我可是你姐姐。"

接着连忙转移话题道，「我已经给柳青打了电话，他正在往这边赶，这小子

现在混的不得了，我可真怕你被他带坏了。」

周辰笑道：「就他？」

柳青确实是个会喝会玩的人，但跟现在的周辰起来，显然柳青的道德底线限

制了他的水平。

「以后你就是这里的老板，没事就过来坐坐，玩玩乐器，能赚到钱便罢，赚

不到钱也没关系，姐养你。」

周辰：「总有一种被你包了的感觉。」

苏明玉笑着揽住了周辰的肩膀：「别人想被我包还没这个资格呢。」

虽然还没到正式营业的时候，但见到走进来坐下的墨镜女子，还是有一个女

服务员走了过去。

墨镜女子点了杯鸡尾酒，然后问道：「刚刚弹琴的人是谁？弹的是什么曲子？」

服务员愣了一下，但很快反应过来：「刚刚弹琴的是我们老板，至于他弹的

是什么曲子，这个我还真不知道。」

墨镜女子点点头，再问：「你们老板也会经常登台表演吗？」

「呃，我们老板是第一次来这里，我们以前都没有见过他，所以对他并不了

解，如果您想要知道更多的话，我可以让我们经理来跟您说。」

这个女人虽然戴着鸭舌帽和墨镜，看不清真面目，但浑身散发出来的气质，

就让服务员不敢小瞧。

「不用了。」

墨镜女子拒绝了，服务员见她不再说话，也就识趣的离开了。

转眼间就到了五点，酒吧也开业了。

不过这个时间点还没到下班时间，所以客人并没有几个，除了一开始就来的

墨镜女子之外，就只来了一桌客人，是三个看起来年龄不大的女学生。

「明扬。」

一个身材高瘦，穿着休闲西装的男人走了进来，看到周辰后，大笑着来了个

拥抱。

「柳青，你好啊，两年不见了，你还是那么骚包。」

一个拥抱，让周辰问到了柳青身上那浓郁的香水味，呛的他直皱眉。

柳青最先是跟苏明玉认识的，然后被苏明玉带到了众城集团，再之后就跟周

辰认识了，虽然原本的苏明扬比起周辰要木讷很多，但两人毕竟本质相同，所以

当时柳青和苏明扬也很快就玩到了一起。

柳青笑着锤了周辰一拳，随后惊讶道：「咦，都有肌肉了啊。」

说着，就要撩起周辰的衣服去看，被周辰一巴掌拍了过去：「滚远点。」

「明扬，这里怎么样？明玉让我给你找个地，我托了不少人才找到这里，然

后你姐豪气冲天，直接溢价拿了下来，又给你整了那么多乐器。」

「要我说，明扬，你玩这些乐器有什么意思，还不如跟我一起把把妹，多找

几个女朋友，男人嘛，别的都能没有，但是钞票和女朋友不能没有。」

「滚，滚，滚。」

苏明玉一脚踹了过去，「柳青，你可别把我弟弟带坏了，你想找女朋友就去

找，我弟弟要找女朋友，我会帮他找的，不需要你找的那些乱七八糟的女人。」

「明玉，你这话说的就很伤人了，什么叫我找的都是乱七八糟的女人？每一

次我都是付出了真感情，全都是轰轰烈烈的爱情！」柳青不满的反驳。

「老板……」

说话间，一个女服务员走了过来，小心翼翼的看着周辰三人。

周辰看着谨慎的女服务员，问道：「怎么了？」

女服务员赶紧指着那个戴墨镜的女人：「老板，那位女士说想要听您弹刚刚

的曲子，而且一下子就拿出了两千块，说是酬劳。」

「两千块？」

周辰有些惊讶的转头看向了坐在远处的女人，对方也正朝这里看来，只是戴

着个大墨镜，让人根本看不到她的表情和眼睛。

柳青惊讶的叫道：「什么情况？明扬，有人花两千块让你弹曲子？」

周辰对女服务员说道：「你去告诉她，我不是驻唱歌手，不会上台表演，不

过她若是真想听的话，我可以弹一遍，但这个价格可不够。」

自己这应该也算是触发了酒吧常见剧本，冤大头甩钱玩的环节，这不得好好

宰上几刀？周辰正寻思着自己应该用什么价位去宰冤大头的时候，柳青却先不满

的叫道，「喂，明扬，你可是老板，岂能客人付钱让你干什么你就干什么？不就

是一个女人嘛，我去帮你搞定！」

说着，不等周辰开口，他就主动撩了撩头发，朝着那个戴墨镜的女人走了过

去。

周辰也是无奈，他开店做生意，自然是客人出价他做事，柳青可别把这冤大

头搅和走了。

一分钟后，柳青脸色难看的走了回来。

「晦气，这女的绝对有毛病，居然说对我不感兴趣，只对明扬你感兴趣，她

眼睛绝对有毛病，论颜值，两个你都不是我的对手，竟然还有人选你，不选我？」

听着柳青的抱怨，苏明玉嘲笑道：「说明人家的眼光没问题，明扬本来就比

你帅气多了。」

周辰看那冤大头还在也是松了口气，转身走向了那个戴墨镜的女人，他还真

有些好奇这个女人是什么情况，哪怕在影视世界，这个角色也有点过于模板化了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十八章：震撼全场（改）
────────────────────────────────────────

「女士，你好，我是这间酒吧的老板，我姓苏。」

周辰走到戴墨镜的女人面前，自我介绍了一下，顺道试图居高临下的看清女

人的长相，但女人包裹的很严实，并没有露出任何标志性的五官。

「苏老板，你刚刚的钢琴曲很好听，我很喜欢，所以想要请你再弹一次，多

少钱都可以。」

墨镜女人的声音清脆，虽然看不清模样，但听声音就可以听出来，这是个很

年轻的女人。

周辰闻言则喜，果然是这种随便报数字的环节，他目前虽然吃住不愁全靠苏

明玉包养，但兜里还是需要一点钱来应对各种各样的女人，毕竟这没有钱，如何

能走到女人心里呢？

「那就五万吧，女士，就当是您请在场的客人听一首曲子了，您是需要刷卡

还是？」

「好，钱，我助理明天会来给你的。」

墨镜女子的态度很冷淡，即便是请周辰弹钢琴，也同样语气冷淡，再加上她

身上散发出来的气质，周辰确认她绝非普通人，而是已经被放了长线的冤大头。

在国内弹一首钢琴曲就能挣五万，果然国内才是自己的发财之地啊！什么英

吉利，蛮夷之地罢了！

驻唱歌手朱茜正在调试音响，她每天会在这里唱九首歌，唱完之后，就会把

舞台交给另外一个驻唱歌手。

「朱茜，先让我来弹一首钢琴曲。」

「是刚刚的那首曲子吗？」朱茜顿时高兴的问道。

「嗯，今天的第一个客人，看在上帝赎罪券的面子上，我就破例为她弹一次。」

周辰走到了钢琴前坐下，他并没有立即开始，而是先进行了深呼吸，然后才

开始。

很快，悦耳的琴声响起，让整个酒吧的人都情不自禁的看向了周辰，聆听着

他的钢琴曲。

「这是明扬？」

柳青端着酒杯，难以置信的看向了苏明玉。

「怎么，不相信吗？」苏明玉嘴角露出了骄傲的笑容。

柳青咽了咽口水：「确实不敢相信，这怎么可能是明扬？他的钢琴弹奏我听

过，根本弹不出这种水平，难道去了英国两年，真的学到了音乐的精髓？」

苏明玉笑了笑，这个弟弟在英国到底经历了什么，她是不知道，但可以肯定，

周辰的这种变化是好的，现在的弟弟要比以前更加懂事。

不过想到周辰在车上的言语，苏明玉的脸上就泛起一片红晕，幸亏酒吧的灯

光昏暗，看的并不清楚。

墨镜女人在琴声响起的时候就靠在椅子上认真的聆听着，并且手指还不断的

敲击着桌面，仿佛在跟随着琴声的节奏敲击。

『梦中的婚礼』持续时间并不长，熟练者两分多钟就能完成，慢一点的话三

分钟也足够了。

所以一首曲子很快就弹完了。

一曲结束并没有人鼓掌，因为现在就两桌客人，除了墨镜女人之外，另外的

三个女大学生则是好奇的看着周辰。

因为这家清吧的环境不错，她们来这里已经好几次，她们来的几次都没有人

弹奏过钢琴曲，今天她们是第一次听。

一首曲子弹完后，周辰就走下了舞台，冲着墨镜女人点点头，然后又走向了

苏明玉和柳青那里。

「可以啊，明扬，长进不少啊，就凭你刚刚那一手，把妹绝对是大杀器。」

即便是夸赞，柳青也是三句离不开把妹，除了工作之外，谈女朋友，就是他

最大的乐趣，这也是周辰和他谈得来的原因。

苏明玉则是笑着说道：「明扬，看来我的选择没错，你一定能经营好这家酒

吧。」

「希望吧。」

周辰确实很喜欢这里，因为这里对于他的任务绝对有着帮助，妹子也都长得

不错，不过经营这种服务式的酒吧，他还是头一次，半点经验都没有，想要实现

盈利估计够呛。

墨镜女人还在回味着周辰刚刚弹奏的钢琴曲，过了许久，她忽然让服务员给

她找来纸笔，然后就坐在那里写写画画。

时间一分一秒过去，很快就来到了酒吧的高峰期，这家六月清吧的生意不错，

在八点多的时候，就已经有一半地方被客人占据，而朱茜也是在台上唱了五首歌。

周辰坐在吧台边,手中端着一杯威士忌,目光始终追随着台上的朱茜。

他的目光贪婪地在朱茜身上流连,从她柔顺的黑色长发,到她精致的五官,再到

她诱人的身体曲线,无一不让他心驰神往。他想象着将手探入她的裙底,抚摸她柔

嫩的大腿,感受她肌肤的温热和细腻。

当然周辰也是认真的听了朱茜的歌，不得不说，这位少女不但人长得漂亮，

声音也很好听，因为是清吧，客人来此多数都是为了放松的，所以基本上不会有

奔放的摇滚，朱茜唱的不是情歌，就是民谣。

朱茜唱完五首歌后，就下台休息了，清吧不是KTV，并不需要一直有人唱歌，

很多时候都是比较安静的。

苏明玉冲着周辰说道：「明扬，今天是你接手这里的第一天，要不要过去跟

大家打个招呼？」

「是啊，明扬，你以后就是这里的老板了，不管是员工，还是客人，都是要

认识一下的。」柳青也赞同道。

周辰想了想，他虽然不太喜欢这种抛头露面的场面，但有时候该做的还是要

做，苏明玉把酒吧交给了他，他可不能真的把酒吧弄倒了。

「行，那我就上去打个招呼。」

周辰走上舞台，站在话筒前，轻轻地拍了两下话筒，顿时将酒吧里的客人都

吸引了过来。

「大家好，打扰大家一下，我是这里的老板，今天第一天正式上班，欢迎大

家今天光临本店，初次见面，一个小小的福利送上，今天的酒水全部打八折。」

话音刚落，顿时传来了一阵欢呼，甚至还有个女的大喊：「老板，你好帅哦。」

周辰顿时笑了：「麻烦把那位女士的桌号记下来，今天她们那桌不管喝多少，

都算在我头上。」

「哈哈……」

大笑声轰然响起，大家都是看向了刚刚大喊的那个女孩，羞的那个女孩躲到

同伴的怀里不敢出来。

周辰再次开口：「不用谢我，要谢就谢你们的同伴，谁让她一口就道出了我

这个人最大的优点。」

「哈哈哈……」又是一阵哄堂大笑。

在场的客人都觉得这家酒吧的老板人很有意思，至少比原来的老板有意思的

多，毕竟能来这里的人虽然大多都是小有资产，不缺那点酒水钱，但谁能拒绝来

店里就打折这样的好运呢。

「其实之所以我今天是第一天来，是因为这个酒吧在今天才开始属于我，它

是一个人送给我的礼物，而这个人，也是我一生中最重要的人，她就是这里最漂

亮的女士。」

说完，周辰顿时指向了苏明玉所在的位置，酒吧的调光师也是瞬间将灯光对

准了苏明玉。

苏明玉满脸笑容，丝毫没有因为被众多目光注视就露怯，她可是经历过大场

面的明总，这种场面还不足以让她动容失态。

她高兴的是周辰所说的话，周辰说她是他最重要的人，在她心里，周辰同样

也是她最重要的人。

「咳咳。」

「今天是高兴的一天，作为这里的老板，我本人也是一位音乐爱好者，今天

就在这里，有一首歌送给我的姐姐，同样也送给各位光临六月的朋友们，看在刚

刚我给各位打折的份上，等会要是我唱的不好听，你们可不能砸我啊。」

「哈哈……」

玩笑话说完，周辰的表情恢复了严肃，从旁边拿过了一把吉他。

「因为这首歌是我自己创作的，还没有伴奏，所以就用吉他暂代。」

他早就已经查过这个世界的情况，这首歌和歌的主人并没有出现过，所以他

做一回文抄公，就完全不用担心被识破。

这种事情他熟悉，因为他已经不是第一次那么做了。

「一手《消愁》送给大家，希望大家喜欢。」

墨镜女人自从进了酒吧后，就一直没走，之前她要来了纸笔，一个人坐在角

落处，时而写写画画，时而静静的品酒。

直到周辰忽然上台，她才放下了手上的一切，透过墨镜看着台上的周辰，尤

其是在听到周辰准备自弹自唱自己创作的歌曲后，更是坐直了身体，表情变得十

分认真。

当你走进这欢乐场

背上所有的梦与想

各色的脸上各色的妆

没人记得你的模样

…………

一杯敬朝阳

一杯敬月光

唤醒我的向往

温柔了寒窗

…………

一杯敬故乡

一杯敬远方

守着我的善良

催着我成长

…………

因为没有伴奏，只有吉他声和周辰的歌声，所以大家都能清楚的听到歌声。

本来大多数客人都没指望周辰能唱出什么好歌，毕竟国内的酒吧根本没有那

种氛围，连驻场歌手的水平也就那样，更何况只是一个酒吧老板。

可是当周辰真的唱完这首《消愁》后，大多数人还是沉浸在周辰所编造的世

界中。

作为驻唱歌手的朱茜，此刻更是呆若木鸡，难以置信的看着周辰。

之前周辰的钢琴曲算是让她见识到了周辰的钢琴水平，而此时周辰的歌声，

给她带来的冲击力更大，因为周辰比她唱的还要好，尤其是这词曲，简直太出色

了。

在周辰开口后没多久，墨镜女子的神情就变得非常郑重，在周辰唱到高潮部

分的时候，她更是双手握紧，显示出了她内心的震动。

作为一个音乐人，易菲听过无数的歌曲，但是现在听到的这首，她很肯定，

自己绝对没听说过，这也就意味着，这首歌真的有可能是这位酒吧老板自己创作

出来的。

直到周辰唱完，她还没有从震撼中走出来。

唱完歌的周辰，则是重重的吐了口气，刚刚他完全放开了，绝对属于是超常

发挥。

「一首《消愁》送给大家，谢谢。」

「哗哗……」

掌声雷动，虽然大家都不是什么懂音乐的人，但是他们听出了这首歌的韵味。

一杯敬朝阳，一杯敬月光；一杯敬故乡，一杯敬远方；一杯敬明天，一杯敬

过往；一杯敬自由，一杯敬死亡……

这几杯道尽了人生的酸甜苦辣，越是经历丰富的人，就越能感受到伤感。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十九章：周辰的点拨（苏明玉加料）
────────────────────────────────────────

「老板，再唱一遍。」

很多人都沉浸于刚刚的那首『消愁』之中，见到周辰准备下台，顿时有人大

声的喊了起来。

「对，太好听了，老板，再唱一遍。」

「有没有打赏唱歌的流程？如果有的话，我花钱。」

「再来一遍。」

「…………」

周辰本来都准备下台了，可客人们的强烈要求，还是决定让他再挣一笔。

连续唱了两首歌，还保持在一定的水平，周辰也是比较累，毕竟他不是专业

的歌手，无论是换气，还是歌唱技巧，都差得太远了。

就像朱茜，她能连续唱好几首，可他就不行了，唱一首，他就要休息一会才

能继续。

这首歌若是交给唱功更好的专业歌手，唱出来的效果绝对要比他高出许多。

毕竟，他即便是得到了系统赋予的记忆，但比起那些从小就接受训练的专业

歌手，还是有着很大的差距。

「可以啊，明扬，水平提升的那么快，看看这里的小姑娘们，可都是在为你

摇旗呐喊，高光时刻啊。」

柳青半夸张半羡慕的对周辰说道。

周辰道：「你要是想的话，也可以上台去试试。」

柳青果断拒绝：「有你这个珠玉在前，我上去还不被人给轰下来啊。」

戴墨镜的女人，在周辰唱完之后，就付钱离开了。

临走之前，易菲深深的看了一眼周辰，这一次她来苏市只是为了散散心，没

想到竟然还遇到了这么有趣的人。

本来准备明天就离开的她，已经临时决定，再多留几天，看看还有没有更多

的惊喜。

没过多久，朱茜就再次上台歌唱，而周辰则是跟苏明玉和柳青聊着天。

「明玉，我跟你说，你还是赶紧回公司吧，你不知道，你不在的这几天，那

个姓孙的上蹿下跳，到处散播你的坏话，如今整个集团公司都是传的沸沸扬扬，

你再不回去坐镇，就真的完了。」

说着说着，柳青就说到了正事上，最近众城集团的事情把他弄得是头疼不已，

他没有苏明玉的能力和威望，所以根本就镇不住场面，以至于被姓孙的副总搞得

很不爽。

苏明玉不慌不忙的说道：「有我师父在，姓孙的跳不起来，你也不用太担心，

我明天还要陪明扬呢，过两天再回去。」

柳青翻了个白眼，「我就知道，这个世界上能让你放下工作的，也就只有明

扬弟弟了。」

「滚，别叫的那么恶心。」周辰笑骂道。

「明玉，如果你真的有事，不用陪我的，我又不是小孩，想上哪我就能去哪。」

苏明玉道：「也不能完全算是陪你，我也是工作累了，找个时间休息休息。」

柳青赶紧劝道：「大姐，你想陪明扬，想休息我都可以理解，可关键现在的

情况不一样啊，姓孙的那混蛋最近真的是太跳了，老蒙也不知道发什么神经，对

姓孙的不管不顾的，再这样下去，众城就真的没有你我的容身之地了。」

「没你说的那么夸张，我师父那么精明的人，他会看不出姓孙的那点伎俩？

你过于担心了。」

孙副总虽然地位高，但苏明玉是子公司的老总，掌握实权，并不怕他；更重

要的是，她对师父老蒙信心十足，觉得孙副总就算再怎么跳，也逃不过师父的眼

睛。

柳青不满道：「你就是对老蒙太有信心了，老蒙是厉害，可他也老了，不是

所有事情他都能掌控的。」

苏明玉：「我们做好自己的事情就行了，其余的你也不要多想，把精力都放

在江北公司的销售上去，把业绩做出来，比什么都重要。」

做销售的，都是靠业绩说话，只要有业绩了，其他的都可以掩盖，所以苏明

玉根本不怕。

「明玉，你老实跟我说，是不是有别的公司挖你？所以你根本就不怕在公司

遭遇排挤？」

柳青忽然小声的对苏明玉问道，他也是听到了一点风声，说有公司在挖苏明

玉，而且出价还非常高。

这让他非常着急，他之所以来众城集团，就是看在苏明玉的面子上，若是苏

明玉走了的话，他也没有留下的必要。

「明玉，我可警告你啊，若是你想走的话，一定得带上我，我们两个可是要

同进退的。」

「滚。」

苏明玉不耐烦的斥道：「我永远都不可能背叛我师父的，也不可能离开众城，

所以这话你以后就别说了。」

「明扬，你劝劝你姐，让她别那么固执。」

柳青拿苏明玉没办法，只能向周辰求救，他知道世界上能说服苏明玉的，恐

怕就只有周辰了。

面对柳青的求救，周辰耸了耸肩，道：「你们的工作我可帮不上忙，不过以

一个白手起家主事的手段，你们集团的那个孙副总这么跳，他不可能真的一点动

作都没有，如果他真的没有动作的话，那就只有两种可能性。」

「什么？」

柳青和苏明玉都是好奇的看向了周辰。

周辰撇了撇嘴，道：「一个就是孙副总的行为背后就是老蒙指示的，而另一

种就是老蒙已经准备开始收拾孙副总了，只是你们都不知道，毕竟欲使其灭亡，

先使其疯狂，老蒙这种高手，最擅长的就是借力打力，浑水摸鱼了。」

柳青惊诧的叫道：「可以啊，明扬，什么时候懂这么多了？」

「纸上谈兵罢了，难道小柳你看不出来？」

「去，不过我看老蒙可是一点收拾孙副总的意思都没有啊，难道是第一种可

能？就是他指使的孙副总？明玉，你觉得呢？」

苏明玉沉吟道：「不，如果老蒙要对付我，这手段太拙劣了，我是他一手提

拔起来的，他让别人直接攻击诬蔑我那就是在摧毁他自己在集团里的权威，我看

是老蒙已经打算动手收拾他了。」

柳青问：「那我们这个时候要不要向老蒙表表忠心？这老家伙疑心病很重的。」

周辰插嘴道：「别，我看你们还是别趟这趟浑水，老蒙现在不针对你们，以

后可说不定了，最好是按兵不动，等局势彻底稳定了再说。」

柳青迟疑道：「我还是觉得有点悬，老蒙在考虑上市，这个时候若是对高层

动手的话，肯定会对上市有影响。」

「你觉得是上市重要，还是稳固自己在集团的权力重要？」周辰反问道。

「这。」

废话，肯定是稳固自己的权力更重要了。

苏明玉拍了拍柳青的肩膀：「就按明扬说的，什么都不做，管好自己分内的

事情就行了。」

回到家里,周辰从背后一把抱住苏明玉,在她耳边轻声说道,"姐,既然你明天要

上班,那我们就早睡早起?"

周辰的双臂紧紧环绕着苏明玉纤细的腰肢,炽热的气息喷洒在她白皙的颈间,

引得她身体一阵轻颤。

苏明玉感受到弟弟强健的胸膛紧贴着自己的后背,那熟悉而令人安心的温度透

过薄薄的毛衣传来,让她不由自主地放松了身体,软软地靠在他怀里。

"小坏蛋,你又在打什么坏主意?"苏明玉嗔怪地说道,语气里却带着一丝宠溺。

她伸手轻轻拍了拍周辰环在腰间的手臂,修长白皙的手指在他结实的肌肉上若

有似无地滑动,撩拨得周辰心痒难耐。

周辰低下头,用鼻尖蹭了蹭苏明玉白皙修长的脖颈,深深地吸了一口气,沉醉在

她身上淡淡的体香中。

"姐,我想要你了。"他喑哑着嗓音说道,声音里满是浓得化不开的思念和渴望。

苏明玉心头一颤,弟弟低沉磁性的嗓音仿佛带着魔力,撩拨得她心弦轻颤。

她转过身,与周辰面对面,伸手环住他的脖子,红润的唇瓣轻启,吐出一句让周

辰血脉偾张的话语:"明扬。今晚,我是你的......"

周辰的呼吸瞬间粗重起来,他紧紧搂住苏明玉柔软的身体,大手情不自禁地在

她曼妙的曲线上游走,感受着掌心下女性身体的柔软与温热。

苏明玉今天穿了一件红色的毛衣,衬得她肌肤愈发白皙透亮,毛衣下摆堪堪遮

住圆润挺翘的臀部,修长笔直的双腿被包裹在紧身牛仔裤里,勾勒出优美的线条,

让周辰下腹一紧,欲火瞬间被点燃。

他一手揽住苏明玉纤细的腰肢,一手托起她的下巴,俯身吻上那双朝思暮想的

红唇。

苏明玉顺从地闭上眼睛,张开檀口,任由周辰的舌头长驱直入,与她的香舌纠缠

在一起,激烈地交换着彼此的津液。

周辰的吻热烈而霸道,仿佛要将苏明玉拆吃入腹。他的舌头在她口中肆意搅动

,扫过她口腔内每一寸敏感,吸吮着她的津液,发出啧啧的水声。

苏明玉被吻得气喘吁吁,娇躯不住地轻颤,双手无力地搭在周辰宽阔的肩膀上

,任由他予取予求。

周辰一边吻着苏明玉,一边将手伸进她的毛衣下摆,在她光滑细腻的肌肤上来

回抚摸。

他的大手顺着苏明玉平坦的小腹向上游移,握住她饱满柔软的乳房,隔着薄薄

的胸罩揉捏着,感受着手中的柔软在掌心变换着形状。

"嗯......"苏明玉难耐地呻吟出声,周辰熟练的爱抚点燃了她的情欲,下身涌

出一股热流,濡湿了内裤。她不自觉地挺起胸脯,将自己更多地送入周辰掌中,渴望

得到更多爱抚。

周辰会意地加重了手上的力道,五指并拢,握住苏明玉的乳肉揉捏成各种形状。

他灵活的手指挑开胸罩,直接抚上她早已挺立的乳尖,用指腹摩挲着敏感的乳

头,激得苏明玉浑身一颤,呻吟声越发娇媚诱人。

"明扬......"苏明玉喘息着唤道,声音里满是情欲的味道。她主动解开毛衣扣

子,将自己雪白的双乳完全暴露在周辰眼前。她伸手拉下周辰的头,将自己挺翘的

乳尖送到他嘴边,渴望被他含住吸吮。

周辰眸色一沉,埋首在苏明玉胸前,一口含住她粉嫩的乳头,用力吸吮起来,舌

尖快速拨弄着敏感的乳尖,牙齿轻轻啃咬着乳晕,带给苏明玉强烈的快感刺激。他

的大手包裹住苏明玉的乳房用力揉捏,白皙的乳肉从指缝中溢出,泛起淫靡的红印。

"啊......好舒服......"苏明玉仰起头,情不自禁地呻吟出声,双手插入周辰

浓密的黑发,将他的头更用力地按向自己的胸口。周辰的唇舌和手掌带给她绝顶的

快感,下身泛滥成灾,透明的爱液顺着大腿根流下,在牛仔裤上洇出一片暗痕。

周辰吸吮了一会儿,舍得放开苏明玉被蹂躏得红肿挺立的乳头。他直起身,双

手托起苏明玉的翘臀,示意她盘住自己的腰。苏明玉心领神会,踢掉鞋子,缠上周辰

精壮的腰,双腿交叉勾在他后背,胸前的双乳紧贴着周辰坚实的胸膛,隔着衣料传递

彼此的体温。

周辰一手托着苏明玉的臀瓣,一手扶着她的后背,大步朝卧室走去。苏明玉的

身体随着他的步伐在怀中起伏,私密处隔着衣物磨蹭着周辰胯间鼓胀的硬物,爱液

洇湿了两人的衣裤,空气中弥漫着情欲的味道。

来到卧室,周辰将苏明玉放倒在柔软的大床上,欺身压了上去。他急切地扯开

苏明玉的毛衣,剥下她的牛仔裤,露出里面黑色的蕾丝内衣。

苏明玉羞赧地偏过头,任由周辰的视线在自己半裸的身体上逡巡。

周辰的目光如有实质,仿佛带着灼人的热度,让苏明玉白皙的肌肤泛起潮红。

他俯下身,从苏明玉的锁骨开始,一路向下舔吻,在她白皙的肌肤上留下一连串暧昧

的红痕。他的舌尖在苏明玉的乳沟处打转,引得她发出一声娇喘。

"姐,你好美......"周辰由衷地赞叹道,声音里满是炽热的欲望。他一把扯下

苏明玉的内衣,火热的唇舌再次覆上她胸前的柔软,含住一边的乳头重重吸吮,手掌

包裹住另一边的乳肉揉捏把玩,指尖拨弄着挺立的乳尖。

"啊......"苏明玉情不自禁地呻吟出声,弓起身子迎合周辰的爱抚。她伸手去

解周辰的衬衫扣子,迫不及待地想要感受他火热的肌肤。

周辰会意地脱掉衬衫,露出精壮结实的上身,苏明玉爱怜地抚摸着他胸膛和腹

部的肌肉,指尖的触感让周辰的呼吸更加粗重。

周辰一路向下吻去,唇舌在苏明玉平坦的小腹处流连,舌尖在她的肚脐眼里戳

刺,模仿着性交的动作进进出出。苏明玉被他挑逗得心痒难耐,下身泛滥得一塌糊

涂。

"明扬......给我......"苏明玉喘息着催促道,主动抬起臀部,用私密处磨蹭

着周辰胯间的炽热。周辰眸色一沉,拉下苏明玉的内裤,修长的手指探入她早已泥

泞不堪的花穴,在敏感的嫩肉上揉按起来。

"啊......好舒服......"苏明玉仰起头大声呻吟,双腿不自觉地张得更开,方

便周辰的进犯。她的花穴早已泛滥成灾,透明的爱液顺着周辰的手指流下,在床单

上洇出一片水渍。

周辰手上动作不停,埋首在苏明玉腿间,伸出舌头舔上她的花核,快速拨弄着敏

感的肉珠。

苏明玉尖叫一声,双腿颤抖着夹紧周辰的头,花穴不受控制地痉挛起来,大股大

股的淫液从中涌出,浇在周辰的舌尖上。

周辰卖力地吸吮着苏明玉的花核,舌头在她的阴蒂上来回拨弄,时而轻轻吸吮

,时而重重舔舐。同时,他的手指在苏明玉紧致的花穴内抽插按揉,指腹摩擦着她的

敏感点,带给她一波又一波强烈的快感。

"啊啊......不行了......要去了......"苏明玉尖叫着,双手抓紧身下的床

单,修长的双腿紧紧夹住周辰的头,花穴疯狂地痉挛抽搐,一股热流从深处喷涌而出

,淋在周辰的口中。

周辰贪婪地吞咽着苏明玉的爱液,舌头在她高潮后不断痉挛的花穴内搅动,延

长她的快感。

等苏明玉从高潮的余韵中缓过神来,周辰已经脱掉裤子,粗大的肉棒直挺挺地

矗立在胯间,泛着狰狞的紫红色。

"姐,我要进去了。"周辰哑着嗓子说道,扶着自己的肉棒,龟头在苏明玉湿滑的

穴口磨蹭着,沾满了她的淫液。

苏明玉羞赧地点点头,主动抬起臀部,将自己的花穴完全暴露在周辰眼前。

周辰深吸一口气,腰部用力一挺,粗大的肉棒破开层层嫩肉,慢慢塞进了苏明玉

紧致的花穴中。

肉棒经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，肉棒在波浪般

穴肉的啜吮下，缓缓尽根没入。

"啊......"苏明玉发出一声长长的呻吟,她的花穴被周辰的肉棒完全撑开,饱

胀感和轻微的痛感交织在一起,让她头皮发麻。

周辰停下动作,给苏明玉适应的时间,他俯下身吻住苏明玉的唇,下身缓缓抽动

起来。

在周辰的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的阴茎挑逗下，苏明玉被疼痛略略分

散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。

粗大的肉棒在苏明玉紧致的花穴内进出,采用九浅一深的抽送，几次浅浅的抽

送既满足了苏明玉肉体摩擦的需要，又挑动了她对阴茎深入的渴求，刚好到来深

深的一击，将苏明玉推向快感的浪尖。

苏明玉搂紧周辰的脖子,双腿缠上他精壮的腰,随着他的动作摆动臀部,配合他

的抽插。

"姐,你里面好紧,好舒服......"周辰在苏明玉耳边低喘,下身加快了抽插的速

度,每一下都又深又重,恨不得将囊袋也塞进她的花穴里。肉体撞击的啪啪声和咕

叽咕叽的水声回荡在卧室里,淫靡的气息弥漫开来。

"啊......好深......要被你干穿了......"苏明玉胡乱地呻吟着,绝顶的快

感席卷全身,她的花穴不断痉挛,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛要将他的精华全部榨出

来。

周辰爱怜地吻去苏明玉眼角的泪水,下身的动作却越发凶猛。他双手掐住苏明

玉的细腰,大开大合地抽插着,每一下都精准地撞击在她最敏感的那一点上。粗大

的肉棒摩擦着娇嫩的花穴,带来绝顶的快感,苏明玉尖叫连连,双腿紧紧缠住周辰的

腰,迎合着他的撞击。

"姐,我要射了......"周辰低吼一声,抽插的速度越来越快,每一下都又深又重

,恨不得将苏明玉贯穿。苏明玉的花穴也疯狂地痉挛收缩,紧紧咬住周辰的肉棒,

像是要将他的精华全部榨干。

"射进来......射给我......"苏明玉哭叫着,主动抬高臀部,方便周辰进得更

深。

周辰闷哼一声,腰部用力一挺,将肉棒深深埋入苏明玉体内,龟头抵住她的花心

,大股大股滚烫的精液喷薄而出,尽数浇灌在她的嫩穴深处。

"啊啊啊......"苏明玉尖叫着达到了高潮,花穴疯狂地痉挛抽搐,紧紧咬住周

辰的肉棒,贪婪地吞咽着他的精华。她的小腹微微隆起,像是怀孕了一般,周辰的精

液灌满了她的子宫。

高潮过后,周辰没有急着拔出肉棒,而是保持着插入的姿势,轻轻抽动着,延长

两人的快感。他吻去苏明玉额头上的细汗,怜惜地抚摸着她潮红的脸颊。

"姐,舒服吗?"周辰低声问道,声音里满是宠溺。

"嗯......"苏明玉羞赧地点点头,高潮的余韵还没有完全褪去,她的身体还在

微微颤抖。

周辰心疼地吻了吻她的唇,慢慢从她体内退出,带出一股股白浊的精液,顺着苏

明玉的大腿根流下,在床单上汇成一滩。

周辰抱起虚软无力的苏明玉走进浴室,打开花洒,温热的水流冲刷着两人赤裸

的身体。周辰细心地帮苏明玉清洗着身体,指尖探入她红肿的花穴,帮她导出体内

残留的精液。

苏明玉靠在周辰怀里,任由他的手在自己身上游走。她感受着周辰炽热的体温

和强健有力的心跳,心中满是幸福和满足。

洗完澡,周辰抱着苏明玉回到床上,怜惜地吻了吻她的额头。

"姐,我爱你。"周辰真挚地说道,眼神里满是深情和爱意。

"我也爱你,明扬。"苏明玉回应道,主动吻上周辰的唇,两人交换了一个缠绵悱

恻的深吻。

吻毕,周辰将苏明玉揽入怀中,修长的手指轻柔地梳理着她微湿的长发。苏明

玉枕在周辰坚实的胸膛上,聆听着他有力的心跳声,感受着他的体温,心中满是幸福

和安全感。

"姐,我们再做一次好不好?"周辰突然坏笑着说道,胯下的肉棒再次抬头,顶住

了苏明玉的小腹。

"小坏蛋,你又发情了?"苏明玉嗔怪地瞪了周辰一眼,却也没有拒绝。她主动分

开双腿,用湿润的花穴磨蹭着周辰的肉棒,媚眼如丝地看着他。

周辰眸色一沉,扶着自己的肉棒,在苏明玉的穴口磨蹭了几下,然后腰部用力一

挺,再次进入了她温暖紧致的体内。

"啊......"苏明玉发出一声满足的呻吟,双腿缠上周辰精壮的腰,随着他的动

作摆动臀部,配合他的抽插。她的花穴还很敏感,被周辰的肉棒一插到底,酸胀酥麻

的快感瞬间传遍全身。

周辰扣住苏明玉的细腰,下身快速地抽插起来,每一下都又深又重,恨不得将苏

明玉钉在床上。粗大的肉棒摩擦着娇嫩的花穴,带来绝顶的快感,苏明玉尖叫连连

,双手无力地抓着周辰的手臂,指甲在他的皮肤上留下一道道红痕。

粗大的肉棒摩擦着娇嫩的花穴,带来绝顶的快感,苏明玉尖叫连连,双手无力地

抓着周辰的手臂,指甲在他的皮肤上留下一道道红痕。

周辰感受着苏明玉花穴的紧致和湿润,每一次抽插都带来无与伦比的快感。他

低头看着身下的佳人,苏明玉此刻正陷入情欲的漩涡,眼神迷离,红唇微张,发出阵

阵娇吟。她雪白的肌肤泛起潮红,胸前的两团柔软随着剧烈的动作上下起伏,粉嫩

的乳尖挺立着,像两颗诱人的樱桃。

"姐姐,你里面好紧,好舒服......"周辰喘息着说道,下身的动作越发凶猛。他

每一下都插到最深处,硕大的龟头重重地碾压过花心,引得苏明玉浑身颤抖,娇喘连

连。

"啊......太深了......慢、慢一点......"苏明玉呻吟着求饶,却又忍不住

扭动腰肢迎合周辰的撞击。她修长的双腿缠在周辰腰上,脚趾因过于强烈的快感而

蜷缩起来。小穴不断收缩,紧紧咬住体内的肉棒,仿佛要将它永远留在里面。

周辰俯下身,含住苏明玉的红唇,和她激烈地唇舌交缠。他一手揉捏着她柔软

的乳房,拇指和食指捻住挺立的乳尖轻轻拉扯,另一手则探到两人交合处,用指腹按

压揉搓着充血肿胀的花核。

"唔嗯......"苏明玉被周辰吻得几乎喘不过气,敏感的乳尖和花核同时被刺激

,快感如潮水般涌来,她只觉得头皮发麻,小腹酸胀,小穴不受控制地痉挛起来。

周辰感受到苏明玉的反应,知道她即将达到高潮,便加快了抽插的速度和力道。

肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在卧室里,淫靡而色情。

"姐姐,我要射了,一起......"周辰低吼一声,大力冲刺数十下,然后将肉棒深

深埋入苏明玉体内,龟头抵住花心,一股股滚烫的精液喷薄而出,尽数浇灌在她的嫩

穴深处。

"啊啊啊......"强烈的快感如闪电般贯穿苏明玉全身,她尖叫着达到了高潮,

小穴剧烈收缩,死死绞住周辰的肉棒,大股透明的爱液喷涌而出,和周辰的精液混合

在一起。

高潮过后,苏明玉瘫软在床上,周辰趴伏在她身上,两人的身体还紧密相连。周

辰亲吻着苏明玉汗湿的额头,轻柔地抚摸她颤抖的身体,帮助她从强烈的快感中平

复下来。

苏明玉喘息着,感受着周辰炙热的体温和温柔的爱抚,心中满是甜蜜和幸福。

她环抱住周辰宽阔的背,手指划过他结实的肌肉,在他耳边低语:"明扬,我爱你,永

远都爱你......"

周辰动情地吻住苏明玉,唇舌缠绵,交换着彼此的气息和爱意。他一遍遍地呢

喃:"姐姐,我也爱你,今生今世,非你不可......"

缠绵许久,周辰才恋恋不舍地从苏明玉体内退出。他的肉棒从她合不拢的小穴

中滑出,带出一股股白浊的精液和透明的爱液,顺着苏明玉的股沟流下,在床单上洇

出一片暧昧的水渍。

周辰欣赏着眼前淫靡的景象,只觉得血脉偾张,胯下的巨物再次勃发,青筋暴起。

他眸色幽深,目光灼灼地盯着苏明玉泥泞不堪的下体,伸手抹了一把她腿间的液体

,将沾满爱液的手指放入口中吮吸,品尝着苏明玉的味道。

"姐姐,你的味道真甜......"周辰调笑道,故意发出啧啧的声音。

苏明玉羞赧地瞪了他一眼,脸颊飞起两朵红云。她挣扎着想合拢双腿,却被周

辰阻止。他跪在苏明玉两腿之间,大手掰开她的膝盖,将她的下身完全暴露在自己

眼前。

粉嫩的花瓣还沾着方才欢爱的痕迹,一张一合间能看到嫣红的嫩肉和半透明的

爱液。周辰痴迷地看着,伸出手指按揉揉搓着苏明玉敏感的花核和穴口,不时探入

一个指节浅浅抽插。

"唔......别玩了......"苏明玉扭动着腰肢想要躲避,却被周辰牢牢钳制,动

弹不得。她感到下身又开始泛起酥麻,花穴不由自主地收缩,渴望着更粗更大的东

西进入。

"姐姐,你的小嘴在吸我的手指呢,你明明还想要......"周辰邪笑道,抽出湿

漉漉的手指,换上自己硬挺的肉棒,在苏明玉腿间厮磨。

硕大的龟头分开花瓣,在穴口浅浅戳刺,却迟迟不肯进入。周辰俯身含住苏明

玉的耳垂,舌尖舔弄着她敏感的耳廓,低声诱哄道:"姐姐,想要我进去吗?求我,说

你想要我狠狠地干你......"

苏明玉被周辰撩拨得情欲高涨,理智几近崩溃。她咬着下唇,眼角泛红,终是抵

不住体内的空虚难耐,颤声道:"明扬,我要你......进来,干我......"

得到满意的答复,周辰勾起唇角,腰部用力一挺,粗壮的肉棒破开湿软的嫩肉,

一捅到底。

"啊......"苏明玉尖叫一声,仰起修长的颈项,秀发散乱。她感受着周辰的硕

大在体内进出,摩擦着敏感的内壁,带来一阵阵酥爽的快感。

周辰掐住苏明玉盈盈一握的细腰,大开大合地抽插起来。粗长的肉棒每次都几

乎全部抽出,只留一个龟头在穴内,然后再狠狠地插入,直捣花心。硕大的囊袋拍打

在苏明玉雪白的臀肉上,发出啪啪的淫靡声响。

"哈啊......好深......太快了......"苏明玉娇喘吁吁,胸前的双峰随着周

辰的动作上下颠簸,如同两只欲飞的白兔。她紧紧抓着身下的床单,指节泛白,承受

着一波波灭顶的快感。

周辰俯下身,叼住苏明玉胸前挺立的嫣红,舌尖绕着乳晕打转,又重重地吮吸起

来,发出滋滋的水声。他一手揉捏着苏明玉的另一只雪乳,指尖拉扯按压着娇嫩的

乳尖。

"啊......明扬......我不行了......"苏明玉娇吟着,小穴止不住地痉挛,大

股大股的蜜液涌出,浇在周辰的龟头上。

周辰感受到苏明玉的小穴愈发湿润炽热,知道她即将再次达到高潮。他加快了

冲刺的速度,每一下都精准地撞击在苏明玉最敏感的那一点上。

"姐姐,我们一起......"周辰低吼一声,热流喷薄而出,尽数浇灌在苏明玉的花

心深处。

"啊啊啊......"苏明玉尖叫着,再次攀上欲望的巅峰。她痉挛着,小穴剧烈收

缩,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛要将他永远留在体内。

高潮过后,两人拥抱在一起,享受着性爱的余韵。

周辰爱怜地亲吻着苏明玉汗湿的鬓角,在她耳边呢喃细语。他的手掌轻柔地抚

摸着苏明玉光滑的后背,感受着她身体的每一寸肌肤。

苏明玉闭着眼睛,脸上泛起红晕,嘴角挂着满足的微笑。她的双臂环绕着周辰

的脖子,手指无意识地轻轻摩挲着他的后颈。

高潮的余韵还在她的身体里回荡,小穴不时痉挛着,紧紧咬住周辰深埋在她体

内的肉棒。

"姐姐,你真美......"周辰喃喃道,眼神中满是爱意与迷恋。他看着苏明玉因

情欲而绯红的面颊,微启的红唇,心中涌起一股强烈的占有欲。他恨不得将这个女

人揉进自己的身体里,永远不分离。

苏明玉睁开眼,目光迷离地看向周辰。她伸出手,轻轻抚摸着周辰的脸庞,指尖

描绘着他英俊的五官。

"明扬,我爱你......"她呢喃道,声音柔软而缠绵,"这两年,我好想你......"

周辰心中一酸,紧紧搂住苏明玉娇软的身体。"对不起,姐姐。让你独自一人这

么久......"他愧疚地说道,"以后我再也不会离开你了。"

苏明玉笑了,在周辰唇上落下一个轻吻。"傻弟弟,我不怪你。"她温柔地说,"

能够这样拥抱你,我就已经很满足了。"

周辰看了看时间,已经很晚了。他知道苏明玉明天还要早起上班,不想让她太

过劳累。

于是,他轻轻抚摸着苏明玉的秀发,柔声说道:"姐姐,时间不早了,你明天还要

上班呢。我们先休息吧,改天再继续。"

苏明玉有些依依不舍地看着周辰,但还是点了点头。她从周辰身上起来,躺到

了他的身边。周辰拉过被子,将两人的身体盖住,然后将苏明玉揽入怀中。

"姐姐,晚安。"周辰在苏明玉额头上落下一吻,温柔地说。

"晚安,明扬。"苏明玉微笑着回应,在周辰怀里找了个舒服的位置,闭上了眼睛。

房间里渐渐安静下来,只剩下两人平稳的呼吸声。月光透过窗帘的缝隙洒进来

,为这对姐弟的睡颜镀上一层柔和的银辉。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十章：苏明哲又失望了（宋雨晴加料）
────────────────────────────────────────

在周辰的坚持下，苏明玉第二天就去上班了，而周辰则是白天在小区里练习

钢琴，下午和晚上去酒吧上班。

在下午的时候，周辰还接到了苏明哲的电话，说他已经准备登机回美国了，

等他下次回来带父亲的时候，到时候大家再聚一聚。

周辰自然知道接下来苏明哲会遭遇什么，所以他也没有说什么，就是单纯的

答应了下来。

转眼几天就过去了。

在这几天时间里，周辰每天都会去酒吧，当然也收到了那个冤大头送来的钱。

而几天下来，他也成为了酒吧里的名人，很多来到酒吧的人，都知道这里的老板

是个很有个性的男人，会弹钢琴会唱歌，而且还是自我创作，非常有才。

应了广大客人的热情，在接下来的几天，周辰又在自己的歌曲库里找了两首

『原创』歌曲，其中一首是《世间美好与你环环相扣》，另外一首则是《斑马，

斑马》。

这两首歌都是周辰精心挑选出来的，在这个世界并没有发行过，所以他很自

然的就归为己有。

因为他的原唱歌曲，使得这几天酒吧的生意提升了好几个百分点，朝着良好

的方向发展着。

至于苏明玉，上班之后就一直很忙，周辰每天回去的时候，都十一二点了，

还能看到苏明玉在忙。

别人都看到了苏明玉光鲜亮丽的一面，却很少有人看到她背后的付出和压力。

有时候周辰开玩笑说让她别这么拼了，可苏明玉只是笑笑回答，说她想要在

年轻的时候多赚点，这样等老了以后，也不至于为了钱烦恼。

听到这些话后，周辰就没有再劝，只能用实际行动来阻止姐姐继续熬夜工作。

就在今天，周辰遇到了一件让他十分意外的事。

「你说，你想要购买我歌曲的版权？」

周辰听到宋雨晴的话，不禁挑了挑眉。他上下打量着眼前这个身材姣好的女

人，目光在她的胸前和翘臀上流连。

这个女人虽然年过三十，但保养得宜，齐耳的短发衬得她干练利落,白皙的肌

肤在职业套装的映衬下更显得细腻光滑。修身的西装勾勒出她玲珑有致的曲线,包

裹在黑色长裤下的双腿纤细修长。

宋雨晴没有在意他玩味的目光，她优雅地在周辰对面坐下，修长的双腿在黑

色长裤的包裹下更显得笔直诱人。

她直视着周辰的眼睛，语气坚定而专业：「没错，我已经调查过，你在你的

酒吧里唱的几首歌，版权都属于你自己，我希望能够购买到这几首歌曲的所有版

权，你开个价吧。」

周辰的目光在她裸露的肌肤上流连，脑海中不禁浮现出一些香艳的画面。他

想象着撕开那身束缚的西装，让这具成熟诱人的身体在自己身下辗转呻吟。

但他很快收敛心神，对宋雨晴的提议嗤之以鼻。

「开价？」

周辰顿时笑了，「我都没准备卖，为什么要开价？宋女士，你想多了。」

周辰到目前为止，也就只搬运，哦，不对，只创作了三首歌曲，最多也就是

再加一个钢琴曲梦中的婚礼。

作为一个文抄公，他很清楚自己最大的财富是什么，版权这种东西，哪怕是

烂在手里，他都不准备出售。

宋雨晴微微一笑，对于周辰的这个反应，她早有预料。

根据她的调查，周辰不但是六月酒吧的老板，还有着一个非常有钱的姐姐，

但她还是对自己的报价很有信心。

「苏老板还是先听听我的报价，两百万，打包你的三首歌曲所有版权，另外

的一首钢琴曲，我也可以出价一百万。」

宋雨晴的脸上充满了自信，她相信这个价格已经极具诚意，周辰应该不可能

拒绝。

周辰听到宋雨晴的报价后，确实是有些吃惊，作为音乐迷，他当然也了解过

世界上那些著名乐队在素人阶段时因为各种原因而要出卖自己歌曲版权时的价格。

虽然时代不同，但资本的本性却不会有变化，以他一个没有名气的素人身份，

一般的公司根本不可能出这个价格，没有采取什么行动豪取抢夺就算他们有职业

道德了。

当然周辰也明白眼前这个女人大概率是已经摸清了自己的家底才会报出这个

价格，毕竟周辰现在也算是有靠山的人了，如果按对方日常的报价，自己只会让

她圆润的滚出去。

哦，周辰的目光似有若无地扫过她的红唇和雪白的脖颈，看在美貌的份上，

他愿意让宋雨晴当自己金钱开路技能这个月的对象。

是的，金钱开路这个技能终于冷却完成了，周辰原本是打算用在朱茜身上的，

不过既然宋雨晴出现了，那自然应该用在这种短期NPC身上，朱茜暂时还不急。

技能的窗口再次变成了灰色。

「宋女士，不得不说，你的出价真的是让我非常惊讶，不过我还是要说声对

不起，版权我是不会卖的。」

宋雨晴闻言有些意外，身体微微前倾，修长的手指点了点周辰的胸口，嗓音

略带沙哑：「苏老板，我给的价格应该已经很有诚意，我敢说绝对不会有人比我

出价更高，你为什么不同意？」

周辰：「有的东西不是金钱能够衡量的，我若是想要赚钱，有的是方法，可

这些歌曲对我来说，意义非同寻常。」

对于他来说，在这个世界，钱已经不是最重要的了，如果他想要赚钱的话，

就算是到苏明玉手下当个销售，一年赚个两三百万，绝对没有问题。

可周辰并不想那么做，因为他有着自己的任务，成为一个音乐家，他到现在

都还没有想清楚，自己到底要走哪一条路。

混歌手圈听起来不错，可问题是他的背景有很大的问题。

一个坐过牢的人，没出名也就罢了，一旦出名，那些事情肯定要被挖出来，

到时候别说是成为被人认可的优秀音乐家，不被人人喊打可能已经是好结果了。

所以周辰觉得自己不能抛头露面，可不抛头露面的话，又有什么方法，能让

他被认可，成为公认的优秀音乐家呢？

这是一个值得深思的问题，他到现在都还没有想到更好的方法。

但好在他不着急，这个世界的任务并没有时间限制，他还有的是时间。

宋雨晴听了周辰的话，气得身体有些发热，她的脸颊泛起了一丝红晕,呼吸也

变得急促起来。

她修长的手指轻轻叩开西装上的几粒纽扣，双手撑在周辰的桌子上,上身前倾

,丰满的乳房在敞开的西装间若隐若现。那深深的乳沟在领口处清晰可见,随着她

的呼吸起伏,散发着成熟女性的诱惑。

周辰的目光不由自主地落在了那片白皙的脖颈和半露的乳房上。宋雨晴的肌

肤细腻光滑,在灯光下泛着柔和的光泽。她的乳房浑圆饱满,即使隔着衣料也能看

出傲人的形状。周辰感到口干舌燥,喉结不自觉地上下滚动了一下。

宋雨晴嘴角勾起一抹魅惑的微笑,用低沉而略带沙哑的嗓音说道:"一切都是有

价值的,如果你对我的价格不满意,我们还可以继续谈。"

她修长的双腿交叠,隐约可见裤子下的肉色丝袜。那双高跟鞋将她的腿部线条

衬托得更加修长诱人。

如果只是她自己的话，周辰这么拒绝她，她肯定会很不爽，认为周辰不自量

力，狂妄自大。

可这一次是她手上最大牌的艺人，也是最好的合伙人，让她来跟周辰谈判的，

所以她就算不满，也只能压住，甚至现在要用出这种只在前辈嘴里听到过的把戏。

周辰的目光再次落在了宋雨晴半露的乳房上,他的视线顺着那深深的乳沟向下

,仿佛要钻进她的衣服里一探究竟。

宋雨晴的乳房随着呼吸轻轻起伏,周辰几乎能想象到手掌覆上去的触感,那柔

软丰盈的手感。

他的喉咙发紧,下身也慢慢抬起了头。西装裤的布料被顶起了一个明显的弧度

,暴露了他的欲望。

周辰不动声色地调整了坐姿,努力让自己的目光从宋雨晴诱人的身体上移开,

对上她的双眸，接着露出一个不失礼貌的微笑,语气平静地说道：「那么，宋女士

请我喝一杯酒怎么样？」

宋雨晴还没反应过来，周辰就已经举起酒杯，将杯中的酒液缓缓倒在了宋雨

晴的乳沟之间。冰凉的液体顺着她的肌肤流淌,没入衣襟,洇湿了内衣。宋雨晴倒

吸一口凉气,身体微微颤栗,乳房随之颤动。

酒液在她的乳沟间汇聚,形成一汪浅浅的酒池。周辰的目光紧紧锁定在那里,

欣赏着这香艳的画面。他的呼吸变得粗重,下身的欲望更加坚硬。

"你……"宋雨晴被周辰的举动惊得说不出话,羞愤交加的情绪在她眼中闪烁。

更让她感到羞耻的是,周辰的举动竟然让她感到了一丝隐秘的快感。

酒液顺着宋雨晴的肌肤向下流淌,没入她的内衣,浸湿了柔软的布料。湿漉漉

的内衣紧贴在她的乳房上,隐约勾勒出乳晕和乳尖的形状。宋雨晴的乳头在冰凉的

刺激下悄然挺立,将内衣顶起了两个小小的凸起。

周辰的视线在那两点凸起上流连,眼中燃起了炽热的欲望。他的目光仿佛有实

质般抚摸着宋雨晴的身体,从她优雅的锁骨,到饱满的乳房,再到平坦的小腹,最后

落在那神秘的三角区域。宋雨晴被他灼热的目光看得浑身发烫,下身也隐隐有了反

应。

"如何？宋女士,你能请我喝一杯吗？"周辰的声音低沉而富有磁性,带着十足

的诱惑。

宋雨晴感到周辰灼热的目光几乎要将她灼伤,她的身体不由自主地轻颤,乳房

随之微微晃动,引得她乳沟处的酒池也泛起涟漪。清凉的酒液与火热的肌肤形成鲜

明对比,激起一阵阵酥麻的快感。

她强忍着羞耻,轻轻点了点头。周辰看到她点头,嘴角勾起一抹玩味的笑容。

他缓缓起身,修长的手指轻轻掠过宋雨晴的脸颊,拂过她小巧的耳垂,然后一路向下

,划过她优雅的脖颈,来到她的锁骨处流连。

宋雨晴的呼吸随着周辰的动作越发急促,她的胸口剧烈起伏,乳沟间的酒液晃

动出诱人的波纹。周辰俯下身子,鼻尖几乎要碰到宋雨晴的肌肤。他深深地吸了一

口气,宋雨晴身上淡淡的体香混合着酒液的芬芳,形成一种独特的诱惑气息。

周辰伸出舌头,在宋雨晴的锁骨处轻轻舔舐,品尝着她肌肤上残留的酒液。湿

热的舌头划过肌肤,带来一阵电流般的酥麻。宋雨晴忍不住娇喘出声,身体也变得

更加燥热。

周辰继续向下,来到宋雨晴的乳沟处。他张开嘴,将唇瓣贴上那片柔嫩的肌肤

,用力吮吸着乳沟间的酒液。他灵活的舌头在乳沟中来回舔弄,不时戳刺着更深处。

"嗯……"宋雨晴发出一声娇媚的呻吟,她从未体验过如此刺激的感觉。周辰的

唇舌仿佛带着魔力,撩拨着她的情欲。

周辰一边吮吸着乳沟间的酒液,一边用手揉捏着宋雨晴的乳房。隔着衣料,他

都能感受到那饱满乳肉的弹性。他的大手包裹住乳房,或轻或重地揉弄,时而用指

尖拨弄着挺立的乳头。

宋雨晴被周辰挑逗得全身酥软,几乎要瘫倒在他怀里。她的内裤已经被爱液浸

湿,隐秘的花园也开始蠕动收缩,渴望被什么东西填满。

周辰终于将乳沟间的酒液尽数吮吸干净,他抬起头,用炽热的目光注视着宋雨

晴。宋雨晴此刻宛如一朵盛开的玫瑰,眼角泛红,媚眼如丝,红唇微张,吐出诱人的

喘息。

"宋女士,你的酒真是美味。"周辰舔了舔嘴唇,意犹未尽地说道。他的手指沿

着宋雨晴的乳房缓缓下滑,感受着她的颤栗。

"你……你这是在做什么？"宋雨晴强撑着最后一丝理智,想要推开周辰,但她

的身体却不受控制地贴向他,渴望更多的爱抚。

"我在品尝你啊,宋女士。"周辰一笑,他的手指灵巧地解开了宋雨晴胸前的衬

衫纽扣,露出了她白皙柔嫩的肌肤和黑色蕾丝胸罩包裹着的饱满双乳。

宋雨晴的胸部在胸罩的托举下显得更加挺拔诱人,乳沟深邃而性感。

"苏老板,住手......"宋雨晴嘴上虽然在拒绝,但她的身体却诚实地起了反应。

乳尖在胸罩的摩擦下悄然挺立,下身也开始泛起一股难耐的空虚感。

"宋女士,你的身体可不是这么说的哦。"周辰邪魅一笑,大手覆上了宋雨晴的

酥胸,隔着胸罩揉捏着那团柔软。他的拇指和食指捏住了凸起的乳头,来回拨弄着

,感受它在指间变得更加坚挺。

"唔嗯..."宋雨晴发出一声娇吟,乳头传来的刺激让她的身体变得更加燥热。

她无力地扶着桌子,任由周辰在她胸前肆虐。

周辰见状,另一只手绕到宋雨晴背后,三两下就解开了胸罩的搭扣。失去束缚

的双乳弹跳出来,呈现在周辰眼前。

那对乳房宛如两座小山,雪白滑嫩,顶端是两颗娇艳欲滴的红缨。周辰爱不释

手地抚摸着,掌心感受着乳肉的弹性和温度。

"真是美味啊..."周辰由衷地赞叹道。他低下头,张口含住了宋雨晴的一边乳

头,用力吮吸起来,舌尖快速拨弄着敏感的乳尖。同时,他的手也没闲着,揉搓着另

一边的乳房,时而轻抚,时而揉捏。

"啊...嗯啊..."宋雨晴仰起头,发出阵阵娇喘。乳头被周辰吸吮得啧啧作响,

酥麻快感如电流般窜遍全身。她情不自禁地挺起胸膛,把自己的柔软送入周辰口中

,渴望获得更多的爱抚。

周辰吸够了一边,又转而品尝另一边的红缨。他的舌头灵活地在乳晕周围打转

,接着用牙齿轻轻啃咬拉扯。

宋雨晴被刺激得浑身颤抖,她无意识地抱住周辰的头,手指插入他的发丝中。

"苏老板...请...请慢一点..."宋雨晴娇喘吁吁地请求道,但她的声音里却带

着浓浓的渴望。小腹处泛起一股股热流,私处也变得泥泞不堪,爱液顺着大腿根部

留下。

周辰似乎察觉到了宋雨晴身体的变化,他抬起头,欣赏着宋雨晴此刻迷乱的表

情。她微启的红唇,迷离的眼神,泛红的脸颊,无一不在诉说着她内心的渴望。

周辰的手顺着宋雨晴平坦的小腹向下滑去,隔着裤子抚摸着她的私处。

"宋女士,你这里已经这么湿了啊..."周辰故意用低沉磁性的声音在宋雨晴耳

边说道,灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓上,激起一片小小的疙瘩。

宋雨晴别过头,却无法否认自己的身体对周辰有着强烈的渴求。她感到周辰修

长的手指正隔着裤子按压揉搓着自己的花瓣,酥麻的快感让她忍不住夹紧了双腿。

"别...别碰那里..."宋雨晴嘴上推拒着,身体却诚实地扭动迎合。她的裤子已

经被爱液浸湿了一大片,透出深色的水渍。

周辰灵巧地解开了宋雨晴裤子的纽扣,拉下拉链。他的手径直探入她的内裤中

,摸到了一片泥泞。修剪整齐的指甲轻轻搔刮着肿胀的阴蒂,激得宋雨晴惊喘连连。

"啊啊...不要...那里不行..."宋雨晴摇着头,想要合拢双腿,但周辰强硬地挤

进她的腿间,让她无法闭合。他的手指分开了宋雨晴的花瓣,中指浅浅地戳刺着湿

润的穴口。

"你看,宋女士,你下面的小嘴一张一合的,在邀请我进去呢。"周辰舔了舔嘴唇

,目光灼灼地盯着宋雨晴。他的中指突然用力,直接插入了宋雨晴紧致的蜜穴中。

"啊！"宋雨晴尖叫一声,身体猛地绷紧。久未经性事的甬道被异物入侵的感觉

让她又痛又爽,内壁紧紧地绞着周辰的手指。

周辰被宋雨晴夹得倒吸一口气,但他并没有就此罢休。他的手指开始在宋雨晴

体内进出抽插,每一下都精准地按在她的敏感点上。同时,他的拇指按住阴蒂快速

揉搓,刺激得宋雨晴不住地痉挛。

"苏老板...饶了我吧...太...太刺激了..."宋雨晴胡乱地摇着头,她感觉自

己快要被快感淹没了。小腹抽搐着,蜜穴不受控制地收缩,咬紧了周辰作乱的手指。

周辰不为所动,反而加快了手上的动作。他修长的手指在宋雨晴体内快速抽插

,带出了咕叽咕叽的水声。大量的爱液从宋雨晴的蜜穴中涌出,顺着周辰的手指流

下,将她的内裤和裤子弄得更加狼藉。

"看看你流了多少水,宋女士。你的身体比你诚实多了。"周辰调笑道,他抽出

手指,将沾满爱液的手展示在宋雨晴面前。透明粘稠的液体在灯光下泛着淫靡的光

泽。

宋雨晴羞耻地闭上眼睛,不敢直视周辰的手。她感到周辰突然将她的裤子连同

内裤一起扯下,让她的下身完全暴露在空气中。私处传来一阵凉意,但很快就被周

辰炽热的目光取代。

周辰跪在宋雨晴两腿之间,仔细端详着她的秘密花园。粉嫩的花瓣因充血而变

得艳红,花瓣中间的小孔一开一合,不断有晶莹的爱液涌出。周辰伸出舌头,轻轻舔

上了宋雨晴的花核。

"啊！"宋雨晴浑身一颤,差点从桌子上弹起来。周辰灵活的舌头在她最敏感的

部位来回舔舐,时而用舌尖戳刺,时而用唇瓣吮吸。强烈的快感如潮水般袭来,宋雨

晴只觉得头皮发麻,眼前阵阵发白。

"不...不要舔那里...太脏了..."宋雨晴想要合拢双腿,却被周辰死死地按住

大腿根部,动弹不得。她柔软的大腿内侧肌肤被周辰的指尖掐出了红印,隐隐作痛。

周辰置若罔闻,他的舌头继续在宋雨晴的私处肆虐。他将舌头探入紧致的甬道

中,模仿性交的动作进进出出。宋雨晴被他舔得全身酥软,蜜穴不自觉地收缩,仿佛

在挽留周辰的舌头。

"苏老板...我...我快不行了..."宋雨晴哭叫道,她感到一股强烈的电流正在

下腹聚集,马上就要喷薄而出。她的手胡乱地抓着周辰的头发,双腿也夹紧了他的

脑袋。

周辰感受到宋雨晴即将高潮,他加快了舌头的动作,同时用手指按住她的阴蒂

快速搓揉。宋雨晴尖叫一声,身体猛地绷直,一股热流从她的蜜穴中喷涌而出,尽数

浇在周辰脸上。

周辰满意地直起身,欣赏着宋雨晴高潮后的媚态。她的胸口剧烈起伏,双眼失

神,嘴角流下一丝晶莹的涎液。下身更是泥泞不堪,爱液顺着大腿根流下,在桌面上

汇聚成一小滩水渍。

周辰用手背擦去脸上的爱液,伸出舌头舔了舔嘴唇,品尝着宋雨晴的味道。他

站起身,开始解自己的皮带和裤子。

宋雨晴还沉浸在高潮的余韵中,迷茫地看着周辰的动作。

"宋女士,你的味道真不错。但我们还没完呢。"周辰脱下裤子,露出了他早已

勃起的粗大阳具。那紫红色的肉棒高高翘起,顶端渗出晶莹的前液,昭示着它的迫

不及待。

宋雨晴看到周辰尺寸惊人的男根,不禁倒吸了一口凉气。她虽然阅片无数,但

从未见过如此雄伟的阳具。那紫红色的肉棒足有二十多公分长,粗如儿臂,上面盘

亘着狰狞的青筋,龟头饱满膨胀,马眼处还渗出晶莹的液体。

周辰握住自己的肉棒,缓缓撸动了几下,然后一步步逼近宋雨晴。宋雨晴下意

识地想要后退,但身后就是办公桌,无处可躲。她只能眼睁睁地看着那根粗大的阳

具越来越近,最后抵在了自己的小腹上。

炙热坚硬的触感让宋雨晴浑身一颤。周辰恶劣地用龟头在她平坦的小腹上画

着圈,把渗出的前液涂抹在她的肌肤上。宋雨晴感到一阵酥麻,下身又有了反应。

"宋女士,你看它多么精神啊。"周辰一边说,一边用肉棒拍打着宋雨晴的阴户。

才刚刚高潮过的花穴敏感异常,被这样一刺激,又流出了不少蜜液。

周辰满意地看到爱液顺着自己的肉棒流下,笑道:"你的小嘴儿还真是饥渴啊,

这就等不及要吃肉棒了?"

宋雨晴羞愤地瞪了他一眼,却无法反驳。她的身体确实渴望被贯穿、被填满。

理智告诉她要拒绝,但本能却催促她张开双腿迎接。

周辰看出了宋雨晴眼中的胆怯和渴望，他露出一丝玩味的笑容，伸手抚上她

的脸颊。

"怎么，宋女士，你不是很想要我的曲子吗？现在我就让你尝尝我的'曲子'

有多棒。"周辰调笑道，大拇指摩挲着宋雨晴柔嫩的唇瓣。

宋雨晴无法反驳，她的理智告诉她应该拒绝，但身体却本能地渴求着被填满。

周辰灼热的目光和下流的话语更是让她的欲火高涨。她颤抖着伸出舌头，讨好地

舔舐周辰的手指。

周辰满意地点点头，抽回手指，转而握住自己的肉棒，用龟头在宋雨晴泥泞

的花瓣上来回摩擦，沾满了她的蜜液。

"唔...苏老板...请...请进来..."宋雨晴再也无法忍耐，哀求道。她主动抬

起双腿，缠上周辰精壮的腰身，将自己湿润的花心完全暴露在他面前。

周辰没有立即满足宋雨晴的请求，而是用龟头继续在她的阴唇和阴蒂上打转，

时不时浅浅戳刺她的穴口，却始终不完全进入。

宋雨晴被周辰的挑逗折磨得快要发疯，她扭动着腰肢，试图主动吞下他的肉

棒，但周辰总是在关键时刻退开。

"苏老板......我想要...想要你狠狠地干我..."宋雨晴哭喊道，泪水顺着她

的脸颊滑落。她抛下了所有的矜持和骄傲，像个荡妇一样央求周辰的疼爱。

周辰终于玩够了花样，他掐住宋雨晴的腰，将硕大的龟头抵上她的穴口。

"既然宋女士这么诚恳地邀请，那我就恭敬不如从命了。"周辰笑了一声，腰

身一挺，粗长的肉棒就破开宋雨晴湿润的花瓣，一寸寸没入她紧致的蜜穴中。

"啊...太大了...好胀..."宋雨晴发出一声长长的呻吟，她感觉自己的小穴被

周辰的巨物撑到了极限，甚至能清晰地感受到他阳具上跳动的脉络。

周辰却丝毫没有怜香惜玉之意，他掐着宋雨晴的腰，继续向前挺进，直到整

根肉棒都埋入她体内，只留下两个沉甸甸的卵蛋抵在她的会阴上。

"哈啊...苏老板...你好深...顶到花心了..."宋雨晴被这一下深顶刺激得浑

身颤抖，小腹上甚至隐约浮现出周辰阳具的形状。她仰起头，发出一声高亢的尖

叫，蜜穴也骤然绞紧，咬住了周辰的肉棒。

紧致的嫩肉被硬生生破开,死死绞住入侵的异物。宋雨晴大口喘息着,努力放

松自己,好适应周辰的尺寸。

周辰被夹得头皮发麻,爽得长叹一声。他克制住自己想要抽插的冲动,给了宋

雨晴一点适应的时间。

等宋雨晴呼吸稍稍平复,周辰才开始缓缓抽送。硕大的龟头在紧窄的甬道中进

出,带出了咕叽咕叽的水声。

每一次抽出,嫩肉都恋恋不舍地吸附上来,仿佛在挽留肉棒。而每一次插入,

硕大的龟头又会重重地碾过敏感点,直捣花心,引得宋雨晴娇喘连连。

粗硬的肉棒一次次破开宋雨晴的花径，直捣她的花心，带出大量晶莹的蜜液，

在交合处泛起白沫。

"噗嗤噗嗤"的水声和"啪啪"的肉体撞击声回荡在办公室内，伴随着宋雨晴的

浪叫和周辰的粗喘，交织成一曲淫靡的乐章。

宋雨晴被周辰凶猛的攻势顶得语不成句，她胡乱地抓挠着周辰宽阔的背肌，

指甲在他麦色的肌肤上留下一道道红痕。修长的双腿也紧紧缠绕在他腰间，脚趾

因过于强烈的快感而蜷缩起来。

周辰一边大力抽送，一边俯下身去啃咬宋雨晴的雪白双峰。他叼住一颗娇嫩

的乳尖，用牙齿轻轻研磨，再用舌头来回拨弄，直到那红豆般的蓓蕾完全挺立起

来。

"啊...苏老板...另一边也要..."宋雨晴挺起胸脯，把另一只备受冷落的乳房

也送到周辰嘴边。周辰会意，转头含住另一颗乳头，同样尽情蹂躏起来。

宋雨晴的双乳很快就被周辰玩弄得红肿不堪，乳尖也变得湿漉漉的，泛着淫

靡的水光。她的下身更是泥泞一片，爱液被周辰的抽插带出体外，顺着股沟流到

桌面上，在她的臀肉下汇聚成一滩晶莹的水渍。

周辰享受着宋雨晴胸前和下身的双重夹击，他的肉棒被她灼热的嫩肉紧紧绞

缠，爽得他头皮发麻。他加快了抽插的速度和力道，每一下都重重地撞击在宋雨

晴的花心上，恨不得将卵蛋也一起塞进她的小穴里。

"啊啊...不行了...太快了...要坏掉了..."宋雨晴被周辰猛烈的进攻顶得神

志不清，她的眼神涣散，口中胡乱地呻吟着，晶莹的涎液从嘴角流下。她的身体

不受控制地痉挛起来，蜜穴也开始一阵阵痉挛，仿佛要把周辰的肉棒绞断一般。

周辰知道宋雨晴即将再次到达高潮，他腾出一只手，用拇指按上她充血肿胀

的阴蒂，快速揉搓起来。同时，他俯身衔住宋雨晴的耳垂，用舌尖舔弄着她敏感

的耳廓，在她耳边吹气。

"宋女士，你下面咬得我好紧，你是不是又要泄了？你的骚水都快把我的桌子

淹了。"周辰在宋雨晴耳边低语，说着下流的荤话刺激她。

宋雨晴被周辰的淫词浪语臊得羞红了脸，但她无力反驳，只能随着他的节奏

摆动腰肢，迎合他的撞击。

"啊...苏老板...我要到了...要被你干到高潮了..."宋雨晴尖叫道，她的手

胡乱抓着身下的文件，把它们揉成一团。

周辰感受到宋雨晴的蜜穴开始剧烈收缩，他加快了冲刺的速度，同时大拇指

重重按上她的阴蒂，快速画着圈。

"来吧宋女士，在我身下高潮吧，让我看看你失控的样子！"周辰低吼道。

在周辰的猛攻下，宋雨晴终于达到了巅峰。她的身体猛地绷直，双眼上翻，

口中发出一声尖利的哀鸣。一大股热流从她的花心喷涌而出，尽数浇在周辰的龟

头上。

周辰被宋雨晴高潮时痉挛的嫩肉绞得差点缴械，但他咬紧牙关，硬是忍住了

射精的冲动。他放缓了抽插的速度，等待宋雨晴从高潮中平复下来。

过了好一会儿，宋雨晴才从强烈的快感中回过神来。她瘫软在桌上，胸口剧

烈起伏，两腿间一片泥泞，还时不时抽搐几下。

周辰抽出自己依然坚挺的肉棒，把宋雨晴翻了个身，让她趴在桌上，高高翘

起臀部。

宋雨晴的臀肉丰满浑圆，在高跟鞋的衬托下更显诱人。周辰抚摸着她光滑的

背脊，一路向下，揉捏起她弹性十足的翘臀。他用力掰开宋雨晴的臀瓣，露出藏

在其中的粉嫩花瓣和紧闭的菊蕾。

"宋女士，你的屁股真是极品，又大又翘，摸起来手感好极了。"周辰赞叹道，

他抬手在宋雨晴雪白的臀肉上拍了一巴掌，发出"啪"的一声脆响。

宋雨晴被这一巴掌打得娇躯一颤，臀肉上立刻浮现出一个鲜红的掌印。但她

此时无暇顾及疼痛，因为周辰粗大的龟头已经抵上了她的后庭入口。

"啊...苏老板...那里不行...太大了...会坏的..."宋雨晴慌乱地扭过头，想

要阻止周辰的入侵。她从未尝试过肛交，害怕自己承受不住周辰的尺寸。

但周辰充耳不闻，他扶着自己的肉棒，在宋雨晴的菊蕾上来回摩擦，把从她

蜜穴中带出的爱液涂满了她的后庭。

"放心吧宋女士，你下面的小嘴都吃得这么开心了，上面这张嘴也一定能好好

伺候我的。"周辰邪笑道，说着便挺腰把龟头顶入了宋雨晴紧致的菊穴中。

"啊啊啊！好痛...出去...求你了..."宋雨晴发出一声凄厉的惨叫，她感觉自

己的后庭像是被一根烧红的铁棍贯穿了一般。粗大的龟头撑开了她从未被开发过

的甬道，每一寸褶皱都被无情地撑平。

周辰却不管宋雨晴的哀求，他掐着她的腰，继续向前挺进。坚硬如铁的肉棒

一寸寸破开宋雨晴紧致的肠壁，直到整根没入她体内，只剩下两个沉甸甸的卵蛋

抵在她的会阴上。

宋雨晴痛得脸色惨白，豆大的汗珠从她额头滚落。她的双手死死抓着桌沿，

指节用力到发白。但同时，一种奇异的快感也从后庭深处升腾而起，像电流般窜

遍她的四肢百骸。

周辰被宋雨晴紧致火热的肠壁夹得舒爽无比，他发出一声满足的喟叹，开始

缓缓抽动起来。粗长的肉棒在宋雨晴的菊穴中进进出出，每一下都精准地碾过她

的前列腺，引得她浑身颤栗。

宋雨晴修长的双腿不由自主地夹紧，丰满的臀肉随着周辰的抽插而颤动。她

雪白的肌肤上泛起一层淡淡的粉红，胸前的双峰随着身体的晃动而上下起伏，西

装外套已经被汗水浸湿，紧紧地贴在她曼妙的身体上，勾勒出诱人的曲线。

"啊...啊...慢点...太深了..."宋雨晴被顶得语不成句，原本梳理得一丝不

苟的短发此刻凌乱地散落在脸颊两侧，平添了几分淫靡的味道。

周辰的大手在她丰满圆润的臀瓣上肆意揉捏,留下一道道红痕。他的另一只手

则探到宋雨晴胸前,隔着衬衫抓握住那对柔软的乳房,手指夹住挺立的乳尖揉搓拉

扯。

"啊...苏老板...轻点...受不了了..."宋雨晴呻吟着求饶,但她的身体却诚实

地迎合着周辰的侵犯。她的蜜穴早已泛滥成灾,透明的爱液顺着大腿根流下,在地

板上汇成一小滩水渍。

周辰看着身下这个平日里高高在上的女强人此刻却像母狗一样趴在桌上任他

操干,心中升腾起一股强烈的征服欲。他加快了抽插的速度,每一下都重重地撞击

在宋雨晴的臀肉上,发出"啪啪"的淫靡声响。

"骚货,你下面两张小嘴都咬得这么紧,是想把我的精液都吸出来吗?"周辰用低

沉沙哑的嗓音在宋雨晴耳边调笑道。他伸出舌头舔舐着她敏感的耳垂,湿热的气息

喷洒在她颈间,激起一片鸡皮疙瘩。

宋雨晴被周辰粗鄙下流的话语刺激得浑身发抖,她从未听过如此污秽的词汇。

但不可否认,周辰的荤话却让她更加兴奋,蜜穴不由自主地收缩,紧紧咬住体内肆虐

的肉棒。

"啊...好舒服...苏老板...你好厉害...要被你干死了..."宋雨晴胡乱地呻

吟着,理智早已被欲望吞噬殆尽。她主动摆动起圆润的臀部,配合着周辰的节奏前

后耸动,让他的肉棒进入得更深。

周辰被宋雨晴突如其来的主动惊喜到了,他抓住她的臀肉用力分开,让自己的

肉棒能够畅通无阻地进出她的后庭。粗大的龟头每次都会整根拔出,只留一个头部

卡在穴口,然后再狠狠地插到底,直捣黄龙。

"骚货,你的小骚穴还没被我操够吗?放心,我今天一定让你爽到升天!"周辰一

边大力抽插,一边伸手探到宋雨晴的胯间,摸索到她早已湿透的蜜穴。他用两根手

指撑开她的阴唇,中指直接插入了她的嫩穴之中。

"啊啊啊...不要...两个洞一起...太刺激了..."宋雨晴尖叫着,她感觉自己

的三个敏感点被周辰同时玩弄,灭顶的快感如潮水般向她涌来。她的手胡乱地在桌

面上抓挠,把一些文件拂落在地。

周辰修长有力的手指在宋雨晴湿热的甬道中翻搅抠挖,很快便找到了她敏感的

G点。他用指腹重重地按揉那块粗糙的区域,同时加快了下身抽插的速度。硕大的

龟头反复碾压过宋雨晴脆弱的前列腺,带给她前所未有的快感冲击。

宋雨晴柔软的内壁痉挛般地收缩,紧紧咬住周辰的手指和肉棒。她仿佛一条案

板上的鱼,无助地扭动挣扎却逃不过被宰割的命运。她的呻吟声越来越大,泣不成

声地哀求着周辰的怜悯。但周辰却充耳不闻,他现在满脑子只有征服眼前这个女人

的念头。

"小骚货,你被我干得爽不爽?嗯?你下面的骚水都快把我的手淹没了。"周辰用

低沉沙哑的嗓音调笑道,他抽出埋在宋雨晴蜜穴中的手指,把沾满淫液的手指塞进

了她的嘴里,在她的口中肆意搅动。

宋雨晴无力地承受着周辰的玩弄,她的舌头本能地缠上他的手指,吮吸着自己

的爱液。羞耻和快感交织在一起,让她感到一阵眩晕。她的身体不受控制地痉挛颤

抖,一股热流从她的蜜穴深处喷涌而出,浇灌在周辰的龟头上。

周辰被宋雨晴突如其来的潮吹弄得有些措手不及,但很快便反应过来。他抽出

肉棒,把宋雨晴的身体翻转过来,让她仰面躺在桌上。宋雨晴的后庭还没来得及合

拢，粉嫩的穴口一张一翕，似乎在渴求着更多。

周辰让宋雨晴仰面躺在桌上，抬起她的双腿架在肩上，然后扶着自己的肉棒

再次插入她的蜜穴。经过之前的开拓，现在进入得十分顺利。

"唔...好胀..."宋雨晴感觉下身被完全撑开，粗大的肉棒似乎要把她的小腹

都顶出一个形状。

周辰大开大合地抽插起来，每一下都整根拔出，再狠狠地插到底。硕大的龟

头重重地碾过宋雨晴的G点，带给她一波又一波的快感。

"哦嗯...好舒服...就是那里...用力..."宋雨晴渐渐沉沦在情欲的漩涡中，

主动扭动腰肢迎合着周辰。

周辰见宋雨晴已经完全被自己征服，便更加肆无忌惮地在她身上驰骋。他一

手揉捏着宋雨晴的乳房，一手撑在她的腰侧，下身凶猛地撞击着她的花心。交合

处"噗嗤噗嗤"的水声回荡在安静的办公室内，伴随着肉体碰撞的"啪啪"声，宣告

着这场荒诞的交易。

宋雨晴修长的双腿无力地搭在周辰肩上，随着他的动作而晃动。她雪白的脚

趾因为过于强烈的快感而蜷缩起来，鲜红的指甲深深陷入周辰的背肌里。她仰着

头，张大嘴巴急促地喘息着，来不及吞咽的津液顺着嘴角流下，滴落在起伏的胸

口上。

周辰低头欣赏着身下女人淫乱的表情，心中的征服欲得到了极大的满足。他

加快了冲刺的速度，每一下都顶到宋雨晴的花心最深处，恨不得把她贯穿。粗大

的肉棒摩擦着娇嫩的内壁，带来一阵阵酥麻的快感。

"啊啊...不行了...要去了..."宋雨晴尖叫着，她感觉一股热流从小腹涌出，

瞬间泛滥了整个甬道。她的大腿根部不受控制地痉挛起来，花穴也剧烈地收缩，

紧紧咬住体内的肉棒。

周辰被宋雨晴突如其来的高潮夹得头皮发麻，差点就交代了出去。他咬紧牙

关，在她痉挛的花穴中又抽插了数十下，这才心满意足地将自己的精华尽数浇灌

在她体内。滚烫的精液冲刷着娇嫩的内壁，烫得宋雨晴浑身一颤，再次攀上了巅

峰。

"呼...宋女士，你的身子可真是名器，我都舍不得拔出来了。"周辰喘息着调

笑道，"这样吧，版权的事我再考虑考虑，改天我们再谈。"

宋雨晴瘫软在桌上，高潮的余韵还没有完全散去，听到周辰的话她心中又惊

又怒，但此刻她浑身酸软无力，根本无法反抗。

周辰抽出疲软的肉棒，用纸巾随意擦拭了几下，然后悠闲地整理好衣物。他

看了一眼狼藉的交合处，那里还在往外流淌着混合的体液，顺着宋雨晴的大腿根

部滴落在桌面上，晕开一片淫靡的水渍。

"宋女士，你好好休息吧，我就先离开了，这间屋子随你用。"周辰丢下这句

话，便推门离开了办公室，留下宋雨晴一人瘫在桌上，身心都遭受到了巨大的创

伤。

她颤抖着伸出手，想要去够散落在一旁的衣物，却发现自己连一根手指都抬

不起来。宋雨晴绝望地闭上双眼，任由泪水肆意流淌。她没想到自己竟然会沦落

到这种地步，为了几首曲子的版权，就让一个男人在办公室里为所欲为。

过了许久，宋雨晴才勉强支撑着坐起身来。她用纸巾草草清理了一下狼藉的

下身，然后颤巍巍地站起来，去拿自己的衣服。当她看到自己的西装外套上沾满

了各种可疑的液体时，一阵强烈的羞耻感涌上心头。

宋雨晴咬着牙，强忍着身体的不适，把皱巴巴的衣服穿在身上。她现在只想

赶紧离开这个是非之地，回到家里好好洗个澡，把今天发生的一切都忘掉。

但是当她颤颤巍巍地站起身,双腿一软差点跌倒。小穴被操干得红肿不堪,每

走一步都牵扯到酸胀不已的花心。股间的粘腻感让她备受煎熬,体内残留的快感余

韵却又挥之不去,反而随着走动被不断唤醒。

看到房间里的浴室,宋雨晴犹豫了。周辰刚刚信誓旦旦地承诺她可以随意使用

这里的一切,包括浴室。想到自己现在这幅淫乱的模样,她实在不好意思就这样回

家。

宋雨晴咬了咬牙,喝掉了一旁桌上剩下的酒,给自己壮了壮胆,然后迈步走向了

浴室。反正周辰已经离开,借用一下浴室冲个澡也无妨。

浴室里很宽敞,各种高档的沐浴用品一应俱全。宋雨晴脱下身上脏污的衣物,

看着镜子里自己赤裸的身体,羞耻得无地自容。雪白的肌肤上布满了青紫的吻痕和

指印,乳头被玩弄得肿胀挺立,下身的花瓣也是一片通红,合不拢的小穴还在往外吐

着白浊。

她赶紧移开视线,打开花洒调试水温。热水拍打在酸痛的身体上,激起一阵战

栗,但很快就让紧绷的肌肉放松下来。

宋雨晴闭上眼睛,任由热水冲刷着自己的身体和思绪。她的心情渐渐平复,开

始反思这次的遭遇，到最后也只能把原因甩到自己最近不好的情绪上，至少现在

被狠狠疏通完之后，她现在的心情好多了。

至于最近的情绪为什么不太好，因为现在她们的工作室遭遇到了困境，作为

工作室最大股东和王牌歌手的易菲，已经有一年多没有发布新专辑了。

易菲十六岁出道，至今已经有十一年的时间，是现如今歌坛荣誉最多的年轻

女歌手，可距离歌后始终有着一步之遥。

在四年前，易菲跟娱乐公司的合约到期后，她伙同自己的经纪人宋雨晴，成

立了自己的工作室，开始了单干。

背靠大公司和自己开工作室，是完全不同的两个概念，没有了大公司深厚背

景的易菲，硬是靠着自己的能力，唱出了一条属于自己的道路，成为了几年前最

强的新锐女歌手。

只是近一年多来，易菲没有再出过专辑，虽然因为友情出演了两部电影，没

有被广大歌迷和网友忘记。

可一个歌手，若是长时间不发新歌的话，对自身的影响绝对是非常大的。

除非你达到了那种天王天后的级别，能够有着众多金曲流传，但易菲显然不

是这种级别的歌手。

易菲迟迟不出新专辑，是因为她对自己的要求太高了，一直想要找到能让自

己突破的歌曲，往前更进一步。

只是这种机会哪有那么容易，优秀的词曲人都被大公司招揽，她一个工作室

根本不可能养得起那种顶级的词曲人，所以即便是她们到处托人，也依然没有找

到让易菲满意的新歌。

这一年来，易菲都是在自己创作，虽然创作出了几首不错的歌曲，但她自己

却不太满意。

易菲的工作室，她是大股东，宋雨晴是小股东，对她们来说，这个工作室就

是她们的命脉，工作室虽然还有一些人，但都是一些小角色，还不足以出来独当

一面，所以这个工作室基本上就靠着易菲一个人撑着。

虽说易菲前些年靠着唱歌和商演赚到了不少钱，可工作室若是一直不能实现

盈利的话，迟早会撑不下去的。

洗漱完的宋雨晴容光焕发的走进了酒店的行政套房，看着易菲一边听着歌，

一边写写画画，又气又心疼。

「回来啦？」

听到宋雨晴回来的声音，易菲放下笔，「？气色这么好？难不成是他把版权

卖给你了？」

宋雨晴气道：「那个酒吧老板油盐不进，我都出了三百万了，他竟然还毫不

犹豫的拒绝了我，而且....算了」

易菲也没有在意宋雨晴的言外之意：「我还奇怪呢，我跟他接触过，他不是

那种用钱能购买的人，不过没成功也没事，反正那三首歌也不适合我。」

宋雨晴翻了个白眼：「是不适合你，可我们可以给别人唱啊，那三首歌的质

量确实不错，如果找到合适的人唱，应该能火，就是那个家伙太不识趣了。」

「菲菲，接下来怎么办？」

易菲道：「你再去找他。」

易菲话音刚落，宋雨晴的心中顿时泛起一阵波澜。一想到周辰很可能再次把

她摁在桌子上狂草，她修长的双腿不由得微微颤抖，心里也不知是期待还是抗拒。

"还去找他？"宋雨晴惊愕地问道，声音里带着一丝难以察觉的颤抖，"他都已

经拒绝了，再找他还有什么用？"

易菲：「我让你去找他买歌，只是试着接触，我真正看中的，不是这三首歌，

而是他的创作才能。」

宋雨晴脸色一变：「你是说，你想要让他为你创作新歌？可这怎么可能，他

不过是一个没什么名气的人，能创作出三首好歌已经非常难得了，怎么可能还有

更多的存货？」

易菲神情自若的说道：「不试试，又怎么知道呢？」

宋雨晴语气半无奈半期待的叹道：「行吧，谁让我上了你这条贼船，你说怎

么办，就怎么办吧，我们工作室只有你起来了，才能活下去，死马当活马医吧，

我明天再去找他一次，如果他真的有能耐的话，就算是豁出了我的姿色，也要让

他给你写歌。」

易菲抬起头，认真的看着她，宋雨晴虽然三十多岁了，但保养的还不错，也

没有结婚，追求者甚多，只是她一个都看不上、

没想到今天竟然能够说出这么舍生取义的话。

「他能写出这样的三首歌，还有那首梦中的婚礼，说明他在填词作曲方面极

具天赋，只是能不能写出适合我的歌，只有试过才知道。」晚上七点的时候，周

辰又是上台唱了一遍消愁，他现在『原创』的三首歌，消愁是最火的，但凡是老

顾客，每次来，都会起哄让他上台去唱。

其实不止他，他的三首歌，朱茜和另外一个驻唱歌手钱振清也在唱，而且唱

的都不错，只是比起周辰这个原创，他们自然还是有所不如的。

六月酒吧一般都是下午五点开门，晚上一两点的时候关门，周辰作为老板，

当然不可能待到最后一刻，他每天十一点之前就会离开，他虽然是老板，但负责

人的权力他还是交给了大黄。

九点钟的时候，周辰忽然接到了一个国际长途，瞬间惊讶过后，他立马猜到，

要么是骚扰电话，要么就是来自美国的电话。

电话刚接通，对面就响起了苏明哲的声音：「是明扬吗？」

「是我，大哥，这个时候打电话给我，有什么事吗？」

「明扬，是这样的，明成他们两口子太让我失望了，我让他们照顾爸，可这

才几天啊，就害的爸进了医院，现在还在医院挂点滴呢；还有明玉，我对她也是

太失望了，让她去医院看看爸，非说不想管苏家的事，还说忙，没空。」

「明成和明玉是指望不上了，明扬，大哥只能指望你了，你去医院看看爸的

情况，而且你现在没上班，有空的话，去明成那里多照顾照顾爸，明成两口子太

忙了，根本没空管爸，爸连吃饭都只能吃外卖，真是太不让人省心了。」

听着苏明哲在电话里噼里啪啦的说了一大堆，又是失望，又是不省心的，听

得周辰直皱眉。

「大哥，你也知道我现在跟明玉住一起，爸肯定不会愿意跟我们住一起的，

你找我也没用啊。」

「明扬，你也是爸的儿子，明成和明玉已经让我很失望了，你可不能再让我

失望了，现在你赶紧去医院看看，爸的情况到底严不严重，还有，以后明成两口

子去上班后，你也去照顾照顾爸，别总是让他吃外卖，对身体不好的。」

周辰无奈，只能回答道：「行了，我知道了，在哪个医院，我现在就过去。」

苏明哲立刻告诉了他医院的名字和地址，然后周辰跟大黄打了个招呼，就开

车离开了酒吧。

为了方便周辰来回，苏明玉专门去郊区把停在另外一套房子里的奔驰g500硬

派越野开了过来，交给了周辰，所以周辰现在开的就是这辆奔驰大g。

这辆价值差不多三百万的奔驰大g，绝对是够狂野，即便是周辰历经了三个世

界，也没有开过这个级别的豪车，开起来比起他之前开过的车都要带感。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十一章：苏大强：我不行了（朱丽加料，无肉）
────────────────────────────────────────

周辰开车还没到医院，就又接到了苏明玉打来的电话。

得知周辰去了医院后，她也没说什么，只是让周辰了解了情况，回去之后再

告诉她怎么回事。

到医院的时候已经九点半，周辰直奔急诊大厅，然后在输液大厅见到了苏大

强和苏明成两口子。

快步的走了过去，周辰对着摊在椅子上输液的苏大强问道：「爸，现在感觉

怎么样？」

一看到周辰，苏大强顿时就满脸委屈的叫道：「明扬啊，爸可遭罪了，你看

看，都到医院挂水了，我感觉自己就要不行了，你说我要是不行了，可咋办啊？」

周辰还没回答，苏明成就在旁边叫道：「行了，爸，你就是吃鸭脖子吃坏了

肚子，才导致的腹泻，哪有你说的那么夸张啊。」

朱丽更是站的远远的，几天相处下来，她是真的见识到了苏大强的难缠，如

果不是孝顺，她是真的一刻也不想跟苏大强多待，她情愿留在公司免费加班，也

不愿意独自一人回去。

「怎么没有？你也看到了，我刚刚疼的连走路都走不了，还不严重吗？」苏

大强委屈的叫道。

苏明成懒得理苏大强，转而语气不爽的对周辰问：「你来干什么？谁让你来

了？」

「用你的脑子好好的想一想，你就知道是谁让我来的了。」

周辰对苏明成也没有好语气，若不是苏明哲请他过来，他还真的是不愿意跟

苏明成接触。

「苏明扬，你再说一遍。」

苏明成一见到周辰，就控制不住自己的怒火，简直比见到苏明玉还要严重，

就是因为上一次在家被周辰教训了一顿，他一直都怀恨在心。

「怎么，你还想在这里跟我打架吗？」

周辰丝毫不惯着苏明成，如果苏明成敢说一个是，他保证再让他领教一下自

己的拳头，对待苏明成这种人，就要强硬。

「明成，明成。」

朱丽早就见识过周辰的厉害，哪还敢让自己老公跟周辰起冲突，她很清楚，

苏明成打架是绝对斗不过周辰的。

苏明成不仅是个妈宝男，也是个妻管严，朱丽拉住他后，他也就没有再爆发，

只是依然用不爽的眼神盯着周辰。

「明扬，是大哥通知你的吗？」

对朱丽，周辰嘴上还是非常客气的，只是目光早就落在了朱丽的身上。她今

天穿着一件白色的厚纱上衣,下身是一条到膝盖的牛仔裙,勾勒出她丰满的臀部曲

线。修长的双腿被一双肉色丝袜包裹着,隐隐透出肌肤的颜色,更显得细腻光滑。：

周辰注意到苏明成的视线落到自己的身上，也是连忙,镇定地回答道:"是的,

二嫂。大哥说爸来医院了,他不放心,就让我过来看看。"

「明哲还说什么了吗？有说什么时候回来接我吗？」苏大强急切的对周辰问

道。

「这个大哥没说，只是让我过来看看你怎么样，爸，我看你的样子好像不太

好，做了检查没有？」

苏明成冷哼道：「这事就不用你操心了，该检查的都检查了，医生说挂完点

滴就没事了。」

周辰根本没理他，依旧盯着苏大强。

而苏大强则是一脸痛苦的说道：「明扬，我也觉得自己不太好，可明成非说

我没事，你说我要不要再检查检查，防止我有什么问题，他们没有检查出来，我

可不想像你们的妈那样，莫名其妙的就走了。」

「不是，爸，你怎么回事啊，你不舒服，怎么就扯到了妈身上？」苏明成不

满的冲苏大强质问。

可苏大强看到了周辰，仿佛就像是有了底气，他觉得周辰是大儿子叫来了，

肯定是站在他这边的。

「明扬，你说。」

周辰想了想，说道：「爸，既然来了一趟医院，那就干脆来个全身检查，不

管有没有问题，检查结果是不会骗人的。」

苏大强一听，先是一喜，然后又紧张的问：「全身检查应该要花不少钱吧？」

周辰：「没事，钱我出，你就负责检查就行，就是现在时间有点晚了，不知

道医院还会不会全身检查。」

苏大强立刻高兴的说道：「会，肯定会，医院都有值班的，只要给钱，他们

一定会检查的。」

能够不花自己钱，来个全身大检查，对他来说，最好不过了。

听着周辰要给苏大强来个全身检查，苏明成再也忍不住了。

「苏明扬，你脑子有病啊，爸就是吃坏了肚子引起的食物中毒，你非要给他

来个全身检查，你是不是有病啊？」

周辰冷冷的扫了他一眼：「又不用你出钱，你急个什么劲？」

「我艹，苏明扬，你这话什么意思，你的意思是，我不愿意给爸花钱了？」

「我可没那么说，是你自己说的，爸，等这瓶点滴挂完，我就带你去问问，

看看好不好做检查，如果今天晚上不好做，那我明天再带你来。」

「好，好，等我挂完就去。」

「我……」

被无视的苏明成暴怒不已，可周辰已经往旁边的椅子一坐，理都不理他。

「老公，你坐下，别冲动。」

朱丽将苏明成按在了另一边的椅子，弯腰的动作让紧身的牛仔裙紧紧包裹着

她浑圆挺翘的臀部,勾勒出诱人的曲线。肉色丝袜下的大腿若隐若现,散发着成熟

女性特有的韵味。

周辰目不转睛地盯着朱丽的背影,不由自主得回想起那天在家里,朱丽在自己

身下婉转承欢的的香艳画面。修长的双腿缠绕在他腰间,丰满的胸脯在他手中变换

着形状,红润的嘴唇吐出阵阵娇喘……光是回忆,周辰就感到下身起了反应。

他悄悄调整了一下坐姿,试图掩饰自己的异样。可他却发现朱丽似乎在对着自

己慢慢的摇着屁股，朱丽的动作是那样的缓慢,那样的撩人,仿佛在无声地诱惑着

他,邀请他来占有她的身体。

周辰只觉口干舌燥,下身胀得发疼。他恨不得立刻冲上去,将朱丽拥入怀中,

撕碎她身上碍事的衣物,再次品尝她身体的滋味。

那柔软丰满的胸脯,纤细的腰肢,浑圆挺翘的臀瓣,修长匀称的双腿……无一不

在诱惑着他。

「他什么意思，是说我们不愿意花钱的意思吗？」

苏明成一点也没发现自己妻子特意表现在周辰面前的美妙景色，只顾气呼呼

的跟朱丽抱怨：「他苏明扬凭什么这么说，他自己的钱也不过是苏明玉给他的，

有什么脸在我面前充大个？」

「老公，别生气了，他也是爸的儿子，要给爸检查身体，就让他检查吧，你

拦着干什么？」

朱丽的心思完全没放在丈夫说的话上，她现在满脑子都是周辰那根粗大的肉

棒,回想起那天在卧室里,它是如何进入自己的身体,将自己填得满满当当的。

那硕大的龟头摩擦着自己敏感的内壁,带来一阵阵电流般的快感。周辰精壮的

腰肢有力地耸动,每一次都顶到最深处,撞击着自己的花心……

想到这里,朱丽只觉得下身一阵空虚,花穴不由自主地收缩着,渴望被再次填满。

她夹紧了双腿,试图缓解那磨人的痒意,可这样反而让她更加难耐。

朱丽悄悄瞥了一眼周辰,发现他正目不转睛地盯着自己,眼神中满是赤裸裸的

欲望。她心中一喜,知道自己的诱惑奏效了。

于是她假装整理裙摆,让浑圆的臀部在周辰眼前晃动。

牛仔裙下摆随着她的动作向上缩,露出了大半个臀瓣和大腿根部。肉色丝袜包

裹着她细嫩的肌肤,在灯光下泛着诱人的光泽。

周辰甚至能看到她臀缝间若隐若现的内裤边缘,那一抹粉红色刺激着他的神经。

内裤似乎有些太小,紧紧地绷在她丰满的臀肉上,勒出了一道诱人的沟壑。

朱丽感受到身后周辰那越发火热的眼神，慢慢摇着翘臀，随口敷衍丈夫道，

「再忍忍，再忍忍，过几天爸就要去美国了。」

这是之前苏明成劝朱丽的话，结果现在又被朱丽用来劝苏明成了。

而另一边，苏大强小声的对周辰问道：「明扬，刚刚你说的那个全身检查，

具体的是检查那里啊？」

被打断了幻想的周辰也是重新集中注意力回答道：「大概就是身体各个器官，

和抽血检查之类的，具体的我也不太清楚，到时候我们直接问医生就行，怎么全，

我们就怎么检查，查出了什么正好就在这里治了。」

苏大强连连点头：「对，对，我听说美国那边看病可贵了，我要健健康康的

去美国，可不能给明哲添麻烦。」

苏明成听到老父亲的话，气的吐血。

在我家的时候，你是各种折腾我们，现在还没到美国呢，就已经开始为大哥

苏明哲考虑了，有没有必要这样区别对待？

周辰道：「美国什么的我们先不谈，身体健康最重要。」

之所以决定给苏大强来一个全身检查，是因为他看过电视剧，知道苏大强最

后得了阿尔茨海默症。

当初他看电视的时候还查过这个阿尔茨海默症，也就是老年痴呆，得知这个

病并不是突然发生的，而是一种慢慢发展的疾病。

所以他想要趁这个机会检查一下，看看苏大强现在是不是已经得了这个病。

若是苏大强好好的，他忽然提出这个要求，肯定会被拒绝，但现在苏大强发

生了食物中毒，现在就是惊弓之鸟，只是稍稍一说，苏大强果然就同意了。

眼看着点滴要没了，周辰站了起来，对苏大强说道：「爸，我先去问问医生，

看看今天晚上好不好进行检查。」

「好，你快去。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十二章：周辰的提议，大强又开始作了（朱丽加料，无肉）
────────────────────────────────────────

周辰找了值班医生问了情况后，就回去找苏大强了。

「爸，我问过了，医生说全身检查的项目太多，晚上查不全，很多项目要到

明天才能查，所以我想了一下，明天早上我再带你来检查。」

苏大强已经挂完点滴了，正等着进行大检查，听完周辰的话后，顿时有点失

望。

「啊，要明天才能检查吗，好吧，那就明天再来，明扬，你明天早上要记得

到明成家楼下接我啊。」

「放心吧，我明天早上肯定一早就去。」

苏明成走了过来，冷声道：「说完了吗？说完了我们就要带爸回去了，至于

你，该滚哪就滚哪去。」

「苏明成，你要是真的想打架的话，我保证奉陪，如果你不敢打的话，那就

不要在我面前这么阴阳怪调，否则我怕忍不住抽你。」

「你……」

眼见都要散了周辰到现在都没对自己发出邀请，而自己丈夫只是说句话就被

周辰的注意力拉了过去，朱丽真的是头疼不已，赶紧拉走苏明成。

四人走出医院，周辰的车就停在苏明哲的旁边，在他按下车锁的时候，苏大

强顿时眼睛一亮。

「明扬，这是你的车？」

周辰道：「不是，这是明玉的车，她现在不用，就给我用了。」

「明玉的车啊，这车看起来真不错，得要百十万吧？」

苏大强看了又看。

「差不多吧。」

「走了，爸。」

苏明成不想看到周辰装模作样，于是对着苏大强喊一声，就打开了车门，坐

了进去。

苏大强有点犹豫，看到周辰这车这么好，他想要上去坐坐，可又不好说出来，

最后还是听了自己儿子的话进了苏明成的车子。

周辰忽然冲着朱丽叫了一声：「对了，二嫂，有件事要跟你商量一下？」

朱丽正准备上车，听到周辰叫自己，顿时喜上眉梢。她的心中泛起一丝期待

,难道周辰终于按捺不住,要对自己做些什么了吗?想到这里,她不由得夹紧了双腿

,感受到一股热流在身下涌动。

"你有事跟我商量?"朱丽柔声问道,语气中带着几分撒娇的意味。不过高兴归

高兴,她还是看了眼苏明成以防万一。毕竟丈夫就在旁边,她可不想被他发现自己

和苏明扬之间的关系。

苏明成不满的喝道：「苏明扬，你有什么话就直说，你二嫂跟你没什么好说

的。」

周辰也没惯着苏明成，冷声道：「我是跟你说不着，才会选择跟二嫂说，二

嫂，不是别的事，是照顾爸的事，我觉得要跟你商量商量。」

一听是因为苏大强的事，朱丽本能的有些抗拒，她还以为周辰是因为自己刚

刚特意对他的诱惑，想对自己做些什么呢。

虽然不太开心，但她还是有风度的没有上车，而是绕过来走到了周辰的面前。

「明扬，你有什么话就直说吧。」朱丽柔声说道,语气中带着几分诱惑。她故

意挺了挺胸脯,让那对丰满的乳房在纱衣下若隐若现。

苏明成看到自己老婆主动走了过去，商量的又是父亲苏大强的事情，也不好

出言反对，只是坐在车里生着闷气。

周辰看到苏明成低下头，那双大手就直接抚上了朱丽的翘臀，嘴上却义正言

辞的对朱丽说出了自己的想法。

「二嫂，是这样的，大哥托我照顾照顾爸，我本来寻思着有你们照顾就足够

了，但现在想想，你们工作都很忙，我也是爸的儿子，理应分担一些；所以我想

了一下，以后中午的时候，二嫂你把爸带过来吃饭，晚上的时候也会带他吃完后

再送回去，你觉得怎样？」

朱丽被周辰突如其来的动作吓了一跳,差点惊呼出声。她慌乱地看了眼车内,

生怕被苏明成发现。还好丈夫正闷闷不乐地低着头,并没有注意到这边的动静。

得到默许的周辰变本加厉,大手肆无忌惮地在朱丽丰满的臀部揉捏着。他的手

指时而划过臀缝,时而用力捏住臀肉,让那柔软的臀瓣在掌心变换着形状。

朱丽被周辰放肆的动作弄得面红耳赤,呼吸也变得急促起来。她感觉下身的空

虚越来越强烈,恨不得周辰立刻把手伸进裙底,狠狠地疼爱自己一番。

朱丽一听，强忍着喘息，脸上露出了犹豫之色，她内心自然是非常赞同这个

决定，更重要的是,这意味着她以后能有更多机会和周辰单独相处。光是想象那画

面,就让她的身体变得燥热难耐。

可她又怕答应了后，会惹得苏大强的反感，觉得他们不够孝顺，所以很迟疑。

倒是苏明成听到周辰的提议，毫不犹豫的拒绝：「苏明扬，爸我们会照顾好，

就不劳你费心了。」

只是周辰根本不睬他，继续对朱丽说道：「二嫂，你也别有顾虑，左右不过

是几天时间，正好我开了个酒吧，还可以带爸去我的酒吧坐坐，玩玩，打发打发

时间。」

他的手指沿着臀缝,慢慢向下滑去,隔着薄薄的内裤按压着那早已湿润的花瓣。

朱丽的身体猛地一颤,险些叫出声来。她慌忙抓住周辰作乱的手,小幅度的摇着头

,眼神中满是惊慌和羞怯。

看到自己的老婆摇头似乎是赞成自己的意思，苏明成也是高兴到，「苏明扬，

你疯了吧？你要带爸去酒吧，你脑子被驴踢了吗？」

「苏明成，你若是再多说一句，信不信我真的让你马上就倒下。」说着,周辰

的手指用力揉搓着朱丽的阴蒂,感受着那颗小豆豆在指尖跳动。

朱丽被周辰的手刺激得浑身发抖,小穴不由自主地收缩着,渴望被什么东西狠

狠贯穿，她赶忙转过头对着坐在车里的苏明成斥道：「苏明成，你别说我，我来

跟明扬谈。」

苏明成脸色通红一片，他觉得太丢面子了，想要发火，可面对妻子的目光，

他还是怂了。

朱丽羞红了脸,想要推开周辰,却发现自己的力气仿佛被抽空了一般，小声说

道，「明扬，你想照顾爸，没问题，可是带爸去酒吧那种地方，不合适吧？」

周辰见状,得寸进尺地将手伸进了朱丽的裙底,隔着内裤揉捏着她的花瓣。那

里已经完全湿透了,粘腻的液体沾满了周辰的手指。

"啊……别……别在这里……"朱丽小声呻吟着,生怕被车内的丈夫发现。她的

身体却诚实地迎合着周辰的动作,臀部微微向后顶去,渴望得到更多的爱抚。

周辰见朱丽已经情动,便将手指探入内裤,直接触碰到了她湿润的花瓣。他用

指尖拨开那两片嫩肉,在湿滑的缝隙间来回滑动,时不时按压揉搓着充血的阴蒂。

"唔嗯……"朱丽咬着下唇,强忍着呻吟,生怕发出声音引起丈夫的注意。她的

双腿不自觉地夹紧,却将周辰的手困在了腿间,让他的动作更加肆无忌惮。

周辰的中指在朱丽的穴口打着转,感受着那里一张一合的蠕动。他看了一眼车

里的两人，大声道：「二嫂放心，我那是清吧，不是那种混乱的酒吧，去的都是

一些喝酒聊天的人，没有什么复杂的人进出。」

「这样.....啊!」朱丽正说着，突然感觉到周辰的中指猛地插入了自己湿热

的小穴,她的身体剧烈地颤抖了一下,差点尖叫出声。她慌忙捂住嘴,泪眼朦胧地看

向车内,生怕被丈夫发现这一切。

周辰的手指在朱丽的蜜穴中肆意进出,带出咕叽咕叽的水声。他恶劣地用指腹

摩擦着敏感的内壁,感受着朱丽不断收缩的嫩肉。

朱丽被他玩弄得双腿发软,几乎要站不住脚。她的身体不自觉地前后摆动,迎

合着周辰手指的抽插。

"二嫂,你里面好热好紧啊,吸得我都要射了。"周辰低声调笑,语气中满是情欲。

他加快了手上的动作,两根手指并拢,模仿性交的频率在朱丽体内进出。

"不要……太快了……啊……"朱丽无力地摇着头,口中发出破碎的呻吟。她的

小穴不断痉挛收缩,分泌出大量的蜜液,顺着周辰的手指流到了掌心。

周辰见状,抽出手指,将沾满淫液的手伸到朱丽面前,在她眼前晃了晃。透明粘

稠的液体在灯光下泛着淫靡的光泽,朱丽羞耻地别过头去,却被周辰捏住下巴,强迫

她直视自己的手。

"尝尝你自己的味道。"周辰不容拒绝地将手指伸进朱丽嘴里,搅动着她柔软的

舌头。朱丽无奈,只能顺从地舔舐着周辰的手指,品尝着自己蜜液的味道。

就在这时,车内的苏明成似乎察觉到了什么,疑惑地向车窗外望去。朱丽吓得

浑身一僵,连忙推开周辰,整理好自己的裙摆。她的脸上还残留着情欲的潮红,眼神

慌乱而羞怯。

周辰见状,也不再多做纠缠。他意味深长地看了朱丽一眼,「二嫂，我知道你

们工作很忙，你也不想爸天天吃外卖吧，交给我，你们完全可以放心；而且去了

我那里，还能帮我做做事，活动活动身子骨，对他来说也是一件好事。」

「不行，不行，明扬，你这是要让我去帮你干活啊，我不去，哪有老子给儿

子干活的？」

朱丽还没说话呢，苏大强就先开口拒绝，一脸的不情愿。

周辰无语到：「爸，我就是随口一说，哪能真让你干活，只是带你去玩玩，

你现在就是要到处走走，享受享受，不然等你去了美国，就没空玩这些了。」

「真的？」

「真的。」

苏大强笑了：「这还差不多，那我就跟你去，正好我也不喜欢吃外卖，那外

卖做的叫一个难吃啊……」

周辰趁热打铁，趁着朱丽还没反应过来,修长有力的手指再次探入了她的小穴

中，「二嫂，你看爸都同意了，你应该也没问题吧？」

他的动作突然而猛烈,修长有力的手指径直没入那湿润紧致的甬道,引得朱丽

发出一声惊喘。

朱丽被这突如其来的侵犯弄得双腿发软,几乎站立不稳。她咬着嘴唇,拼命忍

耐着喉咙里的呻吟,生怕被车内的丈夫和公公发现。可是周辰的手指实在太过灵活

,每一下都带来灭顶的快感,让她难以自持。

周辰感受到朱丽身体的变化,嘴角勾起一抹得逞的笑容。他加快了手上的动作

,灵活地在她的小穴中抽插搅动,每一下都精准地刺激着她最敏感的那一点。同时

他还不忘用另一只手揉捏着朱丽丰满的臀瓣,隔着牛仔裙感受那弹性十足的触感。

"二嫂,转过头看我二哥!"周辰一边低声说着,一边加快了手上的动作。他要让

朱丽在她的丈夫面前达到高潮,他要看到她因为自己而情动失控的样子。

朱丽犹豫了一下，颤抖着回头看了一眼苏明成，苏明成是想要拒绝的，可看

到朱丽那渴望的眼神，那面若桃花的脸色，拒绝的话就说不出来了。

虽然苏大强只是在他们家住了几天，但这几天对他们来说，简直太煎熬了，

他也是很想念那种只属于他们两人的好日子。

他哪里知道妻子这渴望的眼神不是想把公公送出去交给周辰，而是因为周辰

高超的手法,即将在自己丈夫面前达到高潮。

就在朱丽与丈夫四目相对的那一刻,周辰突然用力一顶,两根手指齐根没入,

重重碾压过她体内最敏感的那一点。朱丽再也忍不住,在丈夫的注视下达到了极致

的高潮。

终于在丈夫的注视下,朱丽终于在周辰高超的手技下达到了极致的高潮。她娇

躯颤抖,小穴剧烈收缩,大量的蜜液喷涌而出,尽数浇灌在周辰的手掌上。

朱丽双腿发软,几乎站立不稳,全靠周辰搂住她的腰肢才没有瘫倒在地。她胸

口剧烈起伏,红润的脸颊上布满了情欲的潮红,眼神迷离而满足。高潮的余韵还在

她体内回荡,让她的身体时不时轻颤一下。

她深吸一口气,努力平复着自己的心跳,然后颤巍巍地转过身,对周辰说道，

「明扬，既然爸都没有意见，那我们也就不好反对了，白天的时候爸就交给你，

但是你晚上一定要把爸安全送回来。」

「没问题，二嫂，你放心吧，这样，我给你留个电话，你有什么事可以直接

通知我。」他缓缓抽出埋在朱丽体内的手指,修长的指节从她湿润的花径中退出,

带出一股晶莹的蜜液。

朱丽的身体因这个动作而微微颤栗,她紧咬着下唇,竭力忍住差点脱口而出的

呻吟。

周辰将沾满爱液的手指举到眼前,当着朱丽的面暧昧地搓了搓。他的眼眸紧盯

着朱丽泛红的脸庞,眼神中满是玩味和挑逗。

"给,这是我的电话,有什么事随时联系我。"周辰用那只手从口袋中掏出手机

,划开屏幕,点开通讯录界面,然后把手机递到朱丽面前。

「好。」朱丽接过手机,手机上还残留着周辰手指的温度和她自己蜜液的湿润

触感。这让她的心跳又是一阵加速,脸上的红晕更甚。她低垂着眼帘,不敢直视周

辰那充满挑逗的目光。

存完号码,朱丽将手机还给周辰,指尖无意间擦过他的手心,激起一阵电流般的

酥麻。周辰的呼吸陡然粗重起来,眼神也变得幽深晦暗,仿佛要将朱丽吞吃入腹一

般。

朱丽察觉到他灼热的目光,心中一跳,连忙缩回手,下意识地向后退了半步。她

紧了紧裙摆,努力遮掩被周辰手指玩弄得湿漉漉的下体。

"那…那我们就先回去了。"朱丽强装镇定地说道,尽管她的声音还带着几分情

欲未消的沙哑。她快步走向停在路边的轿车,刻意和周辰拉开距离。

修长的美腿在裙摆下若隐若现,肉色丝袜包裹的小腿曲线优美,脚上蹬着一双

米色高跟鞋,随着她的步伐,鞋跟敲击地面,发出清脆的响声。

见周辰和朱丽互留了电话，苏明成十分的不爽，但还是被朱丽那严厉的眼神

给压了下去。

「那我们就先回去了，明扬。」朱丽隔着车窗冲周辰叮嘱道,眼神复杂地在他

身上流连了片刻,才依依不舍地移开。

"二嫂,你也保重。路上小心点。"周辰笑着冲朱丽挥了挥手,目送他们的车子

渐渐远去,消失在视野中。

望着那抹婀娜倩影的背影,周辰的脑海中不由自主地浮现出朱丽刚刚当着丈夫

的面高潮的画面。他回味着指尖残留的温热湿润触感,胯下的欲望又蠢蠢欲动起来。

"二嫂看来是欲求不满啊。"周辰暗自腹诽道,"也难怪,就我那个窝囊废二哥,

肯定满足不了她。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章：上：苏大强的麻烦（苏明玉加料）
────────────────────────────────────────

回到玉龙湾小区后，苏明玉还没有休息，看到周辰回来，她立刻问道：「爸

怎么样了？」

苏明玉一头乌黑亮丽的长发随意地披散在肩头,略显凌乱。她身材高挑,曲线

玲珑有致。此刻她身着一件红色的毛衣,外面套着一件质地柔软的米色大衣。修身

的毛衣勾勒出她傲人的上围和纤细的腰肢,浑圆挺翘的臀部在宽松的大衣下若隐若

现。

「受了点罪，但没什么大碍。」周辰一把将苏明玉拥入怀中。苏明玉柔软的

身体紧贴着他,隔着衣服都能感受到她的体温。周辰深吸一口气,鼻端萦绕着苏明

玉身上淡淡的体香,那是一种让人心醉的味道。

他的大手在苏明玉背后不安分地游走,感受着掌心下柔软的肌肤和凹凸有致的

身体曲线。

苏明玉娇躯一颤,俏脸飞上两朵红云。她轻轻推拒着周辰:"明扬，别闹了,快

跟我说说情况。"

周辰恋恋不舍地放开苏明玉,把今晚发生的事情原原本本地告诉了她。

然后周辰就把今晚发生的和谐版都跟苏明玉说了一遍。

苏明玉听后直摇头：「指望苏明成这两口子照顾好爸，还真有点悬，不过你

把责任揽过来，难道就不怕他们找你麻烦？」

周辰哼道：「我会怕他们？」

他之所以揽下这件事，也是不想苏大强和苏明哲给苏明玉找麻烦，他知道苏

明玉最近这段时间已经够烦的了，如果他能把苏大强挡下来，就尽力挡下来吧。

苏大强虽然能作妖，可他毕竟不是苏明哲，不可能什么都由着苏大强，等这

老头子无法去美国后，再慢慢商谈后续的抚养问题。

"你啊,就是太冲动,什么事都往自己身上揽。"苏明玉无奈地叹了口气,语气里

却满是宠溺,"以后这种事还是商量着来,别什么都自己扛着。"

"知道了,姐。"周辰笑着点点头。他的目光再次在苏明玉身上流连,眼神变得

灼热而露骨。

修身的毛衣下,苏明玉高耸的酥胸随着呼吸微微起伏,深深的乳沟若隐若现,

散发出致命的诱惑。她纤细的腰肢和浑圆挺翘的臀部更是让周辰口干舌燥,恨不得

立刻扑上去将她就地正法。

"姐,我想要你。"周辰嗓音低哑,眼神如狼似虎。

"讨厌,这大白天的,你想什么呢。"苏明玉娇嗔道,脸上却泛起了羞涩的红晕。

周辰不由分说地再次将苏明玉拥入怀中,双手情不自禁地在她曼妙的身体上四

处点火。他一手揉捏着苏明玉丰满柔软的胸部,一手探入她的毛衣下摆,抚摸着光

滑细腻的肌肤。

"嗯……别……"苏明玉娇喘吁吁,象征性地推拒着,身体却诚实地做出了反应。

她的乳尖在周辰的揉捏下迅速挺立,下身也开始泛起一片湿意。

周辰将苏明玉压倒在沙发上,急不可耐地扯开她的毛衣和内衣,一对雪白丰满

的乳房顿时弹跳而出。他埋首在苏明玉胸前,贪婪地吮吸啃咬着那两颗娇艳欲滴的

蓓蕾。

"啊……轻点……"苏明玉呻吟出声,情不自禁地挺起胸脯,渴望获得更多爱抚。

她的手插入周辰浓密的黑发中,将他的头往自己胸前按。

周辰的手也没有闲着,他利落地脱下苏明玉的裤子和内裤,修长的手指探入她

早已泛滥成灾的花径。湿热紧致的触感让他下身胀大了一圈,恨不得立刻冲进去狠

狠贯穿她。

周辰的手指在苏明玉湿润紧致的花径中肆意探索,修长灵活的手指轻车熟路地

找到了她最敏感的那一点,用力地按压揉捻着。

"啊......不要......"苏明玉娇喘连连,身体不由自主地扭动着,想要逃离周

辰的玩弄,却反而将自己的敏感处更加送入他的掌控中。

周辰手上的动作愈发放肆,两根手指并拢插入,模仿着交合的动作在苏明玉体

内进出。

粘腻的水声在安静的房间里显得格外清晰,羞得苏明玉满脸通红,咬着下唇不

让自己发出更多羞人的呻吟。

"姐,你下面咬得我好紧,是不是很想要?"周辰在苏明玉耳边低语,灼热的气息

喷洒在她敏感的耳廓,激起一片酥麻。

"别说了......"苏明玉羞赧地别过脸,身体却诚实地绞紧了周辰的手指,花径

深处涌出一股热流,打湿了周辰的整个手掌。

感受到苏明玉的变化,周辰抽出手指,拉开裤链,早已勃发的粗大性器迫不及待

地弹跳而出。

周辰扶着自己的炙热,在苏明玉湿润的花瓣上来回磨蹭,龟头一次次剐蹭过她

充血肿胀的花核,引得苏明玉浑身颤抖,呻吟声越发甜腻。

"明扬......进来......我要......"苏明玉再也忍不住,主动抬起腰肢去迎

合周辰的硕大。她眼角泛红,眼神迷离,胸前的双峰随着急促的呼吸上下起伏,画面

淫靡诱人。

得到苏明玉的邀请,周辰再也无需克制。他腰部一挺,粗长的性器破开层层软

肉,直捣黄龙,尽根没入。

"啊......"苏明玉尖叫一声,仰起头露出修长的脖颈。太大了,被完全撑开的

感觉让她有些不适,但更多的是那熟悉的被填满的满足感。

周辰没有给苏明玉适应的时间,抓着她的腰肢大开大合地抽插起来。粗大的性

器每一次都退出到穴口,再狠狠地撞入最深处,力道大得仿佛要将苏明玉钉入身下

的沙发。

"慢......慢一点......"苏明玉被顶得语不成句,娇嫩的花径被摩擦得又痛又

爽,快感如潮水般一波波涌来,将她淹没其中。

周辰俯下身,再次吻住苏明玉红肿的唇瓣,下身的动作却丝毫不减,每一次都精

准地撞击在她的敏感点上。

苏明玉被吻得几乎喘不过气,下身传来的强烈快感,直冲头皮，她修长的双腿

缠上周辰精壮的腰身,主动迎合他的冲撞。

她的小穴又湿又紧,热情地包裹吮吸着周辰的硕大,带给他无上的快感。

"好深……好舒服……"苏明玉胡乱地呻吟着,泪眼朦胧,媚眼如丝。她的身体

被周辰顶得不断耸动,雪白的乳房上下起伏,粉嫩的乳尖如同两颗晶莹剔透的红宝

石。

周辰俯下身,叼住一边乳尖用力吮吸,舌尖快速拨弄着敏感的乳孔。同时下身

继续凶猛地抽送,每一下都精准地撞击在苏明玉最敏感的花心上。

"啊……太快了……受不了了……"苏明玉娇喘连连,小穴不受控制地痉挛收缩

,紧紧咬住周辰的肉棒。她修长的玉腿缠得更紧,雪白的脚趾都蜷缩起来。

周辰感受着肉棒被苏明玉湿热嫩肉疯狂绞紧的快感,低吼一声加快了抽插的速

度。粗硬的耻毛摩擦着苏明玉敏感的花瓣,带来别样的刺激。

"姐,你里面好紧好热,咬得我好爽。"周辰在苏明玉耳边低语,温热的气息喷洒

在她敏感的耳廓,激起一片酥麻。

苏明玉羞赧地别过头,却被周辰扳正脸,吻住了红润的樱唇。他的舌头长驱直

入,侵占了苏明玉口中的每一寸领地。唇舌交缠间,发出啧啧的水声。

与此同时,周辰的下身也没有停歇,肉棒进出间带出了大量晶莹的爱液,将两人

的交合处染得一片狼藉。他每次都几乎全根抽出,再狠狠地插到底,直抵花心。

"唔……嗯……"苏明玉被吻得晕头转向,呻吟声被堵在喉咙里。她的小穴被周

辰粗大的肉棒塞得满满当当,每一下都顶在最敏感的那一点上,带来灭顶的快感。

周辰松开苏明玉的唇,两人的唇间牵出一条银丝。他直起身,双手掐住苏明玉

盈盈一握的细腰,下身更加卖力地耕耘。

"啊……要去了……"苏明玉尖叫出声,小穴疯狂痉挛,一大股热流浇在周辰的

龟头上。她潮吹了,爱液喷涌而出,浇灌着周辰的肉棒。

周辰被苏明玉高潮时痉挛的小穴绞得头皮发麻,差点缴械投降。他咬紧牙关,

在苏明玉体内继续冲刺了数十下,才抵在最深处,低吼着射出了滚烫的精华。

一股股浓稠的精液喷洒在苏明玉的花心上,烫得她娇躯一阵阵战栗。她无力地

瘫软在沙发上,任由周辰将自己抱在怀里,享受着高潮的余韵。

周辰抱着苏明玉温存了一会儿，顺口又问起了苏明玉关于众城集团的事，想

要帮苏明玉出出主意。

苏明玉此时还沉浸在刚才激烈性事的余韵中,她的身体因高潮的快感而微微颤

抖,雪白的肌肤泛起诱人的粉红。

周辰粗壮的手臂环抱着她柔软的身体,大手不安分地在她凹凸有致的曲线上游

走,感受着掌心下细腻滑嫩的肌肤触感。

苏明玉努力让自己从迷乱的状态中清醒过来,她微喘着气,用手撑起身子,让自

己从周辰怀里挣脱出来。

失去苏明玉温软身体的周辰不禁有些不满,他眼神灼热地盯着苏明玉,目光在

她凌乱的衣衫和半遮半掩的酥胸间流连。

苏明玉感受到周辰炽热的视线,不由得羞红了脸,连忙拢了拢敞开的衣襟，便

说起了最近公司里发生的事情。

原来最近孙副总一直都在跟苏明玉和柳青作对，就是在针对他们两人，而老

蒙对于这件事则是没有过问，甚至私下底还找苏明玉问过，是不是真的准备跳槽。

听到苏明玉没有这个想法后，老蒙才算是完全放心。

周辰知道老蒙已经开始着手对付孙副总，甚至包括老婆娘家的那一伙人，在

下一盘大棋。

只是知道老蒙对苏明玉也并非是绝对信任后，他还是感觉很不爽。

他只得一把将苏明玉搂入怀中，翻身将苏明玉压在身下,双手不安分地在她光

滑的肌肤上游走,揉捏着她柔软的乳肉。

"姐,我又想要了。"周辰调笑道,手指探入苏明玉湿润的花径,搅动着里面的爱

液和精液。

"讨厌,说正事呢。"苏明玉嗔怪道,身体却诚实地做出了反应。她的小穴收缩

着,紧紧吸附着周辰的手指。

周辰抽出手指,将沾满爱液的手指放入口中吮吸,眼神变得更加幽深晦暗。他

抬起苏明玉修长的玉腿,将它们分得更开,露出还在往外吐着白浊的粉嫩花瓣。

"我要开动了。"周辰说着,扶着自己再次勃起的肉棒,缓缓插入了苏明玉湿润

紧致的蜜穴。

"啊……"苏明玉发出一声满足的喟叹,小穴欢快地吮吸着周辰的硕大。她环住

周辰宽阔的肩膀,修长的美腿缠上他精壮的腰身。

周辰埋头苦干,肉棒快速进出着苏明玉的娇嫩花径,每一下都重重碾过她的敏

感点。囊袋拍打在苏明玉雪白的臀肉上,发出啪啪的声响。

"好棒……就是那里……"苏明玉胡乱地呻吟着,主动扭动腰肢迎合周辰的撞击。

她的乳房随着剧烈的动作上下跃动,如同两只欢快的小白兔。

周辰一口叼住跳动的乳尖,用力吮吸啃咬,仿佛要吸出奶水一般。同时下身更

加卖力地耕耘,恨不得将两个沉甸甸的卵蛋都塞进苏明玉的小穴里。

"慢点……太深了……"苏明玉娇喘连连,泪水不自觉的从眼角滑落。但她的身

体却诚实地绞紧了周辰的肉棒,爱液泛滥成灾。

周辰腾出一只手,揉搓着苏明玉充血肿胀的花核,刺激得她浑身颤抖,呻吟声越

来越大。他知道苏明玉快到了,便加快了抽插的速度和力道。

"啊……要去了……"苏明玉尖叫一声,再次达到了高潮。她的小穴疯狂痉挛,

紧紧咬住周辰的肉棒,爱液喷涌而出,浇灌在他的龟头上。

周辰被苏明玉高潮时痉挛的小穴夹得头皮发麻,低吼一声,再次将滚烫的精华

射进她的体内深处。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章：下：完成任务的方法（朱丽加料，宋雨晴改）
────────────────────────────────────────

第二天一早，周辰就敲响了苏明成的家门，打算带父亲苏大强去医院进行检

查。

门开了，一个妇人站在门后，正是二嫂朱丽。

她今天穿着一件白色厚纱上衣,隐约可见内衣的轮廓。那两团饱满的乳房在薄

纱的遮掩下若隐若现,随着呼吸微微起伏,散发着人妻的诱人气息。

下身是一条到膝盖的牛仔裙,勾勒出她丰满的臀部曲线。一双修长的美腿被肉

色丝袜包裹,更显得细腻光滑。

一头乌黑秀发盘成优雅的发髻,几缕调皮的发丝垂在白皙的脖颈上,为她平添

了几分妩媚。

「二嫂，二哥已经去上班了？」周辰问到,看着眼前二嫂熟悉的装扮，不由回

忆起了昨晚朱丽在丈夫苏明成面前被自己玩弄至高潮的画面。

朱丽感受到周辰的火热眼神，也是身子一软，轻声说到，「是啊,他一大早就

出门了。爸爸早起去遛弯去了,要不你先进来坐坐?」

「二嫂，你这是在诱惑我啊！」周辰听出来朱丽话语里的暗示,语气中满是调

侃。

朱丽俏脸微红,嗔怪地瞪了他一眼。"明扬,别胡说。快进来吧,别让邻居看见。

周辰跨入门内,反手关上门,目光如狼似虎地盯着朱丽。朱丽被他灼热的视线

看得浑身发软,心跳加速,下意识地想要退后。

周辰却突然上前一步,伸手揽住她的纤腰,将她拉入怀中。另一只手托起她的

下巴,低头吻住了那双娇艳欲滴的红唇。

周辰的舌头长驱直入,肆无忌惮地在她口中翻搅,贪婪地汲取着她的津液。

"唔..."朱丽娇哼一声,本能地想要推开他,但周辰的吻让朱丽只觉得全身的力

气都被他吸走,软绵绵地靠在他怀里,任由他予取予求。

周辰一只手紧紧搂着朱丽的腰,另一只手则不安分地在她身上游走。他隔着纱

衣揉捏着她的乳房,手指恶意地拨弄着那早已挺立的乳尖。

"嗯..."朱丽发出一声娇吟,身子不由自主地轻颤。

周辰见状更加兴奋,大手顺着她的腰线一路下滑,撩起裙摆,抚上了她浑圆挺翘

的臀部。

隔着一层薄薄的内裤,周辰感受到了朱丽私处的湿意。他邪笑一声,手指隔着

布料按压揉搓着她的花核,引得朱丽娇喘连连。

"明扬...别...别在这..."朱丽红着脸推拒,却被周辰吻得更加激烈。他的手

指挑开内裤边缘,直接探入了她早已泛滥成灾的蜜穴。

"啊..."朱丽惊呼一声,下意识地夹紧双腿,却将他的手指咬得更紧。

周辰坏笑着在她耳边低语:"二嫂,你下面咬得我好紧啊,是不是很想要?"

朱丽羞红了脸,轻轻推搡着他的胸膛,嗔怪道:"讨厌,别说得那么露骨..."

周辰不理会她的推拒,手指继续在她湿润的甬道中抽插搅动,带出咕叽咕叽的

水声。他修长的手指灵活地刺激着她敏感的内壁,不时曲起指节,狠狠按压她的G

点。

"啊...明扬...慢点..."朱丽被他玩弄得娇喘连连,双腿发软,几乎要瘫倒在他

怀里。

周辰见她情动,另一只手也没闲着,顺着她的大腿一路抚摸,撩起裙摆,探入她

的内裤中。他揉捏着她丰满圆润的臀瓣,手指时不时划过臀缝,撩拨着她的敏感带。

朱丽被他前后夹击,欲火焚身,下身不由自主地扭动迎合。周辰加快了手上的

动作,朱丽只觉得一股热流自下腹涌出,花径猛地收缩,死死咬住了他的手指。

"啊...要去了..."朱丽尖叫一声,达到了高潮。她无力地瘫软在周辰怀中,大

口喘着气,眼神迷离。

周辰抽出湿漉漉的手指,放到鼻端嗅了嗅,露出一个满意的笑容。

他站起身，一把扯开朱丽的上衣,雪白的乳房瞬间弹跳而出。那两颗粉嫩的乳

头已经完全充血勃起,像两颗诱人的草莓,散发着淫靡的气息。

周辰一口含住一边乳头,大力吮吸啃咬,同时一只手揉搓着另一边的乳房,拇指

和食指捏住乳尖揉捻拉扯。

"嗯啊..."朱丽发出甜腻的呻吟,胸前传来的刺激让她再次情动。她主动挺起

胸脯,把自己的柔软送入他口中。

周辰吸咬了一会儿,又转而向下,一路舔吻啃噬,在她白皙的肌肤上留下一个个

暧昧的红痕。他来到她的小腹,舌尖在肚脐眼周围打转,激起一阵酥麻。

接着,他分开朱丽修长的双腿,埋首于她的腿间。鼻端萦绕着女性独特的幽香

,周辰深吸一口气,伸出舌头,隔着内裤舔上了她的花瓣。

"啊..."朱丽身子一颤,下意识地想合拢双腿,却被周辰死死按住。他隔着布料

,用舌头来回舔舐她的私处,时而用力吮吸,时而轻

周辰隔着布料,用舌头来回舔舐朱丽的私处,时而用力吮吸,时而轻轻啃咬。朱

丽被他逗弄得欲火焚身,花径一阵阵收缩,渴望更直接的刺激。

"明扬...别隔着...进来..."朱丽难耐地扭动腰肢,喘息着请求道。

周辰闻言,嘴角勾起一抹邪笑。他勾住内裤边缘,缓缓下拉,直到那片早已泥泞

不堪的秘园完全暴露在他眼前。

只见那两片粉嫩的花瓣已经充血肿胀,中间的小缝一张一合,不断有晶莹的蜜

液渗出。周辰吞了吞口水,伸出舌头,直接舔上了那敏感的花核。

"啊!"朱丽尖叫一声,电击般的快感瞬间传遍全身。她下意识地挺起腰,把自己

的花穴往周辰嘴边送。

周辰用舌尖快速拨弄着她充血的阴蒂,时不时吸吮轻咬,双手则揉捏着她的臀

瓣,将她的下身压向自己。

朱丽被他舔得全身酥麻,口中胡乱地呻吟着,双手抓紧身下的沙发。她感觉小

腹一阵抽搐,竟在周辰的舌头下达到了高潮。

"啊...不行了...要去了..."朱丽尖叫着,大量蜜液从花径喷涌而出,尽数浇

在周辰脸上。

周辰满意地舔了舔唇,直起身来。他迅速脱掉自己的衣物,早已勃发的巨物弹

跳而出,昂然挺立。

朱丽看着周辰雄伟的男根,不由自主地咽了口口水。她的目光被那紫红色的龟

头吸引,回想起自己第一次被它贯穿的快感,小穴不由得又是一阵收缩。

周辰一把抱起朱丽,让她背靠在墙上,抬起她的一条腿,扶着肉棒在她的穴口摩

擦。朱丽被粗大的龟头顶得欲仙欲死,主动抬高屁股,想要那根大屌赶快进来填满

自己。

周辰却不急于进入,而是用龟头在朱丽的阴唇和阴蒂上来回刮蹭,把她的淫水

都蹭在自己的肉棒上。朱丽被他撩拨得心痒难耐,不由自主地扭动腰肢,想要吞下

那根大屌。

"二嫂,想要吗?想要我就说出来。"

朱丽羞红了脸,咬着下唇不语。周辰也不着急,继续用硕大的龟头撩拨她,在穴

口浅浅戳刺,就是不进去。

朱丽被他撩拨得心痒难耐,终于按捺不住,娇喘道:"明扬...进来...我要你..

."

周辰闻言,嘴角勾起一抹得逞的笑容。他掐住朱丽的腰,腰身一挺,粗长的肉棒

瞬间没入她湿热的甬道。

"啊!"两人同时发出满足的喟叹。周辰感受着肉棒被紧致的嫩肉包裹吮吸的快

感,舒爽地喘息着。

他缓缓抽出,又狠狠插入,开始大力抽插起来。硕大周辰缓缓抽出,又狠狠插入

,开始大力抽插起来。硕大的龟头每次都顶到最深处,撞击着朱丽的宫口,引得她阵

阵娇喘。

"啊...太深了...慢点..."朱丽被他顶得神志恍惚,娇躯不断摇晃,雪白的乳

房上下跳动,如波涛汹涌。

周辰俯下身,含住她一边的乳头,用力吸吮啃咬,同时下身继续凶猛地进攻。他

粗长的肉棒在她紧致的甬道中进进出出,带出咕叽咕叽的水声和啪啪的肉体撞击声。

"二嫂,你里面好紧,好会吸..."周辰在她耳边低声调笑,说着下流的话刺激她。

朱丽羞得满脸通红,却被他干得欲仙欲死,花径不由自主地收缩,紧紧咬住他的

肉棒。她修长的玉腿缠上他的腰,配合着他的节奏摆动腰肢,主动迎合他的抽插。

周辰抬起她的一条腿架在肩上,这个姿势让他进入得更深。他加快了抽插的速

度,每一下都重重地撞击在她的G点上,引得她尖叫连连。

"啊...明扬...太快了...受不了..."朱丽胡乱地摇着头,泪水和汗水交织,沾

湿了鬓角。她感觉小腹一阵抽搐,快感如潮水般涌来,眼看就要达到高潮。

周辰察觉到她的变化,坏心眼地停下动作,慢慢研磨着她的敏感点,就是不让她

释放。

朱丽难耐地扭动腰肢,哀求道:"明扬...别停...我要..."

周辰看着身下的朱丽,她那张因情欲而潮红的脸蛋,微张的红唇,迷离的双眼,

无不彰显着她此刻的渴望。

修长的玉腿缠绕在他腰间,随着他的动作而轻轻摆动。白皙的肌肤上布满了细

密的汗珠,在灯光下泛着诱人的光泽。

周辰坏笑一声,故意放慢了抽插的速度,只浅浅地在她穴口磨蹭,就是不给她个

痛快。粗大的龟头在她敏感的花瓣上来回刮蹭,带出一片晶莹的蜜液。

"要什么?说清楚啊,二嫂。"周辰调笑道,手掌覆上她丰满的乳房,色情地揉捏

着。

朱丽羞红了脸,咬着下唇不愿开口。可是下身传来的空虚感越来越强烈,她渴

望被周辰的肉棒狠狠贯穿,填满她的身心。理智在欲望面前土崩瓦解,她再也顾不

得羞耻,哀求道:"要你...狠狠地干我...把我干到高潮..."

听到朱丽如此直白露骨的话语,周辰的欲火瞬间被点燃。他掐住她的腰,下身

猛地一挺,粗长的肉棒直捣黄龙,重重地撞击在她的花心上。

"啊!"朱丽尖叫一声,仰起修长的脖颈,在他背上留下几道红痕。

周辰大开大合地抽插起来,每一下都又深又重,恨不得把两个沉甸甸的卵蛋也

塞进她的小穴里。硕大的龟头破开层层媚肉,来到她最敏感的那一点,变换着角度

戳刺研磨。

"嗯啊...太深了...顶到花心了..."朱丽胡乱地摇着头,承受着他狂风骤雨般

的进攻。

周辰俯下身,含住她挺立的乳尖,用力吸吮啃咬,留下一个个暧昧的红痕。大手

揉搓着她柔软的乳肉,感受着那团绵软在掌中变换着形状。

朱丽被他玩弄得全身酥软,下身不由自主地收缩,紧紧咬住体内的肉棒。她主

动抬起腰迎合他的撞击,让他进入得更深。

"二嫂,你里面好紧,咬得我好爽..."周辰喘息着在她耳边低语,说着令人脸红

心跳的下流话。

朱丽羞得无地自容,却又沉沦在他带来的欲海中无法自拔。她搂住他的脖子,

献上自己红润的唇瓣,主动伸出丁香小舌与他纠缠。

两人唇舌交织,激烈地拥吻着,交换着彼此的津液。下身的交合也越发激烈,

肉体碰撞发出啪啪的响声和咕叽咕叽的水声,在安静的客厅里显得格外清晰。

"啊...太快了...受不了了..."朱丽娇喘吁吁,泪水和汗水交织,沾湿了鬓角。

她感觉小腹一阵抽搐,甬道不受控制地痉挛收缩,分泌出大量的蜜液,浇灌在他的龟

头上。

周辰知道她即将到达高潮,更加卖力地耕耘,每一次都几乎全根拔出,再狠狠地

插到最深处。他伸出一只手,拨开她的阴唇,用指尖揉搓着她充血肿胀的阴蒂,刺激

她更快地攀上巅峰。

"要到了...啊...我要到了..."朱丽尖叫着,双腿紧紧夹住他的腰,指甲深深

陷入他的背肌,在上面留下几道红痕。一股热流从她的花心喷涌而出,她的身体剧

烈地颤抖着,达到了今晚的第一个高潮。

周辰被她高潮时痉挛的甬道夹得头皮发麻,差点缴械投降。他咬紧牙关,在她

体内又快速抽插了几十下,终于抵住她的宫口,低吼一声,将滚烫的精液尽数浇灌在

她的嫩穴深处。

朱丽被他灌得小腹微微隆起,仿佛怀孕了一般。她无力地瘫软在沙发,双目失

神,大口喘着气，胸口剧烈地起伏着。

她的下身一片泥泞,混合着两人的体液,那个刚刚容纳过周辰的小穴还在一张

一合地收缩着,仿佛在挽留他的离去。。

周辰俯下身,轻柔地吻去她眼角的泪水,怜惜地抚摸着她的脸颊。他从背后环

抱住她,让她的背紧贴着自己的胸膛,下巴抵在她的肩窝处,嗅着她发丝间好闻的幽

香。

"二嫂,你真棒。"周辰在她耳边低语,声音里带着情欲过后的慵懒和满足。

朱丽羞赧地瞪了他一眼,轻轻推开他的怀抱,坐起身来。她赤裸的身体暴露在

空气中,到处都是欢爱后的痕迹。她拢了拢散乱的秀发,下床去浴室清理自己。

望着朱丽婀娜多姿的背影和挺翘的臀部,周辰只觉下身又有抬头的趋势。他舔

了舔嘴唇,眼神贪婪地扫视着她诱人的胴体,恨不得再来一次。

朱丽走进浴室,打开花洒,让温热的水流冲刷着自己酸软无力的身体。她闭上

眼睛,仰起头,任由水流顺着优美的颈部曲线流淌而下,划过圆润的肩头,没入深深

的乳沟。水珠顺着平坦的小腹滑落,没入茂密的丛林,带走了方才欢爱的痕迹。

正当朱丽沉浸在放松的时刻,浴室的门突然被打开,周辰赤裸着身体走了进来。

他从背后搂住朱丽纤细的腰肢,炙热的胸膛紧贴着她光滑的后背,下身的坚挺抵在

她柔软的臀瓣上。

"明扬,你怎么进来了...公公马上就散步回来了！"朱丽慌乱地想要推开他,

却被他牢牢禁锢在怀中动弹不得。

"我们再来一次好不好?我还没尽兴呢，二嫂！"周辰低沉的嗓音在她耳畔响起

,温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上,激起一片酥麻。

朱丽还没来得及拒绝,周辰的大手已经覆上她饱满的乳房,色情地揉捏着。他

用指尖夹住她挺立的乳头,轻轻拉扯,激起她一阵战栗。另一只手则探向她的下身

,拨开她的花瓣,直接插入两根手指,在她湿润的甬道中抽插搅动。

"啊...不要...这里不行..."朱丽想要阻止他的动作,但敏感的身子根本无法

抗拒他的挑逗。她只能无助地扶着洗手台,塌下腰,翘起臀部,方便他的进犯。

周辰见她如此顺从,满意地勾起嘴角。他抽出埋在她体内的手指,换上自己硬

得发疼的肉棒,在她湿漉漉的穴口磨蹭了两下,然后一个挺身,尽根没入。

"啊!"突如其来的充实感让朱丽尖叫出声,她不由自主地收缩着甬道,紧紧咬住

体内的硕大。

周辰扣住她的腰,大力抽插起来,每一下都又深又狠,恨不得把她钉在洗手台上。

肉体相撞发出啪啪的脆响,回荡在狭小的浴室里。

"慢点...太深了...呜..."朱丽承受着他猛烈的撞击,娇喘连连,泪水模糊了

视线。

周辰并不理会她的求饶,反而更加卖力地耕耘。他伸出一只手,握住她的下巴

,强迫她转过头来与自己接吻。唇舌交缠间,两人交换着彼此的津液,啧啧的水声和

喘息声交织在一起,是最好的催情剂。

朱丽被他吻得晕晕乎乎的,意乱情迷,身子软得几乎要瘫倒在他怀里。她胡乱

地回应着他的吻,吞咽着他渡过来的津液,感受着下身传来的一波波快感。

周辰松开她的唇,转而啃咬她白皙的后颈,在上面留下一连串红痕。他一路向

下,舔吻她光洁的脊背,在她凹陷的腰窝处打转。他掰开她浑圆的臀瓣,让自己能够

进入得更深,粗大的龟头重重地碾过她的敏感点,顶撞着她的花心。

"啊...太刺激了...受不了了..."朱丽被他干得双腿发颤,几乎要站不住脚。

她的手胡乱地在洗手台上抓挠,想要抓住什么来支撑自己无力的身体。

周辰见状,干脆把她抱起来,让她背靠着墙壁,双腿缠在自己腰间。这个姿势让

他能够进入得更深,几乎要把卵蛋也挤进她的小穴里。他大力揉捏着她的臀肉,在

上面留下红红的指印。

朱丽被顶得说不出话来,只能发出破碎的呻吟声。她紧紧搂住周辰的脖子,胸

前的柔软紧贴着他坚实的胸膛,随着他的动作而上下起伏。她感觉自己就像一叶小

舟,在欲海中随波逐流,被他顶弄得越来越高。

"二嫂,我要射了,你夹得我好爽..."周辰低吼一声,加快了冲刺的速度。他每

一下都又快又狠,恨不得把她干到墙里去。

朱丽也感觉到了体内的肉棒越来越硬,越来越烫,她知道周辰即将到达高潮。

她收缩着甬道,主动迎合他的撞击,想要和他一起攀上欲望的巅峰。

"射进来...射给我...啊..."朱丽胡乱地呻吟着,泪眼朦胧地看着周辰。

周辰闷哼一声,下身用力一顶,将滚烫的精液尽数射进她的花心深处。与此同

时,朱丽也达到了高潮,甬道痉挛着,紧紧绞住他的肉棒,仿佛要把他的精华全部吸

收。

高潮过后,两人无力地拥抱在一起,享受着余韵的美妙。温热的水流冲刷着他

们赤裸的身体,带走了欢爱的痕迹。

………………

「诶？明扬，你已经到了啊？」苏大强看着周辰坐在餐厅的餐桌里，慢吞吞

的吃着早饭，补充着体力。

听到公公的声音,正在餐厅准备早餐的朱丽身子微微一颤,低下头不敢直视苏

大强,生怕露出什么破绽。

周辰连忙出声缓解尴尬道，「我这不是担心你嘛，爸！等一下，我吃完带你

去医院。」他一边说着,一边暗中打量着朱丽的背影,目光在她挺翘的臀部流连。

刚才在浴室里的激情画面还历历在目,朱丽婀娜多姿的胴体,娇艳欲滴的花瓣,销魂

蚀骨的呻吟,无不令他心猿意马。

"行,那我先去客厅看会儿电视,你吃完叫我。"苏大强没多想,转身离开了餐厅。

见公公走远,朱丽悄悄来到周辰身旁,红着脸低声说道:"明扬,刚才的事.....

."

周辰嘴角勾起一抹玩味的笑容,伸手揽住她的纤腰,在她耳边吹气道:"二嫂,

等下次你送爸去我那边酒吧的时候，到时候在我办公室里好好玩玩，那里隔音好

!"说着,他的大手已经不安分地在朱丽丰满的臀瓣上揉捏起来。

"胡说什么呢！..."朱丽推拒着他的手,娇喘吁吁地说道。

但她的身体却诚实地起了反应,下身的花瓣又开始泛滥,晶莹的蜜汁沾湿了内

裤。周辰的手法太过熟练,总能轻易挑起她的情欲。

周辰见状,笑意更浓,"嘴上说不要,身体倒是很老实嘛!你看看,下面都湿成这

样了..."他的手顺着朱丽的大腿摸上去,撩起裙摆,隔着内裤按揉着她的花瓣。朱

丽顿时软了腰,娇喘连连,双腿不由自主地分开,方便他的动作。

"不行...这里不行...万一被你爸发现就完了..."朱丽红着脸,推拒道。

"那好吧，二嫂，我明天等你哦！"周辰停下了动作，站起身对着客厅里的苏

大强喊道，「爸，我吃好了，我们出发吧！」

然后周辰就带着苏大强到了医院进行了全身检查，其中包括了脑部检查，并

且他还挂号跟专家说了一些情况，怀疑苏大强得了老年痴呆，让专家帮忙看看。

可是让他惊讶的是，即便是专家看过了，也没有检查出苏大强得了老年痴呆。

这个结果让周辰非常不理解，因为剧情中苏大强的确是得了老年痴呆，而且

距离现在的时间绝对不超过一年。

不是说老年痴呆是一个缓慢发展的发病过程吗？一年不到之后就会病发，为

什么现在去查，却什么都查不到呢？

除了没得老年痴呆之外，苏大强的其他身体器官还算是符合他这个年龄段的

状态，身体有些小毛病，但没什么大碍。

唯独一点就是，他的肾有着很大的毛病，医生私下底跟周辰强调，一定要注

意苏大强的肾，如果控制不好的话，以后可能会很麻烦，然后就是开了一堆药。

「这什么医院啊，没检查出什么毛病，就开了这么一堆药，这是要吃死我啊。」

苏大强抱怨连连，自己肾不好的事情被儿子得知了，他觉得很脸上无光，跟

周辰几次强调，不要宣传出去。

将苏大强带到饭店吃了午饭后，就带着他去了酒吧。

酒吧现在虽然没开门，但是中午过后，就会有人过来整理打扫。

「明扬，这就是你的酒吧吗？真大啊，是不是明玉给你弄的？」

跟明玉和周辰接触越多，苏大强就越是感觉到自己女儿的厉害。

「嗯，是明玉给我弄的，你可以到处逛逛，我去舞台那边捣鼓捣鼓。」

整个六月酒吧，周辰除了朱茜，最喜欢的就是满满当当的乐器，每天下午他

都会早过来，使用这些乐器，几天下来，他已经完全熟悉了这些乐器，虽然大多

数还无法掌控，但进步还是非常明显的。

周辰正在捣鼓乐器，忽然，他感觉到一道视线落在自己身上，抬头一看，竟

是前不久才在自己胯下婉转承欢的宋雨晴。

宋雨晴站在周辰面前，身穿一套剪裁得体的女士西装，勾勒出她玲珑有致的

身材曲线。修身的西裤包裹着她浑圆挺翘的臀部和修长笔直的双腿。

她一头利落的短发衬得她精明干练，但此刻脸上却泛起了一丝红晕，显然是

被周辰火辣辣的目光盯得有些不自在。

"又是你？"周辰眼中闪过一丝惊喜，嘴角勾起一抹玩味的笑容。他慢条斯理

地放下手中的乐器，目光肆无忌惮地在宋雨晴身上逡巡，仿佛要将她的每一寸肌

肤都看个透彻。

宋雨晴被周辰灼热的视线看得浑身发烫，双腿不由自主地轻颤。她努力稳住

心神，故作镇定地开口："苏老板，我觉得我们可以再谈一谈。"

"宋女士想要怎么谈啊？"周辰挑了挑眉，语气中满是调笑的意味，"要不再去

我办公室，好好谈一谈？"

宋雨晴一下就听出了周辰话中的暗示，脑海中瞬间闪过上次在周辰办公室里

被他按在桌上狠狠贯穿的香艳画面。她的小腹不由得一阵抽搐，下身也隐隐有了

湿意。她连忙摇了摇头，试图驱散脑中那些令人面红耳赤的回忆。

"这次不是为了版权的事情，"宋雨晴深吸一口气，尽量让自己的声音听起来

平静如常，"而且除了我之外，还有另外一人，也想要跟你见一见。"

"还有人要见我？"周辰皱起了眉头，语气中透着一丝不悦，"我还以为宋女士

来找我是来再续前缘的呢。"

"不是！你这色胚！"宋雨晴羞恼地瞪了周辰一眼，脸颊飞上两朵红云。她知

道自己这副模样在周辰眼里定然是娇媚诱人，便赶紧岔开话题："苏老板不介意的

话，可以到旁边跟我去一个地方，我保证去了之后，你不会后悔的。"

周辰闻言，慢慢站起身，走到宋雨晴跟前，伸手撑在她耳边的墙上，将她禁

锢在自己与墙壁之间狭小的空间里。

他俯下身，鼻尖几乎要碰到宋雨晴的脸颊，呼吸间都是她身上淡淡的幽香。

"宋女士这是在邀请我吗？"周辰嗓音低哑，气息喷洒在宋雨晴敏感的耳廓上，

激起一片酥麻，"我很好奇，是什么地方能让我不后悔呢？"

宋雨晴感受着周辰炽热的体温和充满侵略性的气息，心底泛起一阵悸动。她

强自镇定，抬手推了推周辰结实的胸膛，试图拉开两人之间的距离。

"苏老板想多了，"宋雨晴嗔怪地瞪了周辰一眼，语气却没什么威慑力，"我只

是受人所托，想请你跟我去见一个人。至于去哪里，等下你就知道了。"

周辰玩味地笑了笑，并没有退开，反而变本加厉地将身体压向宋雨晴，两人

的胸膛紧紧相贴，彼此的心跳隔着薄薄的衣料清晰可闻。

"见人可以，但我有个条件，"周辰的大手悄然滑到宋雨晴的腰间，隔着衬衫

轻轻摩挲着她柔韧的腰肢，激起一阵酥酥麻麻的电流，"等见完人后，宋女士是不

是该履行一下上次的承诺，好好补偿我一下？"

宋雨晴闻言，俏脸腾地红了个透，连耳根都染上了绯色。她咬了咬下唇，心

知这个男人在床上有多霸道和不知餍足，若是真答应了，自己怕是又要被折腾得

下不了床。

但现在眼下，宋雨晴也不好直接拒绝，只能敷衍地点了点头，小声嘀咕道：

"先去见人要紧，其他的事回头再说......"

得到宋雨晴的应允，周辰这才心满意足地直起身，放开了对她的桎梏。他整

了整自己的衣襟，冲宋雨晴挑了挑眉，一副"我们走着瞧"的表情。

宋雨晴见周辰终于肯放过自己，如释重负地舒了口气。她理了理有些凌乱的

衣裙，快步走到门边，回头对周辰说："苏老板，我们走吧，车已经在楼下等着了。

周辰跟苏大强说了一声后，就跟着宋雨晴来到了一个咖啡馆的包间。

「是你？」

见到包间里的那个戴着墨镜的女人，周辰有些，因为这个女人，就是之前一

直去他酒吧的那个奇怪女人。

「是我。」

易菲拿掉了眼镜。

宋雨晴站在旁边，双手环抱胸前，等待着周辰认出易菲后，露出震惊和欣喜

的表情。

可几秒后，她的表情就凝固了，因为周辰根本没认出易菲，自然也就不会有

什么震惊和欣喜的情绪。

「是你要见我，这个女人也是你的人？」

易菲倒是没有因为周辰没认出自己就感到奇怪，语气冷淡的说道：「雨晴姐

是我的经纪人，我叫易菲，是个歌手。」

「很有名气的女歌手，未来的歌后。」宋雨晴在一旁抢着说道。

周辰没有在意突然积极起来的宋雨晴，点点头，「你好，我叫苏明扬，很高

兴认识你。」

易菲轻轻地跟周辰握了一下手，然后直截了当的说道：「我让雨晴姐找你过

来，是想要让你帮我写歌。」

「帮你写歌？」

周辰十分诧异，他还以为她们是为了版权的事情，没想到易菲竟然会提出这

个要求。

易菲：「我听过你原创的三首歌，非常具有创意，词曲也很好，不过这三首

歌不适合我，我觉得你既然能写出这样的三首好歌，就一定还能写出其他的好歌，

所以我想要请你帮我写歌，只要你的歌能让我满意，再多的钱我都照付。」

易菲的话让周辰精神一下子就从精虫上脑的状态中抽出，倒不是因为钱，而

是他忽然想到了一个能够完成任务的可能性。

他的背景有问题，难以走到台前，可不走到台前，也未必成不了优秀的音乐

家，他可以帮人写歌啊。

作为一个幕后的词曲作者，只要他能够写出一首首金曲，引起巨大的轰动，

他一定会得到认可，绝对有希望达到系统那个优秀音乐家的要求。

易菲的话，一下子给周辰打开了一个新的世界。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十四章：明星邀歌（宋雨晴加料）
────────────────────────────────────────

「我不缺钱。」

周辰的回答，并没有让易菲失望，她再次开口：「不缺钱，总会缺点什么，

只要你说出来，我或许就能帮助你。」

其实听到周辰说出这个回答的时候，她是非常高兴的，因为周辰说的是不缺

钱，而不是不会写歌。

如此就可以判定，周辰肯定是有着写歌的能力，而且还很自信，只是不想为

了钱给她写歌罢了。

周辰微微一笑，道：「真不好意思，目前而言，我还真的不缺什么。」

虽说是易菲的话让他打开了新世界，想到了完成任务的方法。

可不代表他一定要跟易菲合作，毕竟他还不知道易菲到底是什么人，有没有

那个能力把『他的』歌唱成经典。

他是为了完成任务，而不是为了做好人好事，虽然易菲很好看，但跟他要付

出的东西比起来，那就不值一提了。

易菲被周辰连续的拒绝，倒也没有动气，淡淡说道，「苏老板，我知道，金

钱固然重要，但对于一个有理想有目标的人，有时候他们会有更大的追求，我不

知道你的追求是什么，就说说我的追求吧。」

周辰有些意外，他还以为易菲会再说出一些加价的话，可没想到对方居然话

锋一转，说起了追求。

那还不如直接加价呢，讲情怀在我这里可没用，周辰心里嘟囔着，不过还是

认真听了易菲说的话。

「我十六岁出道，当初就只是一个无人问津的练习生，那个时候为了能够赚

钱买到自己想要的钢琴，小提琴……，我拼命的练习，后来我成功了，从无数人

中脱颖而出，成为了一个小有名气的歌手，获得了很多粉丝，也有了自己的工作

室。」

「可是几年下来，我发现自己的唱功没有一点进步，我请教过很多人，他们

都说我天赋已经达到了极限，除非是运气好，能够得到几首金曲，或许还有机会

继续进步，我一直再找，可是都没有找到，直到那天在酒吧门外听到了你弹的钢

琴曲。」

「那是一首有点伤感，却非常好的曲子，我非常喜欢，后来我又听到了创作

的三首原创，我认定你就是那种藏于人群的音乐大师，所以我想要向你邀歌。

只要你能写出让我满意的歌，你有什么要求，我会竭尽全力的帮你完成。」

易菲所说的话，周辰很认真的听着，虽然其中没有什么感人肺腑的词语，很

多都是一笔带过，但他多少是被这个女人的经历带动了些心神。

不过他更清楚，像易菲这种长得漂亮，声音又好听的女人，在娱乐圈实在是

太多了，就算是在歌手圈也绝不在少数。

那些外形和声音都很优秀的人，为什么火了一阵后就很快泯然众人，就是因

为她们缺少代表作，缺少能够脍炙人口的好歌。

或许她们的词曲都很好，可并不代表就能够广为流传。

比如前几十年的很多歌手，他们唱的歌或许没有多少华丽的辞藻，也没有多

么高雅的曲调，可就是这些看似普通的歌曲，却广为流传，几十年过去，依然被

奉为经典。

所以，不管对哪一个级别的歌手来说，一首好歌的重要性，都是不言而喻。

所以周辰理解易菲的想法，如果不是实在找不到好的歌曲，又怎么可能找上

他这个籍籍无名的小人物。

对于这个不摆谱，不耍大牌，和自己和颜悦色交谈的易菲，周辰感觉还是不

错的。

因为在他刚去酒吧那几天，这个女人一直都在捧场，虽然从不说话，但一直

都在聆听他的音乐，可以看得出来，易菲是一个真正喜欢音乐的人。

周辰双手十指交叉放在面前，缓缓的说道：「我从未为别人写过歌，而且我

也不知道你的声音特点，所以……」

「我知道。」

易菲从自己的包里拿出了一个U盘，「我的音乐全部都在里面，你可以听听再

做决定。」

周辰这次没有再拒绝，伸手接了过来，如果想要做幕后音乐人的话，确实需

要挑选一个拥有足够才华的歌唱家，所以即便对易菲有一些认可，但到底能不能

达到要求，他还是要听过之后才知道。

「谢谢，给我几天时间，我会答复你的。」

宋雨晴出门送周辰回酒吧,刚一出门,周辰的手就绕上了宋雨晴的腰。

宋雨晴立刻感受到周辰那双大手隔着衬衫在自己腰间游移,不由得身子一颤。

周辰的手掌宽大有力,五指张开几乎能把她半个腰身圈住。隔着厚厚的西装布料,

宋雨晴仿佛能感受到他掌心的炽热温度,烫得她心跳加速。

周辰一只手搂着宋雨晴纤细的腰肢,另一只手悄然探到她的臀部,隔着裙子肆

意揉捏着那两团柔软挺翘的臀肉。

宋雨晴惊呼一声,连忙伸手去阻止他的动作,羞恼道:"苏老板,这是在外面,别

乱来!"

周辰却不以为意,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他凑到宋雨晴耳边,呼出的热气

尽数喷洒在她敏感的耳廓上,低声笑道:"怎么,宋女士这就不乐意了?刚才不是还答

应要好好补偿我的吗?"

宋雨晴俏脸一红,咬了咬下唇没有接话。她心里清楚,自己刚才的承诺完全是

被周辰逼出来的,根本就是缓兵之计,哪里是真心实意要履行的。可是此时被周辰

这么一说,她又觉得有些理亏,一时间竟找不出什么话来反驳。

周辰见状,唇角的笑意更甚,眸光也愈发幽深起来。他一边继续在宋雨晴身上

煽风点火,一边压低嗓音蛊惑道:"宋女士,你这回可得好好满足我啊。"

宋雨晴被周辰露骨的调戏臊得面红耳赤,恨不得找个地缝钻进去。她强忍着羞

恼,小声斥道:"苏老板,别胡说八道!赶紧放开我,要是被人看见像什么样子!"

"无妨,这里没人。"周辰不仅没有放手,反而变本加厉地吻上了宋雨晴白皙修

长的天鹅颈,在那片细嫩的肌肤上辗转吮吸,留下一个个暧昧的红痕。

宋雨晴哪里受得了这样的撩拨,登时就软了腰身,娇喘吁吁地靠在周辰怀里,

再也使不上力气推拒。

周辰见状愈发得寸进尺,一双魔爪在她身上放肆地游走,隔着衣物揉捏着她的

酥胸和翘臀,把玩她的每一寸肌肤。

宋雨晴被周辰挑逗得情动不已,下身某个隐秘的地方已经泛滥成灾,亵裤都被

浸湿了一大片。她难耐地夹紧双腿,却止不住花穴深处涌出的潺潺蜜液,顺着大腿

内侧缓缓流下,在肌肤上划出一道暧昧的水痕。

周辰敏锐地察觉到宋雨晴的异样,唇角勾起一抹得逞的笑容。他的大手悄然探

入宋雨晴的长裤,直抵那个已经湿透的幽谧之地。

"宋女士,你都已经这么湿了啊,真是敏感得不像话。"周辰隔着内裤按压着宋

雨晴的花核,指尖沾满了她泛滥的蜜液,把亵裤都浸湿得几乎透明。

宋雨晴羞愤欲绝,伸手就要推开周辰作乱的大手,嗔怪道:"苏明扬！你...嗯

啊...别碰那里...很脏的...唔..."

周辰充耳不闻,反而变本加厉地隔着内裤揉搓着宋雨晴的阴蒂,时而轻拢慢捻

,时而重重按压,把那粒小小的花核玩弄得充血肿胀。他修长的手指沿着内裤边缘

滑入,直接触碰到了宋雨晴早已泥泞不堪的花瓣,指腹在她湿滑的缝隙间来回摩挲

,惹得她不住娇喘连连。

"宋女士下面的小嘴可不是这么说的,你看,它在一张一合地亲吻我的手指呢,

分明就是欢迎着我的进入啊。"周辰说着,趁宋雨晴不备,长指一下子插入了她紧致

的蜜道,在那湿热的甬道内肆意翻搅。

"啊...不要......别在这里...会被人看见的..."宋雨晴惊慌失措地想要阻止

周辰的入侵,无奈敏感点被他的手指不断刺激,快感如潮水般汹涌而来,让她连话都

说不完整。

周辰见宋雨晴情动难耐的媚态,胯下硬得发疼,恨不得立刻把她按在墙上狠狠

贯穿。但理智告诉他,在这种公共场合做到最后还是太冒险了。

于是他只能强忍着欲火,专心用手指伺候着宋雨晴敏感的花穴。

周辰灵活的手指在宋雨晴紧致的甬道内抽插搅动,带出咕叽咕叽的水声和她甜

腻的呻吟。他的指甲时不时刮擦过她脆弱的内壁,引得她娇躯一阵阵痉挛,蜜液泛

滥成灾。

宋雨晴被周辰高超的指技伺候得宋雨晴被周辰高超的指技伺候得欲仙欲死,原

本紧闭的花径被他的大手撑开,层层媚肉热情地缠绕上来,紧紧咬住入侵的异物。

周辰有力的手指在她泥泞的甬道内肆意进出,不时曲起指节,狠狠刮擦过她敏

感的内壁,引得她惊喘连连,娇躯战栗。

"啊...嗯...苏老板...慢点...受不了了..."宋雨晴被周辰玩弄得神志不清,

口中胡乱地喃喃着,完全沉沦在灭顶的快感中。

她柔软的身子无力地靠在周辰坚实的胸膛上,任由他在自己身上煽风点火。

周辰低头欣赏着宋雨晴意乱情迷的娇艳面容,眸色幽深得像是要把她拆吃入腹。

他一面加快手上的动作,在她湿滑紧致的花径内抽插搅弄,一面俯身含住她小

巧的耳垂,用牙齿轻轻啃咬着那柔嫩的肌肤。周辰灼热的鼻息喷洒在宋雨晴敏感的

耳畔,激起一片酥麻。

"嗯...苏老板...别这样..."宋雨晴被周辰挑逗得情欲高涨,花径不由自主地

收缩,紧紧咬住他作乱的手指。周辰被她紧致的甬道夹得倒吸一口凉气,下腹的欲

火烧得更旺。

他放开宋雨晴被吮吸得红肿的耳垂,转而吻上她柔软的唇瓣。周辰灵活的舌头

长驱直入,撬开她的贝齿,与她香软的小舌纠缠在一起。

宋雨晴被他吻得晕头转向,只能发出含糊不清的呻吟,任由周辰在她口中肆虐。

与此同时,周辰埋在宋雨晴花穴中的手指也没有闲着。他修长有力的手指在她

湿热的甬道内快速抽插,带出咕叽咕叽的水声。敏感的内壁被他粗糙的指腹不断摩

擦,快感如电流般窜过全身,引得宋雨晴娇躯颤抖,蜜液泛滥。

周辰感受到指尖传来的湿意,唇角勾起一抹微笑。他抽出手指,把沾满晶莹爱

液的手指送到宋雨晴嘴边,色情地抹在她红润的唇瓣上。

"尝尝你自己的味道。"周辰哑着嗓子说道,眸中满是欲望。

宋雨晴羞赧地别过脸,却被周辰捏住下巴,强迫她张开嘴,把手指伸了进去。宋

雨晴无奈,只能伸出舌头,乖巧地舔舐着周辰手指上黏腻的蜜液。

周辰被她柔软湿热的小舌伺候得下腹一紧,恨不得立刻把胀大的欲望捅进她紧

致的花径里,狠狠贯穿她。但他还是强忍住冲动,抽出手指,搂住宋雨晴的腰，往地

下车库走去。

周辰的手掌在宋雨晴纤细的腰肢上流连,隔着衬衫感受着她肌肤的温热。宋雨

晴被周辰揽在怀里,双腿发软,几乎无法走路,只能任由他搂着往前走。

周辰搂着宋雨晴来到电梯前,按下了通往地下车库的按钮。电梯门缓缓关上,

狭小的空间里弥漫着暧昧的气息。

周辰把宋雨晴压在电梯墙上,炽热的目光扫视着她的身体。宋雨晴身上的女士

西装勾勒出她曼妙的身材,修长的双腿被包裹在黑色长裤中,显得格外诱人。

周辰的大手不安分地在宋雨晴身上游走,解开了她衬衫的几颗扣子,露出了黑

色蕾丝内衣包裹的雪白双峰。

他埋首在宋雨晴的颈间,贪婪地吮吸着她的肌肤,留下一个个暧昧的红痕。宋

雨晴喘息着,双手无力地推拒着周辰,却被他捉住手腕按在头顶。

"别...别在这里..."宋雨晴羞赧地低声哀求,生怕被人撞见这一幕。

"没人会来的,放心。"周辰含糊道,继续在宋雨晴身上肆虐。

电梯很快到达了地下车库,周辰不舍地放开宋雨晴,带着她走出电梯。宋雨晴

的双腿还在发抖,走路有些踉跄。周辰见状,直接把她打横抱起,大步朝她的车走去。

宋雨晴羞得把脸埋进周辰怀里,任由他抱着自己。她能感受到周辰胯下的硬物

顶着自己,那灼人的温度让她心跳加速。

周辰抱着宋雨晴来到她的车前，直接拿过宋雨晴的车钥匙就打开了车门，一

用力，就将宋雨晴推入了车内。

宋雨晴趴在车位上，丰满的臀部高高翘起,在昏暗的车内显得格外诱人。她丰

满的臀瓣在紧身西裤的包裹下呈现出完美的曲线，让人忍不住想要一探究竟。

周辰迫不及待地扯下宋雨晴的西裤,雪白的臀瓣和黑色蕾丝内裤瞬间暴露在空

气中。

周辰的大手色情地抚摸着宋雨晴浑圆挺翘的臀部,揉捏着那柔软的臀肉。宋雨

晴被他揉得浑身酥软,忍不住轻吟出声。周辰见状更加兴奋,一把扯下她的内裤,

露出了她早已湿润的花瓣。

粉嫩的花瓣微微张开,晶莹的爱液立刻顺着大腿根流下,在车座上洇出一片水

渍。

周辰解开裤链,掏出粗大的肉棒,抵在宋雨晴湿润的穴口,还没等宋雨晴反应过

来，他的腰部直接用力一挺,粗长的肉棒瞬间没入宋雨晴紧致的花径。

"啊...太大了..."宋雨晴尖叫一声,小穴被周辰的巨物撑得满满当当。

周辰不等宋雨晴适应,就大力抽插起来。

粗大的肉棒在她紧致的小穴中快速进出，每一次都顶到最深处，撞击着她敏

感的宫口。

"啊...慢点...太深了..."宋雨晴被周辰猛烈的攻势顶得娇喘连连，不由配合

着他的节奏摆动着臀部。

周辰双手紧紧掐着宋雨晴的细腰，下身如打桩机般快速抽插着。粗大的龟头

每次都精准地碾过她的G点，带给她一波又一波灭顶的快感。

"宋女士，你的小穴咬得我好紧，是不是很喜欢被我操？"周辰一边大力抽送，

一边在宋雨晴耳边低声调笑道。他伸出舌头舔舐着她敏感的耳垂，粗重的呼吸喷

洒在她的颈间，引得她不由自主地颤栗。他的双手不安分地探入宋雨晴垂下的衬

衫，隔着薄薄的胸罩揉弄着她丰满柔软的乳房。

宋雨晴的乳房饱满圆润，在周辰的大力揉捏下变换着形状。他用手指夹住她

挺立的乳尖，轻轻拉扯揉捏，激得宋雨晴娇喘连连。

周辰一把扯开她的衬衫，露出黑色蕾丝胸罩包裹的雪白双乳。他埋头在她深

深的乳沟间舔吻，留下一串湿漉漉的水痕。

"嗯啊...苏老板...别这样..."宋雨晴羞耻地别过头去，却被周辰掰正脸，强

迫她与他接吻。周辰的舌头长驱直入，侵略般地扫荡着她的口腔，勾缠着她的小

舌共舞。

他单手解开她的胸罩，饱满的乳肉瞬间弹出，在昏暗的车内显得格外诱人。

周辰俯下身，啃咬着她光洁的后背，在上面印下一连串暧昧的吻痕。

"啊...不要...太刺激了..."宋雨晴被他吸得头皮发麻，小穴不由自主地收缩，

紧紧咬住体内的肉棒。

周辰感受到她小穴的收缩，知道她已经情动，便加快了抽插的速度。粗大的

肉棒快速进出她早已泥泞不堪的小穴，每一次都顶到最深处，撞击着她脆弱的宫

口。

"叫出来，宋女士，我喜欢听你叫床的声音。"周辰一边大力抽送，一边命令

道。

宋雨晴哪里受得了这样的刺激，呻吟声越来越大，在狭小的车内回荡。

"啊...苏老板...太快了...受不了了..."

周辰并不怜香惜玉，反而更加卖力地耕耘。他紧紧掐住宋雨晴盈盈一握的细

腰，下身像打桩机一般快速抽插。硕大的龟头每次都精准地碾过她的敏感点，带

给她一波又一波的快感。

宋雨晴修长的美腿无力地颤抖着，黑色的高跟鞋早已不知掉到哪里。

她雪白的臀肉在周辰的冲撞下不断变换着形状，泛起一阵阵肉浪。股间的小

穴被操得红肿外翻，混合的淫液顺着大腿根流下，在真皮座椅上洇湿了一大片。

周辰俯下身，与宋雨晴紧紧相贴。他一手揉捏着她的乳肉，一手探到两人的

交合处，用指尖刺激她敏周辰的手指灵活地在宋雨晴的阴蒂上打着圈，刺激得她

娇喘连连，小穴不断痉挛收缩。

他用两根手指撑开她早已泥泞不堪的穴口，方便肉棒进出。粗大的肉棒在她

紧致的花径内疯狂抽插，每一次都退到穴口，再狠狠地顶入到最深处。

"啊...太深了...要被捅穿了..."宋雨晴被顶得语不成句，只能发出破碎的呻

吟。她感觉小腹都要被周辰的巨物贯穿，酸胀酥麻的快感不断累积，她知道自己

快要到达顶峰。

周辰似乎也感受到她的变化，加快了冲刺的速度。他掰开宋雨晴的臀瓣，让

自己的肉棒进入得更深。硕大的龟头重重地碾过她的G点，撞击着脆弱的宫口。

"苏老板...我要到了...啊啊啊！"宋雨晴尖叫一声，小穴剧烈收缩，紧紧咬

住体内的肉棒，一股热流浇在龟头上，爽得周辰头皮发麻。

周辰闷哼一声，抱紧她的身体快速冲刺，最后关头，他抽出肉棒，将滚烫的

精液尽数浇灌在她的臀瓣上。

"呼...真爽！"周辰满足地喟叹一声，看着身下的宋雨晴，她雪白的臀肉上星

星点点地沾染着自己的精液，红肿的小穴一张一合地往外吐着淫水，淫靡的景象

让他的肉棒又有了抬头的趋势。

宋雨晴无力地瘫软在车座上，高潮的余韵让她全身酥麻，一时间无法动弹。

周辰见状，伸手抚摸着她光滑的背脊，在她耳边低语道："宋女士，我们换个

姿势继续，你的小穴还没喂饱呢。"

说着，他不由分说地将宋雨晴翻过身来，让她跨坐在自己身上。突然的体位

变化让宋雨晴惊呼一声，还没等她反应过来，周辰就扶着肉棒长驱直入，再次将

她填得满满当当。

这个体位让肉棒进入得更深，宋雨晴感觉自己的小腹都被顶出了他的形状。

"啊...太深了...顶到子宫了..."宋雨晴呻吟着，双手无力地搭在周辰肩上，

随着他的顶弄而摇晃着身体。

这个体位让周辰的肉棒进入得更深，每一下都直捣黄龙，撞击着她脆弱的宫

口。

周辰双手托起宋雨晴丰满的臀瓣，大力揉捏着那柔软的臀肉，同时下身不停

地向上顶弄，将她顶得浑身颤抖，娇喘连连。

"宋女士，你的小穴好会吸，简直就是天生的尤物！"周辰一边大力抽插，一

边用下流的话刺激着宋雨晴的神经。他伸出一只手，隔着衬衫抓揉着她饱满的乳

房，手指恶意地拧捏着她挺立的乳头。

宋雨晴被他淫靡的话语刺激得面红耳赤，小穴不由自主地收缩。她无意识地

扭动腰肢，主动迎合周辰的撞击。

两人的交合处早已泥泞不堪，混合的体液随着抽插的动作被打成白沫，发出

咕叽咕叽的水声。

"别...别玩了...受不了了..."宋雨晴被周辰玩弄得全身瘫软，如一滩春水般

伏在他的胸膛上。她柔顺的短发凌乱地散落在脸颊两侧，随着周辰的顶弄而一晃

一晃。

周辰低头含住宋雨晴的嘴唇，贪婪地吮吸着她的津液，下身的动作也越发凶

猛起来。他每一下都退到穴口，再狠狠地顶入到最深处，恨不得将她贯穿。

"啊啊...太快了...要坏掉了..."宋雨晴胡乱地摇着头，承受着周辰暴风骤雨

般的进攻。她的小穴被操得红肿不堪，穴口的嫩肉都被磨得外翻，紧紧咬住周辰

粗大的肉棒。

周辰也被她紧致的小穴夹得头皮发麻，他双手掐住宋雨晴盈盈一握的细腰，

大开大合地操弄着，每一下都顶在她最敏感的那一点上。

"啊...又要去了...呜呜..."宋雨晴哭叫着，小穴疯狂痉挛，死死咬住体内的

肉棒。周辰闷哼一声，加快速度冲刺，在她高潮的那一瞬间，将滚烫的精液灌满

了她的小穴。

"呼...！"周辰抱着瘫软的宋雨晴，亲吻着她汗湿的额头。他缓缓抽出半软的

肉棒，混合着爱液和精液的粘稠液体立刻从她合不拢的小穴中流出，顺着大腿根

蜿蜒而下。

宋雨晴无力地趴在周辰怀里，任由他抚摸着自己酸软的身体。她知道，这场

性事还远没有结束，以周辰的体力和性欲，不知还要折腾自己多久。

果然，周辰很快就恢复了精神，他抱着宋雨晴的身体站了起来，肉棒在她体

内转了一圈，激得她尖叫连连。

"啊...又来了...饶了我吧..."宋雨晴呻吟着，感受着体内再次被填满的饱胀

感。他抱着她走到车前，将她按在引擎盖上，从背后再次进入她的身体。

冰冷的金属刺激得宋雨晴浑身一颤，小穴骤然收缩，咬得周辰差点缴械。他

扬起巴掌，重重地拍在宋雨晴雪白的臀肉上，留下一个鲜红的掌印。

"放松点，宋女士！」宋雨晴被周辰突如其来的巴掌打得娇喘一声，小穴条件

反射地收缩，紧紧咬住体内的肉棒。

周辰被她夹得倒吸一口凉气，大手色情地揉捏着她红肿的臀肉，在上面留下

一个个淫靡的指印。

"宋女士，你的屁股手感真好。"周辰一边揉弄着她的臀部，一边在她耳边夸

赞着她的身材。

宋雨晴被他的荤话刺激得浑身发烫，小穴不由自主地分泌出更多爱液。她扭

动着腰肢，主动用臀部去迎合周辰的撞击，渴望他的肉棒能进入得更深。

周辰扣住宋雨晴的细腰，下身如打桩机般快速抽插起来。粗大的肉棒每次都

整根拔出，再狠狠地顶入到最深处，撞击着她脆弱的花心。硕大的龟头重重碾过

她的敏感点，刺激得她娇喘连连，双腿不住地痉挛颤抖。

"啊...太快了...受不了了..."宋雨晴被周辰顶弄得神志不清，口中胡乱地呻

吟着。她感觉小腹酸胀，一股热流正在体内累积，她知道自己又要到了。

周辰似乎也感受到她的变化，抽插的速度越来越快，次次都顶在她最敏感的

那一点上。他伸出一只手，探到两人的交合处，用指尖重重地按揉宋雨晴充血肿

胀的阴蒂。

"啊啊啊...要到了...我要到了..."宋雨晴尖叫一声，小穴痉挛着达到了高潮。

一股热流喷涌而出，浇在周辰的龟头上，爽得他头皮发麻。

周辰被她高潮时剧烈收缩的小穴夹得差点缴械，但他并没有就此停止。他抱

起宋雨晴虚软无力的身体，让她面对面地跨坐在自己身上。这个体位让两人结合

得更加紧密，肉棒进入到一个前所未有的深度。

宋雨晴无力地趴在周辰怀里，任由他大力顶弄。她柔软的乳肉紧贴着周辰的

胸膛，随着他的动作上下摇晃。粉嫩的乳尖摩擦着他的衬衫，带来一阵阵电流般

的快感。

周辰一手揉捏着宋雨晴的乳肉，一手托住她的翘臀，下身凶猛地向上顶弄。

粗大的肉棒在她紧致的花径内进进出出，每一次都顶到最深处，撞击着她的花心。

交合处泛滥成灾，随着抽插的动作发出咕叽咕叽的水声。

宋雨晴修长的美腿无力地缠在周辰腰间，随着随着周辰的大力顶弄，宋雨晴

雪白的臀肉不断摇晃，像是要融化在他的掌心。她胸前的软肉也随之起伏，粉嫩

的乳尖在周辰的衬衫上摩擦，带来一阵酥麻。

周辰埋头在宋雨晴的颈间，贪婪地吮吸她的肌肤，在上面留下一个个暧昧的

红痕。他灵活的舌头舔过她的锁骨，在她的肩头轻轻啃咬，引得她阵阵轻颤。

"苏老板...太刺激了...我快不行了..."宋雨晴被周辰顶弄得意乱情迷，呻吟

声越来越大，回荡在狭小的车内。

周辰并没有放慢速度，反而更加卖力地抽插。他紧紧掐住宋雨晴盈盈一握的

细腰，胯下的动作越来越快，恨不得将两个沉甸甸的囊袋也撞进她的小穴。

"宋女士，你里面好紧好热，咬得我都要射了。"周辰一边大力顶弄，一边在

宋雨晴耳边吹气，说着令人羞耻的荤话。

宋雨晴被他的话刺激得浑身发烫，小穴不由自主地收缩，紧紧咬住体内的肉

棒。她感觉周辰的肉棒又涨大了几分，撑得她的小穴满满当当，甚至能感受到上

面凸起的经脉。

周辰抱着宋雨晴站了起来，肉棒在她体内转了一圈，激得她尖叫连连。他抱

着她走到车门边，将她的身体压在玻璃上，从背后再次狠狠进入。

冰冷的玻璃刺激得宋雨晴浑身一颤，小穴骤然收缩，咬得周辰差点缴械。他

一巴掌拍在她白嫩的臀肉上，在上面留下一个鲜红的掌印。

"放松点，把你的小骚穴打开，让我好好疼爱你。"周辰色情地揉捏着宋雨晴

红肿的臀瓣，下身更加凶猛地抽插起来。

粗大的肉棒在她紧致的花径内疯狂进出，每一次都退到穴口，再狠狠地顶入

到最深处。硕大的龟头重重碾过她的G点，刺激得她娇喘连连，泪水和涎水流了满

脸。

"啊啊啊...太深了...要被捅穿了..."宋雨晴胡乱地呻吟着，感觉周辰的肉棒

已经顶到了子宫口。酸胀酥麻的快感自小腹扩散至四肢百骸，她知道自己又要到

了。

周辰也被她夹得头皮发麻，他知道她即将再次达到高潮。他加快速度冲刺，

每一下都精准地撞击在她的G点上，同时手指快速揉搓着她充血的阴蒂。

"去了去了...要死了...啊啊啊！"宋雨晴尖叫着达到了高潮，她的身体剧烈

地痉挛着，小穴疯狂地收缩，喷出一大股透明的爱液。周辰闷哼一声，在她高潮

的那一瞬间，将滚烫的精液再次灌满了她的小穴。

"呼...爽翻了！"周辰抱着瘫软的宋雨晴，亲吻着她布满泪痕的脸颊。他慢慢

退出她的身体，带出一股股混合的淫液，顺着她的大腿流下，在车垫上汇聚成一

滩。

宋雨晴无力地瘫在车座上，身上青青紫紫全是欢爱的痕迹。她的下身更是一

塌糊涂，红肿的花瓣还在一张一合地吐着白浊，看上去淫靡不堪。

周辰心满意足地抚摸着宋雨晴汗湿的身体,他的手掌在她光滑的肌肤上游走,

感受着她身体的每一寸曲线。宋雨晴的肌肤因为刚才激烈的性爱而泛着淡淡的粉

红色,散发着情欲的味道。周辰的手指划过她挺立的乳尖,引得她轻轻颤抖。

他俯下身,在她耳边低语道:"宋女士,你的身体真是极品,我们改天再继续。"

他的气息喷洒在她敏感的耳垂上,让她不由自主地瑟缩了一下。

周辰欣赏着眼前这具美妙的胴体,宋雨晴虽然已经三十多岁,但她保养得宜,

身材依然凹凸有致,该丰满的地方丰满,该纤细的地方纤细。刚才激烈的性爱让她

原本一丝不苟的短发凌乱地粘在脸上,平添了几分媚态。

周辰恋恋不舍地抚摸着她的身体,手掌在她柔软的乳房上流连。宋雨晴无力地

瘫软在车座上,任由他摆布。周辰的手指探入她湿润的花径,轻轻搅动着,带出咕叽

咕叽的水声。宋雨晴呻吟了一声,下意识地夹紧了双腿。

"别急,我们以后有的是机会。"周辰笑着抽出手指,把沾满淫液的手指放到宋

雨晴嘴边,宋雨晴顺从地张开嘴,把他的手指含入口中,仔细地舔舐着每一根手指,

品尝着自己的味道。

周辰看着她淫荡的模样,下身又有些蠢蠢欲动。但他知道今天时间有限,易菲

看宋雨晴一直不回去怕不是会出来找。于是他恋恋不舍地抽出手指,在宋雨晴的额

头上印下一吻。

"好了,改天我们再好好享受。"周辰一边说,一边提上裤子,把软掉的肉棒塞回

内裤里。宋雨晴无力地点点头,颤巍巍地坐起身,整理着凌乱的衣服。

周辰下车,绕到另一边,绅士地为宋雨晴打开车门。宋雨晴双腿发软,几乎无法

站立,周辰搀扶着她下车,宋雨晴无力地靠在他怀里,周辰趁机又摸了几把她的翘臀。

宋雨晴羞红了脸,轻轻推开他,强撑着站直身体。她深吸一口气,努力让自己看

上去不那么狼狈。周辰欣赏着她这副强作镇定的模样,心里暗暗发笑。

"那我先走了,改天再联系。"周辰对宋雨晴挥挥手,大步离去。宋雨晴目送着

他的背影,心里五味杂陈。她没想到自己堂堂一个工作室的合伙人，在歌圈混了这

么多年,竟然会被周辰这样一个年轻人吃得死死的。她不由得回想起刚才车内的激

情,身体又是一阵燥热。

宋雨晴深吸一口气,整理了一下凌乱的衣衫,强打起精神,向咖啡馆走去。每走

一步,她的下身都会传来一阵酸胀和刺痛,提醒着她刚才经历的疯狂性事。股间黏

腻的触感让她感到十分不适,但她只能忍耐,强装若无其事的模样。

推开咖啡馆的门,宋雨晴看到易菲正端坐在卡座里等她。见到宋雨晴进来,易

菲抬起头,脸上露出关切的神色。宋雨晴连忙挤出一丝微笑,快步走到易菲对面坐

下。

易菲打量着宋雨晴,敏锐地察觉到她的异样。宋雨晴原本一丝不苟的妆容有些

花了,领口也皱皱巴巴的,隐约可见里面的吻痕。最明显的是她脸上泛着不自然的

潮红,眼神也有些涣散。

"雨晴姐,你没事吧?脸色怎么这么红?"易菲关切地问道。

宋雨晴心虚地避开她的目光,强作镇定地说:"没事,送苏老板的路上堵车了，

我怕你担心，就走得快了一些，可能是刚才走得急了,有点上火。"

易菲狐疑地看了她一眼,似乎并不太相信。但她也没有多问,只是说:"那雨晴

姐你多喝点水,别上火了。"

宋雨晴连忙点头称是,端起面前的柠檬水猛灌了几口。冰凉的液体滑入喉咙,

让她的大脑稍微清醒了一些。

宋雨晴放下杯子,看着易菲的脸庞,心里升起一股罪恶感。她觉得自己实在是

太堕落了,竟然在谈工作的时候还跟人家搞上了床。

想到这里,宋雨晴心里一阵内疚,连忙岔开话题,对易菲问道:"菲菲,你就这么

相信他?"

易菲闻言,脸上露出一丝迷茫的神色。她低下头,轻轻摇了摇头,喃喃道:"不

是相信,是期待。我觉得老天不会那么针对我,他一定有那个才华。"

周辰回到酒吧后，事关系统任务，就把U盘里的音乐都下载到了手机里，然后

开始听易菲的音乐，同时也开始在网上搜寻易菲的资料。

这一搜，顿时让他有些吃惊，因为易菲确实不是一般的歌手，而是有着相当

数量粉丝群的大明星，不但唱歌，还演电影，尤其是靠着长相和气质，使得她在

娱乐圈也是有着一定的地位。

要知道，这可是两条完全不同的赛道，尤其是有了一定粉丝基数的歌星去拍

电影，其高昂的身价往往在电影市场都换不回对应的票房成绩，所以极少会有投

资方选择歌手去拍一部电影。

这也导致了歌手转职变成演员成功的并不多，甚至可以说稀少，像易菲这样

来回转到现在还能保持现在这个热度，周辰只能说影视世界确实离谱，他都怀疑

自己是不是到了什么综影的世界，而易菲是什么大女主文的女主了。

但周辰就喜欢这种离谱的设定，毕竟他可不是来这个世界扶贫的，他虽然不

知道是如何打造如此庞大且稳定的粉丝群体，但通过这个渠道，只要自己能够多

搬运几首歌，想来完成系统的任务并不困难。

眼下最大的问题就是，易菲这个人可不可靠了，要知道音乐圈最不缺的就是

那种靠合同骗新人的把戏，这些搬运的歌曲虽然不是周辰自己创作的，但他也不

想因为掉进什么离谱的坑里而浪费掉这些歌曲。

周辰正琢磨着自己有什么手段或者技能能让一个娱乐圈两栖的明星变得可靠，

苏大强忽然走了过来，不满的对他问道，「喂，明扬，这都几点了，你还带不带

我去吃饭了？」

在周辰思考的时候，苏大强忽然走了过来，不满的对他问道。

周辰睁开双眼，不满的说道：「爸，这话说得，不是我刚回来的时候你自己

说暂时先不吃的吗？现在你想吃什么？」

「去饭店，随便弄几个菜就行了。」苏大强嘀咕道。

「行，走吧，吃饭我把你送回去。」

周辰只能暂停思路，带着苏大强去吃饭。

这才一天时间，他就感觉到了苏大强的难缠，一个下午，在他的酒吧折腾来

折腾去的，要不是还有大黄能够帮着应付他，只怕自己根本就没时间想其他的事

情。

怪不得当时二嫂这么爽快的就答应下来，一开始周辰还以为是自己把朱丽拿

捏住的原因呢，原来坑在这儿呢。

要是周辰这种没有耐心的人，肯定会被气死，但幸好经理大黄见多识广，应

付这种老年对手也是手拿把掐，没闹出什么事情来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十五章：大强梦碎，老蒙的算计（苏明玉加料）
────────────────────────────────────────

「明扬啊，你说我的命怎么这么苦啊，你妈活着的时候，我没有好日子过，

现在你妈走了，我还是没有好日子过。」

苏明成家里，苏大强趴在沙发上哇哇大哭，周辰坐在旁边，一点劝解的意思

都没有，就看着他表演。

原来就在昨天晚上，苏明哲打了电话给苏明成，说他遇到了点事情，暂时不

能回来接苏大强去美国，所以要让苏大强继续住在苏明成这里。

本来签证护照都已经办好，衣服行礼也都收拾好了，就等着苏明哲来接，谁

曾想到，最后却来了这么个晴天霹雳。

从昨晚到现在，苏大强就没怎么睡过，今天周辰来带他，他也不肯出去吃饭，

就像现在这个样子。

哭喊了半天的苏大强，见周辰一下都不安慰他，顿时抬起头，不满的质问：

「明扬，我都这样了，你怎么不安慰安慰我？」

周辰淡定自若的回答：「你还需要我安慰？而且我也不会安慰人，我就是按

照大哥的吩咐，带你吃吃喝喝，你的身心健康问题，你还是找苏明成两口子或者

大哥吧，我没那个本事开解你。」

「你。」

苏大强气的指着周辰骂道：「我怎么会有你们这几个儿子，没一个孝顺的，

本以为明哲会孝顺我，结果他也是这样，前天我还喊了那些老同事，说了我要去

美国的事情，现在去不了了，我的脸往哪放啊？」

看着苏大强又要进入循环模式，周辰不耐烦的说道：「那你就没想过，大哥

为什么不让你去美国吗？你只想着自己不能去美国，只想着自己丢脸了，你就没

考虑过大哥为什么会这么做，就没想过大哥也有苦衷吗？」

苏大强不满的叫道：「他能有什么苦衷，他就是嫌我累赘，不想孝顺我，在

国内的时候说的好好的，到了国外，转身就变了，养儿防老，我看一点都不对，

我养了三个儿子，没一个靠得住的。」

「呵，你养我什么了？我可没拿家里什么东西！你要出气只管找你那啃老的

二儿子或者不肯接你去美国的大儿子去！一天天的，我可不欠你的，苏大强！」

苏大强见周辰生气也是有些后悔，但还是嘴硬的叫道：「我不知道他怎么样，

但是他说了带我去，现在又改变主意了，就是不孝顺。」

「你说不孝顺就不孝顺吧，他又不是我儿子。出不出去吃饭的？你不去的话，

我就一个人去了。」

周辰知道苏大强是什么人，也懒得跟他纠缠。

「吃，为什么不吃，我今天要吃好的。」

「吃饭就赶紧起来，别耽误时间了，我下午还有事要做呢。」

「你就是一个开酒吧的，能有什么正事。」

「……」

……

几天下来，周辰总算是依照易菲的声音和特点筛选出了合适的歌曲，只是他

到现在都还没有决定，要不要把这些给交给易菲。

他需要一个好的合作者，而不是那种忘恩负义的人，若是易菲靠着这些歌爆

火了，最后却吃干抹净甚至坑他一把，在她那种粉丝纯度的围攻下，自己怕不是

要再去看守所走一遭。

至少要等金钱开路这个技能冷却完成再说，也不知道这个技能能不能管一个

长效的合约。

「去不了美国了，爸的心情怎么样？」

苏明玉今天下班早，来到了酒吧等周辰一起回去，说起了苏大强去不了美国

的事情。

周辰道：「抱怨了老半天，我刚把他送回去，让苏明成两口子头疼去吧，这

老头子太能折腾了。」

苏明玉笑道：「没有了妈的管教，他现在是放飞自我了，你以后别顺着他，

你越顺着他，他就越得寸进尺。」

「对了，今天朱丽给我打电话，说爸现在去不了美国了，要跟我们商量商量

爸的赡养问题，你怎么看？」

周辰：「你不是已经有了想法，还问我干嘛，按你自己想的去做，我是没时

间，也没精力一直照顾他。」

他现在又要看酒吧，又要为自己的系统任务奋斗，当然不可能二十四小时围

着苏大强个糟老头子转，他跟苏大强可没什么父子情。

「苏明成啃了家里那么多年，这件事就应该落在他头上，我已经跟朱丽说好

了，明天去老宅算账。」

「明天过后，估计苏明成又要嘴炮一番了，不过明天有我在，苏明成他也不

敢对你怎样。」

苏明玉点点头，她一个人也不怕苏明成，可若是有周辰跟着，她终归是更有

底气了，她和周辰都是彼此的靠山。

苏明玉端坐在周辰身旁的沙发上,修长的双腿交叠,裹在黑色丝袜中的美腿若

隐若现。她倾身靠近周辰,柔软的胸脯轻轻擦过他的手臂,她温热的吐息喷洒在周

辰耳畔,语气中带着一丝醋意:"明扬,我听大黄说,你最近跟一个女的走得比较近?

周辰感受到姐姐身体的温度和诱人的体香,他的目光不由自主地落在苏明玉高

耸的胸脯上。那对饱满的乳房在毛衣下呼之欲出,随着呼吸微微起伏,周辰感到喉

咙有些发干。

他强自按捺住心中的悸动,若无其事地说道:"也不算走得近,就是我第一天来

这里的那个花钱让我弹琴的女的,我前几天才知道,她竟然是一个歌手,还是很有名

的歌手,她想要请我帮她写歌,我还在考虑。"

苏明玉闻言,眉头微蹙,娇艳的红唇抿成一条直线。她当然不会反对周辰谈恋

爱,只是担心弟弟受到伤害。娱乐圈向来是是非之地,她生怕单纯的周辰被人欺骗

利用。

"混娱乐圈的歌手?"苏明玉语气中带着几分不悦,"那女的是谁?"

"易菲,一个很有名的女歌手。"周辰如实回答。

「易菲吗？我知道了。」

周辰不知道易菲，是因为他还没有完全了解这个世界，苏明玉不知道易菲，

是因为她以往根本不关注娱乐圈的事情，更别说一个最近不怎么活跃的女歌手。

苏明玉伸出葱白的手指,轻轻点了点周辰的胸口,语重心长地说:"明扬,如果你

答应帮她写歌的话,也不要着急答应,到时候我替你去谈。"

「没问题。」

周辰当然不会反对，他知道姐姐是为他着想。防人之心不可无,若是真的要合

作,当然要找专业的人去谈判,在这方面,苏明玉绝对比他更有经验。

苏明玉闻言,美目中闪过一丝喜色,红唇勾起一抹满意的微笑。她伸手揽住周

辰的脖子,柔软的身体紧紧贴住他,在他耳边吐气如兰:"乖弟弟,姐姐最疼你了~"

周辰只觉得一股电流从脊椎窜过,他的手情不自禁地搂住苏明玉纤细的腰肢,

隔着薄薄的毛衣感受着那细腻的肌肤。苏明玉的身体是那样柔软,散发着成熟女性

特有的馨香,令周辰心猿意马。

他的大手在苏明玉腰间流连,感受着那盈盈一握的细腰和浑圆挺翘的臀部。修

长有力的手指隔着裙装描摹着诱人的曲线,苏明玉发出一声娇喘,媚眼如丝地看向

周辰。

"那姐姐，能不能奖励一下乖弟弟？"周辰哑着嗓子,他的手探入苏明玉的毛衣

下摆,在那片细腻光滑的肌肤上游移。

指尖所过之处,引起一阵战栗,苏明玉难耐地扭动着身体,柔软的胸脯在周辰胸

前摩擦,隔着衣料都能感受到那饱满的弹性。

"嗯...明扬,别...别在这里..."苏明玉红唇微张,眼神迷离地看向周辰,语气

中带着几分欲拒还迎的意味。

她修长白皙的手指攀上周辰的肩头,指尖轻轻抓挠着他的后背的衣物,留下几

道折痕。

周辰没有理会她的推拒,反而肆无忌惮地探入苏明玉的裙底,掀开她的裙摆,

露出里面被黑丝和黑色蕾丝内裤包裹的圆润臀部。

周辰的手掌贴上那丰满挺翘的臀瓣,隔着薄薄的黑丝感受着那弹性十足的手感。

他用力揉捏着,让臀肉在手中变换着形状，感受着那极佳的手感。

黑色蕾丝内裤陷入臀缝之中,勾勒出诱人的轮廓。

周辰慢慢揪起轻薄的黑丝，用力一扯,脆弱的半透明黑丝瞬间绷断,发出"嘶啦

"一声。

透过破损的黑丝,可以隐约看到里面黑色蕾丝内裤包裹着的浑圆臀瓣。那诱人

的臀肉在半透明的黑丝下若隐若现,散发着致命的诱惑。

周辰的手指顺着破洞探入,隔着薄薄的蕾丝内裤抚摸着苏明玉柔嫩的臀肉。他

用指尖勾勒着内裤边缘,轻轻拉扯着那脆弱的布料,蕾丝内裤在他的拉扯下绷紧,

勒进臀肉之中。

他的指尖探入内裤,直接触碰到了那片柔嫩的肌肤。他用指腹在臀缝间来回滑

动,感受着那里的细腻和湿润。

"嗯...别...别摸那里..."苏明玉扭动着腰肢,想要躲避周辰的手指,却反而

将自己的敏感处更加送入他的掌控之中。

周辰的中指顺着臀缝向下,触碰到了那片已经湿润的花瓣。他隔着内裤按压揉

搓着,感受着那里的湿意和热度。粗糙的蕾丝摩擦着娇嫩的花瓣,带来一阵酥麻快

感,引得苏明玉娇喘连连。

他的手指挑开内裤边缘,直接触碰到了那片泥泞的秘境。修长的手指拨开花瓣

,在湿润的缝隙间来回滑动,寻找着那颗敏感的花核。他用指尖轻轻按压着,打着圈

揉搓,感受着那里逐渐充血变硬。

"啊...别...别碰那里...受不了了..."苏明玉仰起头,发出一声高亢的呻吟。

她的双腿不自觉地夹紧,却将周辰的手指夹在腿间,让他更加方便地玩弄她的敏感。

周辰加快了手上的动作,修长的中指探入紧致的花径,在湿热的甬道内抽插搅

动。他模仿着交合的动作,一下下撞击着花心深处,带出咕叽咕叽的水声。

苏明玉难耐地扭动着腰肢,主动将臀部往周辰手中送去。她柔软的胸脯紧贴着

周辰的胸膛,隔着衣料都能感受到那心跳的震动。

"坏弟弟,别玩了..."苏明玉嗔怪道,眼神迷离地看向周辰,语气中却是掩饰不

住的渴望。

周辰坏笑一声,手指勾住黑丝破开的边缘,用力向下一拉。半透明黑丝瞬间裂

开,连续的发出"嘶啦"一声。苏明玉浑圆挺翘的臀瓣彻底暴露在空气中,那白皙细

腻的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽。

失去了内裤的遮挡,苏明玉私密的部位彻底暴露在周辰眼前。粉嫩的花瓣微微

张开,晶莹的爱液从中缓缓流出,在灯光下泛着淫靡的水光。

周辰的手指划过湿润的花瓣,在敏感的花核上轻轻打着圈。苏明玉浑身一颤,

嘴里发出甜腻的呻吟。她无力地瘫软在周辰怀里,任由他在自己身上煽风点火。

修长白皙的双腿不自觉地张开,方便周辰的手指进一步探索。周辰顺势将手指

没入紧致的花径,缓缓抽插起来。

"啊...明扬...好舒服..."苏明玉仰起头,发出愉悦的喘息。她主动扭动着腰

肢,让周辰的手指进入得更深。

紧致的甬道不断收缩蠕动,仿佛在挽留周辰的手指。灼热的软肉紧紧吸附着他

的指节,随着抽插的动作而不断变换着形状。透明的爱液被手指带出,沾湿了周辰

的整个手掌。

"姐姐,你里面好湿好热..."周辰喘息着说,手上的动作越发激烈。他用拇指按

住充血肿胀的花核,剩余的手指在湿滑的甬道中快速进出,带出了咕叽咕叽的水声。

"啊...慢点...慢点..."苏明玉被这激烈的快感刺激得娇喘连连,双腿无力地

痉挛着。

苏明玉被这激烈的快感刺激得娇喘连连,修长白皙的双腿无力地痉挛着,脚趾

因强烈的快感而蜷缩起来。她紧紧抓住周辰的手臂,指甲几乎要陷入他的肉里。

周辰感受到姐姐身体的颤抖,知道她已经濒临高潮的边缘。他加快了手指抽插

的速度,大拇指重重地按在充血肿胀的花核上快速摩擦。

"啊...不行了...要去了..."苏明玉尖叫着,身体猛地绷紧,花径剧烈收缩,一

股热流从深处喷涌而出,浇在周辰的手指上。

高潮后的苏明玉瘫软在周辰怀里,胸口剧烈起伏,眼神迷离。周辰抽出湿淋淋

的手指,把晶莹的爱液涂抹在苏明玉粉嫩的乳尖上,引得她身体一阵轻颤。

"姐姐,你的身体真是敏感..."周辰调笑道,手掌覆上苏明玉饱满的乳房,色情

地揉捏着。

苏明玉羞赧地瞪了周辰一眼,伸手推开他,站起身来整理凌乱的衣衫。被撕破

的黑丝已经遮不住什么,反而更显得淫靡诱人。

"别闹了,该回家了。"苏明玉红着脸说,想要拉着周辰往外走。

周辰意犹未尽地跟在苏明玉身后,目光紧紧黏在她曼妙的背影上,特别是被黑

丝包裹的浑圆翘臀,随着走动而轻轻摇晃,看得周辰下腹一紧。

"别急,姐。"周辰把苏明玉拉回沙发上,粗大的肉棒隔着裤子,直直地顶在她浑

圆挺翘的臀瓣上。苏明玉惊呼一声,感受到弟弟胯下的灼热硬物,脸颊瞬间染上绯

红。

"你...你干什么..."苏明玉嗔怪道,扭动着腰肢想要挣脱。但这样的动作反而

让臀部在周辰的胯部摩擦,引得他更加兴奋。

周辰伸手揽住苏明玉的细腰,把她紧紧箍在怀里。另一只手则大力揉捏着她丰

满的臀肉,隔着薄薄的黑丝,感受着手下的弹性和柔软。

"姐,你的屁股真翘..."周辰喘息着说,下流地用胯部顶弄着苏明玉的臀缝。坚

硬如铁的肉棒一下下戳刺着,仿佛要隔着衣物插入进去。

"别...别这样...明扬！"苏明玉娇喘连连,想要制止周辰的动作,但身体却不

由自主地迎合着。

周辰迫不及待地脱下裤子,粗大的肉棒弹跳而出,直直地顶在苏明玉湿润的花

蕾上。那里经过刚才的一番活动,仍然泥泞不堪,泛着淫靡的水光。

硕大的龟头抵住了她敏感的阴唇,轻轻摩擦着,引得苏明玉娇喘连连。

"姐,你下面好湿啊..."周辰喘息着说,龟头在花瓣上来回摩擦,沾满了晶莹的

蜜液。

"别...别说了..."苏明玉羞赧地低下头,却忍不住抬起臀部,迎合着周辰的动

作。粉嫩的花瓣微微张开,仿佛在邀请肉棒的进入。

周辰扶着肉棒,在湿滑的缝隙间上下滑动,时不时戳刺着敏感的花核。苏明玉

被刺激得浑身一颤,呻吟声越发甜腻起来。

"...快进来..."苏明玉难耐地扭动着腰,主动用花穴去吞周辰的硬物。

周辰扶着苏明玉的腰,缓缓沉下她的身体。粗大的肉棒挤开内裤,一寸寸没入

紧致的花径。

"啊...好大..."苏明玉发出一声长长的呻吟,感受着体内的硬物一点点撑开自

己的甬道。

周辰爱怜地吻去苏明玉眼角的泪水,等她适应后,开始缓缓抽插起来。他扶着

苏明玉的腰,带动她上下起伏,让肉棒在紧致的花径中进出。

"嗯啊...太深了..."苏明玉被顶得语不成句。红色的毛衣下,雪白的乳肉随着

剧烈的动作而不断摇晃。

周辰的大手覆上苏明玉高耸的酥胸,隔着毛衣揉捏着那团软肉。他用指尖夹住

挺立的乳尖,轻轻拉扯着,激得苏明玉娇吟不断。

"嗯啊...轻点..."苏明玉仰起头,承受着周辰的爱抚。她胸前的红豆很快就在

周辰的玩弄下变得坚硬如石,将毛衣顶起两个明显的突起。

周辰看得眼热,一把扯开苏明玉的毛衣,雪白的乳肉瞬间呼之欲出。一手揉捏

着她的乳肉,一手托起她的翘臀,方便自己进入得更深。

"慢...慢一点...太深了..."苏明玉呻吟着求饶,但周辰置若罔闻,反而更加

用力地抽插。硕大的龟头一下下顶开紧致的宫口,几乎要把她贯穿。

苏明玉修长的美腿无力地落在沙发上,随着周辰的动作摇晃。被撕破的黑丝裤

若隐若现,更显得淫靡色情。周辰看着身下被自己肏干得意乱情迷的姐姐,只觉得

血脉喷张,抽插的速度越来越快。

"姐,你里面好紧,咬得我好爽..."周辰喘息着说,大力揉捏着苏明玉丰满的臀

肉,带动她更卖力地吞吐自己的肉棒。

苏明玉被顶弄得语不成句,胡乱地呻吟着。她主动摆动腰肢,配合周辰的节奏

,让他每一次都能进到最深处。

黑色的蕾丝内裤已经被爱液浸湿,紧紧地贴在苏明玉的下体上,勾勒出诱人的

轮廓。周辰将手探到苏明玉的臀瓣下,隔着内裤抚摸着她的会阴和后庭。

"啊...别碰那里..."苏明玉娇喘着,感受到一种异样的快感。她的后庭因为紧

张而不断收缩,却被周辰的手指不断按压,渐渐放松下来。

周辰趁机将一根手指探入苏明玉的后穴,在紧致的甬道中缓缓抽插。同时另一

只手也没闲着,揉捏着她的阴蒂,刺激得她不断颤抖。

"不行...两个洞一起...太刺激了..."苏明玉胡乱地摇着头,承受着前后夹击

的快感。她的花径不断痉挛,紧紧咬住体内进出的肉棒。

周辰感受到苏明玉的身体变化,知道她已经濒临高潮。他加快了抽插的速度,

每一次都狠狠顶到最深处,撞击着她的宫口。

苏明玉被干得意乱情迷,双腿紧紧缠着周辰的腰,配合着他的节奏摆动臀部。

嫣红的唇瓣微张,吐出一声声甜腻的呻吟。

"用力...再深点...啊..."苏明玉主动扭动着腰肢,迎合着周辰的抽插。小穴

不断收缩,紧紧咬住体内的肉棒,仿佛要将它永远留在里面。

"要去了...要被干死了..."苏明玉尖叫着,在周辰的一记深顶下达到了高潮。

她的花径剧烈收缩,紧紧绞住体内的肉棒,爱液喷涌而出,透过黑色的蕾丝内裤流了

出来。

周辰被苏明玉高潮时的痉挛夹得头皮发麻,差点缴械。他咬紧牙关,在她体内

又快速抽插了几十下,才抵住她的宫口,低吼着射了出来。

大股大股的精液喷薄而出,尽数灌入苏明玉的子宫。烫人的热流刺激得她的小

腹都微微鼓起,仿佛真的怀孕了一般。

高潮后的两人紧紧相拥,平复着剧烈的喘息。周辰埋首在苏明玉的长发中,贪

婪地嗅着她的体香。

苏明玉无力地瘫软在周辰怀里,任由他抚摸自己汗湿的身体。红色的毛衣已经

被汗水浸透,紧紧地贴在她起伏的胸口上,更显得诱人心魄。

"姐,刚才舒服吗?"周辰调笑道,揉捏着苏明玉丰满的乳肉。

"讨厌...都被你弄得乱七八糟了..."苏明玉嗔怪道,但声音里却带着餍足。她

主动吻上周辰的唇,香舌探入他的口中,与他的舌头激烈纠缠。周辰热情地回应着

,双手在她身上放肆地游走,揉捏着每一寸柔软的肌肤。

苏明玉的身体在周辰的爱抚下再次燃起了欲火。她修长的双腿不自觉地磨蹭

着周辰的腰际,隐秘的花园又开始泛滥。

灼热坚硬的龟头抵住娇嫩的花瓣,轻轻摩擦着,引得苏明玉娇喘连连。

"啊...别...别在这里..."苏明玉推拒着周辰,却被他抱得更紧。周辰一手揽

住苏明玉的细腰,一手分开她修长的双腿,将自己的胯部卡了进去。

粗壮的肉棒在湿滑的花瓣上来回滑动,时不时戳刺着敏感的花核。

"姐,又想要了吗?"周辰在苏明玉耳边低声说,龟头浅浅地戳刺着湿软的入口。

还没等苏明玉作答,周辰的大手就紧紧箍住她的细腰,下身用力一顶,粗大的阳

具就这样直直插入了姐姐湿滑紧致的小穴。

"唔...好涨..."苏明玉发出一声娇吟,小穴被弟弟的巨物撑得满满当当。周辰

不等她适应,就大力抽插起来,每一下都顶到最深处,撞击着她的花心。

"姐,你里面好紧,好热..."周辰在苏明玉耳边低喘,下身凶猛地进出着她的身

体。粗大的肉棒摩擦着敏感的阴道,带出咕叽咕叽的水声。

苏明玉被顶得娇喘连连,丰满的乳房在周辰胸前晃动。周辰一手揉捏着她的乳

肉,一手托起她的翘臀,方便自己进入得更深。

"慢...慢一点...太深了..."苏明玉呻吟着求饶,但周辰置若罔闻,反而更加

用力地抽插。硕大的龟头一下下顶开紧致的宫口,几乎要把她贯穿。

苏明玉修长的美腿无力地缠在周辰腰上,随着他的动作摇晃。被撕破的黑丝裤

若隐若现,更显得淫靡色情。周辰看着身下被自己肏干得意乱情迷的姐姐,只觉得

血脉喷张,抽插的速度越来越快。

"姐,我要射了..."周辰低吼一声,猛地将肉棒插到最深处,灼热的精液喷薄而

出,尽数浇灌在苏明玉的花心深处。

"啊...好烫...射进来了..."苏明玉尖叫一声,也达到了高潮。小穴痉挛着绞

紧,紧紧吸吮着周辰的肉棒,仿佛要把他的精华全部榨干。

周辰抱着苏明玉喘息,半软的肉棒还埋在她体内,享受着高潮的余韵。苏明玉

无力地靠在他怀里,身体还在微微颤抖。

"姐姐,你今天好热情啊,看来我是不是平常冷落你了?"周辰调笑道,揉捏着苏

明玉丰满的乳肉。

苏明玉羞赧地瞪了周辰一眼,轻轻推开他的手。她扶着周辰的肩膀,缓缓从他

身上起来。半软的肉棒从她的花径中滑出,带出一股白浊的液体。

"都怪你...非要在这里做..."苏明玉嗔怪道,提上被撕破的黑丝,将泛滥的爱

液擦拭干净。

她的动作有些笨拙,修长的手指在大腿内侧摸索着,试图遮掩刚才激情的痕迹。

被撕破的黑丝紧紧勒在她丰腴的大腿上,更显得肉感十足。

周辰盯着苏明玉的动作,眼神贪婪地在她身上流连。刚经历过高潮的身体还散

发着诱人的热度,雪白的肌肤上布满了暧昧的红痕。饱满的乳肉在红色的毛衣中若

隐若现,随着她的动作轻轻晃动,让人忍不住想要一亲芳泽。

"姐姐,你这样弄只会让我更想要你。"周辰不怀好意地笑了笑,伸手揽住苏明

玉的细腰,将她拉进怀里。

苏明玉娇嗔地瞪了他一眼,却没有推开他。她靠在周辰结实的胸膛上,听着他

有力的心跳,感受着他炽热的体温。

"小坏蛋,就知道欺负姐姐。"苏明玉嘟囔着,语气却带着几分宠溺。

周辰低头吻住她的红唇,手掌不安分地在她身上游移。他隔着衣料揉捏着苏明

玉高耸的乳峰,感受着那柔软的触感。另一只手则探入她的裙底,抚摸着她光滑的

大腿。

苏明玉轻哼一声,身体不由自主地贴向周辰。她伸出香舌与他纠缠,右手却向

下狠狠地捏了一把周辰的肉棒。

周辰吃痛，松开苏明玉，疑惑地看着姐姐。

苏明玉嘴角一笑,眼神中带着几分狡黠。她用纤细的手指拎起周辰的耳朵,在

他耳边吹气道:"我看你是分不清大小王了,回家再说!"

苏明玉的话语中带着威胁,却也隐含着诱惑的意味。她故意用饱满的胸脯蹭过

周辰的手臂,柔软的触感让周辰心痒难耐。

苏明玉整理了一下凌乱的衣衫,抚平衣服上的褶皱,修长的手指顺着曲线滑过

,让周辰眼神一暗。他恨不得现在就扑上去,撕碎这碍事的裙子,再次占有眼前这个

妖精。

…………

「你呢，众城那边怎么样？老蒙对姓孙的动手了吗？」周辰抱着已经彻底软

在怀里的姐姐问道。

苏明玉摇摇头：「没有，我旁敲侧击的问过师父，可他什么都没告诉我，只

是让我守好公司，做好账，说为了上市做准备。」

周辰目光一闪，问：「说起你们众城上市的事，老蒙有没有说给你多少原始

股？」

「没说。」

「如今的众城集团虽然还是师父当家，但也有很多股东，我虽然是子公司的

老总，可想要分到原始股，没那么容易。」

周辰道：「你跟老蒙那么多年了，上市可是一个集团最重要的大事之一，你

若是分不到原始股的话，那就太说不过去了……」

从电视中就可以看出，老蒙的掌控欲其实挺强的，看似退后不问事，但集团

大大小小的事情，还是要上手。

为了能够让亲生儿子顺利接班，他不惜清理到集团里所有的障碍，能留下苏

明玉，不是因为苏明玉忠心耿耿，而是因为苏明玉足够干净。

就好比柳青，当初说让他去开拓西南市场的时候，说的是天花乱坠，给钱给

人。

结果柳青去了之后，根本没给支持，就一草台班子，什么都要靠他自己打拼。

事后老蒙还来一句，守住自己的地盘最重要，西南市场可以暂且不扩张，这

部耍人玩嘛。

由此可以看出，老蒙开发西南市场是假，把柳青调走才是真。

至于后来柳青做假账，这确实不对，而且违法。

但实际上也是被逼无奈，因为若是他西南市场开发不起来的话，江北分公司

又回不去，众城集团就没有了他的容身之处。

狗急了还跳墙呢，更何况一向心高气傲的柳青。

若是当初去西南市场的是苏明玉，就算她比柳青精明能干，可若是得不到总

公司的支持，恐怕也不会有什么好下场，到时候不但西南市场开发不出来，就连

自己的江南分公司老总的权力都会丢掉。

苏明玉对老蒙忠心耿耿，不会怀疑，但是周辰觉得他有必要为苏明玉防一手。

毕竟他说了这么多，苏明玉并没有放在心上，反而是劝他不要想那么多，或

许自己应该从发挥优势，从老蒙他老婆那边入手，毕竟剧里就算........

好吧，其实周辰就是馋蒙太那丰韵的身子。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十六章：悲惨的过去，算账（改）
────────────────────────────────────────

第二天是休息日，一大早周辰就和苏明玉前往了苏家老宅，这次是周辰开的

车。

走进胡同，一大团记忆就浮现在周辰的脑海里，这是『他』小时候的记忆。

「这是你十年来头一次回来，有什么感觉？」苏明玉对周辰问道。

周辰看着这里的一切，觉得十分陌生。

「说实话，没什么感觉，就是有点熟悉，但同样也很陌生。」

到了苏家老宅后，发现苏大强和苏明成夫妻俩都已经到了，正坐在那里等着

他们。

苏明成和朱丽坐在一起，苏大强独自一人坐在墙边。

周辰走进屋里坐了下来，盯着低下头不敢看自己的二嫂，苏明玉则是走到房

间门口，对苏大强问道：「爸，我和明扬回来了，有什么事，您就说吧。」

苏大强神情木然，双手不安分的搓着自己的大腿，并没有回答。

「爸，你若是不说，我跟明扬就走了啊。」

苏大强赶紧开口：「明玉。」

「明玉，明扬，你们大哥那里我是去不了了，你们二哥和二嫂，还有我，就

想跟你们商量商量，我以后住在哪里，还有养老和赡养费的问题，你们就坐在这

里说说怎么办吧。」

周辰没有吱声，因为在来的路上，明玉就已经跟他说了，今天的事情她来处

理，让他不要随便答应苏大强什么。

苏明玉笑道：「爸，这还有什么好说的，这得看您自己啊，就我看来，你目

前有四个选择。」

苏大强一听，顿时心中一喜，「有四个选择？」

「对啊，第一个就是之前说的，去我那，跟我和明扬住。」

「不去。」苏大强毫不迟疑的拒绝了。

「行，那就说第二个和第三个，其实这两个选择都差不多，一个就是，去我

在城外的那套房子住，我给你找保姆，保姆费算我的。」

「还是不去。」苏大强又是拒绝。

苏明玉笑了：「爸，看您这么不想跟我住，也不想住我的房子，看来是没有

忘记我们当年定下的协议啊，行吧，那我就继续说其他选择……」

「等等。」

假装看报纸的苏明成忽然开口打断，「你说的那什么协议，是什么意思？是

你跟爸妈立的吗？」

苏明玉嘴角露出了讽刺的笑容：「看来你们还不知道啊。」

「我们不知道，苏明玉，今天叫你们过来，就是为了聊一下爸以后的赡养问

题，你有什么话就直说，不要东拉西扯的。」

苏明成一开口还戳了戳旁边的朱丽，朱丽也是如梦初醒般说道：「没错，明

玉，明扬，今天我们大家坐在一起，就是要说爸的赡养问题，既然你说这个协议

跟今天的主题有关，那就应该说出来，让我们知道。」

「二嫂说的有道理，明扬，你觉得呢？」

「我无所谓，反正都是陈年旧事，也没有什么见不得人的。」

周辰确实是无所谓，连坐牢这种事情都被亲戚朋友知道了，小时候的那些事

情，确实算不得什么。

他现在还是更好奇眼前的二嫂刚刚脸一阵红一阵白的在想些什么。

苏明玉又对苏大强问：「爸，你也没意见吧？」

苏大强默不作声，习惯性装死。

这种场景苏明玉已经见到过无数次，所以她也没有放在心上，走到周辰旁边

坐下，对朱丽说起了往事。

「是这样的，二嫂，当初呢，这套老房子上下楼都是属于我们家的，楼下是

爸妈住，楼上是我们兄弟姐妹四个住。」

「大哥一间，苏明成一间，我和明扬一间，其实一开始也没问题，只是后来

我和明扬都大了，二嫂你也知道，男孩和女孩大了之后，就不太适合住在一个房

间了，对吧。」

朱丽也是压下心里的心思，点点头，这是基本的常识，就算是再亲的姐弟，

大了之后也不能还住在一个房间。

「五年级的时候吧，明扬为了照顾我，就想去跟大哥和苏明成住，呵呵，也

是好笑，本来决定是要跟苏明成住一个房间的，可是苏明成死活不答应，甚至把

明扬的东西都丢了出去，也不让明扬进门，反正就是不让明扬在他的房间住。」

「苏明成，我说的是实话吧？」

苏明成脸色难看，并没有反驳。

这让坐在旁边的朱丽脸色也同样变得很难看，怪不得周辰对自己这么狠，她

没想到苏明成竟然这么对待亲弟弟，但很快，她的脸色又有了些许好转。

「苏明成不让住，爸妈也没办法，只能把明扬安排到大哥的房间，可明扬跟

大哥住了不到一个星期，大哥就说明扬影响他学习，然后把明扬赶了出来；

可即便是如此，明扬为了我好，也不愿意跟我住一个房间，但我不可能看着

明扬没地方睡，所以强拉着他又回了我们的房间。」

「这样一住又是三年，直到初三的时候，明扬为了不让我尴尬，就选择了住

校。」

「再后来，我跟明扬中考那年，家里穷，爸妈就决定让让我放弃读高中，去

学护士，我不愿意，就大吵了一架；后来明扬主动选择了去念职校，把读高中的

机会让给了我。」

「我念高中的时候，家里为了送大哥去美国留学，卖掉了楼上的一间房，后

来苏明成要工作，又卖掉了一间房，以至于我的房间没有了，只能跟爸妈挤在一

个房间睡。」

「明扬在职校的时候，把省下的生活费都给我买了教参和生活用品，在我高

三那年，知道家里不愿意让我考清华大学，回来跟爸妈大吵了一架，然后还安慰

我，说他要赚钱帮我考清华大学。」

「事实上，他确实赚到了钱，那半年可以说是我活了十八年以来，最有钱的

一段时间，我有了钱买想要的书，有了钱上补习班，也有底气不靠爸妈，也能自

信的考上清华大学。」

听着苏明玉的述说，朱丽只觉得嗓子很难受，有些恶心想吐，眼睛也是有点

酸涩，仿佛有东西要流下来。

之前受到苏明成的影响，一开始她对苏明玉和周辰的印象并不好，哪怕是后

来跟周辰有了负距离的关系，她在清醒的时候也往往是站在苏明成的角度上去思

考问题。

可是听到他们姐弟的故事，朱丽这才算是明白了里面的弯弯绕绕，原本因为

刻板印象而勉强平衡的天平此刻正无法阻挡的滑向周辰那一端。

比起苏明成和大哥苏明成，周辰和苏明玉才是真正的亲姐弟。

别说是朱丽了，就算是当事人苏明玉，在说到这里的时候，也是有些哽咽，

回想起当年，她觉得亏欠弟弟太多了。

「好日子注定是长久不了的，就在那年高考前夕，明扬在酒吧工作的时候，

跟他一起打工的同学被人欺负，他去打抱不平，跟客人打了起来，把人打成了重

伤。」

「呵呵，说起来也好笑，出事之后，他的同学就消失了，把所有的责任都推

给了明扬，使得明扬被派出所抓了起来；受伤的那个人想要私下调解，条件就是

我们家给够赔偿。」

「最好笑的事情发生了，爸妈在知道需要花费好几万的赔偿款后，竟然拒绝

支付，甚至都没有去派出所看望过明扬一眼；没办法，为了救明扬，我去找亲戚

借钱，可是却没有一个人愿意借给我，因为爸妈早就打过招呼，说如果亲戚借钱

的话，他们是不会帮着还的。」

「亲生儿子被抓，亲生父母竟然不想着救人，反而是阻止我去救人，是不是

很好笑？

说真的，那一刻我真的感觉天都塌了，我感觉全世界都抛弃了明扬，甚至那

一刻我都想着干脆跟明扬一起死了算了，反正除了我们彼此之外，也没有别人关

心我们，还不如死了，一了百了。」

「可那也只是想想，事实上我是没有那个勇气的，明扬被关在看守所，判刑

也是需要时间，如果没有在判刑之前救出明扬，他就真的会坐牢，我没办法，只

能回来求爸妈。」

「最后，我放弃了考清华大学，答应了去上妈给我安排的免费师范学校，并

且以个人的名义向他们借款，保证以后会双倍偿还，最后他们才愿意出钱去救明

扬。」

「明扬被救出来后，并没有回家，而是独自离开去打工了，而我，也是在念

大学的期间做兼职，我们两个人，用了整整三年的时间，才还清了那笔钱。」

「而就在还清那笔钱之后，我就跟爸妈划清了界限，签下了协议，大概的意

思就是，他们以后老死，也不需要我给他们养老送终，从此以后，苏家的事情和

我也再没有半点关系。」

苏明玉忽然又像想起了什么，对朱丽说道：「对了，二嫂，当初我和明扬还

钱的时候，那个时候你和苏明成刚好要结婚，说不定那笔钱正好就派上了用场。」

朱丽忽然感觉到一阵阵恶心，越发的恶心想吐，想到自己和苏明成结婚所用

的钱，竟然是用这种方式得到的，她真的是要疯了。

苏明成愤怒的低吼：「苏明玉，这一切都是你自己说的，谁知道你说的是不

是真的，妈不是你说的那种人。」

在他的记忆里，母亲是最善良和蔼的，绝对不可能做出苏明玉所说的那些事

情，绝不可能。

苏明玉冷笑道：「是不是，不是你说的，不信的话，你可以问问爸。」

苏明成顿时激动的看向了苏大强：「爸，你来说。」

苏大强还是不吱声，仿佛刚刚苏明玉所说的，跟他一点关系都没有。

见苏大强不说话，苏明成气的不轻，愤怒的冲着苏大强大吼。

「爸，你说话啊，你不能任由苏明玉这么诬陷你和妈，你说话啊。」

「苏明成，你给我闭嘴！」

心里早已倾斜的朱丽，见苏明成竟然还在逼迫苏大强，愤怒的冲着他大吼。

「丽丽，我……」

「别说了，我让你别逼爸了。」

朱丽从没觉得自己这么丢脸过，越想越觉得恶心难受，她原来还以为一开始

就已经是真相了，没想到背后还有着这种隐秘，总算知道苏明玉和周辰为什么这

么对苏明成，为什么会对苏家这么冷淡了。

苏明成被朱丽呵斥后，虽然没有再逼迫苏大强，但还是不信的摇头。

「不可能，妈绝对不会是那种人，绝对不可能……」

苏明玉再次说道：「二嫂，如果你们还是不信的话，还有一个方法可以证明

我所说的话，我爸这个人最喜欢记账，已经记了几十年，他有好几个账本，家里

的每笔开销都记得清清楚楚。」

「苏明玉，你是有病吧，刚刚说妈的不是，现在又说账本，你到底几个意思？

你不想赡养爸就直说，没必要这样拐弯抹角。」苏明成愤怒的冲着苏明玉大喝。

看着有些情不能自已的苏明月，对面二婶朱丽那意欲作呕的神情，周辰还是

出声对苏大强说道：「爸，别耽搁了，把你的账本拿出来吧，闹成这样，总该要

有个结果。」

苏大强犹豫了一下，最后还是走进里屋把账本拿了出来。

账本有很多，其中苏明哲，苏明玉和周辰的一共就只有一本，而苏明成则是

由七八本之多。

朱丽拿了周辰和苏明玉的账本，苏明成拿了苏明哲的账本，苏明玉拿了苏明

成的账本。

周辰也是好奇的拿了一本苏明成的账本看了看，但只是看了几页之后，就没

兴趣了。

倒是朱丽把账本都算清后，真的是一句话都说不出来了。

兄弟姐妹四个，最小的弟弟花费的钱反而是最少的，甚至其他三个人的花费

算上大哥苏明哲出国的费用加起来，到最后都没有苏明成一个人多。

最后的结果自然是自尊心极强的朱丽，在看完账本后，羞愧难当，直接拍板

了以后由他们来赡养苏大强的决定。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十七章：苏明哲：面子最重要（朱丽加料）
────────────────────────────────────────

「心情还没平复吗？」

坐在车里，周辰并没有立即发动，而是看着坐在副驾驶擦着眼泪的苏明玉，

柔声问道。

苏明玉深吸一口气，擦干了眼泪，她是一个性格要强的女人，唯有在周辰的

面前，才会表现出自己的软弱。

「我觉得自己已经放下了，可刚刚说出来后，还是觉得特别难受，老天对我

们真的是太不公平了。」

周辰拍了拍苏明玉的手，说道：「老天对我们已经很公平了，最起码你还有

我这个弟弟。」

苏明玉：「嗯，对，我还有你，如果没有你的话，我真的不知道自己能不能

撑得下去。」

「行了，别说那么多了，先去上班，晚上下班的时候，到酒吧好好的喝一杯，

该放下的就放下吧。」

他一直都在劝苏明玉放下，是因为赵美兰已经去世了，就算把怨恨压在心中

也无济于事，难不成还要找苏大强报复吗？

苏明玉正是因为知道，不可能把怨气发泄在苏大强身上，所以她才会把所有

的怨气都发泄在从小就会欺负她的苏明成身上。

当然，苏明成本来就是咎由自取，怨气全发泄在他身上也不为过。

当天晚上，苏明成和朱丽在家里也是争执了许久，自从嫁给了苏明成以来，

朱丽第一次觉得苏家的人太奇葩了。

以前她跟苏明成一样，觉得婆婆赵美兰又善良又勤快，可是经过今天的事情，

她才明白，自己太想当然了。

赵美兰的好，只是对苏明成和她，而对于周辰苏明玉这对亲生子女，简直就

是冷血到了极点，根本不是一个母亲能够做得出来的。

本来朱丽以为自己会很愤怒，但很快她的怒火就平静下来，她只是摸着自己

肚子，不知道在想些什么。

而苏大强听着苏明成和朱丽两口子在卧室里争执，真的是屁都不敢放一个。

今天发生的事，他知道苏明成肯定恨死他了，他很清楚自己这个二儿子有多

混，生怕苏明成会对他不客气，所以回来之后，半天也不敢吱声。

现在他不敢惹苏明成，因为他还要指着苏明成赡养他，现在他只能希望朱丽

很对他好点，不让苏明成欺负他。

晚上七点多的时候，苏明玉来到了周辰的酒吧。

「明扬，过几天跟我去一趟美国吧。」

周辰面露诧异：「我跟你去美国干嘛？」

苏明玉：「老蒙让我去美国参加公司的交流会，我一个人去觉得无聊，你跟

我一起去吧。」

「你去参加交流会，我跟着去干嘛？」

「交流会很无聊的，你跟我一起去，也能有个伴，反正你几天不在酒吧，也

有大黄看着，没问题的。」

苏明玉本来不太想去美国，可老蒙非让她去，可她又觉得一个人去太无聊，

所以就想拉着周辰一起。

「我最近忙着写歌呢。」跟着自家姐姐去开交流会有什么意思，家花再香也

不如还没到手的花香啊！

「写歌在哪都能写，去了美国，你还能到处逛逛，说不定灵感就更爆棚了。」

苏明玉见周辰还在迟疑，于是搂着周辰的肩膀道：「明扬，算是姐姐求你了，

去了美国，我们还可以去看看大哥大嫂他们，大嫂和侄女我们都没见过，这次正

好可以过去看看。」

听到流程中要去看望大嫂，周辰也是心中一动，装作无奈：「你这个态度，

看来我是不想去也不行了。」

「对，不去不行。」

最终周辰还是自然的把自己的证件给了苏明月，让她去弄美国的签证。

…………

"所以二嫂，你这是在替二哥赎罪？"周辰看着跨坐在自己身上套弄着自己肉

棒的朱丽，今天的二嫂似乎格外热情。

朱丽胸前的两团高耸饱满,随着她的动作在薄薄的布料下跃动着。那对雪白的

乳房在半透明的白纱上衣下若隐若现,随着她骑在周辰身上的律动而上下起伏,摇

晃。乳尖已经挺立,将衣料顶起两个小突起。周辰的目光紧紧锁定在那对诱人的双

乳上,眼神中满是赤裸裸的欲望。

朱丽修长的双腿跪在周辰腰侧,肉色的丝袜包裹着她浑圆挺翘的臀部和大腿,

已经有了些破洞。周辰的大手情不自禁地抚上她的翘臀,隔着丝袜揉捏着那两瓣柔

软。手掌的触感让他更加兴奋,下身粗大的肉棒在朱丽的小穴中进出得更加卖力。

朱丽原本盘起的头发此时已散开成一束马尾,随着她疯狂的律动而上下跳动着。

她媚眼如丝,娇喘吁吁,配合着周辰的节奏扭动腰肢,让他的硕大在自己紧致的花径

内抽插。交合处传来咕叽咕叽的水声,淫靡的气息在房间内弥漫。

"嗯啊..明扬...哦..."朱丽没有回答周辰的问题，只是呻吟着,主动加快了摆

动臀部的速度。她的小穴不断收缩,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛要将他的精华全部

榨取。

周辰看着身上骑乘的美妇人,心中一阵邪火上涌。他双手用力抓住朱丽的细腰

,下身猛地向上一顶,直捣花心。

"二嫂,你的骚穴咬得我好紧...真是个荡妇..."

"啊啊...就是那里...再用力..."朱丽被这一下顶得娇喘连连,秀发散乱,媚

眼迷离。她的身体前后摆动,雪白的双乳在周辰眼前晃动,散发着成熟少妇的韵味。

周辰加快了冲刺的速度,粗壮的肉棒在朱丽湿润紧致的小穴内进出。肉体撞击

的啪啪声和淫靡的水声交织在一起,在安静的房间内格外清晰。

朱丽的呻吟声越来越大,她不顾一切地扭动着身体,配合着周辰的抽插,似乎要

将他的精华全部吸收...

周辰的双手从朱丽的细腰滑到了她丰满浑圆的臀瓣上,大力揉捏着那柔软有弹

性的臀肉。手指陷入臀缝,隔着肉色丝袜摩擦着她的菊花和会阴。朱丽被刺激得浑

身一颤,小穴骤然收缩,紧紧绞住周辰的肉棒。

"二嫂,你的屁股手感真好...又大又软..."周辰一边揉弄着朱丽的翘臀,一边

加快了下身抽插的速度。粗长的肉棒整根没入,直抵花心,再整根拔出,带出一片晶

莹的淫液。

"啊...明扬...轻点...太深了..."朱丽娇喘吁吁,秀眉微蹙,樱桃小嘴微张,

发出阵阵呻吟。她胸前的双乳随着周辰的大力冲撞而不停摇晃,雪白的乳肉在薄纱

上衣下颤动。

周辰腾出一只手,隔着衣料抓住朱丽的一只乳房,揉搓挤压着柔软的乳肉。他

用拇指和食指捏住已经挺立的乳头,轻轻拉扯揉捻,刺激得朱丽娇喘连连。

"所以二嫂,今天你怎么这么热情..."周辰用称呼刺激着身上的美妇人,同时

加大了揉捏乳房的力度。

朱丽俯下身,丰满的乳房紧贴着周辰的胸膛,嘴唇凑到他耳边轻声说:"我只是

想好好感谢你...让我知道了真相..."

她柔软湿热的气息喷洒在周辰耳畔,激起一阵酥麻。

周辰猛地扯开她的上衣,雪白的乳肉瞬间弹跳而出，张嘴含住朱丽的一只乳头

,舌头在乳晕上打着转,牙齿轻轻啃咬拉扯。他吮吸着香甜的乳肉,发出啧啧的声音。

另一只手也没闲着,继续揉捏着朱丽的翘臀。

朱丽被上下夹攻,爽得几乎失去理智。她疯狂地扭动腰肢,主动套弄着周辰的

肉棒。小穴不断痉挛收缩,淫水泛滥成灾,沾湿了交合处的耻毛。

周辰松开朱丽的乳头,抬头吻住她的红唇,舌头伸进她嘴里搅动。下身的抽插

愈发凶猛,每一下都重重撞在她的花心上。囊袋拍打着她的臀肉,发出啪啪的声响。

朱丽被吻得几乎窒息,小穴被干得酸胀酥麻。她的双腿紧紧缠住周辰的腰,胸

前的双乳紧贴着他的胸膛,乳头摩擦着他的肌肤。她已经完全沉沦在这场激烈的性

爱中...

周辰和朱丽的肉体交缠在一起,汗水淋漓,喘息声和呻吟声交织成一曲淫靡的

乐章。周辰的手掌从朱丽的臀瓣滑到了大腿,色情地抚摸着她肉色丝袜包裹下的肌

肤。手指勾住丝袜的破洞,轻轻撕扯,将洞口扯大。

"二嫂，你这丝袜等下还穿回去吗?"周辰调笑着,手指探进破洞,直接抚摸朱丽

大腿内侧的嫩肉。

"坏蛋...别扯坏我的丝袜...啊..."朱丽娇喘着,小穴因为紧张和刺激而收缩

得更紧。她低头看向两人的交合处,只见周辰狰狞粗大的肉棒在自己粉嫩的穴口进

进出出,带出晶莹的淫液。这淫靡的画面让她更加兴奋,花径不自觉地痉挛起来。

周辰被朱丽骤然绞紧的小穴夹得倒吸一口气,差点精关失守。他拍了一下朱丽

的翘臀,在她耳边低声说:"二嫂,你夹这么紧是想让我射在里面吗?嗯?你今天不会

是来求子的吧?"

"不是.....啊啊..."朱丽摇头,却又忍不住扭动腰肢,让周辰的肉棒进得更深，

「我已经怀了！！！」她已经完全被欲望支配,原有的理智早已抛到九霄云外。

周辰被朱丽的无心之语一激,直接抱住朱丽站了起来。突然的体位变化让肉棒

进入到前所未有的深度,朱丽尖叫一声,双腿紧紧缠住周辰的腰。周辰就这样抱着

她,大步走向落地窗。

每走一步,周辰的肉棒就在朱丽的小穴里搅动一下,引得她娇喘连连。来到落

地窗前,周辰将朱丽的背压在冰凉的玻璃上,凶猛地抽插起来。

"啊啊...不要...这里会被人看到的..."朱丽慌乱地挣扎着,却被周辰钳制得

动弹不得。

"这么高哪有谁看得到...我只是让他们都知道你是我的女人..."周辰一边大

力抽送,一边在朱丽耳边说着露骨的话。

透过落地窗,朱丽看到外面灯火通明的城市夜景,想到自己赤裸的身体就这样

暴露在外,羞耻感和刺激感让她的小穴收缩得更加剧烈。

周辰感受到她的反应,抽插得更加卖力。肉棒摩擦着她敏感的内壁,每一下都

顶在最深处的花心上。朱丽被干得意乱情迷,呻吟声越来越大,她咬住周辰的肩膀

,指甲在

朱丽被干得意乱情迷,呻吟声越来越大,她咬住周辰的肩膀,指甲在他背上抓挠

,留下一道道红痕。周辰吃痛,更加用力地顶弄她,仿佛要将她钉在落地窗上。

"啊啊...太深了...要被干穿了...呜呜..."朱丽胡乱地呻吟着,泪水从她紧

闭的双眼中滑落。强烈的快感如潮水般袭来,她感觉自己快要溺死在这欲海之中。

周辰腾出一只手,探到两人交合的地方,摸到朱丽充血肿胀的阴蒂。他用手指

拨弄揉捻着那颗敏感的小豆,刺激得朱丽浑身颤抖,小穴疯狂痉挛。

"不要...那里不行...啊啊...要去了..."朱丽尖叫着,小穴猛地收缩,一股热

流喷涌而出,浇在周辰的龟头上。她竟然被周辰玩弄到潮吹了。

周辰被朱丽高潮时的小穴绞得头皮发麻,他咬紧牙关,在她体内冲刺了数十下

,终于抵住花心,低吼一声,将滚烫的精液尽数浇灌在她的子宫里。

朱丽被体内喷射的热流烫得浑身颤抖,小穴不停收缩,仿佛要将周辰的精液全

部吸收。她无力地瘫软在周辰怀里,任由他抱着自己。

高潮过后,两人维持着交合的姿势,喘息着平复呼吸。

周辰抚摸着朱丽汗湿的秀发,在她额头上落下一吻。「所以，嫂子，你刚刚说

得怀孕是什么意思？是二哥的？」

朱丽慵懒地眯着眼,享受着性爱的余韵，她的身体还沉浸在高潮带来的酥麻快

感中，小穴不时痉挛着，紧紧咬住周辰半软的肉棒。周辰的手掌在她光滑的背脊

上来回抚摸，激起一阵阵细小的电流。

朱丽沉默了半刻，睁开眼睛，媚眼如丝地看着周辰，嘴角勾起一抹妩媚的笑

容。"当然是你的，被你强上了之后，我都没让你二哥碰过！"

周辰愣了一下，随即也笑了。他捏了捏朱丽的翘臀，调笑道："嫂子这是打算

给我生个孩子？那二哥怎么办？"

朱丽娇嗔地瞪了周辰一眼，伸手在他结实的胸膛上轻轻拍了一下。"坏蛋，人

家还没想好呢，你就想让我给你生孩子了？"她嘟起性感的红唇，眼波流转间尽是

媚意，"再说了，就算真怀了你的孩子，也是你强迫人家的，到时候你可得负责到

底啊~"

周辰闻言，眼神一暗，突然发力将朱丽压在身下，粗大的肉棒再次顶开她湿

润的花瓣，直捣黄龙。

"嫂子放心，要是真怀了我的种，我一定会负责的。"他一边大力抽插，一边

在朱丽耳边低语，灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，引得她浑身一阵酥麻，"到

时候我就光明正大地娶你，让你做我的女人，天天跟我在一起，想怎么要你就怎

么要你，嫂子觉得如何？"

"啊...啊...好深...我可吃不消...你每天这牛一般的精力..."朱丽被周辰

突如其来的进攻顶得娇喘连连，她修长的玉腿不由自主地缠上他精壮的腰身，迎

合着他的冲撞，红唇微张，吐出破碎的呻吟。

"嗯...啊...你还是去祸害别人家的姑娘吧......啊...嫂子...只要...唔嗯

..."

周辰低头吻住朱丽的红唇，把她未说完的话全部堵了回去。他的舌头长驱直

入，在她香甜的口腔内肆意搅动，贪婪地汲取着她的津液。下身的动作也愈发凶

猛，每一下都重重地撞在她的花心上，恨不得将两个沉甸甸的卵蛋也一起塞进去。

"嗯唔...呜呜..."朱丽被吻得晕头转向，来不及咽下的津液顺着嘴角流下，

划出一道淫靡的水痕。小穴被周辰粗大的肉棒撑得满满当当，她能清晰地感受到

他的形状和热度，以及他每一次进出时摩擦带来的快感。

她的身体早已被周辰调教得敏感至极，没过多久就再次攀上了高潮的巅峰。

"啊啊啊...又要去了......老公...我爱你..."朱丽尖叫着，泪眼朦胧地看着

周辰，她此刻已经完全沉沦在情欲的漩涡中，理智荡然无存，口中胡乱地呢喃着。

小穴疯狂地痉挛收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，像是要把他的精华全部榨干一般。

周辰被朱丽高潮时剧烈收缩的小穴绞得头皮发麻，他咬紧牙关，又快速抽插

了几十下，终于在她体内释放出来，滚烫的精液尽数浇灌在她的花心深处。

朱丽被体内喷射的热流烫得浑身颤抖，小穴不停痉挛，仿佛要把周辰的精液

全部吸收一般。她无力地瘫软在周辰怀里，任由他抱着自己平复呼吸。

周辰心疼地吻去她眼角的泪花，安慰道："嫂子，没事吧？"

朱丽看着周辰，再次紧紧搂住他的脖子，主动吻上他的唇，香舌探入他口中

热情纠缠。周辰闷哼一声，只觉下身又有抬头的趋势。

朱丽也感受到体内的硬物再次胀大，喘息着在周辰耳边呢喃："明扬，给我…

我还要…给我…"

周辰眸色一沉，抱起朱丽走向床边。他让朱丽跪趴在床上，从后面再次进入

她湿热的蜜穴。朱丽惊呼一声，随即发出满足的呻吟。

"啊…老公…好大…好深…"朱丽扭动着丰腴的臀部，迎合着周辰的抽插。她

雪白的臀肉在撞击下不断变形，泛起阵阵臀浪。

周辰双手掐住朱丽盈盈一握的细腰，大力耸动着精壮的腰身，次次直捣花心。

硕大的龟头破开层层媚肉，来到最深处，重重顶弄着娇嫩的宫口。

"嗯啊…顶到了…好酸…"朱丽被顶得娇喘连连，小穴不断收缩，紧紧咬住周

辰的肉棒。她柔软的乳房随着激烈的动作上下晃动，如同两只欲脱笼的小兔。

周辰俯下身，从背后抱住朱丽，双手握住她的乳房揉捏把玩，同时加快了下

身抽插的速度。粗长的肉棒在紧致的小穴中进出，带出一片晶莹的淫液，在交合

处拉出一道道银丝。淫靡的水声和肉体撞击声回荡在房间里，混合着朱丽的娇吟

呻吟，组成一曲淫糜的交响乐。

"啊…老公…好舒服…再快点…"朱丽沉沦在无边的欲海中，她高高翘起臀部，

让周辰进入得更深。小穴饥渴地吮吸着肉棒，仿佛要将它永远留在体内。

周辰低吼一声，大手用力揉捏着朱丽的乳房，肉棒狠狠地撞击着她的花心。

他感受到朱丽的小穴正在一阵阵痉挛收缩，知道她即将再次到达巅峰。

"嫂子，我们一起…"周辰加快冲刺的速度，每一下都重重碾过她的敏感点。

朱丽尖叫一声，小穴猛地绞紧，潮水般的快感席卷全身，她再次被周辰送上了极

乐的高潮。

周辰被朱丽高潮时痉挛的小穴夹得头皮发麻，他咬紧牙关，在她体内狠插数

十下，终于抵住花心，低吼着将滚烫的精液灌注进她的子宫深处。

朱丽被体内喷射的热流烫得浑身颤抖，小穴贪婪地吞咽着周辰的精华，恨不

得将他的精液全部吸收。她瘫软在床上，承受着周辰的重量，感受着小腹中似有

新生命在孕育的错觉。

高潮过后，两人保持着交合的姿势，享受着性爱的余韵。周辰轻柔地吻去朱

丽脸上的汗珠，怜惜地抚摸着她的身体。朱丽慵懒地眯着眼，在周辰怀里找到一

个舒服的位置，心满意足地蹭了蹭。

"明扬，这回应该差不多了吧？"朱丽突然开口问道，语气里带着一丝期待。

周辰愣了一下，随即宠溺地刮了刮她的鼻子，笑道："二嫂，平常这么精明，

怎么现在有些傻了，难道已经到了一孕傻三年的阶段？"

朱丽嗔怪地瞪了他一眼，小声嘀咕："谁傻啊，你个大色狼，就知道欺负人家…

周辰失笑，在她额头印下一吻。"好二嫂，放心，有了孩子我会负责的。"

朱丽闻言，眼睛一亮，随即黯淡下来，只是蹭了蹭周辰的胸膛，淡淡的说道，

「只怕你娶了媳妇就忘了嫂子了！」

周辰冷哼一声，翻身将朱丽压在身下，分开她修长的双腿，让自己再次勃发

的欲望抵上她的花瓣。"好二嫂，看来你是不信我啊！那我们再来一次，把你里面

灌满…"

朱丽还没反应过来，她的腰就已经主动抬起迎合周辰的进入。粗大的肉棒破

开红肿的花瓣，再次没入温暖湿润的甬道。朱丽发出一声满足的喟叹，双腿缠上

周辰精壮的腰身，随着他的动作摆动起来。

周辰大力耸动着腰胯，每一下都直捣花心，撞击得朱丽的娇躯不断晃动。他

俯下身含住朱丽胸前挺立的红缨，用力吮吸啃咬，犹如婴儿吸吮母亲的乳汁。

"啊…老公…轻点…要破了…"朱丽娇喘吁吁地求饶，酥胸在周辰的啃噬下泛

起一片红晕。她的手指插入周辰浓密的黑发，将他的头按向自己的胸口，似乎要

将自己全部奉献给他。

周辰一路向下吻去，在朱丽平坦的小腹上流连。他想象着朱丽的肚子渐渐隆

起，孕育着两人爱情结晶的情景，心中涌起一股难以言喻的激动和喜悦。

他加快了抽插的速度和力度，每一下都重重碾过朱丽体内的敏感点。硕大的

龟头破开紧致的宫口，一次次侵入娇嫩的子宫，似乎要将自己的精华播撒在她身

体最深处。

"啊…老公…好深…要坏了…"朱丽被顶得语不成句，泪水顺着眼角滑落。极

致的快感如潮水般席卷全身，她再也承受不住，尖叫着到达了巅峰。

滚烫的花液喷涌而出，浇在周辰的龟头上。朱丽痉挛抽搐的小穴紧紧绞住周

辰的肉棒，似乎要将他的精华全部榨干。

周辰闷哼一声，在朱丽高潮的小穴中快速抽插数十下，终于抵住她的花心，

低吼着将大股大股的浓精喷射进她的子宫深处。滚烫的精液冲刷着娇嫩的宫壁，

似乎要将她的身体灌满。

朱丽瘫软在床上，小腹朱丽瘫软在床上，小腹微微隆起，仿佛已经怀上了周

辰的骨肉。她慵懒地躺在周辰怀里，手指轻轻划过他汗湿的胸膛，眼中满是餍足

和爱恋。

周辰怜惜地抚摸着朱丽的长发，在她红润的唇上落下一个温柔的吻。他小心

地从朱丽体内退出，带出一股股白浊的液体，顺着她的股沟流下，在床单上洇出

一片暧昧的水渍。

朱丽羞涩地并拢双腿，却被周辰的大手阻止。他轻轻分开她的双腿，仔细端

详着她被蹂躏得红肿不堪的花瓣，和不断流出浓精的小孔。

"嫂子，你这么漂亮，我可舍不得放手…你永远都是我的"周辰凑到朱丽耳边，

调笑地说着。朱丽听到周辰充满占有欲的话语，哪怕知道这里面未必有几分真心，

但心中也是涌起一股甜蜜和满足。她紧紧搂住周辰的脖子，在他唇上印下一个深

情的吻。"明扬，我是你的，只是你一个人的…"

周辰宠溺地笑了笑，翻身下床，抱起朱丽走向浴室。"走，我们去清理一下，

不然等会儿你可不好回家。"

朱丽点点头，顺从地任由周辰抱着。温热的水流冲刷着两人赤裸的身体，周

辰细心地帮朱丽清理着私处，不时揉捏她丰满的乳房和臀瓣，惹得朱丽娇喘连连。

…………

三天后，周辰约了易菲见面，将手中的两个U盘交给了她。

「这个是你的，这个是我给你的，里面有我写的三首歌，我觉得应该比较适

合你，不过最后会不会交给你，就看你自己的能力了。」

易菲面露喜色，接过了U盘，「这么短的时间就创作了三首歌？」

她太惊讶了，同样也很迟疑，因为她自己就有创作能力，很清楚创作出一首

好歌是多么的困难。

有时候一年半载都不一定能够成功，可周辰几天之内就创作了三首，而且还

是根据她的特点来创作的，这让她不得不怀疑，这三首歌的质量。

「不是这几天创作的，而是早就有了灵感，只是一直没有作出来，正好这次

有了你的邀歌，所以我整合了以往的想法，将这三首歌创作了出来。」

易菲理解的颔首，创作者有时候就是这样，有的时候一年半载都创作不了一

首，有的时候灵感爆棚，一天都可能写出一首歌。

「你最后一句话是什么意思？」

周辰道：「这三首歌交给你，我明天会去美国，大概需要一个星期左右才能

回来，你的时间就只有那么多，在我回来后，我要听听你唱出来的效果，如果能

够让我满意，我可以授权给你唱；当然，版权什么的，现在不着急谈。」

易菲皱起了眉头，这是要考察她？

「好。」

最终易菲还是同意了，因为她对好歌的渴求，能够克服其他一切。

周辰笑道：「那就希望你能成功。」

他给的三首歌，都是非常不错的歌，只要易菲有实力唱好，他肯定会倾向跟

易菲合作，毕竟从几次的接触来看，易菲的人品还是非常不错的。

易菲自信的回答：「只要你的歌足够好，我就不会让你失望。」

周辰易菲谈拢了之后，就跟易菲告别，今天他早早就回去休息了，因为明天

早上要跟苏明玉去赶飞机。

转过天来，周辰跟苏明玉在飞机的头等舱睡了一觉，就到了美国。

他们是早上从魔都出发的，到了旧金山的时候，正好也是这边的早上。

到了旧金山后，他们先休息了一天，在第二天的时候，苏明玉和周辰就打算

去拜访一下大哥大嫂。

毕竟，明天苏明玉就要忙着去参加了这里举办的交流会，到时候可抽不出来

时间。

「大哥说等会来接我们。」

「知道了，我收拾一下就一起下去。」

这次来美国，他就带了个笔记本电脑，其他的东西都没带，所以只是换了身

衣服，就跟苏明玉一起出了酒店等待。

周辰和苏明玉站在酒店外面，一辆SUV停在了两人面前，窗户落下，露出了苏

明哲的身影。

「明玉，明扬，上车。」

「大哥。」

周辰和苏明玉叫了一声后，周辰就坐到了后排，苏明玉则是直接坐在了副驾

驶的位置。

「明玉，你现在混的不错啊，都代表公司来旧金山参加交流会了。」

在苏明哲眼里，苏明玉能够被委派到国外参加这么重要的会议，肯定是混得

非常好。

他只知道苏明玉是销售老总，但具体有多大权力，有多少钱，他还真的是一

无所知。

苏明玉笑道：「哪有，这本来是我们集团老总的名额，因为他临时有事，所

以才被我钻了个空子。」

「那也是你有本事，才会派你过来，我们家几个兄弟姐妹，就你混的最好了。」

苏明哲通过后视镜看着在后面玩手机的周辰，问道：「明扬，我还要谢谢你，

前段时间，多亏了你照顾爸。」

「应该的。」

周辰倒是没有居功，苏大强虽然对他不怎么样，但该孝顺的时候他还是不含

糊，而且也真的没有花费他太多的时间。

「我听爸说了，你好像开了个酒吧，生意还不错的样子，是吗？」

「还行吧，也是明玉交给我的时候，底子很好，我接手才十几天而已。」

六月酒吧的生意现在确实不错，每天都能盈利，不过周辰并没有把功劳归于

自己，如果没有酒吧本身的底蕴，就算他唱几首原创歌曲，也绝对不可能那么快

火起来。

「看到你们现在发展的都不错，我这个做大哥的也就放心了。」

苏明哲嘴上是这么说，可心里却有点不是滋味，因为跟苏明玉他没法比，现

在周辰在明玉的帮助下，也是混的比他好了，让他这个做大哥的，落差很大。

现在他也不会再去想，周辰是因为苏明玉的帮助才能过得好，因为他已经从

父亲那里知道了这两个弟妹的经历，他这个做大哥的，完全没有资格去指责周辰

依靠苏明玉。

苏明玉放下拍照的手机，对苏明哲问道：「大哥，之前听说你这里遇到了点

麻烦，所以没办法把爸接到美国，你这里到底遇到了什么麻烦事？」

在来之前，周辰已经跟她说了，别问这个问题，结果她还是没忍住，她想要

知道到底是怎么回事，是不是大嫂那边出了问题。

苏明哲顿时有点尴尬，沉吟道：「也不是多大事，就是我跟你大嫂商量着换

个房子。」

苏明玉一听，还信以为真了，笑着说道：「换个大房子吗？可以啊，大哥，

你现在混的也不错啊。」

因为她之前并没有跟苏明哲联系过，所以也不知道苏明哲到底住在什么地方，

咋一听苏明哲要换房子，自然而然的就以为大哥想要换个更大的房子。

这个牛皮吹出去后，苏明哲表情更加僵硬，只能硬着头皮继续吹下去。

「这不是因为上次回来，跟你大嫂说了咱爸想来美国养老的事情嘛，凑巧的

是，你大嫂的爸妈也想过来，你大嫂家里就她一个女儿，所以她父母只能依靠她，

我也不好阻止；

可两方老人都过来的话，现在的房子就不够住了，所以我就寻思着换个大点

的房子，前些日子，我们也看了一个，觉得不错，正在跟房东……」

听着苏明哲一本正经的吹着牛皮，坐在后排的周辰实在是听不下去了，好想

来一句『大哥，我对你太失望了』。

那句话虽然没说出来，但周辰还是开口打断了：「大哥，大家都是亲兄弟，

亲兄妹，你还是说实话吧。」

正在酝酿着继续说下去的苏明哲，被周辰这么骤然打断，顿时表情变得十分

尴尬。

「明扬，我说的就是实话啊？」

苏明玉听周辰这么一说，表情顿时变得诧异：「明扬，你说什么？」

周辰不顾苏明哲难看的脸色，直接就挑明了。

「大哥，若只是房子问题，你也不会藏着掖着，不过就算你不说实话，我多

少也能够猜到一些，你这么孝顺，这个时候不接爸过来，肯定不会是房子问题，

而是你遇到了更大的问题。」

「要么是经济工作问题，要么就是大嫂的问题。」

「吱……」

苏明哲猛然刹车，脸色难看的说道：「不是你们大嫂的问题，你们大嫂很孝

顺，她并不反对我接爸过来。」

虽然因为父亲的赡养问题，他跟老婆闹了矛盾，可这是他们家里的事情，被

别人说出来的时候，他还是会维护老婆。

「那就是经济或者工作问题了？」苏明玉追问道。

苏明哲觉得非常丢脸，被弟弟妹妹当场揭穿，这让他自尊心造成了巨大的打

击。

周辰道：「大哥，你不说我们已经猜出来了，何必呢，这又不是什么丢人的

事情，我们是亲兄弟，难道还会笑话你不成？」

「为什么不会？」

苏明哲忽然抬起头，声音放大：「所有人都知道，我是美国留学的高材生，

若是让别人知道，我这个所谓的高材生现在连工作都找不到，别人会怎么看我？

你们会怎么看我？」

「面子真的那么重要吗？」

虽然知道苏明哲的想法，但一向不把面子放在心上的周辰还是无法理解，毕

竟周辰吃起软饭来都毫不犹豫，自然也不会跟苏明哲感同身受。

「重要，当然重要了。」

苏明哲沉声道：「苦学几十年，最后若是连工作都找不到，那我这些年的努

力和奋斗又是为了什么？」

「明玉，明扬，你们若是来看我和你大嫂，我很欢迎，可若是你们只是来看

看我过的怎么样，那现在你们都已经知道了，我已经没有了工作，你们想笑话我，

就笑话我吧，笑完了就回去吧。」

「大哥，你说的这叫什么话？」

苏明玉生气了：「你是我们大哥，我们怎么可能会笑话你？而且你可是斯坦

福的高材生，怎么可能找不到工作？」

苏明哲道：「那是你不了解我们这个行业现在的压力，像我这样的技术人员

太多了，而且老美根本不讲人情，我在原来的公司干了那么多年，可他们说裁员

就把我裁了，作为华人，我们一点办法都没有，因为我们太弱势了。」

「行了，明玉，明扬，我不想说太多，我先带你们去见你们大嫂和小咪。」

说完，苏明哲就面色阴沉的重新发动车。

周辰对苏明哲所说的倒是不置可否，讲什么老外不讲人情，老外要真不讲人

情，怎么光开华人不开印度人呢？说到底不还是对着老外不能争，不敢争？

苏明哲要是本身就是个懦弱的性子也就罢了，但他来美国读书的时候，可没

跟家里客气一点，无非就是只会窝里横罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十八章：外国华人的艰难（吴非加料）
────────────────────────────────────────

接下来的一路，苏明哲都没有说过一句话，直到到了他家，他的情绪才恢复

了一点。

「明玉，明扬，你大嫂一大早就已经开始弄菜了，进去吧。」

苏明玉和周辰对视了一眼，今天的气氛有点尴尬，让他们都有点不想进去了。

不过看着眼前这满眼美国黄金时代风格的别墅，周辰不由得在心里感慨，

「大哥这日子过得不错啊！乐！」

还没进别墅，周辰就看到一个围着围裙的女人走了过来，她看上去三十出头

的样子,一头乌黑亮丽的扎成马尾束在脑后,两缕调皮的发丝垂在白皙的脸颊两侧

,衬托着白皙的肌肤更显娇嫩动人。

女人穿着一件白色条纹衬衣,衣襟微敞,隐约可见内里的事业线。衬衣的布料

轻薄柔软,紧贴着她的肌肤,随着她的动作而起伏,透出她玲珑有致的身材。

修身的米色长裤勾勒出她浑圆挺翘的臀部和修长笔直的双腿,整个人散发着成

熟女性的韵味。

"你们就是明玉和明扬吧,早就听明哲说起过你们,今天是我们第一次正式见面

,你们好。"女人热情地迎了上来,脸上挂着亲切的微笑。

周辰的目光情不自禁地黏在了女人的身上,贪婪地欣赏着她的每一寸肌肤,每

一个优美的曲线。他感觉自己的心跳不由自主地加快,呼吸也变得急促起来。

女人身上散发着一种温婉人妻特有的韵味,那种恰到好处的性感和优雅,让周

辰感到口干舌燥。他的目光肆无忌惮地在女人的胸部和臀部流连,想象着那衣物下

面的风光。

周辰的脑海里不由自主地浮现出眼前这位温婉动人的大嫂在自己胯下呻吟扭

动的淫荡样子,那双修长笔直的美腿紧紧缠绕在自己腰间。

他的喉结不自觉地上下滚动了一下,感到一股热流正在下腹聚集。

「大嫂。」周辰故作镇定地打着招呼,眼神却始终黏在吴非的身上移不开。他

的目光如同一只色狼的爪子,在吴非身上来回抚摸,恨不得立刻撕碎她身上碍事的

衣物,一探那衣料下诱人的春光。

「大嫂。」苏明玉奇怪的撇了一眼有些过于激动的弟弟，也没多想，乖乖叫

了一句。

吴非并未察觉到周辰的怪象,她热情地拉起周辰和苏明玉的手,笑着说，「快

进来坐，饭马上就好了，明哲，你去给你弟弟妹妹倒杯咖啡。」

说着,吴非转身朝厨房走去。周辰的目光紧紧地黏在她的背影上,视线顺着她

纤细的腰肢一路下滑,最后定格在那随着步伐而轻轻摇晃的圆润臀部上。

吴非的臀部很翘,即使隔着宽松的米色长裤也能看出来。周辰几乎能想象出那

手感上佳的臀肉在自己大手的揉捏下变换着形状,泛起阵阵肉浪的画面。

吴非将周辰他们引了进来以后喊苏明哲，却发现苏明哲已经走到了厨房，根

本没回头，这让她心中奇怪，不知道到底发生了什么。

「明玉，明扬，你们先坐，我去给你们倒咖啡。」

吴非热情地将他们迎进客厅,示意他们在沙发上坐下。周辰在沙发上坐定,目

光却始终黏在吴非的身上,看着她围裙下摆随着走动而轻轻摆动,隐隐勾勒出她丰

满的臀部曲线。

吴非走进厨房,看到苏明哲正站在水池前发呆,似乎有心事。"明哲,你什么情

况啊?"

苏明哲面色不好：「明玉和明扬已经知道了我失业的事。」

吴非释然：「知道就知道吧，又不是什么见不得人的事。」

「什么……」

苏明哲就要发怒，可一想到弟弟妹妹还在，只能忍着怒火：「他们知道我失

业了，一定会笑话我，回去之后也会告诉爸他们，我的脸就要丢尽了。」

吴非低声道：「都什么时候了，还想着你的面子问题，他们可是你的亲生弟

弟妹妹，怎么可能会笑话你，你想多了。」

「行了，别想那么多了，那么多年了，明玉和明扬第一次来，也可能是最后

一次来，别摆脸色，难看死了。」

苏明哲深吸了口气，他知道吴非说的没错，于是他压下心中的郁气，跟吴非

一起做菜。

「姑姑，小叔。」

此时的周辰和苏明玉，已经跟小咪玩了起来，尤其是苏明玉，被小咪的可爱

萌化了，抱着小咪，心疼的不得了。

「我要叔叔当马嘛！」

突然，吴非听到外面客厅里小咪的喧闹声，看了眼正在厨房忙碌的丈夫丈夫，

就看到苏明哲不耐烦的挥了挥手，让她去看看。

吴非无奈地叹了口气，放下手中的活计，擦了擦手走向客厅。只见小咪正扯

着周辰的衣角，撒娇道："叔叔，我要骑马马！你当我的马好不好嘛~"

吴非连忙上前劝阻道：「小咪乖，叔叔怎么可以给你当马骑呢？等爸爸有空

了骑爸爸好不好？」

她被女儿提出的要求搞得十分尴尬，既怕得罪了初次见面的周辰两姐弟，又

怕违了女儿的意，她要哭闹起来，自己在周辰姐弟两前管不住女儿。

「没事没事的，孩子想骑马，不是正常的吗？」

周辰看着姐姐期待的眼神，再看看地上小咪止不住踮脚的渴望眼神，也是应

了下来。

看着在周辰背上的小咪，吴非担心自己心爱的女儿掉下来跌伤，就和苏明玉

一起一前一后扶着小咪。

就这样，周辰在客厅地板上爬着，而吴非和苏明玉则一前一后弯腰扶着小咪，

端的是稳稳当当。

不过周辰一抬头，就发现大嫂今天穿的白色条纹衬衣领口很松，从他的视角

看去，吴非弯着腰，那被真丝内衣包裹的性感乳房被周辰看了个饱。

随着自己的前进而紧跟着的吴非没有发现自己的无限春光已经被周辰窥见，

伴随着前进那对丰满乳房在胸罩内一抖一抖的，双乳之间的性感乳沟都快把周辰

的魂给勾走了。

精致的蕾丝胸罩从下面半包围托着她硕大高耸的乳房，上面浑圆的线条，已

经清晰可见了。

如果仔细一点看，她那半透明蕾丝的胸罩后面，有两点的粉色隐约凸起来。

那对坚挺丰满的乳房，尤其是那两颗微突的诱人乳头，更是明显的无法隐藏。

周辰则不时的抬头偷窥着，巨蟒已经涨的顶了起来，在裤子那里跟个帐篷一

样。希望做马的美差永远不停。

这个时候小咪突然说不骑了，吴非低头看向周辰,这才发现周辰的裤裆高高顶

起，正直直的对着自己。

吴非这才意识到刚才自己弯腰的姿势有多么不雅,连忙把小咪从周辰背上抱下

来,眼神有些慌乱。

周辰从地上爬起来,故意用手拍了拍裤子,让高高顶起的裤裆更加明显。他看

着吴非通红的脸蛋和躲闪的眼神,心中知道,自己的巨蟒给了吴非极大的视觉冲击。

当然这一切站在周辰背后的苏明玉并没有发现，她连走几步，就直接越过周

辰到小咪身边逗弄起来。

吴非抱着小咪，心里却想到了刚刚那惊鸿一瞥，丈夫弟弟的下身竟然大到这

种程度,把裤子都顶起了一个大帐篷。

那粗壮的尺寸和狰狞的形状,光是想象就让她的小穴不由自主地收缩了一下。

周辰见姐姐没注意，也是三步并作两步，站到了吴非身边,假装要逗小咪玩。

那巨大的肉棒直挺挺的隔着裤子顶在吴非的大腿上，炙热的温度透过布料传递到

吴非细嫩的肌肤上。

吴非登时感受到大腿上那灼人的硬物,心跳骤然加速。她不敢低头看,生怕发

现什么不应该发现的。

可是身体的反应却出卖了她内心的悸动,小穴竟然不由自主地收缩着,泌出一

股股蜜液。

周辰看出了吴非的窘迫,嘴角露出一丝玩味的笑容。他故意用胯部在吴非腿上

蹭了蹭,感受着那柔软的触感。

大嫂的身材相当有料,那丰满浑圆的翘臀和修长白皙的美腿,从一开始就不停

挑逗着周辰的神经。

"大嫂,小咪真可爱啊。"说着，他伸手在小咪脸上轻轻刮了一下,手背"不经意

"地擦过了吴非高耸的乳房。

吴非身体一颤,周辰的手仿佛带着电流,让她的乳房酥麻不已。

「可爱你还不去生？明扬，姐姐我命令你赶紧结婚，到时候也给我生一个这

样可爱的小侄女。」苏明玉哪有注意到周辰和吴非之间的旖旎，只是打趣道。

吴非见苏明玉搭腔，也是如蒙大赦，连忙把小咪放到苏明玉的怀里，结结巴

巴地说:"明玉,你...你先抱一下小咪，我先帮你大哥去做饭，一会儿饭点赶不上

了。"说完,吴非就匆匆忙忙地离开了客厅。

周辰望着吴非婀娜多姿的背影,眼中闪过一丝玩味。

吴非快步走进厨房,靠在料理台上,心脏还在剧烈地跳动着。

刚才周辰火热的目光和若有若无的触碰,让她心神不宁,下身也泛起一阵空虚

和瘙痒。她不由自主地夹紧了双腿,想要缓解那难耐的欲望。

"怎么了？小咪没惹出什么事情来吧？怎么脸色怎么这么红？"苏明哲看着有

些奇怪的妻子,也是压下心里的烦闷，关切的问道。

吴非慌忙整理了一下情绪,勉强挤出一个微笑:"没事,就是小咪一定要骑在明

扬身上，这不，扶了一身汗出来。"她装作疲累的样子,不想让丈夫察觉到自己的

异样。

苏明哲走上前,把手搭在吴非的额头上,关切地说:"累了吗？要不要去休息一

下？反正这顿饭也快完成了。"

吴非连忙摇头:"不用不用,我没事,再等下去菜都要凉了。"

苏明哲见吴非坚持,也不好再多说什么,叮嘱了几句，就转过身忙自己手上的

活。

吴非见丈夫不再询问，也是松了一口气,靠在料理台上平复着呼吸。小叔子的

触碰仿佛还残留在她的乳房和大腿上,那种酥麻的感觉挥之不去。吴非感到一股热

流在下腹涌动,小穴不由自主地收缩着,渴望着被什么东西填满。

"我这是怎么了....."吴非暗暗唾弃着自己的堕落,但身体的反应却越来越强

烈。她不得不伸手撑住料理台,双腿微微打颤,下身的空虚感愈发强烈。

吴非深吸一口气,强迫自己把注意力集中到晚饭的准备上。她走到水槽前,打

开水龙头,让冷水流过自己的手腕。

但吴非的脑子里却控制不住地想象着周辰的巨蟒,那粗长的尺寸和狰狞的形状

,仿佛要把她的小穴撑到极致。

每当她拿起一个食材或厨具,脑海中就会浮现出周辰用它们玩弄自己身体的画

面...

幸好，饭菜很快就好了，四个大人和一个小孩围着一张桌子。

「明玉，明扬，今天你们第一次来，我敬你们一杯。」

吴非也是压下了心中的胡思乱想，饭桌上不断的跟周辰和苏明玉说话，苏明

玉也是颇为热情的回应着，尤其是在说到小咪的时候，喜欢的不得了。

吃到一半的时候，苏明玉还是问出了自己的疑惑。

「大哥，大嫂，别怪我多嘴，既然你们在美国过的并不是很如意，为什么不

回国呢？」

苏明哲闷不做声，吴非则是叹了口气，回答道：「美国确实有很多不好，可

我们已经在这里生活了十几年，早就已经习惯了这里的一切，我们用了那么多年

才得到的绿卡，又怎么可能轻易的放弃，就算是回国了，谁又能保证一定比得上

这里？

所以，并不是我们不想回去，而是我们根本回不去，也不敢回去，其实在美

国，有很多跟我们一样的人，宁愿在这里辛苦的活着，也不愿意回去，因为不敢

面对亲人朋友失望的眼神……」

这言论要是放在网上，周辰肯定要跳出来暴论一番，但现在他也只能跟苏明

玉一样表现得默不作声，毕竟周辰并没有经历过这些，自然也理解不了所谓的习

惯是什么，当然更重要的是他并不在乎，毕竟又不是他在美国没有工作的打肿脸

充胖子。

指不定生活水平的下降还能让他对大嫂更好得手呢，毕竟美剧里都这么描述，

伴随着失业而来的是往往是妻子的出轨和丈夫的原谅。

周辰他们并没有在苏明哲家里待多久，自然周辰也没有找到和大嫂独处的机

会，不过,苏明玉的一番助攻却让这个家庭的未来发展方向更加接近美剧的情节走

向。

是的，在周辰的建议下，苏明玉直接就当着苏明哲和吴非的面提出要给大哥

找工作，苏明哲虽然死要面子活受罪始终不肯接受，但这并没有用，因为跟苏明

成家里一样，大哥的家里是大嫂吴非说了算。

听到苏明玉的提议，吴非直接就拍板定了下来，态度利落到当苏明玉提出让

大嫂在自己开会时间代替自己陪陪自己弟弟逛逛洛杉矶的请求时，吴非都不好意

思拒绝。

…………

第二天，周辰早早就起床洗漱，迫不及待的打车来到了苏明哲的别墅门口，

准备实施今天的计划。

为此昨晚他都没怎么在姐姐苏明玉身上折腾，当然用的理由是苏明玉今天要

开会。但实际上,周辰满脑子想的都是今天要和大嫂吴非单独相处的机会。他的内

心有些按捺不住,胯下的巨物也蠢蠢欲动。

周辰按响了门铃,很快门后就响起了脚步声。

吴非打开了别墅的大门,出现在周辰面前。她穿着一件白色的衬衫,纽扣只扣

到了第三个,隐隐约约可以看到她深色的内衣。衬衫下摆没有塞进裤子里,露出一

小段白皙的腰身。她的下身是一条卡其色的休闲裤,勾勒出她丰满圆润的臀部曲线。

"明扬,你怎么来了?"吴非有些局促地问道,下意识地拢了拢衣领，苏明哲刚刚

出门，她还以为是丈夫忘带了什么，没有注意穿着就直接来开门了。

"大嫂,昨天不是说好了吗,今天我们一起去逛旧金山啊。"周辰的眼神忍不住

上下打量着吴非。她明显没有精心打扮,但是依然掩盖不住身材的性感。尤其是她

的胸部,在宽松的衬衫里若隐若现,看得周辰口干舌燥。

吴非看到周辰直勾勾的目光,脸上一阵发烫。她昨天无意中瞥见周辰胯下鼓鼓

囊囊的一大包,就已经心神不宁。现在周辰这样盯着自己,更是让她有些担心自己

今天的情况。

「不是，是我没想到你来的这么早，小咪还睡着呢!」吴非有些紧张，她抬手

把一缕头发挽到耳后,动作间,衬衣领口微微敞开,露出她雪白的锁骨。

不过吴非还是在心里宽慰自己道，小咪也在，想来明扬也不会做些什么吧。

"大嫂,我大哥呢?已经出发去面试了?"

「是啊，平常上班也没见他这么积极，明扬，你先进来坐，等小咪睡醒我们

一起去逛旧金山。」吴非侧身让开,周辰走进了别墅。

周辰跟着吴非走进了别墅,目光始终黏在她浑圆挺翘的臀部上,欣赏着那随着

走动而微微颤动的臀肉。

"明扬，坐，我给你倒杯茶。"吴非一边说着,一边不自觉的弯下腰去拿茶几上

的茶壶。

这个动作让她的臀部高高翘起,紧绷的长裤勾勒出她浑圆挺翘的臀部曲线,那

道深深的臀缝若隐若现,让周辰的喉结不由自主地滚动了一下。

「大嫂，小咪一般什么时候醒啊？」周辰的声音有些低涩,眼神却紧紧黏在吴

非高高翘起的臀部上,目光如狼似虎。

吴非听到周辰的问话,随口回应道:"一般八点半吧。"她的语气很是自然,丝

毫没有察觉到身后男人灼热的视线。但当她想要直起身子时,突然感受到一个火热

坚硬的物体顶在了自己的臀缝间。

那炙热的温度透过薄薄的布料传来,吴非心头一惊,瞬间僵直了身体。她意识

到,周辰此刻正将他勃发的欲望顶在自己的臀部上。

"那大嫂,你可别把小咪吵醒了。"周辰压低嗓音说道,语气中带着一丝狎昵。

他故意向前挪了挪胯部,将自己勃发的欲望紧紧顶在吴非丰满的臀肉上,隔着裤子

感受着那弹性十足的触感。同时,他还伸出手,佯装不经意地扶上了吴非盈盈一握

的纤腰。

吴非只觉得周身的血液都在往脸上涌,她慌乱地想要起身,却被周辰牢牢箍住

了腰。

"明扬,你...你放开我..."她颤抖着嗓音低声说道,还算坚定的声音在周辰听

来却软绵绵的毫无威慑力。

他的大手开始不安分地在吴非腰间游移,指尖若有似无地划过她的腰线,激起

一阵阵酥痒。吴非咬着嘴唇,强忍着想要呻吟出声的冲动。

周辰的手渐渐向上,来到吴非高耸的胸前。隔着薄薄的衬衣,他几乎能感受到

手掌下那对丰满柔软的乳房。

吴非的呼吸急促起来,胸口剧烈地起伏着,衬衣下的乳尖若隐若现,似乎已经悄

然挺立。

"大嫂,你的身材可真棒。"周辰一边色眯眯地揉捏着吴非的乳肉,一边在她耳

边轻佻地赞美道。他的大手肆无忌惮地在吴非胸前揉捏,感受着那对柔软的乳房在

手掌下不断变换形状。吴非的乳肉仿佛有魔力般吸引着周辰,让他爱不释手。

吴非被周辰放肆的举动惊得说不出话,她无助地扭动着身子,想要挣脱周辰的

桎梏。可她越是挣扎,周辰就搂得越紧。吴非只觉得周辰火热的胸膛紧紧贴着自己

的后背,那根粗大的肉棒隔着裤子嵌在臀缝间,随着她的扭动而不断摩擦。

"明扬,快点......快放开我...我是你大嫂！现在你放开我，我可以当什么都

没有发生！"吴非稳了稳心神，想要通过谈判让周辰住手。

周辰哪会在意吴非的嘴上说的，他索性将吴非抱起,让她跨坐在自己腿上。吴

非惊呼一声,下意识地伸手搂住了周辰的脖子,生怕自己摔下去。她柔软的身体紧

紧贴在周辰结实的胸膛上,隔着单薄的衣料都能感受到彼此的体温。

周辰满意地笑了,他的双手不安分地在吴非的背后游移,慢慢下滑至她浑圆挺

翘的臀部,大力揉捏起来。吴非羞耻地闭上眼睛,却无法抑制身体的颤栗。周辰的

手法色情而又充满挑逗,让她的身体渐渐燥热起来。

"大嫂,你的身材真是极品,摸起来太舒服了。"周辰一边揉捏着吴非的臀肉,

一边在她耳边低声调笑。他灼热的气息喷洒在吴非敏感的耳廓,激起一片酥麻。

吴非咬紧下唇,竭力忍耐着喉间的呻吟。但周辰显然不打算放过她,他的一只

手探入吴非的衣摆,直接抚上了她光滑的后背,沿着脊椎的曲线缓缓下滑,激起一阵

战栗。

与此同时,周辰的另一只手也没闲着,他灵活地解开了吴非衬衣的纽扣,露出里

面黑色的蕾丝胸罩。那对雪白的乳球被胸罩托得高高的,随着吴非的喘息而不断起

伏。

周辰将手伸进去握住了她柔软的乳房,肆意揉捏着。吴非的乳房饱满而有弹性

,他爱不释手地玩弄着,指尖还时不时拨弄挑逗着敏感的乳头。

"唔嗯..."吴非再也抑制不住喉间的呻吟,她仰起优美的颈项，无力地瘫软在

周辰怀里,任由他在自己身上点火。

周辰见状更加大胆,他一把扯开吴非的蕾丝胸罩,雪白的乳肉瞬间暴露在空气

中,樱红的乳头已经悄然挺立。

周辰毫不客气地低头含住一边乳头,用力吮吸起来,同时手上也没闲着,揉捏着

另一边的乳房。吴非被他吸得头皮发麻,酥爽的快感如电流般窜遍全身,她下意识

地挺起胸膛,想要获得更多。

"大嫂,你的奶子真好吃。"周辰含糊不清地调笑道,他的舌头灵活地在吴非的

乳晕上打转,牙齿轻轻啃咬着挺立的乳头,又疼又爽的感觉让吴非忍不住呻吟出声。

周辰的手也没闲着,他利落地解开吴非的裤子,手指隔着内裤按上了她的私密

处。那里已经湿润一片,周辰隔着布料揉搓着吴非的花核,感受着她的身体因为自

己的动作而颤栗。

吴非花径一紧,险些叫出声来。她感到周辰的手指正隔着湿漉漉的内裤揉搓着

自己的花核,酥麻的快感自下身蔓延至全身。吴非的双腿不由自主地夹紧,却将周

辰的手掌夹在腿间,反而方便了他的动作。

"明扬...不要...求你..."吴非抓住周辰的手,想要阻止周辰的动作,但她的

身体却诚实地迎合着,私密处不断分泌出蜜液,浸湿了内裤。

周辰轻笑一声,修长的手指灵巧地探入内裤,直接抚上了吴非早已泥泞不堪的

花瓣。他用两根手指撑开紧闭的缝隙,中指浅浅地插入蜜穴,在入口处浅浅抽动，

不时按压揉搓着充血肿胀的花核,引得吴非娇喘连连。吴非的蜜汁泛滥成灾,顺着

周辰的手指流到掌心。

"大嫂,你好湿啊,我都还没进去呢。"周辰舔了舔吴非敏感的耳垂,含糊不清地

调笑，灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓,让她又是一阵战栗。

吴非羞愤欲死,她从未想过自己有朝一日会被丈夫以外的人这样玩弄,而自己

的身体竟然还如此淫荡地回应着。她想要合拢双腿,却被周辰抓住机会，裤子连同

内裤一起褪到脚踝处。吴非修长笔直的双腿完全暴露在周辰眼前,私密的花园一览

无余。

周辰惊喜地发现,吴非的花瓣已经完全绽放,粉嫩的花核挺立在中央,晶莹的蜜

汁顺着花瓣流到腿根。

周辰迫不及待地跪在吴非双腿间,埋首于她的秘密花园。他伸出舌头,贪婪地

舔舐着吴非的花瓣,品尝着她甜美的蜜汁。

吴非被周辰的举动刺激得浑身颤抖,她无助地抓着周辰的头发,腰肢不自觉地

扭动迎合。

周辰的舌头灵活地在吴非的花径内进出,模仿着交合的动作。他用舌尖逗弄着

吴非敏感的花核,双手则揉捏着她丰满的臀肉。吴非被周辰舔弄得欲仙欲死,她咬

着手背,却还是泄出一声声娇媚的呻吟。

"啊...明扬...不要...不要舔那里...啊..."吴非胡乱地摇着头,秀发在空中

划出美丽的弧线。她的甬道骤然绞紧,大量蜜液涌出,浇在周辰的身上。

周辰见吴非已经完全进入状态,便解开自己的裤子,掏出早已硬得发疼的肉棒。

他扶着自己的巨物,在吴非湿润的花瓣上来回摩擦,龟头一次次剐蹭过敏感的花核

,惹得吴非娇喘连连。

"大嫂,我要进去了哦。"周辰坏笑着说道,挺腰将自己的肉棒缓缓插入吴非湿

热的花径。硕大的龟头撑开紧致的甬道,层层叠叠的媚肉争先恐后地缠上来,紧紧

咬住周辰的肉棒。

"啊...好大...好胀..."吴非失神地呻吟着,她从未容纳过如此粗大的肉棒,

小穴被撑得满满当当。周辰的肉棒比她丈夫的还要大上一圈,插入的瞬间几乎要将

她贯穿。

周辰扶着吴非的腰,开始大力抽插起来，他的腰部摆动如打桩机般有力,每一

下都顶到最深处。粗长的肉棒进出间带出咕叽咕叽的水声,每一次都精准地顶在吴

非的敏感点上。

吴非被顶得连连娇喘,口中胡乱地呻吟着,她无助地攀住周辰宽阔的肩膀,指甲

在他背上留下一道道红痕，双腿也不自觉地缠上了周辰精壮的腰身,配合着他的节

奏摆动起来。

肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在室内,淫靡的气息弥漫开来。周辰

俯下身,含住吴非的耳垂舔弄起来,灵活的舌头模仿着交合的动作在她耳中进出。

"大嫂,你里面好紧,咬得我好爽。"周辰在吴非耳边低声喘息着,下身的动作愈

发凶猛。他每一下都退到穴口,再狠狠地撞进去,硕大的龟头重重碾过吴非的G点,

引得她不住地痉挛。

吴非被顶得语不成句,她胡乱地摇着头,泪水顺着眼角滑落。但她的身体却食

髓知味地迎合着周辰,主动抬起臀部,让他进入得更深。

周辰的双手也没闲着,他揉捏着吴非的乳肉,时而轻拢慢捻,时而大力搓揉。吴

非的乳房很是敏感,哪怕是轻轻的触碰都能引起她的战栗,更不要说周辰这样又揉

又捏,简直要把她送上云端。

"啊...明扬...慢点...受不了了..."吴非胡乱地哀求着,但周辰充耳不闻,他

加快了抽插的速度,每一下都又深又重,恨不得将卵蛋也撞进去。

吴非被他干得快要崩溃,她的小腹抽搐着,甬道痉挛个不停。周辰知道她快要

到了,便更加卖力地耕耘起来,同时伸出手指按上了吴非充血肿胀的阴蒂,快速揉搓

起来。

"啊啊啊！"吴非尖叫一声,她的身体猛地绷紧,甬道疯狂痉挛起来,一大股蜜液

喷涌而出,浇在周辰的龟头上。她竟然被周辰插到潮吹了。

周辰闷哼一声,他被吴非高潮时绞紧的甬道夹得差点缴械。但他深吸一口气,

忍住射精的冲动,继续大力抽插起来,延长吴非的高潮快感。

吴非已经完全沉沦在情欲的漩涡中,她胡乱地呻吟着,配合着周辰的动作扭动

腰肢,主动用花心去吮吸他的硕大。她此刻哪里还有半分端庄贤淑,完全是一副淫

荡享受的模样。

周辰爱死了吴非这幅被情欲支配的浪荡模样,他掐住吴非的腰,几个深顶后,

低吼一声,将滚烫的精液尽数浇灌进吴非的子宫内。

吴非被烫得浑身一颤,小腹微微抽搐着,承接着周辰一波又一波的精液冲刷。

她的意识都有些模糊了,只能无助地攀附着周辰,承受着他给予的一切。

良久,周辰才心满意足地从吴非体内退出来。他抱着吴非调整了一个更舒服的

姿势,让她趴伏在自己胸膛上。吴非无力地喘息着,高潮的余韵还在她身体里回荡

,让她的四肢都有些酸软无力。

周辰怜爱地抚摸着吴非汗湿的秀发,在她的额头落下一个轻柔的吻。他的大手

缓缓抚过吴非光滑的脊背,感受着她因为自己的触碰而微微颤栗。

"大嫂,你真是个尤物,我都舍不得放开你了。"周辰调笑地说道,他的手渐渐下

滑,色情地揉捏起吴非丰腴的臀肉。那里还残留着方才激烈情事留下的红痕,看起

来淫靡而诱人。

吴非羞赧地把脸埋进周辰的胸膛,她不敢去看周辰的眼睛,生怕从那里看到赤

裸裸的欲望。她感到周辰的手指正不安分地在她的臀缝间滑动,时不时戳刺着微微

红肿的穴口,激起一阵酥麻。

"明扬,别...别再来了...我受不住的..."吴非小声哀求道,她实在是没有力气

再承受一轮激烈的性爱了。

周辰闻言,轻笑一声,在吴非的翘臀上拍了一巴掌,引得她惊呼出声。"放心吧

大嫂,我会让你爽上天的。"他说着,翻身将吴非压在身下,再次吻上了她红肿的唇

瓣。

吴非无力地承受着周辰的亲吻,任由他的舌头在自己口中肆虐。周辰吻得很有

技巧,撩拨得吴非情欲渐起,下身又开始泛起空虚和瘙痒。

周辰很快就发现了吴非的变化,他意味深长地笑了笑,大手抚上吴非的胸乳,

揉捏起那柔软的乳肉。他用指尖拨弄着挺立的乳头,满意地感受到吴非的乳尖在自

己手中渐渐充血变硬。

"大嫂,你的身体真是敏感,我才摸两下就有感觉了吧?"周辰调笑地说道,他低

下头,将吴非的乳头含入口中,用力吮吸起来。同时,他的手也探向吴非的下身,抚

摸着她早已湿润的花瓣。

吴非被周辰挑逗得情欲高涨,她难耐地扭动着身体,主动将自己的胸乳往周辰

嘴里送。周辰用牙齿轻轻啃咬着她敏感的乳头,舌尖快速拨弄着乳尖,刺激得吴非

不住地呻吟。

与此同时,周辰的手指也没闲着,他拨开吴非湿漉漉的阴唇,直接按上了她充血

肿胀的阴蒂。吴非被刺激得浑身一颤,小腹不由自主地抽搐起来。

周辰坏笑着加快了手上的动作,他或轻或重地按压揉搓着吴非的阴蒂,时而打

着圈,时而快速振动。吴非被他玩弄得欲仙欲死,蜜液泊泊流出,很快就浸湿了周辰

的整个手掌。

"大嫂,你看看你下面流了多少水,我的手都被你弄湿透了。"周辰举起湿漉漉

的手掌,恶劣地在吴非眼前晃了晃。吴非羞愤地别过脸去,却控制不住地收缩着花

穴,渴望被什么东西狠狠贯穿。

周辰当然感受到了吴非的渴求,他抽出手指,换上自己再次勃起的粗大阳具,

在吴非泥泞不堪的穴口磨蹭着。硕大的龟头撑开层层媚肉,浅浅地戳刺着穴口,却

迟迟不肯进入。

吴非被撩拨得心痒难耐,她不由自主地抬起臀部,想要吞下周辰的硕大。但周

辰却坏心眼地往后退,就是不给她个痛快。

"明扬...别磨了...快进来..."吴非终于忍不住开口求欢,她主动张开双腿,

露出一片泥泞的私处,散发着诱人的气息。

周辰闻言,满意地勾起唇角,他掐住吴非的腰,狠狠地冲撞了进去。粗大的阳具

破开紧致的甬道,直捣花心。吴非被顶得尖叫一声,甬道骤然绞紧,紧紧咬住体内的

硬物。

周辰发出一声舒爽的喟叹,他大开大合地抽插起来,硕大的龟头每次都狠狠碾

过吴非的G点,顶在她的花心上研磨。吴非被干得语不成句,口中胡乱地呻吟着,双

腿紧紧缠住周辰精壮的腰身,配合着他的节奏摆动。

"啊...周辰...太深了...顶到花心了...啊..."吴非胡乱地浪叫着,她仰起头

,露出修长的脖颈,上面还残留着周辰方才留下的吻痕和齿印。周辰看得眼热,他低

下头,再次衔住吴非的嫩白的脖子,又吸又咬,在上面留下一个个暧昧的

周辰看得眼热,他低下头,再次衔住吴非的嫩白的脖子,又吸又咬,在上面留下

一个个暧昧的红痕。吴非被他啃咬得又疼又爽,忍不住发出一声声娇吟。

周辰的大手也没闲着,他抚摸着吴非光滑的背脊,感受着她因情动而泛起的细

密汗珠。他的手渐渐向下,色情地揉捏起吴非丰腴的臀瓣,时不时将臀肉向两边掰

开,方便自己进入得更深。

吴非被他干得意乱情迷,她胡乱地扭动着腰肢,主动迎合着周辰的撞击。她的

小腹不住地痉挛,甬道也愈发湿润泥泞,分泌出大量蜜液。交合处泛起白沫,发出咕

叽咕叽的淫靡水声。

"大嫂,你里面好会吸,爽得我都要升天了。"周辰一边大力抽插,一边在吴非耳

边喘息着调笑。他灼热的气息喷洒在吴非敏感的耳廓,激起一片酥麻。

吴非羞赧地咬住下唇,想要抑制住口中的呻吟,但很快就在周辰的顶弄下溃不

成军。她胡乱地摇着头,秀发在身下的沙发上摊开,如同一朵绽放的黑色曼陀罗。

"明扬...太快了...慢一点...受不了了..."吴非带着哭腔求饶,但周辰充耳

不闻,他掐住吴非的腰,更加卖力地耕耘起来,恨不得将囊袋也撞进去。

吴非被他干得快要崩溃,她的双眼失神地望着天花板,口中胡乱地呻吟浪叫,

完全沉沦在情欲的漩涡中。她的身体不住地痉挛,甬道疯狂绞紧,像是要把周辰的

精华全部榨出来。

周辰被她夹得头皮发麻,他知道吴非快要到了。他腾出一只手,用拇指重重按

上吴非充血肿胀的阴蒂,快速揉搓起来。同时,下身也加快了冲刺的速度,每一下都

又深又狠,直捣花心。

"啊啊啊...要去了...明扬...我要去了..."吴非尖叫着,她的身体猛地绷紧,

甬道疯狂痉挛,一股热流自花心喷涌而出,尽数浇在周辰的龟头上。

周辰闷哼一声,他咬紧牙关,在吴非高潮痉挛的甬道中快速抽插了几十下,然后

将自己的欲望深深埋入她的体内,低吼着射出了今天的第二发浓精。

滚烫的精液冲刷着吴非敏感的内壁,烫得她浑身颤抖,小腹不住地抽搐。她无

力地瘫软在沙发上,高潮的余韵还在她身体里回荡,让她的四肢都有些酸软无力。

她的胸口剧烈起伏着,眼神迷离,嘴角还挂着一丝晶莹的涎液。

周辰心满意足地趴伏在吴非身上,亲吻着她汗湿的额头和眼睑。他一手揽着吴

非的细腰,一手抚摸着她凌乱的秀发,轻声安抚着她。

过了好一会儿,吴非才从高潮的失神中回过神来。她看着伏在自己身上的周辰

,羞愧难当,她想要推开周辰,却发现四肢酸软无力,根本使不上劲。

周辰看出了吴非的窘迫,他安抚地吻了吻她的唇角,柔声说道:"大嫂,你放心，

我看过小咪房间的动静了，她还没醒呢！"

吴非闻言更是羞愤欲绝,她别过脸去,不敢直视周辰灼热的目光。她感到周辰

埋在自己体内的欲望又有了苏醒的迹象,正在一点点变硬变大。

"明扬,别...我真的不行了..."吴非慌乱地摇头,她实在承受不住第三轮的欢

爱了。

周辰轻笑一声,安抚地亲了亲吴非的耳垂,低声说道:"大嫂别怕,我不会再要你

了。我们去清理一下,然后你好好休息一会儿,一会儿还要去逛街呢。"

说着,周辰小心地从吴非体内退了出来。他的欲望离开时,发出"啵"的一声,

带出一股白浊的液体,顺着吴非的股沟流下,在沙发上洇开一片暧昧的水渍。

周辰抱起浑身无力的吴非,走向浴室。他打开花洒,温热的水流倾泻而下,冲刷

着两人赤裸的身体。周辰细心地帮吴非清理着身上的狼藉,指尖轻柔地抚过她每一

寸肌肤,带来阵阵酥麻。

吴非靠在周辰怀里,任由他摆布。温暖的水流和周辰温柔的动作让她昏昏欲睡

,意识渐渐模糊起来。

等吴非再次醒来时,已经躺在了主卧的大床上，身上盖着一条薄被,她感觉到

身上的衣物似乎与之前有所不同。吴非掀开被子一看,赫然发现自己上身穿着一件

宽大的白色T恤,而下身竟然空荡荡的,只有一条粉色蕾丝内裤遮蔽着私处。

吴非的心猛地一沉,她隐约记起之前在客厅沙发上,自己被周辰按在身下,一次

次地侵入,直到最后失去意识。想必是周辰趁自己昏睡时把自己抱到床上,替自己

换上了这身衣服。一想到周辰那双大手曾经在自己身上肆意游走,甚至亲手脱下自

己的衣物,给自己穿上内裤,吴非就感到一阵羞愤交加,又夹杂着一丝隐秘的悸动。

就在这时,小咪推门而入。看到妈妈醒来,小咪凑到床边嗔怪道:"妈,你怎么睡

回笼觉啊?叔叔都等你好久了。"

吴非闻言心中更是五味杂陈,她强忍着身体的不适,勉强扯出一个微笑,安抚女

儿道:"妈妈有点累,不小心睡过头了。叔叔还在外面等吗?"

小咪点点头,又补充道:"那妈妈你好好休息，叔叔说他也不急。"

就在母女俩说话间,周辰也走进了卧室。他看到吴非醒来,关切地问道:"大嫂

,你感觉好些了吗?要不要再休息一会儿?"

周辰温柔的语气让吴非心头一颤,她下意识地想要拒绝,却又鬼使神差地点了

点头。

周辰见状,体贴地说:"那大嫂你先躺着吧,我去给你倒杯水，小咪，走吧我们

别打扰你妈妈休息了！"

说完,周辰就带着小咪转身走出卧室。吴非目送着他离开,心中五味杂陈。她

烦乱地揉了揉太阳穴,强迫自己不去想这些。她的身体还残留着被周辰疼爱过的余

韵,私处隐隐作痛,那种被填满的饱胀感依然清晰可辨。

吴非不由得回想起之前在沙发上,周辰是如何将自己的双腿分开到极致,粗大

炙热的欲望一次次地冲撞进自己的身体,带来灭顶的快感。那种酥麻电击般的感觉

似乎还残存在四肢百骸,挥之不去。

吴非羞愧地发现,在周辰的抽插中,自己竟然渐渐沉沦,开始主动迎合他的节奏

,甚至在他退出时还依依不舍地夹紧了他的腰身。

那种知髓识味的快感,让吴非感到前所未有的满足和愉悦。她简直不敢相信,

一向贤淑端庄的自己,竟然会在小叔子的身下婉转承欢,发出如此淫荡的呻吟。

想到这里,吴非又羞又恼,恨不得找个地缝钻进去。

就在吴非胡思乱想之际,周辰端着一杯温水走了进来。他看到吴非愁眉不展的

模样,关切地问道:"大嫂,是身体哪里不舒服吗?要不要我帮你揉揉?"

说着,周辰竟然直接坐到了床沿,一只大手覆上了吴非的小腹,隔着薄薄的T恤

轻轻按揉起来。

吴非惊呼一声,下意识地想要躲开,可周辰的手法太过舒服,她竟然鬼使神差地

放松了身体,任由他的手在自己身上游走。

周辰的手渐渐向下,隔着内裤抚上了吴非的私处。那里因为之前的欢爱,还有

些微微肿胀,周辰的手指轻轻按压,竟带来一阵酥麻。

吴非难耐地扭动了一下身体,喉间溢出一声嘤咛。她羞赧地别过脸去,不敢看

周辰得逞的笑容。

"大嫂,你这里好像有点肿了,是不是还疼?"周辰一脸关切地问道,手上的动作

却是愈发放肆,竟然隔着内裤插入了吴非的蜜穴。

"别...别碰那里...唔..."吴非慌乱地想要阻止,却被周辰的手指搅得说不出

话来。她感到蜜穴里又开始分泌出湿滑的爱液,

吴非感到蜜穴里又开始分泌出湿滑的爱液,沾湿了周辰作乱的手指。羞耻和快

感交织,让她的身体变得更加敏感。周辰修长的手指在吴非狭窄的甬道里灵活地进

出,不时曲起指节,刮擦着娇嫩的内壁,带来一阵阵酥麻。

"大嫂,你下面好湿啊,刚洗完澡就又泛滥成灾了。"周辰调笑道,手上的动作愈

发放肆,竟然隔着内裤捏住了吴非充血肿胀的花核,用指腹来回揉搓。

"啊...别...别碰那里...受不了了..."吴非惊喘连连,她感到一股强烈的电流

从花核传遍全身,激得她浑身颤抖,脚趾都蜷缩起来。

周辰见状,坏笑着加快了手上的动作,两根手指夹住充血的花核快速搓揉,同时

另一只手也不老实地探入了吴非的上衣,握住了她饱满的乳房,用指腹按压着挺立

的乳尖。

"不要...明扬...饶了我吧..."吴非娇喘吁吁,她柔若无骨的身体扭动着,雪

白的肌肤泛起诱人的粉红,宛如一朵待放的玫瑰。

周辰哪里肯放过她,见吴非情动,索性拨开了她的内裤,将两根手指直接插入了

湿润的蜜穴。紧致的甬道立刻绞住了入侵的手指,分泌出更多蜜液。

吴非无助地摇着头,乌黑的长发在枕头上散开,宛如一朵盛开的昙花。她秀眉

紧蹙,樱唇微张,发出破碎的呻吟。

咕叽咕叽的水声回荡在安静的卧室里,伴随着吴非压抑的娇喘,构成了一曲淫

靡的乐章。

吴非被周辰玩弄得欲仙欲死,她感到一股热流在小腹聚集,马上就要喷薄而出。

她的身体不受控制地痉挛起来,双腿紧紧夹住周辰的手,胸膛急剧起伏。

"啊...要去了...不行了..."吴非尖叫道,甬道猛地收缩,一股热液喷涌而出,

尽数浇在周辰的手上。

周辰满意地抽出手指,看着吴非高潮后失神的表情,伸出舌头将手指上的蜜液

悉数舔净。

"大嫂,你的味道真好,我爱死你了。"周辰低头吻住吴非微张的红唇,将她高潮

的娇喘尽数吞入口中。

吴非无力地承受着周辰的亲吻,她的意识还沉浸在方才强烈的高潮余韵中。

周辰灵活的舌头撬开她的贝齿,肆意侵略着她口腔的每一个角落。吴非只能发

出含糊的呜咽,任由周辰的舌头与自己的纠缠在一起,来不及咽下的津液顺着嘴角

流下,滴落在雪白的床单上。

周辰吻了许久,才恋恋不舍地放开吴非，他抚摸着吴非的长发，慢慢说到，

「那大嫂，你先休息，我先陪着小咪在外面玩一会儿，毕竟我们的时间还长着呢！」

说完，周辰就转身走了出去。

吴非看着离开的周辰,心中五味杂陈。她不知道该如何面对这个男人,更不知

道接下来该如何面对丈夫和女儿。她感到深深的羞愧和自责,为自己的堕落和放纵

感到无地自容。

缓了好一会儿，吴非颤抖着双手拿起床边的衣服,强忍着身体的不适开始穿戴。

当她穿上周辰为她准备的粉色真丝吊带衫时,冰凉滑腻的触感让她打了个寒颤。

胸前的蕾丝花边若有若无地擦过敏感的乳尖,引起一阵酥麻。吴非咬紧下唇,

强迫自己不去回想刚才周辰是如何含住自己的乳尖,用舌头挑逗的情景。

下身的白色百褶裙也让吴非感到不自在,轻薄的布料下仿佛还残留着周辰炙热

的体温和抚摸的触感。吴非小心翼翼地拉下裙摆,生怕露出什么不该露的痕迹。

穿戴完毕,吴非对着梳妆镜整理了一下仪容。镜中的女人脸色潮红,眼角还挂

着泪痕,嘴唇被吻得红肿,散发着饱受蹂躏的媚态。吴非别过脸去,不敢直视镜中的

自己。她深吸一口气,强自镇定地走出了卧室。

客厅里,周辰正和小咪有说有笑地玩耍着。看到吴非出来,周辰立刻换上一副

人畜无害的笑容,关切地问道:"大嫂,你休息得还好吗?我和小咪可是等你好久了。

吴非勉强扯出一个微笑,低声说:"我没事,让你们久等了。"

小咪跑到吴非身边,仰起小脸问道:"妈妈,你的脸怎么这么红啊?是不是不舒服

?"

吴非慌乱地摇头,支吾道:"没...没有,可能是刚睡醒的缘故吧。"

周辰适时地岔开话题,对小咪说:"小咪,你不是刚刚还跟叔叔说想去哪里玩吗

?我们赶紧出发吧,免得晚了人太多。"

小咪欢呼一声,兴冲冲地跑去拿自己的小背包。周辰趁机凑到吴非耳边,低声

说:"大嫂,你穿这身真好看,我真想现在就把你按在沙发上再干一次。"

吴非脸色一白,慌乱地推开周辰,低声警告:"别胡说,小咪还在呢。"

周辰不以为意地笑了笑,大大方方地牵起吴非的手,对小咪喊道:"小咪,我们走

吧,今天叔叔请客,想玩什么都行。"

就这样,吴非被周辰半推半就地带出了家门。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十九章：沉沦的大嫂（吴非加料）
────────────────────────────────────────

快乐的时间过得很快,苏明玉的会议即将结束,这也意味着周辰很快就要跟着

苏明玉回国了。当然,周辰还跟姐姐约定在回国前要好好逛一下旧金山。

虽然离回国还有两天的时间,但周辰还是抓紧时间在大嫂吴非的身上耕耘着。

此时此刻,他正站在趴伏在沙发上的吴非身后,用力地向前顶弄着。吴非上身

穿着一件白色条纹衬衣,衣襟大敞,露出深深的乳沟。

饱满的双乳在顶弄中不停晃动,粉嫩的乳尖若隐若现。下身的米色长裤已被褪

至膝盖,露出浑圆挺翘的臀部和修长笔直的双腿。

周辰双手紧紧掐住吴非的细腰,下身凶猛地前后抽送。粗大的肉棒每次都几乎

全根没入,再整根抽出,带出晶莹的液体。囊袋"啪啪"撞击在吴非雪白的臀肉上,

发出清脆的声响。

周辰目光贪婪地扫视着吴非裸露的肌肤,雪白的背脊,纤细的腰肢,浑圆挺翘的

臀瓣,无一不彰显着成熟少妇的诱人风韵。

吴非高高翘起的臀部随着他的撞击而颤抖,粉嫩的花瓣被粗大的肉棒撑开,来

不及合拢就再次被破开。

吴非紧紧抓着沙发靠背,随着周辰的动作而摇晃身体。红唇微张,发出阵阵娇

喘。

「啊…轻…轻点…太深了…」吴非眼角泛红,媚眼如丝。小嘴无法合拢,涎水

顺着嘴角流下。胸前的衬衣被汗水浸湿,紧紧贴在身上,隐约可见乳晕的颜色。

周辰俯下身来,伸手揉捏着吴非的乳房,下身继续卖力抽插。

「大嫂,你里面好紧好热,咬得我好舒服。」周辰粗糙的大手揉搓着吴非细腻

的乳肉,手指夹住充血的乳头拉扯揉捏。下身的肉棒被紧致的花径咬住,爽得他头

皮发麻。

吴非扭动着腰肢迎合周辰的动作,呻吟声越发高亢。

「明扬…大力点…哦嗯…顶到花心了…」吴非眼神迷离,沉浸在欲海中无法自

拔。小穴不断收缩,紧紧咬住体内进出的硕大龟头。

周辰掰开吴非的臀瓣,让紧致的小穴完全暴露在眼前。粗大的肉棒整根没入,

快速抽插起来。大嫂,我要射在你里面,让你给我生个孩子。

周辰眼中闪烁着狂热的欲望,紫红色的肉棒青筋暴起,在吴非粉嫩的穴口进出。

硕大的龟头每次都顶开层层媚肉,直抵花心最深处。

吴非娇躯不住颤抖,小穴死死咬住体内的肉棒。

「不…不行…会被发现的…啊…」吴非心中满是罪恶和背德的快感,理智告诉

她这是不对的,但身体却本能地迎合着周辰的侵犯。小穴不由自主地收缩,热情地

吮吸着青筋虬结的肉棒。

周辰丝毫没有怜香惜玉,而是更加凶猛地在吴非体内冲刺。粗大的肉棒撑开紧

致的甬道,来回进出,摩擦着敏感的内壁。硕大的龟头一次次顶开宫口,似乎要把吴

非贯穿。

吴非雪白的臀肉被周辰的胯部撞击得通红一片,肉浪翻飞。她柔软的身体被顶

得不断耸动,饱满的乳房在衬衣下摇晃。粉嫩的乳尖摩擦着布料,带来一阵酥麻。

"啊…太快了…不要…要被玩坏了…"吴非娇喘连连,泪水顺着脸颊流下。强烈

的快感如潮水般袭来,她再也无法压抑呻吟,放荡地浪叫起来。

周辰俯下身,伸出舌头舔舐吴非背上的汗珠。湿热的舌尖划过光滑的肌肤,引

起一阵战栗。他一手揉捏着吴非的乳房,一手探到两人交合处,揉搓着充血的阴蒂。

"大嫂,你看看你流了多少水,把沙发都打湿了。"周辰舔咬着吴非的耳垂,低

声调笑。手指拨弄着肿胀的花核,刺激得吴非浑身颤抖。

吴非羞耻地闭上眼,感受着周辰在自己体内驰骋。粗大的肉棒摩擦着敏感点,

快感如电流般窜遍全身。小穴痉挛般收缩,紧紧咬住入侵的异物。

周辰爽得头皮发麻,更加卖力地抽插。囊袋拍打在吴非臀部,发出"啪啪"的淫

靡声响。大量淫液从两人交合处溢出,把吴非的大腿根沾得湿漉漉的。

"呜…要去了…要被操死了…"吴非哭叫着,小穴剧烈收缩。一股热流从花心喷

涌而出,淋在周辰的龟头上。

周辰感受到吴非的高潮,抽插的速度越发快速。每一下都重重地撞在花心上,

恨不得将卵蛋也塞进去。

「大嫂,我也要射了,都给你,全部射进你的子宫里!」周辰双手掐住吴非的腰

,将她的下身拉向自己,肉棒进入到前所未有的深度。

吴非泪水涟涟,娇躯痉挛,承受着周辰狂风骤雨般的进攻。

「呜…太深了…要坏掉了…」小穴被撑到极致,甬道不规则地收缩着,仿佛要

把周辰的精华全部榨取出来。

周辰低吼一声,腰部用力向前一挺,将肉棒死死地抵在花心上。硕大的龟头撑

开娇嫩的宫口,一股滚烫的精液喷薄而出,尽数浇灌在吴非的子宫内。

吴非被烫得浑身一颤,小穴痉挛般绞紧,将周辰的精液全部吸收。她瘫软在沙

发上,身体还在微微抽搐,沉浸在高潮的余韵中。

周辰缓缓抽出半软的肉棒,带出一股白浊的液体。合不拢的小穴一张一合,淫

液混合着精液缓缓流出,滴落在沙发上。

周辰拍了拍吴非的翘臀,意犹未尽地揉捏着。

「大嫂,你的小穴真会吸,把我的精液全都吃下去了，你就不怕给小咪再添个

弟弟妹妹？」周辰俯身亲吻吴非的后背,舌头舔舐着她的汗珠。

吴非虚弱地喘息,感受着小腹中灼热的液体。羞耻、罪恶、满足各种情绪交织。

「呜…你射了好多…全都在里面了…明明我让你不要射进去的，你倒还来说

我」吴非无力地趴伏着,任由周辰抚摸自己的身体。小穴还在一开一合,似乎在回

味刚才的欢愉。

周辰抱起吴非,让她面对自己坐在腿上。半软的肉棒在吴非的股间磨蹭,很快

又有了抬头的趋势。

吴非羞红了脸,感受到周辰的变化。她知道这个不知餍足的男人还没有满足,

而自己的身体也在叫嚣着想要更多。

吴非双手搂住周辰的脖子,主动吻上他的唇。

「你这个坏蛋…刚刚居然说我…」吴非娇嗔着,眼中却满是情欲。她扭动着腰

肢,用湿润的花瓣磨蹭周辰的肉棒。

周辰托起吴非的翘臀,对准自己的硕大,缓缓放下。

「大嫂,你不也很想要吗?你的小穴又湿又热,咬得我好紧」。周辰舔吻着吴非

的锁骨,在上面留下一个个暧昧的红痕。粗大的肉棒再次没入湿润的甬道,享受着

被层层媚肉包裹的快感。

吴非发出一声娇吟,小穴再次被填满的感觉让她满足不已。她扭动着腰肢,主

动上下起伏,让肉棒在自己体内进出。

吴非仰起头,露出修长的脖颈。酥胸不断向前挺送,迎合着周辰的抽插。

「啊…好舒服…你的肉棒好大…操得我好爽…」吴非眼神迷离,沉浸在情欲的

海洋中。她不断收缩小穴,紧紧咬住体内的硬物,仿佛要将它融入自己的身体。

周辰一手揉捏着吴非的乳房,一手托住她的臀瓣,配合她的节奏向上顶弄。肉

体撞击发出"啪啪"的声响,回荡在室内。

吴非的衬衣早已被汗水浸透,紧贴在身上,勾勒出姣好的曲线。下身的长裤被

丢在一旁,修长的双腿缠绕在周辰腰间。她就这样一丝不挂地坐在周辰身上,承受

着他的侵犯。

周辰埋头吮吸吴非的乳尖,舌头打着转逗弄。下身凶猛地向上冲刺,每一下都

顶到最深处。大嫂,你里面好暖和,我恨不得一直埋在里面。

周辰享受着吴非的主动,肆意揉捏着她柔软的身体。

吴非胸前的红缨被周辰吮得红肿挺立,散发着淫靡的水光。她摆动着腰肢,让

硕大的龟头摩擦自己的敏感点。快感如潮水般袭来,她再次攀上巅峰。

吴非尖叫着达到高潮,小穴痉挛般收缩。

「啊…不行了…又要去了…」吴非瘫软在周辰怀里,娇躯不住颤抖。大量淫液

从花心喷涌而出,浇灌在周辰的龟头上。

周辰被吴非高潮时的小穴绞得头皮发麻,差点精关失守。他咬紧牙关,在痉挛

的甬道中继续抽插,延长吴非的高潮快感。

吴非沉浸在灭顶的快感中,意识变得模糊。她无力地趴在周辰肩头,任由他在

自己体内驰骋。小穴不断收缩,热情地吮吸着粗大的肉棒。

周辰抱紧吴非,下身快速抽插数十下,终于达到顶点。滚烫的精液再次喷射在

吴非的花心深处,灌满了她的子宫。

周辰将吴非紧紧搂在怀中,下身用力向上顶弄,恨不得将卵蛋也塞进去。

「大嫂,我又射在你里面了,我看你可以想一下小咪弟弟或者妹妹的名字了。」

周辰喘息着,享受着高潮后的余韵。他亲吻着吴非的面颊,爱抚她汗湿的背脊。

吴非无力地瘫软在周辰身上,小穴还在痉挛般收缩,吮吸着体内的肉棒。

「呜…你要死啊…又内射…」吴非娇喘连连,小腹中灼热的感觉让她感到一丝

满足。她紧紧搂住周辰,享受着肌肤相亲的温存。

周辰抱着吴非,缓缓倒在沙发上。两人就这样赤裸相拥,肉棒还埋在吴非体内

,感受着彼此的心跳。

吴非趴在周辰胸膛上,听着他有力的心跳声。

"什么弟弟妹妹啊？"这时,小咪揉着眼睛从房间里走了出来。她的眼睛还没从

睡眠中清醒过来,眼中的景象模模糊糊,只能看到叔叔和妈妈正坐在沙发后面,沙发

很高,挡住了她大部分的视线。

「没什么！叔叔说着玩呢！」吴非听到女儿的声音，小穴也是紧张的一夹周

辰的肉棒，她慌乱地推开周辰,想要起身穿衣服。但周辰死死地搂住她,下身还在

缓缓抽动。

周辰一手搂住吴非的腰,一手捂住她的嘴,把她压在身下。他凑到吴非耳边,

低声说"别动,让我再爽一会儿。小咪看不到的。"周辰说话时,灼热的气息喷洒在

吴非敏感的耳垂上,引得她一阵战栗。

他健壮的身体紧紧压住吴非丰满柔软的胴体,下身粗大的肉棒在她湿滑的小穴

里缓缓抽插,带出咕叽咕叽的水声。吴非的乳房在他胸膛上挤压变形,乳头摩擦着

他的肌肤,带来一阵酥麻。

吴非羞愤欲死,但又被周辰的动作刺激得浑身酥软。她不敢发出声音,生怕被

女儿发现。只能咬着嘴唇,任由周辰在身上驰骋。

吴非双手无力地推拒着周辰,修长的美腿却不由自主地缠上他的腰。她眼角泛

红,媚眼如丝,鼻息急促,娇躯轻颤。下身的小穴不断收缩,紧紧咬住体内的肉棒。

"唔唔…别…别这样…小咪还在呢…"吴非的声音细如蚊呐,带着浓浓的鼻音。

她秀眉微蹙,眼神迷离,红唇微张,不时漏出几声压抑的呻吟。

她的乳房随着周辰的动作而晃动,雪白的肌肤上布满了暧昧的红痕。股间的小

穴被肉棒撑得满满的,穴口的嫩肉不住翻进翻出,晶莹的爱液顺着大腿根流下。

小咪揉了揉眼睛,慢慢走向沙发。她的视线逐渐清晰,隐约看到沙发上有两个

交叠的身影。

"妈妈,叔叔,你们在干什么呀？"小咪天真地问道,稚嫩的声音回荡在客厅里。

周辰一手死死捂住吴非的嘴,一手托起她的臀部,下身缓缓抽动。他贴在吴非

耳边,低声威胁道"别出声,否则让小咪看到她妈妈被叔叔操的样子。"周辰说话时

,灼热的气息喷洒在吴非敏感的耳垂上,引得她一阵战栗。

他粗大的肉棒在吴非紧致的小穴里缓缓进出,带出咕叽咕叽的水声。吴非丰满

的乳房在他胸膛上挤压变形,樱红的乳头摩擦着他的肌肤,带来一阵酥麻。

吴非羞愤欲死,泪水在眼眶里打转。但她不敢发出一点声音,只能无助地摇头

,任由周辰玩弄。

吴非泪眼婆娑地看向周辰,双手无力地推拒着他的胸膛。她修长的美腿却不由

自主地缠上周辰的腰,小穴紧紧咬住体内的肉棒。吴非眼角泛红,媚眼如丝,红唇微

张,不时漏出几声压抑的呻吟。

"求你…别…别在这里…会被看到的…"吴非的声音细如蚊呐,带着浓浓的鼻音。

她秀眉微蹙,眼神迷离,娇躯轻颤,雪白的肌肤上布满了暧昧的红痕。

她浑圆挺翘的臀部被周辰大力揉捏,留下了青紫的指印。股间的小穴被肉棒撑

得满满的,穴口的嫩肉不住翻进翻出,晶莹的爱液顺着大腿根流下,在沙发上洇出一

片水渍。

小咪走到沙发旁,歪着头看向缩在沙发里的两人。

"妈妈,你们在做什么?为什么不理我?"小咪嘟起小嘴,有些不高兴。

吴非慌乱地推开周辰,抓过一旁的抱枕遮住赤裸的身体。她强装镇定地说:"

没…没什么,妈妈在…在帮叔叔参谋对象呢。"

吴非慌乱地抓过抱枕,遮住赤裸的上身。她双腿交叠,夹紧双腿,不让女儿看到

腿间的春光。吴非勉强扯出一个笑容,声音还带着一丝颤抖。

"小咪，怎么今天这么早起啊？妈妈刚刚还在跟叔叔说要带你去哪里玩呢?"

吴非的脸色潮红,额头上布满了细密的汗珠。她胸前的抱枕随着急促的呼吸而起伏

,难掩其下丰满的乳房。

吴非修长的双腿不安地摩擦,想要缓解腿间的空虚和瘙痒。她的小穴还在一张

一合地收缩,渴望着男人的填满。

周辰见状,从吴非身上起来,悄悄拉过一旁的毯子盖住下身。他装作若无其事

的样子,对小咪笑道:"小咪乖,叔叔正在跟妈妈讨论今天去哪里玩呢，小咪既然已

经起来了，那要不我们今天就早点出发？"

"对！小咪啊，你先回去穿好衣服做好准备，妈妈和叔叔在客厅里等你哦。"

吴非用哄孩子的语气,柔声细语地对小咪说。她抱紧胸前的抱枕,不让女儿看

到自己赤裸的身体。

吴非的额头上渗出细密的汗珠,脸色潮红,眼神迷离。她的声音还带着一丝情

欲的沙哑,话语中夹杂着急促的喘息。吴非的小穴还在不住收缩,爱液顺着腿根流

下,在沙发上洇出一片水渍。

小咪这几天早就熟悉了这个流程，也没有多说什么，蹦蹦跳跳地就回房间整

理她的小包去了。

见小咪走远,吴非终于松了口气。她瘫软在沙发上,双腿无力地敞开,春光无限。

吴非靠在沙发上,双腿大张,露出被蹂躏得红肿不堪的小穴。她喘息着,眼神迷

离,媚眼如丝地看向周辰。吴非的手无意识地抚摸着自己的身体,从雪白的乳房滑

到平坦的小腹,最后落在腿间的秘密花园。

"都怪你…差点被小咪发现了…你就不能忍一忍吗…"吴非嗔怪地瞪了周辰一

眼,语气却带着几分娇嗔。她的手指在花瓣上轻轻打转,不时蹭过充血的阴蒂,引得

她浑身一颤。吴非的小穴还在往外吐着爱液,泛滥成灾的春水顺着会阴流到了菊穴

上。

周辰舔了舔嘴唇,眼中燃起熊熊欲火。他扯掉身上的毯子,露出狰狞粗大的肉

棒。

周辰一把扯掉遮掩的毯子,跨步来到吴非面前。他双手撑在吴非头侧,将她圈

在身下,炽热的目光扫过她赤裸的胴体。周辰紫红色的肉棒高高翘起,龟头上还沾

着吴非的淫液。

"那，大嫂，我们抓紧时间？"周辰说着,就伸手抓住吴非的脚踝,将她修长的

美腿架到肩上。他挺腰在吴非泥泞的穴口磨蹭,将黏腻的爱液涂满柱身。周辰的肉

棒似乎又胀大了几分,青筋暴起,散发着灼人的热度。

吴非闻言羞红了脸,嗔怪地瞪了周辰一眼。但她的目光却是欲拒还迎,媚眼如

丝,娇喘吁吁。

吴非红着脸,娇嗔道，"你要死啊！你就不能再忍忍，等下又让小咪看到了!"

吴非嘴上骂着周辰,双腿却主动缠上他精壮的腰。

她扭动着丰腴的臀部,主动用穴口去蹭周辰的龟头。吴非的小穴早已泛滥成灾

,粉嫩的穴肉不住收缩,渴望着被粗大的肉棒填满、贯穿。

周辰闻言一笑,俯身吻住吴非的红唇,舌头长驱直入,在她口中攻城略地。

周辰吻住吴非的唇,舌头侵入她的檀口,与她的香舌纠缠。他一手揉捏着吴非

丰满的乳房,一手扶着肉棒,在她的穴口磨蹭。

周辰含糊不清地说"骚货,腿都缠上来了，还让我忍忍。"周辰说着,腰部一挺

,粗大的肉棒就破开层层穴肉,长驱直入,直捣花心。他的肉棒被吴非紧致的小穴咬

得死死的,爽得他头皮发麻。

吴非被周辰突如其来的进入刺激得浑身一颤,小穴骤然绞紧,娇吟出声。

吴非仰头娇吟,双腿紧紧缠住周辰的腰,小穴痉挛般收缩。她媚眼如丝,眼角泛

红,香汗淋漓。吴非的手无助地抓着沙发,指甲陷入柔软的皮质中。

"啊…太大了…慢点…要被捅穿了…"吴非的小穴被周辰的肉棒撑得满满的,

穴口的嫩肉被拉扯得变了形。她的小腹上甚至隐约可见肉棒的轮廓。

粗大的龟头一下下顶撞着娇嫩的宫口,引得吴非仰头娇吟,双腿紧紧缠住周辰

的腰,小穴痉挛般收缩。她媚眼如丝,眼角泛红,香汗淋漓。吴非的手无助地抓着沙

发,指甲陷入柔软的皮质中。

"啊…太大了…慢点…要被捅穿了…"吴非的小穴被周辰的肉棒撑得满满的,

穴口的嫩肉被拉扯得变了形。

她的小腹上甚至隐约可见肉棒的轮廓。粗大的龟头一下下顶撞着娇嫩的宫口

,引得她不住颤抖,爱液泉涌。

周辰闻言邪笑一声,非但没有放慢速度,反而更加用力地抽插起来。他双手掐

住吴非盈盈一握的细腰,将她的下身拉向自己,肉棒进入到前所未有的深度。

周辰大力揉捏着吴非雪白的臀肉,在上面留下青紫的指痕。他俯身含住吴非挺

立的乳头,用力吮吸,牙齿轻轻啃咬。下身则是大开大合地抽插,每一下都顶到最深

处,恨不得将卵蛋也塞进去。"骚货,你的小穴咬得我好爽。我要干死你,把你干到

怀孕!"周辰粗喘着,他的肉棒在吴非体内横冲直撞,搅得汁水四溅。粗硬的耻毛摩

擦着吴非敏感的阴蒂,刺激得她浑身颤栗。

吴非被周辰干得魂飞魄散,口中胡乱地浪叫着。她原本雪白的肌肤染上了情欲

的粉红,犹如一朵绽放的桃花。

吴非呻吟声越来越大,甚至盖过了肉体撞击的啪啪声。她的身体不住扭动,迎

合着周辰的抽插。吴非双手胡乱地抓挠着周辰的背,在上面留下一道道红痕。

"老公…好哥哥…干死我吧…小穴好痒…要大肉棒止痒…"吴非婉转承欢,媚态

毕露。她的小穴紧紧咬住周辰的肉棒,穴肉不住蠕动,仿佛要将他的精液吸出来。

周辰被吴非的浪叫刺激得眼红,抽插的速度越来越快。他每次都整根拔出,再

狠狠地插到底,恨不得将囊袋也塞进去。

周辰掐着吴非的腰,大力抽插。他的肉棒在她的小穴中进进出出,带出咕叽咕

叽的水声。

周辰喘着粗气,低吼道"骚货,我要射给你了,给我生个孩子吧!"周辰说着,下

身猛地一挺,将滚烫的精液尽数灌进吴非的子宫。

他的肉棒在她的体内跳动,一股股浓稠的精液冲刷着娇嫩的宫壁。周辰的精液

量很大,吴非的小腹都微微隆起。

吴非被滚烫的精液一激,小穴骤然绞紧,也达到了高潮。她尖叫一声,双眼翻白

,香舌微吐,肉体不住痉挛。

吴非紧紧搂住周辰,双腿缠在他腰上。她的指甲深深陷入周辰的背肌,留下血

痕。吴非剧烈地喘息着,高潮的快感席卷全身,几乎让她昏厥过去。

"啊…好烫…要怀孕了…明扬的精液好多…要给你生孩子了…"吴非失神地喃

喃自语,小穴还在痉挛般收缩,挤压着周辰射精后疲软的肉棒。大量的精液混合着

爱液从两人交合的缝隙溢出,将身下的沙发打湿了一大片。

周辰餍足地喘息着,趴在吴非身上。他亲吻着吴非汗湿的额头,爱抚她起伏的

胸脯。

周辰温柔地吻去吴非眼角的泪水,轻咬她的耳垂。他一手揉捏着吴非的乳房,

感受着手中的绵软，调笑道，"大嫂现在我们可以准备出发了吧！"

周辰说着,又在吴非的脖子和锁骨上吮出一个个红痕。他半硬的肉棒还埋在吴

非体内,享受着高潮后的余韵。

吴非娇喘连连,媚眼如丝地看着周辰。她伸出香舌,舔了舔周辰的唇角，顺手

勾住周辰的脖子,与他额头相抵,鼻尖厮磨。

吴非喘息着说，"那你还把你那玩意儿拔出来？"吴非嗔怪地瞪了周辰一眼,

小穴却收缩着,又挤出一股精液。

周辰闻言一笑,又是一记深顶,惹得吴非娇喘连连。

周辰捏了捏吴非的臀肉,又开始缓缓抽插，他调笑道，"那要不我们再等等？

"周辰说着,又吻住吴非的红唇,舌头探入她的檀口,与她香舌缠绵。

他的大手抚摸着吴非光滑的背脊,感受着她的每一寸肌肤。周辰的下身缓缓挺

动,半硬的肉棒在吴非体内搅动,将残留的精液涂满她的穴壁。

吴非听了周辰的荤话,又羞又恼,娇嗔道:"去!赶紧爬起来，等下小咪都收拾好

了！"

但她嘴上虽然抱怨着,身体却很诚实地迎合着周辰的动作。她扭动着腰肢,主

动套弄体内的肉棒。吴非的小穴又开始分泌爱液,将周辰的肉棒浸得水淋淋的。

周辰一口含住吴非的耳垂,用牙齿轻轻厮磨。他粗重地喘息着,下身大力冲刺

,每一下都顶到花心。周辰揉搓着吴非的阴蒂,刺激得她浑身颤抖。

"那我们抓紧时间,大嫂，好不好?"周辰的声音低沉而蛊惑,充满了男性的侵略

性。他的肉棒又胀大了几分,撑得吴非的小穴满满当当。

吴非被周辰的称呼刺激得浑身发烫,小穴也收缩得更加厉害。她咬着下唇,呻

吟声越来越大,眼看就要达到高潮。

吴非媚眼如丝,香汗淋漓。她娇喘连连,声音都变了调"别…别说了…坏蛋…小

穴要被你干坏了…啊…又要去了…"吴非的手胡乱地抓着,指甲在周辰背上留下一

道道红痕。她的双腿紧紧缠住周辰的腰,小穴疯狂地收缩,像是要把他的精液榨干。

周辰看着身下的吴非,她白皙的肌肤泛起诱人的粉红,胸前的两团软肉随着他

的撞击而上下晃动。吴非紧致的小穴紧紧咬住他的肉棒,湿滑温暖的触感让周辰爽

得头皮发麻。

"大嫂,你的小穴好紧好热,咬得我好舒服。"周辰一边大力抽插,一边在吴非耳

边说着荤话,"我要射满你的小穴,让你怀上我的孩子。"

吴非被周辰的话刺激得浑身发抖,小穴也不由自主地收缩。她知道这样是不对

的,可是周辰带给她的快感实在太强烈,让她无法拒绝。

"别...别说了...啊...太深了..."吴非娇喘连连,声音都变了调。她修长的双

腿紧紧缠住周辰精壮的腰,迎合着他的动作。

周辰抓住吴非的细腰,下身更加用力地冲刺。他每一下都顶到最深处,龟头重

重地碾过花心,引得吴非尖叫连连。吴非丰满的臀部被周辰的胯部撞击得通红一片

,肉体碰撞的啪啪声回荡在房间里。

"大嫂,我要射了,一起去吧。"周辰加快了抽插的速度,每一下都又快又狠。

吴非被周辰干得神志不清,她胡乱地点着头,小穴疯狂地痉挛收缩。"射给我.

..射在里面...啊...要去了..."

随着一声低吼,周辰将滚烫的精液尽数射进了吴非的小穴深处。

吴非也在同时达到了高潮,她仰起头,发出一声长长的呻吟,小穴剧烈收缩,紧

紧咬住周辰的肉棒,像是要把他的精液全部吸干。

高潮过后,两人都有些脱力。周辰趴在吴非身上,亲吻着她汗湿的额头。吴非

闭着眼睛,小口小口地喘息着,享受着高潮的余韵。

过了一会儿,周辰从吴非体内退了出来。他的肉棒还半硬着,上面沾满了吴非

的爱液和他自己的精液。吴非的小穴一时还无法合拢,混合的体液从微张的穴口缓

缓流出,顺着大腿根部流到了沙发上。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十九章：难以捉摸的女人（易菲加料）
────────────────────────────────────────

在周辰回国后的第二天，他就接到了来自易菲的电话，约他在苏市的一个录

音棚见面，说是给她的三首新歌已经录了小样，让他过去听一下效果。

周辰知道后扶着腰，十分惊讶，要知道他给出的三首歌可都是精品中的精品，

不是那么容易掌握的，这才多长时间啊，那么快就出小样了？

于是他立刻前往了易菲发来的地址，在录音棚见到了易菲。

当他在录音棚见到易菲的时候，还以为自己认错了人。

周辰以前见到的易菲，都是打扮时髦，气质出色，可此时此刻的易菲，披头

散发，随意的穿了一身衣服，一副不修边幅的模样，简直跟之前的她，判若两人。

「你是易菲？」

易菲仿若没有看到周辰眼中的震惊，拉着他的手就冲进了录音棚。

「苏明扬，你快来听听我的小样，你的歌写的太好了，我已经录了好几天，

可总是觉得有些地方不对劲，你来帮我指点指点。」

到了录音棚，周辰看着桌上的盒饭和矿泉水，以及几张椅子拼凑的简易小床

和上面的被褥，难以置信的问。

「易菲，你该不会是几天都没有离开过这里，一直都在这里录音吧？」

易菲诧异的抬起头：「对啊，有什么问题吗？」

周辰嘴角抽了抽，谁能想到易菲居然还有这么邋遢的一幕，这种态度，已经

不能用敬业来形容，简直就是到了废寝忘食的地步。

冲着易菲的这种精神，他就算还没有听到小样，心中也已经对易菲产生了认

可。

看着易菲那充满期待的目光，周辰点点头，道：「好，现在就播放，我听听

有什么问题。」

戴上耳机，周辰示意易菲开始播放。

十几分钟后，周辰面色严肃，脸上带着疑惑和吃惊，三首歌，易菲的确都录

了出来。

其中两首小样出乎他预料的好，但另外一首，则是非常的一般，完全没唱出

金曲的水平。

他挑选的三首歌曲，都是来自他所在世界的精品，而且都是天后级女歌手的

歌。

「怎么说呢，易菲，其中两首你唱的确实好，另外一首则是没有达到我的预

期，但总的来说，还算不错。」

易菲那对已经变成黑眼圈的双眼，顿时绽放出激动的光芒，兴奋的大叫：

「你的意思是，我通过了你的考验？这三首歌都可以卖给我了？」

周辰摇摇头，道：「我不卖歌，或许我们可以用其他的方式进行合作。」

易菲慢慢的恢复了平静，在面对好歌的时候她会变得激动和疯狂，但是面对

生意的时候，她则是可以保持冷静。

「你想要怎么合作？」

周辰道：「不瞒你说，我的脑海里还有很多很多的歌，足够你出好几张专辑，

而且质量都不会差，可我这个人不想出名，只想在幕后，当然，我也贪财，我可

以专门为你一个人写歌，但前提是，我们的合作关系必须要牢靠。」

易菲沉思了片刻，忽然开口道：「工作室的股份我让你百分之二十，不需要

你出一分钱，歌的版权还在你，但你要赋予我使用权，当然，这一切的前提是，

你的歌足够好，能够让我一直火下去。」

从周辰拿出来的三首歌，让她看到了周辰的潜力，所以她愿意赌一把，赌周

辰没有江郎才尽，将来一定还会写出更好的歌。

工作室百分之二十的股份多吗？

或许不少，但若是拿出这些，就能够得到一个顶级的词曲创作人，那绝对不

亏，而是赚翻了。

「不够。」

周辰毫不迟疑的说道，他拥有的资源，根本不是易菲那个工作室百分之二十

的股份能够相提并论的。

即便他要为了完成任务，但也绝对不会如此廉价的卖出去。

「那你想要什么？」

「我可以授权给你，但我要你所有收益的一半利润，而且这一切要建立在更

可靠的合作关系上，更深层次的利益绑定。」

易菲皱起了眉头，认真的盯着周辰看了许久，然后说道：「更可靠的合作关

系..........可以，跟我来。」

周辰坐着易菲的车，来到了易菲居住的酒店房间。

「不是，你带我来这里干什么？」

周辰走进了房间，有点谨慎看着房间的四周，顺口对易菲问道，他很少如此

被动的应对一个女人，因为被动意味着危险，周辰试图拿回主导权。

易菲淡淡的扫了他一眼，「你不是想要谈合作吗？我现在这个样子不适合跟

你谈，等我洗完澡再说，你在这里等我。」

说完，她就拿着衣服走进了房间里的浴室。

听着浴室里传来的哗哗水声，周辰站起身想要离开，周氏生存法则的第一条，

不要跟着女人的节奏走，尤其是跟着女人到一个陌生的房间。

不要妄想着自己能占到便宜，这往往是陷阱上的甜饵。

最终，小头还是战胜了大头，周辰果断的违反了自己编的生存法则，转身仔

细的在房间里查找起有没有不应该存在的机器正对着什么地方。

在他忙上忙下翻箱倒柜的时候，浴室的大门忽然被打开了，只见易菲穿着一

件半透明的白色睡袍走了出来，浑身散发出一股诱人的沐浴露香味。睡袍松松垮

垮地系在腰间，领口大敞，露出了她白皙的锁骨和深深的事业线。

黑亮的长发还湿漉漉地披在肩头，水珠顺着修长的脖颈滑落，没入睡袍里若

隐若现的乳沟。睡袍下摆短得几乎遮不住什么，随着她的走动，两条雪白修长的

美腿若隐若现，透过薄薄的布料隐约可见浑圆挺翘的臀部曲线。

「易菲，你房间里没有摄像头吧？」周辰看着跃跃欲试想要扑过来的易菲，

出人意料的询问道。

「？」易菲没料到周辰会问这个，微微一愣，但很快就反应过来，轻笑道，

「放心，宋姐帮我订房间之前已经摸排过整个房间了！」

说着，易菲突然松开系在腰间的带子，睡袍应声滑落，露出了她宛如凝脂般

白皙无瑕的胴体。饱满浑圆的乳房傲然挺立，粉嫩的乳头在空气中微微颤栗着。

平坦的小腹，纤细的腰肢，修长的美腿，无一不彰显着她完美的身材。

周辰看着眼前的绝美春光，下身的欲望瞬间膨胀到了极致，但还是强自镇定：

「易菲，你这是在玩火……」

「大男人别磨磨叽叽，行吗？」

易菲直接扑到周辰身上,柔软的身体紧紧贴着他,丰满的乳房隔着薄薄的睡袍

磨蹭着周辰的胸膛。她笨拙地吻上周辰的唇,香舌青涩地探入他口中,主动却又生

疏地与他纠缠。

周辰被易菲突如其来的主动弄得有些措手不及，但很快就反客为主，勾住易

菲柔软的小舌吸吮纠缠。易菲青涩地回应着，呼吸渐渐急促起来。

易菲柔软的身子紧紧贴着周辰，双手胡乱地在他身上摸索，却不得要领。周

辰任由易菲生涩地探索着自己的身体，一边享受着她的主动，一边暗自好笑。他

环抱住易菲纤细的腰肢，大手情色地抚摸着她光滑的后背，惹得怀中人一阵轻颤。

易菲红着脸，手足无措地想要解开周辰的衬衫扣子，却因为过于紧张而颤抖

的手指怎么也解不开。周辰失笑，捉住易菲的手按在自己胸口，贴着她的耳朵低

语："我来。"

说着，周辰三两下就脱掉了自己的衬衫，露出精壮的上身。易菲痴痴地看着

周辰结实的胸肌和腹肌，下意识地咽了口口水。她伸出手想要抚摸，却又害羞地

缩了回去。

周辰拉过易菲的手按在自己火热的胸膛上，引导着她抚摸自己。易菲的手在

周辰的胸肌上游移，指尖划过他的乳头，激得周辰倒吸一口气。易菲受到鼓舞，

俯下身含住周辰的乳头，生涩地用舌头舔弄着。

周辰舒服地喟叹一声，大手顺势抚上易菲纤细的腰肢,另一只手揉捏着她丰满

的臀瓣。

易菲惊呼一声，还没反应过来就被周辰吻住了双唇。这一次，周辰吻得更加

凶狠，舌头长驱直入，攻城略地，把易菲吻得晕头转向，娇喘连连。

易菲被周辰吻得下身泛起一阵酥麻,花穴深处涌出一股热流,沾湿了薄薄的内

裤。她难耐地扭动着身体,无师自通地用柔软的身体磨蹭着周辰,渴望得到更多抚

慰。

周辰被易菲青涩却又主动的挑逗撩拨得欲火焚身,粗大的肉棒隔着裤子顶在她

柔软的小腹上。他顺着易菲的腰线滑下,握住她浑圆挺翘的臀瓣,色情地揉捏着。

易菲被他揉得娇喘连连,下身的空虚感越来越强烈。

易菲跨坐在周辰身上,扭动着柔软的腰肢,隔着裤子磨蹭着他勃发的欲望。

周辰一路吻下，流连在易菲白皙的颈项和性感的锁骨上。易菲仰起头，喘息

着承受着周辰的亲吻，身体因为欲望而微微颤抖。周辰的大手覆上易菲丰满的乳

房，色情地揉捏着，指尖拨弄着娇嫩的乳头。

易菲呻吟出声，不由自主地挺起胸脯，渴望得到更多爱抚。周辰俯下身，含

住一边的乳头吸吮啃咬，另一只手则大力揉捏着另一边的软肉。

易菲被周辰玩弄得全身酥麻，花穴渐渐泛滥成灾，透明的爱液沾湿了身下的

床单。

周辰的手渐渐下移，抚过易菲平坦的小腹，最后探入睡袍下摆,抚摸着她光滑

细腻的大腿内侧。

易菲难耐地扭动着身体,双腿下意识地张开,渴望被进入的花穴一开一合,透明

的爱液顺着大腿根流下,在床单上洇出一小片水渍。

周辰修长的手指隔着内裤按揉着易菲的花核,惹得她娇喘连连,花穴深处涌出

更多爱液。他勾住内裤边缘,轻轻一拉,薄薄的布料应声而落,露出了粉嫩湿润的花

瓣。

易菲羞红了脸,想要合拢双腿,却被周辰用膝盖顶开。他俯下身,灼热的呼吸喷

洒在易菲敏感的花核上,激起一阵颤栗。周辰伸出舌头,轻轻舔舐着花瓣,品尝着甜

美的花蜜。

"啊~别舔那里,好脏..."易菲娇喘着,想要推开周辰的头,双腿却不由自主地张

得更开。周辰的舌头灵活地在花穴中进出,模仿着交合的动作,易菲被他舔得全身

酥软,爱液泛滥成灾。

周辰吸吮着易菲充血肿胀的花核,粗糙的舌苔重重地刮过敏感的肉珠,激起一

阵电流般的快感。易菲被他舔弄得全身颤抖,花穴不受控制地痉挛收缩,透明的爱

液顺着股沟流下,在床单上洇出一片水渍。

"别舔了,受不了了..."易菲娇喘连连,想要合拢双腿,却被周辰牢牢地钳制住。

他的舌头探入紧致的花穴,模仿着性交的动作进出,灵活地舔舐着敏感的内壁。易

菲被他舔得全身酥麻,快感如潮水般涌来,她下意识地扭动着腰肢,迎合着周辰的动

作。

周辰的手指渐渐下滑，在湿滑的穴口徘徊。他用指尖浅浅地戳刺着那个紧致

的小洞，感受着那里的嫩肉热情地吸吮着自己。易菲扭动着腰肢，主动迎合周辰

的动作，希望他的手指能进入得更深一些。

"别急，宝贝儿。"周辰在易菲耳边低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，

激起一片酥麻，"我会好好疼你的。"

说着，周辰的手指缓缓插入了易菲紧致的花穴。易菲发出一声满足的喟叹，

内壁的嫩肉立刻热情地缠上来，紧紧咬住入侵的异物。周辰被那销魂的紧致弄得

头皮发麻，下身的欲望胀得发痛。他强忍着想要立刻插入易菲身体的冲动，耐心

地用手指抽插着，帮她放松那处从未被开发过的地方。

易菲的身体在周辰的抚弄下渐渐放松下来，花穴也变得更加湿润柔软,透明的

爱液顺着周辰的手指流下。

周辰抽出手指,把沾满爱液的指尖送到易菲嘴边,沙哑地说道:"尝尝你自己的

味道。"

易菲有些不知所措,但还是伸出粉嫩的舌尖,将周辰手指上的爱液舔舐干净。

她青涩的舌头缠绕着周辰的指节,色情地吸吮着,仿佛在品尝什么美味。

周辰被易菲挑逗得欲火焚身,粗大的肉棒硬得发疼,叫嚣着想要进入她湿润紧

致的花穴。他急不可耐地脱下裤子,硕大的龟头抵上易菲的花瓣,轻轻磨蹭着。易

菲感受到周辰灼热的欲望,花穴不由自主地收缩,渴望被填满的空虚感越来越强烈。

周辰扶着硬挺的肉棒抵住那个诱人的入口。他扶着易菲纤细的腰肢，缓缓把

自己送入她的身体。

粗大的龟头撑开紧致的穴口，一寸寸没入湿热的甬道。易菲皱着眉，双手紧

紧抓住身下的床单，承受着被进入的胀痛和不适。周辰俯下身吻住易菲的唇，温

柔地抚慰着她，下身却毫不留情地继续深入，直到整根没入易菲体内。

被充满的感觉让易菲有些不知所措，她从未想过自己的身体可以容纳下如此

巨大的东西。周辰停下动作，给易菲一些适应的时间。他一边亲吻易菲的唇瓣和

脸颊，一边爱抚她敏感的乳房和阴蒂，帮助她放松身体，适应自己的存在。

渐渐地，易菲的不适感消失了，取而代之的是一种难以言喻的饱胀感和酥麻

感。她情不自禁地扭动腰肢，想要得到更多。周辰会意，开始缓缓抽插起来，每

一次都退到穴口，再重重地顶入最深处。

粗大的肉棒摩擦着敏感的内壁，带来一阵阵电流般的快感。易菲忍不住呻吟

出声，双腿缠上周辰精壮的腰，随着他的抽插节奏摆动着腰肢，迎合着他的撞击。

她柔嫩的内壁紧紧吸吮着周辰的肉棒，像是有无数张小嘴在热情地亲吻。周辰被

这销魂的快感刺激得头皮发麻，下身的动作不由自主地加快，每一次都狠狠地撞

击在易菲的敏感点上。

"啊……好深……好舒服……"易菲胡乱地呻吟着，沉浸在灭顶的快感中。她

的身体不断颤抖，花穴痉挛般地收缩，咬得周辰几乎把持不住。

周辰腾出一只手，揉捏着易菲的阴蒂，同时加快了抽插的速度。粗大的肉棒

快速进出着湿润的小穴，发出令人面红耳赤的水声。易菲被这双重刺激弄得几乎

失去理智，她尖叫着，指甲在周辰背上划出一道道红痕。

"我要到了……啊……"易菲哭喊着，身体剧烈地颤抖起来。周辰知道她即将

到达高潮，更加卖力地抽插，每一次都精准地撞击在她最敏感的那一点上。

终于，易菲全身绷紧，达到了人生中第一次高潮。她的花穴剧烈收缩，紧紧

咬住周辰的肉棒，像是要把他的精华全部榨出来。周辰被这极致的快感刺激得头

皮发麻，他咬紧牙关，在易菲体内快速抽插了几十下，然后抵住她的最深处，低

吼着射出了滚烫的精液。

灼热的液体冲刷着易菲敏感的内壁，延长了她的高潮。她失神地瘫软在床上，

任由周辰抱着她平复呼吸。周辰缓缓退出易菲的身体，带出一股股混合着爱液和

精液的粘稠液体。他躺在易菲身边，把她揽入怀中，轻柔地抚摸着她汗湿的秀发。

"感觉怎么样？"周辰在易菲耳边低语，声音里带着餍足的笑意。

易菲脸色红润，静静的听着周辰的心跳，在没有跟周辰之前，她一心沉醉于

音乐，觉得什么男女之欢，根本不可能比音乐更让她得到满足。

但现在经历过这种事情后，她发现，这种事情好像也没有她以前想象中的那

般无趣。

她红着脸，把头埋进周辰的胸膛，闷声道："还不赖。"

周辰失笑，捏了捏易菲的鼻子："看来我得更加努力才行啊。"

说着，他的手又不安分地抚上易菲的酥胸，揉捏着那团柔软。易菲轻哼一声，

感觉身体又有了反应。她抬起头，媚眼如丝地看着周辰，香舌轻舔着嘴唇："那你

可要好好表现哦。"

周辰眸色一暗，翻身把易菲压在身下，再次吻上她的唇："遵命，我的女王大

人。"

接下来，房间里只剩下暧昧的喘息声和肉体碰撞的接下来，房间里只剩下暧

昧的喘息声和肉体碰撞的啪啪声。周辰和易菲在床上翻滚着，交换着彼此的体液

和热情。他们的身体紧紧交缠，仿佛要融为一体。

周辰吻遍了易菲身上的每一寸肌肤，在她白皙的肌肤上留下一个个红色的吻

痕。他啃咬着易菲敏感的耳垂，舔舐她优美的颈项，吸吮她挺立的乳尖。易菲在

周辰的爱抚下不停地颤抖，发出甜腻的呻吟，身体变得更加敏感和渴求。

周辰的手指探入易菲湿润的花径，在她紧致的甬道里抽插搅动。他熟练地找

到易菲体内的敏感点，恶意地按压揉弄，让她发出一声声破碎的呜咽。易菲扭动

着腰肢，主动迎合周辰的动作，渴望得到更多的快感。

"进来……我要你……"易菲喘息着说，声音里满是情欲的渴望。

周辰抽出手指，换上自己硬挺的肉棒抵住易菲的穴口。他缓缓推入，感受着

易菲紧致的内壁包裹吸吮自己的快感。易菲发出一声满足的喟叹，双腿缠上周辰

的腰，把他拉得更近。

周辰开始大力抽插，每一次都几乎完全退出，然后再狠狠地撞入最深处。粗

大的肉棒摩擦着易菲敏感的内壁，带来一阵阵灭顶的快感。易菲尖叫着，指甲在

周辰背上抓出一道道红痕，花穴不断痉挛收缩，咬得周辰头皮发麻。

"叫我老公，宝贝儿。"周辰在易菲耳边命令道，下身的动作越发凶狠。

"老公……啊……老公……"易菲胡乱地叫着，沉浸在情欲的漩涡中无法自拔。

周辰满意地吻住易菲的唇，下身的动作越发快速。他变换着角度，每一次都

精准地撞击在易菲的敏感点上，让她发出一声声高亢的呻吟。易菲的身体不断颤

抖，快感如潮水般涌来，把她推向欲望的巅峰。

终于，在周辰一记深深的撞击下，易菲尖叫着到达了高潮。她的花穴剧烈收

缩，紧紧咬住周辰的肉棒，像是要把他的精华全部榨出来。周辰被这极致的快感

刺激得头皮发麻，他咬紧牙关，在易菲体内快速抽插了几十下，然后抵住她的最

深处，低吼着再次射出了滚烫的精液。

高潮过后，两人拥抱在一起，享受着性爱的余韵。易菲丰满柔软的胸脯紧贴

着周辰结实的胸膛，两人的心跳仿佛连成一片。周辰的手不安分地在易菲光滑的

背部游走，感受着她细腻的肌肤和流畅的曲线。

易菲微微喘息着，脸颊泛起潮红，秀发凌乱地散落在枕头上。周辰的目光流

连在她起伏的酥胸和平坦的小腹上，欣赏着她身体的美好。

但很快，周辰敏锐地发现易菲的手悄悄往床头柜挪去，那上面正放着她刚才

随手放下的乐谱。易菲修长的手指似乎想要去够那叠纸张，却被周辰眼疾手快地

一把抓住。

周辰将易菲的纤纤玉手拉到自己面前，调笑道："怎么，我一个大男人还没乐

谱有吸引力？

易菲低下头，面颊染上一层淡红说道，「不是，我想休息一会儿.....」

「看乐谱休息？」周辰还是第一次发现如此有意思的女人，不过他也没有继

续动手，毕竟易菲是初破之身，他也不能索求无度。

周辰撇了一眼那抹嫣红，他还真没想到，像易菲这样混迹了娱乐圈超过十年

的女人，竟然还能如此洁身自爱。

周辰松开了易菲的手，转而温柔地将她搂入怀中，在她额头落下一个安抚的

吻。她贪恋地依偎在周辰宽厚的胸膛，听着他有力的心跳，感受着他的体温，心

中涌起一股前所未有的满足感。

易菲看周辰只是静静的抱着她而没有其他的动作，心里也是松了一口气，她

拿起床头柜上的乐谱，静静地看了起来。她纤细的手指划过五线谱上的音符，眉

头微蹙，似乎在思考着什么。

周辰撑着头侧躺在一旁，欣赏着易菲专注的侧颜。昏黄的灯光给她披上一层

柔和的轮廓，衬得她肌肤如雪，美得宛如一幅画。

易菲修长的美腿从被子里伸出来，在空中晃荡着。周辰的视线不由自主地被

吸引过去，他的喉结微微滚动，下腹又开始蠢蠢欲动。

周辰不得不转移注意力道，「所以易菲，你认为这就是最可靠的关系？」

现在这个社会，就算是夫妻，都不能算作是最可靠的关系，更何况他们这种

一夕之欢。

易菲似乎被乐谱所浸染，重新回到了那冷淡的状态，「我觉得这就是最可靠

的关系了，如果你觉得还不行，那我可以跟你领结婚证，也可以直接公布我们的

关系，而且我一生除了你之外，也不会再想其他人，因为我要用一生去研究音乐。」

周辰有些难以置信的看这个易菲，这女人竟然想用一个处子之身就想绑住他

吗？

易菲的想法总是超乎他的预料，这么快睡了也就罢了，竟然还想着领结婚证，

甚至是公布恋情，简直.......

太适合自己了！！

说实话，周辰一直在考虑这个世界妻子的人选，不仅仅是因为苏明月时常的

催促，也是因为系统任务在短时间内并没有完成的可能性，他需要一个掩护。

而像易菲这样醉心于音乐，又不注重爱情双方需求的女性，简直就是周辰结

婚最合适的人选！


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十章：达成共识，愤怒的明玉
────────────────────────────────────────

「现在，我们之间可以达成合作关系了吗？除了我刚刚所说的，只要你愿意

永远跟我在一起，为我写歌，我愿意跟你分享我所拥有的一切。」易菲放下手中

的乐谱，看着周辰认真的说道。

周辰看着易菲那认真的眼神，内心也有些触动。

他的目光在易菲赤裸的身体上流连，欣赏着她雪白的肌肤和玲珑有致的曲线。

易菲的身材无可挑剔，丰满的胸部和圆润的臀部散发着成熟女性的魅力，修长的

双腿和平坦的小腹又透着少女的青涩。

周辰感觉下身又有了抬头的趋势，但他强忍住冲动，现在还有更重要的事情

要做。

周辰随手抽过一张空白的乐谱纸，灵巧的手指在纸上翻飞，几下功夫就折出

了一个简易的纸戒指。

「那么，你愿意嫁给我吗？易菲女士，虽然这个仪式并不正式，甚至有些滑

稽！」周辰深情地望着易菲的眼睛，将纸戒指举到她面前。

易菲被周辰突如其来的求婚弄得有些措手不及，她怔怔地看着周辰，眼中闪

过一丝惊喜。

她没想到周辰会这么快就接受自己的提议，甚至还主动求婚。虽然这只是一

个纸戒指，但它代表着周辰对这段关系的认可和承诺。

易菲缓缓伸出手，让周辰将纸戒指套在自己的无名指上。她凝视着这个简陋

却别具意义的戒指，嘴角勾起一抹幸福的微笑。

她本以为自己对这种事情并不在意，但现在，心里快溢出的满足让她确定自

己真的很高兴。

"我愿意。"易菲淡淡说道说道，声音里带着一丝激动。她主动揽住周辰的脖

子，将柔软的唇瓣贴上他的嘴，献上一个甜蜜而深情的吻。

周辰热烈地回应着易菲的吻，灵活的舌头撬开她的贝齿，在她的口腔中肆意

搅动。易菲青涩地回应着，小舌笨拙地与周辰纠缠。两人的唇舌交织在一起，发

出暧昧的水声，空气中弥漫着情欲的味道。

周辰的大手不安分地在易菲光滑的背部游走，感受着她细腻的肌肤和优美的

曲线。他的手逐渐下移，抚摸着易菲挺翘的臀瓣，手感饱满而有弹性。易菲娇躯

一颤，发出一声娇媚的呻吟，身体不由自主地贴向周周辰的怀抱。

周辰感受到易菲的主动，心中大喜，他加深了这个吻，舌头在易菲的口中肆

虐，扫过她每一寸敏感的黏膜。易菲被吻得晕晕乎乎，娇喘连连，玉手无力地搭

在周辰宽厚的肩膀上。

周辰一路吻下，舔吮着易菲白皙修长的脖颈，在她的锁骨上留下一个个暧昧

的红痕。他埋首于易菲的双峰之间，深深地吸吮着她的乳香，灵巧的舌尖挑逗着

那两颗娇嫩的红豆。

易菲被周辰的爱抚撩拨得情欲高涨，她仰头呻吟着，胸膛剧烈起伏。她感觉

下身一阵空虚，蜜穴深处涌出一股股热流，打湿了身下的床单。

周辰的手探向易菲的秘密花园，修长的手指拨开她的花瓣，在她的蜜穴入口

处打着圈。易菲的花核早已充血挺立，周辰用指腹轻轻按压揉搓着那颗敏感的小

豆，引得易菲呻吟连连。

"啊............别玩了......快进来......"易菲催促道，她扭动着纤腰，

主动用花穴去蹭周辰的手指。

周辰坏笑一声，惩罚性地在易菲的臀瓣上拍了一巴掌，发出清脆的声响。易

菲羞红了脸，却更加兴奋，蜜穴不断收缩着，渴望被周辰的大肉棒填满。

周辰抬起易菲修长的玉腿，将它们架在自己肩上。他扶着自己粗大的肉棒，

在易菲的蜜穴入口处磨蹭着，龟头沾满了她的蜜液，泛着淫靡的水光。

易菲被周辰的坏心眼弄得欲火焚身，她主动抬起臀部，想要吞下周辰的肉棒。

周辰却故意在她的穴口浅浅戳刺，就是不完全进入。

"......别磨了......快点......我要......"易菲哀求道，她眼角泛红，眼

神迷离，完全沉浸在情欲之中。

周辰欣赏着易菲此刻淫荡的表情，心中大感满足。

这个高岭之花在他身下婉转承欢，露出最原始的欲望。周辰决定不再折磨易

菲，他掐住她的细腰，腰部用力一挺，粗大的肉棒就破开她的花瓣，一插到底，

直捣花心。

"啊！"易菲尖叫一声，她感觉自己仿佛被一根烧红的铁棒贯穿，又痛又爽。

她的蜜穴被周辰的巨物撑得满满的，甬道的每一寸嫩肉都紧紧包裹着他的肉棒。

周辰被易菲紧致的花穴夹得头皮发麻,他感受到那湿热柔软的嫩肉正不断蠕动

收缩,紧紧咬住自己的肉棒。易菲的蜜穴仿佛有无数张小嘴在吮吸他的巨物,带来

销魂蚀骨的快感。

周辰深吸一口气,强忍住射精的冲动,开始缓缓抽插起来。他粗大的肉棒在易

菲紧窄的甬道中进出,每一次都几乎全根拔出,再狠狠插到最深处。硕大的龟头重

重碾过易菲敏感的花心,引得她娇喘连连。

"啊...好深...太大了..."易菲呻吟着,修长的玉腿紧紧缠在周辰腰上。她柔

软的胸脯不断摩擦着周辰结实的胸膛,两颗娇嫩的乳尖在他的肌肤上划过,带来异

样的快感。

周辰加快了抽插的速度,每一下都又快又狠,直捣黄龙。粗长的肉棒在易菲紧

致的蜜穴中疯狂进出,带出一股股晶莹的蜜液。交合处发出咕叽咕叽的水声,在安

静的房间里格外清晰。

易菲初经人事，哪里经得起周辰这样猛烈的攻势。粗大的肉棒将她的蜜穴完

全撑开，每一次抽插都重重碾过她的G点，刺激得她浑身颤抖，呻吟不断。

"啊...太大了...慢点...受不了了..."易菲娇喘吁吁地求饶，她感觉小腹酸

胀，快感如潮水般涌来，几乎将她淹没。

她修长的手指紧紧抓住身下的床单,指尖都泛白。她仰着头,秀发散乱,双眼迷

离,樱桃小嘴微张,不断发出甜腻的呻吟。

周辰却直接掐住易菲盈盈一握的细腰，大开大合地抽插起来。粗长的肉棒每

次几乎完全抽出，又狠狠地插入到底，直捣花心。交合处发出咕叽咕叽的水声，

易菲的蜜液被肉棒带出体外，沾湿了两人的耻毛。

易菲修长的玉腿无力地搭在周辰肩上，随着他的动作晃动。

"啊...不行了...要去了..."易菲哭喊着,她感觉一股强烈的快感从下身涌起

,像电流般窜遍全身。小腹一阵痉挛,蜜穴疯狂收缩,死死咬住周辰的肉棒。

周辰感受到易菲的高潮,他更加卖力地抽插,每一下都顶在她最敏感的花心上。

易菲尖叫一声,达到了巅峰,蜜穴喷出一大股热流,浇在周辰的龟头上。

周辰被易菲高潮时痉挛的花穴夹得差点缴械,他深吸一口气，忍住射精的冲动。

等易菲稍稍平复，周辰就又开始新一轮的抽插。

高潮过后的易菲哪里受得了周辰的继续进攻，她泪眼朦胧地摇头求饶："不要

了...真的不行了...饶了我吧..."

但周辰没有放过她，反而变本加厉地在她体内冲刺，每一下都顶到最深处，

似乎要把她捅穿。易菲被顶得神志不清，口中胡乱地浪叫着，秀眉紧蹙，媚眼如

丝，楚楚可怜又娇艳欲滴。

周辰俯下身，含住易菲的樱唇，给了她一个热烈缠绵的深吻。易菲被吻得晕

头转向，香舌被周辰吸吮得发麻。周辰的大手也没闲着，在她敏感的身体上四处

点火。

他一手揉捏着易菲的丰乳，拇指和食指捏住她的乳尖轻轻拉扯；另一只手则

探到两人交合处，揉搓着易菲充血肿胀的阴蒂。易菲被刺激得浑身痉挛，她摆动

着纤腰配合周辰的动作，让他进入得更深。

"啊...要死了..."易菲胡言乱语地娇吟着，她此刻完全沉浸在情欲中，理智

荡然无存。

周辰被易菲叫得心痒难耐，他加快了抽插的速度，每一下都又快又狠，恨不

得把囊袋也塞进她的小穴。易菲的娇躯被顶得不断耸动，如狂风暴雨中的小舟，

随时都有倾覆的危险。

易菲再次达到了高潮，蜜穴痉挛着喷出一股热流，浇在周辰的龟头上。周辰

也在她高潮时的紧致中失守，低吼一声，精关一松，滚烫的精液就尽数喷洒在易

菲的花心深处。

易菲被周辰的滚烫精液一烫，又是一阵战栗，她的小腹不受控制地痉挛着，

竟是又达到了一次小高潮。

她无力地瘫软在床上,任由周辰伏在自己身上喘息。高潮的余韵还在持续,她

的蜜穴仍在不住收缩,像小嘴一样吮吸着周辰半软的肉棒。

周辰享受着易菲高潮后痉挛的蜜穴带来的快感,他埋在她体内的肉棒又开始逐

渐胀大变硬。易菲感受到体内的巨物再次苏醒,不由得娇躯一颤,刚刚平复的情欲

又开始蠢蠢欲动。

周辰并没有给易菲太多喘息的时间,他抱起她娇软无力的身体,让她跨坐在自

己身上。易菲修长的美腿大张,私密处完全暴露在周辰眼前。粉嫩的花瓣还沾着方

才激情的蜜液,一张一合间能看到里面嫣红的嫩肉。

周辰扶着易菲的纤腰,让她缓缓坐下,粗大的肉棒再次破开她的花径,缓缓没入。

易菲仰头发出一声长长的呻吟,她感觉自己就像是被钉在了周辰的肉棒上,整个人

都被他贯穿。

这个体位让周辰的肉棒进入得更深,易菲感觉他的龟头几乎顶到了自己的子宫

口。她不由自主地收缩着花径,紧紧咬住体内的硬物。周辰爽得倒吸一口凉气,他

掐住易菲的腰肢,开始挺动下身,在她体内冲刺。

易菲被顶得娇喘连连,她无力地趴在周辰宽厚的胸膛上,任由他在自己体内驰

骋。周辰一边大力抽插,一边揉捏着易菲丰满的乳房。他用指尖拨弄着那两颗挺立

的乳尖,不时用力拉扯,引得易菲发出一声声痛苦又愉悦的呻吟。

"啊...轻点...要坏了..."易菲胡乱地娇喘着,她感觉自己的乳房被周辰玩弄

得又痛又爽,酥麻的电流直窜下身,刺激得小穴不住收缩。

周辰被易菲夹得舒爽无比,他加大了抽插的力度,每一下都重重撞击在她的花

心上。易菲被顶得语不成句,她主动摆动起纤腰,丰腴的臀部摇摆迎合,配合着周辰

的节奏起伏。

"叫大声点,我喜欢听。"周辰在易菲耳边低语,他伸出舌头舔弄她敏感的耳垂

,湿热的气息喷洒在她耳畔,激起一片片鸡皮疙瘩。

易菲被周辰刺激得全身酥软,她修长的美腿紧紧缠住他精壮的腰身，胡乱扭动

着细腰，迎合着他的抽插。她秀眉紧蹙，樱唇微张，口中发出阵阵甜腻的呻吟，

娇艳欲滴的模样让周辰血脉偾张。

易菲扭动着腰肢,主动上下套弄周辰的肉棒。她柔软的臀肉拍打在周辰的大腿

上,发出啪啪的声响。粉嫩的花瓣被摩擦得通红,不断有晶莹的蜜液从交合处溢出

,顺着大腿根流下。

周辰爱死了易菲这幅主动求欢的淫荡模样。他一手揉捏着易菲的乳房,一手探

到两人结合处,用指腹按压揉搓她充血肿胀的阴蒂。易菲被刺激得娇躯乱颤,小穴

疯狂绞紧,夹得周辰头皮发麻。

周辰一个翻身，将易菲压在身下，俯身吻住她的红唇，把她所有的娇吟都堵

在口中。他勾住易菲的香舌吸吮，下身则凶猛地抽插着，每一下都顶到最深处，

几乎要把她贯穿。

易菲被周辰吻得晕头转向，下身传来的强烈快感更是让她无法思考。她只能

本能地回应着周辰的吻，娇躯随着他的动作起伏，如同暴风雨中的小舟，随时都

有倾覆的危险。

周辰感觉易菲的小穴开始痉挛，知道她快要到了。他加快了冲刺的速度，每

一下都又快又狠，撞得易菲的娇躯不断耸动。

终于，易菲全身一阵剧烈的痉挛，她仰头发出一声长长的呻吟，蜜穴喷出一

大股热流，浇在周辰的龟头上。她再一次达到了高潮，比之前的任何一次都要强

烈。

周辰被易菲高潮时痉挛的小穴夹得头皮发麻，他咬紧牙关，在她体内疯狂冲

刺了几十下，终于抵在最深处,低吼着射出了今晚的第二发浓精。

易菲瘫软在周辰怀里,高潮的余韵让她全身无力。小穴还在一张一合地吮吸着

,仿佛在挽留体内的巨物。

周辰抱着她躺倒在床上,亲吻她汗湿的额头,轻声安抚道:"歇一会儿,还早呢。

易菲喘息着点点头,闭上眼睛小憩。周辰怜爱地抚摸她光滑的背脊,感受着掌

下细腻的肌肤和曼妙的曲线。他的目光扫过易菲凹凸有致的胴体,心中升腾起无限

遐想。

没过多久，周辰忽然感觉到心口一阵凉意，低头一看，只见易菲已经睡着了，

凉意就是易菲口水碰到了他的肌肤。

「这么大的人了，睡觉竟然还流口水。」

周辰呵呵一笑，轻轻地擦拭了干净，然后又将易菲的身体放平。

他不知道易菲在录音棚熬了多久，但现在肯定已经很疲惫了。

易菲睡着了，他却完全没有睡意，但看着怀里早就已经不堪鞭挞的女人，他

还是选择看着天花板，思考要为易菲准备哪些好歌。

一张专辑全选最好的歌，那并不是明智之举，有好的，自然也就要有衬托的，

如果一上来就全都是最顶级的歌，对后面的专辑来说，不一定是好事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「我已经一年多都没有出专辑了，有了你给我的三首歌，我要尽快的录好，

不过这需要你的帮助。」

穿戴整齐的易菲，又变成了那个容貌美丽，气质出色的成熟女人。

周辰点点头：「嗯，我给你的那三首歌，其中两首可以作为主打歌，另外一

首暂时先收着，除了我给你的歌，你还有其他选择吗？」

易菲道：「我自己写了几首，不过能让我满意的就只有两首，还有之前花钱

买了三首，质量虽然不如你的，但也可以作为陪衬。」

「加起来的话就是七首，这样，我花时间再写三首，凑个十首。」

一张专辑到底要多少首歌，这并不是固定的，但是周辰觉得既然是第一次合

作，最好还是十首比较好，十全十美嘛，讨个好彩头。

易菲当然不会反对，经过昨天的交流，她和周辰已经达成了各种程度上的默

契，处于了同一战线，周辰多给她准备几首，她高兴还来不及呢，又怎么可能会

反对。

「不过现在有个问题，苏市的录音棚达不到我的要求，想要达到最佳状态，

我觉得还是要回燕京的工作室，那里的录音棚比这里要专业的多，我也用的习惯。」

「要去燕京录吗？」

周辰皱起了眉头，他回国之后，就答应了苏明玉，要多陪陪她，这才几个月

的时间就要走的话，恐怕又要辛苦他的兄弟了。

「这里真不行？沪市呢？」周辰觉得苏市隔壁也能满足音乐人的需求吧，燕

京的设备未必就会比那里的好多少。

易菲肯定的回答：「不行，这是一场战役，我必须要用最好的装备，最好的

状态去迎接，在这里，或者沪市，绝对不行。」

「行，你给我两天时间，我把这里的事情安排一下，就跟你去燕京。」既然

易菲都这么说，周辰也并不反对，他知道音乐人有时候还是需要一些玄学的东西

的，熟悉的场地，熟悉的设备，熟悉的人员最终都会影响作品的完成度。

而且他觉得还是尽快把音乐家的条件达成比较好，免得后续出什么意外，明

玉的幸福那条也不急在这一时半刻，完成了音乐家的条件，他以后有的是时间陪

伴明玉。

而且燕京而已，虽然苏市没有机场，但来回也还算方便。

晚上，周辰把苏明玉和柳青都叫了过来，跟他们说了自己要去燕京的事情。

「明扬，我不是跟你说了吗，你若是要跟他们合作的话，我来帮你谈，怎么

你现在就要跟他们去燕京录歌？她们开了什么条件给你？让你这么快就做出了决

定。」

苏明玉生气得瞪着弟弟想要说几句重话，却又有一些舍不得，明明说好了要

陪着她的，结果这才多长时间啊，就又要走了，而且谈判都没有通知她。

想着想着，一股酸涩就涌上心头，苏明玉低下了头，肩膀微微颤抖着。

周辰看着姐姐这个样子，只得出声安抚道，「姐，就过去录几首歌而已，而

且我就一幕后人员，还是能回苏市的。」

苏明玉问：「她许下了什么条件给你？」

「呃.....」周辰迟疑了一下，但最后还是老实说道，「她收益的一半利润，

外加一张结婚证。」

「？」

苏明玉和柳青都是傻眼，柳青不可思议的叫道：「明扬，你说结婚证，是什

么意思？」

苏明玉则是反应快一点：「你要跟那个女歌手易菲，结婚？」

周辰点点头：「嗯，我跟她已经谈妥了，准确的来说她是把这个把柄递给我，

对她这样人设的明星来说，宣布结婚关系会重创她的粉丝社群，她用这个把柄来

换我的安心创作，我同意了。」

「所以昨天你没回来，就是跟那个女人去鬼混了？苏明扬，我看你是疯了，

一个娱乐圈的女明星，根本不值得你信任，你竟然还要娶她，我不同意，坚决不

同意。」

苏明玉愤怒的大喝，她怎么都没想到，那个该死的女人竟然会选择跟周辰结

婚，而且周辰都没问过她，就同意了。

想到周辰要跟那个女明星走了，她心中忽然觉得很恐惧，有一种最重要的东

西要被人抢走的恐惧和不安。

「姐，我保证每半个月都会来看你，而且我真的只是在幕后工作，不用像台

前一样天天训练录歌，易菲也约束不了我的行动，所以你弟弟还是很自由的，至

于娱乐圈我也没什么兴趣，毕竟伦敦的音乐圈我已经看得很清楚这种圈子是什么

样的了，相信你弟弟吧，在伦敦留学我不也安全回来了？而且这回还是在燕京，

再乱也乱不过伦敦。」

周辰只能通过不断地保证来缓解苏明玉的紧张，别看苏明玉那么要强，但每

次睡着之后，苏明玉都会紧紧的抱住他不肯放开，她真的非常缺乏安全感，她说

周辰是她的依靠，并不仅仅只是嘴上简简单单的一句话。

苏明玉的表情还是没有放松，依然冷声道：「你是不是非去不可？」

但周辰还是看出了苏明玉的动摇，继续说道：「姐，每半个月不定时，我都

会回来陪你，要是有一次做不到，我就再也不提什么燕京和娱乐圈了。」

「我不是这个意思！」

苏明玉很生气，但也有些动摇，她知道自家弟弟从小对音乐的执着，而且理

性上来说，苏明玉不得不承认易菲的条件确实已经是相当优厚了,但是，这个该死

的狐狸精！！！她真的很担心周辰这一去，就再也回不来了。

她情愿周辰找一个普通的女朋友，也不想周辰找一个这样有能力和本事的女

朋友，那样会让她觉得，周辰会离她越来越远。

「咳咳，明玉，我觉得明扬既然想去，就让他去吧，他也有自己的梦想，你

不应该阻止的。」

柳青忽然开口对苏明玉劝道，他知道苏明玉对周辰多么的在乎，可周辰毕竟

都要三十的人了，不应该一直生活在苏明玉的羽翼之下。

「多管闲事，这里有你什么事？」

苏明玉冲柳青骂了一句，也算是有了一个台阶，转身就拎起自己的包，气呼

呼的走出了包间。

「你姐这脾气，也就是我了，不然谁受得了啊。」

柳青被骂了一句，也不生气，反而冲周辰开起了玩笑。

周辰看着苏明玉远去的背影，也没有急着追上去，他清楚苏明玉实际上已经

同意了，但还是让她冷静一会儿比较好，那样到家里劝起来效果也更好。

周辰叹了口气，微扶了下腰，对柳青说道：「柳青，我走了，我姐单位里你

可要帮我看着点，发生了什么事，立刻通知我，我马上就回来。」

「放心吧，明玉厉害着呢，倒是你，可以啊，这么短的时间，就钓到了个女

明星，你姐让我查过了，那个易菲可是个厉害的女人，长得漂亮不说，能力也很

强，虽说有些绯闻，但应该还是比较洁身自好的，你真的想好要跟她在一起了吗？」

「嗯，她都把这种把柄给我了，我再不握住那不就成傻子了吗？不过这件事

情你可不能泄露出去，你也知道我曾经做过错事，若是把我跟她的关系泄露出去

的话，会对她造成很大影响的。」

「我是那种不靠谱的人吗？」柳青不满的翻了个白眼。

别的事情，周辰并不担心，他最担心的还是自己走后，明玉的情况，因为他

知道这个时期的众城有多么混乱，老蒙的算计，很可能坑了明玉。

「柳青，我听说众城最近的情况不太对。」

「嗯，最近姓孙的那个老东西，把众城集团搞得是一片混乱，我和明玉都是

被针对了，也不知道老蒙是怎么想的，任由姓孙的胡搞乱搞，再像他们这样搞下

去，我们江南江北两大销售公司，根本就没办法正常进行工作了。」

听了柳青的抱怨，周辰忽然说道：「以老蒙那种掌控欲那么强的人，就这么

任由姓孙的乱搞，难道你就没有看出什么问题？」

柳青一脸茫然：「什么问题？」

「那个孙副总现在大权在握，连明玉和你都要受到他的掣肘，放在以前，有

过这种事发生吗？」

柳青回想了一下，回答：「没有，以前从来没有发生过这样的事，除了老蒙，

还没有人能够这么针对江南和江北。」

「这就对了，欲使其灭亡，先使其疯狂，这句话你应该听说过吧。」周辰缓

缓的说道。

「你是说，老蒙这是故意的？他给了姓孙的权力，是为了给他下套？可他这

么做的目的又是为了什么，他自己的公司，就在上市前夕，若是这么乱搞的话，

上市就崩了啊，没理由吧。」

周辰沉声道：「对老蒙来说，上市其实是次要的，他这是想要完全掌控公司，

所以要把那些『蛀虫』都赶走，而他这么做的目的，如果我没有猜错的话，应该

是为了给他儿子接班铺路。」

柳青顿时面露悚然：「你是说，老蒙是在下一盘大棋，把公司不安分的因素

都清除，然后让他那个纨绔儿子来接班？」

「除此之外，我实在想不到其他可能性，众城存在了那么多年，突然在这个

上市的时候闹出这么多事情，再加上老蒙年岁已高，他当然要考虑以后的事情，

你们只看到眼前，老蒙却已经在考虑着让自己的儿子接班了。」

「众城集团可不是老蒙的家族企业，还有蒙太的势力，老蒙的目标肯定不止

是孙副总，必定还有蒙太一系的人，甚至说点更远的，你和明玉掌握了公司最重

要的两个销售公司，集团的大部分利润都是你们提供的，你觉得老蒙能完全放心

吗？」

柳青越听，脸色越难看，虽然周辰说的没根据，可仔细一想，还真的可能性

极大。

「明扬，照你这么说，老蒙坐视姓孙的对付我和明玉，就是让我们内斗，他

好坐收渔翁之利？」

「不排除这种可能。」

「这个老东西，如果真是这样的话，也太阴险了吧，明玉对他忠心耿耿，他

竟然这样算计。」

周辰笑道：「商场如战场，更何况众城那么大的集团，除了他亲儿子，你觉

得他会相信谁？」

柳青问道：「那你觉得我和明玉接下来该怎么做？」

周辰道：「站着茅坑....不是，抓住手中的权力是最重要的，一旦老蒙想要

把你和明玉调走的话，那十有八九那老头是打算对你下手了。

明玉对老蒙忠心耿耿，我不好跟她说这些，所以只能跟你说，你一定要保持

警惕，在我走后，一旦发生什么，第一时间给我打电话。」

柳青点点头，道：「嗯，我知道了，放心，不管你的猜测是不是真的，我都

会保持警惕。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十一章：上：安慰姐姐（苏明玉加料）
────────────────────────────────────────

周辰趴在苏明玉光滑细腻的背上,一边亲吻着她如羊脂白玉般的肌肤,一边低

声呢喃道:"所以,姐,能原谅我了吗?"他炽热的吐息喷洒在苏明玉敏感的后颈,引

得她身子一阵轻颤。

周辰的大手不安分地在苏明玉丰满圆润的臀瓣上揉捏着,手指时不时擦过两瓣

间那条迷人的沟壑,挑逗得苏明玉娇喘连连。

"臭小子,你就会..."苏明玉羞赧地嗔怪道,粉拳轻捶着身下的床单。

不等她把话说完,周辰就抬起她的翘臀,扶着自己硬挺粗大的肉棒,对准那早已

湿润泥泞的蜜穴,猛地插了进去!硕大的龟头破开层层嫩肉,直捣花心,层层叠叠的

嫩肉争先恐后地缠绕上来，仿佛无数张小嘴在吮吸着肉棒。湿热的花道不断分泌

出爱液，随着抽插发出咕叽咕叽的水声。苏明玉惊呼一声,腰肢不由自主地塌了下

去。

"啊...好大...好深..."苏明玉难耐地呻吟着,小穴被填得满满当当,那种酸

胀酥麻的快感瞬间传遍全身。

苏明玉修长的双腿不由自主地缠上周辰精壮的腰身，脚趾都舒服得蜷缩起来。

她仰起头，秀发如瀑布般披散在雪白的床单上，红唇微张，吐出甜腻的呻吟。

"啊...好深...太大了...慢点...唔..." 苏明玉{被周辰这一下直插到底，爽

得花枝乱颤，呻吟声不断从口中溢出。她柔软的身躯被顶得不停耸动，丰满的乳

房随之上下起伏，粉嫩的乳尖在空气中颤巍巍地挺立。

周辰双手掐住她盈盈一握的纤腰,开始大力抽插起来,粗长的肉棒每次都几乎

全根拔出,再狠狠地插到最深处。

"噗嗤噗嗤"的水声和"啪啪"的肉体撞击声回荡在卧室里,伴随着苏明玉甜腻的

娇喘,无比淫靡。

周辰粗大的肉棒将苏明玉的花径完全撑开，紧致的甬道被摩擦得火热，每一

下都顶到最深处，撞击着她的花心。酸胀酥麻的快感如电流般窜遍全身，苏明玉

只觉得小腹都要被顶穿了。

她胸前的柔软被周辰尽情揉捏，乳尖被拉扯得发硬。私处传来噗嗤噗嗤的淫

靡水声，爱液被肉棒带出，沾湿了两人的耻毛。

周辰{一手揉捏着苏明玉的丰乳，一手托起她的翘臀，大开大合地抽插起来。

粗长的肉棒整根没入又全根拔出，每一下都精准地撞击在她的G点上。

周辰俯下身，含住苏明玉的樱唇，灵活的舌头探入她的檀口，与她的香舌交

缠。下身的动作越发凶猛，恨不得将两个沉甸甸的卵蛋也塞进她的小穴里。}

"姐，你里面好紧好热！"

周辰粗喘着气，眼中满是情欲的火光。苏明玉的娇躯如此柔软，肌肤如此细

腻，让他爱不释手。她的小穴更是紧致湿热，仿佛有无数张小嘴吸吮着自己的肉

棒，爽得他头皮发麻。

交合处泛滥成灾，爱液被打成了白沫，粘连在两人的耻毛上。苏明玉高耸的

乳峰在周辰的揉捏下变换着形状，粉嫩的乳尖如红豆般挺立。

周辰俯下身,揉捏着苏明玉胸前那对饱满挺翘的乳房,肆意玩弄着那两颗娇嫩

的红樱,刺激得她浪叫连连。

苏明玉{被周辰干得欲仙欲死，她胡乱地扭动着腰肢，主动迎合着周辰的抽插。

小穴不断痉挛收缩，紧紧咬住体内的肉棒。

她伸出手臂，搂住周辰的脖子，主动献上自己的红唇，与他激烈地拥吻起来。

苏明玉柔软的香舌探入周辰口中，追逐纠缠着他的舌头，津液在唇齿间交换。

她雪白的双腿缠上周辰健硕的腰身，脚跟无意识地摩擦着他的后腰，催促着他加

快速度。

"啊...明扬...好厉害...要被你干坏了...嗯啊..." 小穴痉挛抽搐，一股股

热液浇在入侵的肉棒上，让交合处变得更加泥泞不堪。

周辰{感受着苏明玉小穴的疯狂绞缠，周辰爽得头皮发麻，不由得加快了抽插

的速度。粗长的肉棒进出如风，每一下都几乎将苏明玉贯穿。

他一口含住苏明玉胸前的红果，用力吮吸啃咬，仿佛要吸出奶水一般。周辰

腾出一只手，向两人的交合处探去，揉搓着苏明玉充血肿胀的阴蒂。

"姐，你下面咬得我太爽了！我要射给你，把你灌满！" 周辰埋头在苏明玉雪

白的双峰间舔弄，灵活的舌头在乳沟中来回滑动，留下一道道晶亮的水痕。他衔

住一侧乳尖，牙齿轻轻啃噬，舌尖快速拨弄着乳孔，刺激得苏明玉娇喘连连。

苏明玉{在周辰的疯狂进攻下，苏明玉很快达到了高潮。她修长的双腿紧紧缠

住周辰的腰，脚趾都因强烈的快感而蜷缩起来。小穴疯狂痉挛抽搐，一股股热液

喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

苏明玉仰起头，秀发在空中划出一道优美的弧线，红唇大张，发出一声高亢

的尖叫。她胸前的双峰剧烈起伏，粉嫩的乳尖颤巍巍地挺立，如同两颗熟透的樱

桃。苏明玉双眼迷离，眼角泛起晶莹的泪光，沉浸在高潮的余韵中。}

"啊啊啊...明扬...我不行了...要死了...嗯啊..."

苏明玉的娇躯不住地痉挛，小穴疯狂绞紧，仿佛要将周辰的肉棒融化在其中。

她的爱液喷涌如泉，透明黏稠的液体顺着交合处流下，在床单上洇出一大片水渍。

苏明玉胸前的柔软被周辰揉捏成各种形状，雪白的乳肉从指缝间溢出，上面布满

了青紫的指印和吻痕。她口中发出甜腻的呻吟，如同发情的小猫般勾人心魄。高

潮时小穴的蠕动简直要把周辰的魂都吸出来，爽得他头皮发麻。

周辰加快了冲刺的速度,每一下都重重地撞击在花心上,爽得苏明玉眼冒金星

,口中胡乱地浪叫着。

"姐姐,我要射给你了,都射进你的骚穴里..."周辰俯下身，含住苏明玉的红唇，

将她高潮时的尖叫都堵在口中。他下身猛地一挺，将滚烫的精液尽数射进她的花

心深处。

周辰将自己的精液一滴不剩地灌进苏明玉的子宫里，烫得她又是一阵痉挛。

他抱着苏明玉柔软的身体，在她高潮余韵中微微颤抖。周辰轻吻着她的眉眼，舔

去她眼角的泪水。

两人的下身紧紧相连，交合处一片泥泞，爱液和精液混合在一起，随着肉棒

的抽出而缓缓流下。周辰享受着苏明玉小穴余韵中的吮吸和蠕动，恨不得就这么

埋在里面不出来。

高潮后的两人紧紧相拥,周辰爱怜地亲吻着苏明玉汗湿的额头,轻声说:"对不

起姐姐,我必须要去燕京一段时间,但我发誓很快就会回来陪你的,好吗?"

苏明玉也只得红着眼眶点点头,瘫软在周辰身下,高潮的余韵让她全身酥麻无

力。小穴还在一张一合地吮吸着周辰的肉棒,仿佛意犹未尽。

她媚眼如丝,娇喘吁吁,胸前的柔软随着呼吸起伏。苏明玉伸出粉嫩的小舌,

舔了舔红肿的嘴唇。她慵懒地伸了个腰,小穴又是一阵痉挛,夹得周辰差点缴械。

"坏蛋...射了我一肚子...要是怀孕了怎么办..." 高潮后的小穴分外敏感,

即使周辰不动,苏明玉也能清晰地感受到体内肉棒的脉动。小腹微微隆起,装满了

周辰的精液,烫得她小腹发麻。

两人交合处泥泞不堪,爱液和精液混合在一起,顺着苏明玉的大腿根缓缓流下

,在床单上汇成一小滩水渍。苏明玉的乳尖还挺立着,上面沾满了周辰的口水,晶莹

剔透,散发着淫靡的光泽。

周辰{埋在苏明玉体内的肉棒又开始蠢蠢欲动,他恶劣地在她体内顶了顶,换来

她一声娇吟。周辰俯下身,亲吻着苏明玉汗湿的额头,温柔地说:} "姐,那你给我生

一个好不好？到时候我们的孩子肯定跟姐姐你一样漂亮。"

说着,他的大手又不老实地在苏明玉浑圆挺翘的臀瓣上揉捏起来,惹得她娇喘

连连。

"讨厌~你坏死了,人家刚被你折腾得下面都合不拢了,你还来..."苏明玉嗔怪

地瞪了周辰一眼,无奈腰身酸软使不上力,根本推不开他作乱的手。

"我这不是舍不得姐姐你嘛,想多抱你一会儿。"周辰一脸无辜地眨眨眼,手上

却丝毫不停,继续揉弄着手中的软肉。他修长的手指时而划过臀缝,时而戳刺着微

张的穴口,把那里弄得湿漉漉的。

"啊嗯...别弄了...人家刚刚才..."苏明玉难耐地扭动着腰肢,想要躲开周辰

的骚扰,却反而把自己送到他手里。粉嫩的乳尖不断摩擦着周辰的胸膛,很快就挺

立起来,像两颗诱人的红豆。

周辰看着身下的苏明玉媚眼如丝,樱唇微张,秀发凌乱,肌肤泛起诱人的粉红,

就像一朵待放的玫瑰,娇艳欲滴。他只觉得下腹一紧,方才疲软的分身再次昂扬挺

立。

"姐姐,你看看你,才刚做完就又勾引我,真是个不知足的小妖精~"周辰调笑道

,说着就扶着自己硬挺的肉棒,在苏明玉湿润的穴口磨蹭着,龟头浅浅地戳刺进去,

却迟迟不肯完全进入。

"哼,明明是你...啊~"苏明玉才想反驳,却被周辰突然的深入顶得娇喘出声。

他粗大的肉棒破开湿软的嫩肉,直捣花心,爽得苏明玉腰身一软,再次瘫倒在床上。

周辰就着插入的姿势,把苏明玉的双腿架到肩上,开始大力抽插起来。粗长的

肉肉棒在苏明玉紧致的小穴中快速进出,每一次都几乎全根拔出,再狠狠地插到最

深处。硕大的龟头碾过敏感的嫩肉,刺激得苏明玉浪叫连连。

"啊...太深了...慢点...呜呜..."苏明玉承受着周辰猛烈的撞击,娇躯不断

颤抖,丰满的乳房上下起伏,晃动出诱人的乳波。她修长的美腿无力地搭在周辰肩

上,随着他的动作而摇晃。

周辰俯下身,含住苏明玉挺立的乳尖,用力吮吸啃咬,同时下身更加卖力地抽插。

他每次都精准地顶在苏明玉最敏感的那一点上,爽得她眼冒金星,口中胡乱地浪叫

着。

"姐姐,你里面咬得我好紧...爽不爽?嗯?喜不喜欢我这样肏你?"周辰一边大力

冲刺,一边在苏明玉耳边低声调笑。他灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上,激起一

片酥麻。

"讨厌...不要说了...啊啊...受不了了..."苏明玉羞赧地别过头,却被周辰

掰正脸,强迫她与自己对视。他那双深邃的眼眸此刻被欲望染得通红,像一头饥渴

的野兽,让苏明玉感到一阵心悸。

周辰吻住苏明玉娇艳欲滴的红唇,粗暴地侵入她的口腔,勾缠着她柔软的小舌

,肆意掠夺着她的呼吸。下身的动作也越发激烈,肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的

水声回荡在卧室里,淫靡至极。

"唔唔...呜呜..."苏明玉被吻得晕头转向,来不及咽下的津液顺着嘴角流下,

划出一道暧昧的水痕。她的小穴被周辰肏干得汁水四溅,爱液被打成白沫,粘连在

两人交合的部位,泛着淫靡的水光。

周辰松开苏明玉被吻得红肿的唇瓣,转而啃咬她修长的脖颈,在那片雪白的肌

肤上留下一个个暧昧的红痕。他一路向下,来到苏明玉高耸的乳峰,张口含住那挺

翘的乳尖,大力吮吸起来。

"啊啊...好爽...明扬...你好会吸...奶头要被你吸破了..."苏明玉胡乱地

浪叫着,她早已被肏干得神志不清,口中吐出一句句淫词浪语,回荡在周辰耳边,刺

激得他更加卖力地抽插。

粗大的肉棒不知疲倦地进出着湿软的小穴,每一下都顶在最深处的花心上,爽

得苏明玉小腹酸胀,一股热流涌向下身,高潮即将来临。她的小穴不由自主地痉挛

收缩,紧紧咬住体内的肉棒,像是要把它永远留在里面。

"啊啊...要去了...明扬...肏死我了...呜呜..."苏明玉尖叫着,泪水顺着眼

角滑落,划过潮红的脸颊,滴落在枕头上。她的身体剧烈地颤抖,双腿紧紧缠住周辰

精壮的腰身,小穴疯狂地痉挛着,喷出一大股热流。

苏明玉的娇躯不住地痉挛颤抖,她仰头尖叫着达到了极致的高潮。大股大股的

蜜液从她抽搐的花穴中喷涌而出,浇在周辰硕大的龟头上,烫得他头皮发麻。

周辰被苏明玉高潮中痉挛的嫩穴夹得几欲缴械,他咬紧牙关,在她体内猛力冲

刺了数十下,终于低吼一声,将滚烫的精液尽数喷洒在她颤抖的花心深处。

"啊啊...好烫...好多...呜呜..."苏明玉被体内突如其来的热流烫得浑身一

颤,小穴不由自主地收缩,像是要把周辰的精华全部吸进去。她的小腹微微隆起,

仿佛真的怀了身孕一般。

周辰伏在苏明玉身上,亲吻着她汗湿的额头和泛红的眼角,轻声安抚道:"乖,

都射给你了,这下满意了吧?"他缓缓抽出半软的肉棒,牵出一丝晶莹的银线,看上去

分外色情。

被肏干得合不拢腿的小穴一时难以闭合,混合着爱液和精液的粘稠液体缓缓流

出,把身下的床单洇湿了一大片。苏明玉羞赧地并拢双腿,无力地瘫软在床上,娇喘

吁吁地平复着呼吸。

周辰怜爱地把苏明玉揽入怀中,拿过一旁的纸巾为她细细擦拭着狼藉的下体。

他的大手轻柔地按摩着她酸软的腰肢,帮她缓解欢爱后的不适。

"姐姐,你太美了,我真想一辈子都这样抱着你。"周辰由衷地感叹道,他埋首在

苏明玉颈间,贪婪地嗅着她发丝间好闻的幽香,恨不得将她揉进骨血里。

苏明玉高潮后的娇躯犹如一汪春水,柔软无骨,让他爱不释手。两人的下身紧

紧相连,交合处一片泥泞,爱液和精液混合在一起,随着肉棒的抽出而缓缓流下。

周辰感受着苏明玉体内的温暖湿润,小穴还在高潮的余韵中痉挛收缩,咬得他

舒爽无比。

"你说的,就算你去了燕京,我们也不会分开的。"苏明玉回抱住周辰宽厚的背

脊,柔软的身子紧紧贴着周辰,胸前的柔软压在他坚实的胸膛上,乳尖摩擦着他的肌

肤,带来一阵酥麻。

她收缩着小穴,故意夹紧体内的肉棒,感受着那硬挺的触感，在他耳边轻声呢

喃,"我会在家里等你,等你凯旋归来,再好好'款待'你~"

周辰闻言心头一热,他吻住苏明玉柔软香甜的唇瓣,再次将她压倒在床上。"

老婆,你这么说我可就不想走了。要不今晚我们再多'练习'几次,把接下来几个月

的份都补上?"

"讨厌~你这个坏蛋..."苏明玉娇嗔一声,却也由着周辰再次拉开她的双腿,把

炽热的欲望抵上她的花瓣。今夜注定是个不眠之夜,房间里回荡着令人面红耳赤的

声音,直到天明...

玉龙湾小区门口。

周辰看着面色冷峻的苏明玉，抱了抱她。

「姐，半个月后别忘了好好款待我哦！」周辰忍不住调笑道。

苏明玉冷峻的表情顿时染上了一层绯红，「去，臭小子！！你要是敢不回来，

看我怎么教训你！」。

随后苏明玉松开了周辰，看向了站在不远处的易菲，表情严肃的走了过去……

「明玉跟你说了什么？」

在前往机场的路上，周辰好奇的对易菲问道。

易菲淡淡道：「你那个姐姐厉害的很，说若是我敢欺负你，她不会放过我。」

周辰大笑：「这的确是她能做出来的事情。」

飞机从魔都出发，很快就到了燕京，在休息了一天后，周辰就跟易菲去了她

工作室的录音棚，开始了工作。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十一章：下：出乎意料的发展！（改）
────────────────────────────────────────

跟易菲一起工作后，他才发现易菲这个女人是多么的疯狂，为了录歌，能十

几个小时都不带停的，最多也就是解决一下生理问题之后，然后又开始继续工作

了。

这种疯狂劲，周辰看着都觉得胆战心惊，生怕易菲坚持不住。

可让他惊讶的是，易菲就保持着这种工作状态，并没有出现他担心的情况。

但即便如此，他还是会及时的阻止易菲这种疯狂的工作模式，强行让她放缓

速度。

在这段时间，周辰也是见识到了易菲对音乐的执着和疯狂，那股劲让他震撼。

他喜欢音乐没错，可跟易菲这种热爱相比，真的是相差巨大。

不过录歌这种事情，可不是疯狂就能成功的，而是要有状态，所以周辰并不

赞同易菲那样的工作状态。

易菲每天就是练歌，周辰则是写歌，并且在她录歌的时候在一旁纠正，两人

配合的十分默契。

转眼间离开苏市已经有一个月了，虽然工作繁忙，但周辰还是努力抽空回去

了几次，只是比起他，明玉显得比他还要更忙，多数的时候往往是她在家里工作，

周辰在旁边静静地陪着她。

这天，易菲在录音棚录歌，周辰和宋雨晴等人则都是陪在旁边，唱到一半的

时候，易菲忽然一阵干呕，然后就感觉到头晕目眩，再也唱不下去。

一看易菲状态不对，周辰和宋雨晴赶紧走了过去。

「菲菲，你怎么了？」

宋雨晴扶住易菲，看她状态不对，伸手对着她额头一模。

「菲菲，你的额头有点烫，是不是发烧了？」

周辰一听，也是赶紧对着易菲的额头碰了一下，「是有点烫，但应该不是高

烧，有温度计吗？拿过来量量。」

「呕。」

又是一阵干呕，宋雨晴问：「菲菲，你吃什么了？」

易菲道：「为了录歌，我吃的都是一些不伤嗓子的东西，连盐都没有多少，

怎么会反胃呢？呕。」

看见易菲干呕的模样，宋雨晴突然脸色骤变，她立刻将其他的工作人员弄走，

然后在面色严肃的坐在易菲面前。

「菲菲，我怀疑你怀孕了。」

「什么？」

周辰惊了，难以置信的看着宋雨晴：「你说易菲怀孕了？」

他怎么可能不震惊，因为性子冷淡，易菲对这方面的需求并不强，每次都是

周辰主动找上她让她放松一下，她才肯放下乐谱休息一会儿。

但这样，她都努力压抑着呻吟声，免得破坏了她的喉咙，这也导致周辰跟宋

雨晴的次数实际上远远多余跟易菲的次数。

然后宋雨晴屁事没有，易菲却怀孕了？就在这即将实现系统任务的当口？

易菲也是很震惊：「我，真的有可能怀孕？」

说到怀孕，她有些慌张，因为她从来都没有想过这方面的事情，从小都是奶

奶带大的她，在奶奶过世后，她就把音乐当做了自己的目标，从来都没有想过，

自己还会有结婚生子的一天。

宋雨晴狠狠的刮了周辰一眼，她早就让周辰做好避孕措施，为了不让易菲怀

孕，她还主动让周辰内射，免得周辰为了追寻这种快感，在易菲身上内射。

结果还是变成了这样。

她带了易菲十年，早就已经将易菲当做亲妹妹一样看待，否则当初也不会放

着大好前程，从大公司出来，跟着易菲一起创业搞工作室。

「查过之后就知道了，你们在这里等我，我去药房。」

说完，她冲着周辰语气不爽的斥道：「你给我看好菲菲，要是她发生了什么，

我不放过你。」

在宋雨晴走后，就只剩下了周辰和易菲两人。

看着易菲，周辰心中十分复杂，系统任务和自己的孩子，这是一个两难的抉

择问题，理智上来说，系统任务的完成远比所谓的影视世界的不知真假的孩子要

重要的多，但周辰是个传统的男人。

「易菲，你。」

易菲同样也在看着周辰：「如果我真的有了，你想怎么办？」

「还能怎么办，当然是生下来啊。」

周辰还是遵循了传统，毕竟系统任务并没有规定时间，所以相比起十几年甚

至数十年后的系统任务，显然是自己的孩子更重要一些。

易菲：「养一个孩子，你知道有多难吗？一旦真的有了，再生下他，我就不

能再像以前一样，为了音乐而奋斗，我的梦想是成为一个优秀的歌手，而不是当

一个洗衣做饭，一直围着孩子转的全职太太。」

周辰听到如此封建的话，也是有些无奈的道：「谁说生孩子就一定要做全职

太太，没时间带孩子，可以雇人，再不行，我来带也可以，至于你追逐音乐，这

也不冲突，我可以为你写歌，写最好的歌，让你成为最优秀的歌手，这完全不冲

突。」

易菲脸色严肃，问道：「你真愿意跟我在一起，成为我的后盾？是为了我这

个人，还是为了有可能存在的孩子？」

周辰思索了几秒钟，从裤兜里掏出了那枚曾经的纸戒指，回答道：「我曾经

用这枚戒指向你求婚，那代表了我的誓言，无论贫穷还是富有、疾病或健康、美

貌或失色、顺利或失意，我都愿意爱你、安慰你、尊敬你、保护你，而你也答应

了我不是吗？」

看着周辰手中的戒指，易菲的表情变得十分复杂，她没有想到这个玩笑一般

的戒指竟然一直被周辰随身带着。

「我也没想过要跟别人，你只会是我唯一的男人，可若是真的有了，我需要

再考虑考虑。」

周辰只是摸了摸易菲的长发，没有多说什么，在这方面上，他一向很尊重女

性的意愿。

过了几分钟，宋雨晴急匆匆的跑了回来，将一个盒子交给了易菲。

「菲菲，你快去测测。」

易菲接过东西，就离开了，只留下了周辰和宋雨晴。

宋雨晴恨恨的对周辰说道：「你们男人就会坏事，在这个节骨眼，若是菲菲

真的怀孕了，你知道意味着什么吗？」

「意味着什么？」

虽然已经跟易菲在一起了，但是因为时间尚短的缘故，周辰对易菲的具体情

况，比如财产，工作室的情况等等，了解的还真不是很清楚。

「为了这个工作室，菲菲投入了前些年赚取的所有钱，现在工作室的情况并

不好，不但无法盈利，反而一直亏损，现在就指着菲菲的新专辑能够一炮而红，

解了这燃眉之急。」

「如果她在这个时候怀孕，对她的事业来说，绝对是巨大的打击，你明白吗？」

宋雨晴真的是很生气，也很懊悔，早知道她就应该直接强制周辰这个牲口不

去碰易菲才对，让他冲着自己来。

但实际上每当宋雨晴不堪鞭挞的时候，她又迫切的易菲能够承担一部分的压

力，结果造成了现在的局面。

她心疼易菲，知道易菲为了自己的工作室付出了多少，她并不反对易菲找到

自己的幸福。

可现在的问题是，工作室再这样没有起色的拖下去，迟早会让易菲濒临破产。

明明宋雨晴才是那个不怕怀孕的人，因为她家里的条件很好，可易菲是孤家

寡人，如果没有了工作室，想要还债只怕都困难，到时候去签娱乐公司，就又要

被娱乐公司压榨，不得自由。

周辰默不作声，他总是会没事想很多，所以他总是有腹稿，无论易菲决不决

定生，他都尊重她的意见，至于钱怎么来，他也有自己的想法。

易菲很快就回来了，宋雨晴立刻急切的问道：「菲菲，怎么样？」

易菲没有说话，而是将手中的测纸交给了宋雨晴，然后自己慢慢坐了下来。

宋雨晴只是看了一眼，就瘫了下来，手中的测纸也掉在了地上。

周辰上前连忙扶住了宋雨晴，捡起了地上的测纸看了一眼，两条杠。

他挑了挑眉毛，并没有多么吃惊，因为大半个月前，二嫂刚刚也跟他汇报过

这个消息。

周辰静静地看着易菲，表情认真的问：「易菲，你是怎么想的？」

宋雨晴赶紧也是说道：「菲菲，你……」

刚想说出劝解的话，可她又停住了，她是在为易菲的前途考虑，可这一刻，

她又想到了自己，想到了自己和周辰的关系，心中又纠结起来。

「菲菲，你自己好好想想，我尊重你的选择，这个孩子需要得到父母两方的

祝福。」

周辰看着沉默的易菲，甚至有些松了口气，毕竟相比起跟任务无关的二嫂，

易菲的怀孕确实影响到了他的系统任务，如果这个决定不用自己下，那也好。

「我想好了。」

沉默中的易菲忽然开口，然后露出了一个明媚的笑容：「生。」

「呼。」

周辰长长的舒了口气，他总是不擅长做出决断，但既然决定，他就会努力做

到最好。

宋雨晴没有管一旁的周辰，连忙露出笑容，抓住易菲的手。

「我相信你生的孩子，一定非常可爱，不过既然决定生了，那你就要面对现

实，工作室怎么办？」

易菲绝美的秀脸上也是变得凝重，工作室是她一手创立的，她决定了生下孩

子，那就意味着，最少一年时间，无法为工作室创造利益，可没有了她的工作室，

能撑得住一年吗？

「如果你们相信我的话，就交给我。」

在易菲和宋雨晴陷入迷惘的时候，周辰忽然开口了。

「你？」宋雨晴用充满怀疑的目光看着周辰，她倒不是怀疑周辰的才华，但

想要把易菲的工作室撑下去需要的花费可不少，如果周辰真的善于赚钱，也不会

当时一直寄宿在他姐姐地方了。

周辰嘴角一咧，笑道：「我能为易菲写歌，自然也能为别人写歌，你们混迹

娱乐圈那么多年，肯定也有一定的人脉，我写歌，你们拿去运营，虽然不能让工

作室扩大规模，但让工作室生存下去应该没什么问题。」

易菲顿时眼睛一亮，她能为几首歌付出几百万，别人就算做不到她这种程度，

但只要歌曲的质量足够好，也肯定能卖得出去。

宋雨晴说道：「好歌确实不愁运营，可问题是，你能保证自己写的歌就一定

有市场吗？」

周辰自信的说道：「有没有市场，我们试试就知道了，我之前的那三首歌，

你们可以先拿到圈子里试试看。」

易菲看着周辰：「你真的愿意把你的歌拿出来？我现在可没有能力承诺你什

么。」

「易菲，我是你的丈夫不是吗？你的承诺我在第一天就收到了。」说着，周

辰摸了摸手上的纸戒指，似乎在暗示着什么。

说真的，周辰都感觉自己有些过于虚伪了，实际上这个方案他很早就通过宋

雨晴的口确认过，宋雨晴可能因为高潮记得不清楚，但他可不会忘记。

当时他始终顾忌着所谓的婚姻把柄对易菲能有多大的效力，希望能做些什么

保证自己完成任务，结果现在把这方案说出来，原因却变成了对易菲的爱。

宋雨晴说道：「只要你的歌质量有保证，以我们的人脉，运营起来并不困难，

只要工作室能够正常的运转下去，菲菲也可以安心的生孩子，至于以后，该怎么

走，到时候再说吧。」

易菲现在的事业心很强，但她也不敢保证，在有了孩子之后，易菲还能不能

像现在一样，依然有那么强的事业心和目标。

「晴姐，你尽快拟一份合同，把我的股份拆成两份，其中的一半给明扬。」

易菲忽然说道。

周辰摆手道：「不用这么急，等我真正的创造出利益再说。」

宋雨晴虽然在床上迷迷糊糊，问啥说啥，但离了床，理智还是占据上风，谨

慎的回答道：「我觉得他说的有道理，这可不是小事。」

易菲严肃道：「我相信他，他不会骗我的，你先弄出来，至于他签不签字，

什么时候签字，是他的事情。」

「那这新专辑，还录吗？」

易菲摸了摸仍旧平整的小腹，淡淡说道：「算了，既然决定了，那就不用再

犹豫，不录了，暂时封存，等以后再录。」

易菲是个果决的人，做出了决定之后，就不会再犹豫，迅速的退了下来。

接下来，周辰陪着易菲去医院做了检查，查了血之后，并没有问题，确实是

怀孕了，而且B超都可以看到孕囊了。

按照这样推算的话，他们在一起没多久，孩子就已经在孕育了。

周辰和易菲也是达成了共识，拿了各自的证件，去领了结婚证，随后他们就

住在了一起，易菲负责养胎，而周辰则是负责写歌『创作』。

不过易菲在周辰的创作过程中，也是一直陪伴着，给出了不少专业的建议。

周辰现在的精神点数比较高，记忆力得到了强化，可以记得很多歌词，可有

了歌词，还需要将音调谱曲写下来，这才是一个大工程，有了易菲的帮忙，确实

是省下了他很多时间和精力。

也正是因为两人有着共同的爱好，所以即便是一直待在家里，也并没有感觉

到烦闷，反而是感情与日俱增。

只是因为易菲怀孕的原因，周辰也只能向苏明玉告了假，暂时都待在燕京，

苏明玉自然不好和侄子或者侄女吃什么飞醋，只得放了周辰的假。

但这也导致了周辰并不知道，他在燕京陪着易菲的时候，在苏市也发生了不

少事情。

自从有了周辰的提醒后，柳青就一直在观察着众城和老蒙的情况，尤其是在

老蒙住院消失之后，他的警惕心立刻升起，第一时间就给周辰打了电话。

周辰陪着易菲在公园里散步，忽然手机响了，低头一看，是柳青打来的，想

都没想就接了。

「柳青，怎么了？」

「明扬，老蒙住院了，可蹊跷的是，他被转到了私立医院，现在谁都见不到

他，我觉得这很有问题，你觉得呢？」

听到柳青的话，周辰顿时露出了微笑，老蒙果然还是用了这一招。

「当然有问题，我可以肯定的告诉你，老蒙绝对是装病。」

「我也有这种猜测，通过我最近的观察，我发现老蒙的做法跟你说的差不多，

现在公司是一片混乱，我还好，可是明玉最近可是急的不轻，我要不要跟她说出

我们的猜测？」

「跟明玉说吧，她那么聪明，肯定能想明白其中的关键，你让她现在什么都

不要做，记住，是什么都不要做，明白吗？」

「行吧，我跟她说，不过她那人你也知道，我不一定能说服她，我觉得你还

是给她打个电话，她更相信你。」

周辰想着也是，于是在挂断了柳青的电话后，又拨通了明玉的电话，先是跟

明玉说了一会话。

从明玉那得知，大哥苏明哲一家回到了国内，并且大哥还是没有变化，依然

决定给苏大强买房子，雇保姆。

听到这，周辰也是无语，这大哥绝对是脑子有毛病，还没经历过惨痛的教训。

说完家里的事，周辰又对明玉千叮万嘱，说老蒙绝对是装病的，在这个时候

不要做任何事。

得到了苏明玉的肯定回答后，他才完全放心，继续留在燕京陪着易菲。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十二章：明玉受伤，回程（改，朱丽无肉）
────────────────────────────────────────

「易菲，有个事我想跟你商量一下。」

在燕京待了已经有一个多月的时间，自从知道易菲怀孕之后，他们就没怎么

去过工作室，都是待在易菲的家里工作。

「是这样的，我想带着你回苏市养胎，你觉得如何？」

「回苏市？」

易菲面色犹豫：「这里不好吗？为什么要回苏市？」

「这里是不错，可苏市才是我的家，我们现在已经结婚了，我想带你回去见

见家人，苏市虽然没有燕京发达，但环境气候相对要好一点，我觉得去苏市养胎，

要比留在燕京更好点。」

易菲还是犹豫：「我在燕京生活了很多年，若是搬到苏市，我怕会不适应。」

周辰安慰道：「我会一直陪着你的，去了苏市也不会耽误我的创作，工作室

的事情就交给晴姐，她的能力你还不放心吗？」

工作室虽然易菲才是最大的股东，但实际上问事的还是宋雨晴，易菲在不在，

对工作室的运转，影响其实并不大。

「我要考虑考虑。」

怀孕的事情打乱了易菲的一切部署，使得她现在首先要考虑的就是肚子里的

孩子，可忽然离开住了多年的燕京，前往苏市久住，她还是有些担心。

易菲考虑的时间并不长，几个小时之后，就给了周辰答复，同意前往苏市。

周辰得到消息立刻就拨打了明玉的电话，想要让她安排人去她城外的那套房

子里打扫一下，他准备带着易菲去那套房子里住一段时间，同时再找一下房子，

看能不能买一套可以拎包入住的现房。

苏市一家医院住院部。

「明玉，你说说你，就是不听我劝，我跟明扬早就跟你说了，老蒙他就是装

病，他就是躲在后面算计，你根本不用管那么多的，可你倒好，为了阻止审计，

竟然把你二嫂给牺牲了，听说她还是个孕妇，现在又害的自己被打进了医院，你

说说你，唉。」

柳青坐在病床前，看着脸上满是淤青伤痕的苏明玉，唉声叹气。

「不过你二哥也真是够狠的，竟然下得去手把你打成这样，我说了给明扬打

电话，你又不让，你到底想怎样啊？」

原来苏明玉之所以住院，就是被苏明成打的，即便是有了周辰的警告，可苏

明玉还是做了决定，破坏了审计，使得朱丽遭到了莫大的工作失误。

苏明成为了给媳妇报仇，竟然趁着月高风黑，将苏明玉狠狠的打了一顿。

结果现在苏明玉住院，而苏明成则是被派出所抓了起来。

发生这件事后，柳青第一时间就赶了过来，并且想要打电话给周辰，因为他

知道在苏明玉的家里，就只有周辰一人能给苏明玉报仇和安慰。

只是苏明玉不让他打电话，这让他很无奈。

苏明玉躺在病床上，身体的疼痛让她无法随意的动弹，她忍着疼痛说：「不

要告诉明扬，我不想他看到我这个样子，我有办法对付苏明成，若是他回来了，

事情只会更糟糕。」

都已经伤成了这个样子，但苏明玉还是在为周辰着想，她很清楚，一旦让自

己的弟弟看到自己现在的模样，他一定会发狂的，到时候事情可能更会一发不可

收拾。

所以她宁愿一个人解决此事，也不想让周辰知道。

柳青气道：「都怪明扬那小子，若是他没走的话，你二哥也不敢这么嚣张，

你也不会受到欺负，你现在都这样了，竟然还在想着他，我看你这伏地魔的称号

是永远都摘不掉了。」

「你不懂。」

苏明玉语气平静，她和周辰的感情，是外人无法理解的。

亲情和爱情搅在一起，酿成了一壶美酒，香醇又深邃。

「那你二哥，他已经被关了快两天，你真的准备起诉他，让他坐牢吗？他可

是你亲二哥啊，你若是那么做了，对你的名声也会有影响的。」

找律师起诉苏明成，是苏明玉让柳青做的，可说实话，他是真的不想那么做。

因为一旦那么做了，苏明成是铁定要坐牢的，他怕明玉名声受损，也怕明玉

后悔，所以一直都在拖着。

「我必须要让他付出代价。」

明玉厉声喝道，可忽然间扯到伤口，疼的表情都皱了起来。

说话间，忽然苏明玉的手机响了，柳青伸头一看：「明玉，是明扬的电话。」

苏明玉顿时表情一变，紧张的说道：「柳青，你帮我接，就说我在开会。」

她不敢接电话，因为害怕周辰听出什么。

柳青无奈，只能接通电话，「喂，明扬吗，我是柳青，明玉在开会，你等会

再打过来吧？」

远在燕京的周辰，听到接电话的居然是柳青，眉头顿时皱了起来。

「柳青，发生了什么？明玉的电话为什么是你接的？」

「我不是说了嘛，明玉在开会。」

「明玉若是在开会的话，她的电话要么是助理接，要么就是挂断或关机，现

在却是你来接，而且我什么都没问呢，你就先进行了解释，这不是明玉的作风，

说，明玉怎么了？」

柳青看着苏明玉，将手机放了下来，打开了免提，示意苏明玉自己听。

「明扬，真没事。」

「行了，柳青，你骗不了我，既然你不想说，我也不强迫你，反正我已经准

备回苏市，等我回去了，自然就知道发生了什么。」

「你要回来了？」

柳青声音猛然拔高，就连苏明玉也都是露出了紧张之色。

「对，我要回去长住一段时间，你告诉明玉，让她为当好姑姑好好地做一下

准备。」

「当姑姑？」

柳青顿时愣住了，他还没从周辰的话中反应过来，苏明玉立马就开口问：

「明扬，你不是说你和易菲要在燕京养胎吗？怎么现在就回来了？易菲出什么事

了？」

「柳青不是说你在开会吗？」

「你先别问那么多，你怎么现在就回来了？易菲出什么事了？」

「没什么事，反正闲着也是闲着，我寻思正好回苏市常住一段时间陪陪你，

也让你跟易菲好好培养一下感情。」

「真的吗？」

巨大的喜悦涌上心头，让苏明玉完全失态了。

「真的，等我们回去你就知道了，不过我现在想知道，你到底怎么了，明明

就在旁边，为什么要让柳青接电话。」

高兴的苏明玉，顿时变得支支吾吾不知道该怎么回答，一旦周辰回来，她的

情况就瞒不住了。

柳青见此，主动开口说道：「明扬，你姐确实出事了，他被你二哥打进医院

了。」

「柳青，你说真的？」

「嗯，伤的很重，多处骨裂。」

电话那边的周辰，脸色顿时阴沉了下来，但还是控制了自己的情绪。

「姐，等我，我很快就会回去。」

挂断了电话后，易菲对周辰问：「怎么了？」

「我姐出事了，菲菲，我们要尽快回去，你能行吗？」

看周辰的表情，易菲就知道事情不简单，她点点头，道：「没问题，现在才

怀孕不到两个月，还没什么反应，坐飞机没问题。」

周辰：「好，那就辛苦你一下，我们今天晚上就坐飞机回去。」

「好，我现在就去收拾东西。」

「带些必备的东西就行，其他在苏市能买到的，就不用带了。」

「嗯。」

周辰自己其实并没有多少东西，收拾好后，他就坐下来开始沉思。

明玉被打了，这是他没有想到的，因为他已经警告了柳青和明玉，他觉得明

玉和柳青肯定会听他的，不会再像无头苍蝇那样去找老蒙，也不会跟朱丽起冲突。

可谁想到，事情最后还是发生了。

故事一旦没有了自己的参与，似乎就被强行拐到了原剧情上，早知道是这样

的话，他就不应该那么快离开苏市。

看来以后必须要注意这个问题。

燕京飞魔都的航班还是不少的，而且速度也很快，周辰和易菲到了机场的时

候，直接登上了已经等待的柳青的车。

「明玉现在的情况怎么样？」周辰对柳青问道。

柳青回答道：「伤势比较严重，最起码需要个把月才能完全恢复，你二哥下

手是是真的狠，不过他现在已经被明玉送到了派出所，明玉想要起诉他，让他坐

牢。」

「明扬，你知道的，我肯定是站在明玉这边，不过若是真的让你们二哥坐牢

的话，这并不是最好的结果，这两天，你二嫂几次来劝明玉高抬贵手，可现在明

玉听不进任何人的话，只有你才能说服她，我觉得你还是要好好的考虑考虑。」

周辰表情平静，淡淡的回答：「我心里有数，等会直接去医院，我要去看看

明玉。」

「现在已经很晚了，你们要一起去吗？玉龙湾那边你们大嫂在住，明玉让我

先给你们安排酒店住一晚，要不我先送你们去酒店？」柳青迟疑道。

周辰看向了易菲，他当然想要第一时间去看看明玉。

易菲冲着他微微一笑：「我跟你一起去，我们现在是夫妻了，你姐姐就是我

姐姐，我应该去看看她。」

「嗯，那就一起去。」

…………

周辰他们到医院的时候，已经晚上十一点多。

周辰走进医院的病房，就看到苏明玉一个人孤零零的躺在那里，心中顿时一

阵心疼，快步的走了过去。

「姐！」

知道周辰回来后，明玉就一直都没睡，她知道周辰肯定会第一时间来看她。

「明扬。」

看到周辰的一瞬间，苏明玉委屈的有点想哭，可是看到柳青和易菲后，立马

就忍住了。

「明玉姐。」易菲走到病床前，轻声的叫道。

周辰看到苏明玉脸上的伤痕，脸色顿时变得很难看，伸手想去轻抚，可伸到

了一半就停了下来。

「姐，很疼吧？」

苏明玉嘴角扯出了笑容，「没事，你快让易菲坐下，她现在可是要被重点照

顾的，你把她带到医院干什么。」

即便是她之前对易菲有很多不满，但自从知道了易菲怀了周辰的孩子后，她

的不满立刻就消失了，只剩下高兴，当然还有一些小小的嫉妒。

「明玉姐，我没事的，明扬是关心你，所以想要第一时间来看你。」

苏明玉赶紧说道：「明扬，你快带易菲去酒店休息，我这里有医生和护士，

还有柳青看着，没问题的。」

「不，我陪着你吧。」周辰道。

「不行，你现在不是一个人，易菲还有着身孕，孰轻孰重你要分得清，听我

的，你先带她回酒店。」

「明玉姐，我真没事，就让我们留在这里陪你吧。」

「明扬，听我的，带易菲先去休息。」

周辰没办法，只能按照苏明玉说的，带着易菲去了酒店，不过到了酒店后，

易菲又让他去医院陪苏明玉，说现在这个时候，苏明玉才是更需要人陪的。

当周辰再次返回后，明玉没有再让他离开，只是抱怨了他几句，说应该多陪

陪易菲。

一晚上，周辰就是睡在病房的椅子上，一直陪伴着明玉。

有了周辰的陪伴，连续做了两个晚上噩梦的明玉，今天晚上终于没有再做噩

梦，睡的很香。

第二天一早，周辰先是买了早餐给苏明玉，等她吃完了之后，又去了酒店，

带着易菲一起去吃早饭，安顿好了易菲后，才再次回到医院。

只是当他再回到医院的时候，站在病房门口的小新，也是明玉的秘书，快步

的跑了过来。

「怎么回事？」

「是你和明总的二嫂，带着她妈一起来了，想要跟明总求情。」

「好，我知道了。」

周辰点点头，然后退开病房的门，走了进去。

病房内，苏明玉靠躺在病床上，在床前则是站在朱丽和她的母亲。

朱丽母女俩来这里，就是为了给苏明成求情的，现在苏明成还被关在派出所，

她们没有任何办法，只能来求苏明玉。

但苏明玉这一次并不准备妥协，不管她们说什么好话，就是不松口，一心要

把苏明成起诉到底。

「明玉，就当是我求求你了，饶了你二哥这一回，只要你能放明成出来，我

保证一定让他到你的面前，给你赔礼道歉。」朱母不断地劝说着，倒是朱丽只是

呆坐在一旁，摸着自己略有些显怀的肚子，修长的睫毛微微颤动，不知道在想些

什么。

苏明玉脸色冰冷，丝毫没有松口的意思，就在这时，周辰的声音忽然响起。

「怎么赔礼道歉？如果是磕头赔礼的话，我们倒是可以接受。」

看到周辰进来，苏明玉如释重负，她自己本来就不怕苏明成一家，现在又有

了周辰，底气自然就更足了。

而朱母看到周辰后，脸色骤变，她可知道周辰的底细，面对这样一个坐过牢，

并且跟苏明玉感情极深的弟弟，她的心中自然发虚。

朱母微微向前几步，将朱丽掩在身后，深怕周辰做出一些不理智的行为伤害

到自己的女儿。她紧张地盯着周辰,双手不自觉地攥紧了衣角。

「明扬.......」朱丽轻轻的叫了一声周辰的名字，随即又陷入了沉默，她不

知道该怎么面对周辰，明明她已经极力劝阻丈夫苏明成的行为，结果苏明成还是

半夜三更去打了苏明玉一顿，让这位周辰最好的姐姐进了医院。

朱丽秀眉微蹙,眼神中满是愧疚和不安。她咬着嫣红的下唇,欲言又止，一双

柔荑轻轻抚摸着微微隆起的小腹。乌黑的长发盘成一个优雅的髻,几缕碎发随意地

垂在脸颊两侧,给她平添了几分柔美。

朱丽今天穿了一件白色厚纱上衣,勾勒出傲人的上围,饱满的双峰在薄薄的衣

料下若隐若现。

下身是一条及膝的牛仔裙,包裹着浑圆挺翘的臀部,修长的双腿在裙摆下若隐

若现。肉色丝袜包裹着朱丽修长笔直的双腿,勾勒出优美的线条，更是为她平添了

几分成熟韵味。

周辰的目光在朱丽身上流连,欣赏着她成熟诱人的身材。那饱满高耸的酥胸,

盈盈一握的纤腰,浑圆挺翘的美臀,无一不在挑逗着他的神经。他的喉结微微滚动

,眼神变得幽深晦暗。

他自然也不会把怒火释放到早就跟丈夫闹掰了的美艳二嫂身上，更何况二嫂

身上还怀着他的孩子。

他上前几步，将朱母挤到一边，手直接摸上了朱丽微微有些起伏的肚子，隔

着薄薄的衣料,他能感受到朱丽小腹的温热和柔软。他的大手在她的肚子上轻轻抚

摸着,动作轻柔而充满占有欲。

"二嫂,孩子没事吧。"周辰关切地问道。

听到周辰充满关怀的话语，朱丽心中积压已久的委屈瞬间决堤。她红着眼眶

,泪水在眼眶中打转,却强忍着不让它们流下来。她点了点头,柔声说道:"没事,孩

子很好。"

周辰的手在朱丽的小腹上流连,似乎在确认孩子的存在。他的目光温柔而专注，

仿佛眼中只有朱丽和腹中的孩子，完全无视了旁人的存在。修长的手指隔着衣料

在她的腰侧轻轻摩挲,带起一阵酥痒。

朱母倒是看得有些莫名其妙,她可不知道自己女儿和苏明玉这位坐过牢的弟弟

关系这么好。她皱着眉头,不赞同地看着周辰过于亲昵的举动,却又不敢贸然开口

阻止。

周辰的手掌在朱丽的腹部流连许久，这才恋恋不舍地移开。他抬起头，目光

扫过朱母，又落回了朱丽身上。

"二嫂，你也别太自责了。"周辰转头对朱丽说道，语气缓和了几分，"我知道

你已经尽力阻止过二哥了，不是你的错。"

朱丽听到周辰的宽慰，心中的愧疚之情越发强烈。她摇了摇头，眼泪再也抑

制不住，顺着白皙的面颊缓缓滑落。

"都是我不好...如果不是因为我，明成也不会去打明玉...我...我真的很抱

歉..."朱丽断断续续地说着，泣不成声。

周辰见状，心疼地伸出手，拭去朱丽脸上的泪水。他的指尖划过朱丽柔嫩的

肌肤，温热的触感让朱丽微微一颤。

"好了，不要哭了。"周辰柔声安慰道，拇指轻柔地抹去朱丽脸上残留的泪痕。

他的动作是那样温柔，仿佛在呵护一件易碎的珍宝。

朱丽在周辰的安抚下渐渐平静下来，抽泣声逐渐减弱。她抬起头，目光与周

辰交汇，那双含泪的眼眸中满是依恋和信任。

周辰与朱丽四目相对，空气中弥漫着一股暧昧的气息。

朱母站在一旁，目睹着周辰和朱丽之间的亲密互动，心中的疑虑越来越重。

她隐约感觉到，女儿和这个小叔子之间似乎有什么不可告人的秘密。

"咳咳..."朱母轻咳两声，打破了周辰和朱丽之间的暧昧气氛。

朱丽也意识到了自己的失态，连忙低下头，不敢与周辰有任何眼神接触。她

的脸颊泛起一抹绯红，衬得肌肤更加白皙动人。

"妈，我们还是先回去吧。"朱丽低声说道，声音还带着一丝哽咽，"明玉现在

需要休息，我们不要打扰她了。"

朱母看了女儿一眼，又瞥了周辰一眼，心中虽有不甘，但也无可奈何。她只

能点点头，向苏明玉告辞。

"明玉，阿姨先回去了。你好好养伤，有什么需要尽管跟阿姨说。"朱母叮嘱

道。

苏明玉冷冷地"嗯"了一声，目送朱母离开病房。

朱丽起身跟在母亲身后，临走前还不忘回头看了周辰一眼。她的目光中满是

眷恋和不舍，似乎有千言万语想要倾诉。

周辰目送朱丽的背影消失在病房门口，心中五味杂陈。他知道，自己和朱丽

之间的关系已经今非昔比。从前的小叔子和嫂子，如今却成了孩子的父母。这一

切都源于他们之间那个疯狂而炽热的夜晚...

想到这里，周辰的脑海中不由自主地浮现出那晚的画面。朱丽在他身下婉转

承欢的样子，那销魂蚀骨的快感，至今依然历历在目。

周辰深吸一口气，强行将那些旖旎的画面从脑海中驱散。他转身走到苏明玉

的病床前，握住了姐姐的手，「姐？你真准备把苏明成送进监狱吗？我是蹲过的

人，很清楚一旦进去了，再出来，是什么样的后果。」

苏明玉有些吃味周辰和朱丽过于亲昵的行为，不满道：「难道你还指望我放

过他吗？还是你想要让我把他放出来，然后你过去打他一顿？」

周辰面露惊愕：「你怎么猜到的？」

苏明玉翻了个白眼：「我们从娘胎里就在一起了，难道我还不知道你怎么想

的？不过不行，打人是犯法的，我不想让你为了给我报仇，去打苏明成，还是让

法律制裁他吧。」

周辰摇摇头，道：「不行，不打他一顿，我心里过不去，他这种人，就要给

他来顿狠的，只有这样，才能让他记住痛，否则就算你关他个两三年，出来之后，

说不定他会更加肆无忌惮的报复你，到时候可能会更麻烦。」

苏明玉陷入了沉思，以苏明成的那种性格，一旦被逼到绝境的话，的确有可

能走极端。

「你让我好好想想。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十三章：上：苏大强邀功（改，吴非无肉）
────────────────────────────────────────

又过了一天，明玉的伤势已经恢复了一些，最起码翻身什么的，问题已经不

大，只是想要完全恢复行动，还是需要几天。

「易菲，我没生过孩子，也不知道要忌讳什么，不过你要是不嫌弃，可以跟

明扬到我城外的那套房子去住，那里什么都有，我再给你们请个保姆。」

苏明玉跟易菲聊着天，得知易菲有了周辰的孩子后，她的态度发生了翻天覆

地的变化。

「没事的，明玉姐，这些事情我们都可以自己去做。」

易菲不是那种会奉承人的类型，但她知道苏明玉是周辰的姐姐，所以态度还

是非常好，最起码不像平常那样的清冷。

苏明玉：「这是小事，我在苏市还算有点能力，这些事情我来做，更简单一

些，我已经吩咐小新去办了。」

话到这里，易菲也只能笑着接受。

苏明玉看着易菲，又看了看周辰，开口问道：「既然你们已经领了结婚证，

那想好了什么时候办婚礼吗？如果你们要办婚礼的话，我帮你们解决，也算是我

这个做姐姐的，送给你们的礼物。」

易菲没有回答，而是看向了周辰。

周辰回答道：「是这样的，明玉，易菲她的身份特殊，而我的背景也有点问

题，若是曝光出来的话，对易菲以后的事业肯定会有很大的影响，所以我还是跟

之前一样，决定做幕后，也不准备办什么婚礼，等你出院了，喊上爸，我们吃一

顿好的就行了。」

苏明玉眉头微蹙，她当然知道周辰是什么意思。

「你们的意思是，生下孩子后，你们还要继续做音乐？」

「对，这是我跟易菲商量好的。」

「那你们的孩子怎么办？据我所知，做一个歌手，平时是非常忙的，一旦进

入工作状态，根本就没有时间照顾孩子。」

苏明玉很不高兴，周辰的孩子，就是她的侄儿侄女，若是没有人照顾的话，

她肯定是不满意的。

周辰无奈道：「我们还在考虑，易菲那边也没有了亲人，而我这边，能靠的

上，能信任的，也就只有你一个，更何况我也没有这么忙，到时候在家工作就行

了，照顾个孩子不还是手拿把掐？」

苏明玉顿时气道：「苏明扬！你一个男人能带什么孩子，我不管你怎么想的，

孩子生下来，如果你们不想带，或者没空带的话，把他交给我，我来带。」

「这不是歧视吗？男人带孩子怎么就带不好了，刚生下来后的一段时间，易

菲自己带，我趁着这段时间多写点歌，到时候耽误不了孩子的亲情教育。」

苏明玉对周辰和易菲的初步决定，十分的不满，她自己的童年就很不快乐，

所以她见不得自己未出世的侄儿侄女将来也跟她一样。

易菲知道苏明玉的不满，很大一部分都是针对她，但她并没有反驳。

因为苏明玉说的没错，在抚养孩子和音乐梦想上，她确实是比较自私，她不

想为了孩子就放弃自己的梦想和追求。

周辰当然也明白易菲的想法，所以他才大包大揽的，到时候把二嫂也请过来，

那不是美滋滋，孩子指不定都不用他来换尿布。

在他们三人聊着的时候，病房外面又传来了声音，然后小新就领着人走了进

来。

周辰的目光立刻被走进病房的女人吸引。

只见她身穿一件白色条纹衬衣,衬衣的领口露出了她雪白的脖颈和性感的锁骨。

衬衣紧紧地包裹着她丰满的上围,那对高耸的双峰在衬衣下呼之欲出。

下身一条米色长裤勾勒出她浑圆挺翘的臀部曲线和修长笔直的双腿。

「明玉。」

正是周辰的大嫂吴非领着自己的女儿小咪进来，先是冲着明玉叫了一声，看

到周辰后，顿时惊讶的叫道：「明扬，你不是去了燕京吗？什么时候回来的？」

她没想到会在这里撞见周辰，一时间有些手足无措。毕竟她和周辰曾经有过

那样的关系，虽然事后她极力想要忘记，但每次看到周辰，那些羞耻的画面还是

会不由自主地浮现在脑海里。

周辰目光灼灼地打量着眼前这个曾经在自己胯下婉转呻吟的大嫂。他清楚地

记得吴非那丰腴成熟的胴体,那对柔软的丰乳,那紧致湿润的花径,还有她动情时娇

媚的呻吟。他只觉得下腹一紧,欲火开始蠢蠢欲动。

"大嫂。"周辰嘴角勾起一抹玩味的笑容,"我们前天晚上回来的。"他伸手揽过

身旁的易菲,"易菲,这是我大嫂。大嫂,这是易菲,我们刚在一起。"

易菲站了起来，冲着吴非叫道：「大嫂。」

吴非惊讶的看着易菲，被易菲的美貌和气质惊到了，「你好，你好。」

她心中十分吃惊，上一次听老公说起周辰的时候，还说周辰是单身，怎么刚

从美国回来没多久，都已经有女朋友了？

明明当时在美国还说什么只爱自己一个，男人果然都是骗子。

因为常年在美国，所以她并不知道易菲的身份。

周辰的目光在吴非身上流连，视线从她的脸庞滑落，落在了她衬衣包裹下的

饱满胸脯上。

那对丰满的乳房在衬衣下高高耸起，随着吴非的一举一动而微微颤动，周辰

仿佛透过衣料看到了那两团雪白的软肉，上面点缀着两粒娇艳欲滴的红梅，让人

忍不住想要一亲芳泽。

周辰不由回想起在美国的时候，吴非在他身下辗转呻吟,丰腴成熟的胴体被他

肆意揉搓。那对柔软的乳房被他揉捏变形,粉嫩的乳尖在他的逗弄下挺立起来。

他粗大的肉棒在她紧致湿润的小穴中抽插,带出咕叽咕叽的水声。吴非双腿大

张,承受着他一次次猛烈的撞击,娇喘连连,媚眼如丝。

想到这里,周辰只觉得胯下一紧,欲望之火熊熊燃烧。他恨不得现在就把吴非

按倒,撕开她的衣服,用力揉搓她柔软的乳房,分开她修长的双腿,让粗大的肉棒再

次进入她湿润紧致的蜜穴,狠狠地抽插,直到她尖叫着在他身下达到高潮。

吴非被周辰灼热的目光盯得芳心慌乱,她下意识地并拢双腿,却感到一股热流

从腿间涌出。

那段让她欲仙欲死的日子浮现在脑海中,周辰精壮的身体,他炽热的吻,他在自

己身上驰骋的模样,无不让她心跳加速。

她暗暗唾弃自己的淫荡,明明是偷情,却食髓知味,甚至开始渴望男人的抚慰。

吴非强自镇定,轻咳一声，岔开话题道："小咪，还不快叫姑姑。"

小咪乖巧地喊了一声："姑姑好。"然后怯生生地看了易菲一眼，小声说："

阿姨好。"

易菲呆了呆，显然没想到自己有这个待遇，随即蹲下身子，与小咪平视，生

涩地刮了刮她的鼻子，努力笑道："小咪真乖，叫我菲菲阿姨就好。以后阿姨给你

买好吃的好玩的，好不好？"

小咪眨巴着大眼睛，用力点了点头："好呀，菲菲阿姨最好了。"

吴非看到女儿和易菲相处得这么融洽，心里五味杂陈，她看向周辰，语气有

些酸溜溜的："明扬，你什么时候找的女朋友，还这么会哄孩子了？"

周辰看出了吴非话中的醋意，心里暗自得意，面上却不动声色，笑道："大嫂

说笑了，我的本事难道大嫂还不清楚吗？"

他说着，目光意有所指地在吴非身上扫过，眼神中带着几分玩味和挑逗。

吴非被他这样露骨地调戏，俏脸一红，嗔怪道："你这人，怎么说话的呢，也

不害臊。"

她佯装生气，却掩饰不住眼底的羞涩和慌乱。每次面对周辰这样放肆的挑逗，

她总是无法拒绝，只能任由他予取予求。想到曾经和周辰的那些疯狂缠绵，吴非

就感到一阵燥热，连呼吸都有些急促起来。

吴非连忙再次岔开话题，对着苏明玉说道，「明玉，爸来了，就在外面。」

听到吴非的话，苏明玉顿时冷笑一声，但还是对小新说道：「去喊我爸进来

吧。」

吴非弯下腰将手中的保温壶放在床头，无意间将浑圆挺翘的臀部送到了周辰

手边,周辰的大手悄无声息地覆了上去,在那饱满柔软的臀肉上肆意揉捏着，感受

着手掌下的弹性和温热。

吴非身体一僵，脸颊瞬间飞上两朵红云，眼神慌乱地四处乱瞟，就是不敢与

周辰对视。她心跳如擂鼓，呼吸也变得急促起来，全身的血液仿佛都涌向了脸上，

烧得她头晕目眩。

「明玉，这是我煲的鸡汤，很补的，你可以喝一点。」吴非强自镇定地说,声

音却有些发颤。周辰的手在她臀上放肆地抓揉,她感到身体深处泛起一阵酥麻,几

乎要软了腰肢。

「谢谢大嫂。」苏明玉谢道，目光却在吴非和周辰之间扫过。她隐约察觉到

两人之间有些不寻常,但也没有点破。

她能感受到周辰灼热的目光落在自己身上,仿佛要将她的衣服剥去,露出下面

赤裸的肌肤。那目光让她感到羞耻,却又隐隐期待。

周辰看着吴非慌张的样子,心中暗暗发笑。他就喜欢看吴非这副欲拒还迎的模

样,每次都能激起他的征服欲。他的手继续在吴非丰腴的臀瓣上流连,手指时不时

探入臀缝,隔着布料按压着那私密的花园。

周辰的手指继续在吴非的臀缝间游走,隔着布料按压揉搓着那私密的花瓣。他

能感受到吴非的身体在微微颤抖,呼吸也越发急促。

他知道,吴非已经情动,花园里正泛滥成灾,渴望着他的侵入。

吴非被周辰挑逗得全身发软,几乎要站立不稳。她咬着嘴唇,拼命忍耐着喉间

的呻吟。

理智告诉她应该推开周辰,可身体却本能地迎合着他的爱抚。那熟悉的快感如

电流般窜过四肢百骸,让她头皮发麻。

「那我就带小咪去外面等着了，爸肯定有话要对你说。」吴非强撑着最后一

丝理智说道。她实在不想继续留在这里,再被周辰这样挑逗下去,她真怕自己会忍

不住做出什么来。

周辰的手在吴非的臀部又捏了几把，才恋恋不舍地放开。

苏大强很快就走了进来，本来就很紧张的他，看到病房了除了女儿之外，儿

子竟然也在，而且还有一个陌生的女人，这让他更加紧张了。

「明扬，你，你也在啊，这位是？」

看到苏大强，周辰也很无奈，又一次开口介绍：「爸，这是易菲，是您的儿

媳妇。」

易菲冲着苏大强喊道：「叔叔，不知道今天会跟您见面，所以没什么准备，

真的是太失礼了。」

「不失礼，不失礼。」

苏大强一看到易菲，心中十分惊讶，自己这小儿子这么有本事？什么时候找

了这么个漂亮的女朋友？

「明扬，你也是的，带了女朋友回来，也不知道带给我看看，真是的。」

「爸，我刚刚的介绍您没听清楚吗？她是您儿媳妇，我跟她已经领过证了。」

「什么？」

苏大强惊的跳了起来，「你们都领过证了？」

「嗯，领过了，本来是要跟你说的，不过出了这样的事，就耽搁了。」

苏明玉这时开口对苏大强问：「爸，你今天过来，是来看我的，还是来为苏

明成求情的？」

「我当然是来看你的了？」

苏大强毫不犹豫的回答：「你是我女儿，你被打了，我肯定来看你啊。」

看到苏大强这模样，周辰真的是很生气。

「算起来，这都是明玉住院的第三天了，您现在才来？」

苏大强手足无措的回答：「我这不是害怕嘛，我听说明玉被打的很重，害怕

看到明玉受伤的样子，所以前两天才没敢过来。」

「这个借口找的可真是。」

周辰真的是被苏大强给整笑了，这爹当的可真是够奇葩的，儿女打架，他不

想着解决，反而是躲的远远的。

至于他现在为什么来，周辰是心知肚明，无非就是被亲家母那边找上了门，

才不得不来。

「爸，您的戏就别演了，我们这可是有演员的，演砸了可就难看了。」

「你这孩子，怎么说话呢，爸这是关心女儿，演什么戏啊？」苏大强不满的

冲着周辰叫道。

周辰举起手：「行，爸，我也不跟你争，我知道你为什么来的，我替明玉答

应了，撤销对苏明成的起诉，你们现在就可以去派出所把苏明成接出来了。」

「真的？」

苏大强一听，大喜过望。

周辰冷笑道：「爸，你不是说，你不是为了苏明成的事来的吗？」

苏大强顿时满脸尴尬，一不小心，真的就把戏演砸了。

苏明玉冷声道：「爸，你也别说了，去把这个『好』消息告诉让你来的人吧。」

苏大强小心翼翼的问：「明玉，你真的就这么放了你二哥？」

事情太顺利了，反而是让他有点不太安心。

苏明玉：「没有那么容易，苏明成必须要写个悔过书，而且要保证以后不会

再动手打我，并且签字画押，我会让律师跟进的，如果他同意，就可以放了他，

如果他不同意，就让他在里面待着吧。」

「这没问题，明玉，爸给你做主了，保证办的漂漂亮亮的。」苏大强高兴的

拍胸保证。

「走吧，爸，赶紧的，看到你这个样子，我伤口更疼了。」

对这个父亲，苏明玉也真的是有气也撒不出来，实在是不想在这里再看到他。

苏大强也不生气，笑呵呵的说道：「走，我这就走，明扬，你可要照顾好明

玉啊。」

易菲看着离去的苏大强，表情很奇怪，到现在为止，她还没有弄清自己丈夫

一家到底是个什么情况。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十三章下：暴打苏明成，打一顿，算一顿（朱丽加料）
────────────────────────────────────────

有了苏明玉的松口,苏明成很快就被放了出来,然后被朱丽一家接回了家。

苏明成看到朱丽一家来接他回家,他还是很高兴的。虽然朱丽始终没给他好脸

色看,他也以为是因为妻子代他去给苏明玉姐弟俩低头道歉的原因。但他觉得自己

毕竟给妻子报了仇,朱丽现在再生气也迟早会原谅他的。

但很遗憾，朱丽并不这么想，她扶着自己微微凸起的肚子，跨坐在周辰的身

上，用她那丰腴滚圆的翘臀，小心翼翼地套弄着周辰粗大的肉棒。

她白皙丰满的胴体在柔和的灯光下泛着诱人的光泽,随着律动微微颤抖。

朱丽身上只穿了一件半透明的白色纱衣，隐约可见她丰满的乳房在衣服下颤

动的诱人曲线。修长的双腿缠绕在周辰精壮的腰间，随着她缓慢而有节奏的起伏，

牛仔短裙下摆若隐若现地露出一小截雪白的大腿根部，肉色丝袜包裹的小腿更显

得修长诱人。

周辰躺在床上，双手情不自禁地抚上朱丽的翘臀，隔着牛仔裙揉捏着那两瓣

柔软弹性的臀肉。朱丽被周辰揉得娇喘连连，小嘴微张，秀眉轻蹙，媚眼如丝地

看着身下的周辰，眼神中满是迷恋和疯狂。她扶着微微隆起的小腹，努力控制着

自己的动作幅度，生怕伤到肚子里的孩子。

"所以，你一定要去打你二哥吗？"朱丽喘息着问道，语气中带着一丝担忧。

她秀眉微蹙,眼神迷离,红唇微张,呼出的热气喷在周辰脸上。

周辰没有立即回答，而是一把捏住朱丽的翘臀用力揉捏起来。他修长有力的

手指陷入那团柔软的臀肉中，感受着手心传来的弹性和温热。但他的动作也很小

心，时刻注意着不要太过用力，以免伤害到朱丽腹中的胎儿。

"怎么？舍不得吗？二嫂？"周辰挑眉看着身上的美妇人，嘴角勾起一抹玩味

的笑容。

朱丽羞红了脸，俯下身,柔软的胸脯紧贴周辰坚实的胸膛，伸手抓住周辰在自

己身上作怪的手，娇嗔道："不是，我是怕你受伤！"

她微凸的小腹顶在周辰身上,提醒着两人她肚子里正孕育着一个新的生命。

周辰和朱丽就这样在酒店的房间里缠绵，肉体交叠，喘息声此起彼伏。朱丽

柔软丰满的身体紧紧贴在周辰坚实的胸膛上，随着律动而起伏颤抖。

周辰则不断揉捏着朱丽的翘臀，享受着掌心传来的美妙触感...

朱丽纤细的腰肢不停扭动，牛仔裙下摆随着她的动作而上下翻飞，露出更多

雪白的大腿和黑色蕾丝内裤的边缘。她秀气的脚趾因快感而蜷缩，肉色丝袜包裹

的双腿紧紧夹着周辰的腰。朱丽红润的嘴唇微微张开，吐出甜腻的呻吟，如同小

猫般撩人心弦。

"嗯...啊...好舒服...明扬...你好厉害..."朱丽娇喘吁吁地说道，声音里满

是情欲的味道。

周辰被朱丽紧致湿热的花径夹得舒爽无比,但他的动作依然很克制,生怕伤到

朱丽和腹中的孩子。他仰头吻上朱丽柔软的唇瓣,灵活的舌头撬开贝齿,在她口中

肆意搅动,吮吸她的津液。

大手则不安分地探入裙底,隔着丝袜抚摸着她浑圆挺翘的臀瓣。手指沿着臀缝

下滑,触到了一片湿润。他用指尖隔着内裤轻轻按揉着朱丽的花核,感受着指下柔

软的触感和爱液的湿意。

朱丽被周辰的动作刺激得娇喘连连,身体不由自主地扭动迎合。她松开周辰的

手,转而搂住他的脖子,主动加快了臀部起伏的速度。她的蜜穴不断收缩,紧紧咬住

周辰的硕大,像是要把他的精华全部榨取出来。

周辰一手揉捏着朱丽的翘臀,一手探入她的上衣下摆,握住了她柔软的乳房。

隔着胸罩薄薄的布料,他用指腹摩挲着她已经挺立的乳尖,或轻或重地拉扯揉捻,

引得朱丽发出阵阵娇吟。

"啊……明扬……轻点……"朱丽呻吟着,声音甜腻撩人。她秀眉紧蹙,面色潮

红,胸口剧烈起伏,显然已经被周辰挑逗得情动不已。

周辰坏笑一声,突然发力,双手托起朱丽的翘臀,猛地向上顶胯。粗长的肉棒瞬

间没入朱丽的蜜穴深处,像是要把她贯穿。同时,他低头一口含住朱丽胸前的突起

,隔着胸罩用力吮吸啃咬。

"啊——"朱丽惊叫一声,身体猛地一颤,花径骤然绞紧,竟是被周辰这一下刺激

得泄了身子。她无力地瘫软在周辰身上,娇喘吁吁,香汗淋漓。

周辰却没有就此放过她。他抱着朱丽翻身坐起,让她背对自己跨坐在腿上。粗

硬的肉棒依然深埋在她体内,随着体位的变化在她的蜜穴中旋转研磨,带来一阵阵

酥麻快感。

周辰一把扯下朱丽的上衣,露出她黑色蕾丝胸罩包裹的雪白双峰。他伸手解开

胸罩搭扣,饱满柔软的乳肉立刻弹跳而出。周辰双手从背后环抱住朱丽,大力揉捏

着她的乳房,用指缝夹住充血挺立的乳头揉搓拉扯。

"啊……不要……好刺激……"朱丽仰头娇喘,任由周辰在她身上肆虐。粗大的

肉棒在朱丽湿热紧致的花径内进出抽插,每一次都几乎全根拔出,再狠狠地插入到

最深处。硕大的龟头撞击着她的花心,带来一波波强烈的快感冲击。

朱丽雪白丰满的娇躯不住颤抖,被周辰顶得不断耸动。她红润的香唇微张,吐

出甜美诱人的呻吟。修长的玉腿缠绕在周辰精壮的腰上,随着他的动作而摆动。

周辰一手揉捏着朱丽柔软的乳肉,一手探到两人交合之处,揉弄着她敏感的花

核。他埋头在朱丽颈间,舔吻啃咬着她细嫩的肌肤,在上面留下一个个暧昧的红痕。

"二嫂,你里面好紧好热,咬得我好爽。"周辰在朱丽耳边低语,灼热的气息喷洒

在她敏感的耳廓,激起一片酥麻。

朱丽羞赧地娇嗔一声,主动摆动腰肢迎合周辰的抽插。她的手向后探去,抚摸

着周辰结实的腹肌,感受着他充满力量的身躯。

周辰突然抱起朱丽,让她面对自己跨坐在腿上。这个体位让粗硬的肉棒进入得

更深,朱丽发出一声惊喘,花径骤然绞紧。她搂住周辰的脖子,胸前柔软的乳肉紧贴

着他坚实的胸膛,随着起伏的动作摩擦挤压。

周辰托起朱丽的翘臀,带动她上下起伏,同时挺腰向上猛力顶弄。肉体撞击的

啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在房间内,伴随着朱丽愈发高亢的呻吟。

"啊……明扬……太深了……顶到花心了……"朱丽语不成句地娇喘着,眼神迷

离,媚态毕露。她柔顺的长发随着激烈的动作而飞扬,如同黑色的绸缎。

周辰一边卖力地耕耘,一边欣赏着朱丽沉沦欲海的诱人表情。他爱怜地吻去她

眼角的泪水,轻咬她柔软的唇瓣。

"二嫂,你真美。我要让你永远离不开我,离不开我的肉棒。"

朱丽被周辰的话语刺激得心跳加速,花径不由自主地收缩痉挛。

周辰感受到朱丽的变化,知道她已经被自己完全征服。他加快了抽插的速度和

力度,每一下都重重地撞击在她的花心上,恨不得将囊袋也挤进她的蜜穴。

朱丽被周辰猛烈的攻势顶得娇喘连连,柔软的身子不住颤抖。她修长的玉腿紧

紧缠绕在周辰腰间,脚趾都因过于强烈的快感而蜷缩起来。她胸前的双峰随着激烈

的动作上下跃动,如同两只欲飞的白兔,晃得周辰眼花缭乱。

周辰俯身含住朱丽挺立的乳尖,用力吮吸啃咬,仿佛要吸出奶水一般。同时,

他的手指探入两人交合之处,揉弄按压着朱丽充血肿胀的花核,刺激得她不住地痉

挛抽搐。

"啊……明扬……我要去了……"朱丽尖叫着,指甲在周辰背上留下一道道红痕。

她的花径剧烈收缩,像是要把周辰的肉棒绞断,大股大股的蜜液从两人交合的缝隙

中喷涌而出,将床单浸湿了一大片。

周辰被朱丽高潮时痉挛的花径夹得头皮发麻,差点就交代了出来。他咬紧牙关

,在朱丽体内又狠狠抽插了数十下,才尽数释放在她的最深处。滚烫的精液冲刷着

朱丽敏感的内壁,让她再次攀上巅峰。

高潮过后，两人就这样拥抱着躺在床上，享受着性爱的余韵。周辰温柔地抚

摸着朱丽光滑的后背，在她耳边低语道："放心吧，我教训苏明成的时候会小心的，

谁让他伤害了我最爱的姐姐，还有我亲爱的二嫂呢."

朱丽闻言心中一暖，主动吻上周辰的唇，柔声说道："明扬，我爱你，我会永

远站在你这边的。只是...你一定要小心，别让自己受伤。"

周辰点点头，深情地回吻住朱丽。窗外夕阳西下，给这对偷情的男女镀上了

一层金边

朱丽慵懒地趴在周辰宽阔的胸膛上，手指有一下没一下地划过他结实的腹肌。

她感受着周辰的手在自己光裸的背部游走，带来阵阵酥麻的快感。朱丽抬起头，

凝视着周辰英俊的面庞，心中涌起无限爱意。

"明扬，我真的好爱你。"朱丽轻声呢喃，眼神中满是迷恋，"为了你，我可以

放弃一切。"

周辰听到这话，心中虽然怪怪的，他真不知道自己什么时候和朱丽的关系进

展的这么深入了，但他也知道怀孕期的女人就是这么痴狂和敏感。他抬手抚摸着

朱丽柔顺的秀发，在她额头上落下一个虔诚的吻。

"二嫂，我比你爱我的更多。"

朱丽闻言幸福地笑了，她撑起身子，跨坐在周辰身上。随着她的动作，两人

紧密相连的下身又是一阵快感袭来。朱丽俯下身，丰满的乳房紧贴着周辰的胸膛，

硬挺的乳头摩擦着他的皮肤，带来异样的刺激。

"那...我们再来一次好不好？"朱丽媚眼如丝，语气中满是勾引的味道。

周辰眼神一暗，双手握住朱丽的细腰，轻轻向上一顶。"遵命，我亲爱的二嫂。

朱丽发出一声娇吟，开始在周辰身上有节奏地起伏。她的牛仔裙早已被推到

腰间，露出雪白的臀部和大腿。周辰的手不安分地在她身上游走，或揉捏她的翘

臀，或抚摸她敏感的腰肢，引得朱丽阵阵娇喘。

房间里再次响起了令人面红耳赤的肉体撞击声和淫靡的水声。朱丽仰头呻吟，

秀发随着她的动作而飞舞。周辰则不断挺动下身，每一次都进入到最深处，仿佛

要将朱丽贯穿。

"啊...明扬...太深了...受不了了..."朱丽胡乱地呻吟着，泪水顺着她的脸

颊流下。

周辰并没有放慢速度，只是更加小心地抽插起来。他腾出一只手，揉搓着朱

丽的阴蒂，刺激得她尖叫连连。朱丽的小穴不断痉挛收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，

爽得他头皮发麻。

"二嫂，我们一起...我要射在你里面..."周辰低吼道，加快了冲刺的速度。

朱丽已经语不成句，只能发出破碎的呻吟。终于，在周辰一个深深的挺入后，

两人同时达到了高潮的巅峰。

周辰低吼一声，滚烫的精液喷薄而出，尽数浇灌在朱丽的花心深处。与此同

时，朱丽也颤抖着潮吹了，透明的爱液从两人交合的缝隙中溢出，打湿了身下的

床单。朱丽瘫软在周辰身上，全身上下都泛着情欲的粉红色，胸口剧烈地起伏着。

高潮过后,两人保持着交合的姿势,紧紧相拥,享受着余韵的美妙。周辰爱怜地

亲吻着朱丽汗湿的额头,轻抚她光滑的后背。

朱丽则软软地依偎在周辰怀中,聆听着他有力的心跳,小手无意识地在他胸膛

上画着圈圈。

良久,周辰才恋恋不舍地从朱丽体内退出,带出一股股混合着爱液和精液的粘

稠液体。他抱起朱丽走向浴室,打算为两人清理干净。

朱丽站在花洒下,任由温热的水流冲刷着酸软无力的身体。周辰从背后搂住她

,轻柔地抚摸着她微微隆起的小腹,在她耳边低语:"宝贝,我会对你和我们的孩子负

责的。"

朱丽转身搂住周辰的脖子,主动献上红唇,给了他一个缠绵悱恻的深吻。

"明扬,我相信你。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

星期天，周辰驱车前往了苏明成家所在的小区，去了之后，直接就上楼来到

了苏明成的家门口。

此时的苏明成，正跟父亲和朱丽一家吃着饭。

「明成，不是我说你，以后做事要多思多想，这一次也就是你妹妹明玉宽宏

大量，原谅了你，要是换做旁人，你恐怕真的要被判刑了。」

朱丽的父亲对苏明成训斥道，其实发生了这样的事，让他对苏明成很不满，

连自己亲妹妹都下得了手，他是真怕苏明成以后对他女儿也动手。

「是，是，是。」苏明成连连点头。

朱丽则是对苏明成说道：「明成，你已经出来三天了，现在明玉还在医院，

等会吃完饭，你换身衣服，去医院给明玉好好的道个歉，知道吗？」

朱丽虽然并不阻止周辰来替他姐姐报仇，但毕竟多年夫妻的情分摆在这里，

她还是尽力维护着几人的关系。

「我去给她道歉？」

一听要去道歉，苏明成顿时脸色变了。

就在这时，房门忽然被敲响了，朱丽立刻站了起来：「我去开门。」

朱丽打开门一看，竟然是周辰，顿时脸色一暗，「明扬，你怎么来了？我正

准备让明成去医院给明玉道歉呢。」

周辰冲着朱丽点点头，然后走了进来，看到坐在桌前的苏明成，冷声道：

「苏明成，你过来。」

苏明成一看到周辰，脸色变得很不好，走了过去：「苏明扬，谁让你进来的？」

苏大强高兴的喊道：「明……」

「砰！」

在苏明成走到周辰两步远的时候，周辰猛然冲了过去，一脚揣在了苏明成的

肚子上，毫无防备的苏明成，直接被周辰踹倒了两米远，撞在了墙上。

周辰一个跨步冲了过去，将苏明成按在地上，拳头朝着他脸上砸了下去。

苏明成被周辰一下子打蒙了，肚子和脸上的剧痛让他清醒过来，想要反抗，

可周辰死死的压住他，拳打脚踢，让他根本起不了身。

这突然的一幕，除了早就有心理准备的朱丽，在场的其余几个人都是吓蒙了。

朱丽父亲刚想冲过来把这两人拉开，就被朱丽拦了下来，他不解的看向女儿，

却看到朱丽轻轻摇了摇头。

「苏明扬，你……」

「砰！」

苏明成刚好大喊，就被周辰一拳给砸了回去，苏明成用尽了全部的力气，终

于将周辰从他的身上掀了下去，可他还没有站起来，就又被周辰一脚踹到了沙发

上，又是一顿爆锤。

朱丽父亲看着眼前凶残的一幕，总算是了解了朱丽为啥不让自己上前了，看

来自己这爹在女儿心里还是有点分量的。

他回头一看，见苏大强竟然很淡定的在桌上继续吃饭，倒是顺口指责起来。

「苏大强，你两个儿子在打架，你这个做父亲的，难道就不会管一管吗？」

苏大强一脸淡定的抬起头，说道：「我管不了啊，没事，他们打够了，就会

停下来的，小时候他们一直都这样。」

「你。」

朱丽父亲被苏大强一句话怼了回来，也只得闭上了自己的嘴，亲爹都不心疼，

他个丈人替人担心什么。

几分钟后，周辰看着鼻青脸肿，满脸鲜血，如同烂泥一样倒在沙发上的苏明

成。

「苏明成，你给我听好了，这次只是一个小小的教训，下一次你若是再敢欺

负明玉，我保证卸了你一条腿。」

他把剩余的两点属性都加到了敏捷上，所以他不管是身体素质，还是反应速

度，都比苏明成强多了，先发制人的情况下，轻而易举的就单方面虐打了苏明成。

「妈，打救护车吧。」听到女儿的话，朱丽的母亲赶紧慌慌张张的拨打120。

周辰则淡定的拿起茶几上的面纸，擦拭了手上的血迹，这些血大多数都是苏

明成的，也有一小部分是他自己的。

擦完，他拉起了衣服的拉链，冲着苏大强叫道：「爸，你好好吃，我先走了。」

苏大强对着周辰打了个招呼，也是放下筷子，起身晃悠悠的走了过来，看到

苏明成的残样，叹道：「唉，早知如此，何必当初呢。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十四章：上：账本（蒙太加料）
────────────────────────────────────────

一转眼，半个多月的时间就过去了。

周辰和易菲已经在苏市安定了下来，除了住在城外，两人每天都会去六月酒

吧逛逛，也会去周围玩一玩。

一开始的时候，易菲还比较担心工作室那边的情况，可是随着周辰交给宋雨

晴的几首歌，有两首都卖出去，并且卖出了不错的价格后，易菲也就慢慢的放宽

了心。

其实周辰已经写了七八首质量不错的歌交给了宋雨晴，不过除了一开始为了

跟两位天王拉近关系，把歌曲的版权都卖出去后，其他的几首歌，她都没准备直

接卖出去，而是准备把版权握在手里，慢慢的运营。

这方面宋雨晴这个经纪人是专家，所以周辰也没有指挥她怎么做，而是注册

了版权后，就让她拿去运营了。

苏明玉的伤势也是完全恢复了，现在已经开始继续上班，周辰从苏明玉那里

知道，苏明成在医院躺了一个星期，回到家又躺了几天，到现在都还没有开始上

班呢。

倒是苏大强终于如愿以偿，得到了苏明哲给他买的新房子，一个人开开心心

的搬过去住了。

这件事周辰并没有参与，好吧，周辰实际上还是参与了一部分，他借着这个

由头又找上了大嫂吴非。

吴非本就因为苏大强要买房的事情和苏明哲在冷战中，被周辰烧了烧冷灶，

就半推半就的又配合起了周辰。

倒是好面子的苏明哲一开始拒绝了周辰的五十万转账，可一想到自己的收入

情况，因为买房而剧增的家庭矛盾，最终他还是收下了这笔钱。

而这五十万对他来说，简直就是救命，不但解除了他的燃眉之急，而且也让

他没有再跟吴非闹出更大的矛盾，但是两人的关系还是淡了很多。

不过这钱虽然是因微大嫂才给的苏明哲，但在给钱的时候，周辰还是留了个

心眼，给苏明哲明确说了，房子可以买，钱他也可以出，但是有一点，就是房产

证的按揭名字，必须要是苏明哲，不能写苏大强的名字。

苏明哲跟苏大强说了之后，苏大强虽然有点不开心，但也并没有反对，现在

的他，正沉浸于得到新房子的快乐，暂时根本没想过什么房产证的问题，就算房

产证的产权不是他，但也有他的名字，所以他并不担心什么。

买房子的时候，周辰是跟着一起去的，亲眼看到了产权人一栏上写的是苏明

哲的名字后，他才完全安心。

这下子应该是又免掉了一个后续剧情的矛盾点，说实话，两个嫂子都被自己

拿下了，周辰自然是不想再掺和苏家的这些破事。

现在自己出了这五十万，既跟大嫂重新搭上了关系，还缓解了大哥家里的家

庭矛盾，甚至防止了以后苏大强闹出找老伴，分房子的丑事来，只能说是赢麻了。

至于将来有没有可能出现那个『蔡根花宝贝』，他也不会过于担心，没有了

房子的产权，只有退休金的苏大强，那个蔡根花就算出现了，想必也不会再像剧

情里那样，要分房子。

这让周辰的注意力全身心的转到了众城集团的事情上，而苏明玉因为周辰的

多次劝说，虽然依然对老蒙忠心耿耿，但终究是愿意跟周辰商量着来，不再一门

心思想着当老蒙手里得罪人的刀了。

「所以，姐，这就是你查出来的老蒙小舅子虚开大额增值税发票的证据？」

周辰看着手里厚厚的一叠纸，说实话，他是一点也看不懂。

但他清楚地记得，在剧情里，苏明玉就是为老蒙找到了这个证据，才让老蒙

能够拿捏住想要离婚的蒙太，顺势铲除了众城集团里蒙太一系的人。

「嗯，明扬，你怎么想？」苏明玉看着周辰的眼睛，她有些心乱，最近蒙太

一系的人时常去她那边闹事。

面对蒙太这位师娘，哪怕是强硬如苏明玉也暂时只能表面上虚与委蛇，背后

想要查出些什么，结果还真让她逮到了老蒙小舅子这只硕鼠。

这一下子就让她的立场尴尬起来，苏明玉可不觉得自己能查到这位老蒙小舅

子孙副总的问题，老蒙自己却查不到。

这足以说明老蒙在这背后有着其他的谋划，或许与蒙太之间的情感矛盾也是

他掌握众城集团的方法之一。

苏明玉不知道该怎么办，或者说她不愿意直面老蒙背后的谋划，所以她将选

择权交给了周辰。

「姐，你去把蒙太约出来吧，用这个证据给蒙太一个人情！」周辰看了一眼

早就冷却完成金钱开路技能，劝说道。

「可老蒙是我师父，我不能......这可能导致老蒙被踢出局，要是蒙太掌权，

我一样在她手里讨不了好。」

「姐，你想啥呢，老蒙怎么可能不知道自己小舅子的那些烂事，他只不过是

在等一个愣头青把这种证据交到他手上，我想他挑的人选应该就是你吧，不错的

算计，他就像一个裁判万事不沾身，却把你和蒙太直接对立起来，借力打力，到

最后你们两个怕不是还要承他的情。」

「以老蒙在公司的掌控力，只怕蒙太一旦开始用自己的势力给孙副总扫尾，

老蒙就会察觉到，到时候蒙太就会和老蒙直接发生冲突，而你，姐，到时候你既

是老蒙最为倚重的部将，又卖给过蒙太人情，无论他们斗争的结果如何，都不会

影响到你的地位，甚至为了拉拢你，还会给你更多的权力。」周辰摩挲着手中的

纸张，想着这场斗争中如何能为苏明玉获得更多的好处。

「可他们毕竟是夫妻，万一蒙太直接将我做的告诉了老蒙，只怕到时候老蒙

就有了借口把我打发去别的地方了。」苏明玉对周辰的提议不置可否，考虑到蒙

太和老蒙之间的关系，这种弄险实在过于凶险了。

「是的，所以我会给蒙太一个无法拒绝的理由，顺便让这位色厉内荏的女士

有更多的勇气去跟她的丈夫抗争。」周辰模仿着教父的声音，慢慢说道。

「是吗？」苏明玉疑惑的看着周辰，她可不知道周辰还有这种本事。

「相信我，姐！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「所以蒙太，你说你这是何必呢？我姐明玉不是说了不会把这事告诉老蒙的

吗？」周辰看着蒙太蹲在自己胯下卖力吞吐肉棒的样子,不禁露出一丝得意的笑容。

他伸出手,抚摸着蒙太柔顺的秀发,感受着她温热口腔包裹肉棒的销魂快感。

不得不说，看着眼前这位刚刚见到自己姐弟还趾高气扬，气场全开的熟女，

现在乖乖舔着自己的肉棒，周辰就感觉充满了征服感。

尤其是这个熟女还是姐姐苏明玉师父的妻子。

周辰并没有看错眼前这个女人的性格，色厉而内荏，表面坚硬自信，可等苏

明玉掏出她弟弟做的假账上签的是她自己的名字时，她那趾高气扬的气焰瞬间就

萎靡了下来。

为了不坐牢，她慌不择路，哪怕是自己当时就摸上了她的大腿她都不敢声张，

而为了讨好苏明玉，落实苏明玉给她的承诺，她甚至愿意低声下气用自己的肉体

诱惑周辰。

是的，现在周辰那个金钱开路的技能还没使用呢。

蒙太强忍着口中的腥臭味,卖力地舔弄吮吸，她身上那件亮橙色紧身套裙此刻

紧紧包裹着她成熟丰腴的身体曲线。

套裙包裹下,那高高翘起的肥美臀部更是呼之欲出,随着她吞吐的动作而轻轻

摇晃,散发出熟妇的诱人风韵。

周辰看着蒙太撅起的肥臀,色心大起,伸手在那滚圆的臀瓣上狠狠捏了一把。

蒙太吃痛,从喉咙里发出一声闷哼,却不敢有丝毫反抗。

"唔嗯...蒙太,你的口活还真是不错啊，不愧是大户人家啊。"周辰舒服地喟

叹一声,挺动腰身,在蒙太口中抽插起来。粗大的肉棒在她口中进进出出,带出晶莹

的唾液。蒙太被顶得几欲作呕,却还是强忍着不适,尽力放松喉咙,让周辰肆意侵犯。

"呼,蒙太,你的嘴可真紧啊,吸得我好爽!"周辰喘着粗气,眼中闪烁着征服的快

感。他的目光扫过蒙太的全身,那亮橙色的紧身连衣裙勾勒出她凹凸有致的身材,

胸前的两团软肉随着她的动作而微微颤动,更显得诱人心魄。

周辰空出一只手探入蒙太的衣领，肆意揉捏着她柔软的乳房。

蒙太的乳房很是丰满，即使隔着衣料也能感受到那饱满的手感。周辰用力地

揉搓着，手指夹住她已经挺立的乳头，不断拉扯揉捻。

蒙太的身子随着他的动作而轻轻颤抖，但她并没有反抗，只是更加卖力地吞

吐着周辰的肉棒。

她的呼吸越发急促，她的身体在周辰的玩弄下变得燥热难耐。她能感受到自

己的私处已经湿润，羞耻的液体沾湿了内裤。而周辰的肉棒在她的口中越发胀大，

几乎要塞满她的口腔。

"唔唔...呜嗯..."蒙太发出难耐的呻吟,小嘴被粗大的肉棒塞得满满当当。津

液从她的嘴角溢出,顺着下巴滴落,晶莹剔透。她的眼角泛起泪花,却不敢停下动作

,生怕惹恼了周辰。

周辰看着蒙太可怜兮兮的反差模样,心中的征服欲更盛。他猛地抽出肉棒，带

出一连串银丝。蒙太还没反应过来，就被周辰拉起身,让她背对着自己趴在桌子上。

蒙太顺从地照做,高高撅起自己的肥臀,等待周辰的临幸。

周辰掀起蒙太的裙摆,露出她肥美雪白的翘臀和黑色蕾丝内裤。他隔着内裤揉

搓蒙太的阴户,感受着那里的湿润。蒙太被他粗鲁的动作刺激得浑身一颤,小穴不

由自主地收缩,渗出更多爱液。

"啧啧,蒙太,你下面都这么湿了,是不是我摸你大腿那会儿就想要了?"周辰调

笑道,手指隔着内裤插入蒙太的穴缝,搅动着她的花瓣。

"啊嗯...没,没有...我不是..."蒙太断断续续地否认着,却被周辰的动作弄得

娇喘连连。她扭动着腰肢,想要躲开周辰的手指,却反而更方便了他的侵犯。

周辰见状,索性扯下蒙太的内裤,露出了她已经泥泞不堪的私处。

蒙太羞耻地闭上眼睛，她不敢直视自己淫荡的下体。但周辰却不打算放过她，

他伸出手指，直接插入了蒙太湿润的小穴中。

"啊！"蒙太尖叫一声，她的身子猛地绷紧，小穴也紧紧咬住了周辰的手指。

周辰被她夹得生疼，不由得皱了皱眉。

"放松点，你夹这么紧，待会儿怎么吃下我的大肉棒？"周辰不满地说道，他

用力拍了一下蒙太的屁股，雪白的臀肉上立刻浮现出一个鲜红的掌印。

蒙太委屈地呜咽一声，但还是努力放松了身子。周辰这才满意地继续抽插着

手指，另一只手则揉捏着蒙太的乳房，时不时拉扯她挺立的乳头。

"嗯啊...不...不行了..."蒙太被周辰玩弄得全身酥软,她感觉小穴深处涌出

一股热流,渐渐濡湿了周辰的手指。多年未经性事的身体敏感异常,哪里经得起这

样的挑逗。

蒙太在周辰的玩弄下渐渐迷失了自我，她原本紧闭的双唇也开始溢出甜腻的

呻吟。她的小穴不断收缩，紧紧吸附着周辰的手指，仿佛在渴求更多。

周辰感受到指尖的湿意,知道蒙太已经动情。他抽出手指,把沾满淫液的手指

放到蒙太嘴边,强迫她舔舐。蒙太羞愤欲绝,却不敢反抗,只能伸出舌头,把自己的

爱液悉数舔净。

周辰知道，蒙太已经准备好了。他抽出手指，带出一连串晶莹的液体。蒙太

还没来得及感到空虚，就感受到一个炽热坚硬的物体抵上了她的穴口。

那是周辰的肉棒，比手指粗大了数倍，散发着灼人的温度，紫红色的龟头抵

在蒙太泥泞的穴口，轻轻磨蹭着她敏感的花瓣。蒙太不由自主地颤抖起来，她知

道接下来会发生什么，但她无力阻止，也无法拒绝。

"蒙太，你说，我是直接插进去，还是先在外面蹭蹭？"周辰恶劣地问道，他

的肉棒在蒙太的穴口打着转，时不时浅浅地戳刺一下，但就是不完全进入。

硕大的龟头在蒙太的花瓣上来回滑动,时不时顶开阴唇,浅浅插入一个头部,

却又很快抽出。周辰故意吊着蒙太的胃口,让她体会到欲求不满的空虚感。

蒙太被他折磨得快要崩溃，她的小穴空虚地收缩着，渴望被填满。但理智告

诉她不能就这样屈服，她咬着嘴唇，倔强地摇了摇头。

"不说是吧？那我就当你是想要了。"周辰坏笑一声，腰部猛地一挺，粗大的

肉棒就这样长驱直入，一插到底！

"啊！！！"蒙太尖叫出声，她的身子猛地弹起，又无力地落下。周辰的肉棒

太大了，几乎要将她的小穴撑破。她感觉自己被彻底填满，甚至连子宫都被顶到。

周辰没有给她适应的时间，就开始大力抽插起来。他的肉棒每一次都几乎完

全抽出，只留一个龟头在穴内，然后再狠狠地插入，直捣黄龙。

蒙太被他顶得连连娇喘，她丰腴的身子在周辰的冲撞下不断起伏，雪白的乳

房上下跳动，散发着成熟女性的韵味。她紧致的小穴死死咬住周辰的肉棒，仿佛

要将他的精华全部榨取。

"啊...太深了...慢点...求你了..."蒙太语无伦次地哀求着，但周辰充耳不

闻。他掐住蒙太的腰，更加卖力地抽插着，每一次都精准地撞击在她的G点上。

蒙太很快就被插得达到了高潮，她的小穴痉挛着，大量爱液喷涌而出，浇在

周辰的龟头上。周辰则不管不顾，继续大力操干着身下的熟妇。

"蒙太，你这淫熟的身子不会在当年建立众城集团的时候替老蒙立下了汗马功

劳吧？"周辰一边用力抽插着身下成熟美妇的湿润花穴,一边在蒙太耳边低声调笑。

"啊...住口...别说了..."蒙太被周辰粗大的肉棒插得娇喘连连,羞耻和快感

交织在一起,让她无法思考,只能本能地回应着。她丰腴的身体在周辰的冲撞下不

断起伏,雪白的乳房上下跳动,散发着成熟女性特有的韵味。

周辰并没有因为蒙太的哀求而停下,反而更加卖力地抽插起来。他紧紧掐住蒙

太的腰肢,下身像打桩机一样快速进出,每一次都精准地撞击在她最敏感的G点上。

粗大的龟头一次次破开紧致的穴肉,带出一股股晶莹的爱液。

"骚货,你下面咬得这么紧,分明就是喜欢被我操!"周辰一边大力抽插,一边说

,"你看你勾引我的这幅熟练样，是不是当年就帮老蒙拉拢了不少生意伙伴啊?"

被周辰这样羞辱,蒙太感到无地自容,但她的身体却因为这样的羞辱而更加兴

奋。她的小穴不受控制地痉挛收缩,紧紧咬住体内的肉棒,仿佛要把周辰的精华全

部榨干。

周辰被她夹得舒爽无比,不禁发出一声低吼。他加快了抽插的速度,每一下都

又深又重,恨不得把蒙太钉在身下。蒙太被他干得神志不清,口中胡乱地呻吟着,

丰满的身体扭动迎合,完全沉沦在这场激烈的性事中...

周辰俯下身,一口含住蒙太晃动的乳头,用力吮吸起来。他的手也没闲着,在蒙

太柔软的胴体上放肆地抚摸揉捏,感受着手下成熟女性的美妙触感。

蒙太被他玩弄得全身酥麻,小穴不由自主地收缩,紧紧咬住体内的肉棒。

"啊...不要...太深了..."蒙太呻吟着,想要推开周辰,却被他死死按住。周辰

加快了抽插的速度,每一下都重重地撞击在她的花心上。

蒙太的小穴被他操得汁水四溢,透明的爱液顺着两人交合的缝隙流下,打湿了

地上的地毯。她修长的双腿无力地敞开,任由周辰在她体内驰骋。

蒙太雪白丰腴的身子被他撞得不断耸动,像是狂风暴雨中的一叶小舟。她黑亮

的秀发散乱,红唇微张,发出破碎的呻吟。她那对傲人的乳房被周辰揉捏成各种形

状,上面布满了他的指印。

"我说的没错吧,你这副淫荡的身子,当年一定没少帮老蒙'打理'生意吧?怪不

得以你的脑子，老蒙会给你那么多股份和权力！"周辰一边狠狠抽插,一边恶意地

揣测道。他伸手拍打着蒙太白嫩的臀瓣,发出清脆的"啪啪"声。

"呜...闭嘴...我才没有..."蒙太呜咽着,她和丈夫的关系抛开那些利益上的

纠纷之外一向都不错，以老蒙的手段，自然也不会让她去做这种事情。

只是她扭动着腰肢,想要摆脱周辰的钳制,却反而让他的肉棒进入得更深。

周辰被她夹得舒爽无比,不由得加快了抽插的速度。他每一次都几乎完全抽出

,带出一片晶莹的爱液,然后再狠狠地插入到底,直达花心最深处。

蒙太被他插得全身酸软,小穴不住痉挛。她感觉周辰的肉棒简直要把她捅穿,

连子宫口都被顶开一个小缝。她不由自主地挺起腰,迎合着周辰的动作,渴望得到

更多快感。

"骚货,你看看你现在的样子,简直就是个欠操的母狗。"周辰一边抽插,一边羞

辱道。他腾出一只手,拨开蒙太湿漉漉的阴唇,按揉着她充血肿胀的阴蒂。

蒙太被刺激得浑身一颤,小穴猛地收缩,又喷出一大股淫液。她的身子不住痉

挛,双腿紧紧夹住周辰的腰,似乎要把他的精华全部榨干。

周辰被她夹得头皮发麻,他连忙抽出肉棒,将蒙太的身体翻转过来,让她跪趴在

桌上,屁股高高翘起。粗大的龟头在她湿滑的穴口磨蹭了几下,然后猛地一挺腰,

再次将肉棒插入到最深处!

"啊啊啊!"蒙太尖叫一声,上半身无力地伏在桌面上,丰满的乳房被挤压得变了

形。周辰则扣住她的腰,开始新一轮更加猛烈的抽插。每一次进出都带出大量晶莹

的爱液,在桌面上汇聚成一滩水渍。

"噗嗤噗嗤"的水声和"啪啪啪"的肉体撞击声交织在一起,回荡在这个隐秘的酒

店房间里,淫靡的气息弥漫开来。周辰大力抽插着身下成熟美妇的嫩穴,粗大的肉

棒每一次都几乎完全抽出,然后再狠狠地插入到最深处,直捣花心。

蒙太被他干得神志不清,丰腴的身体随着周辰的节奏不断起伏。她雪白的臀肉

被撞击得啪啪作响,泛起一阵阵肉浪。她高翘的屁股完美契合周辰胯部的曲线,仿

佛天生就是为了被他操干而存在的。

"啊啊啊...不要...那里不行..."蒙太被周辰前后夹击,刺激得娇喘连连。她

疯狂扭动着身体,主动迎合周辰的抽插,渴望获得更多的快感。

周辰见状更加兴奋,他加快了冲刺的速度,每一下都顶到最深处,恨不得将蒙太

贯穿。肉体撞击的啪啪声越来越急促,混合着咕叽咕叽的水声,在房间里回荡。

蒙太被干得全身酥软,再也无力支撑,上半身完全伏在了桌面上。但她的屁股

却高高翘起,迎合着周辰的撞击。她口中胡乱地呻吟着,已经完全沉沦在这场激烈

的性事中...

周辰低吼一声,腰部猛地一挺,将滚烫的精液尽数射进了蒙太的体内。他的龟

头死死抵住她的花心,一股股浓稠的精华喷薄而出,烫得蒙太娇躯颤抖,小穴不住痉

挛。

"啊啊啊...好烫...好多..."蒙太被周辰内射的感觉刺激得眼前一片空白,她

高亢地尖叫着,竟然就这样达到了巅峰。大量的淫液从她的花穴中涌出,混合着周

辰的精液,顺着大腿根部流下,在桌面上汇聚成一滩晶莹的水渍。

周辰并没有立即抽出肉棒,而是继续缓缓抽插着,享受高潮后的余韵。他俯下

身,亲吻着蒙太光洁的后背,舌尖在她的脊沟处游走,引得身下的美妇阵阵战栗。

"骚货,你说,你当年用这副身子去勾引那些男人的时候,他们有没有像我这样

把你干到高潮?"周辰一边舔舐着蒙太的后背,一边在她耳边低声调笑。

蒙太闻言浑身一颤,她虽然没有跟周辰说的一样去勾引过别人，但跟老蒙的关

系中，老蒙确实像周辰这样,把她干到如此酣畅淋漓的高潮。

而现在,周辰却用他粗大的肉棒,硬生生将她干到了巅峰。这个认知让蒙太感

到无比耻辱,但同时,一股不可言说的快感也从心底升起,让她沉沦其中无法自拔。

周辰似乎看出了蒙太内心的挣扎,他满意地笑了笑,慢慢从她体内抽出了半软

的肉棒。随着他的动作,一股混合着精液和淫水的液体从蒙太合不拢的小穴中流出

,顺着她的大腿蜿蜒而下。

蒙太无力地瘫软在桌面上,任由周辰欣赏她此刻淫乱的模样。她的全身上下几

乎没有一处完好,雪白的肌肤上布满了青紫的指痕和吻痕,尤其是那对丰满的乳房

,更是被揉捏得变了形。

周辰伸手拍了拍蒙太的翘臀,示意她起身。蒙太颤巍巍地直起上半身,却因为

双腿发软,一个踉跄,险些跌倒。周辰眼疾手快地揽住她的腰,让她靠在自己怀里。

周辰坏笑着打量着怀中的蒙太,只见她此刻浑身酥软无力,娇躯不住地颤抖,

双腿更是因为刚才的激烈性事而合不拢,隐约可见被蹂躏得红肿不堪的花瓣。她的

脸上泛着潮红,眼神迷离,显然是还没从方才的巅峰快感中回过神来。

"看来你这副身子,比起当年勾引那些男人,更喜欢被我这样粗暴地对待啊。"

周辰一边调笑,一边伸手探向蒙太的下身,手指沿着她的股沟滑动,在她湿滑的穴口

处打着转。

蒙太被他的动作刺激得浑身一颤,下意识地想要合拢双腿,却被周辰强硬地分

开。她羞愤地瞪了周辰一眼,但目光却在对上他戏谑的眼神时慌乱地躲闪开来。

"你...你够了..."蒙太咬着嘴唇,声音嘶哑地说道。她想要推开周辰,无奈浑

身酸软使不上力,反倒像是欲拒还迎的邀请。

周辰轻笑一声,修长的手指猛地插入蒙太湿热的花穴中,在她惊喘的同时,开始

快速抽插搅动起来。另一只手则覆上她的胸前,揉捏着她柔软的乳肉,时不时拉扯

按压那两颗挺立的乳头。

"你看,明明很喜欢被我这样玩弄,下面都湿成这样了。"周辰一边玩弄着蒙太

的敏感带,一边在她耳边低声说着让她羞耻的话语,"你说,我要是把你这幅骚浪的

模样拍下来,传到网上给大家欣赏,你老公看到了会怎么想?"

"不...不要...求你..."蒙太惊恐地瞪大了眼睛,拼命摇头哀求。如果她现在

这副淫乱的样子被公之于众,那她的名声...她的家庭...

想到这里,蒙太不由得浑身发抖,泪水从她的眼角滑落。但与此同时,小穴深处

却又泛起一阵酸麻,竟是因为周辰的威胁而变得更加敏感和兴奋。

周辰当然不会真的那么做,他只是想看到蒙太害怕又无助的表情。他加快了手

上的动作,指尖狠狠按揉着蒙太充血肿胀的阴蒂,感受着她的小穴疯狂绞紧。

"骚货,你下面咬得这么紧,是想让我再操你一次吗?"周辰咬着蒙太的耳垂,低

声问道。他的声音充满了危险的诱惑,让蒙太头皮发麻。

蒙太拼命摇头,想要否认,但身体却诚实地做出了回应。她的小穴不受控制地

收缩着,紧紧咬住周辰的手指,仿佛在渴求更粗大的东西来填满空虚。她的乳头也

在周辰的揉捏下挺立起来,像两颗熟透的樱桃,散发着淫靡的气息。

周辰满意地欣赏着蒙太此刻的反应,他知道,眼前这个成熟美艳的女人已经完

全被自己征服了。无论是她的身体,还是她的心灵,都在渴望着自己的掌控和侵犯。

想到这里,周辰心中升起一股强烈的欲望。他抽出埋在蒙太体内的手指,带出

一股晶莹的爱液。他将沾满淫液的手指放到蒙太嘴边,强硬地撬开她的贝齿,搅动

着她柔软的舌头。

"尝尝你自己的味道,骚货。"周辰命令道,同时另一只手扶起再次勃起的粗大

肉棒,在蒙太泥泞不堪的穴口磨蹭着。

蒙太含着周辰的手指,无法说话,只能发出呜咽般的呻吟。她羞耻地闭上眼睛

,却无法抗拒自己淫液的味道。她的舌头本能地缠绕着周辰的手指,仿佛在为他做

口交一般,色情而淫荡。

周辰玩弄了一会儿蒙太的口腔,便抽出手指,转而扶住自己硬挺的肉棒,对准她

湿润的穴口,腰部用力一挺,再次将自己送入她的体内!

"啊啊啊...太大了...慢点..."蒙太尖叫出声,她的甬道被周辰粗大的肉棒撑

得满满当当,每一寸褶皱都被撑开,紧紧包裹着他跳动的欲望。

周辰没有给她适应的时间,就大开大合地抽插起来。他钳制住蒙太的腰肢,将

她的身体拉向自己,让每一次进入都能到达最深处。硕大的龟头一次次顶开宫口,

几乎要把蒙太贯穿。

蒙太被顶得说不出话,只能大张着嘴,发出破碎的呻吟。她丰腴的身体在周辰

的撞击下不断耸动,雪白的乳肉上下抖动,散发着成熟女性独特的韵味。她的小穴

被操得汁水四溅,随着周辰的动作发出咕叽咕叽的淫靡水声。

周辰一边大力抽插,一边腾出一只手,拍打着蒙太丰满的臀瓣。他对这种熟妇

从不怜香惜玉,每一下都用了十足的力气,在她雪白的肌肤上留下一个个鲜红的掌

印。疼痛混合着快感,让蒙太的身体更加敏感,小穴也不由自主地收缩着,紧紧咬住

体内肆虐的肉棒。

"啊啊...太深了...要坏掉了..."蒙太胡乱地呻吟着,泪水顺着她的脸颊流下

,在下巴汇聚成一滴,滴落在起伏的乳房上。但即便如此,她还是忍不住扭动腰肢,

主动迎合周辰的撞击,渴望获得更多的快感。

周辰被她紧致的小穴夹得舒爽无比,不禁发出一声低吼。他加快了抽插的速度

,每一下都又深又重,恨不得将蒙太钉在自己的肉棒上。蒙太的呻吟声越来越高亢

,她的手无助地抓着周辰的手臂,指甲在他的皮肤上留下一道道红痕。

"骚货,你说,要是你老公知道你在外面被人操成这样,他会怎么想?"周辰一边

大力操干,一边在蒙太耳边低声羞辱道,"说不定他早就知道你是个不守妇道的荡妇

,只是睁一只眼闭一只眼罢了。"

蒙太闻言浑身一颤,小穴骤然绞紧,竟是被周辰的话语刺激得再次达到了高潮。

她尖叫着,身体不受控制地痉挛起来,大量的淫液从花心喷涌而出,浇在周辰的龟头

上。

周辰被她高潮时的反应取悦了,他放慢了抽插的速度,享受着蒙太痉挛的小穴

带来的快感。但很快又再次加快了抽插的速度。他每一次都几乎完全抽出,只留一

个龟头在穴口,然后再狠狠地插入到底,直捣花心。

蒙太被他顶得连连娇喘,丰满的乳房随着他的动作上下剧烈抖动,乳尖在空气

中画出淫靡的轨迹。

"啊啊...太快了...受不了了..."蒙太胡乱地摇着头,秀发在空中飞舞。她的

双手无力地推拒着周辰的胸膛,却反而像是欲拒还迎的邀请。她修长的双腿不知何

时已经缠上了周辰的腰,脚跟无意识地摩擦着他的后腰,催促他进入得更深。

周辰俯下身,将头埋在蒙太的颈窝,贪婪地嗅闻着她身上的幽香。他伸出舌头

,沿着蒙太优美的颈部曲线舔舐,留下一道道晶亮的水痕。他的双手也没闲着,一手

揉捏着蒙太丰满的乳肉,一手探到两人交合的地方,拨开湿漉漉的阴唇,按揉着她充

血肿胀的阴蒂。

"骚货,你下面的小嘴儿咬得这么紧,是想把我的精液都吸出来吗?"周辰喘息着

调笑道,他的声音因为情欲而变得低哑,充满了男性荷尔蒙的味道。

蒙太被他的荤话刺激得浑身发抖,小穴不由自主地收缩着,紧紧咬住体内肆虐

的肉棒。她已经完全沉沦在这场激烈的性事中,理智和矜持都被抛到了九霄云外,

此刻她脑中只有一个念头,那就是被周辰狠狠地贯穿,被他灌满,被他彻底占有。

周辰感受到了蒙太的变化,他满意地勾起嘴角,加快了冲刺的速度。他大开大

合地抽插着,每一次都精准地撞击在蒙太最敏感的那一点上,引得她不断尖叫呻吟。

肉体碰撞的啪啪声和咕叽咕叽的水声交织在一起,回荡在这个淫靡的房间里。

蒙太被周辰干得意识模糊,她胡乱地抓挠着他的后背,在他健硕的肌肉上留下

一道道红痕。她的小穴痉挛得越来越厉害,分泌出大量的淫液,顺着两人交合的缝

隙流下,在身下的床单上洇出一片水渍。

"要去了...要去了...啊啊啊!"蒙太尖叫着,在周辰狂风骤雨般的进攻下,再

一次达到了绝顶的高潮。她的身体剧烈地颤抖着,小穴疯狂地收缩,紧紧绞住周辰

的肉棒,仿佛要把他的精

蒙太听到丈夫的名字，心中一阵内疚和羞耻。但很快，这些感觉就被快感淹

没。她已经完全沉沦在周辰带给她的肉欲之中，理智和道德在快感的冲击下土崩

瓦解。她抛开了所有的矜持和顾虑，放荡地扭动着腰肢，主动迎合周辰的抽插。

"啊...好棒...再深一点...操死我吧..."蒙太胡乱地浪叫着，她抬起双腿缠

上周辰的腰，让他能进入得更深。周辰被她的热情取悦，更加卖力地耕耘着这具

成熟的胴体。

蒙太的小穴被操得红肿不堪，穴口的嫩肉都被磨得外翻。但她毫不在意，只

是不断索取着更多。她的手胡乱地抓挠着周辰的后背，在上面留下一道道红痕。

周辰被她挠得有些疼，不由得狠狠掐了一把她的乳房以示惩罚。蒙太尖叫一

声，乳房上立刻浮现出青紫的指印。但疼痛很快就转化为快感，让她的身子更加

敏感。

"周辰...我要...我要去了..."蒙太呻吟着，她感到一股强烈的电流自下而上，

即将击垮她的神智。周辰会意，加快了抽插的速度，每一下都重重地撞击在她的

花心上。

"我们一起...啊！"随着周辰的一声低吼，滚烫的精液喷薄而出，尽数浇灌在

蒙太的子宫内。与此同时，蒙太也达到了巅峰，她的身子剧烈地颤抖着，小穴痉

挛着绞紧，仿佛要将周辰的精华全部榨干。

她的双眼失神,口水顺着嘴角流下,活像一只被操熟的母狗。

周辰在她高潮时的小穴里又狠命抽插了数十下,然后一个深挺,将滚烫的精液

尽数浇灌在她的花心深处。

"啊啊啊!"蒙太尖叫着,小穴剧烈收缩,死死咬住体内喷射的肉棒。她感觉周辰

的精液冲刷着自己敏感的宫颈,烫得她全身痉挛,几乎昏厥过去。

周辰抱着蒙太无力的身子,享受着射精后的余韵。他埋在她体内的肉棒一跳一

跳地,仿佛还在向她的小穴深处注入浓稠的精华。

过了许久,周辰才恋恋不舍地拔出半软的肉棒。"啵"的一声,粗大的龟头离开

了蒙太合不拢的穴口,带出一股白浊的液体。

蒙太的下体一片泥泞,红肿的穴口不停翕张,吐出混杂着爱液和精液的粘稠汁

水。她的大腿根部全是半干的淫液,泛着淫靡的光泽。

周辰用手指插入蒙太合不拢的小穴,搅动着里面的液体。他坏笑着将沾满淫水

的手指塞入蒙太微张的嘴里,玩弄着她柔软的舌头。

"尝尝你自己的骚水,是不是很甜?"周辰调笑道,另一只手则大力揉捏着蒙太的

乳房,用指尖拉扯她挺立的乳头。

蒙太无力地任由周辰玩弄,口中发出呜呜的呻吟。高潮的余韵还没有完全褪去

,她的身体异常敏感,经不起一点刺激。

周辰见状,笑得更加开心。他抽出插在蒙太小穴里的手指,将上面的液体尽数

抹在她的乳房和小腹上,将她的身体涂得亮晶晶的,泛着情色的水光。

蒙太无力地推拒着，但更多的是迎合。她的理智在告诉她这样是错的，但身

体却食髓知味，开始渴望更多。

"所以...你...能帮我吗？"蒙太喃喃道。

"我姐不是跟你说了吗？她不会告诉老蒙的，这是我可帮不了你！"周辰笑着

捏了捏蒙太的乳头，惹得她轻颤连连。"但如果你想要我的精液，我倒是能帮帮你！」

说完，看着那金钱开路的技能成功的暗下去，周辰再次骑马上路。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十四章：下：病房的故事（吴非和朱丽加料）
────────────────────────────────────────

果然不出所料，众城集团那边，蒙太刚有动作，老蒙就直接出手，不但铲除

了孙副总，就连蒙太一系的人，也连带着铲除不少了，现在的众城集团，几乎变

成了老蒙的一言堂。

不过得益于蒙太的耳边风，老蒙对苏明玉和柳青也只是嘴上说了一下想要让

他们中的一人去开发西南市场。

两人拒绝后，老蒙也只是找了他们手底下的销售查了查就没有了后话，毫无

疑问，老蒙发现了一个围绕着他的新的架空三角体系形成了。

虽然不知道老蒙后续有什么招数，但周辰并不担心，因为老蒙的身边人随时

都会跟他分享情报，所以她也只是多提醒了一下苏明玉要小心。

在易菲怀孕三个月的时候，周辰带着她去妇幼医院建了档，顺带还明确了朱

丽去妇幼医院的时间地点。

倒是苏明玉表现的比周辰这个父亲还要上心，三天两头的就带了一堆补品过

来，又是嘱咐这，又是嘱咐那的，生怕周辰照顾不好易菲，简直就像是个老妈子。

连周辰找她求欢都时常把他半夜赶下床让他去照顾易菲。

十月末，天气有些冷了，但周辰的热情却没有丝毫冷淡。

在这个宽敞明亮的单人病房里,周辰正热切的掀开吴非的衣服下摆,露出她白

皙紧致的腰肢。吴非今天外套下穿了一件白色条纹衬衣,下身是一条米色长裤,衬

托出她优雅知性的气质。但此刻,这身得体的衣服在周辰的魔爪下显得格外碍事。

周辰一把将吴非压在墙上,炽热的身体紧紧贴着她的后背。他急切地扯下吴非

的裤子,雪白浑圆的臀瓣顿时暴露在空气中。周辰的大手色情地抓揉着那两团柔软

,手指陷入臀肉中,留下淫靡的指印。

"别,明扬...朱丽还在呢,被发现就不好了..."吴非慌乱地回头,小声哀求着,

生怕惊醒了熟睡中的朱丽。她绯红的脸颊透着羞涩,眼神却又有些期待。

是的，眼前这个病房并不是周辰妻子易菲的产房，而是周辰二嫂朱丽生产后

的病房，而大嫂吴非也是被二哥苏明成拜托来照顾他的妻子朱丽的。

但吴非是真没想到她来照顾朱丽都能碰上周辰，甚至还知道了什么惊天大秘

密，比如朱丽生下来的孩子并不是苏明成的，而是周辰的。

吴非正想着，周辰的动作却不停，他凑到吴非耳边,呼出的热气喷洒在她敏感

的耳垂上。"大嫂,这有什么关系,朱丽又不是不知道我们的事。"

说着，周辰就迫不及待地掏出自己硬得发烫的肉棒,对准吴非在半推半就间早

已湿润的蜜穴,狠狠地插了进去。

"啊..."吴非惊喘一声,紧致的甬道被粗大的肉棒破开,酸胀酥麻的快感瞬间席

卷全身。她不由自主地翘起圆润的美臀,迎合着周辰凶猛的冲撞。

"大嫂,你下面咬得我好紧啊,是不是很想我?"周辰一边大力抽插,一边在吴非

耳边低声调笑。他熟练地揉捏着吴非胸前的柔软,指尖拨弄着挺立的乳尖。

吴非被周辰干得浑身酥软,几乎站立不稳。她死死咬住嘴唇,努力压抑着想要

呻吟出声的冲动。她不敢回头看熟睡的朱丽,生怕自己淫荡的表情被撞见。

"明扬,轻点儿...我受不了了..."吴非娇喘吁吁地央求着,小穴不由自主地收

缩,紧紧咬住体内肆虐的肉棒。她柔软丰满的臀肉在周辰的冲击下不停颤动,发出

啪啪的撞击声。

周辰却充耳不闻,他双手掐住吴非盈盈一握的细腰,下身更加凶猛地挺动起来。

粗大的龟头一次次顶开紧致的宫口,直捣花心最深处。吴非成熟诱人的胴体在他身

下不停扭动,雪白的臀瓣被撞得通红一片。

"骚货,你看你流了多少水,弄得我裤子都湿透了。"周辰一边大力操干,一边伸

手到两人交合处,摸到一手湿滑粘腻的淫液。他将沾满爱液的手指塞进吴非嘴里,

玩弄着她柔软的小舌。

吴非无力反抗,只能顺从地舔舐着周辰的手指,品尝着自己的骚水。她的身体

被操得酥软无力,双腿不住打颤。小穴里又酸又胀,快感如潮水般一波波涌来。

"明扬,不要了...我要被你干死了..."吴非呜咽着求饶,泪水顺着绯红的脸颊

滑落。但她的娇嗔听在周辰耳中,却是最好的催情剂。

周辰加快了抽插的速度,每一下都重重撞在吴非最敏感的花心上。吴非再也忍

不住,娇喘声越来越大,她慌乱地捂住嘴,生怕吵醒熟睡的朱丽。

就在这时，吴非发现朱丽不知道什么时候睁开了眼睛，正默不作声的盯着她，

她吓得浑身一僵,连呼吸都不敢太大声，连忙回头看向周辰,正想要说些什么。

但周辰却没注意,他掰过吴非的下巴,狠狠地吻住她的唇,把她所有的娇喘呻吟

以及求助都堵在嘴里。

下身更是一刻不停地抽插,每一下都顶到最深处,恨不得把卵蛋也塞进去。

吴非被吻得几乎窒息,小穴不受控制地痉挛起来。她的手无力地推拒着周辰坚

实的胸膛,修剪整齐的指甲在他背上留下一道道红痕。

周辰最后狠狠一顶,滚烫的精液尽数浇灌在吴非颤抖的花心上。吴非瘫软在周

辰怀里,失神地望着天花板,视线有些模糊。高潮后的小穴还在不住收缩,挤压着周

辰半软的肉棒。

周辰抱着吴非,抚摸着吴非汗湿的秀发,在她耳边低声说:"大嫂,你刚刚想说什

么？」

然后一旁就有一股幽幽的声音从病床那里传来，「你们两个难道一点都不关

心产后孕妇的吗？明明说是来照顾我的，自己却玩得比谁都开心。」

吴非闻言顿时羞红了脸，慌乱地整理着凌乱的衣衫。因为只有她是打着来照

顾朱丽的旗号来的，显然朱丽现在很生气，带着点起床气。

周辰却并不在意朱丽现在的怒火，至少现在这个局面比当时朱丽第一次撞破

他和吴非的事情好多了，这种事情就是熟能生巧嘛！

他不紧不慢地从吴非身后抽出还沾着白浊的肉棒，大大咧咧地走到朱丽床边

坐下。

「二嫂，别生气了，到时候我们狠狠爱，让大嫂在旁边干看着好不好？」周

辰一边说着，一边不安分的手已经伸进了朱丽宽松的病号服里，色情地揉捏起那

对丰满柔软的乳房。

朱丽刚生育完,乳房比之前更加丰满,乳头也因为哺乳而变得殷红挺立。

朱丽没有阻止周辰的动作，只是嗔怪地瞪了他一眼。她的乳房确实涨得发痛，

被周辰这样色情地玩弄，反而激起了一丝隐秘的快感。

"少贫嘴了，你倒是会给自己找好处，最后好处都归了你了，两个嫂子一起服

侍你是吧！"朱丽娇嗔道，语气里却没了最初的愠怒，反而带上了一丝魅惑。

被朱丽戳破了心中所想，周辰也没有尴尬，嘿嘿一笑,便将仍旧坚挺无比的肉

棒凑到朱丽的唇边，说道，「二嫂最好了，帮我舔一下行吗？」

周辰一边说着，一边用硕大的龟头磨蹭着朱丽柔嫩的唇瓣，将上面残留的淫

液涂抹在她的嘴唇上，泛着淫靡的水光。

朱丽嫌恶地皱了皱眉，却也没有拒绝，只是横了周辰一眼，便伸出粉嫩的小

舌,试探地在肉棒顶端舔了一下,似乎在试探它的味道。那里还残留着些许吴非蜜

穴的味道,咸湿中带着一丝腥甜。

见朱丽没有抗拒,周辰得寸进尺地挺了挺腰,将肉棒往朱丽嘴里送了送。朱丽

顺从地张开檀口,将硕大的龟头含了进去,小嘴被撑得满满当当。

她开始缓缓吞吐起来,灵巧的舌头在马眼处打着转,不时用力吮吸一下。周辰

爽得倒吸一口凉气,大手插进朱丽的秀发,轻轻按着她的后脑勺,让她吞得更深。

"嗯……就是这样……二嫂你的小嘴好会吸……"周辰发出一声舒爽的喟叹,

肉棒被朱丽温热湿润的口腔包裹着，那柔软灵活的舌头还不断舔弄着敏感的马眼，

带来阵阵快感。

朱丽虽然表面上一脸不情愿，但其实她也很享受周辰粗大的肉棒在自己嘴里

进出的感觉。她卖力地吮吸着，灵巧的舌头绕着肉棒打转，不时用力一吸，惹得

周辰倒吸一口凉气。

吴非在一旁确实看得有些神奇，她可从来不知道朱丽有这么好说话，至少对

她丈夫苏明成肯定没有这么好说话。

周辰似乎看出了吴非的心思,抬眼朝她挑了挑眉,嘴角勾起一抹玩味的笑。他

抽出肉棒,拍了拍朱丽的脸颊,示意她暂停。

"大嫂,你也过来。让二嫂歇会儿,换你来伺候我。"周辰不由分说地拉过吴非

,把她按跪在床边。

吴非红着脸,看了一眼朱丽,见她并没有阻止的意思,只好硬着头皮,学着朱丽

的样子,将周辰的肉棒含进嘴里。

她的口活显然比不上朱丽,生涩地吞吐着,牙齿时不时还会磕到柱身,引得周辰

倒吸凉气。朱丽在一旁看不下去,伸手捏住吴非的下巴,耐心地指点起来。

"不要用牙齿,用嘴唇包住牙齿。对,然后用舌头多舔舔顶端,那里最敏感……

在朱丽的指导下,吴非渐渐掌握了要领,开始卖力地吞吐起周辰的肉棒来。她

收起牙齿,用柔软的嘴唇包裹住硕大的龟头,舌尖不断在马眼处打转,时而轻柔地舔

舐,时而用力吮吸。

周辰爽得头皮发麻,不由自主地挺动起腰身,在吴非温热的口腔中抽插起来。

吴非被顶得有些难受,却不敢怠慢,只能尽力放松喉咙,让周辰进得更深。

"呜……呜嗯……"吴非发出含糊不清的呻吟,来不及咽下的津液顺着嘴角流下

,把周辰的耻毛沾得湿漉漉的。

朱丽看着吴非卖力的样子,心里泛起一丝得意。她伸手抚上周辰沉甸甸的卵蛋

,轻轻揉搓起来。

"明扬，大嫂伺候得你舒服吗?是不是比我的小嘴还会吸?"朱丽故意用甜腻的

声音问道,语气里满是挑逗的意味。

周辰闻言，坏笑一声，猛地从吴非口中抽出湿漉漉的肉棒，带出一串晶莹的

银丝。他扶着粗壮的茎身，啪的一声拍在朱丽白皙的脸颊上，将残留的口水涂抹

在她红润的唇瓣上。

"看来二嫂吃醋了啊！"周辰调笑道，捏住朱丽的下巴，强硬地将肉棒捅进她

的嘴里。

"唔唔不..."朱丽发出一声闷哼，还没来得及反驳就被周辰粗暴的动作噎得说

不出话来。

粗大的龟头直接顶进了喉咙深处，她下意识地想要干呕，喉头的软肉却紧紧

箍住了入侵的异物。

周辰爽得倒吸一口气，掐住朱丽的下巴大开大合地抽插起来。他一下下地耸

动着腰身，将肉棒插入朱丽喉咙的最深处，享受着被紧致湿热的黏膜包裹吮吸的

快感。

"呜呜...唔..."朱丽呜咽着承受着周辰的侵犯，鼻翼间全是男人下体浓重的

味道。她的眼角溢出了泪水，顺着绯红的脸颊滑落下来，却又隐隐带着欲拒还迎

的媚意。

吴非跪在一旁，目不转睛地看着这一幕，只觉得下身也痒得厉害。她悄悄并

拢双腿，想要缓解花穴深处的空虚，却不料这个动作恰好被周辰瞥见。

"大嫂这是馋了？放心，等下都是你的，二嫂现在可做不了，好了，二嫂，吃

点补身子的东西吧，"周辰笑着说道，抽出肉棒，在朱丽红肿的唇瓣上蹭了蹭，然

后对准朱丽的脸，用力撸动了几下。

"啊..."朱丽惊呼一声，下意识地闭上眼睛。下一秒，一股股浓稠滚烫的精液

就喷薄而出，尽数射在了她的脸上。乳白色的浊液挂在朱丽纤长的睫毛上，顺着

姣好的面容缓缓滑落，显得分外淫靡。

朱丽喘息着，伸出舌头将唇边的精液卷入口中，故意当着吴非的面咽了下去。

她媚眼如丝地看向周辰，柔声说道："明扬，别让大嫂等久了..."

周辰闻言，眼中闪过一丝兴奋的光芒。他转头看向一旁的吴非,只见她双腿紧

并,似乎在极力忍耐着什么。修身的白色条纹衬衣勾勒出她曼妙的身姿,饱满的胸

脯在衣料下轻轻起伏。米色长裤包裹着她浑圆挺翘的臀部,更显得腿部线条修长诱

人。

周辰一把将吴非拽过来,让她跪趴在病床的护栏上。吴非惊呼一声,还没来得

及反应,周辰就已经掰开了她修长的双腿。

吴非的臀部高高翘起,隐约可见内裤已经被爱液浸湿,透出一片旖旎的水渍。

周辰伸手拨开吴非的内裤,露出了那个粉嫩湿润的小穴。穴口还残留着上次欢

爱留下的白浊,随着吴非的呼吸一张一合,仿佛在邀请着周辰的进入。

周辰扶着自己硬挺的肉棒,对准吴非的花穴,腰部用力一挺,狠狠地插了进去。

硕大的龟头破开层层叠叠的嫩肉,直捣花心,瞬间就将吴非的小穴塞得满满当当。

"啊..."吴非发出一声娇媚的呻吟,小穴被粗大的肉棒填满,那种饱胀感让她全

身都酥麻了起来。她不由自主地扭动起腰肢,主动迎合着周辰的抽插。

饱满的乳房在剧烈的撞击下不停摇晃,雪白的臀肉也被周辰的胯骨撞得啪啪作

响。她爽得眼角泛起泪花,樱桃小嘴微张,吐出一串淫靡的呻吟。

她的小穴被周辰粗大的肉棒塞得满满当当,每一次抽插都带出一股股晶莹的蜜

液,顺着大腿根部流下,在地上洇湿了一大片。

周辰双手紧紧掐住吴非盈盈一握的细腰,下身如打桩机般快速抽送着。他低头

欣赏着肉棒在吴非粉嫩的穴口进进出出的淫靡景象,只觉得下腹一阵火热,恨不得

将两个沉甸甸的卵蛋也一起塞进去。

"大嫂,你的小穴好紧啊,咬得我好舒服..."周辰一边大力抽送,一边伏在吴非

耳边低声调笑。他的大手也没闲着,隔着衬衣揉捏着吴非丰满的乳房,时不时拧一

下那早已挺立的乳头，另一只手色情地抚摸着吴非光滑的后背,滑腻的触感让他爱

不释手。

吴非被周辰操弄得欲仙欲死,嘴里发出阵阵淫荡的浪叫。她回过头,用湿漉漉

的眼神看向周辰,红唇微张,香舌若隐若现,娇喘吁吁地说:"明扬...啊...好棒...

再用力点...操死我..."

周辰闻言,眼中的欲火更盛,他加快了抽插的速度,每一下都重重地撞击在吴非

的花心上。肉体碰撞发出"啪啪"的淫靡声响,伴随着咕叽咕叽的水声,在病房内回

荡。

一旁的朱丽看着这香艳的一幕,只觉得下身也痒得难受，她只得闭上眼睛，眼

不见心不烦。

周辰注意到了朱丽的小动作,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他一把抱起吴非，让

她的双腿缠在自己精壮的腰上,下身紧紧相连,就这样一步一颠地朝病房的卫生间

走去。

吴非惊呼一声,赶紧搂住周辰的脖子,生怕掉下去。她感受着体内粗大的肉棒

随着走动在小穴里进进出出,摩擦着敏感的嫩肉,爽得她眼冒金星,忍不住呻吟出声

:"啊...明扬...太深了...要被你干穿了..."

周辰得意地笑了笑,大手色情地揉捏着吴非丰满圆润的翘臀,在她耳边低声调

笑道:"大嫂,看来我们不能打扰二嫂休息了啊。"

说着,周辰抱着吴非走进了卫生间,用脚带上门,然后将她压在洗手台上,从背

后狠狠地贯穿了她!

"啊...好大...明扬你好厉害...干死我吧..."吴非尖叫着,丰满的乳房被周辰

揉捏变形,粉嫩的乳头高高挺立,像两颗红豆般诱人。

周辰一边大力抽插,一边伸手捏住吴非的下巴,逼迫她抬起头,看向镜子中交媾

的两人。只见吴非秀美的脸庞布满情欲的潮红,眼神迷离,口中吐出一丝丝银线,

无比淫靡。而周辰则眼神凶狠,像一头发情的野兽,在吴非白皙的背上留下一个个

吻痕和指印。

与此同时，听着病房那里时不时传来的淫靡声响，朱丽睁开眼睛，不由低啐

一声，「真是个牲口！」

说着，她就盘算起应该让大嫂吴非也怀孕生孩子，到时候让她也尝尝着看而

不得的滋味。

想着想着，她就沉沉的睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十五章：我的女儿，苏家众人的结果（小咪加料）
────────────────────────────────────────

十二月底，苏市的气候已经变得寒冷。

这样的天气，出门在外的穿着打扮也都各不相同，有的人穿着羽绒服，有的

人穿着单衣小外套，还有的人依然在露大腿，更甚者还露肩。

总之是各种潮流都有，各领风骚。

周辰站在产房外面，有些焦躁的来回踱步，在他旁边的苏明玉则是不耐烦的

说道：「明扬，你能别来回走了吗？」

「那我能掏出手机来玩一会儿吗？」当然这种话，哪怕是周辰也知道不能说

出来，他只得来回踱步，试图缓解没有手机的焦躁。

毕竟对他来说，这并不是周辰在影视世界的第一个孩子，他早就算是习惯成

自然了，更何况上个月朱丽生产的时候他也刚经历过这种事情，周辰现在有担心

易菲生命的想法已经是他对这个世界比较沉浸的结果了。

「哇……」

又一个新生命诞生了，周辰熟练的跟着护士走着各种流程，其他人心情激动

下，也没注意到周辰的异样。

倒是苏明玉在孩子出来后，就一直站在旁边，一副想抱，却又不敢伸手的模

样。

看到周辰把孩子递过来，一把丢掉了手里的包，小心翼翼的接过了孩子。

「是不是这样，是不是这样抱？哎呀，她怎么哭了，我是不是抱错了……」

孩子刚到苏明玉手里，就哭了起来，吓的苏明玉神情慌张，满头大汗，紧张

的不得了。

「大惊小怪的干什么，不用那么僵硬，随意点，孩子又不是瓷娃娃，不摔到

她就行了，赶紧抱去注射疫苗。」

护士看到苏明玉一个女人，连孩子都不会抱，一副要吓哭的样子，也是无语

了，赶紧不耐烦的催促。

平时嚣张跋扈的苏明玉，此刻一句都不敢反驳，小心翼翼的抱着孩子，前往

了病房那层楼。

「衣服就在柜子里，别忘记给她穿啊。」

周辰喊了一句，就留在原地等起了易菲。

接下来的一个星期，周辰都是留在医院陪伴着易菲和女儿。

在医院的第三天，周辰就给女儿办了出生证明，取名苏亦染，这名字不是他

取的，而是易菲取的。

在医院这几天，因为周辰没有通知什么亲戚，所以也没亲戚来看他们，也就

是苏大强和朱丽来了一次。

说起苏大强，周辰就真的是不知道说什么好了，来的时候包了个红包，红包

是不小，结果里面只有一百块钱。

朱丽倒是大方，包了两千块的红包，自然也是让周辰找到了借口，狠狠补上

了上个月的不完满。

大半年过去了，苏家发生了很多事情，变化最大的就是苏大强。

在周辰的强烈要求下，苏大强又去做了一次体检，这一次的体检结果不好，

查出了苏大强有了轻微的老年痴呆症现象。

为了这件事，兄妹四个特意聚到了一起，经过商量，最终还是苏明玉负责苏

大强的赡养工作。

苏大强生病了，也就不再作妖了，整个苏家也就安宁了下来。

苏明哲则是为了老婆孩子，辞去了魔都的工作，又回到了美国挣钱，反倒是

吴非带着小咪回国生活。

苏明成相比起婚姻还剩下法律意义的大哥一家则是惨淡许多，在朱丽生孩子

之前就被朱丽提出了离婚，孩子和房子都给了朱丽，自己在外面租了个房子，每

天按部就班的上班下班，整个人颓废了许多。

反倒是朱丽和吴非因为周辰的关系，曾经冷淡的妯娌关系也亲近了许多，两

人经常走动，连带着和苏明玉以及易菲的关系都亲近了许多。

几年后！

「姑姑，我们今天要去哪里吃饭啊？」

一个粉雕玉琢的小女孩，坐在汽车后面的儿童座椅上，对着前方驾驶位的苏

明玉问道。

苏明玉回头看着小女孩，脸上充满了宠溺，完全没有了职场上叱咤风云的强

势。

「今天姑姑带你去你爸爸朋友的饭店吃饭，那里的东西可是很好吃哦。」

「好呀，好呀，那吃饭的时候，我还是要拍几张照片，发给妈妈，还有爸爸

什么时候来吃饭？」

「你爸爸估计还在睡觉吧，等下姑姑给他打个电话让他起床，毕竟现在都要

太阳晒屁股了，对不对啊？」

「嗯，嗯，爸爸每次都迟到，还好每次都给我带好吃的让我原谅他！」

苏明玉伸手轻轻地摸了摸小女孩的头发，故作伤心的说道：「有了你，你爸

爸都好久没有给姑姑带好吃的了，姑姑好伤心哦！」

小女孩顿时急了：「姑姑，我把爸爸给我的好吃的……也分你一份，你别生

爸爸的气好不好……」

苏明玉破涕为笑：「好了好了，姑姑没哭，姑姑跟你开玩笑呢，坐好了，姑

姑要开车咯。」

「粗发……」

小女孩举起双手，高兴的大叫一声。

前排开车的苏明玉，顿时露出了开心满足的笑容。

几年过去，苏明玉变成熟了许多，或许是因为滋润到位的原因，她跟几年前

并没有太大变化，看起来最多也就三十出头。

小女孩就是苏亦染，也就是周辰和易菲的女儿，今年已经六岁了。

在生下苏亦染的七个月后，易菲就给苏亦染断了奶，然后去了燕京，继续自

己的事业，留下了周辰照顾女儿。

而周辰则是在苏市燕京两地跑，实际上除了易菲的几个重要时刻，他更多的

时间是留在苏州照顾女儿，受他的影响，易菲也在把相关的工作向沪市转移，虽

然大多的时间还是在到处飞，但至少周辰带着女儿去看她就方便了许多。

而苏明玉则是占满了周辰和易菲不能照顾女儿的所有时间，相比起易菲，苏

明玉更像是苏亦染的母亲。

倒是让苏亦染在一开始认亲妈的时候，让周辰费了些心思。

「所以，苏明扬？你别告诉我你现在还在睡觉？你女儿还在等你呢！」苏明

玉压抑着怒火的声音从电话传来。

周辰不由得把电话拿远了点，他感觉自从苏亦染降生以后，姐姐苏明玉对他

的态度就越发恶劣了。

「知道了姐，我在路上了，在路上了！」周辰睁开惺忪的睡眼,入目便是一片

雪白嫩滑的肌肤。他轻轻推开趴在自己怀里的女孩，对着苏明玉小声承诺到。

「你最好是！」说完，苏明玉就挂了电话，换上一幅笑脸逗起了自己的侄女。

「小叔，到早上了吗？」刚刚被周辰小心推到一边的女孩向着周辰迷迷糊糊

地询问道。她慵懒地翻了个身,两团雪白的乳肉在周辰眼前晃动,粉嫩的乳尖若隐

若现,散发着诱人的气息。

他的目光不由自主地在女孩青春的胴体上流连,欣赏着她如花般娇嫩的肌肤和

玲珑有致的曲线。

女孩虽然年纪尚小,身体却已经初具女人味。她圆润的香肩,微隆的酥胸,平坦

的小腹,无一不透着勃勃生机。尤其是那挺翘浑圆的臀部,简直是少女最诱人的部

位。周辰的大手情不自禁地抚上女孩的翘臀,感受着那弹性十足的手感。

"小叔,你干嘛呀......"女孩娇嗔着嘟起小嘴,眼神却透着一丝羞涩和期待。

她似乎并不反感周辰的亵玩,反而有些享受被疼爱的感觉。

「哦，小叔我要去陪亦染吃饭，你等下记得爬起来去上补习班哦，小咪！」

周辰揉了揉女孩睡乱的鸡窝头。他的大手在她柔顺的长发间穿梭,似乎想要抚平那

些调皮的发丝。

「别叫我小名，小叔！！」小咪不满地嘟起粉嫩的小嘴,瞪着周辰抗议道。她

赤裸的身体在被单下扭动着,白皙的肌肤摩擦着周辰的手臂,那细腻滑嫩的触感让

周辰心猿意马。

没错，眼前的女孩正是周辰大哥的女儿小咪。

小咪在周辰身上蹭来蹭去,柔软的乳肉时不时擦过他的胸膛,敏感的乳尖也若

有似无地触碰着他的肌肤,引得周辰下腹胀痛,欲火焚身。

周辰暗暗咽了口唾沫,极力控制着自己想要把小咪压在身下狠狠贯穿的冲动。

他的大手不禁在小咪光滑的背脊上流连,感受着那如丝般顺滑的肌肤,引得小咪娇

躯一颤,呻吟出声。

"小叔,痒......"小咪红着脸嗔怪道,声音里带着几分娇媚。她扭动着腰肢想

要躲开周辰作乱的手,却不料臀瓣恰好撞上了周辰胯下坚硬如铁的肉棒。

"啊......"小咪惊呼一声,随即熟练地的用花瓣磨蹭起周辰的肉棒。她柔嫩湿

润的花瓣紧紧包裹住周辰粗大的阳具,来回摩擦着,带来一阵阵销魂蚀骨的快感。

小咪娇喘吁吁,媚眼如丝地看着周辰,粉嫩的小舌舔了舔红润的嘴唇,吐气如兰。

「小叔，能不能带我也去吃饭啊！，我下午不想去上补习。」小咪呻吟着,声

音甜腻诱人。她扭动着纤细的腰肢,让花瓣更加紧密地摩擦着周辰的肉棒。

粉嫩的花瓣已经被淫水浸湿,泛着晶莹的水光,随着小咪的动作在周辰的肉棒

上滑动,带出"咕叽咕叽"的水声。

周辰被小咪熟练的动作刺激得头皮发麻,他双手握住小咪丰满浑圆的翘臀,大

力揉捏着那柔软弹性的臀肉。

小咪的臀部肉感十足,手感极佳,周辰爱不释手地玩弄着,恨不得将整个脸都埋

进去。

"小咪,你这样可不乖哦，小叔还赶时间呢......"周辰低喘着,目光在小咪白

皙滑嫩的肌肤上流连,从她精致的锁骨到微微起伏的胸脯,再到平坦的小腹和隐秘

的花园,最后落在那双修长笔直的美腿上。小咪全身上下都散发着青春的气息和诱

人的魅力,让周辰欲罢不能。

"小叔,人家想和你多待一会儿嘛......"小咪的声音里满是撒娇的意味。她伸

出粉嫩的小舌舔了舔嘴唇,媚眼如丝地看着周辰,楚楚可怜的模样让人心生怜爱。

"你这个小家伙......"周辰喘着粗气,大手情不自禁地抚上小咪的酥胸,揉捏

着那对柔软的乳房。小咪的乳房虽然不大,但形状非常美好,手感也极佳,周辰爱不

释手地玩弄着,感受着掌心传来的弹性和温热。

"嗯......小叔......你摸得人家好舒服......"小咪发出一声娇吟,挺起胸

脯迎合着周辰的抚摸。她的乳头在周辰的揉捏下渐渐变硬,像两颗小石子般凸起,

顶在床单上,清晰可见。

周辰看得眼热,一把扯开床单,雪白的乳房顿时暴露在空气中,粉嫩的乳头在微

凉的空气中颤巍巍地挺立着,散发着诱人的色泽。周辰迫不及待地低下头,一口含

住了其中一颗乳头,大力吮吸起来。

"啊......小叔......轻点......"小咪被周辰突如其来的动作刺激得娇喘连

连,她仰起头,双手插入周辰浓密的黑发中,将他的头按向自己的胸前,渴望更多的

爱抚。

周辰一边吮吸着小咪的乳头,一边用手揉捏着另一只乳房,时而轻抚,时而大力

搓揉,带给小咪阵阵快感。他灵活的舌头在乳晕上打着转,牙齿轻轻啃咬着敏感的

乳尖,刺激得小咪浑身颤抖,呻吟声越来越大。

"小叔......小咪想要......想要你的大肉棒插进来......"小咪哀求道,语

气里满是欲求不满。她难耐地扭动着腰肢,主动抬高臀部迎合周辰的动作。

周辰闻言一笑,扶着肉棒在小咪的穴口浅浅戳刺,就是不完全进入。

周辰被她淫荡的话语刺激得红了眼,再也忍不住,腰部用力一挺,粗大的肉棒破

开湿软的嫩肉,插进了紧致的甬道。

"啊......"小咪发出一声满足的呻吟,她仰起头,露出修长的脖颈,胸前的两

团雪白随着周辰的动作上下起伏。粉嫩的乳尖在空气中颤巍巍地挺立着,散发着诱

人的色泽。

周辰一手揉捏着小咪柔软的乳肉,一手扶着她的细腰,下身大力抽插起来。粗

长的肉棒每次都退到穴口,再狠狠地顶入,直捣花心。小咪被顶得娇喘连连,她紧紧

搂住周辰的脖子,在他耳边吐气如兰:"小叔,好棒......再深一点......"

周辰闻言更加卖力地耸动,每一下都重重撞击在小咪的G点上,引得她尖叫连连。

小咪的花穴早已泛滥成灾,大量的

小咪的花穴早已泛滥成灾,大量的淫水随着周辰的抽插被带出体外,把两人的

下身弄得湿漉漉的。交合处"噗嗤噗嗤"的水声回荡在房间里,羞得小咪俏脸通红,

连耳根都染上了绯色。

周辰爱极了小咪害羞的模样,他坏笑着加快了抽插的速度,每一下都顶到最深

处,恨不得将两个沉甸甸的卵蛋也塞进去。小咪被顶得神智迷离,口中胡乱地呻吟

着,说着一些平日里绝对不会说的淫词浪语。

周辰他抽出肉棒,将小咪翻过身,让她跪趴在床上,高高翘起臀部。这个姿势让

小咪的花穴完全暴露在周辰眼前。

那还在因为方才的抽插而微微张合的穴口,晶莹的淫液顺着大腿根流下,在阳

光下泛着淫靡的水光,粉嫩嫣红的穴肉仿佛在邀请着周辰的再次进入。

周辰的目光贪婪地在小咪圆润挺翘的臀瓣上流连,欣赏着眼前美妙的春色。他

的大手覆上那两团雪白的软肉,色情地揉捏着,感受着手中的弹性和滑腻。

小咪羞耻地把脸埋进枕头,发出几声轻微的呜咽,修长的双腿微微颤抖,却把屁

股翘得更高了些,主动将湿漉漉的花穴凑到周辰胯下,用臀缝去磨蹭周辰硬挺的肉

棒,嘴里发出难耐的呻吟。

看到小咪如此顺从,周辰的欲望被彻底点燃。他扶着自己硬挺粗大的肉棒,对

准了那个湿润诱人的小穴,腰部一挺,狠狠地插了进去。

"啊......"小咪尖叫一声,身体猛地一颤。粗长的肉棒一插到底,直接顶开了

她紧致的甬道,插入了最深处。小穴被彻底撑开,每一寸褶皱都被抻平,穴肉紧紧地

绞着入侵的硬物,仿佛在热情地欢迎着它。

周辰发出一声舒爽的喟叹,小咪的小穴实在是太美妙了,又紧又热,层层叠叠的

嫩肉包裹吸吮着他的肉棒,爽得他头皮发麻。

这一次他不再急于抽插,而是慢条斯理地研磨着小咪的敏感点。肉棒上的青筋

摩擦着娇嫩的穴肉,带来一阵酥麻快感,激得小咪娇喘连连。

"小叔…啊…好舒服…再快点…用力肏小咪…"

周辰俯下身去,伸手揉捏着小咪胸前娇小却形状姣好的乳房,故意用指尖去拨

弄她已经挺立的乳尖,激得她浑身一颤,花穴也骤然绞紧。

"骚货,夹这么紧是想夹断小叔吗?"周辰在她耳边低语,说着便狠狠地在她雪白

的臀瓣上拍了一巴掌,激起一阵臀波。

"啊…没有…小叔…坏…呜呜…"小咪被这一巴掌打得娇喘连连,委屈巴巴地回

头看向周辰,眼角还挂着泪水。

周辰只得俯下身,伏在小咪背上,安慰起了小咪，他的两手从她的腋下穿过,

握住了她胸前的一对小白兔。

他揉捏着小咪柔软的乳肉,手指拨弄着挺立的乳尖,感受着她身体的颤栗。与

此同时,他的下身更加卖力地耸动着,肉棒在小咪的花穴中进进出出,发出"噗嗤噗

嗤"的淫靡水声。

他灼热的气息喷洒在小咪敏感的耳廓,激起一片酥麻。小咪羞赧地闭上眼睛,

咬着下唇不让自己发出太过放荡的呻吟,但身体却诚实地回应着周辰的撞击,纤细

的腰肢摆动着,迎合着他的节奏。

"呜...我原谅小叔了......"小咪娇喘吁吁地求饶,小穴却不由自主地收缩着

,紧紧咬住体内肆虐的肉棒。她感觉自己的意识正在渐渐远去,灵魂都要被周辰顶

出窍去。

如此全方位的刺激让小咪很快就再次攀上高潮,她浑身痉挛着,花穴疯狂地收

缩,紧紧咬住周辰的肉棒,大股大股的淫液喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

周辰闷哼一声,被高潮中的小穴夹得差点缴械。他深吸一口气,放缓了抽插的

速度,却每一下都用力到底,恨不得把小咪钉在床上。高潮过后的花径分外敏感,

哪怕是轻轻的摩擦都能带来难以承受的刺激,更不要说周辰这样大开大合的操弄。

小咪无助地摇着头,承受着仿佛没有尽头的欢愉。她的意识逐渐模糊,口中胡

乱地呻吟着,说着一些羞耻的话语。

"呜呜...小叔...好舒服...要被小叔干死了........."

周辰被小咪浪荡的叫床声刺激得头皮发麻,眼中闪过一丝狠色。他抽出肉棒,

在小咪还没反应过来时,一把将她抱起,让她面对面地坐在自己腿上。突如其来的

体位

变换让小咪惊呼一声，下意识地搂住周辰的脖子以保持平衡。她赤裸的胸口

紧贴着周辰结实的胸膛，两颗挺立的乳尖摩擦着他的皮肤，带来一阵酥痒。

周辰托起小咪圆润的臀瓣，让她的花穴对准自己昂扬的肉棒，然后松开手，

任由重力将小咪狠狠地按了下去。粗长的肉棒破开层层叠叠的嫩肉，一插到底，

直抵花心。

"啊啊啊！太深了！"小咪尖叫着仰起头，纤细的脖颈如天鹅般优雅地弯成一

道弧线。这个体位让周辰的肉棒进入到了前所未有的深度，几乎要把她贯穿。小

咪感觉自己的小腹都要被顶出一个形状，全身的感官都集中到了两人交合的部位。

周辰扣住小咪的细腰，开始大力向上顶弄。坚硬如铁的肉棒反复贯穿着湿热

的花径，每一下都精准地碾过敏感点，撞击在娇嫩的宫口上。小咪被顶得语不成

句，涎水顺着无法合拢的嘴角流下，沾湿了下巴。她的眼神逐渐涣散，沉沦在快

感中。

"小咪，你看看你现在的样子，骚得不像话。"周辰掰过小咪的下巴，强迫她

直视两人交合的部位。只见小咪的花穴已经被操得红肿不堪，穴口的嫩肉都被带

出体外，紧紧咬着进出的肉棒。透明的淫液混合着绵密的白浆从两人的结合处溢

出，把耻毛都沾得一塌糊涂。

小咪被淫靡的画面刺激得浑身颤抖，她无力地摇着头，想要逃避这过于强烈

的视觉冲击，却被周辰牢牢钳制住。羞耻感和快感交织在一起，让她感到一种异

样的兴奋。她的身体变得更加敏感，甬道不由自主地收缩着，咬紧体内的肉棒。

"小咪，你夹得我好紧。是不是想让我射给你？嗯？想让小叔灌满你的小骚穴？

"周辰一边大力操干，一边在小咪耳边低声呢喃着，说着令人面红耳赤的荤话。他

伸出舌头舔弄小咪敏感的耳垂，满意地感受到她因为自己的话语而颤栗。

"呜呜...不要说了...好羞人..."小咪想要捂住耳朵，却被周辰抓住了双手,

十指交缠。她羞赧地闭上眼睛,却无法阻止那些淫词浪语钻入耳中,刺激着她的神

经。周辰的话语如同魔咒一般,让她的身体变得更加敏感,每一次撞击都能带来绝

对的快感。

周辰一路向下舔吻,在小咪平坦的小腹上留下一连串暧昧的红痕。他把小咪的

双腿分得更开,几乎要压到胸前,然后更加卖力地耸动起来。这个姿势让小咪的花

穴完全暴露在周辰眼前,被蹂躏得红肿不堪的穴口一览无余,随着抽插的动作翻进

翻出,带出一股股晶莹的花液。

"不...不要了...太刺激了...要坏掉了..."小咪胡乱地摇着头,承受不住这

样的刺激。她感觉周辰的肉棒像是要把她捅穿状。

周辰俯下身,与小咪额头相抵,下身的动作却丝毫不减,每一下都重重地撞在花

心上。他每一次都退到穴口,再整根没入,直捣黄龙。硕大的龟头重重地碾过敏感

点,顶开宫口,似乎要把小咪贯穿。

小咪被顶得神智涣散,娇躯不住地痉挛,口中发出破碎的呻吟。她感觉周辰的

肉棒像是要把她融化,全身的骨头都酥了,只能无力地瘫软在周辰怀里,任凭他为所

欲为。

"啊啊啊...小叔...呜呜..."小咪胡乱地浪叫着,她的手无意识地抓挠着周辰

的背,在他背上留下了一道道红痕。

周辰被小咪紧致的花径夹得头皮发麻,爽得几乎失去理智。他双手掐住小咪盈

盈一握的细腰,大开大合地操干着,恨不得把囊袋也塞进去。

交合处"噗嗤噗嗤"的水声越来越大,淫靡的白沫被打成了泡沫,沾湿了两人的

耻毛。

周辰只觉得小腹一紧,埋在小咪体内的肉棒跳动了几下,马眼大开,一股股滚烫

的精液喷薄而出,尽数浇灌在小咪的花心深处。他紧紧抱着小咪,下身用力往前一

顶,恨不得把阴囊也挤进去,以确保每一滴精液都射进小咪的子宫里。

小咪被烫得浑身一颤,子宫口被精液冲刷的快感让她尖叫出声。她的脚趾都蜷

缩起来,小穴痉挛着绞紧,也达到了今晚的第N次高潮。大股大股的淫液喷涌而出,

和周辰的精液混合在一起,从两人的交合处溢出,打湿了身下的床单。

「好了，小咪，记得下午去上课，小叔就先出发喽！」周辰拍了拍求欢过度

已经晕了过去的小咪的脑袋，轻声说道。

小咪轻轻的点着头，似乎明白了周辰的意思，不过看她现在这个样子，怕不

是补习班又要迟到了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十六章：天后和她背后的传奇音乐家（苏亦染加料）
────────────────────────────────────────

鸟巢现场后方。

周辰轻轻的给易菲捏着肩膀，同时鼓励着她。

「别紧张，这就是一场普通的演唱会，拿出你的水平，一定能镇得住全场。」

今天对易菲来说，是一个重大的挑战，因为她将要在最高的舞台开办演唱会，

这是不少天王歌后都没有的殊荣。

她闭着双眼，享受着周辰的按摩，忽然问道：「亦染来了吗？」

周辰：「来了，刚刚给我打了电话已经到包厢了，她让我给你加油，说妈妈

是最棒的。」

易菲顿时露出了笑容，女儿的鼓励，比任何话语都要激励她。

虽然这些年她很少陪伴女儿，可女儿依然是她最大的寄托，是她的心头肉。

「就算是为了女儿，我今天也一定会成功的。」

几年下来，易菲靠着周辰创作的一首首金曲，红遍了大江南北，整个亚洲最

红的歌手，哪怕是欧美，她也有好几首英文歌曲爆红。

不夸张的说，现在的易菲，就是华语乐坛最具代表性，最红的女歌手。

看着易菲从后台走向了前方舞台，周辰嘴角露出了笑容。

几年下来，词曲作家周辰的大名，也随着易菲，红遍了大江南北，被人尊称

为华语第一曲爹。

现在的他，已经完成了系统的任务，只是依然还留恋这里，所以才没有选择

离开。

这几年他除了写歌帮助易菲之外，也攒下了不少身家，除了部分的给了女儿，

其他的都是存了起来，因为他现在是真的没有什么用钱的地方。

苏家的情况，周辰也是一直都在关注。

苏大强的病随着时间的流逝，已经越来越重，现在已经要有人一直盯着，也

幸亏他和明玉有钱，花钱雇了两个护工，二十四小时盯着，所以现在除了不记事

之外，身体还算可以。

苏明哲倒是在美国过的还不错，没了妻女的束缚，仅仅只是挣钱的话，他的

心情比在国内好了很多，周辰之前去美国的时候，还去看过他。

至于苏明成，算是浪子回头，利用苏大强给他的钱，买了三辆出租车，一辆

自己开，两辆租给了别人，现在小日子过的也还行，并且还在锲而不舍的追求朱

丽，希望破镜重圆。

但朱丽显然对此不感兴趣，在周辰这里拿到一条稳定的财源以后，她甚至连

孩子的抚养费都不想让苏明成给，免得孩子沾上什么不好的习惯。

「轰……」

现场的轰然巨响，将周辰惊醒，他抱着自己的女儿在独立的包间里看着舞台

上放声歌唱的易菲，脸上充满了笑容。

「妈妈，是妈妈……」

苏亦染在周辰的怀里，激动的大喊着，这是她第一次来到妈妈的演唱会，所

以显得非常激动。

她的身体因为过度激动而微微颤抖着,小巧的翘臀在父亲周辰的胯下扭动。那

处娇嫩的花苞因为之前的性事而略微红肿,此刻正吞吐着父亲粗大的性器。银白的

爱液沿着交合处淌下,在黑色的皮质沙发上留下暧昧的水渍。

周辰用宽厚的大手抚摸着女儿细嫩的皮肤,从后颈一路抚摸到柔软的乳房,手

指揉弄着她胸前的两点红豆。苏亦染敏感的身体轻轻颤抖,娇喘连连。她甜美的低

吟声混合在欢呼声中,让周辰的欲望愈发高涨。

他用力挺动胯部,将粗长的性器整根拔出,又重重顶入女儿的花径。苏亦染娇

弱的身体承受不住如此激烈的撞击,向前倾去。周辰眼疾手快地搂住她的腰,将人

牢牢抱在怀里。

「嗯啊...!」苏亦染娇喘一声,感觉爸爸的肉棒重新插入了自己的身体,熟悉

的充实感让她忍不住扭动起了腰肢。

周辰的肉棒对她来说有些太大了,每次进入都会带来一丝疼痛,但很快这疼痛

就被酥酥麻麻的快感取代。

「爸爸...嗯...你慢点嘛...」苏亦染红着脸央求道,她有些担心外面的工作

人员会听到他们包厢里的动静。

「乖宝贝,包厢是隔音的,他们听不见的。」周辰一边在女儿耳边轻声安慰,

一边托着她的翘臀上下运动起来。他的肉棒在女儿的小穴里快速抽插,每一下都重

重碾过她体内最敏感的一点。

「啊...好深...爸爸...嗯啊...」苏亦染很快就受不了这剧烈的刺激,娇喘

连连,小穴也越夹越紧。她的身体很快就软了下来,整个人都瘫在周辰怀里,任由他

在自己身体里驰骋。

舞台上,易菲正唱到高潮部分,她用充满磁性的嗓音弹唱着动人的音符。而包

厢里,父女二人也正达到高潮的边缘。

周辰一边享受着女儿小穴的紧夹,一边加快腰部的抽插速度,一边抚摸着苏亦

染胸前的两团软肉。

女儿刚发育的乳房手感极佳,周辰爱不释手地揉弄着,时不时还用指尖去拨弄

她胸前的红樱桃。

「爸爸...那里...好痒...」苏亦染娇喘着说道,她的乳头很敏感,爸爸的玩

弄让她忍不住扭动起了腰肢。两人连接的部位摩擦得更加厉害,让周辰的肉棒又涨

大了几分。

「宝贝,你夹得爸爸好舒服...」周辰喟叹道,加快速度在女儿体内冲刺。他的

大手还在女儿的翘臀上不住揉捏,白嫩的臀肉在他指间溢出。

「啊...好深...慢点...要到了...」苏亦染娇吟着,她感觉体内一波高过一波

的快感冲击着大脑,小穴也在痉挛中越绞越紧。

「宝贝,和爸爸一起...」周辰用力一挺腰,将精华尽数灌入女儿体内。高潮的

刺激让他全身爽利,紧握着苏亦染的腰不让她离开分毫。

「啊啊...!」苏亦染尖叫一声,感觉体内一阵滚烫,爸爸的精华激得她小穴剧

烈收缩。她双手无力地撑在周辰腿上,娇喘着度过了高潮的余韵。

两人交合的部位一片狼藉,白浊的液体混合着爱液流出苏亦染的花唇。周辰的

肉棒还深埋在女儿体内,并没有要拔出来的意思。

舞台上,易菲的表演也进入尾声,她抑扬顿挫的歌声将全场气氛推向高潮。而

包厢里,父女俩的高潮也刚刚落幕,周辰抱着软绵绵的女儿在沙发上喘息着。

易菲的演唱会进行到高潮部分,舞台上灯光变幻,烟雾缭绕,易菲穿着礼服在舞

台上高歌。而包厢里,周辰抱着还在高潮余韵中的苏亦染,看着台上动人的妻子,

只觉得下身又有了抬头的趋势。

「爸爸,你怎么又硬了...」苏亦染娇喘道,她还瘫软在周辰怀里,感觉到体内

的肉棒似乎又涨大了几分。

「宝贝,看到你妈妈那么性感,爸爸控制不住啊...」周辰一边说着,一边挺动

腰部在女儿体内慢慢抽送。高潮过后的小穴又湿又软,紧紧裹住他的肉棒,带来无

与伦比的快感。

「嗯...你轻点...」苏亦染娇吟一声,刚高潮过的身体很敏感,她觉得自己要

被爸爸磨得散架了。可周辰哪里会放过她,他的大手揉弄着女儿的乳房,时不时按

压她胸前硬挺的红樱桃。

「宝贝,自己动动,爸爸好累啊...」周辰假意抱怨道,他抱起苏亦染的细腰,

让她坐在自己胯部自主运动。失去支撑的苏亦染只能用手撑在周辰胸口,她红着脸

扭动着腰肢,让爸爸的肉棒在自己体内抽送。

「啊...爸爸...好深...」苏亦染娇吟不止,她的动作让两人连接得更加紧密

,周辰的肉棒次次都重重碾过她体内最敏感的一点。

「宝贝自己动得真好,夹得爸爸好舒服...」周辰赞许地拍了拍女儿的翘臀,

看着她在自己身上起伏,只觉得视觉冲击极大。

「嗯...要不行了...让我歇会...」苏亦染很快就累得气喘吁吁,她停下动作

,软绵绵地靠在周辰怀里。两人交合的部位还紧密相连,随着呼吸的起伏在缓缓摩

擦。

周辰看着台上妻子的身影,只觉得下身又硬了几分。

怀里的苏亦染还在高潮的余韵中轻喘,她感觉到体内的肉棒似乎又涨大了些。

软嫩高热的肉壁紧紧裹住周辰的粗大,随着呼吸的起伏在不住地吮吸挤压。

"宝贝,你里面好会吸,爸爸忍不住想要你了。"周辰一边低喘,一边挺腰在女儿

体内慢慢抽送。

"啊...才做过...让我歇会嘛..."苏亦染娇吟道,她刚经历过一个激烈的高潮

,身体很敏感,还经受不起太猛的刺激。

"就再要你一次,好不好?爸爸保证让你很舒服。"周辰一边哄骗道,一边托起女

儿的臀部上下运动。他的大掌揉捏着苏亦染圆润的翘臀,时不时拍打几下,白嫩的

臀肉很快就红了一片。

"你慢点嘛...啊!"苏亦染刚想抗议,就感觉体内的肉棒狠狠碾过了敏感点。酥

酥麻麻的快感瞬间席卷全身,她只能软软地靠在周辰怀里,随着他的动作上下颠簸。

舞台上的灯光打在两人身上,照得周辰面带情欲,苏亦染娇羞迷人。他的肉棒

在女儿体内快速进出,发出淫靡的水声。

"爸爸...不要了...要坏掉了..."苏亦染很快就承受不住,她觉得自己像是要

融化在这汹涌的快感中。

"宝贝,再坚持一下,和爸爸一起..."周辰喘着粗气,加快速度在女儿体内冲刺。

"啊...!"苏亦染尖叫一声,再次达到了高潮。她的小穴痉挛着绞紧,将周辰也

带上了极乐的巅峰。

两人抱在一起喘息,高潮的余韵久久不能平复。

易菲的演出也落下了帷幕,但包厢里的父女俩还沉浸在刚刚的云雨中。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十七章：二十年，回归（苏亦染加料）
────────────────────────────────────────

「二十年了。」

周辰看着笑容满面，切着蛋糕的女儿，觉得无比的满足。

今天是女儿苏亦染二十岁的生日，他和妻子易菲，以及苏明玉，一起为她过

生日。

周辰的任务早就已经完成了，现在他就是陪着女儿，享受生活，并没有急着

离开这个世界。

不过今天，他觉得是时候离开了，因为他发现了一个严重的问题。

在这个世界的他，刚好已经五十岁了，这些年他一直都没有停止过锻炼，除

了精神没有得到提升之外，力量，体质和敏捷，都是得到了一定的提升。

不过就在前几年，他发现，随着他年纪的增长，虽然还在持续不断的锻炼，

可系统面板上的四个属性，除了精神，其他三个属性还是出现了不同程度的衰退。

可以预见，随着他年龄的不断增长，力量，体质和敏捷，还会进一步的衰退。

周辰不知道这种情况会不会在他回到自己的世界后，也存在影响，但他不敢

赌。

若是在待个二三十年，四种属性肯定会衰退到很微弱的地步，一旦回到现实

世界受到影响，那对他来说，就是巨大的打击。

所以周辰立刻决定回家，哪怕他在这个世界呆的长度已经快和现实世界齐平

了，但周辰还是清楚的确认，唯有现实世界才是他的根基。

今天是女儿苏亦染的二十岁生日，周辰准备给她过完二十岁的生日，就离开

这个世界。

苏明玉现在依然跟他们住一个小区，因为苏大强已经走了，所以苏明玉平时

都是跟周辰和苏亦染一起吃饭。

五十岁的苏明玉依然没有结婚，更没有生子，她将所有的母爱都倾注到了侄

女苏亦染的身上，直到苏亦染去上了大学后，她才再次出山，自己创办了一个公

司，又开始了女强人的生活模式。

当天晚上，周辰看着在自己身上不断卖力起伏的女儿，她扎着一个马尾辫，

随着身体的律动在空中轻轻晃动。一件半透明的粉色吊带睡裙，隐约可见内里玲

珑有致的身材曲线。雪白的肌肤在睡裙下若隐若现，散发出致命的诱惑。

周辰的目光贪婪地在女儿身上流连。苏亦染那丰满挺拔的双峰在睡裙下颤动，

纤细的腰肢扭动出诱人的弧度，浑圆挺翘的臀部在他胯间起伏。

苏亦染俯下身，马尾辫扫过周辰的脸颊，带来一阵若有似无的痒意。她伸出

粉嫩的小舌，轻舔周辰的耳垂，吐气如兰："爸爸，我爱你…"

周辰双手握住女儿的细腰，胯下粗大的肉棒狠狠向上顶弄。硕大的龟头破开

层层嫩肉，每次进出都翻出粉嫩的媚肉，带出晶莹粘腻的淫液。苏亦染仰起头，

发出一声声娇吟，雪白的双乳在睡裙下荡出淫靡的波澜。

"宝贝，你真棒…爸爸要好好疼你…"周辰揉捏着女儿柔软的臀瓣，肉棒进出

的速度越来越快。

苏亦染双手撑在父亲结实的胸膛上，随着他的节奏摆动着柔软的腰肢。她秀

美的脸庞泛起红晕，樱桃小嘴微张，发出诱人的呻吟。

父女二人的肉体交缠在一起，在昏暗的灯光下上演着一场淫靡的乱伦大戏。

周辰粗壮的肉棒在女儿紧致的小穴中驰骋，每一下都顶到花心最深处，带来让人

欲仙欲死的快感。

苏亦染柔软滑腻的胴体在他身上起起伏伏，仿佛欲海中的一叶小舟，被欲望

的巨浪不断推向顶峰。

"啊…爸爸…好舒服…再深一点…"苏亦染呻吟着，主动迎合父亲的冲刺。她

柔嫩的花径紧紧吸吮着周辰的肉棒，仿佛要将他的精华全部榨取。

周辰双手用力揉捏女儿丰满的乳房，肉棒狠狠地贯穿她的身体。他感受着女

儿火热紧致的小穴，那销魂蚀骨的快感让他几乎发狂。

"宝贝，爸爸要射了…全都给你…"周辰低吼一声，滚烫的精液喷薄而出，尽

数浇灌在女儿的花径深处。

苏亦染尖叫着达到高潮，娇躯痉挛，小穴剧烈收缩，紧紧绞住父亲的肉棒。

她瘫软在周辰身上，任由父亲的精液灌满自己的身体…

当周辰再次醒过来的时候，已经回到了自己的世界，自己的家。

看着眼前既熟悉有陌生的房间装饰，感受着身侧有些空荡荡的被窝，周辰久

久没有反应过来，他这是已经回到了自己的世界。

在都挺好的世界他生活了二十余年，都快超过他在现实世界的时间了，所以

这刚一回来，他都有点分不清自己到底身处何地。

不知道在床上躺了多久，周辰才起身去卫生间洗了个澡，让自己的意识变得

清晰。

「系统，打开面板！」

意识到了自己已经回到了现实世界，周辰沟通了系统，打开了面板。

宿主：周辰

属性

力量：10

体质：13

精神：14

敏捷：11

剩余点数：0

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之

五十；冷却：一个月。神级月老：当宿主主动为目标恋爱嫁娶牵桥搭线的时候，

目标双方成功牵手的几率大大提升；冷却：七天。

任务：

我的愿望：希望姐姐苏明玉能够得到幸福，渴望能够成为一位优秀的音乐家

（已完成）；奖励：待领取。

还是跟前两个世界一样，任务显示已完成，奖励正等着领取。

周辰没有急着领奖励，而是看着自己的四项基本属性，比起他刚去都挺好世

界的时候，已经有了很大的变化。

精神还是加点过后的14，但是力量，体质和敏捷，都有了提升。

其实在都挺好世界时，他常年锻炼，最好的时候，体质是达到了14点，力量

达到了11点，敏捷达到了12点。

可是在他到了五十岁的时候，他的三项属性都衰退了。

不同的是，在都挺好世界的时候，他的属性下降的更严重一些，回到现实世

界后，身体属性虽有衰退，但要比五十岁的身体状态，好上一些。

也就是说，他因为是真身穿越过去的原因，虽然穿越回来之后，还会恢复穿

越前的身体年龄，但他身体在影视世界发生的变化，也是会直接影响到现实世界。

只是这影响的属性比例，他还没有摸清楚规律。

比如他在都挺好世界的时候，体质降到了12点，敏捷降到了10点，可回归现

实世界后，他的体质变成了13，敏捷变成了11，比起他五十岁的时候，强了一点，

可又比他最好状态的时候，差了一些。

他猜测这可能还是跟他的年龄有关，中晚年的身体素质，自然不可能跟青年

的时候相比。

不过他现在这样的身体素质，已经比普通人最健康的状态都要好许多，估计

就算是放到部队，也是一个合格的士兵。

四项基本属性的提升，让周辰还是非常满意的，不过他也发现了，精神是最

难提升的，到了14点后，他活了二十年，竟然也没有提升哪怕一点。

这也让周辰明白，四项属性当中，精神恐怕是最需要利用奖励属性点来增强

的。

「领取奖励！」

周辰立刻领取了任务奖励，系统面板立刻又发生了变化。

宿主：周辰

属性

力量：10

体质：13

精神：14

敏捷：11

剩余点数：4

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：当宿主在影视世界有血缘关系的姐姐时，宿主的姐姐必定

是伏地魔。

特殊奖励：姐姐的赠馈，剧情卡一张。

这一次的奖励让周辰大为惊讶，因为除了四个属性点和一个技能之外，竟然

还有两个特殊奖励。

四个属性点不用多说，倒是这次的技能奖励，变成了一个特殊的被动技能，

而这技能说明，真的是让周辰无语至极。

这狗系统，三个世界下来，没有一个技能是正常的，前两个技能多少还能受

他控制，可这一次的技能。

伏地魔？

这是什么鬼技能，只能在影视世界有作用的被动技能，这根本不受他控制啊。

合着谁成为他的姐姐，就会自动化身伏地魔了。

对于这个技能，周辰觉得这可能是自己获得系统以来得到过的最没用的技能，

毕竟他又不能决定自己下一个世界的身份，想要获得姐姐的可能性实在太低了。

除非系统认为自己认的干姐姐也能激活这个技能。

历经了三个世界，周辰也发现了系统每个世界结束后奖励的技能，好像都是

有一定规律的。

第一个小舍得世界，他最终用钱完成了任务，系统给他的技能奖励是金钱开

道；

第二个咱们结婚吧世界，他跟杨桃结婚了，得到的奖励是神级月老。

现在第三个都挺好世界，他有个伏地魔姐姐，最后得到的奖励就是被动技能

伏地魔。

三个技能多多少少都是跟任务或剧情世界的人有关，一次是巧合，两次三次，

还能是巧合吗？

QQ2.08.1.35.9.10.9(


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十八章：下一个世界：流金岁月（改）
────────────────────────────────────────

吐槽完伏地魔这个坑姐神技后，周辰才看向了第一次出现的特殊奖励。

姐姐的赠馈：来自都挺好世界姐姐苏明玉的赠馈，五千万现金，已经以合法

途径存入现实账号。

我艹！

周辰立马拿出手机，打开手机银行进行了查看，果然，他的银行账户忽然多

出了五千万，从记录上来看，是从好几个其他账户汇入他的账号。

这.....虽然早就体验过系统的神奇之处，但现在这种直接干涉现实世界的情

况，还是让他感觉有些错乱，或许对于系统来说，自己的这个世界和那些影视剧

的世界并没有什么区别。

那么从影视世界的反馈来说，这笔钱应该并不会有任何问题，不过也不知道

自己能不能通过这笔钱的来源能够找到系统相关的东西。

这个现实世界的奖励对周辰来说，比他得到的任何奖励都要让他兴奋，之前

他得到的奖励，属性点很实用，但对他的生活短期内没办法提升，三个技能那就

更不用说了。

金钱开道很不错，可他都已经买了好几次彩票，一次都没中，倒是神级月老

的技能，好像起到了点作用。

之前周辰一直都在想，用什么方法在现实世界赚钱，这下好了，五千万一到

手，这个问题直接迎刃而解。

对于他现在的这个城市，五千万就是一笔巨款，能买几十套三室一厅的房子，

不过度奢侈的话，一辈子都花不完。

有了五千万，他可以有无数种选择，总之暂时就不用为生活烦恼了。

兴奋过后，周辰忍不住感慨，这个奖励很可能就是技能伏地魔起的作用。

他都不知道，苏明玉那么多年没工作，竟然还能有五千万的存款，自己这个

姐姐果然不简单啊。

平复了激动的心情后，周辰又看向了第二个特殊奖励，一张剧情卡。

剧情卡：使用过后，可以提前知道下一次要穿越的影视世界剧情。

这也就意味着，他不用再广撒网，可以提前知道剧情了。

比较遗憾的是，虽然能够知道下一个穿越的世界是哪个，但却无法提前知道

将要执行的任务。

但即便如此，这个剧情卡对周辰来说，也是至关重要。

虽说现在距离下一次穿越，最长还有一个月的时间，但是周辰还是毫不迟疑

的直接使用了这个剧情卡。

下一刻，一段信息出现在周辰的脑海里。

「流金岁月！」

对于这个名字，周辰还真的没什么印象，因为他没看过流金岁月，不过系统

给出的介绍，是一部都市电视剧。

拿起手机，上网搜索了一下，很快就有了答案，这的确是一部都市电视剧，

而且是一部双女主的电视剧。

对于双女主的电视剧，周辰并没有什么意外，因为现在的都市剧，大多数都

是以讨好女性为主题，纯粹的男主电视剧，已经被挤压的没有多少空间了。

打开了笔记本电脑上的视频软件，搜索到了这部电视剧，周辰并没有立即开

始看，而是先用手机点了个餐。

饭店就在小区对面没多远，是饭店的人自己服务上门。

等外卖的时候，周辰点开了流金岁月这部电视剧，看了起来。

这部电视剧的演员阵容还是非常豪华的，男的先不说，两个女主都是十分漂

亮。

这也很正常，双女主的电视剧，若是女主长得丑的话，谁来看？没代入感的

好不好。

『互为闺蜜的蒋南孙与朱锁锁虽然家境不同，但却是一起长大、相伴相知的

好朋友。蒋南孙出生优渥家庭，外表看上去温顺，内心却有一股不服输的力量；

从小缺乏家庭温暖的朱锁锁有着对完美家庭的渴望，能有一个自己的家是最

大的愿望。

蒋南孙为梦想坚持学业，却遭遇家庭与爱情的双重变故，朱锁锁挺身而出为

蒋南孙解决衣食住行等各种困境，帮助蒋南孙完成从学生到职场人的转变；

朱锁锁为实现愿望在职场打拼，拥有了自己的一个小家却遭遇婚姻问题，蒋

南孙暖心陪伴，帮助朱锁锁成功走出困局。

尽管时光辗转、生活起落，两人始终在岁月浮沉中依偎前行，在成长中相互

治愈。』

…………

半小时之后，周辰觉得有点牙疼，一集快要看完了，可他感觉除了两个女主

拍的很漂亮之外，其他剧情什么的，都没感受到。

外卖到了，周辰拿了进来，坐在饭桌旁，一边吃着大餐，一边看着电视。

两集电视看完了，饭也吃完了，他的感受就是，两个女主很漂亮，可她们的

脑子是不是有点不正常？

尤其是朱锁锁，我艹，这个女的是真没有脑子吗？

在通宵二十多个小时，周辰将这部电视剧给看完了。

看完这部电视剧后，周辰的第一感想就是，都说男频，女主是个工具人，可

看看这电视剧，男人不止是工具人，而且还一个个都跟脑残似的，往女主身上扑，

仿佛全世界就只剩下了这两个女人。

周辰以前也不是没看过大女主的电视剧，比如那宫斗大戏甄嬛传，妥妥的大

女主吧，可人家那里面的人好歹也算是智商在线，并不是女的独角戏。

可这部流金岁月倒好，这简直比网文主角还要夸张，你要说女主真有能力也

就罢了。

可问题是，这两个女主，一个拜金女，一个白莲花，结果愣是被拍成了都市

女精英。

拜金变成了有本事，白莲花变成了公主，还特么双标，双标中的双标。

至于里面的剧情，还有剧情？

这部电视剧看完，周辰真的是脑瓜子生疼，里面就没有几个正常的。

两个女主首当其冲，拜金的朱锁锁两三集就被一个司机拿下，还在那洋洋得

意，觉得自己找到了依靠。

蒋南孙更奇葩，男朋友为了自己的事业奋斗，结果到了她眼里，却说人家手

段恶毒，行为恶心，不帮自家男朋友，反而去帮海王王永正说话。

结果后期自己变得比章安仁还要不折手段，反而一副我很委屈，我迫不得已

的样子，双标的让人头大。

吐槽归吐槽，但不得不说，这电视剧确实讨女性观众喜欢，代入感贼强，仿

佛只要长着一张漂亮的脸蛋，就能够横扫职场，走上人上巅峰。

要真的放在现实，能当个小三都是不错的结果了，还嫁富二代，真当人家富

二代的脑子是负的吗？

关上电脑，周辰准备睡一觉缓一缓，这电视剧看得他是真的头疼，要不是为

了穿越，他才不会来看这电视剧，纯纯找虐啊。

不过一想到自己银行卡里多了五千万，这点烦恼转眼就丢掉了。

那句话怎么说来着，当你心情不好了，就看看你银行卡里的余额，真香。

QQ2.08.1.35.9.10.9(


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十九章：枯燥的生活，再次穿越（改）
────────────────────────────────────────

「喂，黎叔，哦，好的，好的，我知道了。」

周辰还没睡几个小时呢，就被手机铃声吵醒了，竟然又是他姐姐公司的那位

黎总打的电话。

这个电话让他清醒过来，也没有了睡意。

他真的是很疑惑，神级月老那个技能真的有那么厉害？连黎洛的父亲黎睿阳

都拿下了？

除了这个解释之外，他实在是想不到更靠谱的。

总不可能是他虎躯一震，霸气侧漏，让黎睿阳看到了他的王霸之资，所以才

迫切的想要把女儿嫁给他吧。

黎洛的名声虽然不咋样，但人家的家世和长相放在那里，真的不愁找不到对

象。

说实话，他是真的没想过要跟黎洛继续发展，因为黎洛太闷了，而且对方的

家世不一般，他觉得他们根本不配。

而且在都挺好的世界玩得那么花，他都有些记不清黎洛的样子了，自然也没

有了穿越之前的那种热情。

只是现在人家父亲的电话都打了两个，若是他还无动于衷的话，也太说不过

去了，要是连累到姐姐，更不好。

锦绣华都小区。

朱秀琴对丈夫黎睿阳问道：「怎么样？」

黎睿阳一脸不满：「这小子，昨天我就让他约洛洛了，一天都没动静，刚刚

打过去，他说昨天有点事，今天下午有空，会约洛洛。」

朱秀琴松了口气：「难得遇到一个洛洛不反对的，我不指望他们能成，只希

望洛洛能够多出去走走，交交朋友，把性格变得开朗起来。」

黎睿阳点点头，道：「我跟你想的一样，不过他们能成的话更好，只要洛洛

能找到喜欢的人，哪怕是个没什么本事的男人，我也认了。」

其实以他们的家世和黎洛的出色长相，本不愁找对象，可黎洛的性格使得她

根本不愿意接触任何男人，所以黎睿阳现在对女婿已经没有了多高要求。

两口子在家待了许久，终于在下午的时候，黎洛穿着整齐，从房间里走了出

来。

「洛洛，你要去哪？」

一看到女儿出来，黎睿阳和朱秀琴顿时面露喜色。

黎洛表情不变：「我要去图书馆。」

黎睿阳立刻说道：「好啊，我让司机送你。」

「不用，我自己去。」

「还是我让司机送你吧，我们家离图书馆很远的。」

黎睿阳没反应过来，但是朱秀琴却是拉了他一把，对他使了个眼色，黎睿阳

才反应过来。

「那你去吧，路上慢点啊。」

黎洛什么都没说，直接就离开了。

到了小区门口，黎洛就看到了那辆昂克赛拉，她的记忆力非常好，看过一次

的东西，都能够记得住，所以一眼就认出了周辰的车牌号。

「你想去哪？」

这是周辰第二次见到黎洛，他发现比起上一次，黎洛这一次竟然画了淡妆，

看起来更精致漂亮了。

「图书馆。」

「图书馆。」

周辰和黎洛几乎是同时说出这三个字，周辰是不出意外的笑了，而黎洛则是

面露惊愕，仿佛不敢相信周辰竟然跟自己异口同声。

周辰笑道：「那就走吧，图书馆。」

他载着黎洛去了图书馆，一个下午，两人就都是待在图书馆，不同的是，黎

洛是真的看书，而周辰则是看手机。

因为知道了下一部要经历的电视剧是流金岁月，所以周辰一下午都在查询那

个年代的魔都讯息，以及那个年代的股票之类的赚钱手段。

毕竟经历了三个世界，周辰绝大部分的任务完成都脱离不开钞能力。哪怕金

钱开道的能力已经被他测试出来并不需要实际的金钱才能激活，但钱永远都很重

要。

跟黎洛在图书馆待了一个下午，到了晚饭的时候，周辰主动邀请黎洛吃饭，

黎洛也没有拒绝，两人就找了一家饭店吃了一顿，然后又去广场逛了一圈，才把

黎洛送回家。

因为有了五千万的粗款存款，周辰也就没有着急找工作。

接下来的几天，都是下午跟黎洛一起去图书馆，黎洛看书，他看手机的一些

资料，时常巩固一下上个世界学到的资料，整理了一下未来可能的走向。

几天的陪伴下来，周辰除了多出来一本厚厚的笔记本以外也不是全无收获，

最起码黎洛不再像以往那样冰冷，时不时的就能跟他说几句话。

有时候周辰也是佩服自己，他竟然能够对待黎洛这样的美人现在也能做到心

如止水了，要是在影视世界里也有这种自控力就好了。

就这样，在没有压力的情况下，周辰晚上刷剧，白天陪着黎洛整理自己的资

料，很快就过去了半个月。

让周辰惊讶的是，在这半个月里，老妈竟然没有给他打一个电话，这可是这

几个月来，少有的事情。

这让他也不好找理由去找老妈，至于姐姐周欣，周辰可没忘记自己上次是怎

么得罪她的，加上毕竟是自己亲姐姐，周辰也不打算去强迫她。

这样一来过于空虚的生活，再加上知道了接下来要经历的世界，做好了充足

的准备，所以周辰并没有等到一个月的最后期限，而是决定在半个月的时候就进

行穿越。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十章：开局就送福利（朱锁锁加料）
────────────────────────────────────────

听着浴室传来的哗哗水声，周辰的表情变得十分怪异。

「这么，刺激的吗？」

他又一次穿越了，这一次是有准备的穿越，穿越的影视世界就是流金岁月这

部都市电视剧。

只是他万万没想到，自己穿越后的身份和时间地点，竟然会这么刺激。

这一次他不是身穿，系统给他的记忆是，他现在的身份是电视剧里的那位马

先生，也就是精言集团老总叶谨言的司机马师傅。

那位只用了两集就泡到了女主朱锁锁的男人，但也是几集之后就下线了，标

准的舔狗工具人之一。

周辰这一次并没有继承多少记忆，只是知道了马先生的一些基本情况，他现

在叫马宏树，家里有个老母亲和一个还在上学的妹妹。

存款，为负七万！

「也真是一个奇葩，为了一个刚认识没几天的拜金女，不但把自己的所有存

款都花了，竟然还挪用了公司的钱。」

通过系统给的记忆，他清楚的知道了自己现在面临的经济问题。

为了追求朱锁锁，马师傅撒谎说自己是精言集团的合伙人，而且还把自己几

年来好不容易攒的钱都花在了朱锁锁身上。

甚至为了讨朱锁锁欢心，他还挪用了公司的钱。

虽然他只是一个司机，但不要小瞧一个集团老总的司机，老总用车过程中的

花费，都是需要他汇总上报，还有座驾的油费，保养费，清洁费等等，要是想捞

一笔的话，并不算困难。

在周辰看来，这个马宏树绝对是脑子不太灵光，但又不得不承认，这家伙的

把妹水平是真的牛，利用了一切能利用的优势。

连朱锁锁这种一心想要傍大款的拜金女，相处了那么长时间，竟然都没有看

穿他的演技，这演技算是不错了。

此时此刻，周辰变成了司机马师傅，也就意味着，他要接下马师傅的一切，

包括债务，以及浴室里的，那个女人。

周辰怎么都没想到，自己穿越的时间地点竟然会是在这么关键的时刻，马师

傅刚刚跟朱锁锁用过餐，然后就来到了这家酒店的房间。

这是个行政套房，虽然马师傅兜里没钱，但是为了朱锁锁，他是真的舍得花

钱，开房间都是几千一晚的。

不过或许也正是因为他这么大方，才让朱锁锁这个拜金女上当，心甘情愿的

跟着他来到了这个行政套房，准备干大事。

浴室的哗哗水声还在持续，周辰就想到了更重要的事情，迅速的打开了系统

面板。

宿主：周辰

属性

力量：10

体质：13

精神：14

敏捷：11

剩余点数：4

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：当宿主在影视世界有血缘关系的姐姐时，宿主的姐姐必定

是伏地魔。

任务：

虐主：三观不正的主角都该虐，拜金女，白莲花都不能放过，以不能违法为

前提，对朱锁锁和蒋南孙展开虐主行为。

建筑大师：成为一位优秀的建筑大师，最少设计出一处标志性的建筑，获得

业内认可。

一如既往，得到的四个属性点，周辰并没有立即加上，而是看向了任务栏。

「两个任务？」

看到居然有两个任务，周辰一下子就愣住了，上一个都挺好世界，虽然只是

一个任务，但实际上也等于是两个任务。

可这一次干脆直接就是两个任务，这可让他意外了，照这个架势下去，以后

穿越的影视世界，会不会一个世界同时有好几个任务发布？

不过这个系统发布的任务是不是都太爱学习了？怎么每次都有要学习的任务

出现。

两个任务的内容交代的特别清楚，第一个虐主，毫无疑问，就是虐蒋南孙和

朱锁锁。

在流金岁月这部电视剧中，这两位是妥妥的大女主，根本没有什么男主，这

部剧的男人都是工具人，要么是一根筋为这两位女主服务，要么就是成为两位女

主的垫脚石。

幸好任务是虐主，要是做舔狗的话，这就有点不太符合自己的性格了，虐主，

那真是从精神到肉体，周辰都是手拿把掐啊！

第二个任务是建筑大师，流金岁月这部电视剧，除了两位女主之外，建筑设

计勉强算是主题，设计师的地位意外的高。

在第一个小舍得世界的时候，周辰继承了夏君山的设计知识和经验，已经成

为了一个非常优秀的设计师，但是距离系统所说的建筑大师，应该还有一定距离。

又一次没有时间限制，这让周辰松了口气，没有时间限制，他就不需要过于

急迫的去完成任务。

水声忽然停下，周辰的思绪也是瞬间被拉回，他的目光情不自禁的看向了卫

生间的方向。

只见几分钟后，一个穿着白色浴袍，身材高挑，披着长发的女人款款走出了

浴室。她的身材曲线在宽大的浴袍下若隐若现，修长匀称的双腿从浴袍下摆探出，

肌肤在灯光下泛着诱人的光泽。一头乌黑亮丽的长发披散在肩头，还带着些许水

汽，更添几分慵懒妩媚。

周辰经历了三次影视世界，每一个世界的身边暗里都是美女如云，但眼前这

个尤物般的女人还是让他心猿意马。她散发着成熟女人的韵味，每个动作都透着

撩人的风情。

周辰的目光在朱锁锁身上逡巡。虽然她穿着宽松的浴袍，但那凹凸有致的身

材曲线依然一览无余。高耸的双峰将浴袍顶起诱人的弧度，纤细的腰肢和丰满浑

圆的翘臀更是让人血脉偾张。

尤其是在她看过来的时候，那一脸的媚意，真的是撩人心魄。

朱锁锁媚眼如丝地看向周辰，红唇轻启，声音娇媚入骨，「马先生……」说

着，她轻轻扯了扯浴袍的领口，露出一片雪白的酥胸。

人长得媚，声音也很勾人，周辰本以为马先生是完全主动的一方，可现在看

来，这朱锁锁也不算被动。

此时此刻，此时此景，已经不需要什么言语，周辰自然是熟门熟路，一把将

朱锁锁拉入怀中，大手在她身上肆意游走。隔着薄薄的浴袍，他感受到她肌肤的

细腻柔滑，浑身的血液都沸腾起来。

朱锁锁娇喘吁吁，主动贴上周辰结实的胸膛，柔软的身体在他怀中扭动，媚

眼如丝地看着他，红唇微启："马先生，人家的身子都是你的，想怎么玩就怎么玩

吧…"

周辰再无顾忌，一把扯开朱锁锁的浴袍，雪白的肌肤瞬间暴露在空气中。他

贪婪地注视着眼前这具完美的胴体，双手在她身上游走，抚摸着每一寸肌肤。

朱锁锁配合地挺起丰满的双峰，主动将粉嫩的乳头送到周辰嘴边。周辰一口

含住，贪婪地吮吸啃咬，仿佛要吸出奶汁一般。

"啊…马先生…轻点…"朱锁锁娇喘连连，柔软的身子在周辰怀里扭动，像一

条妖娆的水蛇。

周辰的大手抚上朱锁锁丰满浑圆的翘臀，色情地揉捏着，手感饱满弹性十足。

他的手指探入臀缝，在菊蕾周围打转，激得朱锁锁浑身颤栗。

"骚货，你下面都湿透了…"周辰的手指探入朱锁锁的蜜穴，感受到一片泥泞。

他坏笑着在她耳边吹气，下流地调笑道。

朱锁锁媚眼如丝，主动分开双腿，露出粉嫩的蜜穴，声音娇媚入骨："马先生，

人家下面好痒，快来干人家吧…"

周辰直接脱掉早已被他解松的裤袋，扶着粗大硬挺的肉棒，对准朱锁锁早已

湿润泥泞的蜜穴，腰部用力一挺，硕大的龟头便破开层层嫩肉，直捣黄龙。

紧致火热的甬道瞬间包裹住他的肉棒，仿佛有无数张小嘴在吮吸按摩，爽得

他头皮发麻。

"啊…好大…好爽…"朱锁锁娇喘吁吁，媚眼如丝地看着周辰，红唇微张，吐

出诱人的呻吟。她雪白的双峰随着周辰的冲撞而上下起伏，粉嫩的乳头在空气中

颤巍巍地挺立。

周辰双手握住朱锁锁盈盈一握的细腰，大开大合地抽插起来。粗大的肉棒在

她紧致的蜜穴中进进出出，每一次都顶到最深处，撞击在她的花心上，带来阵阵

酥麻快感。

"骚货，你下面咬得我好紧…"周辰低喘着粗气，下流地调笑道。他的大手揉

捏着朱锁锁丰满的臀瓣，在雪白的肌肤上留下一个个红印。

朱锁锁配合地扭动腰肢，主动迎合周辰的抽插。她修长的美腿缠上他的腰，

让他进入得更深。她仰起头，发出一声声娇媚的呻吟，乌黑的长发在床单上散开，

如同一朵绽放的艳丽牡丹。

周辰俯下身，含住朱锁锁胸前的红缨，贪婪地吮吸啃咬。他的舌头在乳晕周

围打转，牙齿轻轻噬咬着敏感的乳头，激得朱锁锁浑身颤栗，蜜穴不由自主地收

缩。

"啊…马先生…你好会吸…人家要去了…"朱锁锁娇喘连连，媚眼如丝，双手

抓住周辰的肩膀，指甲陷入他的肌肤中。

周辰加快了抽插的速度，每一下都又狠又深，恨不得将卵蛋也塞进她的小穴

里。肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在房间里，交织成一曲淫靡的交响

乐。

朱锁锁的娇躯不住地痉挛颤抖，蜜穴剧烈收缩，紧紧咬住周辰的肉棒。一股

热流从她的花心喷涌而出，浇灌在周辰的龟头上，爽得他头皮发麻。

"骚货，你高潮了…"周辰坏笑着在朱锁锁耳边吹气，下身的动作却不停，继

续在她敏感的蜜穴中抽插。高潮后的甬道更加敏感，每一次摩擦都带来灭顶的快

感。

朱锁锁无力地瘫软在床上，任由周辰在她身上驰骋。她的眼神迷离，红唇微

张，口中发出断断续续的呻吟。她雪白的肌肤上布满了红痕和吻痕，淫靡而诱人。

周辰抱起朱锁锁，让她跨坐在自己身上。这个体位让肉棒进入得更深，朱锁

锁发出一声惊喘，娇躯不由自主地扭动起来。她上下起伏，让粗大的肉棒在自己

的蜜穴中进出，主动追逐快感的巅峰。

"马先生…你好棒…人家要死了…"朱锁锁娇喘吁吁，媚眼如丝地看着周辰，

柔软的身子紧紧贴着他，胸前的双峰随着起伏而摩擦着他的胸膛。她雪白的肌肤

布满了红痕和吻痕,淫靡而诱人。

她主动摆动着腰肢,让周辰粗大的肉棒在自己湿润紧致的蜜穴中快速进出。每

一次深入,都带来灭顶的快感,让她忍不住娇喘连连。朱锁锁完全沉浸在情欲的海

洋中,她抛开了所有的矜持,放荡地扭动着身体,主动追逐极致的高潮。

"啊...马先生...你好厉害...人家要被你干死了..."朱锁锁呻吟着,声音娇

媚入骨。她胸前的双乳随着剧烈的动作上下跳动,散发着成熟女性的诱惑。粉嫩的

乳头挺立,像是在邀请周辰的爱抚。

周辰看着身上骑乘的美艳尤物,眼中闪过一丝得意。他伸手揉捏着朱锁锁丰满

的乳房,拇指和食指捏住她敏感的乳头轻轻拉扯。同时下身用力向上顶弄,每一下

都直捣花心,撞击得朱锁锁浪叫不已。

"骚货,你下面咬得我好紧...是不是很喜欢被我干?"周辰说着下流的话刺激她

,胯部的动作越发凶猛,恨不得将两个沉甸甸的卵蛋也撞进她的小穴里。

朱锁锁被顶得语不成句,她胡乱地点着头,配合着周辰的节奏扭动腰肢,以获得

更多的快感。

她的蜜穴不断痉挛收缩,紧紧咬住体内的肉棒,爱液泛滥成灾,随着交合的动作

被带出体外,在交合处形成一圈白沫。

周辰一口含住朱锁锁的乳头，贪婪地吮吸啃咬，仿佛要吸出甘甜的乳汁。他

的舌头在乳晕周围打转，牙齿轻轻噬咬着敏感的乳尖，激得朱锁锁浑身颤栗，蜜

穴不由自主地收缩。

"骚货，你的奶子好大，又软又香…"周辰含糊不清地调笑道，大手揉捏着朱

锁锁另一只雪白的乳房，感受着那饱满柔软的手感。

朱锁锁媚眼如丝，主动挺起胸脯，将自己的敏感送到周辰嘴边。她扭动着柔

软的腰肢，让粗大的肉棒在自己体内搅动，每一次摩擦都带来酥麻入骨的快感。

"马先生…你好会吸…人家要去了…"朱锁锁呻吟着，蜜穴剧烈收缩，紧紧咬

住周辰的肉棒。她的娇躯痉挛颤抖，仿佛过电一般，又一次攀上了极乐的巅峰。

周辰感受着朱锁锁高潮时蜜穴的痉挛，爽得头皮发麻。他双手抓住朱锁锁的

臀瓣，配合她的节奏上下顶弄。他感受着她湿热紧致的甬道，每一次摩擦都带来

灭顶的快感。他知道自己快要到极限了…

"骚货，我要射给你了！"周辰低吼一声，腰部用力向上一顶，滚烫的精液喷

薄而出，尽数浇灌在朱锁锁的花心深处。

朱锁锁尖叫着再次达到高潮，娇躯痉挛抽搐，蜜穴痉挛着紧紧咬住周辰的肉

棒，仿佛要将他的精华全部吸收。她瘫软在周辰身上，任由他的精液灌满自己的

身体…

QQ2.08.1.35.9.10.9(高潮过后，朱锁锁软绵绵地趴在周辰身上，娇喘吁吁，

媚眼如丝。她的身体还在微微颤抖，高潮后的蜜穴敏感无比,周辰缓缓抽动,带出

一股股混合着爱液和精液的粘稠液体，顺着大腿根部缓缓流下。周辰抱着她，大

手抚摸着她光滑细腻的后背，感受着她的每一寸肌肤。

"马先生，你好厉害…把人家干得好舒服…"朱锁锁撒娇般地在周辰耳边吹气，

柔软的身子紧紧贴着他，胸前的柔软随着呼吸起伏，摩擦着他的胸膛。

周辰坏笑着捏了捏朱锁锁的翘臀，另一只手探入她的股缝，在菊蕾周围打转。

那里还很干涩，但他的指尖沾着从蜜穴流出的液体，渐渐变得湿滑起来。

"骚货，你这里好紧，我还没进去过呢…"周辰调笑道，修长的手指浅浅地戳

刺着菊蕾，激得朱锁锁浑身一颤。

"讨厌，那里脏…"朱锁锁娇嗔道，却没有阻止周辰的动作。她抬起头，媚眼

如丝地看着他，红唇微启，伸出粉嫩的舌尖，舔了舔他的下巴。

周辰眸色一深，抱起朱锁锁，让她跪趴在床上，高高翘起圆润挺翘的美臀。

他跪在她身后，扶着再次硬挺的肉棒，在她的股缝间摩擦。

"马先生，轻点…"朱锁锁回头看他，眼神中带着几分忐忑和期待。她的蜜穴

还在微微收缩，渴望再次被填满。

周辰扶着肉棒，对准朱锁锁粉嫩的菊蕾，缓缓推进。紧致干涩的甬道包裹住

他的龟头，夹得他倒吸一口凉气。他一边推进，一边揉捏着朱锁锁的臀瓣，试图

让她放松。

"啊…好胀…"朱锁锁皱着眉头，秀气的鼻尖上冒出细密的汗珠。她努力放松

身体，接纳周辰的入侵。

周辰俯下身，亲吻朱锁锁的后背，舌尖在她的脊沟中滑动。他一寸寸进入她

的身体，感受着紧致火热的甬道带来的快感。当他完全进入时，两人都发出满足

的喟叹。

周辰开始缓缓抽插，每一次都几乎完全退出，再狠狠地顶入。粗大的肉棒摩

擦着敏感的肠壁，带来阵阵酥麻。

朱锁锁感觉自己的后庭被周辰的巨物撑得满满当当，每一次抽插都带来强烈

的快感冲击。她忍不住呻吟出声，柔媚婉转的声音回荡在房间里。

"啊...马先生...好舒服..."朱锁锁呻吟出声,她的声音娇媚诱人,像是小猫

的爪子挠在周辰的心尖上。

周辰手上的动作不停,埋在朱锁锁体内的肉棒也开始缓缓抽动。紧致的甬道被

撑开,每一次摩擦都带来灭顶的快感。他先是浅浅地抽插,等到她适应后,才加大力

度,大开大合地操干起来。

肉体撞击的啪啪声回荡在房间内,伴随着朱锁锁的浪叫和周辰的粗重喘息。周

辰每一次都几乎全根拔出,只留一个龟头在她体内,然后再狠狠地插到底,直捣花心。

"骚货，你的小骚穴咬得我好紧…是不是很喜欢被我操？"周辰一边大力抽插，

一边用下流的话刺激着朱锁锁。

"喜欢…最喜欢马先生的大肉棒了…操得人家好爽…"朱锁锁被顶得娇喘连连，

她回过头，泪眼朦胧地看着周辰，眼神中满是迷恋和渴求。

周辰俯下身，含住朱锁锁的红唇，和她激烈地唇舌交缠。他一手揉捏着她柔

软的乳肉，一手探到她的胯下，揉搓着她早已湿透的花核。

朱锁锁被前后夹击的快感刺激得几乎崩溃，她的呻吟被周辰尽数吞下，只能

发出呜咽般的低吟。她的身体不住地颤抖，大腿根部痉挛抽搐，显然已经达到了

高潮。

但周辰并没有就此放过她，他加快了抽插的速度和力道，每一下都精准地顶

在朱锁锁最敏感的那一点上。高潮后极度敏感的甬道被不断刺激，朱锁锁感觉自

己几乎要被贯穿，快感如潮水般席卷全身。

"不要了…马先生…太刺激了…"朱锁锁哭叫着求饶，泪水从她的眼角滑落。

但她的身体却诚实地迎合着周辰的动作,淫荡的本性暴露无遗。

周辰并不理会她的求饶,反而更加卖力地抽插。他双手掐住朱锁锁纤细的腰肢

,下身像打桩机一般快速进出。粗大的肉棒每次都整根没入,将她的菊穴撑得满满

当当。

周辰抽插的速度越来越快,房间里回荡着肉体撞击的啪啪声和淫靡的水声。朱

锁锁的肠道痉挛收缩,紧紧咬住体内的肉棒。周辰知道她快到了,更加大力地操干

,每一下都顶在她的敏感点上。

"啊...要去了...马先生...我要去了..."朱锁锁尖叫着,她再也承受不住这样

的刺激,达到了前所未有的高潮。她的身体剧烈地颤抖,肠道疯狂地痉挛,紧紧绞住

周辰的肉棒。

周辰被她夹得头皮发麻,差点缴械投降。但他咬牙忍住,在她高潮的余韵中继

续抽插,延长她的快感。等到朱锁锁的高潮过去,他才放慢速度,慢条斯理地在她体

内磨蹭。

"骚货,爽完了就想跑?没那么容易..."周辰拍了拍朱锁锁的翘臀,示意她转过

身来。朱锁锁乖乖照做,双腿大张,露出被蹂躏得红肿不堪的菊穴。

周辰跪在她腿间,扶着肉棒在她的穴口磨蹭。朱锁锁被刺激得浑身发抖,小穴

不由自主地收缩,渴望被再次填满。

"想要吗?求我就给你。"周辰坏笑着,故意吊她胃口。朱锁锁哪里还有半分矜

持,她主动抬高腰肢,用湿漉漉的小穴去蹭周辰的龟头。

"马先生...请狠狠地干我...我要..."朱锁锁娇滴滴地说,眼神迷离,媚态毕

露。周辰对她的主动十分满意,挺腰将肉棒狠狠插入她的体内,开始新一轮的征伐。

粗大的肉棒破开紧致的甬道,朱锁锁发出一声尖叫,她感觉自己要被撕裂了。

但很快,疼痛就被快感取代。周辰大开大合地抽插,每一下都顶到最深处,撞击在敏

感点上。

朱锁锁被干得意乱情迷,她胡乱地摇着头,口中发出破碎的呻吟。她的双腿无

力地搭在周辰肩上,随着他的动作而晃动。她雪白的乳房上下起伏,粉嫩的乳头挺

立,像是在邀请周辰的爱抚。

周辰俯下身,含住一边的乳头,用力吮吸啃咬。同时下身继续大力抽插,每一次

都整根没入。朱锁锁的小穴被干得汁水四溅,淫靡的水声回荡在房间内。

"啊...太快了...受不了了..."朱锁锁胡乱地摇着头,承受着周辰的侵犯。她

感觉自己要被干死在床上了,但又舍不得让他停下。

朱锁锁的呻吟声越来越大，娇躯颤抖，蜜穴也开始收缩。周辰知道她快要高

潮了，加快了抽插的速度，每一下都又狠又深。

"啊…要去了…"朱锁锁尖叫着，身体绷成一张弓，蜜穴剧烈收缩，咬住周辰

的肉棒。周辰低吼一声，再次将滚烫的精液射入她的体内，灌满了她的子宫。

朱锁锁瘫软在床上，高潮的余韵让她浑身无力。周辰抱着她，轻轻抚摸她汗

湿的秀发，在她耳边低语："宝贝，你真棒…"

朱锁锁回过头，媚眼如丝地看着周辰，红唇轻启："马先生，你喜欢人家这样

吗？"

"那是当然…我会让你天天爽翻天的…"周辰嘴角一笑，又开始揉捏起朱锁锁

的翘臀，坏心地在她耳边吹气。

朱锁锁娇嗔一声，感觉周辰埋在自己体内的肉棒又有了抬头的趋势。

几个小时之后。

周辰看着已经完全陷入了沉睡的朱锁锁，表情有点疲惫，别看这女人一副柔

弱的样子，战斗力是真的不差。

穿越的第一天，就能和人战到这个地步，这真的是有史以来的第一回，不愧

是原剧情里就身经百战的女人。

几个小时的体力活下来，周辰稍感疲惫，他从大床上下来，走进了浴室。

看着镜子里的模样，一个寸头，三十出头的年纪，体型还算是壮硕，至于长

相，倒是有些周辰自己长到三十出头的模样，但五官神态间又透露出几分老实。

看着镜子里这似曾相识的模样，周辰对比了前几个世界自己的变化，心里倒

是有了一些猜测。

只能说，不愧是我！

QQ2.08.1.35.9.10.9(


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十一章：征服（朱锁锁加料）
────────────────────────────────────────

洗完澡后，周辰就坐在床边开始思考。

建筑大师的任务不是一时半会能完成的，估计要跟上一个世界一样，需要很

长的时间才能够完成，毕竟一个标志性的建筑，先不提他一个司机的身份怎么能

进入建筑行业，又如何能主导一个地标性建筑的项目，光是从开始规划到完成，

最少也需要几年，更何况还要得到业内认同。

倒是第一个任务虐主，需要好好的考虑怎么去完成。

穿越之前，周辰做了很多功课，可这两个任务，跟他做的功课根本没有一点

关系。

虐人的方法有无数种，如果是男人的话，揍他一顿，两顿，三顿都行。

换做是女人，倒也不是说不能揍，可真动手的话，影响肯定不好，效果也不

一定好，所以他需要想想用什么办法来完成这个任务。

在周辰沉思的时候，朱锁锁从沉睡中苏醒。她慵懒地翻了个身，修长的美腿

在被单下若隐若现，勾勒出诱人的曲线。朱锁锁伸出纤细的手臂，想要搂住周辰，

却摸了个空。她立刻睁开了双眼，长长的睫毛微微颤动，眼神中带着几分迷蒙和

不满。

薄薄的被子从朱锁锁身上滑落,露出了她一丝不挂的胴体。昏暗的灯光下,她

雪白的肌肤泛着诱人的光泽,纤细的腰肢和修长的双腿更是散发着致命的诱惑。她

身上还残留着欢爱后的红痕，无不彰显着她曾经历过的激烈性事。

朱锁锁并没有因为春光乍泄而感到羞涩,反而冲着坐在床边的周辰妩媚一笑。

她慵懒地伸了个懒腰,丰满的乳房随着动作而微微晃动,粉嫩的乳头若隐若现。

她摆出一个撩人的姿势,，一条腿微微屈起，另一条腿则伸直，露出了修长的

大腿和圆润的臀部，朝周辰伸出双手,无声地邀请他回到自己的怀抱。

"马先生..."朱锁锁嗲声嗲气地唤道,声音里带着几分慵懒和魅惑。

朱锁锁之所以叫马先生，并不是因为她不知道周辰的名字，而是一种情趣的

称呼。

面对热情似火的朱锁锁，周辰并没有冷酷的离开，而是迈步走向床边。他顺

着朱锁锁伸出的双手,俯下身子,将她娇小的身体拥入怀中。他的大手在她光滑的

背部游移，感受着那柔软细腻的触感。

朱锁锁满足地叹了口气,将脸颊贴在周辰结实的胸膛上,感受着他的体温和心

跳。她调皮地用脸蹭着周辰的下巴,细细的胡茬摩擦着她娇嫩的肌肤,让她觉得格

外的刺激和开心，情话张口就来。

"马先生,我好喜欢你哦..."朱锁锁娇滴滴地说,声音甜腻得像是掺了蜜。她仰

起头,用水汪汪的大眼睛望着周辰,眼神中满是所谓的迷恋和痴缠。

周辰被她看得心痒难耐,下腹一阵火热。他熟练地抚上朱锁锁的秀发,修长的

手指插入她柔顺的发丝中,轻柔地梳理着。另一只手则不安分地在她光滑的后背上

游走,时而轻抚,时而揉捏。

"我也很喜欢你,锁锁。"他俯下身，含住朱锁锁柔软的红唇，温柔地吮吸啃咬。

朱锁锁热情地回应着，伸出粉嫩的舌尖，与周辰缠绵共舞。她的双手攀上周辰宽

阔的肩膀，指尖陷入他的肌肉中。

周辰的手也没有闲着，他抚摸着朱锁锁的美背，顺着脊椎的曲线一路向下，

揉捏着她挺翘的臀瓣。朱锁锁被他揉得浑身酥软，情不自禁地呻吟出声。

"嗯…马先生…你好坏…"朱锁锁娇喘着说，眼神迷离，媚态毕现。

朱锁锁难耐地扭动身子,发出阵阵娇吟。她感觉下身一阵空虚,蜜穴深处涌出

一股热流,渴望被男人的硬物填满。

周辰邪魅一笑，在她耳边吹气道："骚货，你不就喜欢我这样吗？你的小骚穴

是不是又痒了？"

"马先生...我要..."朱锁锁娇喘吁吁地说,声音里满是欲求不满。她主动分开

双腿,露出已经湿润的花瓣,晶莹的爱液顺着大腿根部缓缓流下。

周辰看着身下的尤物,俊脸上露出一抹玩味的笑容。他并不急于进入她的身体

,而是用手指拨开她的花瓣,在敏感的花核上轻轻打转。朱锁锁被刺激得浑身颤抖

,呻吟声越来越大。

"骚货,这么快就受不了了?"周辰调笑道,手上的动作却不停。他两根手指并拢

,浅浅地插入朱锁锁湿热的小穴中,模仿性交的动作抽插起来。

"啊...马先生...好舒服..."朱锁锁胡乱地呻吟着,主动抬高腰肢,迎合周辰

的动作。她的小穴不断收缩,紧紧咬住体内的手指,仿佛在挽留他的离去。

周辰被她的反应取悦,加快了手上的动作。他修长的手指在她体内进出,带出

咕叽咕叽的水声。朱锁锁被干得意乱情迷,她感觉一股热流在小腹聚集,马上就要

喷薄而出。

"马先生...我要到了...啊..."朱锁锁尖叫一声,达到了高潮。透明的爱液从

她的花心喷涌而出,打湿了周辰的手掌。她的身体不住地痉挛,双腿紧紧夹住周辰

的腰,仿佛要将他融入自己的身体。

周辰抽出手指,将沾满爱液的手指放入口中,色情地舔舐着。朱锁锁羞红了脸

,却又觉得无比刺激。她喘息着平复高潮后的余韵,迷离的眼神望向周辰,渴求更多。

"啊…要…人家要马先生的大肉棒…"朱锁锁难耐地扭动着腰肢，主动张开双

腿，露出最隐秘的部位。她眼角泛红，楚楚可怜地看着周辰，渴求他的疼爱。

周辰抽出手指，换上自己早已硬得发疼的粗大肉棒。他扶着肉棒，在朱锁锁

湿润的穴口磨蹭着，龟头浅浅地戳刺着，就是不完全进入。

朱锁锁被他撩拨得心痒难耐，主动抬起腰，想要吞下周辰的巨物。但周辰却

坏心地往后退，不让她得逞。

"骚货，想要就求我，说你是我的专属肉便器，只有我能肏你。"周辰恶劣地

说道。

朱锁锁眼睛飘了飘，她等待了那么多年，就是为了能够找到一个有钱的男朋

友，然后帮助她脱离现在寄人篱下的状况。

在舅舅舅妈的房子里她已经住了很多年，她最大的愿望就是能够拥有一个自

己的家，不用再寄人篱下。

以前她也交过几个男朋友，但每个男朋友都没有坚持过两三个星期，因为她

的那些男朋友基本达不到她的要求。

她朱锁锁可是要找一个有钱的男人嫁，根本看不上那些为了生活而奔波的男

人，一嫁人就能有钱享福，当阔太太，这才是她所期望的。

在她的眼里，马先生符合她的一切要求，多金，温柔，迷恋她。

她自信可以拿得住马先生，尤其是今天把自己交出去后，她觉得马先生一定

会满足她的要求，替她完成自己多年的心愿。

所以她顺从地说："马先生…人家是你的…专属肉便器…只有你能肏人家…求

你…快点进来…"

周辰满意地笑了，挺腰将粗大的肉棒狠狠插入朱锁锁的蜜穴中。湿热紧致的

穴肉立刻包裹上来，吸吮着他的肉棒。

"啊…好大…好胀…"朱锁锁尖叫出声，她感觉自己被完全撑开，小腹都被顶

出了一个小鼓包。

周辰大开大合地抽插起来，每一下都又深又重，恨不得把两个卵蛋也塞进去。

肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在房间里，淫靡之极。

朱锁锁被顶得娇喘连连，她紧紧抱住周辰，修长的美腿缠上他精壮的腰，迎

合着他的动作。她的身体如同一叶小舟，在周辰的抽插下不断起伏，快感如潮水

般将她淹没。

"马先生…老公…肏死我了…啊…"朱锁锁胡乱地浪叫着，她的理智早已被抛

到九霄云外，沉沦在无边的欲海中。

周辰低吼一声，更加卖力地耕耘着身下的美人儿。他每次都几乎完全抽出，

再狠狠地插到最深处，碾过朱锁锁体内的每一寸嫩肉。

朱锁锁被干得全身酥麻，小穴痉挛抽搐，她尖叫着达到了高潮。大量的淫水

喷涌而出，浇在周辰的龟头上，刺激得他头皮发麻。

周辰最后冲刺了几十下，将滚烫的精液尽数灌进朱锁锁的子宫深处。朱锁锁

被烫得浑身颤抖，小穴不住地收缩，仿佛要把周辰的精华全部吸收。

高潮过后，两人相拥而卧，享受着性爱的余韵。周辰怜爱地亲吻着朱锁锁汗

湿的额头，修长的手指轻抚她凌乱的秀发。朱锁锁娇喘吁吁地依偎在周辰怀里，

她的身体还在微微颤抖，小穴不时痉挛收缩，仿佛在回味刚才的激烈欢爱。

周辰的手顺着朱锁锁光滑的背脊滑下，揉捏着她丰满圆润的臀瓣。朱锁锁的

臀肉手感极佳，柔软而有弹性，周辰爱不释手地把玩着，色情地揉搓着臀缝。朱

锁锁被他揉得又是一阵酥麻，忍不住呻吟出声。

"本来我是准备先给你租一套公寓，但现在我决定，还是一步到位，直接买一

套吧。"周辰在朱锁锁耳边低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，激起一片鸡

皮疙瘩。

朱锁锁闻言，心中欢喜，但还是假装无所谓的在他怀里蹭了蹭，媚眼如丝地

看着他："不用，我可以跟你住一起，不需要再买新房。"

朱锁锁柔软的胸脯紧贴着周辰结实的胸膛，她的乳尖还处于充血挺立的状态，

随着呼吸在周辰的胸肌上摩擦，带来一阵酥痒。周辰的呼吸不由得粗重起来，下

身的欲望也有了抬头的趋势。

"为了你，新房还是要买的，锁锁，你喜欢什么样的房子？别墅，复式楼，还

是大户型的电梯房？"周辰继续揉捏着朱锁锁的翘臀，手指时不时擦过她湿润的花

瓣，挑逗着她的情欲。

听周辰说出的三种户型，朱锁锁眼睛都放绿光了，她在舅舅家住的只是一个

几平方的小房间，就连梳妆台都只是破旧的小桌子，别墅，复式楼什么的，她也

就敢在梦里想想。

「真不用那么好的房子，我只要有一个住的地方就行，哪怕只有几个平方，

只要是属于我的，我就心满意足了。」

听着朱锁锁口不对心的话语，周辰心中倒也是习惯了，拜金女嘛，他也没少

碰到过。

「锁锁，别着急，我会尽快看房子，绝对不会委屈你的。」

周辰安抚地说，大手色情地抚摸着朱锁锁的全身，从柔软的胸脯到平坦的小

腹，再到浑圆的臀部和修长的双腿，点燃她身上的每一个敏感点。

朱锁锁感受到周辰的动作,心领神会地张开双腿,方便他的侵入。周辰修长的

手指拨开她的花瓣,在敏感的花核上打着转。朱锁锁立刻感到一阵电流般的快感,

娇躯轻颤,喉间发出难耐的呻吟。

"马先生,你真好。"朱锁锁在周辰怀里扭动着水蛇般的腰肢,语气中充满了感

动和诱惑。她故意用柔软的乳房蹭着周辰的胸膛,粉嫩的乳头若有似无地擦过他的

皮肤,撩拨着他的欲火。

周辰被她挑逗得下腹一紧,胯下的巨物再次苏醒。"我哪里最好啊?"他明知故

问,坏笑着加快了手上的动作。

朱锁锁被他玩弄得欲火焚身,媚眼如丝地看着周辰,嘴角勾起一抹魅惑的笑容。

"哪里都好,这里最好。"她主动抬高腰肢,用湿润的花瓣去蹭周辰的硬物,渴

望他的进入。

周辰再也忍不住,抽出手指,扶着自己的肉棒在她的穴口磨蹭。朱锁锁被他撩

拨得心痒难耐,主动抬腿勾住他的腰,将他拉向自己。

"马先生,快进来...我要..."她娇喘吁吁地说,声音里满是欲求不满。

周辰对她的主动十分满意,挺腰将硬挺的肉棒狠狠插入她的蜜穴。朱锁锁发出

一声满足的呻吟,小穴紧紧咬住入侵的硬物,仿佛在热情地欢迎他。周辰不再客气

,大开大合地抽插起来,每一下都顶到最深处,撞击在她的花心上。

朱锁锁被干得意乱情迷,口中胡乱地浪叫着,双手无力地抓着身下的床单。她

修长的双腿紧紧缠在周辰腰上,随着他的动作而晃动。她雪白的乳房上下起伏,粉

嫩的乳头挺立,像是在邀请周辰的爱抚。

周辰俯下身,含住一边的乳头,用力吮吸啃咬。同时下身继续大力抽插,每一次

都整根没入。朱锁锁的小穴被干得汁水四溅,淫靡的水声回荡在房间内。

"啊...太快了...受不了了..."朱锁锁胡乱地摇着头,承受着周辰的侵犯。她

感觉自己要被干死在床上了,但又舍不得让他停下。

周辰抽插的速度越来越快,他感觉自己也快到极限了。他低吼一声,下身用力

一顶,将滚烫的精液尽数射进朱锁锁的花心深处。

朱锁锁被烫得浑身颤抖，小穴不住地痉挛，紧紧咬住周辰的肉棒，恨不得将

他的精华全部吸收。她无力地瘫软在床上，任由周辰抱着她，享受着高潮的余韵。

一直到了下傍晚，叶谨言也没有打电话过来，周辰闲来无事，也就跟朱锁锁

在酒店温存着，直到吃晚饭的时间，他们才出门。

朱锁锁的身体素质虽然不错，可终究和强化人周辰没法比，这一下午，朱锁

锁被折腾的够呛，离开的时候，走路都有点变形。

「马先生，我们今天去哪里吃饭啊？」

朱锁锁挽着周辰的肩膀，语气撒娇的对周辰问道。

自从跟马先生认识以来，她觉得自己过的太幸福了，马先生不仅有钱，对她

还好，更是体力旺盛，她今天完全被征服了。

她觉得自己一定要把握好马先生，只要抓住马先生，将来有的是好日子可以

过。

说到吃饭，周辰确实是饿了，他征服了朱锁锁，但自己的消耗也很大，毕竟

掌握主动的是他，体力的消耗是朱锁锁的好几倍，13点的体质，也经不住他一整

天的造。

「今天带你去个有情调的地方。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十二章：朱锁锁：我太幸福了（改）
────────────────────────────────────────

作为叶谨言的司机，马先生自然是对魔都各个地方都很熟悉，周辰开着属于

叶谨言的宝马七系，载着朱锁锁来到了一家很有格调的餐厅。

「这是哪里？」

朱锁锁很爱玩，但因为经济条件有限，根本去不了高档场所，周辰带她来的

这个地方，她还是第一次来。

走进餐厅后，她顿时就被这里特殊的格调和环境吸引了。

「这里是一家很不错的音乐餐厅，拥有着专业的钢琴师和小提琴手，是最适

合约会的地方。」

在都挺好的世界里，周辰做了太多跟音乐有关的事情，所以刚刚一想到吃饭，

就想到了这里。

已经到了晚饭时间，餐厅里坐了不少客人，周辰和朱锁锁在服务员的带领下，

找了一张空桌子坐下。

从服务员手中接过菜单，周辰将菜单递给了朱锁锁：「锁锁，你来点。」

朱锁锁接过菜单一看，价格是真不便宜，眼睛一转，赶紧又递给了周辰：

「你点吧，太贵了，我不敢点。」

周辰虽然兜里已经是一干二净，但是公司给的信用卡还能刷，钱没有了还可

以再赚，现在自然是要以任务为重。

「没事，你喜欢什么就点什么，这点钱对我来说，真不算什么。」

朱锁锁抿嘴一笑，红唇轻启：「真的吗？那我就点了啊。」

「点吧。」

朱锁锁点了几个，都是那种比较便宜的，看得出来作为一个拜金女，她非常

合格，虽然心里想要更贵更好的，但却能够克制住自己的想法。

最后还是周辰点了瓶红酒，一瓶红酒就两千多。

酒是给朱锁锁点的。

其实周辰对红酒并不怎么喜欢，不过给女士点酒，白酒自然不合适，只能点

红酒。

在等上餐的时候，朱锁锁一直在观察这里的情况，她看到那边有个穿着西装

的男人正在谈钢琴，她没有听过这个曲子，但也觉得非常好听。

她还发现，有一个小提琴家在周围的客人之间来回穿插，拉着一首又一首的

曲子。

餐厅之中显得很安静，就只有琴声回荡，让她觉得十分新奇和惊讶。

当小提琴手来到他们这桌的时候，她更是高兴的满脸笑容，托着下巴，认真

的聆听着。

「这里的氛围怎么样？」

周辰熟练的切着牛排，将切好的牛排放到了朱锁锁的面前，笑着问道。

朱锁锁吃着周辰切的小块牛排，脸上充满了笑容，她很享受这种服务，这让

她觉得自己非常的重要。

「我从来都没有来过这样的地方，真的是很不错，我都不敢大声说话了，就

怕给你丢脸。」

朱锁锁压低声音，努力迎合着周辰。

「没事。」

周辰也没有在意朱锁锁的话，他看了一眼已经空出来的钢琴，对朱锁锁说道：

「等我一下。」

说完他就站起身，走到了餐厅的前台，跟他们的负责人说了几句话。

朱锁锁一直都盯着周辰的一举一动，当她看到周辰走向那架钢琴的时候，顿

时露出了惊愕的表情。

「叮，叮，叮……」

周辰随手弹了几下钢琴键，零碎的琴声将餐厅里的人目光都吸引了过来。

「打扰各位朋友几分钟时间，今天我跟女朋友来这里用餐，借这里的环境，

为我女朋友献上一曲，若是打扰了各位，还请见谅。」

餐厅的客人都没说什么，这种事情在音乐餐厅里是很正常的，不过大多数人

都没有那种演奏的能力，自然也不会现场弹奏，能上台的，肯定是对自己有信心

的。

朱锁锁哪里经历过这种场面，只见她满脸羞红的看着坐在钢琴前的周辰。

以往她交的那些男朋友，从来没有一个能西装笔挺的坐在钢琴前为她弹奏，

而且还是在这种中高档餐厅里，当着那么多人的面，这让她的虚荣心得到了极大

的满足。

周辰面带笑容，他认为朱锁锁在自己面前努力摇着屁股想要自己插进去已经

是非常虐了，但很显然系统并不认可这种情况，所以他准备玩点花样。

看过电视剧的他，知道朱锁锁是什么样的人，剧情里她知道了马先生是在骗

她后，很快就修复好了心情。

之所以没有受到多大的伤害，不是因为她真的心里多强大，而是因为她根本

没有爱上马先生，她爱的只是马先生的身份和钞票。

若是自己能让朱锁锁真的爱上自己，然后再不经意间让朱锁锁知道他的身份，

击碎她的幻想，到时候爱情和金钱摆在她面前让她选择，那肯定很有意思。

当时在杨桃身上因为系统任务的原因，没有探究金钱堆积起来的爱情究竟纯

不纯粹，现在一个纯正的拜金女就在周辰的面前，他真的很好奇这样的爱情能不

能对抗破碎的金钱幻梦！

悦耳的琴声骤然响起，本来没怎么期待的客人，很快都是被琴声吸引，尤其

是一些略懂音乐的人，表情更是慢慢的变得严肃起来。

一曲结束，餐厅里顿时响起了掌声，因为周辰的弹奏比之前餐厅里的钢琴师

弹奏的还要好听。

朱锁锁更是激动的大力鼓掌，这可是周辰为她弹奏的，这一刻，她成为了焦

点。

「谢谢。」

周辰站起身来，这种弹奏他早就已经习以为常，因为这具身体的协调性还有

些问题，所以第一次的弹奏并没有达到他上个世界的正常水平，但即便如此，也

比刚刚的那位钢琴师弹的优秀。

回到了位置，朱锁锁满脸激动的说道：「马先生，你刚刚弹的真是太好了，

你看大家都被你的琴声给征服了。」

「还行，主要是你喜欢吗？」

「喜欢，我特别喜欢，以后要是一直都能听到就好了。」

周辰柔和的笑道：「会的。」

「先生，这是我们经理免费送的，感谢您为我们献上如此动听的一曲。」

服务员端着一份食品，放在了周辰他们的桌上，十分恭敬的说道。

周辰微笑的点点头：「替我谢谢你们经理。」

这一顿饭，朱锁锁全程都是非常开心，她觉得自己真的是太幸运了，找到了

一个有钱，对她又好，还十分有情调的男朋友，跟周辰比起来，以前接触过的那

些男生，真的是天差地别。

吃完饭，周辰开车把朱锁锁送到了她现在居住的胡同里。

「马先生，今天是我这辈子最开心的一天，遇到你，我真是太幸福了。」

下车后，朱锁锁不顾这里都是熟人，直接垫脚给周辰一个吻，她觉得今天过

后，自己很快就能过上自己梦寐以求的生活，所以已经不再顾忌别人知道。

周辰能够感受到朱锁锁的情绪变化，他知道自己今天所做的一切起到了效果。

如果说朱锁锁之前是为了金钱接近的原身，那么今天过后，必定会付出真正

的感情，区别只是投入多少。

「锁锁，遇到你，我也很开心，我保证，以后会有更多的惊喜等待着你。」

周辰面露笑容，实验开始了！

将早就准备好的礼物交到了朱锁锁的手中，看着朱锁锁上楼后，周辰就开着

车离开了胡同。

q 2.08.1.35.9.10.9(


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十三章：只会送温暖的叶谨言（改）
────────────────────────────────────────

开着豪车，周辰想着今天发生的一切，本来他想要为了更快的俘获朱锁锁，

所以准备动用自己的神级月老的技能，可等他准备使用的时候才发现，竟然用不

了。

这个结果让他十分震惊，说好的海王神技呢？怎么用了一次之后，第二次就

用不了了？

不信邪的周辰，又连续的试了几次，发现只要是选中了他，就无法再使用这

个技能。

也就是说，这个技能相当于是一次性的，已经不能再以他为目标了。

实际上因为上个世界过于顺利的原因，周辰完全忘了实验这个技能，所以这

回面对朱锁锁才想起来用，结果竟然用不了。

不过周辰猜测，这个技能也有可能不是一次性的，很有可能是成功之后，就

无法再次成为目标，如果使用之后，两个目标没有在一起的话，很可能就可以再

次使用。

当然，这一切都是猜测，他暂时也没有办法证实自己的猜想。

好在今天他所做的一切，让朱锁锁对他的看法，发生了质变，也不算白付出

体力和精力。

身上的手机忽然响了，周辰条件反射的拿了出来，一看来电显示是叶总，他

立刻意识到，电话应该是叶谨言打来的。

「喂，叶总，好的，我马上就过去。」

电话确实是叶谨言打来的，说是下班了，要他送他回去。

给别人当司机，周辰并不排斥，因为这也是个正当工作，尤其是给老总开车，

要比他以前的酒厂工作好得多。

流金岁月这部剧中，如果非要选一个男主的话，那么叶谨言绝对算得上是第

一男主。

精言集团老总，房地产大佬，超级钻石王老五。

可就是这样一个大人物，居然被区区一个朱锁锁给拿下了，各种花样的给朱

锁锁送温暖，给蒋南孙送温暖，给大家送温暖。

即便是被人各种误会，也依然暗地里默默付出，甚至最后还赔上了自己的老

总位置，去拯救别人的公司，为别人做嫁衣。

周辰只想问一句，编剧是怎么想的？叶谨言是人形发光机吗？

堂堂的一位房地产大佬，不去干事业，天天就送温暖了，甚至为了搞一个什

么图书馆计划，弄的是众叛亲离。

他就不明白了，不就是一个图书馆嘛，你那么有钱，建一个图书馆有多困难

啊？弄了几十集最后竟然都没有成功。

了解的知道你是想建个图书馆，不了解的还以为你要建个白宫呢。

建一个图书馆，咋就那么困难呢？

总之在周辰看来，叶谨言这个人物是个完全脱离了现实社会的角色，也就只

存在于这种言情剧中，现实中要是真有这种人，根本不可能做到那种规模公司的

老总。

周辰开着车，很快就来到了精言集团的大夏楼下，下车等待着叶谨言。

突然周辰想起了一件事，他立刻打开副驾驶，之前朱锁锁坐的时候，他是把

座椅往后调的，等会叶谨言要坐后面，肯定会受挤，他必须要把座椅调回原位。

做完这件事后，叶谨言正好从楼上下来，周辰立刻叫了一声叶总，然后熟练

的为他打开了后排的车门。

叶谨言是个头发花白，皮肤黝黑的中年男人。

上车后，叶谨言鼻子抽动了几下，然后问道：「马师傅，车里好像有香水味

啊，我记得你好像并不使用香水吧？」

周辰先是一愣，随即反应过来，他刚刚只顾着调座椅，忘记了通风，以至于

朱锁锁身上的香水味残留了下来。

不过叶谨言这鼻子也够厉害的，一下子就闻到了香水味。

他也没有隐瞒找借口，直接实话实说道：「叶总，我刚刚送了一位朋友，可

能是她留下的香水味，真是不好意思，叶总。」

叶谨言不在意的笑道：「你这是公车私用啊，哈哈，是送女朋友？」

周辰故作尴尬的笑了笑：「叶总真是厉害，不过叶总你放心，我用车时候的

油费，不会走公司的账，我自己报销。」

「不用，不用。」

叶谨言摆摆手，道：「能花几个油钱啊，不是大事，你也跟了我几年了，谈

女朋友我当然不会反对，车，你可以用，但是不能耽误公司的正事，明白吗？」

周辰：「叶总，您放心，我保证不会耽误您的事。」

叶谨言点点头，也就不再说什么了，这事对他来说，只是一件微不足道的小

事，只要不影响到他，他也没有那么严厉。

送完了叶谨言后，周辰就回到了自己的宿舍，这是公司给他安排的单人宿舍。

因为精言集团就是做房地产生意的，自家员工的宿舍楼，其实环境都还不错，

该有的基础设施都有，比外面的很多旅馆都要住的舒服。

接下来的几天，周辰准备继续自己的司机工作，他需要时间来适应这个世界，

而且现在他身上已经没钱了，想要用钱，他必须要好好利用自己的这个身份。

周辰躺下后，就开始用手机查询这个世界的情况，尤其是魔都的情况。

过了许久，他放下了手机，开始回顾今天发生的事情。

朱锁锁他已经接触了，接下来只要操作得当，肯定能狠狠的完成任务，到时

候，嘿嘿，他还没试过把女性往肉便器那方向上去调教呢。

不过任务的目标可不仅仅只有朱锁锁一个，还有另外一位女主蒋南孙。

蒋南孙跟朱锁锁不一样，暂时而言，不是用钱就能够拿下的。

蒋南孙虽然为人自顾清高，又很双标，但脑子还是有一点的，而且他从没有

接触过蒋南孙，所以想要搞定她，还是需要好好的计划一番，从其他方面入手。

很快，周辰就有了计划的雏形，不过想要施展的话，还是需要一点时间和谋

划才行。

现在周辰一切的行为都是以完成第一个任务为基础，至于第二个任务，成为

建筑大师，这个需要专业的提升，不是着急就能够完成的事情，需要时间来沉淀，

先准备考证吧。

今天周辰彻夜难眠，跟他一样的，还有一人，那就是朱锁锁。

朱锁锁今天回家后，跟自己的舅妈又一次发生了争吵，舅妈觉得朱锁锁找的

这个豪车男人不靠谱，劝朱锁锁要谨慎。

可朱锁锁怎么可能听她的，虽然这些年她一直寄居在舅舅舅妈家，但真的论

及感情，她对舅舅舅妈的感情，还不如后来相识的蒋南孙一家。

因为她一直都觉得，舅舅舅妈对她的好，是有目的性的，就是希望她能够嫁

给舅妈的儿子，骆佳明。

可一心想要攀高枝的朱锁锁根本不愿意嫁给骆佳明，她极度渴望着要离开这

个家，以前没有能力，但今天发生的一切，让她有了充足的底气。

于是她跟舅妈发生了争吵，最后还大声说，她不久之后就要离开这里，再也

不会回来了。

在把舅妈气的不轻后，她就自顾自走进了自己的房间，关上了门，完全不顾

在外面安慰她的骆佳明。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十四章：接触蒋南孙的第一步（改）
────────────────────────────────────────

作为一个司机，周辰现在当然不可能睡到自然醒，早早的就被闹钟给闹醒了，

洗漱之后，就去接叶谨言了。

叶谨言是个很讲究的人，他不允许司机在车里吃饭，不喜欢自己的车里放着

不属于他的东西。

这一点在电视剧里也间接的表现过，朱锁锁的一支口红落车里了，马师傅都

小心谨慎的拿出来还给朱锁锁。

这固然是马师傅谨慎的原因，但也可以从侧面看出，叶谨言的为人，是非常

的严谨和仔细的。

这样的一个人，周辰是真的难以想象，最后竟然会为了朱锁锁，把自己变成

了一个送温暖的工具人。

哪怕朱锁锁跟他女儿是同年同月同日生，但也不是他真正的女儿。

不得不说，这个感情也太禁忌了，早就突破了底线的周辰如此想到。

将叶谨言送到公司后，作为司机的周辰就闲了下来，叶谨言除了出差，基本

上都会待在公司，所以用车的频率并不是特别高，这也是马师傅能够经常抽空跟

朱锁锁约会的原因。

不过今天周辰并没有去找朱锁锁，也没有留在公司，而是开着叶谨言的车离

开了公司。

叶谨言坐在自己的办公室里，想到昨晚跟周辰的聊天，忽然大声喊道：「范

金刚，进来。」

一个有点娘里娘气的中年男人走了进来，捏了个兰花指，恭敬的问：「叶总，

有何吩咐。」

叶谨言将手中的书合上，抬头对范金刚问：「马师傅谈恋爱了，这个事情你

知道吗？」

「马师傅谈恋爱了？哪个马师傅？」

范金刚本来以为叶谨言有什么事情吩咐他去做，没想到叶谨言忽然问了这么

个问题，脑子一时没转过弯。

「司机马师傅。」叶谨言提醒。

「哦，哦，马师傅啊，他谈恋爱了？」

范金刚略显惊讶，随后又不解的问：「马师傅谈恋爱了，跟我有什么关系？」

「跟你当然没关系。」

叶谨言翻了个白眼：「我昨天坐车的时候，在车里闻到了香水味。」

范金刚恍然大悟：「哦，我明白了，他这是公车私用啊，叶总你放心，我等

下就给他打电话，告诉他，这种行为是要不得的。」

「什么乱七八糟的，他是我司机，用一下车有什么关系，我在你眼里就是这

么小气的人？」叶谨言没好气的斥道。

范金刚：「没有，叶总，你误会了，不过你既然不是让我警告他，那是什么

意思？」

叶谨言：「这年头谈恋爱可是一笔不小的花费，马师傅工资不高，但还算实

诚，这个月你寻个理由，给他加点工资，既然是我的员工，那我自然不能亏待他。」

「叶总，这果然是你的作风，你放心吧，我会按照你的吩咐去做的，不过我

觉得还是要警示马师傅一下，谈恋爱可以，但可不能耽误了工作。」

「这事就交给你了。」

范金刚得到命令后，就走出了办公室，回到了自己的办公位，继续办公。

周辰开着车来到了魔都的一家证券公司，开始观察证券股票市场。

因为提前知道了自己要穿越的是流金岁月这部电视剧，所以周辰已经确定了

这部电视剧的背景年代，剧情是从15年开始的，所以在来之前，他就着重关注了

15年之后的股票市场。

有过三次的穿越经历，周辰明白，影视平行世界跟他所处的现实世界，应该

是有着很大的区别，所以他并没有指望在这个世界能够找到准确的股票，他要找

的是类似的股票。

平行世界改动的应该都是小势，大势的变化应该不大，所以他想要找到类似

的股票，再慢慢的摸索，终归会有所收获。

不过他也很清楚，股票确实是来钱快的一种方法，但就算是股神，也不敢说

稳赚，所以他还是保持着一定的谨慎，不轻易下手。

来到证券公司，除了看股票，找赚钱机会之外，他还有着另外一个目的。

找人。

朱锁锁已经被他初步拿下，接下来就看他的手段，能把朱锁锁玩成什么样子。

但现在他跟蒋南孙还不认识，认识蒋南孙肯定不能借助朱锁锁，他也没准备

通过朱锁锁去认识蒋南孙。

他已经有了更好的注意，他来证券公司就是看看能不能碰到蒋南孙的父亲，

那个五六十岁了还啃老的奇葩父亲。

从小出身于富贵家庭的蒋父，一直过着衣食无忧的少爷生活，住的是豪宅，

吃的是燕窝鲍鱼，花钱更是大手大脚。

这样的一个男人能无所事事活到那么大年纪，而且还过的那么好，周辰是真

的不敢想象，当年的蒋家是富裕到了什么程度，才能够供他这么败家几十年，还

屹立不倒。

不过这种言情剧的离谱设定问题，周辰也没有深究，蒋父啃老也罢，败家也

罢，这都跟周辰没有关系，反而是给了周辰机会。

蒋父骨子里是一个赌徒，不过他自持身份高贵，不屑于玩普通的赌博，反而

是迷恋上了股票。

他觉得股票这种具有赌性的金融事业，就是最适合他的职业，所以他早在很

久前，就开始钻营股票。

想要找到蒋父，除了专门调查之外，证券公司绝对是蒋父待的时间最多的地

方。

所以周辰来证券公司，一是为了研究股票，看看有没有跟他印象中类似的股

票，想办法赚点钱；

另一方面就是看能不能凑巧遇到蒋父，先跟蒋父混个熟脸，接下来就更容易

让他施展计划。

在证券公司待了一个上午，周辰看着那些股票代号，果然没有他熟悉的那些

短期内可以爆炸的股票，有一些类似的，可跌涨趋势波动并不同，想要实现短期

赚大钱，他没有把握。

别看有人靠着股票赚大钱了，就觉得股票很好玩转，实际上并没有那么容易。

即便是那些一路飘红的股票，也并不是说一直都是涨，它也有跌的时候，什

么时候入手，什么时候抛售，这都是有讲究的，除非你是真的无所谓，就准备长

期持有，那就另说。

现在他的经济情况是负七万多，公司的账户还没有还清，怎么可能有余钱去

买需要长期持有的股票。

中午的时候，叶谨言并没有给他打电话，所以周辰也就没回公司，又换了一

家证券公司，继续的打听观察。

倒是在中午过后，朱锁锁给他发了条信息，一连串的么么哒，搞得跟下雨似

的一连串接吻爱心。

虽然昨天朱锁锁给他的印象很深，但赚钱才是要紧事，他要是搞不到钱，在

朱锁锁那可就演不下去了，所有他自然的以自己工作忙进行了推脱，然后就没有

再去管朱锁锁。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十五章：专业啃老几十年的男人（女人加料）
────────────────────────────────────────

"马先生,这是合约,内容都是我们谈好的,你看一下,如果没有问题的话,签了

字,我们立刻汇款。"女人一边用臀部卖力地套弄着周辰的肉棒,一边用诱惑的语气

说道。她丰满的臀瓣紧紧夹住周辰粗大的阳具,柔软的肉壁摩擦着敏感的龟头,带

来一阵阵销魂蚀骨的快感。

周辰只是冷静地看着女人递过来的合同,仿佛身下的温暖湿润对他毫无影响。

他的大手随着翻动合同的动作抚上女人的腰肢,感受着那柔滑细腻的肌肤。

他用力揉捏着女人丰腴的臀瓣,让她发出一声声娇喘。女人扭动着腰肢,让周

辰的肉棒在她的股缝间来回摩擦,淫靡的水声回荡在房间里。

"嗯...马先生...你的那里好大好硬...我都要被你插坏了..."女人媚眼如丝

,红唇微张,吐出勾人心魄的呻吟。她的手向后撑在周辰结实的小腹上,雪白的乳房

随着身体的起伏而不停摇晃。

周辰一手揉捏着女人的乳房,一手拿起合同仔细阅读。他的目光扫过一行行条

款,脑中飞速运转,思考着这笔交易的有没有坑。

与此同时,他的下身却毫不留情地在女人紧致的花径中抽插,每一下都顶到最

深处,撞击着她的花心。

"啊...马先生...你好厉害...我要去了..."女人的呻吟声越来越大,她的身

体剧烈颤抖,显然已经达到了高潮。她的小穴不断痉挛,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛

要将他的精华全部榨干。

周辰却丝毫没有射精的意思,他一边享受着女人销魂的肉体,一边思考着合同

的事情。对他来说虽然眼前这个女人使用一个月一次的金钱开道换来的，但现在

还是合同的准确性重要得多。因为没仔细看合同而被人坑的人可不在少数。

"合同我看过了,没有问题。"周辰将冰冷的纸放在女人的背上,拿起笔,以女人

光滑的背部为底板签起字来。他的笔尖在女人细腻的肌肤上游走,留下一道道墨迹

,仿佛在她的身体上烙下了属于自己的印记。

女人因背上传来的冰凉触感而轻颤,她的身体因为高潮的余韵而变得更加敏感。

周辰粗糙的指腹摩挲着她的肌肤,带来一阵阵电流般的快感。她忍不住扭动着腰肢

,想要更多地感受周辰的抚摸。

周辰却对女人的反应无动于衷,他专注地在合同上签下自己的名字,动作干脆

利落。签完字后,他将合同扔到一旁,双手顺着女人的脊椎一路向下,来到她挺翘的

臀部,用力揉捏着那两瓣柔软弹性的臀肉。

女人被周辰玩弄得浑身酥软,娇喘连连。她的小穴不断收缩,紧紧咬住体内的

肉棒,似乎在挽留他的离去。周辰被她夹得舒爽无比,不禁重新抓住女人的腰肢,

开始了更加猛烈的抽插，每一下都重重地撞击在她的花心上。

"啊...马先生...你太强了...我受不了了..."女人被周辰大力的撞击顶得娇

喘连连,她的身体不受控制地痉挛,小穴紧紧绞住周辰的肉棒,淫靡的汁水顺着交合

的缝隙流下,打湿了身下的沙发。

周辰低吼一声,下身的动作越发凶猛。他粗大的肉棒在女人紧致的花径中快速

进出,每一下都精准地撞击在她的G点上。女人被这强烈的快感刺激得几乎失去理

智,她尖叫着,双腿紧紧靠在周辰的腿边,迎合着他的撞击。

"马先生...给我...我要...啊..."女人胡乱地呻吟着,她丰满的乳房随着周辰

的动作而剧烈摇晃,粉嫩的乳头挺立着,像两颗诱人的樱桃。周辰腾出一只手,大力

揉捏着女人柔软的乳肉,拇指和食指捏住乳头,不断搓捻拉扯。

女人被玩弄得欲仙欲死,她的身体不停颤抖,小穴一阵阵痉挛。周辰感受到她

的变化,知道她即将再次达到高潮。他加快了抽插的速度,每一下都重重地撞击在

女人的花心上。

"不行了...我要去了...啊啊啊！"女人尖叫着,她的身体猛地绷紧,一股热流

从小穴深处喷涌而出,浇灌在周辰的龟头上。

周辰闷哼一声,享受着女人高潮时的紧致和湿润。但他并没有射精的意思,而

是继续大力抽插着,他慢慢地研磨着女人敏感的花心,延长着她的快感。女人瘫软

在沙发上,双眼失神,口中发出意义不明的呻吟。

周辰抽出肉棒,将女人翻过身,让她跪趴在沙发上。他掰开她丰腴的臀瓣,露出

那个还在一张一合的粉嫩小穴。周辰对准穴口,再次将肉棒插了进去,开始了新一

轮的征伐。

"啊...马先生...太深了...要坏了..."女人被周辰从背后贯穿,这个姿势让

他的肉棒进入得更深。她感觉周辰的龟头几乎要顶到子宫口,那种酸胀感让她又痛

又爽。

周辰双手掐住女人纤细的腰肢,大力抽插着。他的目光扫过女人线条优美的背

部,欣赏着她因情欲而泛起潮红的肌肤。女人如丝绸般顺滑的长发披散在背上,随

着周辰的动作而飞舞。这淫靡的画面让周辰更加兴奋,他的肉棒在女人体内又胀大

了几分。

"马先生...你好棒...我要死了...啊..."女人被周辰干得语无伦次,她的身

体不停扭动,配合着周辰的节奏。房间里回荡着肉体撞击的啪啪声和女人放浪的呻

吟声,淫靡的气息弥漫开来。

周辰大开大合地抽插了百来下,终于达到了高潮的边缘。他加快速度,最后狠

狠地撞击了十几下,然后将肉棒深深埋入女人体内,低吼着射出了滚烫的精液。

女人被周辰灌满了子宫,她尖叫着再次达到了高潮。她的身体不受控制地痉挛

,小穴拼命绞紧,仿佛要将周辰的精华全部吸收。

周辰享受着高潮的余韵,缓缓抽出肉棒。他看着女人红肿的小穴,那里正汩汩

流出混合着淫水和精液的液体。女人无力地趴在沙发上,高翘的臀部还在微微颤抖

,那画面说不出的淫靡诱人。

"马先生,我现在就让人汇款,你等几分钟。"女人拿过周辰放在一旁已经签好

的合同,努力支起身子,想要拿过自己的手机。她的动作有些艰难,高潮过后的身体

还在微微颤抖,双腿无力地打着颤。

周辰欣赏着女人此刻的媚态,她凌乱的衣衫下露出大片雪白的肌肤,上面还残

留着欢爱的痕迹。女人丰满的乳房随着她的动作而晃动,那两团柔软的肉球仿佛在

召唤周辰的抚摸。

女人终于够到了手机,她颤抖着手指,给公司的财务打了个电话。

挂断电话,女人松了口气,她转头看向周辰,目光中带着讨好和祈求。

"马先生，我们已经查过，您的五首歌都还没有注册版权，恕我多嘴问一句，

这样质量的歌，你还有吗？"

"你这张嘴,还真是会说。"周辰用拇指摩挲着女人的嘴唇,然后伸进她的口中

,夹住她的舌头把玩。"不过我更喜欢它含着我的肉棒的样子。"

说着,周辰将仍旧坚挺的肉棒,拍打在女人脸上。

"舔!"他命令道。

女人顺从地张开嘴,将周辰的肉棒含入口中。她先是用舌头舔弄着龟头,然后

慢慢吞入,让肉棒在自己的口腔中进出。女人卖力地吸吮着,发出啧啧的水声,仿佛

在品尝什么美味。

周辰舒服地喟叹一声,他按住女人的后脑,开始在她的嘴里抽插。粗大的肉棒

几乎要顶到女人的喉咙,但她却没有任何不适,反而更加卖力地讨好周辰。

女人顺从地张大嘴，让周辰的肉棒进入她温热的口腔。她灵活的舌头绕着柱

身舔弄，时而吮吸，时而轻咬，让周辰爽得头皮发麻。

女人一边卖力地吞吐着肉棒，一边抬眼观察周辰的表情。她知道，只要让这

个男人尽兴，她就能得到想要的一切。想到这里，女人更加卖力地讨好着周辰的

肉棒，发出啧啧的水声。

周辰看着女人埋头在自己胯下吞吐的模样，心里想着这回行动有没有其他问

题。

是的，周辰在想赚钱的方法的时候就直接想到了上个世界用的最多的方法，

就是卖歌。

在15年这个时间段，各大音乐平台已经渐渐开始了下载音乐收费的制度，对

于歌手来说，这是一个很好的信号，所以很多歌手都已经开始准备新歌，赚取流

量。

周辰在国内的歌手中筛选了一番后，就决定找了一个魔都音乐公司的歌手进

行合作，发了五首歌的部分词曲给对方，于是也就有了今天的谈判。

这些歌都是都挺好世界里比较优秀的歌曲，周辰只是想利用这些歌赚个快钱，

不然的话，五首歌他也不会只卖一百万。

只是他在这个世界没有根基，第一次就能够卖出二十万一首歌，已经算是非

常不错。

而且这一次他挑选的对象也很干脆，看到是个漂亮的经纪人出来谈事情之后，

他没有多余的废话，直接就用出了技能。

"行了，如果我满意的话，指不定还有几首呢。"周辰拍了拍女人的脸蛋，示

意她继续。

女人喜出望外，更加卖力地吮吸起周辰的肉棒。她要用自己的身体，让这个

男人对她们公司念念不忘...

很快，他的手机就收到了短信，一百万的转账已经到账。

这是他们谈好的，他不管对方交不交税，反正他到手的钱是一百万，如果对

方不交税，也跟他无关，甚至他还能够利用这一点要回版权，搞臭对方。

不过这种事情，一般人是不会那么做的，即便这个圈子逃税漏税已经成为了

常态，很少有人会去较真。

那个圈子黑不黑，跟周辰无关，反正他的钱到账了就行。

钱到手后，周辰当天晚上立马约了朱锁锁，一顿烛光晚餐后，又是疯狂的一

夜。

即便是周辰历经了好几个世界，有过的女人更是数不过来，但是他也不得不

承认，朱锁锁绝对是他见过的最放得开的女人，以前他极难解锁的姿势，在朱锁

锁这里得到了尽情的释放。

所以当天晚上，他毫不犹豫的把省下的四点属性点，加了两点在体质上，使

得他的体质一下子达到了十五点，战力再次飙升一截。

复兴路。

周辰正在等待着蒋南孙的父亲出现，他昨天旁敲侧击的从朱锁锁那里知道了

蒋南孙家的住址，所以今天就在守株待兔，等待着蒋父的出现。

现在阶段的蒋父还没有到那种山穷水尽的地步，还有着属于自己的车，早饭

过后没多久，蒋父就开着自己的车离开了家，朝着他经常去的那家证券公司驶去。

周辰看到蒋父的车，立马跟了上去，很快就来到了一家名为远宏的证券公司。

周辰走进了远宏证券公司，本来他还以为像蒋父那样好面子，讲出身的人，

会选择进入专门的大户室，跟那些更专业的股票经纪和买股票的人在一起。

可进去之后他才发现，蒋父只是拿着个本子，在大厅里写写画画。

周辰假装不经意间坐到了蒋父的旁边，靠近之后，他才看清蒋父的模样，一

个五十来岁的中年男人，长相一般，正一丝不苟的看着前方的股票走势图，不时

的记载着什么，给人一种很专业的架势。

不过他这个模样也就只能骗骗不了解的人，周辰很清楚他是个什么人，买股

票将家里财产全部都败光了的败家子。

用一句话来形容，就是那种又菜又爱玩的代表，妥妥的股票市场韭菜。

静静的坐了半个小时，蒋父停止了自己的工作，看到自己旁边忽然坐了个人，

笑着开口问道：「小伙子，以前没在这里见过你啊，新来的？」

他在这个证券公司买股票已经很多年了，认识很多经常出入这个证券公司的

人，周辰给他的感觉很陌生，所以才会有此一问。

周辰露出了诚实的笑容，回答道：「嗯，确实是第一次来。」

一听是新人，蒋父的优越感就来了。

他以一副前辈的姿态说道：「不错，小伙子，我跟你说，股票金融市场，绝

对是最有前途的行业，现在的社会，实体生意已经越来越走下坡路了，唯有金融

股票才是赚钱的上上之选，越早入行就越赚钱。」

听蒋父大言不惭的吹牛，周辰心中觉得好笑，实体生意确实不如以往，可那

也是受到了电商的冲击，跟金融行业或许有关系，但绝对不像蒋父说的那样，更

何况大多数股票都是以实体企业为根基的。

「是吗，我这也是听人说过类似的话，所以才决定来股票市场看看。」

蒋父一听周辰有意股票这一行业，更高兴了。

「小伙子，你是做哪一行的？有多少资产，我给你推荐推荐。」

周辰一副谦虚的模样：「以前就是做点实体小生意，赚了几百万，觉得这钱

要是存在银行也拿不了多少利息，所以想要看看有什么好的理财路子，听到有人

说最近股票市场不错，就过来看看。」

「几百万资产，不错啊，小伙子，你今天遇到我，算是遇到贵人了，我在股

票这一行已经做了好多年，你要是感兴趣的话，我可以给你分析分析。」

如果说是多年前，蒋家还没有败落的时候，几百万对蒋父来说，只能算是小

钱，可现如今，几百万对蒋父来说，也是一笔不小的巨款。

周辰来此就是为了跟蒋父套近乎的，自然不会拒绝。

「感兴趣，很感兴趣，会不会打扰您啊。」

「打扰什么，你叔我这个人，最喜欢的就是你这样有眼光的年轻人，现在的

年轻人啊，要么就去考公务员，要么就去给别人打工，干些死工作，这些工作能

有什么前途？干一辈子也很难在魔都买一套房，想要赚钱，还是得干金融，股票

就是首选。」

「是，说的没错，对了，叔，还没请教您贵姓？」

蒋父大笑道：「叫我蒋叔就行了，来，小伙子，跟叔说说，你想买哪方面的

股票，叔给你推荐推荐。」

面对好为人生导师的蒋父，周辰老实回答道：「我听人说白酒股和医疗股有

大涨趋势，地产股好像也不错。」

蒋父一听，顿时拍了拍周辰的肩膀：「小伙子，你这就外行了吧，白酒股和

医疗股根本没什么前途，你投个几年也不一定能赚到多少，地产股看着不错，可

现在房价已经不低了，地产股难有作为。」

周辰目瞪口呆，好家伙，这三种类型的股票竟然被蒋父贬的一文不值，真特

么『见识超远』。

「那蒋叔你觉得现在该入手哪种股票呢？」

蒋父自信的说道：「这你就问对人呢，叔今天心情好，好好的指导指导你，

这对你来说可是个难得的机会。」

「是，是，蒋叔你说，我跟你好好学习学习。」

「买股票实际上跟赌博的性质有些类似，但更考验眼光，那些一直平稳，没

什么波动的股票根本没有入手的价值，要买就买那种涨势凶猛的股票，买涨不买

跌听说过吧；

但叔跟你说，这句话也不完全对，有的时候你也要格外关注那些暴跌的股票，

你想想看，一只股票长期暴跌，肯定会有强势反弹的那一天，你只要抓住那个点，

一夜暴富就是轻轻松松的事情。」

「所以我给你的建议就是，要反其道而行之，别人买涨，我们买跌，而且还

要买那种暴跌的股票，人啊，千万不要被一时的利益迷失双眼，要有长久考虑，

一旦那些暴跌的股票强势反弹，比你买那些在涨的股票多赚很多倍。」

「赚钱吗，肯定要选最赚钱的股票买…………」

蒋父的长篇大论，让周辰真的是『眼界』大开，买暴跌的股票？他还以为自

己是穿越到了西虹市首富的世界呢，真是人的多样性啊！

「小伙子，你觉得我说的有没有道理？」

周辰还能说什么，只能点点头：「有道理，蒋叔你说的真是太有道理了。」

「是吧，叔几十年的阅历可不是混过来的，这方面小伙子你还是要多学习学

习。」蒋父洋洋得意的吹嘘着。

「是，是。」

接下来的几天，周辰没事就跟蒋父在证券公司闲聊，听着蒋父在那里吹牛，

关系很快就混熟了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十六章：蒋南孙和朱锁锁（改）
────────────────────────────────────────

「锁锁，最近你都不找我玩了，是不是天天都跟你那个马先生约会啊？」

在魔都一座著名大学的食堂里，朱锁锁跟自己的闺蜜蒋南孙坐在一起吃饭，

遭到了闺蜜蒋南孙的调笑。

跟热情如火的朱锁锁截然不同，蒋南孙外表也是十分出众，一头长发飘飘，

纵然身材比不上朱锁锁，但那柔弱的模样，使得她看起来就惹人生怜，看起来更

像是个乖乖女的形象。

朱锁锁被调笑后，一点都没有觉得害羞，反而是笑着说道：「哪有，我倒是

希望能天天跟他在一起，不过人家可是个大忙人，每天都在忙工作，哪能天天都

陪我啊。」

蒋南孙促狭的眨了眨眼睛：「锁锁，看你这个样子，好像已经完全沦陷了哦，

这可跟以前的你完全不一样，你以前交男朋友那叫一个走马观灯，没一个能得到

你这样评价的，看来这次你是真的遇到了真命天子啦。」

朱锁锁双手抱拳立于面前，满脸幸福的说道：「以前的那些男人哪能跟马先

生比，南孙，你不知道，马先生真的是太完美了，有钱，人长得帅，还有情调，

尤其是他的钢琴弹的，那叫一个好听啊；

那天他带我去音乐餐厅，他弹了一曲，全场鼓掌，就连餐厅老板都免费送了

一堆菜，真的是太帅了。」

蒋南孙面露惊讶：「之前你不是说你的马先生是精言集团的合伙人吗？那样

的大忙人，还有时间弹钢琴？还能弹的很好？」

朱锁锁大声道：「当然了，南孙，真的，你是没听到，这么说吧，你拉小提

琴的水平，绝对比不上马先生弹的钢琴。」

「哪有这么对比的，小提琴跟钢琴是两种完全不同的乐器好不好。」

蒋南孙翻了个白眼，她觉得朱锁锁实在是太夸张了。

「我这么说就是想让你知道马先生的钢琴弹的是真好，你也知道我没什么文

化，说不出什么好的形容词，但我真的没说谎，马先生真的比我想象中的还要完

美。」

「南孙，你知道吗，他还说要给我买房呢。」

「啊？」

蒋南孙这下是真的惊了：「他说要给你买房？真的假的，你们才认识时间不

长吧。」

「人与人之间的爱情跟认识的时间长短没关系好吧，我喜欢马先生，马先生

也喜欢我，为我买房很正常，关键是，他还问我想要买别墅还是复式楼，我的天

啊，简直就跟做梦一样。」

一想到以后可以住别墅或者复式楼，朱锁锁就觉得浑身发软，恨不得现在就

对周辰投怀送抱。

「完了，完了。」

蒋南孙一脸绝望：「锁锁，看来你是真的沉沦了。」

朱锁锁一脸不以为然：「这样完美的男人，换谁都会沉沦的，能被我朱锁锁

遇到，我就一定会是抓住不放手。」

「对了，南孙，再告诉你一个秘密哦。」

忽然，朱锁锁一脸神秘的对蒋南孙小声道，并且招手让蒋南孙头靠过来。

蒋南孙以为朱锁锁真的要告诉她什么秘密，于是好奇的把头伸过去：「什么

秘密，搞得这么神秘？」

朱锁锁一脸笑意的说道：「我偷偷告诉你，马先生他除了外在条件之外，他

自身条件更出色，他超级厉害的。」

「什么超级厉害？」蒋南孙一脸茫然，完全没懂朱锁锁的意思。

「就是那个，那个啊，真的是超级厉害。」

看着朱锁锁促狭的笑容，蒋南孙表情错愕，下一刻，对着朱锁锁唾了一口。

「讨厌，锁锁，你说什么呢，讨厌死了你。」

「哈哈哈……」

朱锁锁顿时哈哈大笑起来，笑声让周围的人都是情不自禁的看了过来。

「小点声，小点声。」蒋南孙满脸羞红，连脖子都变红了，尴尬无比。

虽然她已经谈恋爱了，但其实她还是比较保守的那种类型。

章安仁虽然是她男朋友，但实际上他们除了平时待在一起之外，并没有更多

的亲密接触。

因为章安仁实际上还在她的考察之中，她可不会轻易的把自己最珍贵的东西

交出去。

朱锁锁还是一脸坏笑：「南孙，我真的没骗你哦，马先生超厉害哦。」

「滚。」

过了好久，蒋南孙才平复心情，「锁锁，听你那么说，你的那个马先生在精

言集团肯定是非常厉害的人物，我小姨跟精言集团的叶谨言很熟悉，要不要我让

我小姨打听打听这个马先生的情况？」

这么多天下来，尤其是最近几天的接触，让朱锁锁已经深信『马先生』就是

她的真命天子，不过如果能了解到更多的讯息，她自然也不会拒绝。

「好啊，那就让你小姨帮我查查。」

「好，过两天我就跟小姨说说。」

「不说我了，南孙，你最近跟你那个章安仁怎么样了？都在一个学校，他没

空陪你吃饭的吗？」

蒋南孙说道：「他最近忙着留校的事情，这一次他有个很麻烦的对手，所以

很忙，没多少时间陪我。」

朱锁锁一脸不爽：「这个章安仁真是的，能够追到我们的蒋公主，是他八辈

子修来的服气，竟然还不知道珍惜，那个破助教，有你重要吗？」

「锁锁，别这么说，章安仁跟你的马先生可不同，他需要通过自己的努力才

能实现理想，我就喜欢他这种拼搏的态度。」

「咦，我最讨厌他这种的，不过谁让我们蒋公主喜欢呢，那我就勉为其难的

接受他，不过他要是让你受委屈了，你一定要告诉我，我帮你收拾他。」

虽然朱锁锁自己穷的叮当响，还住着舅舅家的房子，但是她依然觉得自己比

起小地方来的章安仁高贵的多，很是嫌弃章安仁。

…………

「小马啊，叔有个事想请你帮帮忙。」

证券公司，周辰又跟蒋父在一起『探讨』股票，说了一会后，蒋父有些尴尬

的对周辰说道。

周辰：「蒋叔，你这话说的，这几天你可是给我『普及』了不少金融知识，

我都没机会感谢你呢，有什么需要帮忙的，直接吩咐就行了。」

听到这话，蒋父松了口气，琢磨了一下，才再次开口。

「小马，是这样的，叔最近看中了一只股，觉得它是只牛股，很快就能够暴

涨；但是呢，叔最近手头有点紧，钱都在股市上，你也知道，现在是牛市，手里

的股票肯定是不能抛的。

所以我想着，能不能先从你这通融二十万？你放心，这钱是我借你的，我给

你利息，并且保证，一旦赚了，保证连本带利立刻还给你。」

周辰被蒋父的话说的愣住了，虽说他接近蒋父，就是怀有目的的，可他也没

想到蒋父的脸皮竟然厚到了这种程度，对他一个刚认识没几天的人，竟然就敢开

口借二十万。

这是真没把自己当外人啊？

见周辰没有说话，蒋父也没生气，只是双手拍了拍腿：「小马，你要是不方

便也没事，只是可惜了，我觉得这可是个大好的机会，你要是愿意帮叔这个忙，

叔就透露点内部消息给你，保证让你大赚特赚。」

蒋父到底也是活了几十年的人，他以为周辰不想借钱，于是开始利诱。

周辰怎么可能不借，他来找蒋父，就是来做送财童子的，今天他借钱给蒋父，

将来他可以加倍的从蒋南孙身上要回来，这可是蒋南孙本子展开的重要组成部分，

这个钱当然要借了。

「蒋叔，你误会了，我跟你一见如故，你最近又给我普及了那么多的知识，

那可是书本上都学不来的宝贵经验，我刚刚只是再想，如果蒋叔你真的看好那只

股的话，二十万够吗？」

蒋父一听，眼睛都放光了：「咳咳，二十万肯定是不够的呀，想要赚得多，

肯定要买得多，小马，要不你也投点？」

周辰连连摆手：「不，不，蒋叔，我现在还在学习阶段，不敢轻易的买，这

样，蒋叔，你要是真缺钱的话，我先借你五十万，不过蒋叔，丑话说在前头，虽

然咱们关系好，可该走的程序肯定要走的，还要麻烦你给我写个借条，你觉得成

吗？」

能借到钱，对蒋父来说就已经是雪中送炭了，哪还会在乎写借条什么的。

「那当然，借钱当然要写借条了，小马，你放心，不但本金不会少你的，利

息也肯定不会少。」

「蒋叔的话我还是信的，不过就咱们这关系，利息就算了。」

蒋父假惺惺推脱：「那怎么能行呢？利息还是要给的。」

周辰连连摆手：「不用，蒋叔我信你，你给我利息，我也不好意思拿啊，就

当是我交的学费吧。」

蒋父顿时竖起了大拇指：「小马，你这人，敞亮。」

「那这样，我先去弄个借条，签字画押后，我立马就给你转账。」

「应该的，没问题。」

很快，周辰就让人弄好了借条，借条是严格的按照正规的模板来的，跟高利

贷不同，具备相应的法律效力。

蒋父看了一遍，觉得没问题，立马就签了字，画了押，然后两人就去了银行，

周辰直接给他转了五十万。

坐在车里，周辰看着手中的借条，嘴角露出了一抹笑容，女儿为了给欠债的

父亲还债.avi,债主的强迫.avi。。。。

这种展开不由让周辰期待无比，而在大学读书的蒋南孙也并不知道，她的未

来似乎已经确定了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十七章：又是离职，叶谨言的对头（戴茜加料）
────────────────────────────────────────

花几十万就能够得到完成系统任务的机会，对周辰来说，是十分划算的事情。

更何况还能搞点avi的操作，简直就是双赢啊！

不过一下子借出去五十万，对本来存款就不多的周辰来说，也是不小的压力，

所以他必须要尽快想办法赚更多的钱。

而找钱的方法，他也已经想到了，只是现在还没有到时候启用。

周辰回到精言集团没多久，就接到了叶谨言秘书范金刚的电话，让他去一趟

叶总办公室。

周辰接到范金刚的电话，思索了一下，就想到了一个可能性，随后嘴角就露

出了笑容。

他估计自己这个刚做没多久的司机工作，恐怕要保不住了。

对于这个事情，周辰并没有太在意，叶谨言老单身汉了，身边又没有女人，

他自然不准备真的把这个司机工作干下去，正好他对于系统任务已经有了一些想

法思路，也不需要继续给人当司机了。

周辰来到了叶谨言的办公室，看到了办公室外面的范金刚，不过这一次他没

有像以往那样恭恭敬敬，态度很平淡。

倒是范金刚，看到周辰后，十分不满的伸手指了指周辰。

「马师傅啊，马师傅，可真有你的，我真没想到你这样老实的人，竟然会做

出这种事情，真是太让我和叶总失望了。」

周辰笑了笑，并没有理会这个狐假虎威的娘娘腔，他知道接下来要面对什么，

真正做主的人是叶谨言。

「你还笑得出来，在外面等一会儿，叶总在接待客人。」

见都到了这种时候，周辰居然还能笑出来，范金刚真是气得不轻，但老虎毕

竟不在跟前，他这个狐狸也只能瞟了一下眼前男人高大的身材，闷闷的转过头去。

周辰无视了范金刚的反应,只是耸了耸肩,一脸无所谓的表情。他双手插兜,

懒洋洋地靠在一旁的椅子上,眼神却始终没有离开叶谨言办公室的门。

他有些好奇，要知道叶谨言的为人作风，作为司机的周辰也是相当清楚的，

做事一向严谨有条理,很少有临时变卦的时候。

如果这段时间还有其他的预约冲突，那他绝不会现在就叫自己来办公室，结

果自己却被晾在了办公室外，看来是一位突然到访的客人啊！

不过周辰并没有在外面无所事事太久，很快一个身材高挑的女人就从叶谨言

的办公室里走了出来。

女人穿着一身剪裁得体的黑色女士西装,修长的双腿被包裹在笔挺的西裤中,

脚上踩着一双红底高跟鞋。上身的酒红色衬衫领口微敞,隐约可见性感的锁骨。

虽然胸前看起来平平无奇,但当女人走过身边时,周辰的眼睛瞬间亮了起来。

那挺翘浑圆的臀部在裤子的勾勒下摇摆生姿,散发着成熟少妇的韵味,让他下腹一

紧,喉结不由自主地上下滚动。

"这身材,这气质,真是极品啊……"周辰在心里暗暗感叹。他的目光紧紧黏在

女人的背影上,恨不得立刻冲上去揉捏那诱人的臀瓣。

女人每走一步,那饱满的臀肉就在裤子里微微颤动,勾勒出完美的曲线。周辰

几乎能想象出手掌覆上去的触感,那柔软弹性的手感一定销魂蚀骨。

不过短发，叶谨言的熟人.....周辰搜索了一下流金岁月里出现的角色，很快

就锁定了眼前女人的身份，蒋南孙的小姨，戴茜。

不过她现在不是定居在国外吗？怎么会出现在精言......是回国来处理自己

的离婚事宜的吗？

正想着，叶谨言的声音从办公室里传来，「马师傅，进来吧，不好意思让你

久等了！」

周辰回过神来,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他最后回头望了一眼戴茜那勾人的

臀部,就跟着范金刚走进了叶谨言的办公室。

而刚刚还冷淡无比的女人却随着叶谨言的声音突然停下了脚步。

「马师傅？」戴茜琢磨着这个名字，美目中闪过一丝疑惑和思索。

她可没忘自己外甥女拜托自己查一下一个姓马的三十多岁的高管在精言的情

况。

这次她过来精言这边，除了借着回国处理离婚事宜的机会找叶谨言这位老友

叙叙旧，也是想顺便替自己外甥女问一下相关的事情。

毕竟在公司里打听哪有直接问老板来的清楚呢，不过现在看来，自己或许就

是正好撞上了这个所谓的「高管」了，毕竟马这个姓氏可不多见。

这么想着，戴茜也停下了脚步，在一旁的会客厅等了起来。

叶谨言坐在办公椅上，看到周辰进来后，开口问道：「马师傅，不好意思让

你久等了，你知道我为什么让范金刚喊你过来吗？」

周辰点点头：「知道。」

「知道就好，挪用公款，你应该很清楚意味着什么，我想知道你为什么要那

么做，为了谈恋爱？」

在不久前，范金刚本来是准备给周辰加薪的，可是一查却发现属于公司的公

款被马师傅挪用了，虽然数量不多，但是对叶谨言来说，是绝对不能被接受的。

所以叶谨言就让范金刚把周辰叫了过来，准备听听周辰的解释。

「不全是，前段时间我的确是遇到了点事，不过我已经把钱给还上了。」

「还上了不代表就没有责任了，马师傅，你也跟了叶总好几年了，这种事情

是我们公司明令禁止，如果不是叶总心慈，现在你就不是在这里，而是去……」

「行了行了，范金刚，你就别废话了。」

叶谨言不耐烦的打断了范金刚的话，转而对周辰说道：「范金刚说的没错，

马师傅，你也跟了我几年，有些话我也不想多说，你自己说说，这件事你想要怎

么解决？」

范金刚：「按照公司规定，发生了这样的事，应该予以开除处理，并且还要

退还公款，当然，你已经退还了。」

周辰立刻明白了他们的意思，早有心理准备的他，立刻就开口回答。

「明白，叶总，你们不追究责任我很感激，错误是我自己犯的，不用公司处

理，我自己选择离职。」

「你自己离职？」

叶谨言点点头，他还以为周辰会解释，然后想办法求饶留下来，因为他知道

自己这个司机的家庭背景不怎么好，很需要这份工作。

但规定就是规定。

「好，这样也好，你跟了我几年，就算离职了，我也不会亏待你的，你等会

去财务领三个月工资。」

周辰：「多谢叶总好意，不过不用了，这件事本来就是我的问题，补偿就不

必了。」

「行，你自己决定吧，马师傅，谈恋爱是好事，但也需要量力而行，年轻人，

还是要以事业为主。」

叶谨言作为精言的老总，设计出身的他的心胸自然不是常人能比的，所以即

便是司机做了这种事，他也没有太过于愤怒，不过是按着规章制度来罢了。

「多谢叶总的忠告，这是您的车钥匙，我就放在这里了，宿舍里的东西我很

快就会拿走，不会占用公司的资源。」

「好的，也不用那么着急。」

等周辰离开后，范金刚才郁闷的对叶谨言问：「叶总，你就这样处理了？他

可是挪用公款啊。」

「不是又填补上了吗？」

「这不是填补了就可以当做没发生，叶总，你就是太心慈手软了，你这……」

「你怎么那么多废话啊，出去。」

范金刚话被打断，整个人尬在了那里，「我出去，我出去。」

叶谨言的轻拿轻放，并没有让周辰感到惊讶，原身挪用公款时也早就考虑过

叶谨言的性格，他知道叶谨言不会找他麻烦，所以才会用这种粗劣的手法直接挪

用公款。

没了司机这层束缚，反而是让周辰轻松了不少，反正他已经熟悉了这个世界，

就算今天没被谈话，过不了几天，他也会主动离职。

嗯，离职这种事情，他已经习以为常了。

不过他没想到戴茜就在办公室一旁的会客厅等他，见他出来，女人就立刻起

身走上前来。

戴茜踩着高跟鞋,修长的双腿在黑色西裤的包裹下显得更加笔直修长。她的上

身虽然被酒红色衬衫遮掩,但领口微敞,性感的锁骨若隐若现,让人浮想联翩。

周辰的目光不由自主地落在戴茜的胸前,抱歉，他确实很少见到如此平坦的女

人。

「马？师傅？」戴茜开口询问,打断了周辰的遐想，她伸出手示意握手,那白

皙修长的无名指上有着一圈浅浅的印痕。

「我是，你好，女士，你是？」周辰装作不知眼前女人的身份询问道，顺势

握住戴茜柔软温热的手,掌心传来的触感让他心头一荡。

「戴茜，」戴茜报上名字,语气和善地问道：「马师傅，你是遇到什么困难了

吗？我是你们叶总的朋友，在他那里多少也说得上话。」戴茜和气的询问道。

周辰松开她的手,叹了口气,「客气了，戴女士，是我不对，前几天家里出了

点事，挪用了公司的款子，这不，一还上公司的钱，我就来向叶总请辞了。」他

的语气中带着几分无奈和歉意。

戴茜闻言,那眉头适时的微蹙起来,似乎有些惋惜。她安慰道，「哦，是这样，

那也没有办法了，不过马师傅，你知道精言里还有其他姓马的人吗？」

周辰听到这个问题,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他装作思索的样子,缓缓说道

:「嗯......精言应该只有我一个姓马的才对，戴女士，你是在找谁吗？」

「哦，没有，」戴茜连忙摆手笑道，「是我侄女说什么精言有个姓马的高管

技术很好，她想来他手底下实习，既然马师傅说没有，那想来是我侄女记错了吧。」

「侄女？难道你是朱锁锁的什么人吗？」周辰直接捅破了窗户纸，故作激动

的说道，「看来还是被朱锁锁看出来了啊！」

「马师傅，你的意思是？」戴茜闻言,美目中闪过一丝疑惑,她皱起秀气的眉

头问道。她可不知道这背后有这么多弯弯绕绕，现在有机会，自然要问个清楚。

她不由自主的挺直了身子,那平坦的胸脯在酒红色衬衫的包裹下微微起伏,乌

黑的短发在脸颊边摇曳,露出白皙修长的脖颈。周辰的目光不由自主地落在她优雅

的颈部曲线上,心中涌起一股冲动,恨不得立刻吻上那片柔嫩的肌肤。

但他很快就压下了这个念头,故作无奈地叹了口气。

「嗯，朱锁锁是我女朋友，为了前几天能正式追求她，我把叶总的车拿去公

车私用，又挪用了公司的款项，想给她制造一个完美的回忆。」

周辰一边说,一边观察着戴茜的反应。

戴茜闻言,美目微微睁大,似乎有些惊讶。她抿了抿嘴唇,沉默了片刻,似乎在

消化这个信息。周辰趁机打量着她的面容,欣赏着她精致的五官和白皙的肌肤。

"看来是我自作孽不可活,这假的终究是假的...."周辰长吁短叹,语气中带着

几分自嘲和无奈。他垂下眼帘,仿佛为自己的行为感到羞愧。

戴茜本来对周辰这种挪用公款的人没什么好感，但听到他是为了给自己的女

朋友一个完美的回忆才不得已为之,她那因为离婚而完全冷却的心竟然有了些许触

动。

戴茜虽然面对丈夫提出的离婚表现得十分冷淡,但却不能无视眼前这个男人的

遭遇。她下意识地伸出手,握住了周辰的手掌。她的手心温暖而柔软,周辰感到一

阵电流窜过全身,心跳骤然加速。

「不，你已经为你的错误付出代价了，我们一定会有更好的办法。」戴茜柔

声安慰道,语气中带着一丝鼓励和支持，「这样吧，我给你出主意，到时候一定能

解决这些问题。」

戴茜说着，拉着周辰向外走去。她修长的手指紧紧握住周辰的手腕,力道大得

出奇。周辰感到一阵疼痛,但他并没有挣脱,而是任由戴茜拉着他。

所以，自己是怎么变成现在这幅样子的.....戴茜感受着身后的男人用力的顶

弄着自己的花穴，那粗大的肉棒强势地敲在她的子宫颈上，强劲有力的冲击接二

连三的落下，尽管酒精已经将戴茜的身体麻醉的大半，但是她依旧感觉自己的腰

胯像是要散架了一般。

戴茜双眼紧闭，唯一还残存的记忆是她自己把男人摁在床上骑了上去，那不

堪的一幕让她完全不想回忆。

周辰则是十分舒爽吐着气，在抽插时轻轻的扭着腰摆动着自己的阴茎，享受

着那种被女人的紧致肉穴充分包裹的舒畅快感。

得益于戴茜不幸福的婚姻和个人的坚持，她的小穴还保持着相当的紧致，周

辰的巨物塞在她温润的阴道里，甚至还有这一种被处子夹吸的感觉，幽谷般深邃

的肉洞里。

层层叠叠的软肉一圈圈环着周辰的肉棒，死死的吸在他的肉茎上，那种将女

人填满塞实的成就感和反馈感让周辰无比的满足，脸上的笑容也越发的淫荡。

周辰的抽插并不很快，但是有着一种夯实的感觉，节奏感很强，就像是十分

有压迫感的大型机器一般，带着自己的节奏，在戴茜那依旧十分粉嫩的水穴里进

进出出，像是打井机一般，『砰砰砰』的往里进。在每次退出的时候都会带出大

量的水，那种遒劲的击打甚至蔓延到戴茜的全身，她感觉自己的整个身子都笼罩

在周辰的阴影之下，子宫和内脏都在这种歌性爱的碰撞下有节律的震动，女人最

私密的性器和生殖器官内，被男人打上了自己的印记。

性器碰撞的摩擦快感，娇嫩女体被男人霸道侵入被征服感，被满足感，女人

的天性戴茜根本无法违背，即便她不想承认，她的脑子也认为她现在十分的爽。

戴茜修长的双腿无力地垂在床边，随着周辰的抽插而晃动。她的黑色西裤已

经被褪到脚踝，露出雪白丰腴的臀瓣。

越来越多的爱液从戴茜的阴道里渗出，辛勤耕耘的打井机器终于迎来了喷涌

的收获，周辰的肉杵在戴茜蜜穴里进出越来越顺畅，戴茜那堪比处子般紧缩，却

带着熟女的丰润和柔韧性的小穴紧紧的吮咬着他的巨根。

周遭的肉壁像是求欢的一般紧紧的贴在他的肉棒上，在他的棒身上留下一个

个热烈的吻，并在肉棒退出的时候依依不舍的吸别，带给男人极致的享受。

靠近阴唇的软肉在周辰抽插下不断外翻，撕扯的破坏快感让周辰更加兴奋，

他低头注视着逃避似的闭着眼睛的戴茜，问道：「舒服吗，我的宝贝儿。」

「闭嘴，干我！」戴茜咬着牙一字一句的说道。

戴茜的话更加激起了周辰的征服欲，周辰开始顶着戴茜花心，来回旋转自己

的肉棒，剐蹭女人敏感的花蕊，刺激的戴茜「啊~啊~啊~」的娇吟不止。

粘稠的液体在女人的美臀上飞溅，这场令人崩溃的极乐性爱好似永无止境一

般，戴茜早已感觉不到时间的流逝，只觉得下体传来的每次撞击都是那么的漫长，

她的思维就像在坐过山车，随着周辰的冲击起起伏伏。

周辰此时换了姿势，将戴茜那一双纤细丝滑的黑丝长腿扛在了肩上，双手抚

摸女人柔滑的脚踝，像是追逐碰撞的钟摆一般『DuangDuang』的将自己小腹击打

在女人红彤彤的圆臀上，拍出『啪啪啪』的性爱交合声，戴茜丰腴的美尻在周辰

的冲撞性爱一次次发生形变，粉胯周遭，小腹上，大腿上，早就挂满了粘稠淫靡

的白色粉末状液体。

戴茜的娇躯异样的潮红，她的理智越发的不堪维持，在一次次清晰地感受自

己阴道被男人充满贯穿的体验后，那似是而非的快感让她渐渐陷入了一种精神迷

乱，

一声声让人血脉翕张的啼哭从戴茜的嘴里唱出，像是猫爪子挠心一般磨人，

「嗯~.....嗯~.......不要.....太大了啊......好烫.....受不了了.....

停下来.......求求你快停下......呀~~.....不可以..........」

「呀......」戴茜在快感中迷失了自我一样，沉浸在了似是而非的虚假情欲

中，在朦胧和现实之间追逐着片刻的欢愉，在周辰巨根抽插下达到了一个个美丽

迷人的高潮。

粗亮的长枪在水多肉嫩的蜜穴里迅猛的进出，戴茜在快感的浪潮中随波逐流，

发出一声声甜美的娇吟，艳丽的身躯早已是香汗淋漓，轻轻嗅着戴茜身上的女人

味儿，濒临射精周辰感到无比的满足。

周辰俯下身，吻住戴茜微张的红唇，舌头长驱直入，与她的香舌交缠。他一

手揉捏着她的娇小的胸部，感受着手中的弹性，另一手则探到两人交合的部位，

揉弄着她敏感的花核。

戴茜被刺激得浑身颤抖，呻吟声被周辰尽数吞没。

房间里回荡着肉体碰撞的啪啪声和女人销魂的娇喘声。空气中弥漫着淫靡的

气息，两具赤裸的身体交叠在一起，激烈地律动着。

剧烈的男女喘息声混在一起，最终导向戴茜的高潮。她优美的背部高高弓起，

如同一张拉满的弓，，紧绷的肌肉勾勒出诱人的曲线。

戴茜满脸崩坏，双眼迷离，红唇微张，如愿以偿的得到了她想要的高潮。

不知过了多久。

「呵....」戴茜被胸口温热的呼吸唤醒，她撇了眼趴在自己胸前已经昏睡过

去的男人，不由扶额。

自己到底是怎么了，竟然会跟周辰上床？她明明只是想给他出谋划策，让他

不会被女朋友抛弃的。可没想到在酒精的催化下，自己却主动爬上了他的床。

戴茜轻轻活动了下身体，想要从周辰身下抽出来。但她刚一动，周辰温热的

呼吸就掠过她的乳尖，带来一阵酥麻的快感。戴茜忍不住轻哼出声，身体又软了

下去。

她深吸了口气，强忍着体内的燥热，慢慢地将自己的身体从周辰身下抽了出

来。当她下床踩到地毯上时，双腿一软，差点摔倒。好在她及时扶住了床沿，才

没有狼狈地跌坐在地。

戴茜站稳后，感觉小腹涨涨的，像是被灌满了水一般。她按了按小腹，那里

竟然是硬的，显然是被周辰的精液灌得满满当当。她试着迈开腿走了几步，却发

现每走一步，体内的精液就会晃动，拍打着她敏感的内壁，带来一阵阵难以言喻

的快感。

「天啊，连走路都能有快感，这也太夸张了吧...」戴茜腹诽道，她简直不敢

相信自己的身体竟然敏感到这种地步。

她赤裸着身体，走到穿衣镜前，打量着自己此刻的模样。镜中的女人满身都

是欢爱的痕迹，脖颈和锁骨上布满了暧昧的吻痕，原本娇小的乳房也被揉搓得肿

胀了一圈，看上去比平时大了整整一个罩杯。

戴茜看着镜中的自己，只觉得满脸燥热。她从未想过，自己竟然会沉溺在这

样激烈的性事中，还是跟一个自己侄女同辈的男人。

一想到刚才自己在周辰身下婉转承欢的放荡模样，她就羞愧得恨不得找个地

缝钻进去。

但不可否认，周辰带给她的快感是前所未有的。她从未体验过如此酣畅淋漓

的性爱，那种灭顶的快感让她欲罢不能。哪怕现在浑身酸软，她的身体却依然在

渴望着周辰的爱抚...

戴茜烦躁地揉了揉太阳穴，强迫自己不再去想刚才的疯狂。她看了眼时间，

发现已经是下午两点多了。可她明明是在两点多碰到周辰的，难道他们竟然整整

欢爱了一天一夜？

戴茜简直不敢相信，自己竟然在床上耗了这么长时间。她连忙捡起地上散落

的衣服，胡乱套在身上。她现在满脑子都是赶紧离开这里，回到酒店好好清理一

下自己。

可当戴茜弯腰去捡内裤时，她突然感到一阵天旋地转，小腹传来一阵坠胀感。

她连忙扶住墙壁，才勉强站稳身体。

「完了，这家伙射得太多了，子宫都被灌满了...」戴茜咬着牙想道。她低头

看了眼自己的小腹，那里微微隆起，被周辰的精液撑得鼓鼓的。

她深吸一口气，强忍着体内的不适，弯腰捡起内裤套上。可当她提上内裤的

时候，小腹又是一阵坠胀。戴茜只觉得两腿发软，险些跌坐在地。

「该死，这样根本没法走路嘛...」戴茜暗骂一声，只好扶着墙一点点挪到门

口。每迈出一步，小腹内的精液就会晃动，带来一阵酸胀和快感。等她好不容易

走到门边时，内裤已经被溢出的精液浸湿了一大片，粘腻地贴在皮肤上，难受极

了。

戴茜咬了咬牙，强忍着不适打开房门。可她刚迈出一步，小腹突然剧烈地抽

搐起来，那感觉就像是要把体内所有的精液都挤出去一般。戴茜慌忙夹紧双腿，

却还是感到一股热流从花径中涌出，顺着大腿根流了下来...

「算了，先回酒店再说吧...」戴茜自暴自弃地想着，强忍着双腿的酸软，走

出了洗手间。每走一步，小腹内的精液就会晃荡，隔着被浸湿的内裤拍打着红肿

的花瓣，爽得她几乎站不稳脚跟。

就这样，戴茜强撑着酸软无力的身体，一步步挪回了自己下榻的酒店。等她

回到房间，已经是下午三点多了。她脱力地瘫倒在床上，双腿还在微微颤抖。

「混蛋，老娘非得找机会好好收拾他一顿...」戴茜咬牙切齿地想着，闭上眼

睛，决定先小憩一会儿再去清理身体。

可她刚躺下没多久，脑海中就不由自主地浮现出周辰在自己身上驰骋的画面。

他是如何吻遍自己全身，又是如何把自己肏得欲仙欲死的...

「啊...不行...又想要了...」戴茜喘息着，感到下身又开始泛起一阵空虚和

瘙痒，「该死的臭男人，我一定要把你弄虚作假这事告诉朱锁锁....」

不过想到自己喝着酒和周辰定下的计划，戴茜烦躁地翻了个身，把脸埋进枕

头里，「看在那杯酒的份上，还是等他的计划吧.....」


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十八章：谈判，周辰的底气（改）
────────────────────────────────────────

回到这边，周辰看着戴茜晃着身子走了出去，也爬了起来。

他跟戴茜的发展是真的有些出乎了他的意料，也不知道是不是因为刚刚离婚

有了些想发泄的心思，昨天的戴茜意外的强势，还没等周辰对她下手，她就已经

把周辰拖上了床。

周辰回想起昨晚的荒唐时刻，嘴角不禁浮现出一丝得意的笑容。戴茜那副成

熟身材，真是该死的性感。尤其是那对浑圆挺翘的臀瓣，手感简直好到让人发狂。

更让周辰惊喜的是，看起来高冷的戴茜，在床上竟然如此放得开。她主动骑

在周辰身上，扭动着柔软的腰肢，让周辰的肉棒在她紧致的花径内来回进出。那

销魂蚀骨的快感，让周辰差点把持不住，直接缴械投降。

「看来离婚后的女人，骨子里都藏着一头饥渴的母狮啊...」周辰暗自腹诽道，

回味着昨晚戴茜在自己身下婉转承欢的媚态。

他甚至还能回想起她高潮时的媚态，那婉转承欢的呻吟和痉挛收缩的花径，

都让周辰欲火焚身。

摇了摇头，周辰努力把这些香艳的画面从脑海中驱散。他现在需要思考的是，

昨晚跟戴茜商量的计划。

周辰特意拜托戴茜，让她晚几天，等他准备好"道歉"的仪式后，再把他是骗

子的消息告诉朱锁锁。

当然，周辰并没有真的打算道歉，他只是想把朱锁锁捧得更高一些，让她摔

得更惨。

自己是骗子这个消息就足够暴击朱锁锁了，但戏得演全套，周辰是一个对自

己要求很高的人。

「老板，外面来了个人，说是想要见你，还说跟精言集团和叶谨言有关。」

一间宽敞的办公室，坐着轮椅的王飞宇，手里端着鱼食，轻轻地往鱼缸里喂

撒。

听到秘书的回报，他手上的动作顿时一顿，「跟叶谨言有关？是个什么人？」

「他是这么说的，前台说，是个男人。」

「有意思，你去把他带过来吧。」

王飞宇跟叶谨言认识了很多年，当初他和他哥哥，跟叶谨言是搭档关系，只

是后来发生了一些事，他和他哥哥发生了车祸，他哥哥当场死亡，而他则是失去

了双腿。

因为车祸跟叶谨言有间接关系，所以王飞宇自此就跟叶谨言反目成仇，这些

年一直都在跟叶谨言作对。

只不过他的公司虽然办的不错，可比起精言集团总是差点意思，以至于他就

算恨透了叶谨言，可那么多年来，也没有找到报复叶谨言的方法。

所以他一听到有人要见他，还跟叶谨言有关，立刻就来了兴趣。

周辰在前台的带领下，来到了王飞宇的办公室。

「就是你要见我？你说有跟叶谨言相关的事情跟我说，我想知道，你怎么知

道我对叶谨言感兴趣的？」

王飞宇坐在轮椅上，看着走进来的周辰，眼中尽是审视，他确定自己不认识

周辰。

周辰也在打量着王飞宇，这个坐在轮椅上的男人，虽然双腿残疾，但似乎并

没有被残疾所影响，看起来还是有几分儒雅，说话也是轻声慢语，只是眼神中透

露出几分好奇。

「王总，不请我坐下吗？」

周辰这几个世界都吃过见过活过，虽然没有做过掌握数百上千人公司的老总，

但见识广了自然也有一种气度。

王飞宇微微点头，指着旁边的沙发：「请坐。」

然后他身后的男人就推着轮椅，将王飞宇推到了周辰的对面。

「我们还是直接进入主题吧，你跟叶谨言什么关系，为什么要见我？」

坐下之后，周辰没有故弄玄虚，直接进行了自我介绍。

「我姓马，之前就是在精言集团工作，是叶谨言的司机。」

王飞宇眼中冷芒一闪：「叶谨言的司机，跑我这里来，你想干什么？」

虽然他跟叶谨言有仇，非常需要这种靠背叛老板来换取利益的人，可看到这

种人真出现在自己面前，王飞宇还是看不过眼。

感受到王飞宇的态度变化，周辰不慌不忙，将自己带来的文件夹放在了茶几

上。

「王总可以看看这个再说。」

王飞宇不知道周辰搞什么鬼，但还是让身后的保镖去把文件夹拿了过来，打

开之后看了看。

足足看了好几分钟，王飞宇豁然抬起头看着周辰，深吸了一口气：「这份文

件你是从哪里来的？」

周辰笑道：「我自己做的。」

「你做的？呵呵，你若是能做出这种东西，会只是一个司机？马先生是吧，

我们还是说实在话吧。」

王飞宇根本不相信周辰的话，因为他看到的是一个远超时代的住宅设计图。

里面用到的新材料新设计新标准新工艺，有很多王飞宇也只是曾经在圈子里

有所听闻，说是被用在一些地标建筑上，但他非常确定那些东西绝对没有进入到

住宅市场中。

作为房地产老总，虽然他不是学建筑专业的，但粗看之下也能够看出这套设

计的落地性并没有什么问题，可能那些新东西会付出更高的成本甚至只能用到豪

宅上，但他们这种房产开发商就是需要这种拳头产品来打开在有钱人圈子里的口

碑。

这套图纸绝不是所谓三代住宅或者四代住宅那些根本没有经过市场验证的东

西可比的，这很可能就是下一代的住宅方向。

「王总，只是多看多学习罢了。」周辰看出了王飞宇眼里的火热，自然明白

现在攻守易势，顺道糊弄起来。

「好，马先生，那我也不隐瞒了，你的设计方案确实非常好，我今天必须要

拿下这套图纸，所以你想要什么？」

周辰笑了笑：「王总说笑了，我是来赚钱了，这套图纸当然可以卖给您，只

是我希望我们的合作关系能更进一步！」

作为一个专业的建筑设计师，他在都挺好世界活了二十余年，那里比这里先

进了二十多年，住宅的发展和进步更是超出了这个时代。

他在空闲之余自然会研究这些东西，在这个时代完全复制那些工艺和设计或

许做不到，但是结合自己掌握的知识，已经能够指出下一代住宅的发展方向了。

王飞宇摇摇头：「就凭着一份设计方案，这不够，远远不够........」

周辰不慌不忙的继续说道：「王总，够不够不是您说了算的，难道你愿意看

到精言拿出这套图纸吗？」

王飞宇似笑非笑：「你很好，敢威胁我，难道你认为我不敢把你的东西吃干

抹净再一分钱都不给吗？」

「王总，别说笑了，现在是法治时代了，当然最重要的是，现在势大的可是

叶谨言而不是您，而我又是叶谨言的前司机，想玩这种违法的手段，您恐怕未必

玩的过精言吧。」

周辰根本不在乎王飞宇眼中的冷意，继续说道：「这可是下一代住宅的发展

方向，以您的见识应该可以看出来这东西的指引性吧，如果您能率先主导建设，

那政府那边恐怕对您的印象会更深刻吧。」

「当然，如果王总拒绝的话，我也不勉强，只能继续寻找下一个合作对象，

不过王总可能会被拍死在新时代的浪潮下，毕竟这年头赢家通吃啊！」

王飞宇双手握住，放在腿上，眉头慢慢的蹙了起来，他清楚周辰说的没错，

只是这香饵实在太香，他根本就不怎么相信这种大病会这么巧的砸到自己身上。

过了几分钟，他才再次开口：「你说得很对，我根本就拒绝不了这种诱惑，

所以你说说，你想要怎么合作？是加入我的公司，成为设计师，还是做些什么？」

周辰道：「加入你的公司就不必了，我的想法是，重新注册一个新的地产公

司，我是负责人，由你进行初期投资，折合成新公司的股份。」

「哈。」

王飞宇双手一拍，「我算是听明白了，你这是想要空手套白狼，来拉投资的

啊？既然如此，直说就行了，何必绕那么多弯子呢？」

周辰摇了摇头：「这怎么能叫空手套白狼呢？这套方案是展示我的能力，而

且王总，别忘了，我还说过这件事跟叶谨言和精言有关，您该不会以为我是在空

口说白话吧？」

王飞宇表情冷淡：「所以你有什么想法？你想要高薪加入我，那没有任何问

题，但出资投资你，这就真的不够了。」

「王总又在开玩笑了，举个例子吧，我可以帮您策反精言集团的高层，让他

们背叛叶谨言，加入到我们的阵营。」

「杨柯！」

「杨柯？」

王飞宇坐直了身体，双手更是握住轮椅手把，「你能策反杨柯？」

不能怪他震惊，因为他跟叶谨言斗了那么多年，很清楚精言集团的高层构成，

杨柯作为精言集团的销售部经理，或许权力不算是精言集团最高层，但精言集团

的房子能够销售的那么好，杨柯绝对要占头功。

私下里，王飞宇也有过挖人的想法，只是他派出的人，根本挖不动杨柯，现

在听到周辰说能策反杨柯，他才会这么震惊。

周辰笑答：「当然，世界上少有撬不动的墙角，我有办法挖到杨柯，只是需

要一点时间，以及王总的支持，其实不止是杨柯，我还能挖到精言集团其他高层，

不过现在说这些，还是言之过早。」

流金岁月他已经看了两三遍，很清楚现在的精言集团，已经有不少人对叶谨

言起了二心，除了杨柯，唐欣也是如此。

这不仅仅是利益问题，还涉及到中高层的所谓理想和道路的冲突，只要他能

把握住那些中高层想要的东西，早有异心的杨柯和唐欣等人，肯定能挖的到。

当然就算说不动，他还有技能金钱开道，所以周辰有绝对的把握能够拉拢到

杨柯。

「看来你是真的很有自信啊。」

周辰耸了耸肩道：「赚钱嘛，没有自信，怎么让王总愿意出钱投资我呢？」

王飞宇笑了笑，也就没有在自信这个问题上多做纠缠。

「合作可以，你把具体的细节说出来，我考虑考虑。」

一个多小时之后，周辰心满意足的离开了王飞宇的办公室，这次的谈判结果

他很满意。

「老板，你就这么答应他了？那可是两千万啊，而且他那套图纸您还没拿到。」

一直陪着王飞宇的保镖小于忍不住对王飞宇问道，他可是全程见证了这一切，

周辰拿着套图纸就空口白牙的说服了他老板，掏出了两千万，真的是让他大开了

眼界。

王飞宇摆了摆手：「要是他说的是真的，这两千万可不够，不过小于，你派

人盯着他，只要他不离开魔都，就不用管他，可若是他想要离开魔都，就把他腿

给我打断，然后找到那套图纸带回来。」

「明白，老板，我这就去安排。」

小于立刻听从王飞宇的命令，去安排人手了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十九章：初见蒋南孙（改）
────────────────────────────────────────

怀揣着两千万，周辰心情还是不错的，虽然这些钱暂时还不是他的，但也是

迟早的问题。

所以他很快就到保时捷4S店提走了一辆颜色很奇怪的帕拉梅拉，虽然周辰并

不喜欢这颜色，不过没预订的他也没什么其他的选择。

开车离开了4S店，周辰直接给朱锁锁打了个电话，这么开心的时候，当然要

找个人助助兴。

「……哦，好的，我现在就过去带你。」

电话打给了朱锁锁，朱锁锁说正和闺蜜在逛校园，周辰一猜就知道是蒋南孙，

所以就说过去接她，而朱锁锁当然是十分高兴的同意了。

看着春光满面的朱锁锁，蒋南孙调笑道：「是你的马先生？」

朱锁锁捂着嘴不停地点头：「他说要过来带我去吃饭，南孙，你跟我们一起

去吧。」

蒋南孙说：「你们两人去约会，我跟着去干嘛，不去。」

「这有什么，男朋友再重要，也没有你这个真闺蜜重要，你可以把章安仁一

起喊着。」朱锁锁道。

蒋南孙摆摆手：「不用，章安仁正上班了，他不会有空的，你就安心的跟你

的马先生去过二人世界吧。」

朱锁锁挽着蒋南孙的手臂，高兴的说道：「走，南孙，我带你去见见我的马

先生。」

「我跟你走，你别拉我。」

周辰开车来到了大学门口，目光一扫，就看到了朱锁锁和另外一个比她稍矮

的女生站在一起。

朱锁锁今天穿了一件如火焰般艳丽的红色过膝长裙，衬得她肌肤胜雪，娇艳

欲滴。长裙紧紧包裹着她玲珑有致的曲线，勾勒出她纤细的腰肢和浑圆挺翘的臀

部。裙摆随着她的动作轻轻飘动，若隐若现地露出她修长白皙的双腿，散发着致

命的诱惑。

她的上半身虽然被裙子遮住，但那对傲人的双峰依然呼之欲出。她走动时，

胸前的软肉随之颤动，让人忍不住想入非非。

而朱锁锁身边的女孩则给人一种清纯可人的感觉。她一头乌黑柔顺的长发披

散在肩头，白皙的肌肤在阳光下显得格外细腻，想来就是蒋南孙了。

一身洁白的过膝长裙，裙摆随着她的步伐轻盈飘动，裙下的肉色丝袜包裹着

她纤细修长的双腿，隐约可见腿部的线条，更添了几分诱惑。

周辰的目光在两个女孩身上来回逡巡，欣赏着她们各具特色的美。

朱锁锁性感撩人，蒋南孙清纯动人，两人站在一起，仿佛是两朵争奇斗艳的

鲜花，让周辰的欲望渐渐抬头。

他不禁想象着这两具美好的胴体在自己身下承欢的画面，那娇嫩的肌肤、柔

软的乳房和紧致的花径，都让他口干舌燥。

摇了摇头，周辰努力把这些旖旎的幻想从脑海中驱散。他知道，今天的当务

之急是要继续推进朱锁锁的进度，至于蒋南孙，还不到时候。

朱锁锁跟蒋南孙聊着天，但目光却一直都在到处看，寻找着那辆宝马，可还

没等她看到那辆宝马，就看到了一辆崭新的水晶紫色的豪车停在了她们的面前。

还没等朱锁锁和蒋南孙反应过来，就看到这辆紫色轿车的驾驶室车门被打开，

从中走出了一个穿着休闲西装的短发男人。

「马先生，你什么时候换车了？」

朱锁锁看到周辰，顿时又惊又喜的叫道。

周辰微微一笑，走了过去，说道：「那辆宝马太商务，以后不开了，这辆是

我今天刚提的，提车之后就想着，要让你第一个体验体验。」

这话一说出口，朱锁锁顿时脸上笑开了花，虽然她不知道这辆帕拉梅拉值多

少钱，但看样子就知道价值不菲。

说换车就换车，而且还都是豪车，这让她对周辰的财力又有了一个新的认识。

「马先生，你真好。」

朱锁锁甜甜的一笑，然后拉过身旁的蒋南孙，「马先生，这是我最好的闺蜜，

蒋南孙。」

周辰被朱锁锁这一笑电得心头一跳，目光不由自主地落在她低垂的领口。从

这个角度，可以清楚地看到她那深深的乳沟，以及被内衣包裹的半个雪白乳球。

周辰感到喉咙有些发干，他强忍着内心的躁动，微笑着伸出了自己的右手，

跟蒋南孙轻轻地握了一下：「蒋小姐，你好。」

「马先生，你好，早就听锁锁说起你了，今天终于见到真人了。」

蒋南孙一直都在打量着周辰，她发现周辰虽然长得不算很帅，但笑容很有亲

和力，眼睛也是很明亮。

尤其是那股子特殊的气势，跟普通人有所不同，仿佛充满了底气，一点都不

显得做作。

虽然面前这两位都是自己任务目标，但周辰依然是保持着真诚的笑容。

「是吗？那不知道锁锁是怎么说我的呢？」

蒋南孙笑道：「锁锁把你夸的天上有，地下无，世界上都找不到第二个像你

这么好的男人了。」

「讨厌，哪有啊，马先生，你可别听南孙胡说。」朱锁锁羞意难挡。

周辰顿时一副难过的模样：「你不让我听，那是觉得我不好了？」

朱锁锁更加羞涩，冲过去抓住周辰的右手不停地摇摆，撒娇似的拖长声音：

「马~先~生，你也欺负我。」

「南孙，你真的不跟我们一起吗？」

撒了会娇后，朱锁锁再次对蒋南孙问道。

蒋南孙摆摆手，道：「你们走吧，我真不去了，我还要去学习呢，距离考博

的时间不多了，我要抓紧了。」

「好吧，那你去忙吧。」朱锁锁也就不再强求。

周辰也是对蒋南孙招呼：「蒋小姐，那我们就先走了。」

蒋南孙：「马先生，锁锁就交给你了，你可别欺负她啊。」

周辰张口就来：「我疼她还来不及呢，又怎么可能会欺负她。」

跟蒋南孙告别后，周辰就带着朱锁锁前往了饭店。

「马先生，这车真是你今天才提的啊？」

坐在车里，朱锁锁好奇的到处张望，她觉得这辆车比之前的那辆宝马好看一

些。

「对啊，来接你之前，刚去4S店里提出来的。」

「那你为什么要换车啊？」

「就是看上了这辆，比较喜欢，所以就换了，锁锁，你有没有想去的餐厅，

我带你去。」

朱锁锁倒是没有客气，直接开口说道：「我知道一家餐厅很不错，以前我都

不敢去，不过现在我有马先生你了，我们就去那里吧。」

「好，你告诉我在哪。」

「就在……」


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十章：上：上天堂的朱锁锁（朱锁锁加料）
────────────────────────────────────────

当天晚上，周辰从背后抱住了穿着红色长裙的朱锁锁。那件红裙如同一团火

焰，将朱锁锁的身体衬托得更加妖娆诱人。

周辰的双手环住朱锁锁纤细的腰肢，感受着掌心下柔软的触感。红裙薄如蝉

翼，几乎起不到任何遮掩的作用，周辰仿佛直接抚摸着朱锁锁光滑细腻的肌肤。

他将脸埋进朱锁锁的秀发，深深吸了一口气，鼻端萦绕着她发间淡淡的幽香。

周辰感到下身一阵火热，欲望瞬间被点燃。他收紧双臂，让朱锁锁娇软的身子紧

紧贴住自己，隔着裤子，朱锁锁也能感受到顶在她臀瓣上的灼热硬物。

"马先生，你好坏呀..."朱锁锁娇嗔一声，故意扭动腰肢，用挺翘的臀部磨蹭

着周辰胯下的巨物。

她回过头，媚眼如丝地看着周辰，红唇微启，吐气如兰，"人家还没洗澡呢，

你就这么心急了？"

周辰被朱锁锁撩拨得心痒难耐，他腾出一只手，探入朱锁锁的红裙下摆。他

顺着她修长的大腿一路向上，在她细嫩的大腿根部流连忘返。

"宝贝儿，你的身子太美味了，我哪里还等得及你洗澡。"周辰嘴上说着露骨

的情话，手指已经触到了朱锁锁的内裤边缘。他隔着薄薄的布料，轻轻按压着她

的花瓣，感受着指尖传来的湿意，"你看，你不也很想要吗？都已经这么湿了...

"讨厌~人家那里脏..."朱锁锁羞赧地低下头，任由周辰在她的私密处肆意点

火。她的呼吸渐渐急促起来，胸前的双峰随之上下起伏，几乎要撑破红裙的包裹。

周辰看得眼热，他腾出另一只手，覆上朱锁锁的酥胸，隔着裙子揉搓起那团

软肉。他用指尖夹住她挺立的乳尖，轻轻拉扯着，激得朱锁锁娇喘连连。

"啊...马先生...轻点儿..."朱锁锁仰起头，用那双勾人的眼眸望着他，眼神

中满是爱意和渴望。她红润的唇微微张开，像是在邀请周辰的亲吻。

她伸出手，环住周辰的脖子，将自己的身体紧紧贴在他的胸膛上。

周辰的手顺着朱锁锁的背脊滑下，感受着她曼妙的曲线。他的手来到她丰满

浑圆的臀部，大力揉捏着那柔软弹性的臀肉。隔着薄薄的裙子，他几乎能感受到

她肌肤的温度和细腻的触感。

红色的长裙勾勒出朱锁锁凹凸有致的身材，那傲人的双峰在裙子的包裹下呼

之欲出，腰肢盈盈一握，臀部浑圆挺翘。周辰的手在她身上游走，点燃了她身体

里的欲火。

朱锁锁仰起头，发出一声娇媚的呻吟。她的身体在周辰的爱抚下变得酥软无

力，只能依偎在他的怀里。她感受到周辰胯下的坚硬，那灼热的温度隔着裤子传

来，让她的身体更加燥热难耐。

周辰一把抱起朱锁锁，将她放在柔软的大床上。朱锁锁红色的长裙铺散在洁

白的床单上，像一朵绽放的红玫瑰。她羞涩地看着周辰，长长的睫毛微微颤动，

眼神中满是期待。

周辰俯下身，吻住了朱锁锁的红唇。他的舌头长驱直入，撬开她的贝齿，与

她的香舌交缠。朱锁锁热情地回应着他的吻，她柔软的身体在他身下扭动，红裙

随着她的动作而褶皱。

周辰的手探入朱锁锁的裙摆，抚摸着她修长的大腿。他的手指沿着她的腿部

曲线上移，来到她的私密之处。隔着内裤，他能感受到那里已经一片潮湿，透着

灼人的热度。

周辰的手指隔着内裤，轻轻按压着朱锁锁私密处的花核。他能感受到那里已

经充血肿胀，在他的爱抚下微微跳动。朱锁锁发出一声娇吟，她修长的双腿不自

觉地夹紧，却又在周辰的抚摸下渐渐放松，向他敞开了自己最隐秘的地方。

周辰拨开朱锁锁的内裤，手指直接触碰到了她湿润的花瓣。他轻轻分开那两

片娇嫩的花瓣，中指浅浅地插入她的蜜穴。朱锁锁的身体瞬间绷紧，她的内壁紧

紧咬住周辰的手指，仿佛在邀请他的进入。

周辰的手指在朱锁锁的体内探索，感受着她的温暖和紧致。他的拇指按压着

她敏感的花核，中指则在她的蜜穴中进出，带出一片晶莹的爱液。朱锁锁在他的

爱抚下不停地扭动，红裙随着她的动作而起伏，像是一片波动的红色海洋。

"啊...马先生...好舒服..."朱锁锁呻吟道，她的声音染上了情欲的沙哑。她

抬起腰肢迎合着周辰的动作，渴望获得更多的快感。

周辰加快了手指的速度，他能感受到朱锁锁的身体正在逐渐攀上高峰。她的

内壁开始痉挛，紧紧绞住他的手指。他知道，她即将到达顶点。

周辰感受到朱锁锁的身体突然绷紧，她的蜜穴剧烈收缩，一股热流浇在他的

手指上。朱锁锁尖叫着达到了高潮，她的身体不住地颤抖，红裙也随之颤动，像

是一片被风吹拂的红色花瓣。

周辰抽出手指，爱液顺着他的手指滴落，在洁白的床单上洇出一片暧昧的水

渍。他举起手，在朱锁锁迷离的目光中，将沾满爱液的手指放入口中，缓缓舔舐。

"锁锁的味道，真甜。"周辰调笑道，他的眼神中满是情欲和占有欲。

朱锁锁羞红了脸，她感到周辰灼热的目光仿佛要将她融化。她的身体还沉浸

在高潮的余韵中，却又开始渴望更多。

周辰脱去自己的衣物，露出精壮的身体。他的肌肉在昏黄的灯光下显得更加

结实有力，每一块肌肉的线条都如同雕塑般完美。而他胯下的巨物已经完全勃起，

像一柄蓄势待发的利剑，散发着男性的荷尔蒙和侵略的气息。

朱锁锁看着周辰赤裸的身体，不由自主地咽了咽口水。她知道，接下来将是

一场激烈而漫长的性爱，而她已经做好了准备，准备好接纳周辰的全部，与他共

赴极乐之巅。

周辰俯下身，再次吻住朱锁锁的红唇。这一次，他的吻更加炽烈，仿佛要将

她拆吃入腹。他的手探入她的红裙，抚摸着她每一寸肌肤，点燃她身体里的每一

簇欲火。

或许是觉得碍事，周辰直接撕开了那火焰般的长裙，露出了朱锁锁那美妙的

胴体。

她雪白的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽，丰满的乳房随着她的呼吸而起伏，

粉嫩的乳尖已经挺立，像两颗待人采撷的红果。她平坦的小腹随着呼吸而微微起

伏，下面的神秘三角洲已经被爱液浸湿，散发着诱人的气息。

周辰的目光贪婪地舔舐着朱锁锁裸露的每一寸肌肤，仿佛要将她的美景尽收

眼底。他的大手覆上她的酥胸，感受着那柔软的触感。他用指尖轻轻拨弄着她敏

感的乳尖，满意地听到她发出一声娇吟。

周辰低下头，将朱锁锁的一只乳尖含入口中，用舌头舔弄着那颗挺立的红果。

他用牙齿轻轻啃咬，用力吸吮，仿佛要吸出甘甜的乳汁。朱锁锁被他的动作刺激

得弓起了身子，她的手插入周辰的发间，将他的头更加按向自己的胸前。

"啊...马先生...另一边也要..."朱锁锁催促道，她的声音因为情欲而变得甜

腻。

周辰的手也没有闲着，顺着朱锁锁的腰线滑下，抚摸着她柔韧的腰肢和平坦

的小腹。他的手来到她的私密处，感受着那里的湿润和热度。

朱锁锁主动分开双腿，邀请周辰的爱抚。周辰的手指探入她的蜜穴，在她的

体内搅动。他能感受到她的内壁正热情地绞紧他的手指，渴望更大更炙热的东西

进入。

"马先生，我要你...进来..."朱锁锁呻吟道，她的眼神迷离，满是渴求。

周辰抽出手指，将自己的巨物抵在朱锁锁的穴口。他用硕大的龟头磨蹭着她

敏感的花瓣，沾满了她的爱液。朱锁锁感受着他的炙热和硬度，身体不由自主地

颤栗。

"你想要我怎么进去？"周辰故意问道，他的声音低沉而充满诱惑。

"我要你...狠狠地...贯穿我..."朱锁锁迷离地看着周辰，目光落在他腿间狰

狞的巨物上，不由得咽了口口水。她主动张开双腿，露出被爱液泡得湿漉漉的花

瓣，无声地邀请着周辰的进入。

得到满意的答复，周辰挺腰，将自己的巨物缓缓插入朱锁锁的体内。尽管已

经足够湿润，但朱锁锁的蜜穴仍然非常紧致，紧紧地包裹着周辰的硕大，仿佛要

阻止他的进入。

周辰没有急于抽插，而是给了朱锁锁适应的时间。他浅浅地抽送，每次都只

进入一小部分，然后再退出。这样的挑逗让朱锁锁感到更加空虚和渴求，她扭动

着腰肢，想要吞入更多。

"宝贝儿，我要进去了哦..."周辰说着，腰身一挺，粗大的肉棒瞬间没入朱锁

锁体内，填满了她空虚的花穴。

"啊！！！"朱锁锁尖叫一声，仰起头，露出修长的脖颈。她感觉自己仿佛被

贯穿，被完全填满。周辰的巨物在她体内跳动，撑开她的每一寸褶皱，摩擦着她

敏感的内壁。

周辰开始大力抽插，每一次都几乎全根抽出，然后再狠狠地插入。他的速度

越来越快，力度也越来越大，仿佛要将朱锁锁钉入身下的床垫。肉体碰撞的啪啪

声和水声在房间里回荡，交织成一曲淫靡的乐章。

朱锁锁被周辰顶弄得浑身颤抖，她修长的双腿缠绕在周辰精壮的腰上，随着

他的动作而摇晃。她的红唇微张，发出断断续续的呻吟和尖叫，她的眼神已经完

全失焦，沉沦在情欲的海洋中。

"啊...马先生...好深...好舒服..."朱锁锁语无伦次地呻吟着，她感觉自己

的身体已经不属于自己，完全被周辰掌控。她的内壁不断痉挛，紧紧咬住周辰的

巨物，仿佛要榨取他的精华。

周辰感受到朱锁锁的变化，知道她即将再次到达高潮。他俯下身，再次含住

朱锁锁的乳尖，用力吸吮起来。

他下身不停地耸动，每一下都精准地撞击在朱锁锁的敏感点上。朱锁锁尖叫

着，她的身体剧烈颤抖，蜜穴不断收缩，一股热流浇在周辰的龟头上。

周辰也达到了极限，他低吼一声，将自己的精华尽数射入朱锁锁的体内。滚

烫的精液冲刷着她敏感的内壁，让她再次攀上高峰。

高潮过后，两人都有些脱力。周辰趴在朱锁锁身上，急促地喘息着。朱锁锁

则瘫软在床上，红裙被扔到一边几乎成了碎片，身上布满了欢爱的痕迹。

很快，朱锁锁就感受到体内的肉棒再次膨胀起来。那根刚刚带给她无上快感

的巨物，在短暂的休憩后再次苏醒，在她的蜜穴中跳动着，散发着灼人的热度。

朱锁锁不由得发出一声娇吟，她的身体还沉浸在高潮的余韵中，敏感得不可

思议。周辰的每一个细微的动作，都能引起她身体的颤栗和内壁的收缩。

周辰感受到朱锁锁的反应，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。他知道，这个女人已

经完全被自己征服，对自己的身体上瘾。而他，也还远远没有尽兴。

周辰缓缓抽出自己的分身，带出一股股混合着爱液和精华的液体。朱锁锁的

蜜穴在他的抽离下不舍地收缩，仿佛在挽留他的离去。失去了填充的小穴一张一

合，透明的液体顺着她的股沟流下，在床单上洇出一片暧昧的水渍。

周辰跪坐起来，欣赏着眼前的美景。朱锁锁的身体就像一件艺术品，每一寸

肌肤都散发着诱人的光泽。她的乳房随着急促的呼吸而起伏，上面布满了他留下

的吻痕和齿印。她平坦的小腹上，他的精液混合着她的爱液，折射出淫靡的光芒。

而她的下体，更是一片泥泞，红肿的花瓣还在微微颤动，诉说着刚才的激烈。

"锁锁，你的身体真美。"周辰由衷地赞美道，他的目光如同实质一般抚摸着

朱锁锁的每一寸肌肤，让她感到一阵燥热。

朱锁锁主动抬起腰，用自己的下体磨蹭着周辰的坚硬。"马先生，我要你...

..."她呢喃道，声音甜腻而诱惑。

周辰再也忍不住，他扶着自己的巨物，对准朱锁锁的穴口，用力一挺，再次

进入了那个温暖湿润的天堂。

"啊......"朱锁锁发出一声长长的呻吟，她感觉自己再次被填满，被周辰的

炙热贯穿。她的内壁热情地绞紧，仿佛在欢迎他的归来。

周辰没有给朱锁锁适应的时间，他抱起朱锁锁，让她跨坐在自己身上，肉棒

进入到一个前所未有的深度。

"天啊...太深了..."朱锁锁尖叫一声，仰起头，露出修长的脖颈。她感觉周

辰的肉棒几乎要捅穿她的子宫，那种酸胀和饱满让她又痛又爽。

周辰掐住朱锁锁的腰，开始大力顶弄。他每一下都几乎完全抽出，再狠狠地

插到底，大开大合地肏干着身上的尤物。

朱锁锁被顶得浑身颤抖，丰满的乳房不停摇晃，如同两只欲飞的白兔。她无

助地抱紧周辰，指甲在他背上留下一道道红痕。

"慢点...马先生...太快了...啊..."朱锁锁胡乱地呻吟着，她感觉自己就像

一叶小舟，在周辰的肉棒上颠簸沉浮。她的蜜穴不断被撑开，又狠狠地填满，带

来灭顶的快感。

周辰爱死了朱锁锁的反应，她越是求饶，他就越兴奋。他加快速度，每一下

都精准地撞击在朱锁锁的敏感点上，让她爽得眼泪都流了出来。

"叫老公...叫老公就让你爽..."周辰喘息着命令道，他知道朱锁锁已经被肏

得神志不清，此时正是让她臣服的最佳时机。

"老公...啊...老公肏得我好爽...再深点..."朱锁锁已经完全沉沦在情欲中，

她顺从地叫出了周辰想听的称呼，主动扭动腰肢，配合着他的节奏。

周辰被朱锁锁的浪叫刺激得头皮发麻，他一个翻身，把朱锁锁压在身下，双

手抓住她的腿根大大分开，让自己的肉棒进入得更深。

朱锁锁的红裙早已不知去向，她雪白的胴体完全暴露在周辰眼前，如同一道

美味的大餐。周辰俯下身，叼住朱锁锁的乳尖，用力吸吮起来，同时下身不停地

耸动，每一下都顶到最深处。

"不行了...老公...我又要去了...啊啊啊！"朱锁锁尖叫一声，再次到达了高

潮。她的蜜穴剧烈收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，爱液如泉涌般喷涌而出，浇在周

辰的龟头上。

周辰被朱锁锁高潮时的反应刺激得也快要把持不住，他加快速度，又狠又深

地抽插了几十下，然后低吼一声，再次将滚烫的精液射进朱锁锁的花心深处。

高潮过后，周辰没有立刻从朱锁锁体内退出。他就这么插在里面，感受着她

因高潮而不断痉挛的内壁，享受着被她紧紧包裹的快感。

朱锁锁无力地瘫软在床上，任由周辰压在自己身上。她大口大口地喘息着，

平复着自己过快的心跳。她的身体还在微微颤抖，沉浸在方才激烈性事的余韵中。

周辰看着身下的美人儿，心中涌起一股满足感。朱锁锁此时的模样真是美极

了，她秀发凌乱，眼角还挂着泪珠，红唇微张，吐出诱人的喘息。她的身体布满

了自己留下的欢爱痕迹，雪白的肌肤上到处是青紫的吻痕和指印。

尤其是她的下身，被自己肏干得一塌糊涂。粉嫩的花瓣红肿外翻，合都合不

拢，中间的小洞还在往外流着混合的爱液和精液。周辰几乎要被这香艳的画面刺

激得再次勃起。

"宝贝儿，你真是极品..."周辰喃喃赞叹道，他抚摸着朱锁锁汗湿的脸庞，在

她额头印下一吻。

朱锁锁虚弱地笑了笑，伸手环住周辰的脖子。她享受着男人的温存，心中涌

起一股幸福感。

"马先生，我爱你..."朱锁锁情不自禁地表白道，她真诚地看着周辰，眼中满

是爱意和迷恋。她已经完全沦陷在这个男人编织的甜蜜谎言中，无法自拔。

周辰听到朱锁锁的告白，心中闪过一丝不易察觉的得意。

"我也爱你，宝贝儿..."周辰动情地说道，语气中带着几分真心。他吻住朱锁

锁的红唇，给了她一个缠绵悱恻的深吻。朱锁锁闭上眼睛，全身心地投入到这个

吻中，仿佛要把自己的一切都交给周辰。

周辰松开朱锁锁的唇，两人都有些气喘吁吁。朱锁锁脸颊绯红，眼中满是迷

离，她痴痴地看着周辰，仿佛他就是她的全世界。

"马先生，我们...再来一次好不好？"朱锁锁羞涩地说道，主动抬起腿，缠上

周辰精壮的腰。她已经完全被周辰调教得食髓知味，对他的肉棒欲罢不能。

周辰挑了挑眉，没想到朱锁锁的欲望这么强烈。他本来还想再玩弄她一会儿，

但看她这么主动求欢，也就不再客气。

"遵命，我的女王大人..."周辰调笑道，挺腰再次把自己的肉棒送入朱锁锁湿

热的花穴中。朱锁锁满足地呻吟一声，主动扭动腰肢，配合着周辰的节奏。

一时间，房间里再次回荡起肉体撞击的啪啪声和女人销魂的浪叫声。周辰卖

力地耕耘着，每一下都顶到朱锁锁的花心。朱锁锁被肏得欲仙欲死，她胡乱地呻

吟着，双腿紧紧缠住周辰的腰，恨不得把他永远留在自己体内。

周辰也被朱锁锁紧致的花穴夹得头皮发麻，他加快速度，大开大合地抽插着，

每一下都又狠又深。他知道，自己今晚一定要把朱锁锁肏到下不了床，让她对自

己的肉棒永生难忘...

就这样，周辰和朱锁锁在这个不大的酒店房间里，彻夜尽欢。他们换了各种

姿势，从床上做到床下，又从床下做到浴室。朱锁锁被周辰肏得死去活来，她的

嗓子都叫哑了，下身更是被蹂躏得红肿不堪，几乎合不拢腿。

但即便如此，朱锁锁依然乐此不疲。她心甘情愿地把自己最宝贵的东西献给

了周辰，她觉得这是她的福气，她完全沉浸在周辰带给她的欢愉中。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十章：下：从天堂到地狱（朱锁锁加料）
────────────────────────────────────────

跟朱锁锁在一起，确实是一种享受，也有一种与众不同的快乐，让他颇为留

念。

这么长时间相处下来，周辰已经深有感触。

朱锁锁这样的女人，绝对是磨人的妖精，十个男人八个都抵御不了，因为真

的在一起后，你就会发现，她能够满足你的一切要求，非常的放得开，反正周辰

都是有点乐在其中了。

不过快乐归快乐，周辰并不打算放弃自己的任务。

他已经让戴茜在晚上饭点的时候把自己的情况告诉给蒋南孙，相比蒋南孙看

到那条消息，一定会直接联系朱锁锁的。

穿着周辰给自己买的新裙子，朱锁锁对着镜子照了好几遍，满心欢喜。

这也是一件鲜艳的火红色长裙，不过比起她珍藏的那件红裙可要贵的多，无

论是款式，还是布料，两者都不在一个层面。

至于那件红色长裙，已经在昨晚的疯狂中，被周辰给撕成了布条，彻底报废

了。

珍藏的裙子废了，但朱锁锁一点都不在意，因为她有了更好的，而且以后还

会有更更好的。

周辰从后面抱住了朱锁锁，红色长裙穿在朱锁锁的身上，将她的身材完美的

体现出来，那种妩媚成熟的气质，更是让人着迷。

以前的朱锁锁虽然也很勾人，但跟周辰在一起后，她变得更迷人了。

「马先生，你对我真的是太好了。」

短短一个多月天的时间，对朱锁锁来说，简直就是翻天覆地的变化，让她觉

得自己一下子飞到了枝头，变成了真正的凤凰。

周辰笑了笑，他很想知道若是在朱锁锁知道了自己之前的身份后，还会不会

是这个样子。

他真的很好奇，这所谓的爱能不能抵过她的本质呢？

「希望你以后会一直这么想。」

朱锁锁不明白周辰这话的意思，她肯定的回答：「当然会，我一直都会这么

想。」

「走吧，劳累了那么长时间，是时候好好的补充一下体力和精力了。」

「马先生，你讨厌。」

朱锁锁娇嗔道，扭动着身体在周辰怀里撒娇。她并不讨厌周辰这么露骨的调

情，相反，她很享受周辰这样直白地表达对她的欲望。这让她感觉自己是个有魅

力的女人，能够轻易挑起男人的情欲。

周辰看着怀中娇媚的女人，目光不由自主地在她身上流连。朱锁锁穿着他新

买的红色长裙，衬得肌肤胜雪，娇艳欲滴。修身的裙子勾勒出她玲珑有致的曲线，

傲人的双峰在胸前挺立，纤细的腰肢盈盈一握，浑圆挺翘的臀部更是诱人至极。

尤其是那双修长的美腿，被红裙下摆半遮半掩，若隐若现。周辰几乎能想象

出那双腿缠在自己腰上的销魂感觉。他只觉得下身一紧，欲望瞬间被点燃。

"宝贝儿，你这样勾引我，是想再来一次吗？"周辰沙哑着嗓子说，大手不安

分地在朱锁锁身上游移。他隔着薄薄的裙子抚摸她的曲线，从柔软的腰肢一路向

下，色情地揉捏着她的翘臀。

"讨厌，人家哪有勾引你..."朱锁锁嘴上嗔怪，身体却很诚实地软在周辰怀里，

任由他放肆地爱抚。她仰起头，送上自己红润的唇瓣，主动索吻。

周辰欣然接受了朱锁锁的邀请，低头吻住她的红唇，舌头长驱直入，在她口

中肆意搅动。朱锁锁娇喘一声，香舌迎了上去，与周辰激烈地纠缠在一起。

一吻毕，两人都有些气喘吁吁。周辰的手已经从朱锁锁的裙摆下探了进去，

在她光滑的大腿上流连。他惊喜地发现，朱锁锁里面竟然真空，没有穿内裤。

"骚货，你就这么等不及了？"周辰调笑道，手指挑逗地在朱锁锁的腿根处画

着圈。他能感受到那里已经有了湿意，证明朱锁锁确实已经动情了。

"还不都怪你，昨晚把人家折腾得那么惨。内裤都被你扯烂了，我哪里还有的

穿。"朱锁锁嗔怪道，语气里却带着几分得意。她很满足于自己对周辰的吸引力，

能让他夜夜笙歌，无法自拔。

"这可不能怪我，要怪就怪你太诱人了。"周辰坏笑着说，手指直接探入了朱

锁锁的花瓣，在她的花核上轻轻揉捏。"你看，你下面都这么湿了，分明就是欠肏

..."

"啊...坏蛋..."朱锁锁娇喘一声，身子一阵酥麻。她情不自禁地夹紧双腿，

把周辰的手指咬得更紧。小穴里涌出更多蜜液，沾湿了周辰的整个手掌。

周辰被朱锁锁的反应取悦了，他加重了手上的力道，两根手指并拢，直接插

入了她湿润的甬道。他模仿着交合的动作抽插起来，很快就找到了朱锁锁的敏感

点，不断按压刺激。

"啊...不要...那里不行..."朱锁锁浪叫着，身体不受控制地扭动。她的花穴

紧紧咬住周辰的手指，随着他的抽插而不断痉挛。快感如电流般窜遍全身，让她

脚趾都蜷缩起来。

周辰不理会朱锁锁的求饶，反而变本加厉地玩弄她的小穴。他用拇指按住她

充血的花核，两根手指在她体内快速进出，带出咕叽咕叽的水声。同时，他低头

含住朱锁锁的耳垂，舔弄啃咬，在她耳边吹气。

"骚货，你下面咬得我好紧。是不是想要我的大肉棒插进去，狠狠地肏你？"

"嗯啊...要...我要..."朱锁锁被周辰的荤话刺激得脸红心跳，她已经完全被

欲望支配，理智荡然无存。她主动抬起屁股，在周辰的手指上磨蹭，渴望他给自

己更多。

"求我，说你想要老公的大肉棒。"周辰邪笑着命令道，手上的动作却慢了下

来，若有似无地在朱锁锁的敏感点周围打转，就是不给她个痛快。

"老公...求你...我要你的大肉棒...快插进来..."朱锁锁顺从地说出周辰想

听的话，她已经被欲火烧得神志不清，只想要男人的硬物狠狠贯穿自己。

得到满意的答复，周辰抽出湿漉漉的手指，把朱锁锁翻了个身，让她趴在梳

妆台上。他掀起她的裙摆，露出她雪白浑圆的屁股。那两瓣臀肉上还残留着昨晚

欢爱的红痕，看得周辰又是一阵口干舌燥。

他迫不及待地解开裤子，掏出自己硬得发疼的肉棒，在朱锁锁湿润的花瓣上

蹭了蹭，然后挺腰，长驱直入。

"啊！好大...老公你好大..."朱锁锁尖叫一声，被粗大的肉棒贯穿的感觉让

她头皮发麻。小穴被撑得满满当当，甬道的每一寸褶皱都被撑开，紧紧咬住入侵

的硬物。

周辰舒爽地喟叹一声，他爱死了朱锁锁紧致的小穴。那里面又湿又热，仿佛

有无数张小嘴在吮吸自己，简直让人发狂。

他掐住朱锁锁的细腰，开始大力抽插起来。粗长的肉棒进出间带出晶莹的爱

液，把两人的交合处弄得一片狼藉。啪啪的肉体撞击声混合着咕叽咕叽的水声，

在安静的房间里显得格外淫靡。

"啊...老公...好舒服...再快点..."朱锁锁被顶得语不成句，她无力地趴在

梳妆台上，任由周辰在她身后驰骋。快感如潮水般一波波袭来，让她欲仙欲死。

周辰俯下身，隔着裙子揉捏朱锁锁的乳房，把那两团软肉揉成各种形状。他

一边肏干，一边在朱锁锁耳边说着下流的情话，刺激得她娇喘连连。

"骚货，你下面好会吸。是不是天生就是个欠肏的贱货，离不开男人的肉棒？

"嗯啊...我是...我是欠肏的贱货...老公你肏得我好爽..."朱锁锁胡乱地呻

吟着，她已经彻底沦为欲望的奴隶，羞耻心荡然无存。她扭动着屁股，主动迎合

周辰的抽插，恨不得他把自己肏死在这张梳妆台上。

周辰被朱锁锁的浪态刺激得头皮发麻，他加快速度，每一下都狠狠撞在她的

花心上。朱锁锁尖叫着，小穴疯狂痉挛，死死咬住体内的肉棒。

"啊啊啊...要去了...老公我要去了..."朱锁锁哭喊着，她仰起头，露出修长

的脖颈，全身绷紧，迎接即将到来的高潮。

周辰也快到极限了，他最后冲刺了几十下，然后低吼一声，把滚烫的精液尽

数浇灌进朱锁锁的花心深处。

朱锁锁被烫得浑身一抖，也尖叫着达到了高潮。她的小穴剧烈收缩，痉挛着

吮吸周辰的肉棒，仿佛要把他的精华全部榨干。

周辰抱着朱锁锁，在她体内小幅度地抽插，延长两人的快感。等到朱锁锁的

高潮过去，他才恋恋不舍地退出她的身体。

失去了肉棒的堵塞，朱锁锁的小穴一时间合不拢，混合的爱液顺着她的大腿

根流下，把红裙的下摆沾湿了一大片。

周辰欣赏着眼前淫靡的景象，只觉得下身又有抬头的趋势。他拍了拍朱锁锁

的翘臀，调笑道："宝贝儿，你下面流了好多水，把新裙子都弄脏了。这么浪，是

还没满足吗？"

朱锁锁无力地瘫软在梳妆台上，高潮的余韵还在她身上流连。听到周辰的话，

她羞红了脸，小声嗔怪道："还不都怪你...非要在这里..."

「好了，我们还是先去吃饭吧，就上次那个音乐餐厅，你觉得怎么样？」

上个世界做了二十年的音乐，让他对音乐有了一种习惯，几天没有摸乐器，

手都有点痒了。

「好啊，好啊。」

朱锁锁高兴的连连点头，她很喜欢那个音乐餐厅，因为就是那里，让她认识

到了马先生不同的一面，也是从那一天开始，她才真正的爱上了马先生。

尤其是上一次，她可是成为了餐厅的焦点，对虚荣心很强的她来说，是很希

望再来一次的。

「先生，小姐，里面请。」

再次来到这家音乐餐厅，餐厅的服务员竟然还认识他们，带着他们坐到了一

个最好的位置。

菜和酒很快就上来了，周辰开车不能喝酒，他点酒自然是给朱锁锁喝的，上

一次朱锁锁喝酒过后的劲，可是让他记忆犹新，想要再体验一次。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十一章：翻脸，开虐（改）
────────────────────────────────────────

饭吃到一半，朱锁锁把头伸了过来，双手抓住了周辰的手，撒娇道：「马先

生，我想听你弹琴，你给我弹一曲，好不好？好不好嘛。」

不得不说，周辰跟朱锁锁在一起，还是对这个磨人的妖精，产生了一点点的

眷念感，这也让他决定对朱锁锁方案进行一些调整。

「你等着。」

说完，他就走向了餐厅里那架钢琴的位置，现在这个时候正好没有人在演奏。

悦耳的琴声悠然响起，让整个餐厅里的客人都是情不自禁的将目光投向了周

辰所在的位置。

朱锁锁认真的聆听着音乐，忽然间桌上的手机震动了一下，她看了一眼，是

蒋南孙的信息，于是就打开了手机微信。

『锁锁，你的那个马先生，他是个骗子，他所说的都是骗你的，我小姨已经

问过了叶谨言，他们精言集团根本没有他那个合伙人，他的真实身份其实是叶谨

言的司机，不过在前两天就已经离职了，所以你千万不要上了他的当，你看到的

一切都是假的。』

看到蒋南孙发来的这条信息，朱锁锁整个人都傻了，脑子仿佛被铁锤狠狠的

锤了一下，整个天空都黑暗了。

「怎么可能？马先生他，他是骗我的？」

这个答案真的是让她太震惊了，不过她并不怀疑蒋南孙所说的话，她相信蒋

南孙不会骗她。

这一瞬间，他想到了刚认识马先生时候的情况，马先生确实有很多地方比较

奇怪。

猛然抬起头，朱锁锁看向了正在认真弹钢琴的周辰，眼中的喜欢已经消失不

见了，取而代之的是浓浓的愤怒，以及无法抑制的羞辱。

『他骗我，他骗我，这一切都是假的，我朱锁锁竟然也有被人欺骗的一天，

而且还被骗了那么长时间。』

想到最近自己为了迎合周辰所做的一切，朱锁锁更觉羞辱，她朱锁锁什么时

候被人这么欺负过？

深深的吸了口气，朱锁锁强忍着没有立即爆发，而是继续坐在原位，她要等

周辰回来，问一个答案。

这一首曲子的时间比较长，六七分钟之后周辰才停止弹奏。

掌声立起，餐厅内的所有人都被周辰的琴声征服了，唯独朱锁锁充满了愤怒

的看着周辰，并没有鼓掌。

一曲作罢，周辰站了起来，面对众多的掌声，微微的鞠了个躬，才走向自己

的位置。

周辰走回的时候发现朱锁锁并没有看向他，而是面无表情的坐在那里，顿时

心中一动。

走回自己的位置坐下，就看到朱锁锁脸上没有半点笑容，十分阴沉难看的盯

着他。

朱锁锁这个表情，让周辰意识到估计是戴茜的消息已经传递到了朱锁锁这里，

但他根本没有解释的意思，只是用充满爱意的眼神看着朱锁锁。

但这样的眼神在此刻的朱锁锁看来，却是最大的讽刺。这个男人，到现在还

在继续欺骗她，继续演戏。

朱锁锁感到一股怒火从心底燃起，直冲头顶。她的脸色瞬间沉了下来，美丽

的面庞扭曲成一张愤怒的面具。

「你就没有什么要对我解释的吗？」朱锁锁质问道，她的声音因为愤怒而微

微颤抖。她那双勾人的眼眸此刻燃烧着怒火，直直地盯着周辰，仿佛要在他脸上

烧出一个洞。

周辰温言道：「怎么了，锁锁，是店里的菜品有问题吗？」他的声音依旧温

柔，仿佛完全没有意识到朱锁锁的怒气。

朱锁锁看着周辰温柔担心的眼神，心中的怒火不由一滞，但很快她就面色一

沉，继续冷声道：「解释解释你是叶谨言司机的事情，你不是说你是精言集团的

合伙人吗？可为什么我却听说，你是叶谨言的司机呢？」

周辰故意沉默了一会儿，低声道：「锁锁，你还是知道了，你没听错，我以

前确实是叶谨言的司机，抱歉，我太喜欢你了，所以......」

「我不想听你解释，你这是欺骗，是欺诈，你简直太无耻，太不要脸了，竟

然欺骗我的感情。」朱锁锁努力压下心里的怪异，怒声喝道。

这一声大喝，让整个餐厅的人都看了过来，当他们看到发出声音的，竟然是

周辰他们这一桌，顿时都露出了诧异的表情。

「是的，我确实欺骗了你的感情，为了和你的约会，我还挪用了公司的款项，

前不久才还上！」

周辰故作情绪低落的说道，「司机的收入虽然不低，但其实撑不起这几天这

么高的消费，所以我在努力赚钱，锁锁，你能等等我吗？」

朱锁锁看到一向强势的周辰在自己眼前低落的样子，她没想到周辰竟然为了

自己做到这种地步。一瞬间，她的心软了下来，怒火也消了几分。

但很快，她就想到了自己傍高枝的梦想，想到了周辰的欺骗。她狠狠地摇了

摇头，把心中的动摇甩开。不，她不能心软，不能原谅周辰的欺骗。她要的是一

个有钱有势的男人，而不是一个小小的司机。

她感到一股怒火重新从心头燃起，烧得她的理智都要化为灰烬。

她稳定心神，冷冷地看着周辰，每一个字都像是淬了毒的利剑："你骗我，还

想我陪你一起奋斗，马宏树，你也配？"

朱锁锁站起身，居高临下地看着周辰，眼中满是不屑和鄙夷。她抬起下巴，

居高临下地看着周辰，仿佛在看一个乞丐。

她的红裙随着她的动作而摇曳，像是一团燃烧的火焰，要将周辰吞噬。

"马宏树，我们完了。"朱锁锁冷冷地说道，她的声音里仿佛一把刀子，把自

己内心所产生的那些动摇和迟疑铲除，"我不会再相信你的任何一句话，我们之间，

再也不可能了。"

说完，她转身就走，高跟鞋敲击地面的声音，像是一把把锤子，盖过了周围

客人的议论和指指点点。

小龟一把，很爽！

看着朱锁锁离开，周辰回忆了一下自己的演技和朱锁锁的眼神变化，感觉稳

了，人最大的痛苦莫过于鱼和熊掌不可兼得。

经此一役，周辰非常确定自己已经在朱锁锁的心里有了相当高的地位，甚至

因为出身的原因，自己或许是仅次于蒋南孙的第二位。

所以，纠结吧，痛苦吧，让任务完成吧。

在朱锁锁离开后，才有两个服务员走了过来。

「先生，您这里？」

周辰放下心中的得意，客气的说道：「不用客气，你们收拾一下，再给我重

新上一份。」

「好的，先生，您稍等。」

在服务员收拾的时候，周辰扫视了一圈，站起身，带着歉意的说道：「打扰

了各位的雅兴，真是不好意思。」

「没事，没事。」

「没关系。」

「…………」

周围的客人纷纷开口，他们虽然不知道周辰和朱锁锁到底是什么情况，但出

门在外，没人想要惹事。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十二章：愤怒又纠结的朱锁锁（改）
────────────────────────────────────────

朱锁锁从音乐餐厅愤而离开后，就直奔蒋南孙所在的大学位置，现在她能够

真心相交的，就只有蒋南孙一人。

见到蒋南孙的那一瞬间，朱锁锁就扑了过去，一把抱住了蒋南孙，放声大哭。

「锁锁，别哭，别哭了，没事，有我在，没事的。」

蒋南孙知道朱锁锁为什么哭的这么伤心，她拍着朱锁锁的后背，轻声的安慰

着。

「南孙，我，为什么会这样啊，老天为什么要这么对我？」

在周辰面前的时候，朱锁锁表现的很强势，可是在蒋南孙面前，她就将自己

脆弱的一面给表现了出来。

蒋南孙拉着朱锁锁在旁边的长椅上坐下，安慰道：「锁锁，这不能怪你，你

也是受害者，谁能想到那个家伙会这么阴险狡诈，他那就是欺骗，简直太不要脸

了。」

她知道自己这个闺蜜，这一次是动了真感情，所以才会这么伤心。

「南孙，我不准你这么说他，他都愿意为了我挪用公款了.....是我太贪心了！！

朱锁锁虽然骂了一路周辰，但听到自己闺蜜说周辰的坏话，她顿时就不乐意

起来。

「？？？」蒋南孙都被朱锁锁的反应搞懵了，合着你根本就不气他骗你是吗？

那你在这里哭什么，蒋南孙瞬间觉得在这安慰朱锁锁的自己成了小丑。

"锁锁，你这是怎么了？他骗了你，你还帮他说话？"蒋南孙不可思议地看着

朱锁锁，心中升起一丝不祥的预感。

朱锁锁低下头，泪水再次滑落。她紧紧攥着自己的裙摆，指节都有些发白。

朱锁锁摇了摇头，她抬起头，看着蒋南孙，眼神里满是复杂的情绪。"南孙，

我知道他骗了我，可是...可是我好像真的爱上他了。"朱锁锁轻声说道，她的声

音里满是不确定和迷茫。"我知道这很荒谬，可是我控制不了自己的心。"

蒋南孙心中一惊，她没想到事情竟然会发展到这个地步。她以为一向拜金的

朱锁锁只是贪恋周辰的钱，没想到她竟然动了真感情，甚至这感情让周辰在骗了

她之后，依然驱使着她原谅那个骗子。

"可是锁锁，他骗了你啊！他根本就不是什么有钱人，只是个小司机。你难道

要委屈自己，跟他在一起吗？"蒋南孙急切地说道，她实在不愿看到朱锁锁这样糟

蹋自己，但在那未察觉的地方，她却在疯狂的妒忌着眼前的闺蜜。

朱锁锁摇了摇头，抹了一把眼泪，泪眼朦胧的看着蒋南孙。"我知道，我不可

能跟他在一起。我想要的是一个有钱人。可是南孙，我真的好痛苦，我恨不得挖

出自己的心，不要再想他..."

说着，朱锁锁再次扑进蒋南孙怀里，泣不成声。她柔软的身子不停地颤抖，

仿佛随时都会散架。

「没事，过一段时间就没事了，锁锁，我们就当被狗咬了一口，过去了。」

蒋南孙叹了口气，她轻轻抚摸着朱锁锁的头发，像是在安抚一个迷途的孩子。

朱锁锁突然闷声道：「南孙，你知道他的具体情况吗？我要报复他！」

蒋南孙为难道：「我小姨就跟我说，他之前是叶谨言的司机，其他的我并不

知道。」

「叶谨言，精言集团吗？」

朱锁锁擦干了眼泪，没有多说什么，只是蒋南孙看着她的眼神，有一种非常

不好的预感....朱锁锁这个疯女人不会不是去报仇的，而是去找理由原谅那个男

人的吧。

不过这个猜想有点太过离谱，只是在蒋南孙的脑海里一闪而过。

…………

跟朱锁锁翻脸后，周辰考虑了一下自己的方案，倒是没有急着去继续刺激她，

万一玩坏就不好了，还是等她回些防御再说吧。

所以周辰决定先开始做正事，到了工商局询问了一下地产公司的注册方式。

之前他做过两次生意，不过地产公司是第一次做，他也不知道跟之前的生意

是不是类似，所以要先问清楚情况再开始行动。

现在有了王飞宇首笔投资的两千万资金，以及他的那套设计方案，这就是他

用来跟人谈判的部分资本。

周辰第一个要找的目标，就是精言集团中已经生出了二心的杨柯。

杨柯这个人，在电视剧里除了跟朱锁锁的牵扯之外，怎么看都是个十分务实

和有能力的男人，也绝对算得上最佳的合作伙伴。

毫不夸张的说，杨柯就是朱锁锁前期开的一个挂，如果没有杨柯，朱锁锁在

电视剧情里根本就混不开。

而杨柯和朱锁锁的交情，真的可以说是荒谬至极，就因为长得漂亮，就让杨

柯看重他，而且还当成最好的下属。

这真的是把观众的智商按在地上摩擦，世界上漂亮的女人千千万，真当靠着

一张脸就能魅惑众生了，更何况朱锁锁还真的没长成那种祸国殃民的模样。

抛开剧中跟朱锁锁的关系，杨柯除了能力之外，还能够资助两百多位贫困生，

而且还是坚持十年，这可不是一般人能够做得出来的。

这说明杨柯这个人，在品质上是非常优秀的，这样的人，更值得他人的信任。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十三章：釜底抽薪（改）
────────────────────────────────────────

「我真是没想到，约见我的人，竟然会是马师傅你。」

一家咖啡厅里，杨柯看着坐在自己对面的周辰，脸上充满了惊诧。

之前周辰给他打电话，说的是有合作要谈，本来他是不想答应的，不过听到

周辰说是熟人后，他才答应过来见一面。

「我不明白，马师傅你找我过来，有什么目的？」

「挖你。」

周辰没有多余的废话，直接开门见山的说出了自己的目的。

「挖我？」

杨柯是个比较实诚的人，他也不做掩饰，呵呵笑道：「马师傅，你这话真的

是让我非常吃惊，你挖我？这到底是什么意思？」

「字面意思，我准备成立一家地产公司，所以想要把你挖过来。」

「哈哈。」

杨柯笑的更灿烂了：「马师傅，别怪我说话直，这些年有很多公司来挖我，

但你，跟那些公司比起来，真的是没有一点优势。」

周辰笑道：「何止是没有优势，要不是扯着这张熟人的皮，我还约不到你出

来谈呢？」

「那你这是......」杨柯做了销售这么多年，自然不会出言得罪人，只是他

不明白，叶谨言的司机找他能有什么事？

这会不会是叶谨言的一步暗棋呢？

「多说无益，你可以先看看这些资料，看完你就知道我挖你的底气在哪里了？」

说着，周辰将几份文件放到了杨柯的面前。

杨柯也没有客气，将文件拿过来，认真的翻看起来。

「这？」

刚看第一份文件，杨柯的表情就变了，随后面色更是变得越来越严肃，足足

十几分钟，他才把那几份文件看完。

「这套设计图是你出的？马师傅？」得到周辰肯定的回复后，杨柯也是感叹

道，「怪不得你能说服王飞宇来投资你。」

作为精言集团的销售支柱，杨柯自然能看出来这套设计图的价值所在。这套

东西要是能在自己手上打通流程并率先推出，可以断言在三到五年内全国的豪宅

都会被精言所垄断，这简直就是通向万亿房企的天梯啊。

更别说政府方面的政策倾斜和优惠，杨柯估计靠着这套图纸，房企怕不是也

能蹭上科技补贴了。

杨柯重新看了一遍王飞宇的合作文件，确认一下后续投资的资金，也是啧啧

赞叹王飞宇的魄力，他可以肯定叶谨言绝不会签这种离谱的文件。

「杨柯，你是我除了王飞宇之外，找的第一个人，我需要你的能力，只要你

答应入股，哪怕你想要管理权，坐总经理的位置，我也没有意见。」

杨柯眼中光芒一闪：「你作为主导人，愿意让出管理权？」

他并不怎么相信周辰的话，靠着王飞宇的赞助和这套设计图纸，他肯定不出

意外的话，这家新的地产公司以后绝对能在全国都榜上有名，这样一个公司的负

责人总经理，有人会愿意放弃？

周辰笑道：「这有什么问题？术业有专攻，我可以靠着能力成立这家公司，

但管理方面我并不擅长，只要能够让公司更快壮大，就算让你做总经理又如何？」

对于公司的管理权，他确实没有太大的想法，因为这种公司到最后根本就不

是他能主导的，对杨柯的承诺也只是先给他画了一张饼而已。

还不如一开始就拿着股份安心拿钱，也省去初创企业的那些烦心事。

而且杨柯这个人很有能力，而且品质也不错，他做总经理，能更快的激发员

工的积极性，自然也能赚到更多的钱。

杨柯：「你又让我投资，让我得到股份，又愿意让我做总经理，难道你就不

怕我将公司据为己有？」

周辰道：「如果想要把公司据为己有的话，你还缺一个财务总监，我说的对

吗？」

杨柯脸色豁然巨变，骇然的看着周辰：「你怎么会知道的？」

周辰喝了一口茶，笑道：「放心，我现在已经离开了精言集团，自然不可能

举报你，之所以提出来，是希望你能带着你女朋友一起过来，跟我合伙。」

杨柯对周辰的保证一点都不相信，不过他还是说道：「我需要时间考虑一下。」

周辰点点头：「好，不过我时间有限，只给你一个星期的时间考虑，你若是

愿意的话，就请尽快，因为我会尽快的把公司建立起来，而且我邀请的人也不止

你一个，你若是最早加入的话，我可以给你足够的保证，可若是再过一段时间的

话，我就不敢保证了。」

「我会认真考虑的，三天之后我给你答复。」

「那我就等你的好消息。」

「你难道就不怕我把你所做的事情泄露出去？」

「你会吗？」

「不会。」

跟杨柯交谈的还算顺利，周辰连技能都没有使用出来，就看出杨柯是真的心

动了。

除了杨柯之外，周辰又约见了唐欣，唐欣看起来比杨柯要更犀利一些，若不

是周辰活了那么多年，口才练了出来，见识也涨了很多，不然的话，还真的不一

定能说得过唐欣。

只不过比起杨柯的意动，周辰根本看不出唐欣的态度，因为她跟杨柯的情况

不同，周辰知道杨柯和精言财务总监的关系，可却并不知道唐欣的把柄，不可能

用邀请杨柯的方法邀请她。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十四章：初次对阵（潘老师加料）
────────────────────────────────────────

「小马，叔能不能再跟你借点钱啊？」

蒋父有些不好意思的对周辰说道：「你放心，小马，还是跟之前一样，利息

照算，等我手里的股票卖了就还你。」

周辰看着蒋父：「蒋叔，可不是我说你，这都是你第五次跟我借钱了，五次

加起来已经四百多万了，你确定还要借吗？」

跟蒋父认识已经有一个多月，在这段时间里，除了借钱给蒋父之外，周辰自

己也买了股票，一共投了四只股票，根据他的研究，这四只股跟他印象中可能大

爆的牛股有些类似，所以他想要试试看。

一个多月下来，四只股有两只股都是一直跌，另外两只股，一只涨的很快，

另外一只虽然也在涨，但是涨幅一般。

周辰并没有投入多少资金，因为他担心投的多了，会引起变化，虽说可能是

他杞人忧天，但为了安全起见，他还是选择慎重。

虽然有两只股票在跌，但另外一只股票却是涨势惊人，从买入开始到现在，

已经翻了好几倍，所以到目前为止，他还是赚的，而且赚的还不少，这也是他能

随便借出四百多万给蒋父的底气。

蒋父咬着牙，语气坚定的说道：「借，我要追投，我有预感，很快就要大爆

了，等我爆了，一并把钱还给你。」

周辰翻了个白眼，等你还钱，黄瓜菜都凉了。

不过他并没有拒绝，现在他并不缺钱，而且现在公司已经成立了，将来也不

会缺钱，所以他自然不怕蒋父借钱，蒋父借的越多，将来他就可以更好的针对蒋

南孙。

「这感觉，怎么整的跟大反派似的？」

忽然，周辰心中莫名的产生了这样一种想法，让他感觉十分别扭。

「这次准备借多少？」

「五百万。」

「多少？」

周辰声音骤然拔高，这蒋父的胃口真的是越来越大了，第一次是五十万，第

二次一百万，第三次一百万，第四次两百万，好家伙，这次直接就五百万了。

蒋父道：「小马，我知道这次有点多，但这次我是真的有内部消息，你要相

信我，这一次我一定能够赚到钱；至于钱的问题，你不用担心，就算我还不上钱，

可我那栋洋楼你是知道了，那可是价值上亿呢，我不会赖你钱的。」

他已经像很多人借过钱，现在已经找不到能够借到钱的人，周辰已经是他最

后的希望，所以他只能抓住周辰借钱。

「行吧，明天来拿钱。」

周辰也不怕蒋父跑了，反正蒋父跟他借钱的合同之类的都具有法律效应，哪

怕是蒋父死了，最重要的是以蒋南孙那种骄傲的性格，估计也不会赖账。

退一万步来说，就算蒋南孙要赖账，他也有的是办法让蒋南孙不好过，反正

他的任务就是虐蒋南孙，蒋南孙不还钱更好，他就有了更充足的理由了。

各种各样的avi开搞就完了，反正你情我愿的事情，怎么能算违反法律呢？

「谢谢你，谢谢你了，小马，你真是太好了，叔太感谢你了。」

蒋父顿时感恩戴德，那么长时间相处下来，他们从一开始的关系，变成了现

在的债主和欠债人的关系，他的态度也是发生了变化，不敢继续在周辰面前指手

画脚。

周辰笑了笑，没有接话。

只是他真的有些摸不清蒋父的脑回路，他们不过相识一个多月，蒋父就这样

不断的跟他借钱，难道就不怕他图谋不轨？

这个问题他想不通，最后只能归结于，蒋父现在已经炒股炒疯了，完全没有

了正常人的思想，现在谁肯借他钱，谁就是大爷。

辰星地产！

这家地产公司就是周辰刚成立不久的，目前一共有四大股东，周辰，王飞宇，

杨柯和潘老师两口子，以及另外一人，谢嘉茵。

王飞宇，杨柯和谢嘉茵都是周辰一手促成的，他们三方彼此都不信任，就靠

着他从中斡旋，所以现在地产公司他虽然只掌握了百分之二十的股份，但第一任

总经理就是他。

其他三方都出了钱，唯独周辰没有出钱，但是他出的设计方案，以及对公司

未来走向的规划，让他直接掌握了百分之二十的股份，对此，其他三方都是达成

了共识。

杨柯本来是想要竞争一下总经理的位置，只是王飞宇和谢嘉茵都不相信他，

最后他就成为了副总，不过他却为自己的女朋友竞争到了财务总监的位置。

比起电视剧里杨柯的那个小办公区域，新的辰星地产可不一样，直接租了建

筑大厦的两层区域。

除了周辰，其余的三方都有着自己的人脉，所以地产公司的框架很快就搭建

好了，并且也立刻进入了工作模式。

当然，能那么快也有杨柯的功劳，这个男人是真的疯狂，他一个人就带动了

公司其他人的节奏。

公司员工能那么快进入状态，周辰自然不会有意见，他现在虽然是总经理，

但这个位置是更多的是为了平衡几方股东而担任的，实际上他问的事情很少，大

多数的事情他都交给了杨柯。

「马总，托你的福，这次的竞标，我们赢了精言集团，取得了开门红。」

杨柯兴奋地走进周辰的办公室，脸上洋溢着胜利的喜悦。他迫不及待地想要

将这个好消息告诉周辰，期待得到他的表扬。

而此时的周辰，正享受着胯下女人的服务。他靠在宽大的办公椅上，双腿大

开，裤子褪到脚踝。一个女人跪在他的两腿之间，正卖力地吞吐着他的巨物。

女人她穿着一件白色的薄衫，衣料轻薄，隐约可见内衣的轮廓。她的黑发束

成一个马尾辫，随着她的动作而轻轻晃动。她脸上戴着一副黑色细边的方框眼镜，

给她平添了几分知性的美。

她的红唇包裹着周辰的硕大，舌头灵活地舔弄着每一寸肌肤。手握着周辰的

根部，配合着嘴的动作上下撸动。她的眼神迷离，脸颊绯红，显然已经沉浸在情

欲之中。

听到杨柯的声音女人显然被吓了一跳，她停下了吞吐的动作，身体微微颤抖

着。周辰感受到她的紧张，安抚性地摸了摸她的脑袋。

「你的那个设计一亮出来，直接惊呆了甲方，竞标结束没多久，他们就直接

宣布了我们公司中标。」杨柯兴奋地说道，完全没有注意到周辰的异样。

周辰低头看向桌下，只见女人惊慌失措的眼神，楚楚可怜又无比诱人。她此

刻正屏住呼吸，生怕发出一点声音被杨柯发现。周辰欣赏着她娇羞无助的模样，

胯下的肉棒又涨大了几分。他用眼神示意继续，女人只得又张开小嘴，把他的阳

具重新含了进去。

周辰奖励地摸了摸女人的头，他的手指插入她的发丝，感受着她的柔软。他

很享受这种掌控的感觉，无论是在工作上，还是在性事上。

"这不是意料之中的事情吗？"周辰很淡定地回应杨柯，仿佛胯下没有一个女

人在为他服务。他的声音平稳，没有一丝情欲的颤抖。

这次竞标的内容是一个学校的教学楼改造，说实话，这个工程其实没有多大

利润，更多的是为了名声。

毕竟是公办学校，若是做得好了，肯定能够提升公司形象。

叶谨言是个有理想有目标的人，最喜欢做的就是这种攒名声的工程，所以这

一次精言集团也是参加了竞标。

因为是公司第一个竞标的项目，再加上公司还没有找到有名的设计师，所以

周辰亲自上阵，做了这次的竞标设计。

如果说没有上一次在都挺好世界生活了二十余年，他的建筑设计水平还算不

上顶尖，可多了二十余年的见识，再融合自己的建筑设计水平，使得他的水平一

下子提升了许多。

这次的竞标设计他就添加了一些后来的想法，所以能够中标，他一点都不意

外。

「那另外两个设计做的怎么样了？」

经过这次的开门口，杨柯对周辰是完全信任了，现在他已经迫不及待的想要

完成接下来的工作。

女人听到两人继续谈工作，松了一口气，又卖力地吞吐起来。她灵巧的舌头

围绕着龟头打转，时不时用力吮吸一下，发出啧啧的水声。

周辰被她伺候得十分舒爽，不由自主地挺动腰身，在她湿热的口腔中抽插。

女人被他顶得有些呼吸困难，却不敢发出一点声音，只能更加卖力地吞吐，希望

周辰能快点射出来。

周辰的手开始在女人的头上施力，强迫她吞得更深，顺口道：「还在做，反

正距离竞标还有一段时间，不过你可要想办法去挖人了，总不能以后的设计都让

我来做吧。」

杨柯笑道：「有你这个大神，不用白不用，现在好的设计师可不是那么容易

招到的，本来我的计划就是照搬，不过有了你，自然就有更好的选择了。」

「你倒是会用人，把我这个总经理都算计上了。」周辰摇了摇头表示无奈。

但他的手却没有停下，反而加快了在女人头上按压的速度，强迫她吞吐得更快。

女人感到周辰的巨物在自己口中跳动，她知道他即将到达高潮。她的喉咙被

撑得酸痛，眼角溢出泪水，但她不敢反抗，只能更加卖力地吞吐，希望能够快点

结束这一切。

「能者多劳嘛，对了，你让我接触唐欣，我已经跟她谈过了，她虽然有意动，

但还没有下定决心，应该是还没有对叶谨言死心，不过我觉得这是迟早的事情。」

周辰点点头，示意自己知道了。他的手在女人的头上加速，每一次都强迫她

吞到最深处。女人感到周辰的巨物抵到了喉咙，她的眼泪流得更凶了，却无力反

抗。

「我们公司现在就缺人才，尤其是唐欣这种人才，必须要想办法挖过来。」

周辰说道，他的声音依旧平稳，没有一丝情欲的颤抖。但他胯下的动作却越发粗

暴，仿佛要将女人的嘴巴当成另一个花穴来操弄。

杨柯笑道：「你也是够狠的，我跟潘老师过来得时候，就把叶谨言气的不轻，

若是再把唐欣挖过来，叶谨言不得气疯了？」

听到潘老师这个名词，周辰桌子底下的动静越发大了。女人慌乱地想要躲避，

却被周辰一把抓住头发，强迫她继续舔舐自己半硬的肉棒。

「其实对于叶谨言我还是非常佩服的，白手起家能够达到这种程度，全国也

不多，不过不知道是不是因为钱赚多了，现在已经有点太理想化了，最近这些年，

公司的利润已经逐步降低，其实很多股东都对他有意见了，只是他能力放在那，

没有出现大问题之前，就算是董事会，也不敢对他怎么样。」

听了杨柯感慨的话语，周辰说道：「我也很佩服有理想的人，其实他做的并

没错，只是他而为了个人的理想，动了大多数人的蛋糕，所以才会落到这般境地。」

他的手不断揉捏着女人柔软的胸部，感受着那团柔软在掌心变换形状。

「你说的没错。」杨柯赞同的点点头：「行了，你忙吧，我先走了。」

「行。」周辰随口应道，目光却紧紧盯着女人。只见她此刻正伏在自己胯下

卖力吞吐，白皙的脸蛋被涨红的肉棒撑得变了形。马尾辫随着她的动作而晃动，

黑框眼镜也歪歪斜斜地挂在鼻梁上，显得格外色情。

杨柯转身离开了办公室，关上了门。而此时，周辰也到达了高潮。

他按住女人的头，将巨物深深地插入她的喉咙。女人感到一股热流冲击着自

己的喉咙，她知道周辰正在她口中射精。她努力地吞咽着，却还是有一些从嘴角

流出。

周辰满意地看着女人的样子，他拍了拍她的脸，示意她可以起来了。女人站

起身，用手背擦去嘴角的精液，她的眼神中满是羞耻和愧疚。

"要不要再尝尝我的大宝贝？潘老师？"周辰调笑道，他的手色情地揉捏着女

人的臀部，感受着那柔软的手感。

是的，这个女人就是刚刚杨柯的女朋友潘老师，周辰很久就利用技能将她拿

下了，毕竟他可不能将财务这种紧要部门交到别人女朋友身上。

周辰还记得第一次见到潘老师的情景。那时，她被杨柯带着来到自己面前，

穿着一身职业套装，包裹着她曼妙的身材。白色的衬衫勾勒出她娇俏的双峰，黑

色的套裙展现出她修长的双腿。她的黑发束成一个利落的马尾辫，黑框眼镜给她

平添了几分知性美。

那知性美和人妻感简直让周辰无法拒绝。

"马总,别..."似乎是刚刚杨柯的出现激发了潘老师的羞耻心，她地低下头,

想要逃离周辰的怀抱,却被他紧紧箍住纤腰动弹不得。

周辰嘴角一笑,大手肆无忌惮地在潘老师丰满的身体上游走,隔着薄薄的衬衫

揉捏着她柔软的乳肉。他凑近潘老师的耳边,灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上。

"怎么?刚才不是很享受吗?现在装什么贞洁烈女?"周辰调笑道,手指挑逗地划

过潘老师的乳沟,他的手掌覆上她挺翘的臀瓣,用力揉捏着那团柔软。

潘老师的臀部手感极佳,富有弹性,却又不失丰腴。周辰的手指在她的股沟中

流连,色情地抚摸着那处隐秘的入口。

"啊...不要..."潘老师羞耻地呻吟着,她的身体不受控制地轻轻扭动,似乎在

渴望着更多的爱抚。

周辰的手指探入她的臀缝,在那处幽径中缓缓抽插。潘老师的小穴已经湿透了

,淫水顺着大腿根部流下,打湿了她的黑色短裙。

"真是个骚货啊,潘老师。"周辰在她耳边低语,手上的动作愈发放肆,"你看看

你,光是被我玩弄后面,前面就已经湿成这样了。"

说着,他的手指离开了潘老师的后庭,转而探向她的蜜穴。只见那处已经红肿

不堪,小穴一张一合,像是在渴求着什么能填满它的东西。

周辰毫不客气地插入两根手指,在潘老师的蜜穴中横冲直撞。他的指节不断碾

过她体内的敏感点,引得潘老师发出一阵阵娇媚的呻吟。很快,她的淫水就浸湿了

周辰的整个手掌,顺着手腕滴落在地。

"啊啊...马总...不要这样...我是杨柯的女朋友..."潘老师无力地求饶着,

却被快感冲昏了头脑。

"杨柯的女朋友?"周辰冷笑一声,突然发力将潘老师推倒在宽大的办公桌上,

欺身压了上去,"你现在可是在被我操啊,骚货。你这淫荡的小穴,只有我的大肉棒

才能满足。"

"啊啊...不要...马总...求你..."潘老师呻吟着,想要合拢双腿,却被周辰用

膝盖顶开,动弹不得。她感觉自己就像一个任人宰割的玩物,完全沉沦在周辰带来

的欲望中。

周辰见潘老师已经动情,便抽出手指,迫不及待地解开裤子,释放出自己硕大的

肉棒。他掰开潘老师的双腿,将肉棒抵在她的穴口,坏笑着问道:"想要吗?求我,我

就给你。"

潘老师哪里受得了这样的撩拨,她咬着唇,羞耻地开口:"马总...求你...给我

..."

得到满意的答复,周辰挺腰,将粗大的肉棒狠狠插入潘老师的蜜穴中,瞬间填满

了她的空虚。潘老师尖叫一声,双腿不由自主地缠上周辰的腰,承受着他猛烈的撞

击。

"操,骚穴吸得我好爽。潘老师,你说,要是让杨柯看到他心爱的女人被我干成

这个骚样,他会是什么感想?"周辰一边大力抽插,一边在潘老师耳边说着羞辱的话

语。

"呜呜...不要说了...马总...我求你..."潘老师哭泣着摇头,却无法抗拒周

辰带来的快感。她的理智告诉自己这样是错的,可身体却本能地迎合着周辰的侵犯

,甚至开始主动扭腰配合他的抽插。

周辰见状更加兴奋,他抓住潘老师的臀瓣,将她的下身抬高,让自己的肉棒进入

得更深。潘老师被顶得娇喘连连,小穴不断痉挛收缩,紧紧咬住周辰的肉棒不放。

"啪啪啪啪..."办公室内回荡着肉体拍打的声响,夹杂着潘老师的娇喘浪吟。

"啊...好深...好大...要被马总的大肉棒操坏了..."潘老师已经完全沉浸在

情欲之中,她主动扭动着腰肢,迎合着周辰的操干。

周辰掐住她的下巴,迫使她看向自己:"骚货！你这淫荡的身体,只有我能满足。

说着,他加快了抽插的速度,每一次都重重地撞击在潘老师的花心上,将她操得

欲仙欲死。

潘老师的双腿已经完全使不上力,整个人都悬挂在周辰的肉棒上。她的小穴被

撑到极限,每一次抽插都带出一股淫靡的水声。

周辰掌控着节奏,有时快到令人眩晕,有时又慢吞吞地磨人。他的大手掌控着

潘老师的臀部,随着自己的动作而摆动着她的身体。

"啊...啊啊...好舒服...马总...再用力一点..."潘老师已经完全沉沦在情欲

之中,她主动扭动着腰肢,迎合着周辰的操干。

周辰低头看着潘老师被干得一塌糊涂的模样,不禁勾起一抹邪笑。他用力掐住

她的脖子,将她提了起来。

"啊啊啊啊!!!"潘老师发出一声惊叫,她的双腿在空中乱蹬,小穴却将周辰的肉

棒死死咬住,不让它滑出去分毫。

"你这个骚货,就这么喜欢我的大肉棒吗?"周辰低声诱哄着,同时加快了抽插的

频率。

"喜...喜欢...啊啊...求马总...狠狠操我..."潘老师已经完全迷失在欲望之

中,她的眼神迷离,口水从嘴角流下。

周辰将她重重地压在办公桌上,掰开她的双腿对准了她的小穴。随后他开始了

猛烈的冲刺,每一次都将整根肉棒拔出,再狠狠地捅入到最深处。

"啪啪啪啪啪!!!"办公室内回响着激烈的肉体拍打声,夹杂着潘老师高亢的浪

叫。

"啊啊啊啊...好棒...马总的大肉棒...好会操..."潘老师已经完全沉浸在这

场性爱之中,她的双腿主动环住了周辰的腰身,迎合着他的撞击。

"你这个骚货,就这么喜欢被我操吗?"周辰邪笑着,用力拍打着她的臀瓣。

"喜欢...啊啊...求马总...再用力一点..."潘老师已经完全沉沦,她的双手

抓挠着周辰的后背,像是在渴求着更猛烈的冲撞。

周辰低吼一声,开始了最后的冲刺阶段。他的肉棒凶猛地进出着潘老师的小穴

,每一次都重重地撞击在她的花心上,将她操得欲仙欲死。

"啊啊啊啊啊啊!!!"潘老师发出一声绝望的尖叫,她的身体猛地一颤,达到了高

潮。

周辰也在这个时候拔出了肉棒,将滚烫的精液尽数喷洒在了潘老师的脸上和胸

口。浓稠的白浊顺着她的脸颊流下,将她打扮得一塌糊涂。

潘老师无力地瘫软在桌上,大口大口地喘着粗气。她的身体布满了情欲的痕迹

,小穴还在一张一合地流淌着淫水。

周辰俯视着这副淫靡的景象,嘴角露出一抹满足的笑容。他伸手抹去潘老师脸

上的精液,塞入她的小嘴中。

"乖乖舔干净,我的骚货。"他命令道,语气中带着不容置疑的威严。

潘老师无力地点点头,开始乖乖地舔舐起周辰的手指,将那些白浊尽数吞下。

她的舌头灵活地绕着周辰的指尖打转,时不时还发出啧啧的水声。

周辰满意地看着潘老师乖顺的样子,他抽出手指,将上面残留的唾液和精液抹

在她的脸颊上。潘老师的脸上已经布满了各种淫靡的痕迹,却显得格外诱人。

她的黑框眼镜歪歪斜斜地挂在鼻梁上,马尾辫也散乱开来,几缕发丝粘在了汗

湿的脸颊旁。

周辰欣赏着自己的"杰作",伸手捏住潘老师的下巴,迫使她抬起头来。

周辰满意地欣赏着自己的"作品",伸手拍了拍潘老师的脸颊。

"真是个听话的好女人。"他笑着说道,"以后,我会好好疼爱你的。"

说着，周辰抱起潘老师,让她跨坐在自己的大腿上。他的大手色情地抚摸着她

光裸的背脊,引得她一阵轻颤。

,他的手掌覆上了潘老师的胸部,色情地揉捏着那对柔软的乳房。潘老师的乳

房不算大,但却异常挺翘,手感极佳。周辰爱不释手地玩弄着她的乳肉,时而轻抚,

时而揉捏。

"啊...马总..."潘老师难耐地扭动着身体,乳尖在周辰的玩弄下很快挺立起来。

周辰低头含住一颗红豆,用舌尖不断逗弄着。他用牙齿轻轻啃咬着她的乳尖,

引得潘老师发出一阵娇吟。

"另一边...也要..."潘老师哀求道,挺起胸脯将另一只乳房送到周辰嘴边。

周辰轻笑一声,张口含住了另一颗红豆,同时手上也没闲着,不断揉捏着潘老师

的臀瓣。他的手指时不时划过她的股沟,在那处幽径入口打着转。

"啊啊...马总...那里..."潘老师扭动着腰肢,渴望着周辰的进入。

周辰却并不着急,他继续玩弄着潘老师的乳房和臀部,直到她的身体变得无比

敏感。潘老师的呼吸越来越急促,小穴也开始不断流出蜜汁,打湿了周辰的下身。

"求你...马总...给我..."潘老师再也忍不住,主动抬起臀部,用小穴去蹭周辰

仍旧坚挺的肉棒。

"自己坐上来。"周辰命令道。

潘老师乖巧地点点头,扶着他硕大的肉棒,缓缓地坐了下去。

周辰的巨物一点一点没入潘老师的蜜穴,将她的小穴撑到了极限。当龟头终于

完全没入时,潘老师发出一声满足的喟叹。她缓缓扭动着腰肢,让周辰的肉棒在体

内缓慢旋转,寻找着最舒服的角度。

"啊...好舒服..."潘老师娇喘着,双手撑在周辰的胸膛上,开始上下起伏。

周辰坐视着她的动作,双手不安分地在她身上游走。他的大掌覆上她挺翘的乳

房,用力揉捏着那两团柔软。

"啊啊...马总...轻一点..."潘老师被他粗暴的动作弄得娇喘连连,乳尖也在

他的爱抚下挺立起来。

周辰却置若罔闻,他的手指捏住一颗红豆,用力一扭。潘老师发出一声尖叫,

身体不受控制地颤抖起来。

"啪啪啪啪啪!!!"周辰掐住她的腰肢,开始了猛烈的冲刺。他的肉棒凶猛地进

出着潘老师的小穴,每一次都将她的身体撞得摇晃不已。

潘老师被周辰干得娇喘连连,她娇俏的乳房在剧烈的动作下上下晃动,白皙的

肌肤泛起诱人的粉红。她修长的双腿紧紧缠绕在周辰精壮的腰上,随着他的抽插而

摆动。

"啊啊...太快了...马总...我受不了了..."潘老师呻吟着求饶,小穴却不由

自主地收缩,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛在挽留他的离去。

周辰被她骚浪的模样刺激得眼红,他抓住潘老师的臀瓣用力揉捏,在雪白的肌

肤上留下淫靡的红痕。他俯下身,叼住潘老师胸前挺立的红豆,用力吸吮啃咬,仿佛

要吸出奶水一般。

"骚货,你男朋友有我干得你爽吗?嗯?"周辰含住潘老师的乳尖含糊不清地问道

,下身的动作却一刻不停,肉棒次次都顶到最深处,撞击着她的花心。

潘老师被干得神志不清,她胡乱地摇着头,口中发出破碎的呻吟:"啊啊...没

有...马总干得我最爽...马总...你好厉害...要干死我了..."

周辰满意地笑了,他抬起潘老师的一条腿架在肩上,让她的下身完全暴露在自

己眼前。粉嫩的花瓣被肉棒撑得大开,穴口的嫩肉随着抽插而翻进翻出,晶莹的爱

液顺着交合处流下,弄湿了身下的沙发。

"真是个淫荡的骚穴,你看看你下面的小嘴,咬得我多紧。"周辰用手指拨弄着

潘老师的阴唇,坏笑着说,"小骚货,我要射给你了,你想要我射在哪里?"

潘老师已经完全沉浸在情欲中,她急切地扭动着腰肢,主动迎合着周辰的撞击。

"马总...射给我...射在我里面...我想要你的精液..."

得到满意的答复,周辰加快了抽插的速度,每一下都重重地撞在潘老师的G点上。

潘老师尖叫着,小穴疯狂地痉挛收缩,她感觉一股热流从小腹涌出,竟是被周辰插到

了潮吹。

"我要射了!全都给我吃下去!"周辰低吼一声,抱紧潘老师的身体,将滚烫的精

液尽数浇灌在她的花心深处。

潘老师被烫得浑身一颤,小穴不受控制地抽搐着,紧紧地咬住周辰的肉棒,仿佛

要将他的精华全部吸收一般。她无力地瘫软在周辰怀里,任由他抱着自己平复呼吸。

潘老师闭上眼睛,感受着体内仍在跳动的肉棒,在周辰的怀抱中沉沉睡去。

而周辰则满意地欣赏着潘老师酥软的胴体,顺带思考着自己的任务，他一直都

在盯着朱锁锁和蒋南孙。

因为杨柯被他提前挖了过来，所以杨柯并没有机会跟朱锁锁碰上，不过让周

辰惊讶的是，虽然没有了杨柯，但朱锁锁竟然还是混进了精言集团。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十五章：再戏朱锁锁（改）
────────────────────────────────────────

朱锁锁不仅进入精言集团，而且还是进入了销售部。

对周辰来说，惊讶又不惊讶，毕竟是这个世界的女主，而且她还有蒋南孙小

姨这个关系，只是她到底是不是用这个关系进入的精言集团，周辰就不得而知了。

只是没有了杨柯，她竟然还能够进入销售部，这有点出乎周辰的预料。

周辰这段时间也想找过朱锁锁想再刺激刺激她，不过看起来已经再次坚定傍

高枝梦想的朱锁锁并不想理会周辰，所以周辰并没有见到过她，那么刺激自然也

无从谈起了。

朱锁锁坐在自己的工位上，神情惆怅，她利用蒋南孙小姨的关系，进入了精

言集团销售部，一来是为了赚钱，二来就是想要调查『马先生』坦白后说的话是

不是真的。

精言虽然对这些公司的八卦管的比较严，但马先生毕竟曾经是叶谨言的司机，

她又进的嘴最碎的销售部，朱锁锁自然还是打听到了马先生离职的原因。

确实是因为挪用公款，而且听哪位同事说还是叶谨言认证过的是为了跟女生

约会才挪用的公款。

得到这些消息后，朱锁锁坚定梦想的心还是有了些动摇，更重要的是自从跟

周辰分手后，她在舅舅舅妈家就待不下去了，在蒋南孙的邀请下，她搬到了蒋南

孙家的洋楼里。

虽然她跟蒋南孙是最好的闺蜜，但现在依然是从一个寄人篱下，搬到了另外

一个寄人篱下，所以她在空闲之余还是经常回忆起和马先生在一起双宿双飞自由

的日子。

其实马先生也没什么不好，有钱但又不是很有钱，给自己遮风挡雨又对自己

温柔体贴，还对自己言听计从，那方面也很厉害......

不，不行！

朱锁锁用力拍了拍自己的脸颊，试图让自己清醒一点，我要傍高枝，我要傍

高枝！绝对不能妥协，现在最重要的是赚到钱，然后自己出去租房子住。

可说到赚钱，朱锁锁也是一阵无语，她觉得自己有些倒霉，自己刚进精言集

团的销售部，主管领导杨柯就带着一票骨干直接出走了，现在精言集团的销售部

可谓是一盘散沙，混乱不已。

恰巧的是，精言集团最近十分重要的一个项目，东篱楼盘开盘了。

没了杨柯和一票骨干，精言集团的销售部真的是压力重重，最后就连叶谨言

都不得不亲自下场，到处联系好友，希望能够给东篱楼盘的开盘起个开门红。

其他员工多少还有些资源客户可以去骚扰，但初入销售部的她，根本没有一

个客户，天天无所事事，着急上火。

这也导致她闲着没事每天在那里复盘她和马先生的经历聊以慰藉，每次复盘

时朱锁锁时常想自己当时是不是太冲动了一些。

每次马先生的电话打来时，她也想过接起电话直接说原谅他，然后接着过没

心没肺的包养日子，但最后她还是扼杀了这些懦弱的想法。

在朱锁锁为了自己的业务以及感情经历惆怅的时候，忽然间她的手机响了。

「喂，你好，……，有空，当然有空了，好的，好，那我就去那边等您。」

挂了电话，朱锁锁兴奋的大叫一声，引得办公室周围的人都是看了过来。

面对众人的注视，朱锁锁显得很尴尬，但很快就恢复了过来，什么都没说，

拎着自己的包就离开了办公室。

销售部的人都是竞争对手，东篱的房子那么贵，卖出去一套提成就很吓人了，

她当然不可能把这么重要的事情说给其他人。

兴奋的朱锁锁来到了东篱的楼盘，这里的情况她早就已经背熟了，这是精言

集团最近几年打造出来的顶级楼盘，是一栋占地面积很大的大楼，一梯一户，每

一层都有四百平米左右，光是一户，最便宜的都值几千万。

不过这样的顶级楼盘，还真的不是一般人能买得起的，现在能够有一个人有

意向购买，对朱锁锁来说，简直就是大喜过望。

突然一辆奔驰S级停在了楼盘前，一直等待着的朱锁锁，立刻激动的冲了过去。

车门被打开，朱锁锁正要开口说话，可一看到车里下来的人，顿时脸色骤变。

「马先....马宏树！怎么是你？」朱锁锁连忙纠正自己的称呼，语气中透着

惊讶和愤怒，怒斥到。

从奔驰车上下来的人，赫然就是周辰。

周辰看到朱锁锁眼神里一闪而过的惊喜随即就转变成坚定带着一丝怒火,随即

亲切的称呼到：「锁锁，怎么了？为什么不能是我？」

朱锁锁稳了稳听到这个称呼就习惯性想要抱过去的条件性反射，低声呵斥道：

「你来这里干什么？你不是说要好好赚钱的吗？」

周辰伸出手,轻轻抚摸着朱锁锁的秀发,慢条斯理道：「来这里，当然是买房

子了，我不是答应过你嘛，要给你买一套房子？」

感受着自己头顶传来的温暖，朱锁锁的心猛地一颤，很快她就一把拍掉了周

辰的手，冷声道，「马先生，请放尊重一点，我们已经分手了，而且你不要再骗

我了，以这里的房价，你怕不是连这里的一个厕所都买不起。」

周辰也没有理会朱锁锁口头上的冷漠，出口吩咐道：「小陈，给她一张名片。」

「是，马总。」

开车的司机立刻拿出一张名片，递到朱锁锁的面前。

朱锁锁眉头紧锁，她本想出言想直接把周辰赶走，但想了想周辰说过的话，

还是鬼迷心窍的接过了名片：「辰星地产总经理，马宏树？」

「辰星地产？」

如果是以前，朱锁锁还真的不知道什么辰星地产，可是入职精言集团后，她

在了解马先生的时候也听公司里的很多同事说起辰星地产。

这个辰星地产成立才不过两个月的公司，却已经在两次项目竞标中击败了精

言集团，而且这次精言集团这么急着开盘东麓听说也是因为从政府那里打听到了

辰星地产正在向政府提交下一代豪宅的建设标准，并通过关系拿到了几张图纸。

只是她万万没想到，周辰竟然会是这家地产公司的总经理。

「怎么，不像吗？」周辰面露笑容：「锁锁，不要犟气了，我都说了是给你

来买房子的。」

朱锁锁自认为要是在十几天前听到这话，她怕不是早就软了身子躺到周辰怀

里了，但现在她

.....好吧，她现在也很想直接软了身子躺到周辰怀里去。

但真是见了鬼了，虽然朱锁锁的脑子不停地命令她自己马上服软，但她表现

出来的却是面色难看，一脸不服气的样子。

「马宏树，我没空跟你废话，也不想搭理你，你赶紧从我的面前消失。」

朱锁锁话一出口，就更加后悔了。

朱锁锁，你在这里装什么硬气啊！这就是你要的高枝啊！几千万的房子你说

不要就不要？我砍死你个败家子！！内心的恶魔如此说道。

对对对，内心的天使如此搭腔道。

看着眼前朱锁锁脸上一阵白一阵青的样子，周辰也是觉得十分有趣，要是系

统有任务进度条的，恐怕朱锁锁那个任务的进度恐怕是飞涨的吧。

「我不是拜金女！马宏树！」朱锁锁咬着牙说到，「就算你想给我买这套房

子，我们两个也不可能的！」

说完，朱锁锁感觉全身都放松多了，连思想境界都感觉提升了许多，哪怕脑

子里的恶魔和天使都拿着斧头想来砍她的样子。

「好吧，锁锁，你要是不愿意带我看房的话，那我只能找你们公司的其他销

售。」周辰笑着说道。

「你！」朱锁锁本来是想再次怒斥周辰自己不是拜金女，绝不会被三瓜两枣

击垮再次拜倒在他的胯下。

但东篱的房子若是卖出去一套的话，那可是有几十万的提成，这是她一辈子

都没有见过钱，自己就算为了尊严不跟马先生复合，挣一笔提成总没问题吧。

朱锁锁，你可真是个拜金女啊！骂完自己，朱锁锁就咬了咬牙，大声说道：

「等等，我愿意带你去看房，你别找其他销售了。」

周辰顿时笑了，对朱锁锁说道：「这才对嘛，锁锁最乖了，」说着，他又摸

了摸朱锁锁的头，就像摸着一条狗。

「马先生，我先带你去看样板房。」朱锁锁努力劝说自己这是为了提成，提

成，跟感情无关，虽然被这个该死的男人摸头真的很舒服。

周辰让司机在这里等着，然后就跟朱锁锁走进了大楼。

他今天来这里，主要目的自然就是为了当面刺激一次朱锁锁，然后顺便再看

看东篱的房子，毕竟这可是高端住宅，现在他跟精言集团是竞争关系，了解一下

对方的房子情报，将来说不定也能有点作用。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十六章：范金刚，你不行！（朱锁锁加料）
────────────────────────────────────────

周辰的目光在朱锁锁身上流连,欣赏着她被灰色套裙包裹的圆臀。那紧绷的布

料勾勒出她臀部的完美曲线,随着她的走动而微微颤动，勾勒出诱人心魄的曲线。

周辰只觉得下腹一紧,胯下之物迅速抬头,把西裤顶起了一个帐篷。

朱锁锁似有所觉,回眸瞥了周辰一眼,目光闪烁,俏脸飞红。她加快了脚步,刻

意与周辰拉开距离,生怕被他发现自己的异样。可周辰哪里肯放过这个机会,他大

步跟上,目光依旧牢牢锁定在朱锁锁的翘臀上,恨不得顺着裙摆的缝隙钻进去,看看

里面的风光。

"马先生,这边请。"朱锁锁强作镇定,用公事公办的语气说道。她领着周辰走

进电梯,刻意站在离他最远的角落里。可周辰却不依不饶地靠了过来,几乎要把朱

锁锁逼到墙角。

"锁锁,你怎么这么见外?我们以前在电梯里可没少干好事啊。"周辰调笑道,

语气里满是暧昧。他伸手搂住朱锁锁的细腰,把她拉进怀里,另一只手则大胆地抚

上了她的翘臀,隔着裙子肆意揉捏着那两瓣柔软。

"啊...别...有监控..."朱锁锁慌乱地推拒着,身体却不由自主地软了下来,

酥麻的感觉从臀部传遍全身。周辰的大手热情而急切,隔着薄薄的布料都能感受到

他掌心的炙热,朱锁锁只觉得小腹一阵抽搐,私处竟然有了湿意。

"骗谁呢，哪个公司会在豪宅的样板间放监控，万一拍到点不该拍的呢？"周

辰笑道,手掌已经从裙摆下探了进去,直接抚摸着朱锁锁裸露的大腿嫩肉,慢慢往臀

缝深处摸去。

朱锁锁一呆,周辰说的没错，她刚进销售部的时候就有老人来提醒过她这些注

意事项，也不知道是让她小心还是让她抓住机会。

幸好这时电梯"叮"的一声停了,门缓缓打开。她连忙挣脱周辰的怀抱,趁机逃

了出去,险些被自己的高跟鞋绊倒。

周辰不紧不慢地跟在她身后,目光依旧在她摇曳的臀部流连。

"马先生,这里就是样板房了,您请进。"朱锁锁深吸一口气,勉强稳住情绪,做

出一个"请"的手势。

电梯外是一间豪华装修的大平房，足有四百平左右。

朱锁锁虽然刚刚才被周辰骚扰过，但毕竟是前男友，她别扭了一会儿也不再

在意这个问题，直接开始为周辰介绍这个房子的情况。

「我们这里的电梯呢，就是刚刚我们乘坐的，可以直接从车库到家里，非常

的方便，不管外面如何吵闹，这里都是一个安静的世界，而且…………」

听着朱锁锁嘟嘟嘟的说了一大堆，不得不说，朱锁锁的口才还是非常不错的，

中间并没有什么停顿，显然是背了许久的。

当然周辰并不关心这些，他看着朱锁锁不断张合的红唇，脑海中早就浮现出

朱锁锁张着小嘴,吞吐自己肉棒的画面。那柔软湿润的唇瓣包裹着他的硕大,灵巧

的舌头在铃口打转,温暖的口腔紧紧吸吮...光是想象,周辰就感到下身一阵胀痛。

「马先生，你觉得这里如何？」朱锁锁被周辰灼热的眼神看得有些心慌,连忙

出声打断了他的遐想。她下意识地舔了舔有些干燥的嘴唇,这个无意识的小动作在

周辰眼中却是赤裸裸的勾引。

周辰冲着她微微一笑，道：「之前你就叫我马先生，现在又叫我马先生，同

样的一个称呼，前后的意思可完全不同啊。」他故意调侃道,语气中带着一丝暧昧。

朱锁锁的脸瞬间涨得通红,她当然明白周辰话中的意思。之前她那样称呼周辰

,更多的是亲昵和调情,尤其是在他们亲热的时候,她喊着"马先生"求饶的样子,现

在被周辰当面提起,朱锁锁又是羞愤又是尴尬,恨不得找个地缝钻进去。

"你...你胡说什么呢!"朱锁锁恼羞成怒,伸手就想给周辰一巴掌,却被他轻松

地抓住了手腕。周辰的大手牢牢箍住她纤细的腕部,拇指暧昧地在她的脉搏处摩挲。

朱锁锁只觉得被他碰触的地方仿佛着了火,热度顺着手臂一路蔓延到全身,烧得她

口干舌燥。

"放开我!"朱锁锁用力挣扎,却挣不开周辰的桎梏。她气恼地瞪着周辰,眼角却

隐隐泛起了水光。周辰欣赏着朱锁锁气鼓鼓的样子,只觉得她愈发的可爱诱人了。

"锁锁,别生气嘛。我不就是开个玩笑吗,谁让你之前那么叫我,害得我回味无

穷呢。"周辰一脸无辜地说道,手上的力道却丝毫不减。他慢慢凑近朱锁锁,在她耳

边低声说道:"不过你放心,以后在床上,你想怎么叫都可以。"

温热的气息喷洒在敏感的耳垂上,朱锁锁只觉得浑身一颤,脸上的红晕更甚。

周辰这露骨的调情让她羞愤交加,却也隐隐有些期待。她狠狠地瞪了周辰一眼,用

力甩开他的手,恨恨地说道:"你少在这里胡说八道!我们已经分手了,以后不会再有

任何关系!"

争吵间，忽然从门外传来了声音，让周辰和朱锁锁都是转头看了过去。

只见三个男人走了进来，其中两个周辰还认识，正是精言集团的叶谨言和他

的秘书范金刚，在他们身后跟着另外一个男人。

「哟，有人在啊。」

范金刚惊讶的看着脸上带着些红晕的朱锁锁，随后就看到了坐在沙发上的周

辰，他的脸色顿时就变了。

「是你。」

「叶总，范秘书。」

朱锁锁有点拘谨的叫道，但此时叶谨言和范金刚的注意力都放在了周辰身上，

并没有看她。

周辰脸色一正，捋了捋衣服走过来。

「叶总，许久不见了。」

叶谨言面色平静，道：「看来在我身边当一个司机，是真的屈才了，辰星地

产的总经理，不错，了不起。」

叶谨言说话还算是委婉，但范金刚却是忍不住：「马师傅，你可真行啊，叶

总对你那么好，就算你违反了公司规定，都没有惩罚你，可你倒好，自己走了也

就罢了，竟然策反了杨柯，你真的是太无耻了。」

周辰反讽道：「范秘书，这话说的就严重了，叶总没有惩罚我我自然感激，

但作为高层我们要尊重员工的理想啊，这中层跳来跳去不是很正常嘛？」

「你可真是够无耻的。」

范金刚见周辰一点都惭愧，心中更气：「这里是我们精言集团的楼盘，谁让

你来的？」

周辰一脸惊讶：「我是来买房子的，怎么？你们精言集团卖房子，难道还要

挑人的吗？」

范金刚还想再讽刺几句，但叶谨言却拦住了他。

「我们精言卖房子，当然不会挑客人，如果马先生想买的话，我们自然是卖

的，你是.....」

叶谨言看向了朱锁锁，朱锁锁刚整理好有些乱的衣服，听到叶谨言的话赶紧

回答：「叶总，我正在介绍，不过他好像没有购买的意思，一直都在东拉西扯。」

朱锁锁有些后怕，马先生这个色鬼，非要在公共场合动手动脚的，就不能回

家嘛？想到这里，她就用眼睛剜了一下一旁的周辰。

这亲昵的表现似乎在表明她和周辰两个人似乎又回到了当时你侬我侬的时候。

叶谨言看着脸上红晕未退的朱锁锁，眉头一皱，问：「他怎么你了？」

他虽然不在意销售用什么手段卖房，但要是有人强行骚扰自己的下属，那就

是另一个问题了。

「诶，叶总，我介绍一下。」周辰一把搂过一旁的朱锁锁，笑着说道，「这

是我女朋友，就我挪用公款来向她告白的那位！叶总，您应该还记得吧。」

「马先生，别瞎说，我们已经分手了！」朱锁锁轻轻肘了一下周辰，然后向

叶谨言道歉道，「对不起叶总，因为我的私事影响到工作了。」

「你？」范金刚双眼瞪大。

倒是叶谨言眼神闪烁了一下，他当然记得周辰离职的原因，只是没想到那个

女孩会是自己销售部的员工。

不过看着两人亲昵的样子，这分手怕不也是小情侣在闹着玩吧，虽然这两人

身份有些奇怪，但这你情我愿的事，他倒也不好多说什么。

「你们是什么关系跟我们没关系，马师傅，我听说你们辰星的两个项目都是

你的设计？」

周辰点点头，道：「对。」

叶谨言不解的问：「你拥有这样的设计能力，为什么在精言集团的时候没有

展现出来？你若是早点展示出来的话，肯定不会只是一个司机，有能力却甘于平

庸，我真是小看你了。」

周辰道：「跟在叶总你身边几年，我也学了不少东西，说起来，还真的是要

感谢你。」

「哼，你的感谢我们真的是不敢接受。」范金刚一脸不屑。

周辰也没有理会范金刚，反而说道：「你们这个东篱的房子还真是不错，看

来我以后还是要多学习学习。」

范金刚冷哼道：「你房子买不买了？买的话就签合同，不买的话，就赶紧走

吧，省的在这里碍眼。」

周辰淡然道：「范秘书真的是好大的火气，不知道的人，还以为精言集团是

你的呢。」

「你。」

「行了，来者是客，范金刚，你别再说了。」

叶谨言打断了范金刚的话，「马先生，你继续看房子，有什么问题的话，可

以直接跟我提出来。」

「好，那就麻烦叶总了，至于买不买，我回去想想。」周辰一把抓住朱锁锁

的手腕，说道「对了，叶总，看在我这可能的大客户的份上，你这销售借我用用！」

「你！」范金刚刚想出口骂人，就被叶谨言拦了下来，「行，别欺负我员工

就行。」

「那是当然，我疼她还来不及呢！」说着，周辰就已经拽着朱锁锁向外走去。

朱锁锁完全没反应过来发生了什么，就被周辰拉走了。

「所以，马先生，我们这算什么？」朱锁锁赤裸着上身，只穿着一双黑色丝

袜，正骑在周辰的腰间上下摆动着纤细的腰肢。她那对傲人的酥胸随着动作一颤

一颤地晃动，乳尖在空气中挺立，娇嫩欲滴。

朱锁锁扭动着腰肢，用湿润的蜜穴紧紧包裹住周辰硕大的肉棒，缓缓吞吐。

她的肌肤白皙光滑，仿佛上等的瓷器一般细腻。随着腰部的扭动，她的腹部和双

乳也微微颤动，勾勒出诱人的曲线。一滴晶莹的汗珠从她的锁骨滑落，滑过双峰

的沟壑，最终没入她浓密的阴毛之中。

朱锁锁娇喘着，双手撑在周辰结实的胸膛上，用力吞吐着他的巨物，

"难道...只是一夜情吗?"她的脸颊绯红，眼神迷离，嘴角残留着一丝银丝。

她的黑色丝袜包裹着修长笔直的美腿，脚趾轻轻蜷曲，勾勒出诱人的弧度。

周辰看着身上起起伏伏的朱锁锁，欣赏着她完美的胴体。他的大手抚上她柔

软的乳房，用力揉捏着，感受着那饱满弹性的手感。

"锁锁，你说呢？我们这样算什么？"他挺动着腰身，肉棒在她紧致的小穴中

进进出出，带出咕叽咕叽的水声。

朱锁锁被周辰顶得娇喘连连，她俯下身，丰满的乳房紧贴在他的胸膛上摩擦。

"我...我不知道...马先生你骗了我...唔嗯...可是...我又那么想你..."她

伸出香舌，舔舐着周辰的耳垂，呼出的热气喷洒在他敏感的耳畔。

周辰双手握住朱锁锁的纤腰，下身猛地向上一顶，直捣花心。

"骗你又怎样？你不是一样被我操得欲仙欲死吗？"他冷笑一声，大手在她雪

白的臀瓣上用力抓揉，留下了一个个红印。"你这骚货，被我干得爽不爽？嗯？"

"啊...爽...马先生干得人家好爽..."朱锁锁被周辰粗暴的动作刺激得浪叫不

已，她摆动着腰肢迎合他的抽插，让他的肉棒进入得更深。"马先生...你轻点..

.要坏掉了...啊..."

周辰不管不顾地继续狠狠操弄着身上的美人儿，他知道朱锁锁虽然嘴上说不

要，身体却无比诚实地迎合着他。房间里回荡着肉体撞击的啪啪声和女人淫荡的

浪叫声，空气中弥漫着浓郁的情欲味道。

周辰掐住朱锁锁的纤细腰肢，用力向上顶弄着，将自己的凶器没入她湿热的

甬道最深处。

朱锁锁被他猛烈的冲撞顶得身子一耸一耸，双乳也随之剧烈晃动，乳尖在空

气中划出一道道诱人的弧线。

她的黑色丝袜包裹着笔直修长的美腿，脚趾无意识地蜷曲舒展，勾勒出优雅

的线条。

"啊...好深...马先生...你慢点...啊啊..."朱锁锁被周辰粗壮的肉棒捅到最

深处，酥麻的快感令她头皮发麻，她扭动着腰肢迎合他的撞击，双手无力地搭在

他的肩头，指甲在他的背上留下一道道红痕。

周辰掌握着主动权，每一次都将硕大的龟头顶到她子宫的入口，然后又全数

抽出，只留下一个龟头在她的蜜穴中打转。

"骚货，你说你爽不爽？嗯？"他恶意地用龟头磨蹭着她的花心，引得朱锁锁

一阵阵娇喘连连。

"啊...爽...好爽...马先生...求你...再深一点..."朱锁锁被情欲折磨得眼

角泛红，她主动扭动着腰肢，想要吞下更多的肉棒。周辰见状，猛地一个用力，

将整根凶器都没入她的体内，直捣黄龙。

"啊啊啊...好深...要被捅穿了..."朱锁锁被这猛烈的一下顶得魂飞魄散，她

的双腿紧紧夹住周辰的腰身，脚后跟在他的臀部拼命摩擦。周辰掐住她的细腰，

开始了疯狂的抽插，每一次都整根拔出再整根没入，发出"滋滋"的水声。

朱锁锁被他操得七荤八素，双乳在他的胸膛上剧烈晃动，乳尖已经硬得发疼。

她的黑色丝袜被汗水浸湿，紧紧包裹着她修长的美腿，勾勒出诱人的曲线。

周辰一手揉捏着她的酥胸，一手在她雪白的臀瓣上留下一个个红印，啪啪的

撞击声与朱锁锁的浪叫声交织在一起，响彻整个房间。

朱锁锁被周辰的大肉棒操得欲仙欲死，她的蜜穴不断收缩，紧紧咬住那根在

她体内进出的凶器。

她的双腿无力地搭在周辰的腰间，随着他的动作上下起伏。她的脚趾因为过

于强烈的快感而紧紧蜷缩，在空气中颤抖。

"啊...马先生...你好厉害...人家要被你干死了..."朱锁锁胡乱地呻吟着，

她的眼神已经完全失焦，沉沦在无边的欲海中。周辰低头含住她的乳尖，用力吮

吸啃咬，同时下身的动作也不停，每一次都精准地撞击在她的G点上。

"骚货，你的小穴咬得我好紧，锁锁，你真是极品啊！"周辰粗喘着气，享受

着朱锁锁紧致湿热的小穴带来的快感。他的囊袋随着抽插的动作拍打在她的臀瓣

上，发出啪啪的响声。

朱锁锁被他干得全身酥软，她的小腹不断痉挛，蜜穴深处涌出一股股热流，

浇灌在周辰的龟头上。

"啊...不行了...要去了...马先生...我要泄了..."她尖叫着，双手无力地抓

住身下的床单。

周辰感受到她的小穴疯狂收缩，知道她即将到达高潮，他加快了抽插的速度，

每一下都重重地撞击在她的花心上。

"一起...我们一起..."他低吼一声，将滚烫的精液尽数射进她的子宫深处。

"啊啊啊——"朱锁锁被他灌满的同时也达到了极致的高潮，她的全身都在颤

抖，蜜穴痉挛着咬紧体内的肉棒，仿佛要将它永远留在里面。她的双眼翻白，口

中发出无意识的呻吟，沉浸在灭顶的快感中。

周辰压在朱锁锁的身上，享受着高潮的余韵。他的肉棒还埋在她的体内，感

受着她小穴的收缩和痉挛。朱锁锁无力地瘫软在床上，黑色的丝袜已经被汗水和

爱液浸透，紧紧贴在她的肌肤上，勾勒出诱人的曲线。

过了许久，周辰才缓缓从她体内退出，带出一股股白浊的混合物。朱锁锁的

蜜穴一时无法闭合，合不拢的小口中缓缓流出乳白色的精液，顺着她的大腿根部

流下，在黑色的丝袜上格外显眼。

周辰满意地欣赏着自己的"杰作"，伸手抹了一把她腿间的粘稠液体，将手指

放入朱锁锁的嘴中。

"尝尝你自己的味道。"

朱锁锁迷迷糊糊地舔舐着周辰的手指，品尝着自己蜜穴的汁水和他精液的味

道。她的眼神迷离，脸颊潮红，胸口剧烈起伏，整个人还沉浸在刚才激烈性事的

余韵中。

周辰看着朱锁锁迷离的神情,嘴角露出一丝笑容。他将手指从她的小嘴中抽出

,沾满了她的唾液和爱液的混合物。他将手指移到她的脸颊,用那些粘稠的液体在

她的脸上涂抹,仿佛在给她化妆一般。

"锁锁,你看看你现在的样子。"周辰用手指在她的脸上肆意涂抹,将那些液体

均匀地抹开。朱锁锁的脸上布满了晶莹的水渍,在灯光的照射下闪烁着淫靡的光泽。

"唔...马先生..."朱锁锁无力地呻吟着,她的眼神渐渐恢复了一些清明,却依

旧带着情欲的迷蒙。她伸出小舌,舔去嘴角残留的白浊,眼神诱惑地看着周辰。

周辰被她这一眼看得下身一紧,他粗暴地掐住朱锁锁的下巴,迫使她仰起头。

"锁锁,你这是在勾引我吗?"他低声说道,炽热的呼吸喷洒在她的脸上。

朱锁锁微微眯起眼睛,用舌尖缓缓舔过自己的嘴唇,那动作妩媚至极。

"马先生...人家还没爽够呢..."她用撒娇般的语气说着,纤细的手指在周辰的

胸膛上轻轻划过。

"这么久没见，看来真是贪得无厌啊!"周辰粗暴地扯下朱锁锁身上仅剩的那双

黑丝袜,将她雪白的双腿分得大大的。

她的私处一览无遗,被操得红肿不堪的小穴还在一开一合地收缩着,周围的阴

毛被体液浸湿,黏在一起。

周辰粗鲁地将两根手指插入她的蜜穴,熟门熟路地找到她的G点,用力按压揉搓

起来。

"啊啊...好舒服..."朱锁锁被他突如其来的动作刺激得浪叫连连,她主动分开

双腿,方便他的手指进出。

"锁锁,你看看你,被我玩坏成这副淫荡的样子,你说你还跟我犟什么?"周辰边

说边加快了手上的动作,朱锁锁的爱液很快就浸湿了他的整个手掌。

"没...没有...马先生...人家不跟你犟了..."朱锁锁被他玩弄得意乱情迷,

口中胡乱呻吟着,任由他羞辱自己。她的双腿无力地大开,任凭周辰在她的私处肆

意妄为。

周辰见她如此淫荡的模样,下身再次硬挺起来。他抽出手指,将硕大的龟头抵

在她红肿的穴口,龟头已经被她的爱液浸湿,在灯光下泛着淫靡的水光。

朱锁锁被情欲彻底支配了理智,她主动挺起腰肢,想要将那根粗壮的肉棒吞入

体内。她的双手无力地搭在周辰的手臂上,眼神迷离地看着他。

"骚货,你可真是贪得无厌啊!"周辰狞笑一声,猛地将整根肉棒没入她的体内,

直捣黄龙。朱锁锁被这猛烈的一下顶得尖叫连连,她的双腿无意识地夹紧,脚后跟

在周辰的臀部拼命摩擦。

"啊啊...好深...马先生...你慢点..."朱锁锁被他粗暴的动作弄得有些疼痛

,但更多的是无边的快感。她的双手无力地抓挠着周辰的后背,留下一道道红痕。

周辰掐住她的纤腰,开始了疯狂的抽插。每一次都整根拔出,再狠狠没入到最

深处,发出"啪啪"的撞击声响。朱锁锁被他顶得身子一耸一耸,双乳也随之剧烈晃

动,乳尖在空气中划出一道道诱人的弧线。

"骚货,你这里可真紧啊!"周辰粗喘着气,感受着朱锁锁湿热的内壁紧紧包裹住

自己的肉棒。他的囊袋随着抽插的动作拍打在她的臀瓣上,发出啪啪的响声。

"啊...马先生...你好厉害...人家要被干死了..."朱锁锁胡乱地呻吟着,她

的眼神已经完全失焦,沉沦在无边的欲海中。周辰看着身上起伏的朱锁锁,她那丰

满的乳房随着动作上下跳动,粉嫩的乳尖在空气中画出诱人的弧线。他伸出双手,

用力揉捏着那对柔软的乳肉,手指夹住挺立的乳头轻轻拉扯,感受着乳尖在指间变

硬。

"啊...马先生...你揉得人家奶子好舒服..."朱锁锁娇喘连连,挺起胸脯把自

己的乳房往周辰手中送。她扭动着腰肢,让体内的肉棒在湿热的甬道中旋转研磨,

敏感的嫩肉被刺激得不停痉挛收缩。

周辰一手揉捏着朱锁锁的乳房,一手滑到两人交合的地方,拨开被淫水浸湿的

阴唇,用指尖轻轻按压着充血肿胀的阴蒂。

"骚货,你下面的小嘴儿咬得好紧...是不是想把我的精液都吸出来?"

"嗯啊...要...马先生射给我...把你的精液都灌进骚穴里..."朱锁锁被刺激

得浪叫连连,她加快了臀部耸动的速度,每一次都用力坐到底,让粗大的龟头狠狠撞

击子宫口。

周辰被朱锁锁紧致的花穴夹得头皮发麻,他掐住她的腰肢,胯部用力向上猛顶

,每一下都精准地撞在最敏感的宫口上。

"骚货,这就喂饱你下面这张贪吃的小嘴..."

朱锁锁被周辰大力的抽插顶得娇喘连连,她俯下身,丰满的乳房紧紧贴在周辰

胸膛上,硬挺的乳头摩擦着他的肌肤。她凑到周辰耳边,伸出舌头舔弄着他的耳廓

,呼出的热气喷洒在敏感的耳后。

"马先生...人家还想要...用后面的小穴...也让马先生疼疼..."朱锁锁媚眼

如丝,语气娇媚入骨。她直起身,慢慢抬起臀部,让粗大的肉棒滑出湿漉漉的花穴,

然后握住肉棒,对准了自己粉嫩的菊穴口。

周辰被眼前香艳的画面刺激得眼睛发红,他扶住朱锁锁的腰,看着粉嫩的菊穴

一点点吞没自己的硕大龟头,紧致火热的感觉让他爽得长叹一声。

"操...你这骚货的菊花可真够紧的..."

朱锁锁缓缓坐下,让粗大的肉棒一寸寸没入自己的后穴。撕裂般的痛感伴随着

异物入侵的饱胀感,让她皱起了眉头,但很快就被绝对的快感所淹没。

"啊...好大...马先生..我后面还是第一次呢."

周辰等朱锁锁完全适应后,便扣住她的腰肢大力抽插起来。粗大的肉棒在紧致

的甬道中进出,带出的肠液被打成白沫,沾湿了两人的耻毛。他一下下用力顶弄,

每次都几乎完全抽出,再狠狠插到最深处,恨不得将卵蛋也一起塞进去。

"啊啊啊...太深了...马先生操得骚穴好爽..."朱锁锁被顶得娇喘连连,她无

力地瘫倒在周辰身上,任由他在自己体内驰骋。粗大的肉棒撑开了肠道的每一寸皱

褶,敏感的肉壁被摩擦得火辣辣的,酸胀酥麻的快感如潮水般涌来,将她淹没其中。

周辰一边大力抽插,一边伸手拍打着朱锁锁丰满的臀瓣,白皙的肌肤上很快浮

现出一个个鲜红的掌印。

"骚货,你的菊花咬得好爽...想不想让我射给你?"

"要...马先生射给我...把滚烫的精液都灌进骚穴里..."朱锁锁胡乱地浪叫着

,她的意识已经被快感冲击得支离破碎,只能本能地迎合着周辰的动作,追逐着绝对

的高潮。

周辰低吼一声,胯部用力向上一顶,将滚烫的精液尽数射进了朱锁锁的体内。

大股大股的浓精冲刷着敏感的肠壁,朱锁锁尖叫着达到了高潮,她的身体不受控制

地痉挛抽搐,肠道急剧收缩,紧紧咬住体内的肉棒,仿佛要将它永远留在体内。

高潮过后,朱锁锁无力地瘫软在周辰身上,任由他抱着自己,享受着高潮的余韵。

周辰轻抚着她汗湿的秀发,在她额头落下一吻,嘴角勾起一抹满足的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十七章：对蒋南孙采取的行动（袁媛加料）
────────────────────────────────────────

周辰坐在自己的办公室，拿起桌上的资料看了几眼，这是刚送来的文件，都

是需要他亲自审批的。

朱锁锁那边那实际上系统已经给出提示完成了任务，不然周辰也不可能拉着

朱锁锁去开心。

虽然清醒之后朱锁锁嘴上还是不承认自己是个拜金女，要靠周辰吃饭，但从

今天早上她就开始迟到的情况来看，她所谓的独立生活离她很远。

刚批完一个文件，办公室的门就被敲响了。

「进。」

周辰的秘书是个二十来岁的女人，长相气质都还不错，这是他的第二个秘书。

至于第一个秘书，在用了几天之后，周辰不怎么满意，就换成了现在这个秘

书。

这个叫王静的女人，人长得漂亮，业务能力也不错，周辰还是比较满意的。

毕竟如果没有特殊爱好的话，秘书之类的，当然要找女的，如果是美女的话，

那就更好了。

那些秘书找丑女的，要么就是家有妻管严，要么就是有其他问题，反正要是

让周辰天天面对一个丑女秘书，他肯定是受不了的。

只见王静走到周辰身边,俯下身子,丰满的胸部几乎要贴到他脸上。她身上淡

淡的香水味萦绕在周辰鼻端,勾得他心痒难耐。王静穿着一件白色衬衫,领口开得

很低,能隐约看到黑色蕾丝胸罩的边缘。她的裙子也很短,刚好遮住臀部,露出一双

修长笔直的美腿。

"马总,人我已经联系到了,现在已经到了公司。"王静贴在周辰耳边轻声说道

,温热的气息喷洒在他耳畔,让他浑身一阵酥麻。

周辰目光在王静曼妙的身材上流连,从饱满的胸部到纤细的腰肢,再到浑圆挺

翘的臀部,无一不在挑逗着他的神经。

想到这个秘书刚来的时候还是一副正经样，他就忍不住伸出手,大力拍了一下

王静的翘臀,臀肉在掌心下颤动,泛起一阵肉浪。

"骚货,在这勾引老板是吧?"周辰揉捏着手中弹性十足的臀瓣说道。他的手指

隔着薄薄的裙子布料,在王静臀缝间来回滑动,时不时戳弄着那个隐秘的小穴。

"嗯~马总,人家哪有..."王静娇喘了一声,俏脸泛起红晕,眼角带着媚意。她并

没有躲开周辰的骚扰,反而轻轻扭动着腰肢,主动将自己的臀部往他手中送。

"记得把人带进来后出去把门锁上。"周辰用力捏了一把王静的臀肉,在上面留

下了一个鲜红的指印。

"好的,马总~"王静轻吟一声,摸着自己被周辰揉捏过的臀部,,向门外走去,臀

波荡漾,楚楚动人。

周辰目送王静婀娜多姿的背影消失在门外,心中已经按捺不住,恨不得现在就

把这个秘书按在身下狠狠操弄一番。但他还是强忍住冲动,整理了一下有些凌乱的

西装,等待着王静带那个人进来。

没过多久,办公室的门再次被敲响。周辰正了正领带,沉声说道:"进来。"

王静带着一个个子矮小的女人走了进来，「马总，前台说这位女士是您的客

人，我带来了。」

「好，你先出去吧。」

「是。」

王静故作正经的点了点头，然后走了出去，并且把门关上。

袁媛神情拘谨的站在办公室里，目光怯生生的看向周辰，她一路被带过来，

看到这里的豪华，心中向往无比。

尤其是知道要见他的人是这家公司的总经理后，心中更是紧张，因为她不知

道周辰为什么要见她，她根本不认识周辰这样的大人物啊。

「初次见面，袁小姐，请坐吧。」

周辰打量着眼前的女孩主动开口，指着自己办公桌对面的椅子，对袁媛说道。

袁媛小心翼翼的走了过去，半个身体坐在椅子上，根本不敢坐实。

她紧张地绞着双手,修长的手指不安地交缠在一起,长长的睫毛微微颤动,小巧

的鼻尖泛着淡淡的红晕。她扎着弯曲的双马尾,乌黑的发丝柔顺地垂在肩头,衬托

出她白皙的肌肤。

袁媛身材娇小,穿着一件简单的白色衬衫和牛仔裤,勾勒出她纤细的腰肢和修

长的双腿。衬衫的领口微微敞开,隐约可见精致的锁骨。牛仔裤紧紧包裹着她圆润

的臀部,凸显出诱人的曲线。

周辰的目光不由自主地在袁媛身上流连,欣赏着她青涩却充满诱惑的身体。

「您好，马总，不知您为什么要见我，我好像并不认识您吧？」

周辰笑道：「别那么紧张，我们的确是不认识，但蒋南孙你应该认识吧？」

袁媛顿时脸色一变，身体绷得更紧了。她咬着下唇,手指不安地绞在一起：

「我是认识蒋南孙，不知您跟蒋南孙是什么关系？」

周辰靠在椅背上,悠闲地说道:「你真别紧张，我确实跟蒋南孙认识，但跟你

想的不一样，我跟她的关系并不好，说是有仇也不为过。」

「您跟蒋南孙有仇？」

袁媛惊讶地瞪大了眼睛,她完全没想到周辰竟然会跟蒋南孙有仇。

周辰道：「说的更准确一点，朱锁锁你应该也认识了吧，我跟她之前是男女

朋友，后来闹了矛盾分手了，蒋南孙在其中起了催化作用，所以我们的关系很恶

劣，嗯，不用我多说，你应该能明白我的意思。」

「对，能明白，我只是有点不敢相信，朱锁锁有您这样的男朋友，竟然……」

袁媛确实是难以想象，她跟朱锁锁接触过，多少知道一些朱锁锁的情况，她

真的想不明白，有这样的男朋友，朱锁锁是疯了，还是傻了，竟然会分手？

「那不知您找我过来，是为了什么？」

周辰：「蒋南孙这个女人给我添了不少堵，我这个人心眼也不大，不是那种

被人怼了不还手的类型，我找你过来，就是想要让你帮我一个忙，给蒋南孙那个

女人添堵，若是你能抢走她的男朋友，那就更好了。」

「这不好吧？」

袁媛面露惊色，怎么都没想到，周辰竟然会让她做这样的事。

周辰道：「有什么不好的？据我所知，蒋南孙的男朋友章安仁，之前好像就

是你的男朋友，不管是什么原因，都是蒋南孙抢了你的男朋友，难道你就没有想

过要抢回来？」

袁媛面露尴尬：「我跟章安仁是和平分手的，而且跟蒋南孙比起来，我这个

从小地方来的，根本没有任何优势。」

「从小地方来的又怎么样？谁规定小城市来的人就不如大城市的人了，章安

仁我知道，现在是大学助教，如果不出意外的话，将来他会成为讲师，然后若是

表现出色的话，就会从副教授，教授，博导往上升，可以说是前途光明，这样一

个男朋友，你就甘心这么放弃？」

听到周辰的话，袁媛的脸上充满了不甘心，她当然知道章安仁前途无量，可

她确实争不过蒋南孙，这次来魔都，章安仁也是念在过去的情分上，才会安顿她。

现在有着蒋南孙和朱锁锁的联防死守，她根本没有机会跟章安仁接触，所以

即便是再不甘心，也只能忍耐着。

周辰饶有兴致地看着袁媛惊愕的表情,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他站起身,

缓缓走到袁媛身边,修长的手指轻轻抚过她的发丝。

「我知道你不甘心，也不敢跟蒋南孙斗，不过我可以帮你。」周辰俯下身,在

袁媛耳边低语,温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上。

「您帮我？」袁媛浑身一颤,脸颊瞬间染上绯红，难以置信的叫道。

周辰伸出手,轻轻抬起袁媛的下巴,强迫她与自己对视。他的拇指缓缓摩挲着

她柔嫩的唇瓣,眼中闪烁着危险的光芒。

「对，我帮你，你觉得自己条件不如蒋南孙，是因为你根本不知道蒋南孙家

里现在的情况，他们家实际上已经快要破产了，而且还欠了外面很多钱，她很快

就会从所谓的公主变成欠债人。」

袁媛呼吸急促,胸口剧烈起伏，她虽然不知道蒋南孙的家庭到底如何，但据她

了解，还是非常有钱的，怎么就要破产了？

「别怀疑我的话，我可以告诉你，蒋南孙他老爸就欠了我一千万，我说的都

是实话，如果你愿意跟我合作的话，我可以解决你留在魔都的问题，让你有资本

重新追回章安仁。」

袁媛不敢说话，因为感到周辰的手指在自己唇上游移,带来一阵酥麻的电流。

她想要逃离,却又不由自主地被周辰强大的气场所吸引。

「马总，您准备怎么帮我？」

周辰轻笑一声,手指滑向袁媛纤细的脖颈,感受着她脉搏的跳动。

他俯身在她耳边低语：「那要看你愿不愿意付出了，比如我让你来这家公司

工作你愿意付出什么呢？」说着,他的手指顺着她的脖颈一路向下,抚过她单薄的

锁骨,最后停留在她胸前。

袁媛的身体一僵,呼吸变得更加急促起来。周辰能感受到她胸前两团平坦的软

肉在他手掌下微微颤抖着。

尽管她的身材很是单薄,但在周辰的爱抚下,她的乳尖还是慢慢挺立了起来,

将单薄的衬衫顶出两个小小的凸起。

「真的？」袁媛被周辰的动作弄得浑身发软,她努力站了起来,双手下意识护

住自己的胸口。她的脸颊泛起一片潮红,眼神游移不定,看上去手足无措。

她的动作太过突然,原本束在牛仔裤里的衬衫下摆被扯出来,露出一截纤细的

腰肢和平坦的小腹。

刚刚一路走过来，她看得出来这家辰星地产的是一家大公司，若是能够到这

里上班，对她而言，就是鲤鱼跃龙门。

周辰的目光顺着她的动作落在那处春光乍泄之处,眼神微微一暗。他站起身,

慢慢朝袁媛逼近,高大的身躯笼罩着她娇小的身体。

「当然是真的，我是这里的总经理，你觉得我能做得了主吗？」周辰伸出手

,轻轻拂过袁媛裸露的腰间肌肤,指尖滑过她的肚脐,在那里流连忘返。

「对你而言，可能是很难的事，但是对我而言，只是一件很简单的事，而且

你应该明白，我没有欺骗你的必要，你身上也没有什么值得我欺骗的东西。」

「我找你，只是一时兴起，答不答应在你，不过我时间有限，给不了你多少

时间考虑。」周辰低声说道,语气竟然带着一丝安抚的意味。他的手掌缓缓下移,

来到袁媛挺翘的臀部,用力揉捏着她牛仔裤下丰满的臀瓣。

袁媛惊恐地瞪大了眼睛,却被周辰的动作彻底震慑住了。她从未经历过如此亲

密的接触,更何况是在一个陌生男人的手中。

"不...不要..."她无助地摇着头,嘴里发出微弱的抗议。然而,随着周辰手上

的动作越发放肆,她的身体竟然开始不受控制地颤抖起来,一种奇异的感觉在小腹

深处渐渐升腾。

周辰满意地看着袁媛羞怯的反应,嘴角露出一丝笑意。他俯下身,在袁媛的耳

边低语:"乖乖听话,我会让你得到你想要的一切。"

说着,他的手指顺着袁媛的臀缝缓缓下滑,隔着内裤挤压揉捏着她最隐秘的私

处。

袁媛发出一声压抑的呻吟,双腿不由自主地夹紧。她感到一股热流正在体内翻

涌,从未有过的快感令她头晕目眩。

"不...不要这样..."她无力地推拒着周辰,却被他牢牢钳制在怀中,动弹不得。

周辰低笑一声,手上的动作愈发放肆。他的手掌在袁媛的臀部和私处来回游走

,时而用力揉捏,时而轻柔抚弄,让她的身体如同一把离了弦的箭,在他手中颤抖不

已。

"别装了,你的身体可不是这么说的。"周辰在袁媛耳边低语,语气中带着一丝

戏谑。他的手指隔着内裤,在她湿润的私处来回摩挲,感受着那里渐渐变得湿热黏

腻。

袁媛脸上的潮红一直蔓延到了脖颈。她从未想过自己会在一个陌生男人面前

展露如此淫荡的一面,可是身体却出卖了她,在周辰的挑逗下变得无比渴望。

周辰的手指继续在袁媛湿润的私处来回摩挲,隔着内裤感受着那里的湿热黏腻。

他用指尖轻轻拨开内裤边缘,直接触碰到了她最敏感的花核。袁媛的身体猛地一颤

,发出一声娇媚的呻吟。

"啊...不要...求你了..."袁媛无助地摇着头,双手推拒着周辰结实的胸膛。

但她的抗拒在周辰看来无疑是欲拒还迎,他的手指变本加厉地揉捏着她的花核,感

受着它在指尖下变得越来越硬挺。

袁媛修长的双腿不由自主地夹紧,却将周辰的手掌紧紧箍在腿间。她纤细的腰

肢扭动着,似乎想要摆脱周辰的掌控,却反而将自己的私处更加送入他的手中。

周辰轻笑一声,另一只手顺着袁媛的腰线滑上,隔着衬衫抚摸着她单薄的后背。

他灵活的手指解开了她胸前的纽扣,大手钻入衣内,直接覆上了她柔软的乳房。

"不...不要...放开我..."袁媛的声音染上了一丝哭腔,但她的身体却诚实地

回应着周辰的爱抚。她胸前的柔软在周辰的揉捏下变得越发饱满,乳尖也悄悄挺立

起来,顶在他的掌心。

周辰俯下身,将脸埋入袁媛的颈窝,深深吸了一口气。少女身上散发着一股淡

淡的体香,混杂着情欲的味道,让他的下身迅速硬挺起来。

他一把扯下袁媛的内裤,手指直接探入了她湿润的花径。柔嫩的穴肉立刻热情

地缠上来,紧紧吸附着他的手指。周辰缓缓抽动起手指,在她紧致的甬道内进出,

带出咕叽咕叽的水声。

"啊...嗯...不行..."袁媛的呻吟声越发甜腻,她无力地瘫软在周辰怀里,任

由他在自己身上肆虐。她感觉小腹深处有一股热流在不断积聚,随着周辰手指的进

出越来越强烈,几乎要将她淹没。

周辰加快了手上的动作,修长的手指在袁媛的花径内快速进出,每一次都精准

地按在她最敏感的那一点上。同时,他含住了袁媛胸前娇嫩的乳尖,用舌尖反复逗

弄,牙齿轻轻啃咬。

"啊...不行了...要去了..."袁媛尖叫一声,身体猛地绷紧,一股热流从花径深

处喷涌而出,尽数浇在周辰的手指上。她的双腿痉挛着夹紧,将周辰的手掌紧紧箍

在腿间,享受着高潮的余韵。

周辰抽出手指,满意地看着指尖晶莹的液体。他将手指放入口中舔舐着,品尝

着袁媛情动的味道。

"你的身体可真敏感,这么快就泄了。"周辰调笑道,突然一把将袁媛按倒在办

公桌上。她惊呼一声,双腿下意识地并拢,却被周辰强硬地分开。

周辰将袁媛按倒在冰冷坚硬的办公桌上,桌上的文件和办公用品被扫落一地,

发出哗啦啦的响声。袁媛惊呼一声,双腿下意识地并拢,想要阻止周辰的动作,却被

他强硬地分开。

周辰的双手钳制住袁媛的膝盖,将她的双腿向两侧打开。他的身体挤进她的两

腿之间,隔着衣料都能感受到他胯下的炙热和坚硬。袁媛羞耻地闭上眼睛,感觉自

己就像一只任人宰割的羔羊,完全无力反抗。

周辰解开袁媛牛仔裤的纽扣,拉下拉链,连同内裤一起扯下。袁媛修长白皙的

双腿暴露在空气中,私处的风光一览无余。周辰的目光贪婪地在她身上逡巡,欣赏

着她青涩的胴体。

"不...不要..."袁媛无力地推拒着,却被周辰捉住了双手,拉过头顶按在桌上。

"别装了,你分明就很想要。"周辰嗤笑一声,手指直接探入袁媛的蜜穴,搅动着

她早已泛滥成灾的爱液。另一只手则隔着衬衫揉捏着她的乳房,用指尖拨弄着她挺

立的乳尖。

袁媛被周辰玩弄得全身瘫软,如同一滩春水般化在他身下。她弓起身子,主动

迎合着周辰的动作,渴望得到更多爱抚。

周辰俯下身,隔着衬衫含住袁媛的乳尖,用牙齿轻轻啃咬拉扯。粗糙的布料摩

擦着娇嫩的乳头,又痛又爽。他的舌头在乳晕周围打着转,将那片布料舔得湿漉漉

的,紧紧贴在袁媛的乳房上,勾勒出她的乳形。

与此同时,周辰的手指在袁媛的蜜穴中进进出出,带出咕叽咕叽的水声。他修

长的手指探入她的体内,寻找着她的敏感点,不断按压揉弄。很快,袁媛就在他的挑

逗下达到了高潮,蜜穴痉挛着绞紧,喷涌出一大股爱液。

周辰抽出手指,尽数舔去上面沾染的蜜汁。他直起身,解开皮带,掏出自己早已

硬得发疼的肉棒。

"现在,该你报答我了。"周辰扶着自己的肉棒,在袁媛的穴口磨蹭着,只待一举

进入。

袁媛无助地看着周辰,她知道今天是躲不过了。她咬了咬牙,闭上眼睛,主动抬

起腰迎合周辰的动作。

周辰扶着自己粗大的肉棒,在袁媛湿滑的穴口磨蹭了几下,然后一个挺身,直接

插入她的体内。袁媛的蜜穴又紧又热,紧紧咬住周辰的肉棒,爽得他头皮发麻。

周辰大开大合地抽插起来,每一次都几乎全根拔出,然后再狠狠地插入到底。

肉体撞击的啪啪声回荡在办公室内,伴随着咕叽咕叽的水声,听得人面红耳赤。

袁媛被周辰干得娇喘连连,她紧紧搂住周辰的脖子,双腿缠上他的腰,主动迎合

着他的动作。她柔软的乳房在周辰的胸膛上挤压变形,随着他的动作上下起伏。

"啊...啊...好舒服...再深一点..."袁媛忘情地呻吟着,她仰起头,露出修长

的脖颈,任由周辰在上面啃咬吮吸,留下一个个暧昧的红痕。

周辰一边大力抽插,一边伸手揉捏袁媛的乳房,用指尖拨弄她挺立的乳尖。他

埋头在她胸前,隔着衬衫含住她的乳头,用牙齿轻轻啃咬拉扯,又痛又爽。

在周辰高超的技巧下,袁媛很快就再次达到了高潮。她的蜜穴痉挛着绞紧,咬

得周辰差点缴械投降。但他忍住了射精的冲动,继续大力抽插,延长袁媛的高潮快

感。

等到袁媛的高潮过去,周辰才放缓了速度。他慢慢地抽插着,每一次都碾过袁

媛的敏感点,引得她不住地颤抖。

"怎么样,我的技术还不错吧?"周辰调笑道,故意用力顶弄了一下。

"啊...嗯...你...你太坏了..."袁媛娇喘着说,她的脸上满是潮红,眼神迷离

,显然已经完全沉浸在情欲之中。

"你的小穴咬得我好紧,简直像个饥渴的荡妇。"周辰在袁媛耳边低语,说着下

流的话语刺激她的神经。

袁媛被羞辱的话语刺激得浑身颤抖,小穴也不由自主地收缩。她感到周辰的肉

棒在体内又胀大了几分,撑得她几乎要裂开。

周辰抱起袁媛,让她背靠在墙上,双腿盘在自己腰间。这个姿势让他进入得更

深,几乎要捅进她的子宫。袁媛尖叫一声,泪水顺着脸颊滑落。

"不行了...要坏掉了...呜呜..."袁媛哭泣着摇头,承受不住周辰凶猛的攻势。

但她的小穴却诚实地绞紧,仿佛在挽留体内的硕大。

周辰低吼一声,抽插的速度越来越快,每一下都重重地撞击在花心上。袁媛只

感到一阵电流从尾椎骨窜上,整个下身都麻木了,小穴不受控制地痉挛抽搐。

"要去了...要被操死了...啊啊啊!"袁媛尖叫着达到了高潮,花径疯狂地收缩

,紧紧咬住体内的肉棒。周辰也低吼一声,将滚烫的精液尽数浇灌在她的体内,烫得

她的小腹都微微鼓起。

高潮过后,袁媛瘫软在周辰怀里,双眼失神地望着天花板。她感到周辰的肉棒

还埋在自己体内,微微跳动着,似乎随时都能再来一次。

周辰抱着袁媛走向沙发,让她伏在沙发上,丰满的臀部高高翘起,两条修长的美

腿无力地垂在沙发边。周辰站在她身后,双手抓住她的双马尾,迫使她高高地抬起

头,露出修长的脖颈，像骑马一般,再次挺动起来。

粗大的肉棒再次破开红肿的花瓣,直捣黄龙。被蹂躏过一轮的小穴已经变得又

湿又软,轻易地接纳了周辰的入侵。

"啊...不要了...太深了..."袁媛发出破碎的呻吟,她感觉周辰的肉棒几乎要

把她捅穿,小腹都被顶出了他的形状。

袁媛被顶得不住地向前耸动,柔软的乳房在沙发上摩擦,很快就被磨得通红一

片。

周辰却充耳不闻,他双手抓住袁媛的双马尾,像骑马一般大力冲刺。每一次都

几乎整根拔出,再狠狠地顶入到最深处。

袁媛雪白的臀肉在撞击下不断变形,发出啪啪的脆响。她胸前的两团软肉也随

着动作上下摇晃,如同两只欲飞的白兔。

"啊...太深了...要被捅穿了..."袁媛呻吟着,承受着周辰凶猛的攻势。她的

小穴被撑得满满当当,每一次进出都带来强烈的快感,让她头皮发麻。

周辰腾出一只手,绕到袁媛胸前,隔着衬衫揉捏她的乳房。他用指尖拨弄着她

挺立的乳尖,又痛又爽。很快,薄薄的衬衫就被洇湿了一片,紧紧地贴在袁媛的乳房

上,勾勒出诱人的形状。

周辰加快了抽插的速度,每一次都重重地撞击在袁媛的花心上。他感到袁媛的

小穴开始痉挛抽搐,知道她快要到达高潮了。

"叫出来,我要听你浪叫!"周辰在袁媛耳边低吼,下身的动作越发凶猛。

袁媛被顶得语不成句,只能发出呜咽般的呻吟。她感到周辰的肉棒在体内不断

胀大,撑得小穴几欲裂开。而她的身体却食髓知味,不由自主地迎合起周辰的动作。

周辰腾出一只手,狠狠地拍打在袁媛雪白的臀肉上,留下一个鲜红的掌印。疼

痛混杂着快感,让袁媛的小穴骤然绞紧,咬得周辰差点缴械。

"妈的,你这骚穴咬得我太爽了。"周辰低吼一声,抽插的速度越来越快,每一下

都重重地撞击在花心上。

袁媛被顶得双眼翻白,口中胡乱地呻吟着。她感到体内有一股热流在不断积聚

,随着周辰的动作越来越强烈,几乎要将她淹没。

"不行了...要去了...啊啊啊!"袁媛尖叫着,再次达到了高潮。小穴疯狂地收

缩,紧紧咬住体内的肉棒。一股热流从花心喷涌而出,浇灌在周辰的龟头上,烫得他

头皮发麻。

周辰低吼一声,又快又狠地抽插了几十下,然后一个深挺,将滚烫的精液尽数射

进袁媛的子宫里。袁媛被烫得浑身颤抖,小腹都微微鼓起,仿佛怀孕了一般。

高潮过后,袁媛瘫软在沙发上,双腿无力地大张着,合不拢的小穴向外淌着白浊

的液体。周辰心满意足地抽出疲软的肉棒,看着眼前淫靡的景象,嘴角勾起一抹笑。

"你现在的情况,专业的事情你肯定做不好,这样,我安排你去销售,你跟着那些

前辈学习一段时间,等我们有业务了,就会交给你。"周辰俯下身,玩弄着袁媛弯曲

的双马尾。

他的手指缠绕在袁媛柔顺的发丝间,轻轻拉扯着,带来一阵酥麻的感觉。袁媛

不由自主地仰起头,露出修长的脖颈,喉结微微滚动。

周辰的目光落在袁媛白皙的脖子上,那里还残留着方才激情时留下的吻痕。他

忍不住低下头,在那些红痕上轻轻舔舐,引得袁媛浑身一颤。

"马总,我...我会好好学习的。"袁媛喘息着说道,声音还带着高潮后的余韵。

她的双腿还在微微发抖,夹紧的双腿间,爱液顺着大腿根缓缓流下。

周辰满意地笑了,他抬起头,在袁媛红肿的唇瓣上啄了一口。

"好好学习哦。"

说着,周辰的手掌顺着袁媛的脖子滑下,隔着衬衫抚摸着她单薄的后背。他能

感受到手下的肌肤因为情欲而变得滚烫,微微颤栗。

袁媛被周辰的话语和抚摸撩拨得情动不已,她无意识地挺起胸脯,将那两团柔

软送到周辰手中。

周辰会意地笑了,他隔着衬衫揉捏着袁媛的乳房,感受着那团软肉在手中变换

着形状。他用拇指和食指捏住已经挺立的乳尖,轻轻拉扯,带来一阵电流般的快感。

"啊...马总..."袁媛忍不住呻吟出声,她的身体再次变得燥热起来,下身的空

虚感越来越强烈。

就在这时,手机铃声忽然响起。周辰皱了皱眉,拿起手机一看,发现是母亲打来

的。他的表情微微一变。

"别急,我们以后有的是时间。"周辰在袁媛耳边低语,温热的气息喷洒在她敏

感的耳垂上,引得她一阵战栗。"现在,你先去找我的秘书吧,她会安排你的工作的。

"是,马总,我这就去找秘书小姐。"袁媛轻声说道,声音还带着一丝颤抖。她弯

腰捡起地上的内裤,颤颤巍巍地穿上,然后理了理凌乱的衣衫。

"去吧,记得好好表现,我会时刻关注你的。"周辰拍了拍袁媛的翘臀,示意她可

以离开了。

袁媛点点头,转身走向办公室门口。她的双腿还有些发软,走路的姿势有些怪

异,但还是强撑着维持着最后的体面。

周辰看着她走向门口的背影,目光在她圆润的臀部上流连着,恨不得再把她拉

回来好好疼爱一番。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章：拉投资的难事（谢嘉茵加料）
────────────────────────────────────────

在袁媛离开后，周辰才接通了电话；「喂。」

「小树啊，你现在工作怎么样啊？是不是遇到了麻烦，这个月没有给你妹妹

小芸转生活费吗？」

一听这话，周辰的表情顿时愣住了，我艹，他竟然把这样重要的事情忘记了。

继承了记忆后，他知道原身老家有个老母亲，还有个妹妹在念大学，每个月

自己都是需要给上大学的妹妹打生活费。

可自从他穿越过来后，因为玩的太嗨的缘故，他完全忘掉了这件事情，细数

一下已经有两个月没有给他妹妹打生活费了。

「妈，我知道了，我现在就给小芸打过去，对了，我等会也往你卡里打点钱，

到时候你自己去银行看看。」

「不用，妈有钱，你给你妹妹就行了，小芸她在大城市，花钱的地方多，妈

帮不了她，就只能靠你这个哥哥了。」

「没事，我马上就给她打，你记得去查账啊。」

跟母亲聊了几句，母亲还说起了女朋友的事情，都被周辰给搪塞过去了。

挂了电话后，周辰立刻用手机银行给自己妹妹马小芸转了两万块钱，毕竟两

个月没给，多少算是一点赔罪。

倒是这钱刚转过去没多久，就接到了马小芸的电话。

马小芸收到那么多钱，显得很紧张，周辰安慰了她半天，说自己现在工作非

常好，每个月能有好几万工资，让她放心用。

好说歹说才劝服了妹妹。

做完了这些后，周辰才总算是松了口气，魂穿的问题就在这里，虽然原身跟

自己有一些联系，但说到底原身的家庭和亲友关系自己并没有经历过，一旦有点

事情就容易忘了。

至于蒋南孙这边，袁媛已经被拉了过来，周辰也就不着急了，他想要看看袁

媛到底用什么办法跟蒋南孙斗。

至于袁媛能不能斗得过蒋南孙和朱锁锁，他一点都不在意，反正就是利用袁

媛恶心对方，若是能成功最好，若是成功不了，大不了最后自己再上场呗。

"所以，谢总，你在床上也这么性格强势吗？"周辰靠倒在沙发上，扫视着眼

前这个成熟美艳的女人。谢嘉茵虽已年过四十,但岁月似乎没在她身上留下多少痕

迹。她身材丰腴,曲线毕露,白色的落肩长袖勾勒出她高耸的酥胸和纤细的腰肢。

微卷的短发衬托着她精致的五官,红唇微启,眼神迷离而诱惑。

此刻,谢嘉茵正跨坐在周辰身上,用那圆润挺翘的臀部上下套弄着他的肉棒。

她缓缓扭动着腰肢,让周辰的硕大在她的花穴里慢慢进出着。珍珠耳链随着她的动

作上下翻动,发出轻微的撞击声。

周辰舒服地喘息着,大手情不自禁地抚上那浑圆挺翘的臀部,色情地揉捏着,

感受着手下弹性十足的触感。谢嘉茵的臀肉在他的揉捏下变换着形状,臀波随着她

的动作荡漾开来。

「我就是不喜欢被男人骑在上面而已！」说着,她抬起臀部,让周辰的肉棒滑

出她的身体。粉嫩的花瓣依依不舍地吸附着紫红色的肉棒,拉出一道银丝。

谢嘉茵跪立起来,扶着周辰的肉棒,对准自己的花穴,猛地坐了下去!

硕大的龟头破开层层媚肉，长驱直入，直抵花心。突如其来的充实感让谢嘉

茵忍不住仰头娇吟，她秀美的脖颈绷成优美的弧线,红唇微张,发出诱人的呻吟。

她双手撑在周辰结实的腹肌上，开始让自己的臀部快速起落,每次都将周辰的

肉棒吞到最深处。

她的动作幅度很大，整个人几乎是在周辰身上弹跳。随着她的起伏，丰满的

乳房也剧烈地上下跳动，珍珠耳链随之摇晃，发出清脆的撞击声，为这场激烈的

性事增添了淫靡的韵律。

周辰被眼前跳动的乳肉撩拨得心痒难耐，一把扯开谢嘉茵的衬衫，雪白的乳

肉瞬间呼之欲出。谢嘉茵今天穿的是半罩杯内衣，饱满的乳房被托高聚拢，深深

的事业线性感撩人。周辰一口含住半露的乳头，贪婪地吮吸啃咬，大手肆意揉捏

着柔软的乳肉，感受着那极佳的手感。

"嗯...啊..."谢嘉茵发出难耐的呻吟,白皙的肌肤泛起潮红。她加快了臀部的

速度,让周辰的肉棒进出得更加激烈。

粗大的肉棒在她紧致的花径内快速抽插，每一下都重重地擦过敏感点，带出

咕叽咕叽的水声。交合处泛起白沫，淫靡的水声回荡在房间里。

但随着高潮渐近，谢嘉茵的体力终究是跟不上了。她套弄肉棒的速度慢了下

来,原本激烈的起伏变得有些无力。额头上沁出细密的汗珠,顺着脸颊滑落,滴在周

辰赤裸的胸膛上。

周辰立刻感受到了谢嘉茵的变化，「谢总？怎么了？要不要帮忙啊?」

没等谢嘉茵回答，他突然发力，双手掐住谢嘉茵盈盈一握的纤腰，下身猛地

向上顶弄。粗长的肉棒重重地撞击着谢嘉茵的花心。

"啊...太深了..."谢嘉茵尖叫一声,无力地瘫倒在周辰身上。她柔软的乳房紧

贴着周辰的胸膛,随着两人的动作摩擦。小穴痉挛般收缩,紧紧绞住周辰的肉棒,

仿佛要将他的精华全部榨出。

周辰见状，心中暗笑。他突然发力，双手托住谢嘉茵的臀瓣，就着两人相连

的姿势，一个翻身，将谢嘉茵压在了身下。

"既然谢总累了，那就让我来吧。"周辰邪魅一笑，俯下身，吻住谢嘉茵的红

唇。他的舌头长驱直入，在她口中肆意搅动，勾缠着她的小舌共舞。

与此同时，周辰下身开始大力抽插，粗大的肉棒快速进出谢嘉茵的花穴，每

一下都顶到最深处。他的动作又快又狠，撞得谢嘉茵的臀肉不断变形。淫靡的水

声和肉体撞击声回荡在房间内，交织成一曲淫乱的乐章。

"唔嗯..."谢嘉茵被周辰吻得几乎喘不过气，她的娇喘和呻吟都被堵在喉咙里，

化作含糊不清的呜咽。她的手无力地推拒着周辰的胸膛，修长的美腿却不由自主

地缠上他精壮的腰身，让两人的下身贴合得更加紧密。

周辰一手揉捏着谢嘉茵的乳房，一手探到两人的交合处，拨弄着她敏感的花

核。他熟练地挑逗着谢嘉茵的敏感点，让她的呻吟声越来越高亢，花穴也收缩得

越来越紧。

"啊...要去了...嗯啊..."谢嘉茵尖叫着，她的花穴猛地收缩，死死咬住体内

的肉棒。一股热流从她的花心喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰低吼一声，抱紧谢嘉茵，下身快速抽插了几十下，然后将滚烫的精液尽

数浇灌进她的花心深处。谢嘉茵颤抖着接受了他的灌溉，高潮的余韵让她全身酥

软无力，瘫倒在床上。

谢嘉茵刚刚经历过高潮,全身还处于敏感状态。周辰这样肆无忌惮地揉捏她的

臀肉,让她忍不住轻哼出声，花穴不由自主地收缩，吮吸着周辰半硬的肉棒。她白

了周辰一眼,但却没有阻止他的动作,反而微微翘起臀部,方便他揉捏。

周辰接通电话,谢宏祖年轻活力的声音从话筒中传来:"喂,周哥,有空吗?一起

去KTV唱歌啊!"

周辰嘴角勾起一抹玩味的笑容,一手持着手机,另一只手却抚摸着谢嘉茵光滑

的后背。他的手指沿着谢嘉茵的脊椎一路向下,滑过腰窝,最后停留在她浑圆挺翘

的臀部上。

谢嘉茵被周辰挑逗得情欲再起，她难耐地扭动着身体，主动用臀部磨蹭周辰

的下身。她的花穴再次泛滥成灾，淫液顺着大腿根部流下，在床单上洇出一片水

渍。

周辰凑近谢嘉茵耳边,低声说道:"谢总,你儿子找我去唱歌呢,你说我该怎么办

?"他的声音低沉磁性，带着情欲的沙哑，呼出的热气喷洒在谢嘉茵敏感的耳垂上，

激起一片酥麻。

说话间,他的手指已经探入谢嘉茵的臀缝,在她湿润的花瓣上来回摩挲。

谢嘉茵被他挑逗得浑身发软,媚眼如丝地瞪了周辰一眼,主动抬起臀部,迎合着

周辰手指的动作娇喘吁吁地说:"你...想去就去...现在专心...专心干你的事...

"。

她的声音甜腻诱人，带着高潮后的慵懒，听得周辰下腹一紧，肉棒再次硬挺

起来。

周辰轻笑一声,对着电话说:"行啊,你等会儿把地址发我手机上,我现在有点事

,先挂了。"说完便挂断了电话,将手机随手扔到一旁的沙发上。

"现在,我可以专心'干我的事'了。"周辰一笑,俯下身吻住谢嘉茵的红唇。他

的舌头长驱直入,在她口中肆意搅动,吮吸她的香舌。谢嘉茵热情地回应着他,两人

的唇舌交缠,发出啧啧的水声。

周辰一手揉捏着谢嘉茵的乳房,一手探入她的双腿之间,抚摸着她湿润的花瓣。

他用手指拨开花瓣,找到那颗敏感的花核,轻轻按揉起来。

"嗯..."谢嘉茵难耐地呻吟出声,双腿不由自主地张得更开。她的花穴已经湿

得一塌糊涂,透明的爱液顺着大腿根部流下,在床单上洇出一片水渍。

周辰见状,知道她已经准备好了。他双手掐住谢嘉茵的纤腰，将她的身体翻转

过来，让她跪趴在沙发上，高高翘起那浑圆的臀部。

谢嘉茵配合地趴跪着，回头媚眼如丝地看着周辰，红唇微启，吐出诱人的呻

吟。她的臀部高高翘起，粉嫩的花瓣微微张开，露出里面嫣红的媚肉，晶莹的淫

液顺着大腿根部流下，在昏黄的灯光下泛着淫靡的水光。

周辰跪立在谢嘉茵身后，一手扶着自己硬挺的肉棒，一手掰开她的臀瓣，对

准那湿润的花穴，猛地挺身插入！粗大的龟头破开层层媚肉，长驱直入，直抵花

心深处。

"啊！"谢嘉茵尖叫一声，她的背脊弓起一个优美的弧度，双手紧紧抓住身下

的床单。她的花穴被周辰的肉棒填得满满当当，甬道内的媚肉紧紧吸附着那根硬

物，仿佛在热情地欢迎它的到来。

周辰双手掐住谢嘉茵的腰，开始大力抽插起来。粗大的肉棒在她紧致的花径

内快速进出，每一下都重重地擦过她的G点，带出咕叽咕叽的水声。他的胯部拍打

在谢嘉茵丰满的臀肉上，发出啪啪的淫靡声响。

"嗯啊...太深了...好舒服..."谢嘉茵呻吟着，她的身体随着周辰的撞击而前

后摇晃，雪白的臀肉不断变换着形状。她的花穴不断收缩，紧紧咬住体内的硬物，

仿佛要将它永远留在体内。

周辰俯下身，伏在谢嘉茵背上，一手揉捏着她的乳房，一手探到两人的交合

处，拨弄着她敏感的花核。他啃咬着谢嘉茵的耳垂，低声说道："谢总，你的小穴

好紧好热，咬得我好舒服..."

"啊...别说了...嗯啊..."谢嘉茵羞赧地娇喘着，她的脸颊染上情欲的潮红，

眼神迷离而诱惑。她扭动着腰肢，主动迎合着周辰的抽插，让他的肉棒进入得更

深。

周辰加快了抽插的速度，每一下都重重地顶在谢嘉茵的花心上。他感受到她

的花穴开始痉挛般地收缩，知道她即将再次达到高潮。

"啊...要去了......给我..."谢嘉茵尖叫着，她的花穴猛地收缩，死死咬住

体内的肉棒。一股热流从她的花心喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰低吼一声，下身快速抽插了几十下，然后将滚烫的精液尽数浇灌进谢嘉

茵的花心深处。谢嘉茵颤抖着接受了他的灌溉，高潮的快感让她全身酥软无力，

瘫倒在床上。

周辰抱着谢嘉茵，轻轻抚摸着她汗湿的背脊。两人的下身还紧紧相连，谢嘉

茵的花穴依然在微微痉挛，吮吸着周辰半软的肉棒。

过了许久，挂断电话,周辰拍了拍谢嘉茵丰满的臀部,调侃道:"谢总,现在我要

去陪你儿子了，这拉投资的事不容易啊"

谢嘉茵白了他一眼,从他身上起来,任由他半软的肉棒从自己合不拢的小穴中

滑出,带出一股白浊。她的大腿根部沾满了两人的体液,泛着淫靡的水光。

「哼，不爱来就别来了！」她扭过头，不乐意看这个得了便宜还卖乖的男人。

她伸手拿过一旁的纸巾,草草擦拭了一下下身的狼藉。

周辰连忙搂过去,从背后抱住了这个吃儿子醋的熟女。他的手不安分地在谢嘉

茵丰满的胸部上揉捏,埋首在她颈间轻嗅她发间的幽香。

"别生气嘛,谢总。我这不是为了咱们的合作嘛,得哄哄你儿子啊。"周辰一边

揉捏着谢嘉茵的乳肉,一边在她耳边低声哄道。他灵活的舌头钻进她的耳蜗,模仿

交合的动作进进出出。

"嗯..."谢嘉茵被他挑逗得身子一软,不由自主地靠在他怀里。她的乳房在周

辰的揉捏下变得越发饱满,乳尖也挺立起来,顶在他的掌心。

周辰见状,坏笑着用指尖夹住谢嘉茵的乳头,轻轻拉扯揉搓。另一只手则探入

她的双腿之间,抚摸着她依然湿润的花瓣。

"别...别闹了...嗯啊..."谢嘉茵想要推开周辰作乱的手,但身体却诚实地迎

合着他的爱抚。她的小穴再次泛滥成灾,透明的爱液顺着大腿根部流下。

"谢总,你这里可不是这么说的啊。"周辰调笑道,手指探入她湿热的甬道,缓

缓抽插起来。他熟练地找到谢嘉茵体内最敏感的那一点,指尖来回按揉,引得她娇

喘连连。

"啊...别...别碰那里...嗯..."谢嘉茵扭动着腰肢,想要躲避周辰的手指,但

却将自己的敏感点更加送到他手中。她的呻吟声越来越大,双腿也开始打颤。

周辰知道她快要到了,加快了手上的动作。同时,他硬挺的肉棒抵在谢嘉茵的

臀缝间摩擦,似乎随时都会长驱直入。

"...快...快进来..."谢嘉茵难耐地扭动着臀部,主动用花穴去蹭周辰的肉棒。

她已经完全被欲望支配,顾不得矜持,只想让他狠狠地贯穿自己。

周辰闻言,抽出湿淋淋的手指,换上自己硬得发疼的肉棒。他扶着谢嘉茵的腰

,让她转过身来,面对自己。

谢嘉茵顺从地转身,主动抬起一条腿,缠上周辰的腰。她的灵活性让周辰惊叹

,这个姿势让她的花穴完全暴露在他眼前,粉嫩的花瓣一张一合,似乎在邀请他的进

入。

周辰扶着自己的肉棒,在谢嘉茵的花穴口磨蹭了几下,然后猛地挺腰,将粗大的

龟头挤了进去。

"啊..."谢嘉茵发出一声满足的呻吟,双手搂住周辰的脖子,主动吻上他的唇。

她灵活的舌头钻入他口中,与他的舌头纠缠在一起。

周辰托起谢嘉茵的臀部,开始大力抽插起来。每一次都几乎全根拔出,只留一

个龟头在穴口,然后再狠狠地插到底。粗大的肉棒撑开谢嘉茵的每一寸褶皱,摩擦

着她敏感的内壁。

"啊...好深...太深了..."谢嘉茵胡乱地呻吟着,承受着周辰猛烈的撞击。她

雪白的乳房在剧烈的动作下上下跳动,散发着成熟女性的韵味。

周辰一口含住谢嘉茵的乳头,用力吮吸啃咬。同时下身更加卖力地耸动,每一

下都顶到最深处,重重碾过她的敏感点。

"...我要...我要去了..."谢嘉茵尖叫着,花穴剧烈收缩。她修长的双腿紧紧

缠绕在周辰腰间,脚趾都因强烈的快感而蜷缩起来。

周辰最后冲刺了几十下,低吼一声,再次将滚烫的精液浇灌进谢嘉茵的花心深

处。与此同时,谢嘉茵也达到了巅峰,小穴痉挛般地绞紧,喷出一大股热流...

高潮过后,两人拥抱在一起,享受着性爱的余韵。周辰轻抚着谢嘉茵光滑的后

背,在她耳边低语:"谢总,我保证很快就回来,咱们再继续。"

谢嘉茵懒洋洋地嗯了一声,在他怀里找了个舒服的位置,闭上眼睛小憩。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章：又遇朱锁锁（朱锁锁加料）
────────────────────────────────────────

「马哥，要不我还是叫你小马哥吧，小马哥多有气势啊。」

周辰来到谢宏祖定的包厢，看到除了谢宏祖之外，还有好几个公子哥，能跟

谢宏祖待在一起的，家里条件想必也不会差，不过他并不想跟这些公子哥有什么

交集。

「别叫小马哥，搞得跟混社会似的。」

周辰走到谢宏祖旁边坐下，谢宏祖立刻站了起来，跟他的那些狐朋狗友介绍：

「各位，各位，这位是马哥，辰星地产的总经理，马哥，这些都是我的好兄弟，

他…………」

周辰端起酒，笑着跟这些公子哥碰杯，穿越了几个世界，他还很少有过这样

的聚会。

这些公子哥还都是比较热情的，很快就跟周辰混熟了，一口一个哥。

正在气氛热烈的时候，忽然包厢大门被人推开，然后就见到一个长发女人走

了进来。

周辰头一抬，喔呵，竟然是朱锁锁。

朱锁锁看到谢宏祖，直奔过去，可刚走到一半，忽然看到谢宏祖旁边坐着的

周辰，脚步顿时停住。

「马....马先生，你怎么会在这？」看到周辰，朱锁锁突然发现了一个问题，

自己一个房产销售出现在公子哥的派对上，想找特定的有钱公子哥买房，这不是

纯纯的想要出轨吗？

可这个谢公子是她在早上因为马先生的关系迟到后，突发性奋发图强时找的

南孙的关系才联系上的。

毕竟自己在马先生面前说了要靠自己赚钱，寻思着多少等卖掉东麓的一套房

证明一下自己后，再去被马先生包养。

周辰对着朱锁锁招了招手，顺口道：「我怎么就不能在这？」

谢宏祖惊愕的看了看周辰，然后又看向了乖乖坐到周辰旁边的朱锁锁，「马

哥，你们认识？」

他知道朱锁锁是精言集团的销售，而周辰是辰星地产的老总，他很奇怪，这

两个人怎么会认识的？

周辰道：「认识，当然认识了，宏祖，她是来找你卖房子的？」

谢宏祖点点头，道：「嗯，她要销售东篱的房子给我，我早上去看了，感觉

还行。」

「东篱的房子啊，确实不错，我也看过了，怎么，你想买？」

「只能算是有点意向吧，不过最后还要我妈点头。」

谢宏祖虽然是富二代，但东篱的房子价格不便宜，而且朱锁锁销售的还是最

好的一层，价值上亿，这么多钱，他肯定要向母亲谢嘉茵征询意见，根本不可能

像电视那样，随便刷个卡，就买了一套价值上亿的房子。

「马哥，这位朱小姐跟你？」

周辰：「她是我的前女友。」

「什么？」

谢宏祖满脸惊讶，在他眼里，周辰能让他妈那样的人都妥协，是个非常厉害

的人，现在又是辰星地产的老总，怎么会跟朱锁锁一个小小的销售是前男女朋友

关系？

朱锁锁脸色阴晴不定，现在这个展开感觉不仅证明不了自己能挣钱，一不小

心还会把马先生也给丢了。

至于这个谢公子，呵，看这面无血色，四肢无力的样，自己吃了精粮怎么还

吃得下粗糠呢？

正想着，她不自觉的就往周辰身边靠了靠。

「诶，宏祖，你也懂得，现在的女孩子嘛，总是讲什么独立自主，这不，为

了证明自己，还跟我在这里闹分手呢！」周辰一把搂过靠过来的朱锁锁说道，

「锁锁，要不你跟宏祖再介绍介绍？」

「谢先生，我们东篱的房子真的很好，不管你是买了自己住，还是投资，绝

对不会亏，请您相信我，我……」

一开始朱锁锁的台词因为一路上都在准备的原因相当流畅，但说着说着就开

始卡壳，最后只能无助的看向周辰。

谢宏祖看着面前两人这样子，也是吃了一嘴狗粮，他倒是纯粹就是想买房，

可是在知道周辰和朱锁锁的关系后，他顾虑就多了。

可别自己想买个房就传出什么谣言，影响了马哥和自己母亲的关系。

所以他想了想，开口对朱锁锁说道：「朱小姐，不好意思，今天是我们的私

人聚会，买房子的事情还是以后再说。」

朱锁锁脸色也是一滞，偷偷撇了撇看不出心情的周辰的脸色。她心里有些忐

忑,不知道周辰会不会生气。毕竟她刚才的行为,似乎有些越界了。但看到周辰轻

轻点了点头,她才松了口气,恭敬地对谢宏祖说道：「谢先生，我明白了，那我就

不打扰您了。」

接着就起身转身离开了。

在朱锁锁走后，周辰也是站了起来，对谢宏祖说道：「宏祖，我还有事，就

先走了。」

谢宏祖一脸坏笑的说道：「马哥，你这是要去找朱小姐啊？」

「玩你的，咋那么喜欢多管闲事呢？」

周辰又跟谢宏祖的那些狐朋狗友打了个招呼，就离开了包厢。

刚走出KTV，就看到了站在他车旁的朱锁锁，只见朱锁锁气鼓鼓的,正准备用

高跟鞋对着他的帕拉梅拉进行报复。

那双修长的美腿绷得笔直,裙摆下隐约可见白皙的大腿肌肤。她俏丽的脸蛋因

为愤怒而涨得通红,眼神凶狠地瞪着周辰心爱的座驾。

「咳咳！」周辰轻咳了几声，宣布自己的到来。

朱锁锁被吓了一跳，慌忙转过身来。看到是周辰,她顿时像炸毛的小猫一样,

凶巴巴地喝道：「马先生，你这是在破坏我的工作成果！你可别想通过这种方法

让我拒绝工作！」

周辰看着眼前像小猫一样张牙舞爪的朱锁锁,不紧不慢地走到她面前,突然伸

出双手,揉捏起她柔软的脸颊。朱锁锁娇嫩的肌肤在他的大手下变形,连声音都变

了调。

"锁锁,你可真是恶人先告状啊!"周辰一边把玩着她的小脸,一边调笑道。他的

手指恶劣地在她脸上揉来揉去,感受着那细腻柔滑的触感。

朱锁锁气得想要反抗,奈何周辰力气太大,她根本挣脱不开。

周辰的眼神变得幽深,目光在朱锁锁身上肆无忌惮地扫视。从她白皙的脖颈,

到隐藏在衣领下的酥胸,再到被包裹在裙子里的翘臀,无一不在勾引着他的欲望。

朱锁锁似乎察觉到了他炽热的视线,身体微微一颤,眼神闪烁着羞恼和无奈。

"马先生,你放开我!这里是外面,被人看到像什么样子!"朱锁锁压低声音斥责

道,但语气里却带着一丝隐隐的娇嗔。周辰并没有放开她,反而变本加厉地捏住她

的下巴,迫使她抬起头来。

"独立自主？嗯?"周辰嘴角勾起一抹玩味的笑容,眼神直勾勾地盯着朱锁锁。

说着,周辰的大手不安分地滑向朱锁锁的腰肢,隔着衣料感受着她柔软的身体。

朱锁锁惊慌失措地想要阻止,但周辰的动作更快。

他一把将她拉入怀中,低头吻住了她的红唇。大手紧紧箍住她纤细的腰肢,让

她无处可逃。朱锁锁惊慌失措地挣扎着,但周辰的力气太大,她根本无法抗拒。

她修长的手指无力地抵在他坚实的胸膛上,仿佛想要推开他,却又舍不得离开

他的怀抱。

周辰的大手不安分地在朱锁锁身上游走,从她纤细的腰肢,滑向浑圆挺翘的臀

部。隔着裙子,他用力揉捏着那两瓣柔软。

朱锁锁娇喘连连,身体不由自主地扭动着,似是想要躲避,又似是在迎合。

"马先生,不要...这里是外面...唔..."朱锁锁好不容易在周辰的吻中找回一

丝理智,娇喘着想要阻止他的动作。但周辰并没有放过她,反而变本加厉地揉弄着

她的臀瓣,力道大得几乎要陷入她的肉里。

周辰一边亲吻着朱锁锁,一边解开了她西装外套的扣子。他的大手探入她的衣

内,隔着衬衫抚摸着她柔软的身体。指尖轻佻地划过她的腰线,在她平坦的小腹上

打着圈,激起一阵阵酥麻。

朱锁锁被周辰挑逗得全身发软,几乎站立不稳。她无力地攀附在他身上,任由

他在自己身上肆意妄为。周辰见状,嘴角勾起一抹得逞的笑容。他一把将朱锁锁打

横抱起,大步走向自己的帕拉梅拉。

周辰打开车门,将朱锁锁放在宽敞的后座上。朱锁锁羞红了脸,想要坐起身,

却被周辰压了回去。他欺身而上,再次吻住了她的红唇。这一次,他的吻更加炽热

而狂野,几乎要将她拆吃入腹。

"等一下!这可是在车上!"朱锁锁慌乱地推拒着周辰,声音里带着惊慌和羞怯。

但周辰充耳不闻,他的手掌肆无忌惮地探入她的裙摆,抚摸着她修长的大腿。

周辰的手指沿着朱锁锁大腿内侧的嫩肉一路向上,直抵她的私密之处。隔着内

裤,他恶劣地按压揉弄着那一处柔软,感受着手下渐渐变得潮湿的布料。朱锁锁惊

喘连连,身体不受控制地扭动着,想要合拢双腿,却被周辰强硬地分开。

"锁锁,你都这么湿了,还在跟我装什么矜持?"周辰在朱锁锁耳边低语,声音低

沉而蛊惑。他的手指灵活地拨开她的内裤,直接触碰到了她最隐秘的花园。那里已

经一片泥泞,证明了她的身体有多么渴望他。

周辰修长的手指在朱锁锁的花瓣间肆意逡巡,时而轻抚,时而揉捏。他熟练地

找到她敏感的花核,恶意地按压打转,激得朱锁锁娇喘连连,身子不住地颤抖。她咬

着下唇,想要抑制住羞人的呻吟,却在周辰的挑逗下溃不成军。

周辰腾出一只手,三两下就扯掉了朱锁锁的裙子。失去了最后一道防线,朱锁

锁赤裸的身体完全暴露在周辰眼前。她羞耻地想要遮挡,却被周辰拉开了手臂,按

在了头顶。

"锁锁,你的身体真美。"周辰由衷地赞叹,炽热的目光扫过朱锁锁凹凸有致的

胴体,最后落在了她粉嫩的私处。他跪了下去,头埋入朱锁锁的双腿间,深深吸了一

口气,闻到了她私处散发出的淫靡气息。

朱锁锁还没反应过来,周辰的舌头就舔上了她的花瓣。他用力分开她的阴唇,

将舌头伸进了她的蜜穴,模仿性交的动作进进出出。

"啊啊......不要......太脏了......"朱锁锁惊叫着,双腿不由自主地夹紧。

但这样只能让周辰的舌头进入得更深。周辰卖力地舔弄着她的小穴,舌尖不时刺激

她的阴蒂,很快就让她攀上了高潮。

"啊......要去了......不行了......"朱锁锁尖叫着,身体剧烈地颤抖,一股

热流从她的花心喷涌而出,尽数浇在了周辰脸上。

周辰满意地直起身,欣赏着朱锁锁高潮后迷乱的表情。他解开裤子,早已勃起

的粗大阳具弹了出来,青筋暴起,显示出它的狰狞。

"锁锁,该你服侍我了。"周辰捏住朱锁锁的下巴,将肉棒抵上了她的红唇。朱

锁锁犹豫了一下,还是张开小嘴,把周辰的巨物含了进去。

周辰舒爽地叹了口气,按住朱锁锁的后脑,挺动下身在她嘴里抽插起来。朱锁

锁费力地吞吐着周辰的肉棒,小嘴被撑得满满的,津液从嘴角流下。但她还是尽力

取悦着周辰,灵活的舌头舔过柱身的每一寸,刺激得周辰连连粗喘。

"够了,我要进去了。"周辰狠狠抽送了几下,退出了朱锁锁的小嘴。他抱起朱

锁锁,大步走向卧室,将她扔到了床上。

朱锁锁还没来得及喘口气,周辰就欺身压了上来。他粗暴地分开朱锁锁修长的

双腿,将硕大的龟头抵上了她湿润的穴口。

"不要......昨天的还没好呢......"朱锁锁倒吸了一口凉气,扭动着腰肢想

要躲开。但周辰怎会让她得逞，他扶着自己的硕大,对准朱锁锁早已泛滥成灾的花

穴,缓缓推了进去。硕大的龟头撑开她娇嫩的花瓣,一寸寸没入她紧致的甬道。朱

锁锁仰头娇喘,感受着周辰的炙热在自己体内不断深入,填满了她空虚已久的身体。

周辰的硕大完全进入朱锁锁体内后,两人都发出了满足的喟叹。周辰感受着她

花穴的紧致和温暖,舒爽得几乎要失去理智。他强忍着想要狠狠抽插的冲动,给了

朱锁锁一些适应的时间。

朱锁锁大口喘息着,努力放松自己的身体,好适应周辰的尺寸。她的花穴不由

自主地收缩着,紧紧咬住周辰的硕大,仿佛在邀请他的征伐。周辰被她夹得头皮发

麻,再也忍耐不住,开始缓缓抽动起来。

周辰先是缓慢地抽插,每一下都退至穴口,再重重地顶入最深处。他变换着角

度,寻找着朱锁锁体内最敏感的那一点。当龟头擦过某处粗糙的软肉时,朱锁锁猛

地弹起腰肢,发出一声高亢的呻吟。

"是这里吗?嗯?"周辰坏笑着加重了力道,对准那一点发起猛烈的进攻。他大开

大合地抽插着,每一下都精准地撞击在朱锁锁的敏感点上,引得她娇喘连连,泪水涟

涟。

朱锁锁修长的双腿不由自主地缠上周辰精壮的腰身,迎合着他的节奏摆动着腰

肢。她柔软的胸脯随着周辰的撞击而不断晃动,衬衫的扣子在激烈的动作中崩开,

露出了她白皙的乳沟和黑色的蕾丝内衣。

周辰看到眼前香艳的画面,眼神变得幽深而危险。他腾出一只手,隔着内衣揉

搓着朱锁锁柔软的乳肉,指尖恶劣地拨弄着她已经挺立的乳尖。朱锁锁被他玩弄得

全身酥麻,花穴不断痉挛,分泌出更多蜜液。

周辰感受到朱锁锁的花穴越来越湿润,抽插也变得更加顺畅。他加快了速度,

每一下都又深又重,恨不得将囊袋也撞进她的体内。肉体碰撞的啪啪声混合着咕叽

咕叽的水声,在狭小的车内回荡,淫靡而色情。

"...太快了...慢一点...啊..."朱锁锁被周辰顶弄得语不成句,呻吟声越来

越高亢。她的手无力地抓着身下的真皮座椅,指尖都陷入了皮料中。周辰却不管不

顾,继续凶猛地抽插着,每一下都顶到她的宫口。

朱锁锁在周辰的疯狂进攻下渐渐达到了顶峰,她的花穴剧烈收缩,紧紧咬住周

辰的硕大。周辰被她夹得头皮发麻,知道她即将高潮,更加卖力地冲刺。几十下狠

厉的抽插后,朱锁锁尖叫着到达了巅峰,花穴喷涌出一股热流,浇灌在周辰的龟头上。

周辰在朱锁锁高潮的那一瞬间,也达到了极限。他低吼一声,将自己的欲望深

深埋入她体内,滚烫的精液尽数喷洒在她的花心深处。朱锁锁被他灼热的液体烫得

浑身颤抖,再次攀上了高峰。

高潮过后,周辰伏在朱锁锁身上,两人的身体还保持着交合的姿势。他们大口

喘息着,享受着欢爱后的余韵。

周辰爱怜地亲吻着朱锁锁汗湿的额头,轻声安抚着她。朱锁锁红着脸,把头埋

进他的颈窝,闻着他身上熟悉的气息,心中满是甜蜜和满足。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章：陷阱（改）
────────────────────────────────────────

转眼间，几天时间就过去了，除了每天要抽时间跟朱锁锁玩以外，周辰这几

天主要还是在认真的学习，毕竟他的任务还要成为建筑大师，这个专业性的任务

其实才是最难的。

不说师承那些东西，光是考证他就要花不少的时间。

要不是这个世界的设计界比现实世界有着更大的影响力也更看重能力，以他

司机出身的身份，怕不是最后只能靠钱来让各位建筑师承认他是建筑大师了。

也不知道那样能不能算完成任务。

当然现在他就只需要按部就班的考出证书，然后在自己的公司里按部就班的

挂项目刷资历就完了，到最后再花点钱炒一炒，最好再找个师承带一带，让业内

的吹一吹，这任务应该就稳了。

有钱万事通啊！

朱锁锁这边则是扶着腰和蒋南孙一路回到了蒋南孙租住的房子，蒋南孙已经

从蒋家搬了出来，住在了章安仁的对面。

本来她跟章安仁相处的挺不错，可是袁媛的到来，打乱了她的部署，使得她

不得不改变策略，准备先将袁媛给解决掉。

而朱锁锁为了闺蜜，也是每天跑了很远的路，晚上都不住在周辰那边，而是

暂时跟蒋南孙住在一起，帮忙监视袁媛和章安仁，顺带着警告警告袁媛，让她不

要动歪心思。

两大闺蜜的联手下，从小地方来的袁媛，自然不是她们的对手，被欺压的很

惨。

但即便如此，袁媛还是咬牙坚持着，直到那天跟周辰见过面后，袁媛才开始

了自己的行动。

「所以锁锁，你不会已经和你那个马先生已经复合了吧？我怎么越听越觉得

你在这里跟我秀恩爱呢？」

今天喝了酒的朱锁锁又跟蒋南孙习惯性得抱怨起了周辰，说周辰怎么怎么欺

负她，但因为酒精的原因让她嘴上没了把门，原来一些被她刻意隐藏起来的细节

都被她说完了，要不是还保留了一点理智，怕不是要把自己最近越发不堪征伐的

事情都拿出来说了。

蒋南孙一开始还帮着朱锁锁骂她的那个马先生，但最近几天，尤其是今天，

她是越听越不对劲，朱锁锁嘴里的那些抱怨是越来越像是她两在那里打情骂俏的

复述。

再加上朱锁锁最近越发滋润的样子，蒋南孙也只能把这种推测拿到台面上来

说，她可不想当两人play的一环。

「南孙，你在说什么啊？怎么可能呢？我可不会原谅一个骗了我的男人，啊

哈哈......」朱锁锁听到蒋南孙的疑问,才发现自己嘴里出了差错。她慌乱地想要

打个哈哈混过去,但酒精的作用让她的表情管理有些失控,脸上的尴尬和心虚一览

无余。

蒋南孙狐疑地盯着朱锁锁,修长的手指轻轻敲击着酒杯。

"锁锁,你最近是不是有什么事瞒着我?你和那个马先生......该不会真的...

..."蒋南孙眯起眼睛,语气里满是怀疑。她太了解朱锁锁了,朱锁锁现在的反应分

明就是心里有鬼。

朱锁锁心里"咯噔"一下,连忙摆手否认:"没有没有,你想多了!我怎么可能原谅

那个骗子?我对他早就没感觉了!"

但朱锁锁的辩解在蒋南孙看来却是此地无银三百两。她正要继续追问,门外却

突然传来一声女性的尖叫,紧接着门就被"砰砰"敲响了。

两人对视一眼,都从对方眼中看到了惊疑不定，她们赶紧放下酒杯,警惕地看

向门口。

她们小心地走到门边,透过门口的摄像头往外张望。

门外的情景让两人倒吸一口凉气。只见袁媛衣衫不整地靠在门边,雪白的衬衫

被撕扯得七零八落,露出了大片雪白的肌肤。她弯曲的双马尾凌乱地垂在肩头,眼

神惊恐而慌乱。在她身后,一个男人正踉跄着朝她扑来,赫然正是蒋南孙的男友章

安仁!

章安仁同样衣冠不整,衬衫敞开,露出精壮的胸膛。他的眼神迷离而狂乱,似乎

被某种欲望所驱使。他伸出手,想要抓住袁媛,却被她惊恐地躲开。袁媛拍打着房

门,声嘶力竭地呼救,语无伦次地喊着:"救命啊!不要!救救我!"

朱锁锁和蒋南孙面面相觑,一时间不知如何是好。她们虽然和袁媛关系不睦,

但眼下这种情况,也不能见死不救。

朱锁锁顺手抄起手边的花瓶,示意蒋南孙打开房门，她早就看章安仁不顺眼了。

倒是蒋南孙迟疑了一下，看摄像头里那个熟悉又陌生的男人越走越近，她也只能

是深吸一口气,猛地拉开门。

袁媛踉跄着跌入室内,瘫倒在地上瑟瑟发抖。章安仁紧随其后,眼看就要冲进

来,却被朱锁锁一个花瓶砸在脑门上,当即晕倒在地。

"快!把门关上!"朱锁锁厉声喝道。蒋南孙连忙把门关上落锁,这才松了一口气。

她转身看向瘫坐在地上的袁媛,只见她泪流满面,眼神惊恐而无助。

两人叹了口气,虽然平日里对袁媛没什么好感,但此刻看到她这般模样,也不禁

升起一丝怜悯。

朱锁锁蹲下身,轻轻拍了拍袁媛的肩膀,柔声安慰道:"别怕,有我们在,不会让

他伤害你的。"袁媛抬起头,泪眼朦胧地看向朱锁锁,眼中闪过一丝感激。她颤抖着

点了点头,紧紧抓住朱锁锁的手,似乎在汲取一丝安全感。

蒋南孙则面色阴沉地看着昏迷不醒的章安仁,沉默不语。她没想到,自己的男

友竟然会做出这种事情。一股寒意从心底升起,让她不禁打了个寒颤。她直截了当

对朱锁锁说:"锁锁,你先安抚一下袁媛,我去打个电话报警。"

说着,蒋南孙拿起手机,走到一旁拨通了报警电话。朱锁锁扶起袁媛,让她靠在

沙发上休息。她端来一杯热水,轻轻递到袁媛手中。袁媛双手捧着杯子,小口小口

地啜饮着,眼神渐渐恢复了一丝正常。

"谢谢你们......"袁媛哽咽着说,声音还带着一丝颤抖。"要不是你们及时开

门,我都不知道会发生什么......"她低下头,眼泪再次滚落下来。

朱锁锁轻轻拍着她的背,柔声安慰:"没事了,都过去了。有我们在,不会让你受

到伤害的。"

蒋南孙挂断电话,走到两人身边,神色复杂地看着昏迷的章安仁。她蹲下身,

伸手探了探他的鼻息,确认他只是昏迷,并无大碍。她站起身,对朱锁锁说:"警察马

上就来,我们先把他绑起来,免得他醒来后再闹事。"

朱锁锁点点头,和蒋南孙一起找来绳子,将章安仁的手脚牢牢绑住。做完这一

切,两人才松了一口气,瘫坐在沙发上。蒋南孙望着窗外,眼神迷茫而悲伤。朱锁锁

轻轻握住她的手,给予她无声的支持和安慰。

袁媛缩在一旁,神色恍惚地扫过蒋南孙和朱锁锁两人，又看向昏迷的章安仁，

她的眼中闪过一丝复杂的情绪,似乎在嘲讽,又似乎在庆幸。

她抱紧双臂,无助地蜷缩成一团,仿佛一只受伤的小兽。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十章：悲惨的蒋南孙，蒋父求救（袁媛加料）
────────────────────────────────────────

「这么快就搞定了？」

周辰诧异地看着在他身上卖力套弄着自己肉棒似乎在发泄着什么的袁媛，这

让周辰非常惊讶，要知道他给袁媛发布任务的时间，连一个星期都没到，袁媛竟

然就已经快要完成了？

袁媛脸上并没有什么喜色，她那娇小的身躯在周辰健硕的身体上起伏,双马尾

随着动作一晃一晃的。

她本来是打算通过被蒋南孙看到自己和章安仁醉酒睡在一起的手段来让两人

分手，自己再上位的。

但朱锁锁住到蒋南孙和她那里以后，她通过旁敲侧击发现自己这位老板和朱

锁锁的关系实际上并没有那么差，她甚至怀疑两人早就又好到了一起。

那么比起还是潜力股的章安仁，她最终还是选择了早就将潜力兑现的周辰，

并通过陷害章安仁猥亵自己来让蒋南孙和章安仁分手，顺便让自己和朱锁锁、蒋

南孙两人打好关系。

周辰看着略有些走神的袁媛，不满的伸出大手,握住了袁媛纤细的腰肢,大开

大合地抽插起来,每一下都重重地撞击在她的花心上,带来一阵阵酥麻快感。袁媛

柔弱的身体被顶得不停耸动,双马尾也随之舞动,平坦的胸部微微颤动。

"周总,轻...轻点...太深了..."袁媛立刻就呻吟着求饶,但周辰充耳不闻,反

而更加凶猛地进攻。他双手紧紧箍住袁媛纤细的腰肢,下身如打桩机般快速有力地

抽送着,每一下都直捣黄龙。

袁媛秀气的脸蛋上布满红晕,樱桃小嘴微张,发出阵阵娇吟。她那贫瘠的胸部

在剧烈的耸动下微微抖动,平坦的小腹随着周辰的动作而一起一伏。

"嗯啊~周总,您的肉棒好大好硬啊~"袁媛媚眼如丝,红唇微张,呻吟出声。她白

皙的脸蛋上红晕遍布,小巧的鼻尖沁出细密的汗珠。周辰看着她贫瘠的胸脯在薄薄

的白衬衫下若隐若现,禁不住又是一阵心猿意马。

袁媛俯下身,柔软的唇瓣贴上周辰的脖颈,轻轻吮吸啃咬,留下一个个暧昧的红

痕。她灵巧的小舌沿着周辰的锁骨一路向下,在他结实的胸膛上打着转。周辰被她

挑逗得欲火焚身,粗大的肉棒在她紧致的花穴中狠狠跳动了一下。

"啊~好舒服~周总您好会干~"袁媛娇喘连连,媚眼迷离,小嘴微张,香舌若隐若

现。她纤细的双手撑在周辰坚实的腹肌上,随着下身的起伏而摩挲抚摸着。周辰看

着她沉沦在欲海中的骚浪模样,只觉得下腹一紧,又胀大了几分。

周辰双手用力揉捏着袁媛丰腴滚圆的臀瓣,雪白的臀肉从指缝间溢出。他挺动

下身,粗大的肉棒在袁媛紧致湿滑的花穴中大力抽插,每一下都顶到最深处,撞击得

她娇躯颤抖,呻吟不止。

"啊啊~周总~太深了~要被您干坏了~"袁媛胡乱地浪叫着,双腿紧紧缠住周辰精

壮的腰身,迎合着他的撞击摆动着纤腰。她柔嫩的花穴被周辰粗大的肉棒撑得满满

当当,蜜汁被不断带出,在交合处泛起白沫。

周辰俯身含住袁媛胸前的红缨,用力吮吸啃咬,同时下身更加疯狂地冲刺每一

下都重重地撞击在袁媛的花心上,逼得她尖叫连连,娇躯痉挛。袁媛修长的美腿无

力地颤抖着,脚趾都舒服得蜷缩起来。

"周总~人家要去了~啊啊啊~"袁媛尖叫一声,花穴猛地收缩,紧紧咬住周辰的肉

棒。一股热流从她的花心喷涌而出,浇灌在周辰的龟头上。周辰闷哼一声,也达到

了高潮,滚烫的精液尽数射进了袁媛的体内...

高潮过后,袁媛无力地瘫软在周辰身上,小口小口地喘着气。周辰抚摸着她汗

湿的秀发,又揉捏了一把她手感上佳的翘臀,这才想起正事来。

"说吧,你是怎么这么快搞定的?"周辰沉声问道。

袁媛娇喘吁吁地从周辰身上爬起来,理了理凌乱的衣衫,俏脸上还带着欲仙欲

死后的红晕。她扭捏了一下,这才支支吾吾地开口:"周总,其实我原本是打算让蒋

南孙看到我和章安仁醉酒睡在一起,借此让他们两个分手的。但是..."

"但是什么?"周辰不耐烦地打断她。

"但是后来朱锁锁也住到了蒋南孙那里,我发现她和蒋南孙的关系其实并没有

表面上看起来那么差。"袁媛讨好地凑上前,伸出香舌舔舐着周辰的喉结,柔荑握住

他又硬又烫的肉棒,熟练地套弄起来,"所以我就想,与其在章安仁这个还没出头的

潜力股身上浪费时间,不如投奔周总您这个大树,以后前途无量嘛~"

周辰闷哼一声,按住袁媛的头,把她按向自己胯下的庞然大物:"少废话,给我好

好舔!"

袁媛眨了眨媚眼,伸出舌头,乖巧地舔上了周辰的肉棒。她先是沿着柱身来回

舔弄,接着张开小嘴,把硕大的龟头含了进去,灵活的舌尖在马眼处打着转,不时吮

吸一下。

"嗯啊~周总的肉棒最好吃了~"袁媛含糊不清地呻吟着,发出啧啧的水声。她尽

力张大嘴,想要把周辰的巨物全部吞下,却只能勉强吞进一半。那柔顺的双马尾随

着头部的起伏而轻轻摆动,显得格外乖巧可爱。

袁媛卖力地吞吐着周辰的巨物,小嘴被撑得满满当当,几乎难以呼吸。但她依

然不敢怠慢,生怕周辰不高兴。

周辰舒爽地喘息着,享受着袁媛口腔的温暖湿润。他的手指插入她的发丝,按

着她的头,让她吞得更深。袁媛呜咽一声,喉头一紧,却还是顺从地接纳了他的肉棒。

"对,就是这样,你可真是个好舌头。"周辰笑着说,腰部挺动,在袁媛嘴里抽插

起来。粗大的龟头一次次顶到她的喉咙深处,带来一阵阵窒息般的快感。

袁媛眼角泛红,津液从嘴角溢出,顺着下巴滴落。她的小脸涨得通红,却还是努

力放松喉咙,让周辰进得更深。那纤细的脖颈被顶出一个个突起,清晰勾勒出肉棒

的形状。

周辰抓着袁媛的双马尾,快速而用力地抽送着,每一下都直捣喉咙深处。袁媛

发出含糊的呜咽,小手无助地抓着他的大腿,承受着他的侵犯。

周辰看着袁媛卖力吞吐自己肉棒的淫荡模样,只觉得下腹胀得发疼,恨不得马

上再次把她按在身下狠狠贯穿。袁媛那柔顺的双马尾随着她吞吐的动作而轻轻摆

动,显得格外乖巧可爱,与她此刻正在做的淫靡之事形成了鲜明的对比,更激起了周

辰的征服欲。

周辰玩弄着袁媛的双马尾,恶劣地用她柔顺的发丝刺激自己的卵蛋。袁媛呜咽

一声,喉咙里发出"呜呜"的悲鸣,却只能无助地承受着周辰的侵犯。她白皙的脸蛋

因为缺氧而涨得通红,楚楚可怜的模样看起来更加诱人。

"对,就是这样,再含深一点!"周辰舒爽地喘息着,腰部不停耸动,肉棒在袁媛嘴

里进出得越来越快。袁媛感到周辰的巨物在她喉咙里跳动了几下,知道他快要到了

,于是更卖力地吮吸讨好,灵巧的舌头不断舔弄敏感的马眼。

"操!"周辰闷哼一声,抓紧袁媛的头发,把她死死按在胯下,低吼着射出了今天

的第二发浓精。大量的精液瞬间充满了袁媛的口腔,呛得她不停咳嗽,白浊从她的

鼻孔里喷出。但周辰并没有放过她,按着她的头强迫她把嘴里的精液全部吞下去。

袁媛呜咽着,喉结上下滚动,把周辰腥膻的精液尽数咽下。等周辰终于心满意

足地放开她时,她已经软倒在一边,双眼失神,嘴角还挂着一丝白浊,看起来淫靡不

堪。

周辰居高临下地看着袁媛被蹂躏得狼狈不堪的模样,心中升腾起一股强烈的满

足感。他随手扯过一旁的纸巾,把半软的肉棒擦拭干净,这才慢条斯理地穿好裤子。

袁媛见状连忙爬起来,,小心翼翼地开口:"马总,不知道您什么时候能够安排我

正式入职?"

虽然她已经在辰星地产上了几天班,但一直都没有正式入职,算是试用期。现

在她在魔都已经没有了依靠,章安仁那边也去不了了,所以她希望能够从周辰这里

得到自己想要的,不至于竹篮打水一场空。

周辰玩味地打量着袁媛。她身上的白衬衫已经被揉得皱巴巴的,领口大敞,露

出了里面黑色的胸罩。那贫瘠的胸部在剧烈的动作下微微颤动,倒也有几分楚楚可

怜的味道。

"你很有潜力,我看好你哦。"周辰伸手拍了拍袁媛的脸蛋,另一只手则肆无忌

惮地揉捏着她的臀瓣。那小巧的臀部手感意外的不错,弹性十足。

"拿着我的条子,去人事部报道,文员和销售,你自己选一个。"周辰说道。

"谢谢马总!我一定会努力工作,不辜负您的期望的!"袁媛红着脸说,神情羞涩

而感激。周辰满意地点点头,突然按住她的头,再次把肉棒塞进她嘴里。

"少废话,继续伺候!"周辰不耐烦地命令道。袁媛顺从地张开小嘴,让他的巨物

长驱直入。湿热的口腔再次包裹住周辰,熟练的舌头缠绕着柱身,带来阵阵快感。

周辰按着袁媛的头,大力抽插起来,次次直捣喉咙深处。袁媛呜咽着,眼角渗出

泪花,却还是努力放松喉咙,承受着他的侵犯。那乖巧的双马尾随着激烈的动作而

舞动,如同两只欢快的小兔子。

看看袁媛趴伏在自己胯间,用她那张小巧的嘴卖力地吞吐着他的巨大肉棒，周

辰不得不感慨，果然，还是女人最了解女人，也只有女人对付女人，手段才又狠

又辣又准。

他做了那么多铺垫，还没有开始虐蒋南孙呢，袁媛这一下子就让蒋南孙受到

了重击，就是不知道这一次的虐蒋南孙，系统会不会算在他的身上，毕竟这其中

也有他的影子。

蒋南孙的悲惨才刚刚开始，更糟糕的事情很快又发生了。

蒋父造的孽终于掩盖不住了，很多人都是前往了蒋家的洋楼进行催债，将蒋

家闹得是不可开交，至于蒋父，更是几天都不敢回家。

催债的越来越多，蒋南孙没办法，就想带着奶奶和母亲逃离洋楼，可现实的

问题是，她们一家现在根本没什么钱，就连蒋南孙的那辆小车都被她爸给卖了，

也就她妈妈还剩下点存款。

只是这点存款已经还给了其中一波人，因为那一波人是最凶的，如果她们敢

不还的话，后果不堪设想，所以即便是以蒋南孙要强的性格下，也不得不屈服。

蒋家发生的情况，让朱锁锁也是急的不轻，可问题是，她现在也不过是精言

集团一个小小的销售，到现在连一套房子都没有卖出去，手里根本就没钱，别说

是帮蒋家还债了，连给蒋南孙她们租房子的钱都没有。

她虽然也有想过要跟马先生提这件事，但她刚旁敲侧击了一下就发现气氛不

太对，所以也只是讪讪的转移了话题。

毕竟闺蜜再亲，也亲不过自己的摇钱树啊。

周辰到时因此及时得到了消息，他看着坐在自己对面的蒋父，脸上挂着笑容。

「蒋叔，听说你遇到麻烦了？」

蒋父坐立不安，支支吾吾的说道：「小马，不，马总，叔，不，我确实遇到

了点麻烦，马总，还请你出手帮帮我。」

昔日他在周辰面前指点江山，可这一次，他表现的十分谦卑，脸上满是恳求。

周辰道：「据我所知，蒋叔你遇到的可不是小麻烦，我听说有几十伙人找你

逼债，蒋叔，你可真是让我刮目相看啊，除了在我这边借钱之外，竟然还借了那

么多人，甚至我听说你连家里的洋楼都抵押了？」

蒋父脸色顿时骤变，他来找周辰，就是为了求救的，可现在周辰对他的情况

那么了解，这让他心中十分不安。

「马总，你要相信我，我手里还有一些股票，只要给我点时间，我一定能够

翻本的。」

周辰听到这话，也是麻了，他是真没想到这老头居然还相信自己的手里的股

票可以翻本，蒋父现在手里的股票他也很清楚，不能说是一文不值，但很难卖得

出去，基本上就等于是废股。

「蒋叔，不是我不相信你，而是你已经在我这里借了一千多万，至于你欠外

面多少钱，具体的我也不是很清楚，你今天找我来，该不会还是想要借钱炒股吧？

如果是这样的话，那我真的是无能为力，你的窟窿我补不了。」

蒋父赶紧说道：「不是，马总，我来找您，确实是想要借钱，但绝对不是再

去炒股，而是因为我们家被追债的人逼得连家都住不了，所以想要请您帮帮忙，

给我们找一个可以容身的地方，求您帮帮我，只要您能帮我，我一定感恩戴德，

等我渡过了这个难关，一定加倍偿还。」

听到蒋父的话，周辰真的是不知道该说什么好了，这种承诺谁听了能信？更

何况这话是从把房子卖了还不清债就承受不住压力，直接跳楼自尽的蒋父口中说

出来，简直就是搞笑至极。

「蒋叔，真不是我不帮你，而是我也无能为力。」

蒋父当然不相信周辰的话，他激动的说道：「马总，我已经打听过了，您是

真正有本事的人，辰星地产也是非常有实力，我知道您一定能够帮到我，我现在

真的没有其他要求，只要您能帮我找一个安身之地，让我的家人不再受到伤害，

你让我做什么都行，我做牛做马报答你。」

我要你做牛做马有什么用，周辰敲着椅子，无语道，「蒋叔，你可真是太高

看我了，我之前就是一个小小的司机，通过一些投机取巧的方法，才成立了现在

的辰星地产，远没有你想的那么有本事。」

接着又道：「不过，蒋叔我们也算是相识一场，你欠我的钱，我暂时也不逼

你换，这样，这里有三万块钱，你先拿去应急。」

从抽屉里拿出了三叠钱，推到了蒋父的面前。

看着面前的三万块钱，蒋父脸色纠结：「马总，三万块钱真的不够用，要不

你再多借点？」

对于这种既不肯真付出些什么，又不要脸的人，如果不是为了任务，周辰是

真的不想接触。

「蒋叔，这三万块钱已经是我看在以往的交情上，你可以自己想想，在这种

时候，除了我之外，还有谁会在这种时候接济你？而且这三万块钱省着点花，足

够你们生活一段时间。」

「我觉得你现在该想的不是怎么从我这里借钱，因为我根本没办法填补你的

窟窿，你更应该想的，是如何把外面的那些钱还掉，你的那些债主，并不是都像

我这么好说话的，如果你不能尽快还钱的话，会有什么后果，你应该很清楚。」

蒋父神情慌张，他当然知道周辰所说的不假，他的很多债主都不是好惹的，

要不然他也不会吓的不敢回家。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十一章：蒋父卖女儿（改）
────────────────────────────────────────

「马总，你帮帮我，给我指条明路，接下来我该怎么做才好？」

蒋父一生都是在母亲的庇护下生活，几十年都没有工作过，更没有独立处理

过什么事情，到了大难临头，除了惊恐躲避之外，真的是不知所措，连他的女儿

都不如。

周辰道：「蒋叔，我没办法帮你，只能给你一个建议，要想不被人催债，最

好的办法就是把你们家的房子给卖了，如果能够卖个好价钱的话，说不定就能把

你欠的那些钱给还了。」

建议卖房子，并不是完全出自好心，他也是为了自己考虑，若是蒋家还不了

钱，逼得那些追债人发疯的话，还真的有可能伤害到蒋南孙等人。

若是蒋南孙发生意外的话，他的任务可就没办法完成了，所以他才会跟蒋父

说出这个建议。

蒋父面色迟疑：「可我们家那个房子有那么多年的历史，而且现在还抵押给

了银行，想要卖的话，没那么容易。」

他虽然不做正事，可对于自家的房子，还是很了解的。

他们家的那栋洋楼，绝对价值不菲，历史悠久，具有很大的价值，但也正因

为如此，想要出手，找到一个合适的买家，并不容易，更别说他们家的房产证现

在还抵押在银行。

周辰不紧不慢的说道：「据我所知，你妻子的妹妹曾经是跟着叶谨言做事的，

如果她出面找叶谨言的话，以叶谨言的个性，他说不定会帮你们这个忙，更重要

的是，他有那个实力，有那个资本，能够吃下你们家的房子。」

「叶谨言？」

蒋父当然知道叶谨言的大名，这可是魔都地产界的名人，只是他不确定叶谨

言真的能帮忙，毕竟他跟小姨子的关系不太好。

「对，现在除了叶谨言，你若是卖给别人的话，恐怕根本卖不到你想要的价

格。」

「建议我已经说了，蒋叔，我还有工作要忙，就不留你了。」

周辰下了逐客令，他之所以说那么多，还是为了任务，至于蒋父欠他的那些

钱，他不着急，这笔账，以后他会算到蒋南孙的身上，到时候就是完成任务的契

机。

蒋父虽然心有不甘，但还是拿着周辰的三万块钱，离开了周辰的办公室。

在蒋父离开后，周辰忍不住感慨道：「富二代做到这种份上，真的是够失败

的，不过能够享几十年福，也算是命不错了。」

落得悲惨下场的蒋父，并不值得同情，若不是他自己作死的话，哪怕他天天

游手好闲，凭借着蒋家的财富，也能够再传承几代。

但就算如此，蒋父也比世界上绝大多数人要幸福的太多了，毕竟活了那么多

年，享了那么多年福，放眼全国，又有多少人享受过他那样的生活呢？

在周辰看来，蒋家上下，就没有正常的。

老太太不正常，是因为活的久，时代影响，从以前的时代过来的，锦衣玉食，

十分讲究，放在这个时代，自然就格格不入。

反倒是蒋母，仗着蒋家的财富，一天到晚不是打麻将就是跳舞，不会做饭，

不会做家务，吃穿都是好的，结果每天还一副我受罪，我委屈的模样，真的是令

人作呕。

尤其是在电视剧情里，在丈夫死后不久，就抛下了给她锦衣玉食生活的婆婆，

跑到了国外没多久，又另结新欢，丝毫没有愧疚悔过，一切都是那么的顺其自然。

这种行为真的是颠覆了国人的道德底线，做老婆没尽到责任，做儿媳也没尽

到责任，做母亲，更是没尽到责任。

这种人最后也能得到好下场，真的是刷新了正常人的三观。

至于蒋南孙，跟她的母亲其实没有太大的区别，在家里总是一副我是受害者

的模样，但又是尽情的享受着家里给她带来的富裕生活和地位，妥妥的双标。

一家三代人，两代人都不赚钱，就靠着老太太的家产过日子。

最后付出最多的恐怕就是老太太，失去了家产，失去了儿子，自己被儿媳直

接抛弃了，要不是孙女还算有点人性，恐怕最好的结果也就是在养老院活不过几

个月。

这特么也真的是没谁了。

自从蒋家出事后，周辰一直都派人盯着蒋家的情况。

蒋父在拿了他的三万块钱后，带着一家人偷偷地租了个房子，用的还是朱锁

锁的名字，一家人聚在一起苟延残喘。

最后还是靠着蒋南孙小姨戴茜的面子，搭上了叶谨言，才将他们家的那栋洋

楼给卖掉了，然后开始一一的还钱。

戴茜一开始也联系过周辰，她跟周辰的联系并没有断过，自然也清楚周辰的

近况，但周辰既然把叶谨言推给了蒋父，也是有他的原因，在接到戴茜的电话后

立马就以资金紧张的借口拒绝了，倒是顺便约了下次炮火连天的日子。

买这种有价无市的固定资产，估计也就只有叶谨言这样有情有义的才会受人

所托现在去接盘了，这种行为实际上只会加重精言集团目前的现金流压力。

只是即便蒋父将房子卖掉了，可最后也只是堪堪还清大部分的欠款，外面依

然还欠着将近两千万，其中就有周辰的一千六百多万。

不过蒋父在这个时候并没有想着自杀，反而是还抱有一线希望，他觉得周辰

跟其他债主不同，或许有回旋的余地，所以他想要再次找周辰求援。

「蒋叔，你这次找我，是不是准备还我钱了？」

周辰在公司楼下见到了蒋父，开口的第一句话，就让蒋父的脸色变得十分尴

尬。

「马总，您见笑了，欠您的钱我当然不会忘记，只是现在我真的处于困难时

期，您的钱，恐怕还要拖一阵子。」

周辰的脸色慢慢变得冷淡：「蒋叔，我都听说了，你将家里的房子给卖了，

然后就开始还钱，可我真的不能理解，你欠了我一千多万，为什么就没想着先把

我的钱给还了呢？是不是你觉得，我这个人很好说话，好欺负？」

见周辰脸色冷峻，语气也是异常冰冷，蒋父心中一跳，他现在是草木皆兵，

面对债主，本能的就会产生恐惧。

「马总，您误会了，我真的没有那么想，我只是觉得，我们关系最好，所以

想要请您宽限一段时间。」

周辰：「再宽限一段时间，是多久？」

蒋父尴尬的笑了笑，然后说道：「马总，我今天找你来，其实是有一件更重

要的事情要跟你商量。」

「哦？」

周辰眉头一挑，问：「什么事？」

他也很好奇，都这个时候了，蒋父能有什么重要的事情要跟他商量。

蒋父道：「马总，我听说你至今还未结婚，也没有女朋友，是这样的，我有

一个女儿，从小被我当成公主一样养大，琴棋书画不敢说，但绝对是有文化，有

能力，有内涵的才女。」

哦，来了来了，卖女儿的环节，周辰内心激动，面子上却毫无反应：「蒋叔，

你这是？」

蒋父一咬牙，道：「马总，我想让你跟我女儿见见，如果你觉得我女儿不错

的话，我觉得你们可以试着发展发展。」

这老头倒是会幻想，竟然想着用所谓的发展发展来抵一千六百万，周辰还以

为会是那种不正经的avi展开呢。

果然那种展开也只有日本才能有啊，你都欠我一千六百万了，我还跟你女儿

正经谈恋爱，那不是纯拿人当凯子吗？

「马总，真不是我这个做父亲的夸奖女儿，是我的女儿真的很优秀，她今年

二十五，已经是硕士毕业，随时都能够考上博士，而且无论是长相，还是气质，

都是上佳，至今更是没有谈过恋爱，我觉得，只有马总你这样的人，才能配得上

我女儿。」

蒋父一开始的时候还有些迟疑，但是说出来后，就越说越顺畅。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十二章：震惊的蒋南孙（改）
────────────────────────────────────────

对于蒋父来说，他辛辛苦苦的把女儿培养那么大，固然有宠爱女儿的意思，

但同样也有另一层意思，那就是希望女儿将来能够凭借着自己的优势，找到一个

好人家。

也正是因为对自己的女儿期望很高，所以当初在知道女儿跟小城市来的章安

仁谈恋爱的时候，他才会那么生气，想要用各种方法把他们给拆散。

他费了那么大精力和金钱培养出来的优秀女儿，怎么可能便宜章安仁这样的

小人物，他女儿要嫁，那也得嫁给有权有势的男人，最起码要对他们蒋家有很大

的帮助才行。

以前他还有的挑，可是现在，为了蒋家，他已经没得挑了。

不过在蒋父看来，周辰的身份已经非常不错了，虽然比女儿大好几岁，但有

钱，而且还是一家地产公司的总经理，未来不可限量，更重要的还是单身。

考虑到蒋家的情况，以及自己还欠周辰钱，若是能够让周辰和女儿达成好事

的话。

不但可以不用还钱了，而且还能够解决蒋家现在的困境，又能够给女儿找到

一个好归宿，简直是一举三得。

周辰听后，则是笑了笑：「蒋叔，你女儿二十五了，还没谈过恋爱？」

他也是佩服蒋父睁眼说瞎话的本事，真当这种事情别人查不出来的吗？

蒋父也不尴尬，肯定的说道：「我女儿之前是相处过一男的，不过因为我们

家的家教比较严，所以他们并没有真正的在一起，我自己的女儿，我还是非常了

解的，她是那种很理智的，绝对不会轻易的谈恋爱。」

这点周辰倒是没有怀疑，因为不仅电视剧有表现过这方面，朱锁锁在床上想

拖延时间的时候也经常讲闺蜜的八卦，周辰很清楚章安仁并没有真的通过蒋南孙

的考验，两人也没有住在一起，所以蒋父说的应该没有问题。

但处女也抵不上一千六百万啊，这老头要是能让自己老婆去把膜补上，周辰

倒是愿意付个几万块看看热闹。

当然想归这么想，话却不能这么说，周辰还是客气道，「蒋叔，这种事情不

是剃头担子一头热，我觉得你还是回去跟你女儿商量商量再说，认识认识可以，

但想要更深发展的话，我觉得还是要看缘分的。」

周辰当初靠近蒋父，给蒋父借钱，就是为了能玩蒋南孙的avi展开，但目前朱

锁锁的情况加上刚刚想到的蒋母，周辰却是有了一个新的灵感。

来自父亲的背叛，来自母亲的背叛，来自闺蜜的背叛，三重背叛叠加在蒋南

孙身上，想想就很刺激。

不过蒋奶奶那边周辰倒是没打算有什么动作，也算是给蒋南孙留一片能歇息

的地方，也免得她走了极端，顺带还能改变一下原本剧情里蒋奶奶悲惨的末尾。

蒋父听了周辰说的，也是高兴的说道：「好，那我就尽快安排你们见面，我

觉得你们一定会相互有好感的。」

他已经打听过了，辰星地产的背景很深，作为总经理的周辰，听说更是手段

厉害，蒋家现在已经落寞，若是能在这个时候搭上周辰的话，就算达不到以往的

程度，但最起码也要比现在落难的情况好很多倍。

「希望吧。」

周辰嘴角露出了意味深长的笑容，他很期待故事的发展。

蒋父的动作非常快，两天后就安排了见面。

「爸，你到底要带我来见谁啊？」

饭店包间之中，蒋家三口人坐在一起，蒋南孙不难烦的对父亲问道。

自从发生了破产的事情之后，蒋南孙对父亲就越来越不待见，但因为自己现

在也无处可去，她也只能留在家里陪着母亲。

蒋母见女儿着急，也是开口问道：「是啊，我们今天到底要见谁啊？」

「别急，等着就行，这次要见的人，是能够帮助我们蒋家的人，等会你们一

定要客气点。」

蒋南孙不耐烦，蒋父同样也不难烦。

过了这么些天苦日子，他也察觉到了问题，除了老母亲还是一如既往的疼爱

他之外，他的这个老婆和女儿，都开始对他态度越来越差。

女儿也就罢了，到底是自己的血脉，他还能够忍受，可妻子的做法，真的是

让他非常不舒服。

各种明里暗里的讽刺他，挤兑他，明明家里都没钱了，她竟然还不愿意自己

煮菜烧饭，甚至就连晚上睡觉的时候，都是不愿意跟他靠在一起。

虽然以前他就跟妻子的关系不怎么好，但是没钱的日子才多长时间啊，妻子

的态度就发生了这么大的转变，这让他很是不满，也很不安。

所以他现在迫切的想要证明自己的实力，让妻女知道，自己还是有能力的，

一定能够让蒋家再重新崛起。

蒋南孙拗不过父亲，只能很不耐烦的等待着，并且用手机跟闺蜜朱锁锁聊着

天。

又过了几分钟，包厢的大门忽然被人推开，推门的是服务员，随后就走进来

一个男人，蒋南孙正低头玩着手机，并没有第一时间看到来人。

倒是蒋父迅速的站了起来，脸上堆满谄媚的笑容,大笑道：「马总，你来了，

快进来坐。」

听到父亲突然高昂的声音,蒋南孙这才从手机屏幕上抬起头,朝来人的方向看

去。可就是这随意的一瞥,却让她原本淡然的脸色瞬间大变。

只见她猛地从座位上弹起,惊愕地瞪大了双眼,嘴唇微颤,难以置信地脱口而出，

「怎么是你？」

蒋父正准备将周辰介绍给妻女，忽然看到女儿站了起来，惊叫一声，顿时一

个哆嗦。

「南孙，你怎么了？你跟马总认识吗？」

蒋南孙立刻激动的对父亲问道：「爸，你要介绍给我们认识的人，该不会就

是他吧？」

蒋父点点头，回答道：「是啊，这位是马总，辰星地产的马总，如今魔都地

产界的冉冉新星。」

周辰环视了一圈包厢内的众人,目光在蒋南孙身上多停留了片刻,嘴角勾起一

抹意味深长的微笑,不紧不慢地开口道：「蒋小姐，我们又见面了。」

蒋父惊愕的看了看周辰，然后又看向了女儿，随后笑道：「马总，南孙，原

来你们认识啊，那就更好了。」

「好什么好啊。」

蒋南孙直接打断了父亲的话，大声的斥道：「爸，你知道他是谁吗？他就是

欺骗了锁锁感情的那个渣男，马宏树。」

「啊？」

蒋父蒋母都是面露震惊，尤其是蒋父，他完全没有想到这中间还有这样的情

况，一时之间竟不知道该说些什么。

不过周辰却是很淡定，他欣赏着蒋南孙愤怒的样子，目光肆无忌惮地在她身

上逡巡。

洁白的长裙勾勒出她玲珑有致的曲线，随着呼吸起伏，隐约可见胸前那两团

柔软的起伏。周辰的喉结不自觉地滚动了一下，眼中闪过一丝欲望。

他很快收敛起表情，慢条斯理地说的说道：「蒋小姐，不能因为朱锁锁跟你

是闺蜜，你就这么污蔑我，我可没有欺骗朱锁锁的感情。」

「朱锁锁为什么跟我谈恋爱，想必你也是是清楚的，而她为什么跟我分手，

你也应该清楚，毕竟这也有你的功劳，况且是她主动要跟我分手，并不是我抛弃

她。」

周辰虽然一直不太理解朱锁锁为什么没跟蒋南孙说自己的真实现状，但既然

决定了完成蒋南孙系统任务的方法，他自然不会在这时候帮朱锁锁解释什么。

倒不如说他现在就是要把朱锁锁更往蒋南孙那边推，接下来等到朱锁锁选择

背叛蒋南孙的时候才会造成更巨额的伤害。

蒋南孙冷哼：「一开始的时候，你就谎报自己的身份，这还不叫欺骗？锁锁

知道了你的真实身份，离开了你，这又有什么错？倒是你，分手后还死缠烂打，

三番五次的欺负锁锁，你简直比渣男还要渣。」

周辰悠悠开口,语气轻佻地说：「准确的说是承诺，而不是欺骗，不过我想蒋

小姐这黄毛丫头想必也不了解这其中的差别吧，请问我现在的成就跟我跟朱锁锁

说的有什么大的区别吗？受到伤害的是你闺蜜，没了傍高枝机会的也是你闺蜜，

而这一切都是因为你，请问你是站在什么立场在这里谴责我的呢？」

"你...你胡说!"蒋南孙气得浑身发抖,俏脸涨得通红,「锁锁拜金是没错，但

她本质是单纯的，你欺骗了她的感情，还欺负了她，你就是彻头彻尾的渣男，见

到你我都觉得恶心，我更不想跟你这种人有半点牵扯。」

说着，她就拿起自己的包，就准备离开包间。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十三章：蒋家全武行（蒋母加料）
────────────────────────────────────────

可就在蒋南孙准备拂袖离开的时候，周辰淡淡的说了一句。

「既然不想跟我有任何牵扯，那就应该尽快把钱还给我，你说呢，蒋叔？」

蒋南孙脚步立马停住，转头看向了蒋父：「爸，他这话是什么意思？你欠他

钱？」

蒋父脸色难看，女儿的突然发难，让他十分的尴尬，现在的情况就是，他根

本不敢得罪周辰，也得罪不起。

人也见了，事情也掀开了，所以周辰也就不再遮掩。

「一千六百万，再加上利息，一千六百多万，只要把这个钱还了，我们之间

就没有牵扯了。」

「一千六百多万？」

蒋南孙听到这个数字，顿时吓了一大跳，大声的冲着父亲喝问：「爸，你不

是说欠的钱都还清了吗？为什么你会欠这个家伙一千多万那么多？」

一千六百多万，即便是对以前的蒋家来说，也绝对不是个小数字，更别提现

在已经穷的揭不开锅的蒋家了。

蒋父尴尬的说道：「我跟马总是几个月前在证券公司认识的，他为人很豪爽

的，我跟他借了几次钱，所以……」

「你竟然跟一个认识没多久的人借了那么多钱，爸，你真的是疯了。」

蒋南孙真的是被自己父亲的所作所为感到无比震惊和绝望，败光了家产不说，

现在竟然还欠着一千多万的外债，这就算是把他们蒋家人的命都卖了啊。

蒋南孙恨恨的盯着周辰：「我不知道你到底是怎么骗我爸跟你借钱的，但我

知道你是不怀好意，你说我爸借你钱，你有借条和证据吗？」

周辰微微一笑：「蒋小姐，我知道你在想什么，你父亲跟我借钱，所有的过

程都是在律师的协助下完成的，是具备法律效应的，这笔账，不是你想赖就能赖

的掉的。」

蒋南孙面色难看，周辰说的没错，刚刚她确实是有这个想法，但现在看来，

自己想的还是太天真了。

「马宏树，我也直接跟你说明了，我们家现在拿不出那么多钱，你到底想怎

么样？」

「还不了钱，还这么嚣张，蒋小姐，你还真是有当老赖的气质。」

对于蒋南孙这种欠钱还一副气势凌人的模样，周辰也是觉得无语，不过现在

也只有这种不要脸的人才能获得成功吧。

「今天不是我找你们来的，而是你父亲叫我来的，到底想怎么样，我觉得你

还是问问你父亲吧。」

顿时，包间中的三个人，都是将目光投向了蒋父。

蒋父很是尴尬，周辰是朱锁锁前男友的事情，真的是打乱了他的如意算盘，

但为了蒋家现在的处境，他觉得自己还是有必要站出来。

「南孙啊，是这样的，马总年轻有为，仪表堂堂，我觉得你可以试着跟他发

展发展。」

「爸，你疯啦？」

蒋南孙难以置信的看着自己的父亲，在明知道周辰是朱锁锁前男友的情况下，

居然还让她跟周辰发展。

「为了那么点钱，你就要把我给卖了吗？爸。」

女儿几次三番的顶撞自己，蒋父本来就很没有面子了，现在女儿又这么不给

他面子，当面说他疯了，让他更是愤怒。

「南孙，你怎么跟爸爸说话的？我什么时候做过伤害你的事情，马总这样的

青年才俊，不比你之前找的那个猥亵犯章安仁好一百倍？至少马总可不会干那些

为非作歹的事情！」

蒋南孙听了也是一滞，但她很快就找到了新的攻击方向，大声喊道：「他是

锁锁的前男友，而且还是欺骗了锁锁的感情，你让我跟这样的人接触，你这不是

卖了我，又是什么？」

蒋母这时也是站出来为女儿说话：「欺骗女人感情的男人，肯定不会是好人，

你让女儿跟他发展，就是在害女儿啊。」

她义正辞严的指责，让那对丰满的乳房随着话语而微微颤动，让周辰的目光

都不由自主地落在了蒋母身上。

蒋母虽已年近半百，但显然保养得宜，身材依旧凹凸有致，散发着成熟女人

特有的韵味。那件黑色无袖长裙紧紧包裹着她丰腴的躯体，勾勒出诱人的曲线。

领口很高，遮住了她大半个胸脯，但袖口却又很低，蒋母一站起身，周辰就

能从侧面窥见里面白花花的嫩肉。

粉色丝巾紧紧地系在颈间,衬得她的脖颈更加细巧纤长。但这细巧的脖子下面

,却是一对高耸的乳峰,在黑色长裙的勾勒下显得更加饱满诱人。

周辰的目光在蒋母身上流连，从她的脖颈一路下滑，最后落在了那对呼之欲

出的丰乳上。他感觉自己的呼吸急促起来，下身也有了反应。脑海中不由浮现出

撕开蒋母衣服，将她按倒的画面。

「你给我闭嘴。」q2.0.92.4.0.16..57

更多蒋父冲着蒋母爆喝一声，骂道：「都是你把南孙惯坏了，一天到晚什么

好的都没学到，都学了些什么乱七八糟的东西？」

蒋母也是不让了：「你自己造的孽，凭什么让女儿来替你偿还？如果你有本

事的话，自己去把债还清了，不要出卖女儿。」

「我没本事？你们娘儿俩这几十年来的吃喝用度全都是蒋家的，现在你跟我

说我没本事？我看这些年我就是对你们太好了，以至于你们现在想怎么反对我，

就怎么反对，我告诉你们，哪怕是蒋家落寞了，现在也是我做主，我让你们干什

么，你们就要给我干什么……」

事事不顺的蒋父，暴怒的指着蒋母和蒋南孙大骂，这些天他承受了巨大的压

力，可看妻子的样子，一点都不关心他，反而是处处埋怨他，积攒了许久的怒气，

这一刻全部都爆发了出来。

「你有什么资格怪我们，造成今天这一切的，不都是因为你吗，你……」

好家伙，蒋母的反抗直接气的蒋父一个巴掌抽了过去，直接上演了全武行。

蒋南孙尖叫一声，立刻去拉她父亲，但暴怒的蒋父此刻真的是有点失去了理

智，一点放过蒋母的意思都没有。

这精彩的一幕也是让周辰看的是目瞪口呆，蒋父这打的有点不太行啊，怎么

不扯衣服呢，诶，开始了，开始了！

在剧烈的挣扎中，蒋母原本端庄的黑色长裙已经被扯得乱七八糟。高高的衩

口处，一双修长白皙的美腿若隐若现，隐约可见大腿上的吊带袜带，周辰看的可

以说是兴致勃勃。

蒋父毕竟年纪大了，打了没多久就开始喘气，倒是注意到了一直在一旁拉偏

架的女儿，立刻气的提起旁边的包就打了上去，打得蒋南孙是仓皇逃窜，两人倒

是跑远了，就剩下来一个被蒋父打了半天的蒋母。

周辰好奇的看了过去，发现蒋母身上也没什么伤口，就是衣服有些被扯乱了，

那件黑色长裙在拉扯中被扯破了好几处,原本高高的领口也被拽得大敞,露出了里

面雪白的肌肤和黑色蕾丝胸衣的边缘。

蒋南孙见拉不住父亲，又急又气，一边尖叫着一边去扯蒋父的胳膊，试图让

他停手。

她的裙摆在激烈的动作中不停地翻飞，隐约可见里面的安全裤，有若隐若现

的风光。

蒋父被女儿缠得烦了，一把将她推倒在地。蒋南孙惊叫一声，裙摆彻底翻了

起来，露出了大半个雪白的大腿。

周辰看得眼睛都直了。蒋南孙虽然不如她母亲丰满，但胜在青春靓丽，那双

修长笔直的美腿简直就是致命的诱惑。

他暗暗咽了口唾沫，目光在蒋南孙裙底的春光和蒋母被扯乱的衣衫间来回逡

巡，恨不得同时占有母女二人...

蒋父终究是年纪大了，打了没多久就开始气喘吁吁，他这才注意到一旁拉偏

架的女儿,顿时更加暴怒。

他一把推开蒋母,转身提起手边的包,对着蒋南孙就是一通乱打。

蒋南孙尖叫着转身就跑,蒋父紧追不舍。两人就这样你追我赶地跑了出去,留

下蒋母一个人瘫倒在地上。

房间里顿时安静下来，只剩下蒋母倒在地上呻吟，和周辰粗重的喘息声...

周辰饶有兴致地打量着蒋母，她的身上倒是没什么伤口，但经过这一番折腾

,她的衣衫早已凌乱不堪。

无袖黑裙被扯得破破烂烂,腋下和胸前的开口越发大了,几乎遮不住里面的春

光。

裙摆也被撕裂了好几道口子,蒋母修长白皙的双腿就这样暴露在周辰眼前。黑

色丝袜包裹着她浑圆挺翘的臀部,更显得那两条美腿修长诱人。

蒋母无力地喘息着,眼神涣散。她似乎还没从刚才的暴力中缓过神来。周辰走

上前去,目光在她身上肆无忌惮地游走,贪婪地欣赏着那裸露出来的雪白肌肤。

他蹲下身子,轻佻地说道:"蒋阿姨,你这身材可真不错啊,怪不得当年能加入豪

门啊。"

说着，周辰的手就从蒋母身侧的腋下伸了进去，直接揉捏起了那柔软。

"唔...你...你干什么！"蒋母惊恐地瞪大了眼睛，想要挣扎，但浑身酸痛无

力，根本无法反抗。

周辰的大手肆无忌惮地揉捏着蒋母丰满的乳房，隔着薄薄的布料，都能感受

到那团软肉的弹性和温热。他用指尖拨弄着已经挺立的乳头，满意地感受到身下

女人的颤栗。

"蒋阿姨，你这里手感真不错啊，又大又软。"周辰笑着，另一只手也伸向了

蒋母的下身，"你下面是不是也这么紧致多汁呢？"

说着,他的手就顺着蒋母裸露的大腿一路向上,直接摸到了她的臀部。那丰腴

浑圆的臀瓣手感极佳,周辰忍不住狠狠揉捏了几下,感受着掌心传来的弹性和热度。

蒋母惊恐地瞪大了眼睛,想要挣扎,但浑身酸软无力,根本无法反抗。她眼睁睁

地看着周辰的手在自己身上肆虐,却只能发出几声微弱的抗议:"不要...你干什么

...快放开我..."

周辰置若罔闻,他的手已经从蒋母的臀部移到了前面,隔着内裤按揉着她的私

密之处。蒋母的身体猛地一颤,发出一声压抑的呻吟。她羞愤欲死,却无力阻止周

辰的侵犯。

"蒋阿姨,你下面好湿啊,才摸几下就这样了?"周辰故意用轻佻的语气羞辱着身

下的女人,"看来你也很想要嘛,是不是平时蒋叔满足不了你啊?"

"不...不是的......"蒋母无力地摇头，但周辰粗鲁的揉捏却让她的身体起了

反应,下身竟然不受控制地湿润起来...

周辰察觉到了蒋母的变化,嘴角露出一丝得逞的笑容。他加重了手上的力道,

隔着内裤揉搓着蒋母敏感的花核。蒋母浑身一阵颤栗,再也抑制不住喉间的呻吟。

她的理智在拼命抗拒,身体却诚实地迎合着周辰的侵犯...

"不要...求你...放过我..."蒋母哀求着,她高耸的胸口剧烈起伏，黑色的裙

子被蹭得凌乱不堪。

但周辰充耳不闻,他的目标就是要征服眼前这个成熟诱人的女人,让她在自己

身下婉转承欢。

他一把扯下蒋母的内裤,手指直接探入了她湿润的花径。蒋母惊叫一声,下意

识地夹紧了双腿,却反而让周辰的手指进入得更深。

"蒋阿姨,你里面好紧啊,看来很久没被滋润过了吧?"周辰一边用手指抽插,一

边在蒋母耳边低语,"啧啧，蒋阿姨，你下面可真紧啊，水也很多嘛。"

他抽出手指，带出一股清亮的蜜液，然后举到蒋母面前。晶莹的液体在灯光

下泛着淫靡的光泽，蒋母羞耻地别过头去，却被周辰捏住下巴，强迫她直视自己

的淫液。

"蒋阿姨，你看，你的骚水流得到处都是呢。"周辰笑着，将沾满蜜液的手指

在蒋母眼前晃了晃，"你说，蒋叔有没有让你这么爽过？嗯？"

周辰笑着,用沾满蜜液的手指抹在蒋母娇艳欲滴的红唇上。

"蒋阿姨,你看看,你下面流了这么多水,是不是早就饥渴难耐了?"

蒋母紧闭双唇,拒绝回答,但身体却因羞耻和刺激而微微颤抖。周辰不依不饶

,捏住她的下巴强迫她张开嘴,将手指伸入她温热湿润的口腔。

"尝尝你自己的味道,骚货。"周辰命令道,搅动着蒋母柔软的舌头。蒋母发出

呜咽般的呻吟,无力地承受着这淫靡的侮辱。她的舌头本能地缠上周辰的手指，仿

佛在讨好他一般。

周辰抽出手指,牵出一缕银丝。他满意地欣赏着蒋母此刻淫乱的模样——凌乱

的妆容,湿润的红唇,迷离的眼神,无不彰显着她的欲望。

"蒋阿姨,你现在骚得不行,是不是想要男人好好疼爱你啊?"周辰一边说,一边

解开裤链,掏出早已勃起的粗大阳具。

蒋母看到周辰狰狞的肉棒,惊恐地瞪大了眼睛。那紫红色的龟头上青筋暴起,

散发着男性荷尔蒙的气息。

"不...不要...求你..."蒋母哀求着,声音却软弱无力。

周辰没有理会蒋母的央求,抱起她丰腴的身体,让她跨坐在自己身上。蒋母柔

软的臀肉隔着薄薄的裙子,紧贴着周辰坚硬如铁的下身。周辰双手托住蒋母浑圆的

翘臀,色情地揉捏着,感受着手中饱满弹性的触感。

蒋母羞耻地扭动着身体,想要逃离周辰的掌控,但这只是让两人的下身摩擦得

更加激烈。周辰的肉棒隔着裤子,不断磨蹭着蒋母的臀缝,时不时顶到她的花心,

引得她发出一阵阵娇喘。

"蒋阿姨,你看你多敏感,隔着裤子都能感受到我的大家伙吧?"周辰笑着,用力

向上顶了顶胯,粗大的龟头重重地碾过蒋母的阴蒂。

"啊...不要...太大了..."蒋母呻吟着,身体不由自主地扭动,渴望更多的刺激。

她的花径早已泛滥成灾,爱液浸湿了内裤,在裙子上洇出一片深色的水渍。

蒋母无力地趴在周辰肩头，任由他的大手在自己身上肆虐。她知道今天是逃

不过了，只能闭上眼睛，默默承受即将到来的侵犯……

周辰一把扯下蒋母的内裤，扶着自己硬得发疼的肉棒，对准了她湿润的穴口。

蒋母感受到灼热的龟头抵住自己的花瓣，害怕地瑟缩了一下，却被周辰掐住腰肢，

动弹不得。

"蒋阿姨，我要进去了哦，你可要好好伺候我啊。"周辰笑着，挺腰将肉棒缓

缓插入蒋母的小穴。

"啊——"蒋母尖叫一声,粗大的阳具瞬间贯穿了她的身体。她太久没有经历过

性事了，周辰的尺寸又如此惊人，即便她已经湿得不像话，也依然感到了撕裂般

的疼痛。

但很快，疼痛就被快感取代。周辰的肉棒把蒋母的小穴塞得满满当当，硕大

的龟头重重地碾过她的G点，爽得她尖叫连连。

周辰不等蒋母适应,就大力抽插起来。肉体撞击的啪啪声回荡在房间里,伴随

着咕叽咕叽的水声。蒋母丰满的乳房随着剧烈的动作上下晃动,雪白的乳肉仿佛要

从裙中跳出。

"不要...太深了...呜呜..."蒋母哭泣着,承受着周辰狂风骤雨般的进攻。粗

长的肉棒每次都顶到最深处,似乎要把她捅穿。

周辰一边大力抽送,一边揉捏着蒋母柔软的臀肉。他埋头在蒋母高耸的乳沟间

,贪婪地吮吸着她的体香。

"蒋阿姨,你里面好紧好热,咬得我好爽。"周辰喘息着,加快了抽插的速度。"

你这骚逼天生就是让男人操的,不知道你女儿是不是也这样?"

"别...别说了...啊啊..."蒋母语无伦次地呻吟着,羞耻感和快感交织,让她

几近崩溃。她修长的双腿无力地搭在周辰腰间,随着他的动作摇晃。

周辰抱着蒋母站了起来,肉棒还深埋在她体内。突如其来的悬空感让蒋母惊慌

地搂紧周辰的脖子,双腿也下意识地缠上他精壮的腰。

这个姿势让周辰进入得更深,硕大的龟头重重地碾过花心。蒋母尖叫一声,竟

是被插到了高潮。大股大股的淫液从交合处喷涌而出,顺着大腿根流下。

周辰就这样抱着蒋母,来到了饭桌旁。他腾出一只手,将桌上的碗碟推到一边

,然后把蒋母放到了桌上。冰凉的桌面激得蒋母打了个寒颤,乳尖也随之挺立。

周辰欣赏着眼前香艳的画面:蒋母仰面躺在桌上,黑色的裙摆撩到腰间,露出雪

白的大腿和黑色的吊带袜。被撕破的内裤还挂在腿根处,粉嫩的花瓣微微张开,泛

着淫靡的水光。

周辰抬起她的双腿架在肩上,俯身再次插入。

饭桌随着周辰的动作剧烈地晃动着,发出"吱呀吱呀"的声响。蒋母丰满的乳房

也跟着上下起伏,在破碎裙子的包裹下显得更加诱人。

蒋母咬着手指,努力压抑着放浪的呻吟,生怕被外面的人听到。粗大的肉棒每

次都整根拔出,再狠狠地插入,带出大量的爱液,在交合处泛起白沫。

"啊啊……好大……好爽……"蒋母胡乱地呻吟着，主动扭动腰肢，配合周辰

的抽插。她渐渐沉沦在背德的快感中，忘记了羞耻和罪恶，只想被周辰更加用力

地疼爱。

周辰掐着蒋母的腰，大开大合地肏干起来。粗长的肉棒进出间带出了咕叽咕

叽的水声，每一下都狠狠地顶到最深处，仿佛要把蒋母贯穿。

"蒋阿姨，你里面好紧好热啊，咬得我好爽。"周辰一边大力抽插，一边揉捏

着蒋母的乳房，"你这骚样子要是被你女儿看到了，不知道会怎么想呢？"

"别……别说了……啊啊……"蒋母呜咽着，羞耻感让她的小穴收缩得更紧，

夹得周辰头皮发麻。

周辰抱起蒋母，把她翻了个身，从背后再次进入她的身体。这个姿势让周辰

进入得更深，硕大的龟头重重地撞击在蒋母的宫口上，爽得她尖叫连连。

"不要……太深了……啊……"蒋母胡乱地摇着头。她的黑裙被掀到腰间，露

出了白皙丰腴的臀部，正随着周辰的动作而颤抖。

周辰一手揉捏着蒋母的乳房，一手扣住她的腰，更加卖力地抽插起来。他每

一下都整根拔出，再狠狠地顶入，恨不得把卵蛋也塞进蒋母的小穴里。

"叫啊，再浪一点，让你老公听听你被我肏的骚样。"周辰一巴掌拍在蒋母雪

白的臀瓣上，留下一个鲜红的掌印。

"啊啊……要死了……要被肏死了……"蒋母胡乱地浪叫着，完全被肏熟了，

小穴痉挛般地收缩，又一次达到了高潮。

周辰被蒋母高潮时痉挛般收缩的小穴夹得头皮发麻，他双手掐住蒋母丰腴的

腰肢，大开大合地抽插起来，每一下都整根拔出，再狠狠地顶入最深处。

"啊啊……不行了……要被肏坏了……"蒋母胡乱地摇着头，承受着周辰疯狂

的撞击。她雪白的臀肉被周辰的胯部拍打得啪啪作响，泛起了一片淫靡的红晕。

周辰俯下身，紧贴着蒋母的背，一手揉捏她的乳房，一手探到她的腿间，揉

搓她充血肿胀的阴蒂。蒋母被前后夹击的快感刺激得浑身颤抖，小穴不受控制地

痉挛起来。

周辰被夹得舒爽无比，他加快了冲刺的速度，每一下都重重地撞在蒋母的宫

口上。硕大的龟头破开紧窄的宫颈，顶进了蒋母的子宫里。

"啊啊啊——"蒋母尖叫着，子宫被周辰侵入的刺激让她再次攀上了高潮。她

的身体剧烈地痉挛着，小穴疯狂地收缩，紧紧咬住周辰的肉棒。

周辰也被这极致的快感刺激得头皮发麻，他咬紧牙关，在蒋母高潮的小穴里

又狠命抽插了几十下，然后一个深顶，将滚烫的精液尽数射进了她的子宫里。

"啊……好烫……好多……"蒋母哆嗦着，感受着周辰的精液一股股地冲刷着

自己的子宫壁。她的小腹都被灌得微微鼓起，仿佛怀孕了一般。

周辰抱着蒋母瘫软的身体，享受着射精后的余韵。他缓缓抽出半软的肉棒，

带出了一股混合着淫液和精液的粘稠液体。蒋母合不拢的小穴一时间无法闭合，

白浊的液体缓缓流出，滴落在地板上，泛起一片淫靡的水渍。

周辰抱起蒋母，让她面对自己跨坐在腿上。蒋母无力地靠在周辰怀里，任由

他抚摸自己赤裸的身体。她此刻浑身上下都是欢爱的痕迹，吻痕指印遍布全身，

两个乳头被玩弄得红肿不堪，小穴更是一片泥泞，合都合不拢。

"蒋阿姨，你看看你现在的骚样子，要是被人看到了，还不得以为你是个欠肏

的骚货？"周辰调笑道，大手揉捏着蒋母的臀肉。

没等蒋母反应过来,周辰就压下她的脑袋,将半勃的肉棒插进了她的小嘴。蒋

母下意识地想要躲闪,但周辰的大手牢牢地按住她的后脑,让她无法动弹。

"骚货,给我好好舔,伺候好了,以后少不了你的好处。"周辰笑着,挺动腰身,

将肉棒往蒋母喉咙深处顶。

蒋母被顶得有些反胃,但还是努力放松喉咙,让周辰的肉棒进入得更深。她灵

巧的舌头讨好地舔弄着肉棒上的每一寸皮肤,时不时用力吮吸马眼,发出啧啧的水

声。

周辰爽得直叹气,他低头欣赏着蒋母吞吐自己肉棒的淫靡画面。只见蒋母红艳

的嘴唇紧紧箍住紫红色的肉棒,来回滑动,将肉棒舔得水光淋漓。她秀气的鼻尖时

不时撞到周辰浓密的阴毛上,发出闷哼。

"对,就是这样,蒋阿姨，听蒋叔说你家务不会做，想不到你的小嘴还挺会吸。

"周辰舒服地仰起头,抓着蒋母的头发,让她的头前后摆动,主动套弄自己的肉棒。

蒋母一颤，卖力地吞吐着,她灵活的舌头划过肉棒上每一条青筋,舌尖时不时

钻入马眼,刺激得周辰头皮发麻。她吐出肉棒,改用舌头由下至上地舔弄,从沉甸甸

的卵蛋一直舔到伞状的龟头,将肉棒舔得水光淋漓。

周辰的呼吸越来越粗重,他按住蒋母的头,开始主动抽插起来。粗大的肉棒在

蒋母的小嘴里进进出出,带出晶莹的唾液。蒋母努力放松喉咙,让周辰进入得更深

,龟头一次次顶到喉咙深处,引得她眼角泛红。

周辰加快了抽插的速度,每一下都顶到最深处。蒋母发出呜呜的呻吟,鼻息喷

在周辰的阴毛上,又痒又麻。

周辰低吼一声,抵住蒋母的喉咙射了出来。大量浓稠的精液喷薄而出,尽数灌

进蒋母的食道。蒋母被呛得咳嗽,白浊的精液从嘴角溢出,顺着下巴滴落到雪白的

乳沟里。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十四章：上：朱锁锁上门求饶（朱锁锁加料）
────────────────────────────────────────

「马先生！」

朱锁锁一把推开了门，跟在后面的王静立刻紧张的对周辰解释：「马总，这

个女的非要见你，我们拦不住她。」

周辰抬眼看向闯入办公室的朱锁锁，今天她穿了一件修身的白色衬衫，紧紧

包裹着她傲人的上围，领口处隐约可见深深的事业线。包臀裙勾勒出她浑圆挺翘

的臀部曲线，黑色丝袜包裹的双腿修长笔直。

周辰冲着王静摆摆手，道：「行了，你先出去吧。」

「马总！」

「出去吧，把门关上。」

王静只能听从周辰的吩咐，离开了办公室，并且关上了门。

办公室内只剩下周辰和朱锁锁两个人。周辰靠在椅背上，玩味地打量着面前

的美人，调笑道："锁锁，怎么了？就你这么横冲直撞地闯进来，我可以直接让保

安把你轰出去。"

朱锁锁本来一肚子的怒火,见到周辰那张帅脸,气焰顿时矮了下去。她撅着嘴

,委屈巴巴地看着周辰。

"过来!"周辰勾勾手指,示意朱锁锁到他身边来。

朱锁锁咬了咬嘴唇，最终还是乖乖地走到周辰跟前，坐到了他的怀里。她柔

软的身体紧贴着周辰坚实的胸膛，隔着薄薄的衣料，周辰都能感受到她身体的温

度和曲线。

"马先生，我听说南孙他爸欠了你一千六百万是吗？南孙也没得罪过你吧，能

不能放过她？"朱锁锁仰起头，用恳求的眼神看着周辰，声音里带着一丝撒娇的意

味。

说着，朱锁锁还故意用她丰满的胸部蹭了蹭周辰的胸膛，柔软的触感让周辰

下腹一紧。他顺手摸上了那柔软的双峰，肆意揉捏着，感受着手中的弹性。

"怎么？蒋南孙请你来当说客？"周辰挑眉问道，手上的动作却没有停止。

朱锁锁被周辰突如其来的动作弄得有些慌乱，眼神飘忽不定，既不承认也不

否认。蒋南孙毕竟是她多年的闺蜜，于情于理她都应该来为她求情。

周辰的大手渐渐从朱锁锁的胸部滑向了她纤细的腰肢，在那曲线完美的腰线

上来回抚摸着。朱锁锁的呼吸变得急促起来，脸颊泛起了红晕。

"马先生，求你了，就放过南孙这一次吧...我...我愿意做任何事..."朱锁

锁咬着嘴唇，眼神中带着一丝羞涩和无奈。

周辰的手已经探进了朱锁锁的裙摆，在她光滑细腻的大腿上游移。他凑近朱

锁锁的耳边，呼出的热气喷洒在她敏感的耳垂上，引得她身子一阵轻颤。

"这样吧，我给你个方案怎么样？"周辰故意压低了声音，语气中带着一丝危

险的味道。

"什...什么方案？"朱锁锁被周辰挑逗得意乱情迷，声音都有些发颤。

周辰的手已经来到了朱锁锁的腿根处，隔着薄薄的内裤布料按压着她最敏感

的花核。朱锁锁忍不住呻吟出声，双腿不由自主地夹紧。

"我可以不追究蒋南孙父亲的债务，但有个条件..."周辰舔舐着朱锁锁的耳垂，

含糊不清地说道，"蒋南孙，得从今往后都听我的...包括在床上..."

"马先生，你...你这是什么意思？"朱锁锁惊讶地瞪大了眼睛，想要推开周辰，

却发现浑身酥软使不上力气。

"字面上的意思。"周辰轻笑一声，手指用力按压着朱锁锁的花核，激得她尖

叫出声，"我要蒋南孙做我的女人，彻彻底底属于我。当然，你也一样..."

周辰说着，另一只手已经解开了朱锁锁衬衫的纽扣，大手覆上了她饱满的乳

房，肆意揉捏着。朱锁锁被前后夹击的快感刺激得眼角泛红，呻吟声越来越大。

"或者说我可以说的婉转一点,让蒋南孙来我这里上班吧。我会给她一个很好

的职位,她父亲欠我的钱,也可以慢慢还。"周辰一边用手指玩弄着朱锁锁湿润的花

穴,一边在她耳边低语,"这样你们闺蜜也就不用分开了,是不是听起来还不错?"

"可..."朱锁锁如梦初醒般推开了周辰，呆呆地看着他，似乎还没从震惊中缓

过神来。虽然她在来的路上就隐约猜到周辰是冲着蒋南孙来的,但真听他亲口说出

来,朱锁锁还是感到震惊和难以置信。她呆呆地看着周辰,似乎还没完全理解他的

意图。

不过转念一想，朱锁锁觉得周辰说的也有几分道理。毕竟蒋南孙第一个交的

男朋友就是那个猥亵犯章安仁，她作为闺蜜当然会担心她。而周辰虽然道德有亏，

但对女人还算不错，跟他在一起或许也不是件坏事。更何况，这样一来她们闺蜜

就能像从前一样整天腻在一起了...

周辰看出了朱锁锁的犹豫,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他加快了手指抽插的速

度,不断刺激着朱锁锁敏感的花核。强烈的快感瞬间淹没了朱锁锁的理智,她再也

无法思考,只能随着周辰的节奏起伏。

"怎么样,锁锁?这个主意不错吧。跟着我,她肯定有个好前程。"周辰不紧不慢

地说着,手上却毫不留情地欺负着朱锁锁脆弱的花核。

朱锁锁被周辰玩弄得欲仙欲死,根本无力思考他话里的意思。她迷迷糊糊地点

了点头,主动抬起臀部迎合周辰手指的进出。

见朱锁锁答应了,周辰得逞地笑了。他抽出湿漉漉的手指,把朱锁锁翻过身去

,让她趴在办公桌上。朱锁锁丰满的臀部高高翘起,裙摆下摆堪堪遮住臀缝,无比色

情。

周辰急不可耐地扯下裤子,早已勃发的硕大弹出,抵在朱锁锁湿润的穴口。他

双手掐住朱锁锁的细腰,腰部用力一挺,粗大的肉刃就破开层层媚肉,直捣黄龙。

"啊...太大了..."朱锁锁尖叫一声,小穴被周辰的巨物撑得满满当当。周辰不

给她适应的时间,大开大合地抽插起来,每一下都狠狠撞击在她的花心上。

朱锁锁被顶得语不成句,娇喘连连。她柔软的胸脯在桌面上不停摩擦,硬挺的

乳尖隔着衬衣布料摩擦着冰凉的桌面,带来一阵阵刺激。

周辰俯下身,隔着衣服含住朱锁锁的乳尖,用力吸吮啃咬,同时下身狂风骤雨般

地抽插着,次次直捣花心。朱锁锁被前后夹击的快感逼得几近崩溃,呻吟都变了调。

"马先生......饶了我吧...受不了了..."朱锁锁哭叫着求饶,娇嫩的花穴却

诚实地绞紧,紧紧咬住周辰的肉棒不放。

周辰爱死了朱锁锁又骚又紧的小穴,每次插入都能带给他无上的快感。他掐着

朱锁锁的腰,一下比一下撞击得更狠,恨不得把两个沉甸甸的卵蛋都塞进她的身体

里。

"叫爸爸,叫爸爸我就放过你。"周辰喘着粗气命令道,同时坏心眼地用龟头研

磨着朱锁锁最敏感的那点。

"爸...爸爸...爸爸饶了我..."朱锁锁抽泣着喊道,她已经完全沉沦在情欲的

漩涡中,理智荡然无存。

周辰满意地加快了冲刺的速度,每一下都顶在朱锁锁的G点上。朱锁锁尖叫着

达到了高潮,小穴痉挛着绞紧,花液喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

周辰被朱锁锁高潮时紧致的小穴夹得头皮发麻,又狠命抽插了几十下,低吼一

声,将滚烫的精液尽数浇灌进朱锁锁的花心深处...


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十四章：下：蒋南孙上门（改）
────────────────────────────────────────

朱锁锁上午才被周辰打发走，下午蒋南孙就亲自找上了门，蒋南孙倒是比朱

锁锁有礼貌许多，是经过通传才上来的。

「蒋小姐亲自登门，是准备还钱的吗？」

反正都已经翻脸了，周辰也干脆的没有任何掩饰，直接开口问道。

蒋南孙面色难看，缓缓的说道：「我们家现在拿不出那么多钱。」

「那你今天过来，是为了什么？」

蒋南孙咬着牙说道：「我希望你能多给我们一点时间。」

「给你们多久，一年，两年，还是三年？不是我瞧不起你，而是就凭你们家

现在的情况，想要短期内赚到一千多万，有多困难，你恐怕还不是很清楚。」

周辰没有半点宽限的意思，他马上就要抓紧时间做系统的第二个任务了，到

时候可没有心思花在女人身上。

蒋南孙：「我可以跟你保证，从明天开始，我就找工作，只要找到工作，我

每个月都会定期把钱还给你。」

周辰不屑的笑道：「我知道你是建筑系硕士毕业，可就算你现在开始找工作，

你又能找到什么样的工作呢？而且一千六百万，蒋小姐，你知道一千六百万每个

月的利息是多少钱吗？」

周辰的话让蒋南孙的脸色阴沉不定，她当然知道现在的就业情况，她一个硕

士毕业的建筑设计师找到工作简单，但找到一份能支付得起一千六百万利息的工

作却是根本没有可能的。

但她还是嘴硬道，「我现在可能赚不到多少钱，可并不代表我未来赚不到钱，

欠你的钱，我保证一分都不会赖。」

周辰竖起了大拇指：「好，有志气，不过你有时间等，我可没时间，若是你

需要还个几十年，难不成我还要等你几十年？」

「等，你还有机会把钱拿回去，可若是你不愿意等的话，你一分钱都拿不到。」

蒋南孙说道。

周辰：「欠钱不还，还说的那么冠冕堂皇，不过你也太天真了，你猜我们地

产行业最擅长的是做什么？」

「你敢。」蒋南孙还是了解过一些地产的黑幕，立刻怒喝道。

周辰耸了耸肩，道：「你们若是不还钱的话，你看我敢不敢。」

看蒋南孙气的横眉冷眼，周辰慢斯条理的说道：「我听说你不是还有一个很

有钱的小姨吗，你可以试着跟她借钱还账啊，她以前可是跟叶谨言的，一千多万，

对她而言，应该不算太困难吧。」

蒋南孙没有说话，她当然不会去跟她小姨借钱，因为这钱是她父亲欠的，而

且就算要去借钱，也轮不到她去开口。

见蒋南孙无话可说，周辰的目光在蒋南孙曼妙的身姿上流连,欣赏着她玲珑有

致的曲线。那洁白的过膝长裙勾勒出她纤细的腰肢和丰满的臀部,肉色丝袜包裹的

修长美腿更是诱人至极。

于是她站起身，走到蒋南孙面前，直接提议道。

「蒋小姐，如果你想要还钱的话，我倒是有一个建议。」

蒋南孙当然不会相信周辰，她感受到周辰灼热的目光，不禁后退几步警惕的

问：「你想要做什么？」

周辰嘴角勾起一抹玩味的笑容,目光肆无忌惮地在蒋南孙身上游走：「你若是

想要赚钱的话，我可以给你提供一个不错的工作，怎么样？是不是很仁慈？」

蒋南孙冷哼：「谢谢你，我不需要。」

说完，她就准备离开，可周辰却慢悠悠的说道：「需不需要，也要等我说完

再决定，当我的私人生活助理，每个月十万，工作能够得到我肯定的话，还可以

有绩效，而且你跟在我后面，还能从我这里学到专业的建筑设计的经验；

我给你算算，只要你认真跟我后面工作，一年差不多能拿个一百多万，只要

你能省的下钱，按照这个速度，十几年，你就能把欠我的钱给还清了。」

「你做梦。」

蒋南孙毫不犹豫的拒绝了，别说是十万，就算是一百万，她也不会愿意跟在

周辰后面工作。

周辰也不生气，反而笑得更加玩味。他慢悠悠地说道：「那我想蒋小姐应该

是算出来一千六百万每个月利息是多少钱了才这么自信的吧，」

他突然靠近蒋南孙,在她耳边低语:「当然，你或许还有一条路可以走，那就

是把自己给卖了，你多少还算有点姿色和气质，若是狠得下心的话，说不定会有

一些大款，愿意花费个几千万包养你，那样的话，你也就不用辛辛苦苦的还钱工

作了。」

周辰的手轻佻地抚过蒋南孙的脸颊,语气更加露骨:「实际上从某种角度来说，

我给你开这么高的工资实际上就是一种包养。」

蒋南孙听到这些话，真的是气得发抖，她用力推开周辰,指着他的鼻子骂道：

「锁锁说的没错，你就是一个卑鄙无耻，没有底线的混蛋。」

周辰却不以为意,他一把捏住蒋南孙的下巴,强迫她直视自己的眼睛，「哪怕

你是锁锁最好的闺蜜，也不好借别人的嘴来骂人吧？」

「你什么意思？」蒋南孙被周辰捏得生疼,但她依然倔强地瞪着他,眼神里满

是不屈和愤怒。

「没什么意思，你可以走了，不过回去之后你可以再考虑考虑，三个月之后，

我希望能够看到你给我还钱，不然的话，我只能用自己的手段跟你们蒋家要钱了。」

周辰也没有过分的逼迫蒋南孙，他松开蒋南孙，等她认识到社会的险恶和艰

辛后，就知道想要还那么多钱，是多么困难的事情，到时候，不管蒋南孙有没有

办法还钱，他都可以对蒋南孙下手了。

「哼。」

此刻的蒋南孙，还是没有真正的意识到自己的处境，冷哼一声后，就转身离

开了。

今天她之所以会来认这个账，是因为昨天他们家上演了全武行之后，她父亲

就像是变了个人似的，对她和母亲的态度发生了巨大的变化。

蒋南孙虽然很不满父亲的所作所为，但是面对强势的父亲，以及培养了自己

多年的蒋家，她最后只能妥协，把还钱这个重责扛在了自己的身上。

晚上！

蒋南孙和朱锁锁蜷缩在一个被窝，头靠着头。

「锁锁，你说我该怎么办？」

朱锁锁抱着蒋南孙，也不知道该说些什么，她的脑子里一直环绕着周辰对她

说的那个提议，虽然那时她的脑子里只有快感，但那个提议的条件她却记得很清

楚。

「锁锁，那个姓马的，他给了我一个选择，说让我……」

犹豫了好长时间，蒋南孙还是决定说出了周辰今天跟她所说的话，「你觉得

我若是出去找工作，能找到那么高工资的工作嘛？」

朱锁锁听后，却是吓了一跳，她可没想到周辰这么快就跟蒋南孙提了这个，

她还以为周辰是想通过她自己这边的渠道来告知蒋南孙呢。

「南孙，说实话，」朱锁锁琢磨着自己的语气，力图不激怒蒋南孙，「这个

工资我俩出去卖也未必能卖上这个价，我想肯定他肯定是别有所图的。」

「嗯，我明白的。」蒋南孙默默的点头，没有说话。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十五章：有趣的母女花！（蒋母和蒋南孙加料）
────────────────────────────────────────

时间匆匆，转眼间就是几个月过去。

在这几个月的时间里，辰星地产在周辰和杨柯等人的带领下，飞速的发展。

跟精言集团又交手了两次，最后是一胜一负，叶谨言能够在魔都矗立不倒那

么多年，人脉和能力都是有的。

辰星地产虽然来势汹汹，可想要打败精言集团，可不是那么容易的事情。

不过周辰和杨柯却又做了另外一件大事，那就是把精言集团叶谨言手下的头

号干将唐欣，给挖了过来，如今唐欣也成为了辰星地产的一个小股东。

几方人手共同成立的辰星地产，虽然时间不长，但实力却是非常强大，俨然

成为了精言集团最大的对手之一。

周辰这段时间除了发展公司之外，就是继续的研究建筑设计的知识，他还有

一个任务是要成为建筑大师，所以他必须要尽快达到要求。

「马总，这是你要的咖啡。」

蒋南孙带着打包好的咖啡推门进来，就看到了不堪入目的一幕。

只见周辰正骑在一个女人身上,大力抽插着。女人丰腴的臀部随着他的动作而

颤动,发出啪啪的撞击声和咕叽咕叽的水声。

周辰听到开门声,头也不回地说道:"哟,南孙回来了啊。"说着还拍了拍身下女

人雪白的屁股,"还不跟你女儿打个招呼。"

那女人艰难地扭过头,露出一张熟悉的面孔,竟是蒋南孙的母亲蒋母。

她此刻上身穿着一件黑色无袖连衣裙，裙摆被高高撩起，堆叠在腰间。裙子

的领口很高，遮住了她大半个脖颈，但两条袖口却开得很低，露出一大片雪白的

肩头和手臂。粉红色的条纹丝巾系在颈间，随着她的摆动而轻轻飘动。

蒋母涂着鲜红的指甲油的纤纤玉手撑在地上，承受着周辰猛烈的撞击。她秀

丽的脸庞上画着精致的妆容，两颊绯红，樱桃小嘴微张，发出阵阵娇喘呻吟。一

对丰满的乳房在低胸裙中上下起伏，珍珠耳坠也随之摇曳。

蒋南孙面无表情地将手中的咖啡重重放在办公桌上，那是桌面上仅存的一小

片还未被交缠的肉体侵占的空间。

她努力让自己不去看母亲和周辰交缠的身体，可那淫靡的水声和肉体撞击声

却不断钻进她的耳朵。

说实话，类似的场景她已经见怪不怪了。自从她为周辰工作以来，每次推开

这扇门，都像是在抽一个色情彩蛋，不知道会看到周辰和哪个女人在激情缠绵。

有时候是周辰的财务主任，潘老师，她明明是周辰的合伙人杨柯的女朋友，

却在周辰的胯间放荡地扭动着腰肢。看着潘老师平日里温柔娴静的外表下，在周

辰身下却能发出那样放荡不堪的浪叫，蒋南孙都感到不可思议。

有的时候是周辰刚刚找来的合伙人，唐欣，蒋南孙本以为唐欣是个雷厉风行、

不可一世的女强人，却没想到在周辰面前，她也会露出如此驯服而淫乱的一面。

每每看到唐欣沉沦欲海的媚态，蒋南孙都会情不自禁地想象自己在周辰身下承欢

的样子。

有几次蒋南孙还看到了那位不可一世的女老总谢嘉茵。她风姿绰约的身姿曾

让无数男人倾倒，此刻却雌伏于周辰身下，像个淫荡的妓女般浪叫连连。托周辰

的"福"，蒋南孙甚至还结识了谢嘉茵的儿子。想到这里，饶是心如铁石的蒋南孙

也忍不住在心中周辰玩的花。

当然更让蒋南孙震惊的是她竟然在这里撞见了自己最好的闺蜜朱锁锁。她原

本一直以为朱锁锁和周辰已经老死不相往来了，结果他两早就背着自己和好了，

而且还保持着这种见不得人的肉体关系！一想到这里，蒋南孙就气不打一处来，

手上微微用力，险些把手中的咖啡杯捏变形。

但这一切都比不上一个月前她所目睹的那一幕带给她的冲击——她竟然看到

了自己的亲生母亲，正在周辰的胯下承欢，发出她这个女儿闻所未闻的淫靡呻吟…

那个她再熟悉不过的母亲，竟然在她面前展现出了她从未见过的淫荡表情，在小

她二十多岁的男人身下娇喘呻吟。这差点让蒋南孙当场崩溃。所幸她最后还是强

撑着挺了过来，但她知道，从那一刻起，她心目中的母亲形象，已经永远被周辰

亲手撕得粉碎…

周辰的目光在蒋南孙身上贪婪地扫视着,欣赏着她窈窕诱人的身姿。蒋南孙今

天穿了一件白色衬衫,紧紧包裹着她丰满挺拔的酥胸。下身一条黑色包臀短裙,勾

勒出她浑圆挺翘的美臀和修长笔直的美腿,衬托出她凹凸有致的曼妙曲线。

周辰一边继续狠狠抽插着身下蒋母湿润紧致的骚穴,一边肆无忌惮地打量着蒋

南孙,眼神中满是赤裸裸的欲望,仿佛要将她剥光。蒋母被他干得淫叫连连,肥美的

臀肉被撞得啪啪作响,骚水四溅。

"南孙啊,你看你妈被我干的多爽,下面水都流了一地。"周辰说着,又是一记深

顶,粗大的肉棒重重碾过蒋母的G点,惹得她尖叫连连,肉穴痉挛般绞紧。"改天我也

让你尝尝这滋味,保证让你欲仙欲死,爽上天。"

蒋南孙闻言身体一僵,俏脸上闪过一丝慌乱,但很快就恢复了冷静。她冷冷地

瞥了周辰一眼,眼中尽是鄙夷和不屑,转身欲走。

周辰见状,一把抓住蒋南孙纤细的手腕,大力将她拉到自己跟前。"别走啊南孙

,难得你来一趟,不如一起玩玩?让我尝尝你的味道，反正你已经习惯了吧。"

说着,他的大手已经不安分地探进蒋南孙的裙底,隔着薄薄的蕾丝内裤揉捏着

她私处的软肉。他的手指隔着布料,色情地摩擦着她的阴唇,时不时戳刺着她的穴

口。

蒋南孙挣扎着想要摆脱,却被周辰死死钳制住,动弹不得。她感受到周辰炙热

的鼻息喷在她敏感的颈间,他结实的胸膛紧紧贴着她柔软的后背。

周辰埋首在蒋南孙白皙修长的颈间,贪婪地嗅着她身上淡淡的幽香,伸出舌头

色情地舔舐着她敏感的肌肤。他粗糙的舌面刮过她细腻的肌肤,留下一道道湿漉漉

的水痕,引得她不由自主地颤栗。

他的大手肆无忌惮地在她身上游走,隔着衬衫揉捏着她饱满的乳房,手指恶意

地拨弄着她敏感的乳尖,很快就让那两颗红豆挺立起来,将胸前顶出两个凸起。

另一只手则探进她的裙底,隔着薄薄的内裤揉弄着她私密的花园。他的手指沿

着她的阴唇来回滑动,时不时戳刺着她敏感的穴口,很快就感觉到一片湿意。

"放开我!周辰你个混蛋!"蒋南孙愤怒地低吼,却无力反抗周辰的力气。

周辰轻笑一声,手指用力一挑,直接拨开了蒋南孙的内裤,长驱直入地插进了她

早已湿润的蜜穴。他修长的手指在她紧致的穴道内肆意搅动,指尖不断刮搔着她敏

感的内壁,带出了咕叽咕叽的水声。

"南孙,你下面都湿了,还装什么清高?还是说你想把你的处女留到更有意义的

时候？"

蒋南孙羞愤欲绝,却被周辰熟练的手法刺激得浑身酥软。她咬着牙,强忍着快

感,努力维持着理智…

而此时此刻,办公桌上的蒋母已经在周辰先前的猛烈抽插下达到了高潮。她成

熟丰腴的身体痉挛颤抖,肥美的臀肉不住抖动,红肿的穴口一张一合,喷出一大股热

流,尽数浇在周辰的龟头上。

周辰闷哼一声,肉棒被蒋母高潮的骚穴绞得又涨大了一圈。他加快速度,又狠

又深地抽插了百十下,才将滚烫浓稠的精液尽数射进蒋母的子宫深处,灌得她小腹

微微隆起。

蒋母瘫软在桌上,双目失神,合不拢的大腿间还在往外淌着混合的淫液。而周

辰却没有满足,从她红肿的穴口抽出湿漉漉的肉棒,马眼还牵连出几缕银丝。

他扳过蒋南孙的下巴,将沾满淫液的肉棒抵上了她娇嫩的红唇,低声命令道:"

乖,张嘴,把你妈的骚水舔干净..."

蒋南孙黑着脸想要别过头去,却被周辰死死钳制住下巴。那根粗大的肉棒就这

样抵在她柔软的唇瓣上,散发着浓烈的腥膻气息。周辰的龟头上还沾满了她母亲的

淫液,晶莹粘稠,泛着淫靡的水光。

蒋南孙羞愤欲绝,紧闭着双唇想要拒绝。但周辰显然不会给她拒绝的机会。他

捏住蒋南孙的鼻子,逼迫她张开嘴巴换气。趁她松口的瞬间,周辰猛地将肉棒顶入

她湿热的口腔,直抵她的喉咙深处。

"唔唔..."蒋南孙发出一声痛苦的呜咽,喉头被周辰的龟头顶得阵阵作呕。但

粗大的肉棒堵住了她的嘴,让她连干呕都做不到。

周辰按住蒋南孙的后脑,开始在她的嘴里缓缓抽插起来。每一下都顶到她的喉

咙深处,带出啧啧的水声和她痛苦的闷哼。蒋南孙的眼泪控制不住地流下,划过她

白皙的脸颊,显得楚楚可怜又惹人怜爱。

但周辰却不为所动,他一边享受着蒋南孙湿热紧致的口腔,一边命令道:"好好

舔,把你妈的骚水都给我舔干净。要是敢用牙齿咬我,我就把你按在办公桌上,当着

你妈的面狠狠肏你的小骚穴。"

蒋南孙闻言身体一颤,只能慢慢伸出粉嫩的小舌,开始笨拙地舔弄周辰的肉棒。

她先是小心翼翼地舔去龟头上残留的淫液,又顺着柱身向下,一寸寸地舔过每一道

狰狞的青筋。

周辰被她青涩的舔弄伺候得十分受用,不由得发出一声舒爽的喟叹。他抓住蒋

南孙的秀发,强迫她抬起头来,欣赏她此刻楚楚可怜的表情。

蒋南孙眼角泛红,泪痕斑驳,樱桃小口被周辰的肉棒撑得大开,涎水顺着嘴角流

下。她一边呜咽着,一边费力地吞吐着周辰的硕大龟头,喉咙被顶得阵阵作呕,却又

不敢反抗。

周辰被她无助又淫荡的模样刺激得下腹一紧,肉棒又胀大了几分。他不再怜香

惜玉,大开大合地在蒋南孙嘴里肏干起来,每一下都顶到她喉咙的最深处,恨不得连

囊袋都塞进她的小嘴里。

"呜呜呜..."蒋南孙发出痛苦的呜咽,但她的舌头却本能地缠上了周辰的肉棒

,讨好地舔弄吸吮,仿佛想要从中榨出更多美味的汁液。

周辰被她青涩生疏却又淫荡的口交伺候得欲火高涨,抽插的速度越来越快,次

次都顶到她喉咙的最深处。蒋南孙只觉得呼吸都要被顶断,喉咙又酸又麻,小嘴都

要被周辰的大肉棒给肏烂了。

终于,周辰低吼一声,抵住蒋南孙的喉咙,将滚烫的精液尽数射进了她的食道深

处。蒋南孙被呛得不住咳嗽,鼻涕眼泪都流了出来,却不得不努力吞咽下所有的精

液,一滴都不敢浪费。

周辰抽出肉棒,带出一连串粘稠的银丝。他满意地看着蒋南孙此刻的淫荡模样

,伸手拍了拍她的脸颊,笑道:"怎么样?早就让你尝试了，这次感觉怎么样？"

蒋南孙冷着脸不想回答，但刚刚的屈服早就让周辰看清了她的本质，他也没

有理会蒋南孙，反而转过头对着瘫软在办公桌上的蒋母说道，「蒋阿姨,不如您再

给您女儿示范一下,如何取悦男人?」

蒋母闻言身体一僵,眼神慌乱地看向周辰,又看向自己的女儿，蒋南孙也被周

辰的提议惊到，连忙转过头来看向母亲。

但让蒋南孙没想到的是,母亲竟然真的动了。只见蒋母咬了咬牙,闭上眼睛,

仿佛下定了什么决心。她缓缓起身,走到周辰面前,在女儿震惊的目光中,跪在了周

辰的胯下。

"周总,请让我来侍奉您吧。"蒋母说着,伸手握住了周辰半硬的肉棒,熟练地套

弄起来。

她低下头,伸出艳红的舌尖,舔上了周辰的龟头。她先是沿着冠状沟来回打转

,舔去上面残留的淫液,又顺着柱身向下,一寸寸舔过每一道青筋脉络。

周辰被她熟练的口技伺候得十分受用,不由得发出一声舒爽的喟叹。他抓住蒋

母的秀发,强迫她抬起头来,欣赏她此刻淫荡的表情。

蒋母眼角泛红,媚眼如丝,红唇微张,香舌还在不断舔弄着周辰的肉棒。她吞吐

得越来越卖力,仿佛真的在品尝什么美味一般,发出啧啧的吸吮声。

"妈妈..."一旁的蒋南孙看着这一幕,有一丝难以言喻的悸动。她从未见过母

亲如此淫荡的一面,竟然就在自己面前为别的男人口交,还做得如此投入。

蒋母此刻完全展现出了一个成熟女人的媚态。她身上的黑色长裙紧紧包裹着

丰满的曲线,勾勒出性感的沟壑。胸前的两团软肉随着她的动作不断起伏,若隐若

现。

她跪在地上的姿势更是撩人心弦,黑裙下摆扫过大腿根部,露出一截雪白的嫩

肉。蒋母的双腿修长笔直,足尖微微翘起,透出一股成熟女人的韵味。

"蒋阿姨,你的口活真是越来越好了。看来这段时间没少练习啊!别忘了你女儿！

"周辰调笑道,又用力捏了一把蒋母的乳肉。

蒋母吃痛,却不敢停下嘴上的动作,只能含糊不清地呜咽了一声,伸出手,握住

了女儿的手腕,把她拉到了自己身边。蒋南孙还没反应过来,就被母亲按到了周辰

胯下,和她一起跪在了周辰的肉棒前。

"南孙,来，妈妈教你！"蒋母说着,竟然引导着女儿的手,握住了周辰的肉棒。

蒋南孙惊呆了,她不敢相信,向来高傲矜持的母亲,竟然要自己和她一起为周辰

口交。她想要挣扎,想要逃离,但母亲的手握得很紧,不容她拒绝。

"乖女儿,张开嘴,把周总的大肉棒含进去。"蒋母命令道,语气不容置疑。

蒋南孙绝望地闭上眼睛,颤抖着张开了樱桃小口,把周辰的龟头含了进去。与

此同时,蒋母也低下头,把周辰的肉棒下半部分纳入口中,母女二人就这样一起侍奉

起了周辰的肉棒。

周辰简直不敢相信自己的眼睛,堂堂蒋家母女,此刻竟然跪在自己胯下,用嘴服

侍自己的肉棒。这种征服的快感,让他的肉棒又涨大了几分,青筋暴起,似乎随时都

会爆发。

这系统任务不是直接完成了?

蒋母和蒋南孙就这样你一口我一口地舔吻着周辰的肉棒,从龟头到柱身,再到

底部的囊袋,无一遗漏。母亲熟练的技巧配合女儿青涩的舔弄,竟然产生了别样的

快感。

周辰被她们伺候得欲火高涨,大开大合地在母女二人的嘴里抽插起来。蒋母和

蒋南孙配合默契,一个深喉吞吐,一个舌头灵活地舔弄,很快就让周辰攀上了欲望的

巅峰。

"我要射了,给我全部吞下去!"周辰低吼一声,抓住母女二人的头发,将滚烫的

精液尽数射进了她们的嘴里。

蒋母和蒋南孙被呛得连连咳嗽,嘴里满是腥膻的味道。但在周辰的注视下,她

们不敢吐出来,只能勉强咽下所有的精液,喉结上下滚动。

周辰满意地笑了,伸手拍了拍母女二人的脸颊,说道:"真乖,你们这对母女,还

真是让我惊喜不断啊。"

"说着,他的目光落在了蒋南孙被短裙包裹的翘臀上,眼中闪过一丝玩味的光芒。

周辰一把将蒋南孙拽起,让她趴伏在办公桌上,高高翘起圆润挺翘的美臀。

「不行，我还是处女！」

周辰俯下身子,在她耳边轻笑道:"处女怎么了?难道你还打算把你的处女之身

留给别人不成?"说着,他的大手已经探入了蒋南孙的裙底,隔着薄薄的内裤揉捏起

她浑圆的臀瓣,感受着手心传来的细腻触感。

"不要…求你…"蒋南孙扭动着身子,想要躲开周辰的魔爪,却被他死死按在桌

上动弹不得。周辰不理会她的哀求,一把扯下她的内裤,露出了藏在臀瓣间的粉嫩

花瓣。他用手指拨开两片阴唇,发现小穴已经湿得一塌糊涂,分泌出大量晶莹的爱

液。

"你看,你的身体可比你诚实多了。"周辰邪笑一声,扶着自己硬挺的肉棒,在

蒋南孙湿润的穴口磨蹭着,龟头一下下戳刺着紧闭的花瓣,引得身下的女人阵阵娇

喘。

"住手…不要…"蒋南孙绝望地摇着头,泪水顺着脸颊滑落。但处女的身体根本

抵挡不住他的挑逗,情不自禁地渴望被填满。

"真是不乖。"周辰无奈地叹了口气,突然掐住蒋南孙的细腰,下身用力一挺,

粗大的肉棒瞬间撑开了紧窄的穴口,狠狠地贯穿了女人娇嫩的身体。

"啊!"蒋南孙惨叫一声,处女膜被强行撕裂的剧痛让她眼前一黑,差点晕过去。

她感觉自己仿佛被一根烧红的铁棒从下到上劈成两半,鲜血顺着交合处流下,在雪

白的臀肉上晕开一片嫣红。

她痛苦地弓起身子,泪水夺眶而出,双手无助地抓着光滑的桌面。

周辰被女人紧致的花径夹得头皮发麻,爽得长叹一声。他并没有给蒋南孙喘息

的机会,而是抓着她的腰肢大开大合地抽插起来。粗长的肉棒破开层层媚肉,一下

下凿进女人娇嫩的花心。

"呜...好痛...慢点..."蒋南孙痛苦地呻吟着,她纤细的身体被周辰顶得不停

耸动,雪白的臀肉被他的胯部撞击得啪啪作响。

而一旁的蒋母,此刻正跪在地上,虔诚地舔舐着周辰沉甸甸的卵蛋。她伸出艳

红的舌头,细细舔过囊袋上的每一寸肌肤,用口水将其润湿。她时而吸吮,时而轻咬

,熟练的口技很快就让周辰爽得头皮发麻。

"南孙,你看看你妈,多么懂事。"周辰一边享受着蒋母的服侍,一边在蒋南孙耳

边低语,"你要是也能像她这样乖巧听话,我说不定还能对你温柔点。"

"休…休想…啊…"蒋南孙倔强地摇头,即便是在这种时候,她也不愿向周辰屈

服。

周辰并不气恼,反而更加兴奋。他抽出被淫水浸得湿漉漉的肉棒,翻过蒋南孙

的身子,让她仰面朝上躺在桌上。女人胸前的衬衫早已被扯得七零八落,两团雪白

的乳肉暴露在空气中,随着她的呼吸上下起伏。

周辰一手揉捏着蒋南孙柔软的酥胸,一手扶着肉棒再次插入她的蜜穴。这个体

位让他能够进得更深,每一次都能顶到女人的花心。蒋南孙修长的双腿无力地搭在

周辰肩上,随着他的动作不断摇晃。

"啊…嗯…慢点…受不了了…"蒋南孙胡乱地摇着头,秀发在身下散乱成一团。

她白皙的肌肤上布满了红晕,犹如一朵绽放的玫瑰。

周辰俯下身子,含住蒋南孙胸前娇艳的红缨,用力吸吮起来。同时下身更加卖

力地耸动,每一下都重重地撞击在女人脆弱的宫口上。

"南孙,你下面咬得我好紧啊,真棒啊！"周辰在她耳边低声调笑,灼热的气息喷

洒在她敏感的耳垂上。

蒋南孙羞愤欲绝,她无法反驳周辰的话,因为她的身体确实在逐渐适应了他的

侵犯,小穴里撕裂般的疼痛变成了一种酸胀的快感,从下体一波波传遍蒋南孙的四

肢百骸。

她咬着手背,不让自己发出羞人的呻吟,但身体却诚实地迎合着周辰的动作,

迷离的眼神和潮红的脸颊无不昭示着她的沉沦。

周辰见状,抽插得更加卖力,每一下都精准地顶在她的G点上。蒋南孙渐渐抑制

不住呻吟,从紧咬的牙关里泄出甜腻的声音。

"啊...不要...那里不行..."她胡乱地摇着头,想要逃离周辰的肉棒,却被他

死死钉在桌上,动弹不得。

周辰感受到蒋南孙的小穴开始痉挛收缩,知道她快要高潮了。他加快速度,一

下比一下狠,恨不得把她肏死在这张桌子上。

"叫出来,我喜欢听。"周辰拍了拍蒋南孙浑圆的翘臀,在她耳边命令道。

"啊…嗯…"蒋南孙再也抑制不住喉间的娇吟,破碎的呻吟声回荡在办公室内,

羞得她恨不得找个地缝钻进去。

周辰满意地加快冲刺,每一下都重重地撞击在蒋南孙脆弱的宫口上。柔嫩的花

径被摩擦得红肿不堪,穴口的嫩肉也被带出体外,可怜兮兮地翻飞着。

"不行了…要死了…呜…"蒋南孙胡乱地摇着头,承受不住这样狂风骤雨般的进

攻。她感觉小腹酸胀得厉害,仿佛有一股热流在体内汇聚,马上就要喷薄而出。

周辰感受到蒋南孙湿热的花径正痉挛般地收缩,紧紧咬住自己的肉棒,仿佛要

将他的精华全部榨干。他知道身下的女人即将达到高潮,而自己也已经在崩溃的边

缘。

"叫老公,快叫老公!"周辰一边大力冲刺,一边命令道。他粗壮的肉棒飞速进出

着蒋南孙红肿的小穴,带出"咕叽咕叽"的水声和女人破碎的呻吟。

"啊…老…老公…"蒋南孙神志已经有些恍惚,在周辰的淫威下,她只能颤抖着

吐出这两个羞耻的字眼。

"乖孩子。"周辰满意地加快速度,每一下都狠狠撞击在蒋南孙最敏感的那一点

上。女人娇嫩的花心哪里经得起这样的蹂躏,很快就痉挛着喷出一大股热流,尽数

浇在周辰的龟头上。

与此同时,周辰也达到了极限。他低吼一声,将肉棒死死抵住蒋南孙颤抖的宫

口,滚烫的精液喷薄而出,尽数灌注进女人稚嫩的子宫内。蒋南孙被烫得浑身一颤

,小腹都微微隆起,仿佛怀孕了一般。

周辰恋恋不舍地抽出半软的肉棒,看着合不拢的小穴中缓缓流出白浊的液体,

淫靡的画面令他心中一荡。他用手指刮了一些,放到蒋南孙嘴边,哄道:"尝尝老公

的味道。"

蒋南孙无力地摇头,紧闭双唇表示抗拒。周辰也不恼,直接掰开她的嘴,将沾满

精液的手指伸了进去,在她的小舌上搅动。腥膻的味道瞬间充斥了蒋南孙的口腔,

她想要呕吐,却被周辰的手指顶住了舌根,只能发出"呜呜"的悲鸣。

玩弄了一会儿,周辰抽出手指,在蒋南孙的脸上擦了擦。他抱起瘫软的女人,

让她面对面坐在自己怀里。蒋南孙无力地靠在周辰宽厚的胸膛上,任由他抚摸自己

酸痛的身体。

"南孙啊,你说,你和锁锁一起怀上了我的孩子怎么样？这样怎么说你们的闺蜜

情是不是更加深厚了？"周辰一边揉捏着蒋南孙柔软的乳肉,一边在她耳边低语。

"你…你这个畜生…"蒋南孙咬牙切齿地骂道,她恨不得扇周辰一巴掌,但此刻

浑身酸软使不上力,只能任人宰割。

"这可不是你该对老公说的话。"周辰惩罚性地拧了一下蒋南孙的乳尖,引得女

人一声痛呼,"乖乖听话。"


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十六章：回归（改）
────────────────────────────────────────

转瞬之间，几年时间就过去了。

「马总，董事会的各位都已经到了，都在等你过去。」

一身白色女士西装的蒋南孙，打开办公室的门，对坐在办公室里的周辰说道。

周辰抬起头，看向了面带笑容的蒋南孙，几年过去，蒋南孙已经成为了他的

秘书，也是他的得力助手。

相比起几年前始终不肯屈服的蒋南孙，现在已经年近三十的她温顺了许多，

仿佛已经认命了一般，也没有了其他心思，就安稳的留在周辰的身边，不管周辰

让她做什么，她都认真的去完成，所以现在的蒋南孙，已经适应了自己的身份。

只是依然没有把欠他的钱还清，因为蒋南孙赚的钱，大部分都被她那败家父

母给拿去用了，真正用来还债的钱，连一千多万的零头都不够。

成为了周辰的秘书后，她从周辰这里学到了太多的东西，若不是一直留在周

辰身边，她到了外面，也绝对能够成为独当一面的建筑设计师。

「走吧。」

站起身，周辰走出了办公室，前往了召开董事会的会议室。

今天召开董事会的目的，就是为了不久之后，属于辰星地产的集团大厦正式

建成，即将要举办的剪彩仪式。

辰星大厦是辰星地产花费了数年时间，由周辰带领一众建筑设计师完成的建

筑设计，绝对是领先于当前世界的水平。

不同于稳打稳扎的民生住宅，为了完成任务，周辰在这栋大楼里用上了自己

所知的所有超前的技术和手法，导致资金链都差点出了问题。

辰星地产的崛起，是踩着精言集团上位的，如今的精言集团虽然还存在着，

但已经大不如从前，就连他们的老总也都是换成了别人，原先的老总叶谨言，则

是去了别的城市发展了。

至于朱锁锁，相比起每天还努力工作的蒋南孙，她早在就选择了在家里躺平，

导致跟蒋南孙年纪相近的她看起来倒是比蒋南孙年轻一些。

随着他的设计得到了业内的认可，他的第二个任务也算是完成了，所以周辰

已经没有什么心思继续留在这个世界，他准备离开这个世界了。

这个世界他也没想再来，所以他也没挑地方，直接就在自己的办公室，沟通

了系统，选择了离开这个世界。

宿主：周辰

属性

力量：11

体质：14

精神：15

敏捷：12

剩余点数：0

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：当宿主在影视世界有血缘关系的姐姐时，宿主的姐姐必定

是伏地魔。

任务：

虐主：三观不正的主角都该虐，拜金女，白莲花都不能放过，以不能违法为

前提，对朱锁锁和蒋南孙展开虐主行为（已完成）；奖励：待领取。

建筑大师：成为一位优秀的建筑大师，最少设计出一处标志性的建筑，获得

业内认可（已完成）；奖励：待领取。

回归现实世界后，周辰的意志十分清晰，比前几次都好，所以他眯了一会后，

就调出了系统面板。

之前的四点属性点，被周辰均衡的加在了四个属性上，因为经过四个世界之

后，他发现，这四个属性都是非常重要，如果不是特别需要侧重哪一种的话，均

衡加点更好。

这次是两个任务，所以周辰全部选择了领取奖励，然后再看自己的系统面板。

宿主：周辰

属性

力量：11

体质：14

精神：15

敏捷：12

剩余点数：4

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之

五十；冷却：一个月。神级月老：当宿主主动为目标恋爱嫁娶牵桥搭线的时候，

目标双方成功牵手的几率大大提升；冷却：七天。

伏地魔（被动）：当宿主在影视世界有血缘关系的姐姐时，宿主的姐姐必定

是伏地魔。

建筑大师：由宿主亲手搭建的建筑，牢固度将会大大提升。

「？？」

看到自己的系统面板后，周辰满脑子问号。

四个属性点这是毋庸置疑的，可特么新得到的这个技能，是怎么个情况？

技能名叫建筑大师，听着非常牛，可这介绍是什么情况，由他亲手搭建的建

筑，牢固度将会大大提升，这就没有了？

好在周辰已经习惯了系统奖励给他的各种奇葩技能，这个建筑大师的技能看

起来也是奇葩一个。

由他亲手搭建的建筑，这是要让他去工地盖房子啊，这哪叫什么建筑大师啊，

干脆就叫泥瓦匠算了。

让周辰不爽的是，这一次他可是有两个任务，结果两个任务的奖励，还不如

上个世界一个任务的奖励丰富，像上次的那种剧情卡，他可是渴望着再次得到呢。

可惜啊，可惜。

他猜测很可能是在流金岁月这个世界，他虽然完成了任务，但得到了评价并

不算高，所以奖励才会很一般。

只是到目前为止，他还没有完全弄清楚系统的具体情况，也不知道系统对他

完成的任务，是否有评价这一说法。

关掉了系统面板，周辰拿出手机开始上网，看看新闻，看看视频。

之前几个月的时候，他还总是经常上人力资源类的网站，看看能不能找一个

合适的工作。

但是自从口袋了有钱了之后，还找个屁的工作啊，有了几千万，在他这个小

城市，干什么不比去给别人打工强啊。

因为各项身体属性都得到了提升，所以周辰决定去健身房练练。

本来他是准备一个人去的，但很显然神级月老的那个技能对他也生效了，在

回到现实世界，他很快就自然的想到了那个爱看书，却又沉默寡言的黎洛，这样

纯情的发展让周辰有些不适应，不过他也并不抗拒，于是就给黎洛发了个信息，

约她一起去健身房。

在别人看来，黎洛或许有点不正常，但是周辰跟她相处时间长了之后，却是

很喜欢跟她的那种相处模式。

虽然黎洛话很少，但周辰觉得这并不是缺点，话少自然就安静，习惯了穿越

到各个世界的他，反而是更享受现实世界这种安静的生活模式。

这个世界是属于他的现实世界，他肯定不可能像在影视世界里那样张扬，想

怎么造就怎么造，所以在这里过上普通平凡的生活来让自己加加油放松一下，对

周辰来说是最好的选择。

当然，最重要的就是黎洛很漂亮，非常符合他的审美。

跟黎洛约好了之后，周辰就开车前往了市里，正好有时间，他准备去办一辆

新车，开习惯了好车的他，真的是越来越不能忍受这辆陪伴了他几年的昂克赛拉。

在几大品牌4S店逛了一圈后，周辰还是决定买了一辆炭黑色的宝马7系，因为

没有现车，需要等几天才能提，所以周辰先交了订金，准备过几天再过来提车。

周辰不是没想过买跑车，毕竟是男人，没有几个男人会对跑车不感兴趣。

不过鉴于他们那个县城的路况，跑车根本开不起来，各种减速带和坑坑洼洼，

恐怕没跑几圈，那些超跑的底盘就扛不住了。

他买车也是为了实用，可跑车在他们的城市根本就不实用，所以他看车之前，

就排除了跑车这一选项。

至于为什么没有买更好的，自然是因为这钱虽然是系统发的，但周辰觉得自

己的消费最好也不要超出自己原有的消费水平太多，哪怕不惹来利维坦，惹来什

么奇怪的亲戚也不好啊。

本来周辰准备买完车就走的，不过他想了想，又去了一趟大众的4S店，又选

了一辆高配的帕萨特。

这辆车是给他老爸选的，因为他想到父亲也有驾照，只不过一直舍不得买车，

天天骑个电动车，既然自己现在有钱了，自然要回报父母。

但周辰也清楚，若是他买太好的车，他爸一定不会要，所以他就买了一辆二

十多万的帕萨特，到时候直接带父亲去提车，不要也得要。

来到黎洛住的小区门口接上她，跟她说了一下去健身房后，黎洛点点头。

「我爸让你晚上一起吃饭。」

「啊？」

黎洛的话让周辰心中一惊，问道：「你爸怎么想起来要约我吃饭？是去饭店，

还是去哪？」

黎洛道：「饭店吧。」

「那还好。」

听到不是去她家里，周辰算是松了口气，虽说他跟黎洛经常一起出来，可心

里还没作出决定，要不要追求黎洛，所以对于见黎洛的家人，他多少还是有点排

斥和紧张的。

「那我等会找个饭店，你告诉你爸。」

「好。」


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十七章：安静女孩也会抽人（改）
────────────────────────────────────────

下午的健身馆，并没有几个人，没什么好看的，所以周辰还是认真的进行着

锻炼，时不时瞟一眼坐在一旁看书的黎洛。

她穿着一身纯白色的连衣裙，裙摆及膝，勾勒出玲珑有致的身材曲线。裙子

的布料轻薄柔软，随着她的动作轻轻飘动，若隐若现地透出肌肤的颜色。

至于黎洛也没有在意别人的目光，穿着完全不适合在健身房出现的纯白色的

连衣裙坐在休息区认真仔细的看着书，两条修长白皙的美腿交叠在一起，裙摆下

露出一截圆润的小腿，肌肤细腻光滑，泛着诱人的光泽。

她低垂着头专注地看着手中的书，只是时不时还抬头看了看周辰，然后又低

头看书。

只是没过一会儿，周辰就发现有个穿着两根筋背心的肌肉男正在纠缠着黎洛，

这让他顿时眉头一挑，停止了自己的锻炼，大步朝着那边走去。

可还没等他走到跟前，就见黎洛忽然扬起手，『啪』的一巴掌抽在肌肉男的

脸上，响亮的声音回荡在空旷的健身馆中。

一看到这情况，周辰吓了一跳，连忙加快速度冲了过去，一把将她娇小的身

躯揽入怀中。黎洛柔软的胸脯紧贴着周辰结实的胸膛,隔着薄薄的衣料,周辰都能

感受到她胸前的柔软和弹性。

周辰的手掌不经意间擦过黎洛浑圆挺翘的臀部,感受到那饱满柔软的手感,心

中不由得一阵悸动。他强自按捺下内心的冲动,将注意力转移到面前的肌肉男身上。

「干什么？」

将黎洛搂在怀里，周辰看着面前脸色难看的肌肉男，他认出来这家伙就是这

家健身馆的一个健身教练，姓陈，之前还找过他，想要让他买课，只不过被他给

拒绝了。

「干什么？这女的打了我，你还问我干什么？」

陈绍武面色阴沉，这一巴掌完全抽在了他的脸上，抽的他生疼，不过这不是

关键，关键是，他竟然被一个女人当众打了一巴掌，这让他的脸面都丢尽了。

周辰可不管那么多，黎洛怎么说都是自己带来的人，陌生人欺负她跟打自己

的脸有什么区别？

「陈教练，是吧，"周辰冷冷地开口,语气中带着一丝不屑,"黎洛她是我朋友，

跟着我来的，我很了解她，她不可能随便打人，如果她真的打了你，那也是你做

了什么不规矩的事情。」

陈绍武看着周辰高大健硕的身材和冷峻的面容,心中不由得有些发怵。但他还

是梗着脖子说道:「我只是在给她介绍课程，根本没有做任何过分的事情，就算你

们是客人，也不能随便打人，如果你们不给我道歉和赔偿的话，我就报警。」

周辰冷笑一声，眼中闪过一丝鄙夷。

他没有再看陈绍武，而是对黎洛问道：「黎洛，刚刚怎么回事？」

黎洛抬起头,清澈的眼眸中满是冷漠。"他卖课,我没睬他,他想要拉我,我就打

了他。"她语气平淡,仿佛在说一件再普通不过的事情。

周辰嘴角抽了抽，跟他想的差不多，只是他没想到黎洛竟然这么彪悍，这陈

绍武都还没有动手呢，就一巴掌抽了过去，自我保护意识够强的啊。

还好自己刚刚占便宜搂她的时候，她没给自己来上一巴掌。

想到刚刚那柔软丰满的手感，周辰强压下心里的欲望，转头对陈绍武警告：

「事情已经很明显，是你先要对我朋友动手的，所以我朋友才打了你，这里有监

控，若是你想要报警的话，我们也可以奉陪。」

「我舅舅是公安局长。」黎洛忽然开口。

陈绍武和周辰闻言都是脸色一变，周辰轻轻抚摸着黎洛后背的那只手都悄悄

放了下来。这时，健身馆的负责人也是快步的跑了过来，拉开了正在争执的双方。

在健身馆负责人的调解下，双方也就没有产生进一步的冲突，各自散开了，

周辰也没有继续锻炼的意思，洗了个澡，换了身衣服，就带着黎洛离开了。

这件事对周辰他们来说只是小事一件，倒是他对黎洛的身份感到十分惊讶。

「黎洛，你舅舅真是公安局长？」周辰一边开车,一边好奇地问道。他的目光

不时瞟向副驾驶座上的黎洛,欣赏着她优雅的侧颜。

黎洛淡定地回答：「不是，我没有舅舅。」

周辰面露惊愕：「那你刚刚？」

「骗他的。」

黎洛忽然双眼一眯,嘴角勾起一抹狡黠的笑容。她眼波流转,透出几分得逞的

得意。

黎洛的这个笑容让周辰瞬间陷入了呆滞，在认识黎洛的这么长时间里,他从未

见过她笑。此刻,她笑靥如花,宛如穿透阴霾的一缕阳光,明媚动人。

「你，你会笑？」周辰喃喃自语,目不转睛地盯着黎洛。他的心跳骤然加速,

呼吸也变得急促起来。黎洛的笑容仿佛有一种魔力,让他移不开视线。

黎洛很快意识到失态,连忙收敛笑容,重新恢复了冰冷的模样。但那抹转瞬即

逝的笑容已经深深印在了周辰的脑海中,挥之不去。

周辰见状,不禁莞尔。他带着黎洛来到了一家广场的四楼，买了两张电影票，

看起了电影。

在电影开始前,周辰的目光始终黏在黎洛身上，裙摆下一双修长白皙的美腿若

隐若现,散发着诱人的气息。

电影院里光线昏暗，周辰和黎洛并排坐着。银幕上的画面映照在黎洛白皙的

脸庞上，给她平添了一丝柔和的韵味。

周辰的视线在黎洛身上逡巡，从她秀气的鼻梁到性感的红唇，再到高耸的酥

胸和纤细的腰肢。黎洛虽然表情冷漠，但身体却散发着致命的吸引力，他感到口

干舌燥,下腹一阵燥热。

周辰强忍着内心的冲动,努力将注意力集中到银幕上。但黎洛的存在感实在太

强,他根本无法专心看电影。

电影情节渐入佳境，男女主角拥吻在一起。周辰悄悄伸出手，搭在黎洛裸露

的大腿上，感受着她肌肤的细腻柔滑。黎洛身子一颤，瞪了他一眼，但并没有挪

开腿。

得到默许的周辰变本加厉,大胆地抚摸起来，他的手逐渐向上游移，撩起她的

裙摆，抚摸着她浑圆挺翘的臀部。

"别...别在这..."黎洛低声警告，声音却带着一丝慌乱。

"这里太黑了，没人看得见的。"周辰凑到她耳边低语，温热的气息喷洒在她

敏感的耳垂上。他顺势含住黎洛的耳垂,轻轻舔舐啃咬。湿热的气息喷洒在她敏感

的耳后,引得她一阵战栗。

不过到底是现实世界内定的老婆，虽然他的下身已经硬得发疼,但出于对黎洛

的尊重,他还是强忍住欲火,没有更进一步。

只是在黎洛柔软的唇瓣上轻啄了一下,感受到她的身体微微颤栗。

黎洛看到周辰没有继续，心里也是暗自松了口气，她极少接触异性，更是从

未与男人如此亲密接触过,但不得不说这种感觉让她感到陌生而刺激。

晚上，周辰又一次跟黎洛的父亲黎睿阳见了面，吃饭的时候，黎睿阳不停地

向周辰感谢，说因为他，黎洛才不会一直待在家里，也是因为他，才会愿意接触

外面……

「小周，有没有想过到大城市去发展发展？比如说，金陵。」

吃到一半，黎睿阳忽然对周辰问道。

「去金陵？这个还真没想过，黎叔。」

周辰摇了摇头，说实话，在家乡那么多年，他已经习惯了这里的生活，虽然

他去了大城市也能适应，可那就离父母亲人远了，所以他本质上是不太想离开家

乡，去大城市闯荡的。

不是说他没有野心，而是他觉得没那个必要，他在影视世界里的经历已经够

让他难以忘怀了，何必要回到自己的世界，还继续那种充满压力的奋斗，安安稳

稳的过日子不香吗？

想要奋斗，想要闯荡，可以靠着系统，穿越到影视世界去奋斗和闯荡，在现

实世界，哪怕母亲嘴碎，老嘀咕他，但他还是想要更多的陪伴父母。

他的这个反应让黎睿阳却是有点不太满意：「小周啊，你还年轻，也没结婚，

不知道对男人来说，真正重要的是什么，一个男人，成家立业都是必不可少，男

人就应该闯事业，而不是想着拿点死工资，安安稳稳的过日子。」

「你现在可能不太理解，可等你上有老，下有小的时候，你就能明白我的话，

对一个男人来说，事业是必须要有的，因为只有事业，才能够给你带来自信和底

气；否则以后，老人的赡养，孩子的抚养，以及其他各种零零碎碎，真的能够把

一个男人给压垮。」

「叔给你说，钱，不是个好东西，但却不能没有，人这一辈子，绝大多数的

时候都是在跟钱较劲…………」

「是，是，黎叔说的对，有道理。」

周辰本来是不想喝酒的，可黎睿阳非要拉着他喝，没办法，他只能陪着。

好家伙，这一喝，黎睿阳还来劲了，两人咣咣喝了四瓶白酒，周辰还好点，

因为他本来酒量就大，体质和精神变强后，酒量又提升了不少。

黎睿阳作为保险公司老总，酒量自然也不会差，只是这次他真的是遇到了周

辰这个硬茬。

四瓶白酒，周辰干了两瓶，都不带洒的，可黎睿阳就不行了，连喝带洒，最

后还是被周辰给干趴下了。

饭后，周辰叫了代驾，跟黎洛两人扶着黎睿阳回到了小区，又把他送到了家

门口才回去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十八章：上：解释（李丛萍加料）
────────────────────────────────────────

「小辰，你的意思是说，你买了两辆车，你一辆，你爸一辆？你哪来的钱？

你该不会把你这几年存的钱都花光了吧？」李丛萍轻拍掉儿子在自己身上摸来摸

去的怪手，语气略带责备地说道。

周辰并不想在这宝贵的独处时光解释买车的事情。他的双手重新抚上母亲的

身子，轻轻揉捏着她柔软的腰肢，撒娇道："妈，等爸和姐回来之后再说吧，现在

趁着他们还没来，妈~~~"

周辰的大手在母亲丰满的臀部流连，隔着薄薄的毛衣布料感受着手下的温热

和弹性。他的脸几乎贴在李丛萍高耸的胸脯上磨蹭，呼吸间都是母亲身上好闻的

体香。

李丛萍被儿子突如其来的亲昵弄得有些害羞，白皙的脸颊泛起红晕。每次被

周辰这样抚摸，她都会感到一阵羞赧和隐秘的悸动。

"小辰，别闹了...妈帮你去准备晚饭..."李丛萍轻轻推拒着周辰，想要起身

离开沙发。但周辰却不依不饶地将她搂得更紧，一只手已经探入毛衣下摆，直接

抚摸着母亲光滑细腻的后背肌肤。

周辰一边亲吻着母亲的耳垂和脖颈，一边含糊不清地低语："晚饭不急，爸还

没回来呢。"

"小辰,不行......妈不能跟你做这种事......"李丛萍低声呵斥道,但声音里

却似乎带着一丝隐隐的期待。

"妈,我知道你也想要......上次你不是还帮我口交了吗?你的小嘴又湿又热,

把我伺候得好舒服......"周辰贴在母亲耳边,呢喃着露骨的话语,灼热的气息喷洒

在李丛萍敏感的耳垂上,惹得她浑身酥麻。

周辰一只手继续揉捏着母亲的丰乳,另一只手则探入了她的毛衣下摆,抚摸着

她光滑细腻的肌肤。李丛萍的肌肤柔嫩滑腻,周辰爱不释手地抚摸着,手掌渐渐向

下,隔着牛仔裤揉捏起母亲丰腴浑圆的臀瓣来。

"啊......小辰......不要......"李丛萍娇喘吁吁地小声抗拒着,但她的声

音却越来越软,身子也开始不由自主地扭动起来,迎合着儿子的爱抚。

周辰的手在母亲李丛萍丰满柔软的臀瓣上肆意揉捏,感受着那饱满臀肉在手掌

中变换形状的美妙手感。

李丛萍羞红的脸庞上泛起了情欲的潮红,娇喘声越来越急促,她无力地推拒着

儿子的胸膛,却被周辰一把搂入怀中。

"妈,你的身材真是太棒了,又丰满又有弹性,摸起来真舒服......"周辰一边

揉捏着母亲的翘臀,一边在她耳边轻声说着露骨的话语,灼热的气息喷洒在李丛萍

敏感的耳垂和脖颈上,惹得她娇躯轻颤,下身也涌出一股股淫液,浸湿了内裤。

周辰将手伸进母亲的牛仔裤中,隔着薄薄的内裤抚摸着她的私密之处。李丛萍

的下身早已泛滥成灾,内裤被淫液浸得湿透,周辰的手指在母亲的蜜缝上来回滑动

,引得她发出阵阵娇吟。

"啊......小辰......不要这样......妈受不了了......"李丛萍娇喘吁吁地

呻吟着,声音里满是情欲的味道。

她的理智告诉她拒绝，但她的身体却本能地迎合着儿子的爱抚,渴望着被儿子

占有。

周辰感受到了母亲的渴望,他加快了手上的动作,隔着内裤揉搓着母亲的阴蒂

和花瓣,另一只手则撩起了母亲的毛衣,将手伸进了她的胸罩里,直接抚摸着那对柔

软的乳房。

李丛萍的乳房非常丰满,即使被胸罩包裹着,周辰的手掌也几乎包不住。他的

手隔着黑色蕾丝胸罩揉捏着母亲李丛萍饱满的乳房，拇指和食指捏住已经挺立的

乳头，轻轻拉扯着，感受着那两颗小巧的肉粒在指间变硬。

李丛萍发出一声娇吟，无力地靠在儿子结实的胸膛上，任由他在自己身上点

火。

"妈,你的奶子好大好软,又这么敏感,儿子好喜欢......"周辰一边揉捏着母亲

的乳房,一边说着不伦的话语。

李丛萍被儿子玩弄得全身酥软,情欲高涨,她的小穴里淫水泛滥,双腿不由自主

地张开,渴望着儿子的进入。

周辰一手继续爱抚着母亲的双乳，一手已经滑入她的牛仔裤，隔着薄薄的内

裤抚摸着母亲私密的花园。他能感觉到那里已经有了湿意，透过内裤浸润了他的

手指。

"妈，你已经湿了..."周辰在母亲耳边低语，灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓，

引得李丛萍浑身一阵酥麻。

李丛萍别过脸，小声辩解道："不...不要说..."但她的身体却很诚实地对儿

子的爱抚做出反应，下身不由自主地轻轻摆动，渴望更多的刺激。

周辰脱下母亲的牛仔裤，隔着黑色蕾丝内裤舔吻着她早已湿润的私处，舌尖

挑逗着凸起的花核。

李丛萍"啊"地惊呼一声，双手插入儿子浓密的黑发，情不自禁地挺动腰肢，

将自己最敏感的部位送到他嘴边。

周辰吮吸舔舐着母亲的花瓣，品尝着她甜美的蜜汁，手指隔着内裤浅浅地戳

刺着紧窄的入口。

李丛萍被儿子舔弄得全身酥软，理智几乎要被快感淹没，她无助地摇着头，

想要拒绝这背德的欢愉，却又沉沦于儿子带给她的极致快感中。

"小辰...不要...这样不对..."李丛萍呻吟着，推拒的手却无力地搭在儿子肩

上，反而像是在鼓励他更进一步。

周辰抬起头，欣赏着母亲此刻意乱情迷的表情。他脱下母亲湿透的内裤，修

长的手指探入她泥泞的花径，缓缓抽动起来。另一只手则揉捏着母亲丰腴的臀瓣，

感受着那柔软的臀肉在掌心变形。

"妈，你里面好紧，好热..."周辰一边用手指奸淫着母亲，一边在她耳边说着

露骨的情话，"你喜欢儿子这样干你吗？"

周辰用手指拨开母亲的阴唇,探入了她的蜜穴之中。李丛萍的小穴又湿又热,

紧紧地吸吮着儿子的手指。周辰模仿着性交的动作,用手指在母亲的小穴中抽插起

来,带出了咕叽咕叽的水声。

"啊......小辰......不要......妈要去了......"李丛萍被儿子手指插得全

身颤抖,她感觉一股强烈的快感从下身直冲大脑,小穴不受控制地痉挛起来,一大股

淫液从深处喷涌而出,浇在了周辰的手掌上。

周辰感受着母亲高潮时小穴的剧烈收缩,心中大感满足。他抽出湿漉漉的手指

,放在鼻端轻嗅,满意地笑了。

"妈,你的水真多,儿子的手都被你弄湿了......你就这么饥渴吗?"

李丛萍羞得满脸通红,轻喘着粗气瘫软在沙发上。周辰则迫不及待地脱掉了母

亲腿上的内裤,掰开她修长的双腿,将自己硬挺的肉棒抵在了母亲湿润的穴口处..

....

周辰扶着自己硕大的龟头,在母亲李丛萍湿润的阴唇上来回摩擦,龟头上渗出

的前列腺液混合着李丛萍的淫水,将她的下身弄得湿漉漉的,泛着淫靡的水光。

李丛萍感受到儿子灼热的肉棒抵在自己的穴口,想要合拢双腿,却被周辰强硬

地掰开。她的双腿被周辰有力的大手牢牢控制住,修长白皙的大腿内侧柔嫩的肌肤

被粗糙的手掌摩擦着,激起一阵酥麻。

"小辰,不行......妈像上次那样帮你舔出来好不好？"李丛萍推拒着,努力想

要拒绝周辰的侵入。

「也好。」周辰看母亲反抗强烈，也没有硬来，只是把那粗大的肉棒放到了

母亲的嘴边。

李丛萍看着儿子青筋暴起的狰狞肉棒,不由回想起上次帮周辰口交的情景,小

穴又是一阵收缩。

李丛萍颤抖着伸出香舌,小心地在周辰的龟头上舔了一下,立刻尝到了咸腥的

味道。那温热湿润的舌尖触碰到周辰敏感的龟头，让他不由得倒吸一口气。

她小心翼翼地舔舐着，柔软的舌头划过马眼和冠状沟，带来一阵酥麻快感。

周辰看着母亲跪在自己胯下，乖巧地舔弄自己的肉棒，心中升腾起一股强烈

的征服欲和满足感。他伸手抚摸着李丛萍柔顺的秀发，轻轻按住她的后脑，示意

她含得更深一些。

李丛萍努力张大嘴,将儿子的肉棒含入口中,舌头讨好般地在柱身上来回舔舐。

周辰发出一声舒爽的喟叹,按住母亲的后脑勺,腰部前后挺动,在她温暖湿润的

口腔内抽插起来。粗大的肉棒几乎顶到了李丛萍的喉咙,嘴被儿子粗大的肉棒塞得

满满当当，来不及咽下的口水顺着嘴角流下，她强忍着呕吐的冲动,卖力地吞吐着

,同时用手揉搓着周辰沉甸甸的卵蛋。

"妈,你的嘴好会吸......爽死我了......"周辰低头欣赏着母亲吞吐自己肉棒

的淫靡画面。李丛萍此刻看起来是那么的娇媚诱人，米黄色的毛衣随着她的动作

而微微颤动。周辰伸手隔着毛衣抚摸母亲丰满的乳房，感受那柔软的触感。

"妈...你的奶子好大啊...又软又有弹性...儿子好喜欢..."周辰一边享受着

母亲的口交服务，一边色情地揉捏着她的胸部。

李丛萍被儿子粗鄙的话语臊得满脸通红，但嘴里含着肉棒，只能发出含糊的

呜咽声。

她吞吐了一会儿，感觉下巴都有些酸了，于是吐出周辰的肉棒。她喘息着，

用手背擦了擦嘴角的口水，眼神迷离地看着儿子胯下高高翘起的紫红色阳具。那

根粗长的肉棒散发着男性荷尔蒙的气息，表面青筋暴起，龟头饱满圆润，泛着淫

靡的水光。

李丛萍缓了缓，然后双手托起自己丰满的乳房,将那对雪白的奶子挤到了一起。

随着她的动作，米黄色的毛衣被撩起，露出了她白皙的腰肢和小腹。

李丛萍将周辰的肉棒夹在乳沟中,用自己柔软的乳肉包裹住那根粗大的阳具。

周辰的肉棒被母亲柔软的乳肉紧紧夹住,那种温热柔滑的触感让他爽得头皮发麻，

简直就是为乳交而生的。

李丛萍羞红着脸，开始前后移动自己的身体，用乳房摩擦着儿子的肉棒。

"妈......你的奶子......好舒服......"周辰发出一声舒爽的喟叹，低头欣

赏着眼前香艳的画面。只见母亲雪白丰满的乳房紧紧夹着自己的肉棒，随着上下

摩擦的动作而不停变换着形状。乳沟处的嫩肉被磨得发红，肉棒在其中进出，带

出了咕叽咕叽的水声。

李丛萍看着儿子在自己胸前驰骋的模样，羞耻之余，心里隐隐升起一丝背德

的快感。她加快了摇晃身体的速度，让周辰的肉棒在自己柔软的乳肉间进出得更

加顺畅。

"小辰...妈的奶子舒服吗？喜欢妈这样服侍你吗？"李丛萍红着脸，小声问道。

她简直不敢相信这样淫荡的话会从自己嘴里说出来，但此刻她已经被欲望冲昏了

头脑，只想取悦自己的儿子。

"舒服，妈，你的奶子简直是极品，儿子太喜欢了！"周辰一边享受着乳交的

快感，一边伸手拧捏母亲的乳头，把那两颗娇嫩的红樱捏得充血挺立。

李丛萍的乳头如同两颗红豆点缀在雪白的乳肉上,娇艳欲滴。周辰用拇指和食

指捻住母亲的乳头,轻轻拉扯揉搓,带来一阵电击般的快感。

"啊...轻点...小辰......"李丛萍娇喘吁吁地呻吟着，乳头传来的酥麻快感

让她全身发软。她加快了摩擦的速度，让周辰的肉棒在自己深深的乳沟里快速进

出。

周辰的龟头在每次进出时都会顶到李丛萍的下巴,拍打在她柔嫩的肌肤上,发

出啪啪的声响。李丛萍配合地用下巴磨蹭着儿子的龟头,用舌尖舔弄他的马眼,带

来更加刺激的快感。

周辰爽得头皮发麻，母亲柔软丰满的乳房简直就是最完美的飞机杯。他快速

挺动腰身，在李丛萍的乳沟间狠狠抽插，粗大的龟头不断撞击着她柔嫩的乳肉，

发出啪啪的淫靡声响。

"妈，你的奶子太会夹了，儿子要被你夹射了！"周辰低吼一声，加快了抽插

的速度。

李丛萍感受到儿子的肉棒在乳沟间猛烈跳动，知道他快要射精了。她配合地

挤压着自己的乳房，让它们紧紧包裹住儿子的肉棒。她仰起头，伸出舌头舔弄着

顶端的马眼，品尝着渗出的腺液。

"啊...妈...我要射了...全都吃下去...别浪费了..."周辰低吼一声，按住母

亲的头，将肉棒深深插入她的喉咙。

李丛萍感到儿子的肉棒在口中猛烈跳动，知道他要射精了。她闭上眼睛，做

好准备接受儿子的精液。下一秒，一股股浓稠滚烫的精液就喷射在她的嘴里，灌

满了她的口腔。

李丛萍被儿子的精液呛得有些难受，但还是努力吞咽下去，喉结上下滚动。

她的嘴角流下来不及吞咽的白浊，显得无比淫靡色情。

周辰抽出肉棒，满意地看着母亲被自己的精液呛得咳嗽，眼角泛红，楚楚可

怜却又风情万种的样子。他用手指刮去李丛萍嘴角的精液，放到她嘴边。

"妈，不能浪费啊。而且你的口活真不错,比上次进步多了"周辰笑着调侃道。

李丛萍羞红了脸,轻轻捶打了儿子一下，但还是伸出舌头，将儿子手指上的精

液舔干净，然后红着脸低下了头。

「不过，妈，这可还没结束呢！」周辰看着母亲楚楚可怜又风情万种的模样，

胯下的肉棒再次昂扬挺立，青筋暴起。他眼中闪过一丝狡黠的光芒，显然还没有

尽兴。

还没等李丛萍反应过来，周辰就一把将她拉到自己怀里，大手肆无忌惮地抚

摸着她丰满圆润的臀瓣。李丛萍羞红了脸，想要推开儿子，但酥软无力的身体根

本使不上劲。

"啪！"周辰用力拍了一下母亲的肥臀，雪白的臀肉上立刻浮现出一个鲜红的

掌印。那饱满多肉的臀部在周辰的大手下微微颤动，泛起阵阵肉浪，手感极佳。

"妈,你夹这么紧,是想夹断儿子的肉棒吗?"周辰调笑道,同时双手用力掰开母

亲的双腿,将她的下身完全暴露在自己面前。

粉嫩的阴唇已经被淫水泡得湿透,一张一合间能看到里面嫣红的嫩肉。周辰深

吸一口气,扶着自己的肉棒,在母亲的穴口处磨蹭着,龟头浅浅地插入一个头部,又

很快抽出,反复逗弄着母亲敏感的花心。

"啊......小辰......别这样......不是说好了不插进去的吗？"李丛萍娇喘

吁吁地呻吟着,似乎是刚刚的口交和乳交击破了什么底线，现在儿子的挑逗让她感

到身体深处越发泛起一阵难耐的空虚和瘙痒。小穴不由自主地收缩着,渴望被什么

东西狠狠贯穿。

"妈,你不是也很想要吗?你看,你下面都这么湿了......"周辰用龟头拍打着母

亲的阴唇,发出啪啪的水声。"儿子会让你很舒服的,保证让你爽上天......"

说着,周辰腰部一挺,粗大的肉棒便挤开了母亲的阴唇,缓缓插入了她湿热的蜜

穴之中。

"啊......好大......"李丛萍发出一声长长的呻吟,她感觉儿子的肉棒将自己

的小穴完全撑开,甚至能感受到上面凸起的经脉。小穴被填得满满当当,周辰的肉

棒比她丈夫的还要大上一圈,插在她的身体里,带来一种前所未有的饱胀感。

周辰缓缓抽动起来,肉棒在母亲紧致的小穴里进进出出,带出了咕叽咕叽的水

声。李丛萍成熟的身体对周辰有着致命的吸引力,她的小穴又湿又热,紧紧地吸吮

着周辰的肉棒,爽得他头皮发麻。

"妈,你里面好紧,好会吸,儿子被你夹得好舒服......"周辰加快了抽插的速度

,每一下都插到最深处,恨不得将卵蛋也塞进母亲的小穴里。

"啊......小辰......轻点......妈受不了了......"李丛萍被儿子大力的抽

插顶得娇喘连连,她抓着身下的沙发，指甲几乎要陷入皮质的表面，修长的双腿不

由自主地缠上了儿子的腰,迎合着他的动作。

周辰俯下身,含住母亲的乳头吸吮起来,同时下身继续大力抽插。李丛萍的乳

头在儿子的吸吮下挺立起来,周辰用牙齿轻轻啃咬,又用舌头来回拨弄,刺激得李丛

萍浑身颤抖,小穴不断痉挛。

"啊......小辰......妈又要去了......啊......"李丛萍尖叫着,再次达到

了高潮,小穴剧烈收缩,紧紧夹住了周辰的肉棒。

周辰被母亲高潮时的小穴夹得差点缴械,他咬紧牙关,继续大力抽插,每一下都

顶到母亲的花心,恨不得将她贯穿。

李丛萍的身体太过敏感,在儿子持续不断的进攻下,她的小穴一次次痉挛,淫水

喷涌,竟是一次次地达到了高潮。

"不行了......小辰......妈真的不行了......啊......"李丛萍娇喘吁吁地

求饶,她感觉自己快要被儿子插晕过去。

周辰却没有放过她,他抱起母亲的身体,让她跨坐在自己身上,粗大的肉棒插在

母亲湿热的小穴里，随着走动的动作在她体内搅动。

李丛萍无力地趴在儿子肩头,任由他抱着自己在客厅里走动,肉棒在自己的小

穴里进出。这种姿势让周辰的肉棒插得更深,李丛萍感觉儿子的龟头几乎顶到了自

己的子宫口,酸胀酥麻的感觉让她几乎崩溃。

"小辰......慢点......妈受不了了......"李丛萍呻吟着求饶,但周辰充耳

不闻,反而更加用力地向上顶弄,每一下都重重地撞击在母亲的花心上。

周辰每走一步，粗长的肉棒就在母亲紧致的小穴里搅动一下，带出咕叽咕叽

的水声。李丛萍被颠得娇喘连连，丰满的乳房在儿子面前不停地晃动，粉嫩的乳

头时不时蹭过他的脸颊，引得周辰一阵血脉贲张。

"妈，你的小骚穴咬得儿子好紧，里面又湿又热，真是极品啊！"周辰一边走

动，一边在母亲耳边低声调笑道。他伸出舌头，舔弄着母亲敏感的耳垂，湿热的

气息喷洒在她的颈间，激起一片鸡皮疙瘩。

"别......别说了......啊......"李丛萍羞耻地闭上眼睛，却无法抗拒儿子

在自己身上点起的欲火。她修长的双腿紧紧缠绕在儿子精壮的腰上，随着他的动

作起起伏伏，雪白的臀肉在空中画出一道淫靡的弧线。

周辰就这样抱着母亲,在客厅里走了一圈,最后又回到沙发上,将母亲压在身下

,疯狂地抽插起来。粗大的肉棒在母亲的小穴里进进出出,每一下都插到最深处,

带出大量的淫水。

"妈,儿子要让你爽上天,让你永远离不开儿子的肉棒..."周辰喘着粗气,低吼

道。他抱起母亲的双腿,几乎将她对折,让母亲的膝盖贴到了自己的肩膀,然后俯下

身去,将母亲紧紧压在身下,肉棒几乎整根没入,顶到了母亲的子宫口。

"啊...顶到子宫了...小辰...妈妈要被你插死了...啊..."李丛萍尖叫着,她

感觉儿子的肉棒顶开了自己的宫口,子宫都要被捅穿了。小穴疯狂地痉挛收缩,一

股热流从深处喷涌而出,浇在了周辰的龟头上。

"妈,我要射在你里面,让你给我生个孩子......"周辰被母亲高潮时剧烈收缩

的小穴夹得差点缴械,他咬紧牙关一边大力抽插,一边在母亲耳边说着令人羞耻的

话语。

"不行......小辰......妈不能给你生孩子......啊......"李丛萍慌乱地摇

头,却无力阻止儿子的动作。

周辰最后一个挺身,将肉棒插到母亲的最深处,龟头抵住她的子宫口,低吼一声

,一股股滚烫的精液喷射在母亲的花心深处。

李丛萍被儿子灌满了子宫,小穴不断痉挛,竟是再次达到了高潮。她瘫软在沙

发上,双目失神,小穴里流出了混合着儿子精液的淫水。

周辰抱着母亲香汗淋漓的身体,亲吻着她的额头和脸颊,下身的肉棒却依然坚

挺,埋在母亲的体内一跳一跳的。

"妈,儿子还没尽兴呢,我们换个姿势再来一次吧。"周辰邪笑着,抱起母亲无力

的身体,让她跪趴在沙发上,屁股高高翘起。

李丛萍还没从高潮的余韵中缓过神来,就感觉儿子从后面掰开了自己的臀瓣,

粗大的肉棒抵上了还在往外流淌淫水的穴口。

"小辰...妈妈真的不行了...刚才太激烈了..."李丛萍虚弱地央求道,她的小

穴还在因为高潮而痉挛收缩,根本经不起儿子的又一轮进攻。

"妈,你的小穴明明还在流水,分明就是还没吃饱,儿子这就喂饱你。"周辰不由

分说,扶着自己的肉棒,对准母亲湿润的穴口,腰部用力一挺,粗大的龟头再次挤开

了母亲的阴唇,直捣黄龙。

"啊...又进来了...小辰...轻点啊..."李丛萍娇喘吁吁地呻吟着,她感觉儿

子粗大的肉棒再次填满了自己的小穴,而这个后入的姿势让她感到异常羞耻,仿佛

自己就像一只发情的母狗。

周辰双手掐住母亲丰腴的臀肉,大力揉捏着,下身则大开大合地抽插起来,肉棒

进出间带出了咕叽咕叽的水声和啪啪的肉体撞击声。

"妈,你的屁股又大又圆,手感真好,儿子爱死你的大屁股了。"周辰一边抽插,

一边用力拍打着母亲雪白的臀瓣,很快就拍打得通红一片。

"啊...不要拍妈妈的屁股...好羞人..."李丛萍被儿子拍打得娇喘连连,小穴

不由自主地收缩,夹得周辰更加舒爽。

周辰俯下身,伏在母亲背上,双手绕到母亲胸前,握住她丰满的乳房揉捏起来。

母亲的乳房又大又软,手感极佳,周辰爱不释手地揉捏着,指尖拨弄着她敏感的乳头。

"妈,你的奶子真大,摸起来真舒服,儿子好喜欢。"周辰在母亲耳边轻声说着羞

人的话语,灼热的气息喷洒在母亲敏感的耳垂上,惹得她一阵战栗。

李丛萍被儿子前后夹击,快感如潮水般袭来,她感觉全身的敏感点都被儿子掌

控着,无论是小穴、乳房还是耳垂,都被儿子肆意玩弄,带来灭顶的快感。

"啊...小辰...妈妈又要去了...你慢点...啊..."李丛萍呻吟着,小穴开始剧

烈收缩,她感觉又一股热流在体内聚集,马上就要喷发出来。

周辰感受到母亲的小穴开始痉挛,知道她又要高潮了,便加快了抽插的速度和

力度,每一下都顶到母亲的花心深处,恨不得将卵蛋也塞进她的小穴里。

"妈,让儿子好好疼爱你,让你爽上天!"周辰低吼着,大力揉搓着母亲的乳房,

下身像打桩机一般快速抽插着,恨不得将母亲贯穿。

"啊...小辰...妈妈要死了...要被你插死了...啊..."李丛萍尖叫着,小穴猛

地收缩,一大股淫水喷涌而出,浇在周辰的龟头上。她的身体不受控制地痉挛着,

仿佛过电一般,爽得几乎昏厥过去。

周辰被母亲高潮时剧烈收缩的小穴夹得头皮发麻,他咬紧牙关,在母亲体内疯

狂冲刺了数十下,然后一个挺身,再次将滚烫的精液灌入母亲的子宫深处。

"妈,儿子的精液都射给你了,你的小穴被儿子灌得满满的..."周辰抱着母亲瘫

软的身体,在她耳边呢喃着,下身的肉棒却依然埋在母亲体内,享受着她高潮后的余

韵。

李丛萍已经完全瘫软在儿子怀里,小穴还在一抽一抽地收缩,混合着淫水和精

液的液体顺着大腿根流了下来,将沙发弄得一片狼藉。

周辰抱着母亲香汗淋漓的身体,亲吻着她的脸颊和唇瓣,下身的肉棒慢慢从母

亲体内退了出来,带出了一股股白浊的液体。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十八章：下：提车（李丛萍加料，周欣加）
────────────────────────────────────────

「周辰，你哪来的钱啊。」

大姐周欣一脸怀疑的看着周辰，主要是因为她很了解自己这个弟弟，周辰有

什么大事都会跟她说，虽然上次因为那事，两人暂时断了联系，但现在这一下子

突然买了两辆车，而且还都是价钱不低，这让她心中的担心都盖过了上次那事的

芥蒂。

而父亲周志明则是双眼发愣，眼中喜忧参半。

李丛萍倒是恢复了往日的精气神，似乎是面对周辰有了些底气，直接拍着桌

子问道：「快说，到底是怎么回事，我单独问你你还不说，你该不会把你这几年

存的钱都花光了吧？」

「妈，就他那点存款，买一辆帕萨特都得首付，哪买的起两辆啊。」

李丛萍对车的价格不敏感，但周欣多少还是有点了解的，周辰上了几年班，

工资也就那么点，哪有什么余钱啊。

周辰立刻反驳：「姐，话可不能那么说，我怎么就没钱了，我有钱，比你们

都有钱，只是以前没跟你们说。」

一家三口都是盯着周辰，都在等待着周辰的回答。

「事情是这样的，我在大学的时候，除了学专业的知识之外，也选修了一些

金融方面的课程，后来上班后，也一直都在研究…………」

周辰面不改色的哗哗说了一大堆，虽然都是吹牛，但这套说辞他已经顺了好

几天了，现在可以说是逻辑通顺，有理有据，听得父母和姐姐都是一愣一愣的。

总之，周辰就是说，自己有钱，他的钱都是通过金融投资理财赚到的，比如

说去年的比特币，还有以前的股票等等。

这些都是他研究过的，别说是年迈的父母，就算是职场工作的姐姐周欣，也

不是很听得懂。

「那你现在有多少钱？」

等周辰说完，李丛萍第一个反应过来，她最先问的不是周辰赚钱的方法，而

是问周辰还有多少钱。

周辰：「还有千把万吧。」

「到底多少。」

「一千多万。」

「具体点。」

「买完车，还有一千两百多万。」

在母亲的逼问下，周辰只能随便报了个数字，他可不敢说五千万，哪怕母亲

在床上的时候被他压着打，但这种事还是说不了实话的。

李丛萍果然眼睛一瞪：「总共一千多万，你买车就花了一百多万？你要买就

买吧，你年轻，谈恋爱结婚都需要车，可你爸都糟老头子一个了，你给他买什么

车？还买那么好的车，磕着碰着怎么办？」

周志明尴尬的说道：「话不能怎么说，我也有驾照，我也能开车啊，再说了，

我有车的话，以后我们家里有什么事，要出远门，也不需要每次都叫孩子们回来，

我们就可以直接开车走。」

知道儿子还有一千多万存款，他就没什么压力了，儿子有钱，孝敬老子一辆

车，这也是理所当然的事情。

李丛萍哼道：「我没说不给你开车，儿子不是买了新车嘛，他现在开的那车

直接给你不就行了，哪还需要重新买？」

周志明嘟囔了两句。

「你买了两辆车，那你现在开的车怎么弄，卖掉吗？」

周辰直接说道：「妈，我觉得没必要卖，你不是还没驾照吗，我觉得你可以

趁这个时候去学个驾照，然后就用我这车练练手，磕了碰了也不心疼，等你技术

练出来了，我再给您也配辆，保证比爸那辆好。」

「好什么好啊，赚了点钱，就开始大手大脚了，我不要你钱，你赶紧给我找

个对象结婚。」虽然嘴上这么说着，但周辰还是能看出来母亲很高兴，她的脸上

泛起了红晕，眼神也变得更加柔和。周辰走到母亲身边，不动声色地将手搭在她

的肩上，感受着掌心下柔软的触感。

"妈，您就别操心我的事了，我现在事业刚起步，哪有时间谈恋爱啊。再说了，

我身边哪有您这么好的女人，我才舍不得结婚呢。"

李丛萍被儿子这番话说得心里暖暖的，但嘴上还是不依不饶："油嘴滑舌的，

就你会说。去提车，赶紧走吧。」

李丛萍已经认了，于是一家四口，坐着周欣的车，前往了4S店提车。

提车的过程还是非常顺利的，证件带齐，钱一交，人家啥事都帮你完成了，

然后就高高兴兴的开车回去。

来的时候是一辆车，回去的时候是三辆车，周辰开着新提的宝马，他父母则

是开车新提的帕萨特。

回到家的时候，他姐夫已经订好了饭店等着，本来新车回家是应该放鞭炮庆

祝一下的，但现在管制，自然是放不了了。

「所以，姐，上次的事情.....」周辰看姐夫没看这边,就顺手把手放到了姐

姐周欣的肉丝上,抚摸起来。

周欣的腿在餐桌下交叠着,丝袜包裹着她修长笔直的美腿,透出肉色的诱人光

泽。周辰的手从周欣的膝盖开始,慢慢向上滑动,感受着丝袜下肌肤的细腻和温热。

「怎么？你就是这么道歉的？」周欣横了一眼自己的弟弟，但也没像往常那

样拍掉周辰的手。她以为周辰上次侵犯自己之后，她再也不会原谅周辰，但这回

看到周辰，她却发现自己也没有想象中那么生气。

周辰见姐姐没有拒绝,便得寸进尺地将手伸进了她的裙底,隔着丝袜抚摸着她

的大腿内侧。他能感觉到姐姐的身体微微颤抖,呼吸也变得急促起来。

"姐,我知道错了,你就原谅我这一次吧。我保证以后不会再那样了。"周辰一

边说着,一边用手指勾勒着姐姐私密部位的轮廓,感受着那里的温度和湿意。

周欣咬着嘴唇,努力克制着自己的呻吟。她不敢相信自己的身体竟然又对弟弟

的抚摸有了反应,下身的花瓣悄悄张开,渗出一丝蜜液。

"你......你别太过分......"周欣压低声音警告道,生怕被别人发现他们的异

样，但声音里已经带上了一丝颤抖。

周辰没有说话，只是加重了手上的力道。他的手指顺着臀缝滑向更隐秘的地

方，隔着丝袜按压着周欣已经湿润的花瓣。

"唔......"周欣忍不住发出一声呻吟，又连忙咬住嘴唇。她紧紧夹着双腿，

想要阻止弟弟的入侵，但这样反而让她更加清晰地感受到了下身传来的酥麻快感。

她夹紧双腿,想要阻止弟弟的入侵,但这个动作反而让周辰的手指更加深入,

隔着丝袜按在了她的花核上。

"嗯......"周欣忍不住发出一声娇吟,又连忙捂住嘴,脸色潮红。她瞪了周辰

一眼,眼神却带着几分媚意,像是在责怪他,又像是在鼓励他。

不过随着姐夫的注意力转回这边，周辰也是暂停了调戏姐姐的进程。

周欣这才松了一口气，她狠狠地瞪了周辰一眼,整理好衣服,夹紧双腿,试图掩

饰自己的狼狈。但下身的湿意和酥麻感却久久不散,提醒着她刚才发生的一切。

周辰见状,笑着凑到姐姐耳边,低声说道:"姐,对不起啦。"

周欣又羞又恼,恨恨地在弟弟大腿上掐了一把,低声骂道:"小混蛋,别得寸进尺。

这次就算了,下不为例。"

新车提回来第二天，周辰就再次受到了他母亲的叮嘱。

"小辰，妈跟你说过多少次了，你也老大不小了，该找个女朋友了。"李丛萍

皱着眉头，语气严肃地说道，"妈不想看到你总是一个人，你要学会照顾别人，也

让别人来照顾你。。"

周辰看着母亲近在咫尺的娇颜，心思完全不在母亲的叮嘱上。他的眼神肆无

忌惮地在母亲高耸的胸脯和纤细的腰肢上流连。

李丛萍似乎察觉到了儿子炽热的目光，脸上泛起一丝嫣红，但她很快就掩饰

过去，继续说道："还有啊，你现在有钱了，可不能乱花。要学会省着点用，找点

事情做做，打工也好，自己做生意也行，总之不能整天无所事事。"

周辰连连点头，一脸认真地说："妈，您放心，我一定会按照您说的去做的。

"他边说边悄悄地伸出手，在母亲丰腴的臀部上轻轻揉捏了一把。

李丛萍娇躯一颤，羞赧地瞪了周辰一眼，嗔怪道："你这孩子，怎么这样没个

正形！"但她并没有阻止周辰的动作，反而微微翘起了臀部，方便儿子的色手肆意

玩弄。

周辰见状，胆子更大了。他一把搂住母亲纤细的腰肢，将她拉入怀中，埋首

在她高耸的酥胸上蹭来蹭去，嘴里还发出满足的哼哼声。

李丛萍被儿子突如其来的举动吓了一跳，慌乱地推拒着，娇喘吁吁地说："小

辰，你...你要干什么？"

但周辰哪里肯听，他一个翻身，就将母亲压在了身下。李丛萍惊呼一声，还

没来得及反应，就感觉到儿子火热的唇瓣已经堵上了自己的小嘴，灵活的舌头长

驱直入，在自己口中肆意搅动。

与此同时，周辰的大手也不安分地在母亲成熟诱人的胴体上四处点火，时而

揉捏着她丰满的乳房，时而抚摸着她浑圆的翘臀...

李丛萍被儿子吻得晕晕乎乎，只觉得浑身燥热，下身也渐渐泛起了潮意。理

智告诉她这样是不对的，可身体却不由自主地迎合着儿子的爱抚，甚至主动分开

双腿，任由儿子的大手在自己最隐秘的花园中肆意探索...

周辰的手指隔着内裤，轻轻按压着母亲已经湿润的花瓣，感受着那里传来的

热度和潮意。他灵活地拨开内裤的边缘，中指顺势滑入了母亲紧致的蜜穴中。

"啊..."李丛萍发出一声娇媚的呻吟，她修长的玉腿不由自主地夹紧，却又在

儿子的爱抚下渐渐放松，任由他在自己体内肆意探索。

周辰的手指在母亲湿热的甬道中抽插搅动，带出了咕叽咕叽的水声。他不时

用指腹按压揉搓着母亲敏感的花核，引得她娇喘连连，媚眼如丝。

"小辰...不行..."李丛萍扭动着腰肢，想要逃离儿子的玩弄，但周辰哪里肯

放过她。他一边加快了手上的动作，一边俯下身去，隔着胸罩含住了母亲挺立的

乳尖，用舌尖来回拨弄逗捻。

"啊...小辰...轻点...妈要去了..."李丛萍被儿子前后夹击的快感刺激得几

近崩溃，她紧紧搂住周辰的脖子，玉体不住地颤抖痉挛，很快就达到了高潮。

周辰感受着母亲甬道的剧烈收缩，知道她已经泄了身子。他抽出湿漉漉的手

指，满意地看着母亲潮红的娇颜和微微颤抖的胴体，又是一阵血脉贲张。

他三下五除二地脱掉自己的衣服，露出精壮结实的身材和昂扬挺立的巨龙。

李丛萍看到儿子雄伟的男根，羞得闭上了眼睛，但小穴却不由自主地收缩蠕动，

渴望被填满的空虚感越来越强烈。

周辰扶着自己的肉棒，在母亲湿润的穴口磨蹭了几下，然后腰部一挺，噗嗤

一声尽根没入。

"啊...好大...好涨..."李丛萍发出满足的呻吟，紧致的蜜穴被儿子的巨物填

得满满当当，甚至还有一种被顶到花心的酸胀感。

周辰却不管母亲的感受，抓着她的腰肢大开大合地抽插起来。粗大的肉棒在

紧致的甬道中进进出出，带出了咕叽咕叽的淫靡水声。李丛萍被顶得娇喘连连，

她无力地瘫软在沙发上，任由儿子在自己身上驰骋。

"妈，您里面好紧好热，儿子被您夹得好舒服..."周辰一边卖力地耕耘，一边

在母亲耳边吹气如兰，说着令人羞耻的荤话。

"坏孩子...不许说...啊...轻点..."李丛萍羞得满脸通红，却又被儿子的淫

词浪语刺激得更加敏感，主动抬起屁股迎合儿子的抽插，小穴不住地痉挛收缩，

咬得周辰差点把持不住。

周辰抓住母亲的臀瓣，更加凶猛地操干起来，每一下都重重地撞击在她的G点

上。李丛萍被干得浪叫连连，蜜穴不断痉挛收缩，很快就再次攀上了巅峰。

"啊...要去了...小辰...妈不行了...啊！"李丛萍尖叫着泄了身子，甬道剧

烈收缩，紧紧咬住了体内的肉棒。

周辰感受到母亲的阴道疯狂绞紧，也快到了极限。他加速冲刺了几十下，然

后低吼一声，将滚烫的精液尽数射进母亲的子宫里...

事后，李丛萍瘫软在沙发上，双腿间一片狼藉，合不拢的小穴里缓缓流出儿

子的精液。周辰心满意足地抱住母亲，在她额头上轻轻一吻。

"妈，你真棒！"周辰由衷地说道。他的目光流连在李丛萍泛着潮红的娇颜和

起伏不定的胸脯上。

李丛萍雪白的肌肤上布满了欢爱的痕迹，两腿间的秘密花园一片泥泞，合不

拢的小穴还在往外吐着白浊的液体。

周辰忍不住咽了咽口水，他的肉棒在欣赏母亲淫乱模样时又有了抬头的趋势。

然而，当李丛萍不轻不重地拍了一下他的肉棒时，周辰才回过神来。

"这孩子，妈还在说正事呢..."李丛萍嗔怪道，她努力收拢双腿，想要遮掩住

那个还在往外吐着白浊的肉洞，但这个动作却让更多的精液从穴口涌了出来。

周辰伸出手，色情地抚摸着母亲柔软的乳房，用指尖拨弄着挺立的乳头。李

丛萍敏感地颤抖了一下，嘤咛一声，无力地推拒着儿子的骚扰。

"小坏蛋，别闹了，妈妈好累..."李丛萍娇喘吁吁地说道，她的声音还带着高

潮后的慵懒和餍足。

周辰哪里肯依，他一个翻身将母亲压在身下，埋首在她高耸的乳峰间磨蹭，

大手则肆无忌惮地揉捏着母亲丰腴的臀瓣。

李丛萍的美臀饱满圆润，手感极佳，周辰爱不释手地玩弄着，恨不得将整个

脸都埋进去。

"儿子，别...别摸了...啊..."李丛萍被儿子放肆的抚摸刺激得娇喘连连，她

扭动着柔软的身体想要躲避，但周辰哪里肯放过她，他的手指不断在母亲敏感的

大腿内侧游走，时不时擦过被蹂躏得红肿的花瓣，引得李丛萍阵阵娇吟。

"妈，你下面好湿啊，是不是还想要？"周辰用手指拨弄着母亲湿漉漉的阴唇，

坏笑着说道。

"胡说八道！不...不要碰那里...脏..."李丛萍羞红了脸，夹紧双腿想要阻止

儿子的骚扰，但这个动作反而让周辰的手指滑入了她的蜜穴中。

"啊！"李丛萍惊叫一声，敏感的甬道猛地收缩，紧紧咬住了入侵的异物。周

辰被母亲湿热紧致的小穴夹得头皮发麻，他坏笑着抽动手指，在母亲体内搅动抠

挖起来。

"小坏蛋...别弄了...妈受不了了...呜..."李丛萍娇喘吁吁地求饶道，她柔

若无骨的身体不住地扭动，雪白的乳房上下起伏，粉嫩的乳头挺立如豆。

周辰看着母亲淫荡的模样，只觉得下腹一紧，肉棒再次硬挺起来。他抽出湿

漉漉的手指，将涨得发紫的大屌抵在母亲的穴口，坏笑道："妈，儿子又硬了，你

帮帮我好不好？"

"你这孩子...怎么又...啊！"李丛萍还没说完，就被儿子粗大的肉棒贯穿了

身体。周辰扶着母亲的细腰，狠狠地冲刺起来，粗硬的阳具一下下凿开湿软的嫩

肉，直捣花心。

"啊...太深了...儿子...轻点...啊..."李丛萍被顶得娇喘连连，她修长的玉

腿缠上儿子的腰身，迎合着他的抽插，饱满的乳房随着激烈的动作上下晃动，如

同两只欲脱笼的白兔。

周辰俯下身去，含住母亲挺立的乳头，用力吮吸啃咬，同时下身更加凶猛地

冲刺，恨不得将卵蛋都塞进母亲的小穴里。李丛萍被儿子干得欲仙欲死，她抱紧

周辰宽阔的脊背，在他耳边胡乱地娇吟浪叫，完全沉沦在背德的快感中...

"啊...小坏蛋...轻点...妈要被你干坏了...呜..."李丛萍哭叫着求饶，但她

的小穴却诚实地绞紧，紧紧咬住体内的肉棒不放。

周辰被母亲湿热紧致的嫩肉夹得头皮发麻，他更加卖力地抽插，每一下都重

重地撞击在母亲的花心上，恨不得将她贯穿。李丛萍被顶得娇躯乱颤，她无助地

摇着头，口中胡乱地浪叫着，完全沉沦在肉欲的海洋中。

"妈，你里面好紧好热，儿子被你夹得好舒服..."周辰一边大力抽插，一边在

母亲耳边吹气如兰，说着令人羞耻的淫词浪语。

"别...别说了...脏...啊..."李丛萍羞得满脸通红，她咬着下唇想要阻止自

己发出淫荡的呻吟，但随着儿子的抽插，她再也控制不住，放声浪叫起来。

周辰将母亲的一条玉腿架在肩上，让她的下身完全暴露在自己面前。他低头

欣赏着交合处的淫靡景象，母亲粉嫩的蜜穴被自己的大肉棒撑得满满当当，穴口

的嫩肉被磨得通红，随着抽插的动作翻飞进出，带出了晶莹的蜜汁。

周辰伸出手，揉搓着母亲敏感的阴蒂，同时加快了抽插的速度。李丛萍被刺

激得浑身颤抖，她胡乱地摇着头，口中发出断断续续的哭叫："不要...那里不行

...啊...要去了...呜..."

周辰感受到母亲的小穴疯狂收缩，知道她即将高潮。他用力揉捏着母亲的阴

蒂，下身更加凶猛地冲刺，每一下都重重地撞击在母亲的G点上。

李丛萍尖叫一声，达到了极乐的巅峰，她的玉体剧烈地痉挛着，小穴疯狂地

痉挛收缩，紧紧咬住体内的肉棒。

周辰被母亲高潮的小穴夹得差点缴械，他咬紧牙关，在母亲体内快速冲刺了

几十下，然后低吼一声，将滚烫的精液尽数浇灌在母亲的花心深处。

李丛萍瘫软在沙发上，气喘吁吁，高潮的余韵还在身体里回荡。周辰趴在母

亲身上，亲吻着她的脸颊和脖子。

"妈，我真是爱死你了。"周辰由衷地说，"您就是我的女人，我谁都不要，只

要有您就够了。"

"你这孩子，怎么又..."李丛萍羞赧地瞪了儿子一眼，无奈地叹了口气。她知

道周辰一向我行我素，自己的话他恐怕是不会听进去的。但作为母亲，她还是要

尽到自己的责任，"妈不是不了解你，但你总要为将来打算啊。妈不可能一辈子都

...都这样..."

周辰察觉到母亲语气中的犹豫和动摇，厚着脸皮继续劝说道："妈，我知道你

是为我好。但我真的不想和其他女人在一起，我只要妈一个人就够了。再说，妈

不也很享受和我在一起的时候吗？刚才妈不是爽得都叫出来了吗？"

周辰一边说着，一边用手色情地抚摸着母亲光滑的后背，他修长的手指沿着

李丛萍的脊椎一路向下，最后停在了母亲挺翘的臀瓣上，暧昧地画着圈。

"你...你胡说什么呢..."李丛萍被儿子的话弄得面红耳赤，她羞愤地捶了一

下周辰的胸口，嗔怪地瞪了儿子一眼，娇嗔道："油嘴滑舌，妈妈是让你赶紧找个

女朋友，别整天在家里胡闹。"

周辰嬉皮笑脸地说："妈，我找女朋友做什么，有你不就够了吗？再说，哪个

女人能比得上您啊，您不仅人美身材好，床上功夫也这么棒，儿子我哪舍得离开

您啊！"

李丛萍被儿子的甜言蜜语哄得心花怒放，她娇羞地捶了儿子一下，说："好啦

好啦，别贫嘴了，赶紧起来收拾一下，一会儿你爸回来看到还得了。"

她也是拿自己的儿子没办法，红着脸推开周辰，站起身来，任由那些属于儿

子的体液从自己腿间流下。

"妈去清理一下，你自己好好把这里整一整。"

说完，李丛萍便踉跄着走向浴室，被过度使用的下身传来一阵酸胀和刺痛，

让她的脚步有些不稳。

周辰目送母亲离去的背影，他其实也是一直都在想着找什么事做，只不过没

找到合适的路子，经历了几个世界的他，打工肯定是不可能再打工的。

现在他有不少的专业技能，可缺少的就是相关证件。

对了，刚得到的建筑大师技能不错，若是他去当泥瓦匠盖房子的话，盖出来

的房子，肯定要比其他人盖出来房子更加牢固。

可问题是，他根本不可能一个人去盖好一栋房子啊。

接下来的日子，周辰在自己屋里又恢复了以往的模式，每天刷剧，锻炼，看

看新闻，看看金融，同时在为下一个世界做准备。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十九章：小欢喜，开局就懵了（改）
────────────────────────────────────────

「下周吗，行，没问题，到时候告诉我位置，我直接过去。」

正准备休整一下，进行穿越的周辰，忽然接到了之前酒厂同事兼高中同学王

佳龙的电话。

王佳龙喊他下周一起吃饭，说有点事情请他帮忙，他跟王佳龙认识了十来年，

自然不会拒绝，立马就答应了。

挂断电话后，周辰在自己的笔记本上记下了这件事情，就调出了系统面板，

进行了又一次的穿越。

一个月的时间过的很快，周辰这一个月又看了十几部电视剧，因为他发现自

己穿越的都是电视剧世界，还没有穿越过电影世界，遗憾之余，他也是决定暂时

先不去看电影，主攻电视剧。

陌生的卧室，陌生的桌子和床，周辰看到卧室里的情况后，就意识到自己已

经穿越了。

当他低头看到自己的手后，表情顿时变得惊愕，因为他发现自己的手好像变

小了点，皮肤好像也变嫩了点。

很快，一段陌生的记忆就涌入了他的脑海……

片刻之后，周辰接收了系统的记忆，才明白自己穿越到了哪个世界，以及自

己现在的处境。

这一次他是身穿，不过过程出现了点差别，他从二十八岁变成了十八岁，年

轻了十岁，所以他看到自己的手变小变嫩了。

名字还是叫周辰，但身份背景跟现实世界就截然不同了，尤其是家庭，更加

复杂。

诶，父亲婚内出轨，母亲得癌去世，可以说是父母双亡，主角标配了。

放在以前，要是在现实中的新闻上看到这些破事，周辰指不定得留个赞骂骂

这个负心的男人，但现在他只是毫无感觉的看完了这段回忆。

毕竟从某种程度上来说，他在以前那些影视世界做的事情也没比这渣男高尚

太多，自然也不好站在道德至高点抨击他。

没有想太多，周辰又继续查阅起了其他的记忆。

他现在位于燕京，是区重点高中春风中学的一名高三学生，现在住的房子，

是春风中学旁边的学区房，书香雅苑的一套两居室。

哪怕是仅靠着这些讯息，周辰也立刻猜到了自己穿越到了哪个世界，这是他

在现实世界看过的一部大火电视剧。

小欢喜！

小欢喜是一部以高三学子在高三一年的生活和学习为主的电视剧，剧情主要

以三个家庭为视角，讲述了不同家庭，不同学生的高考情况。

『燕京市，三个备战高考的家庭不仅面对着升学压力，更面对着亲子关系难

题。恨铁不成钢的妈妈童文洁和学渣儿子方一凡之间因为成绩矛盾重重，爸爸方

圆不得不左右调停；

拒绝前夫乔卫东入侵母女生活的单亲妈妈宋倩，对女儿乔英子的生活展开了

全包围式关切，误解和矛盾不知不觉悄然爆发；

空降父亲季胜利和妈妈刘静的突然关怀，让从小养在舅舅刘铮身边的季杨杨

无所适从，父子之间小心翼翼的相处并没有为这段关系换来和平。

人到中年的家长和刚刚迎来成年的孩子，在高三这场重要的试炼中，度过生

活设置的重重难题，在爱与理解中学会成长，迎来属于自己的「小欢喜」。』

这部电视剧周辰在这几个月里正好看过，所以他还能记得大概的剧情。

不仅穿越到了小欢喜世界里，他还是跟方一凡，乔英子等人一个班级，再过

几天就正式升入高三。

变成了一个学生，这对周辰来说，还真是第一次。

前四个世界，他穿越的人，除了两次魂穿的年纪不相符之外，其余两次都是

本尊穿越，像这种穿越之后还是自己，但身体变年轻了，这还是没有过的体验。

这倒是让他对系统的能力有了新的推测。

大致弄清楚了自己现在的情况后，周辰就调出了系统面板。

宿主：周辰

属性

力量：11

体质：14

精神：15

敏捷：12

剩余点数：4

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：…………

建筑大师：由宿主亲手搭建的建筑，牢固度将会大大提升。

面板没什么变化，可当周辰看到下面的时候，整个人都愣住了。

「任务呢？」

这已经是穿越的第五个世界，他已经习惯了每次穿越之后，打开系统面板查

看任务。

可这一次却出现了意外，他从头到尾，竟然没有找到任务，也没有出现任务

栏。

「系统，这是什么情况，我的任务呢？」

一向不会主动交流的系统，立刻给他传达了一段信息。

按照系统所说，影视人生体验系统，并非每次穿越世界，都会带有任务。

有的世界可能就没有任务，需要宿主自己慢慢的融入其中，体验这段不一样

的人生，而非每次都以任务为目标，忽略了这个体验系统的本质。

「那没有任务，还会有奖励吗？」周辰立刻反应过来其中存在的问题，但这

次系统没有再作回答，仿佛又恢复了宕机模式。

突然没有了任务，让周辰仿佛失去了动力，一时之间不知道该做些什么，准

备些什么。

「难道就按照系统所说的，不需要带有目的的，进行一场人生体验？」


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十章：乔英子（改）
────────────────────────────────────────

「没有任务就没有任务吧，」周辰也没有过于纠结，至少现在他可以想攻略

谁就攻略谁了，这个世界要是待得久，光凭借着金钱开道的技能他都能玩出花来。

指不定没有任务代表着隐藏任务呢！

周辰起身在房间里转了一圈，这个房子是他不久前才租下来的，为的就是在

接下来的高三学年，能够离学校近一点。

就这一套两居室，一个月就一万多的房租，一年高三下来，都能到小城市付

一套小房子首付了。

搬进这里已经有好几天，房间也已经收拾的差不多，虽然是两居室，但面积

并不小，周辰目测能有一百平方左右。

主卧室是周辰自己住的，另外一个卧室则是变成了玩具室，里面全都是玩具，

是他从自己原来的房子里搬来的。

客厅，餐厅等等，都是打扫的干干净净，尤其是厨房，因为搬进来之后，他

没有煮过一次饭，所以更是一尘不染。

因为现在是学生，所以周辰拿出已经提前发放的高三书本看了起来。

几十分钟后，他就皱起了眉头，因为这些书上的字他都认识，可再认真去看，

除了语文和英语，其他的几门课，都是让他有些头大。

毕竟实际上他所接受的记忆更像是一本存在脑子里的书，但数学，物化生之

类的题目，可不是翻书就能做出来的，更何况记忆里他也找了，连相关的知识点

都没有。

「学个屁。」

周辰直接把书给扔到了一旁，读书是最好的出路，可不读书也不代表没有出

路，以他现在的能力，只要卖点歌赚点启动资金，然后把自己送进看起来不错的

大学，然后用技能疯狂找关系，那他将来肯定就不会过的差。

至于建筑师，鬼才干！

当然最能给周辰底气的，还是这个世界母亲留下的一家做进出口贸易的公司，

公司资产过亿，一家大型律师事务所，他持有百分之五十一的股份，繁华商业街

的五间门面房，每年光是租金，就超过百万，更别说还有别墅之类的不动产。

这些资产就是他父母奋斗了十多年赚到的，当初他那个渣男父亲出轨，作为

过错方，这些资产自然是被同样精通金融手段的母亲给切割了下来。

随后就利用法律途径交于他那个律师舅舅管理，在他不久前十八周岁的时候，

这笔遗产就已经全部被他继承。

所以说，虽然他现在才刚过十八周岁，但他的各种资产加起来，已经超过了

五个亿，算是站在了全国最顶端的那一层次。

这样的开局就走上人生巅峰，简直是让周辰难以置信，出生就在罗马，就这

家产，这才叫人生啊！

高考是为了什么，还不是为了考上好大学，以后能够有个好文凭，找个好工

作，赚更多的钱。

可这些，他现在已经不缺了。

若说上大学对现在的他来说，最有吸引力的是什么，那无疑就是美好的大学

生活，以及大学里可以积攒的人脉资源。

不过这些对他来说还太远了，暂时不需要考虑到那些。

通过记忆，周辰知道春风中学的新一届高三学子，马上就要返校了。

返校，也就意味着小欢喜的剧情要正式展开了。

没有了系统任务，周辰反而是觉得轻松许多，可以不用为了完成任务而拼搏，

生活也可以随着自己的意愿，想怎么过，就怎么过。

年轻，财富自由，对周辰来说，简直是太完美了。

午饭时间，因为家里什么都没有，即便是周辰会做，也没法做，所以他换了

身衣服，准备出门去小区门口吃饭。

这里是书香雅苑，对面是春风中学，人流量很大，自然也就不会缺少饭店。

周辰关上门，走到电梯口，等待电梯上来，他租的这个房子是四楼，房号是

405，差点就是404了。

「周辰？」

身后忽然响起一个诧异的女声。

周辰回过头,看到一个扎着马尾辫的少女正一脸吃惊地看着他。少女五官清秀

,皮肤白皙,虽然长相不算绝美,但也中等偏上。尤其是那一对炯炯有神的大眼睛,

为她增添了不少魅力。

周辰的目光不由自主地在少女身上流连。少女身材高挑,看起来超过了1米6。

上身穿着一件白色衬衫,衬衫紧贴着她的身体,勾勒出玲珑有致的曲线。饱满的胸

脯在衬衫下若隐若现,随着呼吸微微起伏,散发着诱人的气息。

下身则是一条黑色小脚休闲裤,紧紧包裹着浑圆挺翘的臀部和修长笔直的双腿。

裤管下露出一截雪白的脚踝,脚上踏着一双粉色凉拖鞋。整个人青春靓丽,散发着

少女的活力与朝气。

"乔英子?"周辰认出了眼前的少女。没错,她就是小欢喜里极具人气的乔英子

,一个活泼可爱又懂事的女孩。

「周辰，你怎么会在这里？」乔英子惊讶地问道。

周辰简单地回答：「我住这里。」

乔英子眼睛瞪大，一脸怀疑的问道：「怎么可能，我都在这里住了好几年了，

我怎么不知道你住在这里？」

对于周辰这个同班同学，乔英子并不熟悉，但性格开朗的她，班级里的同学

都认识，在她的印象中，周辰就是那种沉默寡言，没什么存在感的男生。

周辰解释道：「哦，我是刚搬过来的，这不马上要高三了嘛，来回跑太浪费

时间了，所以我就想着搬近一点，正好这里的405出租，我就租了下来。」

「啊，你住405啊？」

乔英子双手一拍，惊讶的叫道：「那真是太巧了，我住403，周辰，以后我们

不但是同学，也是邻居了。」

看着眼前笑颜如花的少女,周辰觉得有点好笑，就这个事情，也值得高兴？

「是啊，我们以后就是邻居了。」

说话间，他又认真的打量了一番乔英子。

少女青春靓丽的身姿在他眼前展露无遗。紧身的衣裤勾勒出玲珑有致的曲线

,胸前的起伏随着呼吸若隐若现。周辰只觉得喉咙有些发干,心中蠢蠢欲动。

乔英子被周辰灼热的目光看得有些局促不安,白皙的脸颊泛起一丝红晕。她不

自觉地挪动了两下脚步,轻声问道，「周辰，你这是要去哪啊？」

周辰看乔英子局促不安的模样，立刻收回了目光，回答道：「这不是到饭点

了嘛，我准备出去吃饭，你呢？」

乔英子说道：「我也是准备出去吃饭。」

「你妈没给你弄饭吗？」

周辰顺口一问，因为他看过电视剧，清楚的知道乔英子的妈妈宋倩，对自己

的女儿是多么的严格，即便是自己再忙再累，也会准时准点给乔英子煮饭。

所以他在听到乔英子说准备出去吃饭的时候，才会觉得奇怪。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十一章：跟乔英子一起吃饭（改）
────────────────────────────────────────

乔英子虽然奇怪周辰为什么会知道她妈给她做饭，但她也没想那么多，只是

悄声回答道:「我妈给我煮了饭，不过她今天忙，没空陪我一起吃，我也有点吃腻

了她烧的饭，所以才想着今天去外面吃。」

周辰看着乔英子小声回答时那可爱的模样,强忍住笑意。乔英子果然单纯没有

心机,大大方方地就说出了自己的想法。她那娇羞的神情和轻声细语的话语,让周

辰心中泛起一丝涟漪。

「那要不我们一起，我请你？」周辰提议道,目光不由自主地在乔英子身上流

连。少女青春靓丽的身姿在他眼前展露无遗,紧身的衣裤勾勒出玲珑有致的曲线,

胸前的起伏随着呼吸若隐若现。

乔英子闻言有些不好意思,白皙的脸颊泛起一丝红晕。

"这不好吧..."她轻声嗫嚅道。

「有什么不好的，我们都是同学，正好我也要吃饭，而且一个人吃饭多无聊

啊，多一个人还能说说话呢。」

周辰主动邀请，就在两人说话的功夫，电梯『叮咚』一声到了四楼。

周辰直接走进了电梯，回头对乔英子说道：「走吧，别犹豫了，不就是一顿

饭嘛。」

「好吧。」乔英子点点头,跟着走进电梯。她抬头看向周辰,眼神清澈明亮:"

这次你请我,下次我请你。"

"没问题。"周辰笑着做了个OK的手势,视线却忍不住在乔英子身上巡视。少女

纤细的腰肢,浑圆挺翘的臀部,修长笔直的双腿,无一不散发着致命的诱惑。周辰只

觉得喉咙发紧,下腹一阵燥热。

电梯门缓缓关上,狭小的空间里弥漫着一丝暧昧的气息。乔英子似乎浑然不觉

,只是静静地站在一旁。而周辰的目光却像黏在了她身上,舔舐着少女青春的胴体。

"叮"的一声,电梯到达一楼。周辰这才回过神来,连忙收敛目光,做出一本正经

的样子

周辰和乔英子站在路牙子上，看着两旁的饭店。

「吃哪家？」

其实若是他一个人,随便哪家都无所谓。但现在身边还有乔英子,自然要征求

她的意见。

乔英子摇摇头，略显局促地说:：「我平时都是在家吃的，没来这里吃过，不

知道哪家好吃，你决定吧。」

在书香雅苑住了那么多年，没有在周围的饭店吃过饭，恐怕也就乔英子她妈

妈宋倩能做得出来。

想到宋倩,周辰的脑海中不由浮现出一个成熟美艳的身影。不过他很快打消了

那些旖旎的念头,点点头对乔英子说:"走吧,我们去那家。"

挑了一家看起来最干净的饭店，周辰带着乔英子走了进去。

周辰拿起菜单,随意扫了几眼,然后递给乔英子。

"乔英子,你看看,想吃什么就点什么,别客气。"他的目光却忍不住在少女身上

流连,欣赏着她青春靓丽的身姿。

乔英子接过菜单,有些局促不安。这还是她第一次单独和一个年纪相仿的男同

学吃饭,尤其是在大庭广众之下,让她感到十分别扭。她低头看着菜单,长长的睫毛

微微颤动,白皙的脸颊泛起一丝红晕。

「你点吧，我都行。」乔英子小声说道,将菜单推回给周辰。她抬头看了周辰

一眼,清澈明亮的大眼睛里带着一丝羞涩。

「好，那我就点了。」

周辰笑了笑,接过菜单，然后对旁边的服务员说道：「给我们来个酸辣土豆丝，

抓炒鱼片…………」

「够了，够了。」

见周辰一下子报了五个菜，还有继续下去的意思，乔英子吓的赶紧开口阻止。

「就我们两个人，吃不了那么多的。」

周辰不以为意的笑道：「没事，吃不完我可以打包，晚上继续吃。」

说着，他就又点了一个，足足点了六个菜，然后还对服务员问道：「你们这

里还有没有小龙虾卖？」

服务员：「有的，就是价格稍微有点贵。」

「没事，既然有，那就再给我们来三斤小龙虾，十三香味的，中辣。」

「好的，请稍等片刻。」

服务员拿着菜单就走了。

「周辰，没发现，你还是个大土豪啊，就我们两个人，你点了六道菜，还加

一份小龙虾，你也太狠了吧？」

乔英子露出了惊叹的表情，她本来是准备出来随便吃个快餐，可没想到周辰

居然这么壕，就算是在家，除了过年过节之外，她妈都没有给她一次性做过那么

多菜。

周辰笑道：「不是说了嘛，吃不完打包，对了，我刚刚点的都是带辣的，你

能吃辣吧？」

「当然没问题。」

乔英子一副我没问题的样子，「周辰，你可不知道，在家的时候，我妈根本

不给我吃辣，非说对嗓子不好，其实我还是很喜欢吃辣的，有味，够劲。」

「看不出来，你还是个女中豪杰啊。」

周辰竖起了大拇指，其实他平时也是不怎么吃辣的，不过他知道乔英子喜欢

吃辣，所以刚刚点的，大多数都是带辣的菜。

「那是。」乔英子得意地笑了,眼角眉梢都是掩不住的开心。她似乎完全没意

识到周辰灼热的目光,只是兴高采烈地聊着天。

周辰看着少女天真烂漫的笑颜,只觉得心跳加速。乔英子虽然不是绝色美女,

但青春活泼的气质和凹凸有致的身材,无一不在挑战着他的定力。尤其是随着说话

时不经意的动作,衬衫下的饱满时隐时现,更让周辰口干舌燥。

「周辰，你说你刚搬到书香雅苑，那你爸妈呢，他们不过来跟你一起住吗？」

乔英子好奇地问道,清脆的嗓音里带着一丝天真。

周辰若无其事地回答道：「我妈早走了，至于我爸，他就是个混蛋，不提也

罢。」

「啊，对不起，周辰，对不起啊。」

乔英子一听，赶紧放下水杯，连连道歉，她虽然跟周辰是同学，但对周辰的

情况，还真的是一点都不了解。

「没事，不用道歉，我早就已经习惯了，我虽然搬到了书香雅苑，但现在就

我一个人住，所以我平时要么就是自己做饭，要么就出来吃，如果你下次还想出

来吃的话，可以直接叫我，我带你来。」

「你是一个人住的啊？」

「嗯，怎么了？」

乔英子：「羡慕嫉妒恨，其实我也想要一个人住，一个人住自由，没人管着，

多舒服啊。」

周辰笑道：「那只是你自我感觉的，一个人住就意味着什么都要自己来，可

没有衣来伸手饭来张口的日子了。」

对于乔英子的话，作为真的在外独居过的人自然有他自己的看法，自由和方

便往往不能两得，除非你有钱雇个贴心的保姆。

不过他也知道乔英子为什么会有这样的想法，完全是因为她的妈妈，跟一般

人的妈妈不一样，是个控制欲极强的母亲。

就算是乔英子这样开朗的性格，最后都被逼得得了抑郁症，若是换做心态差

一点的孩子，恐怕早就崩溃了。

「跟父母住一起有什么好的，我还是羡慕你，周辰。」

乔英子这话是发自内心的，被母亲严格管了好多年，她心中无比渴望着自由。

「没必要羡慕我，等你考上大学了，你也可以想干什么就干什么。」周辰道。

乔英子用力的点点头,马尾辫随着动作轻轻晃动，「你说的没错，等我考大学

了，我一定要离开燕京，去追寻属于我的自由。」

见乔英子说的这么郑重其事，周辰也没有反驳，毕竟想到宋倩成熟诱人的身

姿,周辰的心中升腾起一股邪火。

店内只有两桌客人，所以周辰他们这一桌的菜很快就上来了。

「天气这么热，要不要来点冰啤酒降降温？」周辰突然提议道,眼中闪过一丝

狡黠的光芒。

「啊？喝啤酒？」

乔英子瞪大了双眼，仿佛不敢相信自己的耳朵。

周辰看着乔英子惊讶的表情,忍不住笑了起来：「开个玩笑，啤酒就算了，冰

可乐要吗？」

「这个可以有。」乔英子快速地点头,眼中闪烁着期待的光芒。在她家里,冰

可乐也同样是管制物品,她妈宋倩根本不给她喝。

周辰招手叫来服务员,要了两杯冰可乐。很快,两杯冒着冷气的可乐就摆在了

桌上。周辰拿起一杯,满满地倒进乔英子面前的杯子里。棕色的液体在杯中翻腾,

冰块相互撞击,发出清脆的声响。

「乔英子，这是我们第一次在一起吃饭，来，干一杯庆祝一下。」周辰举起

杯子,眼中闪烁着愉悦的光芒。

「好，干了。」

乔英子豪爽的跟周辰碰了个杯，随后咕噜咕噜的饮了一大口，喉结上下滚动

,白皙的脖颈线条优美而诱人。

周辰看着乔英子畅快淋漓的样子,心中莫名有些悸动,他几乎能想象出亲吻那

片肌肤的感觉。

「少喝点，先吃菜，不然等会连菜都吃不下去了。」

乔英子放下杯子,满足地舔了舔嘴唇。殷红的唇瓣沾着晶莹的水渍,更显娇艳

欲滴。

"好久没喝冰可乐了,真是太爽了。"她感叹道,眼中闪烁着愉悦的光芒。

周辰的目光紧紧锁定在乔英子的嘴唇上,他想象着吻上那柔软的唇瓣,撬开贝

齿,与她的丁香小舌缠绵共舞,品尝她口中的甘甜。他下意识地舔了舔嘴唇,喉结上

下滚动了一下。

跟周辰聊了这么长时间，乔英子也慢慢的放下了戒心，露出了自己豪爽的个

性，跟周辰一边吃，一边说着话。

很快，十三香麻辣小龙虾也上来了，周辰和乔英子带了一次性手套，就开始

下手。

「嗯，不错，嘶，够辣，小龙虾还是要辣的好吃。」

乔英子一边剥着小龙虾大快朵颐，一边竖起大拇指称赞，鼻子和脸颊都是蹭

的辣油,却浑然不觉。

周辰看着乔英子狼吞虎咽的模样,只觉得下腹一紧。他脑海中浮现出乔英子跪

在自己胯下,卖力吞吐自己肉棒的画面。那张沾满辣油的小嘴,不知道含住自己的

巨物时,会是什么感觉...周

辰深吸一口气,强自按捺住内心的悸动,也戴上手套加入了战团。

三斤小龙虾很快就被两人消灭干净，吃完后，两人都是呼哧呼哧的，这是被

辣的。

一大口冰可乐下肚，乔英子舒爽的叫道：「舒服，好久没有吃的这么舒服了。」

她眯着眼睛回味着,脸上洋溢着满足的笑容。

她每个月只有去见父亲的时候，才能够吃的这么爽快，其他时候，都是受到

母亲的管制，哪能这么舒爽的吃喝。

周辰也是放下了筷子，三斤小龙虾，已经被他们两人干光，六个菜也都吃了

大半，没剩多少。

「周辰，你可以啊，食量比我两个都厉害。」

周辰靠在椅子上，「已经吃撑了，我要休息一会才能走。」

乔英子笑道：「我也是，好久没有吃那么撑了，今天过后，恐怕又要长肉了。」

周辰的目光在乔英子身上逡巡,从她早已发育的胸部到平坦的小腹,再到浑圆

的臀部,最后落在她纤细的腰肢上。即便隔着衣服,他也能想象出那玲珑有致的曲

线手感。

「长肉有长肉的好处。」

乔英子翻了个白眼，一脸不满的样子显得格外可爱，「我才不要长肉呢，我

个子没有陶子高，却比她重好几斤，所以我不能再长肉了。」

周辰闻言,目光再次落在乔英子的胸脯上。那对相比起同龄人有些饱满的乳房

随着呼吸的频率而微微起伏。

他几乎能想象出手掌覆上去的感觉,那柔软Q弹的手感,光是想想都让他口干舌

燥。

「女人还是要有点肉才好看，要不然瘦了吧唧的，风一吹就飞了，看着还吓

人。」周辰暗自点了点头，这下知道乔英子比黄芷陶重在哪里了。

乔英子对男女之事根本没什么接触，她完全没听出周辰的意思，只是哈哈大

笑。

「哪有你说的那么夸张，什么风能把人吹飞，龙卷风吗？」


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十二章：班花黄芷陶（改）
────────────────────────────────────────

周辰和乔英子在饭店休息了十几分钟才离开，剩下的菜周辰也没有打包。

两人晃悠悠的走进了小区，乔英子跟周辰并排走在一起。夕阳的余晖洒在他

们身上,将周围的一切都染上了一层暖黄。乔英子一边走一边跟周辰有说有笑,马

尾辫随着她的动作轻轻晃动,散发出青春活力的气息。

「一顿饭就吃了三百块，周辰，你果然是个大土豪。」乔英子半开玩笑地说

,眼中闪烁着调皮的光芒。

乔英子的家庭条件不错，就算没有她爸，她妈妈也是大型教育机构能成教育

的金牌老师，并且私下里还带课，以及房租，每个月赚的钱都是以万为单位的。

所以她们家并不缺钱，只不过就算如此，乔英子平时也没有多少零花钱，因

为她妈对她是真的管得严。

周辰一把搂过乔英子的肩膀,将她揽入怀中，笑道：「那是当然，小乔啊！以

后跟了我，保证你吃香的，喝辣的。」

少女柔软的身体紧贴着他,散发出诱人的体香。隔着衬衫布料,他几乎能感受

到那一寸寸光滑细腻的肌肤。

「滚。」

乔英子自然听出了周辰言语里的调笑，一把将周辰推开,嗔怪地瞪了他一眼。

一顿饭后，两个本来关系很普通的同学，关系一下子就变得好了起来，当然，

这也是因为乔英子性格豪爽的缘故。

「后天就要返校了，听说进入高三后，跟高一高二就完全不一样了，你准备

的怎么样了？」

周辰一脸奇怪：「返校要准备什么？学费吗？」

乔英子翻了个白眼，道：「高三啊，大哥，我们马上就高三了，你难道都不

需要准备的吗？」

周辰无所谓道：「高三有什么要准备的，对我来说都一样。」

「大哥，你这心可真够大的。」

乔英子对周辰这副不以为然的模样，感到由衷的钦佩，她这还没有正式升入

高三呢，就已经感受到了巨大的压力，尤其是来自于她妈那里的压力，让她一个

暑假都没有轻松过。

周辰倒不是心大，毕竟对于他曾经经历过的那次高考来说，燕京的高三学子，

真的已经算是非常舒服了。

他记得当年他上高三的时候，哪还有什么暑假？还双休?

除了周日下午给你时间去洗澡剃头什么的之外，其他的时间，都是在学校，

从早上六点半，一直到晚上十点半，也就只有中午和晚上吃饭的一个多小时能离

开学校。

这样的日子，周辰熬了整整一年，跟他那个时候相比，当时燕京的学生都算

是身处天堂了，更何况他现在上的是电视剧里特意美化过的春风中学。

「对了，乔英子，我之前学习不太认真，我理科很多知识点都不太懂，能不

能借你笔记看看？」

虽说周辰对高考不是很在意，但既然自己现在的身份是学生，而且也准备继

续留在这个世界体验人生，那自然要以学生的身份生活下去。

再者，现在他才十八岁就已经身价好几个亿，基本上实现财务自由，没有了

经济压力，就算要赚钱，也是多年以后的事情，现在还是要以享受生活为主。

虽然这个享受生活的方法有些奇怪。

「笔记吗，好啊，没问题。」

乔英子很干脆的就答应了，「你的成绩确实需要好好的复习复习。」她扎着

马尾辫,乌黑亮丽的长发随着点头的动作在脑后轻轻晃动,散发出一股青春的气息。

周辰的目光落在乔英子胸前,紧身白衬衫勾勒出她玲珑有致的曲线,那对饱满

的乳房随着说话的动作微微起伏,散发着诱人的气息。

他不由得咽了口唾沫,强自按捺住内心的悸动。

两人很快就坐着电梯回到了四楼，周辰对乔英子邀请道：「要不要到我那里

去看看？」

乔英子顿时一脸警惕的看着周辰：「你想干什么？」

周辰看出了乔英子的顾虑,连忙解释道：「你觉得我还能干什么？就是邀请同

学去家里看看，反正我们以后一年都是邻居了，提前熟悉熟悉。」

乔英子：「不行，今天陶子约了我，到我家玩，估计她等会就来了，没空去

你那里。」

就算她性格再怎么豪爽，也不敢轻易的去男同学家里，更何况这个男同学家

里还没有其他人。

周辰道：「那你可以等黄芷陶到了，你们一起去我那里，我是真的需要你帮

我整理整理书本和知识点，高三之后，我准备好好学习，天天向上，所以需要跟

你们这些学霸多请教请教。」

乔英子站在自家门口，想了想，然后说道：「那等会陶子来了，我问问她。」

「好，那就说定了，我在家里等你们。」

周辰面露高兴，跟乔英子摆摆手，就走进了里面的405。

回到家里，周辰就开始收拾了起来，客厅里堆了不少玩具，有点乱，等会乔

英子她们要来，自然要收拾的干净一些。

收拾完，周辰又拿起书看了起来，高中数学，物理化学，嗯，完全不会啊！

毕竟周辰距离自己高考那年早已经过去了几十年了，哪怕是上个世界考建筑师证

的时候，那试卷也不考这些内容。

很快，周辰就将数学等理科类的书本放到一边，拿起了语文书开始认真的看

着。

以前上学的时候，他最喜欢看的就是语文书，更何况是影视剧化世界里的课

文，却是跟当初自己看得有些不同，一页一页开心的翻看着。

「咚咚，咚咚。」

不知过了多久，敲门声将周辰从书海中唤醒，他立刻放下书本，走到了门口。

门一开，就看到了站在外面的两个少女。

除了乔英子之外，除了熟悉的乔英子,另一个略高些的少女也吸引了他的目光。

她有着精致的瓜子脸,乌黑亮丽的长发扎成利落的马尾，五官精致端正，比乔英子

更显清秀几分。

这个少女应该就是周辰和乔英子的同班同学，同样也是学霸的黄芷陶，也就

是电视剧里，方一凡的女神兼暗恋对象。

「周辰，我跟陶子来了。」

乔英子爽朗地打着招呼，嘴角扬起明媚的笑容。一旁的黄芷陶则显得有些拘

谨，她微微低头，小声地说：「周辰同学，你好。」

「乔英子，黄芷陶，欢迎光临，进来吧。」周辰侧身邀请她们进来。

乔英子拉着黄芷陶走了进去，边走还边说：「还欢迎光临呢，你这里是酒店

吗？」

周辰关上门,目光不由自主地在两个少女身上流连。乔英子身材匀称,上身白

色衬衫勾勒出玲珑的曲线,下身黑色小脚裤包裹着修长笔直的双腿。粉色凉拖鞋衬

得她青春靓丽。

黄芷陶则更显清瘦,身着粉色短袖，衬得肌肤更加白皙剔透，下身是一条白色

长裤，修身而不失活力，脚蹬一双干净的白色运动鞋，给人一种干净清爽的感觉。

周辰的视线在她们起伏的胸脯和挺翘的臀部上多停留了几秒。

乔英子从包里掏出一个笔记本,递给周辰，「周辰，这是我高二的物理笔记本，

上面都是一些重要的知识点和习题，对你应该有点用。」

周辰接过一看，封面是个火星的笔记本，厚厚的一本，看来是记了很久的。

「谢谢了，乔英子，黄芷陶，你们先坐，我给你们拿饮料。」

周辰走进厨房，目光却控制不住地往外飘，落在沙发上的两个少女身上。乔

英子和黄芷陶并排而坐，近在咫尺，周辰甚至能看清她们裸露在外的每一寸肌肤。

乔英子的衬衫领口微敞，隐约可见内里的风光，黄芷陶纤细的脖颈和精巧的

锁骨也若隐若现。

周辰的喉结微微滚动，眼神愈发灼热起来。他深吸一口气，压下心中的悸动，

却听到客厅里传来一声惊天动地的尖叫，把正从冰箱里拿饮料的周辰都是吓了一

大跳。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十三章：老凡尔赛了（改）
────────────────────────────────────────

「英子，你鬼叫什么，耳朵都被你震聋了。」

黄芷陶跟乔英子坐在一起，乔英子的突然大叫，巨大的分贝震的她耳朵嗡嗡

作响，气的她对着乔英子就是一下。

但此时的乔英子根本听不见其他声音，就连疼痛感都没有了，她迅速的从沙

发站了起来，快步的冲到了沙发后面的飘窗前。

「哇塞，这不是星球大战系列的乐高吗？还有两个，这个不是那8499吗？还

有这个，哇靠，这款绝版的乐高要两万多吧，哇塞，真的是太赞了，开眼界了……」

乔英子的大呼小叫，让黄芷陶十分惊讶，她知道自己这个闺蜜最喜欢的就是

乐高，不过她听到乔英子说这两个乐高值那么多钱后，还是十分震惊。

「英子，这东西有那么贵吗？」

乔英子已经完全被吸引住了，双手不断的翻看着包装，头也未回的回答：

「当然了，这可相当于是绝版了，没想到居然能在这里见到，虽然我最喜欢的还

是这款8499，但这个两万多的，更是精品啊。」

周辰端着两杯冰镇饮料走了出来,目光再次在两个少女身上流连，乔英子那白

皙的脖颈和微微起伏的胸脯,黄芷陶纤细的腰肢和修长的双腿,无一不在挑逗着他

的神经。

"可乐和苏打水,都是冰的,你们喝哪个?"周辰强作镇定,将手中的饮料递了过

去。

「可乐。」乔英子爽朗地说道，伸手接过周辰手中的可乐。

「苏打水，谢谢。」黄芷陶礼貌的低声道了谢，修长白皙的手指轻轻握住杯

子。

「周辰，这些都是你买的吗？」

周辰看着这两大箱子还没有开封的乐高，随意的说道：「嗯，都是我之前买

的，不过没时间动它们，就搁在这了。」

买了还要拼，那岂不是白买了？

当然实际上是因为他比较孤僻，没什么朋友，都是自己跟自己玩，像这种费

神费力的大型乐高，正好可以用来消磨时间。

还有一个原因就是，这个世界的母亲在去世的时候，曾经说过，她会变成天

上的星星守护着原身，年幼的原身也就相信了，所以一直渴望着能够乘坐飞船前

往太空，于是对于科幻类的乐高一直都是很感兴趣。

虽然后来后来知道这一切都是假的，但兴趣已经培养出来了，自然也就习惯

了。

「哇塞，周辰，看来我中午是真的一点都没说错，你真的是太壕了，好几万

块钱的乐高，说买就买，买就买了吧，你还随便的丢在一边不管，简直就是浪费

金钱，浪费生命，浪费……」乔英子一脸羡慕嫉妒，两眼放光地盯着那几大箱乐

高，恨不得立刻冲上去拆了过过手瘾。

「行了，英子，你就别浪费了。」黄芷陶听不下去了，轻轻推了乔英子一把，

低声提醒道。

乔英子目光一直都没有离开过这两个乐高，渴望的眼神显露于表。

周辰对于这类乐高的兴趣更多的是买大于拼，他开口说道：「乔英子，你要

是喜欢的话，那就送给你，反正我也不准备玩了。」

「送给我？」

乔英子一听这话，简直不敢相信自己的耳朵，一脸震惊地看着周辰，仿佛在

做梦。

就连黄芷陶也都是震撼无比，她刚刚可是听乔英子说了，这两个乐高价值好

几万，一下子就要送给乔英子？

刹那间，黄芷陶的眼神都变了，不停地在周辰和乔英子身上来还转动，她觉

得这中间肯定有她不知道的秘密。

乔英子听到周辰的话,连连摆手道:「不行，不行，我不能要，太贵重了。」

喜欢归喜欢，但乔英子还是很有原则和礼貌的，别说这么贵的东西，就算周

辰送个便宜的，她也不会接受的。

更何况，这两个乐高那么大，就算她真的收下了，也没地方藏啊，要是被她

妈看到了，保准充公。

周辰也意识到自己说的有点问题，于是立刻改口道：「那这样，我正好要忙

着学习，你要是有时间的话，就帮我把它们拼起来，不然的话，放着也是浪费。」

乔英子有些迟疑,指着自己问道：「我拼？你不拼吗？」

周辰指着她刚刚给的笔记本，说道：「不是说了嘛，接下来我要认真学习了，

没时间玩这些，你可以就在我这里拼，若是我学习遇到问题的话，还可以向你这

个学霸请教。」

「这不好吧？」

乔英子有点迟疑，主要是她不好意思，毕竟人家那么贵的东西，要是让她来

拼的话，乐趣全被她占有了。

周辰道：「这有什么不好的，你要是担心我对你有什么企图的话，可以让黄

芷陶同学陪着。」

「什么乱七八糟的。」

乔英子闻言满脸通红,娇嗔道。其实她本来也有这方面的担忧,但被周辰这么

一说,反而不那么介意了。

一旁的黄芷陶露出意味深长的笑容,调侃道：「英子，人家周辰都这么诚意的

邀请你了，你就从了人家吧。」

「陶子，信不信我打死你。」被调笑的乔英子，羞意大增，佯怒道。她娇嗔

着瞪了黄芷陶一眼,伸手就去捏她的脸。

黄芷陶笑着躲闪,两个女孩就这样嬉闹了起来,修长的美腿交缠在一起,纤细的

腰肢扭动着,发出阵阵娇笑声,房间里顿时充满了欢快的气氛。

周辰看着眼前这香艳的一幕,眼神不由得变得火热起来。乔英子那白皙修长的

双腿在黑色小脚裤的衬托下更显得诱人,随着她的动作,裤管不时向上缩去,露出一

小截雪白的脚踝。而黄芷陶虽然身材清瘦,但那紧绷在白色长裤下的翘臀却也十分

吸引人眼球。

周辰的目光在两个女孩身上逡巡,内心的欲望渐渐升腾。他想入非非,幻想着

将她们压在身下,撕碎她们的衣服,肆意玩弄那两具诱人的胴体。

正当周辰胡思乱想之际,乔英子和黄芷陶已经玩闹够了,气喘吁吁地坐回了椅

子上。乔英子白皙的脸蛋染上了一层红晕,胸口随着呼吸上下起伏,看起来更加诱

人了。

黄芷陶虽然身材纤瘦,但经过刚才的玩闹,粉色短袖也变得凌乱不堪。领口歪

斜,露出了一小片雪白的肌肤和精致的锁骨。

她拢了拢散乱的长发,修长的手指无意间划过白皙的脖颈,看得周辰心痒难耐。

黄芷陶端庄文静的气质与此刻的慵懒姿态形成了鲜明对比,更添了几分诱惑。

周辰强迫自己移开视线,装作若无其事地翻动着笔记本。可脑海中却不断浮现

出乔英子和黄芷陶香汗淋漓、衣衫凌乱的画面,那曼妙的身姿和诱人的肌肤不断挑

逗着他的神经。周辰感到一股热流在下腹聚集,某个部位开始蠢蠢欲动。

黄芷陶看了一眼拿着乔英子笔记本发呆的周辰,忍不住问道：「周辰，我记得

你之前好像跟方一凡一样，对学习不怎么感兴趣，怎么到了高三之后，突然就转

性，想要学习了呢？」

乔英子也是满脸好奇的问：「对啊，周辰，要不是今天遇到你，我还不知道

你这么有趣呢。」

这跟有趣有什么关系……周辰有些跟不上乔英子的思路。

「以前不学，是觉得没意思，反正我将来也不用为工作烦心，就算上不了好

大学，上个大专也没问题，大不了以后就做个包租公，一年几百万的房租，够生

活的了。」

此话一出，黄芷陶和乔英子都是面面相觑，黄芷陶忍不住说道：「英子，我

终于理解你为什么叫他大土豪了，他这是毫无节操的炫耀啊。」

她们也都是快成年的人了，对金钱多少也是有了概念，所以黄芷陶才会说周

辰是在炫耀。

「对，就是炫耀，我要是那么有钱，我也不学了。」乔英子赞同道。

周辰面带笑容，不知道是不是因为跟乔英子和黄芷陶这样的少女在一起，他

感觉自己仿佛真的变年轻了，说话也是不再需要考虑那么多，想到什么就直接开

口说了出来。

「开玩笑，开玩笑，主要是因为我听说，开学之后要进行分班考试，要分快

慢班，不想被分到差班，现在只能临时抱佛脚，好好的用用功，到时候多考几分

是几分。」

「分班考试？」

黄芷陶和乔英子都是大惊失色，连忙追问：「周辰，你是听谁说，开学要进

行分班考试的？」

黄芷陶也是疑惑的说道：「我舅舅就是马上也带高三，我怎么没有听他说过，

开学后要进行分班考试，你从哪得到的消息？」

周辰道：「这不需要什么消息啊，难道你们没关注以往各届的高三吗？到了

高三，学校为了升学率，必定会将好生和差生分开，好生冲刺京大华大，差生保

底本科，所以分班是必定要进行的，没什么好惊讶的。」

「你们两个都是学霸，这根本不是你们需要担心的问题，需要担心的是我这

种差生才对。」

黄芷陶点点头，对乔英子说道：「他说的也有道理，我们确实不需要太担心，

应该担心的是他才对。」

「对，有道理。」

「喂，喂，两位美女学霸，你们有必要在我面前这么嘚瑟吗？」

周辰装作一副十分不满的模样，不过他还是走过去将那个8499的乐高给抱了

过来，然后就准备强行打开。

「哎，哎，慢点，别弄坏了。」乔英子满脸紧张。

周辰一脸无奈的递了过去，说道：「那你来。」

乔英子看着这个大盒子，再次确认道：「真要开啊？」

「开，放心吧，不就是一个乐高吗，至于这么紧张兮兮的吗？」

见乔英子一副想开，却又不敢开的模样，周辰也是无语，之前的豪爽劲都去

哪了？

黄芷陶也不是那种一心学习的害羞女孩，她也是开口对乔英子说道：「开吧，

英子，人家周辰是大土豪，根本不在乎这么点小钱的乐高，大不了你就再牺牲点

色相呗。」

「陶子，我要撕烂你的嘴。」乔英子『怒气冲冲』的杀向了黄芷陶。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十四章：沉迷于乐高的英子和沉迷于抚慰的宋倩（改）
────────────────────────────────────────

8499的乐高最终还是被打开了。

乔英子兴致勃勃的拉着黄芷陶在客厅沙发拼乐高，而周辰则是坐在饭桌上，

拿着乔英子的笔记本，对照着物理书研究。

不得不说，学霸之所以被称之为学霸，不仅仅是因为人家聪明，更重要的是

人家的习惯好。

像周辰以前念书的时候，根本就没记过什么笔记，复习的话也是直接拿书，

看书里的知识点，没有的就不看。

可乔英子的笔记本，厚厚的一本，各个知识点记得都是非常详细，还有标注，

对应哪里哪里。

为了提升自己的记忆力和思维理解能力，周辰又是加了两点精神，把精神提

升到了十七点。

十七点的精神，已经快要达到普通人的两倍，所以周辰虽然智商没有直接提

升，但思维理解，计算能力，以及记忆力等等，都是得到了很大的提升。

在周辰专心学习，以及乔英子和黄芷陶认真拼乐高的情况下，时间过得飞快。

「哎呀，不好，五点了，我妈要下课了，我要赶紧回去了。」

能够将乔英子从最爱的乐高乐趣中唤醒的，也就只有她那位控制欲极强的母

亲宋倩了。

「我也要回去了。」

乔英子要走，黄芷陶自然不可能再留下来，两人收拾收拾，就准备离开。

「周辰，这个乐高……」

周辰道：「没事，就放那里吧，我不碰它，明天你要是有时间的话，再过来

弄。」

乔英子立刻高兴的走到周辰身边，对着他肩膀拍了拍：「够义气，以后我们

就是姐妹了。」

「为什么不能是兄弟？」周辰问道。

乔英子：「我把你当姐们，你把我当哥们，这样行了吧。」

「行，行，你说了算。」

乔英子和黄芷陶搭着肩离开了周辰的家。

出去之后，黄芷陶才对乔英子说道：「英子，这个周辰在学校的时候沉默寡

言，我还以为是个不好相处的人，没想到他人还不错啊，也是够大方的。」

乔英子：「不是说了吗，他就是个大土豪，你是不知道，今天中午就我跟他

两个人，他点了六个菜，还有三斤小龙虾，花了三百块钱，咱兜里可没有三百块

钱，你说他壕不壕？」

「壕，太壕了，也不知道他家里是做什么的，那么有钱啊。」黄芷陶满心疑

惑。

乔英子小声道：「听说他妈妈去世了，至于他爸爸，好像关系不好。」

黄芷陶用怀疑的目光盯着乔英子：「你怎么对他的情况了解的那么清楚，有

问题啊，英子。」

「别瞎说，我是跟他吃饭的时候，听他说的，我跟他真的没什么，就是凑巧

做了邻居，今天又正好遇见了。」

现在的孩子都早熟，更何况乔英子都已经快十八岁了，对于早恋什么的，都

是很清楚，她担心黄芷陶误会，所以才会赶紧解释。

黄芷陶嘿嘿调笑：「我又没说什么，看把你给紧张的，不过说实话，我觉得

人家周辰真不错，长得帅，还有钱，虽说成绩差了点，但现在也知道努力了，你

若是感兴趣的话，可要赶紧拿下哦。」

「你个死陶子，说什么呢，我是乐高不好玩了，还是课余时间多了，哪有空

想这些啊。」

乔英子翻了个白眼，今天周辰给她的印象跟过去截然不同，但说到底也只是

同学，哪有什么其他心思。

黄芷陶也就是开开玩笑，「那我就先回去了，周辰说要分班考，虽然不怕，

但还是要复习一下的，毕竟暑假也玩了一段时间，很多知识点都没印象了。」

「对，对，我也要回去复习，唉，烦死人了，这才刚进入高三，还没开始上

课呢，竟然就要开始考试，好烦啊。」

乔英子一脸哀怨，虽然她是学霸，可并不代表她喜欢考试，有那个时间，玩

乐高不香吗？

黄芷陶也是无可奈何的说道：「是很烦，可那又有什么办法呢，英子，我先

回去了。」

「嗯，那你慢点。」

「知道了，倒是你，英子，明天就不要喊我了，你去周辰那里过你们的二人

世界吧。」

「滚。」

「哈哈哈……」

周辰在乔英子他们离开后，就继续了自己的学习。

没办法，刚来到这个世界，没有任务，又不需要为钱奔波，也没有其他事情

可以去做，好像学习就是他目前唯一可以消磨时间的方法。

至于那些成年人的游戏，嗯，周辰觉得自己还是要顾及点，要做一个四有少

年，不能乱来。

直到半夜，周辰被隔壁传来的若有若无的呻吟唤醒。

「什么情况？」周辰一脸懵的从床上爬起来，他记得前几天睡觉的时候没这

个声音啊，况且这高档小区的隔音有这么差吗？

搁着拍avi呢，幸亏自己还没在这房间里做什么，不然自己的清白都要毁了。

不过这声音......周辰静心听了一会儿，很快就把乔英子排除掉了，因为他

睡的这个房间是主卧，换到隔壁乔英子家里自然也是主卧。

乔英子和母亲宋倩的关系不说是势同水火，也不会像普通母女一般躺一张床

上去，那这声音的来源就只有可能是乔英子那熟透了的母亲宋倩了。

周辰悄悄地将耳朵贴在墙上,仔细聆听着隔壁的动静。那呻吟声断断续续,时

而高亢,时而低沉,仿佛在诉说着某种不可言说的秘密。周辰的心跳不由得加速,

下身也开始蠢蠢欲动。

"嗯啊...啊..."隔壁的呻吟声越来越清晰,周辰几乎可以想象出宋倩此刻的样

子。她那成熟丰腴的身体,身上仅着一件薄薄的睡衣,或许还未着寸缕。她修长的

双腿微微分开,一只手在胸前揉捏,另一只手则伸向了神秘的花园。她眉头微蹙,

檀口轻启,发出阵阵娇喘,犹如一只发情的母猫。

想到这里,周辰感觉自己的下身已经硬得发疼，恨不得立刻冲到隔壁,撕碎宋

倩的衣服,用自己的利刃狠狠贯穿她的身体

隔壁的呻吟逐渐变得急促而高亢,显然已经进入了状态。

周辰的手隔着裤子,轻轻揉搓着自己胀痛的下身。他想象着自己的手正抚摸着

宋倩柔软丰满的胴体,感受着她肌肤的温度和触感。

宋倩的肌肤一定如丝绸般光滑,散发着成熟女性特有的体香。她的乳房饱满圆

润,手感一定极佳,让人爱不释手。

周辰加重了手上的力道,隔着裤子或轻或重地揉捏着。他的呼吸逐渐粗重起来

,额头渗出细密的汗珠。

他想象着自己吻上宋倩红润的嘴唇,撬开她的贝齿,与她的香舌纠缠。他的手

顺着宋倩优美的颈部曲线一路向下,抚过她柔软的乳峰,在她敏感的乳尖流连忘返。

周辰忍不住伸手握住自己的坚挺,上下撸动起来。他的脑海中浮现出宋倩的身

影,那高耸的双峰,纤细的腰肢,浑圆的翘臀,无一不在挑逗着他的神经。

周辰加快了手上的动作,喘息声越来越粗重。他想象着自己挺身进入宋倩湿润

紧致的甬道,感受她的嫩肉热情地包裹吮吸自己的硕大。

他会不停地冲刺,每一下都顶到最深处,直到宋倩再也承受不住,哭叫着求饶。

但他不会就此放过她,而是会变本加厉地侵犯,直到她抽搐着达到高潮,甬道痉挛着

绞紧自己的分身...

"啊...就是那里...用力...嗯啊..."隔壁的呻吟声越来越大,周辰仿佛听到

了宋倩手指抽插时发出的淫靡水声。他闭上眼睛,想象自己正在狠狠地贯穿宋倩的

身体,那紧致湿润的小穴正在吸吮着自己的肉棒。

"噢...宋倩阿姨...你好紧...夹得我好舒服..."周辰忍不住低声呻吟出来,

手上的动作越来越快。隔壁的呻吟声也到达了高潮,伴随着一声高亢的尖叫,周辰

也射了出来,白浊的液体喷洒在墙上。

周辰靠在墙上,大口喘着气。高潮的余韵还没有完全散去,他的脑海中依然回

荡着宋倩的呻吟声,依然沉浸在刚才的幻想中。

周辰简单清理了一下,重新躺回了床上。但他的心却再也平静不下来,满脑子

都是宋倩成熟诱人的身体,都是刚才香艳的幻想。他的下身又开始蠢蠢欲动,恨不

得现在就冲到宋倩的房间,将她按在床上狠狠地干上一炮。

这样的情况一直持续到清晨，周辰还在半梦半醒中，就听到了外面传来的敲

门声。

他迷迷糊糊地睁开眼,看了眼手机,才八点出头。周辰昨晚几乎一夜未眠,脑子

里全是宋倩那成熟诱人的胴体,下身更是硬得发痛,此刻正处于精虫上脑的状态。

「什么情况啊，这都八点多了，还没起来啊？」伴随着这清脆的女声,周辰的

房门被推开,乔英子提着个保温壶,出现在门口。

乔英子今天穿了一件粉色的T恤,T恤下摆堪堪遮住纤细的腰肢,露出一小截白

皙的肌肤。下身是一条牛仔短裤,包裹着她浑圆挺翘的臀部,短裤的长度恰到好处

,既不会太暴露,又能展现出她修长白皙的美腿。

她一头乌黑亮丽的长发随意地扎了个马尾,清秀的瓜子脸上挂着甜美的笑容,

从她的穿着打扮来看,一看就是出门没换掉家里的衣服。

周辰的目光不由自主地在乔英子的身上流连,尤其是那牛仔短裤包裹着浑圆挺

翘的臀部,再加上那双修长的美腿,更是让他看得有些心猿意马。

「你也说了，才八点多，又不上课，你起那么早干嘛？」周辰强作镇定地说

道,声音还带着几分刚睡醒的沙哑，连忙侧过身子，微微掩了掩胯下仍旧坚挺的肉

棒。

「早起早睡对身体好，这是我妈给我弄的早饭，我特意从牙缝里省出来给你

带来的，赶紧去刷牙洗脸吧。」

乔英子完全没有注意到周辰的异样,自顾自地走进屋里。那双修长的美腿无意

中轻轻擦过了周辰的肉棒。

虽然隔着衣服,但周辰还是清晰地感受到了那一瞬间的触感。那柔软而有弹性

的触感,让周辰的肉棒又硬了几分。

周辰强压下火气，呵呵笑道：「我看你是吃腻了，才想着让我帮忙消灭的吧。」

「知道不说破，懂不懂，我昨天的乐高你动了吗？」

经过昨天的相处，乔英子已经是非常的自来熟，一副我们关系很铁，说话不

用顾忌的模样，但很快就绕到了自己的真实目标上。

周辰强行移开视线,若无其事地说道，「你走了之后我就没动，还放在那里呢，

你要弄就继续去弄，我先去刷牙洗脸。」

「好，你不用管我，我自己过去拼。」

乔英子换了拖鞋，将保温壶放在了餐桌上，然后就蹭蹭蹭的跑到了客厅沙发

上，又开始了拼乐高。

她似乎完全没意识到自己这样的坐姿有多么撩人。T恤因为弯腰的动作而向上

缩了缩,露出了一小截雪白的腰肢。

牛仔短裤因为盘腿的姿势而绷得更紧,勾勒出她浑圆挺翘的臀部曲线。两条修

长白皙的美腿就这样毫无遮掩地呈现在周辰眼前,简直就是赤裸裸的诱惑。

周辰感到喉咙发紧,下身的肉棒又胀大了几分。他深吸一口气，强压下心中的

邪火，快步走进卫生间。他打开水龙头，用凉水拍打自己发烫的脸颊，试图让自

己冷静下来。

可脑海中却不断浮现出乔英子曼妙的身姿，那柔软的腿和挺翘的臀，无一不

在挑逗着他的神经。

周辰低头看了看自己胯下高高隆起的帐篷，苦笑一声。他知道，自己这副身

体已经被乔英子和宋倩这对母女彻底勾起了欲火，再也无法平息下去了。他必须

想办法发泄出来，否则就要憋出病来了。

洗漱完毕，周辰回到客厅，只见乔英子正聚精会神地拼着乐高，丝毫没有注

意到他的到来。她坐在沙发上，两条修长的美腿交叠着，紧身牛仔裤将她的臀部

和大腿曲线勾勒得更加诱人。

周辰的喉结不由自主地滚动了一下，强忍着心中的悸动，走到餐桌前，打开

乔英子带来的保温壶，又拿了个碗，把里面的饭菜倒了出来。

嚯，还是蔬菜虾仁粥，可以啊，这伙食。

周辰也没有客气，满满一大碗，很快就被他吃完了，然后他又把保温壶给洗

干净放到餐桌上。

「渴了冰箱里有饮料，累了茶几上有零食，自己拿。」

周辰冲着乔英子叫道，然后就继续开始了学习，今天上午他准备继续研究物

理，因为理科生除了三大科必考之外，物理的分数是最高的。

「我知道了。」

乔英子只是应了一声，头也没抬，继续自己的忙碌。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十五章：上：十八岁青春年少（宋倩加料）
────────────────────────────────────────

乔英子设置了闹钟，在中午之前，她的手机响了，然后她就以最快的速度回

到了自己的家，等待着母亲的回来。

乔英子的这种反应，真的是让周辰感慨万千，宋倩的管理方式真的是太有问

题了，把乔英子弄得跟坐牢似的。

而乔英子也真是孝顺，为了不让母亲伤心难过，即便是自己承受了很大的压

力，也不敢反抗，只能默默的忍受着。

这么青春靓丽的少女，想到她以后可能会得抑郁症，周辰就觉得不舒服，所

以他决定坚定的推动自己的计划。

好吧，实际上他只是想给自己的计划找点正当的借口。

中午的时候，周辰还是出去吃的，天太热了，他也不想去菜场买菜做饭。

下午两点多，乔英子又悄悄地跑来了，这一次她带了一些零食，以及她的化

学笔记。

两人非常有默契的，一个学习，一个拼乐高。

跟乔英子接触了两天，周辰也发现了，乔英子绝对是个爱玩的女孩，虽然也

很懂事，但若是没有她妈妈一直盯着的话，绝对不可能一直保持着年级前几。

只是周辰盯着自己胯下坚挺无比的肉棒，随着两人的关系越来越好，乔英子

在周辰面前是越来越不在意自己的装扮，那对饱满的乳房在衣服下轻轻晃动,隐约

可见内衣的轮廓，习惯吃肉的周辰这两三个礼拜真的是快被憋坏了。

终于，在返校日临近之前，周辰终于抓住了一个绝佳的机会，今天乔英子被

学校的老师叫去打扫开学前的卫生，中饭听她说是在学校解决。

而根据周辰这段时间偷听墙根的"情报",今天恰好是宋倩在主卧自慰的日子。

算算日子,宋倩怕是已经憋了将近一个礼拜了。

周辰的脑海里浮现出自己看到的宋倩那成熟诱人的身体。虽然已经四十出头

,但宋倩保养得宜,身材依然凹凸有致,该丰满的地方丰满,该纤细的地方纤细。

周辰曾无数次幻想过,撕开宋倩那禁欲的外表,让她在自己身下婉转承欢,吟哦

呻吟。

于是，中午，周辰特意把客厅的电视调到了需要的频道,把门开到一个恰到好

处的角度,正好能让经过的人瞥见他坐在沙发上的身影。

感谢这个小区的电梯间设计，宋倩回家时必定会路过周辰家门口,却又不会有

其他人来打扰。一切都是那么的完美,周辰迫不及待地等待着猎物上钩的时刻。

周辰坐在沙发上,心跳加速,双手微微颤抖。他深吸一口气,努力让自己平静下

来,但下身胀大的肉棒却彰显着他内心的躁动不安。

电视里,一对男女正赤裸交缠,肉体碰撞发出淫靡的声响。女人婉转承欢的呻

吟声充斥着整个客厅,刺激着周辰的每一根神经。

周辰把音量调到了一个适中的大小,既能吸引宋倩的注意力,又不至于引起别

人的怀疑。时间一分一秒地过去,周辰的心越跳越快。他时不时看向门口,生怕错

过宋倩回家的身影。

他想象着宋倩婀娜多姿的身体在自己身下扭动,那对丰满的乳房在自己手中变

换着形状......周辰感到口干舌燥,下身的欲望叫嚣着要找个出口发泄。

就在此时,一阵熟悉的脚步声由远及近地传来。周辰的心猛地一跳,他知道自

己等待已久的猎物终于上钩了。他连忙收回视线,装作全神贯注地盯着电视,手上

加快了撸动肉棒的速度。

宋倩刚下班回家,一身职业装还没来得及换下。洁白的衬衫包裹着她高耸的胸

部,随着走动而微微颤动。

黑色包臀裙紧紧地勾勒出她浑圆挺翘的臀部曲线,每一步都带动着臀肉的律动。

修长笔直的双腿被黑色丝袜包裹,衬得肌肤更加白皙诱人。脚上的黑色高跟鞋更是

为她平添了几分成熟韵味。

宋倩路过周辰家门口,正准备从包里拿钥匙,却被屋内传来的声音吸引了注意

力。她好奇地往里瞟了一眼,却看到了一幕让她瞠目结舌的画面。只见一个年轻的

男人正坐在沙发上,裤子褪到脚踝,双腿大开,一只手快速地撸动着胯下粗大狰狞的

肉棒。

宋倩被眼前的一幕震惊到了。她做梦也没想到自己会碰上这种事情。更让她

感到不可思议的是,周辰的肉棒竟然如此粗大,远远超出了她的想象。一股热流不

受控制地涌向宋倩的下体,久未发泄的欲望瞬间被点燃，她感到自己的小穴开始变

得湿润,隐隐有些瘙痒难耐。

宋倩不由自主地盯着周辰的肉棒,目光变得迷离起来。她的呼吸变得急促,胸

口剧烈地起伏着。白衬衫下,那对饱满的乳房随着她的呼吸而轻轻颤动,周辰几乎

能想象出那柔软的手感。他加快了手上的动作,肉棒在他的撸动下变得更加粗大坚

硬。

宋倩感到一阵口干舌燥,她下意识地舔了舔嘴唇。周辰敏锐地捕捉到了她的小

动作,他故意放慢了手上的动作,让宋倩能够清楚地看到自己的肉棒是如何在掌心

进出。同时,他发出了几声刻意的喘息,佯装沉浸在自慰的快感中。

宋倩的理智告诉她应该立刻离开,但她却鬼使神差地走近了周辰家的门,目不

转睛地盯着周辰的下身,脸颊泛起了潮红。宋倩的心跳如擂鼓,下身传来一阵空虚

和瘙痒,亟需一根粗大的肉棒来填满。

她的手指不自觉地滑向身下,修长的手指隔着黑色丝袜,轻轻按压着那个隐秘

的部位。宋倩感到一阵电流般的快感从下体传来,她不由自主地夹紧了双腿,小穴

里涌出一股热流,打湿了内裤。

宋倩的呼吸变得更加急促,胸口剧烈地起伏着。她的手指加大了按压的力度,

隔着丝袜和内裤摩擦着那个敏感的小豆豆。快感如潮水般涌来,宋倩感到头晕目眩

,几乎站立不稳。她靠在门框上,另一只手撑着墙壁,努力维持着平衡。

「没事的，不会被发现的，只是自己摸一下自己！」这样侥幸的心理瞬间就

充满了本来严肃且强势的宋倩的内心。

宋倩的理智在欲望面前溃不成军，她的手指更加肆无忌惮地在私密处游走。

修长的手指隔着黑色丝袜，轻轻按压着那个隐秘的部位，另一只手则揉捏着自己

丰满的乳房。快感如电流般窜过全身，宋倩不由自主地夹紧双腿，小穴里涌出一

股热流，打湿了内裤。

宋倩靠在门框上，眼神迷离地盯着周辰的下身。周辰粗大的肉棒在他的掌心

进出，龟头分泌出晶莹的液体。宋倩下意识地舔了舔嘴唇，仿佛在幻想那根肉棒

插入自己的小嘴，在口腔内抽插。

周辰装作没有察觉，继续专注地撸动着自己的肉棒。他故意放慢了手上的动

作，让宋倩能够清楚地看到自己的肉棒是如何在掌心进出。同时，他发出了几声

刻意的喘息，佯装沉浸在自慰的快感中。

宋倩的呼吸变得更加急促，胸口剧烈地起伏着。白衬衫包裹着她高耸的胸部，

随着她的动作，衬衫的扣子渐渐绷开，露出了黑色的蕾丝胸罩。宋倩的手指探入

胸罩，揉捏着自己柔软的乳肉，粉嫩的乳头在指尖的刺激下挺立起来。

黑色包臀裙勾勒出宋倩浑圆挺翘的臀部曲线，随着她手指的动作，裙摆不断

摩擦着大腿根部，带来一阵阵酥麻的快感。

宋倩感到小穴里的空虚越来越强烈，亟需一根粗大的肉棒来填满。

宋倩的手指加大了按压的力度，隔着丝袜和内裤摩擦着那个敏感的小豆豆。

快感如潮水般涌来，宋倩感到头晕目眩，几乎站立不稳。她的另一只手撑着

墙壁，努力维持着平衡，却不小心碰到了门把手，发出了一声轻响。

宋倩的心脏漏跳了一拍，生怕被周辰发现自己在偷窥。她连忙收回了手，整

理了一下衣服，想要悄悄离开。但是下身的空虚感越来越强烈，宋倩犹豫了片刻，

还是鬼使神差地再次将手伸向了私密处......

宋倩的另一只手撩起了黑色包臀裙的裙摆，露出了黑色丝袜包裹的修长双腿。

她的手指顺着大腿内侧向上滑去，感受着丝袜光滑的触感。当手指触碰到内裤边

缘时，宋倩轻轻勾起了内裤，将它缓缓拉下。

黑色的蕾丝内裤已经被爱液浸湿，粘腻地贴在宋倩的私处。当内裤被拉下时，

一股淫靡的气息扑鼻而来，宋倩感到一阵羞耻，但是欲望却更加高涨。她的手指

探向了那个已经湿润的小穴，轻轻按压着穴口的软肉。

宋倩的身体微微颤抖，小穴不自觉地收缩着，渴望着手指的进入。她的中指

缓缓插入了小穴，感受着内壁的温热和紧致。宋倩轻轻抽动着手指，模仿着交合

的动作，快感如电流般窜过全身，她不由自主地发出了一声娇喘。

宋倩连忙捂住了自己的嘴，生怕被周辰听到。但是小穴里的手指却更加肆无

忌惮地抽插起来，发出了咕叽咕叽的水声。宋倩的另一只手揉捏着自己的乳房，

粉嫩的乳头在指尖的刺激下挺立起来。

宋倩的呼吸变得更加急促，她的身体随着手指的动作而扭动着，黑色包臀裙

下的臀部不断摩擦着门框，发出了轻微的摩擦声。宋倩感到小穴里的快感越来越

强烈，她的手指加快了抽插的速度，每一次进入都狠狠地碾压过敏感的G点。

宋倩修长的双腿不住地颤抖，黑色丝袜包裹的大腿绷得紧紧的，膝盖微微内

扣，高跟鞋踩在地上发出轻微的响声。她的手指加快了抽插的速度，每一次进出

都带出一股晶莹的爱液，顺着她的指缝和手背流下，在昏暗的灯光下泛着淫靡的

水光。

宋倩能感觉到一股灼热的液体正从她的花心深处涌出，随着她手指的抽插而

愈发汹涌。她紧紧咬住下唇，另一只手胡乱地揉捏着自己的乳房，指尖拨弄着挺

立的乳头，快感如电流般窜过全身，激得她脚趾都忍不住蜷缩起来。

更多小说2092401657

终于，宋倩的身体猛地绷紧，一阵强烈的痉挛从小穴深处席卷而来。她的花

径剧烈收缩着，紧紧咬住体内的手指，一股股热流喷涌而出，透明的爱液顺着她

纤细的手腕流下，打湿了包裹着修长双腿的黑丝，在门厅的地砖上汇聚成一小滩

水渍。

强烈的快感让宋倩几乎要尖叫出声，但理智让她在最后一刻狠狠捂住了自己

的嘴。她的身体不受控制地痉挛着，腰肢弓起又落下，臀部在门框上无意识地摩

擦，发出轻微的沙沙声。零星的呻吟还是从指缝间泄露出来，听起来既娇媚又隐

忍。

高潮持续了近一分钟，宋倩才慢慢平复下来。她无力地靠在门框上，双腿还

在微微颤抖，大口喘着气。高潮的余韵让她全身都泛起了潮红，胸口剧烈地起伏

着。宋倩闭着眼睛，黑色的长发凌乱地粘在汗湿的脸颊和脖颈上，红唇微张，泄

出几声低低的喘息。

但很快，理智就重新回到了宋倩的脑海。她猛地意识到自己竟然在邻居家的

门口自慰，一种强烈的羞耻感瞬间涌上心头。

宋倩猛地睁开双眼，入目的却是一根粗大狰狞的肉棒。她震惊地抬起头，看

到周辰不知何时出现在了自己面前，胯下的巨物正直挺挺地对着她，那紫红色的

龟头上还沾着晶莹的液体，散发出浓重的雄性气息。

宋倩瞬间僵在原地，瞪大了双眼，长长的睫毛微微颤抖着。她张了张嘴，却

发不出任何声音，只能发出几声破碎的呜咽。

强烈的羞耻感瞬间涌上心头，宋倩感到全身的血液都冲上了脸颊，烧得她脸

颊滚烫。她简直恨不得找个地缝钻进去，躲开周辰灼热的目光。

但与此同时，一种异样的悸动也从宋倩的心底升起。她的目光不由自主地落

在周辰胯下的庞然大物上，只觉得口干舌燥，小穴也不由自主地收缩了一下，泌

出一股热流。

周辰的肉棒近在咫尺,宋倩甚至能感受到它散发出的热度。粗壮的柱身上布满

了狰狞的青筋,看上去充满了力量和侵略性。马眼处还挂着几滴晶莹的液体,随着

周辰的呼吸而微微颤动。

"你...你怎么..."宋倩结结巴巴地说道，声音里带着浓浓的鼻音，听起来既

羞涩又慌乱。她连忙想要站起身，却发现双腿发软，根本使不上力气。高潮的余

韵还未完全褪去，她的身体还在微微颤抖着。

周辰看着宋倩慌乱无措的样子，嘴角勾起一抹玩味的笑容。他伸出手，轻轻

抚摸着宋倩泛红的脸颊，拇指摩挲着她湿润的下唇。

"想要吗？"周辰突然问道,语气充满了诱惑。

还没等宋倩反应过来,周辰就把那坚挺的肉棒顶到了她的嘴唇边上。硕大的龟

头抵住了她柔软的唇瓣,前端渗出的液体蹭在她的唇角。一股浓烈的雄性气息扑面

而来,让宋倩头晕目眩。

宋倩下意识地偏过头，想要躲开周辰的肉棒，却被他捏住了下巴。

"来吧,好好舔舔它,你不是很想要吗？"周辰显然看出了宋倩的心思。他用龟

头磨蹭着她的嘴唇,时不时戳刺着她的舌头。宋倩想要合上嘴巴,却根本无法抗拒

周辰的力道。

宋倩的理智在欲望面前溃不成军。她鬼使神差地伸出舌头,试探性地舔了一下

周辰的龟头。浓重的雄性气味在口中弥漫开来,让她的身体更加燥热难耐。

见宋倩妥协了,周辰得寸进尺地将肉棒往她嘴里顶去。粗大的柱身撑开了她的

嘴唇,直抵喉咙深处。宋倩下意识地想要干呕,却被周辰按住了后脑勺,动弹不得。

"对,就是这样。好好舔它,把它舔硬。"周辰喘着粗气说道,腰部前后挺动,在

宋倩嘴里抽插起来。

宋倩无助地承受着周辰的侵犯,舌头被迫舔弄着口中的巨物。她能感受到周辰

的肉棒在自己的挑逗下越来越硬,越来越烫,几乎要灼伤她的口腔。

宋倩已经完全沉浸在情欲之中,理智被欲望吞噬殆尽。她主动迎合着周辰的动

作,吞吐着他的肉棒,希望能得到更多的快感。小嘴被粗大的阳具撑得满满的,来不

及吞咽的唾液顺着嘴角流下,滴落在她起伏的胸口上。

周辰看着宋倩淫荡的表情,感到下身又硬了几分。他抓住宋倩的头发,更加用

力地在她口中抽插起来。硕大的龟头每次都顶到喉咙深处,带来一阵阵窒息般的快

感。宋

宋倩吞吐着周辰的肉棒，小手也握住了他的根部，生涩地撸动着。她的口腔

又湿又热，紧紧包裹着周辰的巨物，舌头更是不断挑逗着他的敏感点。

或许是因为重回年轻的原因，也可能是因为两三个礼拜来的白日梦终于接近

达成的缘故，很快，周辰就感到一股热流向下腹汇聚，他知道自己快要到极限了。

"够了。"周辰粗喘着气，猛地抽出自己的肉棒。失去了肉棒的宋倩还没反应

过来，就被周辰一把抱起，压在了玄关的墙上。

宋倩惊呼一声，下意识地搂住周辰的脖子。她修长的双腿被周辰用力分开，

高跟鞋踩在他的腰侧。周辰腾出一只手，急切地扯开宋倩的衬衫，纽扣崩落一地，

露出了她黑色的蕾丝胸罩和雪白的乳肉。

周辰一口含住宋倩的乳头，隔着胸罩舔弄着她敏感的乳尖。宋倩仰起头，发

出一声呻吟，胸口不由自主地挺起，把自己更多地送入周辰口中。

周辰的另一只手也没闲着，掀起宋倩的包臀裙，隔着内裤揉捏着她丰满的臀

瓣，将那两团柔软的肉团捏成各种形状。手指沿着臀缝滑动,不时戳刺着那个隐秘

的小穴。即使隔着一层布料,周辰也能感受到那里的湿热和紧致。

宋倩被周辰玩弄得欲火焚身,小穴里的瘙痒越来越强烈。她不由自主地扭动着

腰肢,渴望着周辰的手指能够进入她的身体,缓解那种空虚感。

周辰仿佛看穿了宋倩的心思。他用力扯下她的丝袜,露出了那个已经泛滥成灾

的肉穴。粉嫩的阴唇微微张开,露出了里面嫣红的嫩肉,晶莹的爱液顺着大腿根部

流下,在地板上汇聚成一小滩水渍。

"骚穴已经这么湿了,你是有多饥渴啊?"周辰调笑道,伸出手指在宋倩的阴唇上

来回滑动,却迟迟不肯进入。

宋倩难耐地扭动着身体,主动用下身去蹭周辰的手指。她已经顾不上什么其他

任何东西了,此刻的她只想要被狠狠地贯穿,被粗大的肉棒填满空虚的小穴。

周辰玩弄了一会儿宋倩的阴唇,突然将两根手指插入了她的小穴里。紧致的阴

道瞬间绞紧,咬住了入侵的异物。他惊喜地发现,宋倩的小穴竟然如此紧致,仅仅是

手指进入,就被紧紧地夹住了。

宋倩被周辰的手指刺激得全身颤抖,她感到一股强烈的快感从下体传来,小穴

不由自主地收缩着,紧紧夹住周辰的手指。她的呻吟声越来越大,眼神变得迷离起

来,完全沉浸在情欲之中。

宋倩被突如其来的刺激弄得浑身颤抖,小穴不受控制地痉挛起来。她无法抑制

地呻吟出声,声音里满是情欲的味道。

在周辰高超的技巧下,宋倩很快就达到了高潮。小穴猛地收缩,紧紧咬住了体

内的手指。一股热流从深处涌出,打湿了周辰的整个手掌。

宋倩的身体剧烈地颤抖着,双腿无力地痉挛,几乎无法站立。

周辰抽出了湿漉漉的手指,将上面的爱液涂抹在宋倩的乳房上。他揉捏着那对

柔软的乳肉,用指尖拨弄着挺立的乳头。

宋倩发出一声娇吟,胸口不自觉地挺起,迎合着周辰的爱抚。

"女士，你水真多。"周辰在宋倩耳边低语道，"是想要我的大肉棒插进去吗？

宋倩羞耻地闭上眼睛，小穴却不由自主地收缩着，渴望被粗大的肉棒填满。

她已经顾不上矜持，只想要周辰狠狠地贯穿自己。

"快...快点..."宋倩哀求道，主动抬起臀部磨蹭着周辰胯下的巨物。她已经

完全被欲望支配了,此刻的她只想要被周辰狠狠地贯穿,哪怕是在女儿家的门口,

哪怕会被别人看到,她也无法抗拒内心的渴望。

周辰满意地笑了笑,抓住宋倩的腰肢,将她翻了个身。宋倩顺从地趴在门框上

,高高翘起了自己的臀部。粉嫩的阴唇在空气中微微颤抖,晶莹的爱液顺着大腿流

下,在昏暗的灯光下泛着淫靡的光泽。

周辰扶着自己的肉棒,在宋倩的阴唇上来回摩擦,却迟迟不肯进入。宋倩难耐

地扭动着腰肢,主动用穴口去吞吐那根巨物。她已经顾不上羞耻了,此刻她只想要

被周辰狠狠地贯穿,被他的肉棒填满空虚的小穴。

"求你...快进来...我受不了了..."宋倩咬着下唇，最后的理智在欲望面前土

崩瓦解。她颤抖着伸出手，握住周辰粗大的肉棒，主动抵住自己的穴口。

周辰看着眼前淫荡的少妇,心中的征服欲被彻底点燃。他一手揉捏着宋倩丰满

的乳房,一手扶着自己的肉棒,对准了那个湿润的小穴。

"啊..."当周辰的龟头挤进紧致的阴道时,宋倩发出一声满足的呻吟。粗大的

肉棒撑开了她的穴肉,带来一阵酸胀感。但很快,快感如潮水般涌来,淹没了所有的

不适。

周辰并没有给宋倩适应的时间,而是直接将肉棒全根没入。硕大的龟头重重地

撞击在宋倩的花心上,引得她浑身一阵战栗。紧致的小穴被彻底撑开,每一寸嫩肉

都紧紧包裹着周辰的肉棒。

"太大了...好胀..."宋倩呻吟着,感受着体内巨物的存在。周辰的尺寸远超她

的想象,几乎要将她的小穴撑坏。但这种被完全占有的感觉却让她感到无比满足。

周辰开始缓缓抽插起来,每一次都几乎将肉棒全部抽出,然后再狠狠地插入到

底。粗大的龟头不断摩擦着敏感的穴肉,带来一波波灭顶的快感。

宋倩被顶得双腿发软,若不是周辰扶着她的腰,她恐怕已经瘫倒在地。

周辰掐住宋倩的细腰，大力抽插起来。粗大的肉棒在紧致的小穴中进进出出，

带出咕叽咕叽的水声。

宋倩被顶得娇喘连连，丰满的臀肉随着周辰的动作而颤抖。她修长的双腿不

停打颤，黑色的高跟鞋随时都可能掉落。

"哦嗯......你好棒...啊...就是那里...用力..."宋倩胡乱地呻吟着，理智

已经完全被情欲淹没。她只想被周辰狠狠地操弄，只想被他粗大的肉棒贯穿。小

穴不由自主地收缩，紧紧咬住体内的巨物，仿佛要把它永远留在体内。

"啊...好爽...再快点..."宋倩放荡地呻吟着,主动迎合着周辰的抽插。她扭

动着腰肢,让周辰的肉棒进入得更深。小穴不断收缩,紧紧咬住体内的巨物,仿佛要

将它永远留在体内。

周辰被宋倩的热情取悦,更加卖力地抽插起来。肉体撞击的啪啪声回荡在狭窄

的楼道里,伴随着宋倩的浪叫,组成了一曲淫靡的乐章。

就在这时，宋倩突然听到了一阵开门的声音，吓得她浑身一僵。她这才意识

到，自己竟然在自己家的门口和一个男人偷情，还发出如此淫荡的呻吟声。羞耻

感瞬间涌上心头，但小穴却因为紧张而把周辰的肉棒咬得更紧了。

周辰也听到了动静，但他非但没有停下，反而更加用力地抽插起来。他俯下

身，在宋倩耳边低声说道："怎么了？女士，你这是在等谁呢？"

宋倩闻言羞愤欲死，但小穴却因为周辰的话语而兴奋地收缩。她咬着下唇，

努力试图压抑呻吟，生怕被人发现。但周辰却故意加快了抽插的速度，硕大的龟

头重重地撞击着宫口，爽得宋倩几乎要叫出声来。

就在这时，门把手"咔哒"一声转动，宋倩的心都提到了嗓子眼。她紧张地回

头看去，生怕下一秒女儿就会出现在门口。但门外却一片寂静，并没有人进来。

原来不过是她多心了。

宋倩松了一口气，但紧接着就被周辰顶得娇喘连连。周辰掐着她的腰，大力

抽插着她的小穴，每一下都顶到最深处。硕大的龟头重重地碾过敏感点，爽得宋

倩眼冒金星。她的小穴痉挛般地收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，像是要把他的精液

全部榨出来。

"啊啊......我要到了...哦嗯...要被你操死了..."宋倩胡乱地呻吟着，声音

都变了调。强烈的快感像电流般窜遍全身，她的脚趾都因为过于强烈的刺激而蜷

缩起来。小穴疯狂地痉挛收缩，透明的爱液不断从交合处溢出，把两人的下体弄

得一片狼藉。

周辰也被宋倩紧致的小穴夹得头皮发麻，知道自己也快要到极限了。他加快

速度大力抽插了几十下，然后低吼一声，将滚烫的精液尽数射进了宋倩的体内。

大股大股的浓精喷洒在娇嫩的宫口上，烫得宋倩浑身颤抖，小穴不住痉挛。

宋倩达到了今晚的第四个高潮，整个人瘫软在周辰怀里，娇躯不住地颤抖。

她雪白的肌肤上布满了红痕和吻痕，汗水顺着优美的曲线流下，在昏暗的灯光下

泛着淫靡的光泽。高潮后的小穴还在不规则地收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，仿佛

在挽留他的离去。

周辰也没有就此停下，而是继续大力抽插着。他掐住宋倩的细腰，将她的双

腿分得更开，让自己的肉棒能够进入到更深的地方。

高潮后的小穴更加敏感，每一次摩擦都带来难以言喻的快感。粗大的龟头重

重地碾过敏感点，刺激得宋倩不住地颤抖。她的呻吟声变得更加高亢，双手无力

地抓着身下的床单，指节都因为用力而泛白。

在周辰的不断攻势下，宋倩很快就再次被推上欲望的巅峰。小穴疯狂地痉挛

收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，像是要把他的精液全部榨出来。透明的爱液不断从

交合处溢出，把两人的下体弄得一片狼藉。宋倩的眼神完全失焦，口中胡乱地呻

吟着，完全沉浸在情欲的海洋中。

就这样，宋倩在周辰的攻势下一次次攀上高峰。她已经完全失去了理智，只

能随着欲望的浪潮沉浮。小穴被周辰的肉棒塞得满满当当，每一寸嫩肉都被狠狠

摩擦着，带来灭顶的快感。宋倩胡乱地摇着头，秀发在空中划出美丽的弧线。她

修长的双腿紧紧缠在周辰腰上，脚趾因为过于强烈的刺激而蜷缩起来。

直到周辰再次在她体内释放，滚烫的精液灌满了她的小穴，宋倩才恍惚地回

过神来。她瘫软在床上，身体还在因为高潮的余韵而微微颤抖。小穴里满满当当

的都是周辰的精液，随着她的动作而缓缓流出，把身下的床单弄得一片狼藉。

宋倩微睁开眼睛，不知道过去了多久，入目的是一片陌生的天花板。她努力

撑起疲软的身子，这才发现自己正赤身裸体地躺在一张陌生的床上。雪白的身子

上遍布吻痕和红痕，无不诉说着刚才的激烈情事。宋倩环顾四周和自己家布局极

为相似的房间，只是这里遍地都是她与那个男人欢好的痕迹。

宋倩努力回想着那个男人的长相，脑海中却只浮现出被他无数次送上高潮的

画面。她的小穴不由自主地收缩，仿佛还在回味着被填满的快感。宋倩甩了甩头，

想要把那些淫靡的画面赶出脑海。但就在这时，她眼角的余光扫过了墙上的时钟，

顿时吓得魂飞魄散。

天啊，已经五点了！再过一会儿，乔英子就要回家了！宋倩顿时慌了神，连

忙从床上爬起来。她手忙脚乱地套上地上皱巴巴的衣服，那双被撕破的黑色丝袜

都顾不上了，就这样让修长的美腿裸露在外。宋倩强撑着酸软的身子向外走去，

双腿还在微微颤抖。

但随着脚步的迈动，宋倩才真正感受到周辰到底在她体内留下了多少精液。

大量的浓稠液体随着她的动作而从小穴中流出，顺着大腿内侧流下，泛着淫靡的

光泽。

宋倩为自己的荒诞而羞愧，但现在却无暇顾及，只能夹紧双腿，强忍着不适

快步向外走去。

此时此刻，宋倩心中只有一个念头，那就是绝对不能让女儿看到自己这副淫

乱的模样！她是女儿的榜样，是高高在上的母亲，绝不能让乔英子知道她竟然和

一个男人在外偷情，还被操得合不拢腿！宋倩咬紧牙关，强忍着下体传来的酸胀

感，加快了脚步。

周辰听到房间里的动静，也走了过来。他刚走到门口，就见一个身影擦着他

的身子窜了出去，动作敏捷得像一只兔子。周辰忍不住笑了起来，心想这母女俩

可真是像啊！

之前女儿为了防止被母亲查岗，也是这样慌不择路地逃回家。现在母亲为了

不被女儿发现，同样是落荒而逃。

不过周辰并不急着和宋倩再进一步发展关系。他有信心，这一下午的激烈情

事足以让久旱逢甘霖的宋倩难以忘怀。她体内埋下的欲望种子已经发芽，只要周

辰适时地给予灌溉，就能彻底将这个美熟女掌控在手中...

周辰满意地笑了笑，悠闲地躺回了床上。他的脑海中浮现出宋倩高潮时迷乱

的表情，和她紧致的小穴，不由得又有了反应。周辰闭上眼睛，回味着刚才的激

情，心中已经开始期待下一次与宋倩的欢爱...


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十五章：下：十八岁青春年少（改）
────────────────────────────────────────

在拿下宋倩之后的没几天，返校的日子就到了，一大早周辰就起床，洗漱之

后出门找了个早餐店，豆浆油条走起。

春风中学是燕京的区重点高中，每年都能考上几个京大华大，考生的本科录

取率更是达到了惊人的百分之九十几，就算是在整个燕京市，那也是名列前茅的

重点高中。

作为区重点高中，师资力量和学校环境，自然也是超过一般的学校。

周辰站在春风中学门口，看着这所学校，心中感慨万千。

想不到时隔多年，他竟然又要步入高中，还是以燕京高三学子的身份，真的

是世事无常啊，感觉这回真是纯粹的简单难度啊！

「周辰，你傻站着干什么呢，还不赶紧进来。」

突然一声咆哮传来，把周辰吓了一跳，抬眼一看，只见一个身穿白色衬衫的

年轻女老师正双手叉腰瞪着他。

她看上去二十出头，容貌清丽，一头乌黑的长发在脑后扎成马尾，衬得五官

更加精致，白皙的皮肤在阳光下泛着健康的光泽。

她身材高挑,那件白色衬衫包裹着她玲珑有致的曲线,隐隐显出傲人的胸部和

纤细的腰肢。修长的双腿被包裹在黑色针织裤里，勾勒出优美的线条。

李铁棍！

被打断思绪的周辰，条件反射的想到了这个名字，这位就是大名鼎鼎的李萌

老师，绰号李铁棍，现高三年级组组长。

李萌也是小欢喜里出场率最高的春风中学老师，虽然长得很漂亮，但为人冷

酷，铁面无私，如同铁棍一般，所以被人取了绰号，李铁棍。

也不知道是否是年龄倒退的原因，尽管李萌的穿着很是正经,但那凹凸有致的

身材却透着一股别样的韵味,周辰的目光不由自主地在李萌的胸部和臀部流连,眼

神变得更加灼热,下身也有了抬头的趋势。

"这个世界也太棒了吧,」周辰在心里暗道，「真是没想到李萌老师的身材这

么好。」

李萌似乎察觉到了周辰的目光,脸色一沉,语气更加严厉:"周辰,你还在那里发

什么呆,都已经高三了,一点紧迫感都没有,快点进去,别在这里浪费时间。"

被李萌两次呵斥，周辰颇为尴尬，他的真实年龄要比李萌大得多，结果现在

却要以学生的身份被她呵斥，心里别提多别扭了。

但他很快就调整好情绪，露出一个讨好的笑容，开口道:"李老师,我这不是太

久没来学校了嘛,有点恍惚,这就进去,这就进去。"

说着,周辰就赶忙快步朝校门走去,经过李萌身边时,还故意放慢了脚步,目光

在她的胸部和臀部扫过,甚至还嗅了嗅她身上的体香,这才心满意足地进了校门。

李萌皱了皱眉,总觉得周辰的眼神有些不对劲,但又说不上来哪里不对劲,只当

是自己多心了，又开始看向下一个同学。

「嘿，周辰，被李铁棍骂了吧。」

就在周辰刚越过李萌的时候，忽然一个人从后面跑了过来，撞了他肩膀一下，

幸灾乐祸的笑道。

周辰转头一看，也是个熟人。

「方一凡，周辰，你们两个还磨蹭什么，快点。」

撞周辰的就是小欢喜的主角之一，方一凡，一米七左右的身高，跟周辰一样，

白加深蓝色的校服，满脸笑容。

「好的，知道了，李老师，我们这就进去了。」

方一凡拉着周辰快速的走进了校园，进去之后才放慢脚步。

「周辰，一个暑假没见，你长得比我都高了，打激素了吧？」

「你才打激素了呢。」

虽然周辰以前沉默寡言，但同为学渣，方一凡跟周辰还是比较熟悉的。

方一凡好奇的看着周辰：「周辰，一个暑假没见，我怎么发现你变得有点不

一样了？还有你这发型，酷啊。」

周辰为了省事，直接将自己的头发两边铲了，中间头顶部位留了个寸头，这

发型现在在社会上比较常见，但是在校园里，还是非常稀少的。

周辰哼道：「废话，那么长时间不见，谁不变啊。」

「也是，不过你这发型一变，我刚刚还真的是差点没认出来你来，倒是李铁

棍能够一眼就认出你，太牛了。」

不止是方一凡，周辰也是感到诧异，暑假以来他一直都没有停止锻炼，所以

不仅是从内在气质上，在身材上也有了不小的改变。

结果李萌居然还能从众多学生中认出他，不得不承认，李萌老师年纪轻轻就

能当上高三组教师的组长，那不是一般的有两把刷子。

「接下来就是高三了，周辰，采访你一下，有什么感想？」

方一凡忽然把手机拿了出来，调成了录像模式，对准周辰拍摄。

周辰一把将他的手机推了过去，「没感想，过一天是一天。」

方一凡顿时不满的说道：「你这样子可不行啊，我们都还是青少年，青春蓬

勃，充满生机，我们应该怀有梦想，勇往…………」

「唉，唉，周辰，你别走啊，等等我。」

周辰加快脚步，方一凡这厮真的是个话痨，两人一前一后的走进了教学楼。

春风中学的教学楼应该是新盖不久，外表看起来崭新，比起他当年上的那个

高中要好了无数倍。

要知道当年他在上高中的时候，教室是后加的一层，用的是铝合板盖的，都

不敢用力撞，生怕一不小心人就撞楼下去了。

这不是危言耸听，因为当初他上高中的时候，发生过一件事，一个擦玻璃的

学生，将整个窗户架都擦的掉到了楼下，幸好当时楼下没人，不然肯定出人命。

可以想想，擦窗户能用多大力，能把整个窗户架都擦掉？

也就是那件事情发生后，学校才重新装修了一下，保证了安全问题。

春风中学一个班级三十个人左右，而他那个时候，一个班级六十多人，真的

是人挤人，用的都还是那种老式的木头桌。

上面不是洞，就是各种土味情话，以及各种名字，反正是找不到一张完好的

课桌。

真是人与人生来不同啊！

走进教学楼，入眼的是一个大型的展厅，宽敞明亮，现在只有高三开学，所

以这里还是非常宽敞。

周辰走进来的时候，方一凡已经不知道跑哪去了，于是他就一个人背着书包

到处走走看看。

越看，他就越是感慨和羡慕。

现在这学生，真的是太幸福了，偌大的教学楼，展厅，休息厅，茶水间，还

有音乐厅……

回想起当初他上高中那会，哪有这些休闲场所啊，就连教室都是靠在厕所旁

边，一到夏天或刮风，那味道，真的是让人如如痴如醉，流连忘返。

一路走来，周辰看到不少学生，当然他的目光大多都落在了路过的女学生身

上，虽然她们都穿着统一的校服——白色的衬衫上衣和蓝色的长裤,款式保守宽松

,但却掩盖不住她们青春的活力和美好的身材。

宽松的衬衫下,隐约可见她们玲珑有致的曲线,胸前的起伏随着步伐而轻轻颤

动,让人不由得浮想联翩。

周辰的视线在一个个女学生身上流连,他注意到有些女生的衬衫扣子解开了一

两颗,露出了白皙的脖颈和性感的锁骨。她们或是三五成群地聊天,或是独自行走

,脸上洋溢着灿烂的笑容,眼神清澈明亮,仿佛全世界都在向她们微笑。

周辰感到一股燥热在体内升腾,他不得不加快脚步,试图暂时甩开那些不堪入

目的念头。因为这个原因，哪怕碰到几个少数有印象的学生，但他也没有主动去

打招呼，就这么一个人默默的逛着。

正值十八岁青春年少。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十六章：钢琴小王子（改）
────────────────────────────────────────

「咦，周辰，你来了啊。」

一个清脆悦耳的女声在周辰身后响起。

他转过头，只见黄芷陶正站在不远处，冲他微笑。她身着白色衬衫和蓝色长

裤的校服，一头乌黑亮丽的长发在脑后扎成马尾，随着她的动作轻轻摆动。校服

虽然宽松保守，但依然掩盖不住她玲珑有致的身材。

周辰的目光不由自主地在黄芷陶身上流连。修长的双腿被长裤包裹，隐约勾

勒出优美的线条；白皙的脖颈在衬衫领口若隐若现，散发着诱人的气息；胸前的

起伏虽不明显，但那小巧的突起依然吸引着周辰的视线。

"嗯。"周辰微微一笑，强行将目光从黄芷陶身上移开。虽然她的身材不如乔

英子丰满，但那种清纯文静的气质也别有一番风味。

两人有一搭没一搭地聊着,周辰的目光却始终在黄芷陶身上游移。他注意到她

的校服下摆随着走路的动作而轻轻摆动,隐约可见一截白皙的脚踝。那双修长笔直

的双腿,在宽松的裤管下若隐若现,让周辰不由得浮想联翩。

走到休息区的时候，突然周辰眼睛一亮，只见在休息区的中间位置，放着一

架漆黑色的钢琴。

他的脑海中瞬间闪过无数个念头女生们总是对会弹钢琴的男生没有抵抗力,如

果他在这里展现一下自己的音乐才华,想必可以吸引不少女生的目光。

想到这里,周辰快步走到钢琴前，钢琴周围虽然站了好几个人，但并没有人坐

下，都是在聊天说话。

周辰坐在了钢琴前，抬起琴盖，看着那一个个钢琴键，手指轻轻地划过。

作为一名被系统认定的音乐大师，周辰对乐器有着敏锐的感知力。他的指尖

刚一触碰琴键，就察觉到这架钢琴的音色很是一般。不过这也在意料之中，毕竟

这只是学校摆设用的钢琴，又放在人来人往的休息区，经常被人触碰，再好的钢

琴也经不起这样的摧残。

但周辰并不在意，糊弄高中生绰绰有余了。他活动了一下手指，正准备大显

身手，忽然感到肩膀被人拍了一下。

就在周辰轻触着钢琴的时候，忽然一只手拍在了他的肩膀上。那只手柔软而

温暖,带着一丝少女的体香,让周辰不由得心神一荡。

「周辰，你这是准备弹钢琴吗？」"一个熟悉的声音在耳畔响起，带着一丝关

切和疑惑。

听声音周辰就知道是谁，他转头对着身后的女孩说道：「有这个想法。」

乔英子今天穿着校服,白色的衬衫勾勒出她玲珑有致的身材,蓝色的宽松校裤

下,那双修长笔直的美腿若隐若现。她扎着马尾辫,清秀的五官,白皙的肌肤,再加

上那双炯炯有神的大眼睛,让她整个人散发着青春的气息。

乔英子满脸惊叹：「可以啊，周辰，看不出来你还多才多艺啊，不过你行不

行啊，这里都是同学，你别逞能啊，到时候丢脸的可是你自己。」

虽然乔英子说得不客气，但周辰听得出她话中的关心之意。这丫头是怕他在

大庭广众之下出丑，特意过来提醒的。

「放心吧，这方面我肯定丢不了人。」周辰嬉笑着伸出手，轻轻捏了捏乔英

子白皙柔嫩的脸颊。

乔英子在暑假里早已经习惯了周辰这样亲昵的举动，只是轻轻拍开他的手，

嗔怪地瞪了他一眼。

那双明亮的大眼睛眨了眨，长长的睫毛微微颤动，像是在无声地诱惑。

倒是看得一旁的黄芷陶眉头一皱，她暑假毕竟有自己的事情，可不知道乔英

子已经和周辰的关系这么好了。

周辰轻轻地按下了钢琴键，发出了清脆的声音，将周围的同学都吸引了过来。

连续按了几次之后，周辰忽然神情一凝，正襟危坐，双手十指放在了钢琴之

上。

「叮…………」

悦耳的琴声骤然响起，听到琴声的同学都是看向了周辰所在的位置，正在说

话的人，也都是不自觉的停止了对话，竖起耳朵开始倾听。

「咦。」

乔英子本来还有点为周辰担心，可在听到琴声后，脸上顿时露出了惊诧的表

情。

她虽然不是学音乐的，听不出周辰弹得好坏，但曲子流畅与否还是能听得出

来的，她聪明的脑袋瓜子里立刻整理出了几套怼人的方案，以免等会有不识相的

跳出来。

毕竟周辰现在在她心里，那就是至高的乐高之神啊！虽然这话带着些玩笑的

成分，但经过一个暑假的相处，两人感情还是进展了不少的。

大多数同学都没有乔英子一脑袋的想法，只是被这悦耳的琴声感染，纷纷看

向正在弹奏的周辰，认识周辰的同学都是满脸诧异，不认识周辰的同学，则都是

小声的向其他人打听。

一首钢琴曲几分钟就结束了，整个休息区先是一片寂静，随后就发出了很多

的议论声。

这一刻，周辰无疑是成为了焦点中的焦点。

「太牛了吧你，周辰，你还真的是深藏不露，竟然还有这种绝技。」

乔英子大惊小怪地叫道,她那双明亮的大眼睛里满是震惊和钦佩之色。刚刚周

辰那行云流水般的一曲,让她真的是太震撼了。

周辰略有不满的皱眉道：「弹的不怎么好，这架钢琴质量不行，声音有点略

微的变质，还是要让人来调一下。」

虽然谈之前他想的是拿来糊弄糊弄自己的同学绰绰有余，但真弹完之后，他

对音乐的要求还是让他有些不满。

乔英子没好气地瞪了他一眼，嗔怪道：「这还叫不好？您可真是太谦虚了，

我觉得就算是音乐老师，都不一定比你弹的好。」

「乔英子说的没错，周辰，你弹的是真好，就算是钢琴十级的人，也不一定

弹的比你好。」

人群中又传来一个女生的赞叹声。周辰朝声音的方向看去,只见一个长发飘飘、

容貌精致的女同学正用崇拜的目光望着自己。那女生身材高挑,虽然穿着宽松的校

服,但依然能看出她凹凸有致的曲线。

「我也是学过钢琴的，也考过等级，但跟你比起来，真的不是一个级别。」

刚才说话的女同学继续道。她望向周辰的眼神中带着一丝羞涩和爱慕，白皙的脸

颊泛起红晕。

「哎呦喂，王一笛，你还考过钢琴等级啊？」

方一凡忽然从人群中挤了进来，先是对刚刚说话的少女一阵嘲讽，然后就绕

着周辰来回的打量。

「方猴，你晃什么呢？」

乔英子就站在周辰旁边，两人靠的最近，方一凡来回的打量，让她很不适应。

方一凡道：「我是在好奇，周辰这家伙以前一直都是闷屁没有一个，怎么一

个暑假过去，就变得能文善舞了？」

乔英子翻了个白眼，冷哼：「你以为大家都跟你一样啊，一直没长进。」

方一凡不满道：「英子，我在跟周辰说话呢，你插什么嘴，你这么护着周辰，

该不会你们两个，嘿嘿……」

「方猴，你给我滚远点。」乔英子被方一凡的话气得脸颊绯红,羞恼地骂道。

方一凡顿时一闪，躲到旁边，然后又很可惜的说道：「周辰，要不你再弹一

次，刚刚我都没有来得及录下来，你这要是录下来，上传快音的话，一定能够获

得很多赞。」

「没兴趣。」

周辰直接拒绝，他可不想出名，安安稳稳的做个富豪学生不好吗，干嘛要出

名，出名之后那么多麻烦。

乔英子好奇的对周辰问：「周辰，你刚刚弹的是什么曲子？」

「是……」

"是......"周辰正准备说,却忽然看到乔英子近在咫尺的脸庞。她白皙的肌肤

散发着淡淡的清香,红润的嘴唇微微张开,像是在邀请着什么。

周辰的目光不由自主地落在乔英子的唇瓣上,心中涌起一股冲动,伸手整了整

乔英子有些凌乱的马尾。他的手指轻轻拂过她的发丝,感受到那柔软的触感。

"瞎弹的,要不就叫,致乔英子?"周辰嘴角勾起一抹坏笑,眼神中满是调笑的意

味。

「咦……」

周围顿时响起了一阵起哄声，乔英子顿时满脸羞红，一把拍掉了周辰的手。

「周辰，你瞎说什么呢。」她嗔怪道,声音却带着一丝娇羞。她的胸脯因为激

动而微微起伏,吸引了周辰的目光。

看乔英子一脸娇羞的窘样,周辰又把刚刚整好的乔英子的发型整乱,嘿嘿笑道

:"开个玩笑,开个玩笑。"

见两人奸情火热的那样，周围的同学很快就散开了，他们可没兴趣留在原地

吃狗粮，只留下了周辰几个人。

方一凡又把他的手机拿了出来，用支架撑着，对准周辰等人，说道：「大家，

马上就高三了，我来采访一下大家，有什么想法，都说出来，英子，你先来。」

「懒得理你。」乔英子翻了个白眼,根本不给方一凡面子，她还在为刚才周辰

的举动感到羞恼。

方一凡没办法，只能看向黄芷陶，舔狗一般的说道：「女神，女神，你来说

说吧。」

黄芷陶扫了他一眼，也没有理会，而是拿出耳机，戴在了耳朵上。

「方猴，我来，我来说。」

王一笛举起手，想要接受采访，可方一凡因为女神没有理会他，满心不爽。

「怎么哪都有你啊。」

「方猴，你这是什么意思？」王一笛气呼呼的呵斥。

从小就长相漂亮的王一笛，一直都是别人羡慕的对象，方一凡这态度让她十

分的不满意。

方一凡根本不管他，又将手机对准了周辰：「我们的钢琴小王子，说说你的

感想呗。」

周辰还没有说话，王一笛就不满的冷哼：「你们倒数第二采访倒数第三，有

什么好说的？」

场面瞬间冷了下来，上学期的倒数第二是方一凡，倒数第三是周辰，至于倒

数第一，则是我爸是区长的季杨杨。

周辰怪异的看着刚刚还对自己眼冒桃心的王一笛，这女孩，挺会说话啊！

「王一笛，你是不是有毛病啊，不会说话就不要说，你不说话没人当你是哑

巴。」

方一凡毫不留情的怒斥，虽然王一笛长得很漂亮，可方一凡只是黄芷陶的舔

狗，而不是她的。

「方猴，你。」王一笛气的跺脚，羞怒的转身离开。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十七章：逃不掉的打架斗殴（改）
────────────────────────────────────────

方一凡和王一笛的对话，让周辰也是颇感无语。

王一笛这个在电视剧里露脸不少的人物，长得虽然很漂亮，担得上所谓的校

花之称。

可是这碎嘴子和情商，是真的让人捉急，不过想到她妈妈那架势，也就能够

明白这是为什么了。

「嗡……」

突然间，一道轰鸣声响彻校园，听到这个声音，所有人都是惊诧的看向了校

门口的方向。

周辰第一时间就反应过来，他也是开过跑车的人，自然知道这个声音是什么。

这是跑车的轰鸣声，同时他也意识到发生了什么。

季杨杨来了！

好奇的同学们都是朝着外面走去，周辰也是跟着人群一起走出了教学楼，来

到了教学楼前的空地。

只见此时那里已经围了一大群穿着校服的学生，人群之中则是停着一辆红色

的跑车，后面紧随而来的是一个保安。

保安气喘吁吁的拍打着车门：「下，下车，快下车。」

刚刚他一个不注意，还以为开车的是老师，所以把车放了进来，可放进来之

后才发现，开车的竟然是学生，于是立刻双腿跑着追了上来。

法拉利跑车的车门被打开，一个穿着赛车服的少年，背着书包下了车。

这有别于其他学生的造型，立刻让周围的学生都是议论纷纷，因为很多同学

都认出了这个少年是谁。

保安指着少年问道：「你是什么人啊，谁让你把车开到学校里的？」

季杨杨说道：「我就是这里的学生，今天是来返校的，为什么不能进来？」

保安：「学校规定，只有教职工才能把车开到学校里，你一个学生，不能把

车开进来。」

季杨杨不耐烦的说道：「我看见你给我开门了，我就开进来了。」

「那你赶紧开出去。」

「等会，我去把书包放上去，然后再开出去。」

保安拉住季杨杨的衣服，严厉的说道：「不行，你现在就把车开出去，你是

哪个班的，班主任是谁？」

季杨杨也是个桀骜不驯的主，对学校保安根本没有一点惧怕，见对方拉住自

己的衣服，目光冰冷的看着保安。

「把你的手给我放开。」

周围那么多人围观，拉扯一个学生，确实影响不好，保安只能把手放下。

他也是在学校干了一段时间的，知道像季杨杨这种能开得起跑车的学生，肯

定都是有背景的，不是他一个保安能够惹得起的。

「行，你给我在这里等着，我去找你们老师。」

季杨杨根本没把保安的话放在眼里，转身就准备离开，可一转身，发现方一

凡拿着个手机对着他拍摄。

方一凡一边拍摄，一边嘀嘀咕咕的说着：「大家快来看啊，这里有一个学生，

开了辆跑车来上学……」

「你拍什么拍，把它给我关了。」

季杨杨指着方一凡警告。

方一凡根本不怕他，继续说着：「开车进学校，还没穿校服，公然违反学校

校纪校规，你这……」

「给我关了，我让你给我关了，听到没有？」

方一凡无视季杨杨的警告，转而将手机摄像头对准了法拉利f8，在季杨杨的

追逐下，绕着跑车拍摄。

季杨杨被方一凡激怒了，猛地将背着的书包对准方一凡甩了过去，方一凡反

应倒是不慢，一个侧身就躲过了。

书包直直的对着在一旁围观的黄芷陶和乔英子砸去，周辰就站在她们旁边，

早有准备的他，在书包砸过来的时候，就伸手给抓住了，反手把书包丢到了地上。

书包差点砸到人，但季杨杨根本不在意，继续的指着方一凡。

方一凡看到若不是周辰手疾眼快，抓住了书包，很可能就会砸到他的女神黄

芷陶，瞬间也是怒了。

在荷尔蒙的刺激下，方一凡将手机交给了乔英子，转身就冲向了季杨杨，而

季杨杨也是被方一凡激怒，非但没有退缩，反而是迎了上去，跟方一凡扭打在一

起。

看着扭打在一起的方一凡和季杨杨，周辰并没有阻止，同学之间吵吵嘴，打

打架，这是很正常的事情。

今天这个事，方一凡确实有不对的地方，但季杨杨则是错误更大的一方。

作为学生，季杨杨会不知道学生不能开车进学校？可他依然那么做了，为什

么呀，还不是为了装逼出风头嘛。

对于一个燕京的区重点高中来说，这里不是乡下地方，随便扔块砖头都得砸

到几个京官的子嗣，哪个学生和老师家里没有点背景呢。

知晓点轻重的学生哪会在同学面前搞这套，指不定就得罪了什么人，给自己

家里带来什么破事。

要不是电视剧美化，光季杨杨这做法，就足够他爸爸吃一壶的了。不过美化

也有美化的好处，至少不会有什么人去干扰两人打架。

扫了一眼，周辰发现周围的很多同学都是一副事不关己，高高挂起的态度。

这也很正常，家里熏陶久了，自然不会亲身犯险，惹上什么没必要的破事。

过了一会，周围的同学才纷纷出手，将方一凡和季杨杨分开。

季杨杨满脸不爽，在看向自己的座驾时，忽然面色一变，只见跑车车头位置，

被划出了一条划痕。

愤怒的季杨杨，指着方一凡喝道：「方一凡，你把我的车划了。」

方一凡走进一看，反驳道：「这不是我划的，我穿的是校服，都没有纽扣，

你身上那么多纽扣，肯定是你自己划的。」

季杨杨也明白方一凡说的不假，可他还是喝道：「明明就是你划的，你还不

想承认是吧。」

方一凡哼道：「不就是一道杠嘛，我用红笔给你涂一下就行了，大不了我赔

你就是了。」

季杨杨一脸不屑的指着方一凡：「你赔的起吗你？」

这话确实是太有杀伤力了，尤其是方一凡这样的年纪，哪受得了这种激啊，

当即就指着季杨杨冲了过去。

「你说什么呢你。」

两人顿时就又要动手，但就在这时，李萌从人群中冲了出来，大声怒喝。

「干什么，干什么呢？你们两个，都已经高三了，还打架，你们想干什么？」

方一凡和季杨杨都是满脸不爽不服的盯着对方，但老师来了，他们自然也就

打不下去了。

「你们两个，跟我去办公室。」

罪魁祸首季杨杨和方一凡，在李萌的呵斥下，只能乖乖的跟着去了办公室。

周围的学生见到没有热闹看了，都是三三两两的离开了现场，黄芷陶和乔英

子看了眼被遗忘在地上的方季两人的私人物品，还是弯腰捡了起来。

一个戴着眼镜的微胖学生，绕着季杨杨的法拉利不断的啧啧称奇。

「季杨杨家里是做什么的啊，居然开得起法拉利，这车不便宜吧？」

大家现在都是高中学生，除了少数爱车的，恐怕没几个人能够认出什么车型，

能够认出法拉利已经算不错的了。

乔英子看着那处被划的痕迹，略显担忧的说道：「这车肯定不便宜，划了这

么一道口子，若是算在方猴的头上，要赔不少钱吧？」

黄芷陶：「应该不会吧，大家都是同学，季杨杨他应该不会让方猴赔钱吧？」

「不好说。」

王一笛说道：「要是季杨杨让方一凡赔的话，他还真的不一定能赖掉，到时

候方猴可就惨了。」

「就你幸灾乐祸。」

乔英子不满的瞪了一眼王一笛，然后对站在一旁的周辰问道：「大土豪，你

认识这车吗？」

周辰道：「法拉利f8，三百来万吧，这道划痕真要补的话，保守几万块吧。」

「几万块？」

乔英子等人听到周辰的话，都是大惊失色，方一凡家里虽然不缺这一点，但

被他妈知道了，那方一凡肯定是死定了。

周辰安抚道：「别担心，不会让方一凡赔的，再怎么说，也是季杨杨违反校

纪校规在先，是他把车开进来的，就算他真的要赔偿，也有学校跟他解决，闹不

到方一凡头上，最多也就是给他个处分，但这种可能性不大。」

「是吗？」乔英子等人都是将信将疑。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十八章：得意洋洋的方一凡（改）
────────────────────────────────────────

众人围绕着法拉利看了一圈后，就各自回到了教室。

现在还没有进行分班考试，所以周辰就跟着乔英子他们一起回到了教室。

按照记忆，周辰来到了班级最后一排最里面的角落位置，这就是他的座位，

十分的偏僻，倒也符合原身的人设。

坐在位置上，周辰拿出了乔英子的化学笔记看了起来，化学的各种公式和符

号，比起物理也好不到哪去，看了一会之后他就放下笔记，拿出了高一的书从头

开始看。

「喂，周辰，你什么情况啊，今天反而看书了？」

之前点评季杨杨法拉利的胖男生坐到周辰前面，满脸诧异的叫道。

胖男生叫何宏宇，绰号大熊，也是这个班里的学渣，比方一凡他们好不了多

少，算是一个战壕的战友。

周辰随意的搪塞道：「看多了，没意思，闲着无聊就看看书呗，难不成坐着

发呆吗？」

「你还真改性了啊。」何宏宇惊诧不已。

同为学渣，要说周辰，那是再正常不过，可突然开学第一天就看书，画风太

诡异了。

周辰平静的说道：「我虽然家财万贯，但该学习的时候还是要学习。」

「我艹，周辰，你什么时候变得这么不要脸了？」何宏宇大惊小怪的叫道。

「大熊，你不学习，别耽误人家周辰学习。」

乔英子走了过来，将几本资料放在了周辰的桌上：「这是我给你挑出来的复

习资料，你可以针对性的看看。」

周辰拿过来一看，是几本理科的资料，厚厚的一本，一看就知道是乔英子之

前用过的。

「谢谢。」

「哇塞，周辰，乔英子，你们两个是什么情况啊？」

大熊何宏宇满脸震惊的看着周辰和乔英子，周辰高中两年都是沉默寡言的一

人，跟学霸乔英子根本没什么交集，怎么一个暑假过去，关系变得这么好了？

「跟你没关系。」乔英子傲娇的一转头，走了。

何宏宇只能坐到周辰旁边，追问：「周辰，你什么时候把乔英子这个学霸给

拿下的？」

「什么拿下不拿下的，想好好学习的我只是跟学霸借了几本复习资料，你的

思想有些过于猥琐了。」周辰翻着拿到的学习资料，接着搪塞着何宏宇。

「我猥琐？行吧，我猥琐，你们都是好人。」

见周辰不肯说，何宏宇也只能无奈的摇摇头，不再多问。

很快方一凡和季杨杨没过多久就被放了回来，季杨杨将他的法拉利跑车开到

了校外，方一凡则是耀武扬威的回到了班级。

「方猴，方猴，李铁棍怎么处置你和季杨杨？会不会给你们处分？」

同学们见到方一凡回来，都是围了过去，对方一凡问道。

对于高中的学生来说，学校的处分还是非常可怕的事情，因为这很有可能会

影响到以后考大学。

方一凡被众人围着，虚荣心得到了极大的满足，他大手一挥。

「处分？开玩笑，怎么可能会处分，李铁棍也就是把我叫过去聊聊天，喝喝

茶，倒是季杨杨，被骂的不轻，李铁棍还让他回来背背中学生守则。」

「真的假的？都已经当众打架了，竟然还没有处分？」不少人都是面露惊讶。

「呸，呸。」

方一凡不满的叫道：「喂，你们这群人，是不是巴不得我被处分啊，你们的

良心真是大大滴坏，亏我放了暑假，还一直惦记着你们，你们真的是太对不起我

了。」

方一凡虽然常年霸占班级倒数，但为人活跃热情有趣，在班级里人气不低，

很多人都喜欢跟他玩。

搞怪逗趣了一会的方一凡，冲着周辰说道：「周辰，你是不是得罪李铁棍了？」

周辰放下书，不解的问：「怎么了？」

方一凡道：「李铁棍让我通知你，去她的办公室找她。」

「李铁棍找我？」

周辰面露诧异，他这高三学期才刚进大门，他可还没来得及得罪李萌呢，李

萌怎么会在刚开学的时候找他？

「好，我知道了。」

虽然心中疑惑，但想到李萌那青春女教师的风采，周辰还是兴致勃勃的站了

起来，走出了教室。

「方猴，李铁棍为什么叫周辰过去啊？」

周辰走后，乔英子走到方一凡面前，好奇的问道。

方一凡挤了挤眼，一脸搞怪：「还说你们两个没什么，要是真没什么的话，

你会这么关心他？」

乔英子冷哼：「关心同学，这是我们应该做的，别废话，快说。」

「我也不知道，或许周辰犯了什么错吧。」方一凡猜测道。

乔英子翻了个白眼：「方猴，你真是一点用都没有。」

周辰怀揣着疑惑，前往了高三年级的办公室，他有些搞不明白李萌为什么在

这个时候找他，难道是他之前在学校门口看李萌的目光过于露骨被发现？那可真

是完蛋了。

但想到自己在校门口看到的李萌，虽然衣着保守,但那宽松衬衫下若隐若现的

曼妙曲线,还有包裹在黑色针织裤中浑圆挺翘的臀部,无不在周辰心中激起一阵阵

涟漪。

或许她会像有些avi里演的那样，为了提高学生成绩,愿意用自己的身体作为

奖励,在办公室里吞吐自己的肉棒!

想到这里,周辰只觉得下身一阵燥热,但他很快摇了摇头,排除了这些过于离谱

的幻想。他的系统可没有这么方便。

大概率可能是蹲班相关的事情吧？

这是他想到的最大可能性，因为他在高二的时候，跟方一凡，季杨杨，常年

霸占班级倒数前三，既然剧集里这两人会被李萌考虑留级蹲班，那他可能也会要

面临这样的麻烦。

抛开其他不谈，周辰其实还挺想多蹲一会儿班的，毕竟高中里年轻可爱的学

妹们犹如春笋般不断冒出,跟大学女生相比,她们显然更容易"拿下"。那些青春洋

溢的娇嫩身体,那些勾人心魄的纯真面孔,光是想想就让周辰口干舌燥,周辰甚至已

经在脑中勾勒出一幅幅激情四射的淫靡画卷...

只是虽然这么想，但周辰也知道蹲班这个事情在学校那里是通不过的，就算

能通过，自己那位舅舅也不会让自己这么干的。

想到这里,周辰只能遗憾地叹了口气,将脑中的美好幻想狠狠掐灭。

很快，他就来到了办公室。

李萌虽然是高三年级组长，但也是跟其他高三老师共用一个办公室，她的位

置是靠近门口的墙边，周辰一进来，就看到了坐在那里忙碌的李萌。

即便高三才刚刚开始,但身为年级组长的李萌显然已经被各种事务缠身。

她目不转睛地盯着电脑屏幕,纤细的手指在键盘上飞速舞动,修长的双腿交叠

在一起,包裹在黑色针织裤下的翘臀随着她的动作而微微晃动,散发出成熟女性的

诱人气息。

周辰的目光情不自禁地在李萌身上流连,他的视线从李萌白皙修长的脖颈一路

下滑,在她丰满的胸部稍作停留,又顺着她纤细的腰肢滑向浑圆挺翘的臀部。

周辰感到喉咙有些发干,他暗暗咽了口唾沫,强压下心中的悸动。

「李老师。」周辰站到李萌身边，轻声喊道。他的目光不由自主地落在李萌

胸前,那对傲人的酥胸在白衬衫的包裹下更显饱满诱人,随着李萌的呼吸而微微起

伏着。

李萌抬起头，看到周辰后，说道：「周辰，你来了。」她放下手中的工作,坐

直身体,那对傲人的酥胸在白衬衫的包裹下更显饱满诱人。

周辰强迫自己把视线从李萌的胸部移开,尽量让自己的语气显得恭敬自然:

「嗯，老师你找我有事？」

李萌坦言道：「是有件事情，本来我是想要联系你家长的，可你留的家长电

话是你的舅舅，我打了你舅舅的电话，说是不在服务区，联系不到你的家长，所

以才把你叫过来。」

周辰解释道：「我舅舅他前段时间出国了，估计还要几天才能回来。」

他舅舅因为一个官司去了国外，什么时候能回来，他也说不准。

「哦。」

"哦。"李萌点点头,她黑色针织裤下的美腿在周辰眼前晃来晃去,修长的小腿

和纤细的脚踝若隐若现,散发出致命的诱惑。"那这样,你可以联系到你父母吗?他

们跟我谈也是一样的。"

周辰回答道：「我妈不在了，至于我爸，他也死了。」

「啊？」

李萌没忍住，呀然出声，随后赶紧说道：「不好意思啊，周辰，我不知道你

父母都不在了，你现在就是跟你舅舅过的吗？」她秀美的脸上流露出真挚的关切

和歉意，眼神中满是同情。

周辰倒是不在意别人眼中的同情，只是点点头，语气平淡地回答：「嗯，是

的，不过我舅舅很忙，平时都是我一个人住的，上了高三后，为了离学校近点，

我就搬到了书香雅苑。」

「这样啊。」

李萌若有所思地点点头，她虽然有提前了解过周辰的学习情况，但对于周辰

的家庭情况并不了解，现在知道后，不由自主的有点心疼这个孩子。

她情不自禁地前倾身子，修长白皙的手轻轻拿起周辰的手，用自己温暖柔软

的双手包裹住，真诚地说："周辰，以后有什么事随时来找老师，老师会尽量帮你

的。高三很重要，千万不要荒废了学业啊。"

周辰感受着手心传来的温软触感，一时间竟有些恍惚。他抬眼望去，只见李

萌秀眉微蹙，清丽的面容上满是关切之色。那双明眸中盈满了真挚的情感，让他

的心头不由一暖。

然而下一秒，周辰的目光却无意间瞥见了李萌的领口。只见她因为前倾的姿

势，原本保守严密的白衬衣领口微微敞开，隐隐露出了里面的风光。

雪白的肌肤，优美的锁骨，以及隐约可见的事业线，在周辰眼中无比诱人。

他甚至能隐约看到李萌胸前白皙柔软的乳肉和蕾丝内衣的边缘。

周辰不由自主地将目光黏在了李萌的胸前，痴痴地欣赏着那令人血脉偾张的

美景。下身的肉棒也迅速鼓胀起来，在宽松的校裤中撑起了一个明显的帐篷。

坐在椅子上的李萌很快就发现了周辰裤裆处的异样。那里高高隆起，尺寸惊

人，离她的手背只有几厘米距离。她甚至能感受到那里传来的灼热温度，仿佛随

时都会烫到她的肌肤。

李萌的脸"腾"地一下红了，她抬起头，正要斥责，却发现周辰正紧紧的盯着

自己的胸口。

顺着他的目光低头一看,李萌这才意识到自己不经意间走光了。

她连忙抽回手，直起身子，下意识地拉了拉衣领，掩住春光。她轻咳一声，

语气略带责备地说："周辰，要把精力放在学习上知道吗？你现在最重要的是学业，

其他的事以后再说。"

李萌努力保持着严肃认真的表情,但泛红的脸颊和躲闪的眼神却暴露了她的慌

乱。她不自在地在椅子上挪动了一下身子,两条修长的美腿在桌下交叠,紧紧地夹

住。

周辰看着李铁棍意外娇羞的样子，倒是有了意外之喜，不过他扫了一眼周边

人来人往的教师办公室，也没有对李萌多做什么，只是摆出一副乖巧听话的样子

,低眉顺眼地说道，「不好意思啊，李老师！」

说着，周辰就直挺着下身想转身向外走去。那鼓鼓囊囊的裤裆毫不掩饰地对

准了李萌,仿佛在向她炫耀自己的雄风。

李萌见状,慌乱之下一把拉住了周辰。她低声呵斥道:"你就这样出去?也不怕

被别人看见......"周辰这才做恍然大悟状，连忙将手伸进裤裆调整了一下肉棒的

位置，试图让外人看不出来，但只是粗粗调整了一下，那肉棒反而隔着裤子布料

在李萌面前抖动了几下，自己便装出一副惶恐不安的样子,慌里慌张地想要离开。

李萌看不下去,又气又羞地低吼:"高三的学生了,连裤子都整理不好!"她一狠

心,伸手探进周辰的裤裆,想要帮他把肉棒摆正。

但当她柔嫩的小手触碰到那根狰狞的巨物时,却不由得心跳加速,呼吸急促。

那灼热坚硬的触感,那狂野跳动的脉搏,无一不在挑战李萌的理智和底线。

她的脑海中不由自主地闪过一些不堪入目的画面:自己跪在周辰胯下,樱桃小

口努力吞吐着那根狰狞的肉棒;周辰按住她的头,强迫她一次次地深喉;腥膻的男性

气息充斥鼻端,喉咙被粗大的阳具塞得满满当当......

李萌赶紧打消这些荒唐的念头,加快了手上的动作。她强装镇定,脸色冰冷,

粗暴地想要把周辰的肉棒塞回裤裆,但她毕竟没有这方面的经验，几番粗暴的操作

之下,那肉棒非但没有软下去,反而越发坚挺了。

周辰看着李萌越发粗暴的动作,不由得倒吸了一口凉气。他连忙把手伸进裤裆

,抓住了李萌正握着自己肉棒的玉手，调整起了位置！

"李老师,我自己来吧......"周辰一边说,一边带着李萌的手,在他的肉棒处缓

缓摩擦起来。他故意挺动了几下腰身,在李萌柔嫩的掌心中摩擦着自己的肉棒,爽

得几乎要叫出声来。

这三下两下的，倒更像是周辰握着李萌的手在撸动着自己的肉棒，李萌羞愤

交加,想要抽回自己的手,但周辰却牢牢地攥着她,不让她挣脱。

修长的手指被迫在周辰的裤裆里游走,描摹着那根巨物的形状。李萌只觉得掌

心烫得吓人,仿佛握住了一根烧红的铁棍。她的呼吸越发急促,心跳也渐渐失去了

控制。

周辰看着李萌越发冰冷的面色,知道再这样挑逗下去恐怕要惹恼李铁棍。他及

时收敛了动作,装作一本正经地把肉棒调整好位置,然后恋恋不舍地放开了李萌的

手,乖巧地说:"李老师,对不....."

行了!"李萌冷冷地打断他的话,语气中满是不耐,"以后注意点!别再让我看见

这种事!快回去上课吧!"

她用力抽回自己的手,极力掩饰着内心的慌乱,努力摆出一副冷酷高傲的姿态。

周辰老老实实地应了一声,心中却暗自得意。他回味着李萌柔嫩小手的温热触

感,胯下的肉棒又忍不住抖动了两下。

李萌瞪了周辰一眼,指了指门口,示意他赶紧离开。

周辰识趣地告退,心满意足地走出了办公室。

见周辰离开，李萌这才深吸一口气,强迫自己冷静下来。她小心环视了一下四

周,没有其他人注意到刚才的小插曲。

她用力拍了拍自己的脸颊,重重地呼出一口浊气,强迫自己投入到工作中去。

但周辰那根傲人的巨物却始终如影随形,在她的脑海中久久挥之不去


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章：方一凡的神操作（童文洁改）
────────────────────────────────────────

周辰正在走廊上走着，感受着依旧还坚挺的肉棒在裤裆里蠢蠢欲动。

他刚从李萌老师的办公室出来，自己的老师大庭广众之下摸了自己的肉棒这

件事让他阳具久久不能平息。

周辰心里盘算着接下来该去哪里解决这烦人的生理需求,突然就听到身后传来

一个女人气急败坏的声音:"方一凡!你给我站住!"

周辰好奇地回过头,还没看清发生了什么,就见自己的好兄弟方一凡慌不择路

地从后面追上来,一把撞在他肩膀上,幸灾乐祸地笑道:"周辰,拜托你了!"说完就一

溜烟跑得没影了。

周辰莫名其妙,正要开口询问,却感觉一个柔软丰腴的身体猛地撞在他背后。

"靠......"周辰只来得及闷哼一声,就被这突如其来的冲击带得一个踉跄,连

人带着身后的娇躯一起重重摔在地上。

周辰仰面朝天地躺着,感觉身上压着一具成熟诱人的胴体。那饱满挺翘的臀部

正好坐在他勃发的肉棒上,隔着裤子都能感受到那弹性十足的臀肉。

周辰不由自主地吞了吞口水,目光贪婪地打量着身上的美妇人。

只见她身穿一袭黑色连体长裙,曲线毕露,衬托出凹凸有致的身材。珍珠耳坠

随着她的动作轻轻摇晃,纤细的腰肢被一条白皮腰带紧紧束缚,更显得盈盈一握。

修长的双腿套在银色高跟鞋里,隐约露出一小截雪白的脚踝。

「咝——同学，你没事吧？」童文洁想挣扎着从这个男生的身上起来，但左

脚摔在地上，痛的她直皱眉，一时间竟然无法站稳。

她扭动着腰肢,却感觉臀下似乎顶着一根粗大坚硬的东西,似乎还在隐隐跳动。

她以为这个同学腰间别着什么呢，本能地扭动了一下腰认真感受那东西的形状。

「咝——别，别动……」

周辰被童文洁无意识的扭动刺激得头皮发麻，爽得几乎想呻吟出声。

童文洁疑惑地猜测着身下少年话中的所指，不由自主地伸手到自己的屁股下

面一摸，却摸到了一个滚烫坚挺的庞然大物。

"同学,你裤袋里装的是什么啊......"童文洁惊讶地问道,修长的手指隔着裤

子描绘着那物事的形状。

她的小手顺着那根粗长的棍状物从头摸到尾,感受到它不同寻常的尺寸和热度。

更让童文洁脸红心跳的是,这根东西似乎还是个活物,因为它在她手中轻轻跳动着。

「哦……」周辰爽的立刻坐了起来，那柔软的小手隔着布料撩拨着他的肉棒

,那销魂蚀骨的快感让他头皮发麻。

听见少年舒服的呻吟，童文洁就像被蜂蜇了一般，慌忙缩回手,涨红着脸站起

身来。但她的脚踝还在隐隐作痛,刚一起身就摇摇欲坠,眼看就要跌倒。

周辰见状连忙伸手搂住童文洁盈盈一握的细腰,将她重新按回自己胯间。

"噗"的一声,童文洁丰满浑圆的臀瓣再次落在周辰腿上,发出清脆的肉体撞击

声。那饱满的臀肉挤压变形,紧紧裹住了周辰胯下鼓胀的帐篷。

隔着裤子都能感受到那弹性十足的手感,周辰只觉得下身胀痛难耐,恨不得立

刻扒下童文洁的裙子狠狠揉弄一番。

童文洁挣扎着想要起身,却被周辰牢牢箍在怀里,生怕她乱动之下从自己身上

跌下去。

与此同时,周辰的视线早已经钻进了童文洁的衣领里。低垂的领口里,一对白

花花的乳球若隐若现,深深的乳沟性感撩人。

周辰目不转睛地盯着那诱人的春光,下身的肉棒愈发胀大起来,恨不得立刻冲

进那对柔软的奶子里狠狠揉弄一番......

童文洁似乎察觉到了周辰灼热的视线,慌忙拢了拢衣领。但她的动作反而让那

对饱满的乳球更加挤压变形,几乎要从领口里跳出来。

周辰下身的肉棒胀得发痛,顶端渗出的淫液已经洇湿了内裤,隔着裤子顶在童

文洁柔软的臀肉上。

"唔......同学,你先松开我,让我起来......"童文洁扭动着腰肢,想要挣脱

周辰的怀抱。但她的动作反而让那肉棒在臀缝间来回摩擦,引得周辰倒吸一口凉气。

他收紧了环在童文洁腰间的手臂,另一只手情不自禁地抚上了她浑圆挺翘的臀

瓣,隔着裙子揉捏着那弹性十足的臀肉。

"阿姨,你别乱动,我们一起用力让你站起来......"周辰装出一副正经的样子

,一边却用手揉弄着童文洁的翘臀,一边用胯下的硬物顶弄着她的股沟。

那根粗大的肉棒在臀缝间进进出出,恨不得立刻捅进那紧致的蜜穴里,好好享

受一番销魂蚀骨的快感。

童文洁被周辰的动作弄得面红耳赤,对待自己儿子的同学，她也不知道这孩子

是在占她便宜还是怎样，一时间竟不知该如何反应。

周辰的手在她丰满的臀瓣上揉来捏去,时而轻抚,时而大力搓揉,带给她一阵阵

酥麻的快感。那根火热坚硬的肉棒更是不断戳刺着她的下体,隔着裙子都能感受到

那可怕的热度和硬度。

「阿姨，不好意思，你这裙子太滑了....」还没等童文洁反应过来周辰的意

思，周辰就已经一把撩起她的裙摆,露出了包裹在黑丝袜里的浑圆翘臀。

那对臀瓣宛如两座小山,在肉色丝袜衬托下更显得白皙诱人。周辰迫不及待地

抓住那饱满的臀肉,大力揉捏起来,恨不得将它们揉成各种形状。

与此同时,他胯下的肉棒也顶开了童文洁的臀缝,隔着内裤戳刺着她的花穴。

硕大的龟头顶端渗出的淫液洇湿了布料,发出咕啾咕啾的水声。

周辰只觉得下身胀得快要爆炸,恨不得立刻扒下童文洁的内裤,将肉棒狠狠插

进那湿润紧致的小穴里,好好疼爱一番。

但看着周边逐渐走近的人群,周辰还是暂时压抑住了内心的欲火。他可不想在

大庭广众之下就这样侵犯自己同学的母亲,那样太过冒险。

于是,周辰用力托了托童文洁丰满浑圆的臀部,想要将她的身子抬起来。但他

的手指用力过猛,竟然戳到了童文洁阴唇的缝隙里,隔着内裤捅入了她紧致的花穴。

那里早已泛滥成灾,湿滑粘腻的触感让周辰头皮发麻。

"啊......"童文洁惊呼一声,感受到私密处被周辰的手指侵犯,羞耻得浑身发

抖。她夹紧双腿,想要阻止周辰的入侵,却反而将他的手指夹得更紧。湿热的花径

蠕动着,仿佛在吮吸周辰的指尖,渴望更粗大的东西捅进来。

周辰强忍着欲火,抽出手指,装作一脸正经地说:"阿姨,你脚崴伤了,我背你去

医务室吧!"说着,也不等童文洁回答,直接蹲下身子,双手托住她的翘臀,将她背了

起来。

"哎呀，这多不好意思……啊！"童文洁还想拒绝这个过于亲密的男同学，却

被周辰突如其来的动作吓了一跳。她下意识地双腿盘在周辰腰间，双手搂住他的

脖子，生怕自己摔下去。

而周辰则是一脸正直地说："没事，举手之劳，您应该是就是方一凡的妈妈吧，

放心，阿姨，我和方一凡是兄弟，他妈就是我妈！"他一边说，一边背着童文洁往

保健室的方向走去，嘴角却扬起一丝不易察觉的坏笑。

童文洁柔软的身子紧紧贴在周辰背上，她胸前的两团软肉隔着衣料磨蹭着周

辰的后背，让周辰欲火高涨。而童文洁的裙摆因为双腿盘在周辰腰上的关系，已

经高高撩起，露出了大半个雪白的大腿。

周辰的手正好托在童文洁裙摆下露出的大腿肌肤上，他的手掌感受着那细腻

柔滑的触感，只觉得下身硬得发疼。

办公室里的李萌自然也听到外面的动静，刚想过来帮忙，就看到了周辰和童

文洁的身影，她当然认识方一凡的母亲童文洁，但她现在完全不想面对这个各种

意义上都很麻烦的男生。

于是,李萌一把拦住了想要上前帮忙的潘帅,低声说道:"让方一凡他妈冷静一

下也好,正好周辰和方一凡的关系处得不错。"潘帅虽然有些疑惑,但还是听从了李

萌的建议,没有上前。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章：保健室风光（童文洁加料）
────────────────────────────────────────

周辰背着童文洁走在通往保健室的走廊上，每一步都走得不紧不慢，仿佛在

享受背上美妇人的娇躯带来的美妙触感。童文洁身上的女士香水味萦绕在周辰鼻

端，混合着她发间洗发露的清香，搔得周辰心痒难耐。

童文洁无力地伏在周辰背上，她受伤的左脚隐隐作痛，只能将更多重量倚在

周辰身上。她那对柔软的巨乳随着周辰的步伐在他背上来回摩擦，硕大的乳房仿

佛要从黑色连衣裙的领口挣脱而出。周辰几乎能感受到她乳房的形状和弹性，那

种柔软中带着弹性的触感让他口干舌燥。

而此时，童文洁的裙摆已经被周辰高高撩起，堆叠在她的腰间。周辰的双手

正托在童文洁裸露的大腿上，他的手掌感受着那细腻光滑的肌肤，简直爱不释手。

童文洁虽然年过四十，但双腿依然修长笔直，肌肤紧致，没有一丝赘肉和皱纹。

周辰的手情不自禁地在童文洁大腿上来回抚摸，指尖若有似无地划过她大腿

内侧的嫩肉，引得童文洁浑身一颤，从喉咙里发出一声娇吟。

"啊……同学，你的手……"童文洁低声道，她想要并拢双腿，却又怕从周辰

背上摔下去。

"哦，对不起啊阿姨，我不是故意的。"周辰故作诚恳地道歉，手上却变本加

厉地揉捏起童文洁的大腿和臀肉，他的手指甚至触到了童文洁大腿根部的内裤边

缘，隔着薄薄的丝质内裤描摹着她私处的形状。

周辰强忍着冲动，一边揉捏着童文洁丰腴滚圆的臀瓣，一边装作无辜地说：

"阿姨，不好意思啊，我不这样托着怕你掉下去！"

他的大手肆无忌惮地在童文洁柔软挺翘的美臀上揉搓着,手指深深陷入那饱满

的臀肉中,感受着那弹性十足的手感。

童文洁闻言羞得满脸通红，她哪里听不出周辰话里的歧义和调戏，但又不知

道该怎么反驳，只能任由这个不安分的同学背着自己，一心只希望快点到保健室。

终于，保健室的门出现在两人眼前，童文洁暗自松了一口气，周辰则是一手

托着童文洁浑圆挺翘的臀部，一手推开保健室的门。他环顾四周，发现保健室里

空无一人，顿时心中大喜，嘴角露出一丝得逞的坏笑。

而童文洁看保健室里没有老师，却是娇躯一震，心中升起一丝不安。她挣扎

着想要从周辰怀里下来,但周辰却紧紧托住她的大腿,不让她离开半分，那丰满的

乳房再次压到周辰的背上。

「别动，阿姨，这样容易掉下去的！」周辰在前面轻斥道，倒是让童文洁的

心理多了些不好意思。

正说着，周辰背着童文洁来到保健室的床边,轻轻将她放在病床上。

童文洁羞红着脸,慌忙拢了拢凌乱的裙摆,想要遮住春光乍泄的大腿。但周辰

却不给她这个机会,一把抓住她纤细的脚踝，假装检查她的伤势。

"阿姨,我帮你看看伤得严不严重。"周辰一脸正经,大手却不安分地抚摸着童

文洁光滑细腻的小腿和脚踝，指尖轻佻地划过她肉色丝袜下的肌肤，引得美妇人

儿轻颤不已。

很快他就确认了童文洁的伤势，安抚道，「阿姨，放心，这点伤势你只要敷

一下冰袋就能恢复了，你先躺着，我去给你找冰袋！」

说着，周辰就转身过去找冰袋，手也依依不舍地离开了童文洁修长的美腿。

童文洁刚松了一口气，就听到周辰说道，「对了，阿姨，把你的丝袜脱一下

吧，不然会影响冰敷的效果的！」

还没等童文洁反应过来，周辰便转过身来，直接了当的掀起她的裙子，露出

她整条修长的美腿。

肉色的连裤袜紧紧包裹着童文洁浑圆挺翘的翘臀和笔直修长的双腿,勾勒出诱

人的曲线。那薄薄的丝袜布料下,隐约可见她大腿根处若隐若现的黑色蕾丝内裤边

,更添了几分撩人的风情。

童文洁惊呼一声,下意识地并拢双腿,想要阻止周辰的动作。但周辰却不管不

顾,强硬地分开她的双腿,将她的反抗尽数化解。他的大手顺着童文洁光滑的大腿

一路向上，隔着薄薄的丝袜布料抚摸着她柔软的臀瓣。

"阿姨，这么疼吗？内裤也湿了的话，最好也脱下来，保健室里有速干设备的！

"周辰看着童文洁双腿间因为爱液泛滥而被洇湿了一小片的肉色丝袜,那里的颜色

明显比其他地方更加暗沉。他一本正经地说着,手上的动作却越发大胆放肆。

「不，不是....不用！」童文洁声音颤抖着拒绝道。她慌乱地想要再次合拢

双腿,却被周辰死死地按住。周辰的手指隔着内裤,轻轻按压着童文洁敏感的花核

,引得她身体一阵颤栗。

"阿姨,你看你都湿成这样了,肯定很不舒服吧?我帮你脱下来吧,这样冰敷效果

更好哦。"周辰一脸关切,他五指并拢，勾住童文洁臀部的丝袜边缘，然后缓缓向

下拉扯。随着他的动作，童文洁浑圆挺翘的美臀渐渐从丝袜中剥离出来，连同包

裹在其中的蕾丝内裤一起,在周辰眼前一览无余。

周辰一寸寸剥下童文洁的肉色丝袜，目光贪婪地扫过她裸露的肌肤。手指若

有似无地拂过她敏感的大腿内侧，引得美妇人儿娇躯轻颤，呼吸急促,下身的花瓣

也微微张合,吐露出更多晶莹的蜜液。

周辰的呼吸随着童文洁裸露的肌肤而越发粗重炙热。终于,他再也忍耐不住,

一把将肉色丝袜连同内裤一起扯下,丢到一旁。童文洁修长的双腿完全赤裸着,私

处粉嫩的花瓣在周辰灼热的目光下颤巍巍地绽放,晶莹的蜜液顺着大腿根缓缓流下

,泛着淫靡的水光。

童文洁羞愤欲绝,她万万没想到,自己竟然会在儿子同学面前被脱得一丝不挂。

她的私处完全暴露在周辰眼前,那粉嫩的花瓣微微张合着,,晶莹的蜜液从花瓣间缓

缓流出,在灯光下泛着淫靡的光泽。

童文洁紧张的看着自己面前有些许喘气的周辰，生怕他会进一步做些什么，

不过周辰只是略喘了喘气，随即便笑着调侃道，「阿姨，您这袜子弹性真不错，

真不好脱啊！」

调侃完，周辰就没有再理会童文洁，直接转身开始了寻找自己要找的冰袋和

吹风机。他作为成绩倒数第二的学生，对这保健室自然是熟悉的很。

童文洁紧盯着他的背影，生怕他会突然转身做出什么出格的举动。

她悄悄拽过床边的薄被，飞快地盖在赤裸的下半身上。那温暖柔软的触感让

童文洁稍稍放松了些，她长舒一口气，靠在床头，闭上眼睛试图平复狂跳的心脏。

然而脑海中却不由自主地浮现出周辰刚才蛮横地扯下她丝袜和内裤的情景。

那炙热的目光肆无忌惮地扫过她的私密处，仿佛要将她看穿。童文洁羞愤交加，

花瓣却不受控制地收缩着，蜜液沿着大腿根部悄然流下。

"啧，这该死的臭小子..."童文洁暗骂一声，双腿不自在地磨蹭着，企图缓解

身下的燥热。她的大腿内侧已经被蜜液浸湿,泛着淫靡的水光。花瓣微微充血,敏

感地颤抖着,渴望着男人的抚慰。

"找到了！"周辰突然欢呼一声，转过身来冲着童文洁晃了晃手中的冰袋，"

阿姨，我来给您冰敷一下受伤的脚踝吧~"

不等童文洁反应，周辰已经大步走到床边。他一把掀开薄被，童文洁修长白

皙的双腿再次暴露在他眼前。

那粉嫩的花瓣在突如其来的凉意中瑟缩了一下,又很快恢复了张合的频率,仿

佛在无声地邀请周辰的进入。粉嫩的阴唇微微外翻,露出里面嫣红的嫩肉,散发着

诱人的幽香。

"你...你要干什么！"童文洁慌乱地想要合拢双腿，却被周辰用力按住。

「阿姨，别动，冰袋不好对准了！」周辰故作镇定地说道,语气里带着关切和

无辜。他强行箍住童文洁纤细的脚踝,将冰袋按到了她受伤的部位。

那冰冷的触感冻得童文洁一哆嗦,娇躯不禁轻轻颤抖起来,双峰在黑色连衣裙

的包裹下微微晃动,更显娇媚动人。

周辰见状,连忙扯过刚刚被他掀掉的薄被,盖在童文洁修长白皙的大腿上。

"对不起啊,阿姨,我不是故意的。"周辰一脸歉意地说道,语气诚恳。他装作一

副毫无邪念的纯良学生模样,紧张地拉过凳子坐在一旁。虽然周辰嘴上说着抱歉,

双手却依然轻轻按揉着童文洁纤细的脚踝。

童文洁的脚踝细腻光滑,周辰的手指在冰袋的掩护下肆意游走,指腹划过每一

寸细嫩的肌肤。即便隔着一层薄薄的冰袋,周辰依然能感受到那温热柔软的触感。

童文洁看周辰的动作没有像刚刚那样放肆，也是松了一口气，她闭上眼睛，

希望能更快的跳过这段难熬的时间。

可是,即便是闭上双眼,脑海中却不禁浮现出自从摔倒后就不断地尴尬而令人

羞耻的场景。

特别是刚刚，跟自己儿子同龄的男生突然掀开薄被,自己修长白皙的双腿就这

样暴露在他的眼前。

粉嫩的花瓣在突如其来的凉意中瑟缩了一下,她甚至能感受到周辰灼热的视线

落在那私密的部位。想到这里,闭着眼睛的她脸颊上不禁泛起一丝绯红。

而此时的周辰,则完全没有注意到童文洁内心的纠结和羞耻。他看童文洁闭上

眼睛,便悄悄脱下裤子,将早已勃起的肉棒凑近童文洁的脚掌,开始缓缓摩擦起来。

粗大炙热的龟头在童文洁柔软的脚心来回磨蹭,周辰的呼吸逐渐粗重起来。那

冰凉丝滑的足底仿佛带着电流,刺激得周辰肉棒胀大充血。

童文洁虽然闭着眼睛,但她敏感的神经却捕捉到了一丝异样。有什么炙热而坚

硬的东西,正抵在自己的脚心处摩擦。那感觉是如此清晰,以至于她几乎立刻就意

识到,那是男人最私密的部位。

一瞬间,童文洁的脑海中闪过无数念头。她想要尖叫,想要挣扎,可刚刚一路上

挣扎的结果却告诉她,现在贸然反抗只会让事情变得更糟。

反正已经自己全身上下都被他摸过了，这也算不了什么的。她自嘲地想着,努

力说服自己接受现实。

就这样,童文洁紧紧地闭着双眼,呼吸也变得急促起来。修长的手指下意识地

揪紧了身下的床单,指节因为用力而泛白。

而周辰则完全沉浸在这种背德的快感之中。他的肉棒在童文洁柔嫩的脚心处

来回摩擦,马眼处渗出的粘液沾湿了她的脚掌。那粘腻的触感让童文洁感到一阵恶

心,却又隐隐带着一丝难以言喻的悸动。

他一只手扶着自己的肉棒,另一只手则色情地抚摸着童文洁纤细的脚踝。指尖

划过她光洁的肌肤,感受着那细腻柔滑的触感。脚踝处凸起的骨节,脚背上青色的

血管,无一不让周辰欲火焚身。

周辰的目光贪婪地扫视着童文洁的身体。修长的双腿,丰满的臀部,还有那高

耸的酥胸,无一不在勾引着他的欲望。连身裙下的肉色丝袜包裹着童文洁浑圆的美

腿,隐隐勾勒出诱人的肉体曲线。

他想要占有眼前这个成熟美艳的女人,想要将自己的肉棒狠狠地贯穿她的身体。

那淫靡的幻想让周辰的下身又胀大了几分,硕大的龟头在童文洁脚心重重地顶弄着。

但是鉴于眼前毕竟只是在学校的保健室，哪怕现在没什么人，周辰也不敢直

接像对付宋倩一样，直接把童文洁操服。

不过看着童文洁紧紧闭着眼睛逃避的样子，周辰知道自己离把这个人妻压在

身下的日子也不远了。

于是,周辰加快了手上的动作，粗大的肉棒在童文洁柔嫩的脚心处快速摩擦,

发出淫靡的水声。而童文洁则紧咬着下唇,拼命压抑着喉间的呻吟。

她能感觉到周辰的肉棒在自己脚下胀大跳动,散发出灼人的热度。那狰狞的尺

寸让她不寒而栗,却又隐隐感到一丝悸动。童文洁羞耻地发现,自己的身体竟然对

这种下流的刺激产生了反应。

一股热流在下腹聚集,花瓣处泛起一阵空虚和瘙痒。童文洁夹紧了双腿,想要

掩饰那已经湿润的花瓣,却无法阻止身体的本能反应。

周辰显然也察觉到了童文洁的变化。他笑着加大了力道,用力地在她脚心顶弄

摩擦。粗糙的脚掌摩擦着敏感的龟头,带来极致的快感。

终于,在一阵低吼声中,周辰达到了高潮。滚烫的精液喷薄而出,尽数洒在了童

文洁白皙的脚背上。乳白色的浊液顺着她优美的足弓缓缓流下,显得格外色情。

周辰急促地喘息着,盯着自己的杰作,心中升腾起一股强烈的征服感和满足感。

童文洁修长的双腿被自己的精液玷污,这种视觉冲击让他感到无比兴奋。他恶意满

满的用手指沾了一点精液,抹在童文洁红润的嘴唇上,仿佛要将童文洁彻底打上自

己的烙印。

童文洁紧闭着双眼,睫毛微微颤抖,呼吸也变得急促起来。精液黏腻的触感让

她感到一阵恶心,但更多的却是羞耻和无力。她真没想到事情会发展到这一步。

"这个畜生...太过分了..."童文洁在心里愤恨不已,但表面上却不敢发作,生

怕惹恼了周辰,让事情变得更糟。童文洁不敢想象,如果被这个学生强上了,自己以

后还怎么做人。

"忍耐,童文洁,要忍耐..."童文洁暗暗告诫自己,努力平复着呼吸,装作若无其

事的样子。但紧咬的嘴唇和泛红的眼角,却暴露了她内心的慌乱。

周辰看着眼前这个掩耳盗铃闭着眼睛的女人,俯身靠到童文洁的耳边,低声说

道,"那阿姨,你先休息,我去把方一凡叫过来,你的内裤我已经弄干放在床边了。"

说完,周辰就轻舔了一下童文洁的耳垂,湿热的触感让童文洁浑身一颤。他顺

手揉了揉童文洁那柔软挺拔的乳房,隔着衣料肆意揉捏着那团软肉。

童文洁发出一声低低的呻吟,身体不由自主地扭动了一下。周辰的动作太过色

情,她感觉自己的乳尖都在衣料的摩擦下挺立起来。

"真是敏感啊,阿姨。"周辰轻笑一声,用指尖拨弄了一下童文洁胸前凸起的小

点,满意地看到她瑟缩了一下。

被周辰这样调戏,童文洁羞愤欲死,恨不得找个地缝钻进去。但她只能强忍着

,等周辰的脚步声远去,才敢睁开眼睛。

入目是一片狼藉。床单上斑斑点点的精斑,散发着淫靡的气味。童文洁低头一

看,自己的脚背上也沾满了周辰的精液,色情而淫荡。

"这个畜生...竟然把我弄成这样..."童文洁又羞又恼,慌忙抽了几张纸巾,把

脚上的精液擦拭干净。但那股腥臊味却怎么也洗不掉,提醒着她刚才发生的一切。

童文洁无力地躺在床上,心乱如麻。她没想到,一个看似单纯的学生,竟然会对

自己做出这种事。而更可怕的是,自己的身体似乎对周辰的触碰产生了反应。

那种陌生的燥热感,那种难以言喻的空虚感,无一不在折磨着童文洁的神经。

她不明白,为什么周辰的爱抚会让自己感到舒服,甚至期待更多。

"不行...我不能这样..."童文洁用力摇了摇头,试图甩开那些莫名其妙的想法。

她颤抖着伸出手,拿起那条已经被周辰烘干的内裤,犹豫了片刻,还是默默地穿上了。

冰凉的布料贴上了还残留着欲望的花瓣,带来一阵刺激，童文洁只得咬紧了下

唇,努力平复着呼吸。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章：他来了，那个男人他来了（改）
────────────────────────────────────────

「周辰，李铁棍叫你过去干嘛的？怎么去这么久？」

周辰回到教室的时候，教室里已经没什么人了，只有几个爱学习的学生留在

教室看书，这些人里自然没有生性好动的方一凡。

乔英子一直都留在教室看书，看到周辰回来后，就过去好奇的问道。

周辰回答道：「没什么事，就是跟我随便聊聊。」

「没事就好。」

乔英子放心了，她整个暑假都跟周辰泡在一起，除了她妈宋倩和偶尔来找她

玩的黄芷陶，生活中就只剩下周辰了，两人的关系在这段时间里可以说是增进不

少。

「你看我的笔记，要是有什么问题的话，可以直接问我。」

「当然，有问题我肯定会问你。」

在周辰想着去哪里找方一凡的时候，忽然间教学楼外面传来了巨大的喧哗声，

很快就有人大喊，说外面方一凡正在被他妈妈扭着耳朵，却又不敢放手得扶着他

妈妈。

周辰也是哑然失笑，也是他失了智了，人家母亲自然有儿子的联系方式，只

是这景象也是好笑的紧。

不过想到童文洁那丰满成熟的身体和故作不知的表情,周辰就感到下腹一阵火

热，他看着窗外母子俩的身影,嘴角勾起一抹玩味的笑容。

下午的时候，高一高二的学生也都回到了学校，使得学校变得热闹了许多。

周辰看着那些高一高二的学妹青春靓丽的身影也是看的食指大动，更何况今

天是来返校的，并没有什么课程，大家就是搬搬书，整理一下教室，打扫打扫卫

生，这过程中自然有不少春光乍泄的场景。

特别是随着打扫卫生的进行，女学生们原本包裹严实的衣服也是在这天气的

影响下渐渐松动起来。

有的女孩撸起了袖子,露出了白皙纤细的手臂;有的女孩解开了锁骨上的几颗

纽扣,若隐若现的乳沟让人浮想联翩;还有的女孩干脆把长裤往上拉了几分,两条修

长的美腿在阳光下泛着诱人的光泽

还有几个女生索性脱掉了外套,只穿着一件白色衬衫。她们一边擦着窗户,一

边说笑,胸前的两团软肉随着动作上下跳动,简直就是视觉盛宴。

周辰看得口干舌燥,以至于下午四五点放学的时候都没有及时离校，而是在春

风中学转了一圈又一圈。

在操场上走了两圈，空旷的操场让他觉得十分舒心，那无法平息的欲望也是

淡了很多。

只是脑海中却不断浮现出那些女生擦窗时若隐若现的曼妙身姿。白衬衫下隐

约可见的黑色胸罩，随着动作而颤动的饱满双峰，修长笔直的美腿，无一不在挑

逗着周辰的神经。

周辰感觉自己的下身又有了抬头的趋势，连忙深吸一口气，试图让自己平静

下来。他加快了脚步，想要尽快离开学校，回到家中好好发泄一番。

「周辰，你怎么还没回去？」

周辰走出操场，就准备离开学校，可还没走到校门口，就看到了李萌迎面走

来，抬起头，正对上李萌那双冷冽的眼眸。

周辰的目光不由自主地在李萌身上游移，从她白皙修长的脖颈，到隐隐突起

的锁骨，再到被衬衫包裹的浑圆双乳。虽然宽松的衣服遮掩了她的身材，但周辰

依然能想象出那衣服下的美妙风光。

但很快就收敛起自己放肆的目光,装作若无其事的样子说道：「我就是在学校

随便逛逛，正准备回去呢。」

李萌有了下午的经历，登时感受到了周辰炽热的目光，她皱了皱眉，语气更

加冰冷：「赶紧回去，下午忘了说了，这两天你舅舅若是回来，你就让他来学校

一趟，若是没回来的话，就算了。」

「哦，我知道了。」周辰连忙点头称是,不敢再多说什么。他知道李萌对自己

下午勃起的事还耿耿于怀,现在最好还是表现得乖一点,免得再惹她生气。

李萌看到周辰面对自己乖乖低头听话的样子，冰冷的目光也是柔和了很多，

学生嘛，喜欢漂亮老师也是很正常的，这也是对我魅力的认可啊！

带着一丝不知哪来的得意，李萌的语气也缓和了下来。她轻咳一声,柔声说道：

「还有，你已经高三了，不能再像高二那样混日子了，好好努力，考上一个好大

学，知道吗？」

「知道，李老师，您放心，高三我保证会好好学习，考上一个好大学。」

周辰完美的扮演着乖乖学生的身份，至少他要让李萌暂时对自己再次放下戒

心，然后再对她展开冲刺，这一松一收之间，就是除了利用系统技能之外，攻略

李萌这种正经老师的办法了。

「你能意识到这一点最好，快点回去吧。」李萌叮嘱了一句，便转身离开了。

周辰目送着李萌婀娜多姿的背影渐渐远去，脑海中已经浮现出种种香艳的画

面。他想象着自己将李萌压在身下，撕开她的衣服，露出那雪白丰满的胴体。他

要狠狠地蹂躏她的双乳，吮吸她的乳头，让她在自己身下婉转承欢，发出淫荡的

呻吟......

带着这种遐想，周辰独自一人朝着书香雅苑走去。

书香雅苑就在春风中学对面，走路几分钟就能到，周辰不急不忙，晃晃悠悠

的走进了小区。

因为这是个学区房，里面住的大多数都是学生，所以小区还是比较严格的，

也就是看到周辰一身校服，才没有保安过问，若是换做其他陌生人进来，都会遭

到保安的询问。

不过今天有点特殊，周辰走到他租住的那栋楼的时候，看到一个保安正跟一

个穿着花衬衫，带着眼镜的男人在拉拉扯扯，这个男人还抱着一个大箱子，赫然

就是跟他房间里的那个8499同款乐高。

「我真是这里的业主，你能不能别拉我了。」

「你还说是业主，人家业主都说了不认识你，你到底是干什么的，老实点，

跟我去保安室，不然的话，哼哼。」

「不然你还怎么着？我都跟你说了，我是这里的业主，你怎么就不信呢？我

跟我家里人闹了点矛盾，所以她才会那么说的。」

「到现在还谎话连篇，看来你真是不见兔子不撒鹰啊。」

在保安和男人争执的时候，又有几个走了过来，在花衬衫男人挣扎中，就要

把他拉走。

「等等。」

看到这一幕，周辰已经知道花衬衫男人是谁了，想到最近一直没有再次得手

的女人，他连忙走上前去。

保安看到周辰，态度倒是客气了许多：「这位同学，你有事吗？」

「你们这是在干什么？」周辰明知故问道。

「我们怀疑这个家伙很可能是盗窃犯，不过这个跟你没什么关系，同学，你

先上楼吧。」

说完，保安就要拉着人离开。

周辰拦住了他们，指着花衬衫男人说道：「保安大叔，你们误会了，这位大

叔他不是盗窃犯，他是我同学的父亲，也是咱们这个小区的业主。」

几个保安顿时面色一变，急忙追问：「同学，你说的是真的？他真是你同学

的家长？小朋友，这可不是开玩笑的事情，盗窃犯可都不是什么好人，你可不要

被他给骗了。」

「我骗谁了啊我？」

乔卫东不满的甩开了保安的拉扯，说道：「这位小朋友都说了，我是好人，

你们怎么就不相信呢？」

周辰看见得理不饶人的乔卫东，也只能是无奈得继续证明道：「保安大叔，

你们要是不信的话，我可以作证，我就住在这栋楼的405，我叫周辰，你们可以查

查我的讯息。」

几个保安对视了一样，然后其中一个保安拿出了对讲机，开始跟保安室的人

进行交流，如果真的是业主担保的话，他们也就不需要那么大动干戈的把人带走

了。

很快，保安那边就收到了答案，周辰确实是最近搬来的租户，有了周辰的保

证后，他们还是警惕的看了乔卫东几眼，然后才离开。

「嘿，这帮保安，一点眼力劲都没有，我这样的人，怎么可能是盗窃犯，这

是侮辱我人格啊。」

乔卫东嘀嘀咕咕的抱怨着，总算没有被人丢到保安室。

他转头看向了周辰，推了推眼睛，笑着说道：「这位同学，刚刚多谢你了，

你是英子的同学？」

周辰点点头，道：「嗯，我跟乔英子是同班同学。」

「哦。」

乔卫东好奇的问道：「你是怎么知道我是英子的爹地的？」

听到爹地这个称呼，算得上见多识广的周辰也是嘴角抽了抽。

「我是凑巧见过乔英子跟你的照片，所以才认出你的，乔叔叔，你要上去吗？」

实际上周辰是上次翻宋倩贴身衣物的时候发现过两人的合照。

两夫妻虽然早就离婚了，但鉴于乔英子还在上高中，为了不影响乔英子的学

习，两人也没彻底断了来往，准确的说是乔卫东一直不想断了来往，甚至还用自

己女儿的借口让宋倩还带着两人的合照。

至于周辰是怎么知道这么清晰的，自然是当事人宋倩在迷糊的状态下被周辰

有问必答说的。

「对，我上去找英子，不过没带门禁卡，刚刚还被那些保安给误会了，还是

要多谢你，同学，你叫什么啊？」

「乔叔，叫我周辰就行了。」

乔卫东高兴的说道：「周辰，好孩子。」

我是好孩子，你咋不邀请我到宋倩家坐坐呢，我就是为的这才帮的你！

周辰有点受不了乔卫东这自来熟的长辈架势，看乔卫东没有给出他想要的表

示，也是赶紧走到楼梯口，刷卡走了进去，乔卫东则是抱着8499跟在他后面，两

人很快就上了电梯。

「周辰，你也是住这里吗？我之前怎么没见过你？」

这里乔文东虽然来的少，但也认识一些邻居，周辰他则是第一次见到。

周辰回答道：「我也就是刚搬过来，这不高三了嘛，住在这里离学校近，也

能省不少时间。」

「不错，不错，高三了，确实是应该紧一紧了……」

「叮咚。」

说话间，电梯就到了四楼。


──────────────────────────────────────────────────
第二百章：福祸相依？（童文洁加料）
────────────────────────────────────────

「乔叔，那我就先回去了。」看自己都走到门口了，乔卫东还没表示，周辰

也只能是讪讪的打了个招呼，往家走去。

「去吧，小伙子。」

回到自己的房间，周辰也没有在意刚刚的失利，将笔记本电脑拿了出来，开

始上网查看这个世界的情况。

之前都是忙着学习看书，忘记了第一时间查看这个世界的背景状况，现在正

好有时间查查这个世界的情况。

用了一个多小时，周辰查了不少内容，最后得到的结论是。

这个世界的背景跟现实世界非常相似，但也有部分变化，比如他之前弹奏的

那首『致爱丽丝』钢琴曲，就没有在这个世界出现过。

再比如茅台，五粮液什么的，在这个世界都有，娱乐圈也是变化不大，很多

知名艺人都已经存在。

对于这些，周辰只是一扫而过，知道就行，反正现在他也不准备创业赚钱，

家底已经够厚了，就算要赚钱，那也是以后的事情，现在就是要享受生活，做一

个优秀上进的好学生。

系统没有规定他什么时候回去，所以周辰也不着急，他决定在这个世界好好

的过一段人生，也算是弥补一下现实世界的人生。

现在有时间，周辰想要上大学后，学一个有用的专业，最好能够让他在现实

世界发展的专业。

实际上最好的选项自然是影视世界里有着现实世界没有的技术，然后自己能

靠上大学这种科班出身学到点真东西。

可前几个世界并没有这种机会，不是从业者很难了解到真正有用的知识，能

得到下一个时代的建筑方式就已经是周辰运气不错了。

最起码他给自己家里装修的时候能用得上！

第二个选项自然是金融，在影视世界，他可以靠着类似的发展趋势，从股票

上赚点钱，可有时候若是没有类似的趋势，那不知道走向的他，就很难利用金融

赚钱，至少他要能看得懂这些趋势，而不是像以前一样在那里刻舟求剑。

金融是个备选，除了金融，周辰也想要学点别的专业，但到底学什么，他还

没有做出决定，因为选择太多了。

不过也不急，现在距离上大学，还有将近一年的时间，他有的是时间选择取

舍。

正想着，手机就响了，是外卖送到了，中午学校的伙食比较一般，所以到了

晚上，周辰还真的是有点饿，点的份量也比较多。

只是刚拿到外卖，周辰就看到了一个熟悉的身影正站在不远处的电梯门口等

候。

那修长的身材、黑色的连衣裙、银色的高跟鞋，珍珠耳坠随着她的动作轻轻

摇曳，不正是下午在保健室里被自己把玩她柔嫩玉足的童文洁吗？

周辰的目光在童文洁丰满的身材上流连，欣赏着她曼妙的曲线。童文洁虽已

四十多岁，但保养得宜，看上去比实际年龄年轻不少。

黑色连衣裙紧紧包裹着她凹凸有致的身体，勾勒出性感的沟壑。裙摆下，一

双修长笔直的美腿在肉色丝袜的衬托下更显诱人。

周辰快步走上前去，热情地打招呼：「童阿姨，你怎么在这儿？腿没事了吧？」

童文洁闻声转过身，看清来人后神色一紧。她还清晰记得下午在保健室里这

个男生是如何肆无忌惮地玩弄自己的玉足的。现在看到他，童文洁感觉脚上似乎

还残留着那股黏腻感，美丽的脸庞闪过一丝不安。

她下意识地甩了甩手，警惕地打量着眼前这个看似乖巧的男生，勉强回应道，

「好多了，我们家约了乔英子她们家晚上吃饭，同学，你怎么在这儿？」

"我就住英子家隔壁啊。"周辰笑着答道，同时环顾四周，"咦，怎么没见方一

凡？"

「那臭小子忘了东西在车上，回去拿了。」童文洁紧盯着周辰的一举一动，

生怕他趁四下无人对自己动手动脚。

但周辰的动作显然比她更快。只见他突然伸手摸向童文洁的美腿，赞叹道：

"童阿姨，你换丝袜了啊？这双跟下午在保健室的不一样呢！"

说着，周辰竟然大胆地揪起一截丝袜，又任由它"啪"的一声弹回童文洁白皙

的腿上，发出清脆的响声。

那声响在安静的楼道里显得格外刺耳，仿佛在宣告着什么。

「你！」童文洁大怒，正要扬手给这个不知死活的臭小子一巴掌，却听见儿

子方一凡的声音从远处传来，「妈！等等我！」

这一喊，让童文洁的手僵在半空，表情变得无比纠结。她不想在儿子面前失

态，更不想让儿子知道自己被他的同学调戏。

可眼下这情形，她若不好好教训周辰一顿，只怕这小子会得寸进尺，把自己

当成随意玩弄的对象！

就在童文洁进退两难之际，周辰却抓住时机，趁电梯门应声而开，轻轻一推，

就将童文洁推进了电梯内。童文洁踉跄了几步，高跟鞋在电梯地板上发出清脆的

响声。

她慌乱地想要按下开门键，周辰却先一步挡在了电梯按键前，脸上挂着令人

不安的笑容。电梯门缓缓合上，童文洁惊恐地看着周辰逼近，后背紧贴在冰冷的

电梯墙壁上。

周辰伸手按下了楼层的按钮，电梯开始缓缓上升。狭小的空间内，狭小的空

间内，周辰和童文洁之间的距离骤然拉近。周辰深深地吸了一口气，鼻端萦绕着

童文洁身上成熟女性特有的幽香，混杂着些许香水味，让他心猿意马。

童文洁则紧张地背靠电梯墙，尽量与周辰保持距离。可电梯实在太小，周辰

高大的身躯似乎将她完全笼罩。

她不安地瞥了周辰一眼，只见他正直勾勾地盯着自己，目光如狼似虎，仿佛

要将自己吃掉。

"同学，你……这是在干什么！」童文洁强装镇定，想要摆出家长的威严来，

但嗓音却难掩慌乱，「你把电梯门打开！"她的声音在狭小的电梯间回荡，带着一

丝颤抖和无助。

周辰完全不在乎童文洁的话语，他贪婪地打量着童文洁丰满诱人的身体，直

接伸手揽住她纤细的腰肢，将她拉入怀中。

"童阿姨，我们又单独相处了呢。"周辰在她耳边低语，灼热的气息喷洒在她

敏感的耳垂上。童文洁激烈的想要推开他，双手却被周辰牢牢钳制。童文洁慌乱

地想要推开他，双手却被周辰牢牢钳制在胸前，动弹不得。

周辰高大健硕的身躯紧紧贴着童文洁丰满柔软的胴体，隔着薄薄的衣料感受

着彼此的体温。他的鼻尖埋在童文洁颈间，贪婪地嗅着她身上成熟诱人的气息，

混合着淡淡的香水味，让他的欲望愈发高涨。

"别……别碰我！"童文洁慌忙躲闪，可背后就是冰冷的电梯墙，根本无处可

逃。她羞愤地扭动着身体，却无意间将自己的胸脯更加紧密地贴向周辰坚实的胸

膛。

周辰见状，嘴角勾起一抹玩味的笑。他一手撑在童文洁耳侧，将她牢牢禁锢

在自己与电梯墙之间。另一手则肆无忌惮地抚摸着她的腰肢，感受掌下肉体的颤

栗。

"童阿姨，你的皮肤好滑好嫩啊，摸起来手感真不错。"周辰并没有理会童文

洁的请求，反而变本加厉地在她身上肆虐。他的大手不安分地在她丰满的臀瓣上

揉捏，隔着薄薄的裙子感受那弹性十足的手感。

周辰的手掌包裹着童文洁饱满的臀肉，五指深深陷入那柔软的肉团中。他恣

意地揉搓着，让臀瓣在掌下变换着形状。

另一只手则探入她的裙摆，顺着丝袜一路向上，直抵大腿根部的嫩肉。周辰

的手指在那片禁地附近徘徊，若有似无地触碰着她敏感的肌肤，激起一阵阵电流

般的快感。

童文洁羞耻地夹紧双腿，想要阻止周辰的入侵，可她的反抗在周辰眼里却成

了欲拒还迎的邀请。他的手指灵活地在她腿间游走，若有似无地触碰着她的私密

之处，激起一阵阵酥麻的快感。

"不要......"童文洁咬着嘴唇，努力压抑着喉咙里的呻吟。她不敢相信自己

竟然会对一个小自己二十多岁的男孩产生反应，羞愧难当的同时，身体却诚实地

泛起一阵燥热。

周辰察觉到童文洁的变化，唇角勾起一抹得逞的笑容。他加大了手上的力度，

隔着薄薄的丝袜揉捏着她敏感的花核，感受着那里逐渐变得濡湿。

"童阿姨别急嘛！"周辰笑着，变本加厉地揉捏着童文洁的臀肉，力道大得几

乎让她感到疼痛。他的大手肆无忌惮地在那饱满圆润的臀瓣上揉搓，感受着掌心

传来的弹性和柔软。

同时，他的嘴唇也贴上了童文洁白皙修长的脖颈，舔舐、吮吸、轻咬，舌头

灵活地舔舐着那片细嫩的肌肤，留下一道道晶亮的水痕。他吮吸、轻咬着童文洁

敏感的肌肤，在她雪白的脖颈上印下一个个暧昧的红痕。

"您这屁股手感真是没得说，又大又圆又有弹性，揉起来真带劲儿。

"混蛋……快住手……"童文洁羞愤交加，拼命扭动着身体想要摆脱周辰的禁

锢。可她越是挣扎，丰满成熟的胴体在周辰怀中摩擦得越厉害，反而更加撩拨起

了他的欲火。

童文洁那对高耸的乳房在剧烈的挣扎中不断摇晃，隔着衣料摩擦着周辰坚实

的胸膛，激起一阵酥麻的电流。她修长的美腿也无意识地磨蹭着周辰胯间鼓胀的

帐篷，简直就是赤裸裸的勾引。

正当周辰情欲高涨，想要更进一步时，电梯"叮"的一声到达了楼层。周辰不

得不暂停了手上的动作，依依不舍地抽出在童文洁腿间肆虐的手指。

他在童文洁耳边轻佻地低语："童阿姨，我们下次再继续哦。现在到站了，我

们一起下电梯吧！"

说罢，周辰一手拽着童文洁的手腕，另一只手拎起被扔在地上的外卖，大摇

大摆地走出了电梯厅。

童文洁被他拉扯得踉踉跄跄，险些一个趔趄摔倒，却是实实在在的松了一口

气，她终于可以摆脱周辰的纠缠了。

只是周辰走出电梯厅后，却发现电梯并没有下行回到一楼，而是继续上行。

这意味着他还有不少的时间可以跟童文洁独处，毕竟等电梯下来再上来可需要不

少时间！

周辰嘴角勾起一抹玩味的笑容，转身看向身后的童文洁，目光在她凌乱的衣

衫和泛红的脸颊上流连。他舔了舔嘴唇，眼中闪烁着捕食者的光芒，仿佛在打量

一只待宰的羔羊。

周辰的目光从童文洁白皙修长的脖颈一路下移，在她高耸的胸脯上逡巡许久，

又顺着平坦的小腹滑向她浑圆挺翘的臀部。那饱满的臀瓣在黑色长裙的包裹下更

显诱人，他恨不得现在就把这个成熟诱人的美妇按在墙上，撕开她的衣服，狠狠

地占有她。

"童阿姨，看来我们还有的是时间呢。"周辰意有所指地说道，轻松的甩开已

经被丢过一次的外卖，直接将童文洁再次拉到了怀里。

童文洁惊恐地瞪大了眼睛，她挣扎着想要推开周辰，但周辰宽阔结实的胸膛

紧紧地压迫着她柔软的乳房，让她动弹不得。周辰一手揽住她纤细的腰肢，一手

捏住她的下巴，强迫她抬起头来。

"放开我！无耻……啊！"童文洁还没骂完，就被周辰拖进了自己的家里。周

辰把她按在墙上，急不可耐地吻上了那张喋喋不休的小嘴，把她未出口的话语尽

数堵了回去。

他的舌头长驱直入，肆意侵略着童文洁口腔的每一个角落。灵活的舌尖扫过

她敏感的上颚，勾缠住她躲闪的小舌，来回吸吮。津液从两人的唇角溢出，顺着

童文洁白皙的脖颈流下，在锁骨处汇聚成一小滩晶莹。

童文洁被吻得几乎喘不过气来，只能发出呜咽般的低吟。她双手推拒着周辰

的胸膛，却无法阻止他的侵犯。

周辰一边吻着童文洁，一边急切地扯开她黑色长裙的拉链。"刺啦"一声，拉

链被拽到底部，裙子应声滑落，堆积在童文洁脚边。失去了裙子的遮蔽，童文洁

丰满的身体暴露在周辰贪婪的目光下。

肉色的吊带袜包裹着她修长笔直的双腿，黑色的内裤勉强遮住了神秘的三角

地带，粉嫩的乳尖在胸罩下若隐若现。周辰的喉结上下滚动，下身的欲望迅速抬

头，在裤子里撑起了一个显眼的帐篷。

周辰的大手隔着胸罩揉捏着童文洁丰满的乳房，感受着那柔软的触感。

"唔……不要……"童文洁含糊不清地呻吟着，她感觉自己的身体在周辰的爱

抚下变得酥软无力，一股难以言喻的燥热从小腹升腾而起。

周辰终于放开了童文洁的嘴唇，转而啃咬她白皙的脖颈。他一路向下，来到

了童文洁高耸的双峰前。周辰埋首在她深深的乳沟间，贪婪地吸吮着那片柔嫩的

肌肤，留下一个个暧昧的红痕。

"童阿姨，你的身体真是敏感啊，我都还没怎么碰你呢，你就已经湿成这样了。

"周辰隔着裙子抚摸着童文洁的大腿，感受到一片潮湿。

"呜……闭嘴……啊……"童文洁羞愤地别过头去，却无法否认身体的反应。

她紧紧夹着双腿，想要阻止周辰的手，却适得其反，反而让他的手更加深入。

周辰撕开童文洁的丝袜，手指隔着湿透的内裤按揉着她的花瓣。他坏笑着在

童文洁耳边低语："童阿姨，你看，你下面都湿透了呢，你分明也很想要嘛。"

"没……没有……唔……"童文洁咬着嘴唇，极力否认着，身体却诚实地迎合

着周辰的抚弄，花瓣在他的揉捏下渐渐绽放，蜜液泊泊流出，浸湿了周辰的手指。

周辰见状，手指用力一勾，一把扯下童文洁的内裤，手指直接探入了她的秘

密花园。那里已经湿润一片，泛滥成灾。修长的手指在花瓣间来回滑动，不时按

压揉捏充血的花核。

"啊啊……不要……太快了……"童文洁被周辰手指的动作刺激得娇喘连连，

她无助地扭动着腰肢，想要逃离，却被周辰死死地钳制住。

她的双腿不由自主地夹紧，却将周辰的手指吞得更深。她羞耻地闭上眼睛，

泪水顺着脸颊滑落。

"童阿姨，你里面好紧好热啊，咬得我手指都要断了。"周辰加快了手上的动

作，修长的手指在童文洁体内进进出出，带出了咕叽咕叽的水声。

"呜呜……不行了……要去了……啊啊啊！"童文洁再也承受不住这样的刺激，

尖叫着达到了高潮。她的身体剧烈地颤抖着，花径痉挛着绞紧，大股大股的蜜液

从中喷涌而出，尽数浇在了周辰的手上。

周辰抽出湿漉漉的手指，放到鼻端嗅了嗅，然后伸出舌头舔舐着上面的爱液。

他意犹未尽地说道："童阿姨你的味道真不错，又骚又浪，我喜欢。"

童文洁无力地瘫软在周辰怀里，高潮的余韵还在身体里回荡。她喘息着，羞

愤地瞪了周辰一眼，却说不出话来。

那媚眼如丝的眼神非但没有任何威慑力，反而更加刺激的周辰不再去管电梯

上下的时间。

他一把抱起童文洁丰满的身体，让她趴在自家的门上。童文洁的胸脯紧贴着

冰冷的门板，乳尖瞬间挺立起来，娇嫩欲滴。周辰急切地解开裤子，掏出早已勃

发的粗大阳具，紫红色的龟头上青筋暴起，散发着炽热的温度。

他用硕大的龟头在童文洁湿漉漉的穴口磨蹭着，沾满了她的蜜汁。粗壮的肉

棒在臀缝间滑动，时不时戳刺着紧闭的花瓣。

"啊……不要……"童文洁感受到身后炙热的硬物抵住了自己的穴口，惊恐地

扭动着腰肢想要逃离，却被周辰死死地压制住。

"啊！"随着周辰腰部用力一挺，粗壮的肉棒破开紧致的花径，直捣黄龙。硕

大的龟头长驱直入，一插到底，直抵花心。

突如其来的充实感让童文洁尖叫出声，她的身体被顶得向前一耸，胸脯紧紧

压在门上，硕大的龟头重重地撞击在宫口上，推着童文洁的身体顺势关上了门。

周辰双手掐住童文洁纤细的腰肢，大开大合地抽插起来。粗长的肉棒进出如

风，每一次都几乎全根拔出，又狠狠地插到最深处。饱满的囊袋拍打在童文洁雪

白的臀瓣上，发出啪啪的淫靡声响。

"啊啊啊——"童文洁尖叫着，承受着周辰凶猛的入侵。粗长的肉棒将她的花

径撑得满满当当，每一次抽插都带来强烈的快感和痛楚。

周辰双手掐住童文洁盈盈一握的细腰，大开大合地抽送着。他每一次都几乎

全根拔出，只留一个龟头在穴口，然后再狠狠地插到最深处，恨不得将卵蛋也一

并塞进去。

童文洁被顶得神志不清，她无助地抓挠着门板，指甲在上面留下一道道划痕。

小嘴无法抑制地发出甜腻的呻吟，在空荡荡的楼道里回响。她丰满的乳房在门板

上不停摩擦，樱桃般的乳尖充血挺立，像是要滴出血来。

"噗嗤噗嗤"的水声和"啪啪啪"的肉体撞击声在狭小的门厅里回荡，淫靡之极。

童文洁雪白的臀肉被周辰撞击得通红，柔嫩的花瓣也被摩擦得红肿不堪，蜜液顺

着大腿根流下，在门上留下一道道水痕。

"不要……太深了……啊……"童文洁哀求着，但周辰充耳不闻。他掰开童文

洁的臀瓣，让自己进入得更深。粗大的肉棒撑开了她的每一寸嫩肉，摩擦着敏感

的内壁。

周辰俯下身，伏在童文洁背上，一边狠命抽插，一边在她耳边低语："童阿姨，

你里面好紧好热，咬得我好爽。你说，我是不是比你老公干得你更舒服？"

"没有……不是的…………"童文洁承受着周辰狂风骤雨般的进攻。她感觉自

己要被这个小混蛋干死在这里了，可是身体却食髓知味，不由自主地迎合着他的

动作。

周辰俯下身，伏在童文洁背上，一手揉捏着她的乳房，一手探到前面，揉搓

着她充血肿胀的阴蒂。他在童文洁耳边低声说道："童阿姨，你里面好紧好热，咬

得我好舒服。你这个骚货，是不是早就想被我干了？"

"呜呜……没有……啊啊……"童文洁被周辰的脏话刺激得浑身发抖，花径也

不由自主地收缩，紧紧咬住体内的肉棒。

周辰得意地笑了，他加快抽插的速度，粗大的肉棒在童文洁紧致的花径内进

进出出，每一下都顶在最敏感的花心上。他双手揉捏着童文洁丰满的乳房，手指

拨弄着挺立的乳头，刺激得她娇喘连连。

"啊啊啊……太快了……不行了……"童文洁尖叫着，她感觉小腹抽搐，一股

热流从花径深处涌出，淋在周辰的龟头上。她的身体不受控制地痉挛着，花径疯

狂地收缩，紧紧咬住体内的肉棒，仿佛要把它永远留在里面。

周辰被童文洁高潮时的反应刺激得头皮发麻，他知道自己也坚持不了多久了。

他掐住童文洁的细腰，疯狂地冲刺着，每一下都恨不得把卵蛋也塞进她的小穴里。

"我要射了，全都射给你！让你怀上我的种！"周辰低吼一声，抱紧童文洁疯

狂抽插数十下，然后将肉棒深深埋入她体内，龟头紧紧抵住花心，马眼大开，大

股大股的精液喷薄而出，尽数灌注进童文洁的子宫里……

滚烫的精液冲刷着童文洁敏感的宫颈，烫得她浑身颤抖，再次攀上了高潮的

巅峰。她的小腹痉挛着，子宫口一张一合地吸吮着周辰的龟头，仿佛要把他的精

液全部吸收进去。

高潮过后，两人无力地靠在门上，大口喘息着。周辰抽出疲软的肉棒，带出

一股白浊的液体。精液混合着爱液从童文洁合不拢的花瓣间流出，顺着大腿根蜿

蜒而下。

他满意地拍了拍童文洁红肿的屁股，凑到童文洁耳边，舔舐着她的耳垂，低

声说道："童阿姨，快从猫眼那里看看一凡到四楼了没，没有的话我们再来一发！

童文洁闻言身体一僵，慌乱地看向门上的猫眼。楼道里空无一人，看不到方

一凡的身影。

周辰见状，凑到她耳边吹气，说道："看来还没有啊，不过这么好的机会，我

们再来一发怎么样？我还没尽兴呢。"

说着，周辰的手指已经插入了童文洁湿滑的花径，搅动着里面的精液和爱液。

他按压着她敏感的阴蒂，很快就让童文洁的呻吟声再次响起。

"不要……一凡马上就上来了……啊啊……"童文洁想要拒绝，可是身体却诚

实地迎合着周辰的抚弄。

周辰看出了童文洁的纠结，他坏笑着抽出手指，把沾满淫液的手指塞进童文

洁嘴里，模仿性交的动作抽插着。

"那更好，我们继续！"周辰坏笑着，同时把她的一条腿抬起来架在肩上，让

她的下身完全暴露在自己面前。

粉嫩的花瓣还沾着方才激战的痕迹，一张一翕地邀请着周辰的进入。周辰对

准那诱人的小穴，腰部用力一挺，再次把自己送入那温暖湿润的天堂……

"啊！"童文洁尖叫一声，她感觉自己要被贯穿了。小穴被撑得满满的，每一

寸嫩肉都被摩擦着。

周辰抱着童文洁的腿，大力抽插起来。肉棒来回进出，带出咕叽咕叽的水声。

童文洁的身体随着他的动作而摇晃，雪白的臀肉不停地颤动，上面布满了红红的

指印。

"叫出来，我想听！"周辰命令道，同时加快了速度。肉体撞击的啪啪声越来

越急促，回荡在楼道里。

"啊………饶了我吧……"童文洁已经顾不得会不会被人听见了。娇媚的呻吟

声不断从她口中溢出，回荡在客厅里。她的身体被顶得不停耸动，丰满的乳房上

下摇晃，樱桃般的乳尖在空中画出诱人的弧线。

就在这时，楼下突然传来一阵脚步声，有人正在上楼！童文洁吓得浑身一颤，

连忙捂住自己的嘴。

但周辰却更加兴奋，他抱紧童文洁，一边大力抽插，一边在她耳边低语："听，

有人来了，我们得快点完事儿！"

说着，他疯狂地冲刺起来，每一下都顶到最深处。硕大的龟头重重地碾过敏

感的宫口，引得童文洁不住地痉挛。

她咬着自己的手背，拼命忍耐着不发出声音。泪水模糊了她的双眼，她感到

无比的屈辱和绝望。

脚步声越来越近，就在楼梯拐角处停了下来。童文洁屏住呼吸，浑身僵硬，

生怕儿子下一秒就会出现在自己面前。

而周辰却在这个时候达到了高潮，他用力一挺，将滚烫的精液尽数射进童文

洁的花心深处。一股股浓稠的精华冲刷着娇嫩的子宫，童文洁被烫得浑身一颤，

也被刺激得再次攀上巅峰。

她无声地尖叫着，身体不受控制地痉挛抽搐。她的小腹被精液灌得微微隆起，

仿佛怀孕了一般。

高潮的余韵还未平息，周辰却并没有就此放过童文洁。他抱着她走向客厅的

沙发，把她压在柔软的皮质沙发上。

"我们换个姿势继续。"周辰拍了拍童文洁丰满的臀部，掰开臀瓣，将再次勃

起的肉棒抵在微张的穴口上。

"不……不要了……"童文洁慌乱地挣扎着，却被周辰牢牢压制住。他挺腰一

插到底，粗大的肉棒再次填满了童文洁的身体。

"啊！"童文洁尖叫一声，感觉体内的肉棒又大了一圈，将她的小穴撑得满满

当当。

周辰抓着童文洁的腰，大力抽插起来。肉体撞击的啪啪声再次回荡在客厅里，

伴随着咕叽咕叽的水声。童文洁雪白的臀肉不停地颤动，上面布满了红红的指印。

直到周辰第三次射进童文洁的身体后，方一凡依然没有出现.......


──────────────────────────────────────────────────
第二百章：再次上门（改）
────────────────────────────────────────

却说这边，乔卫东上楼之后，觍着个脸跟宋倩掰扯了一会，才进了屋子，然

后就去找了自己的女儿乔英子，还说了楼下发生的事情。

「英子，今天要不是你那个同学，我可就上不来了，那个男生什么情况，我

看他对你挺熟悉的，是不是有什么不良企图？」

乔英子翻看着乔卫东给她买的玩具，随意的回答道：「爸，你胡说什么呢，

还不良企图呢，那人是周辰，我们就是同学，他也是刚搬到这里没多久。」

「爸，你把这个东西拿过来，我妈看到了，肯定要没收。」

东西是好东西，但乔英子只能叹息，这东西被她妈看到了，以后就不属于她

了。

乔卫东自告奋勇的说道：「那我等会说说你妈，怎么能这么对你呢。」

「算了，爸，你还是别说了，你越说越火上浇油，你就让我过几天安稳日子

吧。」

乔英子赶紧阻止，她可是知道自己老妈对老爸有多憎恨，若是老爸真的敢去

说，保证父女两都不好过。

「嘿，你这是瞧不起爸爸吗？」乔卫东不乐意了。

乔英子无奈道：「爸，我真不是瞧不起你，而是敌人太厉害了。」

乔卫东深以为然的点点头：「对，你妈是太厉害了，嗯，特别厉害。」

在他们父女说话的时候，方一凡就被他妈妈童文洁揪着耳朵来了，两人嘴上

还在争论着什么，方一凡无奈地任由妈妈拽着自己，心里嘀咕着自己不就是又被

老爸叫去搬东西了吗？怎么今天自己妈妈的气性这么大，不会是还在生自己让她

崴了脚的气吧....

方一凡当然不知道童文洁的气性还真是跟那崴了脚的事情有关，他看到宋倩

后就连忙跟她打了个招呼，趁机从童文洁手中挣脱，一溜烟跑进了乔英子的房间。

宋倩虽然为人严厉，但也习惯了方一凡的作风，没有在意，只是看着在这秋

风未至的日子里有些捂得过于严实的童文洁，总感觉这装扮有些熟悉。

「哟，乔叔叔，您也在啊。」

直接推门而入的方一凡，看到乔卫东，顿时吓了一跳，赶紧开口叫道。

乔卫东站了起来，说道：「凡凡来啦，你爸妈也来了吗？」

方一凡说道：「我跟我妈先来的，我爸去去车里搬东西了，等会才能到。」

「哦。」

乔卫东面色一喜，若是方圆一家都来的话，他就有借口留下来了。

「行，凡凡，你跟英子一起说说话，我出去跟你妈她们聊聊。」

在乔卫东出去后，方一凡就跟乔英子聊了起来，他看到乔卫东买的礼物，十

分羡慕。

「这算什么，我跟你说，周辰那里的东西才叫绝版呢。」乔英子对方一凡说

道。

「周辰？」

方一凡一脸迷惑：「周辰也玩这些？你是怎么知道的？」

乔英子：「周辰现在搬到了书香雅苑，就在我们家隔壁405，他那里的玩具真

的是太多了，乐高，奥特曼，还有其他的，很多都是限量版的东西，他真的是个

大土豪。」

「这么牛吗？」方一凡十分吃惊。

他们家的生活条件虽然不错，但还真的没买过什么限量版的玩具，他是知道

乔英子的爱好，也知道乔英子的眼光，能让乔英子这么羡慕，说明周辰那里肯定

是不简单。

「你说他住你们家旁边，那我们现在过去看看？」

乔英子迟疑道：「现在吗？」

「对啊，反正我爸还要一会才能来呢，吃饭早着呢，我们先去周辰那边玩玩。」

乔英子心动不已，她当然也想去玩乐高：「那你去说一声？」

「走，跟我妈和你妈说一声，反正就在隔壁，她们肯定不会阻止的。」

周辰提溜着刚送到的外卖，热腾腾的香味让他食指大动。他把装着饭盒的塑

料袋放到餐桌上，顺手将之前那份已经冷掉的外卖塞进了冰箱。

经过刚才跟童文洁一番激烈的交合，周辰早已饥肠辘辘。他没想到出去取个

外卖的功夫，竟然会在楼道里遇到童文洁。

还好上一份外卖因为位置还算合适的缘故,东西应该没有洒出来,明天热一下

应该还能吃。

不过今晚他跟童文洁可是消耗了不少体力,吃点凉的东西实在有些委屈自己，

只得将上一轮的外卖放到明天再说。

就在他准备开动的时候，房门被人敲响了。

这个点竟然会有人来敲门？他的目光不由自主地瞟向房门,脑海中却不由自主

浮现出十几分钟前童文洁趴在门上被自己后入的香艳画面。

雪白的臀瓣在他胯下颤抖,紧致的花径被粗大的肉棒反复贯穿,娇喘吁吁的呻

吟回荡在耳畔...

"该不会是童文洁欲求不满，明明是去乔英子家吃饭，结果又跑来找我吧？"

周辰摇摇头，嗤笑一声，这种荒唐的念头也就想想罢了。

目前在书香雅苑，周辰就只认识乔英子和黄芷陶两个女孩。乔英子妈妈不在

家管她的时候，晚上过来找他玩倒也是常事。多半这次又是乔英子无聊跑来了。

周辰下意识地嗅了嗅空气中残留的味道，确定刚才跟童文洁欢爱时的淫靡气

息已经散得差不多后，才放心地去开门。

打开门一看，还真是乔英子，不过还多了一个方一凡。

「周辰，你可以啊，什么时候搬到书香雅苑的？还成为了英子的邻居，你这

是准备近水楼台先得月吗？」

「方猴，你真的是狗嘴里吐不出象牙。」

乔英子恶狠狠的给方一凡来了一下，「周辰，方一凡他们今天到我家做客，

他听说你住在这里，非拉着我过来看看。」

周辰笑道：「那进来吧。」

乔英子自然和周辰很熟，方一凡也是个不在意这个的性子，两人换了拖鞋后，

便直接就走进了客厅。

「哇塞，周辰，你晚上点了那么多外卖吗？汉堡，牛排，海鲜面，薯条……

你一个人能吃得了那么多吗？」

方一凡看到餐桌上的外卖，大惊小怪的叫道。

周辰客气道：「你们吃过了吗？没吃的话，也弄点吃吃。」

「那我不客气了，正好有点饿，拿个汉堡垫垫肚子。」方一凡真的是一点都

不客气，拿了一个汉堡就吃了起来。

乔英子翻着白眼：「方猴，你可真是猴啊，一点都不知道客气。」

方一凡道：「我跟周辰可是好哥们，吃点东西怎么了？」

周辰也是摇了摇手笑道：「没事，我点的多，你们不用客气，随便吃，吃完

了家里还有很多零食。」

他虽然是饿了，但也不至于在这种事情上和方一凡计较，怎么说自己和方一

凡也是进出过一个洞的兄弟了。

「看看人家周辰多阔气，英子，你得好好学习学习。」

方一凡边吃边对周辰问道：「周辰，我听英子说，你这里有不少玩具？」

乔英子讽刺道：「你一进来就看到吃的了，东西不都在那摆着呢。」

方一凡抬头一看，果然在客厅里看到了堆在那里的乐高，拿着汉堡就走了过

去。

「这是你拼的吗？周辰。」

周辰摇摇头，道：「不是，是乔英子拼的。」

乔英子得意洋洋的说道：「这是我前两天的杰作，这可是有名的8499，除了

这个，他这里还有很多好东西。」

「真的吗，好东西啊，我今天长见识了。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百零一章：亲舅舅，彪悍的王一笛妈妈（王一笛妈妈加料）
────────────────────────────────────────

「周辰，我听英子说，你现在是一个人住的？」

乔英子在旁边继续她的乐高大业，方一凡则是跟周辰坐在一起，共同消灭餐

桌上的食物。

「嗯，我一个人住。」

「真羡慕你，一个人住真的太舒服了，没有父母管着，想干什么就干什么，

太爽了。」

方一凡满脸的羡慕，就跟两天前的乔英子一个表情，甚至还要夸张些。

周辰调侃道：「你要是觉得爽，也可以试试，让你爸妈放养你。」

方一凡赶忙摇了摇头：「我要是敢说出这样的话，我妈能拿刀把我砍死。」

方一凡看着正在认真拼乐高的乔英子，羡慕道：「你住在这里，英子估计是

最高兴的一个，没事就可以跑到你这里玩乐高，你说说你，为什么不搬到我们家

做邻居呢？」

「搬到你们家做邻居，每天上学要把我累死吗？」

方一凡家的房子距离春风中学比较远，每天都要花费很长时间在公交车上，

哪怕能当隔壁老周，他也不想受那种罪，还是书香雅苑这种抬脚就能到学校的学

区房好。

更何况宋倩也不比童文洁差到哪里去，光从颜值上说，还是宋倩更好一些。

方一凡一想也是，他心中嘀咕了，大家都住在书香雅苑。

最关键的是，他的女神黄芷陶也住在这里，若是他也能够住在这里的话，是

不是就离女神更近，他就更有机会了？

周辰不知道方一凡的舔狗心理，吃完后，就跟方一凡一起去帮乔英子拼乐高。

只是没过多久，乔英子的电话就响了，是她妈让她和方一凡赶紧回去吃饭。

乔英子和方一凡还想要邀请周辰去那边，不过周辰考虑到自己跟两家人的女

主人都是势同水火的关系，最近还是不晃到她们面前刺激她们了，直接就开口拒

绝了。

「周辰，我吃了你那么多东西，到了学校我请你。」

方一凡走了还大声的对周辰保证道。

「行了，方猴，别墨迹了。」

送走了乔英子和方一凡后，周辰将桌上的杂物收拾了一下，装到垃圾袋，丢

到了门外，准备明天出去的时候丢掉。

记得春风中学的分班考试是在开学的第一天，距离正式开学还有两天，所以

他还有时间复习。

英语方面，周辰一点都不担心，穿越的几个世界，除了咱们结婚吧的世界，

其他的三个世界，他都是经常跟英语打交道，他用英语正常交流都没问题，高中

的英语考试只要校准一下语法，考个高分问题不大。

语文的话，他也不紧张，因为语文更多的是考知识点，需要直接背诵的分数

并不是太多，高分考不到，但也应该不会太差。

麻烦的就是理科这几门课，所以他这几天就准备主要复习这几门课程。

九点多的时候，一通电话打断了他的复习，竟然是他那远在国外的舅舅打过

来的。

「舅舅。」

「小辰，还没睡吧，刚刚你们老师给我打电话了，说明天你们学校要举行誓

师大会，我现在在国外，明天也回不去，不能去学校参加誓师大会了。」

对面传来了一个很沉稳的男声，这就是他的舅舅，一位知名的大律师，宋远。

「没事，只不过是一个誓师大会而已，没什么大不了的，我一个人就行了。」

「这怎么能行，别人都有家长陪着，你一个人孤零零多难看，要不要打电话

给周凌峰，再怎么说，你也是他儿子，他总不能真的什么都不管吧？」

周辰的眉头皱了起来，周凌峰就是原身的父亲，那个出轨的渣男，几个小时

前才强上完人妻的周辰如此评价道。

「不用，我早就当他死了，行了，舅舅，你忙自己的事情吧，明天我自己能

搞定。」

「呃，好吧，这次怪我，等我回去后，送你一份礼物，保证你会喜欢。」

「那我就等着了。」

「小辰，高三了，你也要早点睡觉，别熬夜，真不用我给你找个保姆？」

「真不用，总共就这么大点地方，保姆来了都没地方住，而且我大多数时间

都是在学校，没必要找保姆。」

目前有了宋倩和童文洁两位已经上垒的人妻在，周辰自然不打算花精力在其

他女人身上，至于保姆的姿色，经历过几个世界的周辰只能说不是每次都能碰到

米桃妈妈那种等级的。

更何况他要是挑个好看的，指不定舅舅心里怎么想呢，多生事端。

「好吧，你也长大了，自己能做主了，那你早点休息，舅舅去忙了。」

「拜拜，舅舅。」

「拜拜。」

挂断了电话，周辰也是感叹，原身的这个亲舅舅是真的很好，在他很小的时

候就带在身边养着。

他母亲的遗产，他舅舅更是根本没有动用过，包括公司房子之内，都是舅舅

宋远在打理，直到不久前原身十八周岁的时候，把所有的钱都交到了他的银行卡

里。

公司的股份，以及律师事务所的股份，也都是一点没少的转让到了他的手中。

如果这不是亲身经历过的，周辰是真的不敢相信，世界上竟然还有这么好的

舅舅，毕竟在都挺好世界，他可是见惯了那些舅舅舅妈的丑恶嘴脸。

所以周辰对这个『素未谋面』的舅舅，是充满了好感的。

「誓师大会啊。」

想到明天的誓师大会，周辰不由自主的想到了可能将会发生的意外，虽然电

视剧里方一凡没什么大碍，但是那种情况确实是挺吓人的，若是方一凡一个操作

不好，很有可能就会受伤。

今天在学校待了一天，周辰的感觉还是非常不错的，李萌老师的攻略进度推

进了一大截，更是顺利拿下了童文洁，没想到再次回到高三，完全没有当初的那

种压迫和紧张感，更多的反而是轻松和新奇。

他那时候的高中可没有这么丰富的生活经历。

十一点的时候，周辰收起了书本，回到了卧室睡觉。

第二天一大早五点多，周辰就醒了过来，他也没有继续赖床，穿了身运动服

和运动鞋，就下楼绕着小区跑步。

周辰已经看过了自己的属性，虽然他变成了十八岁，但身体属性并没有变，

但不同的是，现在他的身体更年轻，若是现在就开始锻炼的话，根据上个世界的

经验推理，这次他身体的各项属性应该能得到更快的提升。

为了验证这样的推理，他决定以后每天都要进行锻炼，一来是为了提升自己

的属性，二来也是锻炼身体。

毕竟他还没有决定在这个世界待多久，那么在离开之前，自然是要保持一个

良好的身体素质。

现在已经是八月底，天气依然眼热，五点多就已经艳阳高照，小区里也有不

少人出来活动。

在他绕着小区跑步的时候，一路上有不少人都盯着他看，好像对他一大早起

来跑步感到十分惊讶。

周辰跑到小区内的广场时，忽然一个清脆悦耳的女声在他身后响起：

"周辰。"

他停下脚步，转头看去,只见王一笛正站在不远处,冲他招手。在王一笛身旁

,还站着一个身材丰腴的中年女人。

周辰的目光不由自主地在王一笛身上流连。她今天扎了一个清爽利落的马尾

,几缕碎发随意地垂在脸颊两侧,更显得青春洋溢。

粉色的短袖T恤宽松地罩在身上,隐约勾勒出她纤细的腰肢和匀称的胸脯。浅

米色的长裤包裹着她修长笔直的双腿,隐隐露出纤细的脚踝。

虽然她和黄芷陶都属于青涩的少女型，但两人却有种不同的韵味。

「周辰，你这是在跑步吗？你怎么会在我们这个小区？」

王一笛也是个自来熟，虽然之前跟周辰不怎么熟悉，可是见到周辰后，还是

表现出一副很熟稔的模样，完全忘了前不久才出口得罪了周辰。

周辰看在王一笛的样貌上，自然也不会为难她，只是喘了几口气才回答道：

「我刚搬到这个小区不久。」

他的目光不由自主地在王一笛曼妙的身姿上流连，欣赏着她优美的曲线和白

皙的肌肤。

「好俊的小伙子啊，笛笛，这是你的同学吗？」中年女人上下打量着周辰,眼

神中带着一丝暧昧。她穿着深蓝色的短袖,勾勒出她傲人的上围，饱满的胸脯在布

料下呼之欲出。下身牛仔裤包裹着她浑圆挺翘的臀部，和女儿纤细的身材形成了

鲜明的对比。

「嗯，妈，他叫周辰，跟我同班同学。」王一笛点点头,脸上泛起一丝红晕。

王一笛妈妈顿时满脸笑容的盯着周辰，那眼神看的周辰都有点心中发毛。

「是辰辰同学啊，真是个好孩子，一大早就知道起来锻炼，而且身材还这么

好，这小肌肉。」

说着，她还伸手在周辰的胳膊上摸了一下，吓的周辰一个激灵，他也是第一

次遇到这么主动的女人。

不过他也知道王一笛妈妈的脾气，纯粹是这人完全没有亲疏远近的观念，哪

怕是面对陌生人都是一幅熟人的样子。面对这样不分场合的人,周辰自然也有一套

方法应对。

只见周辰突然伸手一把拉过王一笛妈妈的手,大大方方地放在自己健壮的胳膊

上,脸上挂着客气的微笑「诶，阿姨，我跟王一笛是同班同学，你不用这么客气。」

这倒是把王一笛妈妈镇住了,她还是头一回遇到比自己还不要脸的主,一时间

讪讪地笑着,竟不知该如何接话。

一旁的王一笛也呆呆地看着这一幕,，她也是第一次见到能在这方面气场上压

倒她妈的人。

而周辰还没完,他直接微微掀起腹部的衣服,露出久经锻炼的腹肌。那八块腹

肌整齐排列,每一块都高高隆起,如同刀削斧凿般完美。

紧接着他又不由分说地抓起王一笛妈妈的手,放在自己的腹肌上,语气轻佻:"

阿姨,别客气,我锻炼出来就是让人看的嘛!"

王一笛妈妈的手掌贴在女儿同学年轻而充满活力的腹肌上,那火热坚硬的触感

仿佛顺着手心一路烧到了她的心里,激起了一片悸动。

王一笛更是不堪，她目不转睛地盯着周辰裸露出来的腹肌，俏脸早已红透,连

耳朵根都染上了绯色。她想要闭上眼睛逃避，却又有些舍不得。

周辰看着王一笛羞赧的模样,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他故意收紧腹部,让

肌肉更加突出,在阳光下泛着诱人的光泽。王一笛的目光随着他的动作而颤抖,呼

吸也变得急促起来。

最终,王一笛还是挺不住这视觉刺激,羞怯地转过身去,不敢再直视周辰的身体。

但从背后看去,她通红的耳朵依然暴露了少女心事,泄露了她内心的悸动，那娇羞

的模样看得周辰心痒难耐。

但王一笛不看，周辰自然进入了下一阶段，他对王一笛客客气气，对王一笛

妈妈可就没这么客气了，毕竟这里也算僻静的地方了。

他直接俯下身，在王一笛妈妈的耳边轻声说道，「阿姨，我的腹肌怎么样？」

温热的气息喷洒在敏感的耳垂上,王一笛妈妈下意识地点了点头,随即反应过

来,慌乱地抬起头想要说些什么。

但当她对上周辰那双充满欲火的眼睛时,所有的言语都哽在了喉咙里。周辰炽

热的目光似乎要将她吞没,那赤裸裸的欲望让她浑身发软。

还没等王一笛妈妈反应过来,周辰的大手就已经探入了她的上衣下摆,隔着薄

薄的胸罩揉捏起她丰满的乳房。那饱满柔软的手感让周辰爱不释手,他用力揉搓着

,感受着乳肉在掌心变换形状。王一笛妈妈被他揉得腿一软,几乎要瘫倒在地。

但周辰的另一只手及时托住了王一笛妈妈的翘臀,大力揉捏起来。他的手指陷

入臀肉中,肆意玩弄着那柔软有弹性的臀瓣。

王一笛妈妈被他上下其手,娇躯不住地颤抖着。

周辰将一条腿挤进王一笛妈妈的双腿间,膝盖顶住她的私处磨蹭。同时他的嘴

唇凑到王一笛妈妈耳边,轻轻舔舐着她的耳垂,灼热的气息喷洒在她敏感的肌肤上。

"阿姨,你的身材真棒,这对大奶子手感真是没得说。"周辰一边揉捏着王一笛

妈妈的乳房,一边在她耳边低语,"下面的小骚穴是不是也很想要?都湿透了吧?"

王一笛妈妈被周辰的下流话刺激得浑身发抖,她想要反抗,却又被快感冲昏了

头脑。她无力地用手推拒着周辰,嘴里想要说些什么，但看到王一笛的背影，又只

能紧紧地咬住下唇,连一丝呻吟也不敢泄露。

王一笛妈妈的手指触到了一个坚硬滚烫的物体,那炽热的温度让她瞬间明白了

那是什么。周辰的肉棒在裤子里勃起,尺寸惊人,坚硬如铁。

王一笛妈妈下意识地想缩回手,却被周辰死死按住,强迫她抚摸着他的阳具。

她羞愧难当,手指却不由自主地握住了那根粗大的肉棒,慢慢套弄起来。那硕大的

龟头在她掌心跳动,马眼渗出的淫液沾湿了她的手指。

周辰舒爽地喘息着,但他对王一笛妈妈青涩的手法并不满意。他不耐烦地按下

王一笛妈妈的身子,强迫她跪在自己胯下。周辰掏出自己的肉棒,那紫红色的巨物

直挺挺地对准了王一笛妈妈的嘴唇,散发着浓烈的雄性气息。

王一笛妈妈惊恐地瞪大眼睛,她扫了一眼仍然背对着自己的女儿,内心天人交

战,最终还是选择了狠下心顺应自己内心的欲望,张开红唇,将周辰的肉棒含了进去

,舌头讨好地舔弄着柱身。

那腥膻的味道充斥着王一笛妈妈的口腔,她皱起眉头,却还是卖力地吮吸起来。

周辰的肉棒在她嘴里进出,一下下顶到喉咙深处,带来一阵阵窒息的快感。王一笛

妈妈的眼角溢出泪水,口水顺着嘴角流下,把周辰的肉棒舔得湿漉漉的。

周辰舒爽地喟叹一声,却还不满足。他用眼神示意王一笛妈妈掀开上衣,用她

丰满的乳房侍奉自己。王一笛妈妈刚想拒绝,却看到周辰用下巴指了指王一笛的方

向,直接张口说道，「王一笛同学，你想来摸摸我的腹肌吗？」。

吓得王一笛妈妈连忙撩起上衣,将那对将远超常人的豪乳释放出来,颤巍巍地

送到周辰面前,只求他不要再胡说八道。

王一笛自然也没有理会周辰的调笑之语，还是背对着周辰不敢转身过来。

而周辰的目光已经完全被王一笛妈妈的巨乳吸引了。那对乳房实在是太惊人

了,足有F罩杯,白皙柔嫩的乳肉在空气中晃动着,大而深红的乳晕上,两颗红豆般的

乳头骄傲地挺立着,散发着成熟女人的诱惑。

周辰看得眼睛都直了,他迫不及待地伸手抓住那对巨乳,大力揉搓起来。他的

手指陷入柔软的乳肉中,肆意玩弄着那团软玉。王一笛妈妈的乳房手感极佳,摸起

来柔软弹性,让周辰爱不释手。

王一笛妈妈被这粗鲁的蹂躏刺激得娇喘连连,乳房传来的剧烈快感让她全身酥

麻,几乎跪立不稳。她咬紧下唇,努力不让自己发出太大的声音,却还是泄出了几声

破碎的呻吟。

周辰见状更加兴奋,他用力将王一笛妈妈的双乳挤到一起,让她丰满的乳沟紧

紧夹住自己的肉棒,开始前后挺动腰身,在她的乳沟间抽插起来。

王一笛妈妈顺从地配合着周辰的动作,努力夹紧双乳,让周辰粗大的肉棒在自

己柔嫩的乳肉间进出。她低下头,伸出舌头,舔舐着周辰的龟头,卖力地吮吸着马眼

,将渗出的淫液悉数吞下。

那滚烫的龟头不时顶到她的下巴,将粘稠的淫液涂满了她的脸庞,淫靡至极。

周辰一边享受着乳交的快感,一边伸手拧捏王一笛妈妈的乳头,将那两颗红豆

玩弄得充血挺立。王一笛妈妈被玩弄得全身瘫软,几乎要跪倒在地,却还要强忍着

不适,继续用乳房服侍周辰的肉棒。

不过毕竟是在户外,又是在别人女儿面前,周辰可不想这种事被王一笛或者是

其他人发现。他加快了抽插的速度,粗大的肉棒在王一笛妈妈柔嫩的乳沟间快速进

出,发出轻微啪啪的撞击声。

王一笛妈妈被顶得连连后退,却又被周辰一把拉回,按在胯下承受着更加猛烈

的冲撞。她的双乳被肉棒摩擦得通红,乳头也被周辰拧捏得肿胀不堪,敏感得不住

颤抖。

在周辰的有意放松下,坚挺的肉棒很快就到了极限。他加速冲刺了几十下,然

后抽出肉棒,对准王一笛妈妈的脸蛋,将滚烫的精液尽数射了上去。

乳白色的浓稠液体喷涌而出,将滚烫的精液尽数射进王一笛妈妈的嘴里。大量

浓稠的精液灌满了她的口腔,呛得她连连咳嗽。周辰按住她的头,强迫她将精液全

部吞下。

王一笛妈妈无力地吞咽着,喉结上下滚动。她的嘴角溢出一丝白浊,顺着下巴

流到了乳沟里。周辰心满意足地喘息着,欣赏着自己的杰作。他用手指刮去王一笛

妈妈嘴角的精液,塞进她嘴里,让她舔干净。

他用半软的肉棒拍打着王一笛妈妈的脸颊,将残余的精液蹭在她的肌肤上,玩

弄了一会儿才恋恋不舍地放开她。

王一笛妈妈连忙从地上爬起,慌乱地擦拭着脸上的精斑,手忙脚乱地整理着凌

乱的衣衫。她害怕地瞥了一眼女儿王一笛,却发现她仍然背对着这边,似乎并没有

察觉到刚才的一切。

王一笛妈妈松了一口气,却又隐隐有些失落。她不敢去看周辰,却又控制不住

地回味着刚才那激烈的性事,小穴不由自主地收缩着,渴望再次被周辰的肉棒填满

...

周辰则若无其事地提上裤子,整理了一下仪容,仿佛什么都没发生过一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零二章：敏感的宋倩（改）
────────────────────────────────────────

「王一笛，你这是在练声？」

周辰调整着腰带，对王一笛问道。

刚刚他跑过来的时候，清楚的听到王一笛在那里大声的练嗓子，作为系统认

证的专业音乐人，他自然知道王一笛是在干什么。

「是啊，我们家笛笛可用功了，每天早上起来都要练半个小时嗓子。」讲到

女儿，原本安静了好一会儿的王一笛妈妈再次跳出来，十分得意的夸赞着自己的

女儿：「辰辰同学，我跟你说，我们家笛笛将来可是要成为大明星的。」

王一笛看妈妈恢复了往日的举止，也是放下了悬着的心，她还以为自己妈妈

摸个男同学的腹肌，摸得转了性子了呢。

还单纯得狠的王一笛自然想不到她转过身后发生了那么多事情。

周辰扫了一眼一脸得意的王一笛妈妈王晴，问道：「哦，是吗，你是准备走

艺考这条线？」

王一笛惊诧的问：「你也知道艺考？」

「当然。」

「周辰，你是不是也要参加艺考啊？我看你昨天钢琴弹的特别好，你要是去

艺考的话，说不定也能考上。」

这孩子还是一如既往的会说话，不过周辰对王一笛选择艺考这条路却是沉默

不语。

外省成绩不好的走艺考，那是为了能上高一个甚至几个档次的艺术大学，但

王一笛一个有着京城户口的学生，成绩虽然不拔尖，但也是能进冲刺班的排名，

这样的人不选择靠京城的政策上个正经的好大学，却去走艺考这条路.....

难道是因为什么女生的明星梦？还是因为父母的决策失误？看着在一旁又咋

咋呼呼起来的王一笛妈妈，周辰觉得这理由真不好说。

而王一笛妈妈在对上周辰的目光时,也是腿一软,差点没站稳。那张被周辰的

精液玷污的脸庞似乎又泛起了潮红,那黏腻的触感仿佛还残留在肌肤上,提醒着她

刚才的荒唐行径。

她慌乱地扶住还想继续跟周辰探讨艺考事宜的女儿,强装镇定地说道:"诶,你

们学校里也可以说的,笛笛,我们接着练声吧,也不打扰辰辰同学跑步锻炼了。"

说着,她就急急忙忙地拽着还没反应过来的王一笛往旁边走去,生怕多待一秒

就会露馅。她的腿还有些发软,走路的姿势有点怪异,幸好王一笛没有注意到。

周辰看着落荒而逃的王一笛妈妈，也是一笑，继续投入到刚才的跑步锻炼中，

仿佛刚才那场激烈的性事只是一场梦,从未发生过。

但他的脑海中却一直回放着王一笛妈妈那丰满诱人的胴体,回味着她柔嫩乳房

的触感,幻想着下一次把肉棒插入她湿润的小穴中的销魂滋味...

王一笛妈妈一路拽着女儿快步走着,心乱如麻。她不敢回头去看周辰,生怕眼

神会泄露自己内心的欲望和羞耻。她的内裤已经被泛滥的淫水浸湿,黏糊糊地贴在

下体上,随着走动摩擦着敏感的阴唇,让她更加难以自持。

"妈,你怎么了?走这么快干嘛?"王一笛疑惑地问道,她终究还是觉得妈妈今天

有点反常。

"没...没什么,就是想别耽误你学习。"王一笛妈妈敷衍地回答,心虚地避开女

儿的目光。

跑步结束后,周辰浑身大汗淋漓,被汗水浸透的白色T恤紧贴在他结实的胸膛上

,隐约勾勒出健硕的肌肉轮廓。他大步走到小区门口的早餐店,要了一碗热气腾腾

的皮蛋瘦肉粥,配上几个油条和烧饼,大口大口地吃了起来。

周辰一边狼吞虎咽,一边回想着刚才在公园里发生的香艳场景。他脑海中浮现

出王晴那对随着呼吸起伏的丰满乳房,回想起那柔软的触感和乳交时的快感,下身

不禁又有些蠢蠢欲动。

王晴背着女儿王一笛给自己偷偷撸肉棒,最后甚至被自己要求跪下来用她那饱

满过人的乳房裹住自己的肉棒上下套弄，肉棒更是被她温暖湿润的口腔包裹住,卖

力地吞吐着,发出啧啧的水声,来不及吞咽的口水顺着嘴角流下,显得无比淫靡。

那奇妙的场景,让周辰感到分外刺激和满足。

吃饱喝足后,周辰心满意足地朝家走去,打算洗个澡换身衣服就去学校。

刚走到乔英子家门口,就看到门被打开从里面走出来一个穿着白色长袖衫的中

年女人，衣服的布料薄薄的,隐约勾勒出她傲人的胸部轮廓。下身一条黑色包臀裙

紧紧包裹着她浑圆挺翘的臀部,修长笔直的双腿被黑色丝袜包裹,脚上一双黑色高

跟鞋更显得她气质优雅。

乔英子则是跟在女人身后走出来,看到周辰浑身是汗的样子,惊讶地问道:"咦

,周辰,你一大早去哪里了,怎么出了这么多汗?"

她的目光不由自主地落在周辰被汗水浸透的白色T恤上,湿漉漉的布料紧贴在

他结实的胸膛上,隐约勾勒出他健硕的胸肌轮廓。

那若隐若现的肌肉线条散发着男性荷尔蒙的气息,让乔英子心跳不由得加快,

脸颊也泛起了一抹红晕。

周辰也是注意到乔英子的目光，他还一直以为乔英子对这些还没开窍，所以

才在自己面前穿衣那么放肆，今天看来果然还是青春期的小妮子啊。

他故意挺了挺胸,随即就对乔英子笑着说到：「早上起来跑了会步，你跟阿姨

这是要去学校？」

乔英子自然察觉到了周辰的动作，不自觉得点了点头，随即便警觉的看了一

眼宋倩的脸色，及时岔开话题道：「妈，这是我同学，周辰，暑假刚搬过来的，

就在我们旁边405，周辰，这是我妈妈。」

宋倩自然早就认出了这个曾经侵犯过自己的男生，那天过后她就一直绕着他

走，尽量避免与他照面，结果今天还是阴差阳错地碰上了。

她对这个男生自然是厌恶得紧，恨不得他离自己和女儿越远越好,可是看到周

辰结实的肌肉和充满侵略性的目光,她的身体却不由自主地燥热起来。

脑海中闪过那天周辰赤裸着上身,在自己身上奋力冲刺的画面...那粗大的肉

棒撑开自己紧致的花径,一下下凿进最深处,带来销魂蚀骨的快感...

宋倩赶紧打住遐想,连忙让厌恶和愤怒压下心里这些杂念，表面上不冷不热的

说道：「周辰同学，你好。」

可是她眼中的慌乱和身体的微颤却没有逃过周辰的眼睛。他嘴角勾起一抹玩

味的笑容,，礼貌地回应道：「阿姨，您好。」

「走吧，英子，去学校了。」

宋倩看到周辰意味深长的笑容,心里发慌,赶忙转过身去，对乔英子招呼一声，

然后就走向了电梯，乔英子对周辰俏皮地眨了眨眼睛，快步的跟上了母亲。

周辰目送母女俩的背影,视线在宋倩丰腴的臀部上流连忘返。那紧绷的黑色包

臀裙勾勒出她性感的臀线,随着她匆忙的步伐微微颤动,仿佛在对周辰发出无声的

诱惑。

周辰感到下身一阵燥热,胯下的巨物蠢蠢欲动,恨不得立刻冲上去,掀起宋倩的

裙子,狠狠地肏干她肥美多汁的骚穴。

他的脑海中不由自主地浮现出早上在公园遇到的王晴，直接就将自己刚刚遇

到的两个母亲做了对比。

王一笛的妈妈王晴为人处世上是太过于热情了，而乔英子的妈妈宋倩这方面

则是颇为冷淡。

当然，两人在床上的表现也有所不同，哪怕周辰没有拿下王晴的本垒，但从

刚刚公园的表现来看，她的动作生疏羞涩,对自己过分要求的第一反应也多是拒绝，

不过是纸老虎一只。

反倒是宋倩，上次在床上忘乎所以之后，反而像条蟒蛇一般缠着自己，不知

餍足地索取周辰的肉棒。她的身体柔软滑腻,紧紧缠绕着周辰,下身的小嘴贪婪地

吞吐着他的硕大。她放荡的呻吟声回荡在房间里,丰满的胸脯随着激烈的动作上下

摇晃。她主动扭动着腰肢,配合着周辰的节奏,让他的肉棒进入到更深的地方。

但一旦清醒过来则又是换上了那冰冷的态度,还处处躲着周辰,生怕被他再次

得手。若不是今天这次偶遇,周辰还不知道要到什么时候才能再见到宋倩呢。

周辰洗了个澡，换上校服，就前往了春风中学。

今天的春风中学可谓是热闹非凡，人声鼎沸。

都是大人带着孩子来参加学校的誓师大会，学校门口的车位都是停的满满当

当，很多人都找不到车位，停到了很远的地方。

周辰进入校园的时间，也要比昨天慢了好几分钟，是因为道路堵塞严重，行

人的速度也是受到了影响。

因为学校还没有正式开学上课，今天的誓师大会也要在九点才开始，现在距

离九点还有一段时间，所以家长们都是跟着自己的孩子在学校逛着，也有的家长

去找老师了解情况，整个学校都是显得非常热闹。

周辰无父无母的，也不想在这人多耳杂的时候找事情，径直就回到了自己的

教室，等会誓师大会，每个班级都需要出操，所以学生都需要回到自己的教室集

合。

周辰到的时候，发现班级里已经来了不少人，其中方一凡赫然在列，他正在

自己的座位上不停地捣鼓着。

「忙什么呢，方猴？」

走过去拍了下方一凡，周辰这才看见方一凡捣鼓的东西竟然是个相机。

「可以啊，方一凡，什么时候买的相机啊。」

方一凡扭头一看是周辰，回答：「我哪买的起这么好的相机啊，这是学校借

给我的，说是让我今天负责拍照，李铁棍也算是有眼力劲，知道我拍照水平高，

所以才会让我接下这个工作。」

「是吗，那你可得用点心，别到时候出幺蛾子。」周辰道。

方一凡郁闷的说道：「不是，你能不能盼我点好啊，我发现你肯定是被英子

给传染了，就知道损我。」

周辰：「我这是在提点你。」

「我还用得着你提点？对了，周辰，这次誓师大会，你家谁来的？」

方一凡放下相机，好奇的对周辰问道，因为他跟周辰在一个班两年了，学校

开过很多次家长会，可他却从来没见过周辰的家长来过，唯一的一次，还是高一

的时候，是周辰的舅舅来的。

周辰坦然道：「没有，父母都不在了，没人来，我一个人就行了。」

「呃。」

方一凡顿时面露尴尬，赶紧道歉：「周辰，对不起啊，我不知道你……」

「行了，这又不是什么见不得人的事情，有什么好道歉的。」

「我总算明白，你为什么是一个人住了。」

说了几句，方一凡发现周辰没有理会他，转头一看，顿时惊道：「周辰，你

什么时候这么用功了？」

「闲着无聊，不看书干嘛。」

周辰无聊的回应道，他倒是想去找宋倩或者童文洁或者其他什么人去玩耍啊，

但这不是没机会嘛，只好是沉下心来读书，至少书本可比方一凡看起来可爱多了。

「季杨杨来了。」

忽然不知道是谁大喊了一声，然后就响起了很多议论声。

「听说了吗，季杨杨的爸爸成为了我们这个区的副区长了。」

「真的假的？以前怎么没听他说起过。」

「我也是听我妈说的，我妈是区医院的医生，经常接触到区领导，从区领导

那里听到的消息。」

「怪不得季杨杨那么装，以前就以为他家很有钱，没想到居然还有个当京城

地方官的老爸。」

「所以啊，以后还是少惹季杨杨的好。」

「嘁，看到他那股装模作样的劲，就很不爽。」

「…………」

大家虽然家里的关系未必有季杨杨这么硬，但却也不会怵季杨杨，只是照着

学生的性子，习惯性的阴阳怪气几句。

季杨杨旁若无人的走到了周辰旁边的座位坐下，他跟周辰一样，都是坐在最

后一排，反倒是方一凡，坐在了倒数第三排的位置。

本来跟周辰说话的方一凡，看到季杨杨进来，不屑的冷哼一声，就转过头去。

季杨杨并没有在班级停留，将书包放下后，拿起自己的篮球，就走出了教室。

周辰倒是难得安分的在教室看了会书，直到有老师过来通知，让他们全部去

操场集合，他才起身离开教室。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零三章：你们一对，我们一对（改）
────────────────────────────────────────

李萌将周辰从人群中叫到了一边，问道：「周辰，你舅舅还没有回来吗？」

她的声音清冷而严肃,但眼神中却透露出一丝关切。

周辰的目光不由自主地落在李萌的身上。宽松的白色衬衫勾勒出她玲珑有致

的曲线,胸前的起伏若隐若现。黑色针织裤包裹着她修长笔直的双腿,勾勒出圆润

挺翘的臀部线条。

周辰感到喉咙有些发干,脑海中浮现出上次在办公室里,李萌那副冷艳高傲却

又春光乍泄的诱人模样。

不过大庭广众的，周辰强压下心中的悸动,安分地点点头。

「那你们家谁来参加誓师大会？」李萌追问道。

「没有，就我一人。」

李萌顿时皱起了眉头：「今天的誓师大会就是要父母跟孩子一起参加的，你

一个人算怎么回事，你就没有其他的亲戚吗？」

周辰本来还以为上次办公室那件事以后，李萌以后都会绕着他走呢，可没想

到誓师大会还没开始，李萌居然就主动先找到了他，跟他商量起了这个事情，这

暖暖的师生情搞得周辰都多少有些不好意思了。

李铁棍是个好老师啊！

但感动归感动，周辰可不想让李萌在自己旁边呆着，光是看着她包裹在黑色

针织裤下浑圆挺翘的臀部,周辰就已经心猿意马了，这大庭广众的又不能动手动脚，

那不是纯粹的找罪受吗？

他果断拒绝道，「李老师，我就只有舅舅一个亲人，没有其他亲人了，我真

没事，等会我自己就可以完成誓师大会。」

李萌虽然多少知道了周辰的花花肠子，但这青天白日的，她的责任心还是压

过了警惕心，直接摇头道：「这不行，嗯，那这样，等会我来找你，我就代表你

的家长，跟你一起完成誓师大会的环节。」

「不用了吧，李老师你那么忙，真不用管我。」

周辰看了眼周边茫茫的人海，再次拒绝了内心中恶魔的蛊惑。

「别多说了，听我的，我现在要去忙，等会演讲结束后，我就会去找你，你

别给我到处乱跑，听到了吗？」

说完，也不等周辰回答，就急匆匆的跑到了前面，去维持秩序去了。修长的

双腿迈动,臀部随之轻轻摇摆,针织裤勾勒出诱人的曲线。

周辰盯着李萌婀娜多姿的背影,目光紧紧黏在她丰腴浑圆的臀部上，脑海中不

由浮现出各种香艳的画面。

他感到下身一阵胀大,只得深吸一口气,强行压下心中的邪火。

周辰暗自叹了口气,一脸无奈,这下待会儿只能自己忍着了。这个誓师大会恐

怕要折磨死自己了。

「牛啊，周辰，李铁棍都要给你做家长了，牛大发了。」

方一凡在李萌走后，才敢靠近周辰，一脸调笑的说道。

「滚一边去。」

方一凡嘿嘿笑道：「我过来找你，是想要跟你说，我晚上约了英子和桃子，

一起去看碟中谍6，你要不要一起？」

「晚上，可以啊。」

初来乍到的他也没什么其他女性可约，看电影自然没问题，而且碟中谍系列

的电影，他还真的没看过多少，只记得里面出现过的几位大洋马了。

而且比起碟中谍，他还是更喜欢速度与激情系列，以及加勒比海盗系列，漫

威系列…………

方一凡一听周辰答应，立刻喜上眉梢，随后又说道：「周辰，你看我可是为

你创造了机会，你是不是应该回报我？」

周辰愕然道：「你为我创造了什么机会？左拥右抱的机会吗？」

「周辰！我可告诉你，我女神可不准你碰，我说的英子，乔英子啊，你不是

喜欢英子吗，我把英子约出来跟你相处，这不就是给你创造机会嘛。」

「我什么时候说过我喜欢乔英子了？」

周辰有些震惊，他这么多年还是第一次知道自己有喜欢过别人，还是从别人

的嘴里。

方一凡一副我很了解的模样，说道：「解释就是掩饰，周辰，我理解你，你

跟我一样，所以我这次才约了我女神和乔英子，刚好我们凑成两对，我们还是谈

谈回报的事情吧。」

我可跟你不一样，春风中学著名舔狗方一凡同学，不过周辰也不在意，毕竟

谁约出来和谁能泡到是两个关系，你约出来的未必就是你的，显然方一凡还没领

会到这个精髓。

「你说说想要什么回报？」

方一凡盘算着：「我是这么想的，我负责买电影票，等看完电影后，你这个

大土豪就负责请客吃饭，怎么样？」

「你这是赖上我了？」

「这怎么能叫赖呢？我们这叫互帮互助，再说了，我可全都是为你着想啊。」

「呵，为我着想？罢了罢了，为父就请你们搓一顿吧！」

「去你的周辰，」方一凡看周辰占自己便宜，也没有放在心上，随口骂了一

句就兴高采烈的跑到前方，开始准备拍照，周辰只能跟着其他人一起排队，等待

出场。

很快，同为高三班主任老师的潘帅就充当主持人上台讲话，宣布誓师大会仪

式开始。

看着台上的潘帅，周辰其实是有点不太明白的，这春风中学的骨干老师怎么

都是些三十岁不到的年轻人？

要知道当年他上高中的时候，大多数代课老师都是上了年纪，三十多四十，

五十的都不少，二十多岁的老师也有，但基本上是不可能当得了高三年纪的班主

任。

可春风中学，不到三十的李萌就能当上年级组长，差不多年纪的潘帅也能当

班主任，他们带过几年高三？能有多少经验？

但这个现象能被这个世界接受，里面自然就有这个世界运行的规律，或许这

是影视世界的漏洞所在呢，就像世界调制模式一样，只有自己才能发现这世界的

不正常。

周辰跟着班级的方阵，在操场上走了一圈，然后到中间位置站定。

接下来就是春风中学的校长上台讲话，校长是个戴着眼镜的瘦高中年男人，

上台之后就是一番激昂的演讲。

「老师们，同学们，我宣布，2018年度春风中学高考誓师大会，正式开始。」

「…………」

本来就是烈日，校长又长篇大论的讲了一大堆，不少学生和家长都是昏昏欲

睡。

周辰站在班级方阵最后面，以他的身体素质和意志力，站几个小时都没问题，

只是纯粹的觉得无聊。

校长的慷慨激昂，对未进入社会的学生们或许有点用，但对他来说，真的是

不如听首歌来的舒坦。

过了一会，校长的发言终于结束了，紧接着校长就请出了学生家长代表，副

区长季胜利同志。

一听到季胜利，周辰他们班级顿时所有人都情不自禁的看向了季杨杨。

经过早上的发酵，班级里的所有人都知道了，季杨杨的爸爸就是副区长季胜

利。

「季杨杨，你爸牛啊。」

「瞎叫什么，以后要叫季公子才对。」

「对，季公子，季公子。」

班级里几个同样有靠山的男生，纷纷冲着季杨杨嘲讽起来。

季杨杨双拳紧握，脸色十分难看，强忍着没有爆发，只是觉得十分羞辱。

周辰看到这一幕，忍不住感慨，不愧是京城，真是衙内遍地走啊，燕京副区

长的儿子都有人敢当面嘲讽。

以季杨杨父亲的年纪，现在这个职位，哪怕不是按电视剧里的剧情发展走，

以后放出去保底也是一方诸侯了，更何况电视剧里他上任副区长一年后就能调任

大市的市长，那简直就是手眼通天啊。

也不知道那几位嘲讽的是个什么家室背景？


──────────────────────────────────────────────────
第二百零四章：誓师大会上的意外（李萌改）
────────────────────────────────────────

季胜利能够成为副区长，自然是有能力的，往台上一站，比校长还要有气势，

演讲的水平也是杠杠的。

季胜利的演讲，获得了全校师生的一致鼓掌，在季胜利讲完后，就到了学生

代表讲话。

黄芷陶就是负责这次誓师大会演讲的学生代表，她已经准备了许久，上台之

后，平复了心情，游刃有余的开始了演讲。

比起校长和季胜利的演讲，黄芷陶演讲的时间就短了很多，很快就讲完下台

了。

誓师大会继续着，接下来的环节就是由春风中学的校长带领着大家一起宣誓，

全体的师生和家长都站了起来。

周辰不知不觉的就挪到了队伍最后，目光一直在看着前面，他在寻找方一凡

的位置，方一凡不断的拍照，拍着拍着，一溜烟的功夫人就不见了，他只能抬头

看向高台上的棚子。

「请大家跟我一起念，我自信。」

「我自信。」

「我拼搏。」

「我拼搏。」

绝大多数人都是跟着校长一起呐喊，少数人无动于衷，唯有周辰，很快就找

到了已经坐到棚子上面，正在拍照的方一凡。

「这个蠢货，都已经提醒他了。」

周辰忍不住暗骂一句，之前他都已经提点过方一凡，让他不要出幺蛾子，可

这小子倒好，为了讨好女神，竟然还是做了这么危险的事情。

棚子距离地面有好几米高，若是直接摔下来的话，绝对不轻。

正在他想着如何阻止方一凡的时候，意外就已经发生了。

只见棚子上面的方一凡忽然一个打滑，整个人不受控制的从上面滑了下去，

一直滑到了边缘位置，双手死死的抓住边缘，才让自己没有第一时间坠落地面。

「啊！」

因为方向的缘故，最先发现这个情况的，是站在操场中央的学生，不少人都

是发出了惊呼。

很快，台上的领导和周围坐着的家长们也都发现了这个情况，刹那间，很多

人都是慌神了。

因为悬在高空中的那个人，穿着一身校服，显然就是春风中学的学生。

场面是一片混乱，尤其是在发现是方一凡后，很多人都是迅速的冲了过去。

周辰也同样冲了上去，他可没忘靠的是谁才能顺利睡上童文洁，像周辰这般

讲义气的自然知道喝水不能忘挖井人，虽说电视剧里方一凡没有摔出问题，可谁

知道会不会有什么蝴蝶效应，能帮忙的话，当然要去帮忙。

一群人围在方一凡的下方，方一凡的整个身体都已经悬挂在半空中，随时都

有可能掉下来。

这时已经有人爬到了上面，准备从上面去拉方一凡。

「啊！」

用尽全力的方一凡，终于还是没有等到上去的人抓住他，就从棚子上面摔了

下来，但好在他抓住了横幅，坠落的冲击力减少了不少，随后下方的人又纷纷出

手拖住他，才没有让他直接摔到地上。

周辰也是出力了，他是第一个触碰到方一凡身体的人，还好旁边还有几人，

所以冲击力没有落到他一个人身上，自然也就没有受伤。

方一凡也是真的苟，明明没有摔到，可还是装作一副凄惨的模样晕了过去，

把周围的人都是吓得不轻。

目送着一群人抬着方一凡离开，周辰并没有跟上去，他已经知道方一凡是装

出来的，这小子虽然年纪不大，但鬼主意却是不少，调皮捣蛋更是一把好手。

有了方一凡这个意外，使得誓师大会被中断，直到确认方一凡没有什么大碍

之后，校长为了降低影响，才又开始了誓师大会，给每个班级的每个学生都发了

一个气球，让他们在气球上写上自己的愿望。

在这一环节开始的时候，周辰就准备偷偷离开了，只是没走几步，就感觉有

人从背后抓住了他的衣服。

「周辰？你要去哪啊？」一个气呼呼的声音在耳边响起。

周辰回头一看,只见李萌正喘着粗气,胸口因为喘气而微微起伏。要不是她一

直盯着周辰,怕不是真要被这小子给跑了。

周辰回头看着拿着一个气球的李萌,实在也不好意思拒绝,只得摸着头嘿嘿笑

道,转过身停在原地。

「周辰，怎么说，想好你的心愿了吗？」李萌抱着气球问道，她修长的手指

轻轻摩挲着光滑的气球表面,无意识的动作透着一丝慵懒和诱惑。

他看着李萌手里拿着的圆圆的气球,觉得平日里一向严肃冷酷的李萌,此刻的

表情都柔和了几分。

但周辰的目光还是不由自主地落在李萌胸前。宽松的白衬衫随着她的动作起

伏,隐约勾勒出饱满的乳房形状。

他感到喉咙有些发干,连忙移开视线,敷衍道:"没,不过无非就是考什么大学吧。

老师你帮我写吧,你帮我写哪个大学我就考哪个大学,反正今天李老师就是我的家

长了!"

"这像什么话！"李萌看着周辰无所谓的态度,有些生气,"这是你们自己的梦想

,怎么能让老师定！"她恼火地瞪着周辰,原本白皙的脸颊染上了一抹怒气的红晕。

周辰听了李萌这话,也是认真了一些。他一把拉过李萌的手,感受到她柔软温

热的肌肤,心中一荡。

"老师,我相信你！你让我考哪所大学我就考哪所大学！"周辰诚恳地说道,大

手却趁机在李萌的手背上轻轻抚摸。

周辰宽大的手掌包裹住李萌纤细白嫩的手,温热的触感让李萌心头一颤。她呆

呆地看着周辰认真的眼神,一时间竟有些失神。

作为高三教师,李萌经常被学生家长问及升学建议。但那些家长往往只是随口

一问,实际上还是按照自己的想法给孩子安排前程。久而久之,李萌也从最初的认

真建议,变得敷衍了事。

面对这种情况,她一开始还认真做功课给家长建议,但到了后来自然也是敷衍

了事。到了最后,她甚至气不过那些不认真的学生,想让他们留级来好好应对人生

的这一场大考,只是家长和学校都不理解她。

李萌低头看着周辰握着自己的手,男孩掌心的温度透过肌肤传来,让她心跳加

速。她抱紧气球,似乎在决定着什么,随即很快就在气球上写了一个大学的名字。

周辰的目光紧紧盯着李萌,看着她修长的手指在气球上飞舞,留下一个个工整

的字迹。他的视线顺着李萌的手臂向上,落在她胸前的起伏上。白色衬衫下,那对

饱满的乳房随着呼吸微微颤动,周辰感到喉咙发紧,下身开始蠢蠢欲动。

李萌将写好的气球递给周辰,修长的手指不经意间擦过周辰的手背,带来一阵

电流般的触感。周辰接过气球,目光在李萌胸前流连了一瞬,才低头看向气球上的

字迹。

他扫了一眼李萌写的大学名字,很快就记起了这个大学。当时他在挑专业的时

候有了解到过这个大学,知道它的录取分数线颇高,如果按部就班地学习一年,哪怕

是有燕京户口的他都很难进这所大学。

但实际上,他在了解这个大学的时候有了解到过这个大学有几个新开专业的录

取分数线比较低,只要恢复到他以前高三的学习情况,这个大学也未必就是够不到。

而对他这种颇有家资的学生来说,大学最重要的不是什么好专业,而是一个看

起来足够好的大学,让他能够继承家业的时候,让底下的人少点废话。

想到这里,周辰不由得感叹李萌的用心良苦。若非对他的情况了如指掌,一般

的老师根本给不出这样的建议。李萌恐怕连他高三一整年的学习计划都已经安排

好了吧?

周辰低头沉思,没有立即回应,反倒让李萌更加紧张起来。她一开始觉得周辰

只是在开玩笑，所以她也只是玩笑般的把自己的想法写了上去。

结果周辰反而认真的思索起来，闹的她也有些紧张。她宁愿周辰直接惊讶地

抬头,告诉她自己考不上呢。

就在李萌站立难安之际,周辰抬起头,眼神坚定地看向她:"老师,把笔给我一下

!"

李萌听到这话，顿时有些失望，她神色低落的对着周辰说道，「老师这里有

新的气球，你换一个新的写吧。」

「老师，你说什么，我相信你，我会考上这所大学的！我现在只是要往气球

上加点祝福。」周辰抢过李萌手里的笔，刷刷刷就在气球上画了几笔。

李萌不明所以的低下头，却看到在大学名称的上方,周辰画了一个爱心,将她

和周辰的名字套在了一起。

「这......」哪怕是感情迟钝如李萌,也能察觉到这个所谓的"祝福"里有什

么不对劲的地方。她刚想抬头问清楚,周辰的动作却更快。

他直接吻上了李萌的唇,灵活的舌头撬开她的贝齿,长驱直入。周辰的吻技娴

熟,没经过人事的李萌哪里是他的对手,口腔很快就被侵入,柔软的舌头被男孩勾住

,缠绵共舞。周辰吮吸着李萌的唇瓣,啧啧作响,发出暧昧的水声。

李萌的脑子一片空白,全身的感官仿佛都集中在了两人交缠的唇舌之间。周辰

炽热的气息喷洒在她脸上,男性荷尔蒙的味道充斥着她的鼻腔,让她头晕目眩。

周辰的大手不安分地在李萌背后游走,隔着衬衫抚摸她光滑的肌肤。他揉捏着

李萌柔软的腰肢,手指时不时擦过她的臀部,带来一阵电流般的酥麻。

李萌想要推开周辰,却使不上一点力气。她的身体在周辰的爱抚下变得酥软无

力,仿佛一滩春水。李萌无助地攀住周辰宽阔的肩膀,修长的双腿不自觉地夹紧,

下身涌出一股难以言喻的空虚感。

周辰感受到李萌的变化,唇角勾起一抹得逞的笑容。他加深了这个吻,舌头在

李萌口中肆意搅动,扫过她敏感的上颚。同时,周辰的手滑到李萌的臀部,大力揉捏

着那柔软挺翘的臀瓣。

"唔......"李萌发出一声娇吟,声音被周辰的吻堵在了喉咙里。她无力地推搡

着周辰的胸膛,却反而被男孩抱得更紧。

就在两人吻得难分难舍之际,远处突然传来一阵嘈杂的人声,像是有人朝这边

走来。李萌猛地惊醒,用尽全力推开了周辰。

她喘着粗气,眼神慌乱地看向四周。还好旁边的学生和家长都背过身去还在想

着要写什么,并没有人目睹刚才的一幕。李萌红着脸,手忙脚乱地整理着凌乱的衣

衫,心脏在胸腔里怦怦直跳。

"周辰,你......你怎么能......"李萌颤抖的声音里带着一丝羞恼,却又无可

奈何。

周辰舔了舔嘴唇,意犹未尽地看着李萌。他的目光在李萌红润的唇瓣上流连,

恨不得再次吻上去,好好品尝她的甜美。

周辰凑到李萌耳边,呼出的热气喷洒在她敏感的耳廓上,引来一阵轻颤。他故

意压低声音,语气暧昧而蛊惑:"老师,我会考上那所大学,然后请你答应我一个要求

好吗?"

说完,周辰趁李萌还没反应过来,又在她脸上偷亲了一口,然后飞快地逃离了现

场。

李萌愣愣地站在原地,脸颊上仿佛还残留着周辰唇瓣的温度。她下意识地抬手

摸了摸被亲吻的地方,指尖微微颤抖。

她的脑海中一片混乱,周辰的话语和动作不断在脑中回放。"答应他一个要求？

他想要什么？"李萌喃喃自语,心中却似乎有了什么答案。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零五章：周辰的劝导，放飞梦想（改）
────────────────────────────────────────

从现场溜走的周辰来到了教学楼的天台，看着下方的人群。

整个高三年级组，几百个学生，绝大多数都是有家长陪同，像他这样父母亲

人一个都没来的，绝对是凤毛麟角。

若周辰真的是一个十八岁的少年，面对这样的场景，肯定会心里难受。

可周辰心里哪会想这些，他有空宁愿琢磨一下李萌今天涂的唇膏是什么味道

的。

随意找了个地方坐下，周辰拿出手机就开始玩了起来。

他查过了，这个世界也有比特币，不过这个世界的比特币价格走势，跟他所

在的现实世界有着很大的区别，这才一八年，就已经涨到了一万多，而现实世界

的这个时期，他记得也就几千。

这样的价格差了太多了，以至于他研究了一会后，就不再去关注，没有了先

见之明，他是真的不想再去搞这个了。

这两天也听了一些音乐，跟现实世界高度相同，虽说可以从都挺好世界里搬

运音乐，可现在他并没有这个兴趣，最起码在高三这一年里，他并不准备靠这个

去赚钱。

正在周辰无聊的刷着网站视频的时候，忽然一阵急促的脚步声靠近，随后就

看到一个人影跑了上来。

乔英子心中无比的委屈，今天的誓师大会就是为了高三考生举办的，放飞梦

想的气球上就应该是写自己的愿望。

她都已经在气球上写上了自己的愿望，可是却被她妈妈宋倩给否决了，非要

写上京大华大，并且还要写考到七百分以上。

这让乔英子觉得十分的愤怒和委屈，她觉得母亲太强势了，连自己的梦想都

要扼杀，就连爸爸帮她说了两句好话，都被妈妈怼了回去，争吵之下，还把他们

的气球给弄炸了。

一个爆炸的气球是算不了什么，可这对乔英子来说，不仅仅是气球爆炸了，

还有她的梦想也被扼杀了。

羞愤之下，她不顾父母的拉扯，独自跑了出来，这一瞬间，她是一秒钟都不

想在妈妈面前待着。

来到了天台的乔英子，伤心欲绝之下，根本没有发现天台上还有其他人存在，

只是自顾自的在那里想着。

越想越委屈，泪水也是控制不住的流了出来。

「我迷途的羔羊啊，向你的父陈述你的委屈，上天会奖励你的诚实！」

乔英子吓了一跳，赶紧转过头去，泪眼朦胧中看到了坐在一旁的周辰。周辰

此刻正一脸坏笑地看着她，眼神中闪烁着狡黠的光芒。乔英子看到周辰那副装神

弄鬼的样子，心中的郁结一下子消散了不少，噗嗤一声笑了出来。

她赶紧抬手抹了抹脸上的泪水，努力让自己看起来不那么狼狈。

「哈哈，周辰，你怎么在这里？」乔英子问道，声音还带着一丝哭腔。

周辰没有直接回答乔英子的问题，而是站起身来，慢慢走到了乔英子身边。

他从口袋里掏出一包纸巾，抽出一张，想要替乔英子擦去脸上的泪痕。

乔英子下意识地想要躲开,但最终还是没有拒绝周辰的好意。她乖乖地坐在原

地,任由周辰温柔地拭去她脸颊上的泪水。

周辰的手指轻轻擦过乔英子的脸颊,感受着她细腻柔滑的肌肤。乔英子微微垂

下眼帘,长长的睫毛在脸上投下一小片阴影。周辰的心跳不由得加快了几分,他强

忍住内心的悸动,努力让自己的表情看起来自然一些。

擦去泪水后，乔英子又再次问道：「你怎么没在下面？」

周辰耸了耸肩，道：「你也知道我的家庭情况，今天我们家没人过来，我一

个人干嘛要待在下面。」

乔英子：「方猴不是说，李铁棍要当你的家长，跟你完成放飞梦想的环节吗？」

「别说了，你也别细问，懂的都懂。」

周辰摆摆手，道：「倒是你，一个人跑到这里哭，是不是跟你爸妈闹矛盾了？」

「你怎么知道的？」乔英子不解的问。

周辰：「总不能是有人在誓师大会的时候表白失败所以跑到天台上痛哭吧，

这个时间节点，除了你爸妈之外，我实在是想不到其他原因了。」

乔英子撇了撇嘴，道：「你说的没错，就是我妈，周辰，还是你好，一个人

住，想干什么就干什么，想追求什么就追求什么，不像我，什么都要被我妈管着，

我妈那个人你不知道，她真的是太强势了。」

心中委屈的乔英子，忍不住在周辰面前述说自己的委屈。

听完乔英子所说，周辰若有所思。

宋倩果然如电视剧情里一样，她不是不认同乔英子的梦想，只是更想要乔英

子听从她的安排，因为在她看来，她的安排是最适合女儿的，能够让女儿走最少

的弯路。

可乔英子早就已经受够了母亲对她的各种管控，考金陵大学，确实是为了梦

想，但更多的也是想要逃离母亲的掌控。

一个想逃离，一个想要继续控制，矛盾自然就来了。

但是以乔英子的性格，她根本斗不过宋倩，所以才会委屈的躲到天台来哭。

「周辰，你说今天这个事情，我妈她是不是太过分了？」乔英子委屈巴巴的

对周辰问道。

「确实是有点过分了。」

周辰点点头，他倒是也没想到不久前自己刚刚才把宋倩狠狠地疏通了一遍，

他还以为宋倩会心平气和一点呢，结果还是把事情搞成了现在这样。

「每个人都是独立的个体，她是你妈妈没错，她为了你好也肯定没错，但你

自己的人生，应该你自己做主，她可以给你指引，让你少走弯路，但不应该直接

决定你的人生。」

周辰自然知道这时候乔英子想听什么，但从他做过父亲的经历来看，他绝对

是属于宋倩一方的。

孩子有理想和目标很正常，如果是一般开明的父母，大多就让孩子自己去闯

了，但对于宋倩这种高级知识分子而言，她绝不会相信乔英子的眼光能够超过她，

特别是现在乔英子的成绩有大半的功劳都在宋倩身上，这自然让乔英子在宋倩面

前没什么话语权。

一个都控制不住自己玩乐想法的孩子怎么能在她的父母面前赢得尊重呢?更何

况父母还是宋倩这种能够及时斩断自己欲望需求的人，估计在她看来，乔英子所

有意见都是极为不成熟的幼稚想法。

这也导致了今天的这件事，看似是为了分数和大学而争执，实际上宋倩根本

就不相信乔英子去了金陵还能好好读书。

当然如果乔英子能够证明她是可靠的，自律的，那或许宋倩的态度.....不，

实际上也不会有改变，毕竟从燕京到金陵在她看来本就是一场堕落。

乔英子用一种奇怪的眼神看着周辰，说道：「你说的好有道理。」

「你这是什么眼神，我这是在跟你分析问题，还有，母女没有隔夜的仇，你

在这里生气也没用，有什么想法，你可以直接跟你妈沟通。」

乔英子叹道：「那是因为你不了解我妈，她那个人，跟她讲道理，一点用都

没有，如果能够讲的通，我也不会难难受了。」

是吗？周辰觉得宋倩在迷糊的时候还挺好说话的，有问必答呢！

正说着话，忽然又有两个人跑了过来，是黄芷陶和方一凡。

「英子，你怎么样？」黄芷陶跑到乔英子身边，抓着她的双手，关切的问道。

乔英子虽然双眼还是比较红，但已经不流泪了：「陶子，我没事了。」

方一凡看到乔英子没事，才放下心，转而看向了周辰：「周辰，你怎么在这？」

周辰调侃道：「来指引我迷途的羔羊！」

「闭嘴，谁是你迷途的羔羊，别胡说八道。」

乔英子羞怒的喝道，但迎着周辰那似笑非笑的眼神，脸上顿时泛起了一抹绯

色，赶紧岔开话题。

「方猴，你可以啊，为了给陶子拍照，爬到那么高的地方，还从上面掉下来

了，你怎么想的？」

方一凡嘿嘿笑道：「为了我女神，赴汤蹈火，我都绝不眨眼。」

「咦，恶心。」乔英子一脸恶心。

黄芷陶更是尴尬的说道：「方猴，你别乱说，不过你为了躲避惩罚，竟然装

晕，亏你想得出来。」

方一凡：「没办法，当时那个情况，若是我不装晕的话，后果不堪设想。」

「英子，我刚刚看到你跟你妈发生了争执，到底怎么回事？」黄芷陶问道。

乔英子已经跟周辰说过了，现在不想再多说：「没什么，就是发生了点矛盾，

气球被弄炸了。」

「炸了没事啊，你可以在我这里写。」方一凡主动将气球献了出来。

乔英子：「我才不在你那上面写，我写陶子的气球上。」

黄芷陶当然不会有异议，将笔和气球都拿了出来，让乔英子写下了自己的目

标。

「周辰，你也没拿气球吧？」

乔英子写完后，想起了周辰也没有写，于是说道：「你在方猴的气球上写吧。」

方一凡一听，立刻把气球放在了周辰面前：「别客气，就在我这上面写吧。」

周辰寻思着自己留给李萌的气球可能会被她捏爆，也没跟方一凡客气，只是

嘴上还是道：「我还真的没什么梦想。」

「没有梦想？」乔英子三人都是惊愕的看着周辰。

周辰又开始了凡尔赛：「确实没什么梦想，你们看啊，我才十八岁，就已经

身价好几个亿，将来随便上个大学，出来就能当老板，这年头，只要有足够的钱，

大多数的梦想都能够实现，所以我还真想不到有什么梦想需要让我拼搏的。」

「靠。」

乔英子三人都是一脸鄙视：「周辰，你真是太不要脸了。」

「这是事实。」

周辰呵呵一笑，随后拿起笔，在方一凡的气球上写下了一句话。

「每个世界都不留遗憾。」

方一凡读出了周辰写下的句子，随后一脸迷惘的问：「这句话什么意思？」

乔英子『切』了一声：「不留遗憾就不留遗憾吧，还每个世界？你以为你能

活几个世界啊？」

周辰并没有反驳，因为乔英子说出了事实，他确实可以活很多个世界，但想

要每个世界都不留遗憾，真的只能说是梦想。

就在这时，广播的倒计时响起了。

「十，九，八，七……」

「快，快，要放飞了。」

方一凡激动的叫道，将手中的气球高高的举起，准备随时放飞，旁边的黄芷

陶和乔英子也是如此。

「一。」

刹那间，无数五颜六色的气球飞上了天空，在欢呼声中，承载了方一凡和周

辰梦想的气球也飞了起来。

「英子，待会你跟你爸妈说，下午要留在学校自习，然后我们去看电影，我

已经跟我爸妈说过了。」

乔英子听了方一凡的话，面露迟疑：「我刚跟我妈闹了矛盾，这样骗她，不

好吧？」

方一凡赶紧劝道：「这不叫骗，高三马上就要正式开学了，难得有时间放松

一下，我都已经说好了，周辰和陶子家里又没人，现在就差你了，你可不能掉链

子啊，看完电影，周辰还说要请我们吃大餐呢，对吧，周辰。」

周辰点点头，道：「对，吃大餐，到时候你们想吃什么，我就请你们吃什么。」

方一凡笑道：「看到了没有，周大土豪都发话了，想吃什么就吃什么，你还

犹豫什么啊，英子。」

黄芷陶也是劝道：「是啊，英子，开学前放纵一下，等真的进入高三后，可

就没有那么轻松了。」

乔英子当然也想要玩，只是顾忌自己的妈妈，但是见小伙伴们都劝她，她也

是动摇了。

「那我等会跟我爸说一声，让他去跟我妈说。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百零六章：看电影（李萌改）
────────────────────────────────────────

「周辰，你刚刚跑哪去了，我到处找你都没找到。」

誓师大会结束后,心乱如麻的李萌还是找到了在教室看书的周辰,上来就是语

气严厉的质问,只是这质问在李萌的语气下,倒显得有点像娇嗔。她双手叉腰,胸前

的两团随着动作微微颤动,在白色衬衫的包裹下更显诱人。

「李老师，怎么了？你是想问我要求是什么吗？」周辰调笑道。

「不是，我还没答应你呢！」李萌的脸上又泛起一丝潮红，显然是想起了操

场上的那个吻。

看到周辰随机露出的有些失落的表情，李萌轻咬着下唇,犹豫了一下,还是补

充道，「不过你可以先努力考上那个大学，至于我答不答应你，等你考上再说，

而且要求到底是什么也要我说了算！」

「好，那李老师看在我刚刚就在努力学习的份上，能不能给我一点奖励。」

说着，周辰就张开了手臂。

「这.....」李萌有些犹豫,她知道这样做不太恰当。但看了一眼周围没有人

,她就轻轻抱住了周辰。

她的身体柔软温热,胸前的柔软紧紧贴在周辰结实的胸膛上,让周辰心猿意马。

她轻轻抱住周辰,打算只是象征性地拥抱一下就松开。但周辰怎么会让她如愿

?他趁机一头埋进李萌丰满的胸口,深深地吸了一口气,灼热的呼吸隔着衬衫烫得李

萌浑身一软。

周辰的脸贴在李萌柔软的乳房上,感受着那团软肉的弹性和温度。鼻尖蹭着她

细腻的肌肤,呼吸间都是李萌身上淡淡的体香。

他情不自禁地伸出舌头,隔着衬衫舔舐着李萌的乳肉,留下一片湿润的痕迹。

"周辰,不要......"李萌慌乱地想要推开周辰,却被他抱得更紧。

周辰一手揽住李萌纤细的腰肢,一手肆无忌惮地抚摸着她浑圆的臀部,隔着裤

子揉捏着那柔软的臀肉。

李萌被周辰突如其来的亲密举动弄得手足无措。她想推开周辰,却又舍不得他

温暖的怀抱。周辰的触碰点燃了她身体里潜藏的欲望,那种酥麻的感觉从胸口一直

蔓延到下腹。

"周辰,不......不要这样......"李萌嘤咛着,声音软绵绵的,毫无说服力。

她无力地推搡着周辰的肩膀,修长的双腿却不自觉地夹紧,下身涌出一股难以言喻

的空虚感。

周辰恋恋不舍地从李萌胸前抬起头,目光灼灼地看着她。他的手仍然不安分地

抚摸着李萌的后背和臀部,炽热的鼻息喷洒在她敏感的颈间。

"老师,你的身体好香,好软......"周辰喃喃道,声音低沉而蛊惑。他凑到李萌

耳边,含住她小巧的耳垂轻轻吮吸,湿热的舌尖舔舐着她的耳廓。

"啊......"李萌发出一声娇吟,身子一阵酥麻,几乎瘫软在周辰怀里。她紧紧

攀住周辰宽阔的肩膀,指尖都陷入了他的肌肉里。

周辰一路从李萌的耳朵吻到脖子,在她白皙的肌肤上留下一串湿漉漉的吻痕。

他的手探入李萌的衬衫下摆,贪婪地抚摸着她光滑细腻的后背,指尖擦过她的脊椎

,引来一阵轻颤。

就在周辰的手快要探入李萌的内衣时,教室外突然传来一阵脚步声。吓得李萌

猛地推开周辰,慌乱地整理着凌乱的衣衫。

"有......有人来了......"李萌气喘吁吁地说,眼神慌乱地看向教室门口。她

的脸红得快要滴血,身体还在微微颤抖。

周辰不舍地松开李萌,意犹未尽地舔了舔嘴唇。他凑到李萌耳边,低声说:"老

师,我会努力学习,考上那所大学。到时候,可别忘了你答应过我的奖励......"

说完,周辰冲李萌眨了眨眼,一脸坏笑地回到座位上,装作若无其事地继续看书。

李萌红着脸,慌乱地逃离了教室,心脏在胸腔里怦怦直跳,久久无法平静.....

中午的时候，学生都跟着家长去吃饭了，周辰也是在学校周围找了个小饭店

随便吃了口。

直到下午一点多，方一凡他们才回到学校。

「陶子，英子，周辰，走，走。」

因为还没有正式开学，学生可以自行决定是否留在学校学习，不过方一凡显

然是没有这个学习的想法，到了学校的第一件事，就是赶紧催促周辰他们。

对方一凡来说，追求女神，邀请女神去看电影，比什么学习都重要。

「你电影票买好了吗？」乔英子问道。

「买好了，下午三点的，还有一个小时，我们坐车赶得上。」

「走。」

看到周辰他们四个离开教室，同样在教室里的大熊问道：「喂，方猴，你们

去哪啊？」

「关你屁事，看你。」

方一凡怼了一句，然后四个人就急匆匆的离开了教室。

到了学校门口，方一凡催促道：「坐公交车不一定来得及，打车吧。」

「好。」

周辰几人自然是没有意见，学校门口就有站牌，他们很快就等到了出租车。

「周辰，你坐前面。」方一凡当即就准备往后排坐。

乔英子和黄芷陶同时拉住了他，乔英子说道：「你请我们看电影，车费当然

要你付，你坐前面去。」

方一凡郁闷的说道：「凭什么啊，我付钱难道还不能挑选座位吗？」

周辰自然知道方一凡的小心思，但方一凡刚刚调侃他那么久，他可不会让方

一凡如愿。他直接打开车门,做了一个夸张的"请"的手势，用一种浮夸的绅士语气

对车内的两位女生说道:"两位女士,请上座!"

乔英子和黄芷陶对视一眼,都忍不住笑出声来。她们有了这台阶，也懒得理会

方一凡,乖乖地钻进了后排座位。

这一下倒是把方一凡堵了回去，只得怨声载道的坐到了前排。

出乎周辰意料的是,乔英子并没有选择坐在他身边,反而让黄芷陶坐到了他旁

边的位置。

狭小的车厢内,周辰和黄芷陶的身体不可避免地紧挨在一起。周辰能够清晰地

感受到黄芷陶身上传来的温热和淡淡的体香,那种青春少女特有的气息让他心猿意

马。

黄芷陶似乎也意识到了两人过于亲密的距离,不自然地挪了挪身子,想要拉开

一些空间。但车厢实在太小,她的动作反而让两人贴得更紧了。

周辰的手不经意间擦过黄芷陶的大腿,隔着薄薄的校裤都能感受到那一片细腻

柔滑的触感。黄芷陶的身体明显一僵,脸颊泛起了可疑的红晕。

乔英子坐在黄芷陶另一边,似乎没有注意到好友的异样。她正专注地看着窗外

的风景,脸上挂着兴奋的笑容。

周辰的目光在乔英子身上流连,欣赏着她青春洋溢的侧颜。乔英子虽然没有黄

芷陶那么高挑,但身材更加丰满一些,该凸的地方凸,该翘的地方翘。周辰不由得想

象起抱住乔英子那柔软身体的感觉,下腹一阵燥热。

出租车在路上疾驰,载着四个年轻人朝电影院驶去。

「出发，出发。」

刚下车，恢复了精神头的方一凡就大喊着往商场里面冲刺，一行四人蹦蹦跳

跳的进入了商场。

「陶子，你跟着我去兑票，周辰，你带英子去买点吃的喝的。」

方一凡做出了自己的安排，可黄芷陶非常不给面子的说道：「不用，我跟英

子去买东西。」

「哎。」

看着黄芷陶跟着周辰他们离开，方一凡哀叹一声，只能一个人跑到机器上去

兑票。

周辰去买了两大份的爆米花，又买了四瓶水，刚准备付账，乔英子就已经用

手机支付了。

「不能都让你们出钱。」

看着巧笑嫣然的乔英子，周辰也没有跟她客气，只是点了点头。

「票好了，我们进去吧。」

方一凡拿着四张票走了过来，四张票是连在一起的，距离开场还有十分钟，

四人就开始排队检票入场。

碟中谍系列经过多年的发酵，早就已经积攒了一大票的粉丝，再加上作为暑

期最后的大片，第一天上映，来看的人非常多，周辰他们这个影厅几乎都要坐满

了。

方一凡本来想要跟黄芷陶坐在一起的，可却被黄芷陶嫌弃，最后只能坐在乔

英子旁边。

费了一番功夫，就是为了跟女神靠近，可却被乔英子破坏，方一凡气的牙痒

痒，可他又斗不过乔英子，只能跟周辰求饶道。

「周辰，要不咱两换换位置？」

周辰哪肯跟方一凡换,他正好借机与黄芷陶亲近。他果断地转移话题道:"别废

话,电影开始了,看电影。"

影厅一下子变得黑暗，只有大屏幕闪亮着光芒，电影开始了。

周辰很认真的看着电影，好吧，只看了十分钟他就想起来上次在电影院里,背

着他当时的女朋友杨桃,与她的闺蜜蓝未未激情缠绵的场景。

甚至蓝未未被自己的肉棒勾的兴起，直接拉自己去电影院的卫生间进行口交。

那可真是让人难以忘怀。

想着想着，这电影自然也看不下去了，他就转过头开始欣赏起了坐在一旁的

黄芷陶。昏暗的光线中,黄芷陶精致的侧颜显得格外柔和动人。

周辰的目光贪婪地在黄芷陶身上流连,从她白皙修长的脖颈,到隐藏在衬衫下

的酥胸,再到那纤细的腰肢和圆润的臀部......每一寸肌肤都散发着诱人的气息。

黄芷陶似乎感受到了周辰灼热的视线,她不自在地动了动身子,双腿紧紧并拢。

周辰注意到,黄芷陶的耳朵突然红了起来,在昏暗的光线下格外醒目。

周辰见状,心中一动。他直接将手覆在了黄芷陶的手上,感受着她柔嫩肌肤的

温热触感。黄芷陶的身体明显一僵,但她没有躲开,只是低下头,假装专注地看着电

影。

周辰的手指轻轻摩挲着黄芷陶细嫩的肌肤,感受着那一片柔滑细腻的触感。黄

芷陶的手很小，几乎完全被周辰的大手包裹住。周辰能感觉到她的手在微微颤抖，

泄露了她此刻紧张的心情。

周辰的脑海中闪过当年与蓝未未的激情一幕。他回想起当时蓝未未丰满柔软

的胸脯在他手中变幻着形状,她纤细的手指握住他的肉棒,上下撸动着......那种

快感简直无与伦比。

相比之下,现在只是摸个女生的手便停下来不再继续深入，周辰感叹道，真是

青春啊！

当然,周辰也清楚,黄芷陶和蓝未未根本不是一个档次的。蓝未未是成熟风韵

的少妇,而黄芷陶还只是个青涩懵懂的高中女生。对待黄芷陶,周辰自然不能像对

待蓝未未那样轻佻放肆。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零七章：请客吃饭（改）
────────────────────────────────────────

电影散场的时候，已经是五点半。

「五点半了，我们回去吧。」

黄芷陶一看手机已经五点半了，就想要回去。

方一凡哪能同意，他赶紧说道：「回去干什么啊，反正明天也不上课，晚上

都安排好了，周辰做东，我们大吃一顿，算是开学前最后的疯狂。」

「疯狂什么啊疯狂。」

乔英子白了他一眼，道：「都已经说了下午上自习，若是晚上再不回去，你

不怕穿帮，我怕啊。」

「怕什么，就说晚上也在学校自习呗，没事的，英子，我都跟周辰说好了，

今天晚上大吃一顿，他都已经安排好了，对吧，周辰。」

方一凡使劲的冲周辰眨了眨眼睛。

周辰无奈，只能点头说道：「嗯，都已经安排好了，位置都定了。」

「真的假的？」乔英子和黄芷陶都是一脸怀疑。

周辰面色不变，肯定的回答：「真的，地方还是方猴挑的。」

方一凡嘴角抽了抽，他都说好了让周辰请客，哪还敢自己定位置，只是当真

黄芷陶和乔英子的面，他也不好反驳。

「对，地方都已经挑好了，你们赶紧打电话回去说一声。」

黄芷陶和乔英子对视了一眼，乔英子问：「陶子，你怎么说？」

黄芷陶回答：「我无所谓，家里就舅舅一个人，我跟他说一声就行了，倒是

你，你妈不知道会不会同意。」

乔英子：「那我打电话回去说一声。」

说着，她就掏出手机，走到一边，开始拨打电话，黄芷陶也是一样。

趁着她们打电话，方一凡赶紧对周辰问道：「周辰，去哪吃啊？」

「我哪知道，我对这里又不熟，你说去哪？」周辰对这里确实不熟。

「我也不知道啊。」

「这样，这里有西餐厅吗？我们去西餐厅吃。」

周辰更喜欢中餐的口味，不过跟乔英子她们女孩子吃饭，西餐也是不错的选

择，也算是换个口味。

方一凡问：「快餐店还是？」

「大一点的吧，请女孩子吃饭，怎么样都不能扣扣索索的，就去这里最好的。」

周辰这副不差钱的土豪气势，将方一凡给震慑住了，他满脸喜意，小心翼翼

的问道：「那里可不便宜啊。」

周辰扫了他一眼，「能吃几万？」

「行，当我没说。」

方一凡拍了下嘴，周辰的土豪程度，让他真的是开了眼界。

几分钟后，乔英子和黄芷陶就打完了电话，两人的家长都是没有反对。

吃完饭，几人又逛了几圈商圈，周辰也没发现什么好下手的地方，看了眼时

间，也是提议道，

「九点半了，我们回去吧。」

乔英子和黄芷陶都是点头赞同。

方一凡说道：「明天放假，要不我们再出来玩玩？」

「不玩了，明天要学习了，开学还要分班考试呢。」黄芷陶当即就拒绝了。

「分班考试？」方一凡一脸雾水。

乔英子道：「对啊，开学要分班考试，这是周辰告诉我们的，你不知道吗？」

方一凡赶紧看向周辰，问：「有这回事？」

周辰道：「当然了，不过你也不用担心，反正都是倒数，分到差班已经稳了。」

方一凡顿时不满的斥道：「你比我好到哪里去？」

周辰：「最起码没比你差过。」

「谈学习没意思，明天真不出来玩啊？」

「真不出来了。」

「行吧，那我们就回去吧，我自己打车，周辰，你负责把英子和我女神安全

送回去。」

「这还要你说？」

「走了，走了。」

很快,出租车抵达了书香雅苑小区。周辰付了车费,三人一起走进了小区大门。

夜色渐浓,路灯亮起,昏黄的灯光洒在三人身上,给这个夜晚平添了几分暧昧的气氛。

"周辰,今天请我们吃饭,花了那么多钱,真是太谢谢你了。"走到楼下,黄芷陶

转过身,真诚地向周辰道谢。

周辰笑着摆摆手,满不在乎地说:"小意思,大家出来玩就是要尽兴。再说了,

能请到两位美女吃饭,我才要感谢你们才对。"

黄芷陶闻言,脸色一变,讪笑两声,连忙转身就走。她的背影越来越远,步伐越

来越快,仿佛身后有洪水猛兽在追赶一般。

望着黄芷陶仓皇逃离的背影,周辰的眼神渐渐变得意味深长。他饶有兴致地欣

赏着她婀娜多姿的背影和随着步伐轻摆的马尾,看来,他在电影院里的小动作,给她

留下了不小的阴影啊。

"陶子怎么走得这么急?"乔英子疑惑地看了看黄芷陶远去的背影,又看了看周

辰。

周辰耸耸肩,一脸无辜地说:"谁知道呢,可能是吃太饱了,急着回家消食吧。"

乔英子闻言,掩口轻笑,说:"也是,陶子平时吃得就少,今天吃了这么油腻,肯

定受不了。"

两人有说有笑地走进电梯,谁知周辰突然出手,一把拉住了乔英子。

「怎么了？」乔英子不解的看着周辰。

周辰道：「你今天不是跟你妈吵架了吗，我觉得你回去后还是要小心点。」

玩的太开心了，以至于乔英子都忘记了这件事，一听周辰提起，脸色顿时就

变了。

「对哦，不知道回去以后，我妈会怎么说我呢。」

看着满脸担忧的乔英子，周辰道：「听你所描述的，你妈应该是那种打一棒

子，给颗甜枣的典型代表。」

「对，对，你形容的太到位了，我妈就是这种人。」乔英子听了，不断的点

头赞同。

周辰继续为她分析：「既然你妈是这种人，那我觉得，今天你妈把你惹哭了，

她事后肯定会想着怎么弥补你。」

「有道理，你继续说。」

「像你妈这样的人，不会用一般的方法讨好你，正好我们明天不上课，我觉

得你妈很有可能会想着让你放松放松，然后带你去看电影，而最近最好看的电影，

就是我们今天看的这部碟中谍。」

乔英子眼睛一亮：「你的意思是说，我妈有可能明天带我去看碟中谍6？」

「有很大的可能性，如果真是这样的话，我觉得你就要在去之前做好准备，

千万不要说漏了嘴，不然的话，以你妈的性格，肯定会爆发，到时候你只会更惨。」

乔英子认真的想了想，觉得周辰说的非常有道理，她妈是那种对时间安排非

常看重的人，如果知道她看过一遍，瞒着再去看一遍的话，肯定会更加生气。

「不是，周辰，我觉得你说的实在是太玄乎了，你就跟我妈见过一次，其他

的都是我告诉你的，事情真的会像你所说的那样吗？」

周辰道：「宁可信其有，不可信其无，我这是在帮你分析，如果不是的话最

好，如果是的话，你就要提前做好准备。」

「其实每个家长都不好对付，但只要掌握规律，最起码能让自己好受点，你

妈那么厉害，能不惹还是不惹的为好。」

乔英子：「你以为我想惹她啊，我根本不敢惹她，每次都是她把我惹急了，

你的提醒我记住了。」

「记住就好，如果真的去看电影，千万不要多嘴，就当自己没看过。」

周辰再次提醒，他知道剧情就是这么发展的，他想要帮助乔英子这可爱的小

姑娘摆脱抑郁症，就要从现在做起，帮着她应对宋倩。

当然周辰也没指望这种小手段能够应对宋倩，估计还是要辛苦自己多给宋倩

松松骨头了。

「行，我记住了。」

看着周辰认真的模样，乔英子心中一甜，她知道周辰是为了她着想，这种感

觉真不错。

「走吧，我们上去。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百零八章：第一辆跑车，令人反感的宋倩（宋倩改）
────────────────────────────────────────

乔英子提心吊胆的回到了家里，发现家里静悄悄的，在母亲房间门口听了一

下。

发现母亲房间里静悄悄的，她才松了口气，赶紧收拾收拾回到了自己的房间。

她哪里知道她的母亲宋倩却睡意全无。她身着一件丝质吊带睡裙,曼妙的身姿

隐约可见。薄薄的布料勾勒出她高耸的双峰和纤细的腰肢,睡裙下摆堪堪遮住浑圆

挺翘的臀部。

宋倩半躺在床上,修长的双腿微微分开。她的手指刚刚正按在自己的秘密花园

上,轻柔地摩挲着那片早已泛滥成灾的私密之处。晶莹的蜜液沾湿了她的指尖,随

着手指的动作被带出体外,在空气中牵扯出一条条银丝。

宋倩原本清冷高傲的面容此刻布满红晕,沉沦在巨大的快感中。然而,她的身

体才刚刚开始兴奋,就突然听到女儿回家的动静。宋倩连忙停下手上的动作,气喘

吁吁地瘫在床上平复呼吸,一颗芳心七上八下地躁动不安。

成熟美妇全身酥软无力地陷在床垫里,如水蛇般扭动着腰肢,情不自禁地轻抚

着大腿内侧细嫩的肌肤,渐渐向私密之处探去。指尖触到一片温热濡湿,她不禁轻

吟出声。

想到女儿就在隔壁,宋倩又羞又惊,连忙咬住嘴唇,压抑住呻吟。

宋倩本来是注意到隔壁周辰不在，正好自己女儿也在外面，找准这个机会想

让自己松快松快，要知道自从她被周辰趁着那次机会被强行疏通之后，她久久不

能忘怀那种前所未有的快感。她不是没试过压抑自己的欲望,可越是压抑,那股空

虚感就愈发强烈。

好不容易这礼拜才忍住，想不到今天这个机会还被自己女儿打断了，此时此

刻,成熟美艳的少妇身体似火般滚烫,秘处一片泥泞,欲求不满地颤抖着,却又不敢

贸然继续,只能眼巴巴地等待时机。

宋倩难耐地夹紧双腿,摩擦着腿间敏感的花瓣,但这样隔靴搔痒的抚慰根本无

法平息体内狂涌的情潮。她咬着嘴唇无助地在床上辗转反侧,绝美的面容写满痛苦

挣扎,犹如一只发情的雌兽,渴望被狠狠疼爱。

乔英子自然不会知道自己母亲的想法，她在晚上才建好的四人微信群里发了

个一切安好的表情，看到群里其他人的回复后，她乐呵呵的看起了群里方一凡发

的那些照片，都是他们晚上吃饭和打游戏的照片。

几个人在群里热火朝天的聊了起来。

周辰回到家里，埋在自己房间的墙壁上听了听动静，发现确实寂静无声后，

这才去洗了个澡，换了睡衣之后才觉得舒爽。

拿出手机一看，99+的信息，看到群里的信息后，他也是加入了聊天……

第二天乔英子起来后，就见到妈妈宋倩做好了早饭，在她提心吊胆的心情下，

妈妈竟然真的跟她道歉，然后还说要带她去放松一下，去看电影。

「周辰这家伙，真是神了。」

乔英子笑着答应了母亲，但心里却是无比的震惊，她妈妈的反应，真的跟周

辰所说的一模一样。

想到这里，她更加的警惕，一定要按照周辰所说，决不能透露出自己看过这

部电影的事实。

一大早，周辰就收到了方一凡的信息，说他妈妈没在家，要约他去商场玩，

被他给拒绝了。

因为今天早上的时候，他舅舅给他打了电话，说已经回国了，让他中午回去

吃饭，并且还给他准备了礼物。

洗漱过后，周辰就出了小区，昨晚跳舞比较累，所以他今天早上就没有起来

跑步。

周辰和他舅舅住在燕京的一处别墅区，这房子是他母亲留下的，现在房产证

已经变成了他的名字。

之前为了照顾他，他舅舅也没有回自己的地方住，就跟他一起住在这里，因

为这里距离春风中学要更近一点。

坐车很快就到达了目的地，周辰直接进入了小区，小区的保安自然是认识周

辰，迅速的为周辰打开了门。

这个小区大多数都是别墅，只有少数几栋高层，地方要比书香雅苑大得多，

环境绿化也都是好很多。

熟门熟路的回到了自家的别墅。

「少爷，宋先生已经回来了。」

刚到自家门口的院子，保姆陈妈就高兴的迎了上来，对周辰说道。

「陈妈。」

周辰冲着对方点点头。

陈妈是他们家的保姆，在他们家已经有十几年，还是他母亲在世的时候招来

的，现在已经超过了六十岁，是孤寡老人一个。

之前他搬到书香雅苑的时候，陈妈还非要跟他一起去，说是要去照顾他，但

被他给拒绝了。

忽然，他被院子里停着的一辆车给吸引了，这是一辆熔岩橙色的保时捷，看

型号应该是911系列。

周辰有些诧异，他舅舅是律师事务所的老板，因为工作性质，一般开的车都

是商务型的，基本不开跑车。

正在他疑惑的时候，从别墅里走出来一个中年男人，三十来岁的年纪，一身

黑色西装，身材笔挺，长相帅气。

「小辰。」

周辰听到声音，转头一看，顿时高兴的叫道：「舅舅。」

这个男人就是他在这个世界的舅舅，宋远，或许是因为系统的伟力，宋远跟

他还有着几分相似。

宋远走了过来，指着面前的车，问道：「这车怎么样？」

周辰道：「很炫，这是你新买的车吗？舅舅你什么时候准备开跑车了？」

宋远笑道：「不，这不是为我准备的，是我为你准备的。」

「给我的？」周辰面露惊疑。

宋远：「对啊，之前打电话不是跟你说了嘛，我给你准备了礼物，就是这辆

保时捷911，虽然不是最新款，但你刚拿了驾照不久，正好给你练练手。」

在暑假的时候，年满十八周岁的周辰，花费了一个月考上了驾照。

周辰嘴角抽了抽，他白手起家惯了，倒是常常用这语气跟子女们说话，却还

是第一次听到有人用这般口吻对着自己说，一时间还有些不太适应。

「怎么样，满意吗？」

周辰绕着车身走了一圈，然后又打开车门进去坐了坐，感觉非常不错。

「满意，很满意。」

这辆保时捷911是一辆两门四座的敞篷跑车，他也开过比这好的跑车，但现在

他才十八岁，能白拿这样一辆跑车，已经是相当满意了。

「要不要现在试试？」

宋远将钥匙丢给了周辰，问道。

周辰接过钥匙，回答：「不用，等我回去的时候再开，现在就不试了。」

「可以啊，几天不见，变得沉稳了不少。」

宋远有点惊讶，他本以为周辰有了第一辆车，会很高兴的立刻开出去试驾，

没想到周辰竟然能忍得住。

周辰笑了笑，他毕竟不是真的十八岁，不过是一辆跑车罢了，还不足以让他

太过于激动。

「那行，我们进去吧，陈妈已经买好了菜，中午好好的吃一顿，明天你就要

正式开学了。」

「舅舅，你不忙吗？」

「忙，但再忙也要休息，而且你可是我唯一的亲人，肯定要抽时间来陪你。」

作为律师事务所的老板，同时也是一位大律师，宋远的业务非常繁忙，就算

跟周辰住在一起的时候，大多数时候也都是不在家，经常会各国的飞。

吃过午饭，宋远就又去上班了，周辰也没有在家停留多久，带着陈妈给他带

的东西，开车就离开了。

乔英子挽着妈妈宋倩的手臂，蹦蹦跳跳的朝着小区书香雅苑走去。

今天她特别开心，因为有了周辰的提醒，她在看电影的时候，并没有说话，

所以没有跟母亲再发生矛盾。

看完电影，她又跟妈妈去商场逛了一圈，吃了顿大餐，还是麻辣火锅，这一

天玩的可以说是十分尽兴，最关键的是，她妈妈也是从出门前的的阴郁沉闷变得

神采奕奕。

宋倩挽着乔英子的手,心情愉悦地往家走。然而一想到昨晚自慰被打断的糟心

事,她的笑容又略显僵硬。

昨天晚上正当她呻吟着即将攀上高潮时,乔英子却突然回家,打断了这场情色

狂欢。宋倩不得不强忍着欲火,平复呼吸,装作若无其事的样子。可身体却似有无

数只蚂蚁在爬,痒得她夜不能寐,辗转反侧。

所以今天一大早,宋倩的心情可谓是差到了极点。好在和乔英子出去玩了一天

,她的烦闷情绪才稍稍缓解。

心情好了，走路都摇摆了起来。

快到小区的时候，忽然一阵强烈的轰鸣声响起，只见一辆橙色的敞篷跑车忽

然从她们身边呼啸而过，停在了前面的车位上。

乔英子也没太在意，继续走着，可当她走到前方，看到从跑车里走出来的周

辰，脸色顿时变得非常精彩。

「周辰？」

周辰正从后备箱里把东西拎出来，忽然听到有人喊他，转头一看，竟是乔英

子和她妈妈宋倩。

「真巧啊，乔英子，阿姨，你好。」他打量着换了一身休闲装的宋倩。她穿

了件修身的白色T恤,勾勒出傲人的双峰和纤细的腰身,下身一条牛仔短裤,将她浑

圆挺翘的美臀包裹得紧绷绷的,修长的玉腿一览无余。

乔英子松开母亲的手，指着酷炫的跑车，问道：「这是你的车？」

「对啊，刚买的，怎么样？」周辰得意地说，视线却在宋倩身上逡巡,目光灼

灼,仿佛要将她衣服下的风景看个通透。

「太帅了吧，不对，你怎么能开车？你有驾照吗？」

「当然有了，暑假的时候考的。」

「周辰，你真的是太壕了，刚考了驾照就买车了，还买了敞篷跑车，太牛了

吧。」

虽然乔英子对车没什么研究，但看这车的造型也知道这车肯定不会便宜。

周辰的视线这才从宋倩身前收回来：「还行吧，有空带你出去溜溜。」

「好啊。」

「好什么好啊。」

就在这时,宋倩大步走来，面色警惕的看着周辰，然后对乔英子说道：「学生

就应该好好学习，坐什么车啊，走，回家。」

乔英子没办法，被宋倩拉着离开了，只能回头冲着周辰撇了撇嘴。

周辰目送母女俩渐渐远去的背影,视线紧紧黏在宋倩浑圆挺翘的臀部上,眼中

闪过一丝狡黠的光芒。宋倩紧身牛仔裤勾勒出她完美的臀型,两瓣臀肉随着步伐而

微微晃动,看得周辰下腹一紧,欲火在体内四处冲撞,叫嚣着寻求发泄。

他昨晚虽然没有亲耳听到什么动静,但早有先见之明在房间里安置了录音设备，

自然知道了在自己回来之前，宋倩在隔壁自慰却戛然而止的事情。

她的喘息声起初还很克制,渐渐地变得急促而大声,夹杂着些微的水声和低低

的呜咽,分明已经到了情动的时候。可就在宋倩即将达到高潮的边缘时,录音却戛

然而止,只剩下一片静默。

周辰不禁浮想联翩,脑海中勾勒出一幅幅香艳的画面:宋倩赤裸着身子,躺在床

上,两条修长的玉腿大大张开,中间的花园一览无余。她一只手揉捏着自己饱满的

乳房,用力到雪白的乳肉从指缝中溢出;另一只手则伸向腿间,两根纤细的手指在潮

湿的花瓣中快速进出,带出淫靡的水光。她仰着头,眉头紧锁,口中发出难耐的呻吟

,性感的红唇微微张开,似乎在渴求着什么...

想到这里,周辰只觉一股热流直冲下身,胯下之物瞬间胀大了一圈。他无比懊

恼昨晚错过了欣赏宋倩自慰的好机会,真想冲进宋倩房间,撕烂她的衣服,用自己粗

大的肉棒狠狠贯穿她泥泞的小穴,以替代她不听话的小手,让她尖叫着在自己身下

达到一次又一次高潮。

周辰嘴角勾起一抹玩味的笑容,眼神愈发灼热,似要在宋倩身上烧出一个洞来。

「骚货，装什么？」

宋倩拉着乔英子往前走,可后背总有一种被视线灼烧的感觉，她心烦意乱,猛

地回头,想用冰冷的眼神逼退周辰炽热的目光。然而当她转过头去,却发现周辰正

嘴角噙着一抹坏笑,朝自己挺了挺胯,

宋倩登时脸颊绯红,双腿一软,小穴不由自主地收缩了一下。她慌忙扭回头去

,不敢再看周辰一眼。

那个该死的男人!居然敢在大庭广众之下做出这么色情的动作,真是个无耻的

登徒子!

然而,不可否认的是,周辰的举动彻底撩拨起了宋倩的欲望。小穴里又热又痒

,急需什么粗大的东西来狠狠捣弄。她的脑海中不受控制地浮现出周辰胯下鼓鼓囊

囊的一大包,那里面蕴藏的热量和力度足以让任何女人疯狂...


──────────────────────────────────────────────────
第二百零九章：插班生林磊儿（改）
────────────────────────────────────────

『周辰，刚刚真是不好意思了，我妈那个态度。』

周辰回到家不久，刚洗了个澡冷静一下，就收到了乔英子的信息，语音跟他

道了歉。

『没事，你妈是怕她宝贝女儿被我拐走了，所以才那样对我，放心吧，我没

放在心上。』

『胡说，周辰，你能不能不要这么贫？』

『我没贫，实话实说。』

『不跟你贫了，若是你复习遇到什么问题，记得问我啊。』

『好。』

…………

周辰摇了摇头，平心静气的放下了手机，又拿起生物书认真的看了起来，生

物不像物化那么多的公式和计算，更多的是需要背诵知识点，这对记忆力不错的

他来说，反而是要比物化更容易掌握。

今天是正式开学的第一天，周辰早早就起来去跑步锻炼，不过没有看到王一

笛母女她们，倒是让周辰有些失望，他忙完一切，就穿着校服前往了学校。

周辰今天又是卡着点来到学校，但多少是比以往早到了一些，在李萌不满又

带着点欣慰的目光下，晃晃悠悠的走进了校园。

还没有进行分班，所以周辰还是回到原来的班级。

刚走进教室，周辰就看到教室后面围了一大群人，把门口都堵住了。

「什么情况？」

周辰一头雾水，正准备看看怎么回事，就听到了人群里传来了方一凡的声音。

「我给大家隆重介绍一下啊，这个就是我的表弟，林磊儿，天才熊猫一枚，

是从湖建来的插班生，以后高三呢，就跟我们一块学习。」

听到这话，周辰立马就明白了怎么回事，原来是方一凡的表弟来了，那位不

喝酒是人，喝了酒就是天王老子的林磊儿。

「老师来了。」

身后有人喊道，周辰也没有回头，径直的走到了自己的座位上，其他同学也

都是很快就散开了，只留下方一凡和林磊儿还站在后面。

李萌抱着档案袋走了过来，脸色不满的喝道：「都干嘛呢，一个个的，不好

好上自习，是都学会了吗？」

没有人敢吱声，唯独方一凡小心的用手指指着林磊儿介绍道：「李老师，李

老师，我给你介绍一下，这个是林磊儿，我表弟，湖建来的插班生，我们刚刚在

校门口都见过了。」

李萌目光冷淡的看着方一凡，不耐烦的说道：「你给我回座位上去，林磊儿，

你跟我过来。」

方一凡对林磊儿说道：「磊儿，别怕，跟李老师过去。」

林磊儿点点头，小心翼翼，亦步亦趋的跟在李萌后面，走到了讲台前。

李萌冲着林磊儿点点头，然后面向大家：「上课之前呢，我给大家介绍一位

新同学，他叫林磊儿，湖建来的插班生，接下来的高三，会跟大家一起并肩作战。」

「好。」

李萌还没停下，方一凡就起哄的大叫一声，开始鼓掌，惹得大家都是看着他

发笑。

每个班级都不会缺少那种活跃起哄的人，这个班级的代表就是方一凡。

李萌狠狠的瞪了方一凡一眼，然后才对林磊儿说道：「林磊儿，跟大家介绍

一下自己吧。」

林磊儿神情紧张的转身面向大家，双手不断的捏着自己的裤边，「那个，我。」

眼看着林磊儿半天也憋不出来，方一凡赶紧站起来。

「大家别介意啊，磊儿今天刚来，有点紧张，我给大家介绍一下，林磊儿，

我表弟，天才学霸一枚，而我……」

方一凡一连串的介绍，外加自夸，惹得同学们欢笑连连。

李萌怒斥：「方一凡，你别起哄了，赶紧坐下，再起哄就给我出去，林磊儿，

你继续。」

林磊儿咽了口口水，鼓足了勇气，终于开口了。

「大家好，我叫林磊儿……」

然后，就没了，正期待着的各位同学，都是有点懵。

李萌也是愣住了：「没了？」

「没了。」

林磊儿老实回答，惹得同学们又是一阵发笑，这么害羞的高三学生，确实是

比较少见的。

李萌也是颇感头疼，今天早上周辰那看似听话实际又不听话的迟到表现她还

不知道怎么解决呢，自然没工夫给林磊儿考虑太多，她直接说道：「行吧，那就

这样，你就坐那个位置，去吧。」

整个班级，就只剩下了一个空位，那就是周辰前面的位置，林磊儿走了过去，

将自己的书包放下。

周辰打量了林磊儿一番，其实林磊儿长得还是蛮清秀的，但其面相一看就知

道是个羞涩的老实人，不愧是多本书的主角啊！

「今天是正式开学的第一天，不上课，考试。」

李萌的声音将大家从欢笑中瞬间拉了回来，整个教室顿时响起了一片惊诧声。

「老师，这第一天上课就考试，考什么试啊？」

「就是啊，老师，考试不应该提前通知的吗？」

「对啊，我们都没有准备，而且暑假刚过，很多内容都忘记了，怎么考啊？」

「…………」

同学们的议论声不断响起，若是开学一段时间后考试，大家也不会那么惊讶，

可这暑假刚过，还没开始上课呢，就先要考试，换谁都要着急啊。

唯独被周辰提醒过的乔英子，黄芷陶和方一凡，更多的是对周辰猜到考试的

事情感到惊讶。

方一凡之前没当回事，但是乔英子和黄芷陶可都是已经准备了好几天，所以

她们比其他人都要放松的多。

面对众人的质疑，李萌冷声道：「小考是局部战斗，高考是全面战役，你上

战场，敌人会管你们有没有准备好吗？我告诉你们，不要以为这一次只是普通的

模拟考试，这次的考试规格，全部都是按高考来的。」

「语，数，外，加上理综，一共是四门，分两天考完。」

一听到这，教室里立刻就炸开了锅，本以为只是一次普通测试，没想到还真

的按照高考规格来啊？

「还有啊，这次的考试成绩，将作为你们分班的依据，年纪前三十进入冲刺

班，目标是京华，最后三十名进入基础班，目标是保本科，其余的都将进入平行

班。」

「所以，我希望你们都给我打起精神来，好好的考，明白了吗？」

「明白。」

「好，现在你们把手机全部都关机，桌上不准放任何东西，书本和书包，也

都全部放到外面的柜子里去，快点动起来。」

在李萌的催促下，大家只能开始行动，将所有东西都收拾起来，放到外面的

柜子里。

周辰也是将自己的东西放到了柜子里，乔英子看到他，问道：「周辰，你复

习的怎么样啊？」

周辰摆手道：「这才几天啊，能不考最后一名我就满足了，以后再说。」

乔英子也知道周辰的成绩不是这几天时间就能够补回来的。

「那你等会考试的时候要注意点，先捡简单的，会做的去做，难题最后再去

做。」

「嗯，我心中有数，多谢你提醒。」

乔英子又看向了方一凡：「方猴，你怎么样啊？我们前天都已经提醒你了。」

方一凡一脸的无所谓：「我会认真考的，争取跟陶子一个班，对了，周辰，

英子在群里说，你新买了一辆跑车？等会考完试，带我去见识见识？」

「都什么时候了，还惦记着跑车。」乔英子翻了个白眼，走进了教室。

周辰收拾好书本后，也是走进了教室，刚一坐下来，旁边座位上的季杨杨忽

然探身过来。

「周辰，你买车了，还是跑车，哪个牌子的？」

周辰诧异的看着季杨杨，这还是季杨杨第一次主动找他搭话。

「嗯，才买的，保时捷。」

「718还是911？」

「911。」

「哪一款的？」

「17年，两门四座的。」

「哦。」

季杨杨点点头，脸上满是意外，他没想到班上居然还有人能在这个年纪就开

跑车的，真的是让他刮目相看。

「我对车有点研究，而且我舅舅开了一个室内的赛车场，他那边非常擅长改

装，你要是想改车的话，我可以带你去看看。」

周辰一听，也是有点兴趣，能改装跑车的，肯定是有几把刷子。

「好啊，等有空的时候，一起去看看，我对改装车也是有点兴趣，可以了解

一下。」

「那我们就约个时间，这周六，怎么样？」

「行。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十章：香艳的语文考试（女教师考试加料）
────────────────────────────────────────

「啪啪！」

李萌拍了拍手，大声道：「都不要说话了，准备考试。」

说着，就把试卷发放了下去，然后她就离开了，换成了另外一个女教师监考。

这位女教师看起来三十出头，一头乌黑亮丽的披肩短发衬托着她白皙的肌肤，

圆润的脸蛋透着成熟女性的韵味。她身穿米色短袖风衣，内搭一件贴身的白色衬

衫，勾勒出她高耸的胸脯和纤细的腰肢。裹在肉色丝袜中的双腿修长笔直，隐约

可见她丰满的大腿和浑圆的臀部。

不过周辰也没多打量这位陌生的女教师，毕竟第一场考试考的是语文，只有

两个半小时。

周辰拿到试卷，第一时间就看向了需要背诵的诗词默写之类的。

这是他第二次接触燕京的语文试卷，以前高考的时候也提前做过一次，老师

说是让他们来提升信心的，现在再一看，果然跟现实世界的卷子难度很相似，特

别是选择题的数量不少，这让他安心了许多。

先看，后动笔，周辰开始挑选自己会的写。

一个半小时之后，周辰终于在那位女教师肉丝的诱惑下完成了这份语文试卷，

剩下空出来的，都是他不会的，或者是没把握的。

凝心静气得认真的思考了一会之后，除了极个别实在是吹不出来的，其他的

他都写满了。

一如当年的优秀传统，不管对不对，试卷全写满，说不定阅卷老师看在这么

认真的份上，就算错了，也能给他一两分。

距离考试还有五十分钟，周辰放下笔，开始神游天外。准确的来说是全神贯

注地观察着那位女教师的一举一动。

只见她缓步在考场中踱步，低跟鞋敲击地面的声音撩拨着周辰的心弦。修长

的双腿裹在薄薄的肉色丝袜中，随着她的移动在及膝裙摆下若隐若现。

周辰只觉得口干舌燥，胯下之物又有抬头的趋势，他不再忍耐，直接举起手，

示意老师要去上厕所。

女教师听到动静看了他一眼，也没有多想就在走廊上随便找了个男老师代替

自己监考。随后她很是熟稔地冲周辰做了个手势,示意他跟上自己去厕所。

得到示意的周辰立刻起身跟上女教师摇曳的背影。他贪婪的目光紧紧黏在她

的身上,视线顺着优美的背部曲线一路下滑,最后停留在她浑圆挺翘的臀部上。

女教师的身材十分丰满,肉色丝袜包裹的双腿修长笔直,随着她的走动,裙摆下

的臀瓣上下起伏,带动周围的肉浪阵阵涌动。

女教师丝毫没有察觉身后学生露骨的视奸,她熟门熟路地带着周辰穿过走廊,

很快就来到了厕所门口。

"快去快回。"女教师冷淡地吩咐道,便不再管周辰,自顾自地玩起了手机。

这倒是让周辰有些惊讶，没想到燕京的考试竟然管得这么松。他原本还以为

老师会紧盯着自己，甚至跟进男厕所以防作弊呢。

不过仔细一想也对，要是真需要盯梢的话，刚才让个男老师跟来不就好了。

周辰见状,嘴角浮现一丝坏笑。他快步走进男厕所，只是几分钟后，周辰还不

见出来,反而从里面传出一句:"老师,您进来一下!"

女教师正专注地玩手机,听到周辰的呼唤,不耐烦地"啧"了一声，嘴里低声嘟

囔着:"跑厕所跑到现在,这臭小子在搞什么名堂。"

走近男厕所门口,她皱了皱眉,迟疑了一下要不要进去,但担心学生出什么问题

,最终还是无奈地关掉手机,撇撇嘴,气冲冲地推门而入。

"怎么回事?"她刚想发火，却愣住了。

只见周辰正大大咧咧地站在小便池前，裤子脱到脚边，一根粗长狰狞的肉棒

直挺挺地指向她，紫红的龟头上青筋暴起,散发着炽热的温度和浓重的雄性气息。

"老师，我这样上不了厕所，您帮帮我吗~"周辰笑着说道。

女教师看着周辰的肉棒，不由自主地咽了口唾沫。

她的目光仿佛被那根紫红狰狞的巨物牢牢吸引住,再也无法移开。女教师原本

白皙的圆脸此刻泛起红晕,胸口随着越来越急促的呼吸而剧烈起伏,将短袖风衣撑

起诱人的弧度。

一时间,狭小的厕所内鸦雀无声,静谧的空气中似乎只能听到女教师粗重的喘

息声。周辰赤裸的下身、硕大的肉棒、浓重的雄性麝香味,无一不在刺激着这个成

熟女性的感官。

良久,她才猛地回过神来,揉了揉自己发热的太阳穴。

「真麻烦啊！怎么回事？考试时间都要浪费在这种事上？」女教师嘴上虽然

责怪道,修长白皙的手指却已经本能地握住了周辰的肉棒,熟练地上下撸动起来，

仿佛这一切都很正常一般。

是的，周辰熟练的使用了自己一个月一次的技能，虽然看起来有些浪费，但

他确实是被宋倩勾得有些上火，但一时间又找不到已经稳定下来的炮友，只能通

过这种方法来泄一泄火了。

女教师的手法娴熟,修长的手指灵活地套弄撸动着周辰粗壮的阴茎。从肉冠到

茎身,她的指腹细细摩挲过每一寸敏感肌肤。掌心包裹住龟头,时而轻搓揉捏,时而

快速套弄。

她手上动作不停,目光专注地盯着手中的"凶器",观赏它随着自己的动作而涨

大跳动。

周辰舒服地眯起了眼睛,享受着女教师细致入微的服务。她温暖柔软的小手,

灵活地撸动套弄着他的硕大肉棒,带来一波又一波强烈的快感。周辰情不自禁地挺

动腰身,在女教师的掌心中肆无忌惮地抽插。粗硬的耻毛摩擦着她白皙娇嫩的手背

,产生异样的酥麻感。

见女教师如此卖力,周辰也是直接抬手抚上女教师饱满的胸脯,隔着衣服用力

揉捏着那对饱满丰润的乳房。

他张开五指,一手恰好可以完全包裹住女教师的一只雪白乳房。周辰用掌心包

住乳肉,大力地搓揉挤压,感受着那团绵软在自己掌中变换形状。

接着,他调皮地用指尖捻住凸起的乳头,隔着衣服来回拨弄逗弄着娇嫩的乳尖。

「松手！别打扰老师！」女教师轻喘着斥责了一句，但握着他肉棒的右手却

丝毫没有停下撸动的动作,反而加快了速度。

得到默许的周辰变本加厉,不安分的手指直接解开了女教师胸前的纽扣。随着

"啪嗒"几声,女教师美妙的双峰彻底暴露在周辰眼前,只剩下一件米白色蕾丝胸衣

堪强遮掩。

半透明的蕾丝布料根本无法完全包裹住她傲人的乳量,深深的乳沟在胸衣边缘

若隐若现,散发着成熟女人的性感诱惑。

周辰看直了眼,一把扯下碍事的胸衣,让女教师白皙柔软的乳房彻底弹跳而出。

他目不转睛地盯着眼前雪白的双峰,欣赏着粉嫩乳晕上挺立的嫣红乳头。

周辰爱不释手地揉弄着手感极佳的美乳,用指缝夹住乳尖轻扯拉拽,玩得不亦

乐乎。

"啊...等一下...别碰这里..."女教师咬住下唇,无力地娇吟着。敏感的乳房

被周辰尽情揉捏,乳头也被肆意玩弄,强烈的快感刺激得她浑身战栗。

女教师握住周辰肉棒的动作逐渐失控,光滑的手心一次次擦过敏感的龟头,刺

激得周辰也舒爽地低吼出声。

「老师，用这个。」周辰双手用力,将她一对饱满雪白的乳房朝中间推挤聚拢

,硕大的肉棒随即插进了那深邃诱人的乳沟中。

那对丰满柔软的美乳在周辰的揉捏下变换着形状,乳肉从指缝间溢出,淫靡至

极。周辰着迷地看着眼前香艳的画面,肉棒被温热细腻的乳肉紧紧包裹,舒爽得让

他头皮发麻。

周辰缓缓挺动腰身,在女教师深深的乳沟中抽插起来。粗大坚硬的肉棒摩擦着

娇嫩的乳肉,带来阵阵快感。

女教师被周辰的动作顶得身子摇晃,丰满的乳房也随之上下跳动,画面无比香

艳刺激。

"老师,你的奶子太棒了..."周辰低喘着气赞叹道。他加快了抽插的速度,硕

大的龟头一下下顶在女教师的下巴上,溢出的前列腺液将她的下巴弄得晶莹一片。

女教师羞赧地闭上双眼,但喉间却发出销魂蚀骨的娇吟,她的身体早已被周辰撩拨

得情欲高涨。

米色短袖大衣松垮地挂在女教师身上,领口大敞,露出她深深的事业线和被揉

捏得发红的乳肉。大衣下摆因周辰激烈的动作而不断掀起,露出女教师肉色半透明

丝袜包裹下的丰腴大腿,随着周辰的顶弄而微微颤抖,泛起阵阵肉浪。

「老师，你来！」周辰放松自己的腰胯，女教师自觉的聚拢双乳,将周辰的肉

棒紧紧夹在深深的乳沟中,开始前后套弄起来。

周辰舒爽地喟叹一声,女教师柔软丰满的乳肉摩擦着他敏感的肉棒,温热细腻

的触感让他几欲丧失理智。他低头欣赏着眼前的美景,女教师全身泛起诱人的粉红

,双眼迷离地半阖着,张开红唇吐出甜腻的娇吟。

她白皙修长的手指握住周辰狰狞的肉棒,从饱胀的囊袋一路撸动到微微跳动的

龟头,灵活地揉搓着。指尖沾满了从马眼溢出的晶莹粘液,她痴迷地将手指放入口

中吸吮,发出啧啧的水声。周辰被她淫靡放荡的动作刺激得头皮发麻,抓住她的手

按在自己的肉棒上快速撸动。

粗大的肉棒在女教师嫩白的乳沟中进出,将周围的嫩肉磨得通红一片。周辰忍

不住挺腰在她的乳沟中抽插,一下下顶在她秀美的下巴上。女教师配合地用自己饱

满的乳肉去夹吸周辰的肉棒,同时伸出艳红的舌头,在肉棒每次插到最深处时舔弄

敏感的马眼。

"嗯啊...老师...你好会夹..."周辰忘情地呻吟着,肉棒又胀大了几分。他加

快了抽插的速度,每一下都重重地顶入女教师紧致的乳沟深处。

周辰在女教师柔软的乳房间抽插的速度逐渐加快,粗大坚硬的肉棒摩擦得乳沟

都泛起了红晕。女教师半闭着眼睛迷醉地喘息着,纤细的腰肢随着周辰的节奏前后

摆动,整个人都沉浸在肉欲的欢愉中。

"老师,你的奶子好会夹,我快被你夹射了..."周辰喘着粗气赞美道。他抽出肉

棒,用硕大的龟头拍打女教师的玉颊,将溢出的粘液涂满她的脸庞。

女教师自觉地伸出舌头舔弄着周辰的龟头,津津有味地吸吮着马眼渗出的爱液

,发出啧啧的水声。

"老师,你这样有点慢啊！"周辰捏住女教师的下巴,迫使她抬起头来,泛着水光

的红唇微张,眼神迷离而淫荡。

随即周辰猛地将肉棒插入她的小嘴,粗长的肉棒瞬间填满了她的口腔。

女教师呜咽一声,努力放松喉咙,让周辰的肉棒进入得更深。粗大的龟头顶开

喉口挤入狭窄的食道,女教师难受地皱起眉头,却仍然卖力地吞吐着。

周辰按住她的后脑,大开大合地在她嘴里抽插,女教师柔嫩的唇舌裹住肉棒,

像小嘴吸吮着棒棒糖一样吸吮着周辰的阳具。

"呜呜...唔..."女教师发出含糊不清的呻吟,来不及吞咽的津液顺着嘴角流下

,把她的下巴弄得亮晶晶的一片。周辰爽得头皮发麻,女教师温热紧致的喉道将他

的肉棒咬得死紧,快感一波强过一波。

在周辰的大力抽插下,女教师白皙的双乳不停摇晃,画面淫靡刺激。他空出一

只手揉捏女教师的乳房,用指尖拨弄她挺立的乳头。

女教师双手扶住周辰结实的大腿，费力地吞吐着他的阳具。她本就白皙的肌

肤此刻泛起了潮红,胸前的软肉布满了周辰揉捏的指痕。

周辰一边玩弄着女教师的奶子,一边加快了肏干她小嘴的速度。硕大的龟头一

下下顶在她的喉咙深处,撑得她的脸颊鼓起,津液从嘴角溢出,把她的下巴弄得亮晶

晶一片。

女教师呜咽着吞吐周辰的硬物,温热紧致的口腔包裹着他的肉棒,舌头舔弄茎

身上暴起的筋络。高热的喉头不停吸吮着龟头,仿佛要把周辰的精液吸出来一般。

周辰被她紧致的喉道咬得舒爽无比,快感一波强过一波,马眼一张一合,射精的

欲望愈发强烈。

终于，在周辰一个深顶之下，他的肉棒整根没入女教师喉咙的最深处！她的

鼻尖紧贴着周辰浓密的阴毛，被浓烈的男性气息呛得差点窒息。

她修长的美腿无助地蹬着，肉色丝袜包裹的圆润小腿绷得笔直，脚趾都蜷缩

了起来。

周辰按住女教师的后脑，在她嘴里快速抽动了数十下，然后一泄如注！

滚烫粘稠的浓精喷薄而出,尽数射在女教师的面庞上。她惊呼一声,下意识地

闭上眼睛,却还是被呛得直咳嗽。周辰仍在射精的肉棒堵住她的嘴,浓郁的精液不

断灌入她的口中。女教师呜咽着,无奈张嘴接受,小巧的喉结上下滚动,将周辰的子

孙尽数咽下。

足足过了十几秒,周辰才心满意足地停止射精。他抽出微软的肉棒,用龟头拍

了拍女教师挂满白浊的娇靥,将残留的精液抹在她的脸上。

女教师失神地喘息着,面庞上全是淫靡的乳白液体,有的顺着她的脸颊滑落,

有的挂在长长的睫毛上。

周辰射出的精液量很大,甚至女教师胸前的乳肉上到处都是他乳白色的浊液,

淫靡无比。他恶劣地用龟头蹭了蹭女教师的乳头,把残余的精液涂抹在她挺立的乳

尖上。

"老师,你的奶子用来装精液再合适不过了。"他轻佻地笑着,拍了拍女教师沾

满精液的奶球。

女教师无力地喘息着,胸脯剧烈起伏。她眼角泛红,眼神迷离,张着小嘴大口呼

吸,看上去被周辰肏得神志不清。

米色的短袖大衣早已凌乱不堪,半遮半掩地挂在身上,更显得女教师肉感十足。

乳沟里残留的精斑点点,乳房上尽是指痕吻痕。肉色透明的丝袜也被蹭得皱皱巴巴

,绷在她丰腴圆润的大腿上,色情无比。

周辰很满意刚刚还有些蛮横的女教师现在这幅样子。他没伸出手指,把洒在女

教师胸前的精液抹开,将那对雪白的乳球涂抹得到处都是。

"老师,这可是我的子孙后代,你可要好好涂匀了。"他一边玩着女教师的奶子

,一边不怀好意地说道。

「说什么胡话？弄出来了就感觉出去考试！」女教师呵斥了一下周辰轻佻的

行为，却没有站起身，只是任由周辰玩弄自己的身体。她的乳房被周辰肆意揉捏

成各种形状,乳肉从他的指缝中溢出。胸前满是周辰的精液,乳头被玩得肿胀挺立

,泛着淫靡的水光。

「老师，你说什么呢，我这里可还硬着呢！」周辰一把拉起地上的女教师，

强硬地把她推到男厕所的门上。

女教师顺从地撑住门板，翘起圆润挺翘的美臀，米色短袖大衣的下摆堪堪遮

住腿根。

周辰毫不客气地伸手揉捏她肉色丝袜包裹下的臀瓣，手感饱满弹性十足。他

的大手肆无忌惮地抓拧着女教师丰腴多肉的翘臀，把玩成各种形状，臀肉从指缝

中溢出。

"啊......都射出来就赶紧回教室..."女教师扭动着腰肢，语气虽是抗拒但身

体却很诚实地迎合着。周辰的揉捏让她下身泛起一股酥麻，小腹窜起一股邪火，

花穴深处涌出一股淫液，濡湿了内裤。

周辰不理会女教师的推拒，双手继续放肆地蹂躏着她的臀肉。丝袜在粗暴的

动作下被撕开了一个口子，周辰的手顺着裂缝滑入，直接抚摸她大腿内侧细腻柔

嫩的肌肤。

他的指腹若有似无地擦过女教师早已湿透的底裤，隔着薄薄的布料按揉她的

阴唇。

"唔嗯...别...别碰那里..."女教师颤抖着呻吟，大腿根都在微微痉挛。她能

清晰地感受到周辰骨节分明的手指在私密处的挑逗，强烈的刺激让她腿软得几乎

站不住。

"骚货,你下面都湿成这样了,嘴上还说不要?"他用力拍打了一下女教师的屁股

,在白嫩的臀肉上留下一个鲜红的掌印。"看来你老公没把你喂饱啊,这么饥渴?"

周辰扯下女教师的内裤，露出她湿漉漉的粉嫩花瓣。他毫不犹豫地伸出两指

插入紧窄的甬道，在里面旋转抠挖着，发出咕叽咕叽的水声。

"嗯啊！！"女教师尖叫一声，感受到手指在小穴里放肆地搅动。

"老师下面好湿啊，是不是早就想要了？"周辰凑到女教师耳边低声调笑，灵

活的手指抽插得更快了。他抠挖按压着女教师湿热的内壁，不时擦过最敏感的那

一点凸起。

"呜呜...别说了...啊..."女教师双腿发颤，手指死死扣住门板。下身传来的

刺激太过强烈，她感觉整个人都要融化在周辰的手里了。小穴不住地收缩痉挛，

大量淫液顺着周辰抽插的手指流出。

见女教师情动难耐的样子，周辰抽出手指，扯下女教师湿透的内裤,扶着自己

硬挺的肉棒在她泥泞不堪的花穴口蹭了蹭。

硕大的龟头蹭过湿滑的花瓣,女教师难耐地摆动着腰肢迎合,想要吞入周辰的

硬挺。周辰却坏心眼地只在穴口浅浅戳刺,就是不完全进入。

"..快进来...考试快结束了！"女教师颤抖着说,声音里带上了哭腔。她太想

要了,空虚的小穴急需被填满。

"老师，你的借口也太多了些！"周辰坏笑着说完,突然挺腰,粗长的阳具就这

样直挺挺地插进了女教师湿软的小穴！

"啊!"女教师尖叫一声,随即感受到下身被完全撑开的饱胀感。周辰的肉棒实

在是太大了,将她的小穴塞得满满当当,她甚至能感受到体内阴茎的形状。

周辰爽得倒吸一口凉气,女教师的小穴又湿又热,紧紧吸吮着他的肉棒。他扣

住女教师的纤腰,下身大开大合地抽插起来,每一下都整根拔出,又狠狠插到最深处。

囊袋拍打在女教师的臀肉上,发出"啪啪"的淫靡声响。交合处不断溢出爱液,

顺着女教师的大腿流下,在地面上积了一小滩水渍。

粗大的肉棒快速进出着女教师的蜜穴，每一下都顶到最深处。她温暖紧致的

肉壁热情地缠绕吸吮着周辰的阳具，穴口的媚肉被带出又插入，晶莹的淫液被激

烈的抽送带出体外。淫靡的肉体撞击声和咕叽咕叽的水声在狭小的厕所隔间里回

荡。

"好深.....太大了..."女教师被顶得神智涣散,口中胡乱地呻吟着。粗大的肉

棒侵犯着娇嫩的花穴,又痛又爽的感觉让她欲仙欲死。

周辰俯下身,从背后抱住女教师,双手握住她的丰乳揉搓。他啃咬着女教师敏

感的耳垂,在她耳边吹气。

"老师,你里面好紧,咬得我好爽。被老公操得爽还是被我操得爽?"周辰低声笑

着,下身动作不停,次次都顶在花心上。

"呜...被你操得更爽..."女教师承受着周辰猛烈的撞击，呻吟都被撞得破碎

,主动迎合着周辰的抽插。

她扭动着肥美的臀部,身后是周辰健壮有力的胸膛，胯下是他狠狠进出的肉棒，

这样的姿势让她有一种被完全占有的感觉。

饱满的乳房在激烈的动作中上下晃动，沾着之前射上去的精斑，看上去分外

色情。

米色大衣下摆随着交合的动作摆动，不时露出她雪白的大腿根和被撑得没有

一丝褶皱的肉色丝袜。

周辰双手死死掐住女教师盈盈一握的细腰，下身凶猛地撞击着她浑圆挺翘的

屁股。啪啪啪的肉体拍打声混合着咕叽咕叽的水声回荡在狭小的厕所里，交合处

泛滥成灾，晶莹的淫液被打成白沫，顺着两人的大腿根流下。

周辰硕大的龟头每次都重重擦过女教师最敏感的那一点，她被顶得腿软站不

住，娇躯不住地痉挛。

"哈啊...太深了...顶到子宫了...呜嗯..."女教师胡言乱语着，爽得眼泪都

流了出来。

周辰低头看去，只见女教师丰腴的臀肉在他的冲撞下不停变换着形状。肉色

丝袜紧紧包裹着她肥美的蜜桃臀，裂开的部分露出雪白柔嫩的肌肤。

"老师你的屁股可真够大的，操起来特别爽。"他一边大力揉捏着手中的软肉，

一边加快了抽插的速度。

"啊啊...轻点儿...呜呜...受不了了..."女教师被干得语无伦次，身体止不

住地颤抖。

她感觉周辰滚烫的阳具在小穴里横冲直撞，粗糙的茎身摩擦着敏感的肉壁，

一次次顶入最深处的花心。强烈的快感如潮水般袭来，逼得她不断攀上欲望的巅

峰。

周辰俯下身，痴迷地嗅闻着女教师发间清新的幽香。他伸出舌头舔舐她敏感

的耳垂，叼住小巧的耳洞轻轻啃咬。

"呜啊..."女教师浑身一颤，下身又涌出一股淫液。周辰满意地轻笑，胯下又

是一记深深的顶弄。

"老师，你说你老公这样操过你吗？他能把你操得这么爽吗？"周辰故意挑逗

地问，下身用力碾压着女教师最敏感的那一点。身下的娇躯骤然绷紧，小穴疯狂

绞紧，显然又达到了一个小高潮。

女教师已经完全沉沦在情欲中，眼神迷离地回答："没有...老公从来不会这

样...啊哈...从来没这么爽过..."周辰露出得意的笑容，更加卖力地抽插起来。

"那以后我天天这样操你，让你爽上天，好不好？"

"嗯啊...好...哈啊...天天被你干..."女教师胡乱地呻吟着，完全忘记了考

试的事情，只是不自觉的说出了连自己都不敢相信的淫词浪语。

周辰勾起嘴角，含住女教师白皙的后颈，用力吮吸那片细腻的肌肤，留下一

个个暧昧的红痕。他一边亲吻啃咬她敏感的脖颈，一边加快了下身抽插的速度。

汗水顺着周辰健硕的胸膛流下，滴落在女教师光洁的背上。

"啊啊啊——！！不行了！！要死了！！"女教师尖叫着，娇躯不住地痉挛抽

搐，小穴死死咬住周辰的肉棒，一大股热流喷涌而出，浇在体内肆虐的龟头上。

周辰被高潮中痉挛的小穴夹得头皮发麻，他咬牙抽插了几十下，低吼一声，

再次将浓稠滚烫的精液喷射在女教师颤抖的花心深处。

"啊啊啊...好烫...好多..."女教师被周辰滚烫的精液烫得浑身颤抖，小穴不

住地痉挛抽搐。强烈的高潮让她几乎失去意识，极致的快感淹没了她的全部感官。

她瘫软在周辰怀里，任由他抚摸自己汗湿的背脊。

周辰轻咬女教师通红的耳垂，在她耳边呢喃："老师，快点起来啊，我还得回

去考试呢。你不会想让我被你耽误了吧？"说着，他的大手暧昧地揉捏着女教师丰

腴的臀肉，粗糙的指腹隔着被撕破的丝袜摩擦她细腻的肌肤。

女教师还沉浸在高潮的余韵中，听到周辰的话仿佛触电般清醒过来。她慌乱

地想要直起酸软无力的腰肢，却又差点儿腿一软跌倒。

周辰眼疾手快地搂住她盈盈一握的细腰，同时顺势剥下了女教师破破烂烂的

肉色丝袜，飞快地塞进自己的裤兜里。

"把丝袜还给我！"女教师小声斥责道，伸手想要夺回那条沾满了爱液的丝袜。

周辰坏笑着，不躲不避，任由女教师的纤纤玉手在他胯间摸索。"老师，你摸

得我又要硬了。你是想再来一次吗？"

女教师触电般地缩回手，瞪了周辰一眼。她颤巍巍地站直身体，无奈腿间的

嫩肉被周辰粗暴的进出摩擦得红肿不已，肿胀酸痛让她几乎站不住脚。

更要命的是，小穴里满满当当的全是周辰射进去的精液，随着她的动作缓缓

流出，沿着她修长的双腿淌下。

"呀！"女教师惊呼一声，连忙并拢双腿，却被周辰突然在翘臀上用力拍了一

巴掌。

"啪！"清脆的巴掌声在空荡荡的厕所里格外响亮，女教师吃痛，险些呻吟出

声。臀瓣上传来火辣辣的痛感，小穴也被刺激得抽搐了几下，又吐出一小股浊液。

周辰拍了拍手，一脸无辜地说："哎呀，手滑了一下。老师你没事吧？"

女教师红着眼瞪他，咬牙切齿道："你给我等...唔嗯..."话还没说完，她就

感觉大腿内侧被周辰涂满精液的手指暧昧地抚摸着，激起一阵酥麻的快感。

女教师彻底说不出话了，只能强忍着淫靡的触感，踉踉跄跄地向教室走去。

周辰紧随其后，大手覆上女教师浑圆的臀瓣，隔着薄薄的裙子揉捏着。他修

长的手指不安分地探进裙摆，顺着女教师腿根的嫩肉向上，时不时擦过被淫液润

湿的花瓣。

女教师气喘吁吁地加快脚步，想要快点摆脱周辰的骚扰。

可是周辰紧紧贴在她身后，炽热的气息喷洒在她敏感的后颈上，又引起一阵

酥麻。她羞愤交加，却又无可奈何，生怕被别人撞见这一幕。

就这样别别扭扭地回到教室不远处，周辰这才依依不舍地放开女教师被蹂躏

得通红的翘臀。临走前，他凑到女教师耳边轻声说："老师，你可夹紧了，别让我

的精液流出来哦。考完试后见~"

说完，周辰若无其事地回到座位，拿起笔又开始装模作样的做起试卷。

女教师强装镇定地回到讲台，面色潮红，双腿微微发颤。她感觉周辰的精液

正从酸胀的小穴里缓缓流出，沿着大腿根一路淌下。

她不敢动作太大，生怕被人发现端倪，只能小幅度地并拢双腿，缓解那磨人

的空虚感。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十一章：方一凡和季杨杨被抓了（改）
────────────────────────────────────────

考完语文，也才十点多，学校可没有放过学生们的意思，让学生自己在教室

自习，准备下午的数学考试。

老师们都去阅卷了，班级里一开始的时候还是很安静，可慢慢的，就变得喧

嚣起来。

有的人自觉，认真复习，可有的人，就算是面对考试，也注定了不可能安稳。

方一凡端着凳子做到了林磊儿的旁边，不过他并没有去跟林磊儿说话，而是

面朝后看着周辰。

「周辰，等会放学，出去逛一圈，看看你的跑车怎么样？」

周辰好不容易进入一会儿贤者状态，却被方一凡打断，只得放下数学书，问

道：「你还惦记着我的车啊。」

方一凡：「没办法，长那么大，还没有坐过跑车呢，遇到你这么个大土豪，

总得要沾沾光吧。」

「没空，我要看书呢。」

「看毛啊，就你那成绩，几个小时能看出什么花来？」

「你以为我是你啊，有几个小时，我就能记住不少公式，别打扰我。」

「别啊，周辰，给点面子好不好，就去见识一下，大不了中午我请客，请你

吃顿好的？」

「多好？一点诚意也没有！」

方一凡尴尬的笑了笑，他忽然意识到，自己口中的好的，恐怕还真的不被人

家放在眼里。

「行了，别废话了，你要去看就去，车钥匙给你，不过我可警告你，看看可

以，别瞎比发动，你没有驾照，知道吗？」

方一凡翻了个白眼：「你当我傻啊，再说了，我也不会开车。」

从周辰手中接过车钥匙，方一凡喜不自胜的把玩着，只觉得这小小的车钥匙，

怎么看怎么帅气。

「我去上个厕所。」

方一凡拿着车钥匙就跑了。

周辰也没有在意，怎么也算方一凡同学的半个爹了，一辆车还不至于不舍得

给他看看，更何况方一凡虽然跳脱，但肯定也不敢拿自己的生命开玩笑，他努力

回到贤者状态，继续啃着数学书。

在数学这方面，毕竟只是燕京的数学考试，照他以前考试的方法，高中阶段，

背点公式拿去套估计都比他以前的成绩要好。

况且多少当了这么多年的建筑设计师，计算公式怎么套还是有一些独家的秘

诀的。

方一凡拿了周辰的车钥匙之后，就偷偷摸摸的出了教室，不过他并没有一个

人出去，他跟周辰说那么多，怎么可能只是简单的看看，跑车跑车，若是不跑，

光看有什么意思。

只不过他自己没有驾照，也不敢开，但这难不住他。

他拿出了电话，点开了一个人的微信，发送了一条信息。

季杨杨趴在自己的座位上玩着手机，忽然手机震了一下，打开微信一看，是

方一凡发来的信息。

季杨杨眉头微皱，他跟方一凡的关系不怎么好，开学的时候还打过架，方一

凡怎么会在这个时候给他发信息？

惊讶归惊讶，但他还是看了信息。

本来不想理会的季杨杨，看到信息后，目光扫了一眼周辰，沉吟了几秒钟，

最后还是站了起来，走出了教室。

季杨杨走到了厕所门口，正在等待的方一凡立刻迎了上来。

「怎么样？季杨杨，去不去？」

季杨杨问道：「周辰同意了吗？」

方一凡把车钥匙拿出来，说道：「车钥匙都给我了，放心吧，也就是我不会

开车，要不然也不会找你，你就说去不去吧？」

季杨杨想了想，有点心动：「那就出去玩一会。」

如果说有什么事是他不愿意拒绝的，那一定跟车有关，方一凡邀请他出去试

试周辰的911，他很感兴趣。

上一次开了一次舅舅的法拉利之后，他舅舅就再也不给他开了，每天只能在

赛场开那种赛车，可那种赛车跑道，哪有真的跑车来的带劲。

「那还等什么啊，走，我们现在就出去。」

方一凡和季杨杨偷偷摸摸的离开了学校，而周辰则是沉浸在数学的海洋中，

连什么女教师都抛在了脑后。

中午午餐，周辰是跟着乔英子她们一起，因为方一凡不在，周辰和乔英子就

负责带着林磊儿一起吃午饭。

「林磊儿，方猴去哪了？」

林磊儿第一次在春风中学吃饭，幸好有周辰和乔英子的帮忙，才没有出洋相，

但面对乔英子的问题，他还是显得很木讷。

「我也不知道表哥去哪了。」

周辰道：「方猴非要去看我的车，我把车钥匙给他了，他现在应该去看车了

吧。」

乔英子一听，顿时大惊：「你把车钥匙给方猴了？你疯了，方猴那人就是个

没谱的，你这不是害他吗？」

「没那么严重，他又没驾照，而且车是我的，他不敢开的。」周辰并不担心。

「我还是觉得不太靠谱，方猴的话就不能信，我要给他打个电话。」

乔英子还是不太放心，拿出手机就开始打电话，但响了好几声都没人接听。

「这个方猴，不知道在搞什么鬼。」

电话没打通，乔英子也就没有再纠结，几人吃完饭后，就回到教室继续自习。

「这题应该这样解，这样，这样…………」

教室里，乔英子跟周辰坐一张桌子，她手中的笔不停地写写画画，给周辰讲

解这一道数学题的解题方法。

周辰在家里看多了乔英子穿着清凉的装扮，也没有在意乔英子的诱惑，只是

把注意力放在了数学上，随着乔英子的不断讲解，很快就掌握了这道题的解法。

下午的数学考试是三点开始，三点之前，大家都是自习，也没有老师过问。

讲完题目后，乔英子扫了一眼方一凡的位置：「有点不对啊，这都一点多了，

方猴怎么还没回来？」

周辰也是皱起了眉头，他之前觉得方一凡就是去对面看个车，要不了多长时

间，可这都已经两个多小时了，怎么方一凡还没有回来。

「你再打个电话看看。」

乔英子又打了电话，可还是没有人接。

「这家伙，不会又搞出什么事情吧？」

正担心着，忽然李萌急匆匆的跑进了教室，冲着周辰喊道：「周辰，你给我

出来。」

李萌的语气很是急切，全班的同学都是诧异的看向了她，周辰瞥了一眼李萌

的胸前感觉没什么波涛汹涌的样子有些疑惑，不过还是乖乖站起身走了出去。

「李老师，怎么了？」周辰靠的李萌有些近，想要看出来李萌到底有没有束

胸，呼出的气息都喷到了她白皙的脸颊上。

李萌被周辰的动作搞得脸色一红，随即就强行端正神色，急切的问道：「你

是不是把车给季杨杨和方一凡开了？」

「季杨杨？」

这个问题让周辰顿时愣住了,搞得他一时间都忘了观察李萌的胸口，面露惊愕：

「我车钥匙确实在方一凡手里，不过我没让他开啊，他也没有驾照，还有，季杨

杨是什么情况？」

李萌也被周辰的反应弄得有些恼火,她深吸一口气,胸口剧烈地起伏着,语气严

厉地说：「你还问我？季杨杨和方一凡开你的车，在高架上超速驾驶被交警当场

抓住，因为他们是在校的学生，影响恶劣，交警把他们连人带车扣了，让学校去

人把他们带回来教育。」

「什么？」

周辰惊呼出声,下意识地一把抓住李萌纤细的手腕。他的大手在她白皙的肌肤

上不自觉地摩挲着,感受着那细腻柔滑的触感，这特么什么情况？

李萌愠怒地甩开周辰的手，斥责道：「正经点！别乱摸，你是车主，等会跟

我们一起去赎人。」

「这......」

周辰真的是要吐血了，他还想趁着这回考试考好点，在李萌这里刷点好感呢，

结果看李萌的反应，这是废了啊！

方一凡你个.......你一个人去看车也就罢了，竟然还把季杨杨带上。

还有季杨杨这小子，平时看起来还算成熟，怎么就跟着方一凡干出了这种事

情？

「那我等会考试怎么办？」

"还考什么试啊！"李萌恨铁不成钢地瞪了他一眼，不耐烦地挥了挥手,转身就

走"赶紧跟我走，把人赎回来再说！"


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十二章：周辰怒摸李铁棍（改）
────────────────────────────────────────

「什么？」

童文洁刚休息了一会，准备开始下午的工作，忽然就接到了来自李萌的电话，

知道了方一凡惹出的事情。

「好的，我现在就通知他爸爸，我们立刻过去。」

「姐，发生什么事了吗？」

童文洁的助手叫小金，跟随她已经好几年，看到童文洁满脸怒火，顿时忍不

住问道。

童文洁愤怒的喝道：「还能有什么事，我们家那小王八蛋又惹事了。」

「小金，我要出去一趟，这里你帮我看着，如果有什么重要的事情，打我电

话，若是珍妮问起来，你就随便找个借口挡着。」

小金立刻回答：「好的，姐，你快去吧，这里我帮你应付着。」

「好。」

童文洁对小金非常信任，没做考虑，直接就拿起直接的手机和包离开了办公

室。

在前往车库的同时，童文洁迅速的拨通了丈夫方圆的电话，儿子闯了大祸，

她怕一个人处理不了，于是拉着方圆一起过去，方圆是学法律的，懂得肯定比她

多。

电话接通后，童文洁说了事情，然后就是对着方圆一通大骂，说方一凡都是

被他惯的。

与此同时，在天文馆上班的刘静，也是接到了来自学校的电话，不过她并没

有通知丈夫，而是给弟弟刘铮打了电话，让他过来接自己去交警队。

「快点，别磨磨蹭蹭的。」

李萌对跟在后面，慢吞吞走过来的周辰，大声的呵斥道。

作为高三的年级组长，学生被扣押了，她这个年级组长自然要过去领人。

除此之外就是车主周辰，以及另外一个老师，也就是黄芷陶的舅舅，潘帅潘

老师。

「知道了。」

周辰只好灰溜溜地跟在她身后,眼神不由自主地落在她浑圆挺翘的臀部上，那

饱满的线条在宽松的针织裤下依然清晰可见,随着李萌的步伐不断晃动,散发出致

命的吸引力。

只是等了一会儿，潘老师也没有出现，周辰的火却被急的转来转去李萌的翘

臀勾了起来，而且他相当好奇原本李萌的胸前今天似乎异常平坦,完全看不出往日

的傲人风采。

他打量了一下四周，随即找准机会，便趁李萌不备,鬼使神差地伸出手,一把

抓住了她的乳房。触手的质感印证了他的猜测——李萌竟然束胸了！那柔软的乳

肉被勒得紧紧的，隔着衣物都能感受到其中的弹性。

「干什么？」李萌被周辰的突然袭胸吓了一跳,气愤地拍开他的咸猪手,正要

发作,却被周辰抢先开口："老师，你今天怎么束胸了？我就说哪里不对劲呢！"

这问题问得李萌一时语塞，不知道该怎么回答，总不能说她也觉得闷得难受，

只是为了防止周辰老是把心思都放在她身上才束胸的吧?

那不就显得周辰在她心里还是有点分量的吗？这要是被这臭小子知道了，还

不得寸进尺，更加肆无忌惮？

想到这里，李萌很快就恼羞成怒，直接拿出老师的威严呵斥道，「我想怎么

穿就怎么穿！轮不到你来质疑!还有,好好给我在这儿反省,你把车借给方一凡这件

事我还没找你算账呢!」

面对李萌的怒火,周辰只能乖乖闭上嘴,不敢再多言。见他安分下来,李萌也就

没再穷追猛打。

实际上,刚才周辰的那一抓,已经让她束胸的位置有些偏移,敏感的乳头不断摩

擦着布料,渐渐挺立了起来。李萌只觉胸口一阵燥热,却还要强忍着不适,装作若无

其事的样子。

她背过身去,悄悄调整了一下内衣,尽量不让周辰发现异样。她小心翼翼地拨

弄着束胸的边缘,试图把它归位,可紧绷的布料勒得她胸口发疼,让她忍不住轻轻"

嘶"了一声。

就在这时,李萌突然感觉身后一凉,紧接着一双大手隔着宽松的针织裤,肆无忌

惮地揉捏起她的翘臀。那力道极具侵略性,仿佛要隔着裤子揉进她的肌肤里。

李萌顿时惊呆了,两边同时失守的感觉让她无所适从。她下意识地想要转身制

止周辰,可又担心这样会让他发现自己凌乱的胸前。她进退两难,呼吸都有些急促

起来。

周辰的大手变本加厉地揉搓着李萌的臀瓣,力道时轻时重,似乎要把那丰满的

软肉搓揉成各种形状。隔着薄薄的布料,他能清晰地感受到李萌臀部的弹性和温度

,那美妙的手感让他欲罢不能。

正当李萌慌乱无措时,周辰却突然停下了动作，还顺手拍了拍被自己揉皱的裤

子,动作自然得仿佛什么都没发生过。

李萌抬起头，这才发现远处潘帅正在往这边走过来。

"李老师,看来潘老师来了,我们可以准备走了。"周辰一脸无辜地说道,仿佛刚

才动手动脚的人不是他一样。

李萌气得浑身发抖,刚想发火，可是潘帅已经快走到了跟前,她也不好发作,

只能强忍着怒火和羞耻,僵硬地朝潘帅打招呼。

潘帅跟同事借了车，他负责开车，李萌坐在副驾驶，周辰只能坐在后排。

好不容易安静下来的李萌，心却静不下来，她一想到交警打电话时所说的话，

季杨杨和方一凡居然飙车超过了一百五十的速度，她就后怕，若是季杨杨和方一

凡出事的话，他们春风中学真的就要倒了大霉了。

因为她很清楚，这不仅仅是关乎到两个孩子的性命，还关乎到了学校的管理。

明明是在校期间，却在外面飙车出事，到时候谁都逃不了责任，一旦曝光，

全部都得倒霉。

更重要的是，季杨杨的父亲还是他们这个区的副区长，若是闹起来的话，他

们学校是真的承受不住。

比起李萌和潘帅的担心，周辰倒是没什么担心，因为他已经知道季杨杨和方

一凡没事，只是被扣押了而已。

坐在车上，手机连续的震动了几下，周辰打开微信，发现是乔英子给他发的

信息，问他是怎么回事。

周辰迅速的打了一堆字，简单的跟乔英子说了一下情况。

教室之中的乔英子，看到周辰发来的信息，脸上顿时充满了震惊，她也是万

万没想到，方一凡居然闯出了这样的大祸。

乔英子站起身，走到了黄芷陶的旁边，抵了抵她，两人一起离开了教室。

因为交警是第一个通知学校的，所以周辰他们是最先抵达交警队的。

在办公人员的带领下，周辰他们来到了一间办公室，看到了正坐着的季杨杨

和方一凡，此刻他们两人都是耸拉着脑袋。

「季杨杨，方一凡。」李萌大喝一声。

季杨杨和方一凡一看到李萌，顿时站了起来，不过当他们看到周辰后，脸色

顿时变得非常尴尬。

因为地方不对，李萌虽然非常生气，但还是克制住了，赶紧对办公室的两位

办公人员道歉。

「两位同志，真是不好意思，我的学生给你们添麻烦了。」

两个办公人员，一位是中年男人，一位是青年，中年男人皱眉道：「这不是

添麻烦的事情，而是关乎两个孩子生命安全的事情，这件事发生在在校时间，你

们学校和老师都有很大的责任。」

「是，是，是我们的责任。」

李萌心中也是憋着火，可是面对办案人员的斥责，她也只能道歉。

「你们学校的事情我们不管，可他们违反了交通法，带来了严重的影响，这

件事情必须要严肃教育和处理。」

「我们已经通知了他们的家长，家长很快就会过来。」李萌说道。

季杨杨和方一凡听到后，脸色都是变得很难看。

方一凡是想到了他妈妈的恐怖，心中害怕；而季杨杨则是觉得这件事很可能

让他们家本来就不好的关系，变得更加恶劣。

「那就等他们家长来了再一起说。」

本来处理超速这种事情，就算是现场抓住，也就是扣分，吊销驾驶证之类的。

可这一次违法的是两个在校高中生，事态自然就变得更加严重，即便是交警

队，也是准备严肃对待。

倒不是说给予更严重的处罚，而是要和学校，以及家长，认真的教育孩子等

等。

「你们两个，可真是长本事了。」

潘帅要比李萌开放许多，但即便如此，他也是指着季杨杨和方一凡，恨铁不

成钢。

「李老师是吧，车主你们带来了吧？」负责办案的中年男人又再次问道。

李萌赶紧点头，然后将周辰拉了过来：「带来了，他就是车主。」

中年男人满脸惊愕：「也是你们学校的学生？」

他们虽然扣了行驶证，可还真的不知道车主居然也是一个学生。

李萌尴尬的回答：「对，就是他的车，他把车借给了这两个学生。」

「咳，李老师，不是周辰借给我们开的，是我们自己偷偷开的，跟他没关系。」

周辰还没有说话，方一凡就主动承认错误，赶紧把责任揽了过来。

「你给我闭嘴，等会我再找你们算账。」李萌怒斥道。

方一凡只能郁闷的闭嘴，不过他却是盯着周辰，满脸的歉意。

周辰瞪了他一眼，今天他算是见识到了方一凡的祸害本性，也低估了这家伙

的惹事本领，就尼玛几个小时不见，竟然就惹出了这么一摊子事。

更让他不解的是，这方一凡竟然还能把季杨杨给忽悠一起，真的是本事不小。

他这个半爹，还是不够了解这个干儿子啊，必须得在方一凡他妈身上好好找

机会找补一下。

负责此案的中年男人姓吴，在交警队也是个领导，他看了看周辰，又看了看

方一凡和季杨杨。

「春风中学的大名我也听说过，是重点高中，可你们在重视学生学习的同时，

也要注重思想品德方面的教育啊。」

李萌更加尴尬，她可是高中的年级组长，优秀教师，现在却被一个办案人员

指着鼻子教育，这脸真的是无处安放。

「行了，你们先在这坐着吧，等他们的家长来了，我们再一并处理。」

事情不算大，但高三学生的身份确实是太敏感了，所以吴警官才会这么严肃

对待。

李萌吸了口气，对季杨杨和方一凡说道：「你们两个，认识到错误了吗？」

「我错了，我们真的知道错了，李老师，能不能让我妈别来啊，要是让她来

了，我就死定了。」

方一凡对李萌恳求道，倒是季杨杨脖子一梗，重新坐下。

李萌冷哼道：「迟了，你妈现在已经在来的路上了，自己惹得祸，自己就要

承担责任。」

「还有你，周辰，你跟他们一起坐下，你舅舅回来了吗？要是回来了，给他

打电话，让他也......」李萌正说着，就看到周辰活动了一下手指，她似乎意识

到了什么，生硬的转移话题道，「算了，你舅舅也不容易，你给我在这好好反省！」


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十三章：童文洁怒抽方一凡（改）
────────────────────────────────────────

潘帅有些奇怪的看了一眼李萌，李萌可是他的女神，自然知道这位的脾气，

结果竟然对周辰高高举起轻轻放下，他还以为李萌会把责任都安在周辰身上呢。

当然最吃惊的还是季杨杨和方一凡，他们两人跟周辰一样，都是学生，哪怕

是桀骜不驯的季杨杨，面对李萌的时候，也是很老实，不敢反抗。

可今天，周辰让他们见识到了，什么叫区别待遇，自己两人被狠狠叫家长，

周辰却只要在这里安坐就行了。

「李老师，息怒，息怒。」

眼看着气急败坏的李萌要转移目标再次对着软柿子的那两位继续输出，潘帅

赶紧上前阻止她，他也不能让李萌光挑软柿子捏啊！

「潘老师，你干什么？」李萌愤怒的质问。

潘帅低声道：「李老师，这里不是学校，你忍着点。」

听到潘帅的话，怒火冲天的李萌顿时表情一滞，冷哼一声，转身走到了外面，

潘帅也连忙跟了上去。

李萌和潘帅离开后，跳脱的方一凡立刻崇拜的看着周辰：「周辰，你也太牛

了吧，能让李铁棍硬生生转移话题，你是第一个。」

季杨杨也是赞叹道：「厉害，厉害。」

看着这两个家伙，周辰却没有好脸色，冷哼一声：「你们两个，真是会玩啊，

开我的车也就罢了，竟然还敢超速，超速也就罢了，竟然还被人家现场抓捕，你

们真够行的啊。」

季杨杨和方一凡顿时都是满脸尴尬。

「这个，也不能完全怪我们啊，都怪那个家伙，非要挑衅我们，我们没忍住，

所以季杨杨才会飙起来的。」

季杨杨：「嗯，有一个家伙一直挑衅我们，他也被抓了起来。」

周辰更加无语，若只是超速也就罢了，好吧，你们还飚起车来了，怪不得人

家交警把你们给扣下来，真的是活该。

「不管怎么说，你们是真的牛逼，我都佩服你们。」

方一凡：「不说这个，周辰，你可不知道，季杨杨那开车水平是真的牛，那

小子根本不是季杨杨的对手，哪怕是开了几百万的跑车，也只能跟在我们后面吃

灰。」

「你们两个，都到了这里，竟然还洋洋得意的炫耀，你们得意个什么劲？幸

亏是没出事，要是出事的话，你们想过后果吗？想过你们的父母吗？」

吴警官听到方一凡还在那里吹嘘他们的英勇战绩，十分无语，开口训斥道。

方一凡缩了缩脖子，不敢再继续说下去。

「希望你们两个等会还能笑的出来吧。」

看着方一凡和季杨杨，周辰为他们感到悲哀，估计很快，他们两个就要完了。

大概过了十分钟，安静就被人打破了。

只见李梦和潘帅再次走了进来，除了他们两个之外，还有另外两个人，一男

一女。

男的一米七左右，微胖，挺着个大肚子，圆圆的脸蛋，胖胖的身材，使得他

看起来就像个弥勒佛似的，很有亲和力。

与之相比,他身旁的女人就显得十分干练利落了。只见她身材瘦高,一头乌黑

亮丽的长发利落地扎成马尾,脸上化着淡妆,薄薄的嘴唇涂着粉色的口红,衬得她的

肤色更加白皙透亮。她穿着一身黑色的短袖连衣裙,裙摆在膝上三寸处,露出一截

修长白皙的美腿,脚上踩着一双米色高跟鞋,整个人看上去精明干练,气势十足。

这个女人脸上充满了怒火,她大步流星地走进办公室,身后的裙摆随着她的动

作翻飞,露出里面肉色的裤袜。

周辰的目光不由自主地被那熟悉的肉色裤袜吸引,连那高耸的胸脯在连衣裙的

包裹下若隐若现,随着她的动作上下起伏,极具诱惑力。

季杨杨没什么反应，但是方一凡就像是被针戳到了屁股一般，整个人从座位

上跳了起来。

「爸，妈。」

「方……」

「方一凡！」

尖锐的女声瞬间划破天际，让整个办公室里的人都是吓了一跳。

「妈，妈，你听我解释。」

女人正是童文洁，只见她完全没有注意到一旁的周辰和季杨杨，猛然冲向了

方一凡，吓的旁边的两人都是迅速躲开。

「砰。」

方一凡想躲，可是却躲不了，直接被童文洁一巴掌拍在了身上，然后就是一

阵连环拍，啪啪作响，让其他人都是面色悚然。

「解释，老娘听你解释什么？你个败家玩意，老娘花钱让你去上学，你倒好，

竟然学人家开车，还跟人家飙车，你个混账玩意，跟你爸一样，正事正事做不成，

一天到晚就知道给我惹祸…………」

童文洁语速极快，骂的是一句都不带重复，大骂的同时，手上的动作也没有

停下来，打的方一凡哇哇直叫。

方圆满脸尴尬的站在一旁，想要去拉，可是却被童文洁一把推开，他尴尬的

看着其他人。

「没事，没事。」

李萌和潘帅也是想要去拉童文洁，可又不知道如何下手，倒是周辰见势不妙

,连忙上前帮忙,他从背后抱住童文洁的腰,用力将她拖离方一凡。

谁知童文洁的屁股一下子顶在了周辰的胯部,那柔软浑圆的臀肉隔着薄薄的连

衣裙在周辰的胯间摩擦,引得他下体一阵悸动。一股邪火从下腹窜起,周辰忍不住

收紧手臂,将童文洁搂得更紧。

童文洁却浑然不觉,她只当是自己的丈夫方圆在拉她,依旧张牙舞爪地骂着儿

子。

不过周辰的动作还是让童文洁的身手慢了一下，让方一凡成功躲到了吴警官

的后面，寻求庇护。

但这一次童文洁是真的暴怒，下手也很狠，打的方一凡真的是非常痛，惨叫

也不是装出来的。

虽然让方一凡跑了，但童文洁还是指着方一凡大骂：「你个混账玩意，你是

真的要气死老娘啊，上梁不正下梁歪，方圆，你看看你儿子，这些年学了什么东

西？」

这女人狠起来是真的没有理智了，连自己都骂了起来。

周辰暗自偷笑,他只觉得童文洁骂人的样子分外泼辣,跟在床上承欢时的媚态

形成鲜明对比,看得他欲火中烧,趁机用力箍紧她的腰,下身故意紧贴在她高翘的臀

部上来回磨蹭。

隔着薄薄的裙子,周辰几乎能感觉到那团软肉的惊人弹性。

他不由回想起上次和童文洁激烈交缠的情景，她那丰腴白皙的胴体被自己压

在身下,娇喘吁吁,媚眼如丝,肉穴紧紧吸吮着自己的肉棒。

虽然早就实际体验过童文洁肉体的美好，但在别人丈夫面前猥亵别人的妻子，

还是让周辰异常兴奋。

他变本加厉地用胯下之物顶弄着童文洁,大手也不安分地在她腰间游移,恣意

揉捏着那盈盈一握的细腰。

方圆嘴角直抽抽，跟童文洁在一起那么多年，他已经习惯了童文洁的发怒，

只能赶紧过去帮周辰拉开自己的老婆。

倒是吴警官有些郁闷，因为方一凡就躲在他后面，童文洁更像是指着他大骂。

最后还是那位吴警官大喝一声。

「住手，这位女士，我们这里是办公的地方，喊你们过来，是处理事情的，

不是看你打孩子的，赶紧住手。」

童文洁深呼吸几次，然后才满脸歉意的说道：「警官同志，真的是不好意思，

我刚刚没控制住，真的不好意思。」

说着,童文洁才注意到,刚才从背后抱住她、阻止她继续打儿子的,竟然是周辰。

她惊得差点叫出声,但下一秒,那熟悉的感觉让她瞬间僵住了—— 一根粗大滚烫的

肉棒,正抵在她的臀沟里,来回地摩擦着。

周辰见童文洁回头,便冲她暧昧一笑,又趁机重重顶了下胯。那硕大的龟头隔

着薄薄的裙子,几乎要挤进童文洁的蜜穴。童文洁腿一软,险些站不住,连忙别开视

线。

周辰这才松开童文洁,若无其事地走到一边。可他眼神还在不停地瞟向童文洁

,目光灼灼仿佛要把她扒光。

童文洁心里五味杂陈。她没想到会在这种情况下,与周辰这个禽兽再次"亲密

接触"。记忆中的那一幕幕,瞬间涌上心头。

在保健室的床上被玩弄双脚;明明是去吃饭，却被周辰抵在墙上激烈征伐...

...那种屈辱,那种快感,童文洁永远忘不了。

想到这,童文洁只觉得浑身发软。她的小穴不听使唤地收缩,渗出一股湿意。

那张绯红的俏脸上,除了愤怒,还有一丝难以言喻的媚态。

方圆自然没有注意到妻子的情况，他赶紧说道：「同志您好，我是方一凡的

父亲，真是不好意思，给你们添麻烦了。」

「麻烦倒是不至于，既然你们做家长的来了，那就坐下来慢慢说，别动手动

脚的。」吴警官说道。

「是，是，我们好好说。」

方圆赶紧拉着童文洁在旁边的凳子坐下。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十四章：温柔大方的杨杨妈（改）
────────────────────────────────────────

就在这时，又有人走了进来，也是一男一女，季杨杨看到这两人，立刻喊道：

「妈，舅舅。」

周辰眼神火热地盯着眼前这个刚刚走进来的女人，视线从她优雅的脚踝一路

向上,贪婪地扫过那双修长笔直的美腿。灰色的短袖连衣裙包裹着她曼妙有致的身

材,勾勒出诱人的腰臀曲线。裙摆下摆与短高跟鞋之间露出一小截肉色丝袜,隐约

透出肌肤的莹白细腻,让人遐思遐想。

周辰又将目光移到刘静挺翘的臀部上。灰色的长裙紧紧包裹着她丰满的臀瓣

,勾勒出性感诱人的曲线。随着刘静的走动,那饱满的臀肉微微颤动,摇摆生姿,散

发着成熟少妇特有的韵味。看着眼前这个标准的贤妻良母，周辰又看向刚刚泼辣

无比的童文洁，他已经见识过童文洁在床上是什么表现，也不知道这个贤妻良母

在床上会是什么表现。

是否也会发出甜腻的呻吟，扭动着丰腴的肉体求欢？光是这么想象，周辰胯

下的肉棒就硬的发疼，恨不得立刻拖着刘静狠狠发泄一番。

可惜，现在显然不是痛快淋漓来一发的时机。周辰强压下心头欲火，目光依

依不舍地从刘静诱人的身体上移开。

内心更是后悔不已，简直就后悔得要把大腿拍断，他哪知道下午考试会出这

事，上午刚把机会用到了那个陌生的女教师身上。

当然这也就是说说而已，周辰并不觉得在交警这边能找到什么机会用那个技

能。

刘静倒是没有注意周辰火热的目光，她看了季杨杨一眼，并没有跟他说话，

而是先走到了李萌面前。

「李老师，我们已经来了，这到底是怎么回事啊？」

比起暴躁的童文洁，刘静跟她所表现出来的气质一样，显然是温柔了很多，

并没有第一时间呵斥儿子，而是向李萌问起了情况。

李萌很快就说明了具体的情况，刘静听得眉头直皱。

倒是刘铮走到了季杨杨的旁边，对着他后脑勺来了一下。

「你现在翻天了啊，上课期间，竟然出去飙车？」

季杨杨被训的不敢吱声，也就是他跟舅舅感情好，若是他父亲季胜利来这一

下，他肯定不会毫无反应。

刘静听明白了前因后果，立刻走到了两个办案人员的面前。

「两位同志，真的是不好意思，杨杨他年纪小不懂事，惹了那么大的麻烦，

请你们放心，这件事情我们会承担责任，不管你们怎么处置，我们都没有任何意

见。」

「对，我们也是这个意思，只是孩子太小，希望您不要处罚太重。」

事关自己儿子，童文洁也没心思想自己那些糟烂事，连忙开口请求道。

别看她打方一凡那么狠，可并不代表她不爱方一凡，实际上恰恰相反，她才

是最爱方一凡的人。

吴警官说道：「两位女士不要着急，我们并没有想要对两个孩子做什么惩罚，

之所以让你们过来，只是希望你们以后能够好好的教育他们，毕竟飙车这种事情

太危险了，如果发生意外的话，后果是真的不堪设想。」

他们只是交警队，跟交通有关的他们管，可这次情况比较特殊，他们也不想

对两个孩子做出多么严厉的惩罚。

「明白，你们教训的是，这件事情的确是我们做家长的责任，我们一定会好

好的教育他们。」

刘静和童文洁都是保证道，现在不管怎么说，把人带回去才是最重要的。

吴警官：「教育不是嘴上说说，今天的事情千万不能发生第二次。」

「是，我们保证不会再有下次。」

「这样，你们现在这里待一会，去人跟我们把手续给办了，不过这位小朋友

的驾照我们会暂时吊销。」

见两方家长态度都很好，吴警官也没有再抓着不放，不过季杨杨的驾照是一

定要吊销的，这是规定。

季杨杨听到自己的驾照被吊销，脸色非常难看，他驾照是暑假才考上的，这

才没多长时间，竟然就要被吊销了，怎么能不郁闷。

「同志，我跟你去。」

「还有我。」

方圆和刘铮都是站了出来，跟着吴警官去办理手续交罚款去了，潘帅见状也

连忙跟了过去。

「过来。」

办案人员一走，童文洁又变成了凶神恶煞，指着方一凡喝道。

方一凡苦着脸走过去：「妈，我真的知道错了，那么多人呢，能不能给我留

点面子啊？」

「你还要面子？你还有脸要面子？」

童文洁气呼呼的骂道：「方一凡，你都已经成年了，你看看你办的这事，老

娘都替你感到害臊。」

方一凡嘟囔着不敢反驳，只是低着头任由童文洁教训。

这边刘静也是做到了季杨杨身旁，跟童文洁不同的是，她的语气要温柔了许

多。

「杨杨，这次是你开的车，说说吧，到底是怎么回事，你不是在上课吗，为

什么会跑出去飙车？」

「妈。」

季杨杨张口不知道怎么说。

「阿姨，这事不能怪季杨杨，是我撺掇他的。」方一凡忽然插口道。

顿时，房间里的人都看向了他，季杨杨惊诧的看着方一凡，他没想到方一凡

居然会主动把责任揽过去。

童文洁更是暴怒的一巴掌拍在了他的身上：「你个小混蛋，我就知道是你领

头的。」

刘静拉住童文洁，劝道：「一凡妈妈，别打孩子了，还是让他们说说到底是

怎么回事吧。」

童文洁怒气冲冲，但还是按耐住心中的怒火，「快说，到底是怎么回事？」

方一凡干咳一声，老实说道：「这事确实是我引起的，周辰前几天买了辆跑

车，我很好奇，想要见识见识，所以就跟他借了车钥匙，去看看车。」

「周辰？周辰是谁？」童文洁追问道，似乎在逃避着什么。

方一凡看向了周辰，说道：「就是他，我们是同班同学，他不是还扶你去保

健室了吗？」

童文洁跟着看去，果然是那个男生，本来一肚子的气也不知道向谁发了，但

多少还是不示弱的瞪了周辰一眼，只是在周辰看来，那眼神就显得有些娇嗔的意

味了。

周辰看着童文洁包裹在裙子下玲珑有致的身材,修长浑圆的美腿,平添了几分

成熟韵味,胯下不禁又有了反应。

周辰的眼神肆无忌惮看着童文洁包裹在裙子下玲珑有致的身材,修长浑圆的美

腿,脑海中不禁回想起那天在保健室里玩弄这美腿的时光。

"文洁阿姨,我就是你那天扶你去保健室里遇到的那个人啊,你不会忘了吧?"

周辰嘴角勾起一抹玩味的笑,笑着说道。

童文洁闻言俏脸一红,羞恼地瞪了周辰一眼。她怎么可能忘记,那天这个该死

的小混蛋是如何把她压在电梯里上,撕开她的衣服,用滚烫粗壮的肉棒狠狠贯穿了

她久未开拓的花径。

即便事后她羞愤欲绝恨不得与他断绝来往,身体却食髓知味地渴望更多,一想

起那天激烈的交合就忍不住腿软。

"阿姨...这不是忘了问你名字了吗!"童文洁咬牙切齿地低声说道,生怕被一旁

的刘静和自己儿子听出来什么不对劲的地方。

她下意识地并拢双腿,夹紧了那个隐秘的部位,仿佛这样就能抑制住身体深处

泛起的酥痒空虚。

刘静也是十分诧异，她还以为季杨杨是开了刘铮的车，可刚刚路上已经问过

来，并不是，所以她就以为季杨杨是开了同学家长的车，怎么都没想到，竟然是

儿子同班同学的车。

李萌这时候也是开口说道：「一凡妈妈，杨杨妈妈，方一凡说的没错，车确

实是周辰的。」

想要做个透明人的周辰，一下子成为了焦点，他面色平静，默不作声。

「继续。」童文洁怒气发不出来，看着周辰一幅坦然自若的样子，心中越发

来气，只能再次对方一凡喝道。

方一凡清了清嗓子，明明是认错场面，却好像变成了他的个人表演。

「车钥匙是我跟周辰借来的，我本来就是准备去看看，可又觉得光看没啥意

思，跑车嘛，肯定要开起来才有意思。」

「哼。」童文洁一声冷哼，但也没有打断，她环抱着双臂,勾勒出傲人的胸部

曲线。

「我知道周辰肯定不会同意跟我一起去开车，我自己又不敢开，不过我知道

季杨杨有驾照，会开车，所以偷偷地给他发了信息，约他一起出去开车；妈，我

跟你说，季杨杨开车确实很牛，那水平……」

「说重点。」

将方一凡说着说着，居然夸赞起季杨杨，童文洁顿时怒喝一声。

刘静诧异的看了一下儿子，季杨杨尴尬的冲着她笑了笑。

「我们本来就是准备随便开开，过把瘾就行了，可半路上有个家伙不断的挑

衅我们，别我们的车，我们没办法，几次都甩不开他，最后只能跟他飙了起来，

季杨杨确实厉害，那家伙开的车比我们的车还要好，可愣是没有追上我们，妈，

你不知道，我们那个时候……」

周辰虽然注意力都在两位母亲的曲线上，但听到方一凡的话也是有些无语，

这方一凡真是狗改不了吃食啊，说着说着，画风就变了。

「闭嘴，你还觉得光荣了，是吧？」童文洁喝骂道。

方一凡：「我没觉得光荣，因为也不是我开的车，要骄傲也应该是季杨杨骄

傲。」

「混账玩意。」童文洁气的又是一巴掌拍了过去。

刘静声音柔和的对季杨杨说道：「杨杨，这件事你有很大的责任，不过我现

在不说这个，妈妈要说的是，你们这样做真的是太危险了，你们有没有想过，若

是发生了意外怎么办？」

季杨杨低下头，「妈，我知道错了，是我开的车，我的责任最大。」

方一凡刚刚维护他，让他对方一凡的印象大为改观，所以也是开始揽责任。

「妈妈不是反对你开车，而是希望你要安全的开车，那个时候你不是一个人，

还有同学在你车上，你就算不考虑自己，也要考虑同学，而且你们开同学的车飙

车，这也是对同学的不负责任。」

刘静性格温和，看人看事都很透彻，她很清楚，若不是季杨杨同意开车的话，

今天的事情就不会发生。

比起方一凡的挑起事端，实际上季杨杨的行为更危险，毕竟季杨杨才是掌握

方向盘的人。

「妈，是我的错。」

「错了就要认，跟你的同学道歉。」

季杨杨站了起来，先是走到了周辰面前，「周辰，对不起，我不应该开你的

车，更不应该用你的车飙车。」

「呃。」

周辰有些意外，赶紧说道：「唉，没事，季杨杨，没关系，你们没事就好。」

对他来说，车子什么的倒无所谓，季杨杨给他弯腰道歉也看不了什么风景，

自然就不放在心上。

「谢谢。」

季杨杨又走到了方一凡的面前：「方一凡，对不起，我不应该在你还在车上

的时候飙车。」

方一凡哪经历过这个，赶紧站了起来：「别，别，季杨杨，应该是我向你道

歉才对，要不是我，也不会发生这样的事。」

在季杨杨道歉后，刘静也是站了起来，对童文洁和周辰说道：「一凡妈妈，

还有周辰同学，是我们家杨杨不懂事，给你们带来了麻烦，真的是对不住了。」

说完，就拉着季杨杨鞠躬道歉起来。

童文洁吓了一跳，赶紧伸出手想要扶住要鞠躬的刘静，却被周辰抢先一步。

他动作敏捷地迈步上前,宽大的手掌不偏不倚地按在了刘静瘦削的肩头上。

"刘阿姨,别这么客气,快起身吧。"周辰嘴上说着体贴的话,一双不规矩的手早

就状似不经意地从侧面轻轻擦过了刘静那柔软饱满的胸脯。

隔着衣料,他的手指似有若无地触碰着那两团柔软,感受着令人血脉贲张的弹

性。指尖轻佻地剐蹭过乳房的轮廓,虽然衣料阻隔了直接触碰,但那饱满乳肉的质

感依然清晰可感。

刘静只当是这小伙子毛手毛脚碰到了,倒也没太放在心上。她仍旧弯着腰执意

道歉，不过受限于刘静今天保守的衣服，并未露出多少肌肤。

但那隐约可见的一小片雪白,在领口阴影的映衬下,反而平添了几分朦胧的诱

惑。

更勾人心魄的,是那高耸的双峰在单薄衣料的包裹下轻轻颤动的媚态。随着刘

静俯身的动作,胸前的两团软肉微微晃动,隐约勾勒出内衣的形状。

周辰的大手若有若无地在刘静圆润的肩头反复流连,感受着掌心下柔滑细腻的

触感。

"刘阿姨您太客气了,这件事说到底也有我们的责任。"周辰嘴上客套着,目光

却紧紧黏在刘静半遮半掩的酥胸上,借着安慰的姿态,却暗中使了些力道,让敞开的

领口露出更多春光。

刘静对此浑然不觉,只是一个劲地道歉,丝毫没意识到自己此刻有多么诱人。

周辰的视线肆无忌惮地在刘静胸前流连,目光如有实质般抚过那片雪白的沟壑。

即便隔着衣料,他仿佛也能感受到那两团软肉的饱满质感,手指微微用力,恨不得立

刻握住揉捏一番。

他脑中已经浮现出刘静那雪白的双乳在自己手中被揉成各种形状的香艳场景

,胯下之物也渐渐抬头。

童文洁却是在一旁看得是又气又急,偏偏还不能说什么,只能眼睁睁地看着周

辰占刘静的便宜。

这个小混蛋,老娘在身边,转眼又在占别的女人便宜!她上前一步,一把推开了

周辰伸向刘静胸口的咸猪手。

"杨杨妈,这件事我们家方一凡的责任更大，应该我道歉。"童文洁挤出一个微

笑,把刘静扶了起来。同时狠狠剜了周辰一眼,目光中满是警告的意味。

周辰却是一脸无辜,还对着童文洁做了个下流的口型,示意晚上要好好"惩罚"

她,惹得童文洁俏脸一红,娇躯微颤,下身竟有了反应。

刘静浑然不觉周辰的骚扰,没有察觉自己衣衫有多么凌乱，还以为他真的在宽

慰自己,连忙说道：「应该的，杨杨从小没在我们身边，性格冲动，才惹出了今天

的事情，我作为他妈妈，道歉是应该的。」

说完，她又对李萌弯腰说道：「李老师，也要跟你们说声对不起，因为这件

事情影响到了学校，真的是对不住。」

她的身体微微前倾,灰色短袖长裙下摆向上缩了缩,露出了一小截肉色丝袜包

裹的小腿。周辰的视线像狼一样盯着那一小片肌肤,仿佛要用目光舔舐一般,赤裸

裸的欲望几乎要实质化。

李萌是知道刘静的身份，她立刻说道：「杨杨妈妈，你千万别这样，孩子是

犯了错，但哪有孩子不犯错的，我们只要好好的教育他们，让他们引以为戒，而

且这件事情，我们学校和老师也有很大的责任，连学生离开了学校都不知道，是

我们的不重视，才引发了这件事，该道歉的是我们才对。」

「不，不，应该是我道歉。」

周辰看着两个女人互相道歉的样子,一时间竟有些不知该将目光放在哪里。

只是童文洁见周辰一副色眯眯的样子就气不打一处来。刚才这小混蛋明明顶

着自己的翘臀磨蹭,转眼又对别的女人起了色心,甚至还有他的老师!简直是欠教训

但众目睽睽之下她也不好发作,只能暗中狠狠掐了周辰胳膊一把,以示警告。

还没等周辰回手,她就拽过儿子方一凡,也连连鞠躬。

「是我们家方一凡惹的祸，应该是我们道歉。」

现在好了,三个女人你一言我一语地互相揽责任,道歉声此起彼伏,倒是把周辰

的性福生活提到了一个新高度。他左手不老实地伸进李萌老师宽松的针织裤里,肆

意把玩着那团弹性十足的软肉;右手则探入童文洁的裙底,肆无忌惮地揉捏她的肥

臀。至于视线,则牢牢锁定在刘静因弯腰而若隐若现的乳沟上,恨不得直接扑上去

啃咬一番。

方一凡和季杨杨成了最大的受害者,一个劲地被自家老妈按着脑袋道歉,腰都

要断了。

尽管如此,周辰还是一副道貌岸然的表情,一边吃着豆腐,一边"好心"地打着圆

场。"两位阿姨,是我的错，是我的错。"

这副虚伪的嘴脸若是被童文洁看见,指定又是一顿臭骂。但此刻她也无暇他顾

,只能强忍着周辰在自己臀部的揉捏,勉强对众人挤出一个假笑来。

李萌更是动都不敢动，生怕被另外两人瞧出什么不妥当来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十五章：这个世界不缺少舔狗（改）
────────────────────────────────────────

「什么情况？」

方圆、刘铮和潘帅跟着吴警官处理完手续后，回到办公室，正好看到了三个

女人互相道歉的场景，都是傻眼了。

周辰正对着办公室的门，自然是早就发现了动静，收回了手。

「老婆，你们这是？」

即便是圆滑的方圆，也是被这三个女人的表现给弄迷糊了。

看到三人回来回来，周辰的咸猪手从自己臀部移开,童文洁和李萌老师都暗暗

松了口气,连忙直起身来,生怕被方圆看出什么端倪。倒是刘静完全不知道发生了

什么，对着另外两人笑了笑，也站起身子不再继续道歉。

童文洁定了定神,臀上似乎还残留着周辰大力揉捏的触感,她有些心不在焉地

问道：「方圆，事情办好了吗？」

方圆完全没注意到老婆的异常，只是点点头，道：「办好了，我们可以走了。」

即便如此,童文洁还是觉得周辰在自己臀上的手感挥之不去。她只好又拧了把

儿子方一凡的耳朵,似乎这样就能忘记那令人羞耻的触感。

"方一凡,回去再收拾你!"

方一凡"嗷"地惨叫一声,委屈地捂住耳朵。他完全搞不懂,事情不是已经解决

了吗?怎么还要挨揍?

刘静也是对季杨杨说道：「杨杨，你也跟我们回去吧。」

看到方一凡和季杨杨两个家庭就要走，李萌也顾不上整理自己的仪容，赶紧

说道：「一凡妈妈，杨杨妈妈。」

「哦，对了，凡凡他们还要上课。」

童文洁听到李萌的声音，一拍脑袋，反应了过来，刚刚只顾着对着自己儿子

和周辰生气，忘记了现在还是上课时间。

刘静也是反应过来：「对，杨杨也要上课，那李老师，我们现在就送孩子们

过去。」

李萌道：「不是，今天学校正式开学第一天，并没有上课，而是进行分班考

试。」

「考试？」

两个孩子的家长都是面露诧异，童文洁更是惊叫道：「今天考试，那方一凡

他们怎么办？」

李萌看了眼手表，满脸歉意的说道：「不好意思，一凡妈妈，杨杨妈妈，现

在已经开始考试了，他们三个恐怕是参加不了今天的考试了。」

「那怎么办啊？」童文洁和刘静都是急切的问道：「不参加考试，那成绩怎

么算，分班怎么弄啊？」

李萌面露尴尬，就这里的三位，常年霸占班级倒数前三，就算参加考试，恐

怕也考不出什么好成绩。

只是这话是肯定不适合说出来，也不能说出来。

「这个我们要好好的考虑一下，看看能不能给他们争取到补考的机会。」

「一定要补考，一定要补考。」

童文洁毫不犹豫的说出了自己的想法，旁边的刘静也是连连点头。

李萌没有立即答应，而是说道：「这个我们教师组还需要好好的商议一下，

不过今天还需要两位家长跟我们去一趟学校，这件事情还是需要一个处理的。」

「那好，我们就一起去学校。」

方圆走到了周辰的面前：「周辰同学，是吧？」

周辰若无其事地站在一旁,仿佛什么都没发生过。但他的脸上带着一丝不易察

觉的得意笑容,显然是在回味刚才双手带来的美妙触感。

尤其是童阿姨的翘臀,手感真是该死的好，相比之下李铁棍的臀肉倒显得有些

瘦削了，周辰默默地想。

「嗯，叔叔好。」周辰恍然大悟道。

方圆拿出了车钥匙，说道：「这是你的车钥匙，你收下。」

「谢谢。」

周辰刚接过车钥匙，李萌就忽然把车钥匙抢了过去。

「现在还属于在校期间，作为学生，你不能开车，潘老师，等会你把周辰的

车开回去。」

潘帅看着被李萌塞过来的车钥匙，面色有点尴尬，但这个时候他自然不会拆

李萌的台。

「周辰，等会我开车带你回去，停好车后，再把车钥匙还给你。」

周辰虽然觉得这纯粹是李萌对自己刚刚行为的打击报复，但最终还是没有反

对，只是冲着潘帅点点头。

「那就走吧。」

几个人都是各自开车朝着春风中学而去。

潘帅坐在周辰的车里，一边驾驶，一边惊叹的叫道：「可以啊，周辰，家里

够有钱的，刚上高三就开911了。」

虽然潘帅只是一个高中老师，但他还有另外一个身份，业余赛车手。

所以潘帅的车技非常了得，驾驶这种911跑车也是得心应手。

「还行吧，潘老师，看你的样子，非常专业啊。」

周辰也是几十年的老司机，但对于开车，他也就是真的开，哪怕是他曾经做

过时机，也远没有达到赛车手的程度，潘帅的驾驶水平，他是比不上的。

潘帅道：「还行吧，我个人比较喜欢赛车，但也就是玩玩室内的，季杨杨这

小子可比我野多了。」

「不过你小子也是胆子够大，竟然敢把车借给方一凡他们去开，你就不怕出

事吗？」

周辰叹道：「我哪知道会发生这样的事情啊，方一凡说是想要看看我的车，

我就把车钥匙借给他，让他去看，可谁想到这小子竟然叫上了季杨杨，唉，我也

是遭了无妄之灾。」

「以后车不要乱借了，幸好这次没出事，要是出事了，你也跑不掉。」潘帅

警告道。

「这不用潘老师你说，我也记住了。」

「还有，我要说说你小子，以后要对李老师尊重点。」

周辰笑道：「潘老师，你这是在为你女神打抱不平？」

「你胡说什么呢。」潘帅语气尴尬。

周辰：「潘老师，你喜欢李老师，这都已经是众所周知的事情了。」

潘帅：「有这么明显吗？」

「当然了，不信的话，你回去以后可以问问黄芷陶。」

「行了，你别岔开话题，我跟你说的话，记住了没有？」

「记住了，我保证像对待我的亲人那样尊敬她，爱护她。」

「你这个臭小子，爱护倒也是不必了！」

另外一辆车上，方一凡因为害怕老妈，机智的爬上了老爸方圆的车。

「爸，车上有吃的吗？中午没吃饱，肚子有点饿。」

方一凡上车之后，就开始到处翻找吃的。

「车里哪来吃的，你忍一忍，等到了学校，我去给你买点。」

方圆扫了一眼儿子，「方一凡，今天的事情，爸爸也要跟你好好说说。」

「爸，我知道错了，我妈都打过我，骂过我了，难道你还要再来一遍吗？」

方一凡不耐烦的说道。

「你这个臭小子。」

方圆佯装打了一下，「我要跟你说，以后别做这么危险的事情，你也十八岁

了，成年了，也要为我们想想，我跟你妈就你一个儿子，你要是出事了，我跟你

妈还能活吗？」

「知道了，爸，我保证以后不会了。」

「知道就好，真不知道你这脑袋瓜子里，一天到晚在想些什么，不好好学习，

就知道搞这些乱七八糟的事情。」

「爸，我这不是遗传你嘛。」

「嘿，遗传我，你爸我上学的时候，那可是学霸一枚，你是遗传我吗？」

「遗传也不是遗传所有方面，学习方面我没有遗传你，但性格方面，我遗传

了你啊。」

「你小子，要是被你妈听到，你妈准说，你在贫嘴方面遗传了我。」

「…………」

刘铮的车上，刘铮负责开车，季杨杨和刘静坐在后排。

「杨杨，今天的事情，舅舅可要说说你，你要是想开车，可以跟舅舅说，你

不应该去开同学的车，更不应该在路上跟人斗气飙车。」

季杨杨：「我也不想的，只是今天真的没忍住。」

或许是因为今天没人管，再加上还有个方一凡在旁边摇旗呐喊，所以他今天

显得格外兴奋，不知不觉的就跟人家斗上气。

「舅舅，我驾照的事情，你能不能帮我想想办法？」

刘铮道：「这个我会帮你想办法的，不过你最近给我安稳点。」

「刘铮。」

刘静不满的说道：「杨杨驾照的事情不着急，现在他已经高三了，要以学习

为主，驾照的事情以后再说。」

「妈。」

季杨杨不满的叫道。

刘静这次却是难得的态度强硬：「杨杨，你别怪妈妈，妈妈也是为了你着想，

高三不一样，等你过了高三，你想怎么样都行，但是这一年，你要克制住。」

「杨杨，你妈妈说的有道理，等你考上大学的，到时候就算是让舅舅送你一

辆跑车都没问题。」刘铮笑着说道。

「对了，杨杨，你那个同学，就是那个借车给你们的同学，他家庭条件不错

啊，才上高三就买跑车了。」

季杨杨道：「我跟他不是很熟，不过方一凡说他家很有钱。」

刘铮：「呵，现在的学生，一个个都是深藏不露啊。」

「杨杨，你们今天分班考试，你怎么没跟我说？」

刘静想到李萌刚刚说的分班考试，对季杨杨问道：「这到底是怎么回事？」

季杨杨：「我也不知道，今天上课的时候突然宣布的，说是要分什么冲刺班，

基础班。」

「这样吗？」

刘静记在了心里，决定到了学校之后在好好问问。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十六章：补考都出来了
────────────────────────────────────────

「对了，舅舅，我那个同学周辰，他对改装车很感兴趣，我约了他周末去你

那边看看，周末你有空吧？」

季杨杨忽然想起了今天上午跟周辰的约定，于是对舅舅刘铮问道。

「他要改装那辆911？」刘铮好奇的问道。

「他只是这么说，具体的我也不知道，不过我看他好像很感兴趣。」

「周末吗，行，我有空，到时候你带他过来看看。」

「那就说好了啊，舅舅。」

刘静听着弟弟跟儿子的对话，想要开口说些什么，可迟疑了一下，还是没有

说出口。

她不赞同儿子开车，但若是在弟弟的室内赛车场的话，那也能够接受，而且

她也相信，弟弟刘铮心中有数，肯定不会害季杨杨的。

「姐，今天的事情，你觉得要告诉姐夫吗？」刘铮忽然对刘静问道。

在季杨杨紧张的目光下，刘静迟疑的说道：「我还没想好，但这种事情不应

该瞒着。」

刘铮：「就姐夫那脾气，若是知道杨杨犯了这样的错误，还不知道会发多大

火呢，我觉得事情要是处理了，能不告诉就不告诉吧。」

刘静瞪了他一样：「就你话多。」

她知道弟弟这是心疼季杨杨，怕他们父子发生矛盾，可问题是，他们才是一

家人，若是瞒着丈夫的话，那算什么，是更不负责任。

「我心中有数，不用你说那么多。」

季杨杨抿着嘴没有说话，他明白了妈妈的意思，不过他也没有害怕，他才不

会害怕他爸爸呢。

最多，也就是有点担心。

潘帅和周辰的速度最快，车子来到了书香雅苑的小区门口，潘帅问道：「就

停在这里吗？」

「嗯，随便找个车位停下就行了。」周辰道。

潘帅很快就把车子停好，然后把车钥匙交给了周辰。

「周辰，走吧，回学校，也不知道你们三个的数学考试要怎么弄呢。」

潘帅摇摇头，两人朝着对面的春风中学走去。

十几分钟后，两个家庭以及周辰，都是来到了高三年级组的办公室。

因为高三的学生正在考试，这个办公室的高三老师都去班级里监考，所以除

了周辰他们之外，就没有其他人了。

「杨杨妈妈，一凡妈妈，刚刚来的路上，我已经跟校长通过电话，校长说了，

不会再追究这件事情。」

来的路上，李萌确实跟校长通过电话，说了他们的情况，得到的回复就是不

再追究责任。

李萌不是笨蛋，她很清楚，校长之所以会做出这个决定，肯定是看在季杨杨

父亲季胜利的面子上，否则发生这样的事情，最少也要背个处分。

李萌虽然直，可也懂得职场之道，自然不会违背校长的命令。

「不追究了吗，那就好，那就好。」

童文洁听到后，第一个松了口气，只要不处分儿子，她就放心了。

刘静是聪明人，多少明白了是怎么回事，但她也没说什么，毕竟是自己的儿

子，她也不像丈夫季胜利那样古板，只要在不违背原则的情况下，为了儿子，她

还是能够接受的。

「李老师，那孩子们考试的事情？」

「对，三个孩子今天的考试没赶得上，李老师，你可不能放弃他们啊。」童

文洁虽然对周辰的行为有些恼恨，但也不至于记恨，带着周辰的份一起说道。

李萌：「杨杨妈妈，一凡妈妈，你们放心，作为老师，我们不会放弃任何一

个孩子，刚刚在路上的时候，我就已经想好了，既然下午的考试他们赶不上，那

就让他们三个晚上单独考。」

「单独考，李老师，单独考是什么意思啊？」

方一凡本来还在为能够逃脱考试而高兴，可以听李萌的话，急忙追问道。

「对，李老师，你说清楚点。」两方家长也都是好奇的问道。

李萌解释道：「我的意思是，晚上单独给三个孩子安排一场考试，考试的成

绩会计入到总分，这样就不会耽误他们的成绩。」

「这样吗，那最好不过了。」

童文洁和刘静都是露出了满意之色，只要不耽误儿子的成绩，她们就能够接

受。

话刚说完，童文洁忽然反应过来：「等等，李老师，你是说晚上补考？」

李萌道：「对，本来是准备下午就在班级群里通知的，只不过因为这件事情

给耽误了，从今天开始，高三年纪就要开始上晚自习了。」

「上晚自习？」

两方家长虽然有点惊讶，但也没有太惊讶，都已经高三了，上晚自习也是正

常。

倒是方一凡惊叫道：「什么？要上晚自习？」

「方一凡，你鬼叫什么？」

童文洁一巴掌拍了过去，「学校让你们上晚自习，是对你们负责任，你给我

老实点。」

方一凡郁闷的说道：「不是，我们上高三本来就压力很大了，再上晚自习的

话，我们都没时间休息了。」

李萌语气淡淡的说道：「这个学校会有安排，会给你们足够的休息时间。」

一直做个透明人的周辰，听着他们的对话，颇感无语。

还是大京城的学生好啊，到了高三才开始上晚自习。

要知道他当年上学的时候，从初一就开始上晚自习了，到了高三，那更是不

得了，晚自习都是晚上十点多才结束，第二天六点多就要到学校了。

所以对周辰来说，上不上晚自习，还真的没什么影响，多留在学校还有助于

攻略李萌呢。

「那晚自习什么时候放学呢？」方圆问道。

李萌：「这个会在班级群里通知，等会你们自己看吧。」

「好吧。」

方圆挠了挠头，心中有点郁闷，不就一句话的事嘛，非要搞得这么麻烦。

「一凡妈妈，一凡爸爸，杨杨妈妈，杨杨舅舅，如果你们有事的话，可以先

走。」

听到李萌的话，刘静几人都是点点头，跟自己的孩子说了一声，先后的离开

了办公室，倒是童文洁出办公室的时候还回头看了一眼周辰，也不知道在想些什

么。

眨眼间，办公室就只剩下了五个人，李萌，潘帅，周辰，季杨杨和方一凡。

「刚刚我说的话，你们都听到了吧？」李萌对周辰三人问道。

周辰和季杨杨都没有吱声，唯有方一凡说道：「听到了，不过李老师，我们

晚上补考，还是下午考的卷子吗？」

「这个蠢货。」

周辰瞥了方一凡一眼，这小子真是不带脑子，你这么问出来，就算李萌本来

有这个打算的，也肯定不会那么做了。

果不其然，李萌看着方一凡：「方一凡，收起你的小心思，晚上你们三个补

考的试卷，不会是下午的卷子，不过你们三个的成绩，也会跟其他人放在一起评

比。」

「好吧。」方一凡满脸失望。

「那我们现在怎么办？」

「就在办公室里复习，等其他人考完了，你们再回去，晚自习的时候，我会

让你们三个到办公室进行补考。」

「啊？为什么要到办公室补考，在教室不行吗？」方一凡抱怨道。

「方一凡，你怎么那么多问题呢？让你怎么做，你就怎么做。」李萌不耐烦

的呵斥道。

方一凡只能举起双手：「好吧，我知道了，您大人有大量，千万别生气。」

「你们三个给我找地方坐下来，潘老师，你把书给他们复习。」

「好的，没问题。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十七章：英子的担忧，陶子的抱怨（改）
────────────────────────────────────────

「潘老师，你看着他们三个，不要再让他们惹出什么麻烦，我去看看考试的

情况。」

作为一个有责任心的年级组长，李萌自然是闲不下来，这边的事情暂时解决

后，她就想着正在进行考试的其他学生，准备去考场巡视巡视，正好也能离周辰

远一点，免得又被他找到什么机会吃自己豆腐。

「你去吧，我看着他们三个，保证不会让他们惹是生非。」

女神发布下来的任务，潘帅立即拍胸做出了保证。

在李萌走后，潘帅对周辰三人说道：「我上个厕所，你们三个，给我老实一

点。」

今天下午一直忙碌着，让他连上厕所的功夫都没有，若不是刚刚要维持形象，

他早就去了，现在李萌一走，他就再也绷不住了。

潘帅一走，季杨杨和方一凡就都放下书本。

季杨杨有点尴尬的对周辰说道：「周辰，今天的事情，真的是对不起。」

「你在那边都已经道过歉了，没必要再说一遍。」

周辰没有责怪他们，毕竟两位同学的母亲都这么大方，他还有什么理由去苛

责两位呢，更何况这个年纪的少年，做事冲动是很正常的事情，而且最后结果也

不是最坏的。

当然这不意味着他嘴上就会放过两位，周辰立刻就把目标对准了方一凡，

「就算要怪，我也要找他。」

见周辰目光扫过来，方一凡顿时满脸尴尬：「周辰，别这么看着我，怪吓人

的，我知道是我错了，是我的问题。」

周辰冷笑道：「早知道你小子这么不靠谱，我才不把车钥匙给你。」

方一凡尬笑：「一时没忍住，一时没忍住。」

「呵呵。」

周辰不屑的冷笑几声，比起季杨杨，方一凡确实是滑头多了。

「就因为你，下午的考试我都没参加，晚上还得陪着你们补考。」

方一凡嘿嘿笑道：「我们是好兄弟，有福同享，有难同当嘛。」

「难是同当过了，可福什么时候能请我享享啊？」

「会有机会的，会有机会的。」

「不跟你们说了，看书，晚上还要补考呢。」

方一凡一脸无趣，看着手中的书，半点兴趣都提不起来，季杨杨也跟方一凡

差不多的表现。

十几分钟后，潘帅就回来了，他看到周辰三人还算老实，也就没有多管，开

始忙着自己的事情。

时间过得很快，下午的数学考试结束的铃声终于响了起来。

「好了，你们三个可以回教室里了。」

一听潘帅这话，周辰三人立刻站了起来，周辰还好，可方一凡和季杨杨特别

不适应这个办公室的感觉，收拾好，立刻就朝着班级而去。

「唉，晚上还要去办公室补考，真是受罪啊。」

方一凡跟周辰并肩走在一起，唉声叹气的抱怨道。

「还不是因为你。」

周辰三人晃荡着回到了班级，此时考试已经结束，所有的学生都留在了教室，

准备放学。

乔英子跟黄芷陶坐在一起，刚刚考试的时候，她们就注意到了，周辰，方一

凡和季杨杨三个人，一直都没有出现。

「陶子，你说周辰他们三个会不会有事啊？」

乔英子对季杨杨不怎么关注，但是方一凡和周辰没有参加考试，让她觉得十

分不安，尤其是周辰之前给她发了信息，告诉了她一部分情况，所以她更加担心。

黄芷陶也是眉头紧锁：「不知道啊，还是你告诉我，方一凡和季杨杨惹事了。」

乔英子分析道：「方猴和季杨杨惹出来的事情，可周辰却被李铁棍叫去，而

且李铁棍不让周辰考试，说明方一凡和季杨杨的事情肯定不小。」

「那你赶紧打个电话问问。」黄芷陶催促道。

乔英子：「我不敢啊，李铁棍回来了，可是却没有看到周辰他们，说不定现

在正被谈话呢。」

黄芷陶抱怨道：「都怪方一凡，你说他好好的，非要去看什么车，还有季杨

杨，方一凡让他开快车他就真开啊，还把周辰给带上了，这两人真是！」

她对方一凡印象并不好，因为方一凡总是纠缠她，对季杨杨倒是原本有几分

关注，只是经了这一遭，她们家这小门小户又哪敢去招惹这种善于惹事的权贵。

这两人惹的这事，却是衬得周辰的地位在黄芷陶的心中高了不少。

乔英子微微蹙眉，感觉黄芷陶的话有些怪怪的。

她多少是知道黄芷陶对季杨杨是有些好感的，本来还想替方一凡维护一下他

在黄芷陶面前的形象，结果现在黄芷陶直接两个人都踩，让乔英子有些绕不过弯

来。

「也不能全怪方猴，周辰说了，开车的是季杨杨，飙车的也是他，季杨杨的

责任应该更大点。」

乔英子小心的维护了一下方一凡，想要试探出自己闺蜜的心思。

「那也是方一凡借车在先。」

黄芷陶还是认定方一凡是罪魁祸首，她虽然觉得被方一凡一撺掇就上头的季

杨杨和方一凡是半斤八两，但一直烦她的方一凡显然在她心里位置更低。

乔英子见方一凡在黄芷陶心中的地位依然在季杨杨后头，也就没有再争，只

是叹道：「倒是周辰是真的冤，好心给方猴看车，结果自己栽进去了，这个方猴

啊，真的是。」

黄芷陶立刻共鸣道：「就是，他两闯了祸还要把周辰带上，真是飞来横祸，

也不知道这场下午的考试，周辰该怎么办？」

「呃。」

乔英子没想到黄芷陶心里竟然不知不觉有个男生的地位超过季杨杨，还是跟

自己玩得很好的周辰，心里多少别扭，嘴上也是一卡，不知道该怎么接黄芷陶的

话。

正想着怎么应付过去自己开的头，忽然她表情一顿，叫道：「桃子，他们回

来了。」

黄芷陶赶紧抬头看去，只见周辰三人先后走进了教室。

乔英子唰的一下子站了起来，走到班级后面。

「方猴，周辰，你们怎么回事啊？」

周辰指着方一凡：「让他跟你说吧。」

迎着乔英子的目光，方一凡嘿嘿一笑：「来，英子，跟你们说说我们今天的

光辉事迹。」

「还光辉事迹呢，方猴，你真会给自己脸上贴金。」乔英子满脸不屑。

不仅是乔英子和黄芷陶，班级里的其他学生也都是为了过来，他们三个今天

没参加考试，全班可都是看在眼里的，所以大家也都很好奇，他们三个到底去了

哪里。

被众人围着的方一凡，满脸得意，目光环视众人，大手一挥。

「我跟你们说，今天我们…………」

「干什么？干什么？」

方一凡正准备来个激情的演讲，可忽然间教室里响起了李萌的怒斥，吓的所

有同学都是迅速的散开，回到自己的座位上，只剩下方一凡一个人尴尬的站在原

地。

李萌指着方一凡，恨铁不成钢的斥道：「方一凡，我真不知道怎么说你，你

怎么还有脸跟同学说你的事情，还嫌不够丢人吗？」

方一凡满脸尴尬：「不是，李老师，我就是随口一说，随口一说。」然后迅

速的回到了自己的座位上

「哼。」

李萌冷哼一声，事情已经过去，她也不准备当着全班同学的面再说什么，目

光环视一圈。

「大家都做好，我有事要宣布。」

「我知道大家考了一天的试，都比较辛苦，为了不让大家松懈了学习这个尽

头，所以我宣布，从今天开始，学校支持大家上晚自习，这可是学校专门给咱们

高三的福利啊。」

「啊？」

此话一出，全班都沸腾了，大家都是满脸疾苦的抱怨起来。

「这算哪门子福利啊？」

「上晚自习也能叫福利，我今天真是长见识了。」

「刚考完一天的试，还要上晚自习，这是把我们往死里逼啊。」

「太惨了，刚开学第一天就考试，现在又要上晚自习，这什么破高三啊。」

「唉，我都想好放学去哪里放松了，这不是玩人嘛。」

「…………」


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十八章：舔到最后，一无所有（改）
────────────────────────────────────────

对于这群以前一直没有上过晚自习的学生来说，骤然开始上晚自习，自然是

很难适应的过来，各种议论纷纷。

周辰三人早就已经在办公室得知了这个消息，所以反而是显得很平静。

「方猴，你怎么表现的这么平静啊？」

方一凡旁边的大熊何宏宇不解的问道，方一凡绝对是班级里最能起哄的人，

按理说这个时候正是方一凡表现的时候，怎么今天的方一凡，变得好像有点不一

样了。

方一凡呵呵道：「因为我早就已经知道了。」

「你早就知道了？」大熊惊愕的问道，这次方一凡没有再回答。

「都干嘛呢，给我安静点。」

李萌目光不善的在所有人的脸上扫视一圈。

「我知道班上有很多同学不愿意上这个晚自习，没关系，这个晚自习学校奉

行的是自愿原则，不强求。」

「这是学校为了给大家营造一个良好的氛围和学习环境，晚自习会有专门的

老师过来值班，内容就是针对各学科的答疑，你们有什么问题，到时候就可以问

老师，这不比你们在家里玩或者自习要更好？」

「你们今天不是考了语文和数学吗，等会就有这两门科的老师过来，你们有

什么问题就可以去问老师。」

这话周辰倒是赞同，他还想问问能不能去找其他学科的老师，比如李铁棍呢？

大家虽然心有不满，但没有方一凡这个出头鸟，其他人也都是没有跳出来，

只能无奈的接受这个结果。

「既然没人要离开，那大家就过去把自己的书本收回来，想问问题的问问题，

想复习明天考试内容的，就复习明天的考试内容，到了晚饭时间，原则上是不允

许你们离开学校，必须要在学校的食堂用餐，听明白了吗？不允许离开学校。」

本来学校是没有这个规定的，但是今天中午发生的事情，虽然校长没有决定

深究，但却是引起了重视。

于是乎，就有了李萌现在所说的这个规定，不允许学生离开学校，只能在学

校用餐。

顿时又是一片唉声叹气，但比起上晚自习的打击，不允许出去吃饭，倒是更

容易让人接受。

在大家去外面书柜拿书的时候，一个男老师走了进来，他就是负责今天晚自

习的老师。

「方猴，快说说今天你们到底是怎么回事？」

趁着拿书的空隙，乔英子又一次对方一凡问道。

方一凡说道：「也没什么大事，就是我今天…………」

方一凡的口才确实不错，很快就把事情的大概说了出来。

「方猴，你可真是能惹事，周辰都被你连累了。」

「喂，英子，咱俩到底是不是青梅竹马呢？你不先关心我，反而先关心周辰，

还说你跟周辰没关系？」

方一凡满脸郁闷的对乔英子说道。

乔英子冷哼道：「我这是用事实说话。」

「方猴，英子说的没错，周辰只是把车借你看看，就你聪明拉着季杨杨去飙

车，最后搞得周辰下午考不了试还得去接你们，还平白遭了李铁棍一顿骂！」

黄芷陶也是一直站在旁边听着，听完后就发表了自己的意见。

方一凡顿时叫冤：「这也不能全怪我一个人啊，是我叫的季杨杨没错，可说

到底，飙车的还是季杨杨啊。」

虽然他已经跟季杨杨和解了，并且还互相道歉，可一听到黄芷陶的说法里是

他带坏的季杨杨，他心中就十分不舒服。

「你们两个大哥别笑二哥。」黄芷陶说完这句，转身就走进了教室。

周辰看着黄芷陶的背影，怎么感觉经过这次事情，自己的好感度在黄芷陶那

里提升了不少呢？

周辰虽然并不打算错过黄芷陶，但他一直刻板印象的以为黄芷陶在心里会更

倾向于季杨杨呢，难不成是上次电影院的小手没白摸？

不过看到满脸郁闷的方一凡，周辰也是立刻放下了黄芷陶那捉摸不透的少女

心，自然地拍了拍眼前这只舔狗的肩膀：「舔狗，舔狗，舔到最后，一无所有。」

乔英子也是学着周辰的动作，拍着方一凡的肩膀：「一个两个的，方猴，你

就长点心吧。」

「唉，唉，你们俩什么意思啊？」

方一凡被周辰和乔英子这么一弄，更加郁闷了，他转头看着一直站在他身后

的林磊儿。

「磊儿，你来说说，这件事全是我的责任吗？」

林磊儿支支吾吾的说道：「表哥，我觉得，这事不能全怪你。」

方一凡一听，顿时高兴的说道：「这才对嘛，磊儿，还是你看的明白。」

「但确实是因你而起的，我觉得你以后还是不要做这么危险的事情了，不然

小姨小姨夫他们会很担心的。」

「你。」

方一凡还没有高兴起来，就又被林磊儿一记背刺，顿时气的说不出话来。

「书包拿着，进去复习吧。」

「哦。」

林磊儿抱着书包，委屈的像个小媳妇，跟在方一凡后面走进了教室。

周辰拿着数学书认真的看着，讲台前倒是忙碌的很，不少学生都是上前找老

师问问题。

一直到六点十几分，老师才宣布休息，让大家去食堂吃饭。

晚饭的时候，周辰跟乔英子，方一凡和林磊儿坐在一桌。

「你们晚上还要去办公室补考？」乔英子听到这个消息，十分的惊讶。

周辰无语道：「是啊，本来我都不准备考了，谁知道李铁棍竟然还想着补考，

唉。」

补考什么的，周辰自然无所谓，他甚至还有点期待大晚上的在李萌的管控下

补考，但前提是只有他和李萌，那才叫情趣，现在多了方一凡和季杨杨两个巨型

电灯泡，周辰自然提不起兴致来。

「方猴，方猴。」

乔英子推了推发呆的方一凡，问道：「你发什么呆啊？」

方一凡咬着牙，指向右前方：「陶子怎么坐得跟季杨杨这么近？」

乔英子转头一看，只见黄芷陶和季杨杨分别坐在一条长桌的两端，两人只是

闷头刷着手机。

「这飞醋你也能吃？以前陶子和季杨杨坐一起吃饭的时候你咋不吃这飞醋？」

方一凡咬着牙说道：「什么？他们什么时候坐一起过？为什么啊，我哪里比

不上季杨杨了，我对陶子那么好，她为什么就不喜欢我？」

对这个连女神动向都不清楚的舔狗兄弟，乔英子也只能随口打发道：「还别

说，你真没人家季杨杨长得帅，也没人家成熟。」

「英子，你还是不是我兄弟啊，这么鄙视我的吗？」方一凡一脸的不爽。

「周辰，你来评评理，我比季杨杨差吗？」

周辰淡淡的说道：「你想听真话，还是假话？」

「当然是真话了。」

「真话就是，你除了能说会道，其他的你还真的比不上季杨杨，他长得比你

帅，家里还有钱，关键是人家还有个区长老爸。」

「靠，要不要这么现实啊？」

「都高三了，你以为谁都跟你一样天真啊？」

周辰摇摇头，经过几个小时的思考，他对黄芷陶的喜好和心思的转变多少有

了一些想法。

黄芷陶从小父母就不在身边，性格早熟，自然喜欢那种性格成熟稳重的。

季杨杨虽然成绩差，但毕竟家里有钱有势，一身皮囊又能打，学校里待人处

事看起来也是一副成熟稳重的样子，自然容易得到黄芷陶的青睐。

方一凡人倒是不差，性格也活泼，但就因为被保护的很好，所以还是孩子气，

一点都不成熟。

这样的性格，根本就不讨黄芷陶喜欢，说句难听的，若不是因为同班同学的

缘故，黄芷陶恐怕都不会看他一眼。

照方一凡的遭遇这么倒推，黄芷陶对季杨杨态度的转变无非也就是因为通过

这次事情看出了季杨杨同样不成熟的本质，结合上季杨杨的家室背景，不成熟简

直就是致命的缺陷，她自然而然得对季杨杨就疏远了起来。

至于自己在黄芷陶心里的地位，估计也就是因为季杨杨在她心里的地位下降

严重才显得高了一些，要不然以她的性子，只怕早就坐到这一桌来。

还是任重而道远啊！

乔英子安慰道：「方猴，周辰说得对，我觉得你还是放弃吧，陶子你是一点

机会都没有。」

她跟黄芷陶是好闺蜜，自然清楚黄芷陶哪怕不喜欢季杨杨了，也不会来喜欢

方一凡，但偏偏她跟方一凡关系也不错，所以她不想这两人因为感情的原因闹翻。

「你们两个真是我的好朋友，不帮我也就算了，就知道打击我。」方一凡郁

闷的说道。

「快点吃吧，李铁棍让我们七点钟去办公室报到补考。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十九章：宋倩：别跟那个周辰一起玩（改）
────────────────────────────────────────

「考的怎么样？我感觉我这一次考的非常好。」

从教师办公室出来，方一凡就开始吹嘘起来，好像他这一次数学考试考的有

多好似的。

周辰呵呵笑了一声，他记得剧情里方一凡不是考倒数第一，就是倒数第二，

好像才三百来分，就这也敢说考得好？

哪怕换了卷子，这成绩也是大差不差。

周辰他们回到教室的时候，正好已经放学了，很多同学都已经走了，还剩下

少数人或收拾东西，或继续学习。

「周辰，一起走吧。」

季杨杨收拾好东西，对周辰说道，他已经知道周辰跟他住在一个小区，所以

主动邀请。

「嗯，走吧。」

「等等我。」方一凡也是带着林磊儿追了上来。

到了学校门口，方一凡就看到了父母，然后拉着林磊儿一起走了过去。

周辰和季杨杨一起穿过马路，季杨杨说道：「周辰，我已经跟我舅舅说好了，

周末去他那里，到时候你开车过去。」

周辰道：「说起来，改装车我还没研究过，是发动机什么的都能换吗？」

「发动机能换，但就是手续有点麻烦，大多数都是换其他零件，提升动力外

观等等。」

季杨杨很喜欢赛车，也研究过改装，但实际上也就是半知半解，具体的他也

懂得不多。

周辰道：「说实话，这车我也就是随便开开，若是能改装的话最好，若是不

能改装的话，也无所谓。」

听了这话，季杨杨心中就有数了，看来周辰的家底比他想象中的还要丰厚。

「周末的时候去看看就知道了，而且我舅舅那边还有赛车场，到时候我带你

玩玩。」

「这个可以。」

他对赛车有点兴趣，现在他的精神，敏捷等等都超过了普通人，对赛车肯定

有很大的提升，他也想要试试看。

很快就到了周辰家楼下，看季杨杨那熟悉的动作，周辰这才发现季杨杨居然

就住在自己楼下，亏得他这暑假早出晚归的，竟然一次也没碰到过季杨杨，也是

稀奇的很。

不过这么一来，自己离季杨杨他妈刘静倒是近了许多，就是不知道自己和宋

倩以及童文洁的那两场开始于室外的艳事，刘静到底有没有听到过动静。

「爸，妈，都已经这么晚了，还要去英子家啊。」

方一凡一家从学校离开后并没有直接回去，而是准备前往乔英子家。

童文洁道：「我都已经跟宋倩说好了，今天晚上去她那里做卷子，测测你们

的物理。」

今天下午从学校出来后，他们两口子就没有回去上班，也没有回家，而是跟

宋倩逛了一圈，然后在宋倩家里待到放学。

他们已经跟宋倩说好了，晚上放学后，会带两个孩子过来做物理卷子，测测

方一凡和林磊儿的水平。

「啊？又要做卷子？」

方一凡一听要做试卷，脑子都大了，今天晚上的数学考试就已经让他绞尽脑

汁了，没想到放学了竟然还要做试卷。

「别废话，你们宋倩阿姨可是能成教育的金牌老师，别人想要让她指导都没

机会呢。」

以前他们两口子对方一凡没什么要求，可是随着高三的来临，看到其他家长

和学生的努力，他们也是受到了感染，突然变得急迫起来，想要开始督促方一凡

和林磊儿学习。

一家人很快就到了乔英子的家，然后宋倩就拿出卷子让他们做。

「妈，我还有一个同学就住在隔壁，要不把他也叫过来跟我们一起？」

乔英子想起住在隔壁的周辰，于是开口对母亲宋倩说道。

闻言,宋倩秀眉一蹙,樱桃小口抿成了一条线，她自然知道女儿口中的"隔壁同

学"是谁。

想到之前被这小子按在床上肆意侵犯、玩弄的羞耻回忆,宋倩夹紧的双腿间似

乎又感受到了他火热粗壮的欲望狠狠贯穿自己......

宋倩赶紧掐断脑中的旖旎遐想,故作严肃地问道:"就是那个开跑车的?"

「对。」乔英子点点头。

「不行。」

宋倩毫不犹豫的拒绝，随后又不放心的说道：「英子，我跟你说，以后少跟

那个小子来往，年纪轻轻的就开跑车，说话轻佻，一看就不是个好人。」

她生怕自己单纯的女儿被这个衣冠禽兽骗了去,那自己岂不是......宋倩微微

打了个寒噤,连忙打消了脑海中的胡思乱想。

「妈，你说什么呢，周辰怎么就说话轻佻，不是好人了，他很好的。」乔英

子不服气地反驳道

方一凡也是说道：「宋阿姨，英子说的没错，周辰是我们的好朋友。」

说到周辰,宋倩脑海中不由自主地浮现出周辰曾对她做过的那些龌龊之事，那

张瓷白的俏脸腾地红了,修身的白衬衫下,那对饱满高耸的酥胸不由得起伏得更厉

害了。

她清楚地记得,就是这个小畜生,把自己按在沙发上,一边啃咬着自己柔软的乳

肉,一边用他那根让人欲仙欲死的肉棒狠狠贯穿自己......

那粗大坚挺的肉棒,那高超到让人欲仙欲死的性技,还有他射在自己身体里滚

烫的精液...一幕幕画面闪过,宋倩只觉得浑身燥热,幽深的蜜穴深处泛起一阵空虚

酥痒,渴望被再次充实......

宋倩连忙掐灭心头的邪火,沉下脸来对两个孩子训斥道：「你们两个小孩子懂

什么？还为他说话，一凡，今天的事情，你爸妈都跟我说了，若不是他的车，你

也不会出事。」

童文洁虽然不知道宋倩为什么这么看不上周辰，但她也不希望再和周辰接触，

一回想起下午被这小子调戏时的羞人场景,修长的美腿不由得夹紧了几分。

"凡凡,你宋阿姨说得对,"童文洁连忙帮腔,"那周辰看着就是个富二代,跟咱

们不是一路人,你少跟他来往。"

「这话不对，就算是富二代，也不能说不是一路人，我倒是看那小子不错，

很成熟。」

方圆却是有不同的看法，他以为童文洁是因为儿子的事情，对周辰有看法，

但在他看来，这事还真的不能完全怪人家，明明是他们儿子主动挑起的事端。

不过宋倩为什么对周辰这么不爽，他就不太明白是怎么回事了。

「行了，不说了，你们三个在这做试卷，文洁，方圆，我们到房间里去聊。」

一夜过去，第二天的考试如期而至。

「周辰，考的怎么样啊？」

乔英子根本没有听她妈妈的话，对待周辰依然跟之前一样。

「英语没问题，就是理综，确实有点难。」

理综是物化生，对刚复习几天的周辰来说，的确有不小的难度，他估计自己

能考到一半的分数就不错了。

乔英子皱眉道：「这次要是考不好，你可能就要到平行班或者基础班了。」

周辰耸了耸肩，道：「对我来说，到哪个班级都是一样的。」

对于分班，他却是没怎么在意，以他的学习能力，花费几个月，重新考上冲

刺班，绝对没有问题。

更何况自己没考上冲刺班，到时候去找李萌问问题，自然是显得自己更加努

力用功爱读书了。

考完试，成绩还没有出来，分班自然也就没有进行，直到考试后的第三天，

成绩才出来，贴在了公示栏，并且每个学生的名字后面都附带了之后的所属班级。

不出意外，方一凡和季杨杨霸占了倒数前二，周辰很快也找到了自己的名字。

489！

这个分数周辰并没有多少意外，主要就是因为理综拉下了总分，300分的理综，

他居然才考了126，惨不忍睹啊。

光是这理综一门，他就丢了174分，倒是其他三大主科考的都还还行。

毫无意外，这个分数，成为了本次考试的倒数前三十，基础班的第二名。

「周辰，你这是开挂了吧？考了那么多分？」

方一凡才考了三百多分，所以他看到周辰考了489，比他高了一百分，十分的

震惊，要知道以前周辰最多也就比他多个十几二十分，没想到这一次竟然比他高

那么多。

这也叫多？

「你们两个，真是难兄难弟啊。」

乔英子看到周辰跟方一凡被分到基础班，颇为感慨的叹道。

方一凡郁闷的说道：「这下跟女神就要分开了，唉。」

接下来，周辰他们就开始收拾自己的东西，离开了原本的教室，前往了基础

班。

基础班的班主任是潘帅，同时也是他们班的语文老师。

到了基础班后，作息什么的也没什么变化，倒是班级的氛围变了不少，不像

之前在李萌班级那么紧张，从这方面来说，周辰觉得是轻松了许多。

当然他也没少去找李萌问问题，只是李铁棍学精了许多，特意在人来人往的

走廊回答他的问题，还总是找上其他的学生旁听，让周辰完全没找到机会。

不过周辰也不急，反正下个月技能的冷却就好了，李萌要是一直避着自己，

那也只能把技能浪费在她身上了。

眨眼间，几天就过去了，到了周日这天，季杨杨给周辰打了电话，准备前往

他舅舅的赛车场。

周辰跟季杨杨在楼下汇合，走出了小区，他就准备让季杨杨开车，可忽然间

想到，季杨杨现在没驾照了。

没办法，只能他开车载着季杨杨。

季杨杨舅舅刘铮的赛车场位置算是比较偏僻的，毕竟就算是室内赛车场，那

也是需要很大的空间，繁华地带的租金非常吓人，而且赛车场的杂音也很大，所

以开在相对偏僻的地方更合适些。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十章：偷偷摸摸的乔英子（宋倩加料）
────────────────────────────────────────

「舅舅，这就是我同学周辰，你之前见过的。」

来到赛车场，周辰见到了上次见过的刘铮，也就是季杨杨的舅舅。

「周辰同学，你好啊。」

刘铮十分热情，他已经听外甥说过，周辰家里应该比较有钱，对于他们这些

做生意的人来说，结交有钱有势的人，已经变成了一种习惯，即便周辰年纪还小，

他也没有半点轻视的态度。

「刘先生，你好。」

周辰没叫什么刘叔，而是直接叫了先生。

刘铮先是一愣，但看着周辰的眼神，立马反应过来，周辰的意思很明显，是

要以成年人的身份相交，而不是以学生的身份。

『这孩子比杨杨成熟多了。』

刘铮连忙笑着说道：「那我就叫你周辰吧，听杨杨说，你对改装车有兴趣？」

周辰道：「以前没有接触过，所以有点兴趣，只是不知道我那车好不好改装？」

「你那款车改装自然没问题，不过就要看你想要怎么弄，只是简单的改改灯

光，音响之类的，还是准备大改？」

「那不知道刘先生有什么建议？」

「我的介意嘛，你现在还是学生，开车的时间肯定不多，而且那款车性能还

可以，如果不是特别需要的话，小改一下就可以了，当然，如果你想要大改的话，

我也可以帮你搞定，只是有的零件不是那么好弄到的，可能需要很长的周期。」

「这样啊。」

周辰想了一下，也是这个道理，现在他大部分的时间都会在学校，用车的地

方不多，确实没有太大必要把车大规模的改装。

「那刘先生就看着弄，你们毕竟是专业的。」

「行，你有什么要求，可以告诉我，我让你去帮你改。」

周辰跟刘铮说了一些自己的想法，然后就在季杨杨的邀请下，去赛道开车了。

周辰虽然开了几十年的车，但赛车是真的没玩过，这里的赛车虽然不是很专

业，但跑起来也有点感觉。

一开始的时候，周辰控制的还有点手忙脚乱，可是一圈下来就已经完全熟悉，

并且越来越顺手。

靠着强大的精神意志，以及远超常人的敏捷反应，掌握了技巧后，进步速度

更是突飞猛进。

「呼。」

周辰拿下头套，吐了口气。

「周辰，你以前玩过吗？」

季杨杨也是下车，因为是早上，刚刚就只有他们两人在跑，周辰的变化被他

看在眼里，开到最后，周辰的速度已经不下于他，让他十分震惊。

周辰：「以前玩过。」

「难怪呢。」

季杨杨释然，主要是周辰的前后变化太大，如果是第一次玩的话，那也太可

怕了。

「休息一会，我们再跑两圈？」

「可以，先喝口水。」

以前周辰也开过跑车，但没飚过车，这里的赛道虽然开不快，但却可以玩漂

移，算是比较刺激，让周辰也是有点热血喷张。

「走，吃饭去。」

刘铮对休息了一会的季杨杨和周辰说道：「我知道一家日料不错，周辰，日

料吃吗？」

周辰点点头：「我都行。」

「那走吧。」

周辰的车正在改装，所以坐的是刘铮的车，开了半个多小时，就到了刘铮所

说的日料店。

日料店的服务不错，食物也很好，但因为有些过于正宗的原因，所以周辰完

全没看到美女。

用餐途中，刘铮假装不经意的问道：「周辰，你们家是做什么生意的？」

周辰手上的动作一顿，然后若无其事的回答：「我父母不在了，我现在跟我

舅舅生活，他开了个律师事务所，至于我，继承了家里的一些财产，有个搞进出

口贸易的小公司。」

刘铮眼睛一亮，律师可是个厉害的职业，更别说是开律师事务所的人了，这

种人肯定有本事有手段。

不过这并不是最让他在意的，他最在意的反而是周辰的最后一句话。

周辰竟然有个搞进出口贸易的公司，至于周辰说小公司，他可不会当真，小

公司能随便就买一百多万的跑车？

更别说他刚刚跟周辰聊了一会，他明显的感觉到，周辰根本就不是很在乎钱，

这说明周辰家的底子很厚。

「哦，搞进出口贸易的啊，这可是个很不错的行业，不知道你们公司对接的

都是哪些国家？」

周辰略一思索，就明白了刘铮这么问的意思。

「这个我还真不清楚，因为我还小，没有接触公司的生意，公司是我舅舅找

的职业经理人在打理。」

「刘先生对这方面感兴趣？」

刘铮呵呵一笑，他没想到周辰年纪不大，反应倒是很快，一下子就猜到了他

的想法。

「确实是有点兴趣，我是玩车的，很多东西国内都买不到，只能在国外买，

但是从国外带东西回来，是件非常麻烦的事情。」

刘铮虽然有能力，但国家规定还是免不了的，纵然是有个当副区长的姐夫，

可他那姐夫，唉，不说也罢。

周辰家的公司既然是做进出口贸易的，那说明在进出口这方面，肯定要比他

专业，路子广。

「能理解。」

周辰也是做过生意，自然明白刘铮的意思。

「不过这方面的事情我还真的不是很懂，这样，刘先生，如果你不嫌麻烦的

话，我可以把公司现在的负责人介绍给你认识，说不定我们还能进行合作呢。」

刘铮大喜过望：「那再好不过了，谢谢你啊，周辰。」

「不用，都是熟人，只不过我不敢保证能否帮到你。」

「你能帮忙介绍已经算是帮忙了。」

季杨杨听着舅舅和周辰的谈话，心中不断嘀咕，这两人的对话他全听得懂，

只是他没想到那么巧，周辰家的公司正好就能够帮到他舅舅。

这一天很快就过去了，周辰下傍晚的时候就开车带着季杨杨回到了书香雅苑。

跑车改装的地方并不多，因为即便是刘铮的车厂，很多东西也都没有现货，

只能改装一些他那里有的零件。

「今天你那个漂移控制的不是很好，速度要是再快点的话，很可能就会翻车，

下次再跑的话，要注意……」

季杨杨说到赛车，简直就像是变成了方一凡，吧啦吧啦的说个不停。

周辰认真的听着，达者为师，既然他不懂这方面的东西，季杨杨有心思罗里

吧嗦的教他也是一件好事。

更何况和季杨杨的关系还关系到怎么拿下刘静呢！

走进楼道，周辰站在电梯口玩着手机，在电梯打开的一瞬间，就准备往里走。

「周辰，你上哪的？」

周辰抬头一看，竟然是乔英子，不止是乔英子，还有她爸爸乔卫东。

「英子，乔叔，你们这是，出去？」

「周辰同学，你好啊。」乔卫东推了推眼睛，笑呵呵的对周辰说道。

乔英子：「我跟我爸一起去吃饭，周辰，你也没吃呢吧，要不要跟我们一起

去，我们今天吃火锅。」

周辰看了眼那看起来想要吃人的乔卫东，笑着回答道：「不了，我晚上还有

事，就不跟你去了。」

「好吧，那我下次再请你。」

乔英子跟乔卫东父女俩跟周辰告别，等周辰上去之后，乔卫东才对女儿问道。

「英子，你说要请那个同学吃饭，干嘛要请他吃饭啊？」

乔英子：「因为之前他请我吃了一顿，所以我想要请回去。」

「他请你吃饭，单独的吗？」乔卫东顿时声音都变形了。

「啊，有一次是单独的，还有一次是跟方猴和陶子一起，都是他掏的钱。」

乔卫东脸色变了变，沉声问道：「英子，你老实跟我说，这小子是不是在打

你的主意？」

「？」

乔英子表情一愣，然后才反应过来：「爸，你想什么呢？我们就是同学关系，

你可别胡思乱想。」

乔卫东道：「我这不是胡思乱想，英子，你可要注意点，以后不能跟男同学

单独在一起，更不能单独吃饭，现在的男生没一个好东西，你可不要被他给骗了。」

「爸，你真想多了，我跟周辰，怎么可能呢？」

周辰跟黄芷陶还差不多....乔英子翻了个白眼，她可不觉得自己和周辰的关

系有什么不正常的地方，两个人虽然亲密，但跟乔卫东所想的，根本不是一回事。

乔卫东还是不放心，他说道：「既然你想要还他人情，这样，等老爸搬过来

之后，你请他过来吃饭，我替你还。」

他还是不放心女儿，决定亲自出马，好好的试试这个有可能拱他们家大白菜

的男生，必须要扼杀于摇篮之中。

乔英子却是有点迟疑：「到时候再看吧，不过爸，你真的准备搬回来住吗？」

「你当我跟你开玩笑的吗，我都已经让人重新装修了，估计很快就能住进来，

到时候你就可以随时到老爸那里放松放松。」

「老爸，我还是有点不放心，要是被我妈知道，那就糟糕了。」乔英子面露

担忧。

乔卫东不屑的冷哼道：「怕什么，老爸才不会怕她，英子，相信老爸，老爸

能搞定这一切的，你只要安静的等着就行。」

乔英子嘀咕道：「大话谁都会说，就怕你看到我妈就怂了。」

她老爸什么尿性，她还是很清楚的，怎么可能斗得过她妈。

晚上八点多的时候，乔英子忽然打电话让他开门，周辰颇为疑惑的打开门，

就看到乔英子站在他家门口。

她今天扎着一个精致的马尾辫，几缕青丝随意垂落在额前，显得青春靓丽。

一件白色衬衫包裹着她玲珑有致的身材，衬衫的扣子开到了第三颗，露出了

一小片雪白的肌肤和若隐若现的事业线。

纤细的腰身被一条黑色小脚裤紧紧包裹，勾勒出她圆润挺翘的翘臀曲线。

一双白皙修长的美腿在裤管下若隐若现，脚上踏着一双粉色凉拖鞋，整个人

散发着一股青春的气息，让周辰不由自主地多看了几眼。

「怎么了？」

周辰的话音刚落,就注意到乔英子脚边放着一个硕大的纸箱。箱子上印着乐高

玩具的标志,看来里面装的又是一套新的乐高模型。

「这是？」

乔英子看了看四周，然后踮起脚尖，把小嘴凑到周辰耳边，温热的气息喷在

他耳畔，痒痒的。"快，帮我搬进去。"她小声说道，声音里带着一丝撒娇的味道。

乔英子穿得宽松随意，领口大开，周辰的视线顺势就看到了衣服深处。

透过领口，可以清晰地看到少女白嫩的锁骨，以及半露的酥胸。那对傲人的

双峰高高隆起，将T恤顶出了饱满诱人的弧度。

"英子,你多少也要注意一下啊！"周辰难得地提醒了乔英子一句,随即弯下腰

,双手抓住箱子的边缘,用力将它提了起来。

乔英子俏皮地吐了吐舌头,一脸无辜地说道："嘿嘿,这不是我妈快回来了嘛,

我都来不及换衣服就赶紧把东西搬你这儿来了。这可是我爸新给我买的乐高,要是

被我妈发现肯定要没收的,到时候还免不了被骂一顿。"

说到她妈，乔英子就是心有余悸。

「所以，你就想到放我这里？」周辰把箱子放到地上，转身看着她问道。

乔英子都被周辰看得有些不好意思，嘿嘿笑道：「嗯，你不会不帮我吧？」

周辰摇了摇头：「你都把东西弄过来了，我还能怎么说？我家就是你家，你

随意进出就是了。」

「嘿嘿，不愧是我的好兄弟」乔英子一把搂过周辰，只是她比周辰还矮小一

些，这一下几乎是整个人都挂在了周辰身上。

周辰被乔英子挂在身上，也是抱自家女儿习惯了，下意识地托住了乔英子的

翘臀，熟练地托起乔英子的身体，让她的双腿环上自己的腰。

少女纤细的小腿肚在他腰侧摩擦，带来一阵电流般的酥麻。

乔英子惊呼一声,下意识地夹紧双腿,生怕掉下去。这个动作却让两人的下身

紧密贴合,周辰硬挺的巨物隔着裤子,抵住了乔英子娇嫩的花芯。

少女的私处只隔着一层薄薄的布料,似有若无地摩擦着周辰的肉棒。即便是这

样若有似无的刺激,也让周辰爽得头皮发麻。

周辰一手搂着乔英子的细腰，一手轻轻拍抚她的后背，语重心长地说道："我

倒不是介意，只是你以后到我这里的时候，要小心点。如果被你妈知道你在我这

里玩乐高，还不知道要闹出多大动静呢。"

想到乔英子妈妈宋倩的性格，若是真的发飙的话，恐怕是什么都干得出来。

他倒不怕宋倩，但乔英子大概率是讨不了好的。

乔英子双手搂着周辰的脖子，身体紧紧地贴在他怀里，似乎完全没意识到这

个姿势有多暧昧。她眼里闪烁着狡黠的光芒，「这个你放心，我肯定会小心的，

而且告诉你一个好消息，我爸已经决定搬回来了，到时候他那里就是我的秘密基

地，周辰，我就告诉你一个人，你可千万不要泄露出去啊。」

虽然是在周辰家，但乔英子还是声音放低，凑到周辰耳边，呼出的热气喷在

他耳畔，痒痒的感觉直击心扉。

「你爸要搬回来这个小区了？」周辰拍了拍乔英子浑圆的小屁股，示意她快

点下来。

他有点惊讶，但也不是很惊讶，因为他知道这一天迟早会来，只是没想到才

开学一个星期，乔卫东竟然就已经开始行动了。

「嗯，你别告诉别人啊，东西就放你这，等我有空来再继续来拼，我就先回

去了，要不然我妈又要催了。」乔英子叮嘱着着，乖乖地从周辰身上滑了下来。

看着乔英子小心翼翼的回家开门，周辰这才松了口气。他烦躁地挠了挠头，

心里却是有些空落落的。

方才乔英子柔软的身体，温热的体温，甜美的气息，无一不在撩拨着他的心

弦，年轻女孩的身体哪是看习惯了就能没反应的啊。

直到几天后的一个周末,周辰正在家中悠闲地享受难得的清闲时光。

突然,门铃声急促地响起,打破了室内的宁静。周辰心中暗自嘀咕着会是谁,

慢悠悠地走到门口,打开了房门。

映入眼帘的是一张熟悉而又冷峻的面孔——正是乔英子的母亲宋倩。她一身

干练的职业装,白色衬衫紧紧包裹着傲人的双峰,黑色包臀裙勾勒出浑圆挺翘的臀

部曲线,修长笔直的双腿被黑丝包裹,脚上的黑色高跟鞋更衬得她气质优雅。

只是,此刻宋倩那张精致的脸上却布满了愠怒,双眸直直地瞪向周辰,目光如炬。

周辰一看这架势就明白,乔英子的事情怕是已经东窗事发，宋倩怕不是被气昏了头

才主动上门来找自己。

"所以,乔英子,你能不能过来的时候小心一点...."周辰无言地看着眼前状似

随时会爆发的宋倩,内心却对乔英子吐槽不已。

明明已经多次叮嘱她要谨慎行事,结果还是被宋倩发现了端倪。这小丫头片子

,实在是太不让人省心了。

宋倩独自前来兴师问罪,并没有当场拎着乔英子的耳朵来找自己算账,这多少

让周辰松了口气。看来事情还没有发展到不可收拾的地步。

看来又要牺牲我自己来降服眼前这只母老虎了，得了便宜还卖乖的周辰如此

想到。

只是周辰心里在想事情，飘忽不定的眼神却不经意间在宋倩高耸的胸前和浑

圆的臀部多流连了几秒。

这细微的变化自然逃不过宋倩的眼睛。想到自己过来兴师问罪的时候，这混

小子还敢这么看自己，宋倩心里被压抑的怒火瞬间就被点燃。

她扬起手掌,就要狠狠地扇在周辰那张轻浮的脸上。

然而,周辰眼疾手快地抓住了她的手腕,宋倩的巴掌还没来得及落下,就被牢牢

地钳制住。

周辰的唇角微微上扬,语气里带着几分调侃:"宋阿姨，我只是帮英子藏点东西，

你不用上来就打人吧？还是说...宋阿姨是故意找借口,想跟我来点肢体接触?"

不等宋倩反应,周辰突然发力,把她整个人往自己怀里一带。宋倩惊呼一声,

在高跟鞋的阻碍下踉跄了一下,身体就这么跌进了周辰的臂弯。

周辰紧紧搂住宋倩柔软的腰肢,低头将脸埋进她散发着幽香的颈窝，贪婪地嗅

闻着。

"嗯...宋阿姨，你好香啊！..."周辰喑哑的嗓音在宋倩耳畔响起,温热的气息

喷洒在她敏感的肌肤上,激起一片鸡皮疙瘩。

他的大手不安分地在宋倩柔软的腰肢和臀部抚摸着，感受着手下肌肤的细腻

触感。

宋倩的脸色登时被气得通红，她双手撑在周辰坚实的胸膛上挣扎着想要从他

怀里爬起来站稳。但周辰哪里肯放过到口的猎物，他修长有力的双臂如鋼铁般禁

锢着她的腰身，反而抱得更紧。宋倩慌乱之中,丰满的酥胸紧紧贴上了周辰的胸膛

,柔软的小腹也难以避免地在周辰胯间厮磨。

周辰眸色一沉,呼吸渐渐粗重起来。他猛地将宋倩打横抱起,大步流星地朝卧

室走去:"宋阿姨,看来你对我很是热情啊!都这般投怀送抱了,我可不好拒绝啊,嘿

嘿..."

周辰嘴角一笑，脚步不停地抱着宋倩进了卧室，一脚踢上房门。

宋倩惊慌失措地被周辰扔到了床上，还没来得及爬起身，周辰高大的身躯就

欺身压了上来,将她牢牢地困在身下。

周辰的大手直接抚上了宋倩的腿,隔着薄薄的黑丝感受着那细腻光滑的肌肤。

宋倩羞愤交加,双腿拼命并拢,想要阻止他的猥亵,却适得其反地让大腿内侧的

嫩肉与周辰的手掌亲密接触。

"周辰你放开我！你要干什么！你这个登徒浪子！无耻下流！"宋倩又羞又怒

地叫骂着，双腿乱蹬双手乱挥地抵抗。但她的反抗在周辰眼里无异于调情，反而

让他更加兴奋。他一把撕开宋倩单薄的衬衫，露出了里面黑色蕾丝胸罩包裹的雪

白双峰。

"宋阿姨，别装了，你不就是馋我的身子才找借口来我家的吗？"周辰笑着，

一只手用力揉搓着宋倩柔软的乳房，一只手从她包臀裙的下摆探了进去，摩挲着

大腿根部细嫩的肌肤，在她的臀缝私处来回摩擦。

"我都听到了，那次乔英子刚回家，你卧室自慰的呻吟就断了，想来憋得很难

受吧..."

宋倩被周辰说的一呆，咬着嘴唇,强忍着喉间的呻吟,心中懊悔不已。她怎么

就头脑一热,自己跑来找周辰兴师问罪了呢?现在落到这个登徒子手里,怕是要吃不

了兜着走了。

想到之前被他强上的屈辱回忆,宋倩就感到一阵反胃。可是,当周辰火热的大

掌抚摸着她身体的敏感带时,她那日思夜想的欲望又情不自禁地抬头了……

宋倩拼命地摇头,想要摆脱周辰的挑逗:"周辰,你住手!快放开我!呜...啊...

"却又忍不住发出了一声娇吟。

周辰闻言却是嗤笑一声,丝毫没有停手的意思。他俯身含住宋倩小巧的耳垂,

舌头灵活地舔弄着,在她耳边吹气低语:"宋阿姨,你的身体可比你诚实多了。瞧瞧

,下面都湿成这样了,你分明就很享受嘛!"

说着,周辰的手指隔着内裤,准确地按在了宋倩双腿间最敏感的花核上,轻轻碾

磨起来。宋倩惊喘一声,腰身不由自主地轻颤,花穴深处涌出一股热流,登时洇湿了

内裤。

周辰手上感受到了湿意,唇角勾起一抹玩味的笑容。他迫不及待地扯下宋倩的

内裤,修长的手指直接探进了她早已泛滥成灾的蜜穴。那里早已是一片泽国,淫液

泛滥,湿滑无比。

"啧啧,宋阿姨,你下面咬得我好紧,淫水流得到处都是,真是淫荡啊!"周辰故意

用下流的话刺激着宋倩的羞耻心,手指却毫不客气地在她紧致的花径内抽插按揉,

寻找着她的敏感点。

宋倩被周辰淫猥的话语臊得满面通红,可身体却诚实得不行,在周辰高超的手

技侍弄下泛起阵阵酥麻快感,逐渐沉沦...

"不...不要...周辰!你这个、混蛋!快住手...呜嗯..."宋倩语不成句地低吟

着,修长白皙的玉腿难耐地磨蹭着,似是在做最后的抗拒,又似迎合着周辰的侵犯。

她的理智在拼命挣扎、想要逃离,可饥渴已久的身体却疯狂地渴望着被周辰粗

暴地占有,早已泛滥成灾的蜜穴不断吮吸着周辰的手指,恨不得他马上提枪上阵,

用他的大肉棒狠狠地贯穿自己。

周辰舔了舔嘴唇,眼中闪过一丝得逞的笑意，他轻车熟路地找到了宋倩最敏感

的媚肉,开始集中攻击逗弄那一点。周辰灵活的手指时而快速抽插,时而旋转按压

,双重夹击下,强烈的快感瞬间席卷了宋倩的全身,她再也控制不住娇躯的颤抖,红

润的樱桃小嘴中发出一连串甜腻婉转的呻吟。

宋倩再也无法抑制体内汹涌的情潮,口中发出一连串甜腻淫荡的呻吟。她情不

自禁地张开双腿,门户大开,方便周辰的手指进出。

那紧致的蜜穴痉挛着绞紧,仿佛要把周辰的手指夹断一般。突然,一大股滚烫

的爱液从她的花心深处喷涌而出,瞬间浇灌在周辰的手上。

周辰感受着宋倩高潮时小穴疯狂的收缩吮吸,忍不住倒吸一口凉气。

他迫不及待地抽出手指,三两下解开裤链,掏出自己早已硬得胀痛的粗大肉棒。

周辰扶着肉棒,在宋倩泥泞不堪的粉嫩肉缝上下滑动了几下,硕大的龟头浅浅地戳

刺着她敏感的花心,撩拨着她的情欲。

宋倩迷离地看着身上英俊强壮的青年,感受着他滚烫的肉棒在自己腿间厮磨,

却迟迟不进入,小穴不由得空虚瘙痒起来。她媚眼如丝,腰肢不自觉地轻轻扭动,

白皙滑嫩的双腿盘上周辰劲瘦的腰身,主动磨蹭他的下体,渴望他赶快进入自己的

身体,狠狠贯穿,缓解身体深处的饥渴。

可是,即便这样,宋倩的理智仍在负隅顽抗。她残存的自尊和道德不允许自己

就这样被周辰征服,沦为他的胯下玩物。

晶莹的泪水从宋倩的眼角滑落,内心陷入了痛苦的天人交战...

就在她即将彻底沦陷、放弃抵抗的时候,周辰却突然将粗硬的肉棒抵在她泛滥

的穴口,腰身猛地一沉,就这么直捣黄龙,长驱直入！

"啊——"随着宋倩的一声尖叫,周辰粗大的肉棒破开她湿滑嫩肉的阻碍,尽根

没入,直插到花心最深处!

饱胀酸麻的快感瞬间传遍四肢百骸,宋倩只觉得自己要被周辰这个混蛋捅穿了

,竟是痛并快乐着。

周辰不给她一丝喘息的机会,大手牢牢钳制住宋倩盈盈一握的纤腰，开始疯狂

地耸动腰胯,在她紧致的小穴中快速抽插起来。

他每一下都几乎整根拔出,只留一个龟头卡在穴口,然后再狠狠地插到底,直达

宋倩的子宫口。硕大的龟头和粗砺的柱身反复碾过少妇体内的每一寸嫩肉,持续刺

激着她敏感的媚肉。

"呜...太深了...周辰...轻一点..."宋倩柔若无骨地瘫软在床上,被顶得娇

躯不断耸动,丰满的乳房上下起伏,散发着成熟女性的韵味。

她紧紧抱着周辰坚实的脊背,修长白皙的美腿不知何时已经盘上了他有力的腰

身,无助地随着他的抽插的节奏摆动迎合着，口中发出意乱情迷的呻吟:"嗯啊...

好深...太深了...呜......你好棒..."

周辰俯下头,衔住宋倩胸前颤巍巍挺立的红豆,又吸又舔,时而还用牙齿轻咬,

双手握住她柔软的乳肉揉搓着。

上下夹击的刺激让宋倩彻底迷失,她胡乱地摇着头,黑色秀发如瀑布般铺散在

雪白的床单上,口中发出愈发娇媚的呻吟。

这时,周辰松开宋倩湿漉漉的嫣红乳尖,伏在她耳边低声调笑道:"宋阿姨,你

下面咬得我好紧,是不是很喜欢被我干?你看你出了好多水,小骚穴都被我肏成这样

了...」

周辰说着,又是一记深深地贯穿,直顶得宋倩娇喘连连。

"...我没有..."宋倩无力地锤打了一下周辰的胸膛。她咬着红润的下唇,又

羞又怒,却又不得不承认,自己的身体是那么地渴望被周辰填满、占有。

自从被周辰上次满足之后，后来她怎么也无法让自己到达高潮，这让她变得

极度敏感,小穴不知餍足地绞紧体内的肉棒,似乎要榨干周辰的精华。

周辰被宋倩紧致的小穴夹得头皮发麻,舒爽得几乎要缴械。他深吸一口气,掐

住宋倩盈盈一握的纤腰,开始更加凶猛地冲刺,恨不得将两个卵蛋也一起塞进她的

小穴里。

"宋阿姨,你再没收乔英子的玩具...我要狠狠地干死你....」周辰说着荒唐的

言语,下身依旧我行我素地冲撞着她脆弱的花心。

「周辰…快…快一点…我还要…」宋倩哪里还能注意到周辰在说什么荒唐话，

只是呢喃着催促,她的身心已经完全被周辰占有,竟主动迎合起他的侵犯。

看着平日里端庄高傲的美妇人此刻在自己身下承欢,淫荡地渴求自己,周辰心

中充满了征服的快感。

这骚货果然还是喜欢粗暴一点。

他两手掐住宋倩盈盈一握的纤腰,肉棒开始疯狂地抽插,每一下都又狠又深,

直捣花心。

「宋阿姨,那我这就好好满足你!」周辰嘿嘿一笑,俯身含住宋倩胸前颤巍巍的

红豆,大力吸吮舔咬,同时下身如打桩机般疯狂耸动。

周辰被宋倩紧致湿热的小穴夹得舒爽至极,抽插的速度也越来越快,每一下都

又狠又准地顶在宋倩的G点上。交合处"噗嗤噗嗤"的水声越来越大,混杂着肉体激

烈碰撞的"啪啪"声,在卧室内回荡。

「嗯啊…太快了…周辰…我受不了了…」宋倩语不成句地娇吟着,她白皙高耸

的乳房被周辰吸得红肿,乳尖传来一阵阵快感的电流。下身更是淫水泛滥,蜜汁随

着周辰的抽插四溅,弄得两人的交合处一片泥泞。

宋倩感觉小穴都要被周辰粗大的肉棒捅穿了,酸胀酥麻的快感让她飘飘欲仙。

「宋阿姨,我的肉棒干得你爽不爽?你下面的小嘴又紧又会吸,怕不是比处女还

紧!」周辰一边狠命地抽插,一边在宋倩耳边说着粗俗下流的话。他抓住她丰满浑

圆的翘臀,大力揉搓着,臀肉在他大手的蹂躏下变得通红。

「周辰…你这个…混蛋…」宋倩显然因为处女这个词联想到了什么，咬着红

唇,眼角渗出羞耻的泪水。

她万万没想到,自己竟会被跟自己女儿一个年纪的男生压在身下为所欲为,而

且还是第二次了。可是,被周辰熟练的抽插技巧征服的身体,却食髓知味地迎合着

,淫水越流越多,小穴不知廉耻地吮吸着周辰粗硬的肉棒。

周辰见身下的美妇已经被自己干得神智不清,便更加肆无忌惮地在她身上驰骋。

他突然将宋倩的双腿扛在肩上,像打桩机一样对准她的花心猛烈进攻。

宋倩被干得全身酥软,娇躯不住颤抖,小腹一阵痉挛,蜜穴紧紧缠绕着周辰的肉

棒,就这样被他插到了高潮。她尖叫一声,花心猛地喷出一大股淫液,尽数浇灌在周

辰的龟头上。

周辰闷哼一声,被宋倩高潮时痉挛绞紧的小穴刺激得头皮发麻,差点就精关失

守。穴里仿佛有无数张小嘴在吮吸着周辰的肉棒,爽得他差点魂飞魄散。

但周辰并不想这么快缴械投降,他强忍住射精的冲动,等宋倩稍稍平复后,便再

次疯狂挺动腰身,在她高潮后无比敏感的小穴中狠命抽插,延长她的快感。

「宋阿姨,你下面的小嘴咬得我好紧...被我干得很爽吧!我们给英子生个妹妹

怎么样？!」周辰一边大力揉搓着宋倩雪白的臀肉,一边在她耳边说着粗俗淫靡的

话。

「啊.........你这个畜生生...呜呜...」宋倩又羞又气,想要逃离却被周辰

死死地钉在胯下,动弹不得。她柔若无骨地瘫软在床上,任由周辰在自己身上恣意

驰骋,只能无助地摇着头,发出破碎的呻吟。

周辰见宋倩娇喘连连,媚眼如丝,骚浪的模样简直让他疯狂。

他突然发狠,下身开始飞快地抽送,每一次都整根拔出,再凶狠地插到底。硕大

的龟头重重地碾压过宋倩体内的敏感点,刺激得她泪水涟涟,柳眉紧蹙,呻吟都变了

调。

「宋阿姨,我要射给你了!」周辰咬牙切齿地低吼一声,胯下重重一挺,滚烫的

精液喷薄而出,尽数浇灌在宋倩娇嫩的花心深处。

「啊——别！快拔......啊！！」宋倩惊叫一声,小穴痉挛着绞紧,承受着周

辰一股股浓稠的精华。那股滚烫的热流冲刷着她脆弱敏感的宫颈,仿佛要把她灌满

,烫得她全身哆嗦。

宋倩两眼翻白,口中发出痴媚的呻吟,达到了从未有过的强烈高潮。

高潮后的宋倩瘫软在床上,媚眼如丝,香汗淋漓,娇喘不止。周辰餍足地趴在她

身上,享受着射精后的快感。

等到宋倩的高潮余韵逐渐平息,周辰才恋恋不舍地从她体内退出,把半软的肉

棒抵在她微张的红唇上。

「宋阿姨,用你的小嘴帮我舔干净...」周辰捏住宋倩的下巴,语气不容置疑地

命令道。

高潮后的宋倩浑身无力,意识恍惚,只能迷蒙着双眼,鬼使神差地伸出香舌,乖

巧地舔上周辰沾满淫液的肉棒。

「唔...好腥...」宋倩皱了皱眉,但还是顺从地把周辰半软的肉棒含入口中,

卖力地吞吐吸吮,柔软灵活的香舌讨好地舔过柱身的每一寸褶皱,想要快点把他舔

硬、舔射...

「操,宋阿姨,你的小嘴好会吸...」

周辰舒爽地眯起眼,看着身下那个曾经高高在上的美妇人,此刻正趴伏在自己

胯下,用她高贵优雅的小嘴伺候自己的肉棒,周辰心中升腾起一股强烈的征服欲和

满足感。

他按住宋倩的后脑,腰身挺动,在她温热的口腔中抽插起来。

「唔唔...」宋倩难受地闷哼,小嘴被周辰粗大的肉棒塞得满满的,来不及吞咽

的唾液顺着嘴角流下。

硕大的龟头直抵喉咙深处,引起一阵阵反呕,但她还是强忍着不适,继续吞吐讨

好,希望周辰能快点出来。

周辰被宋倩吸得头皮发麻,爽得低吼连连。他双手扣住宋倩的头,疯狂地在她

嘴里进出,把她的小嘴当成了又一个肉穴。

「骚货,我射给你,吃下去...」十几下猛烈抽插后,周辰又一次达到了高潮,

将滚烫的浓精尽数喷洒在宋倩的嘴里。

「唔...」宋倩呜咽一声,喉头不停滚动,被迫吞下周辰腥膻的精液,喉结滚动。

等周辰终于心满意足地抽出肉棒,宋倩脱力地瘫软在床上,来不及吞咽的白浊

从她合不拢的红肿双唇间溢出,把她的脸庞弄得一塌糊涂。

此刻的宋倩,哪还有半点刚见到时高贵优雅的女教师模样,分明就是个淫乱的

荡妇。

满面潮红,眼神迷离,秀发凌乱地粘在汗湿的额头和脸颊上,身上到处是吻痕和

淫液,双腿大张着,红肿的小穴一片狼藉,白浊缓缓流出

望着宋倩此刻淫乱不堪的模样,周辰唇角勾起一抹玩味的笑容。他不紧不慢地

玩弄着少妇饱满的美乳,揶揄地说道:"所以,宋阿姨,你是专程来找我干这种亲密接

触的对吧?"

他修长的手指夹住宋倩挺立的乳尖,色情地拉扯揉搓着。她高潮后敏感的身子

哪经得起这般挑逗,呻吟声再次变了调。周辰满意地欣赏着身下人难耐的表情,又

道:"而不是因为发现了什么关于乔英子的小秘密,嗯?"

说着,他晃了晃胯下早已恢复雄风的巨物,用硕大的龟头在宋倩大腿内侧摩擦

了几下,火热的温度隔着薄薄的皮肤传来,烫得她心跳加速。

他的举动似乎别有所指,这让宋倩不由自主地浑身一颤。

高潮余韵未消的蜜穴被周辰的话语刺激得又是一阵痉挛,穴口翕张着吐出一小

股蜜液。

宋倩感受着下身火辣辣的感觉，原本强硬的性格不由也有些畏缩，在感受到

周辰若有若无的威胁之后，她终于低下了自己高贵的头颅，轻声说道，「我就是

来找你玩的...」

「既然这样，那我们继续吧！」周辰唇角上扬,眼底尽是玩味。话音刚落,周

辰就一把将宋倩翻了个身,摆成跪趴的姿势。

"诶?!不...唔嗯!"宋倩惊叫一声,他突如其来的动作让她猝不及防。她刚想回

头反抗,周辰粗大的肉刃就抵上了她红肿外翻的穴口,不由分说便长驱直入!

饱受摧残的花径被再次破开,敏感的媚肉热情地缠绕上来,仿佛恋恋不舍地挽

留着他的巨物。抗，周辰的肉棒就已经插了进来。

"操,骚货,我要把你干到怀孕!干到你下不了床!"周辰掐住宋倩盈盈一握的纤

腰,胯下大力耸动,肉棒飞快地在她紧窄的小穴中进出。

每一次都是整根拔出,再狠狠插到底,恨不得把两个卵蛋也塞进去。粗大的龟

头重重碾过她的G点,享受着被小嘴吸吮的快感。

"哈啊...周辰...轻点儿...你太粗了..."宋倩浪叫连连,随着周辰的大力抽插

摇摆承欢,雪白的臀肉不停摇晃,被撞得啪啪作响。她双手紧紧抓着床单,修剪整齐

的指甲陷入掌心,快感如潮水般向她涌来,将她淹没...

周辰低头欣赏着宋倩那副被自己干到欲仙欲死的骚浪模样,猛烈抽插的同时伸

手玩弄她的美乳和乳头,要让她彻底臣服于自己的胯下...

宋倩就这样跪伏在床上,像母狗一样被周辰从后面狠命进入,房间里回荡着肉

体撞击的淫靡声响和宋倩放浪的娇吟呻吟..


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十一章：规划，篮球场（改）
────────────────────────────────────────

一周的时间很快又过去，眨眼间就到了周五。

开学已经两个星期，周辰已经完全适应了现在的生活，虽然是最忙碌的高三，

但自从宋倩第二次被周辰干服之后，却是顺从了许多，搞得周辰都有些乐不思蜀

了，连李萌老师的攻略都暂缓了许多，一心一意调教宋倩。

「周辰，马上就国庆长假了，想好去哪里玩了吗？」

方一凡挤到周辰旁边，先是问了一句，然后就颇为郁闷的说道：「我是惨了，

自从被分到基础班后，我妈就一天到晚的逼着我学习，国庆长假我本来准备出去

玩的，可她非要让我留在家里学习，唉，烦死了。」

「周辰，还是你好，家里没人管，想上哪里就上哪里，最关键的是，还有钱。」

周辰淡淡的说道：「谁说国庆长假就一定要出去玩？在家学习不行吗。」

「别闹了，你，真不准备出去玩？」方一凡好奇的问道。

周辰因为在家里输出过多，在学校里却是有那么些圣如佛的味道：「确实没

这个心思，一个人出去干嘛，艳遇吗？还不如在家学习！」

「你可以带英子一起去啊，嘿嘿。」方一凡贼笑道。

周辰直接嘲笑道：「你还是多想想你女神打算去哪里吧！」

方一凡听了这嘲讽，缩了缩脖子，也没办法反驳，他是真没问出来黄芷陶国

庆长假打算去哪。

这时，坐在旁边的季杨杨插嘴道：「周辰，国庆你要不出去玩的话，我们可

以一起去我舅舅那。」

去你家里玩都算你有诚意了，你舅舅只有车，多去有什么意思，不过虽然这

么觉得，但周辰想了想还是没有拒绝：「到时候再说吧，还有半个多月呢，现在

说还为时过早。」

「那明天晚上我约了人一起打篮球，就在小区旁边，你来不来？」

「明天吗，这没问题，到时候你打我电话。」

篮球周辰不陌生，当年上学的时候，他最喜欢的就是打篮球，后来穿越几个

世界，也经常运动打篮球，水平不敢说有多好，但身体素质摆在那里，吊打高中

生应该问题不是很大。

偶尔虐虐菜，换换活动场地，有助于身心健康嘛。

「打篮球吗，加我一个，加我一个。」方一凡最爱凑热闹，一听打篮球，也

是来了兴趣。

「你？」季杨杨露出了不屑的冷笑。

虽然他现在跟方一凡不像以前那般敌视，但关系也绝对不算好，而且他也不

太看得惯活跃的方一凡。

方一凡一看季杨杨的表情，顿时就怒了：「季杨杨，你什么意思？看不起我

吗，有本事我们下去单挑。」

「呵。」

季杨杨冷笑一声，也不搭话。

方一凡更加生气，就准备再说话，可却被周辰一把拉住。

「行了，你就别说了，真想打的话，明天你可以过来。」

方一凡很不爽的瞪了季杨杨一眼，然后小声的对周辰问道：「周辰，我这几

天发现一个问题，这个季杨杨是不是也搬到书香雅苑了？我看他跟你们经常一个

方向啊，陶子跟他有时候都是前后脚。」

「嗯，就在我楼下。」

「这样啊。」

方一凡眼中闪烁着光芒，「必须要想个法子，不能让陶子被季杨杨这个家伙

给骗了。」

周辰没有理会方一凡，而是拿着手机上网，这个学校让他感觉最爽的就是，

竟然不禁学生的手机。

当初他上高中的时候，别说是手机了，就连mp3都别想带到学校，都是一张纸

一张纸撕下来，夹在书本里看的。

比起那个时代，春风中学简直就是太特么的人性化了。

毕竟是成年人，周辰现在学习有条不紊的进步着，暂时欲望也常常处于排空

的状态，自然这心里就多了点助人的心思。

「一八年啊。」

周辰眼中闪烁着光芒，这个平行世界跟他所在的现实世界有很大的相似之处，

他不知道在接下来的几个月时间里，会发生什么重大事件。

但他知道，在一年多后的那一年，会爆发重大的灾难，还是持续了很长时间

的灾难。

他还真想人前显圣一回当当预言家，但如此荒谬的想法很快就被他推翻了，

这个世界没有系统任务束缚，自然他也不能确定回归的时间，万一玩脱了，那就

搞笑了。

从这方面考虑，他应该离这件事远点才对，但穷则独善其身，达则兼济天下，

处于圣贤模式下的周辰，思想境界自然没有那么低下。

「好，就这么决定了。」

周辰很快就做出了决定，他准备先开一个生产口罩的工厂，现阶段的口罩生

产工厂或许不一定有多大的利润。

可将来，那绝对是利润极大的行业，更重要的是，将来还能够帮助到很多人。

不过开口罩工厂更多的是为了应对未来，短期内估计没什么利润，甚至会贴

本，所以周辰还是要再找一个赚钱的行业。

「娱乐公司？算了，太累，没那个精力，建筑行业？也不行，建筑设计也是

个耗时耗力的工程，还不一定比家里的贸易公司利润大。」

目前而言，周辰最擅长的赚钱手段，自然就是跟音乐娱乐圈有关，另一个就

是建筑设计行业。

只是这两个行业都不是那么容易做大的，娱乐行业需要眼光和背景，建筑行

业更是需要资历，并且这两个行业都是耗时耗力，不适合他当下的学生身份。

炒股，彩票，网络……

实在是很难抉择！

…………

「周辰，别说我不帮你，过几天就是英子生日，你准备给英子买什么礼物？」

晚自习课间，方一凡找到周辰，说起了英子过生日的事情。

「英子生日到了？」

周辰一愣，他虽然这段时间跟乔英子处的不错，可对于乔英子的生日，还真

的不知道，倒是方一凡，跟英子认识了好几年，很清楚乔英子的生日日期。

「是啊，就是星期日，我们要不要给英子搞个聚会？」

方一凡兴致勃勃的问道，他之所以这么说，既是为了英子过生日，也是想着

自己嗨一下，他才不想天天被逼着在家学习。

周辰：「你自己在这计划什么，还要看人家英子怎么想的。」

「也对哦，那我现在就去问问她。」

说完，方一凡就跑向了冲刺班。

周辰陷入了沉思，他在考虑送什么给乔英子，他知道乔英子喜欢乐高，但跟

乔英子相熟的方一凡等人也知道，他们到时候肯定也是送乐高，再加上英子的爸

爸乔卫东会送8499。

所以他觉得没必要也送一样的乐高，只是除了乐高之外，他需要想想送什么

其他的东西。

没过多久，方一凡就跑回来了，一脸遗憾的对周辰说道：「英子说了，生日

那天，她中午要跟她妈过，晚上要跟她爸爸过，没时间跟我们一起。」

「意料之中。」

「唉，英子也是够忙的，中午跟老妈，晚上跟老爸，我以前还挺羡慕她的，

现在想想，还是我们家好，过生日都是一家人在一起，可热闹了。」

方一凡的话，周辰也是颇为赞同，乔英子这种离婚家庭，连过生日都不能在

一起过，确实挺难受的。

当然要不是离婚导致的空虚，自己又怎么能这么轻而易举的征服宋倩呢，毕

竟类似条件的童文洁，周辰可到现在都没再次找到机会。

从这个角度来看，只能是苦一苦英子了。

周六下午，正上网查询资料的周辰，接到了季杨杨的电话，约他下傍晚过去

打球，他欣然答应。

虽然已经九月份了，进入了秋天，但天气依然还是比较热，到了下傍晚的时

候天气才会凉爽一点，那时候最适合打球。

五点半的时候周辰下了楼，遇到了在楼下等待的季杨杨，让他意外的是，除

了季杨杨，竟然还有两人。

乔英子和黄芷陶。

「你们两个怎么也在这？」周辰诧异的问道。

他的目光不由自主地在两个女孩身上流连，尤其是被白色衬衫包裹的乔英子

的胸部和修长的双腿,以及黄芷陶被白色长裤勾勒出的纤细腰肢和挺翘的臀部。

乔英子笑着说：「是方一凡跟我们说，你们要去打篮球，我就约了陶子一起，

若是你们缺人的话，我也能顶一个。」她扎着马尾辫,一对大眼睛闪烁着朝气,脸

上洋溢着灿烂的笑容。

周辰的视线在乔英子胸前稍作停留,只见她的白衬衫被高耸的双峰撑起,两个

馒头在布料下若隐若现,随着她的一举一动而微微颤动。

「我就是去看你们打球。」黄芷陶修长的手指不自觉的捋了捋马尾辫，她清

瘦的身材被修身的白色T恤和长裤衬托得格外纤细,隐约可见平坦小腹上的马甲线。

「不是看他们打，是看季杨杨打吧。」乔英子调笑道，语气中带着一丝揶揄

的意味。她狡黠地眨了眨眼,似乎在暗示着什么。

「就你话多。」

黄芷陶闻言俏脸一红,不满地嗔怪道:"就你话多。"心里却不由得慌乱起来。

她下意识地看向周辰,想要探究他对乔英子这番话的反应。

周辰自然敏锐地捕捉到了黄芷陶投来的目光。他唇角微微上扬,露出一个意味

深长的笑容。黄芷陶被周辰炽热的眼神看得脸颊绯红，心跳加速，连忙慌张地移

开了目光。她的呼吸有些急促，胸前的起伏也变得明显。

随即她又看了季杨杨一眼，发现季杨杨脸色不变，这才放下心来。

乔英子看着黄芷陶有些惊慌失措的样子，不禁暗自咋舌，要知道当初乔英子

在黄芷陶还比较倾向于季杨杨的时候经常开这种玩笑，黄芷陶多半只是一笑置之，

从未见她这般紧张慌乱过，看来周辰在黄芷陶心里的位置确实不低啊。

乔英子那不多的小心思很快就转了起来，自己是不是应该帮他们撮合撮合，

毕竟一个是最好的闺蜜，一个是能帮自己藏乐高的好兄弟，两两配对，简直就是

双赢啊！

到时候三人还能在一起玩，希望到时候他们不会嫌弃自己这个媒婆和电灯泡。

乔英子兴致勃勃的思考着她的宏伟大计，毕竟怎么想周辰都比方一凡可靠多了。

「方一凡呢？」

「他带着林磊儿坐车来了，等我们到球场的时候，他们应该也就到了。」乔

英子这才从自己的计划中脱离出来，连忙回答道。

「那走吧。」

周辰一边与几人有一搭没一搭地聊着,一边肆无忌惮地用目光欣赏着乔英子和

黄芷陶的身体。黄芷陶那纤细柔韧的腰肢,平坦光滑的小腹,浑圆挺翘的臀部无一

不在挑逗着他的神经。乔英子那饱满的酥胸,修长白皙的双腿更是让他恨不得立刻

扑上去狠狠揉搓蹂躏...

周辰的喉结不自觉地滑动了一下。他无法抑制地想象着这两具诱人的身体在

自己身下辗转承欢,被自己的大肉棒狠狠贯穿的香艳画面。少女们或娇羞或放浪的

呻吟仿佛在耳畔回响,刺激得他欲火中烧。

周辰暗叹一声，沉下心来，免得出现什么身体的变化，这几天宋倩忙着有事，

倒是又把他耽搁下了，这才几天，都已经饥不择食到看向窝边草了。

他倒是浑然忘记了宋倩才是他吃的第一颗窝边草。

在周辰他们抵达篮球场的时候，就看到了已经在那里等待的方一凡和林磊儿，

除了他们之外，还有几个男生，都是春风中学的同学。

「方猴，磊儿，你们什么时候到的？」

「我们刚到，不过这什么情况，没场地了？」

这里就是小区外面的一个篮球场，总共就两个篮球架，此刻正有一帮人正在

打球，5v5，占据了全场的两个篮球架。

「陈锋，这里什么情况？」

陈锋是季杨杨约来的，是平行班的一个同学，经常跟季杨杨一起打球，除了

陈锋，还有另外几个人，都是熟人。

陈锋道：「不知道，以前没见过这伙人，我已经来了半个多小时了，他们还

没有结束。」

「怎么办？是等一会，还是跟他们商量一下？」

因为书香雅苑大多数都是春风中学的学生，这些学生以学习为主，打球的人

很少，所以这个场地大多数时候都是空着的。

只是没想到今天竟然会这么巧，突然就有一伙以前没见过的人在这里打球。

「还是再等一会看看，如果他们还是这样，那再跟他们商量商量。」

季杨杨的提议得到了大家的一致赞同，于是他们就站在球场周围等待着。

可这样又等了十几分钟，发现这伙人还是没有让出哪怕半个场地的意思，于

是有人就等不及了。

「我过去跟他们商量商量。」

方一凡最先忍不住，他跑那么远过来，就是来玩的，不可能一直就这么看下

去。

于是方一凡就主动跑到了球场上，跟那些人去商量了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十二章：大家一起去撸串（改）
────────────────────────────────────────

看这伙人的架势，本来周辰还以为对方会不肯让场地，要来一场龙争虎斗。

可让他意外的是，方一凡愣是靠着他的三寸不烂之舌，说服了那帮人，让对

方让出了半个场地。

想来应该是大学生吧！

有了场地之后，周辰他们就开始打球，一场5v5的较量。

因为是跟同学打球，所以周辰也没怎么发力，但即便如此，他所在的一方，

靠着他的实力，也是完虐对面。

没办法，周辰无论是身体素质，还是技巧速度，都不是这些高中生能够抗衡

的，即便是收了几分力，也依然无人可挡。

打打停停，一直到七点钟才结束，其他人打完球之后，也是各回各家，各找

各妈。

倒是周辰他们几个相熟的人留了下来。

「要不我们去撸串？」

打完篮球，虽然身上汗淋淋的，但方一凡依旧不想回家。

林磊儿小声道：「表哥，小姨说了，让我们回去吃晚饭的。」

「磊儿，别管我妈，我们同学好不容易聚在一起吃晚饭，就当是提前给乔英

子过生日了，英子，你觉得怎么样？」

方一凡表示自己不怂，并且对乔英子建议道。

乔英子有点迟疑：「这个，我要问问我妈才行。」

「陶子，周辰，季杨杨，你们呢？」方一凡又问道。

周辰随口道：「我无所谓，反正我一个人在家，没什么区别，就看你们行不

行。」他和宋倩定的日程表里没有今天的计划，他自然不着急回去。

只是宋倩虽然给自己定了计划，免得自己整日里都想着这事，但每次被周辰

一抱，她身子就软了下来，自然也就顾不得什么计划不计划的了。

季杨杨想了一下：「我跟我妈说一声，也没问题。」

「陶子，你呢？」

方一凡一见周辰和季杨杨都没有意见，顿时满脸期待的对黄芷陶问道。

黄芷陶也是有点迟疑，主要是乔英子没有答应，不过她看了一眼因为出汗而

衣服有些略湿的周辰，咬了咬嘴唇，最终说道：「英子去的话，我就去。」

于是，众人的目光都落在了乔英子的身上，方一凡更是催促道：「英子，大

家都没意见了，成不成就看你了。」

乔英子她自然察觉到了黄芷陶这么说的原因，想到自己的宏伟计划，她顿时

感觉到压力巨大，「呃，我先打电话给我妈问问。」

紧接着她就拿出手机，走到旁边去打电话了。

方一凡和周辰、季杨杨都看着乔英子匆匆离去的背影，也是习惯了这种情况。

唯有黄芷陶微微垂下眼帘，纤细的手指绞着马尾，不安地等待着乔英子的答复。

「妈，今天我们同学要给我过生日，不是，明天我不是还要陪您和老爸一起

嘛，就没有时间了啊。」

「都是一个班的同学，就是陶子，方一凡他们，你都认识的，肯定不会乱跑

的。」

「我知道，妈，算我求你了…………」

足足说了好几分钟，乔英子才满头大汗的挂断了手机，她本来以为这半个月

来她妈脾气温和了许多，跟她讲这种事情会简单不少。

但今天却发现，她妈的气性似乎又变回到了半个月前的样子，跟她妈说话，

简直要比跟老师说话还要费劲好几倍，但好在结果是好的。

「我妈同意了。」

「太好了，那我们现在就走吧。」

方一凡是最高兴的一个。

「等等，你还没说去哪吃呢，我跟我妈说了，九点半之前必须要回到家。」

乔英子对方一凡问道。

方一凡正准备说话，林磊儿就拽了拽他的衣服，小心翼翼的说道：「表哥，

我们还是先给小姨打个电话吧。」

方一凡不耐烦的说道：「没事，等我们先找到了地方，我再给她打电话，放

心吧，磊儿，我妈不会说什么的。」

「陶子，英子，你们两个在这里住的时间最长，这周围有没有什么好地方？」

乔英子摇头道：「我不知道，我虽然在这里住了十几年，可基本上都是在家

吃的，根本没有在外面撸过串。」

黄芷陶也是摇头：「我也很少在外面吃，不太清楚这里哪家好吃。」她只在

乎跟谁去，至于吃什么，一向饭量不大的她确实不怎么在乎。

「季杨杨，周辰，你们呢？」方一凡又看向了季杨杨和周辰。

季杨杨：「我才搬过来没几天，对这里也不了解。」

周辰道：「那看来还是要看我了，这边的情况我还是相当熟悉的，不过你们

到底想要吃什么，真的要撸串？」

方一凡大声道：「当然了，现在天这么热，晚上弄点烧烤啤酒最合适了。」

「你还要喝啤酒？」乔英子一脸不屑，刚想要顺嘴抨击一下方一凡，但很快

她就想到喝点小酒，会不会能推动一下周黄两人的进度呢，英子的计划必须步步

为营啊。

乔英子不出声，林磊儿倒是又拽了拽方一凡，弄得方一凡很郁闷：「磊儿，

你又拉我干嘛？」

「表哥，我们还是学生，不能喝酒的。」

「磊儿，你除了会反驳我之外，能不能说点别的？」

「不是的，表哥，我，我是……」

「行了，行了，磊儿，你别说了，今天你就跟着我，其他的就不要说了。」

「啤酒喝不喝再说，不过我建议撸串，你们有没有其他意见？主要是英子你

这个寿星有没有意见？」

「我吗？」乔英子指着自己，说道：「我没意见，都可以。」

「我跟英子一样。」「我也没意见。」

方一凡双手一拍，「既然没意见，那就这么定了，周辰，你负责找地方，今

晚我请客。」

周辰用怀疑的目光看着他：「你确定你没有说错请客的角色？」

方一凡立马回嘴道：「瞧不起人了吧，我虽然没有你壕气，但也是有点零花

钱的，上次你请的我，这次我请你，还有为英子过生日，你们都别跟我争了，今

天这顿我请定了。」

季杨杨插嘴道：「我可以自己出钱。」

「季杨杨，你什么意思，也瞧不起我吗？」

对季杨杨这个情敌，方一凡就没有那么客气了，愤怒的呵斥。

季杨杨：「没有，我只是。」

「别只是了，今天就我请客了，你就说给不给面子吧？」

季杨杨眉头皱起，最终还是点了点头：「好吧。」

方一凡这才放过季杨杨，然后大手一挥，道：「那我们出发。」

因为终于压过了季杨杨的原因，方一凡雄赳赳气昂昂的走在前面，完全没注

意周辰走在后面已经趁机一把握住了黄芷陶温软的小手,十指紧扣,亲密无间。

周辰温暖宽厚的大手包裹着黄芷陶柔软细嫩的小手，男性的温度透过相触的

肌肤传来，像电流般酥麻了黄芷陶的心。

黄芷陶芳心怦怦直跳,俏脸飞上两朵红霞,下意识地想要挣脱周辰的手,却发现

他牢牢地攥着自己不放。

她挣了一下没有挣开，只好随周辰拉着并肩而行，只是有些遮遮掩掩，不敢

让前面的同学看见这私密的小动作。

一直关注着两人互动的乔英子自然没有错过这惊喜的进展，此刻她倒是比两

位当事人还要激动许多，连明天过生日的快乐都有些抛之脑后了。

只是一行六人刚出篮球场，就遇到了一个熟人。

「舅舅。」黄芷陶看到潘帅，惊讶的叫道，慌忙把手从周辰掌中抽离。她不

安地瞟了眼周辰，心虚地绞着手指。

潘帅看到周辰六人，也是颇为惊讶：「陶子，你们这是？」

突然看到老师，方一凡几人顿时都有点怂，还是周辰主动开口。

「潘老师，我们刚刚打完篮球，明天是英子生日，我们几个准备提前给她过

生日，一起出去撸串，你要不要一起？」

潘帅面露诧异：「就你们几个，没有家长？」

方一凡叫道：「带家长干嘛，他们在，我们就放不开了。」

「嘿，你们几个会玩啊，不过这么晚了，有点不安全，这样，我跟你们一起

去，看着你们几个，防止你们乱来，尤其是你，方一凡。」

「啊？潘老师，你晚上没事吗？」

一听潘帅真的要一起，方一凡顿时郁闷了，有个老师在旁边，根本放不开啊。

「没事，怎么了，不想带我？」潘帅问道。

「没有，只是，只是。」

潘帅看着着急的方一凡，突然笑道：「看你那样，骗你们的，我不去，不过

我警告你们几个，撸串可以，但别给我喝酒，也别给我惹事，要是你们乱来的话，

别怪我找你们家长。」

「不会，肯定不会，潘老师你放心吧。」

听到潘帅不去，方一凡顿时又变得精神抖擞。

「行了，你也别保证了，这里几个人，我最不相信的就是你，周辰，你负责

给我看住他们。」

潘帅对周辰嘱咐道，他看得出来，周辰是这六人中最成熟，最有理智的一个。

「放心吧，潘老师，我会看住他们的。」周辰说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十三章：胆怯的林磊儿（改）
────────────────────────────────────────

「就这家吧，他家是这一片客流量最多的，应该口味不错。」

周辰带着大家来到了一家很大的烧烤店，八方烧烤，最近这段时间他经常在

外面吃饭，这家烧烤店味道不错，也是周围一片生意最好的。

「地方挺大的，那我们是坐在外面，还是坐在里面。」方一凡问道。

这家烧烤店生意很好，除了店内的桌子，在外面也摆放了好几张桌子，里面

有空调，外面则是空旷，空气好。

乔英子立刻反对：「不行，不能坐外面，万一被我妈发现就不好了。」

她只是跟她妈说在外面吃饭，并没有说撸串，她妈一向严格控制她吃垃圾食

品的次数，如果被她妈发现是撸串，晚上回去就有她好受的了。

「那我们就坐里面吧。」

周辰推门走了进去，现在是七点多，可以说是烧烤店生意的开始，这家八方

烧烤的门面很大，里面有将近二十张桌子，此刻已经有超过一半的桌子有客人。

他们一共六人，找了张四方桌，六个人刚好挤下。

「今天我请客，大家想吃什么就吃什么，尽管拿。」

方一凡大手一挥，十分豪气的说道。

乔英子嬉笑道：「方猴，你可别逞能啊，这里吃起来不比饭店便宜。」

方一凡怒声道：「英子，你也太瞧不起人了吧，想吃什么你尽管点，敞开了

吃。」

「真的假的？」

「当然是真的，别替我省钱，敞开了吃，吃什么自己去拿。」

说完，他自己就拿着盘子去拿烤串，周辰也没有跟方一凡客气，也是开始挑

选，随后其他人也都是开始行动。

几分钟后，六人挑选好了食物，又重新坐在了一起。

「大家真不喝点啤酒？」方一凡再次问道。

「周辰，季杨杨，要不咱们来点？」

周辰点点头，道：「可以。」

「周辰，要不还是算了吧？」黄芷陶想要阻止，她虽然希望能和周辰拉近距

离，但她可知道周辰性格，没喝酒就已经是对自己动手动脚的，要是喝了酒，万

一出了什么事就不好了。

黄芷陶终归是个成熟稳重的，哪怕心里对周辰有一些好感，也不敢做出什么

荒唐的事情。

可方一凡却是大声道：「陶子，你别管，这是我们男生之间的事情。」

听到方一凡如此不客气的呛声,黄芷陶微微蹙眉,心里有些不悦，对方一凡的

好感越发降低了许多。

「季杨杨，你呢，不会不敢喝吧？」

季杨杨本来是不想喝的，可是被方一凡这么一嘲讽，顿时就怒了：「谁不敢

喝？喝酒喝，我还会怕你？」

黄芷陶轻轻拽着周辰的衣袖，还想再劝劝，但乔英子见状连忙上前,一把拉开

了黄芷陶：「陶子，别管他们，让他们喝吧，反正就在家门口，出不了什么事。」

她还想着用酒精推一下计划的进度呢，

「不好吧，他们都是学生，喝酒不好的。」黄芷陶还是不太想周辰他们喝酒，

说实话她可比乔英子知道周辰的性格。

黄芷陶胡思乱想着，脑中不由自主地浮现出周辰酒后乱性的香艳画面，俏脸

羞得通红，身子也微微发颤。

她下意识地并拢双腿，夹紧了花径，仿佛这样就能抵御住周辰的侵犯似的。

但想到周辰那强健的体魄和彪悍的气势，黄芷陶就觉得自己根本无力反抗，

只能任由他摆布。

周辰自然也注意到了身旁黄芷陶的动静，他轻轻握住她微颤的柔荑,修长的手

指摩挲着她细腻的肌肤,安抚道："放心吧陶子，我有分寸，不会喝太多的。"

黄芷陶只觉得心跳加速，呼吸急促，整个人都要陷进周辰的低语中了。她情

不自禁地点了点头，小声嘱咐道："那你要注意点，别喝太猛了。"语气娇羞,尾音

还带着一丝媚人的嗔怪,撩得周辰心痒难耐。

乔英子在一旁看得是心痒难耐,直呼磕到了，这可比看什么爱情电视剧刺激多

了，只是看着周辰和黄芷陶两人亲密的举动，乔英子的内心感觉怪怪的。

方一凡大声喊道：「老板，给我们来一箱啤酒。」

「好嘞。」

一箱啤酒很快送来，方一凡给每个人都发了一个杯子，又给乔英子和黄芷陶

拿了瓶橙汁。

「磊儿，你要不要也来点啤酒？」

方一凡开了三瓶啤酒，分别给了周辰和季杨杨一瓶，自己一瓶，然后又对林

磊儿问道。

「不用，不用，表哥，我不喝酒的。」林磊儿吓了一跳，赶紧拒绝。

「别啊，磊儿，你也那么大了，不能再那么害羞了，男人就该喝酒。」

方一凡又开了一瓶，想要给林磊儿，林磊儿吓的脸都白了，这个时候他刚来

到燕京时间不长，跟方一凡一家还没有相处出多么深厚的感情，所以他根本不敢

喝酒，害怕引来小姨一家的不满。

可惜方一凡很多时候都是没有眼力劲，他见林磊儿不肯喝，就很不高兴，非

要把啤酒给林磊儿倒上。

「行了，方猴，磊儿不想喝就不喝了，给我，我替磊儿喝。」

周辰看不过去了，一把将方一凡手里的啤酒夺了过来，还不满的斥道：「你

这表哥当的一点都不称职，哪有这样坑弟弟的？」

周辰在现实世界没少经历这种被劝酒的事情，自然不乐意在自己的桌子上出

现这种事情。

「不知道的还以为磊儿是你弟弟呢。」

方一凡见周辰护着林磊儿，嘟囔着，也就没有再给林磊儿喂酒。

周辰对林磊儿说道：「磊儿，别管你表哥，你也跟英子他们一样，喝饮料。」

「谢谢。」林磊儿小声的道谢。

看着胆怯的林磊儿，周辰也是笑着揉乱了林磊儿的头发，经历这么多世界，

他还没有过弟弟呢，当然，他更喜欢爱软萌的妹妹。

倒是一旁的黄芷陶看着周辰的举动也是满意异常，比起被一激就中计的季杨

杨，周辰这样会照顾别人的成熟性格才是黄芷陶最欣赏的。

就是人稍微急色了一些，回想起周辰几次牵自己手的事情，黄芷陶连忙掐断

了脑海里的那些少儿不宜的绮念。

她端起手中的饮料，狠狠地灌了几口压惊，但那冰凉的液体似乎无法浇熄她

心底涌动的悸动...

黄芷陶赶忙低下头掩饰自己的失态，却不小心对上乔英子意味深长的目光。

乔英子冲她挤眉弄眼，一副"我懂的"表情。黄芷陶立即羞得俏脸通红，恨不

得找个地缝钻进去，她狠狠地掐了乔英子一把，转过头不再理这个发癫的女人。

「今天是英子的生日，咱们就先敬英子一杯。」方一凡提议道。

这个提议得到了大家的一致赞同，于是大家都端起了杯子，喝酒的喝酒，喝

饮料的喝饮料，全都是跟乔英子碰了个杯。

「谢谢大家。」

乔英子非常高兴，她虽然过了很多生日，但以往都是跟父母过的，这还是第

一次单独的跟同学们一起过生日，这种自由自在的气氛，让她觉得十分舒心。

「英子，作为今天的寿星，是不是要说两句啊？」方一凡起哄道。

「对，英子，说两句嘛。」黄芷陶出于回击刚刚乔英子眼神的心态，难得的

赞同了方一凡的提议。

可惜乔英子性格开朗，完全没有害羞，直爽得端起了杯子。

「首先我要感谢大家给我过这个生日，这是我第一次跟同学一起过生日，我

会一直都记着的；其次就是感谢方一凡的请客，把大家都聚在一起，今天是方一

凡请客，下一次我做东，请大家好好的吃一顿。」

「好。」

方一凡用力的鼓掌：「英子，你说的话我们可都记住了，你欠我们大家一顿

饭啊。」

「就你能耐。」乔英子狠狠的瞪了方一凡一眼。

方一凡嘿嘿笑了笑，然后看向了周辰：「周辰，到你了，明天是英子的生日，

你的生日礼物应该已经准备好了吧？」

顿时，大家的目光都汇聚到了周辰的身上。

「不用，周辰，你别听方一凡瞎说，不用给我送礼物。」

乔英子不知道情况，赶紧开口为周辰开脱，她可不想周辰为难，自己那么多

乐高可还在周辰家里呢，她可不能失去那个宝贵的秘密基地。

周辰看了眼方一凡，这小子昨天晚上才跟他说这件事，今天就提了出来，真

是看热闹不怕事大。

但周辰是什么人物，那是万花丛中过，片叶不沾身啊，他一边温柔地握住黄

芷陶有些颤抖的小手，拇指在她手背上安抚地摩挲着，一边很淡定的说道：「礼

物早就已经准备好了，不过今天打球，并没有放在身上，等明天英子正式生日的

时候，我再送给她。」

真可谓是两手抓，两手都要硬！

一听周辰竟然真的准备了礼物，方一凡顿时来了兴趣：「周辰，快说，你买

了什么礼物，让我们开开眼界，是不是项链戒指之类的？」

「方猴，你是不是欠收拾。」

乔英子腾地站起身,气得柳眉倒竖，愤怒的冲着方一凡大吼一声，项链戒指是

同学关系能送的礼物吗？

她连忙转头去观察黄芷陶的反应,生怕方一凡的胡言乱语让陶子对周辰产生误

会,影响了他俩的感情进程。

不料转头一瞧,只见黄芷陶神色如常,淡定依旧,似乎对周辰送英子项链礼物这

事毫不在意。乔英子微微松了口气,但随即又有些失落。

"难不成我真的魅力不足,连让闺蜜吃味的资格都没有?..."乔英子不禁在心里

嘀咕。

她哪里知道黄芷陶光是被周辰摸个小手就已经心跳加速，生怕表情有个什么

变化让别人注意到，现在自然是面无表情，神色如常。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十四章：各自的愿望（改）
────────────────────────────────────────

方一凡丝毫不害怕乔英子的威胁，笑嘻嘻的说道：「我们送你的礼物，跟周

辰送你的礼物，性质可不一样哦。」

「方一凡，你能不能把你那张破嘴给闭上？」

周辰瞪了方一凡一眼，这小子的嘴都不带把风，别人也就是调笑个一两句，

可这家伙，若是你不阻止他，他能说半天。

他针对乔英子和黄芷陶是两种不同的攻略手段，当然不希望被方一凡的一张

臭嘴给搅和了。

「好，不说，我不说了，那你总能告诉我们，你准备了什么礼物吧？」

「跟你没关系。」

周辰没好气的怼了方一凡一句，然后对乔英子说道：「英子，礼物我已经准

备好了，明天再交给你，没关系吧？」

「周辰，真不用那么客气。」乔英子颇为不好意思的说道，她哪里好意思再

拿周辰的礼物，周辰送她的乐高她都还没拼完呢。

「我们好兄弟之间客气什么，大不了以后我过生日的时候，你再买给我。」

周辰直接拍板道，

实际上他还没来得及买呢，只是方一凡都已经说成这样了，他若是说没买，

岂不是显得对乔英子不重视？

「这，好吧。」

乔英子见周辰态度坚决，只能同意。

因为店里人多的缘故，烧烤上的比较慢，周辰他们点了几个冷菜，喝着啤酒，

吃着冷菜。

之前潘帅虽然有叮嘱，但周辰从来不认为自己是学生，自然不会去管方一凡

和季杨杨的小酌，只不过他还是注意着两人的喝酒数量，免得发生什么不好的事

情。

「方猴，你喝慢点，别跟没喝过啤酒似的。」

见方一凡咕噜咕噜的喝了大半瓶，周辰顿时对他喝道，这是个没数的家伙，

不能任着他的性子来。

其他几人也都是纷纷对方一凡说了一样的话。

「今天是我们为英子过生日，英子，你作为寿星，来说说你有什么愿望，如

果我们能帮你的话，一定帮你完成。」

「愿望吗？」

乔英子在大家的注视下，沉默了一会，然后才说道：「我的愿望有很多，首

先，如果可以的话，我希望我爸妈能够重新在一起，其次，我希望能够考上金陵

大学的天文系，其他的都是一些小愿望，就不说了。」

「英子，你的这两个愿望，我们还真的很难帮你。」方一凡挠挠头，这两件

事，他的确是帮不上什么忙。

乔英子白了他一眼：「我又没指望你能帮我。」

周辰记下了乔英子的愿望，这两个愿望跟电视剧里的剧情差不多，也可以说

是乔英子心里藏着的最大愿望。

倒是可以从这个方向上给乔英子买生日礼物，特别是天文系，周辰很快就有

了想法。

「既然大家难得聚在一起，那就都说说自己的愿望，方一凡，你先来。」周

辰见桌上的气氛开始冷淡，主动提议道。

方一凡挠挠头，苦思冥想了一会，才回答道：「我的愿望嘛，就是追上我的

女神陶子。」

「咦。」

顿时，大家的目光都是看向了黄芷陶，气的黄芷陶直接甩开了周辰的手，秀

眉倒竖,指着方一凡大骂：「方猴，让你说愿望，你别胡说八道。」

方一凡却异常认真地坚持道：「我没有胡说八道，陶子，就目前而言，我最

大的愿望的确是做你男朋友。」

「闭嘴吧你，我现在也告诉你，这是不可能的事情。」黄芷陶有点气急败坏，

声音都有些变调，她恨不得冲上去掐死这个油嘴滑舌的家伙。

但下一秒，黄芷陶就察觉到一旁周辰投来的目光，连忙收敛起了咄咄逼人的

气势。

看到黄芷陶的剧烈反应，方一凡脸色变了变，他并不是真的没心没肺。

「咳咳。」

眼看气氛一度降至冰点,乔英子轻咳两声，对方一凡说道：「行了，方猴，寿

星发话了，别开玩笑，赶紧说说你的愿望。」

周辰看着黄芷陶阴晴不定的脸色也是岔开话题道，「对，方猴，陶子脸皮薄，

你别开她玩笑。」

方一凡只能顺着台阶下：「开玩笑，陶子，你别介意啊，我就是开个玩笑，

活跃活跃气氛。」

黄芷陶还是余怒未消，冷哼一声，警告道：「下次不准开这种玩笑。」说完，

连忙在桌下拾回周辰的手，十指紧扣，不好意思的看了眼周辰，生怕刚刚自己甩

手的动作伤到了周辰的手。

周辰感受到掌心传来的柔软触感，反握住黄芷陶的小手，大拇指在她的手背

上轻轻摩挲着，像是在安抚她的情绪。

方一凡拍拍桌子，重新说道：「我的愿望嘛，嗯，我希望能够尽快上大学，

离家里远远的，自由自在的享受大学生活，将来要是能够做个大明星就更好了。」

「就你还想成为大明星？」乔英子发出了不屑的嗤笑。

「别瞧不起人，我将来肯定能成为大明星。」

本来只是随便说说，可被乔英子这么一激，方一凡顿时梗着脖子叫道。

「磊儿，你来说说，你的愿望是什么？」周辰懒得理方一凡，直接对林磊儿

说道。

林磊儿双手握着水杯，面露悲伤，过了十几秒钟，才开口说道：「我想要完

成妈妈的愿望，我妈妈的愿望就是希望我考上清华大学。」

方一凡拍了拍林磊儿的肩膀，说道：「磊儿，你一定能够考上清华大学，我

相信你，大姨的在天之灵也会保佑你的。」

听方一凡这么说，季杨杨他们才知道，原来林磊儿的妈妈已经去世了，赶紧

都是出言安慰。

林磊儿擦干眼泪，语气坚定的说道：「嗯，我一定会考上清华大学物理系。」

见气氛搞得那么悲伤，周辰赶紧岔开话题，对季杨杨问道：「季杨杨，你呢？」

「我吗？」

季杨杨倒是没怎么考虑，直接回答道：「我的愿望是成为一名优秀的赛车手，

去参加世界各地的赛车比赛。」

黄芷陶跟着说道：「我的愿望是当个医生，像我爸妈那样优秀的医生。」

大家说完后，都是看向了周辰。

「周辰，你呢？」

周辰眼神从乔英子转到黄芷陶，却又似乎谁都没有看，淡然说道，：「我嘛，

说实话，在这个世界，我还真的没想过这些，如果非要说的话，那就是找个合适

的女孩结婚，然后世界各地的去旅旅游，看看风景，有能力的话，就做做慈善，

帮助那些需要帮助的人。」

周辰的话，让方一凡几人都是有点懵，因为周辰所说的，跟他们几个所说的

截然不同。

「周辰，还是你牛，这才刚上高三，就想着找女朋友结婚，还各地旅游看风

景，如果不是知道你家很有钱的话，我真的要喷死你。」

面对方一凡的不屑，周辰淡然道：「等你达到了跟我一样的财富自由后，你

说不定也会生出跟我一样的想法。」

「靠，周辰，我现在真的很像揍你一顿。」

「不说了，来，干一杯。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十五章：磊儿的手机（改）
────────────────────────────────────────

「表哥，我去上个厕所。」

林磊儿捂着肚子，冷饮喝得多了，他有点闹肚子，控制不住。

「去吧。」

方一凡正跟大家喝的尽兴，根本没空搭理林磊儿。

「周辰，我们再干一杯。」

周辰皱眉道：「方猴，你给我少喝点，别喝的醉醺醺的，回去不好交代。」

他算是看出来了，方一凡是真的菜，不停地找人喝，照他这个架势，恐怕要

不了多久就喝醉了。

「没事，今天开心，再说了，我才喝了一瓶半，你都喝了两瓶多了。」

乔英子说道：「人家周辰喝了两瓶多，脸不红气不喘，你看看你，才喝了一

瓶多，脸都红成什么样子了，还逞强呢。」

黄芷陶也附和道：「就是，没有酒量就少喝一点，免得天天就知道说些胡话。」

方一凡大声道：「我跟你们说啊，咱们就是被管的太死了，一点自由都没有，

我觉得咱们就应该多像这样聚聚，一起喝喝酒，吃吃饭，吹吹牛，那才有意思呢。」

周辰道：「你有多少零花钱，经得住你这样造？」

方一凡：「我是没多少零花钱，但是你有啊，你是大土豪。」

「方猴，你要点脸不，难道以后还指望周辰养着你啊。」

「对，方猴，我看你是喝醉了，都开始说胡话了，要是被你妈听到，又要追

着抽你了。」

「我才不怕她呢。」

「你就使劲吹吧。」

林磊儿上完厕所，低着头刚走出来，就被迎面而来的一个男人撞倒。

「啊。」

林磊儿一屁股坐在地上，疼的他惨叫一声。

「你眼瞎啊，怎么走路的？」

在林磊儿还没有从疼痛中反应过来的时候，那个撞倒他的人就恶狠狠的冲着

他大骂一声。

林磊儿抬头一看，对方是个三十来岁的大汉，穿着两根筋上衣，两个胳膊上

都纹着似龙非龙，似虎非虎的纹身，气势汹汹，看起来十分吓人。

胆小的林磊儿，看到对方的架势，心生害怕，顾不上疼痛，赶紧爬起来道歉。

「对不起，对不起。」

对方看起来喝了不少酒，摇摇晃晃的，一把推开林磊儿：「别挡路，给我走

开。」

毫无防备的林磊儿，被他这么大力一推，直接撞在了卫生间的墙上。

只听砰的一声，林磊儿撞在了墙上，这一下是撞到头了，疼的他痛呼一声，

但他根本来不及顾虑其他，因为他拿在手里的手机因为碰撞掉到了地上。

「我的手机，我的手机。」

林磊儿赶紧扶正了自己的眼镜，捡起了手机，不过他的手机这个时候屏幕已

经碎了，不管他怎么按，都开不了机。

那个男人根本没管林磊儿，晃晃悠悠的走进了卫生间隔间。

周辰吃了个生蚝，放下壳，忽然说道：「磊儿怎么还没回来？」

方一凡说道：「别管他，他上厕所特别慢，我们吃我们的。」

听方一凡这么一说，周辰也就没有再去想，毕竟人有三急。

又过了一会，林磊儿终于回来了，不过一看他眼泪汪汪的样子，周辰几人都

是吓了一跳。

「磊儿，你怎么了？」

周辰看到林磊儿衣服上有水渍，眼睛更是红红的，立刻意识到不妙。

林磊儿哽咽的对方一凡说道：「表哥，表哥，我手机坏了。」

方一凡喝了啤酒，本来还有点小醉，可一看到林磊儿委屈的模样，顿时就清

醒了，紧张的问道。

「磊儿，怎么回事，手机怎么会坏了？」

林磊儿将手机拿了出来，周辰看到屏幕已经碎了，并且还是黑屏，看过剧情

的他很清楚这个手机对林磊儿的重要性。

「磊儿，到底是怎么回事，你不是上厕所了吗，手机怎么会坏了呢？还有你

身上是怎么回事？」

方一凡后知后觉的问道：「是啊，磊儿，你是摔跤了吗？」

乔英子他们也都是站了起来，紧张的问道：「磊儿，到底发生了什么？」

大家都是跟林磊儿相处了几天，又是在一个饭桌上吃饭，都知道林磊儿的性

格是个什么样子，现在看到他那么难过，肯定是受到了很大的委屈。

林磊儿：「表哥，刚刚有人推了我，把我的手机摔坏了，表哥，你看看能不

能修好，这个手机对我很重要，里面都是妈妈留给我的照片和语音，要是坏了的

话，我就再也听不到她的声音了，呜呜，表哥。」

听着林磊儿哽咽的哭声，几人顿时怒火中烧，他们都知道了林磊儿的妈妈去

世了，所以能够理解林磊儿的想法，这个手机对林磊儿来说，真的是比什么都重

要。

方一凡直接就暴怒了，他对林磊儿问道：「磊儿，是谁推你的，表哥给你报

仇。」

可林磊儿并没有回答，而是举着手机：「表哥，手机，手机。」

「把手机给我看看。」

周辰倒是没有陷入怒火中，他还记得事情的关键，对林磊儿说了一声，然后

拿过手机：「屏幕碎了，里面还行，应该还能修。」

电视剧里林磊儿的手机也是坏了，不过那个时候摔的比较严重，又被很多人

踩过，所以很难修复。

但周辰现在看这个手机，并没有完全摔裂开，里面的零件应该没有摔坏，找

人修一下的话，问题应该不是很大。

只是他没想到哪怕有了自己这只蝴蝶，林磊儿的手机还是坏了，这让他有些

疑虑自己所经历的世界和原电视剧的区别。

「真的吗？周辰，真的能修好吗？」林磊儿目光希翼的看着周辰。

「能修，这样，磊儿，这个手机就先放在我这里，我明天找人帮你修，保证

里面的内容和文件一点都不会少。」

「真的吗？」

「磊儿，你放心，周辰他家里很有钱，也很有本事，他说能修好，就一定能

修好。」

方一凡宽慰着林磊儿，然后又愤怒的问道：「磊儿，你说刚刚有人欺负你，

告诉表哥，到底是谁欺负你的？」

季杨杨也是问道：「对，磊儿，你说，是谁欺负你了。」

林磊儿却是不想惹事，低声道：「我没事，手机能修好就行了，表哥，算了

吧。」

方一凡怒声道：「这怎么能算了呢，我是你表哥，我要保护你，谁敢欺负你，

我绕不了他。」

都是热血青年，再加上两杯酒一下肚，方一凡哪还能忍得住。

「表哥……」

周辰拍了拍林磊儿身上的灰，说道：「磊儿，我知道你的想法，不想惹事，

可有的时候也要看情况，被人欺负了，不能就想着躲避，你越是这样，别人就越

会觉得你好欺负，磊儿，告诉我，是谁推你，把你手机弄坏的？」

周辰在现实世界是个谨慎有余的性子，虽然自己从不肯吃亏，但却未必会站

出来替别人出气，但随着他经历了几个世界，亲身感受到自身力量和灵活度的上

涨后，他的忍耐底线也越来越高，路遇不平事，自然要拔刀相助了，也算是另一

种身怀利刃，杀心自起了。

方一凡连连点头赞同：「对，周辰说的没错，磊儿，告诉我们，是谁欺负你

了，我们替你报仇。」

林磊儿还是有点支支吾吾。

黄芷陶有些担心的看着周辰，张了张嘴想说些什么，却又不知道该说什么，

倒是乔英子摩拳擦掌的开口道：「磊儿，你放心说出来，我们帮你报仇。」

季杨杨也是说道：「磊儿，别怕，我们都会帮你的。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十六章：打架（改）
────────────────────────────────────────

林磊儿在大家的鼓励下，最后抽了抽鼻子，鼓起了勇气，指着其中的一张桌

子。

「就是那个，手上有纹身的，他推了我，手机才会摔坏的。」

「我淦。」

方一凡现在可以说是酒精上头，确定了目标之后，不管三七二十一，直接就

冲了过去，周辰想拉都没拉得住。

「喂……」

方一凡气势汹汹的走了过去，对着那纹身男的肩膀一拍，顿时这桌上的四个

大汉同时转头看向他，让方一凡顿时脸色骤变。

「有事？」

纹身男转头看向方一凡，问道。

一方四人都是三十来岁的大汉，而且看起来还不像是什么好人，一方就只有

方一凡一人，方一凡突然就变得有点怂。

气势一下子就没了，但方一凡还是鼓起了勇气，对纹身男问道：「你都是那

么大人了，为什么要欺负我弟弟，把我弟弟推倒，害得他手机都摔坏了。」

「小子，你说什么呢？」

坐在纹身男旁边的一个男人，见方一凡跑过来质问，顿时满头雾水的问道。

方一凡指着纹身男：「他欺负我弟弟，把我弟弟推倒了，手机还摔坏了。」

顿时，纹身男的三个同伴都看向了纹身男，其中一人更是嗤笑道：「大林，

你小子还欺负小孩子？」

叫大林的纹身男被同伴嘲笑，顿时觉得脸上无光，半醉半醒的他，很容易就

被激怒。

『哗』的一下站了起来，看着方一凡，喝道：「小子，赶紧滚。」

方一凡虽然跳脱，可哪有跟社会人接触的经验，被纹身男一呵斥，顿时表情

变得很紧张。

「你那么大人了，欺负我们学生算什么本事？你把我表弟推倒了，又把他手

机摔坏了，必须要跟我表弟道歉赔偿。」

「小屁孩子，赶紧滚远点。」纹身男指着方一凡呵斥。

方一凡执拗劲也上来了，「不行，你必须要给我表弟道歉。」

「大林，别欺负人家小孩子了，赶紧给人家道歉。」纹身男的一个同伴开口

劝道。

可纹身男此时已经是酒精上头，不愿意在朋友面前丢脸，于是更加愤怒，一

把将方一凡推开。

「小子，赶紧滚，滚远点，别影响我们喝酒。」

方一凡被推了个踉跄，愤怒的叫道：「你干什么，打人干什么？」

「大林，你欺负人家孩子干什么。」

「你别管，毛都没长齐的小鬼，敢对老子指手画脚的。」

「滚，快点走。」

纹身男又要再推方一凡，可忽然手被拦住，只见一个相貌清秀的少年挡在了

方一凡的面前。

「你又是谁？松手。」

纹身男手腕被抓住，用力的想要挣脱，可却发现自己竟然挣不开眼前这个少

年的控制，本来就因为喝酒涨红的脸，变得更红。

周辰面色冷峻，对付这种醉鬼，不需要跟他客气，他手上发力，将纹身男的

手甩掉。

「小子，你。」

「你什么你？你那么大岁数了，喝了两杯酒，就只会欺负学生吗？」周辰冷

冷的说道。

纹身男和他的三个朋友都是站了起来，而这个时候，季杨杨他们也是走了过

来，站在了周辰的后面。

「想干什么？几个毛都没长齐的小鬼，想学人家闹事吗？赶紧回去。」纹身

男的一个同伴对周辰他们喝道。

纹身男的另外两个同伴也是拉住了要上头的纹身男。

周辰站在前面，跟他们对峙，语气平静的说道：「我弟弟被欺负了，我这个

做哥哥的不能当做没有发生过，手机可以不用赔，但是必须要给我弟弟道歉，诚

恳的道歉。」

「道歉？小鬼，让老子道歉？赶紧滚，不然老子打死你。」纹身男喝骂道。

周辰冷声道：「你可以试试，我告诉你，你今天要是不跟我弟弟道歉，我保

证你以后过不好。」

「小伙子，我看你们应该还是学生吧，说话不要太嚣张，这个社会没有你们

想的那么简单，赶紧散了，别给家里惹麻烦。」

纹身男旁边那个花格衬衫的男人，留着络腮胡，看起来也是个不好相与的，

语气严肃的对周辰警告道。

周辰正色道：「燕京城一块砖头能砸出来三位局长，我倒是想问问这社会有

多复杂，我这个人不怕惹麻烦，就是不能吃亏，给我弟弟道歉，这事就算结束，

若是不道歉……」

「不道歉怎么样？」醉酒的纹身男不屑的问道，倒是旁边几位脸色一变。

「唉，唉，几位，几位。」

就在这时，烧烤店的人忽然跑了过来，赶紧劝道：「不好意思，几位，消消

气，消消气。」

「我是这里的老板，几位，我们这也是小本生意，给个面子，别在这里闹事，

行吗？」

烧烤店老板是个四十岁左右的男人，不知道是不是在做烧烤的原因，浑身是

汗，小心翼翼的对两方劝解。

「老板，我们也是你这里的常客了，从来没在你这里闹过事，今天是这几个

小家伙来找麻烦，不是我们想找麻烦。」

烧烤店老板笑着点头：「是，我知道，我来劝劝他们。」

说完，他就看向了周辰，他看得出来，周辰应该是这帮学生的头。

「这位同学，我是这里的老板，给我个面子，这件事就算了，今天的饭钱我

给你们打个对折，好不好？」

周辰对烧烤店老板自然是没意见，可听到他说的话，眉头则是不自然的皱了

起来。

「老板，你连事情都没有弄清楚，就让我们算了？打折我不需要，我们只要

一个道歉。」

被周辰这么一说，烧烤店老板有点尴尬，不过能做老板，还是能屈能伸的。

「小同学，出门在外，能不惹麻烦还是不要惹麻烦的好，没必要为了这点小

事闹那么僵。」

「小事？」

周辰声音徒然拔高，面露冷色：「对我们来说，这不是小事，今天他必须给

我弟弟道歉，不然事情解决不了。」

「你个小兔崽子，想让老子给你们道歉，信不信老子抽死你个小兔崽子。」

纹身男暴怒的将老板推到了旁边，手指着周辰的脑袋骂道。

周辰猛然探出手，一把抓住纹身男的手指，用力的一扭。

「啊！」

纹身男发出了痛苦的哀嚎，站都站不直了。

「大林，干什么？小子，快松手，你找死吗。」

纹身男的同伴一看到纹身男被欺负，也是酒气上头，刚刚周辰的警告早就抛

到九霄云外，一个个都冲到了周辰的面前，其中一个更是扬起手就要对周辰抽过

去。

「我淦！」

早就忍耐不住的方一凡，根本不用提醒，猛然窜了过去，将那个要打周辰的

人给撞到了一边，然后抡起拳头就砸了过去。

「让你们欺负我表弟，让你们欺负磊儿，我打死你们。」

好吧，他也是上头了，连人都没有认清，就是一顿暴揍。

这一动手，顿时就像是点燃了炸药包，纹身男的另外两个同伴一个冲向了方

一凡，一个冲向了周辰。

季杨杨这是也是大叫一声，推开面前的烧烤店老板，冲着其中一人打了过去。

刹那间，烧烤店响起了噼里啪啦的声音，乱成了一锅粥。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十七章：发飙的林磊儿，周辰的警告（改）
────────────────────────────────────────

烧烤店外面围了一大群人，里面哐哐乱砸，就算是烧烤店老板，此时也是躲

到了一旁。

老板已经报警了，满脸苦涩的站在一旁，根本不敢去拉架，只是心疼自己的

生意，这一仗打起来，他几天都别想好过了。

周辰的身体素质是要远超过普通人，他在经历几个世界的时候还特意学过一

些，那些一击致命的不敢学，倒是学了些验不出来伤的打击点。

不过他到底没有经历过这种地皮流氓的打法，再加上这四个人也都不是那种

弱不禁风的人，还喝了酒，痛感都削弱了不少，双方一打起来，也只能是躲闪多

于出击。

更别提方一凡和季杨杨真的是没有任何打架的经验，扭打在一起后，很快就

反被压制了，被人按在桌子上殴打。

周辰一脚把纹身男踹到一边，上去把骑在季杨杨身上的男人拉拽过来，对着

他脸上狠狠的一拳砸了过去，直接砸的他鼻血狂喷，又顺势躲过后面冲过来的一

人，一脚踹到那人的后腰上，踢得他身体往前扑去。

看到周辰几乎是以一人对战纹身男四人，乔英子急匆匆的就要过去帮忙，但

却被黄芷陶死死拉住。

女生毕竟是女生，黄芷陶再是担心周辰也不能放乔英子过去，生怕她过去会

被人家一下子KO了。

就在他们两个女生着急慌乱之际，只见林磊儿忽然发出了一声大吼。

「啊！」

林磊儿虽然胆怯，但并不傻，他很清楚周辰他们为什么跟别人打架，都是为

了他。

别人为了他打架，他不能就这么站在旁边看着干着急，所以他大吼一声，像

是在给自己鼓足勇气，然后一往无前的冲了上去。

林磊儿撞向了殴打表哥方一凡的男人，撞开对方的同时，自己也是撞在了桌

子上，但他就像是没有了痛觉似的，疯了一样对着那个男人巴掌拳头呼过去。

「这是林磊儿？」

乔英子和黄芷陶看到这一幕，直接就懵了，比起周辰他们打架的时候还要震

撼。

这场斗殴并没有持续太长时间，趁着林磊儿生力军的暂时加入，周辰终于抓

住机会连续痛击同一个人，终于把局势从四对四变成了四对三，接着很快就变成

了四对二，四对一。

当然主要输出全靠周辰，其他三位能帮周辰拉扯出机会就已经是有大功劳了。

「你看看你们这事闹得，我已经报警了，你们最好不要再打了。」

这架打完，烧烤店老板自然对他们恨的牙痒痒，但他看了半天也是慑于周辰

的战力也不敢发作，只能巴结着他们，让他们不要再闹事了。

「tui！」

周辰吐掉口中的血沫，冷静的看向方一凡他们。

比起他，方一凡，季杨杨和林磊儿的样子就不太好了，不说是鼻青脸肿，但

也是脸上挂了很多彩，至于身上看不到的地方，估计也不轻。

到底是学生，跟纹身男这样的社会人不同，根本没有什么打架经验，也不知

道格挡和往哪招呼。

不过纹身男一伙已经是完全瘫在了地上，人当然没事，甚至形象都比方一凡

他们好一些，只不过他们早就疼的难以动弹了，哪怕喝了酒的脑子都在向他们疯

狂发送疼痛信号。

以周辰超过普通人的力量，毫无保留的砸在那些痛处，要不是他们喝了酒，

周辰预计他打三拳就能让一个人倒下。

作为打赢的一方，现在的这个情况周辰并不慌张，他冷静的掏出了手机，拨

打了舅舅宋远的号码。

「喂，舅舅，我这里发生了点事情，要麻烦您帮忙处理一下，嗯，具体的情

况是…………」

「好的，没问题，我知道该怎么做了。」

跟舅舅通完电话后，周辰转身对乔英子和黄芷陶说道：「英子，陶子，你们

两个先回去，这里的事情，不要告诉任何人。」

乔英子立刻反对：「不行，我跟你们一起。」

黄芷陶正把什么东西发送到手机上，闻言也是抬起头反对道：「我也不走。」

周辰道：「你们留下来也帮不上什么忙，陶子，你舅舅是潘老师，不能让他

知道这里的事情，所以你要准时回去；还有你，英子，你妈妈是什么情况你最清

楚，你要是不回去，你妈肯定会闹翻天的。」

「可是你们。」

乔英子和黄芷陶充满了担忧。

周辰想笑，可却扯到了伤口，疼痛不已。

「我们可是打赢了，能有什么事，而且我舅舅是律师，很擅长处理这种事情，

所以你们不用担心，快点回去。」

见乔英子还想说话，周辰直接对着黄芷陶说道：「陶子，带英子回去。」

乔英子抿了抿嘴，在周辰强势的目光下，最终还是顺着黄芷陶的力气离开了

烧烤店，也没有人拦她们，因为她们并没有参与斗殴，烧烤店老板本来是想要拦

的，可是被周辰盯着，最终还是没有拦。

周辰走到烧烤店老板的面前，掏出了一张卡，招行的黑金卡。

「拿着，这是我的卡，今天你这里的损失，算在我的头上，当然，我说的是

我们损坏的部分，以及给你带来的经济损失，我只有一个要求，等会把你们店里

的监控调出来，别跟我说监控没开之内的废话，我看的很清楚，你们的监控是开

着的。」

烧烤店老板哭丧着脸，他在这燕京城下也算是有点见识，看到周辰掏出的黑

金卡，就知道这个少年身份不简单。

他现在只希望那边躺着的几位公子和离开的那两位小姐里面没有什么区长的

儿子，局长的千金。

「这……」

烧烤店老板干笑几声，想要说些什么，可是却什么都说不出来，也不敢接周

辰的黑卡。

周辰将黑卡放在了他的手里：「给你就拿着，等会警官来了，该怎么说就怎

么说，刚刚我的话你都已经听见了，我舅舅是律师，你应该懂我的意思。」

刚刚他就看出，烧烤店老板和纹身男那些人是认识的，并且也偏帮那些人，

或许是为了生意着想。

烧烤店老板的想法无可厚非，但周辰绝对不会允许他在接下来为那些人说话，

他虽然不太懂这方面的法律，但是刚刚跟舅舅通过电话，清楚自己现在应该怎么

做。

现场目击证人的重要性是毋庸置疑的，所以他才会掏出黑卡，并且说出自己

舅舅是律师的话，用以震慑对方，让他知道自己不好惹，让烧烤店老板不敢乱说

话，偏向纹身男一伙。

烧烤店老板苦笑道：「小老板，你放心，我保证实话实说，我只是一个做烧

烤的，如果不是你们闹得那么大，我也不至于报警，等会办案人员来了，我保证

一切听从指挥。」

先是小同学，现在又变成了小老板，也怪不得能在这片地方把烧烤店做得如

火如荼的。

「这样的话最好，你放心，我不会为难你，这点钱我不在乎，但是这口气我

绝对咽不下去，剩下来的是我们跟他们之间的事情，不会牵扯到你。」

「是，是。」

警告了烧烤店老板之后，周辰又看向了伤痕累累的方一凡三人，他们三个的

模样比他就要惨多了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十八章：二进宫（刘静加料）
────────────────────────────────────────

「季杨杨，你家的情况特殊，等会去了派出所，你不要说话，就算让你叫家

长，你也不要吱声，交给我来处理。」

周辰对季杨杨嘱咐道。

季杨杨的情况跟他们三人都不一样，他爸爸季胜利是国家干部，若是儿子因

为打架被抓，对季胜利来说，绝对会动摇他的前途。

此等攻讦的利器，傻子才不用呢，所以周辰才会特意叮嘱季杨杨，毕竟今天

的事情，季杨杨能够出手帮忙，已经足够义气，他可不想因为这件小事把他父亲

扯进来，到时候小事变大事就麻烦了。

现在有他舅舅那位大律师出手，他自信可以应付这件事。

季杨杨比一般的孩子要成熟些，听到周辰的嘱咐，并没有反对，只是默默地

点头。

他对自己父亲不满，可那也是他的父亲，他不可能因为这些事情就害了自己

的父亲。

「我知道了。」

周辰又看向了方一凡和林磊儿，尤其是方一凡，是他们四人中最惨的一个，

眼角被打破了，鼻子也被打出血了，衣服上都是染了血，手臂和腿上也都是有几

处伤口。

林磊儿好了许多，因为他是受到保护和关照的，只是眼镜被打碎了。

「你们两个待会也不要说话，看我的眼色行事，听明白了吗？」

此时此刻，方一凡和林磊儿才显得很害怕，尤其是林磊儿，简直不敢相信自

己刚刚竟然参与了打架，他心中无限的担忧，害怕因为这件事情，遭到小姨和小

姨夫的厌恶。

而方一凡的担心就纯粹了许多，他知道回去之后他妈看到他这个模样，肯定

要遭殃了，这都是血的教训。

纹身男一伙四人，此时也算是勉强撑起了身子聚在一起，他们全都是十分郁

闷，他们都是三四十岁的人了，今天居然跟一群十几岁的小屁孩打了起来，更可

气的是还打输了。

这四个少年，尤其是那个领头的，凶悍的很，硬要说自己这边的四个人都是

他放倒的，偏偏只是全身疼得很，伤口却摸不到。

「现在的孩子，真是够狠的。」

「大林，你小子没事非要去欺负人家孩子干嘛，现在落了个这样的下场。」

被同伴责怪的纹身男大林，低着头不说话，心中也是无奈，现在头脑清醒的

他，想想刚刚的事情，也真的是莫名其妙。

不过是推了一个孩子而已，没想到就像是捅了马蜂窝，被人家一顿吊打，最

后还闹到了报警的地步。

「妈的，我哪知道会这样。」

出警的办案人员很快就来了，将周辰他们和纹身男那伙人全部都带到了派出

所，并且把烧烤店老板这些目击者也都带走了，证据监控什么的，自然也都是进

行采集。

因为有了周辰的提醒，在到了派出所之后，季杨杨和方一凡他们什么都不说，

都是周辰在说，而周辰说的就只有一个意思，那就是等律师来。

这让办案人员十分的诧异，现在的孩子都已经这么虎了吗？不过看在几位都

是学生的份上，倒也没有为难他们。

至于纹身男那伙人就没这么好的待遇了，刚进来就把什么都交代了。

宋远来的非常快，作为一个大型律师事务所的负责人，宋远从事这一行业已

经很多年，处理这种打架斗殴事件自然是手到擒来。

先是以律师的身份出现，然后有主动去找纹身男那伙人，让他们私下解决。

没有人知道他跟纹身男那伙人说了什么，但他们很快就妥协了，愿意接受私

下调解。

说是私下调解，也是纹身男他们先动手，但到底还是周辰他们打赢了，这情

况医药费双方也只能是自理。

至于烧烤摊的赔偿自然全都推到了纹身男的身上，在宋远的「劝导」下，酒

醒的他们也是好说话了许多，还老老实实的给林磊儿道了歉，请求了原谅。

从进派出所到出来，不到两个小时就解决了，除了宋远之外，也没叫季杨杨

和方一凡他们的家长过来。

「舅舅，谢谢你。」

周辰出来之后，对着舅舅宋远说道。

宋远瞪了周辰一眼：「你小子，不好好上学，竟然跟人打架，把你能的。」

周辰笑道：「舅舅，这可不能怪我，是他们先打我同学的。」

「行了，我还不了解你，打架不算什么，可你要知道自己的身份，那几个人

一看就不是好人，你还敢跟人家打架，还带着同学一起打，若是打残了，打坏了，

你能负得起责任吗？」

面对宋远的教训，周辰只能点头，不敢反驳。

「舅舅，时间不早了，我们还是先回去吧，先帮我把两位同学送回去，然后

再送我回书香雅苑。」

「记住我说的话，走吧，跟我上车，先送你们去医院。」

开车的时候，宋远说了今天的事情之所以能够那么快解决，除了他的律师身

份和能力之外，最关键的一点还是证据。

周辰在动手前自然也让心细的黄芷陶在旁边录了视频，但既然烧烤店老板因

为周辰之前的警告老老实实的留了监控，那周辰手里录像也就只能留个纪念了。

在绝对的证据面前，又被宋远警告了一番，纹身男那几人，立马就怂了，所

以才能够那么快解决事情。

紧接着又是一番说教，周辰不说话，方一凡他们自然更不会说话，认真的聆

听着宋远的教诲。

在医院包扎的时候，方一凡和季杨杨他们都是接到了家里的电话，他们都是

搪塞了过去，说马上就回去。

将方一凡和林磊儿送到了他们的小区门口，林磊儿小声的对周辰感谢。

「周辰，今天，谢谢你。」

周辰笑道：「谢什么，我们可是同学，朋友，当然要帮你了。」

「谢谢，那，我，我手机？」

「放心，我明天就找人修，修好了星期一带给你。」

「谢谢。」

「磊儿，嗯，以后勇敢点。」

周辰拍了拍林磊儿的肩膀，鼓励道。

「嗯。」

周辰又看向了方一凡，问道：「回去你准备怎么解释？」

几人为了瞒过家长，也没让医生包的过于严实，但就算如此，方一凡的脸上

也是几个地方都贴了创口贴，模样有点凄惨。

「我早就已经想好了，打篮球的时候跌的。」

周辰翻了个白眼，就你这幅惨样，这是掉下水道里了？

「你可以这么说，那磊儿的伤怎么说？」

「呃。」

方一凡懵了，他确实没想到林磊儿的伤怎么解释。

「你回去就说，跟人家打篮球的时候，磊儿的手机被人家弄坏了，你为了给

磊儿出头，然后打了一架，磊儿也是帮你的时候被人家给打伤的。」

「我要是这么说的话，我妈能把我给撕了。」

「你要说进派出所了，你妈更会把你杀了。」

「行吧，不过你要跟英子窜通好口供，我妈知道我跟她一起，肯定会打电话

问她，说不定都已经问过了。」

「我早就已经跟英子说过了，你就放心的跟你妈这么说。」

「嘿嘿，还是你想的周到，那我跟磊儿就先回去了。」

送完了方一凡，宋远又把周辰和季杨杨送回了书香雅苑，本来他想要让周辰

跟他回去的，不过周辰嫌麻烦不想去。

「季杨杨，你回去没问题吧？」

季杨杨一脸无所谓的表情，但看样子人是有些昏昏沉沉：「我没事。」

周辰看着季杨杨摇摇晃晃的样子，摇摇头道：「算了，反正也是咱哥两也是

上下楼的关系，我送佛送到西吧。」

「那就多谢了！」季杨杨冷淡的回了句，眼神里却多少有些感激。他知道周

辰这是在关心自己，只是习惯了如此待人。

很快，周辰就扶着季杨杨来到了季杨杨家门口，敲响了房门，「你好？有人

吗？」

季杨杨却是等不及了，不管不顾地直接嚎了一嗓子，「妈！」

里面的人显然听出了季杨杨的声音，快步走到门口打开了门，来人正是季杨

杨的母亲刘静。

此时的刘静身着一件宽松的居家短袖长裙，和交警队时的那套打扮有些相似，

但似乎是因为居家穿着的原因，领口开得很低，隐约可见内里白皙的肌肤和深深

的乳沟。

裙摆及膝，，勾勒出圆润的臀部曲线。裙摆下露出一小截深灰色的丝袜，衬

得她一双修长笔直的美腿更加诱人。脚上蹬着一双黑色短高跟鞋，为居家的打扮

平添几分贵妇气质。

「杨杨！怎么打个篮球搞成这个样子？」刘静一眼就发现儿子的异样，衣衫

凌乱沾满灰尘，身上还有几处伤口贴了绷带。她心疼不已，连忙迎上前，弯下腰，

仔细检查季杨杨的伤势。

她这一弯腰，本就宽松的领口敞得更开，周辰的视线不由自主地往里瞟去，

但见那一对雪白高耸的乳肉在低垂的布料下颤巍巍地抖动，沟壑深邃，让人恨不

得把脸埋进去好好感受那柔软。

周辰心中蠢蠢欲动，喉结不自觉地上下滚动了一下。

季杨杨全然没注意到母亲无意间泄露的春光，只想掩饰自己打架的事实，慌

忙解释道："妈，我没事，就是打球时不小心摔了一跤。"

刘静虽然性格温和，但也不是傻子，哪里会相信儿子这番鬼话。她正欲说些

什么，就听到旁边传来一个声音，「刘阿姨，我们是摔了一跤，这不，打球一不

小心撞一起了。」

刘静这才注意到旁边还站着一个男生，正是在交警队里见过的周辰。

「周同学，抱歉，阿姨老眼昏花了，没注意到你在旁边。」刘静连忙抱歉，

正欲弯腰鞠躬。

「阿姨，客气了，赶紧给季杨杨涂点药膏吧，我就先回了。」

周辰生怕刘静这一弯腰又露出什么春光，教季杨杨撞见了自己"偷看"，那可

就不好了。他连忙上前扶住刘静，说道："阿姨您客气了，还是赶紧给杨杨上点药

吧，我就先回了。"

刘静打量了周辰一眼，见他也是狼狈不已，便好心道："周同学，我听杨杨说

起过你家的情况。不如你的伤也在我们家处理一下吧。杨杨赛车啊，打篮球啊，

经常受伤，伤药还是足的。」

「妈！」季杨杨一听母亲当着周辰的面揭自己的短，连忙出声制止到。刘静

却被儿子的窘态逗得"噗嗤"一笑，胸前的软肉也随之一颤。

周辰哪里还敢看，生怕又露出破绽。他赶忙道："那就恭敬不如从命了，谢谢

刘阿姨。"

说着，周辰礼貌地对刘静笑了笑，然后扶着季杨杨进了门。

他身体紧贴着刘静，闻到她身上散发出成熟女人特有的体香，感受到她柔软

的身体在自己身旁擦过，周辰下腹一股邪火顿时窜起。

刘静把两个男孩带到客厅，吩咐他们坐在沙发上等着，自己则去卧室拿药箱。

她身姿婀娜,丰满的臀部在修身的长裙下摇曳生姿,圆润的曲线凸显出成熟女性的

魅力。那紧窄的裙摆随着她的步伐轻轻摆动,时不时勾勒出挺翘臀瓣的形状,让人

难以移开视线。

等刘静拿着药箱回来，却发现季杨杨正对着周辰叽叽咕咕地说着些什么，神

情甚是郑重。

周辰则是一脸随和地听着，不时点头回应。

"你们两个在嘀咕什么呢？"刘静走过来，打趣道。

季杨杨一惊，慌忙道："没、没什么。就是让周辰在家里别拘束。"

"哎呀，周同学在我们家就跟在自己家一样，别见外就行。"笑着安抚,在沙发

上优雅地坐下。她修身的长裙因为动作往上缩了一截,露出更多笔直修长的玉腿。

周辰的视线随即黏在了那透明丝袜下若隐若现的美腿上,目光灼灼。刘静浑然

不觉,只是打开药箱,一时有些犯难,不知道该先给谁上药。

周辰见状连忙出声道，「刘阿姨，先给季杨杨上吧，他早点涂完药，早点回

去休息，我伤轻，等一会也没事。」

季杨杨一听周辰说自己伤得比他重,立马就要不服气地反驳。但刘静已经朝他

倾过身去,一手捏住他的下巴,另一只手熟练地给他脸上的伤口涂抹起药膏来。

季杨杨被母亲拧着脸,只好乖乖闭嘴。

而周辰的注意力早已只有眼前这个成熟诱人的女人—刘静弯下腰,修长的手指

轻柔地抚过儿子的面颊,指尖隐没在药膏里。

这个角度正好能看到她胸前的风光,随着她的动作,那对白皙的乳肉在领口若

隐若现,散发着骄人的存在感。

刘静似乎完全没察觉到周辰火热的视线,依然专注地给儿子上药。她的长裙因

为俯身再次往上提了提,让周辰看到了更多春光。

深灰色的丝袜包裹着她浑圆的臀部,勾勒出诱人心魄的曲线。那裙摆下的臀瓣

,简直就是在无声地诱惑着男人去抚摸揉捏...

好不容易给季杨杨上完药，此时季杨杨身上只剩下一条内裤,其他衣物已经脱

得一干二净。季杨杨也是第一次在别的同学面前脱得这么干净，倒是像一个小女

生一般，没等刘静招呼，就直接就窜回了自己的房间。

倒是专注看着刘静的周辰被他搞得有些莫名其妙。

刘静看着儿子落荒而逃的背影,无奈地摇摇头,随即转身对周辰温和一笑,"周

同学,现在该轮到你了。把衣服脱了,让阿姨好好检查一下你的伤势。"

周辰故作羞涩的推辞道：「阿姨，真不用，我就手上这些伤势，身上没啥事。」

刘静这才反应过来自己的举动有些唐突,俏脸微微泛起红晕。但转念一想,自

己刚才给亲儿子上药都细致入微了,周辰好歹也是自己邀请留下的，这孩子家中没

人照顾,自己这个做长辈的怎么能不尽心呢?若是敷衍了事,反倒显得不诚恳了。

想到这里,刘静深吸一口气,柔声而坚定地说:"傻孩子,阿姨这么大年纪的人,

还能占你便宜不成?再说你一个人在家,受了伤得有人照应才行。有些隐蔽的伤口

说不定你自己都没发现,还是让阿姨帮你瞧瞧比较稳妥。"

见刘静态度如此坚决,周辰心中大喜,面上还要装出一副不情不愿的样子,慢吞

吞地脱掉上衣,露出久经锻炼的精壮肌肉。

他故意把内裤边往下拽了拽,让胯下鼓鼓囊囊的一大包更加显眼。

刘静的视线不经意扫过周辰健硕的胸肌和腹肌,不由得心跳加速,脸颊泛起红

潮。

当她的目光落到周辰胯间时,更是倒吸一口凉气,眼神慌乱地瞟向别处,心脏怦

怦直跳。隔着一层薄薄的布料,那里鼓鼓囊囊地突起,状若山丘,散发着惊人的存在

感。

刘静不禁咽了口唾沫,脑海中闪过一些绮丽的幻想,但随即她就在心里唾骂了

自己几句，便收敛心神,拿起药膏准备给周辰上药。

刘静俯下身子,仔细地替周辰涂抹脸上的伤口。殊不知自己此时的姿势在少年

眼中是何等香艳撩人。

周辰目不转睛地盯着刘静,视线随着她前襟敞开的领口一路下滑。

保守的肉色内衣根本无法遮挡住藏在其下的雪白乳肉,随着刘静的动作若隐若

现,晃得周辰眼睛发直。他甚至能瞥见内衣边缘半露的粉嫩乳晕,看那大小形状,

不难想象这对椒乳是何等饱满诱人。

周辰的视线继续往下流连,扫过刘静平坦的小腹。或许是生过孩子的缘故,那

里没有少女般紧致,却另有一番成熟韵味。

周辰恨不得立刻撩开刘静的衣服,亲手抚摸那片细腻的肌肤,感受她孕育过生

命的神奇。

但最让周辰血脉贲张的,是刘静下身若隐若现的内裤。她今天穿的是一条浅灰

色的棉质内裤,款式朴素保守,却紧紧包裹住了浑圆的臀部曲线。

周辰目不转睛地盯着那块隐秘的布料,隐约可见其下凹陷的沟壑,不禁浮想联

翩,口干舌燥。

"周同学,你别乱动,我给你涂药。"刘静无奈地出声提醒,用指尖点了点周辰的

脸颊。她并没有察觉少年灼热的视线,只专注于手头的工作。

"哦,好,静姨你来..."周辰听话地任由刘静摆布,眼神却肆无忌惮地在她身上

逡巡。刘静白皙的脖颈,精致的锁骨,饱满的乳房...每一处都那么诱人,

这番香艳的画面直接刺激得周辰胯下之物急速勃起,将内裤顶起了一个帐篷。

粗大的肉棒隔着布料,抵上了刘静包裹在灰丝中的大腿,散发着惊人的热度。

刘静察觉到腿上的异样,却只当是无意间碰到了什么,仍专注地涂抹着药膏。

她一边涂药一边挪动身体调整角度,灰色的丝袜就这样有一下没一下地摩擦着

周辰的肉棒,无意识的撩拨让周辰的欲火越烧越旺。

好不容易给周辰的脸上完药,刘静直起身子,这才注意到一个让她面红耳赤的

事实:周辰胯下的帐篷已经高高支起,内裤被撑起一个夸张的弧度,硕大的龟头更是

直直抵在她的大腿内侧,散发出惊人的热度。

刘静呼吸一窒,周身的血液瞬间涌上头顶。她娇躯一颤,下意识地想要后退,

双腿却仿佛被钉在了原地。

周辰装出一脸无辜,眨巴着纯良的眼睛说:"对...对不起刘阿姨,是刘阿姨太漂

亮了，我一时没忍住。

说着他故意后退了一小步,让那根粗壮的肉棒隔着内裤,重重蹭过刘静敏感的

大腿内侧的肌肤。突如其来的刺激让刘静娇躯一颤,喉咙里溢出一声低吟,但她很

快忍住,狠狠瞪了周辰一眼。

即便是生气,刘静眼角眉梢仍然带着一丝媚意,反倒有种少妇的韵味。她身上

散发的成熟女人气息和居家主妇的温柔贤淑形成了鲜明对比,对周辰而言无疑是致

命的诱惑。

刘静有些恼恨，但也不好说周辰什么，她也是才注意到自己今天穿的这件居

家长裙有些过于暴露了。

再者,身为母亲的她也知道青春期男孩蓬勃的欲望和旺盛的精力。毕竟,她也

没少帮自己的儿子洗内裤。

想到这里,刘静只是无奈地叹了口气,低声道，「阿姨人老珠黄，已经是老太

婆了，哪有什么漂不漂亮的。」

谁知话音未落，周辰就一把抓住了她的手，上前直视她的双眼诚恳地说道，

「刘阿姨这么漂亮，怎么算得上老太婆呢！」上前那几步，反而又把胯下坚挺的

肉棒再次顶上刘静柔嫩的大腿内侧。

刘静再次被那灼人的热度刺激得浑身一颤，又听到跟自己儿子同龄的男生的

赞美，慌乱不已，连忙从周辰身边退开。

"周辰,你...你快转过身去!阿姨帮你检查一下后背,看看有没有受伤..."刘

静结结巴巴地说道,不自觉地捏紧了手中的药瓶。

周辰看出了她的慌乱,嘴角露出一丝意味深长的微笑。他乖乖地背过身去,宽

厚的后背在刘静眼前一览无余。

然而,当刘静的目光不经意间瞥向他的下身时,却又再次被那根粗长的肉棒吸

引了视线——即便周辰背对着她,那高高翘起的阳具轮廓依然清晰可见,仿佛在向

她招手一般...

刘静只觉得一阵眩晕,她呆立在原地,大脑一片空白,完全不知该如何是好。就

在这时,周辰突然转过身来,一把抓住了她的纤纤玉手!

他引导着刘静的手,轻轻覆上了自己胀痛到极点的下体。隔着一层薄薄的棉质

内裤,刘静清晰地感受到那根大家伙惊人的硬度和炽热的温度,仿佛一个烙铁般在

她柔荑般的掌心中弹跳勃动...

"啊!"刘静惊呼一声,想要缩回手,却被周辰紧紧攥住了纤细的手腕。

"刘阿姨...求求你,就用手帮帮我吧...我实在是太难受了..."周辰故意用龟

头去顶她的掌心,湿润的布料摩擦着她细嫩的肌肤。"反正我背对着你,你看不到.

..今晚的事,就当没发生过好不好..."

刘静羞愤欲绝,双颊胀得通红。理智告诉她,她应该挣开周辰的手,狠狠地给这

个小流氓一耳光。

可是,当她的鼻端嗅到他身上浓烈的雄性气息时,一股酥麻的电流却从掌心直

窜上来,让她的四肢百骸都变得酸软无力...

刘静咬了咬嫣红的下唇,小手微微颤抖,犹豫再三,终于轻轻握住了周辰坚硬如

铁的肉棒...

在感受到那惊人的尺寸和灼人的温度时,刘静只觉得全身的血液都冲到了脸上

,羞耻和罪恶感铺天盖地地向她袭来。

可是,当她的柔荑隔着布料,试探般地抚摸揉搓着周辰的阳具时,身前的少年却

发出了一声满足的喟叹...

周辰得寸进尺地挺动腰身,让自己的肉棒在刘静手中进出抽送。薄薄的棉布很

快被洇湿了一大片,沾满了他前液的腥膻。

随着刘静手上动作的加快,被束缚已久的肉棒终于兴奋地在她掌中弹动着,周

辰粗重的喘息声回荡在她耳畔,如同催情的药剂,令她的身体不由自主地变得燥热

酥麻...

刘静只觉得头昏脑涨,理智逐渐被欲望吞噬。她的手指机械般地撸动着,感受

着周辰肉棒的硕大和炽热。她的脑海中不断闪过一些淫靡的画面——周辰将她压

在身下,粗壮的肉棒破开她紧窄的蜜穴,一下下狠狠贯穿...

刘静的呼吸逐渐急促,双腿间也渐渐泛起一丝湿意。她不禁搓揉得更加卖力,

想要让周辰赶快泄出来,结束这场荒唐的闹剧。

周辰感受到了刘静情动的迹象,嘴角泛起一丝得逞的微笑。他加快了下身抽插

的速度,硕大的龟头一下下撞击着刘静柔嫩的掌心。

"刘阿姨,我快要射了...让我射在你手里好不好..."他喘息着哀求道,声音低

哑而蛊惑。

刘静已经完全被欲望支配,迷乱地点了点头。她加快了手上套弄的速度,软玉

般的小手紧紧箍住周辰的肉棒,快速撸动着。

周辰闷哼一声,腰身一阵颤抖,滚烫的精液喷薄而出,尽数浇灌在刘静手中。粘

稠的白浊很快沾满了她的手掌和指缝,顺着手腕往下流淌。

刘静只觉得一股股热流冲刷着掌心,小腹也不由自主地抽搐收缩。

就在刘静以为这一切要结束时,周辰却转过身，一把抱住了眼前的少妇,轻轻

吻了吻她敏感的耳垂，一只手更是不安分地直接探进了刘静宽松的裙子领口。

"嗯啊~"刘静娇喘一声,周辰宽厚的大掌覆上了她柔软的乳肉,隔着薄薄的胸罩

揉捏着那团椒乳。粗糙的指腹擦过敏感的乳尖,刺激得那两粒红豆很快挺立变硬。

"刘阿姨,你的奶子好大好软啊~"周辰在她耳边吹着热气,一边调戏着身前的少

妇。"吸一吸肯定很好喝吧~"

"别...别说了..."刘静羞愤地低下头,身体却诚实地泛起一阵酥麻。她只感到

胸前的肉团被周辰揉捏得变了形,乳尖硬得像两颗小石子。

周辰见刘静没有阻止,便愈发放肆起来。他用中指和食指捻住刘静充血的乳头

,轻轻拉扯着向外拧转。刘静哪里受过这样的刺激,呻吟声不受控制地溢出唇角。

"啊~不要...不要这样..."她柳眉紧蹙,咬着下唇强忍着快感。雪白的双乳被

周辰肆意揉弄成各种形状,红肿的奶头在他指间来回滚动。

刘静的理智摇摇欲坠,双腿间的花核也渐渐充血胀大。她无意识地摩擦着双腿

,透明的蜜液濡湿了内裤,顺着大腿根流下...

周辰的大手顺势探入了她的长裙下摆，修长的手指挑开内裤边缘,直接没入了

刘静早已泥泞不堪的秘境。

"啊~"她惊呼一声,下意识地想要合拢双腿,却被周辰死死钳制住。

"刘阿姨,你的小穴好湿啊,都流水了~" 周辰的两根手指慢条斯理地在她湿滑

的穴口打着转,似有似无地戳刺着。"你帮了我，现在轮到我帮你了！"

刘静羞愤欲死,可她的身体却因为周辰的触碰而战栗发烫。少年修长的手指拨

开她肿胀的阴唇,不紧不慢地插入蜜穴,搅弄着湿热紧致的嫩肉...

"不行...周辰,快拿出去...阿姨不用你帮"刘静呜咽着,声音软绵绵地毫无说

服力。她感觉到周辰骨节分明的手指在紧窄的甬道中进出,带出咕啾咕啾的水声.

..

但周辰充耳不闻,反而变本加厉地抠挖起她敏感的媚肉。指腹重重按揉着她充

血的阴蒂,刺激得她腰肢酸软,爱液泛滥。

刘静的意识逐渐模糊,快感如潮水般席卷全身。周辰灵活的手指不断刺激她敏

感的花核,快感如电流般窜过全身每一根神经,刺激得她不住颤栗。

小穴在极度兴奋下不受控制地痉挛收缩,湿热的嫩肉紧紧咬住周辰入侵的手指

,仿佛有无数张小嘴在吮吸蠕动。

周辰见状更加兴奋,大力抽送埋在她蜜穴中的手指,每一下都狠狠摩擦过她最

敏感的一点。修长有力的手指被湿软滑腻的嫩肉紧紧包裹,抽插间带出咕啾咕啾的

淫靡水声。

快感越堆越高,像决堤的洪水般淹没了刘静。她无力地瘫软在周辰怀中,身体

随着他的动作起起伏伏,如小舟般在欲海中沉浮。

"周辰......嗯啊~"刘静再也抑制不住喉间的娇吟,嘴里胡乱呢喃着周辰的名

字,媚眼如丝,檀口微张,性感的红唇泛着水光,一副欲仙欲死的销魂模样。

终于在周辰几下深深的抽插后,刘静浑身颤抖,小腹抽搐,迎来了今晚的第一次

高潮。

大量的蜜液从她痉挛抽搐的小穴喷涌而出,尽数浇在了周辰的手掌上...

她修长的美腿不自觉盘上周辰劲瘦的腰,脚趾蜷缩,黑色的高跟鞋摇摇欲坠。

椒乳在快感中颤巍巍地晃动,殷红的乳头若隐若现。

子宫口一阵阵痉挛收缩,大量蜜汁从花芯喷涌而出,尽数浇在周辰作恶的手掌

上。

周辰抽出湿淋淋的手指,轻轻拍了拍刘静圆润挺翘的臀瓣,意犹未尽地说道:"

刘阿姨，滴水之恩当涌泉相报啊~"

正说着，周辰一把扯下了刘静那保守的肉色内裤。

失去最后一道防线的人妻下体完全暴露在周辰贪婪的目光下。粉嫩的肉缝还

在高潮余韵中微微痉挛,欲拒还迎般翕合着,散发出淫靡的气息。

周辰盯着那汩汩流淌蜜汁的肉洞,胯下硬得发疼。

周辰用龟头在刘静湿滑的穴口磨蹭戳刺,时不时浅浅没入,却又立刻撤出。敏

感的伞状沟被湿软滑腻的嫩肉亲吻吮吸,爽得周辰倒吸一口气。

"别...别进来....."刘静慌乱地摇头,想要合拢双腿,但周辰已经挤进了她腿

间,将她的双腿分得更开。

周辰坏笑一声,掐住她盈盈一握的细腰,腰身一挺,狠狠贯穿了那个朝思暮想的

销魂小穴...

周辰紫黑粗壮的肉棒重重地捅入刘静湿软滑嫩的肉穴,破开紧致的嫩肉,一插

到底。刘静的小穴又热又紧,层层叠叠的嫩肉绞缠吸吮着男人的大肉棒,仿佛要把

他的魂儿都吸出来。

"嗯啊...好大...好胀..."刘静发出甜腻的呻吟,小穴不由自主地收缩着,紧

紧包裹住体内的硕大肉刃。

"哦操...刘阿姨你里面好会吸啊..."周辰低喘着粗气，双手死死掐住刘静纤

细的腰肢，大开大合地抽送起来。每一下都退到穴口，再狠狠撞入最深处，直抵

宫口。

饱满的卵蛋"啪啪"地撞击着刘静雪白的臀瓣，将那小巧的菊蕾都拍得通红。

粗长的肉茎每次都几乎全根抽出,再整根没入,狠狠摩擦过刘静敏感的肉壁。

淫靡的肉体撞击声和咕叽咕叽的水声在室内回荡。

刘静的呻吟随着周辰大力的进攻越来越高亢,原本白皙的肌肤泛起潮红,犹如

喝醉了酒一般。

"啊啊...太深了...好涨..."刘静被顶得连连娇吟，她修长的双腿下意识缠上

周辰精壮的腰杆，丰腴的臀部迎合般扭动着。

小穴被撑得满满当当，硕大的龟头来回摩擦着敏感点，快感如电流般窜过四

肢百骸。

周辰拉下刘静的领口，露出她白花花的椒乳。两团软肉在激烈的动作下上下

跳动，周辰一口叼住了早已挺立的乳尖，贪婪地吮吸起来。

"啊啊...太快了...慢点...哈啊..."刘静胡乱地娇喘哀求着,却只换来周辰

更加猛烈的冲刺。她修长的玉腿盘在周辰劲瘦有力的腰上,随着他的动作不停摇晃。

小穴不知餍足地吞吐着粗硬的男根,晶莹的淫水被肉棒带出体外,把两人的交

合处弄得湿滑一片。

周辰每一下都精准地顶在刘静最敏感的花心上,重重碾压辗磨,爽得她浑身颤

抖,娇喘连连。硕大的龟头破开紧窄的宫口,刺入子宫内,直捣黄龙。

刘静被这强烈的刺激逼得泪水涟涟,小穴痉挛着绞紧,像是要把周辰的精液都

吸出来一般。

周辰只觉得刘静的小穴越绞越紧，湿热的媚肉疯狂蠕动着，仿佛要把他的精

关都吸出来。他知道身下的美妇怕是又要高潮了，埋头苦干,次次都凿在最深处。

终于在刘静高亢的尖叫中,周辰将滚烫的精液尽数灌入她痉挛抽搐的子宫内。

强烈的快感席卷全身,刘静瞬间达到了巅峰。

她修长的脖颈高高扬起,口中发出甜腻的呻吟。粉嫩的阴户痉挛着喷出大股透

明的淫液,女性高潮的蜜汁混合着周辰浓稠的精华,从两人紧密相连的下体缓缓流

出。

周辰享受着射精后的快感,紧紧搂住身下餍足的少妇,亲吻她红肿的樱唇。他

的舌头灵活地撬开刘静的贝齿,长驱直入,缠绵地吮吸着她的丁香小舌。两人唇舌

交缠,吻得难舍难分。

高潮过后,两人气喘吁吁地拥抱在一起。周辰还留在刘静体内,享受着小穴高

潮后的痉挛蠕动的按摩服务。软下来的肉棒浸泡在暖融融的爱液中,很快又有了抬

头的迹象。

他坏笑着挺了挺腰,半硬的肉棒在刘静敏感的小穴里搅动,引得她又是一阵轻

颤。

这时，房间里传来一句喊声，「妈？刚刚怎么了，声音这么大？」

刘静被自己儿子季杨杨的声音一惊，刚刚已经完全抛之脑后的廉耻心再次涌

上心头，自己居然和儿子的同学偷情,还叫得那么大声,差点被儿子发现!这要是被

儿子撞见了,她这个母亲的脸往哪搁?

想到这里,刘静慌乱地想推开周辰起身,却被他一把拉住纤腰,重重地又坐了回

去。

粗壮的肉棒再次整根没入,狠狠贯穿了刘静湿软的小穴。

"呜..."刘静被这突如其来的深入刺激得差点叫出声,连忙咬住红润的下唇,

堵住即将溢出的呻吟。那硕大的龟头重重碾过她敏感的宫口,爽得她双腿发颤,再

次分泌出淫靡的爱液,沿着两人交合的缝隙缓缓流下。

刘静又气又急,回头狠狠瞪了周辰一眼,却毫无威慑力,反倒像是嗔怪的娇嗔。

她只好强装镇定,朝内喊道:"没事,妈就是在收拾药盒的时候把手机的声音外放了。

"说着还不忘暗暗夹紧双腿,想阻止身下的少年继续作乱。

可周辰岂是轻易服软的人。粗壮的肉茎开始缓缓抽动,在刘静紧致湿热的嫩穴

里来回进出,每一下都精准地摩擦过她的敏感点。

很快，房间里就再次传来喊声，「妈，你什么时候有的外放声音的习惯？周

辰走了没？」

「周辰刚走，嘶~」刘静话音未落,周辰又坏心地在她身下顶弄了起来。他掐

住刘静的细腰,缓缓地抽出,又重重地顶入。肉棒摩擦着刘静敏感的媚肉,舒爽得她

头皮发麻。刘静连忙死死捂住嘴巴,生怕一个不小心就泄出呻吟,引起儿子的注意。

她用哀求的眼神看向周辰,请求他暂时放过自己。而周辰却装作没看见,埋头

苦干,次次都顶在最深处,撞得少妇雪臀乱颤,肉浪翻飞。

"...快停下..."刘静捂着嘴,呜咽着小声哀求。下身却是食髓知味地迎合着周

辰的动作,湿软的穴肉热情地缠绞着肉棒,爽得周辰头皮发麻。

"呼,刘阿姨里面好紧,咬得我又要射了..."周辰故意用气音在刘静耳边轻喘,

灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂和脖颈上。

"看来我这恩情还没报够,一直咬着我不放呢..."

"呜呜...别说了..."羞耻的话语刺激得刘静娇躯轻颤,小穴又是一阵痉挛。透

明的淫液源源不断地分泌出来,沿着交合的缝隙滴落,浸湿了身下的床单。

「这人真是，走了也不叫我一声！」说着，房间里却是没有了声音。刘静松

了口气,心有余悸地瘫软在周辰身上。

"你...你怎么这样...万一被杨杨发现了怎么办?"刘静气若游丝地埋怨,媚眼

含羞地瞪着周辰。她现在全身酸软无力,小穴里还含着周辰的肉棒,完全任由他摆

布。

"阿姨，怎么会？我这么爱你。"周辰一脸无辜,身下却是毫不留情地大力冲刺

起来。"再说,您不也很享受吗?下面咬得这么紧..."

刘静闻言羞愤欲死,气得伸手就要去打周辰,却被他一把擒住手腕。他压低身

子贴近刘静耳畔,嘴唇若有若无地擦过她敏感的耳垂,低声道:"阿姨以为这样就结

束了?你的小穴明明还在紧紧吸着我呢夜还很长,我们再来多几次吧"

刘静瞪大双眼,刚要出声拒绝,周辰已经再次动腰抽插起来。干了没几下,刚刚

还一脸抗拒的刘静就抑制不住地轻吟出声。小穴热情地吸附着周辰的硕大,媚肉讨

好般缠绕吮吸,淫液顺着交合处缓缓流下。

看着身下女人逐渐迷离的眼神,听着她婉转动听的呻吟,周辰知道刘静已经再

次陷入了情欲的漩涡。于是他吻住刘静的唇,下身大力冲刺,房间里再次回荡着肉

体拍打和淫靡水声...


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十九章：上：给乔英子买礼物（刘静加料）
────────────────────────────────────────

一夜风花雪月，第二天一早周辰就出门了，他昨天晚上已经托舅舅找了一个

维修手机的熟人，今天把林磊儿的手机拿去修理。

然后又去了商场，准备给乔英子挑选一个生日礼物，昨天乔英子说的愿望可

给了他不小的启发，他虽然不能让宋倩和乔卫东去复婚，但作为英子的半父，给

自己女儿兼好兄弟买个好的天文望远镜还是可以的。

先不提周辰脑子里想的那些乱七八糟的东西，只是转悠了一上午，周辰也没

有找到几家足够大体量的天文望远镜店。

他功课又做得不够，自然不敢在网上按着价位直接买。

不过燕京到底是燕京，什么稀奇古怪的东西没有，到底是在周辰跑远点之后

就找到了一家专门搞天文望远镜的店面。

老板也是热情的很，本想着好不容易来个不熟的同好，两人顺便交流一番，

在得知周辰只是拿来送给女同学的生日礼物后，也没有走开，还是尽力给周辰讲

解一下这店内大大小小的区别。

天文望远镜这东西，钱到位了，自然就好说，周辰考虑到和乔英子的关系，

也不好送太贵重的，只能是先挑了款老板称之为普通人观星天花板的镜子，大抵

是一万来块钱。

唯一的问题就是这款没有现货，需要等上几天配货，也是没有办法，老板给

他介绍的时候是特意把他自己留在店里玩的那台给周辰亮出来看了，周辰总不能

买了这台二手货送给乔英子。

看老板那台周边确实有经常使用的痕迹，周辰考虑了一会，最终还是决定买

这款，想来乔英子应该不会介意多等两天。

付了钱，拿了发票后，周辰把自己的地址交给了店员，让他们货到了之后，

直接送到自己的住处。

中午吃饭的时候，周辰接到了方一凡的电话，对着他一通抱怨，说是昨天晚

上被骂惨了，如果不是身上有伤，他妈连杀了他的心都有。

季杨杨和林磊儿也被拉入了方一凡组建的那个微信群里，季杨杨也是在群里

发信息，说他没什么事，不用担心。

想来也是，要是季杨杨真有什么事情，他的母亲刘静也不会像现在这样,半推

半就地被自己拉到家里,还乖顺地坐在自己怀中。

周辰特意把刘静搂在自己怀中，让她斜倚在自己宽阔的胸膛上。刘静显得很

不适应，她不敢挣脱，但身体却僵硬无比，一双美目低垂，透着羞涩和局促。

周辰感受着怀中娇躯的柔软饱满，心猿意马，喉结不由得滚动了一下。

昨晚的云雨之欢仿佛历历在目，刘静成熟诱人的身体在自己身下婉转承欢的

销魂画面还历历在目。

周辰低头轻嗅，刘静发梢散发出一股成熟女性特有的体香,混杂着些许洗发水

的清香,十分诱人。

他情不自禁地伸出大手，在刘静纤细的腰肢上暧昧地抚摸着。手掌所触之处，

温热柔滑，隔着薄薄的衣裙都能感受到她的体温，勾的人心痒难耐。

刘静身体微微一颤，红霞飞上双颊。她虽然心里隐隐有些抗拒，但在周辰熟

练的挑逗下，身体却情不自禁地起了反应。

昨夜被周辰点燃的情欲之火仿佛还未熄灭，此刻又隐隐有复燃之势。

由于过于紧张,刘静时不时挪动着自己的翘臀,在周辰胯间无意识地磨蹭着。

这种若有似无的撩拨更是火上浇油,周辰只觉一股邪火直窜下腹,裤裆处的巨

物越发昂扬挺立。

不过周辰并不着急，而是不紧不慢地逗弄着怀中的人儿。

他轻咬着刘静小巧的耳垂，低声在她耳边呢喃："刘阿姨，来，你喂我吃饭好

不好？"他的气息轻轻喷洒在刘静白皙的颈间，像羽毛般撩拨着她的神经。

说着，他稍稍松开了环在刘静腰间的手臂，另一只手却顺势攀上她的酥胸，

隔着衣服轻柔地揉捏着。

刘静的呼吸顿时急促起来，胸前的软肉在周辰的大手中变幻着形状。她羞赧

地扭动着身子想要躲避，却反而在无意中磨蹭着周辰的下体，引得某个部位迅速

胀大变硬。

周辰被刺激地倒吸一口气，眸色愈发深沉。他猛地捏了一把刘静柔软的臀肉，

在她耳边沙哑地说："阿姨，别乱动哦，小心点火烧身。乖，把我喂饱，一会儿我

再好好疼疼你。"

刘静羞得满面通红，身子微微发着抖。她咬着嘴唇，心里天人交战。理智告

诉她这样是不对的，她是有夫之妇，不能背叛丈夫。

可情欲却叫嚣着，渴望被周辰火热的男根填满。昨晚的欢愉余韵仿佛还萦绕

在体内，让她食髓知味。

最终，在周辰高超的撩拨技巧下，刘静还是选择了屈服。她颤抖着伸出葱白

的玉指，夹起一块红烧肉，犹豫了一下，还是送到了周辰嘴边。

周辰张嘴一口含住，灵活的舌头顺势舔过刘静的指尖。湿热的触感让刘静浑

身一颤，下腹涌起一股难以言喻的酥麻感。

周辰细细品味着口中的美味，一双眼睛却紧紧锁定着刘静。他目光灼灼，仿

佛要把刘静看穿。

在周辰如狼似虎的目光注视下，刘静只觉得浑身燥热难耐。她下意识地并拢

双腿，却感到私密处一片潮湿粘腻。

周辰仿佛看穿了她的心思，嘴角勾起一抹玩味的笑容。大手肆无忌惮地探入

她的长裙下摆，在那丰腴滑腻的大腿上来回抚摸。隔着薄薄的丝袜，周辰几乎能

感受到肌肤的细腻触感。

"刘阿姨，这菜好像没有你好吃啊？"周辰一边说着，一边将手顺着刘静的大

腿往下探去,抚摸起她丰腴浑圆的臀部。

"嗯啊..."突如其来的揉捏让刘静娇吟出声,她慌忙咬住下唇,想阻止那羞人的

声音泄出。

可周辰岂会如她所愿,他的手掌肆无忌惮地揉搓着那柔软的臀肉,时而轻抚时

而大力搓揉,惹得怀中人儿轻颤不止。

"刘阿姨,你的屁股好翘好有弹性啊,手感真不错!"周辰厚着脸皮称赞道,同时

悄悄把脸凑近刘静高耸的胸前,深吸了一口气。

那对犹如两座玉峰般高耸的椒乳,即使隔着薄薄的衣料也能看出形状。周辰迫

不及待地把脸贴了上去,伸出舌头隔着布料舔舐着那诱人的沟壑。

刘静惊呼一声,伸手推拒着周辰的肩膀,口中喃喃道:"周辰,不行...这样不对

..."

可她的推拒是那么地软绵无力,反倒像是欲拒还迎的把戏。周辰充耳不闻,一

把扯下刘静的领口,将藏在衣料下的黑色蕾丝胸罩暴露在眼前。

刘静雪白的双乳在黑色蕾丝的衬托下更显得晶莹剔透,粉嫩的乳头若隐若现,

看得周辰眼睛都直了。

他迫不及待地一口含住半边白皙柔软的乳肉,大力吮吸起来,仿佛要把刘静的

乳汁都吸出来一般。

周辰的唇舌又吸又舔,恨不得将整个乳房都吞入腹中。

"啊啊...不要...周辰..."刘静仰起头媚叫连连,口中拒绝,身体却很诚实地挺

起胸脯,把自己更多地送入周辰嘴里。

乳尖在周辰娴熟的逗弄下迅速挺立,隔着薄薄的蕾丝布料顶在他的上颚,又痒

又麻。

周辰见状更加卖力地吮吸着,粗糙的舌苔反复摩擦着娇嫩的乳尖,不时用牙齿

轻轻啃噬。

如此刺激之下,刘静浑身轻颤不止,口中逸出破碎诱人的吟哦,双手情不自禁插

入周辰发间,将他的头往自己胸前按。

一对丰满柔软的椒乳被周辰肆意亵玩,刘静感到一股酥麻电流般的快感从胸口

扩散到四肢百骸,下身的花径也渐渐泛滥成灾，淫液浸透了内裤，沾湿了大腿根部。

周辰腾出一只手,揉捏起刘静另一边被冷落的乳房,五指深陷其中,白嫩乳肉从

指缝间溢出。

他用拇指和食指捻起肿胀的乳头,或拉扯或打圈,不一会儿就把乳晕玩得通红。

看着刘静迷乱的表情,周辰坏笑着加重了手劲,将那对波涛汹涌的美乳拨弄成

各种淫靡的形状。

欲火焚身的刘静早已抛却矜持,眯着眼享受着周辰带来的快感。粗重的喘息声

不绝于耳,下身泛滥的蜜液已经浸透了内裤,隐约可见一小片水渍。

周辰注意到刘静的变化,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他凑近刘静通红的耳垂,

低声说道："刘阿姨,你昨天晚上还是保守的内衣,今天就换上了这么性感撩人的蕾

丝,是专门穿来勾引我的吗?"

"不,不是的...我,我只是随便换的内衣..."刘静红着脸小声辩解,声音却软

绵绵的毫无说服力。被周辰这般调笑,私处更是不争气地涌出一股暖流,欲望愈演

愈烈。

周辰对刘静的反应十分满意,他抽出一只手探入刘静的裙摆,直奔主题摸向她

的私密之处。

"啊!"私处被突然袭击,刘静惊呼出声,下意识地并拢双腿想阻止周辰的入侵。

"既然不是故意的,那为什么刘阿姨下面已经这么湿了?"周辰强硬地分开刘静

修长的美腿，伸手隔着内裤按揉她肿胀的阴唇，不出所料摸到一手粘腻的淫水。

他嘴角勾起一抹玩味的笑，加大手上的力度揉搓那两片软肉，把内裤都陷入

了肉缝间，摩擦着刘静敏感的花核。

触电般的酥麻从下体直窜头顶，刘静抽搐了两下，小腹紧绷，竟在周辰的手

指下达到了一个小高潮。

她花穴痉挛着喷出一股热流,晶莹的蜜汁沿着大腿根蜿蜒流下,在周辰的裤子

上晕开一小片深色的水渍。

高潮过后的刘静瘫软在周辰怀中，原本雪白的肌肤泛起潮红。她眼神迷离，

眸光潋滟，神情似痛苦又似愉悦。嘴唇微张，微张的红唇间吐出细碎的娇喘。

周辰看着怀中被情欲支配的女人，只觉下体硬得发疼，恨不得立刻冲进她湿

热紧致的蜜穴。但他还是强忍着冲动，只解开裤链，掏出粗壮狰狞的男根。

"阿姨，来，先帮我用嘴舔舔，乖..."周辰扶着刘静的后脑,轻轻把她的头按

向自己胯下。硕大紫红的龟头抵住她柔软的嘴唇,在唇瓣上色情地摩擦。

刘静迷迷糊糊地看着眼前青筋虬结的大肉棒，竟鬼使神差地伸出香舌轻地舔

了一下。男性器官浓烈的腥膻味瞬间充斥了鼻腔，她不适的皱了皱眉头，滋味说

不上好，可是身体的欲望像被点燃了般，像只小母猫一样伸出舌尖,从肉棒根部开

始一寸寸舔舐周辰的阳具。

季胜利生活古板，刘静就没给丈夫口交过,更别提给其他男人口交了,口活生

涩得像个雏儿。她略显笨拙地含住周辰的硕大龟头,小巧的嘴巴被撑得圆鼓鼓的,

粗长的肉棒只能吞进一半。

软滑湿热的舌头胡乱地在马眼和冠状沟周围舔弄,牙齿时不时还会磕碰到敏感

的茎身。但就是这样青涩的口活,却让周辰爽得头皮发麻,倒吸凉气。

跪在地上卖力吞吐肉棒的刘静,丰满成熟的身体被单薄的家居服包裹,曲线毕

露。宽松的V领口随着她的动作晃动,隐约可见深深的乳沟。

圆润挺翘的美臀在短裙下若隐若现,随着吞吐的动作轻轻摇摆,撩拨得人心痒

难耐。她原本梳得整齐的发髻散乱了,几缕青丝凌乱地粘在泛着潮红的脸颊上,平

添了几分淫靡的媚态。

"啧啧"的吸吮声和粗重的喘息声在餐厅里回荡,愈发淫靡色情。

周辰看着平日里端庄贤淑的长辈此刻正匍匐在他胯下卖力侍奉,那张曾对他温

和微笑的嘴正吞吐着自己的肉棒,一种背德的快感席卷全身。

他按捺不住,挺腰在刘静嘴里缓缓抽送了几下,马眼渗出的腺液蹭在她脸上,

留下几道晶亮的痕迹。

"刘阿姨,再含深一点,对...就是这样...呃啊..."周辰喘着粗气低声引导,按

住刘静的后脑勺,腰身向前送去,想把肉棒插得更深。

刘静唔唔了几声,像是想说什么,嘴里塞得满满当当的肉棒让她说不出话来。

她只能顺从地努力张大嘴,再次吞入周辰的粗长阳具。

硕大的龟头顶开喉咙口,一寸寸没入紧窄的食道,爽得周辰头皮发麻。

但粗长的肉棒才进去一半多,刘静就难受得眼泪都涌了出来,喉咙也忍不住痉

挛收缩。

她呜咽着,想把嘴里的巨物吐出来,却被周辰死死按住后脑勺,只能徒劳地挣扎

着。

周辰不管不顾地继续往前顶,直到整根没入,刘静高翘的鼻尖都埋进了他浓密

的阴毛里。

被深喉的极致快感让周辰爽得眼冒金星,他像打桩机一样一下下挺腰,把肉棒

往刘静脆弱的喉咙深处钉去。

硕大的龟头一下下顶在她娇嫩的上颚和喉咙深处，爽得他头皮发麻，连连粗

喘。

而刘静则被周辰野蛮的抽插顶得连连干呕，晶莹的涎水从嘴角溢出，把她的

下巴浸得湿漉漉的。但她还是努力放松喉咙，配合地吞吐着嘴里的巨物，发出啧

啧的淫靡水声...

"呜呜...嗯唔...哈啊..."刘静被周辰粗暴的侵犯弄得呜咽连连，她感觉自己

的喉咙都要被捅穿了。但同时一股难以言喻的快感和满足感也在她心中升腾,这让

她感到羞耻万分。

自己居然像个荡妇一样伏在男人胯下卖力吸吮肉棒,如此淫乱不堪的姿态,若

是让丈夫季胜利知道了还不得气得半死?

但此刻刘静早已把羞耻感抛到了九霄云外,她的意识近乎模糊,唯一能感受到

的就是嘴里抽插不停的粗硬巨物,以及随之而来的快感。

周辰的肉棒是如此粗长,几乎比她丈夫的还要大上一圈,插在嘴里感觉都要顶

到喉咙口。而阳具上凸起的经络更是反复摩擦着她口腔内的每一寸嫩肉,带来一波

波酥酥麻麻的快感。

周辰抚摸着刘静柔顺的长发,把她按向自己胯下。

"阿姨，继续！..."他低吼道,腰部用力向前一挺,硕大的龟头狠狠撞在刘静喉

咙深处,逼出她一声惊呼。

但反而像打开了什么开关一般,刘静突然疯狂地卖力吞吐起来,把周辰粗大的

肉棒吞到喉咙最深处。她像不要命了似的费力吸吮,整张小脸都埋进了周辰浓密的

阴毛中。

周辰被她突如其来的主动弄得差点交代了,连忙扶住她的头大力冲刺起来。

刘静顺从地张大嘴,任由他在自己嘴里恣意驰骋,粗大的肉棒几乎顶到了她的

喉咙深处,但她还是尽力吞吐着,努力取悦周辰。

"唔嗯...唔..."刘静发出含糊不清的呻吟,喉间的震动更加刺激了周辰。他加

快了抽插的速度,每一下都顶到最深处。刘静柔嫩的唇舌包裹着他的肉棒,来回舔

舐吸吮,爽得他头皮发麻。

周辰低头看着埋首在自己胯下卖力吞吐的少妇,这幅淫靡的画面让他更加兴奋。

平日里端庄贤淑的刘静阿姨,此时正跪在地上给自己口交,美丽高贵的面容沾

满了淫靡的津液,眼角泛红,眼神迷离,说不出的妩媚诱人。

"噗呲噗呲..."刘静吞吐肉棒发出淫糜的水声,她的小嘴被撑得大大的,鲜红

的唇瓣紧紧箍住粗大的柱身,来回滑动。

周辰感到自己的肉棒在她嘴里越涨越大,马眼渗出腺液,被刘静灵活的舌尖卷

走,又引得他一阵舒爽的轻颤。

片刻之后,周辰再也忍耐不住,低吼一声,腰身猛地一挺。

"我要射了!全部吃下去!"他按住刘静的头,将她死死按向自己的胯部,肉棒深

深插入她的喉咙。

滚烫浓稠的精液瞬间喷薄而出,灌满了刘静的整个口腔。她被呛得连连咳嗽,

却还是努力把嘴里的精华全部咽了下去,喉结上下滚动,发出"咕嘟咕嘟"的声响。

等到周辰射完最后一滴,她才慢慢吐出疲软下来的肉棒,白浊粘稠的精液顺着

她的嘴角往下流淌,把下巴和脸颊弄得一塌糊涂。

周辰靠在椅背上平复呼吸，肆无忌惮地欣赏着眼前美妇人淫乱的模样。

刘静跪坐在地上，脸上、下巴上、胸前到处都是他的精斑，黏糊糊亮晶晶的，

说不出的淫靡色情。

一想到这个在外人面前永远端庄优雅的贤妻良母，背地里却像个不知餍足的

骚货，把自己的精液当成甘露吞咽，周辰只觉下腹又有抬头的趋势。

刘静自然也发现了周辰重新勃起的肉棒,一张俏脸涨得通红。她赶紧起身,拿

过纸巾胡乱擦拭着脸上残留的斑斑白浊,整理好凌乱的鬓发和衣裙。

那丰腴滚圆的肉丘在薄薄的布料下颤巍巍地晃动，随着刘静的动作时隐时现，

散发着成熟少妇的致命诱惑。

"啪！"周辰忍不住上前拍了一下刘静的翘臀，肉感十足的手感让他爱不释手。

刘静惊呼一声，羞得满面通红，连耳根都烧了起来，却不敢有任何反抗。她

只是微微并拢双腿，却更显得欲拒还迎，反而激起了周辰的兽欲。

"阿姨你的口活真是一流,我都舒服得不得了。"正说着，周辰再也忍耐不住，

一把掀开刘静的长裙，露出包裹在黑色蕾丝内裤里的浑圆美臀，隔着内裤揉捏起

她细腻滑嫩的臀肉。

刘静颤抖着，想要合拢双腿，却被周辰用膝盖顶开。情欲熏染下的美妇气息

扑鼻而来，让周辰下腹硬得发疼。

他毫不客气地拉下那层薄薄的布料，露出臀瓣间粉嫩的幽谷。粗大的肉棒直

挺挺地戳在了刘静湿漉漉的花瓣上。

但还没等刘静反应过来，周辰就抓着她的窄腰，腰身一挺，直接将硕大的龟

头挤进了她的蜜穴里！

"噢...好大..."刘静惊叫一声，两腿发软，几乎要瘫倒在桌子上，饱满的阴

户瞬间被粗长的肉棒填得满满当当。她只感到下体被撑开到了极致，酸胀麻痒，

快感如潮水般涌来。

周辰粗喘着气，下身凶猛地冲撞着刘静湿滑紧致的肉洞。成熟少妇的花径是

那么紧窄温热，娇嫩的媚肉紧紧绞着他粗壮的肉棒，每一次抽插都能带来极致的

快感。

周辰两手紧紧掐着刘静盈盈一握的细腰，下体毫不留情地大开大合，啪啪啪

地撞击着她雪白的臀瓣。

"呃啊...慢点...慢...人家受不了了..."刘静娇喘吁吁，勉力支撑着酸软无

力的身子。她羞耻地感觉到自己的淫水正随着周辰的动作噗嗤噗嗤地四处飞溅，

把两人的下身沾得湿漉漉的。

她丰腴成熟的胴体随着周辰的顶弄不住摇晃，两团浑圆饱满的乳肉在胸前剧

烈摇摆，又白又嫩的臀肉也被撞得啪啪作响。

周辰闻言更加兴奋，双手使劲揉捏着刘静手感极佳的臀瓣，狠命地揉搓拍打，

将那两团雪白的软肉捏成各种淫靡的形状。与此同时，他胯下硬挺粗长的肉棒更

加疯狂地在刘静紧致多汁的骚穴中进出抽插。

"刘阿姨，你里面好紧好热，吸得我好爽...你下面的小嘴简直比上面的还会

吸，看来季叔叔没把你喂饱啊..."周辰一边卖力耕耘，一边在刘静耳边轻佻地調

笑着。他故意用极其粗俗下流的话刺激着身下的美妇人妻。

"不要...不要说了...啊...太深了..."刘静被周辰这番淫词浪语臊得满脸通

红，花径不由自主地绞紧，却又被周辰粗暴地撑开贯穿。听到周辰提起自己的丈

夫，一种背德的快感油然而生，让她的小穴不由得涌出更多蜜液。

"叮当、叮当"餐厅里各种餐具碗碟被震得乱响，桌椅也吱嘎作响，仿佛随时

都会散架。

可是沉浸在肉欲中的两人根本无暇顾及，周辰压着刘静的娇躯，疯狂地在她

体内冲刺着，肉棒每次插入都几乎整根没入,再抽出时带出大量透明的爱液和晶莹

的白沫。刚才的口交虽然爽到了极致,但和真枪实弹地操干比起来就差得远了。

周辰爱死了成熟少妇宛如处女般紧窄湿热的嫩穴,那销魂蚀骨的快感简直无法

言喻。

刘静被顶得神智昏聩，浑身酥软，只能呻吟摆动着屁股，配合周辰的抽插。

她高耸的乳峰不断摩擦着冰凉的桌面，樱桃般的乳头硬得像两粒小石子。周边敏

感至极，随着她晃动身子在桌面上划过，电流般的酥麻快感直窜脑门。

"周辰...人家...人家快要被你干死了...太快了..."刘静语不成句地呻吟着，

她感觉自己全身的敏感带都被周辰掌控着,身体内部酥麻酸胀,强烈的快感一波接

一波。

刘静原本整齐的家居服已经被揉得皱皱巴巴，裙摆被掀到腰间，露出丰满圆

润的臀部和纤细的腰肢。

深灰色的丝袜包裹着修长笔直的双腿，在周辰的抽插下微微颤抖。她的黑色

短高跟鞋还穿在脚上，随着身体的律动而敲击着地面，发出清脆的声响。

周辰一只大手揉捏着刘静饱满的乳房，隔着衣服都能感受到那弹性十足的手

感。另一只手则托起她的翘臀，让自己的肉棒能更深入地贯穿她湿热紧致的小穴。

每一次插入都精准地顶在刘静最敏感的花心上，硕大的龟头重重碾压着子宫

口，带来销魂蚀骨的快感。

"啊...嗯啊...周辰...太大了...要被捅穿了..."刘静仰起头，发出甜腻的呻

吟。她高耸的乳峰随着周辰的动作而不停摇晃，粗硬的耻毛剐蹭着充血肿胀的阴

蒂，酥麻刺激的感觉直冲脑门。

刘静被顶弄得神智迷离，只能本能地摆动腰肢迎合。她的小穴早已被干得汁

水淋漓，粉嫩的穴肉痉挛抽搐着，紧紧咬住周辰的肉棒不放。大量淫液从两人交

合处溢出，把桌面和地板都弄得一片狼藉。

周辰低头欣赏着身下美妇淫荡的模样，内心升腾起强烈的征服欲。粗壮的肉

棒在她体内进出，每次都带出一圈晶莹的白沫。即便如此，刘静的小穴依然紧致

如处子，温暖湿滑的嫩肉箍得他爽翻天。

"刘阿姨，你的骚穴真会吸，把我夹得好紧..."周辰在刘静耳边淫笑着调戏，

下身更加疯狂地抽插起来，"被自己儿子的同学操得爽不爽？嗯？"

"别...别说了..."刘静羞愤地别过脸，她虽然口头拒绝，身体却诚实地迎合

着周辰的侵犯。紧窄的阴道被肉棒完全撑开，每一寸嫩肉都被狠狠摩擦。小小的

阴蒂更是被刺激得充血肿胀，轻轻一碰都能带来过电般的快感。

刘静哪里经历过这样凶猛粗暴的性爱?平日里老公季胜利匆匆忙忙,往往提枪

就上,没几下就泄了身。

可是周辰这个小牲口仿佛有无穷无尽的精力,持久力惊人。刘静被干得魂飞天

外,软软地瘫在桌上,一双玉腿无力地敞开着,任由男生在她身上驰骋。

"啊啊...啊...周辰...你慢点...阿姨不行了..."刘静断断续续地哀求着,可

是周辰充耳不闻,越干越起劲。

随着他大力的冲撞,刘静雪白的臀肉上满是指印,两瓣臀瓣都被撞得通红。粗

长的肉棒整根拔出又没入,不一会儿就带出一圈白沫。

她被干得连连摇头,秀发凌乱,后仰成一道优美的曲线。

"刘阿姨，你的屁股扭得比荡妇还浪，下面的小嘴咬得这么紧，分明就是很享

受嘛！"周辰一巴掌拍在刘静白嫩的臀肉上，激起一阵肉浪。

娇嫩的肌肤上盖着一层晶莹的汗水,在明亮的日光下诱人心魄。

刘静的双腿因为紧张而绷得笔直,穿着黑色短高跟鞋的小巧足尖无力地点在地

面上,随着周辰的揉捏而微微颤抖。

"嗯啊...不要...那里不行..." 刘静无助地摇头哀求,丰满的胸脯在起伏中画

出一道迷人的弧度。

周辰仿佛没听见她的讨饶,反而变本加厉地侵犯着成熟美妇最隐秘的部位。

他用手指浅浅地按揉着刘静从未被开发的菊花,时而轻轻戳刺那羞涩的小口,

引得她浑身发抖,小穴一阵阵收缩。

"刘阿姨,你下面咬得好紧啊,是不是很想要?" 周辰附在刘静耳边轻笑,温热

的气息喷洒在她敏感的耳根,激起一片酥麻。他加快了下身抽插的速度,每次都几

乎整根抽出,再狠狠地插到底。

"不要，那里脏..."刘静慌乱地想并拢双腿，却被周辰死死压制住。他坏笑着

用手指按揉着她从未被开发过的后庭，同时肉棒继续在前穴抽插。

"嗯唔...太深了...顶到子宫了..." 敏感点被反复摩擦,快感如潮水般涌来。

刘静脚趾蜷缩,小腿肚都因为过电般的酥麻而痉挛。她眼神迷离,双颊嫣红,口中含

糊不清地求饶,可淫荡的肉穴却亢奋地吞吐着男人的肉棒。

周辰两手死死箍住刘静柳腰，下身有力地快速耸动着。每一次深深挺进都让

刘静发出破碎的呻吟，她的腰肢随着周辰的节奏摆动，丰腴的臀瓣啪啪拍击在他

胯间，荡起阵阵肉浪。

周辰结实的腹肌因为剧烈的动作而绷紧，汗水顺着起伏的肌肉线条往下淌，

滴落在刘静光滑的美背上。

粗壮狰狞的肉棒整根没入刘静紧致的蜜穴，以不容拒绝的气势凶狠冲撞着她

娇嫩的花心。

刘静孕育生命的圣地被周辰粗暴地侵犯着，酸胀酥麻的快感自小腹蔓延至全

身，她被干得几乎要失去意识。大股大股的淫水被肉棒捣成白沫，随着激烈的抽

插飞溅得到处都是。

原本紧闭羞涩的肉穴被操干得合不拢，媚红的嫩肉外翻，泥泞不堪。

"啊啊啊...快一点...再深一点...要去了..."沉沦在情欲中的刘静胡乱浪叫

着，平日里矜持端庄的贤妻良母形象早已荡然无存。那些本不应该出现在她口中

的淫词浪语，此时却被她喊得理所应当。

刘静的小穴开始剧烈收缩痉挛，绞得周辰头皮发麻。随着一声高亢的尖叫，

她再次达到了高潮，一大股滚烫的淫水喷涌而出，尽数浇在周辰的龟头上。她软

绵绵地瘫倒在桌上，泪眼朦胧，身体还在高潮的余韵中微微颤抖。

被高潮中痉挛抽搐的嫩穴咬得舒爽无比，周辰加快冲刺的速度，又快又狠地

抽插了几十下。

"宝贝儿，我也要射给你了！"他低吼一声，灼热粘稠的精液喷薄而出，尽数

灌入了刘静娇嫩的花径深处。

"呃啊——好烫...好涨..."刘静哀叫着，小腹不自觉地抽搐，竟是被精液烫

到再次高潮。她无力地趴伏在桌面上，身体痉挛着承受着周辰的浇灌，合不拢的

红肿花瓣中缓缓流出乳白色的浊液...

周辰心满意足地喘着粗气，享受着射精后的快感。他缓缓抽出微软的肉棒，

啵的一声带出一小股混合的汁液。

拍了拍身下人羊脂玉般的臀部，周辰笑着问道："刘阿姨，我们要不先吃点东

西补充体力，再继续干别的？」


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十九章：下：王一笛的纠缠（黄芷陶、乔英子、王一笛感情线梳理）
────────────────────────────────────────

休息的时间永远都是短暂的，眨眼间就到了星期一，春风中学又变的热闹起

来。

今天周辰，方一凡和季杨杨格外引人瞩目，尤其是方一凡，俨然是已经成为

了春风中学的网红，早读课还没有结束，就已经传遍了整个学校。

「周辰，你们三个是什么情况啊？跟人打架了？」

大熊跟周辰坐在一起，他看到周辰他们三个脸上的伤痕，十分诧异的对周辰

问道。

周辰语气平静的说道：「打篮球跌的。」

「打篮球跌的？周辰，你觉得我傻吗？」

「不傻还会问这么明显的问题？」

「呃，算你狠，不过你们跟谁干架的？怎么不喊我啊，你要是喊我，我保证

帮你干两个。」

大熊撸起自己的短袖口，露出了堪比常人大腿的肉胳膊。

「大熊，你就别吹了。」方一凡走了过来一脸不屑的说道。

「我吹？方猴，就你这样的，我打你两个没问题，同样是打架，你看看人家

周辰脸上都没什么伤，你在再看看你，简直没法看。」

大熊一脸鄙夷的拿方一凡跟周辰做对比.。

「你妹的，大熊，你不会说话就不要说。」

方一凡非常不爽，战斗力不如周辰，他承认，可被人说出来，那就不一样了。

「周辰，我前天晚上被我妈教训了一夜，唉，还是羡慕你，你看你舅舅多好，

就算你打架了，也不说你。」

「对了，磊儿手机修好了吗？昨天磊儿可是念叨了一整天了。」

周辰从抽屉里拿出了用袋子装着的手机，递给了方一凡：「已经修好了，数

据没有丢失。」

「太好了，这下磊儿不用担心了。」

方一凡十分高兴，虽然他跟表弟林磊儿相处的时间并不算长，但对于这个表

弟，他还是十分关照的。

尤其是昨天的那个情况，胆小的林磊儿竟然能够鼓起勇气为了他出手，这让

他很感动，觉得总算没有白疼这个表弟。

「周辰，方一凡，季杨杨，你们三个出来。」

潘帅从后门走了进来，将周辰他们叫到了走廊间。

「你们三个真是长本事了啊，前天我怎么叮嘱你的？尤其是你，周辰你怎么

跟我保证的？结果转脸就跟人打起来了。」

周辰多少有些尴尬，周六那晚确实是他跟潘帅保证的，但谁想到就那么巧，

发生了那样的事情。

方一凡虽然脸上带伤，但性子一点没变：「潘老师，打架的事情真不能怪我

们，那些家伙连磊儿都欺负，我们是在给磊儿出头报仇。」

「出头，报仇。」

潘帅瞪了他一眼，然后说道：「就是你这种冲动的行为才会总是惹事，这才

开学几天，你看看你们三个，真不知道怎么说你们了，也就是你们没有在学校打，

要不然给你们一个个都弄个处分。」

「潘老师，这事真的不能怪我们。」

「你别说了，你方一凡是什么人，我很清楚，我只是要告诉你们，以后遇到

这种事情，不要那么做，我就在小区里住着，你们不知道打电话给我吗？」

「不过还算你们有点男子气概，没有让两个女同学参与打架。」

潘帅气归气，但更多的还是庆幸没有发生更严重的后果，若是遇到那些心狠

的社会人，后果真的是不敢想象。

「听进去了吗？」

「听进了，听进了。」

周辰三人都是连连点头应道。

「好了，你们回去上课吧。」

三人回去的路上，方一凡兴高采烈的抓着季杨杨说着什么，时不时还带上周

辰嚷嚷几句，周辰懒洋洋地随口附和着，眼神却不自觉地在校园里闲逛的女生身

上流连。

就在周辰胡思乱想之际,他感觉自己的手臂被人用力一拽，整个人踉跄着被拖

进了旁边的走廊。他站稳脚跟，定睛一看，原来是黄芷陶。

狭窄的过道里,她身着青涩的校服，勾勒出她清瘦玲珑的身材曲线。纤细的腰

肢，平坦的小腹，还有那对随着呼吸微微起伏的酥胸，无一不在诱惑着周辰的视

线。

「怎么了？陶子，这么鬼鬼祟祟的？」周辰看着有些犹豫的黄芷陶，自然知

道她的来意，但还是装作不知的打趣道。

「你.....」黄芷陶张了张嘴,却又停下,修长的手指不自觉地拧着衣角。向来

冷静自持的她,此刻竟显得如此紧张无措。

天见可怜，黄学霸哪里经历过这么紧张的时候，黄芷陶心里七上八下的,只感

觉怕是高考时的紧张程度也不过如此了。

周辰看着她红晕漫上双颊,一副欲言又止的模样,心中了然。他故意贴近她,

低头凑到她耳边,暧昧地吹了口气:"学霸,要不你亲我一口?我保证能帮你缓解紧张。

炽热的吐息喷洒在少女白皙的颈项上,周辰甚至能闻到她发间隐隐传来的淡淡

幽香,不由得心猿意马起来。

黄芷陶听了他的荤话，没好气地轻啐一声,一把将他推开："去，不要脸！"

不过周辰这么一打岔，她紧绷的神经倒是放松了不少。

黄芷陶深吸一口气，正色道："周辰,我是想问问你，你的伤怎么样了？这几

天在家休养，身体有什么不舒服吗？"她关切的目光落在周辰身上，眼神里满是担

忧。

周辰坏笑着说："没事，学霸你要不要摸摸看？保证不喊疼。"谁知黄芷陶还

真的伸出手，一本正经地在前天晚上她看到的受伤部位上轻轻按压起来。

她修长白皙的手指拂过周辰结实的胸膛和腹肌，细致入微的触感让周辰的呼

吸不由得粗重起来。

周辰看着这么认真的黄芷陶也不好开玩笑，只是看着她摸着，当黄芷陶的手

碰到他的腹部时，周辰倒吸了一口冷气。

黄芷陶吓了一跳，紧张地问："疼吗?对不起......"周辰连忙解释说只是周末

锻炼时拉伤了，被她这么一按难免有点痛。

周辰口中那点小酸胀,自然是和黄芷陶想的不一样。

实际上,他这两天可没少在家和季杨杨的妈妈刘静胡天胡地、颠鸾倒凤,尤其

喜欢后入时重重顶弄刘静的花心,把持久力惊人的年轻肉棒一下下楔入湿软高热的

美穴,这腰和腹部难免会酸胀一些。

不过这种"锻炼"怎么能不算锻炼呢?

「真是的，都受伤了还去锻炼，你就不能消停点吗？」黄芷陶数落完，轻锤

了一下周辰的腹部，接着继续仔细检查到。

她认真检查的模样，落在周辰眼里却是另一番风情。

检查完毕后，黄芷陶静静地注视着周辰，欲言又止。她挥挥手示意周辰低头，

周辰还以为她要跟自己咬耳朵说悄悄话，顺从地弯下腰,把耳朵凑近黄芷陶的唇边。

谁知少女突然伸手揽住他的脖子,温热柔软的唇瓣印上他的侧脸,在周辰反应

过来前便"啵"地一声分开。

周辰震惊地看着黄芷陶，没想到向来矜持的她竟然会主动吻自己。

黄芷陶强装镇定地回望着他，一脸淡定的样子,直到被周辰灼热的目光盯得白

皙的脸蛋慢慢染上红晕，才轻声解释道，"那什么，前天晚上啊，谢谢你！"

说完就想转身逃跑。

可周辰哪里肯放过她,一把拉住她纤细的手腕。炽热的眼神从黄芷陶清澈的眼

眸游移到樱桃般诱人的红唇,周辰的喉结不自觉地滚动了一下。

黄芷陶意识到他的意图,一下子慌了神，慌乱地摇头:"不行......"

话音未落,周辰就吻上了黄芷陶柔软湿润的唇瓣。

"唔......"黄芷陶微微张开嘴,想要推拒,却被周辰抓住时机,长驱直入。他灵

活的舌头撬开她的贝齿,放肆侵略着少女香甜的口腔。

黄芷陶从未和男生如此亲密,一时乱了方寸,双腿发软,身子无力地倚靠在周辰

坚实的胸膛上。

感受到怀中娇躯的柔软,周辰愈发情难自已。他一手搂着黄芷陶盈盈一握的纤

腰,一手在她背后来回抚摸。

隔着薄薄的衣料,他清晰感受到掌下细腻滑嫩的肌肤,和黄芷陶身上散发出的

阵阵诱人热度。情欲在周辰体内翻涌,亲吻愈发激烈而不知餍足。

他的舌尖扫过黄芷陶敏感的上颚,激起一串酥麻的电流,又缠住她羞怯青涩的

香舌共舞。周辰吮吸着黄芷陶的唇瓣,吸啜出暧昧的水声。"

啊......嗯......"黄芷陶发出难耐而娇媚的呻吟,本能地迎合着周辰唇舌的

侵略。她的身体在周辰怀抱里轻颤,原本推拒的双手不知何时攀上了周辰宽阔的肩

膀。

周辰一个翻身,将黄芷陶压在墙上,下身紧紧相贴。他的大手情不自禁向下滑

去,抚上少女圆润挺翘的臀瓣,隔着裤子大力揉捏着那弹性十足的臀肉,恨不得将手

掌陷入其中。

"周辰......不要......有人会看到的......"黄芷陶无力地呢喃着,语气里

却隐隐透着媚意。周辰充耳不闻,反而变本加厉地揉弄起她浑圆的翘臀。

火热坚硬的下身隔着布料,不容忽视地抵在黄芷陶柔软的小腹上。少女惊恐地

瞪大了双眼,双颊绯红,呼吸急促,却使不上一点力气推开周辰精壮的身躯。

就在周辰的手即将探入黄芷陶衣摆下的风景时,清脆的铃声骤然响起!

周辰这才这才想起今天是周一,全校师生要参加升旗仪式，只得依依不舍地放

开黄芷陶红肿的唇瓣,意犹未尽地舔了舔嘴角。

黄芷陶被吻得晕晕乎乎,呆呆地看着周辰片刻,突然像是想起了什么,俏脸一红

,没好气地瞪了周辰一眼，顺势轻轻在周辰脚上轻踩了一下,整理好凌乱的衣衫,

便落荒而逃。

周辰望着她婀娜多姿的背影,心中升腾起一股强烈的欲望。他舔了舔唇角,嘴

里还残留着黄芷陶的香甜滋味，随即就到操场去排队了。

升旗仪式一举行，这下子，脸上最夸张的方一凡和季杨杨，一下子就成为了

焦点中的焦点，被人不断的指点着。

方一凡非但没有觉得别扭，反而是更加活跃了，成为焦点对他来说，仿佛比

干什么都高兴。

而周辰则是完全不在乎，他回味着黄芷陶甜美的嘴唇，顺便还忙着找李铁棍

呢，感觉一周不见怪想她的，顺便也试探一下李萌现在对他的态度。

倒是季杨杨觉得很不适应，他不像方一凡那样活跃，也不像周辰那样看得开，

所以很不习惯别人一直注视的目光。

中午休息时间，周辰跟乔英子坐在一起，两人的身体靠得很近，乔英子修长

的双腿若有若无地和周辰的腿摩擦着。

周辰能够清楚地闻到她身上淡淡的体香，混合着少女特有的青春气息，让他

的心跳不由得加速。

乔英子今天扎着马尾辫，露出了纤细优美的脖颈，在阳光的照耀下显得格外

诱人。

周辰看着眼前的乔英子,她长长的马尾辫随意地搭在肩头,几缕碎发随风飘动。

校服衬衫包裹下的身体曲线隐约可见,虽然发育还不如她妈一般丰满,但那纤细的

腰肢和挺翘的臀部已经相当有女人味了。

他强自按捺住心中的邪念，跟乔英子说起自己新买的那款天文望远镜，

"不行，这太贵重了..."乔英子闻言连连摆手,虽然她的确很想试试周辰说的

那具天文望远镜,但周辰已经帮她这么多了，两个人非亲非故的，她又怎么好再占

周辰的便宜。

见乔英子直接拒绝,周辰也不恼,而是嬉皮笑脸地一把搂过她的肩膀,语气亲昵

地说:"英子,怎么回事？说好的好兄弟呢？怎么我送你个生日礼物还推三阻四的，

昨天不是说好了要收下的吗？"

被周辰突然搂住,乔英子娇躯一颤,红晕悄悄爬上了白皙的脸颊。周辰结实有

力的手臂紧贴着她单薄的肩头,暧昧的热度透过薄薄的衣料传来,乔英子心跳骤然

加速。

但她还是坚持摇了摇头:"可是这真的太贵重了周辰,我怎么好意思收..."

「那这样吧」周辰见乔英子始终不同意，也只能妥协到，「这样,这个望远镜

算是我买的，这个望远镜的使用权算是我给你的生日礼物，这总行了吧，到时候

你什么时候想用了就来我家看。」

乔英子咬着下唇,眼神闪烁,显然还在纠结。

周辰趁机将她搂得更紧,俯身在她耳边低语:"你再不答应,小心我直接拿着望

远镜去你家送哦~"温热的气息喷洒在乔英子敏感的耳垂上,激起一片小小的疙瘩。

"别别别!这像什么话!"乔英子慌忙拒绝。她可不敢想象周辰带着天文望远镜

出现在自家门口的情形,要是被妈妈知道她经常和周辰厮混,还收了他那么贵重的

礼物,怕是要翻了天了。

想到这里,乔英子只得无奈地叹了口气,小声嘀咕道:"好吧好吧,我勉为其难收

下就是了,就是要小心别被我妈知道了..."

"放心,这事儿有我。"周辰咧嘴一笑,伸手宠溺地刮了刮乔英子的鼻子。

周辰的手指与乔英子的肌肤短暂接触,仿佛有电流窜过,让他心头一荡。他的

目光在乔英子姣好的脸蛋上流连,又慢慢下移,落在她隆起的酥胸上...

乔英子显然没察觉到周辰那炙热的眼神,她兀自绽放出一个灿烂的笑容,眼睛

亮晶晶地看着周辰,充满了少女的天真烂漫。

"谢谢你,周辰,你真是我最好的朋友..."

"那是当然。"周辰笑着回应道。

得到礼物的乔英子自然高兴的很，很快就开始滔滔不绝地讲述起天文知识来

,从星座的分布到黑洞的形成，从望远镜的性能参数到观测时的注意事项...乔英

子讲得眉飞色舞,显然已经完全沉浸在自己的世界里。

周辰虽然对天文知识并不十分了解，但他很享受跟乔英子相处的时光。他时

不时附和几句，目光却一直黏在乔英子身上挪不开眼。

阳光透过树叶的缝隙洒在乔英子身上，给她镀上一层柔和的金边。她那张略

显稚嫩的脸蛋泛着红润的光泽，一双明亮的大眼睛闪烁着智慧的光芒。说到兴奋

处，她还会不自觉地挥舞着双手比划，马尾辫一甩一甩的，青春洋溢。

周辰的视线不由自主地落在乔英子胸前，薄薄的衬衫包裹着她还在发育中的

酥胸，随着她的动作而微微颤动。年轻少女的体香混合着几丝淡淡的汗味飘进周

辰的鼻端，让他下腹一紧。

就在周辰沉浸在美好的遐想中时，一个熟悉的声音打断了他。

"周辰，周辰！"

周辰回过头，只见王一笛气喘吁吁地从远处跑来，站定在他和乔英子面前，

一脸兴奋地看着周辰...

她那学生制服下的胸脯随着呼吸起伏,勾勒出诱人的曲线。一对修长笔直的美

腿在宽松的校裤下若隐若现。

周辰的目光不由自主地在她身上流连,尤其是那微微透出衬衫的内衣痕迹,更

是令人遐想连篇。

「怎么了？」周辰问道，顺便打量着气喘吁吁的王一笛。

她身材高挑，身段玲珑有致，那对椒乳在薄薄的白衬衫下若隐若现，随着呼

吸起伏，甚是诱人。绑着一个清爽利落的马尾，精致的五官透着些许稚气，皮肤

吹弹可破，青春的气息扑面而来。

王一笛跟方一凡有点像，性格开朗活跃，就是有点碎嘴，但她确实长得非常

漂亮。

"就是你开学时候弹的那首钢琴曲，能不能教教我？"王一笛满脸期待地看着

周辰，她的语气中带着些许撒娇的意味。

一听这话，周辰还没有回答，乔英子的记忆瞬间就从脑海深处涌现出来，结

合平日里周辰对自己亲昵备至的种种细节，脸色骤然泛起了红晕。

「你说的是那首，致……乔英子？」周辰特意将最后四个字咬得很重，语气

中含着浓浓的宠溺和暧昧。

正说话间，周辰余光瞥见乔英子的脸色又由红转白，神情竟有些慌乱不安,显

然是想起了自己准备推动周辰和自家闺蜜黄芷陶在一起的大计。

"周辰，你那首钢琴曲，名字真的叫致乔英子？"王一笛惊讶地瞪大了眼睛，

随即又自言自语道："不是不行，只是怎么可能，那首曲子那么好听，以前从来都

没有听说过，肯定是花费很长时间才能制作出来的，难道你是天才，并且很早之

前就暗恋英子，然后才会制作出这首致乔英子？对，没错，应该是这样。"

王一笛越说越激动，她挺翘的胸脯随着激动的语气上下起伏，她紧紧盯着周

辰，眼中闪烁着八卦的光芒，仿佛抓住了什么不得了的秘密。

"快说,周辰,你是不是真的暗恋英子,所以才会制作出这首'致乔英子',不过

你跟英子认识才两年,难道从高一的时候,你就开始暗恋英子了?"王一笛不依不饶

地追问,她俏丽的脸蛋凑得很近,周辰甚至能闻到她身上淡淡的体香。

「呃。」

这个逻辑，很有道理啊，毕竟当时他也是这么想的，只不过局势变化太快。

他也知道乔英子有撮合自己和黄芷陶的意思，自然不愿意放弃这股助力。

只是现在被王一笛这么一搅和，那这事情就不好说了，从乔英子那一会儿红

一会儿白的表情，就可以看出来这里面有多大的问题。

「快说，周辰，你是不是真的暗恋英子，所以才会制作出这首『致乔英子』，

不过你跟英子认识才两年，难道从高一的时候，你就开始暗恋英子了？」

乔英子虽然脸色变化不定，但却并没有跑开，反而是一副想要确定什么的模

样，余光不停的瞥着周辰。

她不自觉地微微并拢双腿，内心泛起一阵悸动。

难道周辰真的喜欢自己？可是她明明上次才看到周辰和陶子的亲密举动，自

己还给他们送了助攻......

周辰瞪了打乱自己计划的王一笛一眼，不爽的说道：「你怎么这么八卦？」

「我就是很好奇，你这样的学渣，竟然会暗恋英子这种学霸，你快说，我说

的对不对，还有，你是什么时候开始暗恋英子的。」王一笛笑嘻嘻的说道，她俏

丽的脸蛋凑得很近,周辰甚至能闻到她身上淡淡的体香。

既来之则安之，翻车的事情经历的多了，周辰也不在意，很快就定下了新的

行动方针。

「好，既然你想知道，那我就告诉你，」周辰转过头对着乔英子，「英子，

对不住了！」

话音刚落，周辰突然伸出强有力的臂膀，一把揽过乔英子纤细的腰肢，将她

娇躯拉入自己怀中。他倾身压下，火热的唇瓣狠狠地封住了乔英子柔软的红唇，

霸道地吻了上去。

乔英子显然没料到周辰会如此大胆，她瞪大了双眼，长长的睫毛微微颤抖着，

如同受惊的小鹿。

她的身体在周辰怀里僵硬了一瞬，随即便软了下来，情不自禁地闭上眼睛，

修长白皙的双臂情不自禁地攀上周辰宽阔的肩膀，慢慢回应起这个突如其来的热

吻。

"咳咳。"一旁的王一笛忽然大声咳嗽起来，试图打破了这暧昧缠绵的气氛。

她下意识地用手掌捂住眼睛，可指缝中还是忍不住偷偷瞄向紧紧拥吻在一起的两

人。少女俏丽的脸蛋上泛起了可疑的红晕，呼吸也变得急促起来。

周辰的舌头趁机灵活地撬开乔英子娇嫩的贝齿，肆无忌惮地侵入她香甜湿热

的口腔，贪婪地汲取着少女的蜜液。他的舌尖挑逗般地扫过她口中每一寸敏感，

與她柔软滑腻的小舌激烈交缠。

乔英子被这个充满侵略性的深吻弄得晕头转向，原本推拒的双手不知不觉环

上了周辰的脖子，情不自禁地回应起他热烈的亲吻，青涩地回应着他的纠缠。

两人的唇舌激烈地交缠在一起，发出令人面红耳赤的啧啧水声，在寂静的树

荫下分外清晰。

周辰一只大手紧紧箍住乔英子纤细的腰肢，另一只手则肆无忌惮地在她曼妙

的身体上游移。

他隔着薄薄的校服衬衫抚摸着她玲珑有致的曲线，从平坦的小腹一路向上，

覆上她柔软高耸的酥胸，色情地揉捏着那团柔软。

敏感的乳尖被周辰肆意玩弄着，隔着衣物传来的酥麻快感让乔英子娇喘连连，

她无力地瘫软在周辰怀里，任由他在自己身上点火。

她纤细的手指无意识地抓紧周辰的衣襟，指节泛起暧昧的粉红。

站在一旁目睹这一切的王一笛羞红了脸，

尤其是看到乔英子在周辰怀中辗转承欢的模样，王一笛只觉得两腿发软，下

腹升腾起一股难以名状的悸动。

少女的心跳快得像擂鼓，她下意识地并拢双腿，却无法缓解那股骚动的欲望。

王一笛怎么也没想到，周辰竟然会当着自己的面，就这样强吻了乔英子。而

乔英子非但没有反抗，反而热情地回应他，仿佛早就对周辰芳心暗许。

王一笛死死地咬住下唇，努力让自己移开视线。她慌乱地观察起四周的情况，

生怕有人经过看到这一幕。少女小心翼翼地用身体遮挡着两人，以免他们的激情

被旁人撞破。

可是，偷偷瞥向紧紧拥吻的两人时，王一笛又忍不住吞了吞口水。

周辰高大的身躯完全将乔英子的身体笼罩，他强势地掌控着这个吻的节奏，

带给乔英子无尽的欢愉。

乔英子雪白的肌肤在碧绿的树荫下泛着诱人的粉色，纤细柔韧的腰肢在周辰

怀里扭动着，美妙的曲线在校服下若隐若现。

粉嫩的红唇被吻得红肿晶亮，来不及咽下的津液顺着乔英子嫣红的嘴角流下，

在白皙的脖颈上划出一道淫靡的水痕。

王一笛看得心跳加速,呼吸也逐渐粗重起来,她不自觉地夹紧了双腿,那个从未

被异性碰触过的隐秘之处竟然开始渗出湿意...

良久，乔英子娇喘吁吁地推开周辰,她没有像王一笛想象中那样给周辰一记响

亮的耳光,反而红着脸落荒而逃,看起来更像是害羞多于生气。

周辰望着乔英子慌乱逃离的纤细背影,嘴角牵起一丝得逞的微笑。他想起今天

上午黄芷陶也是这般慌不择路地逃开，啧啧，看来乔英子和她的闺蜜还真是如出

一辙。

周辰转过头来，冲王一笛挑了挑眉，玩味地说："怎么样，你的好奇心满足了

吗？现在你知道我和英子的关系了。"

王一笛自知失言，有些尴尬地摸了摸鼻子，讪讪地说："呃，差不多吧。没想

到你们感情这么好，平时看不太出来呢。那个，你今天的事我不会说出去的，你

放心。"

"哦？这可不像你的风格啊。"周辰白了她一眼，"我还以为你这种长得漂亮的

大嘴巴，立刻就会把今天看到的事情宣扬出去呢。"

「你说我长得漂亮？」王一笛满脸喜意的问道，她的大眼睛里闪烁着兴奋的

光芒，脸颊也泛起了红晕。

「？？？」周辰看着王一笛那张因为惊喜而显得格外娇艳的脸蛋，心中不由

得升起一丝玩味。他伸出手，轻轻捏了一下王一笛柔软细腻的脸颊，感受着那如

同凝脂般的触感，调侃道：「我的话最关键的意思是这个吗？」

「周辰，你竟然骂我。」王一笛这才反应过来，恼羞成怒地瞪了他一眼，但

那娇嗔的模样在周辰看来更像是调情。

「喂，周辰，你刚刚是不是骂我嘴碎？我跟你说，我……」王一笛站在周辰

身前，气鼓鼓地吧啦吧啦说个不停，一头乌黑亮丽的长发在脑后扎成利落的马尾，

随着她说话的动作轻轻晃动，散发出淡淡的清香。

校服衬衫包裹着她玲珑有致的曲线，随着呼吸的起伏，那对饱满的酥胸若隐

若现，令人遐想联翩。修长笔直的双腿被宽松的校裤包裹，隐约勾勒出纤细的腰

肢和浑圆挺翘的臀部。

她那张小嘴一张一合，涂着淡粉色唇彩的嘴唇泛着诱人的水光，让周辰的目

光不由自主地落在了上面。

周辰环顾四周，发现周围并没有人注意到这边的动静，趁着王一笛还在喋喋

不休，周辰一把拉过她纤细的腰肢，直接低头吻住了那张喋喋不休的小嘴。

王一笛瞪大了双眼，完全没想到周辰会来这么一出。她挣扎着想要推开他，

但周辰的力气太大，紧紧箍住她纤细的腰肢，让她动弹不得。

周辰的舌头灵活地撬开王一笛的贝齿，长驱直入，肆意侵略着她口中的每一

寸领地。他吮吸着少女香甜的津液，舌尖挑逗般地扫过她敏感的上颚，引得怀中

的娇躯一阵轻颤。

王一笛从未经历过如此激烈的亲吻，很快就在周辰高超的吻技下软了下来。

周辰的舌头灵活地撬开了她的贝齿，在她的口腔中肆意搅动，带来一阵阵令人酥

麻的快感。

王一笛被周辰吻得晕头转向，她无力地攀附在周辰结实的胸膛上，任由他的

大手在自己的背部和腰间游走。

周辰的大手不安分地在王一笛背后游移，隔着薄薄的衬衫抚摸着她光滑的肌

肤，感受着掌心传来的温热触感。他的手指沿着少女优美的脊椎一路向下，最后

停留在那挺翘浑圆的臀瓣上，色情地揉捏着。

王一笛被周辰放肆的举动刺激得浑身发软，喉间溢出几声娇吟。她想要阻止

他的动作，但周辰吻得太过激烈，让她连一句完整的话都说不出来。

这个吻持续了很长时间，久到王一笛都有些喘不过气来。当周辰终于放开她

时，王一笛只觉得脑中一片空白，连呼吸都有些困难。

她红着脸，不知所措地看着周辰，心跳如擂鼓般剧烈。

周辰则显得游刃有余得多。他满意地打量着王一笛因为激吻而变得红润的嘴

唇和泛着潮红的脸颊，伸手理了理她因为刚才的拥吻而变得有些凌乱的马尾辫。

"怎么样，刚才的感觉不错吧？"他用拇指玩弄着王一笛因为亲吻而有些红肿

的嘴唇，调侃道，"没想到你吻技还挺生涩的，不过感觉却不错，看来平常声乐课

没白上啊。"

"你...你胡说！"王一笛羞愤地瞪了周辰一眼，伸手一把拍掉他作乱的手，娇

嗔道，"刚才是你强吻我，我根本就没有回应你！"

"是吗？可我明明感觉到你的小舌头也在回应我呢，还主动缠上来了。"周辰

不以为然地笑了笑，伸手捏了一下王一笛柔软的脸蛋，掌心感受着她细腻的肌肤，

"别害羞了，承认自己也有感觉不是什么丢人的事。"

"你少自作多情了！"王一笛气得跺脚，转身就要离开，"我可不像乔英子一样

喜欢你！"

「好了好了，我答应教你那首曲子还不行吗！」周辰见状，一把拉住王一笛

纤细的手腕，顺势将她拥入怀中。

王一笛娇躯一软，跌进了周辰结实的胸膛，鼻端萦绕着他身上淡淡的男性荷

尔蒙的气息，让她头晕目眩。

"你放开我！"王一笛挣扎着，想要推开周辰，却不料周辰的大手直接落在了

她浑圆挺翘的臀部上，用力拍了一下。

"啪！"清脆的巴掌声在王一笛的臀上响起，臀肉顿时一阵火辣辣的疼痛。王

一笛被这突如其来的疼痛刺激得眼泪汪汪，委屈又大声的喊道："你又欺负我！！

周辰却不为所动，他俯身在王一笛的耳边，呼出的热气喷洒在她敏感的耳廓

上，引起一阵酥麻。他压低声音，语气里带着一丝危险的味道，"你再这样我就不

客气了！"

说着，周辰的大手覆上王一笛丰满浑圆的臀瓣，隔着校裤肆意揉捏着那弹性

十足的臀肉。

同时，他胯下火热粗大的肉棒也顶到了王一笛的大腿根部，隔着薄薄的校裤

布料，王一笛都能感觉到那灼人的温度和硬度。

王一笛被周辰的话语和动作吓得浑身一颤，再也不敢挣扎，只能眼泪汪汪地

转过头，无助地看向周辰。她原本清澈明亮的眼眸此刻蒙上了一层水雾，楚楚可

怜的模样看得周辰心中一动。

周辰的大手在王一笛浑圆挺翘的臀瓣上流连忘返，隔着薄薄的校裤布料揉捏

着那柔软弹手的臀肉。

他能感受到王一笛娇躯的颤抖和紧绷，那紧实的臀部肌肉在他的抚摸下不由

自主地收缩，泄露了少女内心的紧张和羞涩。

这让周辰的欲望越发强烈，胯下的肉棒也愈发坚硬滚烫，抵在王一笛的大腿

根部。

他一边揉捏着王一笛的翘臀，一边在她耳边低语，"如果你真的想学那首曲子，

就做好准备，懂吗？"

他故意在"准备"两个字上加重了语气，灼热的气息喷洒在王一笛敏感的耳廓

上，引起她一阵战栗。

说着，周辰恋恋不舍地放开了王一笛，转而伸手拭去她脸上的泪水，指尖轻

柔地划过她白皙的肌肤，刮了一下她挺翘的鼻尖，笑道："好了，别哭了，都已经

是大姑娘了！像个小孩子一样。"

王一笛没有说话，过多的信息量让她一时无法消化。她只是默默地点了点头，

心里却是五味杂陈，又气愤又委屈。

但被周辰亲吻抚摸的感觉却又让她莫名地心跳加速，身体也变得燥热起来，

私密部位甚至有了一丝湿意。

王一笛不明白自己怎么会对周辰产生这种反应，明明之前对他并没有什么特

别的感觉。

难道真如周辰所说，自己其实也跟乔英子一样对他有好感？就因为那首钢琴

曲？那首该死的钢琴曲又不叫致王一笛！

王一笛摇了摇头，乌黑的马尾随着她的动作轻轻晃动，试图甩开脑中这个荒

谬的念头。

周辰看着终于安静下来的王一笛，欣赏着她因为羞愤和纠结而显得更加动人

的面容。此刻的王一笛不再咋咋呼呼，反而显得娴静温婉。

少女眼角还挂着泪珠，脸颊绯红，微微嘟起的红唇看起来更加诱人了。他的

目光在王一笛身上流连，从她白皙修长的脖颈，到隐约可见的锁骨，再到被衬衫

包裹的饱满胸脯，最后落在她纤细的腰肢上。

"我...我先走了。"王一笛低声说道，她实在无法承受周辰灼热的目光，只想

赶紧逃离这个是非之地。

她快步离开了周辰身边，心乱如麻，连她那首心心念念、觉得能够帮助她艺

考的曲子都忘了。

"别忘了来学那首曲子哦！"周辰看着王一笛慌乱逃离的背影，故意大声喊了

一句，却把王一笛吓得更加惊慌失措，只见她脚下一个踉跄，险些摔倒，却还是

头也不回地跑开了。

周辰看着王一笛慌不择路的样子，不由得莞尔一笑。

这就是青春啊！每一个女孩都是慌乱的逃走！周辰感慨着，目光紧紧黏在王

一笛婀娜多姿的倩影上，直到她消失在教学楼里。他活动了一下筋骨，悠闲地朝

教学楼走去，脑海中回味着王一笛柔软的身体和羞涩的神情，心情大好。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章上：周辰的计划，英子的踌躇（黄芷陶改）
────────────────────────────────────────

「周辰，我舅舅让我谢谢你，他说你介绍的公司已经跟他达成了合作，你这

周末有空吗？他想请你吃饭。」

放学的时候，跟周辰走在一起的季杨杨，对周辰说道。

「哦，成了吗，那就好，这周末的话，应该没什么事。」

周辰有点惊讶，赛车这种管制品之类的进出口贸易是能够这么快就拍板决定

的吗？难不成是靠着季胜利的背景？

「没事就好，那我们周末就去我舅舅那里跑几圈。」

难得在同龄人之中遇到个有同样爱好的朋友，季杨杨非常愿意跟周辰一起跑

车。

「嗯。」周辰现在对季杨杨自然也是如同对待方一凡一般和蔼可亲，但他现

在的心思还是放在了后面两人的身上。

在周辰他们后面不远，乔英子和黄芷陶手挽着手走着，乔英子白皙的脸蛋上

泛起一抹红晕,她小声地把今天中午和周辰之间发生的事情告诉了黄芷陶,当然是

删减了吻戏之后的那段故事。

「真的假的？这也太尴尬了吧？」

黄芷陶满脸震惊，她是真的不敢想象那种画面，她和乔英子跟王一笛都不太

熟，甚至可以算是陌生人了，要是周辰当着王一笛的面对着自己告白，黄芷陶感

觉自己能直接晕过去。

这也太尴尬了！也不知道当时的乔英子到底是怎么撑过来的，当然黄芷陶是

知道周辰素来是个不要脸的，倒也是没有替周辰感到尴尬。

「尴尬吧，我也觉得尴尬。」

乔英子小心的看着黄芷陶的脸色变化，希望能看出来自己这位好闺蜜的想法，

只是黄芷陶除了最初的震惊之外,脸上并没有流露出任何不渝的神色。

自小寄宿在舅舅家的黄芷陶心思自然比单纯的乔英子要深一些，哪怕她不知

道这是乔英子在试探自己，她的心里也是自然而然的泛起一丝酸意。

要是她跟周辰没什么关系，她现在自然能站在局外替乔英子找到合适的人感

到开心；要是她对周辰只是暗生情愫的阶段，她也能干脆利落的斩断这份心思；

但她上午刚被周辰夺去了初吻，敏感的身体还被周辰好生一顿揉捏，哪怕是一向

成熟稳重的黄芷陶一时间也不想割舍了这段关系。

而且是先乔英子认识熟悉的周辰,自己不过是在乔英子的牵线搭桥下才渐渐熟

悉他，自己怎么算都是后来的。

更何况是自己疏忽忘了周辰在开学时候弹得那首钢琴曲，一想到周辰专门给

乔英子写了一首钢琴曲作为告白，哪怕是黄芷陶的心里现在也是醋海翻波。

不过再怎么心思里百转千回,黄芷陶面子上却不动声色，反而是眨巴眨巴眼睛，

笑嘻嘻的对乔英子问道：「话说回来，除了尴尬之外，也是真的浪漫，从高一就

开始暗恋你，两年时间，甚至还为了你，专门创作了一首钢琴曲，哇塞，真的是

太浪漫，太唯美了，羡慕嫉妒恨啊。」

「浪漫吗？」乔英子回想起来，一时间也是忘了自己在试探黄芷陶的心思，

不知不觉间，嘴角竟不受控制的露出了笑容。

「不浪漫吗？」黄芷陶看着乔英子幸福的神色，心里的酸意反而淡了几分，

毕竟自己也算没看错周辰，只是人家的这份心思没放在自己心上罢了。

不过对自己，周辰该不会只是逢场作戏吧！因为寄宿问题导致黄芷陶的心思

转得飞快，很快就想到了这一节上。

「好像是有点浪漫。」乔英子偷偷瞄了一眼周辰的背影,脸颊泛起红晕。

黄芷陶却是看不下去，她伸出手，轻轻的拧了一下乔英子腰间的软肉，佯装

生气道：「好你个英子，竟然在我面前秀恩爱！」

虽然将大部分怒火和猜忌都转移到了周辰身上,但乔英子这般炫耀,黄芷陶还

是有些有些看不过眼。

「哎呀，陶子，别闹。」两位少女嘻嘻哈哈的打闹着，一时间倒是把所谓的

醋意和羞涩都抛到了脑后。

…………

夜晚，周辰拎上自己的放学后刚收到的吉他，迈步走向小区公园，远远的可

以看见一个清瘦的身影正伫立在长椅旁,似乎正在等候着他。

借助昏暗的路灯,他依稀辨认出那是黄芷陶的轮廓。修长的身材,一头乌黑亮

丽的长发扎成利落的马尾,白皙的肌肤在夜色中更显莹润。

即使隔着一段距离,周辰也能感受到她身上散发出的冷冽气息。

周辰紧了紧胸前的吉他系带，盘算了一下自己待会儿的计划，就快步向黄芷

陶走去。

「陶子！」周辰来到黄芷陶跟前,亲昵地唤了一声。

然而,黄芷陶只是冷冷地转过身,连一个眼神都吝啬给他。她紧抿着性感的红

唇,秀气的眉毛微微蹙起,显然对周辰还心存芥蒂。

周辰见黄芷陶不回应，也不急，毕竟陶子能在晚上出来见他，就说明这事情

还有的商量。

周辰走到黄芷陶身边,伸手想要拉她坐下,却被黄芷陶用力甩开。纤细的手腕

从周辰宽大的手掌中挣脱,黄芷陶背过身去,不想再看周辰一眼。

周辰也不气馁，只是自顾自的坐在长椅上，整理起了自己的吉他。

黄芷陶背对着周辰，看周辰只是随便拉了一下自己就不再理她，连哄一哄自

己都懒得做。

相较于之前的热情和强硬，现在周辰的冷漠作态让她心里越发愤懑，她还以

为周辰是来跟自己道歉的呢。

虽然她打定主意下来就是要把周辰狠狠的骂一顿再扬长而去，但周辰现在冷

淡疏离的态度还是让她感到伤心和愤怒，只觉得周辰果然只是跟自己逢场作戏。

正当黄芷陶的心思急速滑坡，委屈、伤心、愤怒,种种负面情绪在她心中翻涌，

正准备转身对周辰发火的时候，却听到身后传来悠扬动听的吉他声。

黄芷陶转身望去，这才发现周辰竟然带了吉他来。昏黄的灯光下,周辰低垂着

头,专注地拨弄着琴弦,俊朗的面庞上带着一丝温柔的微笑。

动人的旋律在寂静的夜色中缓缓流淌,周辰微微垂下眼帘,他微启的薄唇中吐

露出轻柔的哼唱,仿佛在倾诉着一个动人的故事。

黄芷陶不由自主地被吸引了注意力,她情不自禁地走近几步,想要听得更真切

一些。周辰似有所感,抬起头对上她的视线,他嘴角勾起一抹玩味的笑容,修长的手

指依然在琴弦上灵活地舞动着。

他的目光如炬,直直望进黄芷陶的眼底,仿佛要将她的心思看个通透。黄芷陶

心头一颤,连忙别开脸,却掩饰不住脸颊上浮起的红晕。

周辰的吉他声依旧在夜色中缓缓流淌,如一条柔软的丝带,将两人的心悄然系

在一起。

一曲终了，周辰修长的手指在琴弦上划出最后一个华丽的音符。他缓缓放下

吉他,与黄芷陶四目相对,眼中闪烁着难以言喻的情愫。

周辰伸手拉了拉黄芷陶纤细的手腕示意她坐下，黄芷陶虽有一些抗拒，但一

时间没有挣开周辰的手，也是鬼使神差地任由他牵引,乖乖地走到长椅边坐下。。

然而,就在黄芷陶即将落座的瞬间,周辰突然一把将她拉入怀中,让她跨坐在自

己结实有力的大腿上。

黄芷陶惊呼一声,柔软的身体紧紧贴在周辰宽阔的胸膛上,背后源源不断的热

度透过薄薄的衣料传来,烫得她心跳加速。

周辰将下巴抵在黄芷陶瘦削的肩头,灼热的呼吸喷洒在她白皙的颈侧。他伸出

双臂,将娇小的少女牢牢禁锢在怀中,在她小巧的耳垂边低语,"夜深了,天气冷,我

怕你着凉生病。"

温热的气息喷洒在敏感的肌肤上,激起一片细小的疙瘩。

黄芷陶只觉得周辰的声音仿佛敲击在自己的心弦上，她浑身一颤,心跳骤然加

速,呼吸也变得急促起来。

周辰高大的身躯笼罩着她,让她无处可逃。她张了张嘴,却发不出任何声音。

「这首曲子的名字叫致黄芷陶！你喜欢吗？」周辰用脸颊轻轻摩挲着黄芷陶

乌黑柔顺的长发,灼热的呼吸掠过她白皙修长的脖颈,引起一阵阵酥麻。

黄芷陶心中一颤，但嘴里吐出来的字眼却是字字如刀，直接讥讽道，「哦？

先是致乔英子，现在又是什么致黄芷陶，周大情圣真是才华横溢啊！天天拿这种

手段来哄女孩子，以后是不是还有什么致王一笛啊？」

「是啊，我就是这么贪心，看到漂亮小姑娘的就走不动道，看到陶子这样优

秀的女孩更是说什么都不肯放过！就是不知道陶子愿意不愿意？」周辰少见得坦

诚的诉说着自己欲求，他越发收紧了环抱着黄芷陶纤腰的手臂，似乎想要将她嵌

入自己的身体里。

黄芷陶的身体颤抖着，似乎在生气，又似乎在流泪，周辰不知道黄芷陶会做

出什么选择，但他知道面对聪慧敏感的黄芷陶,任何谎言都是苍白无力的，所以他

选择了赤诚相对。

但无论黄芷陶会做出什么选择，周辰都会像他说的那样，绝不对黄芷陶放手，

他的系统技能栏里闪闪发光，似乎在昭示着他稍后的选择。

突然,周辰感觉到黄芷陶深吸了一口气,紧接着她挣脱了他的怀抱,转身面对面

地跨坐在他身上。纤细的手指紧紧揪住周辰的衣领,逼迫他直视自己的眼眸。

昏暗的灯光下,那双清亮的眸子闪烁着复杂的情感,周辰看不透其中翻涌的复

杂情绪,只感受到一股坚定不移的意志。

「周辰....」黄芷陶定定地看着周辰的眼睛，缓缓开口，「无论谁先谁后，

我都是最大的，你明白吗？哪怕是英子！」

话音未落，还没等周辰反应过黄芷陶这过于封建的话语，黄芷陶就揪着周辰

的衣领,凑上前去,将自己柔软的红唇重重地印在他的唇上。

强硬惯了的周辰却是第一次被女孩给强吻了。他先是一愣,随即唇角勾起一抹

玩味的笑容,闭上眼睛享受起这个热辣的吻。

黄芷陶的吻青涩而生疏,却带着少女的热情和冲动。她笨拙地吮吸着周辰的唇

瓣,小巧的舌尖不时探出,轻舔他的唇缝。周辰顺势张开嘴,勾住她柔软的小舌,带

领她在自己口中翩翩起舞。

黄芷陶只觉得周辰灵活的舌头搅得自己晕头转向,下身也涌起一股难以言喻的

燥热。她情不自禁地收紧双臂,紧紧搂住周辰的脖颈,胸前柔软的双峰紧贴着他坚

实的胸膛。

周辰的大手不安分地在黄芷陶背后游走,隔着薄薄的衬衫抚摸她纤细的腰肢和

背脊。他的手指沿着脊椎的凹陷缓缓下滑,引起黄芷陶一阵阵酥麻和颤栗。

黄芷陶被周辰撩拨得浑身燥热酥软,仿佛化成了一滩春水,瘫倒在他怀中。她

难耐地扭动着娇躯,无意识地在周辰结实的大腿上磨蹭,渴望缓解体内越来越强烈

的空虚和渴望。

粉嫩的乳尖隔着胸罩摩擦着周辰的胸膛,带来一阵电流般的酥麻快感。

感受到黄芷陶的主动,周辰的呼吸也渐渐粗重起来。他胯间的肉棒高高挺立,

在黄芷陶柔软挺翘的臀瓣上硬挺地顶着,隔着裤子传递着灼人的温度。

周辰的一只大手探入黄芷陶衬衫的下摆,在她光滑细腻的美背上来回抚摸,感

受着掌心下肌肤的颤栗。另一只手则隔着裤子,揉捏着黄芷陶浑圆饱满的翘臀,肆

意把玩着那柔软弹性的臀肉。

黄芷陶被周辰放肆的爱抚刺激得娇喘不已,下身的花穴不断涌出蜜液,将内裤

浸得湿漉漉的。她情不自禁地扭动纤腰,主动用柔软的臀肉磨蹭周辰胯间硬挺的欲

望。

周辰再也忍耐不住,松开了黄芷陶红肿的唇瓣,转而埋首于她修长白皙的脖颈

,亲吻舔舐着细腻的肌肤。

他在她敏感的颈侧落下一串湿热的吻,吮吸出一个个暧昧的红痕。黄芷陶仰起

头,发出一声声娇媚的呻吟,像只小猫般在周辰怀里无助地扭动着。

与此同时,周辰的一只手从黄芷陶背后绕到胸前,隔着薄薄的胸罩揉弄着她娇

小挺翘的乳房。

他用指尖挑逗地划过乳沟,又用拇指和食指捏住那挺立的乳尖,轻轻拉扯揉搓

,激得黄芷陶浑身一阵酥麻,呻吟声越发甜腻诱人。

"嗯啊……周辰……不要……"黄芷陶喘息着,想要推开周辰作乱的手,无奈浑

身酸软使不上力气。

周辰充耳不闻,反而变本加厉地揉弄着她柔软的乳肉,恨不得隔着胸罩将那对

小白兔握在掌中把玩。

黄芷陶羞红了脸,咬着嘴唇想要忍住呻吟,却在周辰的挑逗下溃不成军。她感

觉自己的身体越来越热,下身涌出一股股粘腻的爱液,濡湿了内裤。

就在周辰的大手探入黄芷陶的裙摆,正打算更进一步时,黄芷陶的手机铃声突

然响起。清脆的铃声在寂静的夜色中显得格外刺耳,瞬间将陷入情欲的黄芷陶拉回

现实。

她仿佛大梦初醒,慌乱地推开周辰,从裤袋里掏出手机,深吸一口气,平复了一

下狂乱的心跳，接起了电话。

周辰瞥了一眼来电人的备注,发现是黄芷陶的舅舅潘老师打来的。他暗自叹了

口气,只能强忍下身的欲火,规规矩矩地坐在一旁等候。毕竟黄芷陶是个黄花大闺

女,不能像那些少妇一样在打电话时还任由男人上下其手。

黄芷陶接完电话,脸上的潮红还未完全褪去。她没有急着离开,只是拢了拢凌

乱的衣衫和秀发,静静地靠在周辰宽阔的肩膀上,抬头望着夜空中皎洁的明月。

虽然黄芷陶已经冷静下来,但周辰的欲火却还在熊熊燃烧。他胯下的肉棒依然

坚硬如铁,隔着裤子直直地顶在黄芷陶柔软的臀瓣上。隔着裤子都能感受到那灼人

的温度。

黄芷陶自然察觉到了周辰的窘境,她轻叹一口气,犹豫了片刻,还是伸出了白皙

纤细的小手,悄悄探入周辰的裤裆,握住了那根炙热的硬物。

黄芷陶的手有些冰凉,与周辰炽热的欲望形成鲜明对比。她生涩地握住那根粗

大的肉棒,笨拙地上下撸动起来。

虽然技巧十分青涩,但此时此刻,周辰也不能要求更多了。

他舒服地眯起眼睛,享受着黄芷陶羞涩的服务。她柔软微凉的小手包裹着自己

滚烫的欲望,虽然动作有些笨拙,但那种青涩反而更加刺激周辰的感官。

黄芷陶低垂着眼帘,长长的睫毛在眼下投下一小片阴影。她红润的嘴唇微微嘟

起,专注地套弄着周辰的肉棒,樱桃小嘴中吐出炙热的气息,喷洒在周辰的脖颈上,

撩拨得他心痒难耐。

周辰的呼吸渐渐粗重,不由自主地挺动腰身,在黄芷陶手中抽插起来。他的肉

棒在她掌心胀大了一圈,前端渗出晶莹的液体。

黄芷陶被他突如其来的动作吓了一跳,下意识地想要缩回手。但周辰眼疾手快

地按住她的手腕,引导她继续爱抚自己的肉棒。

"乖,就是这样,再快一点......"周辰在黄芷陶耳边低声引导,沙哑的嗓音充满

蛊惑。

黄芷陶咬着下唇,加快了手上的速度。她的手心被周辰的前液沾得湿漉漉的,

撸动时发出咕啾咕啾的水声,羞得她恨不得找个地缝钻进去。

周辰舒服地喘息着,不时低头亲吻黄芷陶的发顶,鼓励她继续。他的另一只手

也没闲着,悄悄探入黄芷陶的衣摆,抚摸她光滑细腻的后背。

"陶子,你的手好软,好舒服。"周辰在黄芷陶耳边低喘,声音沙哑。

黄芷陶被周辰撩拨得心痒难耐,下身又开始泛滥。她夹紧双腿,难耐地扭动着

娇躯,手上的动作也越来越快。

她用拇指按压马眼,刺激得周辰闷哼一声,腰身猛地一挺,在她手中狠狠抽插起

来。

黄芷陶的小手被他的动作带得上下起伏,柔软的乳房隔着衣料摩擦着他的胸膛

,激起一阵电流般的快感。

"周辰......你快点......"黄芷陶红着脸催促,羞于启齿的话语支离破碎。她

的手酸胀得几乎握不住那根粗硬的肉棒,却还是尽力套弄着,想要让周辰尽快释放

出来,结束这场荒唐的事情。

周辰闷哼一声,紧紧抱住黄芷陶纤细柔软的腰肢,下身快速地在她手中抽插了

几十下,终于达到了高潮。

滚烫粘稠的精液喷薄而出,尽数洒在黄芷陶白皙的掌心和平坦的小腹上,烫得

她娇躯一颤,呻吟出声。

周辰紧搂着怀中娇小的少女,下巴抵在她瘦削的肩头,在她敏感的耳畔低喘着

,享受着高潮后的余韵。

他精壮的身体紧贴着黄芷陶单薄的后背,下身还在微微抽搐,渐渐软下来的肉

棒蹭在她柔嫩的臀瓣上。

黄芷陶红着脸,从口袋里拿出纸巾,仔细地擦拭掉手心和小腹上残留的白浊。

粘腻的液体已经有些干涸,像是某种淫靡的印记,昭示着刚才这场荒唐的情事。

周辰松开怀抱,体贴地帮黄芷陶整理凌乱的衣衫。他修长的手指拂过她的衬衫

下摆,抚平褶皱,又轻柔地理顺她散乱的长发。

最后,他捧起黄芷陶小巧的脸蛋,怜惜地在她光洁的额头上落下一吻。

两人静静地依偎在长椅上,谁都没有说话。夜色寂静,只有虫鸣和风声在耳畔

低语。他们默默感受着彼此的体温和心跳,在这片刻的温存中,暂时忘却了一切烦

恼。

良久,黄芷陶轻声开口:"周辰,我该回家了,舅舅还在等我。"她的声音有些沙

哑,带着情欲过后的慵懒。

周辰叹了口气,依依不舍地放开怀中温香软玉的身体:"我送你回去吧,这么晚

了不安全。"

黄芷陶摇摇头,站起身来，拢了拢凌乱的衣襟,低声说:"不用了,就几步路。你

也早点回去休息吧。"

周辰没有拒绝，只是目送着黄芷陶离开。他注视着她纤细的背影渐渐没入夜

色中,直到她走进自己居住的楼栋,那间属于她的房间亮起灯光,这才恋恋不舍地转

身离去。

至于周辰回家后看到宋倩在自己家门口徘徊，那就是另一回事了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章：中：前戏不成加后戏（宋倩加料）
────────────────────────────────────────

夜风吹拂着周辰的发丝,让他的思绪变得清明起来。

他不禁回想起刚才和黄芷陶的亲密接触,她柔软的身体,甜美的呻吟,还有高潮

时紧致的小手,无一不让他心驰神往。

周辰的脚步逐渐加快,他迫不及待地想要回到家中,好好回味这美妙的一夜。

然而,当他走到自己家门口时,却发现一个熟悉的身影在来回踱步,显得焦虑不安。

周辰眯起眼睛,仔细一看,竟然是乔英子的母亲宋倩。此刻的她穿着一件白色

衬衫,黑色包臀裙紧紧包裹着她浑圆挺翘的臀部,勾勒出诱人的曲线。

修长笔直的双腿被黑色丝袜包裹,衬得肌肤更加白皙细腻。脚上的黑色高跟鞋

更是为她平添了几分妩媚和成熟的韵味。

此时,宋倩显然已经等得不耐烦了。她咬着下唇,眉头紧锁,涂着鲜红指甲油的

手指不停地敲击手机屏幕,似乎在给周辰发信息。

修身的衬衫勾勒出她高耸的胸部,随着呼吸起伏,几乎要撑破衣襟。

周辰嘴角勾起一抹玩味的笑容,不紧不慢地朝宋倩走去。他故意放缓脚步,欣

赏着眼前成熟美妇的窈窕身姿和急切的神情。

宋倩听到脚步声,猛地抬起头,目光落在周辰身上。她原本焦虑的表情瞬间变

得复杂起来,羞愤、渴望、不甘交织,让她原本冷峻的面容都染上了一丝绯红。

"周辰,你去哪儿了?怎么这么晚才回来?"宋倩压低声音质问,语气中带着一丝

不易察觉的委屈。

周辰走到宋倩跟前,伸手揽住她纤细的腰肢,不由分说地将她拉进怀里。

"宋姨,这么晚了还在这里等我啊?是不是想我了?"周辰在宋倩耳边低语,灼热

的气息喷洒在她敏感的耳垂上,激起一片红晕。

宋倩挣扎着想要推开周辰,却被他有力的臂膀紧紧箍在怀中,动弹不得。男人

强壮的身体散发出热力和荷尔蒙的气息,让她头晕目眩。

"周辰,你放开我!这是在外面,被人看到了像什么样子!"她压低声音斥责道,

却掩饰不住声音中的颤抖。

"看到就看到呗,我又不怕。"周辰不以为意地笑了笑,大手肆无忌惮地在宋倩

丰满的臀部上揉捏着,隔着裙子都能感受到那弹性十足的手感。

他用胯下鼓胀的欲望顶了顶宋倩的小腹,调笑道:"宋姨下面都湿了,还说不想

我?"

宋倩羞红了脸,连耳根都染上了绯色。她别过头去,不敢直视周辰炽热的目光。

"胡说八道!我是今天加班晚了,路过这里而已。"她辩解道,声音却没有了往日

的底气。

周辰轻笑一声,修长的手指探入宋倩的衬衫下摆,在她光滑细腻的后背上游移。

"是吗?可我看宋姨你明明是故意在这里等我,就是想让我好好疼疼你吧?"他

在宋倩耳边吹气,暧昧的话语让她浑身一颤。

宋倩咬着嘴唇,想要反驳,却在周辰的挑逗下渐渐丧失了理智。

她的身体因为曾经长期缺乏男人的滋润,变得异常敏感。仅仅是周辰几句露骨

的调情,就让她的下身泛起了一阵酥麻,花瓣悄悄泌出蜜液,濡湿了内裤。

周辰当然发现了宋倩的变化,他坏笑着将她拉进自己怀里,炙热的肉棒隔着裤

子,顶在她柔软的小腹上。

"宋姨,你看你都湿了,还不承认你想要?"他一只手探入宋倩的裙摆,隔着内裤

按压着她的花瓣,感受着那一片湿润。

宋倩呻吟一声,双腿发软,几乎站立不稳。她无力地瘫软在周辰怀里,任由他在

自己身上点火。理智告诉她不能这样,可身体却本能地渴望着周辰的爱抚,甚至主

动磨蹭着他胯间的硬物。

周辰见状,也不再废话,直接打横抱起宋倩,大步走进了自己的家门。他将宋倩

放在客厅的沙发上,欺身压了上去,急不可耐地吻住了她的红唇。

宋倩惊呼一声,想要推开周辰,却被他吻得情动不已,渐渐沉沦在这个热吻中。

周辰的舌头长驱直入,侵占了她的口腔,肆意翻搅着她的香舌。

宋倩哪里受得了这样的挑逗,身体很快就软了下来,搂住周辰的脖子热情地回

应。她原本端庄优雅的气质荡然无存,取而代之的是一个饥渴的荡妇。

周辰一边吻着宋倩,一边粗暴地扯开宋倩的衬衫,几颗纽扣崩落在地,露出了黑

色蕾丝胸罩包裹的雪白乳肉。

他的大手隔着胸罩揉捏着宋倩丰满的乳房,拇指和食指捏住她挺立的乳尖,不

轻不重地拉扯着。

宋倩呜咽一声,挺起胸脯,主动将自己的柔软送入周辰掌中。周辰会意地笑了

笑,埋首在她雪白的双峰间,伸出舌头舔弄着深深的乳沟。

宋倩仰起头,发出一声声娇媚的呻吟,双手插入周辰的发间,将他的头按向自己

的胸前。

周辰一口含住宋倩的乳尖,隔着胸罩吸吮舔舐,直到那小小的突起完全挺立,

将胸罩顶出一个色情的形状。

他的手也没闲着,探入宋倩的裙摆,拨开她湿透的内裤,直接抚上了她泥泞不堪

的花瓣。

"啊……周辰……"宋倩尖叫一声,下身不由自主地扭动着,迎合周辰手指的入

侵。她感觉自己快要溺死在这汹涌的情欲中,理智渐渐被欲望吞噬。

周辰轻车熟路地找到宋倩敏感的花核,用指腹按压揉搓,刺激得她娇躯颤抖,

呻吟声越来越大。另一只手则撩起她的裙摆,露出黑色蕾丝内裤包裹的圆润臀部。

周辰迫不及待地扯下宋倩的内裤,让她修长的双腿完全暴露在自己眼前。他抚

摸着她细嫩的大腿内侧,在上面留下一串湿热的吻。宋倩羞耻地并拢双腿,却被周

辰强硬地分开,架在自己肩上。

周辰埋首在宋倩腿间,鼻尖嗅着她私处散发出的淫靡气息。他伸出舌头,舔上

了她早已湿透的花瓣,品尝着她的蜜液。

宋倩尖叫一声,双手抓紧了身下的沙发,承受着周辰舌头的侵犯。

周辰灵活的舌头在宋倩的花瓣间来回舔弄,时而吸吮她充血的花核,时而探入

她紧致的花径。他的手指也加入了战局,在她体内进出抽插,带出咕叽咕叽的水声。

宋倩被周辰玩弄得欲仙欲死,她仰起头,胸前的双峰随着急促的呼吸上下起伏。

她感觉自己快要到达顶点,小腹一阵抽搐,花径紧紧绞住周辰的手指。

"啊……周辰……我要到了……"宋倩呻吟着,双腿夹紧周辰的头,主动迎合着

他的动作。周辰加快了手指抽插的速度,拇指重重按压着她的花核,舌头在她体内

模仿性交的动作进出。

终于,宋倩尖叫一声,达到了高潮。一股热流从她体内喷涌而出,浇在周辰的手

指上。

周辰抽出手指,把沾满爱液的手指放到宋倩嘴边,哑声命令道:"舔干净。"

宋倩羞愤地瞪了他一眼,却还是伸出粉嫩的舌头,把周辰手指上的蜜液一一舔

去。她半眯着眼睛,表情淫荡而享受。

周辰被她舔得下身胀痛,再也忍不住,他三两下脱光自己的衣服,露出精壮结实

的身体。他胯下的巨物高高翘起,狰狞地跳动着,紫红的龟头上沾满了晶莹的液体。

宋倩不由自主地咽了口唾沫,喉结上下滚动。她太清楚这根凶器能带给她多大

的快乐了,每次被它贯穿,都会爽得欲仙欲死,到最后甚至被干到神志不清。

周辰俯下身,宽厚的身躯笼罩在宋倩上方。他捧起她的脸,深情地亲吻她红润

的双唇,灵活的舌头撬开她的贝齿,与她的香舌纠缠在一起。

与此同时,周辰的大手也没闲着,三两下就剥去了宋倩身上仅剩的衣物。很快

,这个成熟美艳的少妇就赤裸裸地躺在沙发上,雪白的肌肤在昏黄的灯光下泛着诱

人的光泽。

周辰的目光贪婪地在宋倩成熟诱人的胴体上逡巡,像是要把她的每一寸肌肤都

看穿,烙印在脑海中。

他的视线从宋倩精致的锁骨,滑到高耸的双乳,再到平坦的小腹,最后落在她两

腿间隐秘的花园。

宋倩被周辰火热的目光看得浑身发烫,下身也涌出一股股粘腻的爱液。她难耐

地夹紧双腿,磨蹭着泛滥成灾的花瓣,渴望缓解体内的空虚和瘙痒。

周辰轻笑一声,伸出大手抚上宋倩丰满的乳肉,色情地揉捏着。他用指尖拨弄

她挺立的乳头,时而轻轻按压,时而恶劣地拉扯,引得身下的女人娇喘连连,扭动着

身体迎合他的爱抚。

"周辰......别玩了......快进来......"宋倩再也忍不住了,主动张开修长

的双腿,露出早已泛滥成灾的粉嫩花瓣。蜜穴一开一合地收缩着,透明的爱液顺着

股沟流下,在沙发上洇出一小滩水渍。

周辰坏笑一声,握住自己粗大的肉棒,在宋倩湿润的花瓣上来回磨蹭。硕大的

龟头分开她的阴唇,在娇嫩的入口处浅浅戳刺,却迟迟不肯进入。

宋倩被他撩拨得心痒难耐,花径一阵阵收缩,渴望被粗大的肉棒填满。

"宋姨,你看它有多想你。"周辰在宋倩耳边低语,灼热的气息喷洒在她敏感的

耳垂上。"你的小穴都馋得流口水了,是不是等不及要吃我的大肉棒啊?"

粗大的龟头分开宋倩肥厚的阴唇,在湿润的入口处浅浅戳刺,却迟迟不肯进入。

周辰用马眼磨蹭她充血肿胀的花核,引得她双腿颤抖。

"周辰......别玩了......快点进来......我要......"宋倩哀求着,再也忍

受不了这磨人的前戏，主动抬高腰肢,想要吞下周辰的巨物。她太渴望被贯穿,被

填满了,体内的欲火快要把她逼疯。

周辰被宋倩急切的反应取悦,眼中闪过一丝得逞的笑意。他扶着自己的肉棒,

在湿软的穴口磨蹭了几下,然后猛地一挺腰,粗大的龟头破开层层媚肉,直捣黄龙。

"啊......"宋倩尖叫一声,仰起头露出修长的脖颈。粗长的肉棒将她的花径撑

得满满当当,甚至能感受到上面凸起的经络。她下意识地收缩小穴,紧紧咬住体内

的硬物。

周辰闷哼一声,被宋倩湿热的花径夹得舒爽无比。他不等她适应,就大开大合

地抽插起来,每一下都狠狠撞击在她的花心上。肉体碰撞发出啪啪的声响,回荡在

安静的客厅里。

"太深了......慢点......啊......"宋倩被顶得娇喘连连,双手无力地推拒

着周辰坚实的胸膛。但她的身体却主动扭动腰肢迎合着男人的侵犯,花径不断痉挛

收缩,紧紧咬住体内进出的肉棒。

周辰俯下身,含住宋倩挺立的乳头,用牙齿轻轻啃咬拉扯。同时下身更加凶猛

地抽插,恨不得把两个沉甸甸的卵蛋都塞进她的小穴里。

"宋姨,你里面好紧,好会吸。"周辰喘着粗气,加快了抽插的速度。粗大的肉棒

进出宋倩的花径,带出咕叽咕叽的水声。每次抽出时,都能看到上面沾满了晶莹的

蜜液。

宋倩被周辰干得意乱情迷,她胡乱地呻吟着,双腿紧紧夹住他的腰,配合着他的

节奏摆动。她感觉自己快要到达顶点,小腹一阵抽搐,花径痉挛着绞紧。

"不行了......要到了......啊......"宋倩尖叫着,双腿紧紧缠住周辰精壮的

腰身。她的花径疯狂痉挛,大量蜜液涌出,浇在周辰的龟头上。

周辰被宋倩紧致的花径夹得头皮发麻,快感如潮水般涌来,他知道身下的女人

已经达到了高潮。他加快了抽插的速度,大开大合地肏干着身下的美妇人,每一下

都狠狠撞击在她的花心上。

宋倩被周辰猛烈的攻势干得神志不清,娇躯不住地痉挛颤抖。她修长的双腿紧

紧缠在他精壮的腰上,迎合着他的节奏摆动。胸前的双乳也随着他的动作上下晃动

,画面无比淫靡。

"啊......周辰......太快了......要坏了......"宋倩胡乱地呻吟着,承受

着周辰猛烈的撞击。她仰起头,露出修长的脖颈,上面布满了周辰留下的吻痕和齿

印。

周辰俯下身,叼住宋倩的耳垂,轻轻啃咬着。他在她耳边低喘,声音沙哑而性感

:"宋姨,你里面好紧,好会吸。我要把你干到怀孕,干到你离不开我的肉棒。"

宋倩羞红了脸,想要反驳,却被周辰的一个深顶撞得说不出话来。她只能发出

破碎的呻吟,任由周辰在她身上为所欲为。她感觉自己快要被他贯穿了,小腹都被

顶出了他的形状。

周辰最后狠狠地抽插了几十下,然后抵住宋倩的花心,低吼着射出了滚烫的精

液。大量浓稠的白浊喷薄而出,尽数灌进了宋倩的子宫里，烫得她娇躯颤抖,再次

攀上了巅峰。

"啊……好烫……好多……"宋倩尖叫着,小腹微微隆起,仿佛怀孕了一般。她

的花径痉挛着,紧紧绞住周辰的肉棒,仿佛要把他的精液全部榨干。

她无力地瘫软在沙发上,双目失神,口中发出意味不明的呻吟。红肿的花瓣不

断痉挛,吐出一股股混合着精液的爱液。

高潮过后,宋倩慢慢恢复了一丝理智。她看着伏在自己身上的周辰,眼中闪过

一丝挣扎,低声说:"周辰,我们这样是不对的......我是英子的妈妈,你是她的同学

......"

周辰笑了笑,俯下身吻住宋倩的唇,堵住了她的话。他灵活的舌头撬开她的贝

齿,与她的香舌纠缠在一起。

宋倩娇喘连连,想要推开他,却被吻得全身发软,瘫倒在他怀里。

周辰一边亲吻宋倩,一边把手探到两人的结合处,揉捏她敏感的花核。他灵活

的手指拨弄着那颗小小的肉粒,刺激得宋倩浑身颤抖,花径再次涌出一股蜜液。

宋倩娇躯一颤,下意识地想要合拢双腿,却被周辰死死地钳制住。

男人灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓上,低声调笑道:"宋姨,你每次爽完了就

这么说,是不是有点过分了?"

宋倩羞愤地瞪了周辰一眼,却无法反驳。她的身体确实已经食髓知味,对周辰

的巨物欲罢不能。每次被他干到高潮,都会忘记理智和道德,只想沉沦在肉欲的快

感中。

周辰见状,又有了反应。他掐住宋倩盈盈一握的细腰,把她翻过身,让她跪趴在

沙发上,高高翘起圆润的臀部。粉嫩的花瓣在灯光下泛着淫靡的水光,一张一合地

收缩着,仿佛在邀请男人的进入。

宋倩羞耻地把脸埋在抱枕里,感受到周辰炙热的目光落在自己赤裸的背上,仿

佛要把她看穿。

"宋姨,我们换个姿势,继续......"周辰扶着自己再次硬挺的肉棒,对准宋倩

湿润的花穴,猛地插了进去。粗大的龟头破开还在痉挛的花径,直捣黄龙,重重地撞

击在她的花心上。

"啊......"宋倩尖叫一声,再次承受着男人凶猛的进攻。她无力地趴在沙发上

,雪白的臀肉被周辰撞得啪啪作响,泛起了一片红晕。她咬着抱枕,把呻吟声闷在喉

咙里,心中满是羞耻和愧疚,却又隐隐期待接下来的性事。

周辰大力揉捏着宋倩丰满的臀肉,在上面留下了几个鲜红的指印，下身凶猛地

抽插着。他每次都几乎完全抽出,只留一个龟头在穴口,然后再狠狠地插到底,恨不

得把两个沉甸甸的卵蛋都塞进她的小穴里。

"太深了......慢点......要坏了......"宋倩胡乱地呻吟着,承受着男人狂

风骤雨般的进攻。她雪白的臀肉被周辰的胯骨撞得啪啪作响,泛起一片情色的红晕。

周辰俯下身,紧贴着宋倩的后背,一手揉捏她的乳肉,一手探到两人的结合处,

揉弄她充血肿胀的花核。他灼热的唇舌在她背上游走,在雪白的肌肤上留下一个个

暧昧的红痕。

"宋姨,你里面好紧,好会吸......"周辰在宋倩耳边低喘,说着下流的话语,"

你说,英子知道她的妈妈是个这么淫荡的女人吗?知道你天天被她的同学干得欲仙

欲死吗?"

宋倩被周辰的荤话刺激得浑身发抖,花径也骤然绞紧,咬得周辰差点缴械。她

摇着头,语无伦次地呻吟着:"别说了......英子不能知道......啊......"

周辰轻笑一声,更加卖力地抽插起来。他每一下都精准地顶在宋倩的敏感点上

,干得她尖叫连连,双腿发颤。她的小穴被干得汁水四溅,沙发上湿了一大片。

就这样,周辰在沙发上要了宋倩一次又一次,把她干得神志不清,欲仙欲死。期

间宋倩昏过去几次,又被周辰插醒,最后彻底瘫软在他怀里,连一根手指都动不了。

她的下身一片泥泞,混合着两人的体液,还有周辰射进去的大量精液。

周辰这才心满意足地抱起宋倩,走进浴室为她清理身体。他仔细地把她里里外

外都洗干净,擦干身体后又抱到床上,搂着她沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章：下：快乐周末（刘静加料）
────────────────────────────────────────

周末。

周辰伏在刘静的身上，一只大手肆无忌惮地揉捏着她胸前的丰满乳肉，另一

只手紧紧箍住她纤细的腰肢，下身则用力挺动腰胯，粗大的肉棒在她湿润紧致的

蜜穴中快速抽插着。

刘静原本端庄贤淑的形象此刻已荡然无存，裙子被周辰粗暴地撩到腰间，露

出雪白的大腿和黑色蕾丝内裤。

上半身的衣服虽然还算完整，但那件薄薄的家居短袖已经被周辰扯得凌乱不

堪，隐约可见里面黑色的胸罩和深深的乳沟。

"刘阿姨，怎么我来你家拿瓶水都要过你这道关卡呢？"周辰一边在刘静耳边

调笑着，一边加重了冲刺的力度。粗长的肉棒整根没入，直抵花心，引得身下的

少妇发出一声娇媚的呻吟。

明明是周辰强行撩起刘静的裙子，在周辰嘴里却像他是受害者一般。

刘静红着脸，紧咬下唇不作声，任由周辰在她身上为所欲为。她和周辰已经

有过多次肌肤之亲，深知这个小色狼的德行，若是应了他的话，接下来怕是要听

到更多令人羞耻的淫言秽语。

"诶，我上午陪你儿子打完篮球，下午还要'陪'您，我这可真是劳碌命啊！你

们母子俩总是逮着一个人薅可不行啊！"周辰也不管刘静的沉默，自顾自的输出着。

他的大手抓着刘静丰腴的臀瓣用力揉捏，雪白的臀肉从指缝间溢出，泛起了

淫靡的红印。

刘静嘴上不说话，身体却本能地迎合着周辰的侵犯。她扭动着腰肢，主动向

后套弄起了周辰粗大的肉棒，湿热紧致的小穴紧紧咬住肉棒，贪婪地吞吐着。

周辰一边享受着刘静紧致湿润的小穴带来的快感,一边继续用言语挑逗着身下

的美妇人。

他知道,虽然刘静嘴上总是矜持地拒绝,但身体却早已食髓知味,根本无法抗拒

他的侵犯。

"刘阿姨,你看看你现在的样子,真是比那些片子里的女优还要骚啊!儿子的朋

友来你家,你非但不避嫌,反而主动勾引,还让人家在厨房里就地正法,啧啧..."周

辰一边享受着刘静紧致湿润的小穴带来的快感,一边继续用言语挑逗着身下的美妇

人。

粗大的肉棒在刘静紧窄湿热的蜜穴中肆意进出，每次抽插都带出一片晶莹粘

稠的淫液，顺着两人交合的地方流下，在刘静雪白的大腿上划出一道道淫靡的水

痕。

刘静丰腴的臀瓣被周辰有力的胯部撞击得啪啪作响，肉浪翻飞，泛起了淫糜

的红晕。

刘静紧咬着下唇,竭力忍耐着呻吟,生怕这羞人的声音被儿子季杨杨听到。她

不敢想象,如果儿子看到自己被他的朋友按在厨房里肆意奸淫,会是什么表情。

可是周辰并不打算放过她。他腾出一只手,隔着薄薄的布料揉捏着刘静丰满的

乳房,另一只手紧紧箍住她纤细的腰肢,下身凶猛地抽插着。

刘静被顶得娇喘连连,雪白的乳肉在周辰的大手中变换着形状。周辰隔着衣服

也能感受到那对傲人的双峰是多么饱满柔软,手感极佳。

那胸前的两团软肉在裙下随着周辰的动作上下起伏,若隐若现。周辰隔着柔滑

的布料,感受着手中乳肉的弹性十足,手指夹住了那早已挺立的乳头,用力一拧。

"啊..."刘静再也忍不住,娇喘出声。她羞愤地瞪了周辰一眼,少见的咬牙切齿

道:"周辰！杨杨还在家呢！...啊..."

"那阿姨可要忍住了,别叫得太大声哦。"周辰坏笑着加快了抽插的速度,胯下

的肉棒在刘静紧致的小穴中进出,带出了咕叽咕叽的水声。

与此同时,他的手隔着衣服捏住了刘静胸前早已挺立的乳头,用指腹来回拨弄

着。那两粒小小的肉粒在指尖的刺激下迅速充血变硬,仿佛两颗饱满的红豆,娇艳

欲滴。

"唔嗯..."刘静死死咬住下唇,才勉强没让羞人的呻吟泄出口。少妇丰满成熟

的身体在周辰高超的挑逗下不断颤抖,小穴也愈发湿润泥泞,紧紧吸吮着周辰的肉

棒。

周辰却是不管，大手"啪"地一声拍在刘静雪白的臀瓣上，留下了一个鲜红的

掌印。

"啊！"刘静娇喘一声，小穴猛地收缩，夹得周辰差点缴械。他闷哼一声,报复

似的又是一巴掌拍在另一边臀瓣上,同时胯下猛力一顶,直直撞在花心上。

"不要...太深了...呜..."刘静被顶得娇喘连连,说不出一句完整的话。她感

觉周辰的肉棒像是要把她捅穿了,又粗又烫的龟头重重碾过敏感点,爽得她脚趾都

蜷缩起来。

周辰见状更加兴奋，也不再讲有的没的，掐住少妇盈盈一握的细腰,胯下大肉

棒在她的小穴中快速进出,每一下都重重地撞击在她的花心上。

粗大的龟头破开层层媚肉,一下下凿进少妇身体的最深处。

刘静被干得娇喘连连,丰满的乳房随着周辰的动作上下颤动,雪白的臀肉被撞

得啪啪作响,泛起了淫糜的肉浪。

"哦嗯...太深了...好爽..."刘静再也忍不住娇吟出声,小穴死死咬住体内的

肉棒,仿佛要把它永远留在里面。

周辰被夹得头皮发麻,抽插的速度愈发快了。肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的

水声在厨房里回荡,听得人面红耳赤。

"杨杨就在外面,听到了可怎么办？"周辰一边大力抽插,一边在刘静耳边低声

调笑。

提到儿子,刘静羞得恨不得找个地缝钻进去。她连忙咬住下唇,努力想要忍住

羞人的呻吟,可周辰的肉棒干得她太爽,娇喘声还是不受控制地溢出唇边。

"别...别说了...唔嗯..."刘静娇吟着求饶,小穴却食髓知味地缠住体内的肉

棒,贪婪地吮吸着,渴求更多。

周辰被刘静的反应取悦,抽插的力道又大了几分。粗长的肉棒整根拔出,又狠

狠地撞进去,直捣黄龙。

刘静被干得娇喘连连,泪水涟涟,小穴痉挛般地收缩着,死死咬住周辰的肉棒。

"叫出来,我想听！"周辰在刘静耳边低声调笑,说着又是"啪"的一声,在她雪白

的臀瓣上拍了一巴掌。

"啊！老公...老公干得我好爽..."刘静被这一巴掌刺激得哼叫出声,竟是不

自觉的地喊起了平日里对季胜利的称呼。小穴更是食髓知味地紧紧咬住体内的肉

棒,贪婪地吮吸着,仿佛在讨好周辰,渴求更多。

"操,真骚！"周辰闻言更加兴奋,胯下又是一阵猛烈的冲刺,恨不得把两个卵蛋

也塞进刘静的小穴里。

"不行了...要死了...呜呜..."刘静被干得语不成句,肥美的臀肉被周辰撞得

啪啪作响,肉浪翻飞。

她感觉小穴都要被捅穿了,酸胀酥麻的快感不断累积,马上就要攀上顶峰。

周辰也感受到了刘静的变化,抽插的速度愈发快了起来,每一下都狠狠撞在她

的G点上。刘静被干得娇喘连连,小穴止不住地痉挛收缩,紧紧咬住体内的肉棒。

"哦嗯...要死了...老公干死我了..."刘静胡乱地哼唧着,她已经被干得神志

不清,完全沉沦在肉欲的漩涡中。

她的双腿无力地大张着,任由周辰在她身上驰骋,原本雪白的臀瓣已经被撞击

得通红,布满了指印和掌痕。

周辰低吼一声,又是十几下狠狠的抽插,然后将滚烫的精液尽数浇灌在刘静的

花心深处。那粘稠的液体打在娇嫩的宫口上,烫得刘静浑身一颤,小穴也痉挛着达

到了高潮,一股热流喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

高潮过后,两人都有些脱力。周辰趴在刘静身上,粗重地喘息着,刘静则瘫软在

料理台上,任由周辰压在自己身上,两人的下身紧紧相连,爱液混合着精液从她合不

拢的穴口缓缓流出,滴落在地板上,晕开一片淫靡的水渍...

厨房里回荡着淫靡的气息,夹杂着男女高潮后的喘息声。空气中弥漫着精液和

爱液混合的腥膻味,让人面红耳赤。

周辰看着刘静失神的表情和红肿的下身,心中又是一阵邪火上涌。他凑到刘静

耳边,低声说道:"宝贝儿,我们再来一次好不好?"

刘静猛地睁开眼睛,慌乱地摇头:"不行...会被杨杨发现的..."

周辰不以为然地笑了笑，伸手捏了捏刘静的乳头,满意地听到她发出一声娇吟

:"放心吧,有我在,不会让他发现的。再说..."

他的手指探入刘静湿热的小穴,搅动着里面的液体,发出"咕叽咕叽"的水声:"

你看,你下面这张小嘴,不是还在邀请我进去吗?"

刘静羞得恨不得一巴掌拍死周辰。她想合拢双腿,却被周辰死死地钳制住,动

弹不得。她能清晰地感受到周辰的手指在自己体内进出搅动,带出了更多的爱液,

那淫靡的水声听得她耳根发烫。

最要命的是,在周辰的挑逗下,她的身体又起了反应,小穴不自觉地收缩着,渴

望再次被填满，甚至身体本能地迎合着周辰的动作,甚至扭动腰肢,主动去蹭他的

手指...

刘静咬了咬下唇,终于还是妥协了。她红着脸,小声说道:"那...那你轻一点.

.."

周辰胜利地一笑,将刘静翻过身来，掰开刘静修长的双腿,将再次勃起的肉棒

抵上了她的穴口。那紫红色的龟头上还沾着两人的体液,泛着淫靡的水光。

"唔嗯..."刘静死死咬住下唇,才勉强没让羞人的呻吟泄出口。她白皙的脸颊

上飞起两朵红云,细密的汗珠从她光洁的额头上渗出,顺着优美的脖颈滑入深深的

乳沟。

周辰扶着自己的肉棒,在刘静的穴口磨蹭了两下,然后腰部一挺,缓缓插了进去。

"啊..."刘静忍不住娇吟出声,小穴被粗大的肉棒一寸寸撑开的感觉实在是太

刺激了。她能清晰地感受到周辰的肉棒在自己体内跳动,上面凸起的经脉摩擦着敏

感的内壁,带来一阵阵酥麻。

周辰显然也爽得不行,他闷哼一声,一手掐住刘静的腰,一手揉捏着她的乳房,

下身开始缓缓抽插起来。

少妇丰满成熟的身体在周辰高超的挑逗下不断颤抖,原本平坦的小腹随着周辰

的动作起伏着,柔软的乳肉在裙下荡漾出诱人的波澜。

刘静修长的双腿不自觉地缠上周辰精壮的腰身,随着他的节奏摆动着,雪白的

脚趾蜷缩起来,透出淡淡的粉色。

刘静的小穴早已泛滥成灾,透明的爱液顺着粉嫩的花瓣流下,在臀缝间划出一

道晶莹的水痕。嫣红的穴口一张一合,紧紧吸吮着周辰粗大的肉棒,仿佛有无数张

小嘴在亲吻吸附,热情似火。

周辰被刘静紧致的小穴夹得舒爽无比,不禁发出一声满足的喟叹。

他掐住刘静盈盈一握的细腰,下身更加卖力地耸动起来,恨不得将两个沉甸甸

的卵蛋也塞进那个让他欲仙欲死的小洞里。

"刘阿姨,你下面咬得我好紧,是不是很爽?"周辰在刘静耳边低喘着问,灼热的

气息喷洒在她敏感的耳廓上。

刘静羞得浑身发烫,连脖子都染上了红晕。她别过头,不去看周辰那双充满欲

望的眼睛,咬着牙关断断续续地说:"别...别说了...唔嗯..."

周辰轻笑一声,伸出舌头舔了舔刘静泛红的耳垂,满意地感受到她的身体猛地

一颤。他一手揉捏着刘静丰满的乳房,一手悄悄移到两人交合的地方,拨开湿漉漉

的花瓣,按上了那颗充血肿胀的花核。

"啊!"刘静惊叫一声,小穴骤然绞紧,差点让周辰缴械投降。

周辰倒吸一口凉气,额头上也渗出了细密的汗珠。刘静紧致湿热的小穴紧紧绞

着他的肉棒,那销魂蚀骨的快感让他差点把持不住,就这么交代在里面。

他强忍着射精的冲动,腾出一只手,拇指按在刘静敏感的阴蒂上,快速揉搓打转。

那颗充血挺立的小豆子经不起这样的刺激,刘静立刻发出一声呻吟,双腿不由自主

地夹紧,小穴也骤然收缩,咬得周辰头皮发麻。

"别...别碰那里...受不了了...呜呜..."刘静轻声求饶。

可是周辰并不打算放过她，身下却毫不留情地加快了抽插的速度和力道。粗

大的肉棒整根拔出,又狠狠地撞进去,直捣黄龙,次次都顶在刘静最敏感的宫口上。

"啊啊...太深了...不要...呜呜..."刘静被顶得语不成句,娇躯不住地颤抖,

雪白的双乳也随着剧烈的动作上下起伏。她修长的双腿无力地搭在周辰腰上,随着

他的耸动而晃动。

周辰俯下身,将刘静胸前一颗挺立的乳头含进嘴里,用力吸吮起来。灵活的舌

头在乳晕上打着转,时不时用牙齿轻轻啃咬拉扯,把那可怜的小红豆欺负得红肿不

堪,泛着水光。

刘静被刺激得浑身颤抖,小穴也愈发湿润泥泞,紧紧吸吮着周辰的肉棒。

她已经完全沉浸在情欲的漩涡中,理智早已被抛到九霄云外,此刻的她只想被

周辰狠狠地贯穿,占有,填满...

周辰吸吮玩弄够了刘静的乳头,又凑上去含住刘静红艳的唇瓣,把她所有的呻

吟都堵在了嘴里。

他的舌头长驱直入,扫过她口腔里每一个敏感点,缠住她柔软的小舌吸吮纠缠

,来不及咽下的津液从两人的嘴角溢出,划出一道银丝。

刘静被吻得晕头转向,喘不上气,脸颊潮红,眼神迷离。她只能发出含糊的呜咽

,双手无力地搂着周辰的脖子,任由他在她身上驰骋。小穴被肉棒摩擦得火热,软肉

讨好地吸吮着,仿佛在邀请他进入得更深。

"啊...太深了...要被干穿了...呜呜..."刘静胡乱地哼唧着，紧紧搂住周辰

的脖子,把脸埋在他的颈窝里,贪婪地嗅着他身上男性的气息。

周辰被她柔软的身体紧紧包裹,爽得头皮发麻。他抱起刘静纤细的腰肢,让她

跨坐在自己身上,然后狠狠地向上顶弄。这个体位让他进入得更深,几乎要把卵蛋

都塞进她的小穴里。

"刘阿姨,我要射给你了,接好了。"周辰在刘静耳边低语道,声音沙哑得不像话。

他加快了冲刺的速度,每一下都又深又重。

刘静早就习惯了周辰的话语，小穴痉挛个不停，紧紧绞住体内的肉棒，像是

要把周辰的精华全部榨出来。

周辰低吼一声,下身用力一顶,滚烫的精液喷薄而出,尽数灌进了刘静的花心深

处。

刘静被他内射得浑身痉挛,小穴疯狂收缩,紧紧吸住他的肉棒,恨不得把他的精

华全部榨干。

周辰抱着刘静瘫软的身体,享受着高潮的余韵。他缓缓抽出疲软的肉棒,看着

混合着淫水和精液的爱液从刘静合不拢的小穴里流出,心中升起一股强烈的满足感。

刘静无力地躺在周辰怀里,身体还在微微颤抖。她眼神迷离,小嘴微张,樱桃般

的红唇被蹂躏得红肿不堪。

她胸前的两团软肉上布满了指痕和吻痕,粉嫩的乳头肿胀挺立,泛着淫靡的水

光。她平坦的小腹上,周辰的精液正缓缓流淌,无比色情。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章：再下：无聊的「日」常（李萌加料）
────────────────────────────────────────

…………

时间如白驹过隙,转眼间又是两个星期悄然流逝。

这段日子里，周辰过的相对比较单调，就是周内宋倩，周末刘静，并没有什

么新角色上垒，这日复一日的重复搞得周辰一时间都有些厌了。

再婀娜多姿,再风情万种的人妻也不能天天见啊!

乔英子现在则是日常避着他，每次遇见周辰就低着头匆匆走开，连放在周辰

那儿的乐高和天文望远镜对她而言似乎都完全丧失了吸引力。

黄芷陶虽然不避着周辰，但那天晚上之后，或许是为了跟乔英子统一战线,又

或许是因为高三学业日益繁重，她跟周辰在学校里的关系却是越发疏远了。

尽管两人的感情在那晚过后有了质的飞跃,但日常里的来往互动却是明显减少

了许多。

这搞得周辰也只能是借着提问的名义，天天去骚扰李萌，尝试看看李铁棍那

边会不会有什么突破了。

「所以，周辰，你懂了吗？」李萌用笔轻敲着桌子，翘着二郎腿坐在办公椅

上，对周辰说道。

她那修长的双腿在黑色针织裤的包裹下显得格外诱人，浑圆挺翘的臀部在椅

子上微微扭动，勾勒出完美的曲线。

「李老师，这个鱼的眼睛里闪着诡异的光这道阅读理解，我确实理解不了。」

周辰难得没有把视线放在李萌的胸前，只是正经的回答李萌的问题。

「理解不了就背下来，语文就是这样的，也未必要理解了才能答，以后遇到

相似的直接套用或者化用就行。」李萌也不在意周辰的回答，只是按照自己的经

验教授着周辰。

这学期已经开学了不少日子，李萌虽然没有直接带周辰的课，但她时刻关注

着周辰的学习情况。从潘帅那边的反馈来看，周辰的成绩确实如同当时他们约定

的那样在稳步提升。

她拉下脸来为周辰安排的那些优秀老师，对周辰的评价也都很高，只是英语

成绩提升得有些缓慢，李萌暗自思忖，也许应该给周辰换一个男英语老师，会有

更好的效果。

她虽然不觉得周辰能把那位已经结婚的英语女老师怎么样，但保险起见,还是

断绝这种可能性比较好。

更何况，周辰只要喜欢自己的身材就够了，那位英语老师一会儿穿黑丝，一

会不穿的，一看就不太正经，穿着依旧保守的李萌武断得想到。

既然周辰信守诺言，李萌对周辰的态度自然是好了不少，连这种小心思都会

时不时的涌上心头，只不过很快就会被她驱散。

只是依旧纯情的李萌老师哪里能想到周辰早就把那位英语老师拿下了，那英

语老师来上班的时候穿着黑丝，有时候还在上班就不穿了，纯粹是因为周辰有的

时候会找她出去，直接把那英语老师摁在墙上掀起裙子开始抽插。

有时候那黑丝被周辰撕破了或者是被爱液和精斑弄脏了,英语老师只能脱下被

弄脏的黑丝,光着两条修长白皙的美腿回到办公室了。

且不说李萌是怎么想的，周辰听到李萌的话，老老实实的应了一声，却没有

后续动作，只是目不转睛地盯着李萌看。

李萌自然感受到了周辰灼热的视线,她不自在地转了转手中的笔,然后突然将

笔重重拍在桌子上,发出"啪"的一声脆响。

她轻咬着红润的下唇,眼神闪烁，犹豫了一下，还是转过身，轻斥了周辰一句，

「这次不准趁机摸其他地方，知道吗？」

随即她就微微抬头，轻闭上眼睛，红唇微启，俏脸泛起红晕，只是过了一会

儿，李萌见周辰还不亲下来，又挣开眼睛催促道，「快点，还有好几道题没讲呢！」

此刻的李萌,眼角眉梢都是媚意，话语间却是不容置疑的命令口吻。

这种反差让周辰更加兴奋，他再也忍不住内心的冲动,一把揽住李萌盈盈一握

的细腰,狠狠地吻上了她娇艳欲滴的红唇。

李萌娇哼一声，伸手推拒着周辰的胸膛，但很快就被周辰吻得意乱情迷，娇

躯瘫软在他怀里。周辰的大手也开始不安分地在李萌背后游移,隔着薄薄的衬衫抚

摸她光滑细腻的肌肤。李萌被他摸得浑身酥麻,下意识地弓起身子,想要躲避他的

爱抚。

"唔...别...别乱摸..."李萌含糊不清地抗议着,但声音却越来越轻,到最后

几不可闻。周辰则是毫无顾忌，一边吻着李萌,一边将手探进她的衬衫下摆。

修长的手指在李萌细腻柔滑的腰肢上游弋,感受着手下温热滑腻的触感,周辰

只觉得下腹一紧,情欲高涨。

李萌被周辰吻得晕晕乎乎，全身酥软无力。她感觉到周辰的手在自己身上放

肆地游走，却无力阻止，只能任由他予取予求...

周辰的吻渐渐下移,来到李萌白皙修长的天鹅颈。他一路吮吻啃咬,在她细嫩

的颈间留下一连串暧昧的红痕。李萌仰起头,发出阵阵娇吟,听起来既像是欢愉,

又像是求饶。

"周辰...不要...不能再继续了..."李萌无力地推拒着,声音里却带着几分迷

离。

周辰充耳不闻，反而变本加厉。他一把扯开李萌的衬衫，几颗纽扣崩落,露出

了里面粉色的蕾丝胸罩。那对雪白丰满的乳球被薄薄的蕾丝衬托得更加诱人,在胸

罩的包裹下呼之欲出,随着李萌的呼吸上下起伏。

周辰再也忍不住,伸手覆上李萌的酥胸,隔着胸罩揉捏着那对柔软。李萌被他

揉得娇喘连连,酥胸不住起伏,简直要从胸罩里跳出来。

"啊...嗯...周辰...别这样..."李萌惊呼一声，胸口剧烈起伏，双手下意识

地按住周辰的头，却分不清是想推开他，还是想让他吸得更深。

周辰见状,索性一把扯开了她的胸罩,让那对雪白的乳球彻底暴露在空气中。

粉嫩的乳尖已经挺立起来,像两颗诱人的红豆,散发着淫靡的色泽。

周辰低下头,一口含住了李萌的乳尖,用力吮吸起来。他灵活的舌头在乳晕上

打着转,牙齿轻轻啃咬着娇嫩的乳尖,又疼又爽。同时,他的大手也没闲着,不断揉

捏着李萌丰满的乳肉,用指尖拨弄着她敏感的乳头。

"啊...不要...周辰...太刺激了..."李萌尖叫一声,弓起身子,双手无力地推

拒着周辰的头,想要逃离他的唇舌。可是她的身体却诚实地迎合着周辰,渴望着他

更多的爱抚。

李萌被他玩弄得全身发软，嘴里发出甜腻的呻吟，再也无力反抗。

周辰另一只手也没闲着,伸进李萌的针织裤里,隔着内裤抚摸她的私处。

李萌的内裤早已湿透,周辰隔着布料都能感受到她的潮湿和炙热。他用手指拨

开内裤,直接触碰到了李萌敏感的花瓣,那里已经湿润得不像话。

"啊...周辰...不行...那里不行..."李萌惊叫一声,双腿下意识地并拢,想要

阻止周辰的入侵。

可她哪里是周辰的对手,周辰轻而易举地分开她的双腿,手指顺着湿滑的缝隙

,慢慢插入了李萌紧致的蜜穴。

异物入侵的感觉让李萌倒吸一口凉气,下意识地收缩着穴肉。周辰的手指被她

紧致湿热的小穴紧紧吸附,那种销魂蚀骨的快感让他头皮发麻。

他缓缓抽动手指,在李萌的蜜穴中探索着,寻找着她最敏感的那一点。

李萌白皙的双腿不自觉地环上周辰的腰,迎合着他手指的节奏。

"李老师,你好棒！"周辰在李萌耳边低语,温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上

,激起一片鸡皮疙瘩。

李萌羞耻地闭上眼睛,咬着嘴唇不让自己发出呻吟。可是随着周辰手上的动作

越来越快,她再也控制不住,甜腻的呻吟从唇齿间泄露出来。

"啊...周辰.....太快了...啊..."

周辰不理会李萌的哀求,反而加快了手上的动作。他修长的手指在李萌紧致的

小穴中快速抽插,每一次都精准地按压在她的G点上。

强烈的快感如潮水般袭来,李萌的身体不受控制地痉挛,双腿紧紧夹住周辰的

手。

"要...要去了...周辰...啊..."李萌尖叫着,达到了今晚的第一个高潮。她的

蜜穴剧烈收缩,大股大股的蜜液喷涌而出,打湿了周辰的手掌。

周辰抽出手指,把沾满李萌蜜液的手指放到嘴边,当着她的面舔舐干净。

他故意发出啧啧的声音,眼神却直勾勾地盯着李萌,调笑道，"李老师哪里都很

香！"

李萌羞愤地瞪了他一眼,脸颊因为高潮的余韵而泛起红晕。她的衬衫已经被汗

水浸湿,紧紧贴在身上,勾勒出姣好的曲线。宽松的针织裤也被周辰扯下,露出修长

白皙的双腿。

她的皮肤如凝脂般光滑,在办公室的灯光下泛着诱人的光泽。李萌下意识地想

要合拢双腿,遮挡住自己的隐私部位,却被周辰强硬地分开。

周辰一边欣赏着李萌此刻淫乱的模样,一边快速地脱掉自己的裤子。

他胯下的肉棒已经硬得发疼,粗大的肉棒迫不及待地弹了出来,狰狞地挺立着。

那根凶器青筋暴起,尺寸惊人,散发着炙热的温度和浓重的雄性气息。

李萌第一次直接看到周辰尺寸惊人的肉棒,不由得倒吸一口凉气,低声喊了一

句「周辰！」

周辰却装作没有听到，扶着自己的肉棒,在李萌湿润的穴口磨蹭着,龟头分开

她粉嫩的花瓣,浅浅地戳刺着湿热的入口,沾满了晶莹的蜜液。

李萌的蜜穴已经泛滥成灾,爱液顺着大腿根部流下,在黑色的针织裤上洇湿了

一大片。

「周辰！！」李萌又喊了一句，周辰也只能暂停动作，俯身把李萌紧紧搂在

怀里，捧起她的脸,再次吻上那柔软诱人的唇瓣。

他灵活的舌头撬开李萌的贝齿,长驱直入,与她香甜的舌头缠绵交织。两人的

唾液交融,发出啧啧的水声,空气中弥漫着暧昧的气息。

与此同时,周辰的下半身却没有停止动作,炙热的肉棒依然在李萌湿润的穴口

处磨蹭着,似乎在寻找一个突破的时机。

硕大的龟头分开她粉嫩的花瓣,浅浅地戳刺着,每一次都让李萌的身体微微颤

抖。

就在周辰想要趁机挺身而入时,却被李萌一把握住了肉棒。她纤细的手指轻轻

地套弄着周辰的巨物,动作娴熟,仿佛经常为他抚弄一样。

李萌修长的手指上下撸动,时而轻抚过敏感的龟头,时而揉搓着沉甸甸的囊袋

,很快就让周辰爽得头皮发麻。

周辰却轻咬着李萌的嘴唇，轻声说道，「李老师，今天用嘴行不行？」

李萌看着周辰得寸进尺的样子，气得差点咬破他的舌头,但她手里握着周辰的

肉棒,感受到那惊人的硬度和热度,心中又不由得泛起一丝悸动。q2.0.92.4.0.16

..57

更多李萌纤细白皙的手指轻轻握住周辰粗大的肉棒，感受着它的硬挺和炽热。

她的手指轻轻摩挲着柱身,感受着上面凸起的经脉,那炽热的温度几乎要灼伤

她的掌心。

那根紫红色的巨物在她手中微微跳动，散发着浓烈的男性气息，让这个平日

里高高在上的女教师不由自主地心跳加速，呼吸急促。

周辰看着李萌俏脸绯红，眼神迷离的样子，不由挺了挺腰，将肉棒往李萌手

里送了送，示意她继续动作。

李萌咬了咬嘴唇，心一横，慢慢跪了下去。她颤抖着双手扶住周辰的肉棒，

小心翼翼地伸出粉嫩的舌尖，在龟头上轻轻舔了一下，尝到了一点咸腥的味道。

周辰倒吸一口凉气，被李萌生涩的舔弄刺激得头皮发麻。他低头看着李萌雪

白的脸蛋凑在自己胯下，樱桃小口努力含住自己的肉棒，洁白的贝齿时不时磕碰

到敏感的柱身，却带来别样的快感。

李萌从未给男人口交过，一时间有些不知所措。但她还是努力回想着小电影

里的画面，伸出舌头，从肉棒的根部开始，沿着柱身上凸起的经脉，一寸寸地舔

舐，留下晶莹的唾液。

粗大的龟头抵住李萌的嘴唇，她犹豫了一下，还是张开嘴，将周辰的肉棒含

了进去。

周辰的肉棒对李萌来说实在是太大了,她的小嘴才吞进去一个龟头就感到口腔

被塞得满满当当。

李萌努力调整了一下角度,让肉棒斜斜地抵在腮帮子上,这才勉强吞下大半。

男性特有的腥膻气息充斥着口腔，李萌皱了皱眉，但还是努力吞咽着，想要

把肉棒吃得更深。

周辰被李萌温暖湿润的口腔包裹着，舒爽地长叹一声。他按住李萌的后脑勺，

挺动腰身，在她嘴里缓缓抽插起来。硕大的龟头一下下顶在李萌的上颚，搅动着

她的舌头，带出啧啧的水声。

李萌被周辰粗暴的抽插顶得几欲作呕，喉咙里发出呜咽般的声音，眼角都被

逼出了泪花。但她也只是横了周辰一眼,反而激起了什么斗志一般,更加卖力地吞

吐起周辰的肉棒。

渐渐地,李萌似乎掌握了一些口交的技巧。她开始主动迎合周辰的节奏,在他

退出时用力吮吸,进入时又放松喉咙,让他进到更深的地方。

她灵活的舌头缠绕着肉棒,在敏感的冠状沟处打转,刺激得周辰头皮发麻。

周辰简直要被李萌突如其来的主动惊喜到了，他舒爽地仰起头，发出满足的

叹息。粗大的肉棒在李萌嘴里进出，带出晶莹的唾液，把她的嘴唇都磨得红肿。

"对...就是这样...李老师你好棒..."周辰喘息着夸奖道，肉棒在李萌嘴里又

胀大了一圈，撑得她的下颚都有些酸痛。

他低头看向埋首在自己胯下卖力吞吐的李萌,只见她秀发凌乱,脸颊绯红,眼角

还挂着泪珠,楚楚可怜的模样看起来却无比淫靡诱人。

周辰被李萌眼神中的媚意刺激得头皮发麻，他加快了抽插的速度，每一下都

顶到李萌的喉咙深处。

李萌被周辰粗暴的抽插顶得眼冒金星，鼻腔里发出哼哼唧唧的呻吟声。但她

依然不肯认输，反而更加卖力地吮吸起周辰的肉棒，灵活的舌头在马眼处打转，

刺激得他头皮发麻。

周辰的抽插越来越快,他感觉自己就快要到达顶点。李萌也感受到了周辰的变

化,她用手托住周辰的卵蛋,轻轻揉捏着,想要让他尽快缴械投降。

"我要射了!"周辰低吼一声,按住李萌的后脑勺,将肉棒深深地顶进她的喉咙。

李萌条件反射地想要干呕,却被周辰死死地按住,动弹不得。

下一秒,一股浓稠滚烫的精液就喷薄而出,尽数灌进了李萌的食道。那腥膻的

味道充斥着她的口腔,浓稠的精液呛得她几欲作呕。

李萌下意识地想要吐出来,但周辰粗大的肉棒堵住了她的嘴,让她无处可逃,

只能被迫咽下所有的精液。

李萌的喉结上下滚动,将嘴里的精液一点点吞咽下去,可实在是太多了,她的小

嘴根本容纳不下。

那些腥臭的白浊很快从她的嘴角溢出,顺着下巴流到了雪白的衬衫上,留下了

淫靡的痕迹。

周辰抽出半软的肉棒，把残留的精液都抹在了李萌的脸上。他满意地欣赏着

自己的杰作，只见李萌跪在地上，嘴角还挂着没能吞咽的白浊,看起来淫靡不堪。

"李老师,接着讲题吧，现在我保证好好听讲！"周辰笑着调侃道,语气里却是

掩饰不住几分得意,

李萌咬紧下唇没有说话,只是狠狠地瞪了周辰一眼。可她现在衣衫不整,跪在

学生面前,满脸都是精液的样子,却让这个眼神毫无威慑力,反而平添了几分娇媚。

周辰看李萌这幅楚楚可怜又风情万种的样子，胯下的肉棒又有了抬头的趋势。

他连忙把跪在地上的李萌扶起来，顺手又揉了揉她丰满圆润的臀瓣和高耸的乳房，

这才帮李萌穿好已经混乱的衣服。

"李老师，你看你,身上脏兮兮的。"周辰一边帮李萌整理衣服，一边在她耳边

轻声调笑道。他的手在李萌胸前流连，隔着衬衫揉捏着她柔软的乳肉，似乎恨不

得把那对大奶子再掏出来好好把玩一番。

李萌身子一僵，羞愤地推开周辰的手，低声斥道："别...别乱摸！刚刚都跟

你讲了别趁机乱摸！总是这样不守约定！"

周辰见状，只好讨好地一把搂住李萌丰腴的腰肢，把她柔软的身子按进自己

怀里，下身的肉棒紧紧顶着李萌的小腹，安抚道，「毕竟我是老师的好学生嘛！

好学生的特权嘛！」他一边说着，一边大胆地捏了捏李萌的翘臀，手感弹性十足。

李萌被周辰搂在怀里,感受到他胯下的灼热,脸色顿时涨得通红，低声斥道，

「我可没有你这种好学生！」只是说着，想到刚刚周辰的肉棒在自己嘴里进出,浓

稠的精液呛进喉咙的感觉，李萌的脸就烧得更红了。

"松手，要讲题了！"李萌只能生硬地转移话题，试图挣脱周辰的怀抱。她低

着头不敢看周辰，生怕被他发现自己眼中的情欲。她现在衣衫凌乱，头发散乱，

脸上还挂着可疑的白浊，狼狈不堪的样子要是被其他学生看到，还不知道会引起

多大的轰动。

周辰自然看出了李萌的心思，他坏笑着在李萌耳边吹了口气，惹得她敏感地

一抖，这才恋恋不舍地放开了她。

"李老师，你可要说话算话啊，好好给我讲题，我可是很期待的。"周辰一边

整理自己的衣服，一边意有所指地说道。他故意顶了顶胯，隔着裤子蹭了蹭李萌

的翘臀，语气里满是调戏的意味。

李萌羞恼地瞪了周辰一眼，连忙拉开两人的距离，重新拿起刚刚的卷子，清

了清嗓子，开始给周辰讲解题目。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「你说你要开一个生产口罩的工厂？」

宋远放下筷子，诧异的对周辰说道：「你现在的任务就是好好学习，参加高

考，赚钱的事情不用你烦神。」

今天宋远难得休息一天，所以他把周辰叫回来一起吃午饭，在吃饭过程中，

周辰跟他提起了自己要开口罩工厂的事情。

其实周辰也没办法，他现在还是个学生，虽然成年了，可很多事情都不方便

做，而且贸易公司他虽然是老板，但基本上都是宋远定期去查账管理什么的，他

根本就没去过。q2.0.92.4.0.16..57

更多若是想要开一个口罩工厂，最简单的就是收购一家，否则从无到有的开

办，真的是太耗时耗力了，不符合他的计划。

「舅舅，你放心，高考对我来说算不了什么，到时候一定能考个理想的大学，

我只是觉得天天上学太无聊了，所以想要开个小的口罩工厂锻炼锻炼。」

宋远看着周辰，说道：「锻炼？你才多大啊，等你毕业以后，有的是时间锻

炼，现在的话，还是好好学习，享受享受学生生涯，不然等几年后，你想回味都

没有机会了。」

他也是从学校毕业的，很清楚在学校的那种无忧无虑的生活是多么的美好，

一旦离开了校园，以后就再也享受不到这样的美好生活了。

对于宋远来说，周辰是他在这个世界上唯一有血缘关系的人，虽然是舅舅外

甥，但他是真的把周辰当成了儿子来看，只是有的时候他真的很忙，没有时间顾

及到周辰。

周辰不知道该怎么说，他又不是第一次上高中，该懂的自然都懂。

「我也没准备亲自操刀，只是觉得这个行业有发展前途，舅舅，你就当是我

自己想要练练手，保证不会耽误学习。」

宋远眉头蹙起，作为律师，他在外人面前是比较严肃的，可是在自家外甥面

前，并不会很严肃，相反是非常的开放。

周辰有多少家产，作为监护人的他，自然很清楚，这样的家庭的确不是太需

要靠学习来改变人生。

「小辰，你已经成年了，有自己的想法是好事，锻炼锻炼也好。」

认真思考过后，宋远还是决定不打击周辰的积极性，从现在开始锻炼的话，

对将来接管生意，是有帮助的。

「行，现在先吃饭，到时候你写份行业调研书和创业计划书给我，我到时候

仔细看看。」

宋远虽然同意周辰的计划，但适当的审核还是必须的，如果自己侄子连吹屁

的东西都写不好，那这事情还是算了吧，富二代不创业就是最好的创业了。

「行！」周辰点点头，一开始他写计划书的时候还需要南俪帮忙，但现在经

过三个世界之后，这种东西还是手到擒来的。

傍晚，周辰开车回到了书香雅苑，刚坐电梯到四楼，就看到了一个人影站在

他家门前来回的踱步，似乎有些犹豫不决的样子。

周辰不由得勾起嘴角，露出一抹戏谑的笑容。他想起之前宋倩在自己家门口

等他的情形，没想到今天又撞见了同样的一幕。这对母女等人的样子还真是如出

一辙。

只可惜，当时对宋倩，自己直接就把她摁在门上亲了。而现在面对乔英子，

却不能这般放肆了。周辰暗自寻思着，放轻脚步，悄无声息地朝乔英子走去。

乔英子站在周辰的家门口，咬着自己的手指，思考着到底要不要敲门。她穿

着白色的衬衫和蓝色的宽松裤，一头乌黑的秀发扎成马尾，在脑后一晃一晃的。

那白皙的皮肤在夕阳的映照下泛着淡淡的粉色，显得格外诱人。衬衫下若隐

若现的酥胸随着呼吸微微起伏，勾勒出玲珑有致的曲线。

自从上次周辰直接强行亲了她以后，她就再也没有去过周辰家，也不敢跟周

辰单独相处。

可今天她实在是有点忍不住了，因为今天她妈妈难得的不在家，她心中实在

是痒痒，想念周辰那里的乐高和天文望远镜。

只是她在这里已经纠结了将近十分钟，还没有考虑好，要不要敲门，几次抬

起手，最后又放了下来。

就在乔英子出神之际，周辰忽然从身后一把抱住了她，在她耳边低声说道：

"这位美女，你堵在我家门口是想干嘛？难道是迷路了吗？"q2.0.92.4.0.16..57

更多炽热的气息喷洒在乔英子白嫩的耳垂上，激起一片酥麻。她猝不及防被

周辰拥入怀中，整个人惊慌失措，如同受惊的小兔子般浑身一颤。

"呀！"乔英子尖叫一声，下意识地挣扎起来。她双手胡乱推拒着身后的男人，

如同一只炸毛的小刺猬。

待她回过神来，看清楚来人是周辰后，挣扎的幅度才渐渐小了下来，羞红的

脸颊却泄露了她内心的慌乱。

"你...你什么时候出现的？吓死我了..."乔英子嘟囔着抱怨道，语气里却带

着一丝娇嗔。

周辰并没有放开她，反而将她抱得更紧。他的手不安分地在乔英子纤细的腰

肢上游走，隔着衣料感受着她的体温。

"我还想问你呢，在我家门口转悠半天是想干嘛？该不会从刚才起就一直没敢

敲门吧？"周辰调侃地问道，温热的气息喷洒在乔英子敏感的耳根处，引得她一阵

轻颤。

被说中心事的乔英子顿时手足无措起来，慌乱地辩解道："没...没有啊，我

就是刚到...真的..."

周辰也不拆穿她，放下乔英子说道：「你来的正好，我还想找你呢，你上次

拆的8499还没有拼好，还摆在客厅里呢，我正想着你要是再不来，我就把它给丢

掉了，堆在那里太难看了。」

「你敢。」

乔英子猛地大喝一声，气鼓鼓地瞪着周辰。在她看来，周辰竟然想扔掉她的

"杰作"，这简直是不可饶恕的事情。

见状，周辰忍不住伸出双手，捏住乔英子的脸颊肉，肆意地揉搓起来。

"你说我敢不敢？"他挑衅地说道，修长的手指在她细腻的肌肤上来回摩挲，

带起一阵酥痒，"我都敢亲你了，区区一个乐高算什么？"

被周辰这么一提，乔英子顿时语塞，涨红的脸蛋被捏得变了形，支支吾吾地

说不出话来。

"我...我只是..."乔英子试图辩解，却怎么也组织不好语言。她的脸蛋被周

辰捏得变了形，说话也有些口齿不清。

周辰温热的大手还在她脸上作乱，指腹时不时蹭过她微张的唇瓣，挑逗般地

摩擦着，激起一阵酥麻的电流。

乔英子只觉得呼吸都要停滞了，心跳如擂鼓般剧烈。她无助地看向周辰，秀

气的眉头微蹙，长长的睫毛下是一双雾气氤氲的美眸，楚楚可怜的模样看得周辰

心痒难耐。

"周辰..."乔英子嘤咛一声，声音软糯甜腻，听得周辰下腹一紧。她似是而非

地推拒着，柔若无骨的小手却不自觉地攀上了周辰宽厚的肩膀，无意识地抓紧。

见状，周辰眸色一沉，眼底的欲火愈烧愈旺。他加重了手上的力道，拨弄着

乔英子湿润的红唇，指尖探入她口中，搅动着她柔软的小舌，带出暧昧的水声。

"唔嗯..."乔英子被周辰的动作刺激得浑身一颤，喉间溢出甜腻的呻吟。她下

意识地含住周辰作乱的手指，柔软的舌头讨好般地缠绕上去，青涩而笨拙地吮吸

着。

周辰倒吸一口凉气，只觉得下身胀得发疼，但他还是深吸一口气，强忍住心

头的邪火，适时地抽回了手指，轻轻拍了拍乔英子的脑袋，语气略带宠溺地说：

"好啦，想那么多干嘛？我们可是高三学生，少想些有的没的。"

乔英子顿时回过神来，羞得满脸通红。她懊恼地咬了咬下唇，小声嘀咕道：

"话倒是都让你说完了..."

周辰闻言，不由得莞尔一笑。他佯装生气地皱了皱眉，半开玩笑地威胁道：

"行了，再不让开让我开门，我就只能再把你抱起来了！"

"哦，好的。"乔英子听到周辰的话，连忙慌乱地移步走开。她可不敢再让周

辰抱她一回。以前被周辰抱习惯了倒也无所谓，但自从被他当众强吻之后，她对

周辰的这些亲密行为越发面红耳赤起来。

乔英子的身体还残留着周辰怀抱的温度，心跳久久不能平复。她不敢去看周

辰的眼睛，生怕自己的心思被他看穿。乔英子低着头，假装专心地看着自己的脚

尖，脸颊却红得像熟透的苹果。

周辰打开门，回头看向杵在门口不进来的乔英子，调侃道，「站在门口干什

么？怕我给你吃了啊？」

被周辰这么一激，乔英子反倒来了脾气。她嘟着嘴，不服气地说：「嘁，我

会怕你？我可是练过的人。」

乔英子嘴上虽然这么说，但周辰的打架能力他是见识过的，季杨杨和方一凡

加起来，估计都打不过周辰一个。

周辰见乔英子逞强的样子，不由得失笑。他无奈地摇了摇头，伸手揉了揉她

的脑袋，宠溺地说：「行了，别废话了，赶紧把你的那个8499拼好，还有那个望

远镜，我还没有拆封，你打开看看，到底该怎么弄。」

这是送给乔英子的生日礼物，一直都没有被乔英子拿走，周辰也没有拆开的

意思，就是在等乔英子打开。

「哦，我这就去。」

说着，乔英子蹦蹦跳跳地奔向客厅，坐在沙发上，修长的双腿随意地交叠着，

紧身的牛仔裤勾勒出她浑圆挺翘的臀部曲线。她弯下腰拼插着乐高，衬衫下摆随

着动作上移，露出一小截细嫩白皙的腰肢。

周辰的目光不由自主地落在乔英子身上，从她纤细的脖颈，到隐约可见的事

业线，再到盈盈一握的纤腰，最后落在那让人血脉偾张的翘臀上。他只觉得喉咙

发紧，下腹升起一股邪火。

周辰虽然恨不得现在就把乔英子按在沙发上，撕开她的衣服，狠狠地侵犯她，

让她在自己身下哭泣求饶，露出淫荡迷乱的表情。

但依乔英子的性子，这么做怕是只会坏事，也只能再等等了。

周辰强行压下心中的悸动，移开视线，打开笔记本电脑，开始做自己的策划

书。他也是做过几年老总的人，虽然那时候做的是房地产，而且更多的是进行设

计。

可他的见识却不一般，做一个策划书，对他而言，并不是什么困难的事情。

只是他想要把这个策划书做好，最起码让舅舅宋远无话可说，全力的支持他。

不然光靠他自己一个人的力量，想要把一个口罩工厂开起来，并没有那么容

易。

就这样，周辰和乔英子虽然同处一个屋檐下，但仿佛有默契一般，谁都没有

打扰谁，各自做着自己的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十一章：上：不顺（乔英子加料）
────────────────────────────────────────

过了许久，周辰停了下来，伸了伸懒腰，活动了一下有些僵硬的脖子。他看

向乔英子那边，只见她仍然专注地拼着乐高，丝毫没有停下来的意思。

周辰的目光在乔英子身上流连，欣赏着她认真专注的侧颜。此刻的乔英子完

全沉浸在乐高的世界里，眉头微蹙，薄唇抿成一条直线，修长的手指灵活地拼插

着每一块积木。她身上散发着一种专注而纯粹的气质，让人不由自主地被吸引。

周辰的视线慢慢下移，落在乔英子的胸前。她今天穿了一件白色衬衫，领口

开得恰到好处，露出一片白皙的肌肤和若隐若现的事业线。随着她的动作，衬衫

不时绷紧，勾勒出她玲珑有致的曲线。

周辰不由得看入了迷，目光痴缠在乔英子身上，欣赏着她认真的模样。他多

么想就这样走上前去，从背后抱住乔英子纤细的腰肢，将下巴抵在她的肩窝处，

轻轻厮磨。

他想要亲吻乔英子白皙的脖颈，在上面留下属于自己的印记。他想要解开她

衬衫的纽扣，抚摸她柔软的胸脯，感受那团绵软在掌心的触感。他想要扯下她的

牛仔裤，分开她修长的双腿，探寻她身下的秘密花园...

周辰的喉结不由自主地上下滚动，呼吸也渐渐粗重起来。他的目光愈发灼热，

几乎要在乔英子身上烧出一个洞来。

乔英子仿佛感受到了周辰炽热的视线，忽然抬起头来，朝他疑惑地眨了眨眼

睛。

"周辰，怎么了？"乔英子歪着头问道，语气里带着一丝娇憨。

周辰也不避着乔英子，看着乔英子粉嫩的嘴唇，直白的说道，「英子，我想

亲你！」

"什...什么?"乔英子瞪大了眼睛,脸颊瞬间涨得通红，手中的乐高掉在桌子上

都没发觉。她慌乱地摆着手,结结巴巴地反驳:"周辰,你...你胡说什么呢?再这样

我可要走了!"

周辰却是直接站起身来，大步走到乔英子面前，蹲下身子，一把捧起她的小

脸，再次认真说道，「英子，我想亲你！」

两人的鼻尖几乎要碰在一起,炽热的气息喷洒在她脸上。乔英子只觉得脑袋嗡

的一声,整个人都傻了。她呆呆地看着近在咫尺的周辰,张了张嘴,却发不出任何声

音。

乔英子的脸颊越发红润,像是熟透的苹果,娇艳欲滴。她只感觉眼前的视线都

开始旋转,呼吸急促,心跳加速,身体也变得酥软无力。

就在乔英子发呆的时候,周辰已经吻了上来,含住了她柔软的唇瓣。

乔英子瞪大了眼睛,想要推开周辰,却被他紧紧地搂着她的腰，让她无法挣脱。

周辰的舌头长驱直入,撬开她的贝齿,在她的口腔内肆意搅动。乔英子想要推拒,

但周辰的吻让她全身发软,使不上一点力气。

周辰的手也不安分地在乔英子身上游走，隔着衣服抚摸着她的背脊和腰肢。

他的大手顺着乔英子的脊椎一路向下,在她的腰窝处流连忘返。乔英子只觉得周辰

的手掌仿佛带着电流,所到之处皆是酥麻,让她不由自主地颤栗。

乔英子的身体渐渐软了下来，靠在周辰怀里。她的双手无力地搭在周辰肩上，

任由他亲吻和抚摸。

怎么又被周辰强吻了？乔英子迷迷糊糊地想着，却不由自主地沉沦在这个吻

中。她闭上眼睛,享受着周辰的亲吻,甚至开始回应他。

周辰感受到了乔英子的回应,唇角勾起一抹满意的笑容。他一手揽住乔英子纤

细的腰肢,一手托住她的后脑,加深了这个吻。周辰的舌头在乔英子口中肆虐,扫过

她的上颚,勾缠着她的小舌共舞。

乔英子只觉得周辰的气息充斥着自己的口鼻,男性荷尔蒙的味道让她头晕目眩

,几乎喘不过气来。她无力地攀附着周辰宽阔的肩膀,任由他在自己口中攻城略地。

乔英子的身体变得越来越软,几乎要化成一滩水,融化在周辰的怀抱里。

不知过了多久,周辰才恋恋不舍地放开乔英子的唇,两人的唇间牵出一条银丝。

乔英子大口喘着气,眼神迷离,双颊绯红,樱唇微肿,看起来楚楚可怜又无比诱

人。她的胸口剧烈起伏着,衬衫也因为周辰的动作而变得凌乱。

乔英子的衬衫领口大敞,露出了一大片雪白的肌肤和若隐若现的乳沟。她的锁

骨精致而性感,在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽。周辰的目光不由自主地落在乔英

子的胸前,眼神变得越发炽热。

乔英子被周辰灼热的目光看得浑身发烫,下意识地想要遮挡自己的胸口。但周

辰却没给她这个机会,再次吻上了她的唇,堵住了她的呻吟。

这一次,他的吻更加热烈而狂野。他的手也不再老实,开始在乔英子身上四处

点火。

乔英子被周辰吻得头晕目眩，全身酥麻。她无力地承受着周辰的亲吻，任由

他在自己口中攻城略地。她的舌头笨拙地回应着周辰，生涩地与他纠缠在一起。

周辰的手也不再老实，开始在乔英子身上四处点火。他隔着衬衫抚摸着乔英

子的背脊，感受着她的体温和细腻的肌肤。他的手慢慢向下滑去，探入乔英子的

衬衫下摆，贴上了她光滑的后腰。

乔英子被周辰突如其来的动作吓了一跳，下意识地想要推开他。但周辰的吻

让她全身发软，使不上一点力气。她只能无助地承受着周辰的爱抚，任由他在自

己身上点火。

周辰的手在乔英子腰间流连，时而轻抚，时而揉捏。他的指尖划过乔英子的

脊椎，引得她一阵轻颤。

乔英子只觉得周辰的手仿佛带着电流，所到之处皆是酥麻，让她不由自主地

颤栗。她无力地推拒着周辰,嘴里发出断断续续的呻吟。但周辰置若罔闻,继续在

乔英子身上肆虐。

周辰的手渐渐向上攀爬，来到了乔英子的胸前。他隔着衬衫抚摸着乔英子的

酥胸，感受着那团丰满绵软在掌心的触感。乔英子的乳房柔软，青春又富有弹性，

让周辰爱不释手。

周辰忍不住用力揉捏了几下,惹得乔英子发出一声娇吟。她的声音甜腻而诱人

,像是小猫的呜咽,让周辰的欲火越烧越旺。

他的手指灵活地解开乔英子衬衫的纽扣,探入了她的内衣,直接抚上了那团柔

软。

乔英子只觉得胸前一凉,随即一只大手覆了上来,带着炽热的温度。

周辰的手肆意揉捏着她的乳房,时而轻抚,时而拉扯,让她不由自主地弓起身子

,想要更多。

"周辰...不要..."乔英子无力地推拒着,声音却软绵绵的,毫无说服力。

周辰充耳不闻,埋首在乔英子颈间,亲吻着她白皙的脖颈。他的唇舌在乔英子

敏感的肌肤上游走,留下一个个暧昧的红痕。

乔英子仰头喘息着,身体不由自主地扭动,想要躲避周辰的攻势,却又舍不得他

的爱抚。

"英子,你真美..."周辰在乔英子耳边低喃,声音沙哑而充满欲望,"我想要你,

想得快疯了..."

乔英子被周辰的话语刺激得浑身一颤,心跳骤然加速。她知道自己应该推开周

辰,应该制止他的行为,但身体却不受控制地沉沦在欲望之中,渴望着周辰的爱抚。

周辰似乎感受到了乔英子的渴望,唇角勾起一抹笑容。他加大了手上的力度,

揉捏着乔英子柔软的乳房,同时加深了这个吻。

周辰的舌头在乔英子口中肆虐,搅动出淫靡的水声。

乔英子被周辰吻得晕头转向,身体软得像一滩水,完全瘫倒在他怀里。她无力

地攀附着周辰宽阔的肩膀,任由他在自己身上点火。乔英子被吻得几乎喘不过气来

,只能发出微弱的呜咽声。

周辰的大手不安分地在乔英子身上游走,隔着衣服抚摸着她的身体。他的手掌

宽大而温暖,所过之处点燃一片火热。

乔英子只觉得全身上下都被欲望支配,渴望着周辰的疼爱。她的身体不由自主

地扭动着,迎合着周辰的爱抚。

周辰的大手不安分地在乔英子身上游走,隔着薄薄的衬衫抚摸着她的背脊,感

受着那一丝丝的颤栗。

他的手渐渐向下滑去,握住了乔英子挺翘的臀瓣,大力揉捏着那柔软弹性的臀

肉。乔英子的臀部浑圆饱满,手感极佳,周辰爱不释手地揉弄着,恨不得立刻扯下她

的裤子好好疼爱一番。

乔英子被周辰揉捏得浑身酥软,娇喘连连,下意识地扭动着腰肢迎合他的动作。

周辰的手渐渐向前探去,隔着牛仔裤抚摸着乔英子修长笔直的大腿,感受着那

细腻光滑的肌肤。他用力揉捏着乔英子的大腿根部,引得她发出一声声娇吟,双腿

不由自主地夹紧。

周辰能感觉到乔英子的下身已经湿润,隔着牛仔裤都能摸到一片潮湿。他笑着

加大了手上的力度,指尖若有似无地擦过乔英子的私密之处,惹得她浑身一颤,呻吟

声越发甜腻诱人。

乔英子羞耻地发现自己的身体起了反应,下身空虚瘙痒,渴望着周辰的爱抚。

她的内裤已经完全被浸湿,粘腻的液体顺着大腿根流下。

乔英子下意识地夹紧双腿磨蹭着,想要缓解那难耐的空虚感,却怎么也无法满

足。

周辰见状,手上的动作越发大胆放肆。他灵巧地解开乔英子牛仔裤的扣子,拉

下拉链,手指探入她的内裤,直接抚上了那早已泛滥成灾的花瓣。

乔英子下意识地夹紧了双腿,却反而让周辰的手指陷得更深。

"别夹那么紧,放轻松..."周辰轻笑一声,继续隔着内裤揉弄着乔英子的花核。

他能感受到乔英子的内裤已经湿透了,分泌出大量的蜜液。

周辰忍不住加大了手上的力度,引得乔英子发出一声声娇吟。

乔英子软绵绵地依偎在周辰怀中,任凭他在自己身上四处点火。她难耐地仰起

头,如小猫般呜咽着,胸前的衬衫被她高耸的酥胸顶得紧绷,勾勒出诱人的乳房形状。

周辰看得眼热,忍不住伸手覆上乔英子的胸部,隔着衬衫揉捏着她柔软的乳肉。

乔英子被周辰揉捏得全身酥麻,只觉得胸前传来一阵阵电流般的快感。她的乳

尖很快挺立起来,将衬衫顶起两个小小的凸起。周辰用指尖拨弄着乔英子敏感的乳

尖,引得她娇喘连连。

"周辰...别...别碰那里..."乔英子羞赧地低声央求,声音却软绵绵的,反而

让人更想欺负她。

周辰坏笑一声,手指勾住乔英子内裤的边缘,缓缓向下拉去。乔英子惊呼一声

,下意识地并拢修长的美腿,想要阻止他的动作。

但周辰的力气大得惊人,轻而易举地分开她的双腿,将小内内拉到了大腿中间

,露出了神秘的花园。

乔英子别过头去不敢直视周辰炽热的目光。她感觉私密处凉飕飕的,粉嫩的花

穴完全暴露在周辰眼前。而周辰的目光正火辣辣地盯着她的花穴,仿佛要将她看穿。

"英子，你真美..."周辰调笑道,嗓音因欲火而变得低哑。他伸出手指,在乔

英子的花瓣上轻轻滑动,引得她浑身一颤。

乔英子满脸通红,连耳根都染上了绯色。她从未让任何男人看过自己的私密处

,更不用说被这样肆无忌惮地抚摸。但此时此刻,乔英子却使不上半分力气推拒周

辰,只能无助地承受着他的侵犯和亵玩。

周辰的手指拨开乔英子的花瓣,露出里面粉嫩的花核。他用指腹重重按揉着那

颗敏感的小豆豆,时而快速揉搓,时而轻轻按压打转,引得乔英子浑身颤抖,呻吟声

越发急促甜腻。

与此同时,周辰俯下身,含住乔英子胸前娇艳欲滴的红缨,用灵巧的舌头反复逗

弄舔舐。

乔英子被周辰前后夹击,只觉得快感如潮水般涌来,将她淹没。她仰起头,发出

一声声甜腻的呻吟,身体不由自主地扭动着,迎合着周辰的爱抚。

"啊...周辰...不要....."乔英子娇喘吁吁,双手无力地推拒着周辰,却软绵

绵的毫无力道,反而激起了他的欲望。

"乖,我会小心的..."周辰低沉地安抚道,修长的手指渐渐探入乔英子的蜜穴,

在紧致的入口处浅浅抽插,撩拨挑逗着她的情欲。

乔英子只觉得下身被一根火热的硬物侵入,酸胀酥麻的感觉瞬间传遍全身,电

流般的快感在四肢百骸流窜。

周辰的手指在她湿热的甬道内肆意搅动抽插,带出咕叽咕叽的淫靡水声。乔英

子羞耻地咬住下唇,却还是抑制不住甜腻的呻吟声,回荡在室内。

周辰见乔英子已经动情,便加快了手上的动作,修长的手指在她紧致的蜜穴内

快速抽插,每一下都精准地按在她最敏感的媚肉上,刺激得她浑身颤栗,娇喘连连。

乔英子情不自禁地张开修长的美腿,方便周辰的侵犯,她已经彻底沦陷在欲望

之中,无法自拔。

"啊...周辰...慢点...受不了了..."乔英子娇喘连连,双手无力地推拒着周辰

,却被他反剪双手按在头顶,动弹不得。

周辰吻住乔英子红润的樱唇,堵住她不断溢出的呻吟声,手上的动作却越发凶

猛。他修长的手指在乔英子湿热紧致的甬道内疯狂抽插,搅动出越来越多的蜜汁,

发出咕叽咕叽的淫靡水声。乔英子被他玩弄得意乱情迷,身体不住地痉挛颤抖,呻

吟声被尽数堵在喉咙里。

"唔嗯..."乔英子只觉得一股强烈的快感从下身升起,像电流般窜遍全身。她

的脚趾都蜷缩起来,双腿紧紧夹住周辰的手,蜜穴不受控制地痉挛收缩,死死咬住他

的手指。

周辰感受到乔英子的高潮,加快了手上的动作,修长的手指快速抽插按揉,延长

她的快感。

乔英子尖叫一声,身体猛地弹起,又无力地瘫软下去,双眼失神,胸口剧烈起伏

,下身一股股热流喷涌而出,尽数浇在周辰手上。

高潮过后的乔英子脱力地躺在沙发上,身体还在微微颤抖,沉浸在强烈的余韵

中。

周辰抽出手指,把沾满晶莹蜜汁的手指放到乔英子嘴边,色情地抹在她红润的

唇瓣上。

乔英子迷迷糊糊地伸出粉嫩的舌头舔了舔,才反应过来那是什么,羞得满脸通

红，连忙别过头去不敢直视周辰炽热的目光。她的心脏怦怦直跳,小腹还残留着阵

阵酥麻,身体因为刚才的欢爱而变得无比敏感。

看着如同鸵鸟一般转过身逃避自己的乔英子,周辰虽然下半身涨得难受,但也

没有继续行动,只是宠溺地拍了拍她挺翘的小屁股,轻声说道:"英子,你今天是准备

不回去了吗?"

乔英子听到周辰的声音，才如梦初醒的抬起头，随后一惊，也不管下身还光

溜溜的,慌忙拿起自己的手机查看。

「不好，我妈已经下班了。」

乔英子大惊失色,狠狠地瞪了一眼害自己忘了时间的罪魁祸首周辰,随即顾不

得穿裤子,直接在他面前来回踱步,急得像热锅上的蚂蚁,脑子飞速运转,想着待会

要如何跟妈妈解释。

她修长白皙的美腿在周辰眼前晃来晃去,粉嫩的花瓣若隐若现,周辰看得眼热

,恨不得立刻扑上去，但看在乔英子着急的份上,只能强忍住冲动。

音乐铃声骤然响起，拿着手机的乔英子吓的打了个激灵，差点把手机摔在地

上，因为响起的正是她的手机铃声。

「是陶子。」

看到来电显示是黄芷陶，乔英子才松了口气，她是真的怕刚刚打电话过来的

是她妈，借口都还没想好，到时候肯定露馅。

若是以前，她也没有那么惧怕，可自从升了高三，她们母女之间的关系时好

时坏，让人捉摸不定。

更重要的是，她妈之前就已经警告过她，让她不要跟周辰在一起玩，若是她

妈知道她在周辰这里玩乐高，恐怕真的会气翻天。

乔英子哪里知道,她妈找周辰"玩"可比她勤快多了,只不过她妈是"玩"周辰的

大肉棒,而她只是单纯地来拼乐高。两人虽然都跟周辰有亲密接触,但性质可完全

不同。

「喂，陶子。」乔英子接通电话,尽量让自己的声音听起来镇定自若。

「英子，你什么情况？刚刚你妈给我打电话，问你有没有跟我在一起。」黄

芷陶在电话那头问道,语气有些担忧。

「嗯....那你怎么说的？」乔英子看着周辰递过来的裤子，这才发现自己还

光着下半身，想到自己就这样在跟陶子打电话，原本就羞红的脸颊越发红润了。

「我当然说在一起了，我说你跟我在对题，然后你妈就让你早点回去，你去

哪了？」

「我没去哪，这就回去，谢谢你了，陶子。」乔英子敷衍地回答,心里盘算着

待会儿回家要如何跟妈妈解释。

乔英子挂了电话后,手忙脚乱地穿上裤子,这才松了口气，站在原地思考了一

会。

周辰走上前,把她揽入怀中,轻抚她乌黑亮丽的秀发,温言安慰道:"别担心,我

下去帮你看看阿姨现在是什么情况。"

"别说得事不关己的样子,明明都怪你!"乔英子感受着周辰温暖的怀抱,闻着他

身上熟悉的气息,心里虽然感到踏实了几分,嘴上却不饶人地埋怨道。

周辰宠溺地看着怀中的乔英子,却迟迟没有行动的意思。

乔英子起初有些不解,随即反应过来,面色绯红,羞赧地轻咬嘴唇,踮起脚尖在

周辰唇上印下一吻。

周辰一手揽住她盈盈一握的细腰,一手托住她的后脑勺,加深了这个吻。两人

唇舌交缠,吻得难舍难分,都有些意乱情迷。

周辰的大手不安分地探入乔英子衣摆,在她光滑细腻的后背上流连,惹得她娇

躯轻颤,呼吸急促。

乔英子被周辰吻得晕晕乎乎,几乎喘不过气来,这才回过神,轻咬了一下他的嘴

唇以示警告。

周辰吃痛,这才依依不舍地放开乔英子,意犹未尽地舔了舔嘴角。乔英子红着

脸瞪了他一眼,娇嗔道:"快去快去!别耽误工夫!"

周辰无奈，只能打开大门走出去逛了一圈。

「你们家的大门关着，我也没听见你们家有什么动静，也没在电梯间看到你

妈。」

「那就好，周辰，那我就先走了。」

乔英子说完，立刻就跑了出去，但她刚迈出一步,又像想起什么似的,快步走

回周辰面前,一本正经地说道:"下次亲我必须提前通知我!知道吗!"

说完,乔英子就红着脸跑开了,生怕周辰又把持不住,把她拉回去亲个没完。她

先乘电梯下到一楼,然后又折返回四楼,装作一副从外面回家的样子,这才掏出钥匙

打开家门。

「6」

周辰见证了乔英子的这一连串熟练的操作，看来确实是惯犯了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十一章：下：八卦流言（王一笛加料）
────────────────────────────────────────

九月份的最后一个多月，除了学习之外，周辰没有再去玩，而是将剩余的时

间都用在了口罩工厂的策划书上。

策划书很快就做好了，周辰交给了舅舅宋远。

宋远看到周辰发给他的策划书，虽然很吃惊，但想到自己姐姐也是白手起家，

对自家外甥的这份才能倒也没有表现得太过夸张。

他又拿自己这段时间收集到的数据跟周辰策划书中的内容对照了一下，很快

就拍板决定支持周辰的计划，并且跟周辰说，有什么需要他帮忙的，可以直接给

他打电话。

得到了宋远的保证后，周辰终于是松了口气，接下来他就可以大展拳脚的开

始行动了。

他决定在国庆节期间，就初步的将口罩工厂的事情给搞定。

没准备从头开始开厂，而是准备直接收购一家小厂，所以周辰就将直接的目

标定在了那些经营不善的小工厂上面。

当然了，也并不是一定要是口罩工厂，实际上就算是其他类似的工厂，改造

起来也要比从头开始要好得多，毕竟人家工人都可以直接拿过来用。

周辰已经寻了一段时间，找到了几个合适的目标。

这些目标都是在燕京周围的郊区，最远的也是在距离燕京不是很远的一个小

镇上。

这么做的原因也很简单，他现在要上学，不可能离开燕京这一片范围，靠近

的他可以直接开车过去，若是太远的话，他就不可能想过去就过去，这不利于他

掌控。

因为他开口罩工厂的目的是为了一年多以后的那场疫情，所以最主要的就是

囤货，只要在那之前囤了足够的货，将来不管是用来捐赠，还是贩卖，都绝对不

亏。

而且周辰还很清楚，那场灾难将会持续很长很长的时间，未来的口罩绝对是

重要物资，只要有工厂，有渠道，赚钱是理所应当的事情。

国庆节从一号开始，周辰就开始忙碌，绕着燕京城周围赚了一圈，跟好几个

目标工厂的负责人见了面。

有好几人在看到想要收购的人竟然是周辰这么一个十多岁的少年，顿时连谈

判的兴趣都没有了，只有少数的几个人愿意跟周辰谈。

只是这些人之所以愿意跟周辰谈，就是看中了他的年纪，觉得他年纪小好欺

负，价格翻倍的往上抬，想要在周辰身上割一块肉下来。

对于那些想要占便宜，乱宰的人，周辰自然是懒得理会，只跟那些真的有诚

意的人进行交涉。

只是他一直奔波到国庆假期结束，都没有找到合适的工厂，最后只能回去。

回到家后，周辰看到客厅，卧室，卫生间等地方都是一尘不染，有些惊讶，

不过他很快就想起来，自己给过宋倩和刘静自己家的钥匙，也不知道是哪位人妻

来找自己解闷，发现自己不在后还帮自己家里打扫了卫生。

当然排除上面的臆想之后，最大的可能还是乔英子，周辰特意国庆出发前给

了乔英子一把钥匙，方便她来自己家玩乐高。

看不出来这小妮子，看着粗豪大气，打扫卫生起来也是滴水不漏，颇得她母

亲宋倩的真传啊！

国庆开学之后，很多同学都在议论纷纷的说着国庆节去了哪里哪里玩，玩了

什么，也有一些学霸说上了什么补习班，学到了多少内容。

当然了，学霸这个词，对基础班的同学来说，真的是太陌生了，他们都是谈

的玩什么，去哪里玩了。

就连季杨杨都说跟他舅舅去了魔都参加了一场非正规的赛车比赛。

当然，他只是负责看，这种野场子他舅舅根本不可能给他上场。

倒是方一凡不停地跟周辰追问，问他去了那里，玩了什么好玩的，弄得周辰

真的是不耐其烦。

比起跟人谈判收购的勾心斗角，学校的生活还是让他感觉到轻松舒适。

还有一点让不顺心的是，王一笛这丫头经过上次那事之后竟然还有胆子单独

来找他，当然不顺心的自然不是王一笛敢单独来找他，而是每次王一笛出现在自

己面前后，周辰都能就近看到乔英子和黄芷陶的身影就坐在不远处。

以至于周辰怀疑是不是王一笛找完乔英子和黄芷陶在远处盯着自己之后，才

敢来单独直面自己。

有这两位在远处盯着，周辰哪怕脸皮再厚，也不好再在学校里对王一笛动手

动脚的，只能是在自己闲着的时候，有一搭没一搭的听着王一笛说话。

王一笛虽然一开始也担心周辰会接着对自己动手动脚的，但真接触了几次后，

发现周辰对自己大多只是口花花，手上没啥动作之后，原本心里的戒备也是放下

了许多。

说着说着，甚至把周辰当成了一个可以述说的对象，有时候还委屈的跟他抱

怨，说自己学习唱歌跳舞，是多么的辛苦。

周辰怎么说都在上一个世界练了那么久的音乐，自然知道这条路有多不容易。

这条路上才能和金钱都缺一不可，但从周辰看来，王一笛有些天赋,但还远远

不够，家里有点钱，但也不够多，如果只是想靠这条路考上更好的大学，那自然

是绰绰有余，但她要是真想在这条路上出人头地，那基本是不可能的，除非她能

找到一个冤大头愿意给她哐哐花钱捧她。

基于这点原因，周辰对王一笛倒是多了几分耐心和宽容，还时不时劝一劝对

方早日放弃这不切实际的梦想，不如靠着自己的户籍出身，上个正经的好大学。

这些话王一笛听了自然不开心，每次被周辰泼了冷水,她总会生一阵子闷气,

但她心大，往往被周辰怼了之后生气了没一会儿，就转过身来继续叽叽喳喳地跟

他聊个没完。

「所以，周辰，你为什么不愿意教我？难道就是因为那首曲子是你为了乔英

子创作的，所以才不愿意教我？」

中午休息时间,周辰找了个僻静的角落坐下,享受片刻的宁静。然而没过多久

,王一笛就巴巴地跑了过来,打破了他的清净。

周辰一脸无奈，他刚刚正想着口罩工厂的事情，准备周末的时候再去另外一

家工厂，就是位于燕京边上的一个小镇上的工厂。

那家工厂本来是被他列在最后的，因为那家工厂的规模比较小，又比较偏远。

可是连续的被多家工厂拒绝后，他决定去那家工厂看一看，若是还行的话，

也不是不能谈。

正想着的时候，这个王一笛就来了。

"所以,周辰,你为什么就是不愿意教我?难道就是因为那首曲子是你为了乔英

子创作的,所以才不愿意教我?"王一笛气鼓鼓地问道,她双手叉腰,清秀的脸蛋因为

不满而微微涨红。

周辰懒洋洋地抬眼,目光从王一笛紧绷的校服衬衫上扫过。少女青春的身体被

束缚在衣料下,勾勒出玲珑有致的曲线。

他的视线在她胸前的扣子上多停留了一会,接着若无其事地环视四周。果不其

然,乔英子和黄芷陶就站在不远处,似乎在观察着这边的动静。

"王一笛,准确地说,是你还没做好准备。"周辰慢条斯理地说,"我教你那首钢

琴曲的条件,不是早就跟你说过了吗?"

王一笛轻啐一声，转身在周辰边上坐下，「你怎么总是讲这个，难道就没有

什么正经的方法能让你教我那首钢琴曲吗？你这样，完全就是在破坏我两之间的

感情！」

「我两之间的感情？」周辰扫了一眼坐在自己身边的王一笛，少女气恼的样

子显得格外可爱,她双手托着下巴,大眼睛眨巴眨巴的,透着一股天真烂漫的灵气。

随即他的视线又扫到王一笛那被扣子系得紧紧的领口，嗤笑一声，「但凡你

把你那领口上的扣子松开几颗，我都当你努力过了！」

王一笛顿时涨红了脸,下意识地抓住自己的领口，似乎想要遮挡周辰灼热的视

线。她张了张嘴,想骂周辰几句,却又不知该说些什么,只能恨恨地瞪着周辰。

周辰看着眼前装作胆大成熟的少女，摇摇头，也不再继续挑逗王一笛，反正

等一会，王一笛就会消了气，自顾自的又开始讲其他的话题，周辰这些日子也是

习惯了这样的相处。

距离周辰他们不远的一个地方，乔英子和黄芷陶站在一起，盯着周辰和王一

笛。

「陶子，我觉得今天我们站的有点远了！」乔英子眯着眼睛，试图想看清周

辰和王一笛的动向。她扎着马尾辫的脑袋微微侧着,修长的脖颈和精致的下颌线在

阳光下显得格外诱人。

黄芷陶翻看着手中的书,听到乔英子的话只是随口应付，「那你站近点不就好

了！前几天你不是站的挺近的吗？」

「前几次有点太近了，我总感觉被周辰发现了。这样多尴尬！」乔英子不自

在地摸了摸脸，自己反倒是有些羞涩起来。

"啪!"黄芷陶猛地合上书,发出一声脆响。她转头看向乔英子,眼神里满是不满

:「有没有搞错啊，乔英子！这难道不是周辰不果断拒绝王一笛的错吗?你在这里

不好意思什么？明明是周辰先告白的你啊！」

「而且王一笛真是的，这些天的流言那么多，说她在倒追周辰，可她非但不

避嫌，反而是一直缠着周辰，太不要脸了，你说对不对，英子？」

黄芷陶虽然在周辰那里得了保证，但毕竟还是少女心性，自己跟周辰在学校

里不能你侬我侬的，反倒是王一笛天天明目张胆地缠着周辰不停，心里自然是憋

了一肚子闷气。

只是她不好当面说出来，只能是装作给乔英子出气的样子，骂几句王一笛，

顺带骂一骂不拒绝的周辰。

乔英子却是奇怪的看了一眼黄芷陶，她虽然不知道周辰和黄芷陶之间具体的

情况发展的怎么样了，但从周辰和陶子在学校里极少的互动来看，乔英子确定这

两人根本就没闹掰。

她知道这两人之间有猫腻,但现在也乐得装糊涂。至少陶子是始终站在自己这

一边的，还知道顾及自己的感受，但王一笛就有点不懂事了！

明明当时看着周辰亲自己的，怎么还总是缠着周辰！我这几个礼拜都没在周

辰旁边没待这么久。

乔英子越想越气，拉着黄芷陶转身就走了，她完全忽略了一个事实——自己

之所以不敢在周辰身边多待,完全是怕又被他按在沙发上一顿狂亲。

周辰自然第一时间注意到了两人的动静，看着两人离开，他转头看向还在生

着闷气的王一笛，嘴角勾起一抹玩味的笑容。他的目光在王一笛匀称的身材上流

连，欣赏着她被宽松衣物包裹的曼妙曲线。

周辰直接一把将王一笛搂进了怀里，结实有力的臂膀紧紧环住她纤细的腰肢。

王一笛惊呼一声，整个人都撞进了周辰宽阔的胸膛，柔软的胸脯紧贴着他坚实的

肌肉，隔着薄薄的衣料传来阵阵温热。

"唔...!"王一笛还在为之前的事生气，却被周辰突如其来的动作吓了一跳。

她原以为周辰不会再对自己动手动脚，没想到他竟如此大胆放肆。周辰低下头，

灼热的鼻息喷洒在王一笛白皙的脖颈上，引起一阵轻颤。

周辰扭过王一笛精致的脸庞，目光落在她那粉嫩诱人的嘴唇上，调笑道："你

再生气，我可就要收点利息了！"他的声音带着一丝危险的味道。

王一笛听了这话，这才反应过来周辰话中的意思，羞红的小脸瞬间布满慌乱。

她连忙挣扎起来，双手用力推搡着周辰坚实的胸膛，想要挣脱他的禁锢。

"放开我，周辰！"她嗔怒道，声音里却带着一丝难以掩饰的羞怯。

然而周辰非但没有放开她，反而将她搂得更紧。王一笛不安地扭动着身体，

丰满的胸脯在周辰怀里挤压变形，柔软的触感透过衣料传递到周辰的胸口，撩拨

着他的神经。周辰的呼吸瞬间粗重起来，下腹升腾起一股灼热。

他的大手不安分地在王一笛腰间游移，隔着校服短袖抚摸着她纤细的腰肢，

感受着手下肌肤的细腻柔滑。

修长的手指似有若无地划过少女浑圆挺翘的臀部，引得她娇躯一阵轻颤，喉

间溢出一声嘤咛。

周辰再也忍耐不住，低头吻住了王一笛柔软的唇瓣。他的唇带着侵略的意味，

急切地吮吸啃咬着少女香甜的唇舌，贪婪地汲取着她口中的津液。

"唔唔..."王一笛瞪大了美眸，想要推拒周辰的入侵，却被他吻得七荤八素，

浑身瘫软无力。她只能无助地承受着周辰的掠夺，任由他灵活的舌头长驱直入，

肆意扫荡着自己的口腔，勾缠着自己羞怯的香舌共舞。

周辰吻得又深又急，仿佛要将王一笛的灵魂都吸走。他的舌头霸道地缠住少

女柔软的小舌，带领着她沉沦在这个充满情欲的深吻中。唇舌交缠发出"啧啧"的

水声，回荡在安静的操场上，羞得王一笛俏脸通红，却无力阻止这一切的发生..

....

周辰的手也没有闲着，他的大掌肆无忌惮地在王一笛柔软的身体上游走，隔

着单薄的衣料抚摸着她的每一寸肌肤。他揉捏着少女柔软的腰肢，手掌一路向上，

覆上了她高耸的胸脯。

那一对饱满的乳房在周辰的玩弄下不断变换着形状，柔软的触感让他爱不释

手。他恶劣地用指尖拨弄着王一笛胸前凸起的两点，隔着衣服搓揉按压，很快就

让那两粒红豆充血挺立。

"啊...不要..."王一笛娇喘吁吁地推拒着，却被周辰吻得连连娇吟，根本无

力抵抗。她羞耻地感受着自己的乳尖在周辰的玩弄下越来越硬，酥麻的快感从胸

口蔓延至全身，让她的身子愈发酥软无力。

周辰恋恋不舍地放开王一笛被蹂躏得红肿的樱唇，转而将头埋在她修长白皙

的颈间，灼热的唇瓣在少女细嫩的肌肤上游走，留下一串湿漉漉的吻痕。

他张口含住王一笛敏感的肌肤，牙齿轻轻啃咬，舌头色情地舔舐，在她雪白

的脖颈上印下一个个暧昧的红痕，宣示着自己的占有。

"周辰...不要...会被人看到的..."王一笛喘息着推拒，生怕这羞人的一幕被

路过的同学撞见。然而周辰却充耳不闻，反而变本加厉地挑逗她的敏感带，大手

不安分地在少女青涩的身体上四处点火。

他的手从王一笛宽松的衣摆下探入，直接抚上了她光滑平坦的小腹，感受着

手下细腻柔滑的肌肤。

王一笛惊呼一声，下意识地并拢双腿，却无意中将周辰的手困在了她的腿间，

反而方便了他的动作。

周辰邪笑一声，手指灵活地挑开王一笛的内裤边缘，直接触到了她早已湿润

的花瓣。

他的指尖拨弄着少女娇嫩的花核，坏心眼地打着圈按压，引得王一笛惊喘连

连，泛着水光的花瓣不住收缩，晶莹的蜜液沾湿了周辰的手指。

"一笛，你下面都这么湿了，还说不要？"周辰在王一笛耳边低语，灼热的气

息喷洒在她敏感的耳廓上，激起一片红晕。

他的手指浅浅地戳刺着少女紧致的蜜穴，感受着她的花径热情地吸吮着自己

的指节，分泌出更多爱液。

"没...没有..."王一笛羞愤地否认，娇嫩的花穴却在周辰的挑逗下不住收缩，

将他的手指咬得更紧。她无助地攀附着周辰宽阔的肩膀，感受着下身传来的陌生

快感，娇躯止不住地颤抖。

周辰揽住王一笛的细腰，将她紧紧搂在怀里，两人的身体严丝合缝地贴在一

起，彼此都能感受到对方的体温和心跳。

他的手指肆无忌惮地在少女私密的花园中探索，寻到了那个敏感的花核，用

指腹重重地按了下去，刺激得王一笛浑身一颤。

"啊......不要......"王一笛尖叫一声，身子猛地弹起，又无力地瘫软下去。

强烈的快感如电流般窜过她的四肢百骸，让她头皮发麻，几乎要失去意识。她大

口大口地喘着气，脸色潮红，眼神迷离，媚态毕露。

周辰看着怀里意乱情迷的少女，心中的征服欲得到了极大的满足。他加快了

手上的动作，两根手指并拢，模仿着交合的频率在王一笛湿润的花径里进出，带

出咕唧咕唧的淫靡水声。

随着他的动作，透明的爱液被带出体外，沾湿了少女的大腿内侧，在皮肤上

泛起淫靡的水光。

"叽咕...叽咕..."在安静的角落里，那羞人的声音显得格外清晰，羞得王一

笛恨不得找个地缝钻进去。她咬着嘴唇，拼命忍耐着呻吟，生怕被路过的人听到。

"叫出来，我喜欢听。"周辰在王一笛耳边低语，灼热的气息喷洒在少女敏感

的耳垂上，"乖，叫出来......"他伸出舌头，色情地舔舐着王一笛小巧的耳廓，

将它含入口中吮吸啃咬，留下一个个暧昧的红痕。

"呜......不要......"王一笛摇着头，不知哪来的泪水顺着脸颊滑落，楚楚

可怜的模样看得周辰下腹一紧。

他加快了手指抽插的速度，每一下都重重地碾过敏感的花核，激得王一笛浑

身颤抖，再也抑制不住呻吟。

"啊......周辰......不要了......要去了......"王一笛哭泣着哀求，声音

又软又媚，听得周辰气血上涌，恨不得直接把她按在地上狠狠地贯穿。

但他还是强行忍耐住了冲动，他用指腹重重地碾磨着花核，那里已经变得无

比敏感，稍稍一碰都能引起少女的颤栗。同时，他的另一只手也探入王一笛的衣

摆，隔着薄薄的内衣揉搓着她柔软的乳房。

少女的胸部并不算大，但形状优美，手感绵软，简直就是为男人的大手量身

定做的。周辰隔着胸罩肆意揉捏着，不时用指尖拨弄挺立的乳尖，刺激得王一笛

发出一声声呻吟。

"啊......不行了......要去了......"随着周辰动作的加剧，王一笛终于达

到了高潮。她尖叫一声，身子猛地绷紧，花径剧烈地收缩痉挛，一股热流浇在周

辰的手指上。少女脱力地瘫软在他怀里，大口大口地喘着气，沉浸在高潮的余韵

中。

周辰微微一笑，抽出手指，放到唇边轻轻一吻，将晶莹的蜜液悉数卷入口中。

"味道不错。"他调笑道，满意地看到王一笛羞得满脸通红，眼角还挂着泪珠，

少女此刻就像一只被欺负狠了的小兔子，楚楚可怜却又惹人怜爱。

"周辰，你...你个大色狼！"王一笛横了他一眼，咬牙切齿地说道。她想要挣

脱周辰的怀抱，却被他牢牢禁锢在怀中动弹不得。

"现在轮到你帮我了！"周辰不由分说地抓起王一笛无力的小手，强硬地塞进

自己鼓鼓囊囊的裤裆里。隔着布料，少女柔嫩的手掌触碰到了他炽热坚硬的欲望，

吓得她下意识地想要缩回手，却被周辰死死按住。

"乖，帮我弄出来......"周辰喘着粗气，另一只手利索地拉开裤链，掏出了

早已勃发的紫红色大肉棒。硕大的龟头直直地对着王一笛的娇俏面庞，散发着男

性荷尔蒙的腥膻气息。

周辰强硬地包裹住王一笛的玉手，带动她上下撸动起自己的阳具来。

少女青涩柔嫩的掌心触碰到滚烫的肉棒，仿佛被烫到一般瑟缩了一下，但很

快就被周辰按住手背，强迫她握紧了肉棒，缓缓套弄起来。

粗长狰狞的紫黑色大肉棒在王一笛白皙娇嫩的手中跳动，前端的马眼渗出晶

莹的淫液，沾湿了她的掌心。

王一笛哪里见过男人勃起的阳具，更没想到有朝一日会被迫帮男人手淫，羞

得她俏脸通红。

"呜......"王一笛红着眼眶看向周辰，楚楚可怜的模样看得周辰心痒难耐。

他腾出一只手，色情地抚摸着王一笛细腻的脸蛋，拇指擦去她眼角的泪水，而后

探入她樱桃小口中，夹住她湿滑的丁香小舌把玩。

"唔唔......"王一笛呜咽着，小嘴被周辰的大手指侵犯，口水控制不住地从

嘴角流下。周辰邪笑着抽回手指，带出晶亮的银丝。他将沾满少女口水的手指抹

在自己的大肉棒上，混合着马眼渗出的粘液，涂得紫黑的柱身亮晶晶的，看上去

更加狰狞可怖。

周辰舒爽地喘息着，一边挺动下身在王一笛手中抽插，一边色情地揉捏着她

形状美好的酥胸。

周辰爱不释手地抓揉着，粗糙的指腹剐蹭过她敏感的乳尖，刺激得王一笛娇

躯轻颤，呼吸愈发急促。

"啊......"王一笛忍不住娇吟出声，甜腻的声音听得周辰下腹一紧，肉棒又

胀大了几分。他加快了下身抽送的速度，粗大的龟头一下下撞击着王一笛柔嫩的

掌心，马眼渗出的粘液沾得她满手都是。

周辰舔了舔嘴唇，眼中的欲望愈发浓烈。他腾出一只手，扣住王一笛的后脑

勺，强硬地按向自己胯下。

"乖，含进去，用你的小嘴帮我舔......"

王一笛咬了咬嘴唇，心一横，颤巍巍地伸出粉嫩的小舌，小心地舔上了周辰

硕大的龟头。

男性私处浓烈的腥膻气味充斥着她的口鼻，但王一笛还是努力张大嘴，把周

辰粗壮的大肉棒含了进去，笨拙地吞吐起来。

周辰爽得倒吸一口凉气，按住王一笛的头，挺腰在她湿热的口腔中抽插。粗

大的肉棒一下下顶到喉咙深处，王一笛难受得眼泪都流了出来，却还是努力放松

喉咙，承受着周辰的侵犯。

"对，就是这样，你好棒！......"周辰粗喘着调笑道，肆意挺动腰身，肉棒

在王一笛嘴里进出，带出淫靡的水声。

少女呜呜地摇头，想要躲开周辰的侵犯，却被他按住后脑勺，肉棒插得更深。

她只能无助地承受着，任由周辰在她嘴里肆意驰骋。

王一笛青涩的口交技巧虽然生疏，但那紧致湿热的小嘴还是让周辰爽得头皮

发麻。他低头看向胯下，只见王一笛跪在地上，眼角泛红，樱桃小嘴被自己的肉

棒塞得满满当当，来不及吞咽的唾液顺着嘴角流下，滴落在她高耸的胸脯上，晶

莹剔透，淫靡至极。

王一笛如同一个淫荡的小母狗，卖力地吞吐着嘴里粗大的肉棒。她灵巧的小

舌讨好地舔弄着敏感的龟头，时不时吸吮两下，想要把周辰伺候舒服。少女青涩

的口交技巧虽然生疏，但这种初经人事的感觉却让周辰更加兴奋。

周辰情不自禁地挺动腰身，在王一笛嘴里抽插得更加用力。粗大的龟头一次

次顶开少女娇嫩的喉咙，插入咽喉深处，爽得他头皮发麻。

王一笛被顶弄得连连干呕，喉咙不自觉地收缩，紧紧箍住周辰的肉棒，带来

一阵阵销魂蚀骨的快感。

在王一笛生涩的口交服务下，周辰很快就达到了高潮的边缘。他抓着少女的

马尾辫，狠狠地抽插了十几下，然后低吼一声，将滚烫的精液尽数射进了她的嘴

里。

"唔唔......"大量腥膻的精液瞬间充满了王一笛的口腔，呛得她连连咳嗽，

来不及吞咽的白浊液体从嘴角溢出，顺着下巴流到了粉嫩的乳沟里。周辰抽出肉

棒，拍了拍她的脸颊，戏谑道："乖，全都吃下去，不许浪费。"

王一笛羞愤欲死，却还是听话地将嘴里的腥臭液体咽了下去。她抬起头，泪

眼朦胧地看向周辰，小声啜泣着说："周辰，你欺负人......"

周辰笑着揉了揉王一笛的头发，一把将娇小的少女搂进怀里。他低头吻去王

一笛脸颊上的泪珠，安抚道："乖，别哭。刚才舒服吗？你的小嘴好会吸，把我伺

候得好爽。"

"现在，你可以向我提要求了！"周辰轻笑道，大手不安分地在王一笛丰满的

臀瓣上揉捏着，手指陷入柔软弹性的臀肉中，"只要你乖乖听话，想要什么我都可

以满足你哦~"

王一笛咬着嘴唇，小脸红扑扑的，支支吾吾地说："都这样了......你不光要

教我那首钢琴曲，我要当你女朋友....."

周辰挑了挑眉，伸手捏了一把王一笛挺翘的臀瓣，臀肉在他手中变换着形状。

他调笑道："明明你知道我喜欢乔英子?"言语间却丝毫没有放开王一笛的意思，反

而变本加厉地揉捏着她的翘臀，掌心尽情享受着手下的绝佳手感。

王一笛不安地咽了口唾沫，小声说道："如果你真的那么喜欢乔英子，就不会

对我动手动脚了....."她的声音越来越小，脸颊晕染上一片绯红，娇羞的模样看

起来格外诱人可口。

少女青涩的反应让周辰心中一动，他凑到王一笛耳边，呼出的热气喷洒在她

敏感的耳垂上，低声呢喃道："谁知道呢......"

周辰的大手不安分地在王一笛腰间流连，隔着衣料感受着她细腻光滑的肌肤，

指尖若有似无地划过少女敏感的腰窝。

「好了，过几天我把谱子给你！到时候你先把谱子背下来！」周辰收回手梳

理了一下王一笛因为刚才的亲热而有些凌乱的秀发，又帮她整理了一下衣服，把

她弄皱的衣角抚平。

「哦！」看着突然正经起来的周辰，王一笛也是懵懵懂懂的顺着他的动作整

理起了衣服。少女乖巧地任由周辰摆弄，柔顺的长发在他指间滑过，如丝般顺滑。

她的脸颊还残留着情欲的潮红，眼神迷离，显然还没从方才的亲热中回过神

来。

周辰的目光扫过王一笛衣领处若隐若现的雪白肌肤，白皙的脖颈上还残留着

刚才亲吻过的红痕，看起来格外诱人。他下意识地咽了口唾沫，只觉得下腹一紧，

某个部位又有抬头的趋势。

果然大中午的操场上还是太过危险了啊，下次得挑个好地方才行！周辰看着

远处出现的学生，不由得在心中叹息，他本来还打算直接把王一笛拿下的呢！

周辰刚回到教室，一群人就把他围了起来。

「周辰，快说说你跟王一笛是什么情况？你们该不会真的谈恋爱了吧。」

大熊笑眯眯的对周辰问道，顿时引起了周围小伙伴们的一阵起哄。

周辰推开人群，说道：「别比比瞎说，我跟王一笛什么关系都没有，大熊，

你再乱说，信不信我抽你？」

周辰深刻了解校园恋爱的手法，主打的就是一个顺着谣言随波逐流，不接受

也不拒绝，偶尔辟谣一下就行。

「切，谁信啊，我们都看到你们经常在一起了，听说还是王一笛主动的，嘿

嘿嘿。」

「没错，我们都看到了，很多人都传你们在谈恋爱，周辰，无风不起浪啊。」

「周辰，你眼光不错，王一笛虽然嘴碎，但长相真的是没话说，全校也找不

到几个比她还好看的。」

「……」

这一瞬间，男同学们都变成了八婆，疯狂的八卦着周辰和王一笛的事情。

就在这时，方一凡忽然跳了出来，不满的说道：「你们可真是知其一，不知

其二，有时候眼睛看到的不一定是真的。」

这神棍一般的发言，立刻引起了大家的注意力。

「方猴，你这话什么意思，难道你还有什么不同意见吗？」

方一凡大声道：「当然了，我告诉你们，周辰喜欢的人不是王一笛，而是另

有其人。」

「真的假的，我不信。」

「我也不信，方猴，你说出来听听。」

看着大家又围向了方一凡，周辰已经知道方一凡要说什么了，不过有方一凡

为他吸引火力，倒也不错。

这自己造谣哪里有别人也帮忙造谣来的真实可靠呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十二章：坑货方一凡，方家真幸福吗？
────────────────────────────────────────

「周辰，还是你强啊，不但跟王一笛有一腿，跟乔英子也有一腿啊。」

听方一凡说过缘由的几个同学，又是重新围在了周辰的周围。

周辰语气平淡的说道：「是的，我跟全校所有漂亮的女同学都跟我有一腿。」

「靠，周辰，你野心这么大？想把全校的漂亮女生一网打尽？」

方一凡是个逗比，大熊何宏宇也是个憨批，除了没有方一凡精溜之外，八卦

玩闹也是个好手。

「我说实话你们不信，我说假话你们也不信，去去去，一边玩去！」

周辰懒得理会这几个逗比，自顾自的拿出一本书看了起来，任由大熊他们怎

么说，他都无动于衷。

开学已经一个多月，周辰凭借着自己超出常人的精神，学习的速度非常快，

除了上课所吸收的知识之外，高一的书本也看了大半，接下来就是要看高二的书

本。

在国庆前的两天，学校组织了一次摸底考试，很快班主任就带着成绩表来到

班级，公布了成绩。

周辰靠着强大的学习能力，在这一次的考试中，直接考到了基础班的第一名，

即便是放到平行班里，也是属于中等偏上。

作为班主任的潘帅，第一眼看到这个成绩的时候，还有点不敢相信，确认了

几次之后，才不得不承认，周辰真的是进步太快了。

潘帅不像李萌那样上进心十足，但自己班上的学生能有那么大的进步，他还

是非常欣慰的。

为此，他还特意的将周辰找到办公室夸赞了一番，并且把语文试卷拿出来，

将周辰错误的地方跟他好好的讲解了一番。

两次摸底考试，再加上平时的作业，潘帅发现周辰的语文和英语都是出乎意

料的优秀，尤其是英语方面，这一次摸底考试竟然考到了146分，着实震撼了很多

人。

潘帅本意是让一向跟周辰不怎么对头的李萌知道这件事，他哪里知道李萌早

就掌握了周辰的第一手情报，要不是知道了周辰成绩的进步，李萌也不会半推半

就的天天奖励周辰。

方一凡贼兮兮的坐到了周辰的旁边，邀功道：「怎么样，是不是要谢谢我帮

你解围？」

「谢谢你？你怎么不传我跟你女神黄芷陶的谣言呢？」

周辰调笑了一下，直击方一凡的命门。

「去去去，我帮你，你还气我，可惜我宽宏大量，今天我有一件高兴的事情

要跟你分享分享。」

方一凡满脸兴奋的说道：「我也要搬到书香雅苑了。」

「你坑过你表弟了？」周辰问道。

方一凡惊愕道：「我怎么可能会坑磊儿，你别瞎说啊。」

只是说话的同时，眼神有点躲躲闪闪，他搬到书香雅苑的过程实在是有点波

折，但他真不是有意坑林磊儿的。

不过他很奇怪，这件事情只有他自己一个人知道，就连林磊儿这个当事人都

不知道，周辰又是怎么知道的？

「呵呵。」

「为了追陶子，你也是真拼了，坑表弟，坑爸妈，我现在发现了，你就是一

大坑，但凡有点进度也就罢了，可惜全是无用功！」周辰不想跟这恋爱脑上头的

败家子说话。

「喂，周辰，你这么说的话，我可就太伤心了，我有你说的那么糟糕吗？再

说了，我搬到书香雅苑，可不仅仅只是为了陶子，我也是为了自己和磊儿，每天

早上不用辛苦的坐公交车，浪费那么多时间，晚上也不用父母接，让他们可以好

好休息，一举好几得呢。」

方一凡辩解着，声音却逐渐小了下来。

他哪里不知道自己家的经济条件，只是当时恋爱脑上头，为了距离黄芷陶更

近，甚至为此还直接坑了表弟林磊儿，那时的他完全没有考虑那么多，更没有考

虑过父母的想法和感受。

如今被周辰一提，自然是越想越内疚。

看着陷入沉思的方一凡，周辰没有再说更多，说教方一凡是因为他怎么说也

是方一凡的半父，实际上他才不在乎这些事情，倒不如说童文洁能够因此陷入财

政危机，那对他攻略童文洁来说更是有大大的好处。

到时候童文洁的二胎指不定都是他的。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十三章：乔卫东请吃饭（宋倩，英语老师加料）
────────────────────────────────────────

「方猴今天怎么回事？怎么神思不属的？」

晚自习下课，回书香雅苑的路上，周辰他们几个住在书香雅苑的同学一起走

着。

不过让乔英子他们诧异的是，平时最活跃的方一凡，此刻竟然神思不属的一

个人走在最前面，都没在黄芷陶面前刷存在感。

这样的变化，让他们都是非常的不适应。

乔英子对走在旁边的林磊儿问道：「磊儿，你知道什么情况吗？」

林磊儿推了推眼镜，茫然道：「不知道啊，早上我们一起上学的时候他还好

好的，我也不知道他放学了为什么会这样。」

就连他这个日夜相处的表弟都觉得奇怪了，其他人那就更不用说了。

黄芷陶是对方一凡最不关心的一个，她拉着乔英子的手想往周辰那边靠，却

又不敢过去，随口敷衍道，「别管他，他就那样，说不定一转眼就又好了。」

唯有周辰知道方一凡为什么会这副模样，方一凡只是没心没肺，并不是不孝

顺，相反他比大多数孩子都要孝顺，所以在意识到自己的问题后，他才会陷入这

种状态。

在周辰看来，这是好事，方一凡如果以后能够成熟一点，不再那么作妖的话，

绝对要可靠许多。

至少这样以后他能少坑自己几次。

方一凡的这个状态持续了两天，两天过后，他又变成了以往的模样，但周辰

明显发现他有了变化，对黄芷陶不再像以往那般热烈追求。

他的变化，除了周辰发现之外，乔英子和黄芷陶这个正主也是发现了，不过

她们也只是惊讶，并没有过于纠结。

黄芷陶更是觉得高兴，终于算是又少了一件烦心事。

回到书香雅苑之后，大家都是各回各家，说来也巧，同行的也就黄芷陶一人

跟他们不是一栋楼，其余的人竟然都住在一栋楼。

季杨杨住在一楼，率先回家，然后就是住在二楼的方一凡和林磊儿，最后周

辰跟乔英子一起乘坐电梯到了四楼。

私下没人的时候，乔英子还是紧紧地挽住周辰的手臂，丰满的胸脯紧贴着他

的手肘，略带撒娇的说道，「周辰，我爸想请你吃顿饭。」

「我没听错吧，你爸要请我吃饭？怎么？他是想见见女婿了？」周辰调笑道，

他跟乔卫东也就是几面之缘，说了几句话而已，怎么时隔那么长时间，忽然就想

起来要请他吃饭了？

"什么准女婿，胡说什么呢！"听到周辰的话，乔英子嗔怪地娇哼一声，松开

了周辰的手臂，嘴角却是抑制不住地上扬。

乔英子嘟着嘴解释道，"之前几次都是你请我吃饭，我爸知道了之后说要请你

吃顿饭表示感谢。"

周辰盯着乔英子那饱满红润的朱唇，考虑到自己已经把乔卫东的老婆搞到了

床上，他的女儿也半差不差的样子，还是谨慎的笑着说道，「该不会是鸿门宴吧？」

「你家才是鸿门宴呢，就说你去不去吧。」乔英子却是又重新抱住了周辰的

手臂。丰满弹性的胸脯在他手臂上轻轻摩擦，周辰甚至能感受到一点点凸起。

「在哪？」周辰状似随意地问道，却是用手肘趁机蹭了蹭乔英子柔软的乳房。

乔英子被周辰的动作撩拨得心里痒痒的,娇喘着说，「就在家里，我爸已经搬

到了小区里，就在另外一栋楼里，你要是同意，周末我就让我爸准备了。」

「你爸已经搬过来了？」周辰一边说,一边自然的把手滑到乔英子的翘臀上,

隔着牛仔裤肆无忌惮地揉捏起来。

这才开学一个多月，乔卫东的速度还真是够快的，搬家加装修，竟然一个多

月就搞定了。

「嗯，刚搬过来，不过这件事你不要到处乱说啊，要是传到我妈耳朵里，那

我跟我爸就都得遭殃。」乔英子小声嘱咐道,她的呼吸因为周辰色情的抚摸变得急

促起来。那饱满柔软的臀肉在周辰的大手中变换着形状,他的手指时不时擦过私密

的沟壑,让乔英子不禁轻颤。

嗯，我争取这周末你妈来找我的时候，我就告诉她知道。

周辰一边用力揉捏着手中弹性十足的臀瓣,一边在心里盘算着。嘴上却装作一

本正经地说：「我倒是觉得你们这么做有点不太好，要是以后被你妈知道了，只

会惹出更大的麻烦。」

乔英子摇了摇头，满不在乎地说道：「以后归以后，现在难得我爸搬过来，

有一个能让我放松的地方，我可是要好好珍惜。」

"怎么，难道我家还不够让你放松的？"周辰佯装不满，伸手揉了揉乔英子柔

顺的发丝。

乔英子摇了摇周辰的手臂，笑嘻嘻的说道：「你家是不错，不过也不能老去，

要是被人发现了也不好，而且离我家也太近了！」

她说着，俏脸忽然飞上两朵红霞，声音也越来越小："再说了，每次去你家，

你都要亲我大半天..."她羞怯地低下了头，手指不安地绞在一起。

周辰的呼吸逐渐粗重起来。他回想起之前乔英子躺在自家沙发上的情景。少

女青涩的身体在他的抚摸下轻轻颤栗，樱桃小嘴被他的舌头肆意侵略，发出阵阵

呜咽。他的大手在那饱满的臀瓣上揉捏，感受着极致的弹性和滑腻的手感...

周辰勉强按捺下心中的邪火，指了指自己的脸颊，故意逗弄道："既然你都这

么说了，那不如现在就亲我一下，我就答应去你家吃饭，怎么样？"

"啊？讨厌，你怎么这样！"乔英子娇嗔着嘟起小嘴，犹豫了一下，还是快速

凑过来在周辰脸上"吧唧"亲了一口，羞红了一张俏脸。

周辰却不肯放过她，趁她凑近的瞬间，一把搂住她纤细的腰肢，将她拉入怀

中。

乔英子惊呼一声，整个人都贴在了周辰的胸膛上。隔着薄薄的衣料，周辰能

清晰地感受到少女胸前的那两团柔软。

周辰埋首在她颈间深吸一口气，鼻端萦绕着少女特有的体香，让他心猿意马，

下腹一紧。

他的大手不安分地在乔英子柔韧的腰肢上游移，隔着薄薄的衣料感受着手掌

下肌肤的细腻。

乔英子羞赧地扭动着身子，却无法挣脱周辰的桎梏。周辰一只手臂稳稳箍住

她的腰，另一只手则慢慢向下，隔着牛仔裤轻轻抚摸她浑圆挺翘的臀瓣。那手感

弹性十足，周辰爱不释手地揉捏着，惹得乔英子发出一声嘤咛。

"周辰，别...别在这里..."乔英子满脸绯红，气息有些紊乱。走廊上随时可

能有人经过，这样亲密的举动实在太羞人了。

"怕什么，现在又没人。"周辰在她耳边低语，呼出的热气喷洒在她敏感的耳

廓上，激起一小片红晕。

他的唇瓣慢慢游移到乔英子白皙修长的颈项，辗转吮吻，留下一个个浅浅的

红痕。

乔英子咬着嘴唇，强忍著喉间的娇吟。周辰的大掌肆无忌惮地揉捏着她的臀

肉，力道时重时轻，带来一阵酥麻快感。她只觉得浑身燥热难耐，双腿发软，要

不是周辰搂着她的腰，怕是都要瘫软在地。

"今晚我妈在家...唔..."乔英子好不容易挤出一句，话音未落就被周辰火热

的唇堵了回去。

周辰霸道地吻住她柔软的唇瓣，灵活的舌长驱直入，在她甜美的口中攻城略

地。

乔英子被吻得晕头转向，呼吸急促，双手无力地推拒着，却阻挡不了周辰的

侵略。

"没关系，那我们就快一点。"周辰微喘着气，放开了她红肿的唇。

他眼神赤裸裸地盯着乔英子衣衫半褪、娇喘吁吁的诱人模样，拉起她的手就

要往自己家门的方向走去。

乔英子一惊，连忙挣开周辰的手，理了理凌乱的衣衫，小声埋怨道："都说了

今天不行啦...改天再说吧。"

看见乔英子难得的能从自己怀里逃走，周辰也是没有着急，他耸耸肩，一脸

无所谓地说："那好吧，不过到时候吃完饭，你得好好招待我哦！"

乔英子俏脸通红，瞪了他一眼，转身快步朝自家门走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「你的意思是乔卫东已经回到这个小区了？」宋倩双手撑在周辰的胸口，那

圆润的臀部慢慢起伏着，湿润紧致的花穴套弄着周辰坚硬粗大的肉棒。

听到自己那个该死的出轨丈夫的消息，宋倩的身体不由得一僵，她的动作停

顿了一下，小穴也随之夹得更紧。

那个没良心的男人，背着自己在外面找女人，现在竟然还敢回来？

周辰感受到宋倩突然间的紧致，爽得倒吸一口气。周辰双手握住宋倩丰满饱

满的臀瓣，用力揉捏着那柔软滑腻的肌肤。

他仰头欣赏着眼前的美景：宋倩衬衫的扣子已经被解开了大半，露出里面黑

色的蕾丝胸罩，那对浑圆的乳房在胸罩的包裹下更显饱满诱人。

包臀裙被高高地撩起，堆在腰间，隐约可见裙下黑色的丝袜和吊带。

宋倩修长笔直的双腿跪在周辰的身体两侧，黑色的高跟鞋已经被甩到了一旁。

她就这样骑在周辰的跨上，用自己湿润的花穴吞吐着他的肉棒，柔软的阴道

壁紧紧包裹着那根粗大，随着她臀部的起伏带来一波波快感。

「当然，这是第一手消息！」周辰舒服地喘息着，眼神肆无忌惮地在宋倩衣

衫不整的身体上来回扫视。

"那个该死的混蛋..."宋倩咬牙切齿地说着，身下的速度渐渐加快，她骑在周

辰身上不停地起伏，她的双乳也随着剧烈的动作在胸前上下弹跳。

周辰坏笑着捏了捏宋倩浑圆饱满的乳房，她高耸的双峰在白衬衫的包裹下摇

晃起伏，散发着成熟少妇的韵味。

宋倩被周辰突如其来的动作刺激得轻喘一声，但她并没有阻止，反而挺起胸

脯，将那对雪白的巨乳送到周辰手中任他揉弄把玩。

周辰的双手肆意地在宋倩的胸前流连，感受着掌心传来的柔软弹性。他用力

揉捏着那对诱人的美乳，手指夹住那因情动而挺立的乳尖轻拧，惹得宋倩媚眼如

丝，红唇微张，发出诱人的娇吟。

「等一下？你不会是从英子那里得知的消息吧？」宋倩秀眉紧锁，语气中带

着几分警惕和不满，动作却是不变，「乔英子还在跟你一起玩？」

「没有，我都有宋阿姨了，还跟英子玩什么。」周辰调笑道，一边揉捏着宋

倩胸前的柔软，一边挺动下身迎合着她的律动。粗长的肉棒破开层层媚肉，直抵

花心最深处，带给宋倩一波又一波难以言喻的快感。

「哼！这样最好！」宋倩努力压抑着呻吟，端起一副威严的母亲架子，她挺

直腰肢，将自己饱满圆润的翘臀高高抬起，又重重地坐了下去，让周辰的粗长肉

棒狠狠贯穿了自己湿润紧致的花径。

她湿滑紧窒的花径却热情地吸吮着周辰的硕大龟头，淫靡的汁水顺着两人交

合的缝隙流了出来，晶莹剔透。

被填满的快感让她忍不住娇喘出声，雪白的双乳也随着她的动作上下起伏跳

动。

宋倩娇躯轻颤，樱桃小口中溢出断断续续的呻吟。她双手撑在周辰结实的胸

肌上，开始更加卖力地上下起伏，她主动摆动着丰腴滚圆的美臀，让那早已湿润

不堪的蜜穴反复吞吐着周辰粗大的肉棒，让那火热硬挺的阳具带给她无上的快感。

那饱满紧致的花径死死咬住周辰的肉棒，随着抽插的动作蠕动吮吸，像是要

榨干他的精华一般。

周辰爱死了宋倩这幅禁欲的荡妇模样。他双手握住宋倩纤细的腰肢，下身用

力向上顶弄，粗壮的肉棒在她体内进进出出，每一下都顶到最深处，撞击在她的

花心上。淫靡的水声和肉体拍打声在卧室内回荡。

"啊......慢、慢点......"宋倩被周辰猛烈的攻势顶得娇喘连连，原本梳理

整齐的发髻散落下来，长发如瀑披散在肩头。她原本白皙的肌肤染上了一层淡淡

的红晕，愈发显得娇艳诱人。

周辰看着身上起伏律动的成熟美妇，随即扣住宋倩纤细的腰肢，大开大合地

耸动起来，每一下都进入到最深处，又全根拔出。交合处发出"噗呲噗呲"的淫靡

水声，混合着宋倩的娇喘呻吟，在卧室里回荡。

宋倩被周辰猛烈的攻势顶得神志恍惚，她修长的双腿紧紧夹着他劲瘦的腰，

胸前两团软肉也不停摇晃。她仰起头，张大嘴巴呼吸着，汗水顺着优美的脖颈流

进了深深的乳沟。

"啊......周辰......好厉害......要、要去了......"伴随着一声高亢的呻

吟，宋倩的身体猛地绷紧，潮水般的快感自下身扩散至全身。她痉挛着倒在周辰

身上，花穴疯狂痉挛，紧紧咬住了体内的肉棒。

周辰却没有就此放过宋倩，他一个翻身，将宋倩压在身下，抬高她修长的双

腿架在肩上，就开始大力抽插起来。

"别......别这样，会被英子听到的......"宋倩紧咬红唇，努力压抑着喉间

的呻吟，生怕隔壁房间的女儿乔英子听到什么。可是周辰粗大的肉棒每次进出都

摩擦过她敏感的花核，激得她浑身酥麻，几欲高潮。

周辰闻言，嘴角勾起一抹笑容。他俯下身，在宋倩耳边低语道："放心吧，阿

姨，我锁门了。"

说罢，周辰更加卖力地抽插起来，每一下都又深又狠，直捣黄龙。

粗长的肉棒在宋倩紧致湿滑的花径内进出，带出了一股股晶莹的淫液。房间

里充斥着令人面红耳赤的淫靡水声和肉体撞击声。

"呜......混蛋......轻、轻点儿......"宋倩被周辰粗暴的话语刺激得羞愤

欲绝，可是敏感的花径却诚实地将他的肉棒绞得更紧。她修长的双腿不自觉地环

上了周辰精壮的腰身，迎合着他的节奏摆动起丰腴圆润的臀部。

周辰见状愈发兴奋，俯身含住了宋倩胸前挺立的嫣红蓓蕾，啧啧有声地吸吮

舔弄起来。他一手揉捏着她柔软丰满的乳肉，感受着那团绵软在掌中变换着形状；

另一只手则探到两人的交合处，拨弄起宋倩充血肿胀的花核。

"啊啊......不行了......又要去了......"宋倩被周辰前后夹击，刺激得娇

躯乱颤，呻吟声越来越大。终于，在周辰一记深顶后，她再次尖叫着达到了高潮，

花径疯狂痉挛着，紧紧咬住了周辰的粗大肉棒。

周辰被宋倩高潮时痉挛的花径夹得舒爽无比，低吼一声，抽插的速度愈发加

快。又过了百十来下，他才尽数将滚烫的精华浇灌在宋倩体内深处，引得身下的

美妇又是一阵娇吟。

高潮过后，宋倩瘫软在床上，红潮未消的娇靥上还挂着欲仙欲死的迷离神色。

周辰缓缓退出她的身体，带出了一股白浊的液体。他满意地看着自己的杰作，凑

到宋倩耳边调笑道：

"宋阿姨，乔叔叔这次回来，你打算怎么办？"

宋倩慵懒地伸了个懶腰，媚眼如丝地撇了一眼周辰，嗔道："这你就不用操心

了，我自有分寸......."

宋倩正说着，忽然感觉体内半软的肉棒又有了苏醒的迹象。

"你这小坏蛋，怎么又......"她嗔怪地瞪了周辰一眼。

"宋阿姨，我们再来一次嘛，"周辰一脸无赖地笑着，健壮的腰杆又开始缓缓

耸动，"让我好好安慰安慰你......"

"讨厌，你......啊......"宋倩话还没说完，就被周辰封住了红唇。他吻得

很深很急切，大手在她汗湿滑腻的肌肤上不停抚摸。两人的舌头激烈地交缠在一

起，宋倩只觉得呼吸越来越急促，身子也软得像一滩春水。

"嗯唔......周辰......"沉浸在快感中的宋倩完全忘记了女儿乔英子和前夫

乔卫东的事，她现在满脑子只有眼前这个让自己欲仙欲死的男人。

她主动搂住周辰的脖子，臀部轻轻摆动配合着他的节奏。她柔嫩的花穴紧紧

咬住体内的大肉棒，层层叠叠的媚肉缠绵着坚挺的男根，随着交合的动作不断被

带出又送入，穴口泛起白沫。

"啊啊......好棒......还要......用力......"宋倩娇媚地扭动着腰肢，沉

溺在肉欲的狂潮里无法自拔。她高翘的臀瓣被周辰大力揉捏成各种形状，粉嫩的

后庭若隐若现，透着淫靡的光泽。

周辰双眼发红，大开大合地肏干着身上的熟妇。他每次都退出到只剩龟头卡

在穴口，然后再狠狠地插入到底，直顶花心。

粗大的鸡巴将宋倩的阴道完全撑开，凸起的青筋摩擦着敏感的嫩肉，引得她

浪叫不已。

"宋阿姨，你里面好紧好热，咬得我好舒服......"周辰在她耳边低喘着，说

着各种淫言浪语刺激着她的神经，"我要狠狠地肏你，把你肏到合不拢腿，肏到怀

上我的种......"

"别、别说了......啊啊......"宋倩被他粗俗直白的话语臊得面红耳赤，可

不知为何又更加兴奋。

她修长的玉腿紧紧缠住周辰的腰，胸前两团柔软的乳肉随着剧烈的动作上下

晃动，粉嫩的乳尖在空气中颤巍巍地挺立着。

"周辰......周辰......嗯啊......"宋倩胡乱地呻吟着，她此刻就像一叶小

舟，在欲海里起起伏伏，随时都有可能倾覆。她已经什么都顾不上了，满心满眼

都是正在身下疯狂进出的男人。

伴随着周辰一个深深的挺进，宋倩再次达到了巅峰。她尖叫着，指甲狠狠地

抓住他的后背，苗条的身体不住地颤抖。大股大股的淫水从两人交合 的缝隙中喷

涌而出，弄湿了一大片床单。

周辰也在她高潮痉挛的小穴中忍不住缴械，低吼一声，滚烫的精液喷薄而出，

尽数灌注进她体内深处。宋倩被他射得小腹微微隆起，仿佛真的怀孕了一般。

"哈啊......哦哦太棒了......宋阿姨你的身子真是绝品......"周辰趴在她

丰满柔软的胸脯上喘息着，享受着高潮后的余韵。他慢慢退出半软的肉棒，浓稠

的精液混合着淫水从宋倩合不拢的小穴中汩汩流出，场面无比淫靡。

宋倩瘫软在床上，星眸微闭，胸口急促地起伏。她的秀发凌乱地散在枕头上，

身上满是欢爱后的痕迹，看上去既淫荡又性感。

周辰怜爱地抚摸着她汗湿的脸颊，在她额头印下一吻，"宋阿姨，今晚，我们

是不是应该抓紧时间多来几次呢？"

说着，周辰的手又不老实地在宋倩身上游走起来，宋倩被撩拨得情动不已，

娇嗔着在周辰怀里扭动，周辰大手向下，探进了宋倩湿滑泥泞的蜜穴，搅动起来。

宋倩呻吟一声，无力地推拒着，却又忍不住扭动腰肢迎合。很快，两人就又

吻在了一起，开始了新一轮的缠绵......

又是几天过去，在上晚自习的时候，潘帅忽然将周辰叫到了走廊。

「周辰，我叫你出来，是有一件事要跟你商量。」

周辰对潘帅的感官很不错，别看潘帅平时吊儿郎当的模样，但他既不对李萌

下手，还能帮周辰阻拦其他想对李萌下手的男人，无论从哪个角度，这都是周辰

的好兄弟啊。

当然抛开这些个人因素，潘帅本身也是一个认真负责的好班主任，而且管理

也比较开朗，不像李萌那样强势，自然非常受到基础班学生的喜爱。

「什么事，潘老师你说。」

潘帅道：「是这样的，你近期的进步非常大，尤其是语文和英语非常优秀，

其他几门学科也是很有潜力，所以有几个平行班的老师看中了你的潜力，想要把

你调到他们班级，我想问问你的想法。」

「不去。」

周辰毫不犹豫的拒绝了。

潘帅面露不解：「为什么？平行班要比基础班更好点，你难道就不想过去？」

周辰思考了一下自己在其他几个班级有些复杂的男女关系，果断拒绝道：

「不想过去，潘老师，我觉得还是在你的班上最好，别说是平行班了，就算是让

我去冲刺班，我也不想去。」

「你小子还想去冲刺班，野心够大的啊。」

潘帅笑了，周辰的回答让他很欣慰，不过教了那么多年书，他还是头一次见

到有人不想去更好班级的。

其实他也不想就这么把周辰放走，只是那几个老师说的没错，如果周辰有潜

力的话，平行班和冲刺班才更适合他，跟更好的同学去竞争，有利于进步，而不

是一直留在基础班。

「不过我看你不想去平行班，不是因为舍不得我，而是舍不得基础班的环境

吧，别以为我不知道，你小子......高考在即，还是要少搞那些那些胡七八糟的

事情，不过我知道你心里也有数，就是别影响了其他几位的成绩就行。」

周辰笑笑没有吱声，潘帅作为老师，能看出来他跟其他几位女生的关系很正

常，但他可不会上赶着戳破到底有哪几个女生，看潘帅的态度，估计是还没注意

到自家侄女的情况。

「我再问你一遍，你真的不愿意调班吗？」

周辰坚定的回答：「不愿意，不管是哪个班级我都不愿意去，我就在这个班

级待到高中毕业。」

潘帅点点头：「行吧，那我就回了那些老师，不过以后你小子可得给我认真

学，我交了那么多年书，手下还没出过一个京大清华大学的学生呢，你要是能考

上，也能给我增面子。」

「潘老师，你可真敢想，就算是咱们春风中学，一年也没几个能考上清华大

学和京大的，你对我的期望太高了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

晚自习后，两人交叠的影子投射在墙上，在昏暗的灯光下摇曳生姿。

"啪！"周辰重重地拍打了一下英语老师的屁股，透过薄薄的黑色丝袜，隐约

可见臀肉随着他的拍打而颤动。

英语老师纤细的腰肢随着他的撞击而摇晃，宛如风中的柳枝，楚楚动人。她

修长的双腿笔直地支撑着身体，黑丝包裹下的腿部线条流畅优美，一双黑色高跟

鞋更是为她增添了几分成熟韵味。

"所以是你想把我调去你的班里？你不听话啊！"周辰一边说着，一边加快了

身下抽插的速度。

英语老师双手撑在黑板上，修长纤细的腿被迫大大分开，勉力支撑着软绵绵

的身子，弯着腰承受着周辰猛烈的冲击。她修长的黑色丝袜包裹的双腿微微颤抖，

紧致的花穴被周辰的硕大填得满满当当。

"我...我就是想跟你多呆在一起一会..."她喘息着娇嗔道，语气中带着几分

委屈。

周辰听了不禁轻笑，又是"啪"的一声，在英语老师被黑丝包裹的臀瓣上留下

了鲜红的指印。

"哦？看来我们的小骚货是饥渴难耐了啊，平常喂少了吧！"他调笑着说道，

粗大的肉棒更加凶猛地抽插起来，每一下都狠狠地撞击在花心最深处。

"唔...那里...好深..."英语老师被顶得娇喘连连，丰满的胸脯在薄薄的白色

衬衫下剧烈起伏。周辰伸手捏住了她胸前的那两团柔软，隔着衣服揉搓着她敏感

的乳尖。

"你就不能去找你老公吗？他不行吗？"周辰不怀好意地问道，语气中满是挑

逗。

英语老师闻言，紧致的花穴骤然收缩，紧紧地绞住了周辰的肉棒。

她柔软的身体被周辰压在冰冷的黑板上，胸前的双峰随着他的撞击而上下起

伏，衣襟半敞，露出雪白的乳肉。

"他哪里比得上...我最优秀的学生啊..."她喃喃道，眼角泛红，樱桃小嘴微

张，吐出阵阵娇喘。

周辰感受着肉棒被紧致的小穴吸吮的快感，低吼一声，更加疯狂地抽插起来。

粗大的肉棒每一次都几乎全根拔出，再狠狠地插入，撞击得英语老师的臀肉

啪啪作响。

交合处早已是一片泥泞，爱液随着抽插的动作四处飞溅，把英语老师的黑色

丝袜沾湿了一大片。

英语老师被干得双腿发软，若不是周辰从背后紧紧搂住她的腰，恐怕早就瘫

软在地上了。

她修长的手指无力地抓着光滑的黑板，指甲在上面划出了一道道白痕。

周辰见状，抓住她的双手，把她的上半身按在了黑板上，让她丰满的胸脯紧

贴着冰凉的黑板，凸起的乳尖隔着衬衫摩擦着粗糙的板面。

周辰看着眼前淫靡的场景，心中的征服欲越发强烈。他加大了冲刺的力度，

每一下都准确地撞在英语老师最敏感的花心上。肉体碰撞的啪啪声混杂着咕叽咕

叽的水声，在寂静的教室里格外清晰。

周辰的目光肆无忌惮地在英语老师的身上逡巡，贪婪地欣赏着她成熟诱人的

胴体。修身的白大衣勾勒出她玲珑有致的曲线，下摆早已被掀起，露出粉嫩的臀

肉和黑色的吊带袜。米色的套裙也被推到腰间，春光乍泄，隐隐透出黑色蕾丝内

裤的痕迹。

周辰的喘息声愈发粗重，他感觉自己就快要到达顶点。他低头亲吻英语老师

白皙的后颈，伸出舌头舔舐她敏感的肌肤，引得她阵阵战栗。

"老师，你的小穴好紧，咬得我好舒服..."周辰在她耳边低语着，灼热的气息

喷洒在她敏感的耳垂上，激起一片酥麻。

"看来你老公没有好好满足你啊，让你这么饥渴..."

英语老师被周辰下流的话语刺激得浑身颤栗，小穴不由自主地收缩着，紧紧

吸附着周辰的肉棒。

"别...别说了..."她娇喘吁吁地央求道，白皙的脸蛋早已染上了情欲的潮红。

周辰却不肯轻易放过她，继续用力抽插着，每一下都精准地撞击在她的G点上，

刺激得她娇喘连连，花穴痉挛般地收缩着。

"老师，你说，你给我生个孩子怎么样？"周辰调笑道。

"生个孩子?"英语老师闻言身体一颤,花穴也不由自主地收缩了一下,夹得周辰

差点精关失守。

她回过头,恳求地看着周辰,想说些什么,可是被下身传来的一波又一波快感冲

击得神志不清,只能发出破碎的呻吟。

周辰见状勾起唇角,大掌用力抓揉着英语老师柔软丰腴的臀肉,肆意把玩着,

在她白皙的肌肤上留下红红的指印。

另一只手则探到她胸前,隔着衣服用力揉捏着她高耸的乳峰,时而拧动挺立的

乳尖,刺激得英语老师浑身颤抖,呻吟声也越发甜腻勾人。

"别...周辰...那里不行...啊..."

英语老师想伸手阻止周辰的动作,可是软绵绵的身子根本使不上力气,反而被

周辰抓住双手背到身后,动弹不得。

英语老师修长的双腿已经几乎支撑不住自己,她半趴在黑板上,丰腴的翘臀高

高翘起,迎合着周辰的猛烈进攻。

她秀美的脸庞上满是迷乱的潮红,眼角噙着泪花,小嘴无助地张合着,发出破碎

的呻吟。

周辰贪婪地注视着眼前美艳老师的娇躯,鼻息间全是她身上散发出的幽幽体香

,混杂着情欲的味道,让他的欲火愈发高涨。

他狠狠挺动着劲瘦有力的腰身,硕大的龟头一下下凿开英语老师紧致湿滑的嫩

肉,狠狠顶撞着她的花心

"老师，你说我们的孩子会像你还是像我？"他贴在英语老师耳边低语道，坏

笑着用牙齿轻咬她小巧的耳垂。灼热的气息喷洒在敏感的肌肤上，激起一片酥麻。

"不过我更希望像你，这样就能继承你的美貌...然后再被我侵犯..."

周辰下流的话语刺激得英语老师浑身颤栗，小穴骤然绞紧，花液泛滥。她无

法抗拒周辰带来的快感，柔软的身体止不住地痉挛，大腿根部泛起一片淫靡的水

光。

"老师，你里面好湿好热...是不是迫不及待想要怀上我的孩子了？"周辰一边

大力揉捏着英语老师雪白的臀肉，一边加快了抽插的速度。

粗大的肉棒反复摩擦着她敏感的花心，每一次都进入到最深处，似乎要把囊

袋也挤进那紧致的小穴里。

"唔啊...不行了...要去了..."英语老师娇媚地呻吟着，在周辰疯狂的进攻下

渐渐达到了高潮。她白皙修长的双腿止不住地痉挛，小穴痉挛般地收缩着，紧紧

咬住周辰的肉棒，似乎要把他的精华全部榨干。

「果然不听话啊！」周辰感受着肉棒被紧致的小穴疯狂吸吮的快感，低吼一

声，抱紧了英语老师的腰，在她体内疯狂冲刺起来。

"老师，我要射在你里面...让你怀上我的孩子..."他咬着牙说道，语气中满

是侵占的欲望。

"不行...会被发现的...唔啊..."英语老师惊慌失措地摇头，却无力阻止周辰

的动作。

随着周辰最后一记深深的顶弄，滚烫的精液尽数喷洒在她的花心深处，烫得

她娇躯一颤，也到达了极乐的巅峰...

大股大股的浓稠精液灌满了她的花穴，顺着交合的缝隙流淌出来，把她的大

腿根部弄得一片狼藉。

周辰抽出仍然勃发的粗大肉棒，淫靡的白浊顺着英语老师的臀缝蜿蜒流下，

在她修长的黑丝美腿上划出一道道情色的痕迹。

英语老师无力地靠在黑板上，修长的双腿微微打颤，高跟鞋歪歪斜斜地挂在

脚上，胸前的衣襟早已凌乱不堪，雪白的乳肉若隐若现。她喘息未定，双颊嫣红，

媚眼如丝，楚楚可怜又风情万种。

周辰满意地打量着自己的"杰作"，伸手抚过她微微颤动的丰润香肩，捏了一

把她柔软的臀瓣。

"怎么样，老师，还满意吗？"周辰轻佻地调笑道，手指探入她湿润的蜜穴，

搅动着黏腻的淫液。

英语老师呻吟一声，羞赧地别过脸去，却禁不住媚眼如丝地瞟了他一眼。

周辰见状兴奋异常，肉棒再度勃起，像烙铁般滚烫粗硬。他拍了拍英语老师

丰腴的翘臀，命令道："现在，自己动！"

英语老师咬着嘴唇，眼神迷离，颤巍巍地直起身子，慢慢沉下腰肢，让周辰

硕大的龟头顶开柔嫩的花瓣。她双手撑着黑板，开始缓缓摆动起圆润的美臀，让

粗硕的阴茎在自己紧致的蜜穴里进出。

"嗯...啊..."英语老师发出难耐的娇喘，她秀眉微蹙，樱唇微张，身体随着

律动而起伏。

她一头披肩秀发如瀑布般泻下，随着动作而轻轻摇曳。周辰看得心痒难耐，

双手握住她纤细的腰肢，下身用力向上顶弄，次次直捣花心。

她羞耻地闭上眼睛，却更清晰地感受到体内巨物的形状和热度。周辰的手也

没闲着，在她柔软的胴体上四处点火。

"老师，你里面好热好紧啊，把我咬得好舒服..."周辰淫笑着在她耳边吹气，

英语老师敏感地一颤，花穴也跟着收缩，夹得周辰闷哼一声。"老师你太会吸了，

是不是天生尤物啊？"

周辰的下流话让英语老师羞愧不已，但她此刻已经完全沉沦在欲海里，只能

随着本能扭动身体。

"啊...老公...饶了我吧..."英语老师口中胡乱呻吟着，但丰满的臀部却越摆

越快，媚肉缠绵地吸吮着周辰的肉棒。

娇嫩的花穴已经被周辰粗长的肉棒摩擦得红肿不堪，混合的淫液被打成了白

沫，黏糊糊地粘在两人交合的部位。

周辰被夹得头皮发麻，舒爽得长叹一声。英语老师的呻吟声如同催情剂，愈

发刺激着他的欲望。他埋头在英语老师雪白的颈窝里亲吻啃咬，在细腻的肌肤上

留下了一个又一个暧昧的红痕。

周辰俯身吻住她的红唇，下半身激烈地冲刺着，英语老师丰腴的臀肉被他的

胯部拍打得啪啪作响。

淫靡的水声和肉体碰撞声在空荡荡的教室里回响，两人交织的喘息呻吟愈发

激烈...


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十四章：工厂谈判（谢家婶子加料）
────────────────────────────────────────

又是一个周末，周辰一大早就开车前往了燕京东边一个县城的小镇。

这个小镇虽然临近首都，但并不繁华，只是一个很普通的小镇，周辰的目标

就是这个小镇上的一家口罩加工厂。

这家工厂本来是周辰列出来的目标工厂里，距离最远，位置最偏的一个，也

是周辰留在最后的选择。

现如今其他的工厂负责人都已经明确的拒绝了他，没有办法，周辰只能找这

家工厂试一试，如果实在不行的话，他就要去更远的地方，或者自己想办法开办

一个工厂。

只是那样的话，将会更加的费时费力，投入可能也会更大，步入正轨的周期

也会更长。

开了两个小时的车程，才到达目的地，刚进入小镇没多久，周辰就在前面一

亮黑色面包车的旁边停下了车。

「车牌N376，没错，就是这辆。」

来之前周辰就已经跟对方通过电话，对方说会在这个地方等他过来，车牌号

就是376。

面包车旁站着两个人，看到周辰的车停下后，来不及感慨，立刻迎了过来。

周辰的车窗刚摇下，那两人就立刻躬下身体，问道：「请问是周辰周先生吗？」

周辰看着这两人，一个看起来有些苍老的男人，还有一个大概二十多岁的青

年，两人的模样很像，不是父子，也必定是亲戚。

「对，我就是周辰，你们就是冠兵口罩加工厂的谢厂长？」

中年男人立刻点头道：「对，我就是冠兵口罩加工厂的谢冠兵。」

于是周辰下车跟中年男人握了握手，说道：「谢厂长，你好，我就是周辰。」

周辰今天穿了一身休闲服，虽然看起来还是比较青涩，但谢冠兵两人并没有

觉得惊讶，因为之前他们就已经知道这次要过来的老板是个什么样的人。

「你好，周先生，欢迎来到我们李集镇。」

谢冠兵很高兴的跟周辰握手，看周辰开过来的跑车，他就知道周辰绝对是个

富二代，这样的人，即便是玩票性质的投资，对他们这种小厂来说，也是救命稻

草。

「谢厂长，你直接叫我名字就行了，不用那么客气。」

「那我就叫你周总，周总，我们李集镇的马路不是很好，你这样的跑车，恐

怕很难开到我们厂子。」

李集镇只是一个小镇，他们的工厂更是开在了比较偏僻的地方，乡下的路难

免会有坑坑洼洼，跑车若是不管不顾的开过去，恐怕会受损严重。

周辰理解道：「那你们这里有好停车的地方吗？」

谢冠兵立刻回答：「有，我们可以先开去镇政府那边，那里有停车的地方，

方便又安全。」

「好，那你们带路，我跟你在你们后面。」

镇政府离这里并不远，他们很快就抵达了，谢冠兵好像跟这里的门卫很熟，

在周辰停车后，还专门对门卫嘱咐了一句。

周辰坐上了面包车，先是跟那个青年握了下手，介绍之后才知道，这个青年

是谢冠兵的儿子，叫谢佳林，现在跟他父亲一起管理着家里的工厂。

在车上的时候，谢佳林负责开车，谢冠兵则是跟周辰介绍他们厂子的情况。

冠兵口罩厂就是谢冠兵一手创建的，至今已有十多年，从工厂的名字来看，

就知道他对这个厂子的感情有多深。

冠兵口罩厂是李集镇上唯一一个工人数量超过三百人的工厂，谢冠兵当初能

把几个人的小厂发展成现在的三百多人大厂，能力自然是不用多说。

只是现在这个社会，可不是说有能力就可以做成事的。

这些年来，工厂不断的扩大，从以前的一条生产线，变成了现在的三条生产

线，工人，管理人员，宿舍，食堂等等。

物价在不断的上涨，工人的工资也在不断上涨，可工厂的利润却是升不起来，

这几年更是逐年下降。

在这样入不敷出的情况下，谢家父子都是靠着自己的家产在苦苦支撑，甚至

镇政府也是给了他们很大的优待，希望他们能够把工厂继续开下去。

毕竟是三百多人的工厂，而且厂子里的工人，八九成都是镇上的人，周边也

有很多人靠着这个小厂生活。

若是工厂倒闭的话，很可能会导致几百人下岗没工作，这对镇政府来说，是

绝对不愿意看到的。

所以为了让工厂开下去，镇政府各种优待，甚至还帮他们贷款，让他们苦苦

支撑。

只是不管谢家父子怎么努力，他们的业绩都很难提升，主要是销售的渠道太

少了，以至于工厂有太多的存货出不去。

存货太多卖不出去，自然没有钱回头，可谢家父子也算是实在人，为了保证

工人工资，并没有停工。

如此恶性循环下去，他们能坚持到现在已经是不容易，他们已经到处寻找投

资人，只是那些人在了解到他们工厂的情况后，根本不敢投资入股。

你可以想想，一个工厂里的工人，八九成都是相识的，若是真的玩什么花样

的话，外地人根本斗不过他们。

小资本不愿意投资，大资本又看不上这么点小厂，以至于谢冠兵父子急的如

热锅上的蚂蚁。

眼看着就要支撑不下去了，周辰突然出现了，所以即便是周辰的年纪很小，

看起来不怎么靠谱，可他们还是抱着最真诚的态度跟周辰接触。

万一成功了呢？

不过这些事情，谢冠兵并没有完全说出来，他虽然是实在人，但也是生意人，

自然不可能把自己厂子的问题都交代出去。

但就算他不说，周辰其实也早已经知道，因为他在来之前，就已经拜托他舅

舅宋远调查了冠兵口罩厂的情况，他很清楚谢家父子现在面临的困境。

现在在车上，不是谈判的地方，而且周辰更想要到工厂那边去看看具体的情

况再做定论。

李集镇不大，开着面包车，十分钟不到，就到了目的地。

周辰下车一看，我嚯，眼前的是一片看起来比较破旧的厂房，虽然最高的也

就三层，但占地面积很广。

在工厂周围更是一片没有住户，到处都是空地，也不能说是空地，应该说是

已经收割完的田地，接下来要种植的农作物还没有开始种植，所以看起来像是荒

地。

「周总，这里就是我们厂子，别看我们厂外观不怎么样，但实际上我们厂的

实力是非常强的，工人也是非常勤奋，比起城里的那些打工人还要勤奋。」

谢佳林主动地为周辰介绍，说到自家工厂的时候，他显得很自豪。

他们谢家虽然算不上李集镇的首富，但因为口罩工厂的缘故，他们绝对是镇

上最大的一股力量，格外受人尊敬和优待。

也正是有一部分这个原因，他们父子才会明知道艰难的情况下，还是坚定的

想要把工厂开下去。

谢佳林的话让周辰笑了笑，并没有多说什么。

「我们工厂从上到下，加起来有三百多人，将近四百人，因为大多数都是本

地人，所以员工宿舍很少，但有着自己的食堂，操场等等。」

乡下地广，所以这样的小工厂，也有着自己的操场，这要是放在城区，一般

的厂子还真的不敢那么规划。

周辰并没有发表什么意见，只是跟着谢家父子在工厂里逛了起来。

先是外围，紧接着是内部生产线。

工人数量确实不少，但周辰却发现了很多问题。

一个工厂，穿着竟然都不统一，各种各样的衣服，看起来很不舒服。

还有生产线的卫生环境等等，周辰也是很不满意。

要知道这可是生产口罩的地方，本来就是卫生一块，结果生产线不卫生，这

算什么工作态度？

除了这两个方面，还有其他各种各样的问题，比起周辰想象中的还要多。

但除了问题之外，也还是有些优点的，比如几条生产线确实是设备齐全，还

有场地是真的大，很多工人都是老手，速度比较快。

不过周辰不知道这是因为他要过来，特意表现的，还是正常的工作状态。

逛了一圈下来，正好到了中午，谢冠兵并没有立即跟周辰商谈投资的事情，

而是先带着周辰回了自己家。

「周总，我们这是小地方，还请你不要介意，那饭店里的菜还没有家里好呢！」

「没事。」周辰当然不会在意，他的目光却不由自主地黏在了迎上来的那个

中年妇人身上，哪里还在乎在哪里吃饭，倒不如说，不在家吃饭，又怎么能遇上

这样一位良家妇女。

"周总,快请进吧,家里简陋,多担待啊。"她略显局促地迎上前,言语间尽是讨

好之意。

谢冠兵的妻子有些畏缩的对着周辰笑道，她看起来四十出头，虽然长相普通，

但那宽大的洁白衬衫包裹着鼓胀的双峰,勾勒出诱人的沟壑。

下身的长裙包裹着丰腴的臀部和修长的双腿,肉色丝袜更是紧紧勾勒出她饱满

的腿型。

长而蓬松的黑发盘在头顶,看得出是一个贤惠持家的妇女。

周辰的目光在她身上逡巡,从盘起的乌黑长发到微微隆起的小腹,最后落在那

对在衬衫包裹下颤动的丰满双峰上

"周总,这都是些农家菜,您尝尝看合不合口味。要是不好吃,您可千万别跟我

们客气啊。"她一边端菜一边絮叨,时不时投来讨好的目光。

周辰的视线却一刻也没离开她的身体。她弯腰端菜时,衬衫下摆微微掀起,露

出一截雪白的腰肢;她前倾身子布菜时,胸前的两团软肉在衬衫下颤动,险些从领口

溢出。

谢冠兵父子却完全没注意到这事情,只顾埋头吃饭,吃了没几口便匆匆回了里

屋,似乎有什么要紧事要商议。

客厅里顿时只剩下周辰和谢家婶子两个人。

突然面对这个可能掌握着自己家未来的年轻人,谢家婶子有些局促,慌乱地搓

着手,不知道该说些什么。

"周总,您...您吃菜呀,这可都是我亲手做的,保准合您胃口..."她伸出微微颤

抖的手去给周辰夹菜,却不想周辰突然一把抓住了她的手腕。那宽大的手掌仿佛带

着灼人的热度,烫得谢家婶子浑身一颤。

"婶子,你应该知道我是来干什么的吧？?"周辰嘴角勾起一丝玩味的笑,另一只

手则不安分地伸进了她的裙摆,在那丰腴的大腿上肆无忌惮地抚摸起来。

手掌触到肉色丝袜包裹的肌肤,那细腻柔滑的触感让周辰血脉贲张。

谢家婶子被周辰这突如其来的亵玩吓得魂不附体,差点惊叫出声,却又生生咽

了回去，畏缩着，默默点点了点头。

「那婶子，怎么没见你意思意思呢？」周辰直接抓过谢家婶子的手，按在了

自己高高鼓起的裤裆上。那里早已硬得像铁,隔着布料都能感受到灼人的热度。

粗大的阳具隔着西裤跳动着,似乎随时都会冲破布料的桎梏。那滚烫坚硬的触

感让谢家婶子惊得缩回了手,却被周辰牢牢按住。他引导着她的手在自己的胯间揉

弄,眼神愈发灼热而放肆。

"周...周总,这,这样不好吧..."谢家婶子结结巴巴地低声央求,脸颊羞得通红

,眼神慌乱地四处乱瞟,就是不敢直视周辰。

"有什么不好的?你不是早就明白我的意思了吗?"周辰嗤笑一声,另一只手已经

撩起裙摆,直接探进了她的双腿之间，毫不客气地揉捏起了那对浑圆饱满的臀瓣。

他的手掌隔着薄薄的丝袜揉搓着臀肉,引得谢家婶子不住地颤栗。羞耻和快感

交织在一起,让她全身酥软,连一句完整的话都说不出。

可身体的反应却出卖了她，下身不由自主地湿润了,隔着薄薄的布料都能感受

到那里泛滥的液体。

周辰的手指不依不饶,隔着内裤揉按着她敏感的花核。谢家婶子咬着嘴唇,拼

命忍耐着喉间的呻吟,双腿却不受控制地发颤。

"唔...周总,求求你,别这样...我们不能..."谢家婶子软绵绵地推拒着,声音

却染上了情欲的嘶哑。她的身体因快感而轻颤,眼神迷离,呼吸凌乱。

"别什么?别在这儿?那换个地方继续?"周辰邪笑着,手指突然用力,隔着湿透的

布料狠狠按上了她最敏感的地方。谢家婶子惊喘一声,腰身猛地一软,若不是周辰

搂着,恐怕就要瘫倒在地。

"婶子,帮我解开裤子。"周辰喘着粗气命令道。

谢家婶子的手指颤抖着,慢慢抚上周辰鼓胀的裤裆。拉链发出的声响在寂静的

房间里显得格外刺耳,她的心跳得飞快,仿佛随时都会蹦出胸腔。

当那根粗壮的肉棒弹跳而出时,谢家婶子惊恐地倒吸一口凉气。它的尺寸和紫

红的色泽都远超她的想象。

青筋虬结的柱身散发着浓烈的荷尔蒙气息,硕大的龟头高高翘起,几乎顶到她

的鼻尖。她不禁咽了咽口水,喉头干涩发紧。

"含进去,婶子。"周辰不容拒绝地下达命令,一只大手按住她的后脑,将滚烫的

肉棒抵上那柔软的红唇。

谢家婶子本能地闪躲,却被周辰揪住头发,动弹不得，"让我好好享受一下你的

小嘴吧..."

"周...周总...这...这太大了..."她结结巴巴地求饶,眼神却无法从那根粗黑

的肉棍上移开,喉结不自觉地上下滚动了一下。

"吃不下?"周辰冷笑一声,突然揪住谢家婶子的头发,强硬地按向自己胯下。她

还没来得及尖叫出声,小嘴就被周辰的大屌堵了个严严实实。

粗长的阳具直捣喉咙深处,谢家婶子条件反射地干呕起来,喉头剧烈收缩,却把

周辰的肉棒咬得更紧。

她泪眼朦胧地看着周辰,脸庞涨得通红,鼻涕眼泪糊了一脸,可怜兮兮的模样看

上去淫荡至极。

"看来婶子很喜欢嘛,那就别客气了。"他冷笑一声,腰身一挺,硕大的龟头就这

样顶开了谢家婶子的齿关,长驱直入。

"唔唔唔..."谢家婶子发出含混不清的呜咽,嘴里被塞得满满当当,几乎连舌头

都伸展不开。

腥咸的前液淌进喉咙,熏得她头晕目眩。她本能地想干呕,喉头的收缩却带来

了更强烈的刺激,惹得周辰舒爽地低吼出声。

"操,婶子,你的嘴可真他妈会吸..."周辰抓着她的头发,凶狠地抽插起来,每

一下都顶到喉咙深处,撞得谢家婶子泪流满面。

她无力地推拒着周辰的大腿,却根本撼动不了分毫。她只能努力张大嘴,收起

牙齿,任凭周辰肆意侵犯。

丰润的软唇紧紧箍住粗壮的肉茎,灵活的舌头讨好地舔弄着敏感的系带,时不

时用力一吸,想把周辰吸出来。

然而这些生疏的取悦非但没让周辰满足,反而激起了他更强烈的征服欲。

周辰低吼一声，按住谢家婶子的后脑，狠狠地挺动腰身，将胯下的凶器一次

次送入她柔嫩的喉管。

坚硬的龟头重重地顶弄着湿软的咽喉，引得谢家婶子连连干呕，泪水涟涟。

看着这个端庄贤淑的农村妇女跪在自己胯下卖力吞吐的样子，周辰只觉得无

比兴奋和满足。

他轻佻地拍了拍谢家婶子柔软的脸蛋，戏谑道："怎么样，婶子，我的大屌好

吃吗？比你老公的好吃多了吧？"

谢家婶子呜咽着，说不出话，只能迷离地看了周辰一眼，眼神里满是绝望和

羞耻，却又夹杂着莫名的渴求。

她的双唇被摩擦得红肿不堪，晶莹的口水从嘴角流出，滴落在起伏的胸前，

洇湿了洁白的衬衫，隐隐露出内衣的轮廓。

周辰一手掐住谢家婶子的下巴，一手扯开她衬衫的纽扣，放肆地揉捏起那对

柔软丰满的乳房。

手掌包裹住饱满的乳肉用力揉搓，指缝夹住敏感的乳尖拉扯玩弄，激得谢家

婶子浑身一阵战栗，喉咙里发出含混的呻吟。

"骚婶子，你下面是不是也流水了？是不是也想要我的大屌捅进你的骚穴里狠

狠操你？"周辰一边揉搓着谢家婶子的奶子，一边在她耳边低声调笑，温热的鼻息

喷洒在敏感的耳垂上，让谢家婶子情不自禁地颤抖。

谢家婶子含着周辰的肉棒，说不出话，只能发出"呜呜"的呜咽声，似是默认，

又似是抗拒。

她努力吞吐讨好着，希望周辰能快点在她嘴里泄出来，却不想周辰的持久力

远超常人。

粗硬的肉棒在谢家婶子嘴里进进出出，蹂躏着娇嫩的唇舌，时而快速抽插，

时而缓缓磨蹭。

周辰尽情地享受着湿软高热的口腔，爽得头皮发麻，却偏偏不肯轻易交货，

存心折腾谢家婶子。

"唔唔...咕...呜..."谢家婶子呜咽着，强忍着嘴里的不适，卖力地吞吐舔弄，

紧致的喉管不住地收缩蠕动，像是有生命的小嘴紧紧吸附着周辰的肉棒。

硕大的龟头顶开了娇嫩的喉口，在柔软高热的食道里来回抽插，爽得周辰舒

爽地喘息。

最敏感脆弱的咽喉被粗暴地侵犯，谢家婶子痛苦不堪，却又隐隐感到一丝荒

谬的快感。羞耻、罪恶、屈辱交织着涌上心头，泪水糊了满脸，却怎么也停不下

讨好吞吐的动作，仿佛真的食髓知味，欲罢不能。

就在谢家婶子几欲窒息时，周辰终于闷哼一声，用力挺腰，将滚烫的精液尽

数喷射进了她的喉咙深处。

浓稠腥膻的浊液呛得谢家婶子连连咳嗽，却被周辰死死按住后脑，只能强忍

着不适，将那些苦涩的液体尽数咽下。

周辰慢慢地将疲软的肉棒从谢家婶子红肿的小嘴中抽出,带出了一丝晶莹的银

丝,淫靡地挂在她的嘴角。

谢家婶子瘫坐在地上,胸脯剧烈地起伏着,双眼迷离,嘴唇被磨得通红,还合不

拢,乳白色的浊液顺着嘴角流下,滴落在她高耸的乳峰上,与汗水、泪水交织在一起

,色情至极。粘稠的液体在白皙的皮肤上缓缓蜿蜒,留下一道道情色的痕迹。

周辰的目光在谢家婶子饱满的胸脯上流连,雪白的肌肤在洁白衬衫的映衬下更

显细腻光滑,随着急促的呼吸不住起伏,两团软肉摇晃颤动着,散发着成熟女人特有

的韵味。

"怎么样，婶子，我的肉棒好吃吗？是不是比你那个没用的老公强多了？"周

辰戏谑地问道，大拇指色情地摩挲着谢家婶子湿润的下唇。

谢家婶子羞耻地别过脸去，泪水顺着脸颊滑落。她不敢直视周辰灼热的目光，

更不敢回答他令人羞恼的问题。

嘴里残留的腥膻味道和喉咙的酸胀感让她感到一阵恶心，却又隐隐夹杂着难

以言喻的欢愉。

周辰的心头火起,胯下的肉棒又有抬头的趋势。他粗鲁地一把将谢家婶子从地

上拽起来,不怀好意地在她丰腴的臀瓣上重重拍了一巴掌,手掌与臀肉碰撞,发出"

啪"的一声脆响。手掌接触到臀肉时的触感让他爱不释手,忍不住又捏了两把。

"走,骚婶子,去厕所继续,我还没尽兴呢!"周辰一边命令道,一边揽住谢家婶子

略有些肚腩的腰肢,半推半就地将她拖向厕所。

谢家婶子慌乱地摇头,挣扎着想要逃离,可全身酸软无力根本敌不过周辰。她

被周辰拖拽着踉踉跄跄地走向厕所,饱满的乳房在薄薄的衬衫下不停晃动。

周辰一把将谢家婶子推进狭小的厕所,反手锁上了门。厕所很窄,几乎只能容

纳两个人站立。周辰直接伸手拧开水龙头，让哗哗的水流冲刷在谢家婶子红潮满

面的脸上，也湿透了她白衬衫的前襟，勾勒出里面黑色蕾丝胸罩的轮廓。

衬衫紧贴在谢家婶子起伏的胸脯上，周辰看着那对傲人的双峰在湿透的布料

下颤巍巍地晃动，下身又是一阵胀痛。

他粗鲁地撕开谢家婶子的衬衫，崩落的纽扣四处飞溅，滚圆柔软的乳肉立刻

从胸罩的边缘溢了出来。

周辰迫不及待地捏住那对硕大的奶子，肆意揉搓着，丰腴的乳肉在他的大手

下变幻出各种形状。敏感的乳尖早已挺立，即使隔着胸罩也能感受到那两粒樱桃

般的突起。

周辰一把扯下碍事的胸罩，雪白的双乳立刻弹了出来，在谢家婶子剧烈的喘

息中上下起伏。

"婶子，你的奶子可真够大的。老实交代，你是不是一看到我就想我这样玩过

你的奶子？"周辰一边揉捏着手中的软肉，一边附在谢家婶子耳边轻佻地问道。滚

烫的气息喷洒在谢家婶子敏感的耳垂上，激得她浑身一阵颤栗。

"呜...没...没有..."谢家婶子红着脸小声啜泣，却控制不住地挺起胸脯，把

自己的乳肉送到周辰手中。周辰嘿嘿一笑，突然低头含住了一边的乳尖，用力吸

吮起来。

"啊！"谢家婶子惊叫出声，电流般的快感从乳尖直窜而下，刺激得花心一阵

痉挛。她下意识想推开周辰，但手却使不上一点力气，反而像是欲拒还迎的挑逗。

周辰叼住谢家婶子的乳头用力吸吮，粗糙的舌面刮过敏感的乳晕，牙齿时不

时地啃咬着充血膨胀的乳尖，另一只手则用力揉捏着被冷落的那只乳房，不时拉

扯拧动着可怜的乳头。

"别...别这样...啊..."强烈的刺激让谢家婶子忍不住呻吟出声，羞耻的泪水

糊了满脸，下身却泛起一阵空虚酥痒的感觉。她无助地摇着头，脑子里却全是周

辰埋在她胸前吸吮的情景，仿佛他不是在玩弄她的乳房，而是在吸吮她的灵魂。

"骚婶子，你下面是不是也痒了？"周辰抬起头，唇边牵出一道银丝，戏谑地

看着谢家婶子迷离的眼神。他的大手顺着光滑的小腹一路下滑，隔着裙摆按上了

谢家婶子的私密之处，"你看，内裤都湿透了。"

修长的手指隔着薄薄的布料按揉着谢家婶子的花瓣，很快就感受到一片湿热。

他轻车熟路地拨开内裤，指尖挤进了谢家婶子紧窄的肉缝，在湿滑的穴口打着转。

"不要...求求你..."谢家婶子崩溃地摇着头哭泣，身体却诚实地迎合着周辰

的动作。空虚的花穴饥渴地吸吮着周辰的手指，分泌出更多蜜液，渴望被更粗大

的东西填满。

周辰满意地感受着指尖传来的湿意，突然将两根手指插进了谢家婶子的蜜穴，

在紧致的甬道里抽插起来。敏感的媚肉立刻缠了上来，贪婪地吸吮着入侵的异物。

"啊啊...不行...太快了..."从未经历过如此激烈手段的谢家婶子几乎要崩溃，

可周辰的手指只是更加用力地抽插，每一下都精准地按在最敏感的那一点上，逼

出谢家婶子一阵阵高亢的呻吟。

"骚货，声音这么大是想把家里人都招来吗？"周辰抽出湿漉漉的手指，啪的

一声拍在谢家婶子丰满的臀肉上，留下一个鲜红的掌印。

随即他三两下就扯掉了谢家婶子碍事的长裙和内裤，粗暴地掰开她修长的双

腿，将自己胀得发紫的肉棒抵在了早已泛滥成灾的穴口。

硕大滚烫的龟头来回拍打着敏感的花瓣，沾满了从小穴涌出的蜜汁，在灯光

下闪着淫靡的水光。

周辰故意用龟头浅浅地插入又抽出，在入口处转圈，就是不完全进入。

"周...周总...别这样折磨我...呜呜..."谢家婶子哀求着，饥渴难耐的小穴

空虚地蠕动着，迫切地渴望被贯穿填满。她无助地摇晃着肥美的臀部，主动迎合

周辰的动作，想要吞入那根让她魂牵梦绕的肉棒，却怎么也吞不进去。

"真骚！刚刚还装什么贞洁烈女！" 周辰一把捏住谢家婶子的下巴，逼她直视

自己充满欲望的眼睛，另一只大手用力揉搓着她丰满的臀肉，在白皙的肌肤上留

下道道红痕。

"我...我是...骚货..."此刻谢家婶子满脑子都是周辰粗大的肉棒，她不停地

摇着屁股，不断试图吞入体内，好缓解那磨人的空虚瘙痒。

周辰看着身下的妇人被欲望折磨得欲仙欲死的淫荡模样，满意地扬起嘴角。

他突然腰部一挺，将粗硬的肉棒狠狠捅进了谢家婶子湿热柔嫩的蜜穴深处！

伞状的硕大龟头破开层层叠叠的嫩肉，长驱直入，重重地顶在了花心上，爽

得两人同时发出一声满足的喟叹。

周辰感受着肉棒被紧致的嫩肉包裹吸吮的极致快感，谢家婶子则被体内突如

其来的巨物撑得满满当当，甚至能清晰地感受到肉棒上青筋的跳动。

"啊啊啊！不...不要...太大了...呜呜..."从未容纳过如此庞然大物的谢家

婶子痛哭失声，小穴却饥渴地绞紧，紧致高热的穴肉包裹着周辰的肉棒，阵阵蠕

动吸吮着，爽得他差点把持不住。

"婶子，你里面好紧，不会很久没做了吧..."周辰喘着粗气，耸动强健的腰杆，

在谢家婶子的哀鸣声中大开大合地抽插起来。每一下都几乎全根拔出，又猛地插

到最深处，硕大的龟头疯狂地撞击着娇嫩的花心，逼出谢家婶子的哭喊。

粗长的肉棒在紧窄的小穴里进进出出，翻出一圈圈嫩红的媚肉。噗嗤噗嗤的

水声伴随着谢家婶子的呻吟回荡在狭小的洗漱间里，湿热紧致的快感让周辰舒爽

得头皮发麻，恨不得将这具成熟的胴体干死在洗漱台上。

"啊...啊...慢点...受不了了...要坏了..."谢家婶子胡乱地摇着头,秀发散

乱,红唇微张,眼神迷离。

周辰俯身吻住她的唇,撬开贝齿,勾缠住舌头,贪婪地吮吸着她口中的津液。

谢家婶子被吻得几近窒息,只能发出含混的呻吟,任由周辰的舌头在她口中肆

虐。

周辰松开她的唇,啃咬吮吸起她雪白的颈项,在上面留下一个个暧昧的红痕。

他一路向下,含住挺立的乳尖,用力吸吮拉扯,粗糙的舌苔重重刮过敏感的乳晕

,激得谢家婶子浑身颤抖,爱液喷涌。

周辰用牙齿轻咬,直逼得谢家婶子泣不成声,求饶连连。

"周总...老公...饶了我吧...要被你捅破了..."谢家婶子被顶得神志涣散，

肉体的快感和内心的羞耻交织着，逼得她近乎崩溃。

"骚婶子,你里面好会吸啊!"周辰粗喘着低吼,肉棒胀大了一圈,青筋暴起,撑

得谢家婶子的小穴几欲裂开。他抓住她的臀瓣,大力揉捏成各种形状,白皙的臀肉

上留下了青紫的指痕。

谢家婶子被操弄得神志不清,凌乱的呻吟回荡在狭小的卫生间内,羞耻又淫靡。

"老公...你好厉害...要操死我了...啊哈......"她胡言乱语着,主动摆动着

臀部,配合周辰大力的撞击。

周辰下身的动作越发凶狠。粗硬的肉棒每次都几乎完全抽出，再狠狠撞进谢

家婶子的身体，直捣黄龙。硕大的龟头一下下凿击着娇嫩的花心，又酸又麻的快

感电流般窜遍谢家婶子全身，逼得她浪叫连连。

周辰扣住谢家婶子的腰猛烈抽插，又低下头含住她的乳尖用力吸吮，刺激得

她淫水如注，整个下身都泛滥成灾。粗砺的舌苔刮过敏感的乳晕，配合着下身激

烈的动作，谢家婶子的身体很快就被推上了高潮的边缘。

"啊啊...不行了...要去了...呜呜呜..."谢家婶子崩溃地哭泣着，紧绷的身

体猛地痉挛起来。小穴疯狂地绞紧，一股热流喷涌而出，淋在周辰膨胀的龟头上，

烫得他差点把持不住。

"骚货，这就高潮了？你这小骚穴还真是敏感啊。"周辰只觉得肉棒被紧致滑

嫩的肉壁疯狂绞紧,爽得头皮发麻,眼前直冒金星。他加快速度,每一下都拔出到穴

口,又狠狠捣入到最深处,次次直捣花心。

谢家婶子无力地摇着头，双眼失神，任由周辰在她身上驰骋。激烈的快感一

波接一波，高潮后敏感的身子根本承受不住，没过多久就再次攀上顶峰。小穴痉

挛着喷出一股股爱液，浇在周辰硕大的龟头上，烫得他头皮发麻。

周辰双手用力揉搓着她的丰乳,揪住两粒红缨拉扯拧转,指尖刮过敏感的乳孔

,激得谢家婶子浑身战栗。他埋头在她颈间吮吻啃咬,在雪白的肌肤上留下红痕。

"叫大声点,让你老公听听,骚婶子!"周辰咬住谢家婶子的耳垂,下身依旧毫不

留情地撞击着,次次都顶在最深处的嫩肉上。

谢家婶子被顶得语无伦次，胡乱地摇着头呻吟哭泣，再也顾不上什么矜持和

尊严，口中吐出一连串淫词浪语："老公...冠兵...饶了我吧...小骚穴要被你干

坏了...啊啊啊！"

周辰闻言更加兴奋,掐住她的下巴恶狠狠地说:"他是你老公吗?现在干你的是

谁?给老子好好叫!"

一番狠命的顶弄,谢家婶子彻底崩溃,哭喊道:"周总......求求你轻点...小

骚穴要被你干坏了..."

听着谢家婶子的浪叫，周辰更加兴奋，掐住她的腰身猛烈冲刺。谢家婶子的

娇躯被顶得不住耸动，随着周辰的动作无助地摇晃。

乳波臀浪，交合之处一片泥泞，谢家婶子的小穴已经被干得合不拢，微微外

翻的嫩肉可怜兮兮地咬着粗大的肉棒。

又是百十下狠插猛捣，周辰终于在谢家婶子的哀鸣声中埋头猛干了几十下，

将滚烫的精液尽数灌进了她痉挛抽搐的花心深处。

持久的射精刺激得谢家婶子再次攀上高潮，小穴紧紧咬住周辰的肉棒，贪婪

地榨取着他的精华。激烈的快感让谢家婶子眼前发白，张着小嘴无声地尖叫着，

浑身痉挛抽搐，整个人都软倒在周辰怀里。

周辰搂住瘫软的谢家婶子，意犹未尽地抽出疲软的肉棒。合不拢的小穴涌出

一股浓稠的白浊，顺着谢家婶子颤抖的大腿淌下，在洗漱间的地砖上汇成一滩淫

靡的水渍。

周辰心满意足地将疲软的肉棒抽离谢家婶子合不拢的小穴,拍了拍她红肿的屁

股,戏谑地说:"骚婶子,爽完了可别忘了啊,等我把你家厂子买下来以后，别忘了再

来谢谢我!"

谢家婶子无力地瘫倒在地,泪水模糊了视线,小穴还在微微抽搐着,合不拢的红

肿花瓣中缓缓流出乳白的浊液。

周辰提起裤子,意犹未尽地舔了舔嘴唇,转身又出去吃饭,只留下谢家婶子独自

沉沦在情欲的泥淖中无法自拔...

吃过午饭，神清气爽的周辰又跟谢冠兵父子在厂里逛了逛，然后才前往办公

室，跟他们详谈自己这次来的目的。

谢家父子并不是谈判好手，尤其是在如今厂子已经陷入了危机的情况下，他

们的需求表现的太迫切了。

以至于一开始的时候，周辰就把握了主动，不仅通过手段拿下了刚刚那位相

貌平平的熟妇，对这对父子也是以各种利益诱惑他们，一步一步的将他们引入自

己的计划之中。

「条件就是我刚刚所说的，我负责注资，你们父子可以保留现在的位置，但

我会派来更专业的管理人员，厂里的工人必须要服从管理人员的安排，如果不能

达到要求，我会让人直接警告开除，还有……」

谢家父子越听脸色越不好看，听周辰的意思，这是要剥夺他们大部分的权力，

这是他们难以接受的。

「周总，你的条件我们很难接受，我们需要的是投资，而不是卖厂。」

周辰点点头，道：「既然说开了，那就更好谈了，我出钱投资，当然不希望

自己的钱打水漂，肯定要安排我的人过来盯着；现在有两种方案让你们选择，一

个就是我直接收购你们的工厂，你们开价，第二种就是我入股投资，但如果是这

一种的话，我就必须要保证自己的投资有回报，刚刚我说的条件你们就必须得答

应。」

谢冠兵没有说话，倒是谢佳林问道：「如果是收购的话，你能出多少钱？」

其实他早就有了卖厂的打算，但他也清楚自己父亲对这个工厂的感情，所以

以前从没有提出过。

但是多次的碰壁，让他们的生存变得更加艰难，如果再继续这样强撑下去，

他们家就真的要砸锅卖铁了。

感情是有感情，可一家老小的生活也是要顾的。

「一千六百万。」

「多少？」

谢家父子简直不敢相信自己的耳朵。

「一千六百万。」周辰再一次说道。

「不可能。」

谢冠兵愤怒的低喝：「周辰，你知道你在说什么吗？我这个工厂可是有三百

多人，每年光是营收就有几千万，利润更是可观，一千六百万想要买我的工厂，

简直就是在做梦。」

听到几千万这个数字，周辰真的是想要笑了，就这一年，冠兵口罩加工厂的

营收都没有破一千万，真不知道他们是哪来的这种自信，

周辰淡定的说道：「你听我说清楚，我说的一千六百万不是整个工厂的价格，

而是我给你们父子一千六百万，我接下这个你们的工厂，包括厂里的负债，贷款，

存货，以及欠下的工资等等。」

刚刚还很愤怒的父子二人，像是被掐住了脖子一样，发不出声音。

作为工厂的负责人，他们很清楚现在的工厂是什么情况，前些年的时候，每

年的利润分红，光是他们家就能有几百万。

可那毕竟是以前，而现在，因为经营不善，别说是利润了，这几年光是往里

贴钱了，那些一起合伙的亲戚早就已经闹了。

迟疑了许久，谢冠兵才开口说道：「周总，给我们点时间，我们需要考虑考

虑。」

周辰道：「应该的，那我今天就先回去，等你们考虑好了就给我打电话，不

过我不会等太久，我只给你们一个月的时间考虑。」

说完之后，周辰就没有在这里再做停留，而是驱车回了燕京城。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十五章：『大变美人』乔英子（改）
────────────────────────────────────────

回到家里的周辰，洗了个澡，把一身奇奇怪怪的味道清洗干净，穿戴整齐就

准备出发了。

今天晚上，他要跟乔英子一起去乔卫东那里赴宴，因为宋倩和乔英子这对母

女的攻略进度都差不多了，周辰觉得今天这趟纯粹是浪费时间，但毕竟是乔英子

亲自邀请，他也不好拒绝。

『周辰，准备好了没有？』

看着乔英子发来的短信，周辰回复：准备好了，我怎么过去？

『我就在电梯口等你。』

『好。』

看来宋倩最近确实比较忙，顾不上乔英子，否则的话，乔英子可不敢在电梯

口等他一起走。怪不得宋倩前几天榨了自己这么久，想起前几天宋倩在他身上不

知疲倦地起伏套弄的香艳画面，周辰的心里又是一阵火热。

周辰在电梯口看到了乔英子，不过当他看清乔英子之后，却是有些意外。

「英子，你这是什么情况？你真的是乔英子嘛？」

只见乔英子的头发并没有扎起，而是随意的散在肩上，发梢轻触脸颊。一身

米白色的收腰中长款碎花裙勾勒出她曼妙的腰肢曲线，裙摆飘逸垂到小腿肚，露

出一段雪白的小腿。胸前的沟壑若隐若现，隐约能瞥见一抹乳白。脚上米色的小

白鞋更衬得她气质清纯可人。

在周辰的印象中，乔英子一向都是以中性的装扮为主，穿衣打扮也都是简简

单单，将她那挺翘的身材都藏在那些衣服后面，也只有周辰因为经常见她不怎么

好好穿衣服的缘故，才多次能够直观得感受到乔英子的身材。

也是这个原因，周辰从没见过她梳妆打扮过。

可眼前的乔英子，那件收腰的碎花裙完美勾勒出她玲珑有致的身材,平日里被

宽松衣物遮掩的傲人双峰此刻若隐若现,纤细的腰肢盈盈一握,修长白皙的双腿从

裙摆下伸出,透出春天般的青春气息。

那是与平常的乔英子完全不同的韵味，青春少女的魅力完全压过了乔英子平

日里有些假小子的做派。

乔英子被周辰盯得脸颊绯红，羞意横生，娇羞地白了他一眼。

"怎么？都认不出我了吗？"她涂着粉色唇膏的樱唇微微嘟起，显得格外诱人

可口。

周辰的视线落在那柔软晶莹的唇瓣上，坏笑着调侃道："确实是差点认不出来，

小子今天能尝尝姐姐的胭脂吗？"

「去，你这贾宝玉，今天不准弄乱我脖子以上的部分！」乔英子假装恼怒地

呵斥，眼神却闪烁着羞涩的光芒。

"这么说，脖子以下就可以咯？"周辰的目光在乔英子玲珑浮凸的身材曲线上

逡巡，语气愈发轻佻。

乔英子只觉得周辰灼热的视线仿佛要把她的衣服融化，羞得连耳根都透出粉

红。她慌忙背过身去，快步向前走去，气呼呼地说道："那也不行！今天你离我远

点儿！"

背对着周辰，乔英子的脸颊越发红润，心里却是欢喜的紧。虽然故作生气，

但她分明感受到周辰的目光比平日里更加火热，紧紧地黏在她身上，似要将她看

穿。

想到这里，乔英子暗自得意，哼哼，也不枉她花了一个多小时打扮。

「英子，第一次去你爸那里，我要不要买点礼物？」

「买什么礼物啊，就是吃顿饭而已。」

电梯来了，乔英子和周辰并肩走进电梯。狭小的空间里,暧昧的气氛渐渐升温。

周辰故意靠得很近,呼吸喷在乔英子颈间,带来一阵酥麻。

乔英子下意识地瑟缩了一下,却无处可躲。

"那可不好说，也有可能是老丈人和女婿的第一次见面，当然得重视。"周辰

故意压低声音,在乔英子耳边低语。他温热的气息轻拂过乔英子白嫩的颈侧,令她

不由自主地颤栗起来。

他的大手不安分地抚上乔英子纤细的腰肢,隔着薄薄的布料揉捏着。

"你...你干什么!说好不准碰我的..."乔英子慌乱地推拒着,却使不上力气。

她感到双腿发软,几乎要瘫倒在周辰怀里。

周辰把脸埋进乔英子散发着幽香的秀发,深深地吸了一口气。他粗糙的大手缓

缓下滑,不轻不重地捏了一把乔英子挺翘的臀部。

乔英子呻吟一声,下意识地想要合拢双腿,却被周辰的腿顶开。一个火热坚硬

的物什抵在她最隐秘的地方,隔着薄薄的布料磨蹭着。

乔英子瞬间明白过来那是什么,羞得俏脸通红,恨不得找个地缝钻进去。她不

敢回头,生怕对上周辰那双充满欲望的眼睛。

就在乔英子以为周辰会更进一步时，他却突然停下了动作，只是轻轻将她禁

锢在怀中。乔英子有些疑惑，随即意识到周辰的想法。

想到这里，乔英子唇角勾起一抹狡黠的笑容。

既然周辰想忍，那她偏要撩拨得他把持不住。

乔英子不再挣扎，反而轻轻扭动起腰肢，在周辰怀里蹭来蹭去。她故意用浑

圆挺翘的美臀磨蹭着周辰胯下的坚硬，柔软的臀肉在他大腿上来回摩擦，带起一

阵让人血脉偾张的快感。

"诶，这小妮子！"周辰被乔英子少见的主动撩拨得欲火中烧，喉结上下滚动，

下身胀得发疼。刚想做些什么压一压小妮子的气焰，让她知道挑逗自己的后果。

谁料"叮！"的一声，电梯到达一楼，门缓缓打开。

乔英子得了机会,立刻抽身脱离周辰怀抱,转身往电梯外跑去,临走还不忘回头

对他狡黠一笑。米色碎花裙随着她的动作飘起,露出修长白皙的美腿,在周辰眼前

一闪而过。

周辰看着乔英子窈窕的背影,目光紧紧黏在她臀部曼妙的曲线上。那轻盈婀娜

的步伐,像只灵巧的小鹿,撩拨得他心痒难耐。

哼，小妮子，你给我等着。一会儿有你好看的！周辰迈开双腿，不紧不慢地

跟在乔英子身后走出电梯。

最后乔英子还是乖乖陪着周辰前往了小区门口，周辰顺手拎了几斤水果，然

后就跟乔英子一起前往了乔卫东那里。

「再警告你一次，到了我爸那边，千万别乱说话，知道了吗？」

乔英子合上手里的小镜子，再一次确认自己身上的衣服没有被周辰弄乱，随

即语重心长的对着周辰再次叮嘱道。

无论如何，她和周辰的关系都不能被她父母知道，至少现在肯定不能！

「放心吧，电梯上我都没对你动手动脚，今天保证完成任务，但回家之后..

....」

「讨厌！都快到我爸家门口了，别瞎说！」乔英子的小脸涨得通红,连忙一把

捂住了周辰的嘴。她柔软温热的小手紧紧贴在周辰的嘴唇上,掌心传来周辰灼热的

吐息,一股若有若无的芬芳在周辰鼻端萦绕。

周辰抓住机会，伸出舌头在乔英子白皙的手心轻轻一舔。

"噫!"乔英子惊呼一声，像触电般缩回了手。哪怕是已经有些习惯了周辰的变

态行径，但乔英子还是感到一阵不知所措。

她不知所措地站在那里，想要用周辰的衣服擦掉手上的唾液，又觉得在周辰

面前这样做有些失礼。

"好了,拿去擦擦手!"周辰看着她慌乱的样子，忍不住笑了起来，从裤兜里掏

出一张纸巾熟练地递到乔英子面前。

乔英子没有说话,默默接过纸巾擦了擦手。

两人一时陷入了沉默。

过了一会儿,乔英子突然开口问道:"周辰,你打算考哪个大学?"语气里带着几

分期待和忐忑。

「不知道，毕竟我的成绩还属于上升期，到报志愿的最后一刻我才能根据自

己的成绩决定去哪个大学！」周辰耸了耸肩。

"哦..."乔英子若有所思地点了点头,眉宇间流露出一丝落寞。

看到她低落的样子，周辰忍不住逗她："怎么？想我跟你一起去金陵大学吗？

「什....什么....你怎么知道我要考金陵大学的？」乔英子惊讶地瞪大了眼

睛。她从来没有对任何人提起过自己的大学志愿,连陶子现在都不知道,周辰怎么

会知道的?

「我对你这么了解，自然是知道的。」周辰意有所指地上下打量着乔英子的

身体,眼神中满是令人脸红心跳的暗示。他仿佛已经看穿了乔英子身上的衣物,正

在脑海中想象着她白皙娇嫩的肌肤。

「你在说什么啊！」乔英子气得俏脸通红,连耳根都染上了一抹绯色。

"咳,开个玩笑,开个玩笑。"周辰见乔英子气急,连忙安抚道,"我送你天文望远

镜,自然打听过你最喜欢天文。金陵大学的天文系可是国内最好的,以你的性子,

高考大概率会报考那里吧。"

「哼！算你还算了解我！」乔英子嘴上不饶人,心里却甜滋滋的。她没想到周

辰竟然对她如此了解,连她的大学志愿都猜中了。

想到周辰对她的关心和在意,乔英子的嘴角不自觉地上扬,整个人都散发着幸

福的光芒。

她没再多问周辰的想法,而是带着愉悦的心情,敲响了乔卫东家的门。

很快门就被打开，乔卫东笑眯眯的看着他们。

「英子，来啦，周辰同学，你也来啦，快进来坐。」

「乔叔。」

周辰恭恭敬敬得叫了一声，然后跟乔英子一起走了进去，将买的水果放在了

厨房的桌子上。

只见客厅的餐桌上此时已经摆放了很多食物，中间则是一个大火锅。

「哇塞，火锅唉，我最喜欢火锅了，爸，还是你最了解我。」

乔英子欢呼一声，冲到了桌前，兴高采烈的看着火锅和周围的食材。

乔卫东满脸笑容，他虽然是个富豪，但对他而言，最重要的就是女儿，只要

能够见到女儿的笑脸，比赚钱还要让他高兴。

「周辰同学，听英子说你很关照她，叔要好好的谢谢你，今晚就吃火锅，你

觉得成吗？」

周辰一板一眼得回答道：「当然没问题，我也很喜欢吃火锅。」

「是吗？」

乔卫东露出了意味深长的笑容，「我听英子说，你请她吃了几次饭，现在的

学生啊，真是有钱，高中生就有那么多的零花钱请女孩子吃饭，你们家里人还真

是舍得啊。」

周辰面色不变，只是对着乔卫东笑了笑，没有说话。

3,2,1！

「爸，你别说了。」

乔英子发现这边的情况，赶紧把自己老爸拉开，低声的跟他解释了周辰家里

的情况。

看着乔英子在解释过程中时不时望过来担心的眼神，周辰就确认自己做的没

问题。

依周辰本身的性子，只怕是在听到乔卫东阴阳怪气的那一刻就想出言嘲讽了，

但他现在毕竟是乔英子带来的客人，自然不好直接怼人亲爹，只能在这种时候表

现得更加弱势来获得乔英子情感上的倾斜。

很显然，当乔卫东看到自家的小棉袄对着周辰不断投去担心的目光，还一直

帮周辰说话，他感觉自己的拳头硬了。

乔卫东拳头硬了，周辰就笑了!


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十六章：乔卫东的如意算盘，秒变兄弟（乔英子加料宋倩加料）
────────────────────────────────────────

听完自家女儿的解释，乔卫东虽然有些吃惊周辰家里的复杂关系，但他还是

扫了一眼周辰带来的水果，别有深意得说道：「周辰同学，来就来了，还带什么

水果。」

周辰呵呵笑道：「应该的，应该的，第一次登门，这是应有的礼数。」

乔卫东顿时眉头一挑，感觉拳头越发硬了！这话是什么意思？

「哈哈，这次就算了，以后可不能这样了，你们还是学生，应该以学习为主，

别想着礼数什么的，还没到那个时候呢。」

「乔叔教训的是。」

看到乔卫东的开门红到此为止，周辰也懒得乘胜追击打击乔卫东，只是笑着

应道。

「来，来，火锅我已经热好了，可以直接开吃了，小周，不用客气，直接过

来坐。」

乔卫东招呼着周辰坐在了他的旁边，而乔英子则是早就已经坐了下来，并且

开始把盘子里的菜往火锅里倒了。

「小周，叔这里有好酒，要不要整点？」

乔卫东拿出了一瓶五粮液，『咚』地一声放在了桌上，然后又拿出来两个酒

杯，往周辰面前一放，这意思是不喝也得喝。

老三样啊，周辰看了一眼乔英子，赶紧推辞道：「乔叔，不用，我不会喝酒。」

乔英子听见周辰睁眼说瞎话，忍不住翻了翻白眼，她可是见过周辰喝酒，几

瓶啤酒下肚，一点反应都没有，这叫不会喝酒？

但她还是出言维护道，「爸，我们还是学生呢，你给周辰喝什么酒啊。」

乔卫东听到女儿维护的话语，立刻眼睛一瞪，说道：「学生又怎么了？都那

么大人了，你爸我当年十四五岁的时候就开始喝酒了，男人别的可以不行，但绝

对不能没有酒量，小周，喝，叔今天就给你上一课，免得以后在喝酒这方面被人

欺负。」

「叔，这不好吧？」

周辰越发客气道，这种时候越是咄咄逼人的一方，越是在乔英子那边扣好感

度啊！

「没什么不好，叔给你倒酒。」

乔卫东根本不给周辰拒绝的余地，直接打开瓶盖，给周辰倒了满满的一杯。

让女儿邀请周辰过来，本来就是他准备的鸿门宴，让周辰喝酒，也是存了让

周辰出丑的打算。

在乔卫东看来，周辰不过是个十几岁的学生，这样的一个学生恐怕都没喝过

酒，能有多少酒量，灌醉周辰还不是手到擒来的事情。

只要灌醉了周辰，然后问一些可以让周辰难堪的问题，一定能够让女儿重新

认识周辰，不再对周辰另眼相看。

乔卫东的如意算盘打的咣咣响。

这种低劣的局，国企酒厂出身的周辰自然是知道乔卫东的打算，不过在拼酒

这块上他还真的没怂过，当年他连用工业酒精直接兑的劣质酒都能喝一斤，现在

像五粮液这种好酒，那更是不在话下。

「英子，你吃，我跟小周先喝两口。」

说着，他直接端起了酒杯，对周辰说道：「小周，我们今天是第一次在一起

吃饭，叔叔欢迎你，来，干了。」

一杯白酒直接灌入口中，喝完之后，他眼睛盯着周辰，像是在等待着周辰的

回应。

这一次乔卫东拿出的酒杯不算小，倒满的话差不多二两，一口二两酒，一般

酒量的人根本扛不住几杯。

但周辰却不把这些放在眼里，哪怕他现在是空腹喝酒，他还是选择直接仰头

一口干掉，随后面色不变的放下酒杯，仿佛刚刚喝下的不是二两白酒，而是二两

白开水。

「乔叔，谢谢你的款待，我敬你。」

「这？」

乔卫东眼珠子都要瞪出来了，他刚刚是吃了东西的，所以一口干了二两才会

面不改色，可周辰什么都没吃，干了二两白酒，怎么连脸都不红？

「这小子不会扮猪吃老虎吧？」

乔卫东眼珠子转了转，他感觉自己有点轻敌了，这小子恐怕不简单，但他执

拗劲上来了，他还就不信了，自己一个大老爷们，还喝不过一个毛头小子。

「小周，真是好酒量，小小年纪就有这样的酒量，真的是前途无量啊。」

夸赞的同时，他又拿起酒瓶准备倒酒。

「乔叔，我来，我是晚辈，该我来。」

周辰从乔卫东的手中接过酒瓶，先是给乔卫东到了大半杯，然后又给自己倒

了大半杯。

一共就五百毫升的酒，四杯下来，酒瓶里顿时就只剩下了一丁点。

「乔叔，初次登门，我敬你，我干了，你随意。」

说完，又是一口干完，然后面不改色的放下酒杯，目光灼灼的盯着乔卫东。

乔卫东的嘴角抽了抽：失策了，失策了。

他想要用白酒把周辰灌醉，可是这才两杯，他就意识到情况不妙，这小子不

讲武德啊。

看着手里的酒杯，他现在真的是进退两难，一咬牙，也是跟周辰一样，一口

干掉。

连续干了两杯，即便是先前吃了东西，可还是让乔卫东胃里有点不舒服，他

酒量不差，但也架不住这样连续喝。

「小周的酒量不错啊，叔就喜欢你这样的小伙子，来，我们继续。」

不管怎么样，气势上绝对不能输，他主动拿起了酒瓶，把剩下来的酒给倒了，

没满，于是又拿上来一瓶。

乔英子看着自己老爸和周辰连菜都不吃，就在那里拼酒，担心的看了眼周辰，

出声问道：「爸，要不我们吃两口再喝？」

三杯白酒下肚，乔卫东已经有点酒意，他看周辰只是脸色微红，不妙的预感

越来越强，只是喝酒是他先提出来的，怎么也不能先怂吧。

女儿的这一开口，他虽然知道小棉袄这句话是为了周辰，但还是顺便给了他

一个台阶下。

「对，先吃菜，小周，来，这牛肉和羊肉都是我托人从澳洲进口的，尝尝味

道如何？」

「好。」

周辰笑着拿起了筷子，开始了涮火锅。

一顿饭足足吃了两个小时，最后还是乔英子说时间来不及了，才停止了这顿

晚餐。

「周老弟，今天，哥，哥认识你，是真的高兴，也就是家里的酒不，不够了，

不然，我们继续喝。」

周辰和乔英子想要帮忙收拾桌子，可乔卫东死活不让他们干，并且还搂着周

辰的肩膀，大声的喊道。

乔英子已经捂住了自己的脸不敢看了，太丢人了，他老爸被周辰给干翻了，

竟然以兄弟相称了。

拢共四瓶白酒，全部都喝光了，周辰只是脸色发红，并没有醉。

可乔卫东就惨了，连眼睛都红了，站都站不稳，全靠着周辰扶着，说跟更是

语无伦次，颠三倒四，之前还是小周，现在就已经变成兄弟了。

「对，对，乔叔的酒量太大了，我已经不行了，不行了。」周辰扶着乔卫东，

不让他跌倒。

乔卫东张口就要说话，可一个饱嗝出来，房间里顿时充满了酒味，弄得乔英

子更是没脸见人。

「周老弟，哥，哥不是吹牛，就哥这酒量，一个人干翻五个人都，不，不什

么来着？算了。」

乔卫东大手一挥，整个人倒在了后面的沙发上，吓的乔英子赶紧跑了过来，

想要扶住他。

「别动，闺女，别动。」

乔卫东大喝一声，随即又嘟嘟囔囔的说道：「英子，宝贝闺女，爸，爸给你

说，以后，以后你妈要是再，再欺负你，就告诉我，爸爸给你出头。」

「行了，你别给我出头了，赶紧进房间睡觉去吧。」乔英子头大不已，只是

她一个人根本弄不动乔卫东。

周辰立刻过来帮忙，将乔卫东架在肩膀上，往卧室送。

「周，周老弟，我警告你啊，虽然我们拜了把子，是兄弟了，但你别想趁机

泡我闺女，你要是敢，敢这么想，哥，哥哥我，打断你的腿，听，听明白了吗？」

「是是是，兄弟如手足，您啊，就自己打自己吧！」

周辰几乎是以一己之力，将乔卫东给抬到了床上。

「英子，别怕你妈，爹地，爹地保护你，宋，宋倩，我，我警告你，你，你

要是再敢欺负英子，我，我……」

倒在了床上，乔卫东还在那里发着狠话，并且还手舞足蹈的，好想要跟人动

手似的。

今天可真是吃了大亏了，周辰送了这么多喝醉的家伙回家，哪次没有占上便

宜，结果今天，看来是要白跑一趟了。

周辰不禁有些遗憾地想着，不过，当他将目光转向身旁的乔英子时，刚刚的

失落瞬间一扫而空。

目光从她白皙修长的颈项,慢慢下移到高耸的胸脯。米白色的碎花连衣裙包裹

着她玲珑有致的身材,收腰的设计勾勒出纤细的腰肢和丰满的臀部曲线。

裙摆下,一双修长笔直的美腿若隐若现,圆润的小腿和纤细的脚踝散发着诱人

的气息。

尤其是那张润泽粉嫩的小嘴一张一合的,香舌时不时轻舔嘴角的油光,看上去

更加诱人犯罪。

乔英子立刻就感受到了周辰的目光，小脸蛋迅速染上一抹绯红。她不自在地

轻咬着红唇，眼神慌乱地四处乱瞟，就是不敢与周辰对视。

"那个...周辰，我...我先去收拾一下桌子..."说着她便红着脸逃也似的跑向

客厅。

周辰望着乔英子落荒而逃的背影，嘴角勾起一抹玩味的笑。

不过吓唬乔英子归吓唬乔英子，但周辰却也不想在乔卫东家里对乔英子下手，

只能强忍着欲火,跟在乔英子身后一起收拾残局。

然而乔英子打扫卫生时,却不经意间袒露出更多春光。她弯腰擦拭桌面时,背

后的裙摆被臀部的弧度高高撑起,隐约可见内裤的轮廓。

当她踮起脚尖够柜子上的杯子,原本及膝的裙摆缓缓上移,露出一大截雪白的

大腿。双腿交叠时,大腿根部的嫩肉被裙摆边缘若隐若现地遮掩,更显得神秘诱惑。

周辰的喉结不由自主地上下滚动,眼中欲火越烧越旺。但理智告诉他,他还需

再等一等。

我可去他的理智吧！乔英子还没收拾完,周辰就再也忍耐不住。他一把抓住乔

英子纤细的手腕,不由分说地把她拽出乔卫东家,一路飞奔回自己的住处。

乔英子惊慌失措,她挣扎着想要逃脱周辰的禁锢。修长白皙的双腿在碎花长裙

下若隐若现,随着剧烈的动作时而露出一小截雪白的大腿。

这美妙的春光彻底点燃了周辰的欲望。他一把将乔英子拦腰抱起,宽大的手掌

隔着薄薄的衣料,感受着她腰肢的柔软。

乔英子惊呼一声,羞红了脸,拳头捶打着周辰宽厚的后背,娇嗔道:"周辰!放我

下来!"

那丰满的胸脯在周辰怀里颤动,更是撩拨得他心猿意马。周辰紧紧搂住她的细

腰,感受着她柔软的身体在自己怀中扭动的美妙触感,一股电流瞬间窜遍全身。

周辰充耳不闻,没多久,两人就回到了周辰家中。

一脚踹开门,周辰抱着乔英子就跌跌撞撞地进了玄关。

门砰的一声关上,还没等乔英子缓过神,周辰就迫不及待地吻住了那张柔软香

甜的红唇。

他的舌头灵活地撬开她的贝齿,放肆地在她口中翻搅,吮吸着她的香津玉液。

浓重的火锅味在唇齿间弥漫,混合着乔英子少女的体香,形成一种独特的味道。

周辰一边亲吻,一边含糊不清地调笑道: "火锅味儿的..."

乔英子听了周辰的调笑，横了他一眼，原本被吻得酥软无力的娇躯忽然就来

了力气，小手一下子就拍打在周辰宽厚的背上。

周辰并不在意乔英子这若有若无的"反抗"，他的大手不安分地向下探去，隔

着薄薄的裙摆，肆意地揉捏着少女浑圆挺翘的美臀。乔英子的美臀丰满柔软,周辰

爱不释手地在上面反复流连,感受着掌心传来的极佳手感。

乔英子被周辰的大手一通揉弄,酥麻的快感自尾椎骨一路窜上，刚刚聚起的一

点力气顿时瘫软下来,娇躯轻颤,再也使不上力气，只能无力地瘫软在周辰怀里，

任凭他予取予求。

周辰的视线落在乔英子随着呼吸微微起伏的酥胸上,只觉喉咙一紧,口干舌燥。

薄薄的布料之下,那对形状姣好的玉兔若隐若现,散发出致命的诱惑。

周辰见状更加兴奋，手上的动作也愈发大胆起来。他的双手包裹住乔英子饱

满的玉兔，隔着衣料或轻或重地揉捏着，感受着手中那团柔软随着少女的呼吸而

起伏。

乔英子胸前的衣料被周辰揉搓得皱皱巴巴，薄薄的布料勾勒出她玲珑有致的

曲线，更显诱人。

"嗯啊..."突如其来的刺激让乔英子忍不住娇吟出声,声音又媚又软,勾得周辰

心痒难耐。乔英子胸前传来的酥麻快感,让她的身子一下子软得像一滩春水,酥胸

不自觉地挺起，把自己更多地送入周辰掌中。

周辰见乔英子今天意外得乖巧,眼神迷离，媚态毕露，只觉得下腹一紧，某个

部位迅速胀大了一圈。

周辰把玩着乔英子的胸前柔软,一会儿温柔抚摸,一会儿放肆揉捏,恣意享受着

手中的极佳触感。他的指尖或轻或重地碾过乳尖,引得身下佳人阵阵娇喘。

乔英子在周辰的爱抚下全身泛起诱人的粉红,宛如一朵待放的娇艳欲滴的花朵

,散发着致命的诱惑。

强烈的快感刺激得她几欲呻吟出声,只能紧咬着下唇,想要抑制住越来越放荡

的娇吟,却不想反倒更显媚态。

周辰再也按捺不住,一把扯开乔英子的衣襟,雪白的酥胸瞬间暴露在他眼前。

那对饱满圆润的玉兔颤巍巍地跳出束缚,粉嫩诱人的乳尖在微凉的空气中迅速

挺立,像两颗诱人的红豆，让人忍不住想要采撷品尝。

"啊...不要..."乔英子娇羞地惊呼一声,连忙伸手想要遮挡，却被周辰抢先一

步，一口含住了娇艳欲滴的红豆,贪婪地吮吸起来。

他灼热的唇舌包裹住敏感的蓓蕾,或轻或重地逗弄着,牙齿时不时轻咬拉扯,

很快就让顶端充血肿胀,愈发艳丽诱人。

"呜...周辰...轻点..."乔英子被玩弄得全身瘫软，犹如一滩春水，只能无力

地拉着周辰的发丝，任由他在自己胸前肆虐。

周辰一边吸吮着她的红豆，一边腾出手揉捏着另一只白兔，不时用指尖刮擦

按压着乳尖，双重的刺激让乔英子几乎承受不住，娇躯轻颤，喘息声越发急促甜

腻。

周辰的另一只手也没闲着，悄然撩起乔英子的碎花短裙，宽厚的手掌直接抚

上了她细嫩滑腻的大腿肌肤，尽情感受着手下肌肤的嫩滑弹性。

"英子,你的腿好滑好嫩啊..."周辰发出满足的喟叹,手掌沿着乔英子修长白皙

的双腿一路向上抚摸,在她大腿内侧敏感的肌肤流连忘返。

被周辰这样挑逗抚摸,乔英子羞得满脸通红,可身体的反应却愈发强烈。她感

到自己的身体在周辰的爱抚下变得越来越热,两腿间的花径也渐渐泛起一股难耐的

空虚和瘙痒...

周辰察觉到乔英子的变化,嘴角勾起一抹得逞的笑容。他的手指沿着乔英子大

腿内侧一路向上,最后停在了她的蜜穴入口处。

那里已经是一片泥泞,周辰隔着内裤都能感受到乔英子的湿润。他坏笑着在入

口处打着圈,时不时戳弄一下,惹得乔英子娇喘连连，花蜜涓涓而出。

"英子,你下面都这么湿了,是不是很想要?"周辰凑到乔英子耳边低声挑逗,灼

热的气息喷洒在她敏感的耳垂上,激起一片酥麻。

"没...没有..."乔英子红着脸嘴硬,可脸上潮红的表情和急促的喘息早已出卖

了她。

你们母女俩还真像！

看着身下的佳人犹自羞涩地嘴硬,周辰不由得想到了她母亲宋倩在自己面前也

是这般。

想到此处，他嘴角勾起一抹玩味的笑容，手指勾住乔英子内裤的边缘，轻轻

一拨，那小小的布料便应声而落。

"啊!"乔英子惊呼一声,下意识地并拢双腿，想要阻挡周辰的视线。可周辰却

不给她这个机会,他不由分说地用膝盖顶开她的大腿，强硬地分开那两条修长的玉

腿，让她最隐秘的花园完全暴露在自己炽热的目光之下。

乔英子粉嫩的花瓣在周辰眼前绽放,如同一朵含羞待放的玫瑰。嫣红的花瓣中

,粉嫩的小穴一张一翕,不断吐露着晶莹蜜液,泛着淫靡的水光。

周辰用手指轻佻地拨开花瓣,蘸取了一点花蜜,在鼻端嗅了嗅,又伸出舌尖在指

腹缓缓舔舐。乔英子处子的体香混合着情欲的味道,清新而淫靡,让他胯下的欲望

愈发炙热硬挺。

"英子,你的味道真甜。"说着，他慢条斯理地解开皮带，褪下裤子，早已勃发

的硕大肉棒弹跳而出，直直地指向乔英子娇嫩的花穴，散发着炙热的温度和侵略

的气势。

乔英子看到那根青筋环绕、紫红狰狞的巨物,不由得倒吸一口凉气,心跳骤然

加速，连忙推拒道，「周辰，不行！...」

"乖,放轻松,今天不会贸然破你的身子。相信我,好吗?"周辰安抚地吻去乔英

子额头的细汗,哄着她转过身去,面对墙壁背对自己，双腿夹紧。

乔英子半信半疑的，但对周辰的信任还是让她乖乖的转过身。她乖顺地随着

周辰的引导摆好姿势,紧张又期待地等待着接下来的发展，纤细的腰肢微微塌陷，

翘臀高高撅起，两条修长的美腿并拢，恰到好处地露出腿间的缝隙。

周辰扶着自己的肉棒,对准乔英子腿间的细缝，缓缓顶了进去。粗壮滚烫的肉

棒挤进她紧致的大腿内侧，来回摩擦着细嫩敏感的肌肤，带来一阵酥麻刺激的快

感。

「周辰！」乔英子发现周辰的肉棒如此接近她的花穴，甚至能感受到肉棒上

青筋的跳动，不由惊呼出声，连忙想转过身来阻止，却被周辰死死摁住纤腰，强

硬地把她摁在门上。

「放轻松！不会捅进去的！」周辰在乔英子耳边低声安抚，下身则开始在她

紧致的腿缝中来回抽插，粗大的肉棒摩擦着她的花瓣，却始终没有真正插入花穴。

火热的肉棒紧贴着乔英子的私密花园滑动，虽然没有真正进入，但那磨人的

快感已经让她忍不住娇吟出声。

粗大的龟头一下下剐蹭过充血肿胀的阴蒂，激得乔英子浑身一阵痉挛，蜜穴

不由自主地收缩着，淫液泊泊而出，沿着大腿根流下。

周辰一手紧紧箍住乔英子盈盈一握的腰肢,一手揉捏着她挺翘的椒乳，胯部激

烈地前后耸动，肉棒在她腿间进出的频率越来越快，力道也越来越重。

硕大的龟头每次都会重重地擦过在乔英子娇嫩的花瓣上，带出咕叽咕叽的淫

靡水声。

大量晶莹的蜜液从乔英子嫣红的花穴中涌出,沾湿了周辰火热的肉棒,让狰狞

的巨物进出得更加顺畅。娇嫩的花瓣随着每一次摩擦而愈发红肿充血,腿间白皙的

肌肤也已被磨得泛起情欲的潮红。

"哈啊...周辰...慢点...受不了了..."乔英子被这陌生而强烈的快感刺激得

娇喘连连，花穴止不住地痉挛收缩，渴望被周辰的肉棒填满。她纤细的身子颤抖

着，膝盖发软，几乎要支撑不住自己的重量。

从未尝过肉棒滋味的乔英子完全凭着本能迎合周辰的冲撞。她扭动着纤腰,主

动用花穴追逐厮磨着男人的硕大,却一次次堪堪擦过敏感的花核,始终无法尝到被

插入的快感。

急切中,她竟无师自通地摇晃起白嫩的臀瓣,想要主动套住周辰的肉棒以缓解

体内的空虚瘙痒。

可她毕竟是个没有经验的处子,几个回合下来柔软的臀肉非但没能吞下梦寐以

求的巨物,反而生生挤开了抵在穴口的龟头。

周辰轻笑一声,安抚地吻了吻乔英子泛红的耳垂。他一手揉捏着她柔软的椒乳

,一手扶着自己硬挺的欲望,对准湿淋淋的美穴蹭了蹭。紫红的龟头在粉嫩的肉瓣

间来回滑动,时而浅浅没入一个头,撩拨得身下佳人更加疯狂。可他始终坚持不破

她的身子,只在入口处浅尝辄止。

乔英子被周辰挑逗得意乱情迷，只感到下身酥麻胀痛，恨不得周辰立刻将她

贯穿。她不自觉地扭动腰肢，主动用花穴去套弄吞吐周辰的龟头，渴望得到更多

的快感满足。

"啊~周辰~好热好硬~"乔英子感受到周辰滚烫的龟头浅浅插入花穴，带来一阵

酥麻快感，不由得舒爽地呻吟出声。她不自觉地扭动纤腰，想要吞入更多，臀部

摇摆着追逐周辰的肉棒，渴望被他完全占有。

乔英子感受到那从未有过的火热，只知摇摆纤腰迎合周辰的肉棒。只是她不

注意，周辰却不能不注意，他小心的避开乔英子的套弄，免得真将她破了身，不

然到时候等乔英子清醒，怕是要影响乔英子的攻略进度。

周辰微微抬高乔英子的翘臀,让两人的私密处以一个刁钻的角度相互摩擦。这

个体位让他的肉棒进出得更加顺畅,却又不至于真的插入她紧窄的花径。

粗长的肉茎来回碾磨着小巧的花蒂,电流般的快感在乔英子体内乱窜,逼得她

发出一声高过一声的呻吟。

周辰感觉到包裹着自己的腿根愈发湿滑黏腻,知道乔英子已经被快感逼近高潮

的边缘。他用手指拨弄着她胀大的花蒂,下身开始加速冲刺。

"英子,叫出来,我喜欢听。"他在她耳边低喘着命令道。

乔英子被顶得意识模糊,身体全凭本能回应着周辰的索取，配合着他的节奏扭

动腰肢，让花核在他的肉棒上来回摩擦。

她大张着樱桃小口,发出甜腻的呻吟:"啊...周辰...好舒服...我要到了...

啊..."随着周辰一记深顶,她白皙的胴体不住地颤抖，在周辰高超的技巧下攀上快

感的巅峰。

她白皙的身子绷成一张弓,花穴痉挛着喷出一大股热液,尽数浇在了周辰胯间

,泛滥成灾。周辰被她高潮时紧致的蜜径夹得头皮发麻,几乎把持不住。

他狠狠咬住下唇,在她抽搐的腿缝中快速抽插了几下,才低吼着将滚烫的精液

尽数喷洒在乔英子圆润的臀瓣和腿根处，烫得少女娇躯一颤。

白浊的液体与透明的淫液交织在一起，色情至极。

高潮过后，乔英子无力地瘫软在周辰怀里，身子还在微微颤抖，泛着诱人的

粉红。周辰怜惜地抱紧她，顺着少女优美的背脊轻轻亲吻，一路吻到腰窝。他灼

热的唇在乔英子敏感的肌肤上流连，激起一阵酥麻战栗。

周辰的大手缓缓抚过乔英子光滑的美背，捉起她白嫩的小手，引导她覆上自

己仍然坚挺粗大的肉棒。他在乔英子耳边低语："英子，现在轮到你帮我了~"

乔英子感受着手心里滚烫坚硬的肉棒，羞得俏脸通红。她下意识地想缩回手，

却在周辰炽热的目光下不好意思拒绝，只能是背对着周辰，小手笨拙地上下撸动

起来。

然而青涩的处子哪里懂得如何取悦男人？乔英子弄了半天，只把周辰撩拨得

愈发口干舌燥。

周辰忍不住出声引导："英子，用嘴巴...含进去..."

"什...什么？！"乔英子闻言惊呼出声，羞得俏脸通红，下意识想要拒绝，但

偷偷瞧了眼周辰胯下青筋暴起的狰狞巨物后，又不忍心让他就这样憋着。

少女慢慢蹲下身子，盯着那根狰狞的巨物，咬着红唇犹豫着。

乔英子试探着低下头,让自己饱满的乳肉在周辰肉棒上蹭了蹭。她柔软的椒乳

摩擦着敏感的茎身,青涩的动作虽然生疏，但那温热柔嫩的触感也让周辰爽得倒吸

一口气。这番撩拨显然收效甚微,反倒让周辰的欲望更加膨胀。

乔英子抿了抿唇,知道自己躲不过去了。她深吸一口气,慢慢俯下身凑近周辰

的胯间,伸出粉嫩的舌尖,试探着在硕大的龟头上舔了一下。

男性的麝香味混合着她蜜液的甜腻,让乔英子皱起了秀气的眉头。可她还是乖

顺地张开檀口,一点点将周辰的欲望含了进去。粗大的肉棒撑得她的嘴角几欲裂开

,腮帮子都鼓了起来。

"嗯唔~"乔英子努力吞吐着周辰的肉棒，小嘴被撑得满满当当。她笨拙地用舌

头舔弄肉棒上的青筋，吮吸敏感的马眼，想给周辰更多快感。少女温热紧致的口

腔包裹着肉棒，柔软的唇瓣摩擦着柱身，带来销魂蚀骨的舒爽。

她生涩地吞吐着口中的巨物,笨拙地用舌头裹住柱身上下舔弄,牙齿时不时还

会嗑到敏感的茎身,引得周辰"嘶"地抽气。

虽然乔英子的口活依旧青涩,但那温热紧致的口腔和柔软灵活的小舌还是带给

了周辰极大的快感。他呻吟着扣住乔英子的后脑,忍不住挺腰在她嘴里抽插起来。

乔英子呜咽着承受周辰的侵犯，来不及吞咽的津液从嘴角流下，把肉棒染得

晶亮亮的硕大的龟头一次次顶到喉头,直抵她的食道深处。

乔英子虽然是第一次为男人口交,但毕竟是班上的学霸，这种简单的事情她很

快就掌握了要领。少女灵巧的舌头缠绕着周辰的肉棒,时而吮吸,时而舔弄,把粗大

的柱身伺候得水光淋漓。

"嗯啊~英子,你的小嘴真会吸~"周辰爽得头皮发麻,大手插入乔英子柔顺的黑

发,引导她吞得更深。乔英子顺从地放松喉咙,让硕大的龟头顶入喉管,紧致的咽喉

挤压着敏感的肉冠,给周辰带来极致的快感。

"唔唔~"乔英子发出难受的呜咽,小脸憋得通红,但还是努力取悦着周辰。她一

边卖力吞吐,一边抬眼看向周辰,澄澈的大眼睛里满是迷离和渴求。

周辰被乔英子楚楚可怜的模样刺激得下腹一紧,肉棒在她嘴里又胀大了几分。

他加快了抽插的速度,每一下都顶到喉咙深处,大开大合地操弄着少女的檀口。

乔英子被顶得泪流满面,喉咙被异物感刺激得不停收缩,却又本能地放松口腔

接纳周辰的侵犯。

男人的肉棒在她嫣红的唇间进进出出,翻搅出"汩汩"的水声。来不及咽下的津

液从嘴角溢出,淌下纤细的颈项,在雪白的胸口汇聚成一汪旖旎的春潮。

"英子,我要射了~全部吞下去~"周辰低吼一声,按住乔英子的后脑,将肉棒深深

埋入她的喉管。乔英子反射性地干呕,喉咙痉挛着绞紧,刺激得周辰精关大开,滚烫

的精液尽数喷薄而出,灌满了少女的口腔。

"咕唔~"乔英子被呛得眼泪都流了出来,嘴里满是浓稠腥膻的精液,她却不敢吐

出,而是乖乖地咽了下去,喉结上下滚动。周辰抽出肉棒,射在乔英子白皙的脸蛋上

,把她原本清纯的面容染得分外淫靡。

周辰恋恋不舍地抽出自己疲软的分身,温柔地抚摸着乔英子被摩擦得红肿的唇

瓣。乔英子无力地跪在地上,艰难地吞咽着口中腥膻的白浊,表情似痛苦又似欢愉。

她微启着红唇,伸出粉嫩的小舌,将唇边残留的精液一一舔净。

周辰的大手游走在乔英子光滑的背部肌肤上，不时在她腰窝处按压，惹得怀

里的少女颤抖不止。

乔英子紧紧攀附在周辰结实的胸膛上，雪白的酥胸紧贴着他，硬挺的乳尖随

着急促的呼吸在他的胸肌上划过，留下一片酥麻。

高潮过后的小穴还在不住地收缩，透明的淫液顺着她修长的大腿流下，在地

板上汇聚成一小滩水渍。周辰宽大的手掌滑过少女的腰肢，色情地抚摸着她浑圆

挺翘的臀瓣，手指时不时往那早已泥泞不堪的幽谷探去，引得乔英子娇喘连连。

"英子~"周辰在乔英子耳边吹气，用低沉磁性的嗓音调戏道。他故意用半硬的

肉棒在她腿间顶弄磨蹭，享受着少女花穴的湿滑触感。

乔英子羞得满脸通红，定了定神，刚要开口骂人，就被周辰抓住机会，捏住

她的下巴，狠狠地吻了上去，唇舌激烈地交缠在一起。

周辰的手也没闲着，包裹住乔英子丰满的乳房用力揉捏，手指夹住那早已挺

立的乳尖拉扯玩弄。乔英子被他吻得晕头转向，胸前的刺激更是让她娇躯乱颤，

呻吟声和叫骂声被尽数堵在了唇间。

就在两人吻得难舍难分之时，乔英子手机的闹钟突然响了起来。少女瞬间就

从那迷离的状态中回复过来，慌乱地推开周辰，穿好在周辰的动作下有些破损的

裙子，那上面还沾染着欢爱的痕迹。

她顾不得身上的狼藉,匆匆对周辰说了句"再见",就红着脸夺门而出。

周辰看着乔英子仓皇远去的背影，没等一会儿，就看到一个熟悉的身影走了

出来。修身的套裙包裹着成熟女人凹凸有致的曲线，一双修长笔直的美腿在黑色

丝袜的衬托下更显诱人。

周辰眼睛一亮，嘴角的笑意更浓，正是乔英子的母亲宋倩。

宋倩一身职业套装,包裹着她凹凸有致的身材。白衬衫勾勒出她高耸的双峰,

黑色包臀裙裹住浑圆挺翘的臀部,衬得她身材更加火辣。

修长的双腿被黑色丝袜包裹,脚上的黑色高跟鞋更显得她气质优雅。及肩的短

发衬托出她白皙的脸庞,精致的妆容让她看起来比实际年龄年轻不少。

宋倩刚下班回来,提着公文包走出电梯,就看到周辰正倚在门口,一脸玩味地看

着她。

她一眼就看到周辰胯下昂扬的巨物,眼角一抽,连忙移开视线。她压低声音呵

斥道:"周辰!你怎么又这样!快把裤子穿上!"

周辰不以为意,嬉皮笑脸地说:"宋阿姨,您回来得正好。我这里正难受呢,您

帮帮我呗。"说着,他故意挺了挺腰,粗大的肉棒晃动着,龟头溢出几滴晶莹的液体。

宋倩皱了皱眉,快步走到周辰跟前，一把握住周辰的肉棒,想把他推回房间里。

谁知周辰顺势一拽,一个用力就把她拽进了怀里，另一只手已经急不可耐地掀

开了她的裙摆。宋倩装模作样挣扎了两下，也是顺从地闭上了眼睛。

周辰扶着自己粗大的肉棒，对准美妇有些湿润的蜜穴，猛地一挺腰，就尽根

没入。

突如其来的刺激让宋倩惊呼出声，紧致的甬道被硕大的龟头粗暴地破开，熟

美的身体立刻被填得满满当当。她已经完全适应了周辰的尺寸，甬道热情地缠绞

着入侵的巨物，仿佛在讨好挽留。

周辰舒爽地喟叹一声，双手掐住她盈盈一握的细腰，大开大合地抽插起来。

"啊……太快了……慢、慢点儿……"宋倩被顶得娇喘连连，丰满的乳房在薄

薄的衬衫下上下起伏。

周辰低头含住她胸前的突起，隔着布料用力吮吸啃咬，直到乳尖在口中变得

坚硬挺立。

他一手揉捏着宋倩的乳肉，一手掀起她的裙摆，露出包裹在黑色蕾丝内裤里

的圆润翘臀。周辰的大掌用力抓揉着她弹性十足的臀瓣，不时用力拍打两下，在

雪白的肌肤上留下红红的指印。

"宋阿姨，你觉得英子会喜欢这个吗？"周辰一边用力顶弄，一边在宋倩耳边

重复说着下流的荤话。他知道这个端庄优雅的美妇最受不了这个，果然宋倩生气

地瞪了他一眼，却又被一个深深的顶入逼出了娇媚的呻吟。

周辰捞起她修长的玉腿架在臂弯，让她的身体几乎悬空，只有交合的地方还

紧紧相连。这个体位让肉棒进入得更深，硕大的龟头一下下顶在宋倩的花心上，

酸胀酥麻的快感瞬间席卷全身，让她再也无力反抗，只能随着周辰的动作摆动腰

肢迎合。

粗大的肉棒在紧窒的肉穴里快速进出，带出晶莹的淫液和咕叽咕叽的水声。

宋倩被干得神智昏聩，口中胡乱地呻吟浪叫着，原本梳得一丝不苟的发髻散乱开

来，衬衫的扣子也被周辰扯掉了几颗，露出了内里黑色的蕾丝胸衣，那半遮半掩

的春光更让人心痒难耐。

胸前的两团软肉在胸衣的束缚下高高耸立，随着周辰的动作上下跃动，泛起

阵阵肉浪。粉色的乳尖早已挺立，周辰不客气地一口含住，舌尖快速拨弄着敏感

的乳头。宋倩被刺激得尖叫出声，下身一阵痉挛夹紧，差点让周辰泄了出来。

"宋阿姨，你的技术是不是进步了？"周辰拍了一下她浑圆的翘臀，白嫩的臀

肉瞬间泛起红印。宋倩羞耻地摇头，却被顶得说不出一句完整的话。周辰把她抱

起来，让她坐在自己身上，肉棒进入得更深。

硕大的龟头重重碾过花心，宋倩发出一声尖利的浪叫，双腿不由自主地夹紧

周辰精壮的腰身。她修长的美腿上还穿着黑色丝袜，此刻紧紧缠在周辰身上，随

着他的动作蹭来蹭去，丝滑的触感令周辰血脉贲张。

粗壮的肉棒在紧致的花径里进出，每次都退到穴口再整根没入，大力撞击着

脆弱的宫口。淫靡的水声和肉体拍打声回荡在卧室里，宋倩胡乱地摇头呻吟，恨

不得立刻晕厥过去。

她上半身的衬衫已经完全敞开，露出白花花的乳肉和纤细的腰肢，下身的黑

色包臀裙也被掀到腰际以上，整个人都被周辰肏干得淫靡不堪。

而周辰仿佛不知疲倦一般，不断变换角度，用各种体位征服身下的美妇。他

说什么腻了只是开玩笑，他就是喜欢看宋倩沉沦欲海，为他疯狂的模样。

明明年近四十，却依然风韵犹存，肌肤白皙光滑，该紧的地方紧致异常，该

软的地方又柔软弹性十足。

周辰将怀里酥软的娇躯放倒在沙发上，握住她纤细的脚踝，用力分开她修长

的双腿。黑色的丝袜衬得她的肌肤更加莹白剔透，周辰埋头在她腿间，鼻尖嗅着

私处散发出的淫靡气息。他用舌尖挑开蕾丝内裤，直接舔上了被淫液浸湿的花瓣。

"啊！别……别舔了……"宋倩的声音里带着哭腔，周辰灵活的舌头在她敏感

的阴蒂上打着转，快感一阵阵涌上来，很快就让她达到了高潮。她颤抖的双腿紧

紧夹住周辰的头，湿热的蜜液从深处涌出，尽数喷洒在周辰嘴里。

宋倩的身体已经彻底瘫软下来。她秀发凌乱，香汗淋漓，脸上布满情欲的潮

红。周辰却还意犹未尽，他抱起宋倩，让她背对自己跨坐在腿上，从后面再次进

入她湿滑的蜜穴。

这个体位进得很深，粗长的肉棒几乎要把宋倩钉穿。她无力地靠在周辰怀里，

任由他在自己体内驰骋。硕大的龟头反复摩擦敏感点，酸麻酥痒的感觉让宋倩不

断颤栗。她呻吟的嗓子都有些嘶哑，却还是抑制不住娇喘。

"英子在家.....好好学习，宋阿姨....你却在这里快乐？"周辰在她耳边低语，

灼热的气息喷洒在敏感的耳垂上。宋倩羞愤欲死，却被顶弄得说不出话来。周辰

抓住她的双乳揉搓，大力搓捻着充血挺立的乳头。

"别……别说……啊啊啊！"宋倩尖叫着再次达到高潮，蜜穴痉挛着绞紧，晶

莹的爱液从交合处溢出，顺着大腿根流下。周辰也在她体内狠狠冲刺了十几下，

低吼一声，将滚烫的精液尽数灌进她的子宫深处。

疯狂的性事终于暂时结束，两人保持着交合的姿势喘息着。周辰爱怜地亲吻

着宋倩汗湿的后颈，轻咬她小巧的耳垂。

高潮的余韵还在体内回荡，宋倩慵懒地靠在他怀里，享受着男人的怀抱。但

理智渐渐回笼，她又开始日常性得唾弃起了自己的堕落。

"宋阿姨，我爱你！"周辰在她耳边呢喃，"别想那么多，好好享受就是了。难

道你不喜欢吗？"说着，他又是一记深顶，半软的肉棒在宋倩体内搅动，很快又有

勃起的趋势。

"唔……够了……让我歇会儿……"宋倩推拒着，腰肢却不由自主地扭动。她

感觉周辰就像个永动机，简直要榨干她的每一滴汁水。而她却像个欲求不满的荡

妇，主动迎合他的侵犯，完全沉沦在肉欲的深渊里……

房间里很快又响起令人面红耳赤的呻吟喘息声。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十七章：一起上大学（王一笛妈妈加料）
────────────────────────────────────────

第二天依旧是周末,周辰一大早就起来跑步锻炼。他穿着一身灰色的短袖,踏

着轻快的步伐围着小区慢跑。

清晨的阳光透过树叶的缝隙洒在周辰英俊的脸庞上,微风轻拂,吹起他额前的

碎发。

周辰每天坚持晨跑,不仅是为了保持健康的体魄,更是为了欣赏小区里那些美

丽的女性。他那双眼睛总是不经意间扫视着路过的每一个女人,从她们婀娜的身姿

到凹凸有致的曲线,无一不被他尽收眼底。

就在周辰跑步至小区公园时,他又遇到了同样早早起来练声的王一笛母女。王

一笛依旧扎着清爽利落的马尾辫,穿着宽松的粉色短袖和浅米色长裤,青春洋溢的

脸上挂着甜美的笑容。她站在公园的一角,闭着眼睛哼唱着悠扬的歌曲,动听的歌

声回荡在宁静的晨间。

而王一笛的妈妈王晴则站在女儿身旁,一脸骄傲地欣赏着女儿的演唱。王晴今

天穿了一件深蓝色的短袖,勾勒出她傲人的上围,饱满的双峰在衣料下呼之欲出。

下身一条紧身的牛仔裤包裹着她浑圆挺翘的臀部,修长的双腿线条流畅。

周辰的目光不由自主地落在王晴丰满的身材上,脑海中浮现出上次在公园里她

跪在自己胯下为自己口交的香艳画面。

王晴那红润的嘴唇吞吐着自己的硕大,笨拙生涩的舌头舔弄着敏感的龟头,温

暖湿润的口腔包裹着自己的肉棒...想到这里,周辰的下身不禁有些蠢蠢欲动。

尽管对王晴那自来熟的个性颇有微词,但周辰还是大步朝母女二人走去。

"早上好啊,王阿姨,一笛。"周辰主动上前打招呼,语气轻快而亲昵。他的眼神

在王晴的胸前逡巡,贪婪地欣赏着那对在短袖下颤动的丰满乳房。王晴的身材实在

是太有料了,周辰每次见到都忍不住浮想联翩。

王晴听到周辰的声音,转过头来,脸上闪过一丝慌乱。

不过她似乎还没从上次的"意外"中缓过神来,见到周辰就感到有些不自在。

但很快,她就恢复了往日自来熟的样子,笑着说道:"是啊,辰辰你也这么早起来

锻炼啊,年轻人就是有活力。"

王一笛自然也注意到了周辰，她刚想转过身停下联系，和周辰打个招呼，就

看到周辰和她摆了摆手，「别停，我就是来打个招呼的，可不想打扰你练习！」

王一笛见正主这么说，也是松了一口气，她是生怕周辰在她妈面前说出什么

不该说的。随即就乖乖得回过头去，继续着练习。

周辰见状，也没有离开，反而是上前搂住了王一笛妈妈王晴的腰,在她耳边吹

气般地说道:"王阿姨,你在这看着王一笛练歌也没啥作用，不如跟我一起锻炼一下

身体?"

他的大手不安分地在王晴丰满的臀部揉捏,隔着牛仔裤都能感受到那弹性十足

的手感。

王晴被周辰突如其来的动作吓了一跳,下意识地想要推开他,却发现周辰的手

臂牢牢箍住自己的腰,动弹不得。她紧张地环顾四周,生怕被人撞见这一幕,尤其是

自己的女儿王一笛。

"周辰,不行...这大庭广众的,万一被人看到..."王晴小声哀求道,丰满的胸

脯因为紧张而上下起伏。

但周辰哪里肯放过到嘴的肥肉?他一边用力揉捏着王晴的肥臀,一边凑在她耳

边低声说"王阿姨,说什么呢，只是锻炼身体而已..."

当王一笛终于练习完这个部分的时候，转过头一看，却发现自己妈妈和周辰

都已经不见了踪影，她环顾了一下四周，也没多想，平日里她妈妈也经常是看到

什么认识的人，就跑过去搭讪，她也是习惯了。

没有多管，她继续按照自己的习惯开始练起了下个部分。

「所以王阿姨，你觉得这个锻炼怎么样？」周辰一边用力地向前冲刺着,一边

在王晴耳边调笑道。他粗大的肉棒在王晴湿润紧致的小穴里进进出出,每一次都顶

到最深处,撞击着她的花心。

王晴被被他顶得身体不住地前冲,她不得不双手扶住面前的大树,才能勉强维

持平衡。

王晴的牛仔裤已经被褪到了膝盖处,露出了一大片雪白的肌肤。她浑圆的大腿

和肥美的臀肉在周辰的冲撞下不停地颤动着,泛起一阵阵肉浪。

周辰看着眼前这具成熟诱人的胴体,感到下身更加硬挺,他加快了抽插的速度

,每一下都又重又深。

"啊...啊...慢点...太深了..."王晴被周辰猛烈的攻势顶得语不成句,她丰

满的乳房在运动服下剧烈地摇晃着,随着周辰的动作上下起伏。

周辰腾出一只手,隔着衣服抓住那对柔软的巨乳,肆意揉捏着,粗糙的布料摩擦

着王晴敏感的乳头,带来一阵阵酥麻的快感。

"王阿姨,你的小穴好紧啊,夹得我好舒服..."周辰一边大力抽插着,一边在王

晴耳边低声调笑。

他埋头在王晴雪白的颈间舔吻着,灵活的舌头在她敏感的肌肤上游走,时不时

轻轻啃咬一下,留下一个个暧昧的红痕。

王晴被周辰玩弄得全身酥软,小穴不由自主地收缩着,紧紧咬住周辰的肉棒。

她无力地靠在树上,任由周辰在她身上为所欲为。

这时，周辰的大手从她的上衣下摆探入,直接抓住了那对饱满的乳房,肆意揉

捏着。他的手指夹住王晴挺立的乳头,不轻不重地拉扯着,激得王晴浑身一阵战栗。

"不要...不要玩我奶子...啊..."王晴娇喘吁吁地求饶着,但她的身体却诚实

地迎合着周辰的动作,丰满的臀部随着他的节奏前后摆动,迎接着一次次猛烈的撞

击。

周辰被王晴紧致湿润的小穴夹得舒爽无比,他感受着肉棒被层层嫩肉包裹吮吸

的快感,更加卖力地抽插起来。

他粗大的肉棒在王晴的小穴里进进出出,每一次都退到穴口,再狠狠地顶入最

深处。硕大的龟头重重地碾过王晴敏感的G点,刺激得她浑身颤抖,口中发出一声声

甜腻的尖叫。

"啊...啊...太深了...不行了..."王晴被周辰猛烈的攻势干得神志不清,她

丰满的身体随着周辰的节奏摇摆着,雪白的臀肉被撞击得啪啪作响。

周辰的双手紧紧握住王晴的腰肢,下身更加用力地冲刺着,恨不得把两个沉甸

甸的卵蛋也塞进她的小穴里。

"王阿姨,那你的意思是让我射在你里面喽?"周辰一边大力操干着,一边在王晴

耳边说着下流的话。

他伸出舌头,色情地舔舐着王晴敏感的耳垂,灼热的气息喷洒在她的颈间,激起

一片片鸡皮疙瘩，"那岂不是到时候王一笛同学还要叫我爸爸?"

"呜呜...不...不是这个意思......"王晴被周辰的荤话刺激得浑身发抖,她

想到自己竟然在公园里被女儿的同学按在树上操,心中强烈的背德感让她的小穴夹

得更紧了。

她羞耻地闭上眼睛,却无法抗拒周辰带给她的强烈快感,只能随着他的动作摆

动着臀部,迎合着他的抽插。

"骚货,你明明就很喜欢被我操,小穴咬得这么紧。分明就是想给我生孩子,让

我天天肏你这个骚穴吧?""周辰一边揉捏着王晴丰满的乳房,一边加快了抽插的速

度。他每一下都顶到最深处,龟头重重地碾过王晴的花心,引得她娇喘连连,小穴不

由自主地痉挛收缩。

"不行了...要到了...啊..."王晴被周辰干得全身酥软,她感到一股强烈的快

感从小腹升起,像电流一般流遍全身。她主动抬高屁股迎合周辰的抽插,让肉棒进

入得更深,子宫口都被龟头顶开了一个小缝。

王晴的小穴剧烈地收缩着,紧紧咬住周辰的肉棒,像是要把他的精液全部吸出

来一般。

"好好给我生一个吧!"周辰一边大力冲刺,一边在王晴耳边低吼道。他抓住王

晴的臀肉,大力揉捏着,在上面留下了一个个红色的指印。王晴被他干得神志不清

,只能胡乱地点着头,口中发出断断续续的呻吟。

周辰最后几十下大力冲刺,每一下都顶到王晴的花心,终于在她体内释放了出

来。滚烫的精液喷洒在王晴的嫩穴深处,烫得她浑身痉挛,达到了一个强烈的高潮。

她的小穴剧烈地收缩着,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛要把他的精液全部榨干一般。

"王阿姨,我们再来一次吧,我还没肏够你呢。"周辰坏笑着在王晴耳边说道,

灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上,激起一片鸡皮疙瘩。

周辰没有停歇,他今天势必要让王晴深刻地记住他的肉棒，所以他抱起王晴,

让她背靠在树上,双腿大开,门户大敞。

王晴雪白的大腿内侧还沾着晶莹的淫液,泛着淫靡的水光。周辰站在她面前,

扶着肉棒再次插入她的小穴,开始新一轮的抽插。

"呜呜...不要了...真的要被你肏坏了..."王晴虚弱地摇头,小穴却又是一阵

收缩,紧紧咬住体内的肉棒。她的身体已经完全被周辰调教得敏感淫荡,即使嘴上

说着不要,身体却还是诚实地迎合着他的动作。

周辰一手揉捏着王晴丰满的乳房,一手托起她的一条腿,让自己能够进入得更

深。他大力揉搓着王晴柔软的乳肉,用指尖拨弄着挺立的乳头,刺激得王晴浑身颤

抖,小穴不断收缩。

"王阿姨,你看看你现在的样子,多骚啊。"周辰一边干着王晴,一边调笑道。他

抓住王晴的手,放在她们结合的地方,让她感受自己是如何被插入的。

"摸到了吗?我的大肉棒是不是把你干得很爽?"

王晴羞耻地闭上眼睛,却忍不住用手指抚摸着自己被撑开的穴口,感受着周辰

粗大的肉棒在自己体内进出。她的手指沾上了混合的淫液,变得湿漉漉的。

周辰抓着她的手,放在嘴边舔舐着,色情地吸吮着她的手指。

"尝尝你自己的骚水,是不是很甜?"周辰邪笑着问道,下身更加用力地抽插起来。

他每一下都顶到最深处,龟头重重地碾过王晴的G点,刺激得她尖叫连连。

"啊...啊...太深了...要被你干穿了..."王晴胡乱地呻吟着,她的理智已经

完全被情欲占据,只能随着周辰的节奏摆动着腰肢,迎合着他的抽插。

她的小穴被干得红肿不堪,淫水混合着精液不断流出,沿着大腿内侧滑落。

周辰抱起王晴的另一条腿,让她整个人挂在自己身上,全身的重量都集中在交

合的地方。

这个姿势让周辰进入得更深,几乎要把卵蛋也塞进去。王晴被顶得说不出话来

,只能发出断断续续的呜咽声。

周辰更加卖力地抽插着,他每次都整根拔出,再狠狠地插入到底,恨不得把王晴

钉在树上。

王晴被干得双眼失神,口水从嘴角流下,滴落在起伏的乳房上。她的乳房被周

辰揉搓得通红,上面布满了青紫的指痕。

"王阿姨,我要射在你里面,把你的小骚穴灌满!"周辰低吼着,他加快了抽插的

速度,每一下都又快又狠。王晴的小穴被干得痉挛不止,她尖叫着达到了又一个高

潮。

周辰最后一个深顶,将滚烫的精液尽数射进了王晴的子宫里。王晴被烫得浑身

颤抖,小穴不受控制地痉挛着,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛要把他的精液全部榨干。

周辰抱着瘫软在他怀里的王晴,轻轻拍打着她高高翘起的屁股。他的肉棒还埋

在王晴的小穴里,享受着高潮后的余韵。等王晴缓过神来,周辰才恋恋不舍地拔出

肉棒。

周辰的肉棒"啵"的一声拔出,带出了一大股混合着淫液和精液的粘稠液体。

被蹂躏许久的小穴一时间无法闭合,艳红的穴口微微张开,边缘的嫩肉还在一

张一翕地蠕动着。

大量的白浊从合不拢的小穴里缓缓流出,顺着王晴雪白的大腿蜿蜒而下,在她

身下汇成了一滩淫靡的水洼。

周辰满意地欣赏着自己的"杰作",被肏干到合不拢腿的王晴,淫荡的小穴正不

知羞耻地往外吐着他的精液,画面实在是太过色情刺激。

周辰忍不住伸出手指,插入王晴还在痉挛抽搐的小穴中,搅动着她体内的淫液。

他的指尖在她敏感的阴道内肆意翻搅,不时擦过充血的阴蒂,激得王晴无力地瘫倒

在他怀里,发出甜腻的呻吟。

高潮后的王晴根本无力反抗,只能任由周辰玩弄自己的身体。她的小穴热情地

吸吮着周辰作乱的手指,穴肉讨好地缠绕上来,仿佛在渴求更多的爱抚。

周辰把手指从她泥泞的穴里抽出,带出了几丝粘腻的银线。他把沾满淫液的手

指放到王晴嘴边,强迫她舔舐自己的爱液。

王晴羞耻地闭上眼,伸出粉嫩的舌头,乖巧地把周辰手指上的淫液一点点舔干

净。周辰看着她淫荡的表情,下身又有了抬头的趋势。

他坏笑着凑到王晴耳边,用低沉诱惑的声音说道:"王阿姨,你说要是让王一笛

看到她妈妈被我肏成这样,浑身都是男人的精液,不知道她会是什么感想呢?说不定

她也想尝尝我这根让她妈妈欲仙欲死的大肉棒..."

"你...你胡说八道什么呢?啊!"王晴羞愤地瞪了周辰一眼,想要反驳,却被周

辰一把掐住了红肿挺立的乳头。周辰用两根手指捏住她的乳头拉扯着,剧烈的刺痛

感让王晴尖叫出声。

"看来王阿姨还没玩够啊,这就受不了了?"周辰轻佻地调笑着,手上的动作却越

发粗暴。他粗糙的指腹在她娇嫩的乳尖上来回摩擦,不一会儿就把那两颗小巧的乳

头玩得充血肿胀。

王晴咬着嘴唇,拼命忍耐着不发出呻吟。可是身体却本能地迎合着周辰的动作

,小穴一张一合,渴望着再次被填满。

周辰当然感觉到了王晴的变化,他满意地在王晴高高翘起的臀瓣上拍了一巴掌

,臀肉随着他的动作不停地颤抖。

"王阿姨,你这淫荡的身体啊,我真是爱不释手。下次可要再接再厉,好好'锻

炼'啊!"

说完,周辰就悠哉游哉地提上裤子走了,留下王晴一个人靠在树上无助地喘息

着。高潮的余韵还在她体内回荡,双腿间黏腻一片,小穴时不时痉挛着吐出一小股

爱液。

王晴颤抖着双手,慢慢拉起牛仔裤,努力忍住下体传来的胀痛和酸麻。小穴里

残留的精液随着她的动作缓缓流出,沾湿了内裤。

等到呼吸稍微平复了一些,王晴才扶着树干,一瘸一拐地走出树丛。她尽量让

自己看起来若无其事,但走路时还是能感觉到股间的粘腻。

等她回到王一笛身边时,脸上还带着欢爱后的潮红和慌乱。

"妈,你去哪了?我练完这一部分都没看到你。"王一笛奇怪地问道。

"哦,我刚刚去那边遛弯了,那边风景不错。"王晴故作轻松地说道,心里却慌得

要命,生怕被女儿看出什么端倪。

"那周辰呢?他人也不见了。"王一笛四下看了看,问道。

"他啊,可能是锻炼身体去了吧,年轻人嘛,精力旺盛。"王晴干笑了两声,快步

走到一旁坐下,掩饰自己腿间的异样。

回到家洗漱过后，神清气爽的周辰就自己做了早餐，简单的鸡蛋面。

随意的刷着微信，发现谢家父子还没有消息答复，他也没有着急。

说实话，那一次探查最大的收获还是那天勾搭上的谢家的那位良家妇女，周

辰脑海中浮现她那羞愧难当,又无法抗拒他侵犯的媚态,顿时血脉贲张。

自己把那妇人按在洗手台镜子前,掀起裙摆从后面狠狠贯穿,饱满的臀瓣在巨

物的冲撞下震颤着,混合着腻人的呻吟，隐秘之地紧紧咬合着他的坚挺。

那销魂蚀骨的滋味,真令人回味无穷...

至于那家冠兵口罩厂并不是最好的选择，如果谢家父子不愿意的话，他也不

会在意。

退一万步来说，就算没有合适的工厂收购，他也可以自己建立一个，就是消

耗的时间将会很多。

但周辰也想到了应对方案，如果工厂无法迅速投入生产的话，他可以先购买

一大批的口罩，这样一来，就算后年的灾难发生，他可以从容应对。

周辰拿出高二的物理书，认真的翻看着，不时的还在纸上运算，十分的认真。

「叮……」

一阵悦耳的琴声响起，周辰拿起手机，来电显示的是个陌生的号码。

「喂。」

「…………」

几秒过后，周辰猛地挂断电话，面色变得异常怪异。

他怎么都没想到，刚刚给他打电话的人，竟然是『自己』的父亲，也就是那

位在妻子病重期间出轨的男人。

周辰虽然不好大哥指责二哥，一百步笑五十步，但对这种人，他还是双标得

选择了敬而远之，所以在知道对方的身份后，周辰就没再给他说话的机会，直接

挂断了电话，然后又迅速的将他的电话号码拉黑。

过了一会，又是一个陌生的电话打来，周辰接通之后，很快就又挂断了。

还是那个男人，这让周辰十分不爽，又一次拉黑了电话。

连续两次挂断拉黑，接下来对方倒是没有再继续拨打，而周辰很快也就忘记

了他，继续自己的复习功课。

午饭不像早饭那么好做，所以周辰并不准备在家弄，而是拿了钥匙就准备出

门去吃。

从楼梯间走出来的时候，周辰还在思考今天去哪家饭店，毕竟这周围有几十

家饭店，口味不错的也有不少，更何况他还有车有时间，可以去更远的饭店。

只是他刚走出楼梯间没几步，脸色就变了。

在他的面前，有三个人正站在那里，两男一女，两个男的西装笔挺，将女人

护在中间，一看就是训练有素的专业保镖。

而吸引周辰目光的，正是那个被保镖护在中间的女人。她一头乌黑亮丽的长

发披散在肩头，衬得肌肤更加白皙透亮。

修长的美腿被一条深蓝色的丝袜包裹着，脚上蹬着一双蓝色的高跟鞋，曲线

优美的小腿肌肉紧实。

上身则是一件黑色纱裙，轻薄的面料紧紧贴合在她凹凸有致的身材上，勾勒

出她婀娜多姿的曲线。

虽然领口很高，遮住了大半个胸口，但那对浑圆挺拔的酥胸却仿佛要冲破薄

薄的布料，呼之欲出，更是随着她腿部的抖动而微微颤动。

纤细的腰肢盈盈一握，下方却是挺翘浑圆的臀部顶起了周边的布料，让人不

由得浮想联翩。

虽然容貌艳丽，身材火辣，但周辰看到这个女人，脸色却是一变，眼神也变

得危险。

虽然在记忆中，『他』只见过这个女人几面，但却依旧深深的印入了脑海，

使得他再次见到这个女人，一眼就认了出来。

王雪。

他那个渣男父亲在母亲重病期间出轨的对象，现在也是那个渣男的妻子。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十八章：渣男小三，狗血剧情？（王雪加料）
────────────────────────────────────────

看着出现在自己面前的王雪，周辰抬头看了眼天。

他深知这个女人的手段，自从他母亲去世之后，他们就没有再见过面，今天

忽然出现，难道是太阳打西边出来了？

看到归看到，但周辰并没有理会她的意思，目不斜视，装作没有看到他们，

准备从旁边绕开。

可谁知王雪带着两个保镖忽然把路挡住，站在了周辰的面前。

周辰脸色一沉，语气冰冷地喝道：「滚开。」

王雪真实年龄已经三十多岁，但画着精致的妆容，使得她看起来十分年轻，

说是二十多岁都有人信。

王雪似乎早有准备，闻言也不恼，只是一笑，涂着鲜红指甲油的纤纤玉手轻

轻掩住性感的红唇，语气故作亲昵地说：「怎么说话的？再怎么说，我也是你爸

的现任妻子，在法律上来说，也是你母亲，有你这么跟母亲说话的吗？」

「就你？」

周辰冷笑一声，毫不客气地上下打量着王雪，目光在她凹凸有致的身材上流

连，语气却是不屑至极，「一个小三出身的下九流，也有资格做我周辰的母亲？

看到你都觉得恶心，赶紧给我滚远点。」

被周辰当面讽刺，王雪脸色一变，柳眉倒竖，薄唇紧抿，整个人气得浑身发

抖，修长白皙的玉指指着周辰，半天才从牙缝里挤出一句，「你个小贱种。」

「贱种骂谁呢？」

「贱种骂……」

王雪猛然反应过来，脸色变得无比阴沉，指着周辰骂道：「你，你……」

面对周辰，王雪气得浑身发抖，胸前的那对硕大随着剧烈的呼吸而上下起伏，

似乎都要从那高领裙中蹦出来。

但她到底是斗不过周辰，在周辰冰冷的目光注视下，只能悻悻然地闭上了嘴。

深吸了几口气，王雪努力平复着自己的情绪，换上一副虚伪的笑容，对周辰

说道：「周辰，我今天找你来，不是来跟你吵架的，而是有事情找你谈。」

周辰闻言冷笑一声，脸上露出一副嘲讽的表情：「怎么？带着两个保镖来跟

我谈事情，这是想摁些什么手印不成？」

王雪面色一滞，但她很快就反应过来，随手摆了摆，就准备打发一旁的保镖

走。

保镖本来想多说几句，但看着王雪面色越发不渝，也是了解这位主顾的性子，

连忙就是跟自己的同伴打了个招呼，便识趣地离开了。

「现在总能谈了吧！」王雪双手抱胸，一脸不耐的对着周辰说道。她这个动

作无疑是将自己的胸部挤压得更加突出了，那对硕大的乳房在胳膊的挤压下变得

更加饱满，随着王雪的呼吸一起一伏，周辰甚至能看到乳沟的阴影。

周辰却是不以为意，直接迈步向前走去，头也不回地说："说吧，是你找我有

事还是那死老头子有事？"

「诶？」王雪没想到周辰竟然直接走了，连忙快步追上去。她穿着高跟鞋，

走起路来颇为不便，胸前的两团肉球随着剧烈的动作而跃动着，在黑色纱裙下显

得更加诱人。

周辰看着眼前的美景，因为王雪而产生的坏心情都缓解了一些。

王雪好不容易站定，根本没注意到周辰的视线，只是喘着气，冷哼道："我才

懒得管你，是你爸让我来找你的。"

「他？」周辰摇摇头，打量起了周边的环境。

「没错，就是你爸让我来的，你爸生病了，他想要见你。」

周辰闻言忽然笑了起来，「生病了？要死了吗？」

王雪顿时脸色铁青：「有你这么做儿子的吗？竟然说得出这种话？」

「跟你这种女人没什么好说的，你回去告诉那家伙，别再来找我，除非他真

的死了，到时候说不定我会给他烧两张纸钱。」

王雪见周辰不为所动，顿时急了：「周辰，你爸得了重病，必须要进行骨髓

移植才能恢复，你是他儿子，你的骨髓肯定能跟他匹配，现在你必须要去医院进

行检查匹配。」

「原来如此。」

听到这个，周辰总算是明白了过来。

就说嘛，好几年没有找他，这个时候忽然找上门来，必定是有所图。

只是他没有想到，竟然会是这种事情，那家伙竟然还有脸让他去做骨髓匹配，

他自己都未必能做出如此不要脸的行为来。

想着，周辰却是又向前走了几步，

「你不能走。」

看到周辰不答应，王雪更加着急，一把抓住周辰的手臂，她柔软的胸部无意

间擦过周辰的手臂，那温热柔软的触感让周辰心中一荡。

她必须要让周辰答应，不然的话，周国栋就会让她的儿子去做匹配。

一旦她儿子匹配成功的话，以周国栋的心狠手辣，必定会强迫她同意儿子捐

骨髓。

所以想要阻止这种事情发生，就只有一个办法，那就是迫使周国栋的大儿子

周辰去捐骨髓。

今天来找周辰，既有周国栋的命令，也有她自己的迫切心情。

周辰看着抓住自己手臂的王雪，眼中寒光闪烁：「怎么，难不成你还想要逼

迫我？」

王雪被周辰看得心跳加速，下意识地舔了舔嘴唇。她努力让自己镇定下来，

急切地说道：「周辰，我可以给你钱，只要你愿意救你爸，我愿意出钱，一千万，

两千万，多少钱都行。」

她很贪财，可也很理智，知道这个时候周国栋是最重要的，一旦周国栋倒下

来，她们母子的本事，根本不足以斗得过公司里的那些人，所以她必须要保证周

国栋活着。

「一千万，两千万？」

周辰轻蔑的笑了起来，他抽出自己的手臂，挑了挑眉，对着王雪说道，「来，

我的好继母，你看看你身上这条裙子要多少钱？你来打发叫花子的吗？」

被周辰这样讥讽，王雪一时语塞，脸色变得煞白。她下意识地低头看了眼自

己的裙子，又抬头看向周辰，目光中带着几分慌乱。她知道周辰现在的家境，自

己这点钱确实入不了他的眼。

「愣着干什么，转一圈到背面我看看样式，要是合适，我就给我女朋友买一

条！」周辰不耐烦的甩了甩手，就像刚刚王雪不耐烦的甩手打发保镖离开一般。

王雪这才恍然大悟一般，她咬了咬嘴唇，最终还是转过身去，背对着周辰。

那件黑色纱裙紧贴着王雪的身体，将她曼妙的背部曲线勾勒得一清二楚。纱裙下

摆轻盈飘逸，随着她的动作微微摆动，隐约露出修长笔直的双腿和浑圆挺翘的臀

部。

也不知道她是怎么养成的习惯，她甚至不自觉的将裙摆微微掀起,露出了大半

个臀部的曲线，那里被深蓝色的丝袜包裹着，更显得饱满诱人。

周辰再也按捺不住内心的欲火，悄无声息地走到王雪身后，鼻尖几乎要贴上

她白皙的后颈。王雪只觉得背后一热，周辰灼热的呼吸喷洒在她敏感的肌肤上，

激起一阵战栗。

下一秒，王雪只觉得臀部一凉，紧接着"刺啦"一声，她的丝袜被人粗暴地撕

开了。

修长有力的手指探入裙底，直接捅进了她的花穴。那里因为恐惧和紧张而干

涩异常，周辰的手指强硬地挤入，带来一阵撕裂般的疼痛。

"啊！你……你干什么！住手……"王雪惊恐地尖叫起来，拼命想要挣脱周辰

的钳制。

但周辰力气极大，牢牢箍住她的腰肢，另一只手粗暴地揉捏着她的臀肉，将

那一团雪白的软肉揉搓变形。

"怎么，我的好继母，你不觉得用你的身子比你给我一千万或者两千万省钱多

了吗？"周辰在王雪耳边低语，声音里满是戏谑和不屑。他修长的手指在王雪干涩

的花穴中肆意搅动，指腹剐蹭着敏感的内壁，激起一阵阵酸胀酥麻。

王雪羞愤交加，她拼命想要合拢双腿，却被周辰强硬地分开。他掀起王雪的

裙摆，将她雪白的臀肉完全暴露在空气中。蓝色的丝袜从臀缝处被撕开一个大洞，

露出隐秘的花穴。

粉嫩的花瓣微微翕动，已经因为周辰粗暴的玩弄而变得湿润。晶莹的蜜液从

花穴深处缓缓渗出，在阳光下泛着淫靡的水光。

周辰看着手指上晶莹的蜜液，嘴角勾起一抹玩味的笑容。他将沾满淫液的手

指抹在王雪艳红的薄唇上，玩弄着她柔软的唇瓣。

"真骚，这么快就有点湿了！才摸几下就受不了了？你这骚穴是有多饥渴啊，

嗯？"周辰讥笑道，语气中满是嘲弄和不屑。

王雪羞愤欲死，她别过头去，不想看周辰戏谑的表情。但周辰却强硬地掰过

她的下巴，逼迫她直视自己的眼睛。

"看着我，骚货。真是便宜你了，接下来让你这个不知廉耻的贱人尝尝被我操

的滋味。"周辰恶狠狠地说道，眼神中满是侵略和征服的欲望。

说罢，他不再客气，扯下裤链，掏出自己硬挺的肉棒。紫红色的龟头上青筋

暴起，散发着炽热的温度和浓重的雄性气息。

周辰掰开王雪的双腿，将她的下身完全暴露在自己眼前。粉嫩的花瓣因为刚

才的玩弄而微微张开，露出里面嫣红的嫩肉，泛着晶莹的水光。

但这点蜜液还远远不够润滑，周辰却等不及了。他对准王雪的花穴，腰部一

挺，粗长的肉棒就这么狠狠插了进去。

"啊——！"王雪惨叫一声，她感觉自己就像是被一根烧红的铁棒贯穿了一般，

撕裂般的疼痛从下身蔓延至全身，痛得她几乎昏厥过去。

粗大的龟头强硬地破开层层叠叠的嫩肉，长驱直入，直抵花心最深处。王雪

的花穴本就还没完全润滑，此时被周辰这样蛮横地入侵，疼痛几乎要将她逼疯。

她拼命挣扎着，想要逃离这样的折磨，但周辰却牢牢钳制住她的腰肢，将她

死死压在身下，动弹不得。

"放松点，骚货！你夹得这么紧，是想夹断我吗？"周辰咬牙切齿地说道，下

身的肉棒被王雪紧致的花穴绞得生疼，爽得他头皮发麻。

但他却丝毫没有怜香惜玉的意思，反而更加用力地挺动腰胯，大开大合地抽

插起来。硕大的龟头每一次都狠狠撞击在娇嫩的宫口上，带来一阵酸胀刺痛。

"不要……太深了……好疼……"王雪哭喊着求饶，泪水不受控制地溢出眼眶，

顺着脸颊滑落。

但周辰充耳不闻，他掐着王雪的腰，一下比一下更加用力地冲撞。粗长的肉

棒在湿热的甬道中进出，每一次都几乎整根拔出，又狠狠插到最深处。

王雪被他干得神志不清，剧烈的疼痛和奇异的快感交织在一起，让她分不清

现实和幻觉。她的手无力地推拒着周辰的胸膛，却被他一把抓住，按在头顶上方。

周辰俯下身，灼热的气息喷洒在王雪的耳畔，低声说道："骚货，你的小穴咬

得我好爽，天生就是个欠操的贱人。你说，我是不是干得你很爽，嗯？"

这个姿势让粗长的肉棒进入得更深，硕大的龟头重重地撞击在娇嫩的宫口上，

几乎要捅穿她的子宫。

王雪被他下流的话语刺激得浑身发抖，她紧咬着下唇，不愿发出一点声音，

生怕自己一开口就是淫荡的呻吟。

但她的身体却违背了意志，花穴不由自主地收缩痉挛，紧紧咬住体内的肉棒，

仿佛在迎合周辰的抽插，她忍不住弓起身子，迎合着周辰的撞击。

这个姿势让周辰的肉棒进入得更深，硕大的龟头重重地撞击在娇嫩的宫口上，

几乎要捅穿她的子宫。王雪感到一阵酸胀刺痛，小腹不由自主地抽搐起来。

蜜液渐渐泛滥，随着交合的动作被带出体外，沾湿了两人的耻毛。透明的爱

液顺着王雪的股沟流下，在地面上汇聚成一小滩水渍。

"看看你这骚样，明明就是个小三，还爽得要死，现在在这装什么贞洁烈妇呢？

"周辰嗤笑一声，他抱起王雪的一条腿，让她以更加羞耻的姿势对着自己大张着双

腿。

王雪修长的美腿无力地搭在周辰肩上，粉嫩的脚趾因为过于强烈的刺激而蜷

缩起来。她感到自己的身体被周辰对折，下身完全暴露在男人眼前。

这个姿势让两人的交合处一览无余，湿漉漉的花穴紧紧咬着粗黑的肉棒，每

次抽插都带出咕叽咕叽的水声。大量的蜜液被肉棒带出体外，飞溅到两人的小腹

上，泛着淫靡的水光。

"不...不要...太深了...啊啊..."王雪哀求着，娇嫩的花心被一次次重重地

顶弄，快感如潮水般涌来，几乎将她淹没。

周辰并不理会王雪的哀求，他掐着王雪的腰肢，大开大合地抽插着。粗长的

肉棒进出间带出了咕唧咕唧的水声，回荡在空旷的公园里。

"叫出来，骚货，让别人都听听你是怎么被我干的！"周辰一巴掌拍在王雪雪

白的臀肉上，激起一阵肉浪。

火辣辣的痛感混合着快感，刺激得王雪再也无法压抑自己的声音。甜腻的呻

吟不受控制地溢出唇边，回荡在周辰耳畔。

"啊啊......好棒...干死我了...啊..."王雪胡乱地浪叫着，理智已经完全被

情欲淹没。

周辰被她淫荡的浪叫刺激得双眼赤红，他加快了抽插的速度，每一次都几乎

将肉棒全部抽出，再狠狠地捅入到最深处。硕大的龟头重重地碾过花心，撞击在

娇嫩的宫口上。

"骚货，我干死你算了，让你这辈子都离不开我的肉棒！"周辰咬牙切齿地说

道，他抱起王雪的双腿，将她的身体对折成更加羞耻的姿势。

这个姿势让肉棒进入得更深，几乎要把王雪钉在地上。她感到小腹酸胀，似

乎周辰的肉棒已经顶到了子宫口。

粗大的肉棒在湿滑的花穴内进进出出，带出了咕唧咕唧的水声。大量的淫液

被肉棒带出体外，把两人的下身弄得一塌糊涂。王雪的臀肉被周辰的胯部撞击得

啪啪作响，雪白的肌肤上布满了红红的印记。

"不行了...要被干死了...啊啊..."王雪尖叫着，花穴疯狂地痉挛起来，一股

热流喷涌而出，浇在周辰的龟头上。她修长的双腿紧紧缠绕在周辰精壮的腰上，

雪白的脚趾因为过于强烈的快感而蜷缩起来。

周辰被王雪高潮时紧致的花穴夹得头皮发麻，他闷哼一声，抱紧王雪颤抖的

身体，在她体内狠狠冲刺了几十下。粗大的肉棒破开痉挛的嫩肉，每一次都重重

地撞击在娇嫩的宫口上。

"啊...太深了...要坏了..."王雪胡乱地呻吟着，泪水模糊了她的视线。她柔

软的身体被周辰顶得不断耸动，丰满的乳肉在剧烈的抽插中上下摇晃，粉嫩的乳

尖随着动作在周辰胸膛上摩擦，带来一阵酥麻的快感。

周辰低吼一声，抵着王雪的花心，将滚烫的精液尽数浇灌在她的体内深处。

大股大股的浓稠液体冲刷着敏感的内壁，烫得王雪浑身一抖，又达到了一个小高

潮。

她无力地瘫软在周辰怀里，双目失神，口中发出意味不明的呻吟。高潮后的

花穴还在痉挛收缩，紧紧咬住体内的肉棒，仿佛在挽留他的离去。

周辰抱着王雪走到一旁的长椅上坐下，半软的肉棒依然深埋在她体内。王雪

跨坐在他身上，丰腴的臀肉紧贴着周辰的大腿，随着呼吸起伏磨蹭着。

"你说是老头子厉害还是我厉害？"周辰拍了拍王雪的屁股，揉捏着她柔软的

臀瓣。手指陷入雪白的软肉中，留下几道淫靡的红痕。

王雪转过头不想回答周辰的问题，身子无力地靠在周辰怀里，高潮的余韵还

没散去，她的身体还在微微颤抖。被过度使用的花穴一张一合，混合的爱液顺着

交合处流下，把两人的耻毛沾得一塌糊涂。

周辰掰开王雪的臀瓣，让她的私密处完全暴露在自己眼前。粉嫩的花瓣被肉

棒撑得大开，露出里面嫣红的嫩肉，随着王雪的呼吸微微收缩。

而在花穴上方一寸，则是看起来从未被开发过的粉嫩后庭。

周辰舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝光芒。他抬起王雪的臀部，让肉棒从她的花

穴中滑出，带出一小股混合的爱液。

失去了肉棒的填充，王雪的花穴不满地收缩着，穴口一张一合，渴望着再次

被进入。但周辰却没有满足她，而是将再次勃起的肉棒，抵上了她的后庭。

硕大的龟头顶开紧闭的褶皱，缓缓地挤入从未被进入过的甬道。异物入侵的

不适感让王雪瞬间清醒过来，她慌乱地扭动着臀部，想要逃离周辰的钳制。

"别，那里不行！"王雪感受到周辰的肉棒正一寸寸地侵入自己的后庭，连忙

推拒到。可是高潮过后的身体酸软无力，根本无法抵抗周辰的力量。

"放松点，骚货，我总得拿点没拿到过的吧！"周辰在王雪耳边低语，灼热的

气息喷洒在她敏感的耳垂上。

粗大的肉棒继续向前推进，将紧致的甬道一寸寸撑开。王雪痛得脸色发白，

紧咬着下唇，竭力忍耐着后庭被强行进入的痛苦。

"呜...好痛...出去..."她呜咽着哀求，泪水顺着脸颊滑落。

但周辰充耳不闻，他掐着王雪的腰，将肉棒完全埋入她的体内。粗长的肉棒

破开层层叠叠的嫩肉，直抵最深处，将紧窄的甬道填得满满当当。

"放松，你夹得太紧了！"周辰拍了拍王雪的屁股，示意她放松后庭。

王雪努力地深呼吸，想要放松绷紧的身体，但下身传来的胀痛感让她难以忍

受。她扭动着腰肢，想要摆脱体内的巨物，却不知这样的动作更加刺激了周辰的

欲望。

周辰低吼一声，大手掐住王雪的腰，开始缓缓抽插起来。粗大的肉棒在紧致

的甬道中进出，每一次都退到穴口，又重重地顶入最深处。

肠壁被异物入侵的感觉让王雪感到十分不适，但随着周辰的抽插，痛苦中渐

渐混杂了一丝异样的快感。

从未被开发过的后庭被肉棒摩擦，产生了一种酥麻的感觉，像电流般窜过全

身。

王雪渐渐沉沦在这种奇异的快感中，呻吟声也变得甜腻起来。她主动扭动着

腰肢，配合着周辰的动作，让肉棒进入得更深。

周辰见她渐渐适应，便加快了抽插的速度。粗大的肉棒在紧致的后穴内进进

出出，每一次都顶到最深处，撞击在敏感的前列腺上。

"骚货，你的屁眼比你的骚穴还要紧，夹得我好爽！"周辰在王雪耳边低喘着，

下身不停地耸动着，"以后我就天天干你的屁眼，干到你的屁眼合不拢为止！"

王雪被他粗俗的话语刺激得浑身颤抖，羞耻感和快感交织在一起，让她几乎

崩溃。但她的身体却违背了意志，后穴不由自主地收缩痉挛，紧紧咬住体内的肉

棒，仿佛在迎合周辰的抽插。

"啊啊...老公...干死我吧...我是你的骚货...呜呜..."王雪胡乱地浪叫着，

泪水模糊了她的双眼。

周辰被她淫荡的浪叫刺激，他加快了抽插的速度，每一次都几乎将肉棒全部

抽出，再狠狠地捅入到最深处。硕大的龟头重重地碾过敏感点，撞击在脆弱的肠

壁上。

"啊啊...射进来...射满我的屁眼..."王雪胡乱地浪叫着，主动扭动腰肢迎合

周辰的撞击。

周辰最后狠狠地冲刺了几十下，低吼一声，将滚烫的精液尽数射进王雪的肠

道深处。大股大股的浓稠液体冲刷着敏感的内壁，烫得王雪尖叫着达到了高潮。

她的身体剧烈地颤抖着，花穴和后穴同时痉挛起来，紧紧咬住体内的肉棒。

周辰被她夹得头皮发麻，又在她体内抽插了几下，才恋恋不舍地拔出半软的肉棒。

"真是个不知餍足的骚货，下面两张小嘴都被喂饱了还不够，还在夹我！"周

辰玩味地说道，大手色情地抚摸着王雪的身体。

王雪瘫软在长椅上，高潮后的身体还在微微颤抖。她的意识有些恍惚，朦胧

中感觉到周辰火热的手掌在自己酸软无力的身体上游走，色情地抚摸着每一寸肌

肤。

粗糙的指腹划过王雪敏感的乳尖，激起一阵酥麻的快感。她不由自主地呻吟

出声，身体轻轻扭动着，似是想要躲避周辰的爱抚，又似是在迎合他的动作。

周辰玩味地欣赏着王雪意乱情迷的表情，手上的动作越发放肆起来。他揉捏

着王雪丰满的乳肉，用力拉扯着她挺立的乳尖，直到那两颗红豆肿胀得像是要滴

出血来。

"骚货，你的奶子真是又大又软，摸起来真爽。"周辰下流地调笑道，"怪不得

那老头子当时要出轨呢！"

王雪羞耻地闭上眼睛，咬紧下唇不让自己发出淫荡的呻吟。但她的身体却诚

实地回应着周辰的爱抚，乳尖在他的玩弄下越发硬挺，花穴也不由自主地收缩起

来，渴望被再次填满。

周辰的大手顺着王雪平坦的小腹向下滑去，色情地抚摸着她的阴阜。他用手

指拨开被蹂躏得红肿不堪的阴唇，露出还在往外吐着白浊的花穴。

"你看，你的骚穴还在流水呢，真是欠操。"周辰嘲笑地说道，"老头子是不是

很久都没碰你了？"

王雪无力地摇着头，想要反驳周辰的羞辱，但张口却只能发出沙哑而颤抖的

呻吟。她已经被周辰折腾得全身酸软，连一根手指都动不了。小穴和后庭火辣辣

的疼，让她几乎无法合拢双腿。

后穴和花穴中流出大量的淫液，混合着周辰的精液，把身下的长椅弄得一片

狼藉。王雪能感觉到那些粘腻的液体顺着自己的大腿根流下，让她羞耻得恨不得

找个地缝钻进去。

"够了...不要了...饶了我吧..."王雪虚弱地求饶道，她已经被周辰折腾得全

身酸软，连一根手指都动不了。

但周辰并没有放过她的意思，他轻笑一声，抱起王雪无力的身体，让她趴跪

在长椅上，高高翘起那肥美雪白的屁股，柔顺的长发凌乱地披散在光洁的后背上。

"饶了你？你真以为这样就结束了？"周辰嗤笑道，"今天我必须给你干服了，

让你这个骚货再也离不开我的肉棒！"

说着，周辰掰开王雪的臀瓣，将自己再次勃起的肉棒抵上了她红肿不堪的后

穴。硕大的龟头破开还在往外流着精液的小口，狠狠地撞进了湿热的甬道中。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十九章：干翻（童文洁加料）
────────────────────────────────────────

今天是周末，童文洁并没有上班，而是跟着丈夫方圆一起去了旁边的超市买

菜，准备中午给两个孩子做一顿好吃的。

至于方圆，他本来也没有上班，准确来他目前已经离职了，正陪着童文洁逛

街买菜呢，突然来了个电话说是有公司要面他，结果显然是让人人事凑了业绩，

这不，正跟着自己老婆在电话里吐槽呢。

「老婆，你说现在的工作怎么就那么难找呢？我好歹也是堂堂政法大学毕业

的高材生，现在居然沦落到了没人要的地步，这个社会到底怎么了？」

方圆心中抱怨不已，原本失业虽然让他难受，但也不至于颓废。

可是离职后再就业的这段时间，让他见识到了什么叫人情冷暖，世态炎凉。

明明有那么多的朋友，那么多的校友，可愣是没有一个人愿意给他提供工作

机会，让他郁闷不已。

今天被人事耍来耍去的事情，更是让他难受。

「老公，没事的，我不是还有工作嘛，你工作的事情不着急，我们慢慢找，

你也说了，好歹也是政法大学毕业的，不至于连个工作都找不到，或许是时机未

到呢。」

跟一向得过且过的方圆不同，童文洁更了解职场的艰难，也理解方圆为什么

到现在都找不到合适的工作。

人到中年，最怕的就是失业。

因为中年不像青年，一切都可以重来，也不像老年，就算自己没工作了，也

还有孩子可以依靠。

中年男人是最艰难的，上有老下有小，中间还有个老婆，也就是童文洁性格

不错，不然的话，家里指不定闹成什么样。

「或许吧，我再找找看，实在不行的话，就拉下脸面，去求求人，偌大的燕

京城，还能把我饿死不成。」

郁闷归郁闷，被耍归被耍，但这个时候的方圆还没有完全绝望，他还期待着

能够找到好工作。

「不过老婆，再强调一次，我失业的事情千万别让两个孩子知道，现在他们

都是高三，学习压力很大，不能再让他们为了我工作的事情分神。」

童文洁拿着手机说道：「放心吧，我肯定会帮你保密的，你先赶紧回来吧，

别误了中午吃饭的时间。」

「好好好，那我马上回家，坐公交，给咱家省点钱。」方圆听到老婆的答复

也是放心的挂了电话。

童文洁挂了电话，正拎着菜往家里赶呢，路过小区里的园林的时候，一阵似

有若无的呻吟声飘入童文洁的耳朵，仿佛小猫般娇媚入骨，撩拨得她心头一阵酥

痒。

八卦之心瞬间被点燃，童文洁放轻脚步，踩着高跟鞋小心翼翼地朝声音传来

的方向走去。

穿过茂密的树丛，映入眼帘的是一副香艳刺激的画面——一对白花花的肉体

正在树荫的遮掩下激烈交缠。男人健硕的身躯不断耸动，女人娇喘吁吁地呻吟着，

在小区的长椅上上演着一出活色生香的好戏。

童文洁轻啐一声「世风日下」，正欲转身离去，却隐约觉得男人的背影有几

分眼熟，又是八卦心战胜了羞耻心，童文洁又往林子里走了几步，越发觉得这个

这个男人熟悉起来。

"周辰，你慢点儿...啊..."女人的呻吟声中，一个名字清晰地传入童文洁的

耳朵。

周辰！是那个在电梯间里强上了自己的男人，想到他还在学校保健室里玩弄

自己的脚，童文洁就感觉面红心跳，身体深处泛起一阵酥麻。

她小心翼翼的打量着十几米开外忘情的两个人，只见周辰犹如一头野兽，不

知疲倦地在女人身上驰骋着，粗壮的肉棒一次次没入女人的蜜穴，带出"噗嗤噗嗤

"的水声和女人破碎婉转的呻吟。

童文洁不由自主地回想起周辰也曾这般狠狠地贯穿自己的身体，他滚烫坚硬

的肉棒在自己紧致的花径内来回抽送，带来一波又一波灭顶的快感...想到这里，

童文洁只觉得下身一阵空虚酥痒，连拎着塑料袋的手都不自觉地握紧。

她就这样躲在树后，目不转睛地看着周辰在女人身上驰骋的英姿。只见他肌

肉虬结的脊背上布满了晶莹的汗珠，随着他的动作而闪烁着晶亮的光泽。女人白

皙的双腿紧紧缠绕在他精壮的腰间，随着他的冲刺而摇摆晃动。

"啊...周辰...好棒...再深一点...嗯啊..."女人婉转承欢的呻吟声不绝于耳，

刺激得童文洁双腿发软，蜜穴深处涌出一股热流。她不由自主地夹紧双腿，想要

缓解下身的骚动，丝袜摩擦间带来的细微快感让她倒吸一口凉气。可这远远不够，

反而让花瓣间的空虚感愈发强烈。

童文洁红着脸，目光紧紧黏在交合的两人身上，恨不得自己也在周辰身下承

欢。她的脑海中浮现出无数香艳刺激的画面——周辰粗大的肉棒在自己湿润紧致

的蜜穴内进进出出，自己修长的双腿紧紧缠绕着他健硕的腰肢，随着他的冲刺而

摇摆扭动...

「干死你这骚货继母！」周辰那熟悉的声音将童文洁从旖旎的幻想中拉回现

实。她猛地一惊，目光再次聚焦在交合的两人身上。

「继母？」童文洁心中掠过一丝惊诧。她定睛细看，才发现周辰身下的女人

虽然肌肤白皙光滑，但并非真正的少女，只是那洁白顺滑的皮肤，让童文洁都有

些嫉妒。

"要是周辰也这么干我就好了..."童文洁在心中不由自主地想着，被自己背德

龌龊的念头吓了一跳，却又按捺不住内心深处的渴望。

她的目光紧紧黏在交合的两人身上，看着周辰粗大的肉棒在女人股间进进出

出，每一次都带出晶莹的淫液。

女人白皙的臀肉在撞击下不断变形，泛起诱人的肉浪。交合处"噗嗤噗嗤"的

水声和女人放浪的呻吟刺激得童文洁头皮发麻，蜜穴不由自主地收缩着，渴望被

狠狠疼爱。

童文洁的呼吸渐渐急促，胸前的双峰随着她的喘息而上下起伏，在薄薄的连

衣裙下若隐若现。乳尖在布料的摩擦下悄然挺立，将裙子顶出两个小小的凸起。

她只觉得浑身燥热难耐，恨不得立刻脱光衣服，让周辰的大手抚遍自己每一寸肌

这过量的信息和过于刺激的画面搞得童文洁想东想西的时候，等童文洁再定

下心神的时候，那个女人身下的裙子已经放下，衣着还算整齐地跪在周辰胯间，

正伸出粉嫩的舌头，仔细舔弄着周辰粗大的肉棒。

女人用双手握住周辰的肉棒，伸出舌尖，从根部开始，沿着柱身慢慢向上舔

舐。她灵巧的舌头在马眼处打着转，将渗出的晶莹液体悉数卷入口中。接着，她

张开性感的红唇，将硕大的龟头含入温热的口腔，用力吮吸起来。

"啧啧"的吸吮声和女人含糊不清的呻吟声交织在一起，在寂静的树林中显得

格外清晰和淫靡。童文洁目不转睛地盯着这一幕，只觉得口干舌燥，下身的空虚

感愈发强烈。

她无意识地伸出舌尖，舔了舔自己的红唇，仿佛也在品尝着周辰的味道，想

象周辰粗大的肉棒塞满自己的小嘴，在口腔内进出抽插，把自己的脸颊都顶出一

个鼓包。

光是这么想着，童文洁就感到一阵酥麻从下腹升起，蜜穴不受控制地收缩着，

渴望被什么东西狠狠贯穿。

就在这时，周辰仿佛察觉到了什么，抬起头来，目光正好与躲在树后偷窥的

童文洁对上。他嘴角勾起一抹玩味的笑容，眼神中满是赤裸裸的欲望和挑逗。

童文洁心中一惊，慌忙低下头去，装作若无其事地提着菜篮子快步离开。然

而她的脚步却有些踉跄，高跟鞋敲击地面的"哒哒"声暴露了她内心的慌乱无措。

可还没跑出几步，就被一只大手拽住了胳膊。

"童阿姨，真巧啊，又见面了。"

周辰不怀好意地笑着,眼神色眯眯地在童文洁丰满的身体上逡巡。那眼神仿佛

要将她身上的衣服都剥光,露出底下雪白滑腻的肌肤。

童文洁只觉得头皮发麻，心跳如擂鼓。她强装镇定，挣扎着想要挣脱周辰的

桎梏："周辰，你放开我！我什么都没看见！"

"别急啊，童阿姨，我又没说你看见了什么。"周辰嘴角勾起一抹玩味的笑容，

"你们家搬过来的时候怎么不跟我说一下呢，也好让我尽一下地主之谊啊。"

说着，他不由分说地将童文洁拉进怀里，她丰满柔软的身体紧贴着他坚硬的

胸膛,鼻端萦绕着她发间清新的洗发香。

周辰大手肆无忌惮地在童文洁身上游走,隔着薄薄的连衣裙揉捏她高耸的酥胸

和浑圆的翘臀。手掌之下,那两团肉浪在他的揉捏下不停变幻形状,弹性十足,手感

极佳。

"你...你放开我，别乱来！"童文洁羞愤交加，娇喘吁吁地低声斥责，她拼命

挣扎，可周辰的力气太大，她根本无法挣脱。

男人的大手布满薄茧,隔着轻薄布料的摩擦感让童文洁不由自主地轻颤,乳尖

也渐渐挺立。

周辰俯下头,一口含住了童文洁小巧的耳垂,舌尖色情地舔弄着,然后顺着优美

的颈部曲线一路舔吻下去,在白皙的肌肤上留下一连串淫靡的水渍。

童文洁只觉得浑身酥软,被周辰挑逗得几乎站立不稳。她羞耻地感觉到自己的

下身已经湿润,却无力阻止周辰的侵犯。

很快，她就感觉到一个坚硬滚烫的东西紧紧顶住她柔软的臀部,隔着布料都能

感受到惊人的热度和硬度。

"童阿姨，你的身材可真棒，又丰满又有弹性。"周辰一边揉捏着童文洁丰腴

的臀瓣,一边在她耳边吹气,灼热的吐息令她半边身子酥麻，"上次在我家里，你不

是很享受吗？这次我会让你更爽的。"

"不...不行...我们不能这样，而且我还要回家做饭呢..."童文洁红着脸叫道

,声音却软绵绵的,毫无气势可言，纤细修长的双腿无力地蹬着，却被周辰的膝盖

顶开，只能任由他的手大肆揩油。

周辰充耳不闻，一把将她打横抱起，健壮有力的双臂松松环住她丰腴的身体。

失去重心的童文洁惊呼一声，下意识地搂住周辰的脖子。她那双修长匀称的

美腿在空中无助地晃荡着，裙摆下春光若隐若现。

裙摆下的风光一览无余，周辰贪婪地盯着那两条笔直修长、包裹在肉色丝袜

中的美腿，喉结不自觉地滚动了一下。

他大手游移在童文洁柔嫩的大腿内侧肌肤上，隔着薄薄的丝袜揉捏抚摸，布

料摩擦的触感让童文洁难耐地夹紧了双腿。

周辰托着童文洁丰腴浑圆的翘臀，大手肆无忌惮地抚摸着她的大腿和臀部，

隔着薄薄的丝袜感受着掌下肉体的细腻触感。

他用力揉捏着手中绵软滑腻的臀肉，手指时不时恶劣地在臀缝间摩擦，隔着

丝袜和内裤,手掌时不时包裹住她的私处,轻轻揉搓按压。

敏感的花瓣被手掌刺激得微微颤抖,透明的花露渗出,在内裤上洇开一小片水

渍。周辰满意地感受着掌心传来的湿意,知道童文洁已经动情。

"童阿姨,你看,你明明就很想要。"他低笑着,修长的手指勾开内裤边缘,直接

探入泥泞的秘境,在湿滑的缝隙间滑动。"都这么湿了,你下面的小嘴儿在邀请我呢。

"呜…不要…别碰那里…"童文洁呻吟出声,羞耻地并拢双腿,却反而将周辰的

手指夹得更紧。粗糙的指腹擦过充血的阴蒂,酥麻的快感瞬间炸开,电流般窜过四

肢百骸。

王雪正坐在椅子上,慢慢舔弄着周辰射在自己精致的面容上的一股股浓稠腥臭

的精液,她那柔软灵活的香舌轻轻划过,将乳白色的粘稠液体卷入樱桃小口中,品尝

着周辰雄性的味道。她原本就涂抹着艳丽口红的性感红唇此刻带着一丝餍足,却又

有几分迷离。

她的黑色长发凌乱地披散在肩头，几缕发丝黏在汗湿的额头上。高领黑纱裙

因为剧烈的动作而凌乱不堪，露出大片雪白的肌肤和深蓝色的蕾丝内衣。

周辰的离开让她还沉浸在高潮余韵中的大脑有些茫然。直到她看到周辰抱着

一个挣扎不休的女人向自己这边走来，王雪的瞳孔骤然一缩。

那个女人看起来四十多岁的样子，身材高挑丰满，一头利落的短发衬托出成

熟韵味，身上干练的短袖连衣裙勾勒出玲珑有致的曲线。肉色的裤袜包裹着修长

笔直的双腿，银色高跟鞋晃得人眼花。

女人此刻满脸潮红，咬着嘴唇拼命挣扎，修长的手指揪着周辰的衣领，丰满

的胸脯随着剧烈的动作上下起伏,裙摆下摆都被掀了起来，露出大腿根部的旖旎风

光。

周辰抱着童文洁,看了一眼还坐在椅子上的王雪,语气中带着几分不满地问道

:"你怎么还在这里?还想再来一轮?"他眼神露骨地扫过王雪凹凸有致的身体,停留

在她那双修长笔直、包裹在深蓝色丝袜中的美腿上。

王雪感受着身下早已红肿不堪的花穴和缓缓流出的乳白色浊液,抬头望向周辰

仍然坚挺昂扬的肉棒,哪里还敢多嘴去管周辰的事情。她只能强忍住下身的酸痛,

颤颤巍巍地支起酥软无力的娇躯,双腿打着颤站了起来。

可刚刚经历过数次激烈高潮的快感还残留在体内,让她一个踉跄差点跌倒。王

雪只得扶着旁边的树干,深吸了几口气,才勉强站稳脚跟。

她看着周辰已经将怀中挣扎的女人压在椅背上,大手不安分地游走在对方凹凸

有致的身体上,唇舌也贴上了那张因愤怒和羞耻而涨红的俏脸,哪里还敢多作停留。

她跌跌撞撞地走出了小区,也不敢去找自己那两个保镖,生怕被人看到自己现

在这副模样,只能随手拦了辆出租车,狼狈地逃回了家中。

童文洁看到王雪离开啊，心里也是不由松了一口气，连挣扎的力度都小了很

多。

周辰自然察觉到了她的变化，唇角勾起一抹玩味的笑容，他健壮的身躯紧贴

着童文洁丰腴的臀部，胯下鼓胀的欲望隔着布料，不怀好意地顶弄着她柔软的股

沟。粗重的呼吸喷洒在童文洁白皙的后颈，激起一片酥麻。

"既然人都走了，现在就让我们好好享受二人世界吧，童阿姨～" 周辰贴着童

文洁通红的耳廓呢喃，宽厚的大手抚上她的下颌，强势地扳过她的脸，霸道地吻

上那张还在微弱抗拒的红唇。

灵活的舌头撬开贝齿长驱直入，缠住她香软的小舌纠缠吮吸，把所有破碎的

呻吟都吞入腹中。另一只手则覆上童文洁饱满的乳房，隔着衣料色情地揉捏着，

指腹捻住挺立的乳尖拉扯拨弄，刺激得她不由自主地弓起身子。

"唔嗯…不要……"童文洁细碎的呜咽被周辰尽数堵在唇舌之间。修长有力的

手指灵活地解开裙子，探入衣内直接抚上滑腻的肌肤。

他的吻也渐渐向下，流连在修长的颈项和精致的锁骨，在白皙的肌肤上留下

一串暧昧的水渍和红痕。

周辰含住一侧娇嫩欲滴的乳尖，用力吮吸啃咬，仿佛要吸出奶汁一般，激得

童文洁惊喘连连，几乎要站立不稳。

"不…住手…太过了……"童文洁颤抖着想要阻止周辰的动作，却被他轻而易

举地单手擒住双腕，禁锢在头顶。

男人健硕的身躯欺压而上，将熟妇的身体困在怀中，大手肆无忌惮地探入裙

摆，隔着薄薄的丝袜揉捏着丰腴滚圆的臀瓣和大腿内侧细腻的肌肤。

"童阿姨，你看看你都湿成什么样了，明明很舒服嘛~"周辰用手指挑开她的内

裤，按上那条早已泥泞不堪的细缝，坏笑着在她耳边吹气，"别害羞了，把腿再张

开点，让我好好疼爱你…"

说着便挑开内裤边缘，修长的中指借着爱液的润滑长驱直入幽深的花径，在

湿热紧致的甬道内肆意搅动抽插，很快又加入食指，模仿性交的动作抽送。

大拇指按住充血的阴蒂快速揉搓，刺激得穴口一阵痉挛收缩，咬紧了作乱的

手指。粗重灼热的呼吸喷洒在敏感的耳畔，低沉的嗓音不断诱哄着她抛却矜持，

放浪形骸地迎合。

周辰熟练地找到她最敏感的那点，指腹来回揉按，激得童文洁浑身颤抖，呻

吟声也染上了几分媚意。

"唔嗯...快住手...会被人看到的..."童文洁被周辰娴熟的抚慰撩拨得全身酥

软，眼角泛着迷离的红晕，腰肢不自觉地摆动迎合。理智在情欲的冲击下节节败

退，她无力地瘫软在周辰怀中，嘤咛呻吟被吻得支离破碎。

"啊…不行了…周辰…慢点……"

看着素来端庄矜持的童文洁被自己亵玩得意乱情迷，眼角泛红，眼波潋滟，

周辰一把扯下童文洁的内裤，露出那片早已泥泞不堪的神秘三角地带。粉嫩的蜜

穴中不断流出晶莹剔透的爱液，在阳光的映照下反射出诱人的光泽。

周辰解开裤链，掏出早已勃起到极限的粗壮巨龙。滚烫的龟头抵住童文洁娇

嫩欲滴的蜜穴入口，他腰部一挺，粗大的阳具便破开紧致湿滑的阴道，狠狠地顶

了进去！

"啊——！"

粗长的肉棒猛然间贯穿幽深的蜜道，童文洁发出一声销魂蚀骨的呻吟，白皙

修长的双腿不由自主地盘上了周辰健硕的腰身。她仰起头，秀发在空中划出一道

优美的弧线，雪白的脖颈宛如天鹅般高雅而脆弱。

硕大的龟头长驱直入，一下子顶到了最深处。周辰只觉得下身被一片湿热紧

致的嫩肉包裹着，层层叠叠的媚肉不住蠕动，仿佛在贪婪地吮吸着他的阳具。那

种极致的快感让周辰头皮一阵发麻，差点就失控地射了出来。

他低吼一声，双手抓住童文洁丰腴圆润的翘臀，大力揉捏着那柔软弹性的臀

肉。腰部摆动如狂风暴雨般抽插起来，每一下都整根没入，直捣花心。

粗长的肉棒在紧窄的甬道中进进出出，每一下都整根没入，又抽出到穴口，

带出咕唧咕唧的淫靡水声。娇嫩的媚肉被来回摩擦，很快就红肿充血。周辰不断

变换角度，寻找她最敏感的那一点，硕大的龟头重重碾过花心，引得身下人阵阵

娇吟。

"啊……不行了……周辰……慢点……"童文洁被周辰不断的抽插刺激得娇喘

连连,迷离的双眸蒙上一层水雾。周辰坏笑着加快了律动,粗大的肉棒一下下捣入

湿滑紧致的小穴深处,带出咕叽咕叽的水声。

童文洁浑圆的翘臀随着抽插的节奏摇摆着,胸前傲人的双峰也剧烈地起伏颤动。

周辰着迷地注视着身下的成熟美妇,童文洁此刻完全沉沦在情欲的漩涡中,纤

细的腰肢不自觉地迎合着周辰的撞击。

她干练的短袖连衣裙已经被推到腰间,露出线条优美的小腹和白皙柔软的大腿

,肉色裤袜早已褪到脚踝。银色高跟鞋无力地挂在脚尖摇摇欲坠,随着激烈的交合

发出清脆的响声。

"童阿姨里面好紧好舒服...比我继母那骚货的穴棒多了..."周辰一边卖力抽

插,一边在童文洁耳边吹气,说着令人面红耳赤的下流话。

他伸手抓住童文洁丰满的乳房用力揉捏,手感饱满而有弹性。童文洁被周辰粗

鲁的爱抚刺激得浑身颤抖,小穴不自觉地绞紧,咬得周辰差点缴械。

"不要……不要说了……啊……太深了……"童文洁红着脸娇喘,却控制不住地

被周辰的下流话语撩拨得更加兴奋。

她修长的双腿盘上周辰精壮的腰,迎合着周辰愈发凶猛的冲刺。交合处泛滥成

灾,爱液四溅,沾湿了椅子。

"啊...嗯啊...太快了...受不了了..."童文洁的娇喘声愈发急促起来，她抬

手无力地推拒着周辰健硕的胸膛，修长的双腿却不由自主地缠上了他劲瘦的腰肢，

似乎想把他吞得更深。

周辰腾出一只手握住童文洁高耸的乳峰，肆意揉捏把玩着，掌心摩擦过敏感

的乳尖，激得她又是一阵战栗。他俯身含住另一只被冷落的嫣红，舌尖重重地碾

过，吮吸出"啧啧"的水声。

"周辰...别这样...好羞人..."童文洁被周辰玩弄得春情荡漾，连耳根都染上

了诱人的绯红。她难耐地扭动着纤腰，不自觉地迎合周辰大力的冲撞，饱满的臀

肉拍打出一片淫靡的肉浪。

"童阿姨明明很喜欢被我这样玩弄，下面的小嘴咬得这么紧..."周辰坏笑着用

力一顶，硕大的龟头精准地碾过花心，惹得童文洁浑身一颤，发出甜腻的呻吟。

周辰抱起童文洁，让她跨坐在自己身上，掰开她的臀瓣，肉棒以一个刁钻的

角度深深插入。这个体位让分身进到了前所未有的深度，硕大的龟头直直顶在花

心上，陷入柔软的子宫口。童文洁尖叫一声，穴肉猛地绞紧，夹得周辰差点就此

交代。

他咬牙忍住射精的冲动，双手掐住童文洁盈盈一握的纤腰，带动她上下起伏。

粗大的肉棒在紧致的甬道中进出，噗嗤噗嗤的淫靡水声回荡在空旷的园林中。

"唔嗯……好深……周辰……轻点……要被你干坏了……"体位的变化让周辰

的肉棒进入到前所未有的深度,龟头重重顶在花心上,引得童文洁惊喘连连。

童文洁无助地攀住他宽阔的肩膀，随着他的动作上下起伏，丰满的乳房不停

摇晃拍打。她仰头吟哦，情不自禁地扭动腰肢配合。压抑的呻吟声似有若无，却

更挠人心痒。

她胸前的双峰随着周辰的撞击而上下起伏，雪白的乳肉在空气中颤动出诱人

的乳波。粉红色的乳头高高挺立，如同两颗娇艳欲滴的樱桃。

周辰看得眼热，一口含住了那诱人的蓓蕾。他用舌尖来回拨弄着敏感的乳尖，

牙齿轻轻啃咬着乳晕周围的嫩肉。另一只手也没闲着，握住童文洁的玉乳，肆意

揉捏着那饱满柔软的乳肉。

"不要…吸…啊…"

双重的快感袭来，童文洁再也无法忍耐，甜腻的呻吟声从红唇中溢出。

她的身体不停地颤抖，双腿盘在周辰腰上，随着他的抽插而摆动。硕大的龟

头反复摩擦着敏感的花心，一波波强烈的快感席卷全身，她感觉自己仿佛要溺死

在这无边的欲海中

周辰加快了冲刺的速度，硕大的龟头破开宫口，一下下凿入子宫深处。粗大

的肉棒整根没入又全根拔出，快速地进出颤动的花径，带出一片晶莹的液体。

"哈啊...太快了...周辰...慢一点...受不了了..."强烈的快感如电流般窜遍

四肢百骸，童文洁咬住下唇呻吟喘息，眼角渗出泪水。她柔软的身体瘫软下来，

淫靡地摊开在周辰怀里。

周辰不顾她的求饶，掐住她纤细的腰肢大力顶弄，每一下都整根没入直抵花

心。硕大的龟头重重碾过敏感点，摩擦内壁带来酥麻快感。

他每一次都几乎全根拔出,再狠狠插到最深处,速度之快力道之猛简直像打桩

机一般。啪啪啪的肉体撞击声混合着咕叽咕叽的水声回荡在小区园林中,那淫靡的

声响让童文洁既害怕又兴奋。

周辰看着身下的美妇人,她凹凸有致的胴体被晶莹的汗水覆盖,在阳光下闪着

诱人的光泽。随着他的大力抽送,童文洁丰满的乳房在胸前晃动颤抖,粉嫩的乳头

高高挺立。周辰忍不住伸手抓住那对柔软,粗鲁地揉捏着,惹得身下人发出破碎的

呻吟。

"唔...不要...太用力了..."

童文洁皱着眉头,小声呜咽着。周辰却置若罔闻,他加快了下身的速度,每一次

都狠狠顶到最深处,恨不得将卵蛋也一起塞进那紧致的小穴。

肉体的撞击声和咕叽咕叽的水声回荡在小区园林中,那淫靡的声响让童文洁面

红耳赤。她害怕被人发现,却又沉溺在这苟且偷欢的背德快感中无法自拔。

周辰一边大力抽插,一边用手指玩弄着童文洁敏感的阴蒂。他富有技巧地揉捏

抠弄着那颗小小的肉粒,很快便让身下的美妇达到了高潮。

"啊啊...我要去了...呜呜...太刺激了..."

伴随着一声高亢的尖叫,童文洁的娇躯剧烈颤抖起来。她的小穴痉挛般收缩,

紧紧咬住体内的硬物,淫水喷涌而出,浇在龟头上。周辰被这销魂的快感激得头皮

发麻,他闷哼一声,又快又狠地抽插了十几下,然后将滚烫的精华尽数浇灌进童文洁

的体内...

高潮后的两人都有些气喘吁吁，周辰却没有就此放过童文洁。他抽出依然硬

挺的肉棒，将童文洁翻过身去，让她半跪在长椅上，高高翘起那挺翘浑圆的美臀。

"周辰...等等...我们不能..."童文洁想要起身，却被周辰一把按住了腰肢。

他扶着自己的硕大抵住那湿润的穴口，挺腰狠狠地插了进去。

"啊——！太深了...周辰...慢一点..."童文洁被这突如其来的入侵刺激得娇

躯乱颤，连连娇喘。周辰双手掐住她盈盈一握的纤腰，大开大合地抽送起来。这

个体位进入得极深，粗长的肉棒几乎要把童文洁的小腹顶出形状。

周辰一边狠命地顶弄,一边色情地抚摸着童文洁光洁的背脊。她的背部线条优

美，肌肤细腻光滑，周辰忍不住俯身轻轻舔吻，留下一道道湿漉漉的痕迹。

他的大手沿着优美的背沟一路往下,揉捏着她丰腴浑圆的翘臀。白皙柔软的臀

肉在周辰的大掌下变换着形状,泛起一阵阵肉浪。

手感饱满而有弹性,周辰爱不释手地又掐又捏,留下了几个淡红的指印。

"不要...周辰...被人看到了怎么办..."童文洁红着脸小声央求,身体却诚实

地迎合着周辰的侵犯。湿热的嫩肉紧紧绞着体内的肉棒,像是要把周辰的精华榨干

一般。周辰被她吸得头皮发麻,抽插的动作也愈发凶狠起来。

粗长的阴茎在窄小的甬道内横冲直撞,每一下都退至穴口,再狠狠地捅到最深

处。交合处泛起了白沫,随着抽插的动作发出"咕叽咕叽"的水声。淫靡的声响混合

着男女交缠的喘息呻吟,在寂静的小区里格外清晰刺耳。

"唔嗯...太快了...不行了..."童文洁被这狂风骤雨般的抽送操干得娇喘连连

,原本白皙的肌肤泛起了诱人的粉红。她高高翘起臀部迎合周辰的撞击,圆润的臀

瓣被撞击得啪啪作响。

粗长的肉棒在紧窄湿热的甬道内来回进出，带出咕叽咕叽的水声。每一次抽

出都能看到嫩红的穴肉依依不舍地吸附在柱身上，每一次插入都撞击得童文洁雪

白的臀波荡漾，臀尖泛起诱人的粉红色。

"太爽了...童阿姨的小穴好会吸..."周辰一边卖力耕耘，一边伸手握住童文

洁胸前摇晃的两团浑圆，色情地揉捏起来。手掌包裹不住的软肉从指缝间溢出，

奶尖儿充血变硬，如同两颗红豆般可口诱人。

"别...别摸那里...啊啊..."敏感的乳房被周辰揉弄，带来一阵电流般的快感。

童文洁媚眼如丝，呻吟声愈发放浪淫荡。她翘起圆润的美臀主动迎合周辰的撞击，

饥渴难耐的花心一收一缩，仿佛要将他的阳具整个吞没。

炽热坚硬的肉棒一下下凿击着柔嫩的子宫口，大开大合的抽插令交合处泛起

白沫。童文洁被干得花枝乱颤，秀发凌乱，汗珠从鼻尖滴落。她难以自持地娇喘

连连，小穴痉挛般绞紧，显然已经被操到高潮了。

周辰却没有就此停下，反而加快速度，每一下都顶到最深处。硕大的龟头破

开紧致的宫口，插入子宫内，搅动着敏感的嫩肉。如此猛烈的刺激让童文洁尖叫

连连，爽得几乎翻白眼。

"不行了...太深了...要被玩坏了..."

童文洁带着哭腔呻吟求饶，下身淫水泛滥成灾，将周辰的耻毛都浸湿了。她

被周辰疯狂而持久的抽插干得神魂颠倒，连续高潮。销魂蚀骨的快感令她彻底沉

沦，早已把在小区里野合的羞耻抛到了九霄云外。

周辰享受着童文洁成熟丰腴的肉体，一边狠命冲刺，一边肆意揉捏她的酥胸

臀瓣。

"噢噢...童阿姨...你真是极品尤物..."周辰一巴掌拍在童文洁雪白的臀肉上，

将那浑圆的臀瓣打得啪啪作响，泛起淡红的掌印。疼痛夹杂着快感，让童文洁又

痛又爽，呻吟声都变了调。

"周辰...你...轻点...啊啊..."

童文洁柳眉微蹙，秀目含春，媚眼如丝地回眸央求着周辰。然而，她淫荡的

表情和湿漉漉的眼神只会让周辰更加疯狂。

周辰扣住她的细腰，下身像装了马达般快速抽动，每一下都顶在最敏感的花

心上。粗大的肉棒填满了童文洁的整个小穴，摩擦着嫩肉带来灭顶的快感。电流

般的酥麻感席卷全身，令童文洁娇躯颤抖，口中发出荡人心魄的呻吟浪叫。

"哈啊...周辰...我要死了...啊...好爽..."

在周辰凶猛的攻势下，童文洁很快再次攀上极乐巅峰。她的蜜穴痉挛般绞紧，

大股大股的淫水喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

销魂蚀骨的快感令周辰头皮发麻，再也把持不住，低吼一声，精关一松，滚

烫粘稠的阳精喷薄而出，尽数灌注进童文洁的子宫深处......

高潮过后，两人保持着交合的姿势，气喘吁吁地拥吻在一起。余韵未消的身

体还在微微颤栗，湿黏的爱液沿着童文洁雪白的大腿根缓缓滑落，在椅子上洇湿

了一片。

周辰将软下来的性器抽离童文洁的小穴，拉出几缕晶亮的银丝。被操得艳红

的穴口一时无法闭合，吐出一股浓郁的白浆。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十章：震惊的方圆（童文洁加料）
────────────────────────────────────────

过了一会儿，周辰帮着童文洁提着沉重的菜篮子，一起走向她家。

初夏时节的阳光透过树枝的缝隙洒落在地上，在两人的身上投下斑驳的影子。

周辰瞥了一眼身旁娇喘微微的童文洁，她原本梳理得一丝不苟的发髻有些散

乱，几缕发丝黏在汗湿的额头上。

修身的连衣裙紧紧贴在她曼妙的身体上，勾勒出玲珑有致的曲线。那纤细的

腰肢盈盈一握，浑圆挺翘的臀部随着她的步伐微微摇曳，透过半透明的肉色丝袜，

隐约可见大腿根部还残留着方才欢爱的痕迹。

周辰的目光在童文洁身上肆无忌惮地流连，色眯眯的眼神仿佛要将她衣服下

的春光尽数看透。

童文洁察觉到周辰赤裸裸的视线，羞赧地低下头，手指不自觉地揪紧了裙摆。

刚才在椅子上被周辰粗暴地侵犯，她竟然在这样的暴力和羞辱中获得了从未有过

的快感。

高潮的余韵犹在，花穴里还残留着被周辰灌满的滚烫精液，随着走动不时有

几滴顺着大腿内侧流下来，湿黏黏的感觉令她倍感羞耻。

两人走到童文洁家门口，周辰把菜篮子放下，顺手在童文洁那饱满挺翘的臀

部拍了一下，引得她身子一颤，回过头恨恨地瞪了周辰一眼。

周辰舔了舔嘴唇，露出一个意味深长的笑容。童文洁连忙转身去按门铃，希

望赶紧回到家里，结束这尴尬的场面。

门很快打开了，她的丈夫方圆出现在门口。

「咦，老婆，你怎么才回来？」方圆看到童文洁脸色潮红，呼吸急促的样子，

以为她是拎菜太重累的，随即他很快注意到了一旁站着的男生。

「你是？周辰同学是吧！」方圆一拍脑袋，这才想起来站在他老婆身边的这

个男生是谁，正是上次借他儿子方一凡开车的周辰。

「你好，方圆叔！」周辰见方圆跟他打招呼,连忙把手从童文洁的裙下抽出来，

在裤子上擦了擦，这才伸手跟方圆握手。

童文洁感受到周辰的手从自己的臀上离开，也是暗暗松了一口气。要知道她

现在可没穿内裤，那条小小的蕾丝内裤此刻正静静地躺在周辰的裤兜里呢。

刚才在小区椅子上被周辰狠狠贯穿后，童文洁的花穴里还残留着男人浓稠的

精液，顺着她修长洁白的大腿缓缓流下，滴落在地板上。

方圆自然没注意到周辰手的来处，只觉得这同学还挺讲礼貌的，也是高兴的

跟周辰握了握手，随即问道，「你这是？」

他有些疑惑，不知道问什么周辰和自己的老婆会在一起。

「哦，是这样的，方圆叔，我这不是刚出去吃饭嘛，遇到了一伙混蛋找我麻

烦，多亏了童阿姨仗义执言，这才没有打起来，童阿姨也是因为这才耽误了回家

的时间。」

周辰说着，那手早就又回到了童文洁丰满浑圆的臀瓣上，隔着薄薄的裙子肆

意揉捏着。那手指若有似无地划过红肿的阴唇,激得她浑身一阵战栗，花穴里又泛

起了一阵酥麻,刚刚高潮过的身体分外敏感。

「我看童阿姨拎菜辛苦的很，就帮忙把菜拎回家，也算是我一些微不足道的

感谢。」

童文洁听着周辰扯的瞎话，也不好反驳，周辰刚刚在她高潮后也是一边揉捏

她丰满的乳房，一边跟她讲了那些来龙去脉。

只是没想到周辰竟当着她丈夫的面又说起这事，童文洁感觉前所未有的羞耻

和背德，但花穴在周辰的揉捏下却又不争气地泛起了滚烫的骚痒。她紧紧夹着双

腿，生怕那淫水流出来被老公看到。

"诶，这么客气干什么！进来坐会儿！"方圆听了周辰的话，也没有多想，他

向来很相信自家老婆童文洁的为人。

看她脸红红地低着头不吭声，方圆还以为她是帮了人不好意思吭声，随即帮

她客气了几句。

「不了，不了，我就不打扰你们家里人吃饭了！」周辰连连客气道，随即在

童文洁的臀上轻拍了一下说道，「今天童阿姨的帮助，我转天再过来亲自道谢！」

这话似有所指，配合着他打在臀上的那一巴掌，童文洁心里身体都是一颤。

她知道周辰在暗示什么，脑海中不由自主地浮现出刚才在椅子上被周辰压着狂操

的香艳场景。那根粗大滚烫的阳具是如何野蛮地贯穿自己，在体内驰骋冲刺的。

一想到周辰改天还要来"亲自道谢"，童文洁的蜜穴深处就又涌出一股春水。

她不由自主地收缩了一下花径，夹紧了周辰不安分游走的手指。

周辰见童文洁强忍着情欲的娇羞模样，心中邪火大盛，恨不得立刻把她按倒

在地狠狠要个痛快。

但理智告诉他不能在她丈夫面前太过放肆，只得依依不舍地收回手。

"那我就先走了，方圆叔下次再聊！"周辰朝方圆挥挥手告别。

刚才还在童文洁肥美臀瓣上揉捏流连的大手，此刻正若无其事地挥舞着道别。

周辰的嘴角挂着一丝若有若无的坏笑，眼神却是意味深长地望了童文洁一眼。

那眼神仿佛带着灼人的热度，直直射进童文洁的心底，让她浑身一颤，花穴

不由自主地紧缩了一下。

"哎好，慢走啊！"方圆完全没察觉到老婆和周辰之间暧昧的气氛，还热情地

送周辰到门口。

他怎么也想不到，就在刚才，自己引以为傲的妻子，竟然和儿子的同学在小

区的椅子上激情交媾，淫荡地摇摆着肥美的翘臀承欢。

周辰临走前深深看了童文洁一眼，用唇语无声地说了句"等着我"，这才转身

离去，背影看上去意气风发，脚步轻快。

只有童文洁知道，他的裤兜里还揣着她的内裤呢，那件被他的精液浸湿的蕾

丝小内裤。她感到羞耻万分，却又莫名觉得有些刺激。小穴因为这个认知而又湿

润了几分。

周辰射进她体内的精液还在小穴深处翻涌着，随时都有可能顺着大腿流下来。

她庆幸自己今天穿了条及膝的裙子，不然现在流下的爱液肯定会被方圆发现。

童文洁赶紧夹紧双腿，说了句"我去趟厕所"，就匆匆逃离了玄关。她急需清

理一下自己的下体，好让自己看起来没那么糟糕。

她现在浑身上下都是精液的味道，腿间黏糊糊的全是周辰留下的精液，混合

着她自己分泌的骚水，小穴空虚地收缩着，渴望被再次填满。

童文洁咬紧牙关，强忍着身体里的燥热，走进厕所锁上门。她撩起裙摆，露

出雪白浑圆的翘臀。

刚才周辰射进去的精液顺着她的大腿流下，滴落在地板上。她羞耻地看着自

己淫乱的下身，伸手抹了一把，指尖沾满了乳白色的浊液。

「真是够了...怎么射了这么多...」童文洁红着脸想。她扯过一堆卫生纸，

胡乱擦拭着腿间的黏腻。

可无论怎么擦，小穴深处仍在往外渗着淫液。周辰今天干得太猛了，把她下

面的小嘴操肿了，合都合不拢。

"呜..."童文洁忍不住呻吟出声。擦拭的动作无意间刺激到了红肿敏感的阴唇，

引起一阵酥麻。她的手指不由自主地探入花径，感受着内壁湿热的嫩肉。那里被

周辰的大肉棒反复贯穿，早已熟悉了被进入的感觉，食髓知味地蠕动着。

童文洁加快了手上的动作，修长的手指在蜜穴中抽插搅动，带出咕啾咕啾的

水声。她半眯着眼，回想着周辰是如何用力贯穿自己的，如何在她体内疯狂驰骋

的。光是这些回忆就让她欲火焚身，小穴痉挛着喷出一小股淫液。

"嗯啊..."童文洁死死捂住嘴，把娇吟声闷在喉咙里。她不敢再继续刺激自己

了，再这样下去恐怕会忍不住在厕所自慰到高潮。

她草草擦干净腿间的爱液，整理好裙摆，对着镜子理了理有些凌乱的秀发。

她努力让自己看起来衣冠楚楚，像个贤惠端庄的好妻子，可眼角残留的媚意和嘴

唇的红肿却暴露了她刚经历过一场酣畅淋漓的性事。

童文洁深吸一口气，平复了一下心情，这才打开厕所的门走出去。

就在这时，方一凡听到动静也从房间里走了出来。他早就饿得前心贴后背了，

巴不得赶紧开饭。

看到母亲满脸通红，呼吸不稳的样子，方一凡有些疑惑："妈，你没事吧？是

不是身体不舒服？"

"没事...可能是刚刚走得急，有点上火..."童文洁心虚地对儿子和丈夫重复

着周辰教她的说辞，声音有些发颤，"就是刚刚碰到你的那个同学，周辰，家里人

好像来闹事了，他后妈让他去救他爸爸，当时你妈过去仗义执言了一下，嗯，大

概就是这么个情况。"

「家人？周辰不是就只有一个舅舅吗，怎么又多了一个后妈，还有他爸，不

是死了吗？」

方一凡满脸惊愕，因为他听乔英子说起过周辰的情况，说是父母都不在了，

难道周辰是骗他们的？

童文洁强忍着双腿间淫液泛滥的不适感，有些不耐烦的打发到：「你们是同

学，难道也不清楚吗？」

她现在只想快点结束这个话题，去房间换条内裤。下身真空的感觉太难受了，

那被操熟的小穴一直在往外淌水，亟需一层布料来包裹。

方一凡翻了个白眼：「妈，你也说了，我们是同学，我哪能知道他们家什么

情况啊，不过你刚刚说的后妈，怎么回事？」

方圆『哟呵』一声：「你还挺八卦的嘛。」

方一凡嘿嘿笑道：「关心关心同学嘛。」

「你跟他关系很好？」

「比一般同学关系好，之前我还以为他就只有一个舅舅呢，说起他舅舅，我

还见过，爸，他好像跟你还算是同行。」

方圆来了兴趣，问道：「也是做法务的？」

「这倒不是，是个大律师，特别的厉害，我们之前在饭店打架……」

说到一半，方一凡立刻意识到自己说错了话，赶紧捂住嘴，可却已经迟了。

方圆表情变得严肃起来，不过他并没有立刻质问，而是扫了一眼已经转身去

了厨房的童文洁。

「方一凡，你跟我过来。」

把方一凡带到房间后，他才开口问道：「你刚刚说打架，到底是怎么回事。」

「是不是上一次你鼻青脸肿回来的那一晚，你说你是跟人打篮球起冲突的，

我当时就奇怪了，只是你妈在旁边，我没好多问，现在看来，肯定有问题，说说，

到底怎么回事？」

方一凡满脸懊悔，不知道该怎么说，倒是旁边倾听的林磊儿不好意思的站了

起来。

「小姨夫，其实那次不能怪表哥，是我的问题。」

「怎么是你的问题了，磊儿，到底怎么回事？你们老实跟我说，我不告诉小

姨。」

没办法，方一凡和林磊儿只能把那天晚上的事情说了出来。

虽然已经过去了一段时间，但方圆还是听的一身冷汗，若是打架的对象是学

生的话，他倒不紧张，可问题是，打架的是社会人士，这性质可就不一样了。

「方一凡，你胆子不小啊，发生了这么大的事情，你居然一声不吭？」方圆

生气的呵斥道。

方一凡嘟囔道：「反正都已经解决了，就是周辰的舅舅解决的，爸，你是不

知道当时的情况，周辰他舅舅特别厉害，轻易的就把我们保了出来，还把事情解

决了，后来我才知道，原来周辰舅舅竟然是一个特别厉害的大律师，还是开律师

事务所的。」

「开律师事务所的？」

方圆一听，顿时面露惊讶，这年头可不是什么人都能开律师事务所的，没有

点实力和背景，可是玩不转的。

「行了，不管怎么回事，这事我可以不告诉你妈，但是你们以后要给我记住

了，别再惹事，也别再打架，知道吗？」

「知道了，爸。」

一进厨房，童文洁就靠在灶台上，双腿一软，差点站不稳。

刚才强忍着情欲装作若无其事的样子耗尽了她的体力，此刻一放松下来，身

体的酸软无力感就铺天盖地袭来。

童文洁喘息着，任由撩人的春潮在下腹盘桓流连。她的脑海里全是周辰刚才

的样子，他是如何疯狂地在自己身上驰骋，如何用力揉捏自己的胸部和屁股，如

何在她耳边吐露露骨的荤话，逼得她呻吟连连，泄了一次又一次...

那种酥爽销魂的快感似乎还残留在体内，让童文洁忍不住夹紧双腿磨蹭。她

多希望周辰现在就在这里，从背后抱住她，掀起她的裙子，掏出他的大家伙插进

她湿漉漉的骚穴里，把她干到腿软站不住，干到喷水潮吹...

不行不行，别再想了！童文洁唾弃了自己一句。她怎么能对一个小自己二十

岁的男人产生这种龌龊的幻想？她可是有夫之妇，是两个孩子的母亲啊！

可理智越是告诫自己不能这样，身体的渴望就越是变本加厉。童文洁感觉自

己真的要疯了。

自从被周辰强上，真正尝过男人的滋味后，她就再也无法忍受离开他的无趣

空虚。只有在被周辰狠狠贯穿，被他的大肉棒填满的时候，她才觉得自己是个完

整的女人，一个彻头彻尾的荡妇。

这具早就熟透了的身体在周辰的调教下重新焕发了勃勃生机，每一寸肌肤每

一个毛孔都在叫嚣着渴望，渴望被周辰拥抱，被他亲吻，被他占有。

童文洁甚至开始期待下一次周辰的"登门道谢"，期待他再次光临自己的身体，

用他的肉棒狠狠惩罚自己的不贞...

…………

耗费了不少体力的周辰在好好慰劳了一下自己之后，就直接给舅舅宋远打了

个电话，知道他就在事务所后，就开车过去了。

为了杜绝这类事情再发生，他觉得必须要尽快解决，而能帮他解决这件事情

的，就只有舅舅宋远。

远航律师事务所是开在一处比较繁华的商业街，这已经是远航律师事务所的

第三个地址。

之前的两个地方都是比较偏僻，可随着越做越大，名气越来越响，自然要挪

到更繁华的地带。

这里周辰不是第一次来，他停好车后，就直奔远航律师事务所。

远航律师事务所租的是门面，外加上面一层，面积超过上千平方，算是规模

比较大的律师事务所。

周辰刚走进事务所，迎面就走来了一个前台。

「先生，你好，请问你找谁？」

「我找宋远，我是他外甥，已经说过了。」

一听是来找老板的，还是老板的外甥，前台立刻脸上笑意更浓，态度更好。

「那我带你过去。」

「不用了，我自己过去。」

周辰冲着她点点头，然后就走了进去，然后直奔二楼，宋远的办公室就在二

楼。

周辰直奔宋远的办公室，中途倒也没有人阻拦，很顺利的走进了办公室。

宋远正在处理文件，突然听到有脚步声传来，顿时不满的抬起头，想要呵斥。

可一看，竟然是自己的外甥周辰，本来不满的表情，瞬间变成了欢喜。

「小辰，你那么快就过来了，吃过饭了吗？」

周辰在他对面坐下了下来，笑呵呵得说道：「吃过了，还吃得挺好的。」

宋远当即合起了文件，皱起眉头：「你可是无事不登三宝殿啊，说吧，是什

么事情出事了？那个厂子的事情？」

「不是，是王雪，她今天过来找我了。」

「王雪？」

宋远的眼神瞬间变得锐利起来，沉声问道：「怎么回事？她欺负你了吗？」

周辰笑道：「要是被她欺负了我还能吃得下饭嘛，她倒是想欺负我来着，可

是却被我打了几巴掌就落荒而逃了。」

嗯！也没说是用哪里打的哪里啊！

宋远顿时愕然：「你打了王雪几巴掌，真的假的？」

周辰笑道：「如假包换，我估计她现在指不定蹲哪儿哭呢！」

「没吃亏就行。」

宋远点点头，放下了心，但随即就不解的问道：「不过那个女人怎么会突然

找上你，是有什么事情吗，因为周国栋，还是其他什么原因？」


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十一章：舅舅出手，威胁警告（改）
────────────────────────────────────────

「据说是周国栋生病了，那个女的想要让我去给他捐赠骨髓救他。」

听到周辰直呼周国栋的名字，宋远并没有奇怪，只是周辰所说的原因，让他

很是震惊。

「周国栋生病，让你去捐骨髓，他是脑子坏掉了吗？」

「谁知道呢，他自己不敢来找我，却让那个女人来找我，说明他心中多少还

是有点数，知道我不可能睬他。」

不过这打发过来的肉包子味道还是不错的！

宋远沉声道：「小辰，这件事交给我，我去找周国栋，若是他敢再去找你，

或者让那个女的去找你，我让他吃不了兜着走。」

对于周国栋这个前姐夫，宋远对他的憎恨绝对是最强烈的。

他就是姐姐一手抚养大的，对姐姐的感情十分深厚。

周国栋在他姐姐重病的时候出轨，背叛了家庭，当时若不是有他姐姐拦着，

他肯定要跟周国栋拼命。

时隔多年，他按照姐姐的遗愿，跟周国栋井水不犯河水。

可今天周国栋居然想要让周辰捐骨髓，这算是彻底触及了他的底线，让当年

的仇恨重新涌上心头。

「那就拜托舅舅了！」周辰对这位便宜舅舅的手段还是十分放心的，他估摸

着要不是他那便宜母亲的遗嘱，宋远早就去跟周国栋爆了，现在没对周国栋下手，

估计手里的黑料也不少，毕竟周国栋现在的身份，是一家资产最少十几亿的集团

公司董事长兼老总。

要知道当初离婚的时候，周国栋就只带了少量的财产，短短几年时间，就能

做成十几亿的大公司，这背后，不知道有多少黑料啊！

事关自己外甥的事情，宋远当天下午就开始了行动，先是开始调查起了周国

栋生病的情况。

医院的病房里，周国栋看着手中的化验单，脸色阴沉不定。

自从查出自己有白血病之后，已经有一段时间，虽说他很有钱，可以靠着药

物和医疗手段暂时保证不会恶化，可想要彻底治愈白血病，唯一有希望的就是进

行骨髓移植。

只是他查了不少人的骨髓，都没有匹配成功，这让他不得不将目光放在跟自

己有血缘关系的孩子身上。

他有两个儿子，大儿子自从离婚后，他们就没见过几面，小儿子倒是一直在

身边，只是年纪太小，所以他第一个想到的，能够给自己移植骨髓的人，就是大

儿子周辰。

所以他让现任妻子王雪去找周辰，让周辰来医院做配对，可没想到王雪非但

没有找来周辰，反而回来说是自己被打了几巴掌。

这让周国栋十分的愤怒，他不是愤怒王雪被周辰打了，而是愤怒周辰所说的

话，这个大儿子，竟然不想救他。

周国栋五官端正，颇为英俊，但嘴唇略薄，眼神如鹰，看起来就不是一个很

好相处的人。

事实上，周国栋也的确是一个性格果决，骨子里狠辣的男人，说他六亲不认

或许有点夸张，但绝对是一个非常冷酷无情的男人。

事关自己的性命，哪怕是自己的儿子，他也不能容忍周辰不救他，周辰越是

那般反对，他反而就更要让周辰屈服。

「王雪。」

周国栋忽然冲着外面大喝一声，在外面坐着的王雪立刻走了进来。她急匆匆

地推开病房的门，高跟鞋踩在光滑的地板上发出清脆的响声。

「老公。」

王雪小心翼翼的站在周国栋的病床前，她低垂着眼眸,内心却是颤抖不已。小

三上位的她向来是不敢违背丈夫周国栋的任何话，结果这回她去找周辰却被人摁

在公园的椅子上操了一顿。

回来还骗周国栋她只是被周辰打了两巴掌。

对自己出轨的恐惧和欺骗周国栋的恐惧叠加在一起，让她越发害怕眼前这个

躺在病床上的男人。

一想到自己的谎言可能被拆穿，王雪就感到一阵心悸。背德的快感和对丈夫

的恐惧交织在一起，让她几乎站立不稳。白皙修长的大腿在深蓝丝袜的衬托还能

隐约可见大腿根部的吻痕和指印。

她的脑海中却不由自主地浮现出被周辰压在身下的画面——他粗大的肉棒在

自己湿润的花径中进出，带出"咕叽咕叽"的水声。

她柔软的胸部被周辰肆意揉捏，敏感的乳头被周辰含在嘴里吮吸。快感如潮

水般袭来，让她忍不住娇喘连连，媚眼如丝......

周国栋扫了一眼在自己面前颤颤巍巍的王雪，也是习惯了这个第二任妻子的

做派，只当这个小三上位的女人一如既往地畏惧自己，没有多想就吩咐道，「帮

我收拾一下，我要亲自去见见那个逆子。」

王雪听了周国栋的话，这才让她从那淫靡的幻想中抽离出来。她如梦初醒般

回答道，「老公，你不是说他不接你电话吗？」

可紧闭的双腿间,爱液已经浸湿了内裤,黏腻一片。方才她自己的幻想竟然差

点让她当场高潮。

周国栋冷冷的说道：「我不去，难道指望你给我办成吗？我毕竟是他父亲，

如果他还念及一点父子之情，我会让他捐出骨髓的。」

听到周国栋又点到了她去找周辰的那天，王雪虽然觉得周国栋不会知道那天

发生的事情，但心虚的她还是不敢吱声，唯恐被丈夫看出端倪。

不过这个结果她反而是松了口气，只要不用她儿子捐骨髓就行了，她才不管

周国栋和周辰会闹成什么样。

「咚咚。」

病房的门被人敲响，一个保镖走了进来。

「老板，外面有人要见你，他说他叫宋远。」

周国栋一听到宋远的名字，脸色顿时就变了，病床前的王雪也同样是面露紧

张，她自然知道宋远就是周辰的舅舅。

周国栋脸色变了几下，还是开口道：「让他进来。」

很快，宋远就走了进来，他看到周国栋和王雪后，表情变得异常冰冷。

「阿远，好久没见了，你真是越来越成熟了，还要感谢你这些年对小辰的照

顾。」

周国栋露出笑脸，一副熟稔的对宋远打招呼。

宋远冷哼一声：「周国栋，没必要来这些虚的，幸好这些年没有见到你，不

然只会让我更恶心。」

不顾周国栋难看的脸色，他继续说道：「你应该很清楚，我今天为什么来找

你，当年的事情我不管，可是小辰早就判给了我姐姐，这些年我才是他的监护人，

你一直都没有过问，现在生病了，就想到了小辰，你还真是脸皮够厚的啊。」

周国栋见宋远不给他好脸色，他也不再掩饰。

「宋远，你虽然是小辰的舅舅，但我才是他的父亲，他身上流的是我的血，

我让他捐一点骨髓怎么了？子救父，天经地义。」

「周国栋，我来就是警告你，以后不要再去找小辰，也不要让其他人去找，

否则的话，别怪我对你不客气。」

周国栋丝毫不惧，冷声道：「我的事情还轮不到你过问，现在的小辰已经年

满十八周岁，你已经不再是他的监护人，他有资格自己做决定，你无权过问。」

宋远：「那我就很明确的告诉你，我今天就是带了小辰的答复来的，他不会

给你捐骨髓，你若是再去找小辰，我保证会让你非常难堪。」

「你在威胁我？」周国栋眼神变得冷厉。

宋远整了整自己的袖口，淡然的说道：「你可以这么认为，我是做律师的，

有很多朋友，检察官，警官，侦探等等，如果我想要搞你的话，你绝对承受不了。」

「是吗？」

周国栋还是不惧：「你以为就只有你有朋友吗？」

宋远嘴角一咧，道：「早就猜到你会这么说，周国栋，你以为我还是当年的

我吗，当年如果不是我姐姐，你觉得我会放过你？我再跟你说一遍，别再去找小

辰。」

「如果我说不呢？」

周国栋并没有被宋远吓到。

王雪坐在病房里，听着两位大佬的争锋，自己的双腿间又满是粘腻，只觉得

十分难受，可是却不敢插口说一句。

「五年前，明远公司的那个案子，不知道你是花了多少钱，贿赂了谁，最后

才摆平的？」

「同样是五年前，花苑公寓……」

宋远刚说出两句，周国栋的脸色就豁然大变。

「闭嘴。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十二章：乔卫东：为了英子，我什么都干得出来（王雪加料）
────────────────────────────────────────

「闭嘴。」

周国栋剧烈的喘着气，胸口不断的起伏，显示出他心中是多么的不平静。

「宋远，你竟然敢调查我？」

宋远所说的两件事，都是出自于他，而且所做的事情全都是违法了。

只是这两件事他做的很隐秘，他不知道宋远到底是怎么知道的，唯一的解释

就是宋远让人调查他。

宋远冷笑道：「我为什么不敢调查你？我现在很明确的告诉你，我知道你很

多秘密，我之所以没有曝光，是因为小辰，我不想他有一个身败名裂，牢底坐穿

的父亲，不想因为你的存在，影响到他的前途，所以你应该感谢小辰。」

「我再警告你一次，如果你再敢去找小辰，或者让其他人去找小辰，我绝对

会把我掌握的所有证据，全部交给有关部门，到时候我想你应该会比现在惨很多

倍吧。」

周国栋压抑着怒气，他长那么大，虽然经历过很多波折，也被人欺辱过，但

最近这些年，在他崛起之后，已经没有人敢威胁他了。

但不得不承认，宋远的威胁，让他有怒发不出，他很清楚这个小舅子不似说

谎，如果他真的那么做了，宋远一定会对他下手。

现在他有把柄被宋远握着，他没有任何选择。

「宋远，算你狠，这次我认栽了，我不会再去找小辰，但若是他主动来找我，

那可就不是我的问题了。」

宋远冷笑道：「你就在这里做着你的白日梦吧。」

说完，宋远走的很潇洒，仿佛根本没有把周国栋放在眼里。

「老公，他……」

「闭嘴。」

王雪刚想说话，就被周国栋怒声呵斥，吓的王雪低着头不敢吱声。

「回去把小云带过来，让他进行骨髓匹配。」

王雪一听，大惊失色：「老公，小云可是我们的儿子，他还小，我们不能这

么对他。」

周国栋面色冰冷：「那你的意思是，不用给我治病了？」

「没有，我的意思是，我们可以再去找周辰，他是成年人，捐骨髓对他不会

有什么影响，他比小云更加合适。」

王雪赶紧解释。

但周国栋却是更加愤怒：「宋远刚刚的话难道你没有听见吗？你让我再去找

周辰，是想要让宋远把我逼死，然后你们母子好继承我的财产，是不是？」

「老公，我真没有那么想，你千万不要误会。」

「滚，去把小云带过来，如果你不去，我让人去，不过到时候我会把你赶出

去，让你滚蛋。」

周国栋愤怒的咆哮，大儿子指望不上了，现在他只能指望小儿子。

别跟他说什么舐犊情深，他连发妻和大儿子都能抛弃，更何况一个小三上位

的女人和小儿子。

哪怕小儿子真的出现什么问题，只要他好了，以他的年纪，再要几个小孩都

没问题，所以他根本不会像王雪那般心疼儿子。

现在周国栋只有一个想法，那就是尽快的治好自己的白血病，让自己恢复正

常，他还有大好的人生等着他。

在周国栋的威胁和咆哮声下，王雪不敢违背，只能狼狈的逃离医院。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「所以你就来找我？」周辰躺在床上,懒洋洋地靠在松软的枕头上，盯着眼前

这个正在自己身上不断起伏的女人，「可我有什么办法？」

女人黑色长发散乱,凌乱地披在肩头,随着动作轻轻晃动,像一面黑色绸缎。原

本就娇媚的妆容此刻却显得越发淫靡不堪，眉梢眼角晕开一片绯红,嘴唇鲜艳欲滴

,双颊潮红,娇喘吁吁。

修长的双腿跪在周辰腰侧,脚上的蓝色高跟鞋还没脱下。深蓝色丝袜紧裹着她

笔直修长的美腿,随着起伏的动作在周辰腿上摩擦,隔着薄薄的布料能感受到丝袜

的顺滑触感。

黑色纱裙下摆堆叠在她腰间,露出底下雪白的大腿和圆润的臀部。

周辰享受地看着身上女人情动的样子,眼神从她被汗水浸湿的鬓角游移到起伏

的胸口。

女人那对丰满的乳房在黑色低胸连衣裙的包裹下颤巍巍地晃动，随着她的动

作上下起伏，几乎要从衣服里蹦出来。

「我的好继母？怎么不出声呢？」周辰伸出双手,肆无忌惮地抚摸着王雪的身

体。他的大掌顺着纤细的腰肢一路向上,握住她饱满的乳房,隔着衣物用力揉捏。

手掌下传来弹性十足的触感,周辰能想象出那对雪白双乳的形状。

「更何况你来找我真的是为了想救你儿子？不是想找个人操你？」周辰盯着

自己身上越发主动套弄的女人，语气怪异的问道。

一双玉手撑在周辰结实的胸膛上,王雪俯下身,柔软的秀发扫过周辰的脸颊和

脖颈,弄得他痒痒的。

她喘息着开口,声音媚眼如丝:"周辰,求求你帮帮忙...我真的没办法了..."

王雪眼角泛着泪光,楚楚可怜的模样,却更激起了周辰的征服欲。他伸手掐住

王雪盈盈一握的细腰,挺胯用力向上顶弄。粗大的性器破开湿润紧致的甬道,来回

进出。每一下都顶到最深处,惹得王雪惊呼连连。

周辰冷笑一声,"真骚，那我就满足你！"他用力拍打王雪丰腴的臀部,清脆的

巴掌声让她羞耻不已。

王雪无力反驳,被顶弄得媚眼如丝,俏脸潮红。周辰继续揉捏她的胸部,用指尖

拨弄着挺立的乳尖。他感受着身上女人的每一寸肌肤,在心里评判她的身材。

即便对王雪没什么好感,周辰也不得不承认,他那个出轨爹的审美不错。三十

多岁的少妇成熟诱人,该凹凸的地方凹凸有致,该丰满的地方也恰到好处。这副身

子在床上婉转承欢的样子,真是让人欲火焚身。

周辰的目光在王雪身上逡巡,欣赏着她动情的媚态。黑色纱裙被顶得往上滑,

露出吊带丝袜的蕾丝花边。

周辰伸手拽住吊袜带,狠狠一扯,布料应声而断。他不管身上女人的抗拒,粗暴

地扯下她的内裤,扔到一边。

王雪修长的双腿被周辰用力分开,私密处毫无遮掩地暴露在灼热的目光下。粉

嫩的花瓣已经湿润,周辰用手指拨开,找到藏在其中的花核,不轻不重地按揉。他满

意地听着王雪变了调的呻吟,手上动作不停,持续刺激着敏感的花蒂。

周辰享受着征服这个女人的快感。王雪虽然伤害了他的母亲,但此刻雌伏在他

身下承欢的样子,却也让他兴奋异常。报复和欲望交织在一起,让周辰的动作更加

粗暴凶狠。他想看到这个女人在自己身下辗转呻吟,露出淫乱的本性。

"不...啊...周辰...轻点..."王雪眼角滑落几滴泪水,分不清是痛苦还是欢愉。

周辰充耳不闻,肉棒在紧致的甬道中横冲直撞,每一下都顶在敏感点上。温热的内

壁绞紧,像小嘴一样吮吸着他的性器。

王雪渐渐迷失在快感中,不自觉扭动腰肢配合周辰的动作。她仰起头,发出一

声声甜腻的呻吟。周辰看着王雪意乱情迷的表情,腰上动作更加卖力。

周辰伸手捞起王雪的腰,让她跪趴在床上,高高翘起圆润的臀部。从后面再次

进入湿润的花穴,这个体位让他进得更深。周辰掐着王雪的细腰,大力冲刺,肉体相

撞发出啪啪的淫靡声响。

"啊...周辰...太深了...慢点..."王雪呻吟哀求,快感一波接着一波,让她无

力招架。

周辰俯下身,啃咬王雪线条优美的脖颈,在白皙的肌肤上留下一个个暧昧的红

痕。王雪发出一声娇吟,像是不满又像是迎合。周辰继而吻上她的红唇,侵略性十

足地撬开齿关,勾缠她柔软的小舌,攫取甜美的津液。

周辰一手揉捏着王雪的乳房,用指尖拉扯挺立的乳尖,一手探到两人交合处,

拨弄着充血的花核。前后夹击的刺激让王雪彻底沦陷,呻吟声越发高亢,甬道也痉

挛般绞紧。

"叫出来,我要听你叫。"周辰在王雪耳边低语,声音沙哑充满情欲。他加快了

抽插的速度,每一下都又深又重地撞击着花心。粗大的性器破开层层媚肉,狠狠碾

过敏感点,引得身下人颤栗连连。

王雪被顶弄得神志不清,胡乱地摇着头,秀发披散,红唇微张,不断吐出甜腻的

呻吟。她主动抬高臀部迎合周辰的动作,肉体相撞发出啪啪的淫靡声响。汗水顺着

她优美的背脊流下,在昏黄的灯光下泛着诱人的光泽。

"啊...周辰...不行了...要去了..."王雪尖叫着,指甲陷进周辰的背肌,在他

身上留下几道红痕。周辰感受到她的甬道痉挛抽搐,知道她即将到达顶点。

他毫不怜惜地冲刺,每一下都顶到最深处,撞击着脆弱的宫口。同时拇指重重

按揉着充血的花核,刺激得王雪淫叫连连。在周辰的攻势下,王雪终于尖叫着到达

了高潮,甬道痉挛着绞紧,花液喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

周辰被王雪高潮时剧烈收缩的花穴刺激得头皮发麻，他掐住王雪的细腰，又

狠狠抽插了十几下，每一下都重重地撞击在她的花心上。王雪被顶得娇喘连连，

双腿不住地痉挛颤抖。终于，周辰低吼一声，滚烫的精液喷薄而出，尽数浇灌进

王雪的体内。

王雪被体内突如其来的热流烫得浑身一抖，像是被抽走了全身的力气，瘫软

在床上动弹不得。

高潮的余韵还未散去，她白皙的脸颊上泛起潮红，眼神迷离，嘴角噙着餍足

的微笑。她胸前的双乳随着急促的呼吸上下起伏,粉嫩的乳尖挺立,上面还沾着晶

莹的汗珠。

周辰压在王雪身上，享受着射精后的快感。他伏在王雪耳边，灼热的呼吸喷

洒在她敏感的耳廓上，引得她又是一阵轻颤。

周辰抽出疲软的性器，带出一股白浊从王雪的腿间缓缓流下，在大腿内侧划

出一道淫靡的痕迹。

此刻的王雪浑身布满了情爱的痕迹，从上到下都是欢爱后的淫乱模样。发丝

凌乱地粘在汗湿的额头和脸颊上，眼角还挂着几滴晶莹的泪珠。

胸前的衣服被扯得凌乱不堪，露出大片雪白的乳肉和嫣红的乳尖。下身更是

泥泞不堪，被蹂躏得红肿的花穴还在一开一合地吐着白浊。

"真听话，我的好继母！"周辰伸手拍了拍王雪肉感十足的翘臀，臀波荡漾，

泛起一阵淫靡的肉浪。他俯身在王雪耳边吹了口气，满意地看到身下的女人敏感

地扭动着身子，眼角又渗出几滴晶莹的泪水。

周辰欣赏着眼前的美景，只觉得胯下又有了抬头的趋势。他粗鲁地拉起瘫软

的王雪，将她按在卧室的落地窗前，让她双手撑着玻璃，翘起圆润的美臀。

王雪还未从高潮的余韵中回过神来，就感到周辰火热的胸膛紧贴着她的后背，

那根重新勃起的粗大肉棒顶在她的臀缝间，滚烫的龟头磨蹭着湿滑的穴口。

"你看，外面那么多人正好下班回来，你这个点来找我，是不是就是为了让他

们看见？"周辰用下流的字眼刺激着王雪的神经，粗糙的大手肆无忌惮地揉捏着她

丰满的乳房，用力拉扯着敏感的乳头。

王雪看着窗外来来往往的行人，一种随时会被人看见的羞耻感油然而生。她

挣扎着想要逃离，丰腴的臀部摩擦着周辰胯下的硬物，却被周辰死死钳制住，动

弹不得。

"别...不要在这里..."王雪哀求道，晶莹的泪水模糊了视线。周辰充耳不闻，

掰开她丰腴的臀瓣，紫红的狰狞巨物抵上她还在往外淌着白浊的花穴，狠狠地一

插到底，再次将炙热的欲望埋入她体内。

"啊——！"突如其来的刺激让王雪惊呼出声，随即嘴巴就被周辰的大手捂住。

"小点声，你不怕被人听见吗？"周辰故意用力顶弄，每一下都又深又重地撞

击在花心上，逼得王雪呜咽出声。肉体相撞发出啪啪的淫靡声响，在安静的室内

格外清晰...

周辰一边大力抽插她紧致的蜜穴，一边伸手揉捏着王雪丰满的乳房。他粗糙

的指腹捻住那两粒娇嫩的乳尖，毫不怜惜地拉扯揉搓，很快就把那两颗小巧的红

豆玩弄得充血挺立。

王雪雪白的娇躯被周辰有力的冲撞顶得不断耸动，她丰满圆润的硕大乳球在

周辰魔爪下变换着形状，时而被揉成椭圆，时而又挤压成扁平。

王雪不自觉地扭动着柳腰，配合着周辰抽插的节奏前后摆动，雪白的臀肉与

周辰胯部相撞，啪啪作响。

"骚货，你看看你自己这幅欠操的浪样！"周辰在她耳边低声羞辱道。他掐住

王雪的下巴，强迫她看向落地窗倒映出的交合画面。

只见王雪的脸上泛着情欲的潮红，眼角还挂着晶莹的泪珠，红肿的乳尖被周

辰揉捏得变了形。而她的下身更是泥泞一片，粉嫩的花瓣被周辰粗大的紫红色肉

棒狠狠撑开，每次抽出都会带出一片晶亮粘稠的淫液，顺着大腿根流下。被蹂躏

得红肿的穴口一张一翕，仿佛在渴求更多。

王雪羞耻地闭上眼睛，却无法阻断身后传来的快感。周辰粗长的肉棒像是着

了魔般在她体内进进出出，每一下都精准地碾过她最敏感的花心，引得她不住地

娇喘呻吟。

"叫出来，我想听！"周辰用力掴了一下王雪白嫩的臀肉，清脆的巴掌声和王

雪的惊呼声交织在一起。他加快了抽插的速度，每一下都又狠又深地操干进最深

处。

"啊啊啊...太快了...慢一点...哈啊..."王雪被顶弄得双腿发软，若不是周

辰有力的臂膀支撑着她的腰肢，怕是要瘫软在地上。她仰起头大口喘息，修长白

皙的脖颈扬起优美的弧度，犹如濒死的天鹅。

周辰看到她脆弱的样子，只觉得下腹一紧，埋在她体内的肉棒又胀大了几分，

撑得穴口一片艳红。

"不...太深了...要坏了..."王雪语不成句地哀求着，娇嫩的花穴却诚实地缠

绞着体内的硬物，紧致的媚肉不住地吮吸按摩着周辰的肉棒。

周辰被她又热又紧的美妙触感夹得舒爽至极，抽插的动作愈发狂野凶猛，简

直像是打桩机一般快速有力。他伸手掐住王雪纤细的脖颈，感受着掌心的脆弱脉

搏，逼迫她回过头与自己接吻。

唇舌激烈地交缠在一起，王雪香甜的津液被周辰尽数掠夺，两人的呻吟喘息

都被吞没。周辰胯下的动作不停，下身相连的地方早已是一片泥泞，王雪的花穴

被捣弄得汁水四溅，甚至沾湿了身下的地毯。

"小骚货，你下面咬得这么紧，分明就是想要我狠狠地操你！"周辰在王雪耳

边低声调笑，说着又是一记深顶，直抵花心。

"啊——！"王雪尖叫一声，竟是被他生生操到了高潮。她的身子不住地痉挛

颤抖，花穴剧烈收缩，死死咬住体内的肉棒。

周辰被她痉挛的花穴夹得闷哼一声，又快速抽插了十几下，也跟着达到了极

乐的顶点。滚烫浓稠的精液尽数浇灌进王雪体内最深处，烫得她娇躯一颤，小腹

都微微隆起。

高潮过后，两人维持着亲密交合的姿势，剧烈地喘息着。王雪无力地伏在落

地窗上，泪水不受控制地滑落脸颊。接连高潮两次让她全身酸软无力，雪白修长

的双腿打颤，几乎快要站立不住。

周辰抽出性器,看着王雪红肿的花穴缓缓流下乳白色的浊液，嘴角扬起一抹得

意的笑容。他正准备再来一轮的时候，门外却突然响起了敲门声。

「咚咚咚！」急促的敲门声惊醒了沉浸在欲海中的两人。

「娘的！」周辰极为少见的爆了句粗口，便穿上裤子向外走去。他小心地锁

上卧室的门，把被蹂躏得香汗淋漓的王雪关在里面，又加大了客厅里换气系统的

功率，免得来客闻到什么不对劲的味道。

周辰毕竟还没有在这个世界实践过双飞的壮举，所以无论来得是谁，哪怕是

宋倩和刘静，周辰也不能让她们知道自己刚刚还在卧室里干自己的继母，至少在

她们清醒的状态下不能。

所以到底是谁呢？周辰忍着怒火看了一眼门外的情况，却发现是乔英子的父

亲，乔卫东！

周辰调整了一下情绪，打开门，打了声招呼，「乔叔，你这是要干嘛啊？」

哪曾想乔卫东直接闯了进来，看到茶几上的乐高，立即面色不善大喊道，

「呵呵，我说英子为什么喜欢跟你一起玩，原来你早就对我闺女起了不轨之心啊，

连乐高都准备好了，小子，下血本了啊。」

周辰眉头一挑，原本刚被压下去的火气又卷土重来：「这点小东西也算什么

血本吗？英子帮我补了那么多课，我送点礼物给英子，有什么问题吗？」

「你！」乔卫东被周辰顶罪顶得一滞，随即就反驳道，「还跟我狡辩，你以

为我那天喝醉了，就什么都不记得了？我告诉你，我记得清清楚楚，你小子就是

对我女儿图谋不轨，想要追我女儿，别以为我看不出来。」

乔卫东越说越来气，他养了十几年的宝贝闺女，竟然被别的男生惦记了，心

中的那股郁气，怎么都释放不出来。

「我今天过来找你，就是要你给我一个保证，不准再纠缠我女儿。」

周辰也是被乔卫东气乐了，「我纠缠英子这事，英子她知道吗？」

乔卫东的声音猛然拔高：「还说你对我闺女没想法，周辰，我不管你是什么

背景，家里是什么情况，多有钱，我是绝对不会同意你跟我闺女交往的，别说是

高三不行，就算是以后上大学也不行。」

周辰眉头一锁，直接出言骂道：「乔卫东！我看在英子的面子上叫你一声乔

叔，你不会真觉得自己是个什么人物了吧？一个被老婆赶出家门的出轨男还有脸

在这里替英子狺狺狂吠，你也配？！」

乔卫东被周辰骂得一呆，随即更加愤怒，他在宋倩和英子面前是挺怂的，可

到底是一个老板，哪里能忍受得了被一个学生指着鼻子骂。

周辰却直接出言打断道，「好了，乔叔，没别的事的话，你该离开了！别让

我找保安！」

乔卫东立刻想到了自己第一次见到周辰的时候，就是被这小区的保安拦了下

来，要不是周辰出面解围，怕不是要被那些保安教训一顿。

乔卫东脸色涨得通红，气得浑身发抖，却又不好当即发作，他也是知道周辰

的对门就是自己前妻宋倩和自己女儿乔英子的家，万一把动静闹大了，把这娘俩

引来，这事就没法收场了。

没法，乔卫东只得狠狠瞪了周辰一眼，就转身大步流星地离开，重重地摔上

了门。

"妈的，什么破事，老子正爽着呢..."乔卫东走后，周辰还是颇为不爽。

他一把拉开卧室的门，正好看到王雪背对着他，弯着腰穿裙子。她白皙的臀

瓣高高翘起，双腿微微分开。

那刚刚被周辰蹂躏过的粉嫩花穴还没完全合拢，随着王雪的动作，嫣红的花

瓣一张一翕，露出里面被操熟的嫩肉，还残留着乳白色的精液痕迹。

周辰只觉得下腹一紧，肉棒瞬间复苏，再次昂扬挺立。他快步走上前，强硬

地把王雪压在床边，一把掀起她的裙摆，扶着粗长的性器，就着后入的姿势，从

后面狠狠地捅了进去。

"啊！——"王雪惊叫一声，刚刚穿好的裙子又被掀到腰际。灼热坚硬的肉棒

破开红肿的花瓣，重新侵入到湿热紧致的甬道内，直捣花心。

"周辰...不要...刚刚才..."

"刚刚才怎样？是刚刚才被我操爽了吗？嗯？"周辰不管不顾王雪的推拒，扣

住她的细腰大力抽插起来，每一下都又深又狠地顶到最里面。

"呜呜...轻点...太深了..."王雪被顶得娇喘连连，她无力地撑着身子，承受

着身后狂风骤雨般的进攻。刚刚高潮过的花穴还很敏感，被粗大的性器捣弄得痉

挛抽搐，紧紧咬住体内的硬物不放。

周辰被夹得舒爽至极，干脆扣住王雪的细腰，大开大合地操干起来。噗嗤噗

嗤的水声和啪啪的肉体撞击声回荡在卧室内。

「对了！我有办法了，要不咱两生一个好不好啊？我的好继母？」周辰一巴

掌拍在王雪雪白的臀瓣上，调笑道。

"啊啊啊...好...都听你的...哈啊...要去了..."王雪被顶得神志不清，她胡

乱地点着头，娇躯痉挛般颤抖。小腹一阵灼热，竟是又被插到高潮了。

周辰闷哼一声，抵住王雪痉挛的花心，低吼着射出了今晚的第三发浓精。滚

烫的精液尽数灌进王雪的子宫里，烫得她哆嗦不已，双眼都失了焦。

高潮过后，周辰没有立即拔出，而是维持着插入的姿势，轻轻揉着王雪平坦

的小腹。

"真希望这里早点有我的孩子..."

王雪哪里还能知道周辰在说些什么，迷迷糊糊地喃喃低语，"嗯...也许已经

有了呢...唔..."她慵懒地眯起眼，主动抬臀迎合，花穴又收缩了两下，挤压着周

辰半软的性器。

"骚货，又发骚了是不是？"周辰拍了拍王雪的翘臀，缓缓抽出疲软的肉棒，

牵出一串晶莹的银丝，"今晚我们再多努力几次，一定能让你怀上..."

说完，周辰眼神一暗，身下的巨物又迅速充血勃起。他扑上去，如狼似虎地

吻住王雪，把她的娇喘呻吟都堵了回去。

胯下一个用力，又重新把自己送入那个让他欲仙欲死的天堂...


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十三章：事发了（谢家婶子加料）
────────────────────────────────────────

又是一个周末，周辰再次去了趟李集镇，因为冠兵口罩厂的谢冠兵给打打来

了电话，说是愿意接受他的合作方案，但具体的还要细谈。

不过这一次他不是一个人去的，而是带着律师。

律师自然就是远航律师事务所的律师，是宋远安排来的，宋远觉得周辰在合

同方面肯定不是很懂，为了防止冠兵口罩工厂玩花样，所以派出了手底下的金牌

律师，为周辰保驾护航。

项目既然有律师来把握，周辰也懒得再跟谢家父子亲自去纠缠什么，将自己

谈判的想法和底线跟律师交代清楚以后，自己反而是直接摸到了谢家家里。

「所以，骚货？有没有想我啊？」周辰用力的挺动着下身，粗壮的肉棒在谢

家婶子湿滑的蜜穴中快速抽插着，发出咕叽咕叽的淫靡水声。

他的一只大手色情地揉捏着谢家婶子柔软丰满的臀瓣，另一只手则伸到前方，

隔着雪白的衬衫抓捏着谢家婶子饱满高耸的乳房。

一阵惬意的快感从周辰的胯下传来，那是饱满肉穴吸吮肉棒的美妙感觉。周

辰忍不住发出一声粗重的喘息，"真他妈爽！"

他毫不客气地挺动腰身，大力抽送着粗长的肉棒，用力操干着眼前这个丰熟

的肉体。

谢家婶子背对着周辰，雪白的肉臀高高翘起，臀缝间粉嫩的肉穴已经被周辰

的肉棒操得红肿不堪，淫水四溢。

她曼妙的身体随着周辰的抽插晃动着，洁白的衬衫下是春光乍泄的乳沟。裹

在肉色丝袜里的一双秀腿不停地打颤，膝盖几乎要支撑不住身体的重量。

周辰顺手一巴掌抽在谢家婶子裹着肉色丝袜的圆臀上，那饱满弹性十足的臀

肉剧烈颤动,在肉色丝袜的包裹下泛起层层肉浪。

"真骚，上次看你还没穿着这丝袜呢，今天就穿上了，是不是每天都等着我来

上你啊？"周辰一边抽插，一边伸手揪起肉色丝袜，啪的一声又弹回到谢家婶子饱

满的屁股上，臀肉微微泛红。

"没......"谢家婶子的声音里带着几分委屈和哀求，但她湿润的花穴和紧咬

着周辰肉棒的媚肉，无一不在昭示她已经情动了。

她扭动着丰腴的腰身，想要摆脱周辰凶猛的进攻，却被周辰死死地钳制住，

动弹不得。她无力地摇着头，平日里盘得整整齐齐的长发散落下来，发丝凌乱地

贴在汗湿的额头和脸颊上，平添一丝淫靡的韵味。

"婶子，你也不用这么急吧！"周辰用力抓住谢家婶子的纤细手腕，大力一拽，

让她的上半身不得不向后倾斜，形成一个更适合插入的角度。他那粗大的肉棒径

直顶到了谢家婶子柔嫩的宫口，引得她发出一声变了调的呻吟。

更多小说2092401657

"啊……不要……太深了……"谢家婶子难耐地仰起头呻吟着，她身体最隐秘

敏感的地方被周辰狠狠侵犯着，酸胀酥麻的快感瞬间席卷全身，双腿几乎要站立

不稳。

周辰俯下身，将嘴唇凑到谢家婶子颈侧，伸出舌头舔舐着她敏感的耳垂。灼

热的鼻息喷洒在她的脸颊上，激起一片潮红。

"骚货，你老公他们谈合同，你在这被我干。"周辰在谢家婶子耳边低声调笑

道，"你说他们知道了会怎么想？"

"不......不要......"被周辰这下流的话语羞辱，谢家婶子霎时清醒了几分。

她无地自容地呜咽着，却控制不住身体的本能反应。那湿热紧窄的小穴饥渴地蠕

动着，紧紧缠住周辰的肉棒，感受着上面胀鼓鼓的经脉和炙热的温度。

"求你......快......快点......"她颤抖着嘴唇哀求道。

"这就等不及了？"周辰冷笑一声，捏住谢家婶子的下巴，强迫她扭头与自己

接吻。他的唇贴上了谢家婶子微张的小嘴，舌头蛮横地侵入她的口腔，粗鲁地在

她嘴里搅动着，霸道地缠住她柔软无力的小舌，贪婪地吮吸着。

谢家婶子紧闭着双眼，长长的睫毛轻轻颤抖，晶莹的泪珠挂在眼角。她无力

地承受着周辰凶猛的亲吻，任由他的舌在自己嘴里肆虐。

周辰一手紧紧箍住她纤细的腰肢，一手色情地抓揉着她丰满圆润的臀瓣，下

身粗大的肉棒继续在她湿滑紧致的小穴里快速抽插，每一下都顶到最深处。

谢家婶子被周辰亲吻得几乎喘不过气，胸脯剧烈起伏。洁白的衬衣被揉得皱

巴巴的，有几颗扣子崩开，露出里面肉色的乳罩和深深的乳沟。

周辰松开谢家婶子被吻得红肿的双唇，侧过头，伸出舌头，色情地舔弄她敏

感的耳垂，同时朝她小巧的耳朵轻轻吹气，灼热的鼻息喷洒在她颈侧娇嫩的肌肤

上。

"骚货，被老公的合作伙伴这样干，爽不爽？嗯？"周辰一边狠狠操弄着谢家

婶子，一边在她耳边低声调笑。他恶劣地捏了捏谢家婶子胸前挺立的乳头。

"不......啊......"谢家婶子难耐地呻吟出声，声音都变了调。周辰的下流

话语和下身凶狠的进犯让她羞耻难当，大脑一片混沌，身体却又食髓知味地迎合

着他的动作，甬道不由自主地收缩，紧紧吸吮着体内进出的硕大龟头，爱液泛滥

成灾。

"你说你老公要是知道，你在这里被我按着操，会是什么感觉？嗯？"周辰坏

笑着，腰身快速耸动，肉体相撞发出清脆的啪啪声。

"呜......别......"谢家婶子慌乱地摇着头，滚烫的泪水涌出眼眶，晶莹的

泪珠顺着脸颊滑落，滴在周辰掐住她下巴的手背上。"求求你......快点......

快点结束......"

周辰加快了抽插的速度和力度，每一下都重重地撞击在谢家婶子最敏感的花

心上，激起她一阵阵颤栗。

她白皙的臀肉被周辰的胯骨和囊袋拍打得通红，那粗硕的肉棒进出间带出晶

亮粘稠的爱液，把两人的下体弄得黏糊糊的。交合处发出咕叽咕叽的水声，在客

厅里回荡。

谢家婶子纤细的腰肢被周辰有力的大手牢牢箍住，随着他凶猛的动作而摇晃

扭动，长裙下摆掀起，露出肉色透明的丝袜，包裹着一双修长笔直的美腿，随着

她踉跄的步伐而颤动。

"不要了......太快了......呜......"她颤抖着小声哀求，小穴却食髓知味

地吸吮着周辰的肉棒，紧致湿热的穴肉像无数张小嘴一般包裹着他，酥麻销魂的

快感不断从两人交合的部位传来，冲击着谢家婶子的神经。

"啊......不要了......要去了......"强烈的快感累积到顶点，谢家婶子挺

翘的臀部痉挛般地抽搐起来，小穴猛地收缩，绞紧了周辰的肉棒。她仰起头无声

地尖叫，泪水沿着脸颊滑落，长发在空中划出一道美丽的弧线。

周辰一手揽住谢家婶子有点赘肉的腰肢，一手托起她的臀瓣，下身狠狠地向

上一顶。粗大的龟头重重地碾过她体内的敏感点，又快又狠地抽插了数十下。一

股热流从肉棒顶端喷薄而出，尽数浇灌在谢家婶子柔嫩的花心上。

随着谢家婶子一声绵长而淫荡的呻吟，她的身体剧烈地颤抖起来。一股透明

的爱液从红肿的蜜穴中涌出，顺着大腿根部流下，在肉色丝袜上洇开一片暧昧的

水渍。她胸前的衬衫早已被汗水浸透，紧紧地贴在身上，勾勒出性感的曲线。

周辰抽出还在痉挛的肉棒，带出一股白浊的混合物。他一把将谢家婶子翻过

身，让她正面朝向自己。只见她媚眼如丝，嘴唇微张，脸上布满了情欲的潮红。

周辰呲着牙，露出一个得逞的笑容，伸手用力抓了一把谢家婶子手感上佳的乳房。

"婶子，我们换个姿势继续吧。今天我可是有的是时间，保证让你爽个够...

..."

他低头看向谢家婶子,只见她秀发凌乱,香汗淋漓,眼神迷离,嘴角还挂着晶莹

的唾液。周辰感觉下身又是一阵火热,欲望再次高涨。

他双手托住谢家婶子丰满浑圆的翘臀,缓缓将她抱了起来。失去了支撑,谢家

婶子不得不双手环住周辰的脖子,修长的玉腿也紧紧缠在他精壮的腰间。

这样的姿势,让两人的私密部位紧密贴合,周辰粗大的肉棒,巨物再次抵上湿润

蜜穴,略一用力便滑了进去。

周辰抱着她站了起来,双手托住她白嫩饱满的臀瓣。他开始缓缓挺动下身,让

巨物在她体内进出。

谢家婶子无力地趴在他怀里,双手环住他的脖子,胸前的柔软随着他的动作在

他胸膛上磨蹭。

"啊......太深了......要被捅穿了......"谢家婶子仰头娇吟一声,声音甜

腻入骨。她感觉自己就像是被钉在了周辰的肉棒上,随着他的动作上下颠簸。每一

次深入,都让她感到一阵酥麻快感,从小腹直冲头顶。

周辰双手用力揉捏着谢家婶子的臀瓣,感受着那柔软弹性的手感。他胯下不停

耸动,大开大合地操干着身上的熟妇。

"啊...啊...不行了...太深了..."谢家婶子颤抖着呻吟，她双手无力地推拒

着周辰结实的胸膛，修长的双腿却不由自主地夹紧他的腰。周辰胯下撞击的频率

越来越快，每一次都准确地碾压过她体内最敏感的那一点，爽得她头皮发麻，几

欲晕厥。

周辰俯下身，炽热的唇瓣亲吻着谢家婶子修长的脖颈，留下一串湿漉漉的吻

痕。他伸出舌头，色情地舔舐着她小巧的耳垂，灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳畔，

激起阵阵酥麻。

"骚货，看看你现在淫荡的样子...你老公他们还在外面谈合同呢，你却被我

干得浪叫连连..."周辰在她耳边低声调笑道，吐出的下流话语让谢家婶子羞愤欲

死，却又莫名感到更加兴奋。

周辰抬起头，视线缓缓向下扫去，欣赏着身下女人成熟诱人的胴体。谢家婶

子上身的白衬衫已经被汗水浸湿，紧贴在皮肤上，勾勒出姣好的曲线。

胸前的两团软肉在激烈的耸动中上下起伏，透过半透明的衣料隐约可见深色

的乳晕。

修长的双腿因为情动而微微痉挛，大腿内侧细嫩的肌肤泛着粉色，在肉色的

丝袜衬托下更显白皙诱人。

周辰的视线最终落在两人紧密结合的部位，谢家婶子粉嫩的花瓣被完全撑开，

紧紧吸附着他深色的粗壮肉棒，随着抽插的动作翻进翻出，泛着晶莹的水光。

随着周辰抽插的频率越来越快,谢家婶子的呻吟也越来越激烈。她饱满的乳房

在剧烈的律动中上下跳动,雪白的臀肉啪啪作响。

周辰低头吻上了她的红唇,吮吸啃咬,和她激烈地唇舌交缠。谢家婶子只能发

出呜咽般的呻吟,任由周辰的舌头在口中肆虐。

就这样又抽插了百十来下,周辰感到谢家婶子的蜜穴开始痉挛收缩,他知道她

即将再次攀上高潮。于是他加快了冲刺的速度,每一下都重重地撞在她的G点上。

"要去了......我不行了......要死了......"谢家婶子颤抖着尖叫,语无伦

次地呻吟着。一股热流从她体内喷涌而出,淋在周辰的龟头上。

周辰闷哼一声,被谢家婶子高潮时剧烈收缩的小穴夹得差点缴械。不过他经验

丰富,深吸一口气,硬是忍了下来。

高潮过后,谢家婶子无力地瘫软在周辰怀里,任由他摆布。周辰抱着她,来到客

厅的沙发旁。他先将谢家婶子放在沙发上,那被蹂躏得通红的蜜穴,还在一张一合

地收缩着,不时有体液溢出。

周辰看着眼前香艳的美景，扶着自己粗壮狰狞的大肉棒,再次插进了谢家婶子

微微红肿的小穴中。

甫一进入,周辰便发出一声满足的叹息,那紧致湿滑的触感,让他爽得头皮发麻。

"骚婶子,你也太配合了我一点......"周辰边说边开始缓缓抽动,粗大的肉棒

一下下刮擦着谢家婶子敏感的内壁。

"轻......轻点......啊......"谢家婶子话还没说完,周辰就大力冲撞起来,

肉体碰撞的啪啪声不绝于耳。沙发也随着他的动作吱呀作响。

很快,周辰加快了抽插的速度,每一次都几乎将整根拔出,而后狠狠地插到底。

硕大的龟头,一次次顶开宫口,似乎要把身下的女人贯穿。

"啊......太快了......受不了了......"淫靡的呻吟声从谢家婶子口中溢出

,她高耸的乳房也随着周辰的动作剧烈晃动。

"叫大声点!让你老公儿子都听听,他们的老婆和妈,是个多浪的骚货!"周辰一

边喘着粗气,一边用力揉捏着谢家婶子的乳房。

被如此羞辱,谢家婶子却只能无力承受,再难压抑自己淫荡的呻吟。她迎合起

周辰的动作,主动扭动丰腴的腰肢。

"老公......儿子......妈被......被周总这个......坏蛋......干得好舒

服......啊......"谢家婶子眼神迷离,口中胡乱地呻吟着。理智和廉耻心,早已

被快感冲得一干二净。

屋内回荡着肉体碰撞的淫靡声响,空气中弥漫着浓郁的情欲味道。周辰和谢家

婶子就这样激烈交合着,他压在她身上,像头饿狼般啃咬着她白皙的脖颈和肩膀,

在她身上留下一个个暧昧的红痕。

不知过了多久,谢家婶子再也承受不住这汹涌的快感,她绷紧了身体,小穴疯狂

痉挛起来。周辰见状更加卖力地冲刺,最后低吼一声,精关大开,滚烫的精液如数浇

灌进谢家婶子颤抖的子宫内。

高潮后的二人,瘫软在沙发上,大口喘着粗气,谁都没有力气说话。周辰缓缓把

半软的肉棒抽了出来,带出一股白浊的混合物。

经过这一番激烈的性爱,谢家婶子的小穴已经被操干得合不拢了,红肿外翻着

,一股股精液混合着淫水,顺着大腿根流下。

周辰笑着整理好自己的衣物，扶住双腿发软险些瘫倒在地的谢家婶子。

"婶子，我们之间的事，可别让你老公知道啊。不然你说，他会怎么想？"周

辰在谢家婶子耳边调笑着说。

然后趁着谢冠兵他们还在谈判的时候，大摇大摆地走出了谢家的大门。

在回去的路上，周辰回味着刚才在谢家家里发生的一切，嘴角露出一丝满足

的笑容。谢家婶子虽然长得一般，但身材是真不错，那小穴又紧又会吸，比一般

的女人带劲多了。

看来以后没事可以多来谢家串串门啊，周辰快乐想着。

回到律师身边的周辰也是得知了谈判的结果，谢冠兵终究还是放不下对口罩

厂的眷念，并没有选择被收购，而是选择让周辰投资。

周辰一次性投资两千六百万，占据口罩厂百分之八十的股份，并且担任董事

长，拥有着工厂最大的权力。

谢冠兵父子持有剩下的百分之二十股份，谢冠兵依旧担任厂长，但是场内的

财务，营销等等重要职务，周辰都准备重新任命。

对于周辰成为口罩厂新的大老板，工厂底下的人倒是没什么感触，反而是觉

得很高兴。

因为现在即便是一个普通的工人，也都能看得出来，这个厂子已经快要不行

了，现在有了大资本入场，对他们底层的工人来说，绝对是有利无害的，最起码

保住了饭碗。

可对于那些中高层管理来说，他们就相当的不舒服了，因为周辰准备大刀阔

斧的改革，受到冲击最大的就是他们。

只是周辰根本不去管他们的想法，毫不留情的开始清理，老实的，有能力的

可以保持原位；

没实力，靠关系上来混饭吃的，要么直接自觉的辞职，要么下到一线。

总之，这个冠兵口罩厂在周辰入资后，发生了翻天覆地的变化。

口罩厂的变化，对李集镇的人来说，绝对是大好事，镇上的领导好几次都邀

请周辰吃饭。

周辰只去过一次，接下来都是他舅舅介绍过来的那个管理工厂的副总代替他

出席这些饭局会议。

为了跟镇政府打好关系，周辰还花费了一百万给镇上修路建设……

在投资入股之后，周辰第一件做的事情就是让工厂的一线员工全部恢复正常

工作，全力的生产口罩。

至于销售方面，周辰并没有给他们太大的压力，让他们只管出去跑业务，并

不强求他们一定要将产品卖出去。

周辰的这些策略让厂长谢冠兵无法理解，要知道他当时为了能够把库存的口

罩卖出去，到处求爷爷告奶奶的，结果也没有卖出去多少，最后只能降低生产。

可周辰倒好，非但不降低生产，同样也不强求销售，他不明白周辰留那么多

库存是什么意思？

只是他将心中的疑惑提出来之后，周辰并没有明确回答他，而是随便应付了

一句，说以后口罩会成为重要的物资，库存再多也不会影响工厂的发展。

谢冠兵对周辰的想法无法认可，只能心中暗自叹息，觉得工厂到了这个富二

代的手里，不知道能够支撑多久。

谢冠兵为工厂的未来担忧，但他却没看到，在周辰的资金进入后，工厂的氛

围发生了翻天覆地的变化。

如果说之前的工厂是属于那种暮气沉沉的话，那么现在的工厂则是生机勃勃，

工人们也都知道来了个大老板，资金充裕，所以一个个干起活来都是十分努力认

真。

既是为了保住工作，也同样是为了赚更多钱。

工厂的事情搞定了，周辰也是松了口气，接下来就是安排生产，慢慢的发展

就行了。

他没指望把口罩工厂发展成多大，只要能够成为他的一个产业就行，将来可

以在灾难的时候帮助他。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十四章：开润的方一凡（童文洁加料）
────────────────────────────────────────

「咚咚咚！」

急促的敲门声响起，让周辰情不自禁的皱起了眉头。

不会又是乔卫东吧.....这大老板还没完了是吧！周辰不禁感觉有些头疼，因

为乔卫东其实不止上次来过一次，周辰好几次放学回家都能看到他在自己门口徘

徊。

搞得原本周辰放学后的惊喜全变成了这老男人带来的惊吓，以至于最近乔英

子那边的攻略进度都暂停了不少。

走到门前，周辰通过猫眼往外看了一眼，竟然是方一凡。

「方猴，你怎么过来了？」

方一凡在周辰开门后，立马冲了进来：「救命啊，周辰，我妈要打死我，借

你这个地方躲躲。」

说完，他赶紧把房门关起来，仿佛害怕他妈找过来似的。

怕什么，你妈怕不是每天都想绕着我走，哪里还敢主动找上门来，周辰心里

吐槽了一句，还是顺嘴问了一下，「什么情况？你又干什么坏事了？」

方一凡坐在沙发上，一脸无奈的叹道：「就是磊儿吃安眠药的事发了，我妈

要打死我。」

「准确得说是你让磊儿吃的安眠药！」

见周辰戳穿了真相，方一凡连忙反驳道：「什么话，我当时明明是想拿回来

自己吃的，磊儿这事只是阴差阳错，更何况当时我哪想得到那么多啊，现在我也

后悔了，可我妈她根本不相信我，我解释也没用，只能躲躲。」

「躲得了初一，躲不了十五。」

「那是你不了解我妈，只要我能躲得过初一，十五也能躲过去，她这个人就

是忘性大。」

方一凡已经作斗争作出了经验，知道自己只要拖的够久，她妈就会慢慢的平

息怒火。

是吗？周辰回忆了一下自己跟童文洁的作战经历，却是没有发现这个特性，

他倒是觉得童文洁的记性不错，至少身子的记忆不错，周辰每次一抱她，她都能

直接软了身子。

「这就是英子拼的乐高啊？」

方一凡好奇的看着已经拼好的8499，惊叹无比：「厉害啊。」

对着乐高研究了一会，方一凡又对着天文望远镜看了一会，然后对忙着的周

辰问道：「周辰，你这边还有什么好玩的吗？」

「没有。」

「那我们一起开黑，我吃鸡贼猛的。」

「不感兴趣。」

方一凡郁闷的走到了周辰身后，看着周辰电脑上的内容，满脸怪异的问：

「周辰，你这看的是什么啊？」

「没什么，只是一些管理的知识，你也知道，我将来肯定要掌管自家的公司，

做老板，所以早点学习管理，对我以后肯定是有帮助的。」

「靠，能不能不要这么说话，太打击人了。」

方一凡想到自己还在为几块几十块的零花钱，跟父母斗智斗勇，而周辰已经

准备当老板，学管理知识，这特么差距也忒大了点吧。

周辰没管他，合上了笔记本电脑，问道：「我今天不准备出去吃了，准备点

外卖，你呢，还回去吗？」

「不，不回去了，你帮我点一份，我在你这待一会，晚上再回去。」

「随便你，你想吃什么？」

「嗯，算了，还是我来点吧，不能总让你请客，大饭店我请不起，外卖还是

没问题的，你想吃什么？」

「行，你手机拿过来，我看看……」

「你这也太能吃了吧，点个外卖还花了两百块，平时你都是这么吃的吗？」

外卖下单后，方一凡心疼的看着自己的微信余额，本来就不多，这下子又去

了将近二百，已经所剩无几了。

「你想多了，这已经算是我吃的最廉价的一顿了。」

周辰一本正经的胡说八道。

可方一凡却信以为真，忍不住叹道：「你们有钱人的世界真的是太奢侈了，

惹不起，惹不起。」

「行了，别贫了，这饭又不白吃你的，我去给你看看外面的动静！」

「行行行，多谢大哥，多谢大哥！」方一凡终于是觉得自己这钱没有白花，

连忙对着周辰感谢道。

「怎的不叫义父？」周辰回头调笑了一句，只看到方一凡回了个手势，也不

在意，就开门走了出去。

走出门的周辰眼角余光一扫，只见一双修长白皙的美腿包裹在肉色的丝袜里，

踩着一双银色的高跟鞋，正从对门乔英子家迈出。

那双腿线条流畅，小腿纤细，大腿却又丰满浑圆，上面还能隐约看到丝袜勾

勒出的肌肤纹理，看得周辰眼睛都直了。

没想到宋倩这双腿这么看竟然另有一番滋味啊，正想着，周辰连忙上前准备

摸上那条美腿，顺便打一下招呼："宋阿姨......"却在看清来人容貌的瞬间，笑

容僵在了脸上。

出来的不是宋倩，而是童文洁！方一凡他妈！

周辰连忙关上了背后还敞开的门，免得被童文洁注意到家里的情况，嘴上也

装作若无其事的样子，对童文洁打着招呼："啊，是童阿姨啊，好久不见，您这是

来找英子的吗？"

他的眼神却灼热地盯着童文洁,贪婪地欣赏着她曼妙的曲线。那件干练的短袖

连衣裙紧紧包裹着她成熟性感的身躯，勾勒出她傲人的胸部、纤细的腰肢和浑圆

的臀部。

白皙修长的美腿在肉色丝袜的衬托下更显诱人，一双银色高跟鞋更是为她平

添了几分韵味。

「啊，是周辰啊...我，我就是来问问英子有没有见到方一凡那孩子...」童

文洁当然知道周辰是住在乔英子家对面的，自己被周辰第一次得手还是因为来乔

英子家拜访，结果被周辰拖进了他家里呢。

加上她上次在公园被这个色胚压在长椅上蹂躏之后，她就一直避着周辰，生

怕自己的小穴看到周辰就湿润了，搞得她家搬来这个小区之后，和乔英子家里的

来往都比以前少了不少，宋倩上次见她还因为这是跟她发牢骚呢。

只是这次，童文洁是真没想到自己刚从乔英子家问完方一凡的下落，一出门

就迎面撞上了周辰，搞得原本因为方一凡惹下的祸事出现的火气却是一下就熄灭

了不少。

她连忙掩饰般地移开目光,避开周辰那双充满侵略性的眼睛。可是目光所及之

处,全是周辰健硕的胸肌和隆起的裤裆,这让她心跳又是一阵加速。

"童阿姨,您穿这身不错啊，跟上次在公园时同一个风格的啊!"

那时他将童文洁压在长椅上，掀起她的裙子从后面狠狠地要了她。想到那次

激烈的交合，周辰的下身不由得一阵膨胀，西装裤被高高顶起一大包。

听到周辰的暗示，童文洁不自觉的瞟了一眼周辰鼓胀的胯下，不由自主地回

想起上次在公园时，周辰那炽热粗大的肉棒是如何在自己体内驰骋的。那种酥爽

酸麻的快感仿佛还残留在身体里，让她的小穴不由得涌出一股湿意，浸润了内裤。

察觉到自己下身的湿意，童文洁慌乱地拉了拉裙摆,想要遮住那双修长的美腿，

生怕激起周辰的兴致。

但她的动作反而更突显了臀部的浑圆挺翘,裙摆下摆随着她的动作轻轻飘动,

若隐若现的春光撩拨着周辰的心弦。

"周辰,你胡说什么呢......"童文洁红着脸低声呵斥,但声音却软绵绵的毫无

气势。她被周辰赤裸裸的目光看得浑身发热,下身不由得一阵湿润。

周辰见状嘴角勾起一抹笑意,他走进几步就靠近童文洁,直接伸手就搂住她纤

细的腰肢。另一只手则大胆地抚上她浑圆挺翘的翘臀，色情地揉捏着。隔着薄薄

的裙子，周辰几乎能感受到那柔软臀肉在他手中变换形状。

他将童文洁紧紧搂在怀里，健硕的胸膛紧贴着她柔软的胸脯，下身鼓胀的帐

篷似有若无地顶着她的小腹。

"童阿姨,您这是来找方一凡的吧?他这臭小子又惹什么事了?"周辰一边装作关

切地问,一边将童文洁往自己怀里带。他的大手在她背后不安分地抚摸游走,时不

时向下滑到浑圆的臀部揉捏。

被周辰这样亵玩,童文洁慌乱地挣扎推拒,但周辰铁臂般的怀抱让她动弹不得。

她感觉自己柔软的胸脯紧紧贴在周辰坚实的胸膛上,随着呼吸起伏摩擦,酥麻的感

觉从胸前传遍全身。

"周辰,别这样...唔........."童文洁红着脸低声央求,但声音却软绵绵的毫

无气势。她羞耻地发现自己竟然有些沉溺于周辰的亵玩,身体不由自主地发热发软。

周辰低下头，鼻尖轻触童文洁颈间，深深吸了一口气，沉醉于她身上淡淡的

幽香。

"童阿姨，你的味道真好闻，让人忍不住想要...一亲芳泽啊。"周辰故意在"

一亲芳泽"四个字上加重语气，暧昧的语调让童文洁羞得满脸通红。

周辰的嘴唇轻轻划过她敏感的耳垂和脖颈，灼热的呼吸喷洒在她的肌肤上，

引起一阵战栗。他伸出舌头，情色地舔舐童文洁白皙的脖子，留下一道道晶莹的

水痕。

"别...别胡说..."童文洁软绵绵地推拒着，但酥麻的快感却让她软了身子，

娇喘吁吁地靠在周辰怀里，任由他在自己身上肆意妄为。她感到周辰的大手渐渐

从臀部向上移动，伸进裙摆下探索，大力揉捏着自己丰满的臀瓣。

"童阿姨,您的身材可真是完美,每次摸我都感觉摸起来手感超棒。"周辰将嘴

唇凑到童文洁耳边，灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳垂和脖颈上，引起一阵颤栗。

他伸出舌头，轻轻舔弄着她小巧的耳垂，湿漉漉的触感让童文洁的身体微微一颤。

周辰的手掌肆无忌惮地在童文洁身上游走,隔着衣料感受着手下的柔软。他用

掌心包裹住那对傲人的双峰,大力揉捏着,感受着指缝间溢出的乳肉。

童文洁的呼吸随着周辰的动作越发急促,胸前的两点在周辰的亵玩下渐渐挺立

,将衣料顶出两个小小的凸起。

隔着薄薄的衣料,周辰感受着掌心的软肉随着他的动作变换形状。他用指尖夹

住那早已挺立的乳尖,轻轻拉扯揉搓,换来童文洁一声声压抑的娇喘。

"嗯啊...别揉那里...好酥......"被周辰这样玩弄,童文洁再也控制不住自己

的声音,甜腻的呻吟从她红润的樱唇中溢出。她羞耻地并拢双腿,想要掩饰自己的

情动,但反而将周辰的腿夹在腿间,隔着肉丝摩擦着她敏感的私处。

周辰感受到腿上传来的湿意和热度,嘴角勾起一抹得逞的笑容。一把搂过童文

洁，强硬的把她推到了楼梯间。

这小区的设施做的不错，楼梯间极少有人会来，只要童文洁不放声呻吟就不

会引来别人的注意。

「嘘...童阿姨,这里是楼梯间,要是被别人听到了可不好..」周辰坏笑着对着

童文洁叮嘱了一句，粗糙的大手色情地抚摸着童文洁敏感的身体曲线。童文洁此

时已经被周辰挑逗得情欲高涨,她努力克制着自己放浪的呻吟,双手无力地推拒着

周辰,修长的玉腿却不由自主地缠上了周辰精壮的腰身。

周辰一把将童文洁推到墙边，急不可耐地吻住了那两片娇艳欲滴的红唇。他

的舌头长驱直入，侵占着童文洁口中的每一寸领地，贪婪地汲取着她甘甜的津液。

童文洁被周辰霸道的吻法弄得晕头转向，娇躯不由自主地软在了他怀里，樱

桃小口微张，香舌下意识地回应着他的侵略，与他激烈纠缠。

"唔嗯......"旖旎的水声在狭窄的楼道间回荡，暧昧的气息弥漫开来。周辰

一边深吻着童文洁，一边急切地扯开了她胸前的衣扣。随着"嘣"的一声轻响，童

文洁洁白的衬衫前襟大敞，里面黑色蕾丝胸罩包裹的雪白乳肉呼之欲出，半遮半

掩更显诱惑。

周辰一把扯下了碍事的胸罩，童文洁那对雪白滚圆的玉兔顿时跳了出来，在

周辰眼前微微颤动。粉嫩的乳尖在空气中颤巍巍地挺立着，像两颗待人采撷的红

樱桃。

周辰再也按捺不住，一低头一口含住了童文洁的乳尖，大力吮吸起来，他埋

首在童文洁深邃的乳沟间,贪婪地吮吸着她细腻的肌肤,灵活的舌头在乳晕周围来

回逗弄,粗糙的舌苔不断刮擦着敏感挺立的乳头。

灵活的舌头快速拨弄着敏感的乳头，时而轻咬，时而用力，带给童文洁阵阵

酥麻快感。

"啊......好舒服......"强烈的刺激令童文洁情不自禁地呻吟出声，甜腻的

声音里带着浓浓的媚意。她不由自主地挺起胸膛，仰起修长的脖颈，把自己更多

地送入周辰口中，渴望得到更多爱抚。她的乳房在周辰的亵玩下愈发涨大,乳尖也

被吸得充血肿胀。

周辰的另一只手也没闲着，伸到童文洁背后，顺着脊柱一路下滑，探入了她

的裙摆，大力揉捏起童文洁丰满浑圆的美臀。饱满的臀肉在周辰的大手下不断变

换着形状，指缝间柔软的肉感令周辰爱不释手。

"童阿姨,你的屁股又紧致又有肉,跟个熟透的水蜜桃似的。"周辰一边调戏着

童文洁,一边隔着肉色丝袜揉搓她的臀瓣,手指时不时滑入臀缝,若有似无地触碰着

那个隐秘的小穴。

"嗯啊...你...你别说了..."童文洁红着脸轻喘,感受着周辰带给她的刺激和

快感。她轻轻扭动娇躯，却让周辰更加方便了他的动作。

周辰的手指勾住肉色丝袜的裤腰,轻轻一扯,半透明的丝袜应声而破。他的手

指顺着臀缝滑向股间,隔着湿透的内裤按揉着那条细嫩的肉缝。

"啊…周辰…那里脏…别摸…"一边口是心非地拒绝，童文洁的腿却不由自主

地分得更开，方便周辰隔着内裤玩弄自己敏感的花心。被这样爱抚，舒服得令她

娇喘连连，下身的爱液更是涌个不停，将内裤浸染得透明。

周辰干脆撩起童文洁的裙摆直接探入内裤，修长的手指挤入她湿滑的蜜缝，

在入口处打着转。粗糙的指腹摩擦着敏感的花瓣,让童文洁难耐地拱起腰肢,渴望

周辰的进一步爱抚。

"嗯啊...周辰...别逗人家了...快进来...呜..."

听着童文洁魅惑的呻吟,周辰笑着用指尖拨弄着肉缝,刺激得穴口一阵收缩。

他拨开内裤,手指直接插入了早已泥泞不堪的蜜穴。温暖潮湿的穴肉立刻紧紧吸附

上来,仿佛在邀请周辰的进一步侵犯。

"阿姨,你下面好紧好热,是不是很想要?"周辰刻意在童文洁耳边低语,粗糙的

指节每次进出都重重摩擦过敏感的嫩肉，带来一阵阵电流般的酥麻快感。大量晶

莹的蜜液从花心深处涌出，随着手指的抽送发出咕叽咕叽的淫靡水声，在安静的

楼道间格外清晰。

被周辰这般挑逗，童文洁哪里还忍得住，嘴里溢出控制不住的娇吟："啊...

...那里......不行......哦嗯......太快了......"她无助地摇着头，黑亮的秀

发随之在脸颊边晃动。

娇躯不住扭动，双腿却情不自禁地夹紧了周辰的手，想要阻止他的动作，可

紧紧吸附的媚肉和止不住的蜜液泛滥却诚实地暴露了她的渴望，只想让周辰再快

再深一点。

她柔顺的秀发散落下来,在周辰肩头轻轻扫动,痒痒的感觉更加撩拨起他的欲

望。

周辰坏笑一声，又加了一根手指，三根并拢在童文洁紧致的小穴内快速抽送，

灵活地探索着她体内的每一寸。指腹变换角度，或轻或重地按揉着湿热的嫩肉，

很快就找到了她最敏感的一点，集中进攻那里。

"啊啊......太刺激了......要去了......"强烈的快感如潮水般席卷全身，

童文洁再也承受不住，娇躯猛地一阵痉挛，蜜穴剧烈收缩，死死咬住周辰的手指。

一大股热流从花心喷涌而出，尽数浇在了周辰掌心。高潮后的余韵令童文洁

全身瘫软，无力地伏在周辰怀里娇喘吁吁，眼神迷离，媚眼如丝。

周辰抽出被淫液浸得湿漉漉的手指，强硬地塞入童文洁微张的樱桃小口，搅

动着她柔软香甜的小舌。

咸湿的味道在口中蔓延，童文洁无力地摇头,小舌却本能地缠上周辰的手指,

将上面的淫液舔舐干净。

周辰呼吸粗重,胯下硬得发疼。他用膝盖顶开童文洁修长的玉腿，隔着裤子用

胯下鼓鼓囊囊的一大包顶住她的私密花园用力摩擦。

他用膝盖分开童文洁修长的双腿,胀大的肉棒隔着裤子顶在她的私处摩擦。粗

糙的布料摩擦着娇嫩的花瓣,刺激得穴口一张一合,淫液泛滥成灾。

"阿姨，你看看你流了多少水，真是个欠操的骚货......"周辰喘着粗气，三

两下褪去碍事的裤子，昂扬粗长的肉棒弹跳而出，"啪"地打在童文洁平坦的小腹

上。

紫红色的龟头上青筋暴起，马眼处渗出晶莹的粘液，昭示着蓄势待发的侵略

欲望。

周辰扶着粗壮的阳具，将硕大的龟头抵住童文洁湿滑不堪的穴口，轻轻戳刺

着，却迟迟不肯进入。敏感的肉棒传来被湿热嫩肉亲吻啜吸的快感，马眼被淫液

浸得酥酥麻麻，舒服得他长叹一声。

被周辰这般挑逗撩拨，童文洁哪里受得了，小穴空虚瘙痒难耐，恨不得周辰

立刻将粗长的大肉棒狠狠插进来，把自己干到欲仙欲死。

她的身体因极度的情欲而微微颤抖着，小腹一阵阵痉挛收缩，淫水不受控制

地从早已泛滥成灾的蜜穴中涌出，将两腿间染得亮晶晶的，空气中弥漫着让人面

红耳赤的淫靡气息。

童文洁此刻就像一只发情的母兽，原本端庄优雅的气质荡然无存，取而代之

的是彻底被欲望支配的淫乱与疯狂。

她骚浪地扭动着曼妙的腰肢，丰满浑圆的臀部高高翘起，迎合着周辰火热坚

硬的男根。

肥美多汁的花瓣被周辰的龟头顶开，层层叠叠的嫩肉争先恐后地缠绕上来，

紧紧吸附着入侵的异物，仿佛在热情地欢迎着即将到来的狂风暴雨般的肏弄。

"周辰...快...快进来...我受不了了..."童文洁哀求着，语气中满是急不可

耐的渴望。

她泛着水光的媚眼半睁半闭，媚眼如丝，胴体不住地扭动，恨不得自己主动

套弄在周辰粗大的肉棍上。

周辰看着身下熟妇饥渴淫荡的模样，嘴角勾起一抹得逞的坏笑。他故意用龟

头在穴口浅浅地抽插，就是不完全进入，惹得童文洁欲火焚身，几乎要疯掉。

粗壮的茎身被淫水浸得湿漉漉的，散发着强烈的雄性气息，直直地戳在童文

洁敏感的穴口，随时准备长驱直入，一举攻城略地。

"童阿姨,想要吗?想要我的大肉棒干死你吗?"周辰捏着童文洁的下巴，强迫她

直视自己的眼睛。他另一只手则大力揉捏着饱满的乳房，不时用指尖拨弄着挺立

的乳头，引得童文洁娇喘连连。

被欲望冲昏了头脑的童文洁已经管不了那么多了，她顺从地看向周辰，眼神

迷离而淫荡，"我是你的骚货...求你快点干我...我要..."

得到满意答复的周辰不再戏耍她，腰身一挺，粗长的肉棒破开狭窄湿热的甬

道，噗嗤一声尽根没入。

硕大的龟头重重地顶在宫口上，爽得童文洁尖叫出声，泪水顺着眼角滑落。

小穴被彻底撑开，每一寸褶皱都被抚平，严丝合缝地包裹着青筋暴起的肉棒，仿

佛天生就该如此契合。

"哦嗯...太深了...每次都这样，太爽了！"童文洁失神地呻吟着，小穴不由

自主地绞紧，咬得周辰头皮发麻，舒爽地长叹一声。他掐住童文洁盈盈一握的纤

腰，大开大合地抽插起来，每一下都又重又深，直捣黄龙。

粗大的肉棒在紧致的小穴内飞快地进出，带出咕叽咕叽的淫靡水声。

童文洁被顶得连连娇喘，呻吟婉转勾人心魄。她修长的美腿紧紧缠在周辰健

壮的腰上，随着他的动作摇摆起伏，雪白的臀肉被撞得啪啪作响，泛起了淡淡的

红晕。

周辰俯下身来啃咬童文洁白皙修长的脖颈，用力吮吸出一个个暧昧的红痕。

他揉捏着童文洁饱满的乳房，用指腹按压挑逗着挺立的乳头，激得她阵阵战

栗。紧窄的小穴被肏得又湿又软，嫩肉层层叠叠地缠绕上来，极尽缠绵，仿佛要

将周辰的精华都吸出来。

下身粗壮的肉棒不停地在童文洁紧致的小穴中进出抽插,湿热的嫩肉紧紧吸附

着肉棒,随着每一次抽送翻卷出来又被狠狠顶入。淫靡的水声和肉体拍打声回荡在

狭小的楼梯间,伴随着童文洁控制不住的娇喘呻吟。

"唔嗯...太快了...周辰...我要去了..."童文洁语不成句地哀求着，沙哑的

嗓音里满是欲求不满的渴望。

她的身体痉挛颤抖着，小穴抽搐着绞紧，分泌出大量爱液。周白皙的肌肤泛

起诱人的粉红,胸前的两团软肉随着周辰的大力顶弄而不停晃动。

周辰知道她即将高潮，更加卖力地冲刺，每一次都精准地顶在最敏感的那点

上。

紧窄湿热的小穴被周辰肏得又红又肿，媚肉不住收缩蠕动，紧紧咬住体内的

肉棒，仿佛要将他的精华都榨干似的。

童文洁修长白皙的双腿缠在周辰精壮的腰上，随着他的动作不住摇摆。她眉

头紧蹙，檀口微张，发出"嗯嗯啊啊"的婉转呻吟。这熟透的肉体在周辰身下辗转

承欢，如藤蔓般紧紧缠绕，让他爽得头皮发麻。

终于，童文洁尖叫一声，迎来了高潮。童文洁的脑海一片空白。小穴疯狂痉

挛抽搐，大量蜜汁喷涌而出，浇在周辰的龟头上，舒爽得他头皮发麻。

他咬紧牙关，在剧烈收缩的小穴里又抽插了数十下，这才心满意足地把浓稠

滚烫的精华射进了童文洁的身体深处......

高潮过后，童文洁瘫软在周辰怀里，任由他抚摸亲吻。她媚眼如丝，眼神迷

离，小嘴微张，红润的香舌若隐若现。

周辰吻住她微启的红唇，搅弄吮吸着她的香舌，品尝着淫靡的味道。

正休息的时候，周辰的手机却突然响了起来，手机铃声惊得童文洁一震，刚

想爬起身来，就被周辰强硬得摁在墙上，粗大的肉棒从背后直接插入泥泞不堪的

小穴。

"啊...好深...周辰..."这个姿势进入得更深,周辰整根没入,硕大的龟头重重

顶在花心上,又引出童文洁一阵娇喘呻吟。

周辰腾出一只手接通电话,竟然是方一凡打来的。

"哥,我的好大哥,外卖快到了,要不麻烦您顺便下去拿一下?"方一凡诚恳的拜

托道。

"没问题,你让外卖放楼下就行。"周辰若无其事地应道,下身却更加用力地顶

弄身下的美妇人妻,粗硬的肉棒破开湿软的嫩肉,来回进出。

周辰从背后压着童文洁，粗大的肉棒在她湿滑的蜜穴里快速抽插，每一下都

又重又深，顶得她娇躯乱颤，呻吟不止。

"嗯啊...你...在给谁打电话啊..."童文洁紧咬着下唇,极力压抑着羞人的呻

吟,生怕被电话那头的那个人发现。

身后传来的淫靡水声和肉体撞击声却愈发清晰,她羞耻地闭上眼,小穴却不由

自主地收缩吮吸,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛在邀请他更加粗暴的侵犯。

童文洁修长的玉腿被周辰分开到极致，肥美的臀瓣高高翘起，紧紧夹着周辰

的腰杆。她胸前的丰乳随着激烈的动作上下起伏，樱红的乳头在空气中颤巍巍地

挺立着。

周辰挂断电话，双手握住童文洁丰腴圆润的翘臀用力揉捏。臀肉在他的大力

蹂躏下变换着形状，泛起一阵阵肉浪。童文洁被揉得娇喘连连,小穴不由自主地收

缩,夹得体内的肉棒又涨大了一圈。

他把玩了一会儿，拍了拍她的屁股，便扶住她的细腰，下身又开始快速耸动

起来。

"啪啪啪"的肉体撞击声混合着咕叽咕叽的水声回荡在狭小的楼梯间内，羞得

童文洁连连摇头，似乎想要逃离，却被周辰钳制得动弹不得。

粗长的肉棒在泥泞不堪的小穴内肆意冲撞，来回搅动。交合处不断有晶莹的

爱液被带出，又被下一次插入的动作顶回穴内。

周辰俯下身去，轻咬住童文洁白皙修长的脖颈。他伸出舌头在那片肌肤上来

回舔舐，种下一个个暧昧的红痕。

粗重的喘息声和肉体碰撞的啪啪声在逼仄的空间内回荡，淫靡的气息弥漫开

来。

"文洁，爽不爽？喜不喜欢我这样干你？"周辰在童文洁耳边低声调笑，说着

又是一记狠狠的深顶，直捣花心。粗硬的龟头破开湿热的嫩肉,重重碾过敏感点,

爽得她腰肢酸软,几乎要跪下去。

"啊啊...喜欢...最喜欢被你狠狠地干...哦嗯...要丢了..."童文洁被顶得

神志不清，口中胡乱地呻吟着。她扭动着纤腰配合周辰的动作,主动抬高圆润的臀

部,让体内的硬物进得更深。

她的身体痉挛颤抖，小穴疯狂地抽搐绞紧，分泌出大量淫液,显然是又要到了。

周辰感受到她的小穴愈发紧致湿热,知道她即将再次高潮。他加快速度大力抽

插,每一下都精准地撞击在最敏感的宫口。他掐住童文洁盈盈一握的纤腰，大开大

合地肏干着，恨不得把囊袋都塞进她的身体里。

"不行了...要去了...周辰...啊啊啊!"随着周辰一记狠狠的顶弄,童文洁尖

叫着再次达到了高潮。她的娇躯剧烈痉挛,小穴抽搐着喷出一大股热液,尽数浇在

周辰的龟头上。

周辰被高潮中痉挛的小穴夹得头皮发麻,低吼一声,又快速抽插了几十下,将滚

烫的精华一滴不剩地射进了童文洁体内最深处。

"好烫...好多...呜嗯..."童文洁感受着体内一股股热流的冲刷,舒服得蜷起

了脚趾。她无力地瘫软在周辰怀里,任由他抚摸亲吻。

高潮过后，两人紧紧相拥，均有些气喘吁吁。周辰抚摸着童文洁汗湿的秀发，

怜惜地吻去她眼角的泪水。

童文洁无力地瘫软在他怀里，任由他摆布。小穴仍在一张一合地蠕动着，想

要挽留体内半软下来的肉棒。

高潮的余韵还未散去,突然电话又响了起来,把沉浸在欲海中的两人吓了一跳，

只是这一次是童文洁的电话。

"要死..."童文洁看了一眼手机上的名字，就慌乱地推开周辰,提上内裤,捡

起地上的衣服胡乱套上。

周辰不慌不忙地提好裤子,又搂住童文洁香汗淋漓的娇躯,在她红肿的唇上啄

了一口,调笑道:"童阿姨,下次再好好肏你，我先去拿外卖了。"说完拍了拍她的翘

臀,大步走出了楼梯间。

童文洁羞红了脸,白了他一眼,小声嗔骂了一句:"小混蛋,就知道欺负..."

没过一会儿，周辰拎着外卖进来，就跟方一凡坐在一起吃饭。

方一凡是个坐不住的人，一边吃着饭，一边在群里发信息。

方一凡：大家都好啊，都吃饭了吗？

没几秒钟，就有人回复了。

乔英子：方猴，你跑哪去了？你妈到处找你呢。

黄芷陶：怎么，方猴又惹事了？

乔英子：是啊，她妈知道他想要搬来书香雅苑的真正目的了，正大发雷霆的

找他呢。

黄芷陶：呵？真正目的？

乔英子：……

方一凡：闭嘴，英子，那已经是过去式了，现在的我已经不是过去的我了，

你可千万别再胡说八道了。

乔英子：好吧，我不说了，不过你到底去哪了？你妈刚从我家里离开，你再

不回家，你爸妈就要报警了。

方一凡：哪有那么夸张，我在周辰这里呢，你就跟他们说，我在同学家玩呢。

乔英子：我说你跑哪里去了，原来是去了周辰那里啊，你又去蹭饭了？

方一凡：英子，有你这么说话的吗？我不是蹭饭，今天是我请周辰吃饭的。

乔英子：哟，真是难得啊，你方猴居然也会请客，我还以为你只会请桃子呢。

黄芷陶：英子，你再敢乱说，我撕烂你的嘴╰_╯！

…………

周辰看着不断震动的手机，打开一看，就看到群里一连串的未读信息。

方一凡：大家下午都有事吗？没事的话，一起到周辰这里玩，人多热闹。

乔英子：呵呵，人家周辰这个主人都还没说话呢，你居然先开口邀请了，喧

宾夺主了吧。

方一凡：嘁，我们这是关系好，不计较这些，就说你们来不来吧。

方一凡：@乔英子@黄芷陶@季杨杨

周辰这时也发了个信息。

『大家有空的话就一起过来玩。』

乔英子：那我等会甩开我妈，悄摸摸的过去。

黄芷陶：@季杨杨，你去吗？

一直没有说话的季杨杨，也不再潜水了：我吃过饭就上去，是405吧？

周辰：嗯。

黄芷陶：那我等会也过去。

方一凡：磊儿呢？

林磊儿：表哥，我要学习呢。

方一凡：学什么学，赶紧过来，劳逸结合，懂吗？

林磊儿：好吧。

…………

「周辰，等会大家都过来了，你这里有零食吗？」方一凡对周辰问道。

周辰哼道：「你还真把我这里当成避难所了？我这里没什么零食，水果倒是

足够。」

方一凡道：「这不行，我让人送点零食过来。」

说着，他又开始操作手机，上网去购买零食了。

周辰没有理他，将冰箱里的水果取了出来，用刀切开放在果盘里。

第一个过来的是季杨杨，他家里不像乔英子那样管得严，只是跟父母说一声，

就上楼了。

紧接着乔英子，黄芷陶和林磊儿都来了。

一群人坐在一起，十分的高兴，吃着零食和水果，看着电影，嘻嘻哈哈的聊

着。

「自从进入高三以后，我们真的是好久没有这么放松过了，我们大家敬周辰

一杯，感谢他为我们提供了一个可以聚会的地方。」

方一凡对着周辰举起了水杯，其他人也都是被感染，纷纷举起水杯。

周辰撇了一眼方一凡：「方猴，就你废话多，搞得跟酒桌上似的，除了你，

我这边谁不是各位想来就来？」

「怎的还针对我，乔英子就算了，怎么，连陶子你也不放过啊！」方一凡一

贯嘴上没把门的说道。

眼见话题转到了自己身上，黄芷陶忽然出声问道：「再过一段时间就是期中

考试了，听说这次考试会重新分班，你们都准备的怎么样了？」

林磊儿推了推眼睛，回答道：「我，还行吧。」

乔英子扫了他一眼，道：「你当然还行了，每次都考第一，连小测试都不放

过。」

季杨杨冷淡的说道：「我无所谓。」

他跟父母的关系还没有彻底缓和，学习方面也不是很用心，能考多少分他也

不是太在意。

「我们就是来玩的，聊什么考试，太扫兴了。」

方一凡不耐烦的岔开话题，若论学习，他也就能跟季杨杨搬搬手腕。

虽然觉得方一凡的态度有些变化，但既然话题从自己和周辰的身上转开，黄

芷陶也就无所谓方一凡的变化，暗暗松了口气。

说到学习，周辰倒是没什么担心，以他现在的水平，期中考试就算考不上冲

刺班，但也能在平行班占据前列。

只是他根本没想过要调班，只想着在基础班安安稳稳的混下去。

一群人在周辰这里吃吃喝喝，玩了一个下午，把周辰这里收拾干净了之后，

才各自打道回府。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十五章：乔英子逃课（李萌、小梦加料）
────────────────────────────────────────

这天午休的时候，空着的教室里，李萌正在给周辰批改试卷。阳光透过窗户

洒在她的身上，勾勒出她曼妙的曲线。

她今天穿着一件白色的宽松衬衫，因为在周辰面前也没有太在意装扮，领口

微敞，隐约可见性感的锁骨。宽松的衬衫遮不住李萌饱满的乳房,在衣料下撑起诱

人的弧度。纤细的腰肢微微一扭,更显得那对美乳挺拔诱人。

下身是一条黑色的针织裤，紧紧地包裹着她浑圆挺翘的臀部，修长的双腿交

叠在一起，脚上蹬着一双黑色的高跟鞋。

李萌一手拿着笔，一手拿着周辰的试卷，修长的手指夹着笔，在试卷上圈圈

点点。她微微皱着眉头，似乎在思考着什么。

突然，李萌头也不抬地突然问了一个与试卷无关的问题："周辰，你知道最近

乔英子是什么情况吗？"

周辰正盯着李萌的胸口出神，听到这话不由得一愣。他嗅到了一丝醋意，连

忙回避道："我不太清楚啊，我跟英子现在也不是一个班的，好久没有走动了。"

李萌听了周辰的回答，这才抬起头，白了周辰一眼，无语地说道："装什么没

关系呢，谁能看不出来你跟英子的关系啊，快说！"

她翘着二郎腿，黑色的针织裤紧紧地绷在她浑圆的大腿上，让人忍不住想入

非非。

"果然瞒不过老师啊。不过我最近跟英子走动确实少了，英子出什么问题了吗？

周辰心虚地眨了眨眼，盘算了一下最近跟英子一起玩的频率，发现确实少了

一些。不过也没办法，他最近确实沉迷于童文洁的肉体，没怎么注意这点小细节。

"最近乔英子不知怎的，总是缺席早读课。你知道是什么情况吗？"李萌晃了

晃腿，语气严肃地问道。

缺席？该不会是因为乔卫东吧？

电视剧中的剧情就是这样，因为乔卫东的到来，给了乔英子一个秘密基地，

使得乔英子的逆反心理被激发出来，做出了以往不敢做的事情。

周辰还以为自己给乔英子留的秘密基地就足够了呢，现在看来还是亲爹给女

儿留的秘密基地更能给乔英子壮胆啊！

现在居然连逃课这种事都敢干出来了，乔英子的学霸成绩看来是都靠宋倩的

严厉教育啊！

周辰虽然心里嘀咕，面上却还是替英子打起了掩护："老师，估计是英子晚上

熬夜学习了吧。我看这几天她都有点恍恍惚惚的，手里总拿着补习资料呢。"

李萌皱了皱眉，说道："这像什么话，高三哪怕再努力，也要注意休息啊，每

天光是学习怎么行？是不是她妈让她熬夜的，这可不行啊，哪怕宋倩是前辈我也

得打电话过去说说她！"说着，她就拿出了手机。

周辰哪敢让李萌真打电话过去，见状连忙抓住李萌的手，另一只手把她的手

机拿过来放到桌上。

他的大手包裹着李萌的小手，感受着她柔软的肌肤，说道："老师，这事就交

给我吧，保证明天还你一个精神的乔英子。"

「可以是可以.....」李萌虽然脾气直，但面对宋倩这样的教育界前辈还是有

些怵。见周辰主动揽下这事，也就顺坡下驴了，只是还是叮嘱了一句，「有问题

就跟我说，我去跟乔英子妈妈说！」

「放心，保证完成任务！」周辰嬉皮笑脸地应承下来。

「所以，你能放开我的手了吗？」李萌无奈地看着周辰握着自己的手揉来搓

去，这孩子还真是逮着机会就占自己便宜。

周辰却是没有直接放开李萌的手，反而变本加厉地揉搓起来。他的手指在李

萌的手心里打着圈，感受着她柔软的肌肤，然后慢慢向上，抚摸着她的手腕和小

臂。然后突然将李萌的手按在自己的裤裆上。

"那老师，我要提前预支一下解决这件事情的报酬！"

"你！"李萌羞恼地瞪了周辰一眼，却也拿他没辙，她对周辰的得寸进尺早已

经见怪不怪。

她看了看周辰，又看了看紧闭的教室门，索性不再挣扎，熟练地将手探进周

辰的裤裆，握住了那根早已昂扬的肉棒。

"嘶~"李萌微凉的小手突然握住自己滚烫的肉棒，周辰不由倒吸一口凉气，爽

得头皮发麻。

李萌的手不算大，但那柔嫩细腻的触感却让周辰欲罢不能。她修长白皙的手

指灵活地套弄着周辰粗大的阳具，青筋虬结的柱身在她掌心里剧烈跳动着。

她用拇指和食指圈成一个小圈,不断刺激着系带周围的嫩肉,带来一波又一波

的快感。

李萌熟练地用指尖轻轻刮擦着周辰肉棒最敏感的龟头，不时用指甲骚刮着马

眼，引得周辰浑身一颤，险些泄了出来。她的技巧越发娴熟，显然已经被周辰调

教得很有经验了。

"李老师，你进步的真快啊！"周辰舒爽地赞叹一声，不由自主地挺动腰身，

在李萌温暖紧致的小手中快速抽插起来。硕大的龟头一下下撞击着李萌的掌心，

发出啪啪的声响。

李萌瞪了他一眼,手上的动作却是更加卖力。她修剪整齐的指甲时不时轻轻刮

擦着周辰肉棒敏感的系带，带来一阵阵酥麻入骨的快感。

周辰的大手也没闲着，他顺着李萌的小臂一路向上抚摸，最后落在她衬衫包

裹下的饱满酥胸上。

隔着衣料揉捏了几下那对柔软，他熟练地扭开了李萌胸前衬衫的纽扣，将那

对雪白的乳房从束缚中解放出来。

周辰惊喜地发现，李萌今天竟然穿了一件粉色半透明的前扣式内衣,隐隐约约

能看到那对雪白的诱人轮廓。

周辰急不可耐地扯开李萌内衣的前扣，两团雪白的嫩肉瞬间弹了出来，在他

眼前颤巍巍地晃动着。粉嫩的乳尖在微凉的空气中迅速挺立，像两颗诱人的红豆。

李萌丰满的双乳失去胸罩的支撑后微微下垂，更显得饱满诱人。

周辰一手握住一只柔软,肆意揉捏着,感受着掌心传来的弹性和温热。他的大

手包裹住李萌雪白的软肉，恣意地搓揉着，手指陷入那丰盈的乳肉之中，掌心摩

挲着那粉嫩的乳尖。

李萌胸前傲人的双峰在周辰的大力蹂躏下变换着形状,雪白的乳肉从他的指缝

间溢出来。

周辰一手抓着一只乳房用力搓揉,时而双手合拢挤压出深邃的乳沟,时而张开

五指抓握住乳肉向外拉扯,甚至粗暴地将整个乳房向上推去再狠狠按下,肆意玩弄

着李萌丰满柔软的胸部。

李萌难耐地娇喘出声,眼神迷离地看着周辰,下意识地挺起胸脯,将自己更多地

送入他掌中。

周辰见状坏笑一声,用两指捏住她敏感的乳尖轻轻拉扯,李萌顿时如触电般浑

身一颤,花穴深处涌出一股蜜液。

周辰看着李萌情动难耐的表情，坏笑着抓住她的双乳，将自己涨得发紫的肉

棒插进她的乳沟，快速抽送起来。硕大的龟头一下下顶在李萌小巧的下巴上，马

眼渗出的粘液沾湿了她的下颌。

李萌羞恼地白了周辰一眼，但还是习惯性地托起自己饱满的双乳，将那对雪

白的乳球挤在一起，温热丰腴的乳肉紧紧夹住周辰粗壮的肉棒。

她配合着周辰前后抽送的动作揉捏着自己的双乳，粉嫩的舌尖探出口中，在

龟头上轻轻舔舐，品尝着男人的味道，留下晶亮的水痕。

她柔软湿润的舌尖在周辰敏感的马眼处打着转,激得他倒吸一口凉气。

周辰舒爽地喟叹一声，他眯起眼睛，大力揉捏着李萌的乳肉，肉棒在她的乳

沟间快速进出，速度越来越快。李萌柔嫩的乳肉被磨得发红发烫，乳尖颤巍巍地

挺立着，晶莹的唾液从嘴角流下。

"老师，你的奶子好舒服啊，我爱死你了！"周辰喘息着调笑道,肉棒一下下重

重撞击着李萌柔软的乳肉。

啪啪的撞击声在空荡荡的教室里回响,混杂着咕叽咕叽的粘腻水声。

李萌娇喘吁吁，媚眼如丝，闭上眼睛专心伺候周辰的肉棒。她柔软的乳肉完

全包裹住周辰的肉棒，来回挤压揉搓，给予他无上的快感。

周辰在李萌柔软的乳房间冲刺了百十下，他低吼一声，一把将李萌从座位上

拉了起来，三两下就扯掉了她的黑色针织长裤，露出修长洁白的美腿。

李萌惊呼一声，还没来得及挣扎，周辰就欺身压了上去，将即将发射的肉棒

紧贴在她的大腿根部，隔着薄薄的蕾丝内裤磨蹭着她早已泛滥成灾的花瓣。。

"老师，你的小穴已经这么湿了，肯定很想要吧？"周辰调笑着，硕大的龟头

隔着内裤在李萌腿间进出，故意擦过她敏感的穴口，惹得她娇喘连连。

「不行，别插进去！」李萌咬着唇摇头，白皙的大腿却情不自禁地夹紧，挽

留着周辰炽热的欲望。她的内裤早已被爱液浸透，花瓣微微张开，粉嫩的穴肉若

隐若现，仿佛在邀请周辰的进入。

周辰掐着李萌的纤腰，下身用力，粗大的肉棒在她腿间快速抽插，每一下都

重重擦过穴口，带出咕叽咕叽的水声，却始终不肯满足她。李萌被他磨得全身瘙

痒难耐，花穴一张一合，渴望被贯穿填满。

教室里回荡着令人面红耳赤的水声和肉体撞击声，夹杂着李萌压抑的娇喘，

氛围淫靡而色情。

周辰不断在李萌雪白的腿根进出，紫黑的肉棒摩擦得她的大腿内侧一片通红，

晶莹的爱液顺着腿根流下,在地板上聚成一滩亮晶晶的水渍。

周辰隔着湿透的内裤在李萌的花缝上下滑动着，硕大的龟头一次次重重擦过

敏感的花核，刺激得她娇躯颤抖，呻吟不止。

李萌被撩拨得几欲疯狂，只恨不得周辰立刻插进来，狠狠贯穿自己空虚的身

体。

但最后一丝理智还是让她紧咬着下唇,双手无力地推拒着周辰，极力忍耐着体

内汹涌的情欲。

就在李萌以为自己要被周辰的前戏折磨疯时,周辰突然发力,胯下狠狠撞在她

雪白的臀肉上,发出啪的一声脆响。

与此同时,他勃发的欲望重重碾过李萌充血的花核。强烈的刺激终于让李萌再

也忍不住,她尖叫一声,腰身猛地向上弹起,花穴痉挛着喷出一股热液,尽数浇在周

辰滚烫的肉棒上。

周辰感受着肉棒传来的温热濡湿，低吼一声，抱紧李萌颤抖的娇躯，下身快

速耸动，粗大的肉棒隔着内裤在她泥泞的腿间疯狂冲刺了十几下，最后抵住她的

花核，将滚烫浓稠的精液尽数浇灌在她被内裤包裹的肉穴上。

大量浓稠的白浆混合着晶莹的蜜液从李萌的腿根处滴落，顺着雪白的臀瓣流

下，在地上汇成一滩淫靡的水渍，空气中弥漫着精液的腥膻味和淫液的骚甜味。

高潮后的李萌无力地瘫软在课桌上，胸脯剧烈起伏，媚眼如丝地看着周辰，

眼神迷离又慵懒。她的黑色内裤湿得能拧出水，紧紧贴在红肿的花瓣上，勾勒出

诱人的形状。

周辰心满意足地看着自己的杰作,，伸手撩开李萌被汗水打湿的发丝。他用指

尖沾了一点两人混合的体液，送到李萌唇边。

李萌无意识地伸出粉嫩的舌头舔舐着周辰的手指，樱桃小口吸吮着，样子说

不出的撩人诱惑。

周辰的大手肆意揉捏着她浑圆挺翘的臀肉，调笑道："对了，李老师，下午记

得帮我请个假哦~"说着，他的手指故意擦过李萌敏感的花穴，引得她的小穴又是

一阵痉挛收缩。

"好，我会跟你们潘老师说的。"李萌红着脸，娇喘吁吁地回应，勉强提起一

点力气推开周辰，拿过纸巾擦拭身上的斑斑白浊。

她草草整理好凌乱的衣裙，努力平复呼吸，很快又恢复了那副不食人间烟火

的冷淡模样。

周辰依依不舍地亲了亲李萌红润的嘴唇，意犹未尽地舔舔嘴，提上裤子准备

离开。临走前还不忘调戏一句："宝贝儿老师，什么时候让我进去啊，我都快憋坏

了~"

"少做梦了！臭流氓！"*李萌恼羞成怒地丢给他一个眼刀，娇嗔着骂道。等周

辰走后，她无力地瘫坐在椅子上，修长的双腿依然在微微打颤，泛红的肌肤布满

细密的汗珠，散发着情欲的味道。

她深吸一口气，努力平复狂跳的心脏，整理好仪容，重新看向周辰那张被体

液打湿的试卷。可脑海里却总是不受控制地浮现出周辰粗大的紫黑肉棒和他猥琐

的笑容，让她心烦意乱，丝毫不能集中注意力。

真是个混蛋...李萌暗自腹诽着，眼神却又隐隐透露出一丝迷恋和期待。

下午，得了一下午假期的周辰在打电话警告了乔英子之后，也就放飞自我，

正琢磨着去哪里快乐一下呢。

他漫不经心地在小区里闲逛着，炽热的目光扫视着周围来来往往的女性，默

默地在心里给她们的身材样貌打着分。

忽然，他眼尖地瞥见一个熟悉的身影急匆匆地从小区的电梯里冲出来，飞快

地朝另一栋楼走去。

那紧绷的黑色裤袜包裹着的修长双腿，那随着快步走动而微微颤动的丰满臀

部，是熟悉的人没错！

"嗯？宋倩怎么会在这个点回来？该不会乔英子的事情已经捅到她那里了吧？

"周辰不禁皱起了眉头。他抬手摸了摸下巴，目光在宋倩婀娜多姿的背影上流连忘

返，心里升起一种不祥的预感。

他仔细打量了一下宋倩前进的方向，很快就反应过来，那不正是通往乔卫东

新买房子的必经之路吗？

英子要寄啊！周辰脸色一变，连忙从口袋里掏出手机，想要赶紧通知乔英子

提个醒。然而，却没有接通。

与此同时，乔卫东的家里，小梦吃着乔英子给的燕窝，就看到乔英子放在桌

子上的手机亮了起来，她连忙出声喊了一句乔英子，「英子，你手机响了！」

此时的乔英子正在厨房里忙活着，听到小梦的话，她头也不抬地随口应道：

"稍等，小梦阿姨，麻烦你帮我看一下是谁打来的，我马上就好！"

小梦看了一眼乔英子手机上显示的名字，只见屏幕上赫然显示着"周辰"两个

字，这个名字她再熟悉不过了。

要知道，乔卫东没少在她面前抱怨这小子，说他整天和自家宝贝女儿不清不

楚的。

「嗯....」小梦斟酌了片刻，瞥了一眼还在卧室里忙碌的乔卫东，这才不紧

不慢地开口，「英子，就是你刚刚接电话的那个人。」

「！」英子的身体一抖，慌忙快步走来抓起手机，毫不犹豫地掐断了铃声。

刚才周辰的那通电话已经让乔卫东念叨了半天，要是被他知道周辰又打来电

话，今天怕是要没完没了了。

但是乔卫东人没到，声音先到了，「英子，怎么不接电话呢？」乔卫东一边

穿衣服一边走进客厅，狐疑地打量着乔英子。

「哦，是陶子，估计是来问我今天怎么没去上课的，我等会给她回个电话！」

乔英子随口搪塞着保护欲过剩的乔卫东，一面把手机揣进了口袋里。

「陶子这小姑娘不错，英子，你啊，少跟那些男生混在一起，这高三了，可

是要紧的时候.....」乔卫东叮嘱个不停，一边打开房门准备出去。

哪知道，他刚打开房门，就看到一张熟悉而又冰冷的面孔出现在门外。那双

本该温柔多情的眼睛此刻正喷射着怒火，恨不得把他当场生吞活剥了。

「哟，你还知道高三是要紧的时候啊？乔!卫!东!!!」

「宋...倩...」

等周辰赶到乔卫东楼下的时候，他只看到宋倩怒气冲冲得拽着乔英子走下楼

梯，乔卫东跟在后面气喘吁吁的。

「寄了啊，英子！」周辰注视着这曾经的一家三口走过，不由得感叹了一下，

他现在可不会上赶着触宋倩的霉头。

只能说此次事件责任全在乔英子，他都特意通知她了，结果还是被宋倩当场

抓个正着，看这样子，怕不是乔英子把宋倩炖了半天都舍不得喝的燕窝都给小梦

喝了吧。

诶，等等，小梦！

这三人在这边，那乔卫东的屋里岂不是就剩下小梦在了，周辰瞅了一眼自己

早就冷却完毕的技能，兴冲冲的就向乔卫东家里走去。

乔卫东的家里，小梦握着手中的保温杯,呆立在餐桌旁,透过窗户望向刚才乔

卫东离去的方向。心中五味杂陈,说不清是失落多一些,还是愤懑多一些。

她端详着手中的保温杯,想着刚刚发生的一切。那个曾经的一家三口就这样当

着自己的面离开了,留下她孤零零一人在屋里。

而那时乔卫东的眼里更是只有他的前妻和女儿,自始至终竟然没正眼看过自己

一眼,仿佛她只是房间里一件可有可无的摆设。

这个男人,明明许诺过要给她一个家,给她应有的地位,说要跟自己结婚，可刚

刚却连看都不看自己一眼。

小梦苦笑一声,自嘲地想到,或许从一开始,乔卫东就只是把她当作一个可以随

时抛弃的替代品罢了。

正当小梦胡思乱想之际,身后传来敲门声，打断了她的沉思。

小梦下意识地以为是乔卫东回心转意,又折返回来安慰自己了。她猛地直起身

子,满怀期待地望向门口,却发现门口站着一个陌生的高中男生。

那少年身材颀长,身着校服,英俊的面容带着些稚气未脱的青涩,正好奇地打量

着自己。

"你是?"小梦狐疑地皱起眉头。她上下扫视着这个不速之客,警惕地问道。

"你好，姐姐，我是周辰，乔英子是在这里吗？"周辰打量着眼前的小梦，一

头乌黑秀发披散在肩头,上身是一件灰色薄毛衣,紧紧裹住那对饱满双峰,下身一条

紧身黑裤袜,勾勒出修长匀称的美腿和浑圆挺翘的臀部曲线。

她靠在桌沿边上,臀部紧贴着桌面,勾勒出性感诱人的曲线。

小梦听到周辰的自我介绍,心里顿时一惊。这不就是刚才给英子打电话的那个

男生吗?乔卫东口中跟英子关系暧昧的家伙?她不由得打量起周辰,目光在他年轻健

硕的身材上逡巡。

「英子啊！」小梦端起保温杯,慢条斯理地舀了一勺燕窝送进嘴里，「英子刚

刚被她妈抓走了，她爸刚刚追上去了，你上来的时候没看到吗？」

她殷红湿润的红唇轻启，一小截粉嫩舌尖若隐若现，灵巧地卷走勺中的燕窝，

还不自觉地吮吸着余料的勺子,发出"啧啧"的水声。

这副娇艳妩媚的模样看得周辰口干舌燥，胯下的肉棒瞬间肿胀得更加厉害，

将裤子高高顶起。他死死盯着小梦丰润的红唇,脑海中浮现出无数旖旎的幻想画面。

不知这樱桃小口吮吸自己的硕大会是何等销魂蚀骨的感觉。

小梦舔了阵勺子，发现周辰没有回应，就转头向门口看去，结果一下子就看

到了周辰胯下那高高隆起的帐篷。

那狰狞的形状和夸张的尺寸,让小梦芊芊玉腿一阵酸软,禁不住夹紧了双腿。

虽然周辰如此赤裸裸地视奸自己,小梦心里却不觉得被冒犯,反倒是不自觉的

挺了挺胸脯,让饱满的乳房在薄毛衣下颤巍巍地晃动。

紧身裤下,那羊脂白玉般的美腿轻轻摩擦,勾勒出私处诱人的凹凸形状。

虽说周辰的目光实在太过炽热露骨,让她芊芊细腰下隐隐泛起一股燥热,连带

着双颊也染上潮红。但这种被强烈渴望的感觉,却令她感到无比满足。

看来自己的魅力还在，这不是有人很识货的嘛，果然是乔卫东那混蛋不懂得

欣赏啊！

想到这,小梦嘴角勾起一抹妩媚的微笑。

她放下手中的保温杯,宛若一只优雅的猫咪,慢悠悠地踱到周辰身后。柔软的

胸脯若有似无地蹭过少年坚实的背肌,激起一阵酥麻的电流。

周辰还没回过神来,小梦的纤纤玉手已经探入他的衣摆,暧昧地抚摸起他结实

的腹肌。红润的指尖描摹着少年身体的轮廓,引得周辰倒抽一口凉气。

「小伙子，你的肌肉不错啊，有没有兴趣跟我学瑜伽？」

话音未落,她的另一只手已经悄然探入周辰胯间,握住了那根火热硬挺的大家

伙。那炙热的巨大让小梦不禁倒吸一口凉气。

天啊,这个尺寸...她不敢想象这样的凶器插入自己娇嫩的花径会是怎样销魂

蚀骨的感受。

小梦颤抖着双手,费了好大劲才把周辰硕大的肉棒掏出来,小手几乎握不过来。

小巧的手掌被硕大的龟头撑得满满当当,柱身上虬结的青筋在掌心跳动,散发着惊

人的热度。

"嘶...姐你轻点儿..."周辰被小梦突如其来的举动刺激得头皮发麻,粗重的

喘息声渐渐回荡在房间里。他本能地挺动着胯部,在女人柔嫩的小手中抽插起来。

"小坏蛋这就受不住了?"小梦舔了舔娇艳欲滴的红唇,顺便舔了一下周辰的耳

朵，湿热的触感令周辰浑身一激灵,差点儿就交代在小梦手里。

小梦见状坏笑一声,加快了手上的动作,灵巧的手指在周辰的龟头和冠状沟处

来回骚刮,刺激得他连连倒抽冷气。

只是小梦演得风骚入骨这样子，实际内心里比见多识广的周辰紧张的多，凭

她的姿色，哪有这般勾引过别人，平时跟乔卫东做爱更是三两下就完事了,哪里见

过周辰这种持久力惊人的男人。

这样人的手活儿,自然也是生疏得很。

小梦卖力地撸动了好一会儿,周辰的肉棒却丝毫没有要射的迹象,反而越来越

硬,像根烧红的铁棍。

小梦的面子上有些挂不住,她干脆转过身来到周辰面前跪下，伸出殷红的舌尖

,沿着柱身自下而上地舔弄,在敏感的冠状沟处打着转,将渗出的咸腥前液卷入口中。

粉嫩的樱唇吻上涨红的龟头,小梦努力张大嘴,想要将周辰的硕大纳入喉中。

小嘴被粗大的阳具撑得满满当当,唇角都要裂开。温热湿润的口腔包裹着敏感的龟

头,灵活的舌尖在马眼处打着转,刺激得周辰倒吸一口凉气。

小梦吞吐着硕大的阴茎,来不及咽下的津液顺着嘴角流下,滴落在灰色的毛衣

上。

她的小舌灵活地在冠状沟上打着转,粉嫩的脸颊随着吞吐的动作凹陷下去。小

梦柔嫩的双唇包裹着粗大的柱身,来回吞吐,发出啧啧的水声。

周辰情不自禁地挺腰在小梦嘴里抽插,将肉棒送入她喉咙的更深处。硕大的龟

头顶开喉头的软肉,小梦顿时呛得眼泪汪汪,却仍然不肯松口。

小梦连手交都没做过几次，更别提口交了，她只能回想看过的爱情动作片里

的画面,模仿着女优的动作取悦周辰的巨物。

不过周辰早已情欲高涨,哪里还管什么技巧,只是享受着被小梦湿热小嘴包裹

的美妙感觉。

此时小梦那瑜伽锻炼出来的浑圆挺翘的美臀随着吞吐的动作轻轻摇晃,薄薄的

裤袜被臀瓣绷得几欲破裂。

修长结实的双腿跪在周辰胯间,裤袜包裹的玉腿暴露出诱人的肉感。瑜伽运动

给她的身体带来的不仅是柔韧,还有圆润紧致的曲线。

灰色毛衣下的胸脯随着她的动作而起伏,那对傲人的双峰被内衣的边缘紧紧箍

住,挤出一道深深的乳沟。从周辰的角度望去,隐约可以瞥见小梦雪白的乳肉和粉

嫩的乳头，半遮半掩间更激起人的征服欲。

只是小梦努力吞吐了好一会儿,下巴都有些发酸,但周辰硬挺的肉棒却还是跟

刚刚一样，没有一点要喷发的迹象。

她有些挫败地吐出周辰的阴茎,柱身上沾满了晶莹的唾液和从马眼分泌出的淫

水,在灯光的照射下泛着淫靡的水光。

小梦抬头望向周辰,眼神中混杂着欲望、渴求和一丝挑衅。她娇嫩的小手握住

粗大的肉棒,缓缓撸动着,像是在抚慰一个不听话的孩子。但周辰只是冲她挑了挑

眉,似乎在无声地催促她继续。

小梦咬了咬嘴唇,终于下定决心。她优雅地站起身,转过身去背对着周辰。修

长的手指勾住黑色厚裤袜的边缘,慢慢向下褪去。

随着布料的下滑,她浑圆挺翘的美臀和修长匀称的双腿渐渐展露出来。

小梦的臀部宛如两座雪峰,在空气中微微颤动,股沟间若隐若现的是粉嫩湿润

的花瓣。她撅起肥美的臀部,双手撑在桌子上,开始前后摇晃着腰肢,臀波荡漾,散

发着成熟女性的诱惑。

粉嫩的花瓣在臀缝间若隐若现,已经有晶莹的爱液渗出。

"对准了再进来!"小梦回头对周辰说道,语气中带着一丝媚意。她天真地以为

周辰是个没什么经验的雏,只是因为自己口活儿不到位才迟迟无法射精。殊不知,

周辰在这方面早已是个身经百战的老手。

小梦扭动着水蛇般的细腰,臀瓣在周辰眼前晃动,粉嫩的穴口一张一合,仿佛在

邀请他的进入。

周辰在小梦背后泛起一丝玩味的笑容，他扶着粗大的肉棒,装作一副没找对位

置的样子,在小梦湿润的花瓣上来回摩擦着,就是不肯进入。

龟头分泌的粘液混合着小梦的淫水,将粉嫩的花瓣涂得亮晶晶的,像玫瑰花瓣

上的晨露。

小梦被周辰的动作撩拨得欲火焚身,雪白的圆臀摇摆得越发卖力,恨不得主动

吞下周辰的大肉棒。她的小穴一张一合,渴望着被充实的感觉。

终于,她的理智被情欲冲垮,小梦再也忍受不了这磨人的挑逗，一把抓住周辰

的肉棒,顺着湿滑的爱液,将硕大的龟头抵上自己的蜜穴入口。粗大的肉棒缓缓挤

开娇嫩的花瓣,一寸寸没入紧致的甬道。

粗大的龟头挤开层层叠叠的嫩肉,逐渐撑开了小梦紧致的花径。突如其来的胀

痛让小梦皱起了眉头,但很快就被酥麻的快感所取代。

周辰的肉棒实在是太大了,小梦觉得自己仿佛要被撕裂,但又觉得无比充实。

她慢慢靠到最后,直到小穴完全吞下周辰的巨物,两人的下体紧密贴合在一起。

"啊..."小穴被巨物撑得满满当当,小梦不由得发出一声娇吟,修长的双腿微微

颤抖。她能清晰地感受到周辰的硬物在体内突突直跳,灼热的温度几乎要将她融化。

周辰被小梦高热的小穴夹得头皮发麻,差点就交代在里面。他不禁发出一声闷

哼,双手下意识地抓住了小梦丰腴的臀瓣,感受着手心传来的弹性和温度。

小梦缓缓移动着她那圆润丰腴的美臀，灵巧地摆动着柳腰,前后晃动着身体。

她主动用湿热紧致的小穴套弄着周辰粗大硬挺的肉棒,渴望他的深入占有。小梦丰

满的臀瓣在周辰胯间摩擦,滑腻柔嫩的肌肤与他紧密贴合,传递着她身体的热度。

随着小梦有节奏的摆动,周辰的肉棒被她温暖湿润的蜜穴紧紧包裹吮吸。层层

媚肉仿佛无数张小嘴,贪婪地吸附在他敏感的柱身上。小梦的花径十分紧窄幽深,

周辰粗长的阳具被她娇嫩的穴肉完全包覆,舒爽至极。

紧窄湿滑的阴道不断摩擦着敏感的龟头和柱身,给周辰带来一波又一波快感的

冲击。

小梦那浑圆挺翘的臀瓣在周辰胯间有节奏地起伏着,每一次撞击都让两人的私

密部位紧密结合。她修长的双腿微微分开,以便让周辰更深入地占有她。

周辰抓住小梦丰腴滚圆的臀瓣,色手肆无忌惮地揉捏着她柔软弹性的美臀。饱

满浑圆的臀肉在周辰大力的搓揉下变换着形状,手感极佳。

很快周辰双手紧紧握住小梦纤细的腰肢，也开始随着她的摆动而用力挺动着

精壮的腰杆。粗大的肉棒在她紧窄的小穴中进进出出,每一次都顶到最深处,撞击

在她的花心上,引得她娇喘连连。小梦柔软的内壁紧紧包裹着周辰的阳具,随着抽

插的动作而不断摩擦,带来一波又一波灭顶的快感。

"啊...好深......你好厉害..."小梦红唇微张,吐出诱人的呻吟。她回眸望向

身后的周辰,眼神迷离,媚态毕露，面颊潮红,略施粉黛的容颜被情欲染上了一层绯

色，性感的红唇微张,发出诱人的喘息声。

周辰看着身下这个诱人的女人,心中的征服欲被彻底点燃。他加快了抽插的速

度,每一下都用尽全力,肉体撞击发出啪啪的声响,混合着咕叽咕叽的水声,在室内

回荡。

小梦的娇喘也越来越急促,她柔软的胸脯随着周辰的动作而上下起伏,灰色的

薄毛衣勾勒出她性感的身材曲线。

周辰腾出一只手,从毛衣下摆探入,握住了她一只柔软的乳房,大力揉捏着，柔

软的乳肉从他指缝间溢出。

他的拇指和食指捏住了小梦挺立的红豆,轻轻拉扯揉搓着那敏感的肉粒。酥麻

电击般的快感令小梦娇躯战栗,蜜穴也不自觉地绞紧了周辰的肉棒。

周辰爽得头皮发麻,他掀起小梦的毛衣下摆,将它推到胸口以上,露出了她白皙

柔软的后背。

小梦顺从地抬高手臂,任由周辰将毛衣从头顶脱下,丢在一旁。她上身只剩下

一件半透明的黑色蕾丝胸罩,紧紧包裹着她丰满的乳房。

周辰一手揽住小梦的细腰,一手扯开她胸罩的搭扣,饱满的乳肉瞬间弹跳而出。

他一把抓住她的右乳,揉搓着她柔软的乳肉,捏住那早已挺立的嫣红乳头,轻轻拉扯。

小梦被他玩弄得全身酥麻,小穴止不住地痉挛,大股大股的淫液从两人交合处

流下。

".小伙子..你好会玩...人家要去了..."小梦配合着周辰的动作摆动腰肢,前

后摇晃着臀部套弄他的肉棒。她灵活地收缩着阴道,湿热的媚肉紧紧缠裹住周辰粗

壮的阳具,像一张小嘴般吮吸按摩着,仿佛要将他的精华全部榨干。

进出蜜穴的大肉棒带出了小梦阴道内的嫩肉,随着抽插的动作翻飞着。大量的

淫水随着周辰的进出被带出穴口,又被他的耻毛洇湿,粘在了茂密的丛林上。

咕叽咕叽的水声夹杂着肉体的撞击声,在室内回响着。这淫靡的声音无疑是最

好的催情剂,令小梦的身体更加敏感兴奋。

周辰也加快了冲刺的速度,他扣住小梦的细腰,将她拉向自己,胯下的肉棒狠狠

地撞击着她的花心。

"啊啊啊...要去了...快...给我..."小梦尖叫着,她修长的双腿不住颤抖,一

股热流从小穴深处喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

周辰被她高潮时痉挛的小穴夹得差点缴械,但他忍住了射精的冲动,继续大力

抽插着。

高潮过后的小梦无力地趴在餐桌上,任由周辰在她体内驰骋。周辰掰开她的臀

瓣,欣赏着自己的肉棒在她粉嫩的小穴中进出的淫靡景象。

小梦的蜜穴被他干得红肿不堪,混合着淫液的白浆随着抽插的动作被带出体外

,顺着她的大腿根流下。

"姐姐，你想要个孩子吗?"周辰一边干着她,一边在她耳边低语。小梦被他的

话刺激得浑身发抖,小穴又是一阵痉挛。

"孩...孩子...啊...快点...干死我..."小梦婉转承欢,媚眼如丝地望着周辰

,主动抬高自己的翘臀,方便他的进攻。肉棒和小穴激烈碰撞,发出啪啪的声响。

周辰的手顺着小梦修长的双腿抚摸,在她圆润的臀瓣上用力揉捏,留下了一个

个红红的指印。小梦的屁股手感饱满,周辰爱不释手地玩弄着。

"小坏蛋…姐姐的屁股让你摸得好舒服…你想怎么玩都可以…"小梦浪叫着,

主动把屁股往周辰手里送。她的声音被下身激烈的抽插撞得支离破碎,却更添了几

分淫靡的味道。

周辰见她这幅淫荡的模样,心中大为满足,他掐住她的细腰,开始了最后的冲刺。

"骚货,给我夹紧了,我要射给你了!"周辰低吼一声,肉棒抖动着,一股股滚烫的

精液喷射在小梦的花心深处。小梦被他内射得娇躯乱颤,小穴不住收缩,仿佛要将

他的精液全部吸干。

"啊...好烫...姐姐要被你干死了...好多..."小梦瘫软在餐桌上,享受着高

潮的余韵。周辰趴在她背上,轻轻啃咬着她的耳垂和脖颈,在她白皙的肌肤上留下

一个个暧昧的红痕。

"姐姐,咱们换个姿势继续。"周辰拔出半软的肉棒,拉起瘫软的小梦,让她面对

自己坐在餐桌上。

小梦顺从地张开双腿,露出被蹂躏得红肿不堪的小穴,白浊的精液混合着淫液

从她的蜜穴中缓缓流出。

周辰扶着自己的肉棒,对准小梦湿润的蜜穴,缓缓插了进去。小梦发出一声满

足的呻吟,修长的双腿主动缠上周辰健壮的腰身,让他进入得更深。

周辰双手托起小梦浑圆的臀瓣,大力揉捏着,同时下身开始有节奏地抽插起来。

粗大的肉棒在她紧致的小穴中进出,每一次都顶到最深处,撞击在她敏感的宫口上。

小梦被他干得欲仙欲死,娇喘连连,双手无力地搂住周辰的脖子,主动献上自己

红润的樱唇。

周辰吻住小梦柔软的唇瓣,灵活的舌头撬开她的贝齿,在她口中肆意搅动。小

梦也热情地回应着他,两人的舌头交缠在一起,互相吮吸着对方的津液。

随着周辰抽插的动作,小梦高耸的乳房不断摩擦着他结实的胸膛,挺立的乳头

划过他的肌肤,带来一阵酥麻。

"唔......你好棒..."小梦在接吻的间隙娇喘着,她收紧了缠在周辰腰上的双

腿,让两人的下体紧密结合,一刻也不分离。

周辰腾出一只手,握住她的一只乳房,大力揉捏着,时而拉扯她敏感的乳头,时

而整个手掌包裹住乳肉,尽情玩弄。

小梦被周辰娴熟的技巧玩弄得全身酥软,仿佛化成了一滩春水。她粉嫩的蜜穴

不断痉挛着,紧紧咬住体内粗大的肉棒,像是要把它永远留在自己体内一般。

周辰被她紧致湿热的小穴夹得爽到头皮发麻,他掐住小梦盈盈一握的细腰,下

身开始大开大合地抽插起来,每一下都顶到她的花心最深处。

周辰粗长的肉棒整根拔出,又狠狠地插入到小梦蜜穴的最深处,直捣花心。硕

大的龟头破开层层媚肉,来回摩擦着她敏感的阴道壁。

小梦被周辰干得娇喘连连,媚眼如丝,她柔软的内壁被肉棒摩擦得火热,快感如

潮水般席卷全身。

交合处随着周辰激烈的抽送发出咕叽咕叽的水声,淫靡的声音和啪啪的肉体撞

击声交织在一起,在室内久久回荡。

小梦的蜜穴被周辰干得汁水四溢,大量淫液随着肉棒的进出被带出体外,把两

人的下体弄得湿漉漉的。粘稠的爱液在抽插间被打成了白沫,粘连在周辰浓密的耻

毛上。

"啊...太深了...周辰...要被你干坏了..."小梦娇喘吁吁地承受着周辰猛烈

的攻势,她柔嫩的花径死死咬住周辰的肉棒,像一张贪吃的小嘴般吮吸着。

层层叠叠的嫩肉随着周辰的抽插翻飞,不断摩擦着他敏感的龟头和茎身,酥麻

的快感一波接一波袭来,几乎让她失去意识。

周辰在小梦耳边低语道:"小梦老师,是乔叔干得你爽,还是我干得你爽?"他说

着又是一记深顶,直捣小梦的花心。

小梦被周辰的下流话刺激得浑身发抖,小穴痉挛个不停,死死咬住体内的肉棒。

"唔嗯..."小梦被他的话刺激得浑身颤抖,蜜穴止不住地痉挛着。她已经完全

沉溺在周辰带来的欲海中,根本无法思考他话中的含义。

"老公...你最厉害了...快把我干死在你的肉棒上..."小梦胡乱地呻吟着,主

动扭动着柳腰,配合着周辰的节奏,让他的肉棒进入到更深的地方。

小梦的媚肉被周辰的肉棒摩擦得酥麻快活,蜜穴不住收缩吞咽,恨不得将他的

硕大阳具整个吞吃进去。

周辰见小梦如此主动,心中大为满足。他加快了抽插的速度和力道,每一下都

重重地撞击在她的G点上。

小梦被他干得全身酥麻,小腹一阵抽搐,她感觉体内有一股热流即将喷涌而出。

"啊啊啊...要去了...老公...我要泄给你了..."小梦尖叫着,修长的双腿紧

紧夹住周辰健壮的腰身。一大股透明的爱液从她的蜜穴深处喷涌而出,浇在周辰的

龟头上。

周辰被小梦高潮中痉挛的花径夹得差点精关失守,但他咬牙忍住射精的欲望,

继续大力抽插着她高潮后敏感的身体,延长她的快感。

高潮过后虚脱的小梦无力地瘫软在周辰怀中,任凭他摆布。周辰抱起她柔软的

身体,让她背对自己跨坐在腿上。粗硬的大肉棒从后面再次狠狠贯穿了小梦湿润的

蜜穴。

这个体位让周辰进入得更深,硕大的龟头直顶花心,小梦被他干得娇喘不已。

她晃动着丰满挺翘的臀部,主动套弄着周辰的肉棒,让他在自己紧致的小穴中进出。

"哈啊...太深了...小坏蛋...饶了我吧..."小梦扭动着柳腰,主动摆动圆润

的臀部,配合着周辰的节奏,让肉棒在自己紧致的小穴中进出。

她仰起头,秀发凌乱地散落在周辰肩头,雪白的乳房随着剧烈的动作上下晃动

,粉嫩的乳头挺立着,像是在邀请周辰的爱抚。

周辰一口含住小梦的乳头,大力吮吸啃咬着她敏感的肉粒。灵活的舌头绕着乳

晕打转,牙齿轻轻拉扯乳尖,刺激得小梦浑身轻颤,呻吟声越发娇媚动人。

欲火焚身的小梦主动摆动纤腰,让粗大的肉棒在自己湿热的小穴中抽插。她柔

嫩的媚肉紧紧缠绕住周辰的阳具,随着交合的动作来回摩擦。

快感不断累积,小梦修长白皙的双腿紧紧夹住周辰劲瘦的腰身,随着他的撞击

起起伏伏。

周辰握住小梦盈盈可握的细腰,下身开始最后的冲刺。他大开大阖地耸动胯部

,将粗长的肉棒一次次狠狠地撞入小梦潮吹后敏感酸软的花径。

小梦被他玩弄得欲火焚身,小穴不断收缩,紧紧咬住体内的肉棒。周辰也加快

了冲刺的速度,他扣住小梦的细腰,下身狠狠地撞击着她的臀部,每一下都顶到最深

处。

小梦尖叫着,她修长的双腿紧紧夹住周辰的腰,小穴痉挛着,再次达到了高潮。

肉体相撞发出的啪啪声和小梦的浪叫声此起彼伏,在房间里久久回荡…


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十五章下：委屈的英子，周辰出主意（改）
────────────────────────────────────────

今天颇有些操劳的周辰扶着略有酸痛的腰从电梯里出来，惊讶的发现乔英子

竟然埋头蹲坐在自家的门前，瘦弱的肩膀微微耸动,似乎在抽泣。

「英子。」

乔英子闻声抬起头，一双原本明亮的大眼睛此刻布满血丝，眼眶通红肿胀，

长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，看样子是已经哭了很久。

周辰蹲了下来，看着可怜兮兮的乔英子，柔声问道：「是不是跟你妈妈吵架

了？」

听到这话,乔英子再也抑制不住情绪,泪水决堤般涌出,她一把扑进周辰怀里,

娇躯轻颤,带着哭腔委屈道：「周辰，我该怎么办？」

周辰也是无奈，清官难断家务事，这种母女俩之间的事，他一个外人又怎么

好插手呢，只能是叹了口气，轻拍着乔英子单薄的后背以示安慰。

乔英子身上散发出少女特有的体香,周辰下意识地深吸一口气,只觉得下腹一

紧。透过薄薄的衬衫,他似乎能感受到乔英子胸前那两团柔软的触感。

她纤细的腰肢就在周辰臂弯里,随着抽泣而微微起伏。只是现在的周辰少见的

处于贤者时间，自然是一门心思安慰着乔英子。

「没事，英子，没事的。」周辰轻抚着怀中少女颤抖的背脊安抚着。

在周辰的肩膀上趴了好几分钟，乔英子才恢复过来，小脸依偎在周辰肩头，

断断续续地诉说着今天的遭遇。

「今天我真的是太倒霉了，怎么会那么巧，正好就被我妈看见了。」

说起今天的事情，乔英子是真的委屈和懊悔，她今天是想要逃课没错，但小

梦的忽然出现是她没有预料到的。

她把妈妈煲的燕窝给小梦喝，好巧不巧的，正好被妈妈宋倩看到，当时宋倩

就炸了。

最离谱的就是这两件事情，周辰都打电话过来提醒过她了，结果第一次她没

放在心上，第二次更是接都没接，才导致了现在的局面。

乔英子被宋倩拽着回到家之后，一直在哄她妈妈，希望能够得到她妈妈的原

谅。

可宋倩也是自从乔英子生下来以后都没有这么生气过，结果不仅没有原谅乔

英子，甚至还跟乔英子大吵了一架，最后更是对着乔英子动起手。

宋倩虽然对乔英子很严厉，但从小到大是真的没有打过，这是她第一次对乔

英子动手。

动手之后，母女俩全都傻了，一个跑到了楼下方家，还有一个就躲到房间里，

直到不久前天黑了，乔英子才走出门，在自家门口蹲着。

「我今天冲着我妈吼了，这是我第一次冲我妈大吼，我妈也是第一次打我，

她肯定恨死我了，再也不会原谅我了。」

周辰安慰道：「英子，你要是这么想的话，那就大错特错了。」

「你觉得你冲你妈大吼，你妈愤怒之下打了你，是对你的失望；其实不然，

你妈之所以生气，之所以打你，原因就只有一个，那就是她在乎你。」

「你试想一下，如果你妈不爱你，不在乎你的话，她会在看到你跟你爸他们

在一起之后，会那么生气，那么愤怒？」

乔英子倒是没有犹豫的回答：「不会，我知道她很在乎我，可这一次我真的

伤了她的心，我该怎么办啊？」

「母女没有隔夜仇，你就是想太多了，其实根本没有你想的那么严重，哪怕

你妈再怎么凶，你作为她唯一的女儿，难道她还真的会不管你吗？」

「只不过这回你犯的错误更大而已，所以需要在你妈那里多磨一些时间道歉。」

「只是低头道歉固然能解决这一回的问题，但下一次呢？下下次呢？你这会

儿道歉之后，你能够保证以后就不会跑到你爸那里去玩了吗？不解决这个问题，

任何的小问题都会变成大问题。」

「我.....」

乔英子刚想反驳周辰的话，话到嘴边却又不知道该怎么回答，从争吵到现在，

她想的最多的就是让她母亲消气，其他的并没有想那么多。

她还想着让自己父母能够复婚呢，又怎么愿意让自己成为两人复婚之间的阻

碍呢？

看着乔英子踌躇不定的模样，周辰也是无奈。

乔英子表面上性格开朗是不错，比起绝大多数女孩都要更容易相处，属于那

种男女通吃的类型，跟男生和女生都能交朋友。

可在面对家长的时候，乔英子就显得十分怯懦，尤其是面对母亲宋倩，那更

是怂的不行，根本不敢反抗宋倩，跟乔卫东几乎是一个模子刻出来的。

也正是因为这种怯懦，才会慢慢的让乔英子陷入了纠结，走不出来，慢慢的

就导致了电视剧里的她生出了抑郁症。

这么说起来还是陶子省心一些，周辰回想了一下黄芷陶的性格和行为，又摇

了摇头，陶子也是那种表面上看起来很好相处，实际上非常难搞的女孩，寄人篱

下的经历更是让她异常敏感。

数到最后，还是看起来咋咋呼呼，实际上也心大的王一笛最让人省心。

乔英子这边想要预防抑郁，估计也只能从宋倩那边下手了，可哪怕宋倩在床

上对自己百依百顺的，周辰也不知道该怎么跟宋倩开这个口讨论这个事情。

以宋倩那别扭的性格，哪怕在床上答应的好好的，只怕下了床就不认账了。

诶，要不把这两母女放一张床上，一炮解恩仇算了，只是这样就是要苦了自

己了，周辰松了松腰部的肌肉，又是一声叹息。

「好了，既然暂时解决不了这个问题，不如吃饱了饭再做决定！走，先跟我

回去，我下面条给你吃。」周辰话音刚落，就一把将乔英子从地上拉了起来。

乔英子站起身的瞬间，周辰的大手顺势落在了她挺翘圆润的臀部上，轻轻拍

了两下。隔着薄薄的布料，周辰几乎能感受到那饱满臀肉的弹性。

乔英子也是被周辰拍习惯了，只是犹豫了一下，眼中闪过一丝顾虑："可我妈

说不定马上就回来了。她要是看不到我，肯定会更生气的。"

说着，她却下意识地攥紧了周辰的衣襟，丝毫没有要放开的意思。

周辰跟乔英子相处了这么久，又怎会不明白她心里在想什么。他干脆利落地

弯腰，一把将乔英子横抱了起来，大步流星地走回家中。

乔英子惊呼一声，下意识地搂住周辰的脖子。她先是象征性地挣扎了几下，

很快便乖乖靠在周辰宽阔的胸膛上，聆听着他有力的心跳，不知在想些什么。

周辰打开家门，把怀里的乔英子放在沙发上，就去了厨房开始烧水，十分钟

不到，一碗青菜鸡蛋面就煮好了。

将面端到了乔英子的面前，周辰轻声道：「吃吧，吃饱了想哭想闹都随你！」

乔英子闻言愣了一下，随即"噗嗤"一声破涕为笑。

她不好意思地瞪了周辰一眼，佯怒道："说得我像小猪一样！"

说着，她端起碗，狐疑地看了看冒着热气的面条：「我先吃一口，如果不好

吃的话，我可不吃。」

话是这么说，可她吸溜一口之后，就停不下筷子，一大碗面条，很快就被她

给干完了。

吃完面条，乔英子更是不好意思，自己刚刚那吃相，确实算不上文雅。

「心情好点了没？」

周辰将碗筷放到旁边，坐在茶几上，面对面的对乔英子问道。

乔英子道：「好多了，现在几点了？」

周辰掏出手机一看，十点出头了。

乔英子担忧道：「我妈也不知道去哪了，到现在都没有回来，万一出事了怎

么办啊？」

「你妈才有几个朋友，她又担心你离家出走不会跑太远，大概率就是在楼下

方一凡他们家里吧。」周辰对宋倩可以说是了如指掌,几乎能猜出她的去向。

乔英子闻言怔了怔,狐疑地看向周辰,纤细的眉毛微微蹙起。"你怎么对我妈这

么了解?"她疑惑的目光在周辰脸上逡巡,似乎想从他的表情中找出端倪。

「那我想把你娶回家不得先研究研究丈母娘啊！」周辰被她质疑的小模样逗

笑了,宠溺地揉了揉她柔软的脸颊,调笑道，「行了，你先给方一凡打个电话确认

一下吧。」

「胡说什么呢！」乔英子嗔怪地白了周辰一眼，嫌弃地把脸挪开，就低下头

给方一凡发了个信息。

方一凡回的也很快，告诉乔英子，她妈妈宋倩的确在他们家，不过在他们回

来后不久，就离开了，现在应该已经回到了家。

「我妈回去了，周辰，我也要回去了。」

得知母亲回家后，乔英子也是坐不住了，立马站起身准备离开。

周辰没有阻拦，只是点了点自己的脸颊，「这是谢礼！」

乔英子看了周辰的动作，俏脸飞红，「怎么还有自己讨谢礼的啊！」虽然嘴

上这么说，但她还是乖乖地踮起脚尖，在周辰的脸颊上轻啄了一下。

周辰却是不肯放过她，一把搂过她纤细的腰肢,侧头吻上了她柔嫩的唇瓣，他

细细品尝着乔英子柔软香甜的唇瓣,撬开贝齿长驱直入,勾起她羞怯的小舌共舞。

以乔英子的水平,不一会儿便被亲得满脸潮红,呼吸急促,双腿发软几乎要瘫倒

在周辰怀里。

直到把乔英子亲得快要窒息,周辰才恋恋不舍地放开她,意犹未尽地舔了舔嘴

角。他摩挲着乔英子红肿的唇瓣,语气戏谑:"好了,现在是不是面对你妈不紧张了

?"

乔英子大口喘着气,瞪了周辰一眼,嘴上却不服输地回呛:"去,老是没个正行的

!"但转念一想，自己的心情好像真的轻松了不少。

她低下头，主动抱住了周辰结实的腰，把滚烫的脸颊贴在他的胸膛上，小声

嗫嚅道："谢谢你，周辰...我现在感觉好多了。"

周辰把下巴抵在乔英子柔软的发顶，大手轻抚着她单薄的后背安抚道，「应

该的，下次多给我点甜头就行！比如...」

他凑到乔英子耳边，压低声音说了些什么，只是这回乔英子倒是破天荒地没

顶嘴。她只是红着脸在周辰怀里蹭了蹭，默默抱紧了他,似乎想把他的温暖与力量

都汲取到身体里。

良久,乔英子才恋恋不舍地离开周辰的怀抱，就转身回家了。

乔英子回到了家，看到她妈妈的房间帘子已经拉了起来，她在门口听了一会，

没有听到什么声音。

可当她的目光转到饭桌上，顿时表情一滞，因为在饭桌上正放着一个碗，她

走了过去，碗里是面条，热腾腾的，绝对是刚刚出锅的。

乔英子眼睛顿时发红，虽然肚子已经饱了，但她还是坐了下来，拿起筷子，

一边流着泪，一边吃面。

跟刚刚在周辰那里的狼吞虎咽不同，这一次她吃的很细心，仿佛在品尝着妈

妈的爱。

许久之后，乔英子才吃完整碗面，她再次走到母亲的房门前，开口说道：

「妈，我真的知道错了，我知道你不会那么快原谅我，可我还是想要跟你说，我

真的没有像你想的那样，对我来说，你才是最重要的人，我不是有意伤害你的。」

宋倩并没有休息，她坐在旁边，听着女儿的哭诉，眼泪也是流了出来。

今天的事情，她真的很生气，生女儿的气，生前夫的气，但最生气的还是乔

卫东的女朋友小梦，竟然喝了她给英子做的燕窝。

要知道那份燕窝是她凌晨起来做的，熬了几个小时才好，就是想要给女儿补

一补。

结果女儿没喝，反而被『小三』喝了，她心中充满了愤怒和委屈。

女儿是她的全部，她觉得女儿背叛了她，所以她才会那么的生气，甚至还对

女儿动了手。

现在听到女儿的哭诉，她心里也不好受，可让她现在就放下，她也真的是做

不到。

「妈，对不起，真的对不起……」

乔英子说了好几分钟，见房间里的妈妈始终没有反应，心中很失望，只能默

默的转身，回到自己的房间。

过了许久，宋倩才从房间里走了出来，她看向乔英子的房间，默不作声，只

是泪水顺着脸颊慢慢的流了下来。

其实她们母女是真的很像，乔英子面对母亲的时候是小心翼翼，宋倩又何尝

不是呢？

只是宋倩更加强势，而乔英子又没有反抗，所以慢慢的，两人之间的关系就

开始失衡了。

这一夜，乔英子和宋倩都没有睡好觉，反倒是乔卫东，郁闷了一天。

回到自己家以后，小梦也早就回家了，家里不知道为啥还一团糟，他也懒得

亲自整理，直接出门晚上约了方圆喝了一顿大酒，醉醺醺的就倒在了自己的床上，

呼呼大睡，完全没有前妻和女儿那般愁苦难过。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十六章：醒悟，对赌（黄芷陶加料）
────────────────────────────────────────

宋倩的脾性是真的大，即便是乔英子多次的道歉，也依然无法打消她的怒火。

以至于接下来几天，虽然每天依然给乔英子做饭，但却一句话都不说，使得

乔英子这几天的心情也是格外的糟糕。

「英子，你别这样，你这个样子，我们看了也很难受。」

休息区，黄芷陶几人围着乔英子，对她开解道。

乔英子满脸苦涩：「我妈已经几天不跟我说话了，我们生活在一起那么久，

这还是第一次，她肯定恨死我了，我该怎么办啊。」

挺聪明的一小姑娘，可是在遇到跟她妈有关的事情后，智商就瞬间变为零。

周辰倒是觉得宋倩的火已经消的差不多，毕竟,他可是有个独特的渠道去感受

宋倩的变化。女人的阴道总是比嘴巴更加诚实,周辰对此深信不疑。

一开始周辰去找宋倩，宋倩也是因为乔英子这事也是不肯理人，哪怕周辰把

她摁到了床上了，她也只是乖乖的趴在床上，完全没了往日在周辰身上驰骋的热

情劲头。

但最近几次，在周辰的卖力疏通下，趴伏的宋倩终于情不自禁地扭动起丰满

的臀部,主动套弄起周辰粗大的肉棒。

虽然还没有完全恢复到从前的热情,但这种程度的主动迎合已经昭示着宋倩心

中的坚冰正在逐渐融化。

周辰回想起昨晚,自己把宋倩按在床上从背后狠狠贯穿时的情景。宋倩丰满圆

润的臀部高高翘起,迎接着他猛烈的冲击。

她紧致湿润的小穴紧紧咬住自己的粗大,每一次进出都带出晶莹的液体。虽然

宋倩紧咬贝齿不发一语,但她的下身却诚实地摇摆着,主动套弄吞吐着周辰坚硬滚

烫的肉棒。她雪白的臀肉被周辰的胯部撞击得啪啪作响,在空气中激荡出阵阵淫糜

的肉浪。

周辰俯下身,隔着衬衫揉搓着宋倩柔软丰满的乳房,下身不停地大力抽插。宋

倩被干得欲仙欲死,黑色丝袜包裹的修长美腿止不住地痉挛。

原本穿在脚上的高跟鞋在周辰的猛烈冲击下早已不知飞到何处,她白皙的脚趾

紧紧蜷缩,承受着一波又一波的快感。

直到周辰将滚烫的精液狠狠灌注入她的体内三次之后,宋倩才娇喘吁吁地转过

身来,媚眼如丝地搂住周辰的脖子,主动抱住他开始求欢...

可惜乔英子不像周辰,没有这种便捷的渠道洞悉她妈内心的变化。或许连宋倩

自己都没察觉到这些微妙的心理变化吧。

方一凡叹道：「我以前一直都以为我妈是世界上最可怕的女人，现在才发现，

英子，你妈比我妈要恐怖多了，我妈要是几天不跟我说话，我都能急疯了。」

乔英子少有的没有怼方一凡，倒是林磊儿小声说道：「表哥，小姨虽然很凶，

但她真的很好的。」

方一凡努努嘴：「你们看到了没，这就是磊儿，他觉得谁都好，磊儿，那你

说说，我们应该怎么帮英子？」

顿时几人的目光都看向了林磊儿，让林磊儿的脸噌一下子变红了。

「我，我，我觉得，英子你还是应该道歉，宋老师肯定是因为太伤心了，所

以才会是变成这个样子的，我觉得世界上所有的妈妈都是爱自己孩子的，你多道

歉，她肯定会原谅你的。」

几人都是面面相觑，尤其是乔英子，更是无力说话了，因为她就是这么做的，

可结果呢，还是没用。

季杨杨吐槽道：「大人就是麻烦，一个个都很喜欢生气，你根本就摸不清他

们的想法，总是希望我们按照他们的想法去做，稍微不依他们，就会各种说我们，

真是烦死了。」

方一凡十分赞同的点头道：「就是这样，我妈也是，都说了我不是学习的料，

可还是天天逼着我学，还给我报补习班，以前也就罢了，现在多了一个磊儿，有

他这个学霸作参考，我就更惨了。」

季杨杨：「听你的意思，这还是磊儿的错了？」

林磊儿一脸委屈：「表哥。」

方一凡立刻破防：「没，磊儿，表哥没怪你，我就是在说我妈而已。」

黄芷陶：「喂，你们几个，我们是在帮英子出主意，你们在那抱怨个什么劲？」

「我们也是在出主意，只是没有想到更好的方法。」

方一凡嘀咕了两句，然后对周辰问道：「周辰，你鬼主意最多，肯定知道宋

阿姨的动向，赶紧给英子想想办法啊。」

「方猴，不会说话，就不要乱说。」

周辰瞪了方一凡一眼，然后对英子说道：「英子，我只能说你要细细观察你

妈的神态和动向，从你说的早饭的样式里就能看出来，难道你没发现你早上吃的

越来越合心思了吗？」

「啊？英子还给你汇报每天早上吃什么？」方一凡几人都是面露惊讶。

乔英子则默不作声，她这几天一直都没睡好，对她妈的动向并不怎么了解，

只是每天起来就能看到宋倩冷着一张脸给自己做早饭，那时候她又哪有心情去分

辨每天她妈给她做的什么，哪怕再合心思的早餐，在她看来都是味同嚼蜡。

「好了，大家不要为我的事情伤神了，去做自己的事情吧。」

晚上放学的时候，周辰跟乔英子走在一起，乔英子还是跟白天一样的愁眉不

展。

这几天的乔英子，是周辰认识她以来，表现的最颓废的一段时间。

「英子，为什么来自我的意见你总是不听呢？我不是跟你说了你跟你妈的冷

战肯定不会持续多久的嘛？你怎么还是这么一副愁眉不展的样子？」

乔英子不好意思的摸了摸自己的脸颊，脸色微红道，「没有吧，你的建议我

还是听一些的....」

「哦，是吗？」周辰瞥了乔英子一眼，直把乔英子看得小脑袋都快埋进那对

丰满中了才再次出声道，「那么现在宽容大度的我要再给你一个提示！」

乔英子被周辰说的有些迷惑，抬起头有些茫然问道：「什么事？」

「期中考试。」

「期中考试？」

期中考试！！！

乔英子闻言，神情骤变，在学习这一方面，她妈妈看的比什么都重要。但以

她目前的状态，

若是参加期中考试的话，她很有可能会比平时考得差，这也就意味着哪怕现

在她妈跟周辰说的一样已经快气消了，但在她期中考试考砸的冲击下，只怕这事

还会闹得更大。

「周辰，真的都靠你了！」乔英子一把抱住周辰，撒娇似的蹭了蹭。她那双

修长白皙的玉臂环绕着他宽阔的后背，粉嫩的脸蛋儿在他胸前撒娇般地轻蹭着，

仿佛一只乖巧的小猫。

周辰低头看去，乔英子那高耸的酥胸正随着她的动作在自己胸前起伏、摩擦，

那对傲人的双峰即使隔着衣物，也能感受到其惊人的弹性和柔软度，周辰只觉得

下身某处迅速膨胀、坚硬起来。

「哼，行了，你这妖女莫要再占本少侠的便宜了，」周辰轻哼了一声，手却

自动下移，越过乔英子纤细的腰肢，覆上了她浑圆挺翘的臀部。

「你又来，在外面呢！」乔英子冲着周辰翻了个大大的白眼，白皙的脸蛋却

泛起了红晕。

宽松的裤子无法掩盖乔英子臀部的饱满形状，周辰的大手肆意地揉捏着乔英

子丰腴浑圆的翘臀，隔着裤子布料感受着那柔软而有弹性的臀肉。

"谁让你现在都不来我家里了，那我不得抓紧时间嘛！"周辰揉着乔英子的圆

臀笑道。

「嗯..就你能说。」

乔英子娇嗔道，不过她也是习惯了周辰的抚摸，只是象征性地扭了扭腰肢，

却是把浑圆的臀瓣更深地送入周辰掌中。

「对了，说起来我这么久没去监督你学习，周辰，你这回的期中考试能不能

解决啊？要我给你加急补习一下吗？」乔英子仰起头，一双明亮的大眼睛望着周

辰，眼神里满是少女的羞涩和迷恋。

「你还是先解救你自己再说吧，」周辰的手指更加放肆地在她臀缝间游移，

若有似无地按压着她的花穴，感受着那里传来的湿意和热度，「我这边的话，说

不定这回还能超过你呢。」

「就你？」乔英子上下打量了周辰一眼，随后满脸不屑的说道：「想要超过

我，做梦吧。」

只是身体却很老实地迎合着周辰的爱抚，甚至微微分开双腿，让周辰更方便

进犯她的私密之处。

谁知周辰突然隔着裤子，用手指重重按上乔英子的花核，刺激得她不由发出

了一声娇哼，险些瘫软在周辰怀里。

周辰看着乔英子娇憨的样子，笑道，「呵呵，英子，做人可不能太自信哦，

要不我们打个赌？」

「打赌？」

「对，就赌这一次期中考试，我的最终成绩能不能超过你。」

「周辰，你还是直接说你想干什么吧？」乔英子可不上当，这么多次了，她

有哪一次算计得过周辰啊，更别说这种周辰主动挑起来的赌约了，肯定都是坑啊！

这招不好使了啊!

周辰见乔英子不上钩，有些遗憾地摇摇头。他曾经那个单纯好骗的英子越来

越精明了，真是没意思。

他低下头，抬起乔英子的下巴，直勾勾地盯着她的眼睛，一字一顿地说：

「我想干你！」

"别、别用那么正经的语气说这种流氓话！"乔英子羞恼地瞪大眼，一拳捶在

周辰胸口，白皙的脸颊瞬间染上绯红。

但看到周辰皱眉吃痛的样子，乔英子又心疼地抚上他的胸口，小手轻轻揉弄

着，嘴里嘟囔道，「现在不行，高考之后行不行啊？」她小声嘀咕道，眼神闪躲。

「行！」周辰咧嘴一笑，不怀好意地应道。

乔英子看到周辰一脸得逞的笑容，知道自己又被他给坑了，气得小脸通红，

鼓起腮帮子瞪了他一眼，不解气，又恨恨地在他结实的胸口上又拍了一巴掌，这

才推开周辰说道，「好了，我要回去备考了，再见！」

说完，乔英子转过身，故意用她那圆润挺翘的小屁股顶了周辰一下，这才气

呼呼地跑开了。

周辰目送着乔英子窈窕的背影渐渐远去，脑海里浮现出刚才隔着衣物触碰她

柔软臀肉的美妙触感，裤裆里的大家伙又胀大了几分。

正当周辰沉浸在对乔英子身体的遐想中时，忽然感到背后一个温软的躯体贴

了上来，柔软的胸脯隔着薄薄的衣料紧紧压在他的后背，让他心中一荡。

一双纤细的手臂也环上了他的腰际，传来阵阵若有似无的幽香。

「陶....陶子？」周辰试探着喊了一声，语气有些不确定。他在这个小区的

情人太多，他还真不好确定身后的是谁，只是从背后那人胸前的规模上猜了一下，

不是王一笛就是黄芷陶。

但王一笛看着大大咧咧，学校里之前也总有事没事缠着周辰，但说在自家小

区门口做这种亲昵的举动，她还真没那个胆子。

反倒是一向冷静矜持的黄芷陶有时候会固执到能做出这种事情。

「嗯！」身后传来一声轻轻的应答，证实了周辰的猜测。听到她这么一声嗯，

周辰悄悄松了口气，还好没有猜错。

「怎么了？陶子。」周辰没有回头，只是保持着背对黄芷陶的姿势，用温柔

的语气问道。他能感受到黄芷陶正紧张地搂着他的腰，小手微微颤抖着，呼吸有

些急促。

「带我去你家，我已经跟我舅舅讲好今天要晚点回去了！」黄芷陶小声说道，

温热的气息吹拂在周辰的背上，痒痒的，撩得他心头一阵悸动。

"陶子，你确定吗？"周辰忍不住再次确认道，同时语气里带上了一丝调侃，

"可别怪我没提醒你啊，一旦到了我家，就算你中途喊停，我可不会轻易放过你的

哦..."

他故意加重语气说出最后一句，想看看黄芷陶会是什么反应。果然，搂着他

的手臂微微一僵，半晌没吭声。

可出乎他意料的是，几秒钟后，黄芷陶竟然深吸一口气，坚定地回答道："嗯，

我都听到你跟英子说的了，所以我得是.....诶~~"

还没等黄芷陶带着点酸意的话说完，周辰就迫不及待地转过身来，一把将她

拥入怀中！

黄芷陶惊呼一声，下意识地用双手抵住周辰的胸膛，却被他的力道一带，整

个人都贴到了他宽厚的胸口上。

周辰就势托住黄芷陶的后腰和大腿，一个公主抱将她横抱了起来。黄芷陶连

忙搂住他的脖子，一张小脸涨得通红，既羞恼又不知所措。

"你...你干什么啊！我话还没说完呢..."她小声嗔怪着，声音因为紧张而有

些发颤，"而且现在还在小区里呢..."

"那你把脑袋埋在我怀里就好了，其他人看不出来你是谁的！"周辰笑了笑，

抱着她大步往自己家的方向走去。

黄芷陶被他的话噎得说不出话来，索性听他的话直接把脸埋在周辰的颈窝里，

不去看他得意洋洋的表情。

她纤细的身体被周辰结实的手臂紧紧箍着，随着他的步伐上下摇晃，那羞人

的姿势，仿佛已经预示着即将发生的一切...

一进屋，周辰就迫不及待地把黄芷陶压在了玄关处的墙上，大手撩起她的衣

摆，探进去急切地抚摸着她细腻的肌肤。

黄芷陶被他突如其来的侵犯吓得浑身一颤，慌乱地推拒着，"等...等一下..

.别在这里..."

"你不是说都听我的吗？现在想反悔可来不及了..."周辰一手捏住她的下巴，

强硬地吻上她微张的红唇，舌头长驱直入，侵占她口中的每一寸甜美的津液。

黄芷陶被他突如其来的深吻弄得几乎喘不过气来，想要推拒却使不上力气，

只能被动地承受着他热烈的亲吻。

周辰一边吻着黄芷陶，一边用大手急切地抚摸着她的身体，隔着单薄的衣料

感受着她柔软的曲线。

他顺着黄芷陶纤细的腰肢一路向上，覆上她娇俏的酥胸，肆意揉捏着那对充

满弹性的玉兔。即使隔着衣服，依然能感受到惊人的手感和弹性，让人爱不释手。

"嗯...别...别在这里..."黄芷陶被他突如其来的爱抚激得浑身一颤，从喉咙

里发出一声娇吟，无力地推拒着周辰作乱的大手。

周辰被黄芷陶羞涩的反应撩拨得欲火高涨，一把扯开她衬衫的扣子，露出了

里面纯洁的白色胸罩。

他的大手隔着薄薄的罩杯使劲揉搓着，感受着手心里那团柔软的弹性，下身

的肉棒也愈发涨大了起来。

"陶子，我忍不住了..."周辰一边揉捏着黄芷陶的胸部，一边用胯下的硬物蹭

着她的小腹，粗重的呼吸喷在她的颈间，滚烫得吓人。

黄芷陶感受到顶在自己小腹上的那个坚硬滚烫的玩意，连忙推搡着周辰的肩

膀，慌乱地说道："...别在这里...去...去卧室..."

周辰闻言，连忙抱起黄芷陶纤细的身体，三两步走进卧室，把她扔到了柔软

的大床上。

黄芷陶还没来得及爬起身，周辰就欺身压了上来，将她牢牢禁锢在自己强壮

的身躯和床垫之间。

他俯下头，灼热的呼吸喷洒在黄芷陶白皙的脖颈上，引得她敏感地瑟缩了一

下。

周辰一手掐住黄芷陶的下巴，逼迫她抬起头来，另一只手一把扯掉了她的胸

罩，让那对白嫩娇俏的玉兔彻底暴露在他的视线之下。

黄芷陶羞涩的闭上眼睛，不敢直面周辰火热的视线。

"陶子，你可真美..."周辰由衷地赞叹道，炙热的目光肆无忌惮地在黄芷陶雪

白的胴体上逡巡。她的肌肤犹如凝脂般细腻光滑，在暧昧的灯光下泛着诱人的粉

色，胸前那对娇俏坚挺的玉乳微微颤动，顶端的红樱娇艳欲滴，让人忍不住想含

住品尝。

周辰一低头，张口含住了黄芷陶左边的红缨，用舌尖在乳晕周围打着圈儿逗

弄，时不时吮吸一下挺立的乳尖。

同时右手也没闲着，揉捏着另一边的柔软，用指腹按压着敏感的蓓蕾，很快

就让它挺立起来。

"啊...嗯..."黄芷陶被周辰挑逗得全身酥软，情不自禁地呻吟出声。她只觉

得胸前传来的快感如电流般窜遍全身，下腹也泛起一阵燥热湿润的悸动。

周辰的嘴唇渐渐下移，亲吻着黄芷陶平坦的小腹，炙热的气息喷洒在她敏感

的肌肤上，激起一片涟漪般的战栗。

他修长的手指钻进黄芷陶的裤腰，轻而易举地褪下了她最后一道防线。

现在，黄芷陶已经浑身赤裸，像一尊完美的艺术品呈现在周辰眼前。

周辰兴奋得无以复加，他是第一次如此直观的看到黄芷陶的身体，灯光下，

黄芷陶看似瘦弱，身材却出奇地有料，该凹的地方凹，该凸的地方也凸，浑身上

下没有一丝赘肉。

胸前那对椒乳虽然不及乔英子的惊人，但形状却十分饱满坚挺，一看就知道

弹性十足，手感肯定一流。

再往下是平坦的小腹和盈盈一握的细腰，腰线处微微凹陷，显得她的臀部更

加挺翘诱人。

两条修长匀称的美腿也是又白又嫩，让人忍不住想要抚摸。

周辰的手掌从黄芷陶光滑细腻的背部一路抚摸下来,感受着她紧致有弹性的肌

肤,最后停留在她挺翘浑圆的翘臀上,肆意揉捏着那两团柔软。

黄芷陶羞涩地闭上眼睛,任由周辰爱抚,从喉咙里发出隐忍的呻吟。

此刻，黄芷陶一丝不挂地躺在床上，雪白的肌肤在昏黄的灯光下泛着诱人的

光泽。她修长的双腿微微张开，隐约可见腿间粉嫩的花瓣已经泛起晶莹的水光。

与黄芷陶赤裸的身体形成鲜明对比的是，周辰依然衣着完整。

这种视觉反差更激起了他的欲望。他故意用还裹在裤子里的粗大坚挺磨蹭着

黄芷陶腿间柔嫩的花瓣。

黄芷陶感受到抵在私处的灼热硬物，紧闭双眼，下意识地并拢双腿，却反而

将那根东西夹在了腿心，隔着布料研磨着敏感的花核。

灼热的温度隔着薄薄的肌肤传递到黄芷陶最敏感的部位，酥麻的快感如电流

般窜遍全身，她只觉得下身一阵空虚瘙痒，花径深处涌出一股股蜜液，打湿了周

辰的肉棒。

周辰看着身下的尤物已经情动，眼神迷离，娇喘吁吁，粉嫩的乳尖挺立在微

凉的空气中。他伸手撩开黄芷陶汗湿的碎发，俯身凑到她耳边低声问道："陶子，

你确定吗？一旦开始，就真的没有回头路了哦。"

炽热的吐息喷洒在黄芷陶敏感的耳廓，痒痒的感觉令她心跳加速。她紧闭双

眼，咬着嘴唇轻轻点了点头，声如蚊呐地回答："嗯…轻…轻点…"

得到首肯的周辰再也无需克制，他一口含住黄芷陶雪白的脖颈，用力吮吸啃

咬，在上面留下一个个暧昧的红痕。

大手顺着黄芷陶平坦的小腹一路向下抚摸，划过可爱的肚脐眼，没入茂密的

森林，在柔软的毛发间流连片刻，继而拨开遮挡的草丛，来到隐秘的花径入口。

周辰用两根手指撑开黄芷陶粉嫩的阴唇,露出里面娇嫩欲滴的花瓣。他用指腹

摩挲着细嫩的肉缝,感受那里传来的湿热触感,然后试探地向里面浅浅插入一个指

节。

"嗯..."从未被异物入侵过的幽谷被突然侵入,黄芷陶忍不住娇吟出声,双腿

下意识夹紧,却将周辰的手指咬得更紧。周辰咧嘴一笑,手指在紧致的甬道里浅浅

抽动起来,感受软肉的吸吮。

他低头衔住黄芷陶胸前挺立的红樱,用舌尖来回舔弄,牙齿轻轻啃噬,同时手上

不停歇地抚弄着她敏感的花核和穴口,挑逗撩拨着怀里的尤物。

被周辰前后夹击,黄芷陶很快被快感淹没,身子软成一滩春水,花径流出更多蜜

液,沾湿了周辰的手掌。

小腹燃起一团邪火,黄芷陶忍不住轻轻扭动雪臀,在床单上磨蹭着下体,渴望缓

解体内的空虚瘙痒。

周辰察觉到她的心思,坏心眼地抽出手指,亮晶晶的蜜汁顺着指尖滴落。黄芷

陶睁开朦胧的泪眼,不满地瞪了周辰一眼。

「乖！别急！」周辰安抚了一下略有些急迫的黄芷陶，但他并不急于进入正

题,他要好好品味这份美味的"大餐"。

他的唇舌在黄芷陶胸前流连,反复挑逗那两颗敏感的红豆,直到它们在口中变

得硬挺肿胀。大手也不安分地抚遍黄芷陶全身上下每一寸肌肤,在她白皙的身体上

点燃欲望之火。

修长有力的手指重新探入黄芷陶腿间的秘境,撑开紧窒的甬道,在里面缓缓抽

插搅动。黄芷陶被他玩弄得浑身瘫软,如荡妇般扭动腰肢迎合,口中溢出破碎的呻

吟。透明的汁液顺着周辰的指缝溢出,在灯下泛着淫靡的水光。

"陶子,你下面好湿啊。"周辰用低沉沙哑的嗓音在黄芷陶耳边调笑道,灼热的

气息喷洒在敏感的耳垂上,激起一片酥麻。

黄芷陶羞耻地别过脸,却忍不住夹紧双腿,把周辰的手指咬得更紧。

周辰不紧不慢地用手指玩弄着黄芷陶,时而浅浅抽插,时而用指腹摩擦敏感的

内壁,不时按压刺激充血的花核,把怀中的佳人逗弄得欲仙欲死,泪眼迷离。

黄芷陶感觉下身酸胀酥麻,一股热流在小腹处汇聚,马上就要冲破闸门。

就在她即将登上顶峰之际,周辰却突然抽出了手指。失去填充的小穴不满地收

缩着,渴望更粗大的东西进入。

黄芷陶再次委屈地睁开泪眼,娇嗔般瞪了周辰一眼。周辰轻笑出声,抬起她的

下巴,吻住那双湿润的红唇,卷住她柔软的小舌吸吮纠缠。

激烈的深吻让黄芷陶几乎窒息,脑中一片空白。等周辰放开她时,她已是气喘

吁吁,眼神迷离。

她感觉到有一个滚烫坚硬的庞然大物抵住了自己的花瓣,随时准备破门而入。

周辰的巨物隔着裤子顶在她的私处厮磨,龟头分开湿滑的阴唇,在入口浅浅戳刺。

周辰一边用肉棒摩擦黄芷陶敏感的花瓣,一边在她耳边低语:"陶子,你摸摸它

,感受一下等下要进入你身体的东西。"

说着他拉过黄芷陶白皙的手,隔着裤子按在自己硬得发疼的肉棒上。

黄芷陶惊恐地瞪大双眼,感受着掌心传来的灼人温度和搏动，这根发烫的巨物

似乎比往常的更加粗大。

粗大的肉茎在她的抚摸下愈发精神奕奕,她甚至能感受到上面虬结的青筋在跳

动。一想到这么粗大的东西等下就要进入自己的身体,她就忍不住打了个寒颤。

周辰见她神色惶恐,安抚地吻了吻她的额头,柔声哄道:"别怕,我会很温柔的。

乖,把腿再张开一些......"

周辰温柔而不容拒绝地分开黄芷陶的双腿,欣赏着眼前香艳的美景。女孩最私

密的部位彻底暴露在他眼前,粉嫩的花瓣微微颤抖,泛着晶莹的水光,煞是诱人。

周辰把脸凑近黄芷陶腿间,深深吸了一口气,鼻端萦绕着馥郁的幽香。

他伸出舌头,轻轻舔舐着粉嫩的蚌肉,用舌尖拨弄敏感的花核。黄芷陶惊呼一

声,下意识想要合拢双腿,却被周辰牢牢按住。

灵活的舌头撬开紧闭的缝隙,钻入温暖湿润的甬道,模仿性交的动作进进出出。

"啊......不要......"黄芷陶羞耻地呻吟出声,小手抵在周辰头上想要推开他

,却被舌头的挑逗弄得全身发软,反抗的力道也变得轻飘飘的。酥麻酸胀的快感如

电流般窜遍四肢百骸,小腹一阵抽搐,花径深处涌出一股热流,尽数浇灌在周辰嘴里。

周辰用力吸吮着黄芷陶的蜜汁,发出啧啧的水声。等到甬道不再痉挛,他才依

依不舍地离开她的私处,抬起头对上黄芷陶迷蒙的泪眼。

黄芷陶高潮后涣散的眼神渐渐聚焦,看到周辰嘴角亮晶晶的液体,羞愧地别过

脸去。

"宝贝儿,你下面的小嘴儿可比上面的还会吸。"周辰调笑道,伸手刮了一下她

挺翘的鼻尖,"你尝尝自己的味道。"说着他凑上去,吻住黄芷陶红润的双唇,把残留

的蜜液渡到她嘴里。

黄芷陶从未尝过这种味道,又腥又涩,但又夹杂着一丝甜味。周辰霸道的舌头

在她口中攻城略地,带着她自己的气息,她不由自主地回应着他,香舌交缠,难舍难

分。

这个吻持续了很久,直到两人都气喘吁吁才分开。周辰三下五除二地脱掉自己

身上碍事的衣物,露出精壮的胸膛和腹肌,以及胯下昂然挺立的凶器。粗长的紫红

色肉茎上青筋盘亘,硕大的龟头泛着狰狞的光泽,马眼处渗出晶亮的液体。

黄芷陶被周辰胯下的庞然大物吓得有些紧张,这根东西以往光是看着就让她感

到害怕,更别提现在要吞入体内了。周辰跪在黄芷陶两腿之间,扶着自己的巨物在

她湿漉漉的穴口磨蹭。

滚烫坚硬的肉棒紧贴花瓣厮磨,龟头浅浅戳刺着幽径入口,略微撑开窄小的缝

隙,却不急于进入。

周辰俯下身,伏在黄芷陶耳边轻声说:"陶子,我要进去了,你忍着点儿,疼就咬

我。"

说完他掐住黄芷陶盈盈一握的细腰,腰身一沉,硕大的龟头挤开层层软肉,缓缓

没入紧致的蜜穴。

初经人事的花径又湿又热,紧紧咬住入侵的异物,像一张贪婪的小嘴吸吮着周

辰的欲望。

被破身的疼痛让黄芷陶眼角溢出泪花,她紧紧搂住周辰宽阔的肩膀,纤细的手

指在他后背留下红红的抓痕。

周辰体贴地停下动作,怜惜地吻去她眼角的泪珠,耐心等待她适应身下的胀痛

感。

待黄芷陶放松下来,他才开始浅浅抽送起来。

粗大的肉棒在紧窄的甬道里进出,撑开每一寸褶皱,摩擦着敏感的内壁。

"嗯啊…哈…"随着周辰的抽插，疼痛渐渐被酥麻的快感取代。酸胀酥爽的电

流窜遍黄芷陶全身，引得她情不自禁地扭动腰肢，配合周辰的节奏摆动。

交合处很快变得泥泞不堪，透明的爱液被肉棒带出体外，在穴口被捣成白沫。

噗嗤噗嗤的水声和肉体撞击的啪啪声在安静的房间里格外清晰。

周辰抓住黄芷陶的脚踝，把她修长的双腿分得更开，让她膝盖几乎贴到胸前

,然后大开大阖地冲刺起来。粗壮的肉茎整根没入又整根抽出,每一次都准确地顶

在最敏感的那点上。

"啊…太快了…慢点…要坏了…"酥爽的快感如潮水般向黄芷陶袭来，她仰起

修长的脖颈，发出一声声破碎的呻吟，身体不受控制地痉挛颤抖。

可周辰非但没有放慢速度,反而更加凶狠地在她体内冲撞。他俯下身咬住黄芷

陶胸前娇嫩的红豆,同时加快了抽插的频率。

在周辰高超的技巧下,黄芷陶很快就被送上了欲望的巅峰。小腹一阵痉挛，花

径急剧收缩，紧紧夹住体内的肉棒。

"要到了…啊…"强烈的快感淹没了黄芷陶，她尖叫着到达了人生第一次真正

的高潮。

周辰被她高潮中痉挛的嫩肉绞得头皮发麻，咬紧牙关又抽插了数十下，然后

低吼一声，将滚烫的精华尽数灌入她的体内。

滚烫的液体冲刷着敏感的内壁，延长了黄芷陶的快感。她瘫软在床上，连一

根手指都动弹不得，任由周辰埋在她体内享受高潮的余韵。

等呼吸渐渐平复，周辰才恋恋不舍地从黄芷陶湿热的花径中退出。

失去堵塞的小穴一时无法闭合，混合的爱液从艳红的穴口缓缓流出，在雪白

的床单上洇开一朵朵淫靡的花。

黄芷陶羞红了脸，把头埋进周辰结实的胸膛，不敢看那淫靡的景象。她白皙

的肌肤上布满了欢爱的痕迹，红肿的花瓣还在微微颤动，透明的蜜液顺着大腿根

缓缓流下…

周辰轻笑一声，温柔地抚摸着黄芷陶乌黑的秀发，俯身在她耳边低语："陶子，

你现在真美…"炽热的气息喷洒在敏感的耳廓，惹得她又是一阵轻颤。

"乖，好好休息一下，我去给你做点吃的补充体力。"周辰怜惜地吻了吻黄芷

陶汗湿的额头，翻身下床去准备食物。

黄芷陶目送着周辰赤裸的背影消失在门外，这才闭上双眼，感受着身心的满

足。她的身体因为初经人事而变得无比敏感，稍稍一动就能感受到体内残留的液

体在甬道里流动，又酸又胀…

就在黄芷陶昏昏欲睡之际，房门突然被推开，周辰一丝不挂地走了进来。他

手里端着一碗汤，另一只手上挂着一条湿毛巾。

"陶子，我给你熬了些燕窝，先喝一点垫垫肚子。"周辰把燕窝放在床头柜上，

然后拧干毛巾，轻柔地给黄芷陶擦拭身体。

温热的毛巾擦过黄芷陶每一寸肌肤，却格外流连在她的敏感部位。周辰坏心

眼地用毛巾按压着红肿的花核，刺激得她又是一阵娇喘。

"别…那里脏…"黄芷陶害羞地并拢双腿，想阻止周辰的动作。可是下一秒，

周辰的大手就探入了她的腿间，灵活的手指撑开湿润的花瓣，把毛巾塞进了还在

往外吐着爱液的小穴…

"唔嗯…"冰凉的触感让黄芷陶浑身一颤，穴肉紧紧咬住了入侵的毛巾。周辰

缓缓抽动着毛巾，在她体内来回搅动，把残留的液体尽数擦净。

"这样应该差不多了，我的陶子现在干净清爽多了。"周辰抽出湿漉漉的毛巾，

满意地欣赏着自己的"作品"。

粉嫩的花瓣因为刚才的刺激而微微张开，露出了一点嫣红的嫩肉。周辰忍不

住伸出舌头舔了一下，黄芷陶立刻发出一声娇媚的呻吟…

"别闹了…让我休息一会儿…"黄芷陶娇嗔着推开周辰的头，身子却不由自主

地迎合他的动作。

周辰笑着在她耳边吹气道："乖，喝了燕窝再睡。我可舍不得我的宝贝饿坏了…

说着，他端起燕窝喂到黄芷陶嘴边。

黄芷陶乖乖地喝完燕窝，感觉身上又有了些力气。周辰这才心满意足地搂着

她躺下，拉过被子盖在两人赤裸的身体上…


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十七章：愤怒的季区长（刘静加料）
────────────────────────────────────────

距离期中考试还有十几天的时间，自从黄芷陶和周辰捅破了那一层膜，两人

那是时常腻歪在一起，乔英子作为两人的好友，自然也是注意到了这个情况，不

过相比起心里涌上来的醋意，她的内心反而多了一些安心。

当然现在她最大的问题在于期中考试，相比起关心陶子和周辰的事情，还是

早点解决每天对她冷着个脸的亲妈更重要一些。

而自从那次事情后，乔卫东已经好久没有出现了，也不知道是暂时搬走了，

还是躲着宋倩。

总之这一段时间，周辰没有见到他，也没有听乔英子提起过他，反倒是小梦

有联系过周辰几次，当然两人也是干了个痛快。

因为同住在一栋楼里，来来往往的，周辰也是日常按规律的去拜访童文洁和

刘静，只是方圆现在没有工作，每天大多数时间都在家里，导致童文洁这边周辰

总是不好找到机会，只得是强拉了她几次，解了解渴。

这也坚定了周辰打算给方圆找个工作的决心，这家里总有人多少有些不方便。

只是周辰也清楚，他现在的身份是方一凡的同学，若是过去找方圆，跟他说

提供一个工作给他，估计方圆也不好意思答应。

所以周辰在等一个时机，如果这个时机没出现的话，他就准备在期中考试之

后，将方圆招到他名下的那家贸易公司去。

他的公司规模不小，而且因为进出口贸易，各方面交涉比较复杂，所以也是

有法务部。

在公司里做法务，或许待遇方面不如独立的律师，但胜在稳定和轻松。

贸易公司的法务部不算小，就算再加一个人员，也没有问题，更别说是一个

有着十几年工作经验的老法务。

相比起麻烦的方一凡一家，刘静则是方便了许多，特别是以前喜欢独来独往

的季杨杨在跟周辰他们熟悉了之后改变了不少性子。

相处了将近两个月，季杨杨跟他们越来越亲近，虽然还没有恢复到正常家庭

的程度，但刘静已经很满足了。

她相信只要继续这样下去，他们一家很快就能像其他家庭一样，和和美美，

其乐融融，这也让刘静对周辰是越发百依百顺。

这天，刘静早早下班，在家里忙碌了一桌子菜，等着丈夫回来吃饭。

她穿着居家的短袖长裙,修长的美腿在裙摆下若隐若现。长裙和鞋子中间露出

一小截深灰色的丝袜,包裹着她纤细性感的脚踝,脚上是一双黑色的短高跟鞋。

只是丈夫没有等到,却等到了因为学校食堂菜太差而外出觅食的周辰。

「周辰，放手，等下你季叔叔就回来了！」她嗔怪道,语气里却带着一丝羞怯

和无奈。她轻轻挣扎着，想从周辰的怀里挣开。

但周辰怎会放过这个机会,大手肆无忌惮地在刘静丰满的臀瓣上揉捏着,隔着

薄薄的裙子感受着那柔软细腻的手感。

「刘阿姨，别急，先让我垫补几口。」周辰嘴上这么说，却没有放开抱住刘

静的怀抱，反而将手探入她的衣襟,隔着胸罩揉捏着那对浑圆柔软的乳房。刘静的

反抗在周辰看来,更像是欲拒还迎的撩拨。

周辰将脸埋入她的颈窝,贪婪地嗅着她身上散发的成熟女性的幽香,下身粗大

的肉棒隔着裤子顶着刘静丰腴的臀部磨蹭。

「好了好了，我先去给你盛饭，幸好还多做了一些。」刘静感受到那灼人的

温度和硬度,娇躯一阵战栗,下身也不由自主地分泌出一丝蜜液，但还是勉力挣出

了周辰的怀抱。

她红着脸走到厨房,心跳如鼓,下身也因为周辰的挑逗变得濡湿一片。

只是当她端着盛好饭菜的碗走出厨房,却愣住了。只见周辰竟大大方方地脱掉

裤子,赤裸着下身坐在餐椅上,胯间那根粗长的肉棒直挺挺地矗立着,紫红的龟头泛

着淫靡的光泽。

「刘阿姨，我吃我的，你吃你的。」周辰嬉皮笑脸地冲刘静抖了抖腰,肉棒也

跟着抖动了两下,显得格外色情。

即便是温柔贤惠如刘静,也被周辰的荒唐举动气得白了他一眼,却也无可奈何。

她只得端着碗走到周辰跟前,将碗放在桌上,然后羞愤地瞪了周辰一眼,还是缓缓蹲

下身子,握住了他的肉棒。而周辰也是拿起碗吃起饭来，享受着身下的快感。

刘静秀气的鼻尖萦绕着周辰胯间浓烈的男性麝香味,她不由自主地轻嗅了两下

,脸颊腾地红了。她伸出红嫩的香舌,试探地在肉棒顶端舔了一口,只觉得满口腥咸。

周辰爽得头皮发麻,发出一声舒爽的喟叹。他一手端起碗吃饭,另一只手却按

住刘静的后脑勺,强迫她吞吐自己的肉棒。

"刘阿姨,再含深一点,对,就是这样,啊……"

刘静被周辰顶得有些想吐,却又不敢拒绝,只能更卖力地吞吐讨好,希望他能快

点泄出来。香舌灵巧地舔弄肉棒上每一寸褶皱,不时用力吮吸敏感的马眼,发出啧

啧的水声。

周辰被伺候得十分舒爽,埋头大口吃着饭菜,腰部也不停耸动,肉棒在刘静口中

进进出出,享受着美妇温热湿润的口腔。偶尔顶到喉头,还会引得她一阵呜咽。

刘静努力吞咽着周辰粗大的肉棒,小嘴被撑得满满当当,津液从嘴角流下,打湿

了她的下巴。她抬眼望向周辰,眼神迷蒙,仿佛渴求更多。

周辰终于吃饱喝足,推开碗筷,舒服地靠在椅子上,低头欣赏着埋首在自己胯间

卖力吞吐的刘静。这个端庄贤淑的少妇,此刻正跪在自己面前,用她柔软温热的小

嘴包裹吮吸着自己的肉棒。周辰看着刘静涨红的脸蛋和迷离的双眼,心中升腾起一

股强烈的征服欲。

他粗大的肉棒几乎填满了刘静的整个口腔,那紧致湿滑的触感让他爽得头皮发

麻。哪怕已经是经过了这么多次的调教。刘静还是有些不太习惯口交,吞吐间难免

牙齿磕碰到敏感的龟头,却又激起一阵别样的快感。

周辰揪住刘静的头发,控制着她吞吐的节奏。刘静秀气的鼻尖被迫紧贴在周辰

浓密的阴毛中,鼻腔里充斥着男性下体浓烈的腥膻气味,羞耻感和快感交织,刺激得

她头晕目眩。

"唔......唔......"刘静双眼含泪,喉咙里发出含糊不清的呜咽声。她的双手

无力地扶着周辰的大腿,柔若无骨的香舌笨拙地舔弄着肉棒上每一道褶皱,又用力

吮吸敏感的铃口。

啧啧的水声伴随着刘静吞吐的动作回荡在室内,她修长白皙的脖颈上青筋隐现

,因为用力吮吸而绷紧。嘴角溢出的晶莹津液顺着肉棒流下,把周辰的耻毛沾得湿

漉漉的。

"对,就是这样......再含深一点......"周辰舒爽地喘息着,挺动腰身在刘静

嘴里缓缓抽插。他的肉棒越发涨大硬挺,几乎要撑破刘静的嘴角。

粗大的龟头一次次顶到喉咙深处,引得刘静反射性地干呕,喉头痉挛般地收缩

,像一张小嘴吮吸着敏感的马眼。

周辰爽得连连粗喘,双手抓紧刘静的秀发,腰部前后耸动,在她嘴里肆意进出。

刘静的脑袋被顶得前后摇晃,秀美的脸庞因为缺氧而涨得通红。她的眼神渐渐迷离

失焦,唾液失控地从嘴角滴落,打湿了胸前的衣襟。

在周辰狂野的侵犯下,刘静觉得自己仿佛要被肏穿了喉咙。但她竟隐隐感到了

一丝异样的快感,下身的花穴不由自主地湿润起来。她无意识地摆动腰肢,似乎在

渴求更多。

周辰抓住刘静的头发,强迫她仰起头,另一只手托起她的下巴,色情地抚摸她被

撑得鼓鼓囊囊的腮帮子。

刘静羞眼神幽怨地瞪了周辰一眼,嘴里却依旧卖力地吞吐讨好着。她灵巧地用

舌尖刮擦过冠状沟的边缘,又用喉咙深处的软肉紧紧吮吸龟头。她仿佛想要让周辰

赶快射精,结束这羞耻的折磨。

周辰爽得头皮发麻,知道自己坚持不了多久了。他加快速度在刘静口中冲刺,

每次都顶到最深处。柔嫩的喉肉被一次次蛮横顶开,又热情地缠绞上来,像一张贪

婪的小嘴吮吸按摩着男人的欲望。

随着周辰的动作越来越狂野,刘静的呜咽声也越来越急促。她的眼角溢出泪水

,晕开了细细的眼线,模糊了视线。津液打湿了下巴,滴滴答答地流淌到修长的脖颈

和圆润的肩头。

终于,在一阵疾风骤雨般的抽插后,周辰低吼一声,将滚烫的精液喷射到了刘静

的喉咙深处。刘静被呛得不住咳嗽,大股大股的浓精从她的嘴角溢出,沾湿了胸前

的衣衫。

周辰享受着高潮的余韵,慢慢从刘静嘴里抽出半软的肉棒。刘静无力地瘫坐在

地上,胸口剧烈起伏,眼神空洞迷离。

嘴唇被磨得红肿,泛着淫靡的水光,混合着唾液和精液的粘稠液体拉出长长的

银丝,滴落到她的衣襟上。

周辰满意地俯视着眼前的美景,伸手抚摸刘静汗湿的脸颊,用拇指擦拭她嘴角

溢出的白浊。刘静茫然地抬眼看向周辰,眼神中带着迷茫、羞耻,又隐隐透着一丝

欲求不满。

"好了，刘阿姨，该吃大餐了！"周辰嗤笑一声,还没等刘静反应过来，就一把

抓住刘静的手腕,将她从地上拽起来,按倒在沙发上。

刘静惊呼一声，下意识地想要挣扎，无奈男人的力气太大，她根本无法反抗。

担心和隐隐的期待在她心中交织，让她的身体都有些轻轻发颤。

周辰直接掀开刘静的裙摆,隔着内裤揉弄她的下体。薄薄的蕾丝布料已经被蜜

液浸透,透出可疑的水渍。

"嗯唔..."当周辰用指尖拨弄她的阴唇时，刘静再也抑制不住呻吟，从喉咙里

逸出几声颤抖的低吟。

"等...等下...周辰...你季叔叔马上就回来了..."刘静徒劳地并拢双腿，想

要阻止他的入侵。可周辰轻而易举地分开了她的双腿，扯下那层碍事的内裤，露

出了早已泥泞不堪的秘密花园。

粉嫩的花瓣微微绽放，中间那条细缝早已泛滥成灾，嫣红的嫩肉若隐若现，

蜜液顺着缝隙缓缓流出，在灯光下闪烁着淫靡的水光。

周辰的手指拨弄着湿滑的穴肉，或轻或重地按压着敏感的阴蒂，感受着小穴

贪婪的吮吸。

"别...别碰那里...啊嗯..."刘静紧咬着下唇，指甲深深陷入沙发的皮面，极

力想忍住喉间的呻吟，却让喘息声变得更加急促甜腻。

硕大的龟头抵住了湿润的花瓣，在穴口浅浅戳刺着，偏偏就是不肯长驱直入，

像是某种恶趣味的挑逗。

空虚感如潮水般席卷全身，娇嫩的花穴不由自主地收缩痉挛，渴望被热烫的

硬物狠狠贯穿。

刘静难耐地扭动着腰肢，白皙的肌肤染上了一层淡淡的粉色。她眼角泛红，

眼神迷离，喘息声越来越急促，胸前的饱满随着呼吸剧烈起伏。

她无意识地舔了舔嘴唇，神情是一种让人把持不住的媚态。

周辰欣赏着身下女人情动的模样，眸光愈发幽深。他故意用炙热的龟头在湿

滑的穴口画着圈，浅浅没入一个头部又很快抽出，反复挑逗着敏感的软肉，却偏

偏不给个痛快。

刘静被撩拨得心痒难耐，终于忍不住扭动起圆润的臀部，去追逐那个让她欲

仙欲死的硬物。嫣红的小嘴微张，吐出破碎的音节："周辰...进来...快...快点

..."

仿佛得到了某种许可，周辰扬起一抹邪肆的笑容，腰身猛地一沉，将粗大的

肉棒尽根没入泥泞的小穴中！

"啊啊啊——太...太大了...慢...慢点..."刘静仰起修长的脖颈，发出一声

拔高的呻吟。粗长的性器破开紧窄的甬道，狠狠碾过敏感点，直捣花心，带来几

乎灭顶的快感。她感觉灵魂都在这一瞬间被撞散了，只余下满满当当的酸胀和酥

麻。

那强悍的入侵让她产生了一种近乎灵魂出窍的错觉，哪怕这么多次，她依然

还是无法习惯周辰肉棒的巨大。

周辰被湿热紧致的穴肉绞缠吮吸着，舒爽得倒吸一口凉气。肉棒被层层叠叠

的嫩肉紧紧包裹，如有生命般蠕动收缩，吸得他头皮发麻。

他掐住刘静盈盈一握的纤腰，身下动作愈发凶狠，每一下都退至穴口，再尽

根没入，又快又狠地抽插着。

粗长的肉棒一次次破开紧致的甬道，重重碾过敏感点，直捣花心。饱满的龟

头一次次顶开宫口，肏干着脆弱的子宫，似要将两个沉甸甸的囊袋也塞进去。

啪啪啪的撞击声混合着咕叽咕叽的水声回荡在室内，淫靡的气息愈发浓郁。

雪白的臀肉被撞击得通红，像是熟透的蜜桃，在男人狰狞的肉棒下颤抖起伏。交

合处泛滥成灾，粘腻的爱液被快速的抽插带出，飞溅到两人的耻毛和大腿上，晶

莹一片。

"周辰...慢...慢一点...太深了...呜呜...受不了了..."刘静胡乱地摇着头

,如墨的长发散乱在肩头,几缕发丝随着激烈的动作在空中飞舞。

她眼角泛红,泪水涟涟,秀眉紧蹙,媚意横生。吟哦声愈发高亢婉转,带着几分

哭腔的尾音颤抖着上扬,听不出是哀求还是欢愉。

刘静无助地抓挠着身下的沙发,修剪得宜的指甲在皮面上留下了一道道凌乱划

痕,宛如她此刻纷乱的思绪。周辰的疯狂攻势让她完全失去了思考的能力,只能随

着本能沉沦在欲海中。

而此时的周辰却像是发了狂,他喘息粗重,每一下都大开大合地抽插。火热粗

壮的肉棒破开湿热紧致的甬道,快速摩擦着敏感的内壁。大量的蜜液被带出体外,

又随着下一次狠狠的顶入被推回深处,发出咕叽咕叽的淫靡水声。

周辰俯下身,滚烫的气息喷洒在刘静敏感的耳廓上。他含住她小巧的耳垂轻咬

舔舐,低哑的嗓音蛊惑般开口:"叫老公...大声叫出来..."

下身更是发了狠地抽插,每一下都重重碾过她体内最敏感的那点,逼得她止不

住地浪叫。

"啊...老公...好深...好舒服...人家要被老公肏坏了..."刘静胡乱地吟叫

着,她感觉小腹酸胀得厉害,周辰的肉棒似乎顶进了她的子宫口,身体最隐秘的地方

被一次次强悍地入侵。快感如潮水般席卷全身,电流般的酥麻感沿着脊椎直窜大脑

,在脑海中炸开绚烂的烟花。

刘静再也无法思考,她胡乱地扭动腰肢迎合男人的撞击,丰腴圆润的臀部激起

一片肉浪,脚趾都因过载的快感而蜷缩起来。她的嗓音又哑又媚,染上了十足的情

欲,简直媚惑人心。

"...这么饥渴?老公这就好好喂饱你!"周辰粗喘着低吼出声，他抬高刘静的臀

,让粗大的肉棒进入到一个不可思议的深度。刘静尖叫一声,修长的双腿痉挛般地

绷直,泛滥成灾的花穴疯狂地痉挛抽搐。

周辰被她高潮时紧致的嫩肉绞缠吮吸,爽得头皮发麻。他狠狠咬住牙,继续大

力抽插,恨不得连囊袋都挤进那销魂蚀骨的小穴里。

刘静眼神涣散,红唇微张,来不及吞咽的涎水顺着嘴角流下,平添了几分淫靡。

高潮渐近,濒临极限的快感让刘静语无伦次地呻吟着。

"要到了...老公...要被你肏坏了..."她感觉周辰的肉棒像烙铁一般滚烫坚硬

,铁楔般一下下重重碾过她最敏感的那点,几乎要把她整个人贯穿。

终于,伴随着周辰的一记深顶,刘静绷直了身体,尖叫着达到了巅峰。她的肉体

剧烈地痉挛抽搐,花径疯狂地蠕动吮吸,大量热液喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

这致命的快感让周辰也难以把持,低吼一声飞快抽插了十几下,终于将滚烫的

精液一波波浇灌在她痉挛的子宫内,烫得她哆嗦不已。

高潮过后,周辰伏在刘静身上粗喘,半软的肉棒还埋在她体内,享受着余韵的温

存。而刘静早已神志不清,双目失神,任由男人摆布。

这一场酣畅淋漓的性事耗尽了她所有的力气,她感觉整个人都像是被肏化了,

融化在周辰的怀抱中。

直到周辰走后，刘静这才有些清醒过来，看了一眼时间，连忙直起酸软的腰，

勉强打扫着周辰留下的痕迹，接着冲进浴室里开始洗漱，终于在六点之前将家里

恢复到了周辰没来过的样子。

只是从六点一直等到将近九点，丈夫季胜利才回来，倒是也给了刘静调整心

绪的时间。

不过季胜利一回来，刘静就感觉到了不对。

她跟丈夫结婚二十年，认识了二十多年，对丈夫自然是非常了解。

虽然季胜利很多时候都是比较严肃，喜欢摆架子，但私下家里的时候，还是

比较克制的。

但今天季胜利回来之后，脸拉得老长，脸色也是特别难看，刘静一看就知道

肯定发生了什么事情。

「老季，你怎么了，脸色怎么那么难看？」刘静关切的问道。

季胜利怒声道：「怎么了？这就要问问你的宝贝儿子了。」

「杨杨？」

刘静一头雾水，不解的问：「杨杨怎么你了，今天早上的时候不还好好的吗？」

季胜利大骂道：「这个小混蛋，亏我还以为这段时间他长进了，没想到他更

混了，在外面惹出了那么大的麻烦，竟然都没有回来说一句，若不是今天领导找

我谈话，我还不知道他竟然做出了那么多目无法纪的混账事。」

听着丈夫不断的怒斥儿子，刘静皱起了秀眉，问道：「老季，你先别发火，

说清楚，到底是怎么一回事？」

季胜利气呼呼的坐了下来，喘了好几口气，才慢慢道来。

他今天之所以这么晚回来，是在快要下班的时候，被他上面的领导叫过去谈

话了。

谈话的内容并不是他日常负责的工作，而是关于他儿子季杨杨的事情。

原来是有人匿名举报他，说他纵容儿子开豪车，飙车，违法乱纪，并且还列

出了确凿证据。

一共是三件事，第一件是季杨杨在开学的时候开豪车上学，还引发了轰动。

第二件是季杨杨开跑车飙车，现场被抓；第三件则是季杨杨在烧烤店跟社会

人士打架斗殴。

尤其是第三件事，打架斗殴还有视频为证，真真切切的拍到了季杨杨的正脸，

这是无从反驳的事情。

当季胜利得知这一情况后，也是傻眼了。

作为一个干部，他很清楚这几件事情会给他带来怎样严重的后果，所以他当

时背后就冒出了冷汗。

他跟领导再三保证，说自己不知道情况，也绝对没有纵容儿子行凶，希望组

织能够调查清楚。

「刘静，这到底是怎么回事？三件事情，我就只知道杨杨开车违章的事，另

外两件你为什么没有告诉我？」

季胜利以为刘静知道这些事情，但却故意隐瞒他，所以十分愤怒的对刘静质

问道。

刘静确实是一个温柔典雅的女人，即便是被丈夫语气不满的质问，她也没有

表现出不满和气愤。

当然或许也是心里因为有着一分说不清道不明的愧疚，要是这事被捅出去，

这可比季杨杨的事情大多了。

「杨杨开车去学校的事情，我是知道的，可这件事情是开学时发生的，早就

已经处理了，至于他跟人打架的事情，我真的是不知情；倒是之前确实有一次他

受伤回来，可他说是跟人打篮球打的，难道就是那次？」

提到儿子受伤，刘静的思绪却不由得飘到了那个让她难以忘怀的夜晚。那天，

她起初只是想给儿子和周辰上药，却不料被周辰的大肉棒彻底迷倒。等回过神来，

周辰粗大滚烫的肉棒已经深深埋进了她淫靡的花径，一下下有力的撞击让她欲仙

欲死，忘情地呻吟尖叫...

回想起周辰粗大的肉棒在自己体内进出的快感，刘静就感到一阵燥热，连带

着说话都有些心不在焉。蜜穴里涌出一股热流，湿润了内裤，晕开一片暧昧的水

渍。

但季胜利显然没有注意到妻子的异样。听刘静提起那次儿子受伤的事，他也

是很快想起了那一次，记得当时他们夫妻两人还十分心疼，刘静更是亲自为儿子

换药。

「肯定是了，这个小混蛋，发生了这么严重的事情，竟然还瞒着我们，他真

的是要翻天了。」

一想到儿子那天在房间里,会不会听到了什么不该听的声音,刘静就感到一阵

后怕。她强装镇定,担忧地问道：「那现在该怎么办？」

季胜利道：「怎么办先不说，我们现在要先弄清楚这些事情的具体情况，当

时的情况到底是什么样的，只有知道了这些，才能去弥补，去解决。」

刘静连忙说道：「那我们等杨杨回来之后问问他，不过你要答应我，不能发

火，我们好不容易才跟杨杨关系缓和一点，你不能再弄恶劣了。」

季胜利哼哼两声，但最后还是说道：「我知道了，你放心，我会克制住的。」

刘静如释重负般叹了口气，内心也只能祈祷季杨杨那天在房间里没听到什么

不该听的声音。

季杨杨背着书包回到家里，一看爸妈都在，立刻叫道：「爸，妈，我回来了。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十八章：季区长掌掴儿子，季杨杨借钱（刘静加料）
────────────────────────────────────────

季杨杨跟往常一样回家，自从他父母回来后，不管他晚自习多晚，两人都会

等他回来再睡。

这种家庭的温馨，是季杨杨以前没有感受过的，所以他已经开始慢慢接受自

己的父母。

刘静担心丈夫季胜利忍不住脾气，真问出点什么来，所以赶紧走向了季杨杨，

细声细语的说道：「杨杨，先别回房间，过来坐，爸爸妈妈有事情要问你。」

季杨杨走过去放下书包，在沙发上坐下后，好奇的问道：「爸，妈，你们要

问什么？」

季胜利当即就要开口，可刘静却是突然咳了一声，他才忍住没说话。

「是这样的，杨杨，今天啊，你爸爸遇到了点麻烦，有人举报你爸爸，说他

纵容儿子违法乱纪，并且还拿出了真凭实据，以至于你爸被上层领导喊过去谈话

了。」

季杨杨的脸色顿时变了：「这到底怎么回事？」

季胜利忍不住了，开口说道：「开豪车进校园，飙车影响交通治安，与社会

人士打架斗殴，还闹到了派出所，你说，这些事情是不是你做的？」

季胜利说到最后，情绪不受控制的激动起来。

季杨杨眉头皱紧：「这些事情我的确做过，可那也是我的问题，根本不可能

影响到你。」

「不会影响到我？你怎么会这么天真？」

季胜利见儿子承认了，再也稳不住脾气，怒斥道：「你是我儿子，你做的事

情直接就会影响到我，你看看你做的这些事，别人指着我鼻子骂，我都没法还嘴。」

「现在别人拿着证据，拿着视频来举报我，说我贪赃枉法，纵容儿子为非作

歹，我为官十几年的清誉，就要被你毁了。」

最后一句，季胜利夹杂着所有的愤怒，大吼出来。

季杨杨本来就对父亲不怎么亲，再加上他性格孤傲，被父亲这么一通怒吼，

也是怒了。

「是，我毁了你清誉，既然如此，那你还回来干嘛？就是为了完成你回归家

庭的任务？

我的确是做了错事，可你作为父亲，知道我跟别人打架，第一个想到的就是

你的官位，你的清誉，那你有想过我当时被打的有多惨，被打的有多疼吗？」

「你一走那么多年，把我一个人丢在这里，不闻不问；现在高三了，你突然

回来了，还说是为了我回来的，之前我天真的相信了，可是现在看来，这一切都

是假的，你回来根本就不是为了我，只是为了你自己的前途和官位。」

「没出事的时候，一副假惺惺的模样讨好我，现在出事了，把所有责任都推

到我头上，干脆我们断绝父子关系算了，那样我就不会成为你的阻碍，挡住你升

官发财的道路了。」

「混账！」

季杨杨的一通怒吼，将季胜利完全激怒，失控的季胜利直接抬起手对着季杨

杨就是一巴掌。

「啪！」

响亮的巴掌声响起，季家三口人全都是愣住了，包括动手的季胜利也是一样。

刘静万万没想到事情会发展成这样，她根本就来不及反应，一切就都已经发

生了。

季杨杨被这一巴掌打懵了，但是下一刻，无穷的怒火从他的胸腔中爆发出来。

这两个月好不容易培养出来的一点感情，瞬间蒸发。

二话不说，季杨杨恶狠狠的瞪了季胜利一眼，怒吼道：「我不需要你这样的

父亲。」

说完，他不顾母亲的拉扯，径直跑向了门口，然后快速的跑了出去。

季杨杨因为季胜利的一巴掌跑出家门以后，夫妻两连忙冲出去绕着小区找了

一圈，没有找到季杨杨，只能暂时先回家。

等了一会之后，刘静忍不住，决定出门去找季杨杨玩得比较好的几个同学家

里，索性几个同学都在这栋楼里，她也就一个一个上门问了过去，顺便在楼道里

找找自己的儿子。

季胜利则是留在家里给刘铮和刘静父母打电话，刘铮的电话没人接，而刘静

父母则是已经睡觉了，他们都没有接到季杨杨的电话，季杨杨也没有回他们那里。

因为明天是周末，所以周辰并没有着急睡觉，而是躺在沙发上刷着手机，正

百无聊赖呢，突然门外传来了门铃声。

周辰好奇的起身，打开房门，却看到刘静正站在门外。

显然,这位贤惠端庄的主妇刚经历过剧烈的运动。汗水打湿了她身上的衣物,

紧紧贴在肌肤上,勾勒出玲珑有致的曲线。

尤其是那对丰满的乳房,在急促的呼吸下剧烈起伏,透过被汗水浸透的薄薄布

料若隐若现。晶莹的汗珠顺着修长的脖颈流下,没入衣领下深深的事业线,泛着诱

人的光泽。

周辰的视线不由自主地追随着汗水的轨迹,想象它们流经的隐秘之处。

「怎么了？刘阿姨？」周辰一边询问，一边却是向走廊左右张望,似乎在确认

有没有旁人。

刘静因为刚从小区里面找完一圈儿子，又坐电梯上来，一时间有些喘不过来，

结果这一喘倒是让周辰误会了。

周辰环顾四周,见没有其他人在场,便再也按捺不住内心的欲火,双手直接朝刘

静高耸的酥胸袭去,肆无忌惮地揉捏起那对诱人的美乳。隔着衣料,他也能清晰地

感受到刘静乳房的饱满与弹性,那份柔软简直让人欲罢不能。

「哈啊~等....等一下!」刘静喘着粗气，被周辰突如其来的袭击弄得惊慌失

措,连忙伸手去推拒他作乱的魔爪。可她哪里是周辰的对手,反抗的动作非但没能

阻止周辰,反而因为身体的扭动,让他的手掌与自己的酥胸摩擦得更加激烈,反倒引

起一阵异样的酥麻感。

周辰一边用力揉捏着刘静的丰乳,一边将脸贴近她颈间,贪婪地嗅闻着她身上

淡淡的体香。刘静身上散发着一种成熟女性特有的味道,让周辰几乎要沉醉其中。

他伸出舌头,在刘静白皙的脖颈上舔舐起来,灵巧的舌尖在她敏感的肌肤上游

移,很快就让刘静浑身发软,娇喘连连。

"嗯啊~周辰,不要...我有别的事情找你..."刘静强忍着喉咙口的呻吟,做着

最后的挣扎。可她的身体却在周辰高超的挑逗下不受控制地泛起一层潮红,呼吸也

愈发急促起来。

可周辰习惯了刘静欲迎还拒的套路，哪里还会在意她反抗的把戏，想到这里

,周辰胯下的欲望又胀大了几分,隔着裤子顶在了刘静柔软的小腹上，更是直接将

手伸到了刘静的裙子下。

「刘阿姨，你这都湿了，还等什么？怎么？季叔叔没回来吃饭？」周辰一下

子就摸到了刘静刚刚因为不合时宜的回忆而有些湿的内裤，出言调笑道。

果不其然,刘静颤抖着发出一声娇呼,双腿不自觉地夹紧,却将周辰作乱的手掌

夹在腿间,反而方便了他的动作。

灵活的手指挑开内裤,在早已泛滥成灾的蜜缝上划过,沾了满手粘腻的爱液。

"都湿成这样了还在狡辩,刘阿姨你太不诚实了~"周辰说着露骨的荤话,刺激得

刘静羞红了脸,似乎连身体都更烫了几分。

还没等刘静回话，周辰索性一把将刘静拽进了屋里，然后反手关上门,把她抵

在门上。刘静惊呼一声,还没来得及反应,周辰就急不可耐地掀起了她的裙摆。

映入眼帘的是刘静丰腴浑圆的翘臀,被深灰色的丝袜紧紧包裹着,勾勒出诱人

的曲线。

周辰眼神一暗,扯开了那层薄薄的阻隔,雪白的臀肉立刻弹了出来,在昏暗的房

间里泛着诱人的光泽。

"刘阿姨,我看你明明就很想要嘛。你那点矜持骗得了别人,可骗不了我。"周

辰说着，掏出早已涨得发疼的肉棍,将刘静摁在门上，对准她泥泞不堪的蜜穴,毫

不留情地冲了进去。

粗大的龟头挤开紧窄的甬道,破开层层媚肉,直捣花心。

"啊...等一下...我不是..."刘静惊呼出声,下意识地绷紧了身子。可是饥渴

已久的身体却诚实地迎合着周辰,湿热的内壁争先恐后地缠上来,紧紧咬住他的炙

热,几乎要将他的魂都吸走。

熟悉的充实感填满了她的身心,那种被狠狠贯穿占有的快感是如此强烈,几乎

让她忘记儿子离家出走的事,只想彻底沉沦...

刘静被这突如其来的刺激弄得说不出话,水盈盈的眸子里蒙上了一层雾气,咬

着下唇难耐地呜咽起来。

脆弱的宫口被一次次撞击,带来酸胀酥麻的快感。刘静被顶得连连娇喘,身体

不受控制地迎合着周辰的侵犯。她绷紧了脚尖,修长的双腿无力地打颤,若不是周

辰揽着她的腰,怕是早就瘫软在地上了。

"不...不要了...真的不是来找你干这个..."刘静口是心非地呻吟着,丰满性

感的身体在周辰的冲撞下起伏晃动。她主动摆动起圆润挺翘的美臀,迎合着周辰的

抽插。那紧致湿滑的媚肉随着律动不断蠕动,紧紧咬住周辰的粗大,配合着他的节

奏吸吮按摩。

周辰见状,抽插的力道愈发凶狠。他腰部发力,一边卖力挺动,一边伸手去拉下

刘静胸前的裙子。很快,那对下午刚见过的雪白双乳呼之欲出,在一记深顶中跳脱

出裙子的桎梏。

粉嫩的乳尖早已悄然挺立,像两颗诱人的红豆点缀在白皙的乳肉上。周辰迫不

及待地捏住一只,拇指和食指捻住乳尖反复搓弄,很快就玩得充血挺立。

"啊...别、别碰那里...好奇怪..."刘静呻吟出声,一阵酥麻从胸前扩散至全

身。男人粗大的肉棒将她塞得满满当当,每一次进出都带出大量晶莹的爱液,在交

合处泛起白沫。淫靡的水声和肉体拍打声在房间里回荡,让这场背德的情事更加刺

激。

周辰倒吸一口气,报复性地大力抽插起来,肉体撞击的啪啪声回荡在房间里。

刘静再也抑制不住呻吟，放浪地叫出声来，再顾不得羞耻。她丰腴的身体在周辰

的冲撞下起伏晃动，那对雪白的乳房也跟着上下弹跳，摇曳生姿。

周辰一手揉捏着刘静丰满柔软的乳房，手指陷入乳肉中，感受着那团软肉在

掌心变换形状。另一只手紧紧握住她纤细的腰肢，下身更加卖力地耸动。粗长硕

大的肉棒整根没入又拔出，每一下都重重地碾过她最敏感的那一点。

刘静被顶得双腿发软，几乎要站不住，只能无力地双手撑在门板上勉强支撑

身体。她仰起头，秀发凌乱地粘在汗湿的脸颊和脖颈上，樱桃小嘴微张，发出细

碎的呻吟。

"嗯啊...太、太深了...慢点...受不了了..."刘静哀求道，泪眼朦胧地看向

身后的男人。但周辰并没有放慢速度，反而更加凶猛地进攻。

他紧紧掐住刘静盈盈一握的细腰，狠狠地撞击着她白皙丰腴的臀部，恨不得

将两个沉甸甸的卵蛋也一起塞进她湿热紧致的小穴里。啪啪啪的肉体撞击声混合

着咕叽咕叽的水声回荡在客厅里，羞耻又淫靡。

刘静雪白的臀肉被周辰的胯部撞击得不停颤抖，泛起一阵阵肉浪。那双修长

笔直的玉腿不住打颤，脚趾蜷缩，粉嫩可爱。

她感觉体内最敏感的一点被硕大的龟头来回碾压，酸胀酥麻的快感如潮水般

涌来，小腹抽搐，一股热流正在身体深处聚集。

"哈啊...不行...太刺激了...要坏掉了..."刘静胡乱地摇着头，秀发飞舞。

她咬住下唇，却还是抑制不住甜腻的娇喘呻吟从唇角泄出。

周辰感觉刘静的小穴正不规律地痉挛抽搐着，知道她即将达到高潮。他放慢

了抽插的速度，却依然每一下都用力顶到最深处，碾压过她体内每一个敏感点，

延长她的快感。

"刘阿姨，你里面好紧好热，咬得我好舒服..."周辰在她耳边低喘着，他伸出

舌头舔弄刘静敏感的耳垂，满意地感受到她因此而颤栗。

"呜...不、不行了...要去了...啊啊啊!"刘静尖叫着，满脸潮红，眼神迷离。

强烈的快感像电流般窜遍全身，她的手胡乱抓着身后的门板，指甲留下几道凌乱

的划痕。

周辰知道刘静已经在高潮的边缘,他故意停下了抽插的动作,只用硕大的龟头

在她湿润的穴口浅浅地磨蹭着，硕大的龟头撑开湿软的阴唇，却始终不再深入。

失去了快感的来源，刘静顿时感到一阵空虚，穴内痒得难受。她不由自主地

扭动起腰肢，丰腴的臀瓣在周辰胯间摩擦着，主动吞吐着他的粗大，白皙的背部

弓成一道优美的曲线。

"刘阿姨，这么想要吗？自己动啊。"周辰拍打着刘静白皙的臀肉，在上面留

下了一个鲜红的掌印。

刘静呜咽一声,羞耻地咬住下唇。但她已经被欲望冲昏了头脑,顾不得矜持,

只想获得解脱。她顺从地摆动起丰腴的翘臀，让周辰的硕大在体内进出，主动追

逐快感。

很快,她就找到了让自己舒服的角度和节奏。刘静仰着头,眼角泛红,口中发出

甜腻魅惑的呻吟，双手抓着自己的乳房揉捏。

她胸前的两团软肉随着激烈的动作上下晃动着，周辰看得眼热，也伸手过去

用力搓揉那对雪白的巨乳，粗糙的指腹刮蹭着娇嫩的乳尖。

"啊…好舒服…再用力点…"刘静被他玩弄得浑身酥软,腰肢扭动得更加卖力。

周辰配合着她的节奏向上顶弄,次次直捣花心。湿热的甬道痉挛着绞紧,仿佛要将

他的精华吸出来一般。

周辰加快了抽插的速度，每一下都又深又重地顶入她的最深处。粗硬的耻毛

摩擦着她敏感的阴蒂，带来一阵酥麻。

刘静被顶得连连娇喘，呻吟声越来越高亢。她感觉小腹酸胀，体内的敏感点

被不断摩擦，快感如决堤的洪水般喷涌而出。

她的脚趾都舒服得蜷缩起来，小穴再次疯狂地痉挛抽搐着，透明的爱液顺着

大腿根流下。

"骚穴吸得这么紧,是想让我射进去吗?想给杨杨添个弟弟?"周辰在刘静耳边低

声诱哄着,灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓上,言语刺激得少妇呜咽出声。

听到儿子的名字,刘静恍惚间才想起自己是来问周辰有没有见过离家出走的杨

杨的。可是伴随着周辰的挺动,理智很快就被撞得粉碎,她的脑海中只剩下让人头

皮发麻的快感。

"不、不行...会怀孕的...射在外面...求你..."刘静胡乱地摇着头,内心却

隐隐期待被周辰内射的滋味。她的宫口一张一翕,仿佛在迎接即将喷薄而出的滚烫

精液。

周辰狠狠抽插了几十下,感受到马眼渐渐胀大,知道自己也快要到极限了。他

咬牙抵住刘静的花心,低吼一声,精关一松,滚烫的精液就尽数浇灌在了她的体内!

"啊啊啊——!"刘静瞪大了眼,瞳孔都有些涣散。小腹被灌得微微鼓起,她的子

宫盛满了周辰的精华,仿佛真的怀孕了一般。

高潮后的刘静瘫软下来,无力地靠在门上，雪白的肌肤上泛起淡淡的红晕。她

的身体因为刚才激烈的性爱而微微颤抖,雪白的肌肤上布满了细密的汗珠。

周辰从她湿润紧致的蜜穴中缓缓退出，带出一股白浊粘稠的液体。

红肿的穴口一时无法闭合，乳白色的精液混合着晶莹的爱液，与她股间粉嫩

的花瓣上晶莹剔透的爱液交织在一起，顺着她修长匀称的大腿根缓缓流下，在昏

暗的灯光下闪烁着淫靡的光泽。

周辰的目光贪婪地注视着眼前的香艳画面,欣赏着自己在少妇肉体上留下的点

点痕迹。刘静丰腴的臀瓣上,指印和掌痕清晰可见,无不彰显着刚才性爱的激烈程

度。

他的胯下再次蠢蠢欲动,粗大的肉棒很快又恢复了坚挺的状态。周辰弯下腰,

轻而易举地将瘫软无力的刘静打横抱起,结实的臂膀托住她柔软的身体,一同坐到

了柔软的沙发上。

刘静半阖着眼，小口喘息着，高潮的余韵还在她身体里回荡。周辰一手环抱

着她柔软的腰肢，一手不安分地在她起伏的曲线上来回抚摸，感受着手下滑腻的

肌肤。

就在此时，茶几上的手机忽然震动了几下，发出嗡嗡的响声。周辰瞥了一眼

,拿起手机,发现竟是季杨杨发来的信息。

他随意地划开屏幕，只见季杨杨连发了好几条消息，总而言之，主要的目的

就是要跟他借钱。

季杨杨会跟自己借钱，这是周辰万万没有想到的事情。

季杨杨的父亲季胜利是高官，妈妈刘静的工作也不错，即便季胜利很清廉，

但也绝对不至于缺钱，更别说他还有一个对他非常好的舅舅，每个月他舅舅都会

给他一大笔零花钱。

所以说，季杨杨绝不是缺钱的人，这个时候找他借钱，肯定是发生了什么意

外。

意外？会是什么意外呢？周辰的手不禁在刘静柔软的身体上流连忘返，若有

所思地揉捏着她丰腴的臀瓣。

他突然想起刘静敲门时说起来的别的事情？

该不会是季杨杨离家出走了吧，然后刘静来这边问问季杨杨有没有来过，结

果自己却把她按在身下一顿操，还将浓稠的精华一股股灌进她的体内深处。

想到这里，周辰只觉得下腹一紧，胯下之物再次昂扬挺立。

周辰看着身下还在轻喘的刘静,没有多问季杨杨借钱的缘由,直接给他转了两

万块钱。

随后,他将手机随手一扔,双手握住刘静纤细的腰肢,将她的身体翻转过去。

刘静似乎还沉浸在方才激烈情事的余韵中，并未察觉周辰的动作。她顺从地

趴跪在沙发上,高高翘起肥美浑圆的屁股。

那两瓣雪白的臀肉在周辰眼前微微颤动,散发着成熟少妇的诱人风韵。周辰的

喉结上下滚动,眼中燃烧着炽热的欲火。

他扶着自己硬挺粗大的肉棒,紫红色的龟头抵上刘静合不拢的穴口,轻轻磨蹭

着。

那里经过方才的一番蹂躏，此刻正一开一合地翕动着，粉嫩的媚肉若隐若现，

泛着淫靡的水光，无声地邀请着男人的再次光临。

刘静感受到了周辰的动作,不由得浑身一颤,发出一声娇媚的呻吟。她回过头

,用湿润的眼神望向周辰,眼中满是渴求和放荡。

周辰见状,再也忍耐不住,双手扶住刘静盈盈一握的纤腰,猛地一挺身,将粗大

的肉棒再次插入汁水泛滥的蜜穴中。这个后入的姿势让他进入得更加深入,硕大的

龟头直顶花心,刺激得刘静娇喘连连。

紧窄的甬道被彻底撑开，严丝合缝地包裹着周辰的硬挺。他能清晰地感受到

嫩肉热情的吮吸和蠕动，仿佛无数张小嘴在亲吻舔舐着他的肉棒。刘静高热的体

温和湿滑的爱液更是让他爽得头皮发麻，恨不得就这么永远埋在她体内不出来。

周辰深吸一口气，紧紧箍住刘静柔韧的腰肢，开始大开大合地抽插起来。粗

长的肉棒每次几乎全根拔出，又狠狠地捅入最深处，凶猛的攻势带出咕啾咕啾的

淫靡水声。

刘静被顶得娇喘连连，丰满的乳房不住摇晃，在空气中划出诱人的弧度…

"啊……周辰……好深……好舒服……"刘静忘情地呻吟着,丰满的臀部主动向

后迎合,配合着周辰的抽插节奏摆动。肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声在客厅

中回荡,交织成一曲淫靡的乐章。

"刘阿姨,你的身体真是敏感。被我这样玩弄,很爽吧?"周辰在刘静耳边低语,

温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上,引得她一阵颤栗。

"别……别说了……啊……"刘静被干得全身酥软，意乱情迷，甚至忘记了自

己原本是来寻找儿子的。她摇摆着圆润挺翘的臀部，主动迎合着周辰的冲撞，放

荡地扭动腰肢，配合他的节奏吞吐着粗大的肉棒…

周辰加快了抽插的速度,每一次都几乎完全抽出,然后再狠狠地插入到最深处。

刘静的娇躯在周辰的猛烈攻势下摇摇欲坠,她修长的双腿不住地颤抖,几乎要

支撑不住自己的身体。

她的手紧紧抓住沙发的边缘,指节用力到发白。快感如潮水般一波波涌来,将

她的理智冲击得七零八落。

"啊……周辰……太快了……受不了了……"刘静胡乱地呻吟着,秀发凌乱地散

落在光洁的后背上。她半阖的眼帘下,一双美目早已蒙上了一层水雾,眼角晕红,

媚态毕现。

周辰并没有因为刘静的求饶而放慢速度,反而变本加厉地大力冲刺。他粗壮的

肉棒在刘静紧致的蜜穴中进进出出,每一次都精准地顶在她最敏感的花心上。

刘静被顶得连连娇喘,身体不受控制地痉挛颤抖。

"刘阿姨,你下面咬得我好紧。是不是很喜欢被我这样干?"周辰一边用力抽插

,一边说着露骨的话语,刺激着刘静的神经。

"讨厌……不要说……那么下流的话……啊……"刘静羞红了脸,娇嗔地呻吟着。

她被周辰这番话刺激得更加敏感,蜜穴不由自主地收缩,紧紧绞住体内的肉棒。

周辰爽得倒吸一口凉气,差点被刘静夹得缴械投降。他深吸一口气,稳住心神

,然后更加卖力地抽送起来。肉体碰撞的啪啪声愈发激烈,回荡在客厅中,淫靡之极。

刘静被周辰操弄得意乱情迷,她高耸的乳房随着身体的晃动而不停摇晃,如同

两只欲脱缰的小兔子。

周辰腾出一只手,握住其中一只乳房,大力揉捏着,指尖拨弄着挺立的乳头。

"啊……周辰……那里……不要……"刘静娇喘吁吁地呻吟着,敏感的乳头被周

辰玩弄得红肿挺立,快感电流般窜遍全身。她的身体不停扭动,似乎想要逃离周辰

的掌控,却又本能地迎合着他的动作。

周辰感受到刘静的蜜穴愈发湿润紧致,知道她即将到达高潮。他加快了抽插的

速度和力度,每一下都重重地撞击在刘静的花心上。

同时,他的手指灵活地拨弄着刘静充血肿胀的阴蒂,刺激着她最敏感的神经。

快感如潮水般涌向刘静的全身,她的呻吟声越发高亢,身体也愈发激动地扭动着。

"啊……要去了……周辰……我要去了……"刘静尖叫着,身体剧烈地颤抖起来。

一股热流从她的蜜穴深处喷涌而出,浇灌在周辰的龟头上。

周辰被刘静高潮时痉挛收缩的蜜穴夹得头皮发麻,他咬紧牙关,在她体内又快

速抽插了几十下,然后一个深挺,将滚烫的精液尽数射进她的花心深处。

"啊……好烫……好多……"刘静感受到体内一股股热流冲刷着自己敏感的内

壁,舒服得脚趾都蜷缩起来。

她无力地瘫软在沙发上,任由周辰压在自己身上,享受着高潮的余韵。

周辰趴伏在刘静背上,轻轻舔吻着她光滑的肌肤。

两人的身体紧密相连,交合处一片泥泞,白浊的精液混合着透明的爱液从刘静

的蜜穴中缓缓流出,滴落在沙发上。

房间里弥漫着淫靡的气息,两具赤裸交缠的肉体就这样紧紧相拥,仿佛要融为

一体。

至于季杨杨，他看到周辰转过来的两万块钱总算是松了口气，同时对周辰也

是非常感激，他的这些同学中，恐怕也就只有周辰会这么爽快的借那么多钱给他

了。

有了钱，季杨杨自然不会再坐在这里，而是立刻去了酒店。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十九章：真心话大冒险（改）
────────────────────────────────────────

又是一个周末，周辰一大早就开车前往了别墅，今天他跟舅舅宋远说好了，

要回家吃饭。

两人聊了一会儿关于工厂的事情，不过宋远虽然奇怪周辰的操作，不过还是

像先前说的那样，没有多管周辰的运营方式。

吃完午饭，宋远就又去工作了，周辰没有立刻回书香雅苑，而是留在别墅休

息了一会，准备过两晚再去学校。

只是下午的时候，微信群里就变得热闹起来。

原来是住在酒店里的季杨杨发了几张酒店的照片，然后立刻引起了其他人的

热烈讨论。

也不知道是不是因为一个人住在酒店太无聊了，季杨杨就邀请大家一起去他

居住的酒店玩，得到了方一凡的热烈拥护。

他见周辰一直都没有说话，于是就疯狂艾特了他，让他带动一下气氛。

周辰想了一下，也是没有拒绝，反正待在家里也是待，在宋远这边也没什么

玩的，跟他们出去玩玩也不错。

有了周辰的答复，那自然黄芷陶和乔英子自然也是跟上报名，一群人的行程

就定了下来。

「凯宾斯基大酒店，是这家吧？」

看着眼前豪华壮观的酒店大夏，方一凡几人都是面面相觑。

他们几人之前通过微信照片看到季杨杨发的酒店房间的布置，可以看得出很

豪华，只是没想到大门口也是这么豪华。

林磊儿有些打退堂鼓：「表哥，在这里住，肯定非常贵吧？」

方一凡迟疑道：「应该吧，不过季杨杨有钱，住得起这样的酒店也不足为奇。」

在他看来，季杨杨连几百万的跑车都开得起，住这样的豪华酒店，问题肯定

不大。

乔英子也有些担心的看向周辰，倒是黄芷陶，一反常态的低着头，脸色微红，

不知道在想些什么。

「不然呢？」

周辰没想到这几个家伙居然会怂，于是一马当先的走进了酒店大厅，方一凡

几人赶紧跟了上去。

周辰进入大厅后，直接找到了前台，向他们问了去季杨杨所在房间的电梯位

置。

前台倒是谨慎的问了周辰他们的身份，得知了身份之后，才拨通电话联系了

季杨杨确认，最后才带着他们前往了专用电梯。

像这种五星级的大酒店，为了保护一些客户的隐私，高端的套房都是在某一

层楼，有的电梯是不会在那一层停，需要专门的电梯或者电梯卡才能抵达那一层。

正巧季杨杨住的就是那种高端套房，所以前台才会问那么多问题。

「哇塞，季杨杨，你可真行啊，一个人住那么大的房间，还有客厅，餐厅，

酒柜，卧室还这么大，比我家都大了。」

进入季杨杨住的套房之后，方一凡就惊叹的叫了起来，到处参观，就连卫生

间都不放过。

「方猴，你怎么弄得跟方姥姥进大观园似的，真没格局啊，你。」乔英子对

着方一凡说道。

方一凡叫道：「英子，我这可是实话实说，你看这这房间，比我和磊儿的房

间三四倍大了。」

他说的确实是实话，现在他们家租住的是两室一厅的房子，面积属实不大，

他和磊儿的房间更是小的不行，比起季杨杨住的这个套房差远了。

这个套房最起码有两百平方，各项设施齐全，而且还非常干净整洁。

「季杨杨，你这里住一晚多少钱？」

季杨杨回答道：「两千多。」

「嘶。」

方一凡吸了口凉气，他被这个价格吓到了，这特么一晚就这么多钱，正常人

谁住得起啊。

「厉害，厉害。」

「这还不算最好的，最好的那些我也住不起。」

方一凡好奇地问：「不过你好好的家里不住，为什么跑酒店来住？」

季杨杨不耐烦的说道：「跟我爸吵了一架，不想在家里住，所以就来这里了，

行了，别问那么多，来这里就是玩的，你们想吃什么，玩什么，跟我说。」

说着，他就带着大家来到了客厅的沙发坐下，因为知道大家要来，所以他已

经买了一大堆的零食，全都放在茶几上。

「三只松鼠，那么多啊。」

方一凡则是看到了墙边的电视和游戏机，惊叹道：「牛啊，酒店竟然还配电

脑娱乐机啊。」

季杨杨道：「这不是酒店的，是我买的。」

方一凡翻看着那里的游戏碟片，怪叫连连，这些都是他喜欢的类型，只是在

家里没机会玩罢了。

季杨杨：「叫你们过来，就是让你们玩的，肯定要让你们玩尽兴，吃的，喝

的，玩的，我都买了，你们尽管吃喝。」

周辰忍不住叹息，季杨杨终究只是看似成熟，一晚上两千多的套房，若是真

的有钱人的话也就罢了，可实际上季家并不是有钱人家，尤其是季胜利现在的职

务。

像季杨杨这样大手大脚的花钱，若是被有心人发现举报的话，肯定会给季胜

利带来麻烦。

但季杨杨显然是没有这种意识，因为他跟在舅舅身边时间久了，已经养成了

大手大脚的习惯，并不觉得自己花舅舅的钱，会给自己父亲惹什么麻烦。

更何况他昨天就跟自己借了两万，结果竟然敢来住两千多的套房，还买了游

戏机和碟片，这小子兜里不会还有其他零花吧。

不过周辰也没有在意这些，毕竟怎么说他也算是季杨杨的半父了，两万块钱

对现在的他来说并不算什么。

「季杨杨，你在这里住了一晚，不怕你爸妈担心啊？」林磊儿担忧的问道。

季杨杨冷哼道：「就是要他担心。」

方一凡竖起了大拇指：「季杨杨，你厉害，有骨气，英子，你看看人家季杨

杨，你要是有人家这魄力，根本不会被你妈妈压榨的那么凄惨。」

乔英子拿起桌上的一包坚果砸了过去：「方猴，你真的欠收拾，闭上你的臭

嘴。」

「哈哈哈。」

众人都是大笑起来。

季杨杨带着方一凡和林磊儿打起了电脑游戏，周辰坐在一旁观看，黄芷陶和

乔英子则是坐在旁边咬着耳朵，但却是跟往常不同，是黄芷陶讲，乔英子红着脸

在旁边听着，时不时发出阵阵惊呼。

周辰倒是没有在意两个女孩的对话，反倒是看着方一凡他们打游戏看的津津

有味，因为他以前上学的时候，玩的大多数都是网络游戏和rpg对战游戏，很少玩

那种单机版的剧情游戏。

更别提跟几个同学一起玩了，一时间男孩之间的友谊倒是压过了周辰对女孩

的关注。

在玩闹的过程中，时间过得飞快，转眼间就到了下傍晚，因为明天休息，所

以大家也没准备早早回去。

于是季杨杨就挽留了几人，并且还点了比萨外卖，方一凡更是从酒店房间里

的酒柜里找出了一堆瓶装的鸡尾酒和饮料。

「看看我找来了什么。」

方一凡献宝似的把饮料和酒放在了桌上，大声说道：「上一次我们在烧烤店

没有喝过瘾，今天，我们就喝个过瘾，怎么样？」

周辰笑道：「今天喝醉了可没有架打。」

「对，对，没有架打了，哈哈……」

几人又是一阵大笑，想起了那天的情形，虽然十分危险，但那一架打的，无

疑是让几人的关系变得更好了。

方一凡又说道：「不过呢，光喝酒没意思，我们就来玩点游戏怎么样？」

「你想玩什么游戏？」季杨杨问道。

方一凡说道：「我们石头剪刀布，输的人喝酒，并且说一件小时候的事情，

怎么样？」

几人都是想了想，没有发表意见，不过周辰却是说道：「不怎么样，如果说

是男女朋友之间玩这种游戏，还算是有情调，可咱们那么多人，玩这个没什么意

思。」

「那你说，玩什么游戏有意思。」

周辰道：「那就简单一点，真心话大冒险，怎么样？」

方一凡眼睛一亮，说道：「这个可以，这个游戏我只是在电视上看到过，私

底下还真的没有玩过。」

「你们呢？」周辰看向了其他人。

季杨杨说道：「我没意见。」

乔英子：「我也可以。」

「我也没问题。」

「我，呃，好吧。」

既然大家都同意了，于是周辰将茶几上的物品清理掉，拿起刚刚喝掉的一个

空瓶放在中间。

「规则很简单，我们散开，然后转空瓶，瓶口对准谁，就算谁输，然后选择

真心话或者大冒险，由其他人轮流提出问题或者大冒险处罚，如果不想回答或者

做不到，就自罚一口酒；若是有人既不想选真心话，也不想选大冒险，那就自罚

一瓶酒。」

「事先说明，一些特别隐私的事情，或者难以启齿的事情，我们大家就自觉

点，不要问了，如何？」

「好，就按这种方式来，谁来转瓶子？」方一凡最为活跃的叫道。

周辰：「公平起见，一人转一次，大家一起监督，谁要是故意耍赖，也要干

掉一整瓶酒。」

「就这么做，谁先来？」

方一凡自告奋勇的站了起来，「我先来，大家先分散坐开。」

几个人立刻散开，分别坐在了六个方向，然后方一凡抓住酒瓶，用力的在茶

几上转了起来。

酒瓶立刻在茶几上旋转起来，发出了清脆的碰撞声。

几秒钟过后，转动的酒瓶慢慢的停了下来，随后就见到方一凡瞪大了双眼，

惊恐的大叫。q2.0.92.4.0.16..57

更多「别停，别停，别啊，靠……」

方一凡刚坐下就惊的跳了起来，只见瓶口正好对准他所在的位置。

「有没有搞错啊，我这算是自己坑自己吗？」

方一凡一脸绝望的倒在椅子上，乔英子等人都是幸灾乐祸的大笑。

「方猴，这就叫做自作孽，不可活。」乔英子笑的最大声，口中更是讽刺连

连。

周辰忍着笑，问道：「说吧，方猴，你是选择真心话，还是大冒险。」

刹那间，五双眼睛盯着方一凡，让方一凡倍感别扭，因为他从这几双眼睛里

看到了深深的恶意。

「真，真，不，不，还是大冒险吧。」

见方一凡做出了选择，周辰就看到了其他几人都看向了他，乔英子问道：

「周辰，方猴选择大冒险，我们怎么弄？」

周辰：「大冒险就是让他做事，你们有什么想让他做的，都可以提出来，然

后让他去做，人人都有机会，所以自己决定吧。」

「喂，周辰，你要不要这么阴险无耻啊。」方一凡冲着周辰叫道。

周辰冷笑道：「我这还算阴险？我要是想阴你的话，能让你哭，你想要试试

吗？」

「别，别，大哥，周大哥，别。」方一凡吓的连连摆手。

季杨杨幸灾乐祸的说道：「方一凡，你也可以选择喝一瓶酒，那就既不用真

心话，也不用大冒险了。」

方一凡狠狠的等着季杨杨：「你现在就笑吧，你现在对我多狠，等会我就怎

么还给你。」

「喂喂喂，方猴，注意行为，再这样的话，就要算你违规了。」周辰对方一

凡警告道。

方一凡顿时偃旗息鼓，于是周辰对季杨杨说道：「那就从季杨杨开始，轮流

对方一凡进行大冒险惩罚。」

季杨杨想了想，然后说道：「方一凡，我也不为难你，就做十五个俯卧撑吧。」

方一凡一听，顿时笑了：「这个好。」然后立刻趴在地上开始做俯卧撑。

方一凡是个十多岁的少年，精力旺盛，十五个俯卧撑对他来说，自然不算什

么，很快就做完了。

紧接着就轮到了林磊儿，林磊儿有点不好意思坑自己表哥，于是说道：「表

哥，那你就唱首歌吧。」

这个要求自然也是难不住方一凡，他来了一首男人哭吧哭吧不是罪，搞怪的

模样惹得几人都是大笑不止。

「英子，到你了，以我们两个的交情，你可别坑我啊。」方一凡对乔英子说

道。

乔英子又岂是被人威胁的主，她呵呵笑道：「我要你双手揪着耳朵，完成五

个蛙跳，并且大叫『我错了』。」

方一凡脸色一黑：「算你狠。」但也只能照做。

很快又到了黄芷陶，她也没有太为难方一凡，就让方一凡随便跳了个舞，最

后就到了周辰这里。

方一凡看到周辰那不怀好意的目光，顿时心中一突：「周辰，我可是拿你当

亲兄弟，你可要手下留情啊。」

周辰道：「我的要求很简单，你深情亲吻墙壁一分钟。」

「这么狠啊？」乔英子几人都是瞪大了双眼。

这个要求听起来简单，可一想到方一凡深情亲吻墙壁的模样，几人就是一阵

发寒。

方一凡的脸色变得更黑了，他毫不犹豫的说道：「我不做，我选择喝一口酒。」

说完，直接拿起酒瓶灌了一口，这酒虽然度数不高，可喝多了也是会醉的，

但比起周辰的要求，方一凡还是毫不犹豫。

「接着玩，接着玩，我一定要报仇。」

方一凡站了起来，目光恶狠狠的扫视了一圈，然后冲着季杨杨喊道：「季杨

杨，你快点转瓶子。」

季杨杨抓住瓶子，用力的一转，几人的眼睛都是随着酒瓶的转动而转动，本

就不怎么想参与的黄芷陶更是双手抱胸，祈祷着瓶口不要对准她。

但有时候越是不想，就越是会来，当酒瓶停下的时候，瓶口正好对准了黄芷

陶，丝毫不偏。

「啊，为什么是我啊？」

黄芷陶直接把头埋进了抱枕里。

方一凡起哄道：「陶子，别难过了，赶紧的，真心话，还是大冒险？」

面对几人虎视眈眈的目光，黄芷陶只能委屈的回答：「我选择真心话。」

周辰坐在黄芷陶右手边，自家老婆自然不可能为难，只是问了一个简单的问

题。

「嗯，我就问一个简单的，你觉得高三年级的女生，有哪个比你更漂亮？」

本来大家听到周辰前半句话，还以为周辰真的会问一个简单的问题，可听到

最后，这特么算是简单的问题？

黄芷陶更是狠狠地瞪了一眼周辰，本来想在周辰面前说自己最漂亮压一压他

的威风，可看了一眼乔英子，脸皮薄的她终究是不太好意思讲出来。

结果被她看了一眼的乔英子反而以为自家闺蜜是在挑衅自己，连忙带着方一

凡大声的起哄起来。

「陶子，快说，陶子，快说。」

黄芷陶脸色涨红，憋了许久，最后才说道：「太多了，我数不过来，我选择

喝一口酒。」

「咦？」起哄的方一凡等人，看到黄芷陶喝酒了，顿时都是大失所望。

但很快方一凡就又跳了，因为接下来轮到他来问问题了。

「陶子，我的问题才真的简单，你就说说，怎么样才能喜欢我？」

还没等大家起哄，黄芷陶这次倒是没有任何犹豫，直接抢先回答道：「怎么

都不可能。」

被拒绝的方一凡，倒是没有表现出什么悲伤，因为他早就已经猜到了，趁着

这次机会问出来，也就是图个心安。

季杨杨：「你以后想要做什么？」

黄芷陶：「我想做个医生。」

林磊儿：「你最想上哪个大学？」

黄芷陶：「清华大学。」

季杨杨和林磊儿的问题都是比较简单的，可是作为闺蜜的乔英子，就不像季

杨杨和林磊儿那般放不开，她直接就问了一个刁钻的问题。

「陶子，在座的四位男生，你觉得哪个最帅？」

黄芷陶对着乔英子拍了一下，「讨厌，你明明知道答案，能不能换个问题？」

乔英子嘿嘿笑道：「不能换，这可是游戏规则哦，我就想你亲口说出来，如

果你不想回答的话，也可以再喝一口酒，不过以你的酒量，这样玩下去，你很快

就会醉了，所以我觉得你最好还是回答我的问题。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十章：周辰落水，过分的玩笑（改）
────────────────────────────────────────

方一凡也是顺带起哄道：「陶子，别犹豫了啊，很明显是我最帅。」

季杨杨：「方一凡，你要点脸不？就你那磕碜样，也能叫帅？」

「季杨杨，你什么意思，我比你帅多了好不好，你别废话，让陶子说，陶子，

你来说，要实话实说，不能偏袒啊。」

黄芷陶脸色微红，撇了一眼周辰，看到周辰只是笑眯眯的看着她后，更是有

些羞恼，但让她去说别人帅来气周辰，她又是万万不肯的。

乔英子也是知道她这个性子，特意提的这个问题，当然她主要是为了报复刚

刚陶子跟她咬耳朵的时候说的那些事情。

磨蹭了一会儿，黄芷陶思来想去觉得这事情早晚都会被这帮人知道，所以也

只是一咬牙，就小声的说出了答案。

「周辰……」

「哇喔……」

乔英子还没听清答案，就第一个大叫起来，然后便是三声语气不同的「啊」

字。

方一凡虽然早就解开了心结，但看着在那边欢呼的乔英子，又转头看了看脸

色羞红的黄芷陶，他还是觉得难以置信，什么情况？啊？这？

季杨杨的心思比方一凡要细腻一些，他多少从周辰和黄芷陶日常的互动中察

觉到了一些线索，但看到两个已经搂抱在一起打闹的女孩们，他看向周辰的眼神

里还是带上了一丝敬佩。

至于一向沉默寡言的林磊儿则是纯纯的震撼了，他还完全没有彻底将以前听

方一凡讲的周辰跟乔英子的八卦和今天黄芷陶的这句话联系起来。

不过他还是尽责的转动了瓶子，将这怪异的沉默时间翻了过去。

「磊儿，我跟你有仇吗？我是你表哥啊。」

看着林磊儿转的空瓶正好对准他的位置，方一凡也顾不上刚刚的震撼，直接

冲着林磊儿大吼。

林磊儿一脸尴尬：「表哥，这，这，我也不想的。」

周辰面色如常道：「方猴，别废话，愿赌服输，你也有经验了，三个选择，

真心话，大冒险，还是喝一整瓶酒。」

方一凡面如土色，一副认命的模样：「真心话，我选择真心话。」

接下来几人又是连续问了几个问题，因为大家都清楚方一凡比较玩得开，所

以问的问题都是比较刁钻，让方一凡又是气急败坏的回答。

接下来又是几轮转下来，几个人都是被转到过，周辰也不例外，结果他干脆

得很，二话不说，直接干了一瓶酒，让其他五人都是有气无处撒，连连说他耍赖

皮。

乔英子的运气是真的好，玩了十几轮的游戏，她竟然一次都没有输过，输的

最多的反而是后来居上的季杨杨和林磊儿，他们都是被指中四次，占了一大半。

为此，季杨杨和林磊儿都是喝了不少酒，脸都是变得通红一片。

终于，在方一凡又一次转动瓶子的时候，空瓶停下后，瓶口对准了乔英子。

「耶斯，终于到你了，英子。」

因为自己没有输过，所以乔英子玩的非常痛快，现在一看到瓶口对准自己，

她的脸色顿时就变了。

「嘿嘿嘿，英子，你刚刚挺嚣张的啊，现在终于报应来了。」

方一凡得意的大笑，他刚刚被乔英子整的不轻，现在终于有了报仇的机会，

怎么会不激动。

乔英子哼道：「我选择真心话。」

她觉得自己没有什么怕被人知道的事情，所以随便问，她才不紧张呢。

黄芷陶第一个开口，她早就已经准备好了，迫不及待的问道：「英子，你觉

得周辰是不是最帅的？」

「噗！」

刚刚吃过比萨，周辰正有点口渴，一口水还没有咽下去，就听到了黄芷陶问

的这个问题，直接就喷了出来。

还好他反应够快，及时把头地下，才没有喷到别人身上，但他自己也是被呛

的不轻，不停地咳嗽，闹得罪魁祸首黄芷陶也不再顾忌几个同学怪异的眼神，连

忙坐过去帮他顺气。

这让方一凡几人的神态更是仿佛被连环炸弹炸过一样。

乔英子更是面色通红，尴尬的冲着黄芷陶叫道：「陶子，你问的什么问题啊？

这让人怎么回答？」

黄芷陶一边帮周辰顺气，一边贼笑道：「快快快，少转移话题，别废话了，

快回答。」

乔英子憋着气，迟疑了许久，才回答道：「是。」

「哦？」

面对几人调笑的表情，乔英子更加尴尬，「笑什么笑，我已经回答了，快点

下一个问题。」

下一个问题是周辰问，他擦了擦嘴角，刚张嘴想要说出问题，却是直接被乔

英子喊停。

「等一下，你不要问了，我直接喝！」

说着，乔英子就豪气的喝了口酒，倒也是让周辰无话可说。

一向是跟乔英子对着干的方一凡却是没有直接提出什么奇怪的问题，反而是

搂过旁边的季杨杨和林磊儿，阴阳怪气的叹息道，「诶，我感觉我们三兄弟今天

就是来吃狗粮和喝苦酒的，二弟，三弟，你们觉得呢？」

「少在这占我便宜」季杨杨一把推开方一凡的胳膊，不过他看了眼对面这一

男二女，也是在心里觉得方一凡今天是少见的没乱说。

林磊儿更是习惯了方一凡平日里打闹的做派，不自觉的连连点头，直到看到

乔英子威胁的目光后，才变成连连摇头。

结果倒是让乔英子跳过了三个问题。

六个人玩了几个小时的真心话大冒险，基本上每个人都喝了酒，一群人玩的

十分尽兴。

不过再好玩的游戏，玩的时间长了，慢慢的也会觉得没意思。

六个人除了周辰之外，其他几人都是有了点醉意，黄芷陶更是毫不避讳的抱

着周辰的胳膊靠在周辰身上。

不过抱归抱，黄芷陶还是起身拍了拍自己的脸，拿起茶几上的手机一看，时

间已经不早了。

「同志们，同志们，时间不早了，我们该走了吧？」

方一凡第一个叫道：「走什么啊，我们好不容易出来玩一趟，那么早走干嘛，

多玩会嘛。」

林磊儿连连点头：「对啊，再玩玩。」

结果话一出口，他就感觉到屁股下面的手机震动了几下，他拿起来一看，脸

色顿时大变。

「表哥，表哥，完了，文洁和方圆打电话来了，怎么办？」

方一凡接过手机看了一眼，道：「没事，我回他们，就说我们在学校上晚自

习，等放学了就回去，好了。」

季杨杨看了眼手机，发现很多未接来电，也是没有去管，把手机一丢。

倒是乔英子看着手机，颇为失望，因为她妈妈没有给她打一个电话。

她的心情经过周辰的开解，虽然已经好了许多，可跟她妈妈之间的关系依然

没有完全和解。

周辰拿手机看着新闻，等待着他们几人的商议。

方一凡对季杨杨问道：「真心话大冒险已经不玩了，季杨杨，这酒店里还有

什么好玩的吗？我怎么感觉，要是没有好地方的话，我们今天的活动就进行不下

去了？」

季杨杨说道：「酒店里玩的地方还是有不少的，现在才七点多钟，能玩的地

方有健身馆，游泳池……」

方一凡一听，立马决定道：「那我们就去游泳池。」

黄芷陶有点担心的说道：「可我们都喝了酒，去游泳的话，是不是太危险了？」

「这才到哪，就喝了点酒，根本影响不了游泳，走，快走。」方一凡催促道。

「可我们没有泳衣啊。」

「这算什么，有季老板在，泳衣算什么，再说了，除了季老板之外，还有周

辰这个大土豪，随随便便就能买几百件。」

「方猴，你可真不要脸，让别人买，你还能说的这么光明正大。」

「嘿嘿，谁让他们最有钱呢。」

几人吵吵闹闹来到游泳馆，季杨杨出钱，一人买了一套泳衣，换好衣服之后，

几人就冲向了游泳池。

到了游泳池之后，方一凡几人兴高采烈的跳入了池中，尤其是一向腼腆的林

磊儿，进入游泳池后，就像是换了个人似的，灵活的在水中游动着，比方一凡他

们游的都要好。

他们几人游了一会之后，才发现好像少了一个人。

「周辰呢？」

数了一遍之后，他们才发现，周辰居然不在水里，找了一圈才发现，周辰竟

然坐在水池边看着他们。

「周辰，你什么情况，怎么不下来？」

周辰干咳一声，回应道，「当然是为了保证你们的安全，等会有人沉了，总

得有个人去求救吧。」

方一凡闻言，立马嘲笑道：「哟，周辰，你该不会是不会游泳吧？」

周辰却是懒得跟方一凡计较，一帮高中生喝了酒游泳，他是真怕出点什么事

情啊，更何况在岸上也有在岸上的好处。

比如穿着泳装的乔英子和黄芷陶，虽然周辰觉得儿童泳衣都比这两人穿的泳

衣更开放，但他可不是那种只看身材的男人，那青春的身体曲线和活力四射的气

息还是吸引了周辰的注意力。

乔英子身材匀称，马尾辫随着她的动作在空中划出优美的弧线。泳衣包裹下

的身体线条流畅动人。黄芷陶身材略显单薄，但没有被泳衣包裹的粉嫩肌肤却透

着一股诱人的味道。

只是看了一会儿，周辰的视线很快就转到了泳池边的其他女性身上。她们有

的身材丰满，泳衣几乎包裹不住那雪白的软肉,随着她们的动作不停地颤动,晃得

人眼晕;有的则身姿婀娜纤细,泳装勾勒出玲珑有致的曲线,那深深的事业线和小蛮

腰简直让人把持不住。

毫无疑问，这样的美景比几个高中生在泳池里打闹好看多了。

只是美景看久了，周辰只觉下腹一阵燥热,肉棒不受控制地挺立起来,将泳裤

高高顶起。

周辰只得对着泳池里打闹的方一凡等人喊道:"你们先玩,我去旁边休息一下。

"方一凡随意地挥了挥手,继续往季杨杨身上泼水。

周辰站起身,故作镇定地朝休息区走去,实际上两腿间的帐篷却越顶越高,几乎

要把泳裤顶破。

他坐在一旁的沙发上，打量着泳池边的女士，正寻思着是不是要用技能来一

发的时候，就看到黄芷陶向自己这边走来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十一章：表演，吐槽大会（黄芷陶和乔英子加料）
────────────────────────────────────────

周辰不得已调整了一下肉棒的角度，让它不要过于明显，却被眼尖的黄芷陶

发现，她脸色微红，嘴角却浮现一丝狡黠的笑意。周辰瞪了她一眼，但黄芷陶毫

不在意。

她在周辰身边坐下，柔荑似有若无地拂过他的大腿,激起一阵电流般的酥麻。

接着那只手悄然探入周辰的泳裤,握住了那根怒涨的巨物。

周辰倒吸一口凉气,黄芷陶温热柔软的小手包裹住自己的肉棒,虽然她的手法

有些生疏,但那细腻的触感和轻柔的摩擦还是让周辰舒服得几乎要叫出声。

他环顾四周,见没人注意这边,便放松身体靠在沙发上,享受起黄芷陶的"服务

"。

黄芷陶白皙修长的手指握住周辰的肉棒,缓缓上下撸动起来。

周辰能清晰感受到她指尖的触感,那种酥麻销魂的快感从下身一波波传来,激

得他头皮发麻。

黄芷陶见他舒服得眯起眼睛,俏脸上闪过一丝得意。她俯身凑近周辰耳边,呵

气如兰:"周辰,你的这里...好大好烫啊..."少女吐气如兰,话语间却带着几分媚意

,听得周辰心痒难耐。

被黄芷陶这么一撩拨,周辰只觉得下身胀得发疼,恨不得立刻把眼前这个小妖

精就地正法。他猛地伸手一把搂过黄芷陶纤细的腰肢,隔着泳衣揉捏她胸前的柔软。

黄芷陶娇喘一声,手上撸动的动作也失了章法。

周辰见四下无人,便肆无忌惮地将手伸进黄芷陶的泳衣,直接抚上了那两团柔

软。

黄芷陶的乳房虽然不大,但手感却总是出奇的好,像是刚发育的少女,娇小玲珑

,却又饱满坚挺。

周辰爱不释手地揉捏着,时而拈起樱红的蓓蕾轻轻拉扯,时而整个握住乳肉恣

意把玩,惹得黄芷陶阵阵娇喘连连。

"嗯啊...周辰...不要在这里...被人看到就不好了..."黄芷陶嘤咛着求饶，

但声音里却带着几分勾人的媚意。

"现在知道害羞了？刚才是谁主动摸我的？"周辰坏笑着在黄芷陶耳边低语，

手上的动作却不停，"再说你不是很喜欢这种刺激的感觉吗？"

被周辰这么一说,黄芷陶羞得俏脸通红,想要反驳却无从辩起,只能任由他在自

己身上肆意妄为。周辰见她不再阻拦,便更加放肆地挑逗。

一只手继续在黄芷陶胸前揉捏,另一只则顺着平坦的小腹,探入她泳衣的下摆

,抚上了那片早已泛滥成灾的秘地。

"啊!"黄芷陶惊喘一声,下意识地并拢双腿,却被周辰强硬地分开。他修长的手

指拨开她粉嫩的阴唇,摸到了那颗已经充血挺立的花核,坏心地拨弄揉捏起来。

"啊啊...周辰...别...别碰那里...受不了了..."黄芷陶无助地扭动着腰肢,

感受着下身传来的一波波灭顶快感。

她紧咬下唇,努力想要抑制住呻吟,生怕被路人发现这边的香艳。

但周辰不理会她的求饶,反而变本加厉,手指更加快速地刺激着她最敏感的部

位。黄芷陶只觉得下身一阵抽搐,小腹酸胀得厉害,竟是被他用手指玩到了高潮。

她瘫软在周辰怀里,身子一阵阵痉挛颤抖,大口喘息着。

周辰抽出湿漉漉的手指,放到鼻端嗅了嗅,只见上面沾满了黄芷陶高潮时喷涌

而出的蜜液。

他舔了舔嘴唇,然后在黄芷陶难以置信的目光中,伸出舌头将手指上的爱液悉

数舔净。

"陶子,你的味道真甜。"周辰调笑道,在黄芷陶耳边呢喃。他温热的气息喷洒

在她敏感的耳垂上,激起一片酥麻。

黄芷陶羞得无地自容,恨不得找个地缝钻进去。她娇嗔地瞪了周辰一眼,小手

却不受控制地加快了撸动的速度,仿佛这样就能缓解心中的羞赧。

就在这时，不远处突然传来一个熟悉的声音："陶子，你怎么到这儿来了？"

原来是乔英子看黄芷陶上岸之后一直不回，上岸来找了。

黄芷陶被乔英子的喊声吓了一跳,慌乱地想要抽回手,却被周辰眼疾手快地按

住。周辰一手握着黄芷陶的手继续套弄自己的肉棒,一手冲乔英子招呼道:"英子,

过来,这里有饮料喝!"

「哪里哪里？」乔英子也不见外，信步走到周辰身边坐下，找起了周辰说的

饮料，但当她的目光扫到周辰的下身,瞬间愣住了。只见黄芷陶的手正放在周辰鼓

鼓囊囊的泳裤里,很明显正在做一些少儿不宜的事情。

乔英子也曾帮周辰做过这种事,自然一眼就看出黄芷陶在干什么。她面色绯红

,不可置信地瞪大了眼睛,偷偷瞟了黄芷陶一眼。这一眼不要紧,反倒是看得黄芷陶

身子一颤,脸红得快要滴血。她狠狠地瞪了罪魁祸首周辰一眼,手上还用力捏了一

下周辰的肉棒。

周辰吃痛地"嘶"了一声，但不以为耻反以为荣的对着黄芷陶笑了笑。就在两

人针锋相对的时候，一旁的乔英子却是坐立不安，她起身想要离开，却又被周辰

拽了回来。

「周辰，我....去看看方一凡他们有没有危险！」乔英子在自己闺蜜和周辰

的注视下，结结巴巴地找了个借口想要离开。

「方一凡有什么好担心的，我这边才急需你的帮助！」周辰一把拉过乔英子

的手，不由分说地塞进了自己的泳裤里。

乔英子纤细修长的手指战战兢兢地触碰到周辰硕大滚烫的肉棒,那灼人的温度

让她下意识地缩了一下。

她柔嫩的指尖无意中擦过黄芷陶正在撸动的手,两个少女的肌肤在周辰的胯下

亲密相遇,都是一阵羞涩的颤栗。

她们从未想过有朝一日会以这样的方式"手拉手",更没料到彼此会同时抚慰一

个男人的欲望。这种背德的刺激感让她们既羞耻又兴奋,心跳不由得加速。

周辰舒爽地喟叹一声,享受着两个娇美少女的同时服侍。他大掌肆无忌惮地抚

上了左右两个少女的大腿,在她们细腻滑嫩的肌肤上来回游移,感受着手心传来的

温热触感。

乔英子的大腿内侧肌肤极为敏感,被周辰这样色情地抚摸,不由得浑身酥软,

几乎要瘫倒在他怀里。

她咬着红润的下唇,强忍着喉间的娇吟,小手下意识地握紧了周辰的肉棒。

"周辰,这样不好吧...被别人看到了..."乔英子小声嗫嚅着,想抽回手,却被

周辰紧紧握住。她害羞地低下头,长长的睫毛微微颤动,眼角泛起诱人的绯红。

"没事,这里很隐蔽,不会有人发现的。"周辰满不在乎地说,手上的动作愈发放

肆,竟是直接探入了乔英子的泳裤内,覆上了那片早已湿润一片的秘地。

他的手指挑开内裤的边缘,直接触碰到乔英子最隐秘的花园。那里已经湿得一

塌糊涂,泛滥成灾,周辰的手指沾满了她的蜜液。

"啊..."乔英子惊喘一声,下意识并紧双腿,却反而夹住了周辰作乱的手。她感

受到周辰的手指在自己的花瓣上轻轻拨弄,酥麻的快感顺着脊椎直冲大脑。

到底还是处子,她羞红了脸,不敢看周辰,却也不再挣扎。她的身体诚实地迎合

着周辰的爱抚,花穴不断收缩,渴望被更粗大的东西填满。

黄芷陶见状,心里莫名有些不是滋味。她加快了手上的动作,不甘示弱地挑逗

着周辰的肉棒。她灵巧的手指在周辰的龟头上打着圈,时不时用指甲轻轻刮擦铃口

,刺激得周辰头皮发麻。

周辰被她弄得舒服极了,喘息声愈发粗重,胯下的巨物又涨大了几分。

此时,三人已经完全沉浸在情欲之中,暧昧的气氛在空气中弥漫。

周辰的肉棒在两个少女的共同抚慰下,很快就胀大了一圈,青筋暴起,散发着惊

人的热度。

马眼渗出晶莹的液体,沾湿了少女们的手指。黄芷陶和乔英子虽然是好闺蜜,

但在情事上却是头一次如此亲密接触。

两人都有些害羞,却又按捺不住心中的好奇,时不时偷偷瞄对方一眼。她们的

手指若有似无地触碰,带来一阵酥麻的电流。肌肤相亲的感觉让她们心跳加速,下

腹升起一股难以言喻的燥热。

周辰的手也没闲着,在黄芷陶的泳衣内肆意游走。他揉捏黄芷陶柔软的乳房,

手法色情而粗鲁。黄芷陶难耐地扭动身子,嘴里发出甜腻的呻吟。

乔英子的胸口比黄芷陶更加丰满周辰一手抓住她的酥胸揉捏把玩,感受着手中

的弹性和细腻,爽得直吸气。他用指尖夹住乔英子敏感的乳头,轻轻拉扯揉搓,惹得

她娇喘连连,双腿发软。

黄芷陶和乔英子都被周辰玩弄得情动不已,下身的花穴早已泛滥成灾。她们无

意识地并拢双腿,互相摩擦着,试图缓解骚动的欲望。

但这样隔靴搔痒般的摩擦反而让她们更加空虚难耐,恨不得周辰立刻插进来狠

狠贯穿自己。

"周辰...慢点...受不了了..."黄芷陶呻吟着求饶,声音都变了调。乔英子也

是媚眼如丝,樱唇微张,吐出阵阵甜腻的喘息。

"陶子,英子,你们两个都好棒,我快要射了..."周辰沉沦在极致的快感中,声

音有些低哑。

乔英子和黄芷陶听到周辰的话,都不由自主地加快了手上的动作。她们争先恐

后地套弄着周辰的肉棒,仿佛在比赛谁能让他先射出来似的。周辰的肉棒在她们手

中跳动着,马眼张合,随时都有喷薄而出的架势。

"啊...我要射了...!"周辰低吼一声,下身一阵痉挛,滚烫的精液喷涌而出,尽

数洒在了乔英子和黄芷陶的手上、胸前。

两个少女被周辰突如其来的射精吓了一跳,却又莫名感到兴奋和满足。黄芷陶

鬼使神差地伸出粉嫩的舌尖,在手心里的一滩白浊上轻轻舔了一下,那腥膻的味道

充斥着她的口腔,但她却并不觉得讨厌,反而有种说不出的甜美。

乔英子也好奇地尝了尝指尖沾到的精液,她小巧的鼻子微微皱起,却也没有表

现出太大的反感。

"味道怎么样?"周辰调笑道,伸手将两个少女脸上的点点白浊抹开,色情地涂在

她们红润的唇瓣上。

"讨厌..."乔英子嗔怪地瞪了周辰一眼,伸手拍了一下他那让人又爱又恨的肉

棒。但她还是乖巧地伸出小舌,将唇上残留的精液卷入口中,似乎已经开始习惯被

周辰这样对待。

黄芷陶则显得更加主动一些。她直接低下头,伸出灵活的舌尖,在周辰半软的

龟头上轻轻舔舐。她如同一只小奶猫一般,仔细地清理着马眼上残留的腺液,又沿

着敏感的冠状沟来回打转。

周辰被她温热的舌头刺激得头皮发麻,不由自主地发出一声舒爽的低吼。他宽

大的手掌按住黄芷陶的后脑,挺腰在她湿润的小嘴里缓缓抽送,享受着被她口腔包

裹的销魂快感。

黄芷陶努力地吞吐着周辰再次勃起的肉棒,鲜红的樱唇被磨得水润鲜亮,粉嫩

的脸蛋也被顶得鼓起一个小包。

晶莹的津液从她的嘴角溢出,顺着下巴滴落,显得格外淫靡诱人。

乔英子看到好闺蜜如此放浪的一面,心里既是震惊,又有些隐隐的嫉妒。她不

甘示弱地也凑到周辰胯下,伸出粉嫩的香舌,舔弄起他沉甸甸的卵蛋。她先是轻轻

用舌尖描绘睾丸的轮廓,然后张口将其中一颗含入口中吮吸。

周辰简直爽得头皮发麻,他仰起头,眯起眼睛，双手插入少女们柔顺的秀发中

,随着她们的动作轻轻摆动着腰肢。

黄芷陶卖力地吞吐着周辰硕大的肉棒,她灵活的舌头裹住敏感的龟头反复吸吮

,像是要把他的精华都吸出来一般。

尽管她的小嘴难以完全容纳,但她还是卖力地舔弄每一寸肌肤。她收紧脸颊,

让口腔内壁紧紧裹住肉棒,模拟交合的快感。

乔英子则用灵巧的舌头刺激着周辰的睾丸,时不时轻咬他的阴囊,爽得周辰头

皮发麻。她甚至用手指轻轻按摩睾丸后方,刺激周辰最敏感的部位。

在少女们的勾魂口技的加持下,周辰的肉棒以肉眼可见的速度充血膨胀,再次

勃起到最大状态。粗壮的茎身上青筋暴起,硕大的龟头胀成紫红色,散发着惊人的

热度。马眼一张一合,不断渗出晶莹的腺液,昭示着蓄势待发的欲望。

周辰看着埋首在自己胯下卖力侍奉的两个尤物,只觉得无比满足。她们乌黑亮

丽的长发如瀑布般倾泻,随着吞吐的动作而轻轻晃动。

她们吐气如兰,喘息娇媚,吞吐间发出啧啧的水声和呻吟。她们眉眼含春,媚态

毕现,肌肤因情欲而泛起诱人的粉红。

"我要射了..."周辰低吼一声,抓紧了黄芷陶的头发。黄芷陶会意地加快吞吐

,同时用力吸吮敏感的龟头,仿佛要把周辰的灵魂都吸出来。

"唔嗯...!"随着一声满足的长叹,周辰终于再次达到了顶点。他紧绷的腰身一

阵痉挛,滚烫的精液喷涌而出,尽数灌进了黄芷陶嘴里。

黄芷陶被呛得差点流出眼泪,但还是努力地吞咽下所有的精华,喉结上下滚动。

乔英子见周辰射精,本能地凑上前去,张开红润的小嘴,伸出粉嫩的舌尖,想要

接住从黄芷陶嘴角溢出的点点白浊。

周辰见状暗笑,故意将还在喷射的肉棒抽出,把剩余的滚烫精液尽数浇在乔英

子精致的脸蛋上。

乔英子闭上眼睛,任由腥膻的液体喷溅在自己娇嫩的肌肤上。湿热粘稠的触感

让她莫名感到一种扭曲的满足。

等周辰射完,她才缓缓睁开迷离的双眼,伸出小舌,将唇边的点点白浊卷入口中

,仔细地咂摸品尝起来。

黄芷陶也没有浪费,她用纤细的手指刮下脸颊上的精斑,放入樱桃小口中吸吮。

那味道说不上有多好,但此刻却让她感到前所未有的兴奋和快乐。

就在两个少女沉浸在情欲的余韵中时,她们恍惚间瞥见了彼此的脸。那张熟悉

的面孔,此刻却带着几分陌生和淫靡。她们仿佛突然从一场荒诞的春梦中惊醒,难

以置信地看着对方。

平日里开朗大方的乔英子,此刻脸上挂着淫靡的精液,舌尖还在不断舔弄;而素

来清纯娴静的黄芷陶,竟也毫不在意地吞咽着男人的体液,媚眼如丝。两人对视一

眼,都从彼此眼中看到了惊讶和困惑。

乔英子和黄芷陶又慌乱地扭头看向罪魁祸首周辰,只见他正悠然自得地欣赏着

这香艳的画面,嘴角还挂着一丝玩味的笑容。

两人羞愤交加,立即恼羞成怒地掐了周辰的胳膊一把以示不满。

周辰也不气恼，他只是饶有兴致地打量着面前娇羞的尤物,嘴角噙着一抹玩味

的笑容。在他眼里,两个少女无论是清纯还是淫荡的样子,都是那么的诱人可爱。

乔英子和黄芷陶被周辰火热的视线盯得红了脸,连忙起身往洗手间走去。她们

迫不及待地想要洗去身上的秽物,暂时逃离周辰灼热的视线。

她们心照不宣地决定将这疯狂的一幕暂时封存在记忆深处,就当做一场春梦,

但谁也不知道这春梦何时会再次被勾起...

等两人披着浴巾再出来的时候，却是看到刚刚还在游泳池的几人都已经来到

了休息区，而方一凡更是偷偷摸摸的拿了几瓶酒和几个纸杯过来。

「快来，看我带什么好东西来了。」

几人都是被方一凡吸引过去，只见他从裹起来的浴巾里拿出了四瓶酒。

「方猴，你从哪弄来的酒啊？」乔英子已经恢复了精神，惊讶地问道。

方一凡赶紧竖起手指：「嘘，嘘，小点声，你们没看到门口写着，严禁酒后

游泳吗？」

季杨杨嗤笑：「刚刚我们就已经是酒后游泳了，你现在才发现，还有什么用？」

「也对哦。」方一凡傻笑两声。

「不管了，来，今天晚上我们就嗨起来。」

季杨杨十分赞同：「对，嗨起来，实在不行，我再开几个房间，不愁没地方

睡。」

乔英子：「你们可真是一群脱缰的野马。」

林磊儿下午喝了不少酒，游了一会游，现在酒劲慢慢的爆发出来，晃晃悠悠

的把自己的杯子放到方一凡面前。

「表哥，表哥，给我来一杯。」

一看林磊儿这样，周辰也是有点发笑，方一凡他们几个虽然也喝了酒，但还

算是正常，可林磊儿是真的醉了。

乔英子他们看到林磊儿的模样，也都是哈哈大笑。

「林磊儿绝对是醉了。」

「对啊，从没见过他这种状态。」

「好好一个学霸，被我们给带坏了。」

在林磊儿的纠缠下，方一凡只能先给他倒一杯。

「表哥，表哥，再给我来一杯，我也没了。」

方一凡正在酝酿接下来要说的话，可林磊儿直接给他打断了，把纸杯递到了

他的面前，吵着要酒。

方一凡无奈，只能又给他倒了一点：「磊儿，你可悠着点，你喝太多了。」

林磊儿大叫道：「不多，我没喝多，我没醉。」

「完了，这是真醉了。」乔英子眨了眨眼，看着旁边端着纸杯傻笑的林磊儿。

「第一次见到林磊儿这副模样，有点不敢相信。」黄芷陶也是被林磊儿惊到

了。

方一凡给林磊儿倒完酒后，又端起自己的纸杯。

「接下来这一杯，我要敬周辰你。」

「敬我？」周辰一开始还有些不明白，但看到方一凡的眼睛在自己周边转了

一圈，就知道他接下来没憋什么好屁。

方一凡举起酒杯，郑重的说道：「周辰，我酒量不行，这一杯，我是为了英

子和陶子敬的，我跟英子算得上是青梅竹马，陶子又是我们的.....同学，我希望

看到她们幸福，所以我希望你能给她们幸福。」

「方猴！」

大家一开始见到方一凡郑重其事的表情，还以为他要说什么，结果竟然说出

了这番话，几人全都是有点傻眼。

反应最快的就是乔英子，她捡起旁边的一个玩具皮球，对准方一凡就砸了过

去。

「哈哈哈，我没开玩笑，英子，你以后也要跟陶子好好相处啊！」方一凡笑

嘻嘻地躲开乔英子的"暴击"，继续调侃道。

「方猴，你再敢多说一句，我真的杀了你。」

乔英子得跳脚，扎起的马尾辫随着她的动作在脑后跳动，就要冲着方一凡杀

去。

周辰见状，连忙一把将乔英子揽入怀中，宽厚的手掌习惯性地摩挲着她单薄

的后背。

柔软的身体在周辰怀中不停扭动，隔着薄薄的泳衣，周辰能清晰地感受到她

的体温和肌肤的触感。

方一凡退后几步，笑嘻嘻的说道：「英子，你那么激动干嘛，我难道说错了

吗？」

周辰的手指漫不经心地把玩着乔英子发梢，笑着说道：「方猴，见好就收，

见好就收。」

方一凡呵呵笑了两声，道：「周辰，装，你继续装，明明一副春心荡漾的模

样，还要装作生气，你太能装了！真是不得不服啊！」

周辰面带笑容，并没有在意方一凡的调笑，他宠溺地看着怀中的乔英子,大手

轻抚着她光滑的后背,感受着掌心传来的温热触感。

乔英子被周辰安抚得渐渐平静下来,娇躯在他怀里轻轻蹭了蹭,这亲昵的举动

让周辰下腹一紧,欲火开始悄然升腾。

她红着脸从周辰怀里起身,拉着一旁默不作声的黄芷陶坐到了旁边的位置上。

只是她还是目光『凶狠』的盯着方一凡，不经意间用余光扫了几眼周辰。

说完周辰三人，方一凡又将目光转向了季杨杨。

「季杨杨，你还要在这里住几天啊？难道不怕你爸妈担心你吗？」

季杨杨冷笑道：「我爸？我才懒得理他，在他眼里，好像什么都比我重要。」

「啧啧，听听，多大的怨气啊。」

「我没什么怨气，只是很不爽他的态度。」

「行了吧，你就装吧，明明怨气很重，却装作没有；季杨杨，你知道吗，你

比周辰还能装，我最讨厌你这种装的劲，大家都是同学，是朋友，你有怨气就说

出来，我们又不会说你什么。」

季杨杨：「我怎么装了？实际上我最讨厌装的人，因为我爸他就最能装，你

瞧瞧他那副样子，不就是个当官的嘛，天天挺着个肚子。」

说起自己父亲，季杨杨满脸的不爽，说着说着，还做起了动作，拿起沙发上

的皮球塞到了自己的肚子里，用浴巾系好。

看着季杨杨的塞皮球，挺肚子的模样，全都是哈哈大笑。

「季杨杨，你要把我们笑死吗？」

季杨杨继续自己的举动，他做出了一副接电话的架势，冲着周辰几人说道：

「你们看好了，我爸就是这样的，电话来了啊，接起来。」

肚子一挺，『手机』放在耳朵旁，「喂。」

方一凡在旁边配合，弓着身体，捂着腰，也是举着『手机』。

「季区长吗？」

季杨杨一把推开方一凡，然后继续自己的表演。

「嗯，知道了，以后这样的事情一定要引以为戒啊；这个电话刚挂断，紧接

着又来了一个电话。」

说着季杨杨的身体立刻弯了下去，「陈书记，是陈书记啊。」

方一凡又在旁边鹦鹉学舌，跟着季杨杨一起弯腰通话。

季杨杨对着方一凡指正道：「你搞错了，他是我爸上司，你弯什么腰啊。」

「是上级，表哥，是上级，你应该叫小季，小季。」

「好，季杨杨，你就扮你爸，我就扮你爸上级，来，我们开始。」

「小季啊。」

「唉，陈书记，这么晚了，您还没睡呢？」

「那个，我给你安排的任务，你完成了吗？」

季杨杨赶紧一副肯定的回答：「您放心，你交代的任务，我都给您完成了，

安排的妥妥当当，保证没有问题，您赶紧休息吧。」

说完之后，季杨杨就站直了身体，跟周辰他们说道：「看到了吧，我爸就是

这个样子，在单位也就罢了，在家也是这样，我看了都觉得恶心。」

周辰一直都是笑看着季杨杨和方一凡的表演，还别说，季杨杨对他爸是真的

了解，表演的是真像。

看似表演，实则是季杨杨透露出对父亲的不满，他觉得父亲太精于钻营。

周辰对此不置可否，每个年龄段自然有每个年龄段的想法，孩子要是能替父

母着想，父母要是能知道孩子的心思，这世界早就太平了。

「既然今天说到这里了，那我们就干脆来个吐槽大会，就专门吐槽父母，好，

我方一凡宣布，今天的吐槽大会正式开始，鼓掌。」

哗啦啦的掌声立刻响起，这么有趣的事情，即便是周辰，也是颇为期待。

就在周辰以为方一凡准备先让季杨杨开始的时候，方一凡却忽然指向了他。

「周辰，开头这个光荣的使命，我觉得就应该交由你了，大家鼓掌欢迎。」

几人都是鼓起掌，乔英子皱眉出言道：「方猴，你别瞎来，周辰的情况不一

样。」

黄芷陶则是拽了拽周辰的衣服，眼神里流露出一些担心。

方一凡冲着乔英子挥挥手，道：「英子，你还是没完全了解周辰的情况，周

辰是有父亲的，呃，周辰，我能说吗？」

方一凡也是有了醉意，所以才会顺口说出，可说到最后，忽然意识到了不对，

有点侵犯周辰隐私的意思，所以才会对周辰问道。

周辰表情平静，淡然的说道：「没什么不能说的，我母亲因病去世，我那个

亲爹，婚内出轨，抛妻弃子，现在得了重病，命不久矣，真是可喜可贺，可喜可

贺！想来我母亲知道了这个消息，也会跟我一起祝贺的。」

周辰的话让在座的几人都是面面相觑，他们虽然也都对自己的父母有怨言，

但是比起周辰，好像就算不了什么了。

「好了，你们一个个的都是什么表情，该不会都是在同情我吧？」

看大家都是表情各异的看着自己，本来淡然的周辰反而是笑了，他完全没有

相关的负面情绪，他因为那个所谓的亲爹的重病而得了那个小三的身子呢，还因

此和童文洁再次搭上了线，这件事情对他来说确实是可喜可贺！

「如果你们想要同情我的话，我觉得大可不必，因为我现在活的比你们都舒

服，钱比你们多，住的地方比你们大，不夸张的说，高富帅形容的就是我。」

「有钱有公司，长得高，长得帅，开豪车，住豪宅，想干嘛就干嘛，你们几

个，有谁比我舒服？」

「靠。」

方一凡顿时竖起了中指，亏他刚刚还真的同情周辰，可听了周辰接下来的话，

心中哪还有半点同情，只剩下嫉妒羡慕恨。

季杨杨几人虽然没有像方一凡表现出来的那么夸张，但也是面面相觑。

看到周辰如此释然，黄芷陶和乔英子也是松了一口气，想要放开周辰的手掌，

却反被他紧紧攥住,修长的手指不安分地在她们柔嫩的手心揉捏起来。

周辰把玩着两位少女的手掌，主动岔开话题道。

「不是说吐槽大会吗，我都已经吐槽完了，接下来到你们了。」

方一凡反应过来，也是大声说道：「有周辰给我们开了个头，接下来就该我

们发挥了，季杨杨，我看你的怨气也不小，就从你先来吧。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十二章：磊儿名场面（宋倩加料）
────────────────────────────────────────

「我？」

季杨杨指着自己，面带疑惑。

方一凡点头道：「对，就是你，看你的怨气那么大，接下来你就把我们当做

你爸，想骂什么就骂什么，想吐槽什么，就吐槽什么，尽情的释放自己，来吧。」

季杨杨也就不再推辞，「好，那就我先来。」

忽然，周辰若有所感的回头一看，正好看到了几个人影来到了游泳池的大门

口，赫然就是乔英子，方一凡和季杨杨的父母。

周辰笑着对三位人妻打了个招呼，换来了一个白眼，一个低头，一个怒视！

方家夫妻，季家夫妻和乔家曾经的两口子，六个人在酒店的前台引领下，来

到了游泳馆。

「在里面，他们在里面呢？」

里面的人没有发现他们，可他们一眼就看到了里面的孩子们，几人当即就要

冲进去。

「季胜利！」

可他们的脚步还没有踏入游泳馆，就忽然听到了一声爆喝，季胜利条件反射

的就想要进去，因为他听出来这是他儿子季杨杨的声音。

「等等。」

方圆一把拉住了季胜利，「老季，等等，先听听孩子们说什么。」

只见游泳馆里的几人，除了周辰之外，其他人根本没有发现他们的家长已经

过来，季杨杨和方一凡已经开始表演，而乔英子他们则都是笑看着这两人表演。

只见季杨杨指着方一凡，大声喝道。

「季胜利，你拽什么拽啊？你见了同学，见了发小，你还是摆出一副官架子，

你以后要是升了官，尾巴还不得翘到天上去啊你。」

季杨杨也是有表演天赋的，说话的时候，还挤眉弄眼，手舞足蹈的。

站在外面的季胜利一脸尴尬的看了看方圆，因为季杨杨表演的就是他遇到方

圆的场景。

方圆也是干笑两声，不过他心态好，并没有放在心上，反而是饶有兴趣的继

续看着里面的表演。

周辰看了一眼门外的几人，看热闹不怕事大的叫道：「季杨杨，方猴，一个

人表演太没劲，你们俩一起来。」

乔英子也是个爱热闹的，她也是喊道：「对，方猴，你快点配合配合季杨杨。」

「表哥，我相信你是最棒的。」林磊儿已经开始晕乎，说话已经开始不搭调。

季杨杨和方一凡也不拘束，方一凡更是指着季杨杨说道：「季杨杨，你演你

爸，我演我爸，咱们来一段。」

「来就来。」

方一凡也是跟季杨杨学，拿了个皮球塞到自己的浴巾里，整理好之后，就开

始跟季杨杨配合表演。

季杨杨瘪着嘴，装作一副打电话的模样，方一凡靠近，忽然睁大双眼，吃惊

的看着季杨杨。

「老季？」

季杨杨也是惊呼：「圆圆？」

「好久没见了啊。」

「是啊，有些日子没见了。」

「还记得我们小时候吗？我们一起和过尿。」

「我们还一起斗过蛐蛐呢。」

…………

外面的几个家长都是面色各异，季胜利尴尬，刘静则是刚从周辰那调笑的眼

神中反应过来，认真的看着自己的儿子，她还从没有见过自己的儿子如此活泼可

爱。

乔卫东和宋倩少见的达成了共识，他们一看就知道周辰和乔英子的关系不简

单，宋倩更是直直盯着周辰，不知道在想些什么。

倒是童文洁，一时间都没有被周辰影响，只是狠狠的瞪着方圆，眼神中充满

了恨铁不成钢。

方圆对老婆的目光熟视无睹，拿着手机，笑眯眯的拍摄着里面的画面，准备

留着好好保存。

看到两个孩子表演自己和季胜利，还高兴的冲季胜利说道：「看，老季，学

我们俩呢。」

方圆不说话还好，他一说话，季胜利就更加尴尬了，他挺着个肚子辩解道：

「我没这样啊，我没这样，真的，太夸张了。」

方一凡和季杨杨的表演还在继续，两人顶着个肚子撞了一下，皮球的弹劲让

他们两人连连后退。

「哈哈哈……」

两人搞怪的模样引起了哄堂大笑。

方一凡：「好了，接下来到我了，我来学学我爸妈。」

方一凡撸了撸袖子，说道：「我爸平时在家是这样的，面对我妈的时候。」

「媳妇，媳妇，你看啊，看看我们这个温馨的家，看看你爱的老公我，再看

看你爱吃的早点和水果，多温馨啊。」

方一凡说的是绘声绘色，手上的动作更是没有停下，手舞足蹈的表演着。

「可我妈就不惯他这毛病。」

方一凡又换了个表情，变得很凶厉，并且尖叫道：「方圆，你干吗呢？我跟

你说，你这一身的坏毛病，全都遗传给了方一凡，我爸他立马就虚了，赶紧道歉，

你说的都对，方一凡，你听你妈的，你妈永远都是对的。」

躲在门口方圆几人，也都是被方一凡的表演逗笑了，季胜利他们都是看向了

方圆和童文洁。

搞得童文洁只能不断的解释：「我没有这样，我真的没有这样。」

「真没有吗？」

「真没有。」

刚刚尴尬的是季胜利，现在尴尬的人变成了童文洁，至于方圆，则依然是一

副笑呵呵的弥勒佛模样。

方一凡吐槽了一番之后，还是觉得不过瘾，于是对林磊儿说道：「磊儿，你

来补充补充。」

已经有八分醉意的林磊儿，完全没有了平时的害羞和紧张，反而是歪歪扭扭

的站了起来。

林磊儿此刻两边脸颊都变得红润，他捏了个兰花指，指着周辰他们几个。

「我跟你们说，有一次我表哥考试考倒数第一名，小姨就说，我都不知道你

怎么考倒数第一的，你怎么没有遗传我呢？」

「然后小姨就拿本书，就是那个书，就像这样。」

林磊儿拿起旁边刚刚丢下的头套，佯装这是一本书，指着方一凡示意：「表

哥，你配合一下。」

方一凡心领神会，趴在了桌子上。

在方一凡趴好后，林磊儿举起手中的头套，对准方一凡趴着的肩膀猛地甩下，

声音尖锐的大叫。

「方一凡，怎么回事啊你，这次考试考倒数第一，说，怎么回事？为什么考

倒数第一？我倒是要问问你，到底是怎么回事，人家英子没有考过，磊儿也没考

过，班级就你一个考倒数第一，人家怎么考的，你怎么考的？快说，为什么，说

呀，为什么？」

林磊儿一边尖叫，一边用头套抽打着方一凡，那疯狂的模样，把大家都是看

傻眼了。

即便是早有准备的周辰，也是笑喷了，他还从没见过童文洁这幅模样，只是

林磊儿的表现实在是太惊艳了，半醉半醒之间，已经上升到了表演的本质，让周

辰都觉得叹为观止。

除了周辰他们几个，也同样是被林磊儿的表演吓到了。

除了童文洁之外，门外看着的几家父母都忍不住发笑，连宋倩的脸上都露出

了笑意，然后对童文洁发问。

「文洁，你平时就是这么打凡凡的吗？」

童文洁满脸尴尬的辩解：「没有，真没有，我真不是这样的。」

只是现在根本没有人相信她的辩解，一个个都是继续看着，里面的林磊儿还

在继续表演。

林磊儿身体摇晃了好几下才平衡，他继续说道：「小姨特别爱打表哥，他一

打就，呀，呀，呀……那天我就坐在旁边，被吓得直哆嗦，真的，我没有骗你们，

小姨就是这样的。」

看着林磊儿又在疯狂的拍打着桌子，伴随着尖叫声，大家又都是捧腹大笑，

不忍直视。

童文洁已经捂住自己的脸，实在是没脸见人了，感觉比上次被周辰抱走都要

尴尬。

「对了，小姨最爱翻白眼，我给你们翻一个看看。」

说完，只见他推了推自己的眼睛，然后扭动身体，开始了翻白眼。

只是一个白眼还没有翻完，因为身体转过去的缘故，他忽然看到了在门外站

着的几个家长，立马就傻眼了。

「文洁。」

方一凡等人没当回事，只以为林磊儿是醉了，眼花了。

「什么文洁啊，磊儿，哪有什么文洁啊。」

可林磊儿却指着门外，问道：「那不是文洁吗？」

站在外面的童文洁再也忍不住了，直接就走了进来，目光狠厉的盯着方一凡。

「啊，妈。」

方一凡顺着林磊儿指着的方向看去，正好看到了冲进来的妈妈童文洁，顿时

吓得打了个激灵，大声尖叫。

而季杨杨等人也都是看了过去，同样看到了自己的父母，一个个都是尖叫着

逃跑。

唯独周辰淡定的坐在原地，看着冲进来的几个父母去追逐自己的孩子。

宋倩早就发现了这几个孩子的不对劲，所以走在最后的她瞪了一眼坐在那里

笑着跟她打招呼的周辰，便拿起其中的一个纸杯闻了闻。

下一刻，她脸色大变：「酒，这是酒，你们竟然喝酒？」

「不然方一凡胆子再大也不敢做出这种事情，当然这酒是哪里来的，宋姨就

当做是我带来的吧！」周辰坐在椅子上淡定的解释着。

周辰非常清楚宋倩和童文洁的关系，要是让宋倩知道了这酒是方一凡带来的，

那童文洁估计也就知道了，那样的话，方一凡今天可以算是完蛋了。

宋倩自然不会信周辰的鬼话，两人负距离接触了那么多次，周辰是什么性格

她还是清楚的，不过现在情况紧急，她也没有深究是谁带来的酒，只是撂下一句

狠话，「等会儿再教训你！」

说罢,宋倩端着纸杯,转身冲着泳池边的其他家长大喊:"他们喝酒了，他们喝

酒了，快拦住他们，别让他们下水。」

可她已经喊的太迟了，因为方一凡几人为了躲避父母的追赶，都是跳入了泳

池。没办法，几位爸爸只能跟着跳下去，去抓方一凡几人。

宋倩站在泳池边焦急地看着眼前的一幕,她身上那件橙色的长大衣裹着曼妙的

身姿,那浑圆挺翘的臀部没有被大衣遮挡，在周辰眼前慢慢扭动着,勾勒出诱人的

曲线。

那紧身的黑色皮裤将她的臀部衬托得更加饱满圆润,周辰不由得回想起了之前

宋倩跪在床上高高翘起屁股,任由自己从后面狠狠贯穿她的香艳画面。

周辰只觉下身一紧,欲火瞬间被点燃。他悄悄走到宋倩身后,一只大手慢慢探

入她的橙色大衣内,隔着那手感极佳的黑色皮裤,抚摸着她丰腴的臀肉。另一只手

则环住她纤细的腰肢,将她紧紧箍在怀中。

宋倩只觉腰间一凉,瞬间就明白了身后小坏蛋的意图。她下意识想转身阻止,

却被周辰死死钳住,紧接着就感到一个坚硬滚烫的庞然大物隔着泳裤,抵上了她裹

在黑色皮裤中的臀缝,来回磨蹭着私密的地带。

肉棒的炙热温度透过薄薄的布料,烙在宋倩敏感的肌肤上,刺激得她头皮发麻。

周辰得寸进尺地俯身凑到她耳边,在宋倩白皙的颈间轻轻吹了口气,调笑道:"

宋姨~你说等下要把我怎么样呀?"

说着，周辰的手顺着皮裤边缘滑入，揉捏着宋倩丰满的臀肉。

"啊..."宋倩被刺激得浑身一颤,紧张地看向泳池边的其他人,生怕被他们发现

自己正在被周辰猥亵。

所幸几位家长都在专注于泳池里的孩子们,并没有注意到这边的动静。

宋倩稍稍松了口气,正要挣脱周辰,却又立刻被周辰大胆的举动吓了一跳。

只见周辰已经将她的黑色皮裤连同内裤一起扯到了大腿根部,露出了她雪白浑

圆的臀瓣和粉嫩的私处。

火热粗壮的阳具直接抵上了那片湿润一片的底裤,隔着薄薄一层布料在宋倩湿

润的花瓣上来回摩擦,龟头一下下顶在她敏感的阴蒂上,引得她不住地颤抖。

"不要...周辰...这里不行...会被发现的..."宋倩咬紧牙关才没让呻吟泄出

,又羞又气想要破口大骂,周辰却已经急不可耐地掰开她丰腴的臀瓣,将涨成紫红色

的凶器抵上早已湿漉漉的穴口,腰部用力一挺,硕大的龟头就挤开层层媚肉,长驱直

入。

"唔..."宋倩死死咬住下唇,才将脱口而出的呻吟硬生生咽了回去。粗大的肉

棒破开紧致的甬道,一寸寸深入,将她的花穴撑得满满当当。

酸胀酥麻的快感瞬间席卷全身,宋倩只觉腰肢一软,若不是周辰从背后抱着她

,恐怕就要瘫倒在地。

宋倩死死咬住下唇,脸颊飞上两朵红霞,不敢相信周辰竟敢在大庭广众之下对

她做出这种事。

她感受到周辰硕大的龟头破开层层媚肉，一寸寸深入自己的体内，将她的甬

道撑得满满当当。那熟悉的酸胀快感瞬间席卷全身，宋倩的腰肢不由自主地轻摆，

配合着周辰的律动。

粗壮的肉棒不容拒绝地长驱直入,直抵花心最深处。穴口的嫩肉被撑开到极致

,褶皱都被撑平。硕大的龟头准确地碾过G点,激起一阵酥麻快感,引得宋倩腰身发

软,几欲瘫倒在周辰怀中。

她唯有拼命压抑着呻吟,双手撑在大腿上,硬撑着摇摇欲坠的身子。

而周辰才刚刚开始。他双手用力掐住宋倩的细腰,下身开始缓缓抽送起来。每

一下都退到穴口,再狠狠顶入最深处,确保棒身每一寸都能被湿热的媚肉紧紧包裹

吮吸。

他有意无意地变换角度,或轻或重地摩擦过G点,或九浅一深地快速抽插,引得

宋倩花径一阵阵痉挛收缩,爽得头皮发麻。

肉体撞击的啪啪声和水声在周边格外清晰,幸好不远处就被泳池周边的喧闹声

盖过。

又因为快感和紧张,宋倩的花穴紧的不像话,夹得周辰也忍不住闷哼出声。紧

致湿热的小穴如同天鹅绒般包裹吸吮着他的巨物,爽得他头皮发麻,恨不得就这么

死在她身上。

"唔...宋姨,你下面咬得我好紧...是不是很想要?"周辰贴在她耳边粗喘着,

说着下流的调笑。他加快了抽送的速度,每一下都又深又重地顶在最敏感的那点,

撞得宋倩雪白的臀肉不停晃动。

"你看你下面流了这么多水...嗯...是不是很爽?"

被周辰这样当着大庭广众羞辱,宋倩羞愤欲绝,却又不得不死死咬住嘴唇不让

自己叫出声。她只能无助地摇着头,花穴却违背意愿般绞紧了体内的硬物,贪婪地

吞吐着。

周辰见她还在嘴硬,索性加大了力度,每一下都重重撞在宫口上,撞得宋倩腿软

腰酸,几乎要跪倒在地。

他伸手握住宋倩胸前鼓胀的软肉,隔着毛衣用力揉捏着,时而拉扯早已挺立的

乳尖,又痛又爽。

宋倩哪里在室外受过这样的刺激,花穴剧烈地收缩着,分泌出大量蜜液。她再

也忍不住呜咽出声,委屈地摇着头求饶:"别...别在这里...会被看到的..."

"那宋姨想去哪里?我是无所谓..."周辰故意问道,身下却丝毫没有要停的意思。

粗长的肉棒继续在紧致的甬道内快速进出着,湿滑的体液被打成白沫,随着抽

插的动作被带出体外。

眼看着身后的周辰不知疲倦地在自己身体里驰骋,宋倩心里又羞又恼,偏偏还

要分神注意着泳池里的动静,生怕被其他人发现。

她艰难地在喘息间低声说道:"去...去更衣室...快点..."

听到宋倩回答的周辰嘴角勾起一抹得逞的笑,只是他并没有停下抽插的肉棒，

反而掰开她的臀瓣，让肉棒进入到更深的地方。硕大的龟头重重碾过宫口，引得

宋倩惊呼出声。紧窄的甬道不断痉挛收缩，紧紧咬住体内的硬物。

"啊!" 突如其来的充实感让宋倩惊叫出声,随即又赶紧捂住嘴。可周辰显然不

打算让她就这么轻易逃过,他有力的双手箍住宋倩盈盈一握的腰,下身开始大开大

合地抽送起来。

硕大的龟头每一下都顶开紧致的宫口,将媚肉层层推开,直抵最深处。他放慢

速度,在敏感点反复研磨,感受嫩肉讨好地吮吸包裹，媚肉被来回刮蹭,蜜穴深处涌

出一股股淫液,浇在龟头上。

"嗯啊...慢、慢点..."宋倩呜咽着求饶,双腿发软几乎要跪下。粗硬的肉棒在

泛滥成灾的小穴内疯狂进出,带出咕叽咕叽的水声。她感觉周辰的那根简直要把她

捅穿了,又粗又烫,像根烧红的铁棒般反复贯穿着自己的身体。

周辰却不管不顾,凶狠地侵犯着身下美妇成熟的胴体。他伸手揉捏着宋倩胸前

饱满的乳肉,用力把玩着,用指尖拉扯肿胀的乳头。宋倩被刺激得娇喘连连,呻吟都

染上了哭腔。

"宋姨,声音轻点，都要被别人听到了..."周辰故意在她耳边提醒道,吐出的热

气喷洒在宋倩敏感的耳后,激起一片红晕。

他伸手探入宋倩的衣摆,大力揉捏着那对饱满的乳肉。他隔着胸罩狠狠蹂躏着

柔软的乳房,在白皙的肌肤上留下斑驳的红痕。

被他这样一说,宋倩羞愤欲死,绞紧了体内的硬物,却换来更加疯狂的顶弄。

"不...不要了...呜..."宋倩被干得神志不清,呜咽着想要逃开,却被周辰死

死按住,动弹不得。硕大的龟头一下下撞击着脆弱的宫口,酸胀酥麻的感觉电流般

窜过四肢百骸,爽得她脚趾都蜷缩起来。

周辰掐着她的腰,又快又狠地冲刺着,次次都顶在最要命的那点上。

"宋姨，你太棒了.."周辰伏在她耳边低语,灼热的气息喷洒在敏感的耳廓上。

他伸出舌尖舔弄着她小巧的耳垂,坏心眼地模仿着交合的动作,色情至极。

宋倩哪里受得了这样狂风骤雨般的侵犯,周辰粗大滚烫的肉棒一次次破开紧窄

湿热的甬道,重重碾过敏感点直捣花心,快感如潮水般一波波袭来,几乎将她淹没。

可又怕叫得太大声被人发现,只能可怜兮兮地小声呻吟着,断断续续地求饶。

娇嫩的媚肉被来回摩擦,不断分泌出晶莹粘腻的爱液,随着肉棒的进出被带出

穴口,牵出长长的银丝。宋倩羞耻地咬住下唇,却根本抑制不住越来越大的呻吟。

眼看身下的美妇就要达到高潮,周辰却坏心眼地放慢了速度。他缓缓退出,直

到穴口处只剩一个龟头,而后又狠狠顶入,直抵花心最深处。如此反复数次,惹得身

下人摇着头啜泣求饶。

"周辰...停下...真的不行了..."宋倩颤抖着央求,感觉小腹涨得厉害,马上

就要被一波又一波的快感淹没。

周辰却充耳不闻,掐着宋倩盈盈一握的纤腰大力冲刺,粗硬的肉棒整根没入,

饱胀的囊袋啪啪拍打在她的臀瓣上,把雪白的臀肉都撞得通红一片。硕大的龟头数

次都狠狠顶开紧窄的宫口,似乎要把子宫捅穿,爽得宋倩连连娇喘,再也无力反抗。

电击般的酥麻感席卷全身,宋倩绷紧了身子,呻吟都变了调。

察觉到怀中人儿即将高潮,周辰加快速度猛力冲刺,啪啪啪的肉体撞击声愈发

激烈。宋倩尖叫一声,小穴剧烈收缩,透明的爱液喷涌而出,浇在马眼上。

同时,周辰也低吼一声,将滚烫的精液尽数浇灌在娇嫩的宫口。那种又烫又麻

的感觉让宋倩颤栗不已,酸软无力的身子瘫软在周辰怀里,任由他搂着。

高潮过后的蜜穴还在不住地痉挛抽搐,紧紧咬住体内微软的肉棒,像是贪恋那

销魂蚀骨的快感。

周辰抱着宋倩无力的娇躯,在她敏感的耳垂轻咬厮磨,戏谑道:"宋姨,你下面咬

得真紧,是不是还没吃够?"

"别...别说了...快拔出去...万一被人看到就完了..."宋倩羞赧地别过脸,

小声哀求道。她挣扎着想要起身,无奈高潮后双腿酸软,险些跌倒。

周辰及时伸手揽住她盈盈一握的腰肢,下身却恶劣地用半硬的肉棒在湿热的甬

道里转了一圈,搅出咕叽咕叽的水声。

突如其来的刺激让宋倩惊呼出声,又赶紧捂住嘴,羞得满脸通红。

"是宋姨你要先松手才行啊?怎么,还想再来一次?"周辰一脸无辜地笑着,宋倩

这才发现自己的翘臀还在不自觉地向后靠去,吞吐着那根尺寸惊人的凶器。

宋倩回过神来,窘迫地推开周辰,慌乱地提上被撕破的内裤和皮裤,整理好凌乱

的衣衫,掩饰着狼狈的模样。

她红着脸瞪了周辰一眼,咬牙切齿地小声警告道:"下不为例!"

周辰笑着点点头,伸手帮宋倩理了理凌乱的发丝,柔声说:"放心吧宋姨,这是我

们的小秘密。"

见宋倩脸色稍霁,他又暧昧地在她耳边低语:"改天我会好好补偿你的,一定让

你欲仙欲死,爽到升天。"

宋倩羞恼地白了他一眼,拍开他不规矩的咸猪手，之前的怒气都被周辰的动作

捣碎了。她环顾四周,见泳池边其他人都没注意到这边的动静,这才稍稍放下心来。

她努力平复着还没从高潮中缓过来的身子,闭目调整了下呼吸,这才故作镇定

地走到泳池边,继续盯着泳池边的情况。

只是身体的酸软和难以启齿的部位传来的黏腻感,时刻提醒着她刚才羞耻淫乱

的一幕。

折腾了能有十几分钟，几位家长才把方一凡他们给抓上来，因为他们跳下水，

衣服都湿了，只能回季杨杨定的房间去换洗衣服。

周辰则是跟在宋倩身后，一路上他的手总是若有似无地擦过宋倩丰满浑圆的

臀部,感受着那柔软的触感。宋倩被他弄得心烦意乱,又不好发作,只能加快脚步离

开周辰,去照看乔英子。

见宋倩走开,周辰只得一个人换好了衣服，然后从季杨杨那里拿走房卡，第一

个回到了房间。

接下来几个爸爸都是去洗了澡，换了浴巾，并且让酒店的服务员把他们的衣

服拿去烘干。

在给方一凡他们换衣服擦身的时候，童文洁又是一通打骂，那架势惊得另外

两对父母和孩子都是心惊胆战。

连从没见过童文洁这副模样的周辰都是有些吃惊，不过他也没有在意，只要

童文洁在自己身下愿意乖乖扭着屁股吞吐自己的肉棒就行，至于她怎么打自己儿

子，那就是另一回事了。

发生了这样的事情，也不知道是季胜利想通了，还是觉得对儿子很愧疚，所

以竟然当着那么多人的面，给自己的儿子鞠躬道歉。

这一幕让众人都是十分震惊，因为父亲给儿子鞠躬道歉这种事情，真的是少

之又少，更何况季胜利还是一个大领导干部，能够做出这样的事，真的是出人意

料。

眼看着几位同学都有家长护着，感情甚好，就自己和周辰孤零零的，黄芷陶

心中难受，在家长面前又不好靠在周辰怀里，只得站了起来。

「叔叔，阿姨，还有英子，要不然我就先走了？周辰，你走不走？」

周辰正看的起劲，见黄芷陶主动邀请自己离开，联想了一下她目前的处境，

也是清楚她的想法，刚要应下。

可还没等他说话，那几位家长就赶紧阻拦黄芷陶。

「不行，不行，这么晚了，哪能让你一个人离开，我们现在就给你舅舅打电

话，让他过来接你，在他过来之前，你不准走。」

黄芷陶被拉着，自然走不了。

乔英子没有忘记周辰，对他问道：「周辰，你怎么办啊，你开车来的，可刚

刚喝酒了，根本开不了车。」

周辰道：「没事，等会我找个代驾就行。」

热心肠的方圆立刻反对道：「不行，都这个点了，你还是一个学生，代驾也

不安全，这样，如果你不介意的话，等会我开你的车带你回去，反正我们都住在

一栋楼里，顺路。」

方一凡赶紧说道：「周辰，我爸说得对，等会我们一起开车回去。」

周辰有些犹豫,他看了一眼童文洁,不确定地说：「呃，那是不是太麻烦方叔

叔了，要不我还是找代驾算了，很方便的。」

方圆坚持道：「不行，就这么说定了，等会我开你的车带你回去。」

他是真心为了周辰考虑，同时也是有点自己的小想法，因为他听方一凡说过，

周辰有一辆跑车，他还没亲自驾驶过跑车，所以有机会体验一次，对他来说也是

难得的机会。

童文洁看着周辰调笑的眼神，心里又气又羞,但还是强装出同学家长的气势，

毫无在周辰胯下畏缩求饶的模样，配合方圆说道：「对，周辰，就听你方叔叔的，

你们都是高三学生，安全第一。」

「还有，以后你们几个别再喝酒了，听到了没有。」

又被打了一下的方一凡，只能缩着头回答：「知道了，知道了。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十三章：换来的机会（改）
────────────────────────────────────────

一群人忙忙碌碌的，一直到了十一点多，才离开酒店。

各人都是各自上车，周辰将车钥匙交给了方圆，方一凡和童文洁两人扶着林

磊儿也上了后座。

「嘿，周辰，今天沾你的光，也能开一把911。」

方圆看到周辰的车，顿时充满了惊喜，之前他就见过周辰的车，只是没有开

过，今天有机会开，自然是颇为兴奋。

方圆挤了进去：「嗯，有点挤，我调一下，在哪调的？」

「那。」周辰指着说道。

「哦，好，跑车果然不一样，外面看着不大，可里面的空间不小啊。」

看着自己父亲在那里好奇的摸来看去，方一凡有点看不下去了。

「爸，咱能不要表现的那么没见识吗？不就是一辆跑车嘛，等我以后工作了，

给你买一辆。」

「你给我买一辆？」

方圆听后，笑呵呵的说道：「算了吧，你工作以后，能给我买辆自行车，我

就心满意足了。」

「瞧不起人了吧，爸，你别看我学习不行，可学习好不好，跟以后有没有出

息，是没有直接关系的，说不定以后我就能发大财，到时候别说是一辆跑车，我

给你整十辆都不成问题。」

「行，那我就等着你给我买十辆。」

方圆面带笑容，虽然他知道方一凡这是在吹牛，但儿子能想着他，他还是非

常满足的。

童文洁也是没有打断儿子嘴上发孝心的时候，只是默默白了自己的丈夫和儿

子一眼。她那两条修长的美腿交叠在一起，身上的咖啡色风衣包裹着她丰满高挑

的身材，隐约可见里面白色毛衣勾勒出的诱人曲线。

周辰透过后视镜，盯着童文洁的胸脯和纤细的腰肢，在心里幻想着那白色毛

衣下的美妙风光。

说话间，方圆已经发动车子，驶入了大道，并且以极快的速度提升到了八十

码。

剧烈的加速让童文洁不由自主地向后仰去，饱满的双峰在惯性的作用下颤抖

跳动着，周辰的视线紧紧黏在那对白兔般跳跃的软肉上，目光中满是赤裸裸的欲

望。

「这提速，没法比啊。」

方圆他们也有两辆车，可加起来也抵不上周辰这一辆，提速更是没法比。

童文洁本想出声提醒一下丈夫，她微微侧过头，却正好对上后视镜中周辰灼

热的眼神。

那目光仿佛要把她的衣服剥光，一寸寸舔舐她的肌肤。童文洁心头一颤，脸

颊泛起红晕，连忙低下头躲避他的注视。

「方叔，听方一凡说，你好像是从事法务工作的？」周辰勉强将注意力从童

文洁身上移开，对着方圆说道。

方圆点点头，道：「对啊，我是政法大学毕业的，现在就是做法务。」

周辰好奇的问道：「方叔你是政法大学毕业的，当初怎么没去考律师，或者

从事政府工作？」

方圆的性格就是跟谁都能聊得开，即便周辰跟他儿子一样大，但他也是没什

么顾忌，想到什么就说什么。

「你们还没毕业，不知道工作这种事情，不是你想怎么样就怎么样的，你说

的律师和政府公务员之类的，那些都是需要很长时间去考的，当初我也没想那么

多，就觉得做法务不错，所以就选择了做法务，时间长了，想要改行，就更困难

了。」

方圆当然想过从事薪金更高的律师，或者更有前途的政府工作，可他已经没

有了那个精力，而且他性格就是那种随遇而安的类型，没有太强的事业心，所以

事业才会没什么进步。

如果没有失业的话，他可能会一直那么下去，因为他是个很容易满足的人。

周辰恭维道：「方叔，像你这种从事法务多年的人，能力一定很强，不知道

你有没有跳槽的打算？」

「跳槽？」

「跳槽？」

童文洁和方圆夫妻二人异口同声的说道，方圆更是放慢了速度，生怕出了什

么意外，这两人古怪的行为倒是把还算清醒得方一凡看的莫名其妙的。

「我现在工作挺好的，暂时还没有想过跳槽。」

周辰一脸遗憾的说道：「那真是太遗憾了，不瞒你说，其实我有一家公司，

是从事进出口贸易的，非常缺像您这样有着丰富经验的老法务。」

方圆眼角一跳，心里有所意动，他现在到处找工作，到处碰壁，所以一个工

作机会对他来说真的是太重要了。

童文洁直接察觉到了周辰的意图，明白了周辰刚刚那火热眼神的意思，只是

她从来没想到过自己跟周辰的关系，还能给丈夫换到这样的机会。

反正都已经失身于周辰，这机会不要白不要啊，童文洁连忙眼神示意方圆答

应下来。

但方圆却像没看到自己妻子的示意一般，没有直接答应下来，毕竟对他来说

一来儿子就在后面，二来周辰是他儿子的同学，算是他的晚辈，让一个晚辈给他

提供工作，多少是有点不好意思。

「是吗，你家的公司就在燕京吗？」

虽然没有答应，但方圆还是有些好奇，想要问问周辰公司的情况，觉得如果

自己最后还是找不到工作，或许也能拉下脸，去找周辰讨个工作机会。

「对啊，就在燕京，就在三环内。」

「三环内啊，那规模肯定不小吧？」

「还行，以前都是我舅舅帮忙看着的，招的也是职业经理人，资产过亿是绝

对没问题的。」

周辰说着，嘴角泛起一丝玩味的微笑，眼神再次透过后视镜与童文洁交汇。

暧昧的眼神仿佛在暗示着什么，让童文洁心中一颤。

感受到周辰灼热的视线，一想到可能要再次委身于周辰胯下，童文洁的身体

不由得燥热起来。她悄悄夹紧双腿，却感到一股莫名的空虚，连带着那些被周辰

侵犯时的快感片段也不合时宜地浮现出来，那粗大炙热的肉棒仿佛还停留在自己

体内抽插，带来令人发狂的快感。

童文洁面红耳赤，两腿间竟有些湿润粘腻起来。她暗暗唾弃自己的淫荡，却

又无法抑制地回想起周辰粗大的肉棒撞击自己花心时极致的欢愉。

「那倒是不错，有机会的话，倒是可以去认认门。」

一听公司资产过亿，方圆真的是比较吃惊，他已经听出了周辰的意思，这家

公司好像就是属于周辰自己的。

这让更加惊叹，他们家两口子拼死拼活二十年，也就赚了个房子，存款都没

有多少。

可周辰小小年纪，居然就有了自己的公司，还资产过亿。

真的是，人比人，气死人。

周辰笑着说道：「当然没问题，方叔，如果你想去的话，直接找我，或者打

我电话，保证帮你安排，您这样的大法务，肯定能给我的公司带来不少建议。」

「我可没有你说的那么厉害，倒是你，比起我们家方一凡要成熟懂事多了。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十四章：迟疑的方圆，英子的不耐（童文洁加料）
────────────────────────────────────────

「方叔，真的是太谢谢你了，有机会的话，我们一起吃饭，正好我舅舅是个

律师，也是从政法大学毕业的，你们要是在一起的话，肯定有话聊。」

周辰从方圆手中接过车钥匙，态度真诚的说道。

方圆笑呵呵的说道：「当然没问题，不过到时候一定要我来请客。」

他已经知道周辰的舅舅是个很厉害的律师，若是能够跟这样的人认识，对他

来说，也是一个人脉资源。

「对了，文洁阿姨，需要帮忙吗？」周辰看到童文洁和方一凡扶着醉倒的林

磊儿费力地下车，连忙上前询问道。

只是问归问，周辰的手却已经悄悄摸上了童文洁的臀部。隔着薄薄的裤子，

他色情地揉捏着那丰腴滚圆的肉丘，力道时重时轻，仿佛在挑逗她的情欲。周辰

可以感受到手中的臀肉是多么饱满柔软，令人爱不释手。

童文洁惊慌失措，小声喝道："周辰，不用！……"她慌乱地左右张望，生怕

被丈夫或儿子看到。但那臀瓣上传来的酥麻触感却让她的身体不由自主地燥热起

来，下身竟有了反应。

一股难以言喻的骚痒从私处蔓延至全身，童文洁羞耻地夹紧双腿，却无法阻

止爱液的分泌。

方圆见状，不疑有异，连忙走过来说道，「老婆，我来吧！」说着，方圆就

将林磊儿接了过去，倒是让童文洁和周辰单独落在了后面。

周辰见四下无人注意，动作越发大胆放肆起来。

趁着方圆和方一凡的注意力都在林磊儿身上，周辰的大手已经伸进童文洁的

裤腰，隔着内裤抚摸她的私处。粗糙的指腹在柔嫩的阴唇上来回摩挲，很快就沾

满了爱液。

"不要……周辰……别在这里……"童文洁有些挣扎，却又怕被走在前面的丈

夫和儿子发现，动作不敢太大。她红着脸，呼吸急促，胸前的双峰剧烈起伏。

周辰抓住机会，大手剥开内裤，直接探入泥泞的蜜穴，夹住充血的花核揉搓。

他的中指插入紧致的甬道，模仿性交的动作抽插，带出咕啾咕啾的水声。强烈的

刺激让童文洁几乎瘫软在周辰身上，她紧咬下唇，却还是泄出几声压抑的呻吟。

"文洁阿姨，你知道我为什么要给方圆叔一份工作吗？"周辰一边说着刚刚的

事情，一边加快手上的动作。

他的拇指和食指夹住那颗充血挺立的花蕾,轻轻揉捏拨弄,时而用指腹画着圈

摩擦,时而轻轻拍打。另一只手则探入童文洁的衣襟,隔着内衣揉捏她饱满的乳房。

童文洁闻言身子一颤,心中涌起复杂情绪。她咬着嘴唇,努力克制着喉咙里即

将溢出的呻吟,小声道:"这是什么意思?"

"当然是因为文洁阿姨你啊。"周辰凑到童文洁耳边,灼热的气息喷洒在她敏感

的耳廓上,"我可是很喜欢文洁阿姨的。以后方圆叔来我家厂里工作，我在家里操

你怎么样啊？"

童文洁瞪大了眼睛,难以置信地看着周辰。她想要挣扎,却又担心被走在前面

的丈夫和儿子发现异常。只能咬紧牙关,努力压抑着体内翻涌的欲望。

周辰见她这副模样,更加兴致盎然。他加快了手上的动作,中指深入湿滑紧致

的蜜穴,模仿性交的频率抽插。拇指则继续刺激着肿胀的阴蒂,时而轻抚,时而拍打。

"啊...不要...周辰...别在这里..."童文洁难耐地扭动着腰肢,双腿不自觉

地夹紧了周辰的手。她的呼吸变得急促,胸前的双峰随着呼吸剧烈起伏,在毛衣下

勾勒出诱人的曲线。

周辰看着童文洁潮红的脸颊和迷离的眼神,心中的欲火更加炽烈。他加快了手

指抽插的频率,每一次进出都精准地刺激着童文洁体内的敏感点。同时,他的另一

只手也没有闲着,隔着内衣捏住童文洁挺立的乳尖,用指腹轻轻揉搓。

"文洁阿姨,你看看你,明明说着不要,身体却这么诚实。"周辰调笑道,"你的

小穴咬得我的手指好紧,里面又湿又热,是不是很想要?"

童文洁羞得无地自容,却又无法否认身体的反应。她紧闭双眼,咬住下唇,努力

克制着即将脱口而出的呻吟。然而,随着周辰手指的每一次进出,她都能感受到体

内涌起的快感浪潮,仿佛要将她淹没。

"不...不是的...啊...周辰...求你...别这样..."童文洁断断续续地呻吟着

,声音里带着哭腔。她想推开周辰,可身体却诚实地迎合着他的动作。

她的双腿不自觉地夹紧了周辰的手,腰肢也微微扭动,迎合着他的动作。她能

感受到自己的花径在不断收缩,紧紧咬住周辰的手指,渴望着更多的刺激。

周辰感受到童文洁身体的变化,嘴角勾起一抹得意的笑容。他加快了手指的动

作,在湿润紧致的甬道中进进出出,每一次都精准地刺激着她的敏感点。同时,他的

拇指也不忘照顾那颗充血肿胀的花蕾,时而轻抚,时而拨弄。

童文洁咬紧下唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。然而,随着周辰手指的每

一次进出,她都能感受到体内涌起的快感浪潮,仿佛要将她淹没。

她能感觉到自己的理智正在被汹涌的快感一点点侵蚀,身体的每一个细胞都在

叫嚣着想要更多。

就在这时,几人走进了电梯。童文洁猛然惊醒,意识到自己正处于多么危险的

境地。

她睁开眼,看到站在自己面前的丈夫和儿子正低着头,丝毫没有察觉身后发生

的一切。她的心跳得飞快,这种背德的刺激感让她的身体更加敏感,花径不自觉地

收缩得更紧了。

狭小的电梯空间里,欲望的气息愈发浓郁。童文洁能闻到自己身上散发出的淫

靡味道,生怕被其他人察觉。她不安地扭动着身子,想要摆脱周辰的魔爪,却又不敢

有太大动作。

周辰趁着这个机会,变本加厉地玩弄着童文洁的下体。他的手指在湿滑的甬道

中快速抽插,每一次进出都刻意擦过她最敏感的那一点。

童文洁感觉自己快要疯了。她的双腿不自觉地微微颤抖,腰肢也不由自主地扭

动着。

终于,高潮来临的那一刻,童文洁的身体猛地绷紧。她的双腿紧紧夹住周辰的

手,腰肢也向前挺动。她张开嘴,无声地呻吟着,眼神迷离,脸上布满潮红。强烈的

快感席卷全身,让她几乎忘记了自己身在何处。

就在这时,电梯到达了目的楼层,发出"叮"的一声。

这个声音仿佛一盆冷水,瞬间将童文洁从高潮的余韵中惊醒。她猛地回过神来

,慌乱地推开周辰的手,努力平复着急促的呼吸。然而,体内残留的快感却让她双腿

发软,几乎站立不稳。

周辰见状,轻笑一声,恋恋不舍地将手从童文洁的裤子里抽出。随之带出的还

有一丝暧昧的银丝,在灯光下闪烁着淫靡的光芒。

他意犹未尽地轻拍了几下童文洁丰满柔软的臀部,手掌感受着那弹性十足的触

感。

"文洁阿姨,我们下次再继续吧。"周辰低声在童文洁耳边说道,然后若无其事

地走出电梯,笑着跟走在前面的方一凡和方圆打了个招呼,心满意足地离开了。

留下童文洁一人站在电梯里,满面潮红、双腿发颤。她紧紧夹着双腿,试图掩

饰身体的空虚和躁动。刚才的高潮来得太快太猛,让她一时间还无法平复。

她恨恨地瞪了周辰的背影一眼,心中既羞耻又恼怒。然而,当她看到周辰离去

时那得意的笑容和挺拔的背影,心中又不由自主地泛起一丝涟漪。

她不得不承认,刚才的经历虽然让人难以接受,却也让她体验到了前所未有的

刺激和快感。

童文洁深吸一口气,努力平复自己的情绪。她整理了一下凌乱的衣衫,用手扇

了扇发烫的脸颊,这才跟上家人的脚步。

折腾了一晚上，周辰到家的时候都已经十二点多了，今天他卸货了不少次了，

也就没有半夜去敲「宋寡妇」家的门，只是下了份虾饺，吃完就睡觉了。

而位于二楼的方家，就没有那么平静了。

方圆和童文洁先是将林磊儿和方一凡弄到床上，等他们入睡后，自己才洗漱

上床。

等孩子们都安顿好后,两人才回到主卧准备洗漱。童文洁站在镜子前,开始卸

妆。她的手指轻轻拂过脸颊,脑海中却不由自主地回想起刚才在电梯里的一幕。

周辰那双灵活的手指在她身下肆意妄为,带来的快感让她至今仍心跳加速。她

的呼吸不自觉地加重了些,双腿也有些发软。

方圆走进浴室,看到妻子站在镜子前发呆,有些疑惑地问道:"文洁,你怎么了?

脸色看起来有点不对劲。"

童文洁这才回过神来,强装镇定地回答:"没什么,可能是今天太累了。"她低下

头,继续卸妆的动作,生怕被丈夫看出什么端倪。

方圆走到童文洁身后,双手搭在她的肩膀上,轻轻揉捏着。"确实,今天折腾了

一晚上,你肯定累坏了。快点洗漱完休息吧。"

童文洁感受着丈夫温柔的按摩,心里却五味杂陈。方圆的体贴让她感到一丝愧

疚,但身体却因为刚才的回忆而变得燥热难耐。她咬了咬下唇,强迫自己集中精力

完成洗漱。

洗漱完，房间里安静下来,只有两人的呼吸声。童文洁闭上眼睛,想要入睡,

但脑子里却不停地回放着今晚发生的一切。

她的身体仿佛还记得周辰的触碰,每一寸肌肤都在叫嚣着渴望更多。她悄悄地

将手伸到睡裙下,触碰着自己的私密处。那里依然湿润着,仿佛在期待着什么。

童文洁咬着嘴唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。她的手指轻轻揉弄着敏感

的花核,模仿着周辰的动作。快感如潮水般涌来,她的呼吸越发急促。然而,无论她

如何努力,都无法达到像在电梯里那样的高潮。

就在这时,方圆轻轻拍了拍她的肩膀。童文洁惊得浑身一颤,迅速将手抽了出

来，惊喜地转过身,以为丈夫察觉到了自己的需求。她下意识地舔了舔嘴唇,喉咙

有些发干。

然而,方圆开口说的却是另一件事。

"文洁,你还记得周辰说要给我一份工作的事吗?"方圆问道。

听到方圆要说的是这事，童文洁的心情瞬间跌入谷底，只是听到自己的丈夫

提到周辰，脑海里却是不由自主的就浮现出周辰那根粗大的肉棒在自己体内驰骋

的画面。

"记得,怎么了?"童文洁强压下内心的波动,故作平静地回答。她的声音有些沙

哑,却被方圆忽略了。她修长的双腿在被子下轻轻摩擦,试图缓解那种难以言喻的

瘙痒感。

「文洁，你说这事靠谱不？」方圆迟疑的问道。

童文洁心里憋着一团火,有些不耐烦地说道：「如果贸易公司真的规模比较大

的话，做法务的话，肯定要比你原来那个公司强吧？」

童文洁的手指在被子下面不自觉地摩挲着大腿内侧,轻轻划过那片敏感的肌肤，

仿佛在寻找某种安慰。她能感觉到自己的内裤已经被濡湿了。

她的呼吸变得有些急促,但努力控制着不让方圆察觉。

方圆没有察觉妻子语气中的异样，只是自顾自地分析道：「那是当然，虽然

都是法务，可大公司的法务，跟小公司的法务根本不是一个级别，我之前的那家

公司实力不济，所以才会被人轻易并购。」

「所以我在车上不就用眼神暗示你了吗？结果呢，你就当做没看见。」童文

洁忍不住在心里翻了个白眼。她有些恨铁不成钢地看着方圆,心里寻思着，反正你

老婆都已经被别人玩了，你多少抓住机会啊！

她的手指悄悄地滑向更隐秘的地方,轻轻地触碰着那个已经变得湿润的小核。

童文洁咬着嘴唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。

「可周辰是方一凡的同学，我若是到了他公司工作，就相当于是给他打工的，

会不会给他们的关系造成负担？」方圆还是有所顾虑。

童文洁皱眉道：「你是怕，去了那家贸易公司后，会让方一凡觉得他低同学

一头？」她的声音中带着一丝不易察觉的颤抖,既是因为内心的焦躁,也是因为身

体的反应。

「是有这个顾虑，而且我自己也觉得有点别扭，所以才想要问问你的意见。」

童文洁没有立刻回答，因为她知道方圆虽然平时大大咧咧的，但其实也是要

面子的人。更何况,她也不能硬着催促方圆按周辰说的那么做。那样不就显得自己

是在等着方圆去周辰家的工厂里上班,好让自己在家里等着被周辰操的骚货了吗?

童文洁的手指在私密处轻轻打着圈,她的身体微微颤抖,眼神变得迷离。她咬

着嘴唇,努力控制着自己不发出声音。

"我的意思是,你按照自己的想法去选择。"童文洁最终这样回答,声音中带着

一丝喘息,却被方圆当成了困倦的表现。

没有从童文洁这里得到答案，方圆也没有泄气，只是自己又开始了思考。

房间再次陷入沉默,童文洁感觉自己的身体越来越燥热。她翻过身,背对着方

圆,她的手指在私密处的动作越来越快,呼吸也变得急促而混乱。她咬着枕头的一

角,努力压抑着呻吟。

方圆还在一旁喃喃自语,思考着这份工作的利弊。童文洁却已经完全沉浸在自

己的幻想中,她的手指在下体轻轻地抽插着,模仿着周辰的动作。

她能感觉到自己的阴道在不断收缩,仿佛在渴望着某个人的进入。

她的脑海中不断闪现着周辰那张英俊的面孔,以及他那根让她欲罢不能的粗大

肉棒。

就在童文洁即将达到高潮的时候,方圆突然转过身,轻轻拍了拍她的肩膀。

"文洁,你睡了吗?"

童文洁猛地停下了动作,心脏几乎要跳出胸腔。她强压下内心的欲望和失落,

装作刚刚醒来的样子,沙哑地回答:"没...怎么了?"

方圆轻声说道:"没什么,我还是再想想吧。"

童文洁嗯了一声,没有多说什么。

她努力压抑着自己的欲望,脑海中却不断闪现出周辰那张年轻帅气的脸庞。她

咬着嘴唇,无声地在黑暗中挣扎着,直到疲惫不堪地沉沉睡去。

同一栋楼里的另外一家，也就是周辰没去敲的「宋寡妇」家里，母女两人也

是还没有入睡，并且还发生了点小争执。

其实宋倩跟乔英子那一次冷战过后，关系一直都没有恢复到以前。

今天发生的事情，宋倩一开始对乔英子确实是有些生气的，但被周辰那根粗

长的肉棒狠狠捣弄了一番后,她体内的火气早已被欲望的洪流冲刷得一干二净。

此刻的宋倩只觉得浑身上下都透着一股慵懒的舒适感,连带着看待事物的态度

都变得柔和了许多。

然而,当宋倩回想起在酒店门口偷看到的一幕时,心中又升起一股难以名状的

烦躁。

她清晰地记得那时候周辰和乔英子之间所表现出来的那种亲昵的互动,虽然没

有实质性的证据,但作为一个母亲,宋倩敏锐地察觉到了其中暧昧的气息，这种感

觉让宋倩心中警铃大作。

"不行,绝对不行!"宋倩在心中暗自告诫自己。她一定要扼杀掉这种可能性,

无论如何也不能让女儿和周辰走到一起。

毕竟母女被同一根肉棒操弄,这种禁忌的关系是保守的宋倩绝对无法接受的。

然而,当她想到未来乔英子可能会和周辰结婚,而自己将成为周辰的丈母娘时

,宋倩的心中竟然没有多少排斥的情绪。相反,一股难以言喻的禁忌快感悄然升起。

这种背德的想象让宋倩的身体不自觉地燥热起来,她不由得夹紧了双腿，她感

到自己的下体又开始不受控制地分泌出淫液。那根让她欲罢不能的肉棒仿佛又出

现在了眼前,粗大的龟头正不断摩擦着她敏感的花心。

"不行不行......"宋倩使劲摇了摇头,想要甩掉脑海中那些不堪的画面。但那

些香艳旖旎的画面却如同跗骨之蛆一般挥之不去。

终究还是正常的伦理观把宋倩的想象拉回了现实。她随意找了个由头,就在自

己女儿面前批判起了周辰。

"英子,你老实跟我说,今天的事情,那个周辰才是真正的领头人吧?"宋倩故作

严肃地问道。

乔英子正准备睡觉，就被坐在床头的母亲发问，而且这个问题问的还让她十

分不高兴。

「妈，你胡说什么呢，你是不是对周辰有偏见啊，周辰根本不是什么领头人，

他实际上是最后一个答应去的。」

宋倩被女儿的回答一噎，无奈的说道：「我对他没有偏见，只是觉得他一个

学生，又是开跑车，又是带你们喝酒，这根本不是一个学生应该做的事，你跟他

在一起玩，只会害了你。」

宋倩说这话时,心中却浮现出周辰那张英俊的面孔。她不得不承认,周辰确实

有着超越同龄人的魅力和能力。

想到自己曾被那根粗大的肉棒贯穿,宋倩的身体又开始不自觉地发热,她悄悄

地调整了一下坐姿,试图缓解双腿间的燥热。

她自己都拒绝不了周辰，更何况是还年岁尚小的英子呢。

乔英子撇了撇嘴说道：「妈，你真的是杞人忧天了，人家开跑车怎么你了？

你怎么就那么大意见，那为什么别人开跑车你就没意见？」

看着乔英子逆反的语气，宋倩有些急了，连忙说道：「什么样的身份就应该

做什么样的事，你们现在是高三学生，就应该学习，而不是开着跑车到处张扬，

英子，你是女孩子，要学会保护自己，我一看那个周辰，就知道他对你不怀好意，

你千万不要被他迷惑了。」

「我又不傻，我有眼睛，谁对我好，谁对我不好，我看的很清楚。」

乔英子不满的嘀咕一句，然后又说道：「妈，我很困了，如果你没什么事了，

就把灯关了吧，我要睡觉了。」

说完，也不等宋倩回应，就用被子把头捂住。

「嘿，你这孩子。」

宋倩拍打了一下，见乔英子没有反应，只能无奈的放弃劝说，将房间里的灯

关了，然后走出了房间。

宋倩走出房间后,靠在门上长舒了一口气，她能感觉到自己的心跳还在加速,

下体的湿润感也越来越强烈。她不由得夹紧了双腿,试图缓解那种瘙痒的感觉。

宋倩走后，乔英子才掀开被子，她是真的想不明白，为什么自己的妈妈会对

周辰有那么大的意见。

从她个人角度来看，周辰虽然平时为人稍微好色了一点，还跟陶子不清不楚

的，三人的关系，乔英子的小脑袋瓜子现在也没梳理明白，但无论怎么说，她都

已经认定周辰了，自然见不得母亲总是说周辰不好。

她哪里知道宋倩之所以劝导她不要跟周辰一起玩完全是因为宋倩自己跟周辰

有肉体关系。

倒是季杨杨一家三口回去之后，变得和谐了许多。

经过这两天的事情，季胜利也想明白了，工作固然重要，但儿子更重要，所

以他不希望儿子一直记恨他。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章：上：学琴（王一笛加料）
────────────────────────────────────────

中午时分,学校的琴房内,阳光透过半开的百叶窗洒落进来,在黑白分明的琴键

上投下斑驳的光影。

「所以你确定都把乐谱记下来了吗？」周辰斜倚在钢琴旁,目光落在眼前这个

清秀可人的女孩身上。

他上个月把那首《致乔英子》的乐谱拿给王一笛，原以为以她准备艺考的水

平，一周就差不多了。

却没想到这姑娘拿到乐谱之后硬是一个多月都没来找过他，在路上碰到了也

总是避开他，搞得周辰还以为自己被这看起来没啥心思的姑娘骗了呢。

「嗯！」王一笛被周辰这么一问,不由得紧张起来，她双手不自觉地摩挲着膝

盖,努力平复着内心的忐忑。

其实这一个多月来,她练习这首曲子的时间并不长,更多的时间都花在了做心

理建设上，谁让她上次一时冲动,主动要求做周辰的女朋友,现在这种情况简直就

是自己送上门来。

也不知道周辰会怎么料理她，王一笛偷偷瞟了一眼站着的周辰,只见他正专注

地盯着自己。她赶紧低下头,耳根悄悄泛起一抹红晕。

周辰注意到了她的小动作,嘴角不禁勾起一抹浅笑。

「多说无益，来一遍吧！」周辰合上手里的谱子，示意王一笛可以开始。

王一笛见周辰没有对自己动手动脚的，不由得松了口气。虽然她觉得自己已

经做好了心理准备,但真到了这种时候还是忍不住紧张。她深吸一口气,将双手放

在琴键上。

悠扬的琴声在琴房内响起,王一笛的指法很是熟练,整首曲子行云流水，基础

功相当扎实。

但是！

也就仅仅只是燕京艺考生的正常水平，周辰有些失望，看来王一笛在这个月

里练这首曲子的时间并不长，也不知道时间花到哪里去了。

王一笛弹完最后一个音符,小心翼翼地抬头看向周辰。

见他面色如常,不由得越发紧张起来。她不知道该说些什么来打破这尴尬的气

氛,只得静静地坐在钢琴凳上,双手紧张地绞在一起。

「王一笛！」周辰慢条斯理地走到王一笛身边,一屁股坐在了钢琴凳上。他伸

手搂住王一笛的肩膀,感受到少女身体瞬间的僵硬，说道，「你花了多少时间练这

首曲子？」

王一笛被周辰搂得身子一颤，结结巴巴地回答道，「一.....一个....月...

...吧？」

「撒谎的小孩要受到惩罚的！」周辰轻笑一声,手指把玩着王一笛的发尾。

王一笛被周辰这么一说,顿时慌了神。她低下头,小声嗫嚅道:"一...一周...

「呵呵！」周辰一把将王一笛抱到怀里，脑袋埋进她的颈窝深吸了一口气，

少女的幽香隐隐传来，「好姑娘，我该拿什么奖励你呢？」

灼热的气息喷在王一笛雪白的耳垂上,激得她浑身一颤。

王一笛被周辰突如其来的动作吓了一跳,整个人都僵在他怀里。她能清楚地感

受到臀下有个硬物正慢慢变大,顶在自己的臀肉上。想到那是什么,王一笛顿时面

红耳赤,心跳加速。

鬼使神差般地,王一笛伸出颤抖的小手,轻轻覆上周辰的胯间。她咽了咽口水

,小声说道:"要不,我帮你..."

话没说完,王一笛就羞得说不下去了。她低着头,长长的睫毛微微颤动,像是一

只受惊的小鹿。

"不，你再谈一遍试试，我给你纠正一下。一直弹，发生什么都不要停！"周

辰说着，拉起王一笛的手放在钢琴上示意到。

王一笛没有明白周辰的意思，直接懵懵懂懂地开始弹奏,纤细的手指轻轻落在

冰凉的琴键上。琴房里响起了悠扬的旋律,但她的心思却不在音乐上。

少女清秀的脸蛋上泛起一抹红晕,眼神中带着几分期待和紧张。她能感觉到身

后周辰炙热的目光,仿佛要将她的衣服烧穿一般。

没弹几个音符,王一笛就感觉到一双温热的唇瓣贴上了自己的脖颈。她不由得

浑身一颤,纤细的身子微微向后靠去,柔软的后背贴在周辰结实的胸膛上。

周辰的气息扑面而来,带着男性特有的荷尔蒙气息,让王一笛忍不住深吸了一

口气。

周辰的吻轻柔而缓慢,像是在品尝什么美味的甜点。他的唇瓣细细密密地亲吻

着王一笛白皙的肌肤,从耳后一直到锁骨。每一次触碰都让少女的身体微微颤抖,

仿佛有电流窜过全身。

这种酥麻的感觉让王一笛浑身发软,手指不自觉地在琴键上乱按。悠扬的琴声

变得断断续续,时而高亢时而低沉,就像是少女此刻起伏不定的心绪。

她想要停下来,想要回头看看周辰,但又记得他说过要一直弹下去。只能咬紧

牙关,强忍着身体的颤抖继续弹奏。

周辰似乎察觉到了王一笛的走神,他的吻变得更加热切起来。灵活的舌头钻进

王一笛的耳朵,模仿着某种暧昧的动作来回搅动。

王一笛被这突如其来的刺激弄得浑身酥软,琴声也变得更加混乱。她能感觉到

自己的耳朵变得滚烫,仿佛要烧起来一般。

"专心点,一笛。"周辰在王一笛耳边低语,温热的气息喷在她敏感的耳垂上,"

要是弹错了,可是要受罚的哦。"

这句带着威胁的话语让王一笛浑身一颤,她下意识地挺直了腰背,努力集中注

意力继续弹奏。但周辰的手却不安分地向上游走,很快就覆上了她胸前的柔软。

隔着薄薄的内衣,周辰能清晰地感受到少女饱满的弧度和挺立的凸起。

王一笛的身材虽然算不上丰满,但该有的曲线一样不少。周辰的大手几乎可以

完全包裹住她的乳房,他轻轻揉捏着,感受着少女胸前的柔软。

王一笛被这突如其来的触碰吓了一跳,身体不由自主地颤抖起来,琴声也变得

更加凌乱。

"看来我们的小笛发育得不错啊,"周辰轻笑着说,手上的动作却越发放肆,"比

上次摸起来又大了不少呢。"

这句话让王一笛羞得满脸通红,她想要开口阻止周辰,却又怕弹错被惩罚。只

能咬紧牙关,任由周辰在自己身上肆意妄为。

她能感觉到自己的身体正在发生奇怪的变化,一股陌生的热流从小腹升起,让

她浑身燥热难耐。

周辰的手指灵活地拨弄着王一笛胸前的突起,时而揉捏时而拉扯。敏感的乳尖

很快就在他的挑逗下变得坚硬,隔着内衣清晰可见。

王一笛咬着下唇,努力克制住想要呻吟的冲动。但她的身体却很诚实,不由自

主地向后靠去,将自己更多地送入周辰的怀中。

周辰看着王一笛强忍着欲望的样子,心中升起一股快感。他故意加重了手上的

力道,时而揉捏,时而拉扯,惹得王一笛呼吸越发急促。另一只手也不安分地伸进王

一笛的衣服里,顺着她平坦的小腹向上攀升。

"嗯......"一声轻微的呻吟不小心从王一笛口中溢出,她立刻咬住嘴唇,羞得

恨不得找个地缝钻进去。但这声呻吟却仿佛打开了某个开关,周辰的动作变得更加

放肆起来。

他将王一笛的上衣推高,露出少女白皙的肌肤和粉色的内衣。周辰的手指灵活

地解开内衣的搭扣,柔软的乳房立刻跳了出来。

王一笛惊呼一声,下意识地想要遮挡,但周辰却抓住她的手按在琴键上。

"继续弹,不许停。"周辰在王一笛耳边低语,声音里带着不容拒绝的命令。

王一笛咬着嘴唇,强忍着羞耻感继续弹奏。但周辰的手已经覆上了她赤裸的乳

房,大力揉捏着柔软的乳肉。

粗糙的指腹摩擦着敏感的乳尖,带来一阵阵酥麻的快感。王一笛的身体不由自

主地颤抖起来,琴声也变得断断续续。

"啊......周辰......不要这样......"王一笛呻吟着,身体却诚实地迎合着

周辰的爱抚。周辰轻笑一声,手指夹住少女充血的乳尖,用力一拧,激得她惊叫出声。

"专心点，跟上我的节奏。"周辰在王一笛耳边低语，温热的唇瓣含住她的耳

垂吸吮着。

王一笛被周辰撩拨得全身酥软，几乎要瘫倒在他怀里。她勉强支撑着身体，

跟随周辰的动作在琴键上弹奏，但敏感的身体却经不起撩拨，时不时就会弹错音

符。

"弹错了呢，看来要惩罚你了。"周辰轻笑一声,一只手继续揉捏着王一笛的乳

房,另一只手则顺着她平坦的小腹向下滑去。

当周辰的手指触碰到王一笛的下体时,少女惊得浑身一颤。她下意识地想要并

拢双腿,但周辰却用膝盖顶开了她的大腿。隔着薄薄的布料,周辰能感受到王一笛

下体的湿润。

"哦?一笛,你这里已经这么湿了啊,"周辰坏笑着说,"看来你比我想象中还要敏

感呢。"

王一笛羞得说不出话来,只能把头深深地埋进胸口。但她的身体却很诚实,微

微扭动着腰肢,仿佛在渴求更多的触碰。

周辰见状,手指隔着内裤轻轻揉捏着王一笛的阴蒂。敏感的小豆豆被这样刺激

,立刻传来一阵强烈的快感。

"啊...不要...那里..."王一笛呻吟着,身体却不由自主地扭动起来。周辰的

手指在她的下体来回摩擦,时而轻柔时而用力。每一次触碰都让王一笛感到一阵酥

麻,仿佛有电流窜过全身。

周辰见王一笛已经完全沉浸在快感中,决定再进一步。他的手指灵活地钻进王

一笛的内裤,直接触碰到了她湿润的花瓣。王一笛惊呼一声,但很快就被随之而来

的快感淹没。

"一笛,你里面好湿啊,"周辰在王一笛耳边低语,"是不是很想要我进去?"

王一笛没有回应，只有越发混乱的琴声表明了她的想法。

周辰见状,修长的手指拨开花瓣，找到了藏在其中的蜜穴入口。他在穴口打着

转，把溢出的蜜液涂满了整个花穴，然后猛地插入一根手指。

"啊！......"王一笛尖叫一声，从未有人进入过的甬道骤然被异物侵入的感

觉让她感到一丝疼痛，但更多的却是酥麻的快感。

"啊...周辰...好奇怪..."王一笛呻吟着,身体不由自主地扭动起来。周辰的

手指在她的小穴里来回抽插,每一次都带来强烈的快感。王一笛感觉自己仿佛要融

化了,整个人都沉浸在欲望的海洋中无法自拔。

周辰集中攻击着那一点，每一次抽插都狠狠地碾过花心，刺激得王一笛娇喘

连连，蜜液不断从花穴深处涌出，沾湿了周辰的手掌。

周辰看着王一笛沉醉的表情,心中升起一股强烈的征服欲。他加快了手指抽插

的速度,同时用拇指揉捏着王一笛敏感的阴蒂。

"周辰......慢，慢一点......"王一笛呻吟着求饶，但周辰却置若罔闻，反

而加快了手上的动作。

"记住这个感觉，跟上我的节奏。"周辰在王一笛耳边命令道，同时手指用力

一勾，狠狠刮过她的敏感点。

"啊！......要去了......周辰......"王一笛尖叫着，身体剧烈地颤抖起来。

周辰能感受到她小穴的剧烈收缩,大量的爱液从里面流出。他继续用手指刺激着王

一笛的敏感点,延长她的高潮时间。

当高潮的余韵渐渐消退,王一笛瘫软在周辰怀里,大口喘着气。周辰轻轻吻了

吻她的额头,手指依然埋在她湿润的小穴里。

"一笛,舒服吗?"周辰低声问道。

王一笛红着脸点点头,却没有多说什么。她的脸颊泛着诱人的绯红,眼神中带

着羞涩与期待的复杂情绪。

周辰轻笑一声,慢慢抽出了手指。湿润的手指在王一笛面前晃了晃,上面沾满

了晶莹的爱液。粘稠的液体在灯光下闪烁着淫靡的光泽,散发出一股淡淡的腥甜味

道。

"看,这都是你流出来的,"周辰坏笑着说,"要不要尝尝自己的味道?"

王一笛羞得直摇头，她的脸颊更加红润了，就像是熟透的水蜜桃，让人忍不

住想要咬上一口。她的眼神躲闪着，不敢直视周辰那充满了挑逗意味的眼神。她

的双手紧紧抓住自己的衣角，指节因为用力而微微发白。

然而，周辰却不由分说地将手指塞进了她的嘴里。王一笛的眼睛瞬间睁大，

流露出一丝惊讶和慌乱。她下意识地含住周辰的手指，小舌头不由自主地舔舐着。

咸腥的味道在口中蔓延，让她更加羞耻。她的舌尖轻轻触碰着周辰的指腹，

感受着那粗糙而又温暖的触感。

周辰的手指在王一笛的口腔中轻轻搅动，模仿着某种暧昧的动作。他能感受

到王一笛温热的呼吸喷洒在自己的手背上，那种酥麻的感觉让他心头一阵悸动。

王一笛的小舌头笨拙地舔舐着周辰的手指，偶尔还会不小心碰到他的指甲，

引起一阵轻微的颤抖。

这青涩而笨拙的反应,看得周辰下腹一紧，胯下的巨物硬得发疼。他能感觉到

自己的阴茎在裤子里跳动着,迫不及待地想要品尝这个诱人的尤物。

周辰缓缓抽出手指,拉出一道银丝。他盯着王一笛被蹂躏得红肿的嘴唇,喉结

滚动了一下。

"接下来，我给你示范一遍，你认真看！"周辰说着，声音中带着一丝难以抑

制的兴奋。

随着拉链被拉开的声音，周辰的裤子很快就滑落到了地上。他那粗大的肉棒

瞬间弹了出来，直挺挺地对着王一笛未经人事的花穴。那火热的触感让王一笛感

觉腿软，她的身体不由自主地微微颤抖着。

周辰的肉棒就像是一根烙铁，散发着惊人的热量。它的表面布满了凸起的青

筋，顶端呈现出一种深红色，看起来格外狰狞。

王一笛偷偷瞥了一眼，立刻就被吓得移开了视线。哪怕是第二次看到了，如

此巨大的东西还是让王一笛感觉腿软,她忍不住咽了口唾沫,眼神中闪过一丝畏惧。

周辰注意到了王一笛的反应,嘴角勾起一抹笑容。他伸手扶起王一笛的腰,大

手在她柔嫩的肌肤上游走。王一笛只觉得周辰的手掌仿佛带着火,所到之处都燃起

一阵燥热。

周辰扶起王一笛的腰，他的手掌宽大而有力，轻轻地托着王一笛纤细的腰肢。

他能感受到王一笛身体的微微颤抖，那种柔软而又温热的触感让他心动。周辰轻

轻地将王一笛的身体对准自己的肉棒，示意等下王一笛自己慢慢坐下去。

王一笛的双腿微微发抖，她能感受到周辰那滚烫的肉棒正抵在自己的入口处。

那种陌生而又刺激的感觉让她既紧张又兴奋。她的呼吸变得急促起来，胸口剧烈

地起伏着。

周辰的手却放在了钢琴上，仿佛在暗示着接下来将要发生的事情。

只是王一笛没经过人事，哪里能对的准。她笨拙地扭动着腰肢,试图将那硕大

的肉棒塞入自己的小穴。然而每次触碰到滚烫的龟头,她都忍不住颤抖着退缩。

她的脸上露出一丝焦急和困惑的表情，眼神中带着一丝求助的意味看向周辰。

最后还是周辰出手相助。他一只手扶着王一笛的腰，另一只手握住自己的肉

棒，慢慢地将它对准了王一笛的花穴。随着周辰的动作，那粗大的肉棒缓缓压入

了王一笛的体内。

硕大的龟头缓缓撑开紧致的花瓣,一点一点地挤入狭窄的甬道。王一笛只觉得

下体传来一阵撕裂般的疼痛,她忍不住倒吸一口凉气,眼角泛起了泪花。

那前所未有的充实感让王一笛腿软，她感觉自己的身体仿佛被撑开了一般。

周辰的肉棒一点一点地进入她的身体，每一寸都带来强烈的刺激。体内的巨物火

热滚烫,每一次微小的动作都能引起一阵酥麻的快感。

王一笛的呼吸变得更加急促，她的双手不自觉地抓住了周辰的大腿，指甲深

深地陷入了他的皮肤。她忍不住轻哼出声,声音中带着痛苦与欢愉的交织。

随即，琴声响起。周辰的手指在琴键上飞舞,优美的旋律在琴房中回荡。他一

边弹奏着钢琴,一边缓缓挺动腰肢,让自己的硕大一寸寸深入王一笛紧致的蜜穴。

每一个音符都仿佛与他的动作完美契合,带来一波波快感的浪潮。

王一笛感觉自己的身体被完全填满，那种陌生而又强烈的快感让她头晕目眩。

她的双手紧紧抓住琴凳的边缘，指节因用力而发白。

她的身体随着周辰的动作起伏,仿佛在欲海中沉浮。琴声与肉体碰撞的声音交

织在一起,奏响了一曲淫靡的交响乐。

"啊...周辰...太...太大了..."王一笛忍不住发出一声轻吟，声音中带着些

许疼痛和更多的欢愉。她那张清纯的脸蛋此刻布满红晕，眼神迷离，樱唇微张，

呼出的热气喷洒在周辰的耳畔。

她的眉头微微皱起，眼角泛起一丝晶莹的泪光。周辰的尺寸对于初次经历的

她来说实在是太大了，她感觉自己的下体仿佛要被撕裂一般。

周辰注意到了王一笛的反应，他的动作变得更加温柔。他一边弹奏着钢琴，

一边轻声安慰道："放松，一笛。慢慢来，不要着急。"他的声音低沉而富有磁性，

像是一剂强心剂般让王一笛稍稍平静下来。

王一笛深吸一口气，努力让自己的身体放松。她的腰肢开始轻轻摆动，配合

着周辰的节奏。随着两人动作的协调，快感如潮水般涌来，让王一笛忍不住发出

阵阵甜腻的呻吟。

她能感受到周辰的肉棒在自己体内缓缓移动，每一次抽插都带来一阵酥麻的

快感。随着时间的推移，最初的疼痛逐渐被一种奇异的快感所取代。

周辰的琴声渐渐变得激昂起来，他的手指在琴键上飞快地移动，仿佛在演奏

一曲激情四射的乐章。与此同时，他的下身也加快了抽插的速度，每一次挺进都

深入到王一笛的最深处。

"啊...周辰...太深了..."王一笛忍不住呻吟出声，她的声音中带着一丝甜腻

的味道。她的身体随着周辰的动作剧烈地颤抖着，一波又一波的快感如同潮水般

席卷而来。

周辰的眼神变得更加灼热，他能感受到王一笛的小穴正在不断收缩，紧紧地

吸附着自己的肉棒。那种紧致而又湿润的触感让他忍不住加快了抽插的速度。

"嗯...啊...周辰...好舒服..."王一笛的声音中带着浓浓的情欲，她的后背

不自觉地靠上周辰的胸膛，整个人都贴在了周辰的身上。

周辰的手指依旧在琴键上飞舞，但下身的动作却越发激烈。

粗大的肉棒快速地在王一笛的蜜穴中抽插，每一次都带出大量的蜜液。淫靡

的水声与钢琴的旋律交织在一起，在安静的琴房中显得格外清晰。

王一笛感觉自己仿佛置身于欲望的海洋中，浑身上下每一个细胞都在叫嚣着

渴望更多。她的双腿不自觉地缠上了周辰的腰，让两人的结合更加紧密。

"一笛，你真棒..."周辰低声赞叹道，声音中带着一丝难以抑制的兴奋。他的

手指依旧在琴键上飞快地移动，仿佛要将所有的情感都倾注到这首曲子中。

王一笛的呼吸变得越来越急促，她的身体不断地颤抖着，仿佛要承受不住这

种强烈的快感。她的小穴不断地收缩，紧紧地包裹着周辰的巨物。一股暖流从她

的下腹涌出，沾湿了两人相连的部位。

"周辰...我...我要..."王一笛断断续续地说道，声音中带着一丝哭腔。她感

觉自己仿佛要融化在这种强烈的快感中，整个人都变得轻飘飘的。

周辰的动作变得更加激烈，他的肉棒在王一笛的小穴中快速抽插，每一次都

深入到最深处。琴声也达到了高潮，悠扬的旋律回荡在整个琴房中。

突然，王一笛的身体猛地绷紧，她的小穴剧烈地收缩着，一股温热的液体从

她的下体涌出。她达到了高潮，整个人仿佛被抛上了云端。

"啊...周辰..."王一笛忍不住叫出声来，她的声音中带着无尽的愉悦和满足。

她的身体剧烈地颤抖着，仿佛要承受不住这种强烈的快感。

王一笛纤细的身体在周辰怀中不断扭动,她的头向后仰起,露出修长白皙的脖

颈,汗水顺着优美的曲线滑落,在锁骨处汇聚成一滴晶莹的水珠。

王一笛那娇嫩的小穴紧紧地吸附着周辰粗大的肉棒,随着高潮的到来,她的蜜

穴不断地收缩蠕动,像是要将周辰的精华全部榨取出来。

周辰能清晰地感受到王一笛小穴内壁的每一次颤抖和收缩。那种温暖湿润的

触感让他忍不住倒吸一口凉气，他的动作也变得更加激烈。几十次快速的抽插后，

他也达到了高潮。一股滚烫的精液喷射而出，浇灌在王一笛的花心深处。

琴声戛然而止，整个琴房内只剩下两人急促的喘息声。周辰将王一笛紧紧地

抱在怀里，感受着彼此剧烈的心跳。

他低头看着怀中的王一笛,只见她双眼紧闭,长长的睫毛微微颤动,红润的小嘴

微微张开,发出断断续续的呻吟声

。她那张平日里清纯可人的脸蛋此刻布满潮红,显得既纯洁又淫荡。

只见她双眼紧闭,长长的睫毛微微颤抖,小巧的鼻尖上沁出细密的汗珠,红润的

嘴唇微微张开,发出细碎的呻吟。

周辰忍不住俯身吻住那张诱人的小嘴,舌头探入其中肆意搅动,汲取着她口中

的甜美。

王一笛被这个深吻夺走了呼吸,她本能地扭动身体想要挣脱,却被周辰有力的

双臂紧紧禁锢。高潮的余韵还未褪去,敏感的身体经不起任何刺激。

周辰的舌头在她口中翻搅着,仿佛要将她整个人吞噬。王一笛觉得自己快要窒

息了,她的双手无力地推搡着周辰的胸膛,却像是在调情一般。

周辰终于放开了王一笛的嘴唇,转而在她白皙的脖颈上留下一串湿漉漉的吻痕。

他的大手不安分地揉捏着王一笛饱满的乳房,感受着那柔软弹性的触感。

王一笛的乳头在他的挑逗下变得坚硬如石子,周辰用指腹轻轻摩擦着那两粒红

豆,引得王一笛一阵颤栗。

"一笛,你真敏感..."周辰在王一笛耳边低语,温热的气息喷洒在她敏感的耳垂

上,"看来以后要多多'练习'才行呢。"

王一笛羞得浑身发烫,她想反驳却又说不出话来。高潮的余韵还未完全褪去,

周辰的话语和动作又让她体内升腾起新的欲望。

她能感觉到体内那根火热的肉棒又开始蠢蠢欲动,轻轻摩擦着她敏感的内壁。

"周辰...不要..."王一笛软软地推拒着,声音中却带着一丝期待,"午休该结

束了..."

周辰轻笑一声,大手扣住王一笛纤细的腰肢,开始缓缓抽送起来。

"放心,还早呢。"他一边说着,一边加快了抽插的速度,"而且,不是你自己说要

做我女朋友的吗?这就是女朋友该做的事哦。"

王一笛被顶弄得说不出话来,只能发出细碎的呻吟。她的双手无力地搭在周辰

肩上,整个人随着他的动作起起伏伏。

周辰的肉棒每一次都顶到最深处,仿佛要将她贯穿。快感如潮水般一波波袭来

,王一笛觉得自己快要溺死在这欲望的海洋中。

周辰观察着王一笛的反应,见她似乎适应了节奏,便开始加快速度。他的大手

扶着王一笛的腰,引导她配合自己的动作。

王一笛虽然是第二次,但在本能的驱使下很快就掌握了诀窍。她开始主动扭动

腰肢,迎合着周辰的抽插。

"啊...周辰...太深了..."王一笛忍不住呻吟出声,声音中带着甜腻的鼻音。

她的小穴紧紧吸附着周辰的肉棒,每一次抽出都依依不舍,每一次插入都热情迎接。

周辰被这紧致温热的触感刺激得头皮发麻,他加快了抽插的速度,大力冲击着

王一笛的花心。

"一笛,你里面好紧...好舒服..."他低喘着说道,声音中满是情欲。

琴房内回荡着肉体拍打的声音和两人的喘息呻吟,空气中弥漫着浓郁的情欲气

息。

王一笛觉得自己仿佛置身于一个旖旎的梦境中,周围的一切都变得模糊不清,

只剩下体内那根火热的肉棒带来的强烈快感。

周辰感觉到王一笛的小穴开始不规则地收缩,知道她又要高潮了。他加快了抽

插的速度,同时低头含住她胸前的一颗红豆,用舌头轻轻舔弄。

突如其来的刺激让王一笛惊呼出声,她的身体猛地绷紧,小穴剧烈收缩,一股温

热的液体从她的下体涌出。

"啊...周辰...我要...我要去了..."王一笛尖叫着迎来了今天的第二次高潮

,她的声音中带着无尽的愉悦和满足。

王一笛纤细的身体在周辰怀中不停地扭动着,她那柔软的臀部紧紧地贴在周辰

的大腿上,随着高潮的余韵一阵阵地收缩。

她那娇嫩的花穴也在不停地痉挛,紧紧地包裹着周辰粗大的肉棒,仿佛要将其

融化在体内。

周辰能感受到王一笛身体的每一次颤抖,他的双手紧紧地扣住她的腰肢,将她

牢牢地固定在自己的怀中。他低头看着王一笛那张因为高潮而变得潮红的俏脸,眼

中闪过一丝得意的神色。

"怎么样,一笛?舒服吗?"周辰在王一笛的耳边低声问道,温热的呼吸喷在她敏

感的耳垂上,引得她又是一阵轻颤。

王一笛此时已经说不出完整的话来,只能发出一些意味不明的呻吟声。她那双

平时清澈的大眼睛此刻已经变得迷离,里面满是情欲的色彩。她无力地靠在周辰的

胸膛上,感受着他强有力的心跳。

"以后，你就要在这种环境下弹了哦..."周辰轻声说道，声音中带着一丝满足

和调侃。他轻轻吻了吻王一笛的额头，感受着她身体的余韵。

王一笛靠在周辰的怀里，脸上带着一丝慵懒的满足。她的身体还在微微颤抖

小腹微微隆起，仿佛怀孕了一般。

过了一会儿，周辰从王一笛体内退出，带出一股白浊的液体。他拍了拍少女

的翘臀，调笑道："今天的'特训'就到这里，你表现得很不错。记住这种感觉，下

次再来。"

王一笛无力地瘫在钢琴上，红着脸点了点头。周辰满意地笑了笑，俯身在她

额头上印下一吻，然后抱起少女，走向琴房里的休息室。

午后的阳光透过窗户洒进来，给沉浸在欢爱余韵中的两人镀上一层淡金色的

光晕。一切都显得那么美好，仿佛他们真的是一对恩爱的情侣。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章：中：工厂视察（谢家婶子加料）
────────────────────────────────────────

快乐的日子总是过得很快，周辰每天除了一日三餐之外，也就是每天奋发学

习，转眼间就到了期中考试。

在这次期中考试之前，作为高三年级组长的李萌就再三的叮嘱，说这一次的

期中考试是全区统考，让所有人都好好的准备，通过这一次的全区统考，也能够

认清楚自己现在的学习情况。

周辰正好也用来测试一下自己目前的水平，指不定还能在李萌那边再讨点好

处出来。

期中考试是全区统考，春风中学十分重视，高三年级的所有人都是分开了考

试，就跟高考的时候一样。

自然也就没有像开学时那样的艳遇，安心考试。

考试一共考了两天，考完之后，正好是周末，休息两天。

周末两天，周辰也没有停下来，而是直接去了李集镇冠兵口罩厂视察。

在他入股口罩厂之后，已经差不多有两个月，有了资金入驻，一切都慢慢的

恢复，生产的速率更是提升了不止一个档次。

现如今的口罩厂库房，已经存储了大量的口罩，整整齐齐的摆放在一起。

周辰来到库房，看着里面的口罩，心中甚是满足。

别看这些口罩现在不值什么钱，可在不久之前，这些口罩就会变成千金难买

的重要物资。

周辰从早上开始，将工厂逛了个遍，晚上也没有离开，就在厂里的宿舍住了

一夜。

当然厂里的宿舍归厂里的宿舍，这领导住的宿舍自然是有点不一样的，至少

正常的宿舍可没有这个"特殊服务"。

周辰躺在柔软的床上，双手枕在脑后，抬眼看向眼前的旖旎风光。

谢冠兵的妻子正跨坐在他的身上，丰腴的身体随着律动微微颤抖。她那件洁

白的衬衫已经解开了几颗扣子，露出深邃的乳沟和蕾丝内衣的一角。长裙被高高

撩起，堆在腰间，露出裹着肉色丝袜的大腿。

周辰的目光在谢家婶子身上游走，欣赏着这个成熟女人的每一寸曲线。

她虽然已经四十多岁了，但保养得宜，皮肤依然白皙细腻。微微隆起的小腹

反而增添了几分成熟女人特有的韵味。

谢家婶子的双手撑在周辰的胸膛上，借力起伏着身体。她的动作并不算熟练，

但却充满了渴望和热情。每一次坐下，都让周辰的硕大进入到最深处，引得她发

出一声轻微的呻吟。

"啊...啊...周总...您太厉害了..."谢家婶子喘息着说道，声音里带着难以

掩饰的快感和羞涩。她的长发已经有些凌乱，几缕发丝黏在汗湿的脸颊上，更添

几分诱人的风情。

周辰享受着谢家婶子的服务，但并不满足于被动。他的双手不安分地在谢家

婶子丰腴的身体上游走，时而揉捏她饱满的乳房，时而抚摸她柔软的腰肢，时而

拍打她圆润的臀部。

每一次触碰都引得谢家婶子一阵颤栗，她的呼吸越发急促，动作也越来越快。

"哦...周总...您轻点...我...我受不了了..."

周辰坏笑着加大了手上的力道，"谢家婶子，你不是挺享受的吗？叫得这么欢，

小心隔壁听到了。"

谢家婶子闻言，连忙咬住下唇，努力抑制住呻吟声。但身体的反应却愈发强

烈，内壁不断收缩，紧紧吸附着周辰的肉棒。

周辰感受着谢家婶子的热情，心中满是得意。他想起第一次在卫生间里强上

谢家婶子的场景，那时的她还是一脸惊恐和抗拒。而现在，她已经变成了一个欲

求不满的荡妇，主动骑在他身上求欢。

"谢家婶子，你是用什么借口来厂里的？"周辰故意刺激道，语气中带着几分

戏谑，"老谢知道他老婆正在别的男人身上套弄吗？"

这番话如同一记重锤，狠狠击中了谢家婶子的内心。她那张略显平凡的脸蛋

瞬间变得通红，眼中闪过一丝羞耻和慌乱。她的身体因为这句话而微微颤抖，丰

满的乳房在白色衬衫下轻轻晃动，勾勒出诱人的弧度。

她咬着下唇，眼中泛起了一层水雾。双手无意识地抓紧了周辰的肩膀，指尖

因为用力而微微发白。然而，尽管内心充满了矛盾和羞耻，她却无法控制自己的

欲望。

她摇着头，带着哭腔说道："不要...不要说...我...我是被周总您逼的..."

她的声音颤抖着，带着一丝哀求，却又隐隐透露出一种难以言喻的兴奋。

周辰却不依不饶，他的手指沿着谢家婶子的腰线缓缓向上，在她的敏感部位

轻轻划过，引得她一阵颤栗。

"是吗？那你现在是被我逼着自己动的？"说着，他突然停下了所有动作，双

手牢牢地固定在谢家婶子的腰上，稳住她的身体。

突如其来的静止让谢家婶子猝不及防。她那紧致的花穴紧紧地包裹着周辰的

硕大，却失去了之前的律动。

这种突然失去快感的感觉让她顿时慌了神，她下意识地扭动着腰肢，想要获

得更多的摩擦。她的动作带动着胸前的双峰微微晃动，在白色衬衫下勾勒出诱人

的弧度。

然而，周辰的大手牢牢地固定住她，让她无法动弹。

这种被束缚的感觉让谢家婶子感到一阵莫名的兴奋，但同时也让她感到焦急

和不安。她的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏着，衬衫的扣子似乎随时都可能崩开。

"周总...您...您怎么停下了..."谢家婶子红着脸，眼中满是渴望和祈求。她

的声音低沉而沙哑，充满了难以抑制的欲望。她的手无意识地抚摸着周辰结实的

胸膛，仿佛在寻求某种安慰。

周辰故作无辜地说："我这不是怕逼你吗？既然是我逼你的，那我还是别动的

好。"他的语气中带着几分戏谑，眼神却紧紧地盯着谢家婶子，欣赏着她陷入欲望

挣扎的模样。

谢家婶子被欲火折磨得不行，她能感受到体内那根炙热的肉棒，却无法获得

想要的快感。这种折磨让她几乎发疯。她的大腿微微颤抖，肉丝包裹的双腿不自

觉地夹紧了周辰的腰。

终于，谢家婶子忍不住哀求道："周总...求求您...别停下...我...我想要.

.."

周辰他的手指轻轻抚过谢家婶子的脸颊，感受着她肌肤的滑腻。

"想要什么？"他低声说道，"说清楚点，我才好满足你啊。"

这番话让谢家婶子羞得满脸通红，她的耳朵尖都变得粉红。然而，内心的渴

望却比羞耻更加强烈。她能感受到自己的下体正不断分泌着爱液，湿润得一塌糊

涂。

谢家婶子咬了咬牙，小声说道："我...我想要周总的大肉棒...想要您狠狠地

操我..."她的声音几乎微不可闻，却充满了难以抑制的欲望。说完这句话，她羞

得几乎要把头埋进自己胸前的丰满里。

听到这话，周辰满意地笑了。他的手指轻轻挑起谢家婶子的下巴，迫使她直

视自己的眼睛。"既然谢家婶子这么想要，那就自己动吧，让我看看你有多饥渴。

得到允许的谢家婶子如获大赦，她的眼中瞬间迸发出兴奋的光芒。她立刻扭

动起腰肢，上下套弄着周辰的肉棒。她的动作比之前更加急切，仿佛要把之前被

压抑的欲望全部发泄出来。

谢家婶子的动作带动着她丰满的身体不断起伏，胸前的双峰随着她的动作剧

烈晃动，几乎要从衬衫中跳出来。她的长发已经有些凌乱，几缕发丝黏在了她汗

湿的额头上，却更添几分诱人的韵味。

周辰饶有兴致地欣赏着眼前的景象，谢家婶子那平凡的面容此刻因为情欲而

变得格外动人。她微张的嘴唇，迷离的眼神，以及那不断起伏的丰满胸部，都让

周辰感到一阵兴奋。

她的动作越来越快,越来越急切。汗水从她的额头滑落,沿着脖颈流入半敞的

衬衫领口,在丰满的乳沟间汇聚。

白色的衬衫已经被汗水浸透,紧贴在身上,勾勒出诱人的曲线。

"啊...啊...周总...好舒服..."谢家婶子口中不断发出甜腻的呻吟,声音中

充满了难以抑制的欢愉。她的眼神迷离,嘴唇微张,时不时伸出小舌舔舐干燥的唇

瓣。

谢家婶子的动作越来越激烈,她的腰肢扭动得更加疯狂。她能感受到体内那根

硕大的肉棒在不断摩擦着她最敏感的地方,带来一波又一波的快感。

她的大腿内侧不断颤抖,肉丝包裹的双腿紧紧夹住周辰的腰,似乎害怕他会突

然离开。

"啊...周总...您的...您的好大...好厉害..."谢家婶子喘息着说道,声音中

充满了赞叹和迷恋。她的脸颊因为情欲而变得通红,额头上的汗珠越来越多,有几

滴甚至滴落在周辰的胸膛上。

她的下体早已泛滥成灾,大量的爱液随着她的动作不断流出,沾湿了两人的交

合处。淫靡的水声在房间里回荡,与肉体拍打的声音交织在一起,奏响了一曲情欲

的交响乐。

周辰看得眼热，双手不由自主地覆上那对柔软的乳房，隔着衣服和内衣大力

揉捏起来。

谢家婶子的胸部虽然不算特别大，但形状很好，手感相当不错。周辰的大手

完全包裹住那团柔软，用力揉捏着，感受着掌心传来的弹性和温度。

谢家婶子的乳房被周辰粗暴地蹂躏着，她忍不住发出一声娇喘。虽然隔着衣

物，但敏感的乳头还是因为周辰的动作而挺立起来，将衬衫顶出两个小小的凸起。

周辰注意到了这一点，坏笑着用拇指和食指夹住那两个凸起，轻轻拉扯着。

"啊...周总...您轻点...要被您揉坏了..."谢家婶子嘴上说着拒绝的话，身

体却更加热情地迎合着周辰的动作。她的呻吟声越来越大，已经顾不得会不会被

人听到了。

她的双手撑在周辰结实的胸膛上，借力上下起伏着，让周辰粗大的肉棒在自

己的小穴里进进出出。

周辰感受着谢家婶子越来越紧的小穴，知道她快要高潮了。他能感觉到谢家

婶子的阴道壁正在有规律地收缩，紧紧地吸附着他的肉棒。

谢家婶子的动作也越来越快，呼吸越发急促，显然是即将达到顶点。

就在这时，周辰坏心眼地在谢家婶子即将达到顶点时又一次停下了动作。他

双手扶住谢家婶子的腰，制止了她继续起伏的动作。

突如其来的停顿让谢家婶子从即将高潮的边缘跌落下来，她不满地扭动着腰

肢，想要继续刚才的动作。

"周总...您...您怎么又停下了..."谢家婶子欲求不满地扭动着身体，眼中满

是委屈和渴望。她的脸上泛着情欲的红晕，额头上沁出细密的汗珠，看起来楚楚

可怜又性感诱人。

周辰坏笑着说："谢家婶子，我们来玩个游戏怎么样？"他的双手依然扶着谢

家婶子的腰，但开始轻轻地抚摸着她光滑的肌肤，若即若离的触碰更是撩拨得谢

家婶子心痒难耐。

周辰的话让谢家婶子心中一惊,但强烈的欲望让她无法拒绝。她喘息着问道:

"什...什么游戏?"她的声音因为情欲而变得沙哑，带着一丝颤抖。

周辰坏笑着解释:"很简单,你每回答我一个问题,我就动一下。要是回答得让

我满意,我就多动几下。怎么样,想玩吗?"说着，他轻轻地向上顶了一下腰，惹得

谢家婶子又是一声娇喘。

谢家婶子咬着嘴唇,犹豫了一下,最终还是点了点头。欲火中烧的她此刻只想

要更多的快感,已经顾不上羞耻了。她的双手不自觉地抓紧了周辰的衣服，像是在

寻求支撑。

"好,那我们开始吧。"周辰的大手抚上谢家婶子的脸颊,指尖轻轻摩挲着她的

嘴唇。他能感觉到谢家婶子急促的呼吸喷在自己的手上，温热而湿润。"第一个问

题:你老公的那活儿有我的大吗?"

谢家婶子闻言羞得满脸通红,但还是小声回答道:"没...没有周总您的大..."

她的声音细若蚊呐，但在安静的房间里却清晰可闻。

周辰满意地向上顶了一下腰,惹得谢家婶子发出一声娇喘。他的肉棒深深地插

入谢家婶子的小穴，龟头重重地碾过她的敏感点，带来一阵强烈的快感。

"很好,那第二个问题:你更喜欢谁的?"

谢家婶子紧闭双眼,声如蚊呐:"喜欢...喜欢周总的..."她的声音里带着羞耻

和渴望，仿佛在忏悔自己的背德行为，又像是在宣告自己的欲望。

周辰又是猛地一顶,这次力道更大,直接顶到了谢家婶子的花心。突如其来的

强烈刺激让谢家婶子忍不住叫出声来，她的双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲都陷

入了他的皮肤。

"啊...周总...太...太深了..."谢家婶子的声音里带着哭腔，但更多的是难

以掩饰的快感。她的小穴紧紧地吸附着周辰的肉棒，像是在渴求更多。

周辰满意地看着谢家婶子沉浸在快感中的表情，继续问道："那你老公知道你

在这里和我做这种事吗？"他的手再次覆上谢家婶子的乳房，隔着衣服大力揉捏着。

谢家婶子摇了摇头，声音颤抖："不...不知道...啊...周总...轻点..."她

的身体因为周辰的动作而轻轻颤抖，乳头在衣服的摩擦下变得更加敏感。

周辰奖励似的又顶弄了几下,每一下都又深又重,顶得谢家婶子娇喘连连。"

最后一个问题:你现在是不是很想要?"

谢家婶子被周辰顶弄得意乱情迷,再也顾不得矜持,急切地点头道:"想...我

好想要...求求周总给我..."

听到这个回答,周辰再也忍不住了。他猛地坐起身,双手扣住谢家婶子的腰,

开始大力抽插起来。

谢家婶子被这突如其来的猛烈攻势刺激得浑身颤抖,她紧紧搂住周辰的脖子,

生怕自己被顶飞出去。

"啊~啊~周总...太快了...我...我不行了..."谢家婶子的呻吟声越来越大,

已经完全顾不上会被人听到了。

周辰一边大力抽插,一边在谢家婶子耳边低语:"谢家婶子,你不是想要吗?我

这不是在满足你吗?"

谢家婶子被周辰顶弄得说不出完整的话来,只能断断续续地呻吟:"啊...啊..

.太...太深了...要...要坏掉了..."

周辰的大手紧紧扣住谢家婶子丰腴的腰肢,粗暴地将她的身体上下起伏。谢家

婶子感受着体内那根粗大肉棒的疯狂抽插,忍不住发出一阵阵娇媚的呻吟。她的双

手无力地搭在周辰宽阔的肩膀上,随着剧烈的动作不断晃动。

"啊...啊...周总...您太厉害了...要被您插坏了..."谢家婶子的声音里既有

快感又有些许恐惧,但她的身体却诚实地迎合着周辰的每一次冲击。她丰满的乳房

随着动作剧烈摇晃,在薄薄的衬衫下勾勒出诱人的曲线。

周辰看着眼前这个成熟少妇意乱情迷的样子,更加兴奋起来。他的双手从谢家

婶子的腰间移到她饱满的臀部,用力揉捏着那团柔软的肉。谢家婶子的臀部手感极

佳,既有弹性又不失柔软,让周辰爱不释手。

"啊...周总...您轻点...屁股要被您捏坏了..."谢家婶子娇喘着,却无力阻

止周辰的动作。她能感觉到自己的臀肉在周辰的大手下变换着形状,既羞耻又刺激。

周辰坏笑着在谢家婶子的臀瓣上轻轻拍打了一下,发出"啪"的一声脆响。谢家

婶子被这突如其来的刺激惊得浑身一颤,小穴也跟着猛地收缩,紧紧吸住了周辰的

肉棒。

"哦...谢家婶子,你下面咬得可真紧啊..."周辰调笑道,同时加快了抽插的速

度。他能感觉到谢家婶子的小穴正在有规律地收缩,像是在主动吮吸他的肉棒。

谢家婶子被周辰的话刺激得浑身发软,只能随着他的动作起起落落。她的头发

早已散乱,汗水浸湿了衬衫,隐约可以看到里面肉色的内衣。她的呼吸越发急促,

呻吟声也越来越大。

"啊...啊...周总...我...我不行了...要去了..."谢家婶子感觉自己快要达

到顶点,全身的肌肉都紧绷起来。她的小穴剧烈收缩,死死咬住周辰的肉棒不放。

周辰感受到谢家婶子即将高潮,更加用力地抽插起来。他的每一次进入都又快

又深,直接顶到谢家婶子的花心。

"去吧,谢家婶子...让我看看你高潮的样子..."

在周辰的猛烈攻势下,谢家婶子终于迎来了高潮。她的身体剧烈颤抖,小穴痉

挛般地收缩,大量温热的爱液喷涌而出,浇在周辰的肉棒上。她的双眼失神,嘴巴微

张,发出一声长长的呻吟。

"啊啊啊...周总...太...太舒服了..."谢家婶子沉浸在高潮的余韵中,全身

都泛起了淡淡的粉红色。她的身体软软地倒在周辰怀里,胸口剧烈起伏,大口喘息

着。

周辰却没有就此停下,他继续大力抽插着,延长着谢家婶子的高潮。谢家婶子

被这持续的刺激弄得神志不清,只能软软地趴在周辰身上,任由他继续索取。

谢家婶子的衬衫已经完全敞开,露出里面的蕾丝内衣。胸前的两团软肉随着周

辰的动作剧烈晃动,看起来十分诱人。

周辰一边抽插,一边低头含住谢家婶子的乳头,隔着内衣用舌头挑逗着。谢家

婶子被这样刺激,又开始发出细细的呻吟声。

"谢家婶子,你说你老公要是知道你现在这个样子,会怎么想?"周辰故意刺激道。

谢家婶子被这话惊醒,想要挣扎,但周辰的动作却更加猛烈,让她无法思考。她

只能摇着头,带着哭腔说:"不要...不要让他知道...求求周总..."

周辰坏笑着说:"那就要看谢家婶子表现得好不好了。要是让我满意,我自然不

会说出去。"

说着,周辰突然抱起谢家婶子,在保持结合的状态下将她压在了床上。这个姿

势让周辰进入得更深,谢家婶子忍不住又是一声娇喘。

周辰粗壮的肉棒在谢家婶子湿润紧致的小穴里不断进出,每一次抽插都带出大

量淫液,在两人交合处发出"咕叽咕叽"的水声。

谢家婶子被这突如其来的体位变换弄得有些措手不及,她的双腿被周辰分开,

整个下体完全暴露在空气中。

周辰俯视着身下这个成熟丰腴的少妇,只见她的衬衫已经完全敞开,露出里面

肉色蕾丝内衣包裹着的丰满乳房。

谢家婶子的乳房虽然已经有些下垂,但仍然保持着不错的形状,随着周辰的抽

插不断颤动,看起来十分诱人。

周辰伸手捏住谢家婶子胸前的两团软肉,用力揉搓着。谢家婶子的乳房手感极

佳,柔软中带着一丝弹性,周辰忍不住加重了手上的力道。谢家婶子被这样刺激,

忍不住发出一声长长的呻吟:"啊...周总...轻...轻点..."

周辰坏笑着说:"谢家婶子,你的奶子真不错啊,摸起来手感这么好。"说着,他

低下头,隔着内衣含住了谢家婶子的一边乳头。

即使隔着布料,周辰还是能感受到那颗小樱桃已经完全挺立起来。他用舌头不

断舔弄着,时而用牙齿轻轻啃咬,刺激得谢家婶子浑身发抖。

谢家婶子被周辰这样玩弄,既羞耻又兴奋。她的双手无力地搭在周辰肩上,嘴

里不断发出细碎的呻吟声:"嗯...啊...周总...不要...不要这样..."

周辰抬起头,看着谢家婶子满脸潮红的样子,忍不住调笑道:"谢家婶子,你嘴上

说不要,身体倒是很诚实嘛。你看,你的小穴把我咬得多紧。"

说着,周辰突然加快了抽插的速度,每一下都重重地顶在谢家婶子的花心上。

谢家婶子被这突如其来的猛烈攻势弄得浑身酥软,只能紧紧抓住床单,承受着周辰

的冲击。

"啊...啊...周总...太...太快了...我...我受不了了..."谢家婶子的呻吟

声越来越高,身体也开始不自觉地扭动起来。

周辰看着谢家婶子这副意乱情迷的样子,心中的征服欲得到了极大的满足。他

俯下身,在谢家婶子耳边低语:"谢家婶子,叫老公。"

谢家婶子听到这话,羞得浑身发抖。她紧紧闭着眼睛,不敢看周辰的脸。但在

周辰猛烈的攻势下,她还是软软地叫了一声:"老...老公..."

周辰满意地加快了抽插的速度,"再叫,大声点。"

谢家婶子被操弄得意乱情迷,竟真的放开了喊:"老公...啊...老公...好棒..

.再快点..."

周辰被这声音刺激得差点缴械,他咬紧牙关,更加用力地抽插起来。谢家婶子

被顶得在床上不断耸动,整个人都陷入了疯狂的快感中。

她的双腿不自觉地缠上了周辰的腰,似乎想要把他拉得更近。

周辰感受到谢家婶子的动作,心中一阵得意。他知道,这个成熟少妇已经完全

沉浸在自己给予的快感中了。

他伸手抓住谢家婶子的双乳,用力揉搓着,同时下身的动作也不停歇,继续大力

抽插着。

"啊...啊...不行了...又要...又要去了..."谢家婶子的呻吟声越来越高,身

体再次绷紧。她的小穴开始剧烈收缩,紧紧吸附着周辰的肉棒,似乎想要榨出里面

的精华。

周辰知道自己也快到极限了,他抱紧谢家婶子,在她耳边低吼道:"一起...一

起去..."说着,他的动作更加猛烈,每一下都重重地顶在谢家婶子的花心上。

随着最后几下猛烈的抽插,周辰和谢家婶子同时达到了高潮。谢家婶子感受着

体内一股股滚烫的精液,整个人都颤抖起来,小穴紧紧吸附着周辰的肉棒,不肯松开。

她的双眼失神,嘴角还挂着一丝唾液,看起来十分淫靡。

两人保持着结合的姿势,大口喘息着。周辰满意地看着自己的杰作,心中充满

了征服的快感。他低头吻上谢家婶子的嘴唇,舌头霸道地探入她的口腔,肆意搅动

着。谢家婶子已经没有力气反抗,只能任由周辰亲吻。

过了好一会儿,周辰才放开谢家婶子。他看着身下这个被自己操弄得浑身无力

的成熟少妇,忍不住再次硬了起来。谢家婶子感受到体内的肉棒又开始膨胀,不由

得惊呼出声:"周总...你...你又..."

周辰坏笑着说:"谢家婶子,夜还长着呢。我们继续吧。"说着,他再次开始了新

一轮的抽插。

谢家婶子虽然已经累得不行,但身体却很诚实地回应着周辰的动作,小穴紧紧

吸附着周辰的肉棒,似乎在欢迎他的再次造访。

总之一切都很满意，所以在第二天的时候，周辰就离开了。

现在工厂的管理层大多数都是他的人，有什么风吹草动，他都能第一时间知

道。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章：下：第四名（改）
────────────────────────────────────────

期中考试的成绩，是在周一的下午出来的，并且贴在公告栏上。

周辰跟着方一凡他们一起去查看成绩，方一凡从后往前，很快就找到了自己

的名字。

「四百五十多，漂亮。」

方一凡看到自己总分考了四百五十多，顿时惊喜的大呼大叫，尤其是看到自

己的分数比起季杨杨更高，那得意的劲恨不得让全世界都知道。

季杨杨看了一眼自己的成绩和排名，然后无所谓的转身离开，弄得方一凡很

是无趣。

方一凡对周辰问道：「周辰，找到你的名字了吗？」

周辰淡淡的扫了他一眼，道：「我跟你不一样，你是从后往前找，我是要从

前往后找。」

方一凡一脸嫌弃：「周辰，要点脸不，我承认你成绩比我好，可前面那都是

我表弟和英子他们霸占的，跟你有什么关系？」

周辰无所谓的说道：「那你慢慢找，看看什么时候能找到我的名字。」

这一次的考试之前他可是专门找李萌预估过成绩的，李萌的结论摆在那里，

他可不急着寻找自己的名字。

他不找，可却有人看到了他的名字，并且发出了惊天动地的嚎叫。

「我艹，我眼睛瞎了吗？周辰，周辰。」

大叫的是另一活宝，大熊何宏宇，他那嗓子是真的大，一吼之下，所有人都

看向了他。

大熊两三步就冲到了周辰的旁边，一把抓住他，震惊的说道：「周辰，你真

的是周辰吗？你竟然考了全年级第四，你还是我认识的那个周辰吗？」

听到自己考了第四，周辰并没有感到意外，就是觉得有些不太吉利，可方一

凡就不一样了，他双眼瞪的比狗眼还大。

「大熊，你再说一遍，周辰考了第几？」

「全年级第四啊，全区排名前百分之五。」

「这不是真的，绝对不是。」

方一凡一把推开大熊，快步的走到最前面，从上往下看，第一个看到的是他

表弟林磊儿。

「第二，第三，第四：周辰，嘶，竟然是真的。我去!英子才第七名啊！」

看到这个排名，方一凡这下想不承认都不行了。

第七名，乔英子这回能有这个成绩还不错啊！

虽然对乔英子来说，这个排名比之前要落后了一点，但要比剧情里的成绩要

好了太多，至少宋倩那关是能够稳稳的过了，前提是别提他的名次。

「周辰，你怎么进步那么快？」

黄芷陶拉着乔英子走到周辰面前，十分好奇的对周辰问道，她虽然在几个好

友面前不遮掩自己的选择，可在学校里，还是照样每次都拉了乔英子才过来找周

辰。

「学习这个事情嘛，还是要靠天赋的！对吧，现在我想学了，进步自然是轻

而易举。陶子，你明白吧？」

凭借他现在超出常人的精神，高中的知识对他来说，确实算不了什么，两个

多月的时间，取得这个成绩，只能说他还留手了，因为他还花费了很多时间在其

他事情上。

那么多女性，那都是要花时间去攻略的，哪怕每次补课的时候，他都在尝试

继续突破和李萌的关系。

黄芷陶『嘁』了一声，感觉周辰在对她开黄腔，不过两人也算老夫老妻了，

不在意这些细节，继续问道：「周辰，你是不是掌握了什么好的学习方法，能不

能透露点给我们？」

乔英子也是同样露出了好奇的神色，周辰的进步实在是太快了，让她们有一

种不真实的感觉，本能的认为周辰掌握了什么好的学习方法。

周辰调笑道：「就凭咱们这关系，如果我真有什么好的学习方法，会不告诉

你们？那肯定是言传身教啊！」

这下黄芷陶和乔英子都察觉到他在开黄腔了。

「英子，我考到第四名，你怎么看起来好像不太高兴啊？」

乔英子冷哼一声，还没来得及回话，就听到一旁的黄芷陶在那边偷笑起来，

随即转移目标道：「陶子，怎么回事？你个第三怎么还联合第四嘲笑我这个考了

第七名的人？」

两人当即就打闹在了一起。

「英子，等等。」

黄芷陶拍开乔英子在她咯吱窝出作乱的手，擦着笑出来的眼泪又对周辰问道：

「周辰，你这次考了第四名，按李老师的规定来说，你已经可以进入冲刺班了。」

周辰摆手道：「那倒不必，我对我们潘老师忠心耿耿！」

黄芷陶听了周辰的话，眼波流转，不知道在想些什么，嘴角勾起一抹笑意说

道，「你要是不走的话，我舅舅肯定要高兴坏了。」

基础班出了个考年级第四的学生，作为班主任的潘帅，肯定会高兴了。

接下来两天，周辰俨然成为了高三年级的名人，从老师到学生，看到他之后，

都会行注目礼，还有很多人更是指指点点，弄得周辰不耐其烦，只能尽量避开那

些人。

这两天放学，乔英子一直都躲着周辰，也就在今天晚上，周辰终于在小区的

楼梯间拦住了乔英子。

「英子，上次人多我没好意思说，你可别忘了，高考以后哦！」

乔英子一脸尴尬，立马又理直气壮道：「我看你好意思的很，当着同学的面

开黄腔，更何况我不都答应你了嘛？我可不会反悔，最近我也没有躲着你！」

周辰呵呵笑道：「我可没说你最近在躲着我......那么紧张干什么，我又不

会真把你吃了。」

「谁，谁紧张了？」

乔英子梗着脖子，坚决不承认自己的口误。

「好了好了，这事情你心里有数就行，我今天主要是来提醒你，期中考试完

之后，你跟你妈之间解决了问题了没？」

乔英子一听，顿时就更加紧张焦虑了，反倒是希望周辰再回到刚刚那个话题

上。

因为这两天她虽然给她妈看了成绩，但宋倩却还是一直黑着脸，弄得乔英子

都不知道该怎么办好了。

「你，周辰，你上次说的不灵啊！我妈现在还是不怎么理我。」说着，乔英

子把那天具体的情况又复述了一遍。

「所以.....你就光给了你妈看了眼期中考试的成绩？」周辰扶着额头无语到。

「不然呢？不是你说我只要考得好，这事就能过去了吗？」

「那你多少给你妈买个小礼物，再给你妈画点大饼吃，做点保证啊！」周辰

一把捏住乔英子的脸蛋。

「哦****！」乔英子仿若恍然大悟一般点着头迎合着，只是被周辰捏住了半

边脸显得表情搞笑的很。

「等下我给你定个餐厅，礼物你自己挑一下，到时候你带你妈出去吃个饭，

顺便送个礼物，画点大饼，这事百分百就能结束！」周辰对宋倩这方面的了解多

少比乔英子要深入一些，立刻大包大揽道。

「周辰，我真是全靠你了！」

「行了，行了，你高考后做好准备就行！」

「哦.....」

「走吧，回家，不然你妈又要到处找你了。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章：下下：方圆找工作（童文洁加料）
────────────────────────────────────────

又是一个周五，方一凡兴冲冲的坐到了周辰的旁边。

「周辰，你周末有空吗？」

「周末，怎么，有事吗？」

「周末我爸想要请你去我们家吃饭，所以问你有没有时间。」

「去你家吃饭吗？可以，到时候你直接打我电话，我下楼就到了。」

「你答应了就好，到时候也不用打电话，我直接上楼去找你，并且把英子也

喊上。」

「行！」

方一凡邀请自己吃饭，周辰知道肯定不仅仅只是吃饭，如果他猜得没错的话，

应该是方圆想要跟他谈工作的事情。

看到电视剧的他，很清楚方圆在找工作的这条道路上走的是多么的艰辛。

从高三开学没多久就失业了，一直到高三毕业了，都还没有找到合适的工作，

都是接的一些散活，赚不赚到钱另说，但辛苦程度绝对非常高。

现在距离他失业也有两个月的时间，方圆必定是经历了太多的拒绝，所以才

会邀请他吃饭。

正好，方圆总是在家的话，他找童文洁也不方便，现在帮了方家这么一个大

忙，童文洁不得表示表示吗？

一想到平日里总是被自己强迫的童文洁,在这件事之后可能会穿上情趣内衣来

勾引他,周辰就感到下腹一阵燥热。

他甚至已经开始幻想童文洁那丰满成熟的身体包裹在薄如蝉翼半透明的蕾丝

内衣,丰满的双乳呼之欲出,挺翘的臀部若隐若现的诱人模样。

周辰不禁吞了口唾沫,这事情必须加快进度！

周六上午，周辰就被方一凡拉着去了他家，同行的还有乔英子。

让周辰松了口气的是，宋倩因为今天补习班有课，所以没有跟他们一起去方

家吃饭，否则他都找不到借口，提前跟童文洁打个招呼了。

方一凡因为急着想让朋友们来家里玩,所以特意提早叫了两人过来。

方圆为了跟周辰搞好关系,也没有去管还在厨房里忙着做饭的童文洁,而是按

照他和童文洁事先商量好的计划,陪着周辰他们打起了游戏。

周辰一边应付着游戏,一边心不在焉地想着童文洁。他的目光不时地瞟向厨房

的方向,仿佛能透过墙壁看到里面忙碌的身影。

他想象着童文洁围着围裙在厨房里忙碌的样子,那丰满的身材随着动作起伏.

..这个念头让他感到一阵口干舌燥。

终于,周辰抓住了一个机会。他借口要上厕所,悄悄溜出了客厅。

他的脚步轻盈而急促,很快就来到了厨房门口。他深吸一口气,轻轻推开了门。

映入眼帘的是童文洁忙碌的背影。她穿着一件贴身的白色毛衣,将她丰满的胸

部曲线勾勒得淋漓尽致。下身则是一条修身的白色长裤,完美地展现出她纤细的腰

肢和挺翘的臀部。

四十多岁的她看起来依然年轻,却又散发着成熟女性特有的韵味。周辰的目光

在她身上游走,从纤细的腰肢到挺翘的臀部,再到修长的双腿,每一寸都让他感到口

干舌燥。

周辰悄无声息地走到童文洁身后,轻轻地环抱住她柔软的身体。他的双手不安

分地放在童文洁平坦的小腹处,轻轻摩挲着。同时,他的胯部也不经意间贴上了童

文洁浑圆的臀部,轻轻摩擦着。

这突如其来的亲密接触让童文洁浑身一颤,但她并没有立即转身，周辰能感受

到她的身体在微微颤抖,呼吸也变得急促起来,这让他的下身迅速起了反应。

"方圆,你在干什么!家里还有孩子呢!"童文洁以为是自己的丈夫来找她,没有

回头,低声呵斥道。她的声音里带着一丝慌乱和羞恼。

"童阿姨!是我!"周辰凑近童文洁的耳边,用低沉而富有磁性的声音轻声说道。

说完,他还不忘往童文洁敏感的耳垂上吹了一口热气。

"你!你在干什么?"童文洁被周辰这一举动惊得浑身一颤,连忙转头呵斥道。她

的脸上泛起一抹红晕,眼中闪过一丝慌乱和羞恼。

周辰的手开始不安分起来,在童文洁的腰间轻轻摩挲。

他凑近童文洁的耳边,用低沉的声音说道:"童阿姨应该懂我什么意思吧,毕竟

是你和方圆叔请我来家里吃饭的!怎么,难道不是为了让我给方圆叔一份工作?"

他的语气中带着调侃和挑逗,呼出的热气喷在童文洁敏感的耳垂上,引得她又

是一阵颤栗。

与此同时,他的手掌开始在童文洁的小腹上轻轻摩挲,感受着她紧实的腹部肌

肤，周辰能感觉到童文洁的呼吸变得急促起来,她的身体在他的抚摸下微微颤抖。

"所以呢?你在干什么?"童文洁强作镇定地问道,但她的声音已经有些发抖。她

能感受到周辰的肉棒正在急速膨胀,顶着她的臀部。这个认知让她既紧张又兴奋。

童文洁感到一股电流从尾椎骨蹿上来，全身都因为这种禁忌的刺激而微微颤

抖。她能清晰地感受到周辰那炙热坚挺的肉棒正紧贴着她丰腴的臀部，仿佛要将

她的裤子烫出一个洞来。

童文洁下意识地想要挣脱，却发现自己的身体竟不由自主地向后靠去，将那

火热的硬物夹得更紧。她的呼吸变得急促起来，胸前的双峰随着呼吸起伏，在白

色毛衣的包裹下显得更加诱人。

"我想着,你今天晚上穿上我送你的这件情趣内衣来我家里怎么样?"周辰说着

,从口袋里掏出一件薄如蝉翼的内衣,塞进了童文洁的裤兜里。

他的手顺势滑到了童文洁的臀部，开始肆无忌惮地揉捏起来。童文洁丰满圆

润的臀瓣在周辰的大手下变换着形状，柔软而富有弹性。

周辰能感受到手掌下那细腻的触感，仿佛在把玩着世间最美妙的艺术品。

童文洁倒吸一口凉气，身体因这突如其来的刺激而微微颤抖。她本能地想要

挣脱，却又因为内心深处那隐秘的渴望而迟迟没有行动。她能感受到周辰火热的

呼吸喷洒在她的后颈，那灼人的温度让她不禁红了脸。

周辰的手指灵活地在童文洁的臀部游走，时而轻柔地抚摸，时而用力地揉捏。

他的动作既粗鲁又充满技巧，

每一下都恰到好处地刺激着童文洁的神经。那双大手仿佛带着魔力，让童文

洁的身体不自觉地变得燥热起来。

"你在说什么鬼话!我怎么可能....."童文洁的话还没说完,就突然察觉到自己

的裤子被周辰扒了下来,只露出了她的臀部。那突如其来的凉意让她浑身一颤，不

由自主地绷紧了身体。

周辰的目光贪婪地在童文洁丰满圆润的臀部上游走。那白皙光滑的肌肤在厨

房的灯光下显得格外诱人,仿佛在邀请他去品尝。他忍不住伸出手,轻轻抚摸着那

光滑如丝绸般的皮肤,感受着手掌下微微的颤抖。

童文洁的身体因为这突如其来的接触而紧绷起来。她的呼吸变得更加急促，

喉咙里不自觉地发出细微的呻吟。

她能感觉到周辰灼热的呼吸喷洒在她的后颈,那双不安分的手正在她的臀部肆

意游走。

"你干什么!!"童文洁紧张地警告道,但她的声音里已经带上了一丝难以察觉的

颤抖。她能感觉到自己的下身正在悄然发生变化，一股湿润的感觉正在缓缓蔓延。

这种身体的本能反应让她既感到羞耻，又隐隐有些兴奋。

她的理智告诉她应该推开周辰,但身体却不由自主地向后靠,贴近那个年轻炽

热的身体。

周辰敏锐地捕捉到了童文洁身体的反应。他的手指沿着她的臀缝缓缓滑动,感

受到那里已经开始变得湿滑。

他低沉地笑了笑,在童文洁耳边轻声说道:"童阿姨,你的身体可比嘴巴诚实多

了。"

童文洁羞红了脸,想要反驳,但却发现自己的声音已经变得沙哑:"你...你胡

说什么..."她的话语中充满了矛盾,既想要拒绝,又无法抗拒身体的欲望。

"我先收点利息,童阿姨!"周辰低沉的声音在童文洁耳边响起，带着一丝戏谑

和得意。他的手指沿着童文洁的臀缝慢慢滑动，轻轻拨开那两片柔软的花瓣。

童文洁感受到周辰灼热的呼吸喷洒在她的后颈，一股电流般的快感顺着脊椎

蔓延全身。她的双腿不自觉地微微颤抖，身体里某个隐秘的开关被打开，渴望被

填满的欲望如潮水般涌来。

周辰缓缓将自己早已勃起膨胀的肉棒抵在童文洁湿润的入口处，感受着那里

传来的温热和湿滑,仿佛在期待他的进入。

"啊......" 当周辰的硕大缓缓挤入时，童文洁忍不住发出一声低沉的呻吟。

她能清晰地感受到那根粗大的肉棒正一点一点地撑开她的甬道，带来既痛苦又舒

爽的快感。

周辰慢慢推进，感受着童文洁湿润紧致的甬道紧紧包裹着他的欲望。每向前

推进一分，他都能感觉到童文洁的身体微微颤抖，她的内壁不断收缩，仿佛在极

力吸吮他的肉棒。

童文洁咬着下唇，努力压抑着喉咙里想要溢出的呻吟。她的身体因为这突如

其来的刺激而微微颤抖，双手紧紧抓住厨房的操作台，指节因为用力而泛白。她

能清晰地感受到周辰的形状和热度,那种被填满的感觉让她既害怕又兴奋。

那巨大的肉棒在她体内缓缓抽动，每一次摩擦都带来一阵令人头皮发麻的快

感。

"等一下!你锁门了没?"童文洁连忙微微侧过身子,紧张地看向厨房的门口,生

怕被人撞见这羞耻的一幕。她的脸颊因为兴奋和紧张而泛起了红晕,眼神中既有恐

惧又有隐隐的期待。

周辰注意到她紧张的样子,嘴角勾起一抹笑容。他故意放慢了抽插的速度，欣

赏着童文洁此刻既紧张又享受的表情。

"放心,我早就锁过了。"周辰轻声说道,嘴唇贴在童文洁的耳垂上。他伸出舌

头,轻轻舔弄着她敏感的耳垂,感受到她的身体因为这个动作而全身一颤,下身不由

自主地收缩,紧紧吸附着他的肉棒。

童文洁闭上眼睛，深深地吸了一口气。她知道自己此刻的行为是多么荒唐，

但身体的本能反应却让她无法抗拒这种快感。她能感觉到自己的下体正在不断分

泌着爱液，湿滑的液体顺着大腿内侧缓缓流下。

周辰的双手从童文洁的腰间慢慢向上攀爬，最终覆盖在她饱满的双峰上。

隔着毛衣，他也能感受到那两团柔软的触感。他轻轻揉捏着，感受着童文洁

胸前的两点慢慢变硬，顶起了毛衣的布料。

"唔......" 童文洁忍不住发出一声轻吟，她能感觉到自己的乳头正在周辰的

揉捏下变得越来越敏感。每一次触碰都仿佛有电流穿过，刺激得她全身发颤。

"你...你不能这样..."童文洁虚弱地抗议着,但她的身体却诚实地回应着周辰

的每一个动作。她能感受到自己的花穴正在不断分泌爱液,湿润得一塌糊涂。

周辰开始缓慢地抽插起来,每一次进入都精准地顶到童文洁的敏感点。他俯身

在她耳边低语:"童阿姨，有什么不行的？看看你,都湿成这样了。"

童文洁羞耻得想要钻到地缝里去,但身体的快感却让她无法自拔。童文洁感受

到周辰粗大的阳具在自己体内缓慢抽插,不由得倒吸一口凉气。

她双手紧紧抓住厨房的操作台,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。周辰的每一

次进出都让她的身体震颤,快感如潮水般涌来。

"唔...不要...会被发现的..."童文洁咬着嘴唇,小声呜咽着。但她的身体却

很诚实,湿润的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒,仿佛在渴求更多。

周辰一边抽插,一边用手揉捏着童文洁丰满的乳房。

"怎么会？我可都听了你的吩咐把门给锁了。"周辰在童文洁耳边低语,语气中

充满了调侃。

他的手从童文洁的胸部滑下,来到了她的阴蒂处。隔着内裤,他开始轻轻揉搓

那敏感的小豆豆。

"啊...不要...不要碰那里..."童文洁轻声呻吟着,但她的腰却不自觉地扭动

起来,迎合着周辰的动作。她能感觉到自己的花穴变得越来越湿润,淫水顺着大腿

内侧缓缓流下，花穴不自觉地收缩着,仿佛在渴望更多。

周辰感受到童文洁的反应,更加兴奋起来。他的下身开始缓慢而有力地抽插,

每一次都深入到最深处,然后又慢慢抽出,只留下龟头在穴口浅浅地磨蹭。粗大的

肉棒在童文洁湿润紧致的甬道里来回抽送,带出阵阵淫靡的水声。

"童阿姨,你太紧了..."周辰低声呢喃着,感受着童文洁紧致的小穴紧紧包裹着

他的肉棒。他能感觉到她内壁的每一寸褶皱,那种美妙的触感让他忍不住加快了抽

插的速度。

"啊...啊...轻...轻点..."童文洁咬着牙,努力压抑着呻吟。她能感觉到周辰

的每一次进入都顶到了最深处,仿佛要把她贯穿。快感如潮水般袭来,让她的双腿

不住地颤抖。

"慢.....慢点...一凡他们还在外面..."童文洁断断续续地说着,但她的身体

却诚实地迎合着周辰的动作。她的臀部不自觉地向后顶,让周辰的肉棒进入得更深。

周辰感受到童文洁的主动,更加兴奋起来。他的双手紧紧扣住她的腰,开始大

力抽插。肉体碰撞的啪啪声在厨房里回荡,混合着两人急促的喘息声。

童文洁感受到身后男人愈发激烈的动作,不由得双腿一软,整个人都要瘫倒在

厨房的操作台上。她紧紧咬住下唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。可是周辰每

一次深入都精准地顶到她最敏感的花心,快感如潮水般涌来,让她的身体不住地颤

抖。

"唔...不要...太深了..."童文洁小声呜咽着,声音中带着一丝哭腔。她能感

觉到自己的花穴正在不断分泌爱液,湿滑粘腻的液体顺着大腿内侧缓缓流下,在地

板上留下一道道暧昧的水痕。

周辰俯下身,灼热的呼吸喷洒在童文洁敏感的耳廓上。他低沉沙哑的声音在她

耳边响起:"童阿姨,你的小穴咬得我好紧啊。看来你很喜欢我这样干你,是不是?"

听到周辰露骨的话语,童文洁羞耻得浑身发烫。她想要出声反驳,可是每次张

口却只能发出破碎的呻吟。周辰的每一次抽插都让她的理智在崩溃的边缘徘徊,快

感如电流般席卷全身。

"不...不行...那里太敏感了..."童文洁断断续续地说着,但她的腰却不自觉

地扭动起来,迎合着周辰的动作。她能感觉到自己的花穴正在不断收缩,紧紧吸附

着周辰的肉棒,仿佛在渴求更多。

周辰感受到童文洁的反应,更加兴奋起来。他的下身开始加快抽插的速度,每

一次都深入到最深处,然后又快速抽出,只留下龟头在穴口浅浅地磨蹭。这种深浅

交替的抽插让童文洁感到无比的刺激,她的呻吟声也越来越大。

"啊...啊...不要...会被听到的..."童文洁努力压低声音,但破碎的呻吟还是

不断从她口中溢出。她能感觉到自己的花穴正在不断收缩,快感如潮水般涌来,让

她的大脑一片空白。

周辰感受到童文洁即将高潮的迹象,更加卖力地抽插起来。他的双手紧紧扣住

她的腰,下身用力挺动,每一次都精准地顶到她最敏感的花心。肉体碰撞的啪啪声

在厨房里回荡,混合着两人急促的喘息声。

"不...不行了...我要...我要去了..."童文洁咬着下唇,努力抑制住想要尖叫

的冲动。她能感觉到一股强烈的快感正在体内积聚,即将喷涌而出。

就在这时,外面突然传来了脚步声。童文洁瞬间僵住了,恐惧和羞耻感让她的

身体更加敏感。她能清楚地感受到周辰粗大的肉棒还深深埋在她的体内,而她的花

穴正在不断收缩,紧紧吸附着那根火热的肉棒。

就在这时,门外突然传来了方一凡的声音:"妈,饭好了吗?我们都饿了!"

这突如其来的声音让童文洁瞬间僵住了,她惊恐地看向周辰,眼中充满了恐惧

和慌乱。但周辰却丝毫没有停下的意思,反而更加用力地抽插起来。

"童阿姨,快回答啊..."周辰在童文洁耳边低语,同时加快了抽插的速度。他能

感觉到童文洁的小穴因为紧张而变得更加紧致,这种刺激让他差点控制不住。

童文洁咬着牙,努力让自己的声音听起来正常:"快...快好了...再等一下...

"她的声音有些颤抖,但幸好方一凡并没有察觉。

"好吧,那我们再等等。"方一凡的声音渐渐远去,童文洁这才松了一口气。但

下一秒,她就被一波强烈的快感淹没了。

周辰趁着这个机会，更加用力地抽插起来。他那双大手紧紧扣住童文洁那盈

盈一握的纤腰，腰胯快速挺动，将自己的硕大凶器一次次深深埋入童文洁的花径

之中。

童文洁那丰腴成熟的身躯猛地一颤，一股电流般的快感从她的私密处直窜而

上，瞬间席卷了她的全身。

她那双修长的美腿不由自主地微微颤抖，险些站立不稳。周辰的肉棒在她体

内猛烈抽插，每一次进出都摩擦着她敏感的内壁，带来一阵阵令人头皮发麻的快

感。

她能感受到周辰那根粗大火热的肉棒在她的蜜穴中进进出出，每一次深入都

顶到她最敏感的花心，引起她全身的战栗。

"童阿姨,你可要小声点哦。"周辰坏笑着说道,"要是被方圆叔他们听到了,你

说该怎么办?"

这句话像是一记重锤击中了童文洁的心脏,她瞬间清醒了几分。但下一秒,周

辰突然加快了动作,大力冲撞着她的敏感点,又让她陷入了无尽的快感之中。

"唔...!"童文洁咬住自己的手背，努力压抑住想要尖叫的冲动。她能感觉到

自己的花穴正在剧烈收缩，大量的爱液喷涌而出，浇在周辰火热的肉棒上。她的

双腿不受控制地微微颤抖，整个人几乎要瘫软在操作台上。

周辰感受到童文洁花穴的剧烈收缩，知道她已经濒临高潮。他加快了抽插的

速度，同时低下头，在童文洁白皙的后颈上轻轻啃咬着。他的舌尖沿着她优美的

颈线滑动，留下一道湿润的痕迹。

童文洁只觉得自己全身上下都敏感得不行，周辰的每一个动作都能引起她强

烈的反应。她的臀部不自觉地向后挺动，让周辰的肉棒能够进入得更深。

"啊...不要...那里..."童文洁低声呜咽着，但她的身体却很诚实，花穴收缩

得更加厉害了。她能感觉到自己的小腹处有一股热流在不断积聚，即将喷薄而出。

周辰知道童文洁已经到了极限，他加快了手上和下身的动作，同时在她耳边

低声说道："童阿姨，我知道你想要，就放松享受吧..."

这句话仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，童文洁再也控制不住自己。她的身

体猛地绷紧，一股强烈的快感如潮水般席卷而来。她的蜜穴剧烈收缩，大量的爱

液喷涌而出，浇在周辰火热的肉棒上。

周辰感受到童文洁高潮时花穴的剧烈收缩，也忍不住低吼一声，将滚烫的精

液深深射入她的体内。他的双手紧紧扣住童文洁的腰，下身用力挺动，将每一滴

精液都灌注进她的子宫。

高潮的余韵中，童文洁全身都在微微颤抖。她能感受到周辰的精液正在她的

体内肆意流淌，那种被填满的感觉让她既羞耻又满足。她的双腿已经完全软了，

整个人都靠在操作台上才能勉强站立。

周辰轻轻吻了吻童文洁的后颈，然后慢慢退了出来。他看着自己的精液从童

文洁的小穴中缓缓流出，顺着她修长的大腿滑落，心中充满了满足感。他伸手扶

住童文洁的腰，以防她站立不稳。

童文洁深吸了一口气，努力平复着自己剧烈的心跳。她回过头，瞪了周辰一

眼，但眼神中却没有多少怒意，反而带着一丝慵懒和满足。她的脸上还带着高潮

后的潮红，整个人看起来格外诱人。

"你...你太过分了..."童文洁低声说道，声音中带着一丝颤抖。她能感觉到

自己的双腿间一片泥泞，周辰的精液和她自己的爱液混合在一起，正顺着大腿内

侧缓缓流下。

周辰却不急不慢地整理着自己的衣服，脸上带着得意的笑容。他的目光在童

文洁那凌乱的衣着上扫过，欣赏着自己的杰作。童文洁的毛衣已经被蹭得皱巴巴

的,露出了一小截雪白的腰肢。长裤也被拉到了大腿根部,露出了一双修长白皙的

美腿。最引人注目的是她双腿之间,周辰的精液混合着她的爱液正缓缓流下,在大

腿内侧留下一道暧昧的痕迹。

"童阿姨，别忘了今晚要穿上我给你的礼物哦。我会在家等你的。"周辰说着，

眼中闪过一丝期待的光芒。

童文洁闻言，虽然还不知道周辰给她的那件情趣内衣到底是什么样子，但从

它的体积来看，就知道那轻薄的布料几乎无法遮掩任何春光,只会更加凸显她成熟

丰腴的身材。

想到要穿上它,她的脸颊顿时更加红润,身体也不由自主地微微发热。

周辰注意到童文洁的反应,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他凑近童文洁的耳边,

低声说道:"我很期待看到童阿姨穿上它的样子。相信我,你会喜欢的。"

他的呼吸拂过童文洁的耳畔,令她不由自主地颤抖了一下。周辰趁机在她白皙

的脖颈上轻轻啃咬了一口,留下一个淡淡的红痕。

童文洁下意识地想要推开周辰,但双腿还是有些发软,整个人都靠在操作台上。

她能感觉到自己的私密处还在微微抽搐,刚才激烈性事的余韵依旧没有完全消散。

"你...你快出去吧,一凡他们还在等着呢。"童文洁低声说道,声音中带着一丝

慌乱。

"别着急,童阿姨。"周辰伸手轻抚童文洁的脸颊,指尖划过她微微发烫的皮肤

,"我们还有很多时间。不过,你最好先收拾一下自己,可别让其他人发现什么。"

说着,他从口袋里掏出一包湿巾,递给童文洁。

童文洁接过纸巾,急忙开始清理自己腿间的痕迹。但就在她低头忙碌时,周辰

突然再次凑近,在她微张的唇上偷了一个深吻。

童文洁惊呼一声,想要推开周辰,但他已经迅速退开。周辰的舌尖轻舔了一下

自己的嘴唇,仿佛在回味刚才的甜美。

"今晚我等你,童阿姨。别让我失望。"周辰低声说完,便转身离开了厨房,留

下童文洁一个人站在原地,内心充满了混乱和矛盾。

她深吸一口气,努力平复着自己剧烈的心跳。她能感觉到自己的脸颊依旧滚烫

,身体也还沉浸在刚才激情的余韵中。童文洁摇了摇头,试图驱散脑海中那些不该

有的念头。

她快速整理好自己的衣服,用湿巾仔细清理了腿间的痕迹。然后,她打开水龙

头,用冷水拍打着自己发烫的脸颊,希望能让自己看起来不那么可疑。

就在这时,方圆的声音从客厅传来:"文洁,饭好了吗?"

童文洁吓了一跳,连忙回答道:"快好了,再等一会儿!"

她深吸一口气,强迫自己冷静下来。但脑海中却不由自主地浮现出周辰那期待

的眼神。

童文洁咬了咬唇,心中暗自挣扎着。她知道自己不该去赴约,但内心深处却有

一个声音在蠢蠢欲动,渴望着更多的刺激和快感。

摇了摇头,童文洁努力将这些想法抛到脑后，不知该如何是好...

饭后，方圆让方一凡带着磊儿和乔英子去玩，而他则是拉着周辰坐在沙发聊

了起来。

「周辰，那个，嗯，咳，上次你跟我说的那个事情，我认真的考虑了一下，

我觉得……」

看方圆吞吞吐吐的模样，一旁刷碗的童文洁急得不行，周辰的利息都收完了，

自己的丈夫怎么还吞吞吐吐的。

要知道现在他们需要面对的现实是一家四口人的生活，光靠童文洁一个人的

工资，根本就扛不住，总不能一直坐吃山空吧。

所以就算是低头向一个晚辈请求，他们也想要试一试，这也是童文洁面对周

辰越发温顺的原因。

周辰看到童文洁连连向自己使眼色，也没有借此机会多调戏一番她，反而直

接出言说道，「那太好了，方叔你的意思是，愿意跳槽到我的公司帮忙了？」

见周辰主动说起，方圆总算是松了口气，他笑着说道：「帮忙算不上，我也

不是什么年轻人，不过在法务这一块上，我绝对是专业的。」

周辰笑道：「我当然相信方叔你的业务能力，您这样的人才，是我们公司最

紧缺的，唔，这种事情宜早不宜迟，如果方叔你下午有时间的话，可以跟我一起

去公司看看，看过之后，若是对我们公司满意的话，下个星期就能够为你安排工

作。」

事情太顺利了，让方圆有点措手不及，他问道：「下午就去吗，会不会耽误

你的事情啊？」

「不会，反正我下午也准备出去的，正好可以去公司看看。」

虽然知道自己名下有一家贸易公司，并且也知道规模和位置，但到目前为止，

他还真的没有去看过一次。

「那真是麻烦你了，周辰同学。」

「不麻烦，您也帮了我忙，再说了，我跟方一凡也是同学，关系很好，最重

要的是，方叔你这样的人才，加入我们公司，是我们的荣幸。」

方圆被周辰夸的有点飘飘然，心中暗自猜测，难道我的人格魅力真的那么高，

把周辰这个富二代都给征服了？

「水果，来吃水果，周辰，来，吃水果。」

看周辰和方圆谈的差不多了，童文洁立马将准备好的水果端了过来，笑着说

道：「周辰，我听说你是一个人住在这里的，以后有空就多来玩玩。」她故意弯

下腰,让自己饱满的胸部若隐若现地展露在周辰面前。白色毛衣下,那对丰满的乳

房随着她的动作轻轻晃动,引人遐想。

「谢谢阿姨，以后有空的话，肯定会过来打扰，只希望阿姨不要觉得我烦。」

周辰看着童文洁特意特意放出来的奖励，不由期待起晚上的快乐。

「呵呵，怎么可能，你能来的话，我高兴还来不及呢。」

「妈，你弄了水果怎么也不拿给我。」

方一凡带着林磊儿和乔英子杀了出来，抓起水果就吃了起来。

「周辰，你跟我爸聊什么呢？是不是聊蛐蛐蝈蝈之类的话题？我爸最喜欢这

个了。」

「滚，你爸我有你说的那么不堪吗？」

……


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十六章：上：童文洁的煎熬（改）
────────────────────────────────────────

在方家吃过午饭后，周辰下午就带着方圆去了他的贸易公司，准确来说，周

辰也是第一次去参观『自己』的公司。

去了一看，才更加直观的看到了自己这个控股百分之九十的贸易公司。

公司并没有上市，本来周辰是全资控股的，但宋远为他找来了一个很厉害的

职业经理人，为了笼络这个职业经理人，让他更好的为公司效力，就给了股份。

所以这家贸易公司，除了周辰控股百分之九十之外，剩余的百分之十都在职

业经理人赵凌波的手里。

赵凌波接手公司已经有五年，公司的业务年年都有增长，并且规模越来越大，

公司能有现在的规模和业绩，赵凌波居功至伟。

赵凌波跟宋远是同学，多年的朋友，人品值得信赖，所以周辰也不担心他会

有什么小动作。

周辰去公司的时候，并没有去找赵凌波，而是直接找了公司的人事部总监。

人事部总监是周辰母亲老家那边的一个远房亲戚，当初跟随他母亲创业多年，

现在也是在公司担任要职，算是周辰最重要的眼目之一。

得知周辰要带人来应聘，人事部总监亲自下楼迎接，在见到方圆之后，简单

的问了几个问题，立马就给出了聘用合同。

方圆有些愣神的看着面前的合同，脑子里空空的。

想他前两个月，天天起早贪黑，求爹爹拜姥姥的找工作，可愣是没有找到合

适的工作，气得他都想要去送外卖了。

可现在呢，就因为帮了一下周辰，喊周辰吃了顿饭，就立马要找到工作了。

「方先生，方先生。」

宋成业看到方圆手中的笔迟迟没有落下，于是开口问道：「你不签字，是不

是对我们公司的合约有什么看法？」

作为人事部的老大，宋成业在公司里也是位高权重，也就是老板亲自来了，

他才会负责给方圆签约。

合约绝对没问题，薪酬方面，他也是看在了周辰的面子上，在他的权利范围，

往上提了一些。

方圆顿时惊醒，连忙说道：「没有，没有，我很满意，我现在就签字。」

他刚刚已经看了整个合同，薪资算是比较高的了，虽然不如他之前的工资，

但问题是，他在之前的公司干了十多年。

而现在他刚进入这家公司，还没有开始工作呢，工资就已经接近他以前的工

资，这待遇真的可以说是非常高了。

迅速的签下了自己的名字，然后方圆长长的吐了口气。

这一刻，他竟然有点想要哭的冲动，为了自己的工作，他辗转反侧了两个月，

遭遇了人生大坎，受到了无数的白眼。

所以他分外的觉得现在这个工作的得之不易，如果不是儿子正巧有这个同学，

而且正好关系还不错，那他今天肯定就不可能找到这个很好的工作。

以前他工作都是很散漫，得过且过，但是这一刻，他心中暗暗发誓，一定要

把这个工作做好，不能给周辰这个老板丢面子。

「那好，方先生，恭喜你，你现在是我们公司的一份子了，周一请你来人事

部报到，我们会安排你入职。」

方圆立刻站了起来，郑重的握住了宋成业的手，感激道：「多谢，多谢。」

宋成业笑道：「你不应该谢我，我也是奉命做事，你要谢，就谢周辰吧，他

才是我们的老板。」

「对，对，是要感谢。」

方圆连连点头，他当然知道自己最应该感谢的人是谁，不过面子上的事还是

要做到位。

周辰就坐在外面的休息区等待着，看到方圆和宋成业出来，开口问道：「办

好了吗？」

宋成业道：「办好了，方先生周一就能来上班。」

「多谢了，成业叔。」

「谢什么，你是我老板，帮你做事是应该的。」

「那你还是我叔呢，那么见外干嘛，最近公司的情况怎么样？」

「很不错，那位赵总确实有本事……」

周辰跟宋成业聊了一会，然后就跟方圆一起离开了公司，现在的他也没想过

要回来上班。

反正公司现在正蓬勃发展，他又要上学，回来上什么班啊？

就算是以后毕业了，他都没准备回来，回来这里当老板，还不如自己开创事

业来的有意思。

「周辰，今天的事，真的是太感谢你了。」

走出公司大楼，还没上车，方圆就由衷的对周辰感激道。

周辰道：「方叔，说这些干嘛，我是为公司招揽人才，再说了，我跟方一凡

可是同学，如果你真的非要感谢我不可的话，下次弄好吃的，可以喊我吃一顿。」

方圆笑道：「那必须的，我们可说好了，今天时间不够了，明天中午，我让

方一凡去叫你，别推辞啊。」

「明天不行，今天晚上估计睡得晚。」

「那就下周，怎么样？」

「下周可以。」

……

方圆回到家后，立马把自己找到了工作的事情告诉了童文洁，并且把过程也

说了出来。

童文洁得知周辰真的帮助方圆找到了工作，也是兴奋无比。之前她虽然口中

一直都说不着急，那是因为她不想给方圆造成心理负担，实际上她心中也是很着

急，现在方圆终于确定了工作，而且待遇还不错，她总算是可以松了口气。

一个家庭四个人，两个人赚钱，肯定要比一个人赚钱要轻松得多。

童文洁想到这里，心中不禁有些欣慰。她轻轻呼出一口气，纤细的手指无意

识地抚过自己的锁骨，那里还残留着周辰留下的痕迹。

想到周辰，童文洁的脸上不由得浮现出一抹红晕。那个年轻人总是能轻而易

举地挑起她的欲望，让她沉沦其中。她的目光不自觉地飘向口袋，那里藏着周辰

送给她的情趣内衣。

童文洁咬了咬下唇，回想起下午偷偷试穿那套内衣的场景。薄薄的蕾丝刚好

包裹住她丰满的双峰，若隐若现的设计更是平添了几分诱惑。她记得自己站在镜

子前，看着镜中那个妩媚动人的女人，心跳不由得加快了几分。

"那套衣服真的很适合我吗？"童文洁在心里暗暗问道。她不得不承认，穿上

那套内衣的自己确实很有魅力。

丰满的胸部被半透明的布料包裹，乳尖若隐若现，臀部的曲线被紧身的底裤

完美勾勒出来。她甚至能想象到周辰看到这一幕时会是什么反应。

想到这里，童文洁感觉自己的身体开始发热。她下意识地夹紧了双腿，试图

缓解那种难以言喻的瘙痒感。但这个动作反而让她更加意识到自己的欲望。

"我怎么能有这种想法？"童文洁在心里责备自己。可是身体的反应却不受她

的控制。她能感觉到自己的呼吸变得急促，胸部随着呼吸起伏，乳尖在衣服的摩

擦下变得硬挺。

就在这时，方圆的声音打断了她的遐想。童文洁赶紧调整了一下呼吸，努力

让自己看起来正常一些。她强迫自己把注意力集中在方圆的话上，试图转移自己

的注意力。

"那家公司真的很有实力？"童文洁勉强转移话题道，声音里带着一丝不易察

觉的颤抖。

方圆回想起今天的见闻，点头道：「嗯，办公区域非常大，比你们公司还要

大得多，光是我看到的工作人员就有好几十个，我没看到的恐怕更多，资产上亿

恐怕还不止呢。」

方圆似乎没有注意到妻子的异常，他兴奋地描述着自己今天看到的场景。童

文洁努力集中精力听着，但她的思绪却不由自主地飘向了周辰。

那个年轻人总是能轻而易举地撩拨起她的欲望。童文洁回想起今天早上在厨

房里的场景，周辰从背后抱住她，强壮的身体紧贴着她的后背。她能感觉到他灼

热的呼吸喷在自己的耳后，那种酥麻的感觉让她忍不住颤栗。

周辰的手不安分地在她的身上游走，隔着衣服揉捏她丰满的胸部。童文洁记

得自己当时想要推开他，但身体却不由自主地向后靠，贴合着周辰的身体。

童文洁回想起那种被填满的感觉，不由得夹紧了双腿。她能感觉到自己的下

身已经湿润，内裤被打湿了一小片。她暗暗懊恼自己的身体反应，却又无法控制

自己的欲望。

"老婆，你怎么了？"方圆关切的声音再次打断了童文洁的思绪。

童文洁这才意识到自己走神了，她赶紧摇了摇头，强迫自己把注意力集中在

眼前的对话上。"没什么，我只是在想...我们是不是活得太失败了？"

方圆一脸莫名：「我们怎么就失败了，老婆，我们哪里失败了，你胡思乱想

什么呢？」

「你看看凡凡的同学周辰，跟凡凡一样的年纪，就已经开豪车，住豪宅，名

下还有资产过亿的公司，而我们现在能留给凡凡的，也就只有一套没还完贷款的

房子，我们真的是太失败了。亏我之前还一直觉得，我们的生活已经很不错了，

可现在跟别人比起来，差的可不是一星半点。」

童文洁越说,心里越有情绪。她纤细的手指无意识地揉捏着毛衣的边缘,眉头

紧锁。那双明亮的眼睛里闪烁着复杂的光芒,既有懊恼,又有一丝难以言喻的羞耻。

老公找到工作是值得开心的事情，但一想到这个工作是自己的肉体换来的，

童文洁的心里就有些怪怪的。

她感到一阵羞耻,却又有一丝隐秘的兴奋。这种复杂的情绪让她无所适从,只

能用力咬住下唇,试图让自己清醒一些。

方圆见到童文洁莫名其妙的就来了情绪，还说了这么多颓废的话，多年相处

的经验，让他立刻知道自己接下来要做什么了。

「老婆，你不能这么想，你这个想法从根源上就错了。」

童文洁问道：「我哪里错了？」

方圆：「你说周辰比我们有钱是没错，可有钱不代表就幸福，你看看啊，他

是有钱，可他的家庭幸福吗？没有母亲，父亲给他找了个后妈，还逼迫他捐骨髓，

这样的家庭，反正我是没有见过，即便是再有钱，我也觉得那是不幸福的。」

「再看看咱们家，虽然没有多少钱，可幸福美满啊，够吃够用，儿子成绩是

不算好，可却很孝顺，现在又来了个外甥，成绩好又懂事，我们这样的家庭，才

是真正的幸福美满。」

「你羡慕别人有钱，别人还羡慕我们的家庭呢，所以啊，做人要知足常乐，

没必要跟别人比那些有的没的，世界上有钱人太多了，一个个比过去，还不把人

累死啊。」

一连串的话语，让童文洁没忍住白了方圆一眼：「什么事情到了你口中，都

能变成好事。」

不过方圆的话语让童文洁陷入了短暂的沉思。她那双白皙修长的手指轻轻抚

过光洁的额头,似乎在整理着自己纷乱的思绪。

以方圆的方法来看,周辰对她出手的时间确实早于方圆失业。这个认知让童文

洁心中泛起一丝异样的情绪,既有一丝羞耻,又有一丝隐秘的满足。

"看来我还是很有魅力的嘛..."童文洁在心中暗暗想道,嘴角不自觉地勾起一

抹微笑。

至少周辰愿意给方圆一份工作,虽然与她和周辰之间的肉体关系有关,但似乎

又不完全是用她的身体换来的。这个想法让她心里稍微好受了一些,仿佛找到了一

个可以说服自己的理由。

她那双修长的腿交叠在一起,臀部微微扭动了一下,似乎是在调整一个更舒适

的站姿。这个不经意的动作让她丰腴的曲线更加凸显,若是有其他人在场,恐怕很

难将视线从她身上移开。

方圆并没有注意到妻子的心理活动,继续笑呵呵地说道：「我这是乐观心态，

凡是都要往好的方面去想，若是天天纠结那些让自己不顺心的事，多累啊。」

「乐观？」

童文洁冷笑道：「你那已经不是单纯的乐观了，而是没心没肺，方一凡就是

遗传了你这一点，所以才会学习不好。」

「不是，老婆，咱们能不能讲讲道理，方一凡成绩不好，就算跟我有问题，

那也是基因遗传，怎么就跟乐观扯上关系了。」方圆大声叫冤。

「行了，你也别贫了，我就是随口说了一句，你还上纲上线了。」

童文洁主动结束了这个话题，说起了工作的事情。

「既然你现在已经找到了工作，不管是不是走了关系，周一去了公司后，一

定要好好表现，现在这个大环境，想要找到一份合适的工作，真的不比考大学轻

松。」

「还有，你虽然跟公司的老板认识，但在公司的时候还是要低调点，否则背

后的那些流言蜚语，够你吃一壶的。」

虽然失身于周辰,脑海里更是往往只有周辰,但童文洁的心里对方圆还是有一

份家人的情感。她不厌其烦地重复着这些叮嘱,眼神中流露出几分温柔。

「放心吧，老婆，我又不是职场小白，知道什么事该做，什么事不该做，再

说了，你老公我的业务水平，那绝对是杠杠的，保证不会有问题。」

方圆自信无比，他觉得自己是懒散了点，但业务水平绝对是没话说，融入工

作环境应该不成问题。

「话虽如此，但你还是要认真点，多了解了解公司的情况，尤其是人际关系

方面，要格外注意。」

「没问题，明天周日，你也休息，老婆，为了庆祝我找到工作，也庆祝方一

凡和磊儿期中考试考得不错，我们一家一起出去吃顿好的，怎么样？」

「可以是可以，不过你想去哪？」

「我们想去哪不重要，重要的是孩子们想去哪，我明天早上问问他们。」

「那你安排吧，我先休息了。」说完，童文洁就匆匆向浴室走去。

关上浴室的门，童文洁靠在门上，长长地呼出一口气。她看着镜子里的自己，

脸颊通红，眼神迷离。她慢慢脱下衣服，手指不自觉地抚摸过自己的身体，每一

寸肌肤都因为刚才的幻想而变得敏感。

当她的手指划过胸前的时候，她想起了周辰是如何揉捏她的乳房的。那粗糙

的手掌在她柔软的肌肤上游走，带来一阵阵酥麻的快感。她的乳头因为这个想象

而挺立起来，渴望被疼爱。

童文洁轻轻咬着嘴唇，手指继续向下移动。当她触碰到自己的下体时，她惊

讶地发现那里已经湿得一塌糊涂。她的手指轻轻拨弄着阴唇，想象着是周辰的舌

头在那里舔舐。

"啊..."她忍不住发出一声轻微的呻吟，随即又慌忙捂住嘴巴，生怕被外面的

方圆听到。

童文洁打开淋浴，让温热的水流冲刷着自己的身体。她闭上眼睛，想象着周

辰就站在她身后，他那强壮的身体紧贴着她，那根粗大的肉棒正抵在她的臀缝间。

她的手指加快了在下体的动作，另一只手揉捏着自己的乳房。快感如潮水般

涌来，她的身体开始微微颤抖。

"周辰...周辰..."她在心中默默呼唤着那个名字，身体的每一个细胞都在渴

望着他的触碰。

就在她即将达到高潮的时候，门外突然传来方圆的声音："老婆，你洗好了吗？

我也想洗个澡。"

这突如其来的声音让童文洁猛地惊醒，她慌忙停下了手上的动作，心跳加速

到了极点。

"马...马上就好！"她强忍着体内的欲望，颤抖着声音回答道。

童文洁深吸一口气，强迫自己冷静下来。她快速冲洗了一下身体，然后关掉

水龙头。

当她擦干身体，穿上睡衣走出浴室的时候，方圆正坐在沙发上看电视。

童文洁的心跳依旧快速，她的脸颊微微发红，不仅仅是因为刚才的热水澡。

她的身体还在因为刚才的自慰而微微颤抖，那种欲望未得到满足的感觉让她浑身

都有些发软。

"老婆，你洗好了啊。"方圆抬头看了她一眼，笑着说道。

童文洁强忍着内心的躁动,勉强挤出一个微笑。

方圆似乎没有注意到妻子的异常,他伸了个懒腰,说道:"那我也去洗个澡吧。

今天真是累死了。"

童文洁点点头,看着丈夫起身走向浴室。当浴室门关上的那一刻,她长舒了一

口气,仿佛卸下了重担。

她缓缓走到卧室,关上门,靠在门板上。童文洁闭上眼睛,深深地吸了一口气,

试图平复自己躁动的心跳。然而,周辰的影像却不断在她脑海中闪现。

童文洁的手不自觉地抚上自己的身体,隔着睡衣轻轻摩挲。她能感受到睡衣下

那件情趣内衣的质地,柔软而又充满诱惑。这让她想起了周辰的触碰,那双大手在

她身上游走的感觉。

她的呼吸变得急促起来,胸口剧烈起伏。童文洁知道自己不应该这样,但她控

制不住自己。她缓缓解开睡衣的扣子,露出里面那件黑色蕾丝情趣内衣。

镜子里的倒影让她感到既羞耻又兴奋。丰满的胸部被蕾丝勉强包裹,若隐若现

的乳头已经变得坚硬。她的手指轻轻划过自己的锁骨,然后向下,抚过自己的乳沟。

"周辰..."她轻声呢喃,闭上眼睛,想象着是周辰的手在抚摸自己,回想起白天

在厨房里发生的事情。

周辰从背后抱住她时的触感,他灼热的呼吸喷在她的耳边,他坚硬的欲望抵在

她的臀部...这些画面不断在她脑海中闪现,让她的呼吸变得急促起来。

就在这时,浴室传来水声,惊醒了沉浸在幻想中的童文洁。她猛地睁开眼睛,

急忙扣好睡衣的扣子,深深地吸了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十六章：下：夜晚的来客（童文洁加料）
────────────────────────────────────────

夜晚，周辰百无聊赖地躺在柔软的沙发上,目光呆滞地盯着电视屏幕。客厅里

只有电视机发出的微弱光亮,映照在他英俊的脸庞上。

他修长的手指无意识地把玩着遥控器,频繁地切换着频道,却始终找不到感兴

趣的节目。

周辰叹了口气,脑海中不自觉地浮现出白天发生的一幕幕香艳画面。他回想起

童文洁那成熟丰腴的身体,心中不禁涌起一股难以言喻的欲望。童文洁虽然年过四

十,但保养得宜,皮肤依旧白皙细腻,曲线玲珑有致。尤其是那对饱满的乳房,每次

触碰都让周辰爱不释手。

也不知道童文洁会不会应自己的邀请而来？

就在周辰沉浸在想象中时,突然响起了一阵短促的门铃声,将他从幻想中惊醒。

他皱了皱眉,带着些惊喜和不耐烦地站起身来。

站在门外的果然是童文洁!

她穿着一件简单质朴的白色睡衣,却难掩其下曼妙的身材。周辰的目光不由自

主地在她身上游走,从她微微泛红的脸颊,到若隐若现的锁骨,再到那高耸的胸部。

童文洁似乎刚洗完澡,发丝还带着些许湿润,散发出淡淡的清香。她的呼吸有

些急促,胸口随着呼吸微微起伏,更加凸显了那傲人的曲线。周辰感觉自己的心跳

陡然加速,喉咙一阵发干。

"童阿姨,这么晚了你怎么来了?"周辰强压下心中的躁动,故作镇定地问道。他

的声音不自觉地沙哑了几分,眼神中闪烁着掩饰不住的欲望。

童文洁似乎察觉到了周辰炙热的目光，不自在地扭了扭身子。这个细微的动

作却让她那傲人的曲线更加明显，丰满的胸部随之轻轻晃动，

在薄薄的睡衣下若隐若现。周辰感觉自己的呼吸变得粗重起来，喉结不自觉

地上下滚动。

童文洁红着脸，下意识地想要用手臂挡住自己的身体,瞪了一眼周辰，"不是

你叫我来的？"她的语气中带着些许恼怒，但更多的是掩饰不住的紧张和期待。

周辰不正经的笑了一声，他伸出手,轻轻抚上童文洁的脸颊,感受着她皮肤的

细腻。童文洁下意识地想要躲避,却又不自觉地微微偏头,迎合着周辰的抚摸。

周辰的手掌温热，带着些许粗糙，在童文洁光洁的脸颊上缓缓移动。他的拇

指轻轻摩挲着她的唇角，引得童文洁不由自主地轻颤。

"童阿姨,你真美"周辰的声音低沉而富有磁性,带着一丝诱惑的意味。他的手

指顺着童文洁的脸颊缓缓下滑,来到她的锁骨处,轻轻描绘着那优美的曲线。

童文洁闭上眼睛,微微颤抖着。她知道自己应该拒绝,应该立刻离开,但身体却

不受控制地渴望着更多。周辰的每一次触碰都让她感到一阵电流般的刺激,激起了

内心深处的欲望。

周辰的手指在童文洁的锁骨处流连，感受着她肌肤的温度和细腻。他能感觉

到童文洁的呼吸变得急促，胸口随着呼吸起伏的幅度越来越大。

周辰的手慢慢向下,来到童文洁的胸前。隔着薄薄的睡衣,他能感受到那柔软

而饱满的触感。童文洁的呼吸变得急促起来,胸口剧烈起伏着。周辰轻轻揉捏着那

丰满的乳房,感受着她的乳尖尖正逐渐变硬,顶着薄薄的睡衣凸起。

"嗯......"童文洁忍不住发出一声轻吟，随即又咬紧下唇，试图压抑那即将

脱口而出的呻吟。她的双手无力地搭在周辰的肩膀上，既像是在推拒，又像是在

拉近。

周辰的另一只手也没有闲着，顺着童文洁的腰线缓缓下滑，来到她丰满的臀

部。他用力揉捏着那柔软的臀肉，感受着手掌下的弹性。童文洁的身体微微颤抖，

似乎想要逃离这种刺激，却又不自觉地向周辰靠近。

"童阿姨，你的身体真是太棒了。"周辰在童文洁耳边低语，温热的气息喷洒

在她敏感的耳垂上。他的舌尖轻轻舔舐着她的耳廓，引得童文洁一阵战栗。

周辰的动作越发大胆，他的手掌完全覆盖在童文洁饱满的胸部上，肆意揉捏

着。透过薄薄的睡衣，他甚至能感受到那经过他精挑细选的情趣内衣的纹路。

"童阿姨，你有没有穿我送你的衣服啊？"周辰在童文洁耳边低语，热气喷洒

在她敏感的耳廓上，引得她又是一阵颤栗。

童文洁的呼吸越发急促，胸口剧烈起伏着，她紧闭双眼，咬着下唇努力克制

着即将脱口而出的呻吟。但她的身体却诚实地回应着周辰的爱抚，乳尖在他的揉

捏下变得更加挺立，顶着睡衣形成了两个明显的凸起。

"不...不要...快进去！"童文洁微弱地抗议着，却没有丝毫说服力。她的声

音里充满了压抑的欲望，身体也不由自主地向周辰靠近。

"遵命！"周辰轻笑着，一把将童文洁抱进了屋内。童文洁被他突如其来的动

作吓了一跳，下意识地搂住了周辰的脖子。

周辰的手臂有力地托着童文洁的臀部，隔着宽松的睡裤，他能感受到那里的

丰满和弹性。童文洁的身体紧贴着他，柔软的胸部压在他的胸膛上，让周辰感到

一阵燥热。

周辰大步走向屋内，童文洁的目光立刻被那熟悉的沙发吸引。那是她第一次

被周辰强压着失身的地方。

那个场景仿佛就在昨日，她还清晰地记得当时的每一个细节，每一次触碰，

每一声呻吟。那些回忆让她的身体变得更加敏感，一股热流从小腹涌向全身。

"去那边！"童文洁轻声说道，声音里带着些许颤抖和期待。

"童阿姨很怀念历史嘛！"周辰很清楚童文洁在想些什么,这让他更加兴奋。他

抱着童文洁走向那张沙发,每一步都让两人的身体更加紧密地贴合。

童文洁能感受到周辰强壮的胸膛和有力的心跳,他身上散发出的男性气息让她

头晕目眩。她的手不自觉地搂住周辰的脖子,仿佛在寻求支撑。

当他们终于来到沙发前时,童文洁已经感觉自己全身发软,仿佛要融化在周辰

的怀抱中。

周辰缓缓将童文洁放下，但并没有完全松开她。相反,他俯下身,将童文洁牢

牢地禁锢在自己和沙发之间。他的呼吸喷洒在童文洁的耳畔,温热而潮湿,引得她

一阵战栗。童文洁能清楚地感受到周辰裤裆里那个硬邦邦的东西正抵着她的小腹。

童文洁的脸更红了，她低着头，不敢直视周辰的眼睛。但她的身体却诚实地

做出了反应，双腿微微摩擦，试图缓解那份突如其来的空虚感。

"童阿姨,你还记得上次我们在这里做了什么吗?"周辰的声音低沉而富有磁性

,带着一丝挑逗的意味。他的手轻抚着童文洁的腰际,感受着她身体的曲线。

童文洁的脸瞬间变得通红,她想要开口否认,但那些香艳的画面却不受控制地

在脑海中浮现。她记得周辰是如何强硬地占有她,记得自己是如何在快感中沉沦。

这些回忆让她的身体变得更加敏感,每一次触碰都引起一阵颤栗。

"我...我不记得了..."童文洁虚弱地辩解道,但她颤抖的声音和急促的呼吸却

出卖了她。她能感觉到自己的下身正变得湿润,那种熟悉的渴望正在体内蔓延。

周辰轻笑一声,他知道童文洁在说谎。他的手慢慢向上移动,来到童文洁的胸

前。隔着薄薄的睡衣,他能感受到那柔软而饱满的触感。他轻轻揉捏着,感受着她

的乳尖在他的掌心变硬。

"真的不记得了吗?"周辰低声问道,同时加重了手上的力道。他的另一只手则

顺着童文洁的大腿向上滑去,探入她的睡裤。隔着内裤,他能感受到那里已经变得

湿润。他的手指轻轻摩擦着那敏感的部位,引得童文洁身体一阵颤栗。

童文洁的呼吸变得更加急促,她能感觉到自己的身体正在背叛理智,渴望着更

多的触碰。她的双腿不自觉地微微分开,给予周辰更多的空间。

"我...我..."童文洁试图组织语言,但每一个字都变成了一声低吟。

周辰的手掌缓缓沿着童文洁光滑的大腿内侧游走,引起一阵阵细微的颤栗。他

的指尖轻轻划过她敏感的肌肤,每一下触碰都像是点燃了一簇火花。童文洁忍不住

微微分开双腿,无声地邀请着更多的爱抚。

周辰俯下身,温热的呼吸拂过童文洁的耳畔。他低沉的声音在她耳边响起:"

童阿姨,你的身体可比你诚实多了。"说着,他的手指轻轻拨开了童文洁内裤的边缘

,触碰到了那片潮湿温热的禁地。

童文洁倒吸一口冷气,身体不自觉地绷紧了。她能感受到周辰修长的手指正在

她最私密的地方探索,带来一阵阵酥麻的快感。她咬住下唇,努力抑制住即将脱口

而出的呻吟。

周辰的手指灵巧地拨开内裤,直接接触到了那湿润的花核。童文洁的身体猛地

一颤,发出一声难以抑制的呻吟。

他的手指灵活地在童文洁的花径中滑动,时而轻柔地抚摸,时而稍稍加重力道。

他能感受到那里的湿润程度正在逐渐增加,证明着童文洁身体的渴望。他的拇指轻

轻按压着那个敏感的小核,引得童文洁整个人都颤抖起来。

"啊...不要..."童文洁微弱地抗议着,但她的身体却诚实地回应着周辰的爱抚。

她的腰部不自觉地扭动着,迎合着周辰的动作。

周辰另一只手隔着睡衣揉捏着童文洁丰满的乳房,感受着那柔软而富有弹性的

触感。他的手指捏住睡衣下凸起的乳尖,轻轻拉扯着,引得童文洁一阵颤栗。

"童阿姨,你看你多敏感。"周辰低笑着,声音中带着一丝得意。他加快了手指

的动作,在童文洁的花径中进进出出,每一次都精准地刺激着她的敏感点。

童文洁已经完全沉浸在快感中,理智被欲望所淹没。她的双手紧紧抓住沙发,

指节因用力而发白。她的腰部不自觉地抬起,迎合着周辰的动作,渴望着更多的快

感。

"啊...啊...不要停..."童文洁终于忍不住呻吟出声,声音中充满了情欲。她

的双腿大开,完全展露出自己最私密的部位,任由周辰肆意玩弄。

周辰满意地笑了笑,手指缓缓探入童文洁湿润的甬道。紧致的内壁立刻包裹住

他的手指,热情地吮吸着。他熟练地找到那敏感的一点,轻轻按压。

"啊!"童文洁惊呼一声,身体猛地弓起。她能感觉到一股强烈的快感从下体传

遍全身,让她浑身颤抖。

周辰加快了手指的动作,同时俯下身,隔着睡衣含住了童文洁一边的乳尖。即

使隔着布料,他也能感受到那里的坚挺。他用舌头轻轻舔弄着,同时加快了手指的

动作。

童文洁感觉自己快要疯了,周辰的唇舌和手指带来的快感让她无法思考。她的

双手不自觉地抱住周辰的头,将他更加贴近自己的胸部。她的呻吟声越来越大,越

来越急促,身体也越来越紧绷。

"啊...啊...我要...我要..."童文洁感觉自己快要到达顶点,全身的感官都

集中在了那一点上。周辰察觉到她的反应,更加卖力地刺激着她的敏感点。

终于,在一阵剧烈的颤抖中,童文洁达到了高潮。她的身体紧绷成一张弓,然后

突然松弛下来。一波又一波的快感冲刷着她的全身,让她陷入了一种近乎失神的状

态。

周辰缓缓抽出手指,满意地看着瘫软在沙发上的童文洁。她的脸上泛着潮红,

胸口急促地起伏着,整个人散发着一种情欲满足后的慵懒和诱人。

她的手不自觉地抚上周辰的胸膛,感受着他结实的肌肉。当周辰解开她的睡衣

时,她没有任何反抗,反而主动抬起身子,方便他的动作。

很快,童文洁上身的睡衣就被完全解开,露出了里面黑色蕾丝的情趣内衣。周

辰的呼吸明显变得粗重了,他的目光贪婪地在童文洁丰满的胸部上游走。

"童阿姨,你真是太诱人了，我果然很会选衣服啊！"周辰低声赞叹道,手掌覆

上童文洁的乳房,隔着薄薄的蕾丝揉捏着。他能感受到那里的柔软和弹性,以及乳

尖的坚挺。

童文洁羞红了脸,但身体却诚实地回应着周辰的爱抚。她的胸部在周辰的揉捏

下变得更加敏感,每一次触碰都引起一阵颤栗。她的双手不自觉地抓住周辰的手臂

,既像是在阻止,又像是在鼓励。

"童阿姨,这才只是开始哦。"周辰低声说道,眼中闪烁着危险的光芒。他随手

解开自己的衣扣,露出结实的胸膛和腹肌。

童文洁还沉浸在高潮的余韵中,听到周辰的话,她既紧张又期待。她微微抬起

头,看着周辰健壮的身体,不禁咽了咽口水。

"童阿姨,你看够了吗?"周辰坏笑着问道,手已经开始解皮带。随着皮带被解开

的声音,童文洁感到一阵紧张和期待。

周辰褪下裤子,硕大的阳具弹跳而出,直指童文洁。童文洁看到那惊人的尺寸

,不禁倒吸一口凉气。虽然不是第一次见到,但每次都让她感到既害怕又兴奋。

她的目光无法从周辰那硕大的男根上移开，心跳加速，呼吸变得急促起来。

那根肉柱就像一根粗壮的树干，表面布满了凸起的青筋，龟头饱满圆润，泛着紫

红色的光泽。

童文洁不禁回想起之前几次被这根巨物贯穿时的感觉，既痛苦又快乐，既羞

耻又渴望。

"怎么样，想不想尝尝？"周辰挑逗地问道，同时将童文洁拉起来，让她跪在

沙发上。他的声音低沉而富有磁性，带着一丝不容拒绝的命令感。

童文洁知道周辰想要什么，虽然内心还有一丝羞耻，但身体却已经诚实地做

出了反应。她颤抖着伸出手，轻轻握住周辰的阳具。

她纤细的手指无法完全环绕那粗大的茎身，温热的触感让周辰发出一声低吼。

童文洁能感受到手中肉棒的跳动，仿佛有生命一般。她鼓起勇气，慢慢低下

头，将那硕大的龟头含入口中。

龟头的味道有些咸腥，但并不让人反感。童文洁小心翼翼地用舌头舔舐着顶

端的小孔，又沿着冠状沟来回滑动。

她感觉到周辰的身体微微颤抖，知道自己的动作给他带来了快感。这种掌控

感让童文洁有了一丝成就感，她更加卖力地吞吐起来。

"嗯...真棒..."周辰舒服地叹息着，手轻轻按在童文洁的后脑勺上，引导着

她的动作。他的手指穿过童文洁柔顺的秀发，轻轻按摩着她的头皮。

这个动作既充满了温柔，又带有一丝控制的意味。童文洁努力地吞吐着，舌

头灵活地舔舐着柱身，时不时用力吮吸一下龟头，引得周辰一阵颤栗。

童文洁尽力张大嘴巴，想要将更多的肉棒吞入口中，但周辰的尺寸实在太过

惊人。她只能含住三分之一左右，剩下的部分只能用手来抚慰。

她的手上下套弄着柱身，配合着口中的动作，给周辰带来双重的刺激。

周辰享受着童文洁的服务，同时也没有忘记照顾她的感受。他的手探向童文

洁的下体，手指在童文洁的阴唇间来回滑动，时不时轻轻刮蹭一下敏感的阴蒂。

童文洁因为突如其来的刺激而呻吟出声，震动传递到周辰的阳具上，让他更

加兴奋。

周辰的手指轻易地滑入童文洁的蜜穴中，那里早已做好了准备，热情地吮吸

着入侵的异物。他的手指模仿着抽插的动作，时而快速，时而缓慢，时而浅浅，

时而深入，不断变换着节奏和角度，让童文洁难以预测下一波快感何时到来。

童文洁因为下体传来的快感而呻吟出声，她的腰不自觉地扭动着，想要获得

更多的刺激。

但她并没有忘记自己正在做的事情，反而更加卖力地吞吐着周辰的阳具。她

的舌头灵活地舔舐着柱身，时不时用力吮吸一下龟头，引得周辰一阵颤栗。

周辰被童文洁的动作刺激得倒吸一口凉气，他能感觉到自己的阳具在她温暖

的口腔中变得更加坚硬。他加快了手指的动作，同时也开始主动挺动腰部，在童

文洁的口中抽插。

"唔...唔..."童文洁发出含糊不清的呻吟，努力适应着周辰的节奏。她能感

觉到口中的阳具越发胀大，知道周辰快要到极限了。

但她并没有停下来的意思，反而更加卖力地吞吐着，想要给周辰带来更多的

快感。

就在这时，周辰突然抽出自己的阳具，将童文洁推倒在沙发上。他分开童文

洁的双腿，将自己硕大的阳具抵在她湿润的入口处。童文洁能感觉到那滚烫的硬

物正在磨蹭着自己的阴唇，心中既紧张又期待。

周辰的阳具在童文洁湿润的入口处轻轻磨蹭，龟头时而浅浅探入，时而又退

出来，引得童文洁一阵颤栗。她能感受到那巨物的热度和硬度，仿佛要将她融化。

童文洁忍不住扭动着腰，想要更多的接触，但周辰却坏心眼地后退，让她徒劳无

功。

"童阿姨，你想要吗？"周辰低声问道，声音中带着一丝戏谑。他俯下身，温

热的呼吸喷洒在童文洁的耳畔，引得她一阵酥麻。

童文洁咬着下唇，羞于回答。但她的蜜穴却不断收缩，渴望被填满的感觉越

来越强烈。

周辰见她不回答，便更加肆无忌惮地挑逗起来。他的手抚上童文洁的乳房，

隔着薄薄的情趣内衣揉捏着那丰满的软肉。另一只手则探向下方，手指灵活地拨

弄着她敏感的阴蒂。

"啊...嗯..."童文洁忍不住呻吟出声，她的双手紧紧抓住沙发，指节因用力

而发白。她能感觉到自己的理智正在一点点崩溃，欲望的火焰越烧越旺。

周辰低下头，隔着内衣含住童文洁的乳头，用舌尖隔着布料挑逗那敏感的凸

起。同时，他的手指加快了在阴蒂上的动作，时而轻抚，时而揉捏，时而快速拨

动。

快感如潮水般袭来，童文洁的呼吸变得越来越急促。她的腰不自觉地挺起，

将自己送入周辰的掌控之中。就在她即将攀上高峰的时候，周辰突然停下了所有

动作。

童文洁难耐地扭动着身体，渴望得到更多的刺激。她睁开迷蒙的双眼，看到

周辰正居高临下地看着自己，眼中满是戏谑和欲望。

"童阿姨，说出来。"周辰再次开口，声音低沉而充满诱惑，"告诉我，你想要

什么。"

童文洁咬着嘴唇，内心挣扎着。羞耻感和欲望在她心中激烈交战，但最终，

欲望占了上风。

"我...我想要..."童文洁的声音细若蚊鸣，脸颊已经红得像熟透的苹果。

"想要什么？"周辰追问道，同时将龟头再次抵在她的入口处，轻轻磨蹭着。

"想要你...进来..."童文洁终于说出了那句话，声音虽然很小，但在寂静的

房间里却格外清晰。

得到了想要的回答，周辰露出了满意的笑容。他扶着自己的硕大，缓缓地向

前推进。龟头刚一进入，童文洁就倒吸一口凉气。尽管已经不是第一次了，但周

辰的尺寸依然让她感到有些吃力。

周辰并没有急着一插到底，而是慢慢地、一点一点地深入。他能感觉到童文

洁的蜜穴正在努力地适应自己的尺寸，温暖的肉壁紧紧包裹着他的阳具，带来极

致的快感。

"啊...太...太大了..."童文洁忍不住呻吟出声，她能清晰地感受到那根巨物

正在一点点填满自己，带来既痛苦又快乐的感觉。

周辰俯下身，轻轻吻住童文洁的唇，舌头灵活地探入她的口中，与她的舌头

纠缠在一起。这个吻既热情又温柔，让童文洁稍微放松了一些。

趁着这个机会，周辰猛地一挺腰，将剩下的部分全部插入。

"啊！"童文洁惊呼一声，双手下意识地抓住周辰的后背。她能感觉到那根巨

物已经完全进入了自己的身体，仿佛要将她贯穿。粗大的肉棒撑开了她的蜜穴，

每一寸褶皱都被完全撑开，带来既痛苦又快乐的感觉。

童文洁的指甲深深地陷入周辰的皮肤，在他结实的背部留下了几道红痕。她

的身体因为突如其来的刺激而微微颤抖，丰满的乳房随之轻轻晃动，乳尖在情趣

内衣的包裹下变得更加挺立。

周辰能感受到童文洁的蜜穴正在剧烈收缩，温暖湿润的肉壁紧紧包裹着他的

阳具，带来极致的快感。他深吸一口气，努力控制自己不要立刻开始剧烈抽插。

尽管童文洁已经不是第一次承受他的巨物，但每一次进入仍然需要一段时间来适

应。

周辰停下动作，让童文洁有时间适应。他的手抚摸着她的脸颊，感受着她光

滑细腻的肌肤。他的指尖轻轻划过她的脸庞，然后滑到她的唇边，轻柔地摩挲着

她微微张开的嘴唇。

"放松，童阿姨，很快就会舒服的。"周辰轻声安慰道，声音中带着一丝喑哑。

童文洁深呼吸几下，努力放松自己的身体。她能感受到周辰的手指在她的唇

边游走，带来一阵酥麻的感觉。她微微张开嘴，伸出舌尖舔舐着周辰的手指，仿

佛在品尝什么美味的东西。

周辰被童文洁的举动撩拨得心痒难耐，他的手指轻轻探入她的口中，模仿着

下体的动作轻轻抽插。童文洁顺从地含住他的手指，柔软的舌头灵活地缠绕着，

发出轻微的吮吸声。

渐渐地，最初的不适感消退，取而代之的是一种奇妙的满足感。她能感觉到

周辰的阳具在自己体内跳动，每一次跳动都带来一阵阵酥麻的快感，仿佛有电流

在她的全身流窜。

童文洁的蜜穴开始分泌出更多的爱液，湿滑的液体顺着交合处缓缓流下，沾

湿了身下的沙发。她的双腿不自觉地微微张开，露出更多私密的部位，仿佛在无

声地邀请周辰更深入地探索。

周辰察觉到了童文洁的变化，知道她已经完全适应了自己的尺寸。他缓缓抽

出手指，在童文洁的唇上轻轻一抹，然后俯下身，轻轻吻住她的唇。

这个吻既热情又温柔，周辰的舌头灵活地探入童文洁的口中，与她的舌头纠

缠在一起。他品尝着她口中的甜美，同时将自己的气息烙印在她的唇齿间。

童文洁热情地回应着这个吻，她的双手从周辰的后背滑到他的脖子，然后插

入他的发间，轻轻地抓挠着。她的身体完全放松下来，蜜穴不自觉地收缩着，仿

佛在邀请周辰开始动作。

感受到童文洁的邀请，周辰开始缓缓抽动起来。他的动作很慢，每一次都几

乎完全退出，只留下龟头卡在穴口，然后再慢慢插入。这种缓慢的节奏让童文洁

能清晰地感受到那根巨物的每一寸，从粗大的龟头到筋脉盘踞的柱身，每一个细

节都被她的蜜穴完美地勾勒出来。

"嗯...嗯..."童文洁轻声呻吟着，她的双腿不自觉地缠上周辰的腰，想要他

进入得更深。她的脚跟轻轻地压在周辰的臀部，随着他的动作轻轻摩擦，无声地

催促着他加快速度。

快感如同涓涓细流，缓缓累积。童文洁感觉自己的下体仿佛有一团火在燃烧，

每一次周辰的进入都让这团火烧得更旺。她的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏，丰

满的乳房在情趣内衣的包裹下摇晃不止。

周辰的双手不安分地游走在童文洁的身体上，从她纤细的腰肢到丰满的臀部，

再到修长的大腿，每一寸肌肤都被他细细品味。他的手掌在童文洁光滑的肌肤上

游走，感受着她身体的每一个曲线。

童文洁的身体对周辰的爱抚反应强烈，每一次触碰都让她颤抖不已。她的蜜

穴随着周辰的抚摸而不断收缩，紧紧地吮吸着他的肉棒，仿佛要将它永远留在体

内。

周辰察觉到了童文洁的变化，嘴角勾起一抹笑意。他知道，童文洁的身体已

经完全为他打开，准备接受更激烈的冲击。他缓缓加快了抽插的速度，每一次都

精准地顶在童文洁最敏感的地方。

"啊...啊...好舒服..."童文洁再也控制不住自己的声音，呻吟声越来越大。

她的双手紧紧抓住周辰的后背，指甲在上面留下了道道红痕。她的头向后仰起，

露出修长的脖颈，喉结随着呻吟声上下滚动。

周辰俯下身,在童文洁的脖子上轻轻啃咬,留下一个个暧昧的红痕。他的舌尖

顺着她优雅的颈线缓缓向下,在锁骨处流连,然后继续向下,来到她丰满的乳房。

童文洁被周辰的舔舐弄得全身酥麻,她不自觉地挺起胸膛,将自己的双峰送到

周辰嘴边。周辰隔着情趣内衣轻咬她的乳尖,粗糙的布料摩擦着敏感的乳头,带来

一阵阵刺激。

"啊...轻点...太...太刺激了..."童文洁喘息着说道,声音中充满了情欲。她

的双手插入周辰的发间,既像是想要推开他,又像是在将他拉得更近。

周辰的舌头隔着内衣灵活地挑逗着童文洁的乳头,时而轻舔时而重吮,惹得童

文洁不断扭动身体。他的手也没有闲着,一只手抚摸着另一边的乳房,揉捏、挤压

,让童文洁感受到双重的刺激。

同时,周辰的下身依然在有节奏地抽插着。他的动作越来越快,每一次都几乎

完全抽出,然后又狠狠地插入到最深处。粗大的肉棒像是一把钝刀,不断地研磨着

童文洁敏感的花心。

"啊...啊...好棒...再快点..."童文洁忍不住呻吟出声,她的理智早已被汹涌

的快感淹没。她的双腿紧紧缠绕在周辰的腰间,脚跟不断地催促着他加快速度。

周辰听到这话,更加卖力地抽插起来。他松开了童文洁的乳房,双手握住她丰

满的臀部,用力地向上提起,让自己能进入得更深。每一次抽插,都让童文洁的臀肉

在他手中变形,带来一种视觉和触觉的双重刺激。

"童阿姨,你里面好紧啊..."周辰粗重地喘息着,感受着童文洁紧致的内壁紧紧

包裹着自己。他能感觉到,童文洁的蜜穴正在不断收缩,仿佛有无数张小嘴在吮吸

他的肉棒。

童文洁感觉自己仿佛置身于快感的海洋中,一波又一波的快感冲击着她的神经。

她的双手紧紧抓住沙发的靠背,指节因用力而发白。她的头不断地左右摇摆,黑色

的长发在沙发上散开,像是一幅绝美的画作。

"啊...啊...我要...我要到了..."童文洁高声呻吟着,她能感觉到一股强烈的

快感正在她的下腹聚集,即将爆发。

周辰察觉到童文洁即将达到高潮,他更加卖力地抽插起来。他的每一次进入都

精准地顶在童文洁最敏感的地方,同时他的手指也不忘照顾她敏感的阴蒂,轻轻揉

搓着那个小小的突起。

"来吧,童阿姨,叫出来..."周辰在童文洁耳边低声说道,热气喷在她的耳垂上

,引起一阵颤栗。

在周辰的多重刺激下,童文洁终于迎来了高潮。她的身体突然绷紧,内壁剧烈

收缩。她发出一声高亢的呻吟,整个人仿佛要融化在这极致的快感中。

"啊...啊...我...我去了..."童文洁的声音里带着哭腔,眼角泛起了泪水。她

的蜜穴剧烈收缩着,大量的爱液从交合处涌出,沾湿了两人的下体。

周辰感受到童文洁的高潮,但他并没有停下动作。他继续保持着快速的抽插,

延长着童文洁的高潮。每一次进入都让童文洁的身体剧烈颤抖,她感觉自己仿佛要

被这持续的快感撕裂。

"不...不要了...太...太刺激了..."童文洁喘息着说道,但她的身体却诚实地

迎合着周辰的动作。她的双腿紧紧缠绕着周辰的腰,不让他离开。

周辰能感觉到,童文洁的蜜穴正在不断收缩,仿佛要将他的精华榨出。他知道

,自己也快要到达极限了。

童文洁湿润紧致的甬道如同一张小嘴般吮吸着他的肉棒,每一次收缩都带来难

以言喻的快感。周辰的呼吸变得粗重,汗水顺着他健壮的身体滑落,滴在身下丰腴

成熟的美妇身上。

童文洁此刻早已意乱情迷,她修长的双腿紧紧缠绕在周辰精壮的腰间,似乎害

怕他离开自己的身体。

她的双手抓挠着周辰宽阔的后背,留下一道道红痕。每一次周辰的冲撞都让她

发出甜腻的呻吟,声音中充满了欲望和渴求。

"啊...嗯...周辰...太...太深了..."童文洁喘息着说道，她感觉自己的身体

仿佛不再属于自己,完全被周辰掌控。那根粗大的肉棒每一次进入都像是要贯穿她

的身体,带来既痛苦又销魂的快感。

周辰低下头,目光落在童文洁那对随着他的动作不断晃动的丰满乳房上。那对

白皙柔软的玉兔上面布满了他留下的红痕和齿印,乳尖挺立,像两颗熟透的樱桃般

诱人。他忍不住再次俯下身,含住其中一颗乳头用力吮吸。

"啊!"童文洁娇呼一声,身体猛地弓起。她的双手不自觉地按在周辰的后脑勺

上,将他的头更加用力地压向自己的胸部。周辰的舌头灵活地挑逗着她敏感的乳尖

,时而轻咬时而用力吮吸,给童文洁带来更加强烈的刺激。

周辰抬起头,看着童文洁那张被情欲染红的脸庞。她的眼神迷离,嘴唇微张,

不断发出诱人的呻吟。这幅淫靡的景象让周辰感到一阵燥热,他知道自己快要坚持

不住了。

"童阿姨,我要射了..."周辰在童文洁耳边低声说道,声音中充满了情欲。他的

动作越来越快,每一次都用力地顶在童文洁最敏感的花心。

童文洁听到这话,身体猛地一颤。她知道,这是最后的关头了。尽管理智告诉

她应该让周辰退出去,但她的双腿缠得更紧了,仿佛要将周辰永远锁在自己的身体

里。

"射...射进来..."童文洁喘息着回应道,声音里带着一丝渴望。她的理智在这

一刻彻底崩溃,只想要周辰填满自己的身体。

得到许可后,周辰更加卖力地抽插起来。他的动作越来越快,越来越用力,每一

次都狠狠地顶在童文洁的花心。童文洁感觉自己仿佛要被周辰贯穿,她的呻吟声越

来越大,越来越放肆。

"啊...啊...周辰...太...太快了...我...我要不行了..."童文洁的声音已

经带上了哭腔,她感觉自己的魂都要被周辰的激烈动作撞散了。

周辰能感觉到童文洁的蜜穴正在疯狂收缩,仿佛要将他的精华全部榨出。他知

道,童文洁也快要到达顶点了。他加快了抽插的速度,同时俯下身,再次吻住了童文

洁的唇。

两人的舌头纠缠在一起,交换着彼此的津液。童文洁的呻吟声被堵在喉咙里,

只能发出细碎的呜咽声。她的手指深深地陷入周辰的后背,留下一道道抓痕。

终于,在一声低吼中,周辰达到了高潮。他的身体紧绷,粗大的肉棒在童文洁的

蜜穴中跳动着,喷射出大量滚烫的精液。与此同时,童文洁也迎来了高潮。她的身

体剧烈颤抖着,蜜穴紧紧地吮吸着周辰的肉棒,仿佛要将他的每一滴精华都榨取。

两人紧紧地拥抱在一起,享受着高潮后的余韵。周辰的肉棒依然埋在童文洁的

体内,感受着她蜜穴的余韵。童文洁的双腿无力地滑落,整个人瘫软在沙发上,胸口

剧烈起伏着。

过了好一会儿,两人的呼吸才逐渐平稳下来。

周辰轻轻吻了吻童文洁的额头,笑着说道:"童阿姨,这才刚开始呢。今晚,我

会让你彻底满足的。"

听到这话,童文洁既期待又有些害怕。但她知道,接下来的狂欢,一定会让她终

生难忘...


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十七章：习以为常的吵架（改）
────────────────────────────────────────

周一早上，休息了一天的周辰打着哈欠从四楼坐电梯，到了二楼的时候，正

好遇到了方一凡和林磊儿。

「那么巧啊。」

周辰打了个招呼，林磊儿也是跟着打了个招呼，倒是方一凡脸色不好的应了

一声，完全不似平时的那般活泼。

「磊儿，方一凡他怎么了？」

林磊儿瞥了方一凡一眼，推了推眼眼镜，正要说话，电梯已经到了一楼。

三人走出电梯，林磊儿说道：「我表哥昨天跟小姨吵架了。」

「昨天吵架了？我看你们出门的时候，童阿姨不是心情挺好的吗？」周辰有

些疑惑，昨天早上他送童文洁回去的时候，那女人脸上洋溢着满足的笑容，眼角

眉梢都透着一股慵懒的媚态。那副餍足的模样，哪里像是会跟儿子吵架的样子。

哪怕当时自己在童文洁家门口时，趁着四下无人，大胆地在她丰满的臀部上

捏了一把，也只是换来童文洁一声娇嗔，随即瞪了他一眼，然后匆匆进了家门。

甚至他回家之后怎么也睡不着，靠在阳台上看风光的时候，都能清晰地听到

方一凡家里传来的喧闹声。

几人其乐融融的样子，更是没有半点要吵架的迹象。

「哦，懂了！」周辰没忍住笑了起来，这一笑，立刻惹怒了方一凡，他不满

的问道：「周辰，你又懂什么了啊？」

周辰道：「我觉得我应该是猜到了你为什么跟你妈吵架，肯定是因为期中考

试吧。」

本来还有点不满的方一凡，一听这话，顿时停住了脚步，瞪大双眼看着周辰。

「周辰，你怎么猜到的？」

「父母跟孩子吵架，无外乎几个原因，早恋，打架，逃课，打游戏等等，无

一例外，这些事情最终都会影响到成绩，所以说，父母跟自家孩子吵架，大多数

都是因为成绩；而我们最近的考试就是期中考试，还要我多说吗？」

林磊儿钦佩的看着周辰：「周辰，你的推理好厉害啊。」

方一凡也是一脸惊叹：「这都能让你猜到，厉害，太厉害了。」

「说说到底是怎么回事吧？」周辰问道。

方一凡顿时郁闷的说道：「我本来以为我成绩进步了，我妈就会对我好点，

昨天一整天都好好地，可没想到到吃饭的时候，突然就非要拉着我去补习机构上

课，我不上还说我，最后我没忍住，跟她大吵了一架。」

「就这事？」

周辰听完方一凡的抱怨,忍不住摇了摇头。这也是没办法的事情，虽然前天晚

上他使出浑身解数把童文洁插得是心满意足，神清气爽，但骨子里她还是那个对

儿子要求严格的母亲。

理性终究会回到她的脑子里，到那时候，童文洁那望子成龙的心自然就会复

苏了，这心态一急躁，加上方一凡这烂泥扶不上墙的表现，童文洁要把他抓去上

补习班再正常不过了。

他忍不住想象着童文洁在餐桌上严厉呵斥方一凡时的样子，那张被他操得红

润的脸上浮现出严肃的表情，丰满的胸部随着呼吸起伏，隐藏在衣服下的身体还

残留着他留下的痕迹。她的乳房上还有他吮吸的红痕，大腿内侧还有他掐出的淤

青，甚至连那个隐秘的小穴，估计那时都还有些红肿。

想到这里，周辰不由得深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

「吵架了还不严重？」

林磊儿被周辰的语气弄得不知所措，在他看来，跟妈妈吵架就是非常严重的

事情。

周辰道：「不是说不严重，而是就你们母子这个吵架理由，磊儿，你仔细回

想一下，这难道不是三天两头就会发生的吗？」

「好像也是！」林磊儿回忆了一下自己寄宿到方家之后的情况，童文洁和方

一凡两人却是是经常因为成绩和考试的原因大吵一架，时不时还要动手，闹得家

里鸡犬不宁的。

「周辰，我听表哥说，你之前也是倒数，可现在你都已经考到了全年级第四，

进步那么快，肯定有什么窍门，要不你教教我表哥，多少让他成绩再往上窜一窜？

至少把这回的门槛过了！」林磊儿向周辰请求道。

「对啊，周辰，我到现在都没有弄清楚，你到底是怎么从学渣变成了学霸，

我看你学习的时间也没比我多多少啊？」

方一凡也很好奇，因为他跟周辰一个班，低头不见抬头见，周辰学习花费了

多少时间，他还是了解的。

周辰淡淡的说道：「学习这种东西，除了靠天赋以外，主要就是要用心和努

力，你既没有我这种天赋，用心和努力这两样，你都不占，那还学什么？」

不像周辰硬靠系统天赋和应试技巧把成绩拉上去，方一凡的心根本就没放在

学习上，努力的话那就更不用说了，这样的他，能学习成绩好才怪。

「唉，算了，不想那么多了，做一天和尚撞一天钟，过一天是一天吧，至于

高考，到时候再说吧。」

方一凡叹了口气，然后又恢复了心态，不再去想这些烦心的事情。

「走吧，我们上学去。」

「等等。」

乔英子从后面小跑追了上来，「你们今天走的挺早啊，这可不像你们的风格。」

因为距离学校近，班级管的也不严，所以周辰和方一凡都是出发的比较迟，

大多数时候都是卡着点到学校，连带着林磊儿也都是差不多。

而乔英子每天都是被她妈准时准点的叫起来，洗漱，吃饭，上学，这本该是

乔英子主动的，可实际上却被她妈妈安排的妥妥当当。

周辰笑着对乔英子问道：「东西都准备的怎么样了？要是准备齐全了，我就

去定餐厅了。」

「这还用问？那也没这么快啊！这种东西我不得准备齐全了再说？」

乔英子没好气的瞪了周辰一眼，宋倩的雷点在哪她是一清二楚，但怎么讨好

亲妈，那是没有一点头绪。

这对话倒是引起了林磊儿的好奇心，只是依照他的性子，也不敢直接发声询

问，只是用好奇的眼神看过来。

周辰很快就注意到林磊儿眼神，也是爽快的回应道，「没啥，这不是有人期

中考试考了第七名，想要趁此机会向亲妈赔罪嘛，让我帮忙定一下餐厅。」

说完，周辰转头向乔英子吐槽道，「你动作快点，别到时候拖久了，这成绩

就没用了！」

「去去去，少来催我！」

乔英子翻了个白眼，看了一眼没有加入话题的方一凡，立刻转移话题道：

「方猴，你怎么了，怎么看起来比我还颓废？」

周辰笑道：「他跟你一样，都是因为期中考试的成绩，不同的是，你是跟你

妈冷战，而他是跟他妈大吵了一架。」

乔英子露出了同病相怜的表情，大姐派头的拍了拍方一凡的肩膀。

「方猴，还是你厉害，敢跟你妈大吵，不过你跟童阿姨不是经常因为成绩吵

架吗？怎么这次这么蔫了吧唧的？」

方一凡没好气的回道：「还能是为什么，不就怕我考不上大学嘛，我是真的

不明白这些家长的想法，谁规定非要上大学的，难道考不上大学就没有出路了吗？」

听着方一凡的质问，周辰轻笑道：「没人说上不了大学就没有出路，但是上

了大学的人，肯定要比没上大学的人出路更多，当然你有个燕京户口已经超越很

多人了！」

「？」

方一凡满脸问号的看着周辰：「周辰，你到底是站哪边的？我跟英子都被老

娘欺负了，你还帮着她们说话，你还是兄弟吗？」

「再说了，你有什么资格说这种话，你丫就一个富二代，还是超级富二代，

对你来说，上不上大学有区别吗？」

周辰：「所以啊，你别跟我比，我这种上不上大学都有出路的人，都在认真

学习，考了年级第四，你还有资格不认真学习吗？」

「我特么……」

方一凡被怼的哑口无言。

乔英子用关爱智障的目光看着方一凡，「方猴，你跟他争辩，真的是自讨苦

吃。」

「表哥，周辰，英子，时间快到了，若是我们再不快点的话，就要迟到了。」

林磊儿忽然弱弱的说道。

「哦，对，要迟到了，快点走。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十八章：旧事重提（改）
────────────────────────────────────────

早读课的时候,周辰正慵懒地趴在课桌上,有一搭没一搭地翻着书页。突然,

班主任潘帅走进教室,环视一圈后目光落在了周辰身上。

"周辰,你去一趟办公室,李老师找你。"潘帅语气平淡地说道。

到了教师办公室，还是一幅吵吵嚷嚷的样子，毕竟早读课的的时间就是很多

老师备课的时间，办公室里面自然不会有多安静。

周辰一进门,他就看到李萌正坐在办公桌前,低头批改着什么。

听到熟悉的脚步声停到跟前,李萌抬起头来,目光落在周辰身上。，

"来了?坐吧。"李萌指了指她办公桌对面的椅子。

周辰缓步走到椅子前坐下,目光却一直没离开过李萌。今天的李萌还是一如既

往的干练模样。白色的宽松衬衫勾勒出她玲珑有致的身材,下身则是一条修身的黑

色针织裤,将她修长的双腿完美展现。脖子上那条细细的白金项链在阳光下闪烁着

微光,为她平添了几分优雅气质。

"李老师今天真漂亮。"周辰笑着说道,目光直接而坦然地在李萌身上来回扫视。

李萌被周辰的眼神看得有些脸红，脸上闪过一丝不自在,她紧了紧本就没有露

出半分春光的领口，调整了一下表情，甚至还特意拿出了点年级组长的气势开口

说道，「所以，周辰，你真的不来冲刺班？」

实际上前不久几次校内的年级考试之后李萌就想让周辰来冲刺班，奈何周辰

总能巧舌如簧地搪塞过去,这不都拖到期中考之后了。

她可不想让周辰好不容易提上来的成绩因为某些原因又再次掉下去，李萌看

了眼不远处的潘帅，很显然，潘老师就是她眼中的某些原因。

潘帅这个人什么都好，就是对有些学生太过放养了，好学生的要求更是说啥

都听，学生要是能知道什么是好的，那还要老师做什么？

特别是周辰，她今天必须说服周辰转班来冲刺班在她眼皮子底下带着，免得

到时候带坏了乔英子和黄芷陶！

别以为她看不出来这两人和周辰这臭小子的关系，天天在自己面前情话说说，

勾搭起小姑娘来倒是一点都不手软。

咳咳，跑题了，李萌将思绪收了回来，再次看向周辰。

「真不用，李老师，我在基础班待的挺好的，我更喜欢基础班的氛围，所以

我还是留在基础班，冲刺班的名额你还是留给其他需要的人吧。」周辰还是扯着

老一套搪塞李萌，毕竟他要真去了冲刺班，上学期间必然会被李萌盯得死死的。

可他在基础班就不一样了，潘帅知道了他的学习成绩后，已经不会找他茬，

平时想请假也是能批就批，或者去做其他事情，也是睁一只眼，闭一只眼。

周辰可不想因为李萌这棵长得很好看的大树而放弃自由，更何况是一棵已经

快到兜里的树。

李萌皱了皱眉,显然对周辰的回答不太满意。她深吸一口气,似乎在努力压抑

着什么情绪，随即稍稍俯身,这个动作让她的衬衫领口微微张开,勉强露出一抹雪

白的肌肤和黑色蕾丝内衣的边缘。周辰感到一阵血气上涌,喉结不自觉地滚动了一

下。

"你就不想和我一起待着吗?"李萌的声音突然变得低沉,带着一丝不易察觉的

委屈。

看到李萌这少见的委屈的模样，加上这大庭广众下李萌巧妙露出来的微微春

光，周辰被这反差狠狠戳中,下腹一阵火热,呼吸也急促起来。

他的视线在李萌饱满的胸脯上流连,那玲珑浮凸的形状在薄薄的衬衫下若隐若

现,散发出成熟女性特有的风韵。两团柔软随着李萌的动作微微颤动,周辰几乎想

伸手揉捏一把。

李萌被周辰灼热的目光盯得浑身发烫,白皙的肌肤泛起诱人的粉色。她暗恨自

己为何要做出如此大胆的举动,却又隐隐期待周辰的反应。内心的矛盾让她下意识

地咬住嘴唇,细白的贝齿陷入红润柔软的唇瓣,留下浅浅的齿痕。

"你就不想...跟我多待一会儿吗?"李萌又重复了一遍,这次还带着点委屈的鼻

音。

周辰暗骂一声,裤裆里的大家伙又胀大了几分，但毕竟办公室里还有别的老师

在，他只得定了定神,露出一个似笑非笑的表情说道，「李老师，你这招得再练练，

更何况你特意在早读课的时候叫我来都是老师的办公室，光这样待着可没有什么

诚意。」

被周辰一语道破心思,李萌登时面色涨红,她今天确实是故意选的老师数量最

多的早读课时间叫的周辰，也是为了防止像以前那样，这个话题说着说着，周辰

就开始对自己动手动脚的。

到最后自己被周辰摸得气喘吁吁，整个话题也被周辰滑走了。

「更何况您不是说高考之后才允许我碰您吗？」大庭广众之下，周辰的声音

还是压低了一些，但意思却完整的传入到了李萌的耳朵里。

这句话如同一记重锤,李萌羞极继而气急，一拍桌子，大声吼道，「周辰，你

在这边嘟嘟囔囔个什么！」

「唉，李老师，李老师，消消气，消消气。」

远处聚精会神听着这边动静的潘帅见两人又不知怎的就吵了起来，也是连忙

凑过来阻止，他也是熟悉了这两人的操作，说到最后总是能吵起来。

李萌气鼓鼓地瞪了周辰一眼,转而对潘帅道：「我没生气，潘老师，看看你教

的好学生。」李萌的脸上带着点红晕，也不知道是气出来的还是因为刚刚周辰话

语导致的羞涩。

潘帅赶紧给周辰使眼色,低声呵斥：「周辰，你怎么跟老师说话的？学生要尊

敬老师，这是基本的态度，你先给我回教室反思去。」

周辰见没有继续调戏李萌的机会，也是顺水推舟道：「那我就先走了，潘老

师。」

目送周辰离开,李萌立刻恢复了年级组长的表情，转过头来对潘帅数落起来，

「潘老师，周辰有这样的潜力，可他整天就待在基础班瞎混，你这个班主任是怎

么做的思想教育？」

潘帅苦笑着摇摇头,习惯性地顺着李萌的话说：「是，你说的有道理，但周辰

他特立独行惯了，你为了他好，他不一定领情，或许还会觉得你烦，他想留在基

础班，你就让他留呗，大不了过一段时间，看看他期末考试的成绩如何，如果下

滑严重的话，下学期再想办法把他调入冲刺班也不迟。」

潘帅滔滔不绝地分析着,半天没听到回应,才发现李萌早已陷入了沉思,握着笔

杆的手指轻轻敲打桌面,也不知在盘算什么。

要不然我直接............不行不行!李萌狠狠摇了摇头,把这荒唐的念头甩

出脑海。自己可是黄花闺女,怎能如此轻易地献出第一次!起码也得等到高考后仪

式感十足的场合吧......

李萌越想脸越烫,下意识并紧了双腿。

可是除了以身相许,她还能用什么来让周辰听自己的?李萌垂头丧气地叹了口

气。

大课间休息之际，周辰跟乔英子黄芷陶坐在休息区域聊着天，这也是三人能

唯一正常穿着衣服待在一块的时间了。

「周辰，有个问题我很想问问你。」忽然乔英子对周辰问道。

「什么问题？你问吧。」

乔英子问道：「你说你其他科目进步那么快也就罢了，为什么你英语也进步

那么快？都将近满分了，英语不是靠积累的吗？」

周辰：「英语这东西确实是需要积累，但还有一种人，那就是天赋异禀，学

什么都快。」

「嗯嗯嗯。」黄芷陶在一旁故作乖巧的连连点头，看得乔英子火气都上来了，

一把抓住黄芷陶的腰，哈起了痒。

「陶子，现在你可真是听话啊，周辰说啥你都应，一点都不顾闺蜜之间的统

一战线了，我今天必须让你现出原形来！」

「哈.....哈哈......哈，等一下，英子，哈......哈，我闹着玩的.......」

三人笑笑闹闹，时间过得很快。

嬉闹一番后，乔英子忽然对他说道：「周辰，很久没听你弹钢琴了，要不去

那边弹钢琴给我们听？」

「行啊，今天把两首曲子融在一起怎么样？」周辰笑着说道。

「两首？不是只有一首致乔英子吗？」乔英子狐疑的看向一旁非常淡定的黄

芷陶，疑惑中带着确定地问道，「陶子，还有一首叫什么名字？」

「叫致黄芷陶，」黄芷陶撩了一下耳边的碎发，转头问周辰道，「这首不是

吉他曲吗？也能用钢琴弹出来吗？」

「当然有一些不同，不过无伤大雅......」周辰正想解释,就被乔英子不由分

说地推向钢琴的方向。她一边使劲推搡还一边黑着脸面带的醋意说道，「啊，真

好啊，人家还是吉他曲，周辰，你可真会写！」

听着这似曾相识的抱怨，周辰和黄芷陶都是会心一笑，周辰宠溺地揉了揉乔

英子的脑袋,黄芷陶则连忙把住乔英子的一只胳膊，轻拍了几下安抚道。

「明明是我先的！！！」

乔英子不甘心地嚷嚷着,话音未落就被黄芷陶捂住了嘴，随即悦耳的琴声响起，

很快就吸引了所有来到休息区的同学们的注意，一个个都是飞快的聚集了过来，

聆听着周辰的弹奏。

一首几分钟的曲子很快弹完，周围的同学都是送上了热烈的掌声。

春风中学是区重点高中，又在燕京，来这里的学生，绝大多数都不需要走那

些所谓的歪门邪道就能考上相当好的大学，哪怕有三三两两的音乐生，像周辰这

种能够弹奏出这么好曲子的学生，那也是绝无仅有。

不过在周辰弹完后，大家也都是三三两两的离开，毕竟不是艺术学校，大家

也就是觉得好听，还没有上升到艺术的层次。

「周辰，你这家伙，真的是越来越能装了。」

方一凡酸溜溜的对走过来的周辰说道，刚刚他看到那么多女生激动的盯着周

辰，羡慕的不得了。

乔英子呵呵道：「方猴，你要是有这本事，也可以上去装装。」

方一凡一脸不屑的看着乔英子：「英子，你们还没成为一家人呢，就已经开

始联合起来怼我了吗？你看人家陶子多镇定！」

黄芷陶翻了个白眼：「方猴，你迟早要死在你这张嘴上。」

「我死不死不重要，重要的是，周辰这首曲子是真的好听，如果我有周辰这

水平，啧啧啧，不说了......」

「周辰，要不你抽空教教我弹钢琴？」

方一凡完全不是开玩笑，他是真的羡慕周辰的能力，如果他也能有周辰这种

水平，做梦都能笑醒。

「方猴，你可就算了吧，老师他要教也是有空先教我。」王一笛走过来直接

挤开了站在周辰身边的方一凡，一把抱住周辰的胳膊，护崽般说道。

「王一笛，怎么哪都有你啊，周辰他.......诶，怎么回事，你怎么占我兄弟

便宜呢？」方一凡看到王一笛抱住周辰的胳膊，连忙呵斥道。

王一笛反驳道：「我只是让老师教我弹钢琴，又不是干什么见不得人的事，

轮得着你来管吗？」

方一凡不屑道：「呵，老师都叫上了，我告诉你，周辰是我兄弟，英子也是

我哥们，陶子也是我姐们，他们无论如何，我就不能让你这个鲶鱼精出来捣乱。」

「方猴，你说什么呢，你才是鲶鱼精。」王一笛松开周辰的胳膊，指着方一

凡生气的喝道。

「表哥，你们别吵了，周辰都走了。」

看着还在争吵的方一凡和王一笛，林磊儿弱弱的声音响了起来。

方一凡和王一笛赶紧回头一看，果然，乔英子黄芷陶已经拽着周辰走出了十

几米远。

方一凡指着王一笛：「懒得跟你废........」

这时，远处周辰的声音飘过来，「方猴，王一笛可是准备走艺考的人，你少

得罪她！」

「艺考？」

方一凡本来想要继续怼两句，可是忽然听到艺考，顿时奇怪的问道：「什么

是艺考？」

见方一凡一副茫然的模样，得了周辰钦点的王一笛得意非凡。

「不是吧，方猴，你连艺考都不知道？也太孤陋寡闻了吧？」

方一凡不想给王一笛得意的机会，可又真的很好奇，他的性子也按捺不住等

回教室再问周辰，想了想，还是对王一笛问道：「王一笛，你跟我说说，什么是

艺考，艺考考什么？」

王一笛更加得意了，她仰着头说道：「那我就给你们普及一下，这艺考啊，

就是…………」


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十九章：感冒发烧，紧张的各位（改）
────────────────────────────────────────

方一凡鬼鬼祟祟的坐到了周辰的旁边，一脸迟疑不定的表情，想要说话，却

又说不出来。

看到他这副模样，周辰将手中的语文书合上，无奈的问道：「你又怎么了？」

方一凡：「没怎么，就是刚刚听了王一笛说的艺考，我觉得非常适合我，周

辰，你觉得我若是参加艺考的话，能考上吗？」

「你想听真话，还是想听假话？」

「你搞什么，还真话假话，说真话。」

「现在的你，没戏。」

「什么意思，我怎么就没戏了？我虽然跳舞不如你，但是我唱歌很好啊，怎

么就没戏了？」

方一凡很不服气，他承认自己跳舞不如周辰，可王一笛也说了，艺考不只是

考舞蹈，还有其他方面，他觉得自己还是有很大希望的，怎么到了周辰这里，就

说他没戏了呢？

周辰道：「方猴，真不是我打击你，现在的你，是真的不行，你以为艺考是

过家家啊，随便唱个歌，跳个舞就行了？你怎么没问问王一笛为了这个准备了多

久，每天花了多少时间在这个上面？」

高考考的只是成绩，而艺考，特别是音乐方向的艺考，除了文化分之外，还

要考各项才艺，甚至连五官长相都会影响成绩，最重要的是，艺考的面试那是水

分重重，别人去考的总有这那的关系，可以算是抵消了这方面的优势，但对上方

一凡那就是关系户了。

有这时间和钱去搞这些花里胡哨的东西，还不如多花点时间在文化分上，凭

着燕京的户口还能上个不错的学校。

倒不如说如果方一凡都能通过艺考考上跟王一笛一样的大学，那王一笛的努

力岂不是算是笑料？

「这么难的吗？」

方一凡虽然听王一笛说了艺考，可到底有多难，其实就连王一笛也没真正经

历过，都不是特别清楚。

可周辰就不一样了，他当年高考的时候可没有什么燕京户口，那对于每条路

都是仔细研究过的。

再加上在都挺好世界的娱乐圈混了二十来年，他对这方面的弯弯绕绕那是一

清二楚，想走捷径，选个美术的艺考都比音乐的更省钱更省事，还不用托关系。

「这么说吧，那也不是完全没有希望，毕竟现在距离艺考还有几个月，你可

以找人帮你训练一下，如果你真的有天赋的话，或许利用这几个月的时间提升，

真的能考上艺校。」

毕竟电视剧里，方一凡只用了几个月的时间，就能够通过三家艺术学院的考

试，所以周辰也没有把话说死，但他并不抱太大希望。

要知道正常的艺考生，都是早早就开始做准备了，有的人买房买课托关系，

有的人准备了十几年。

哪怕是这个世界的王一笛，都是练习了好几年的时间，除了学校里的课余时

间外基本就没有休息时间，周辰也不好耽误人家的成绩，只能是在有限的时间里

努力帮姑娘家放松放松。

「周辰，那你觉得我有没有天赋？」方一凡充满期待的问道。

周辰：「你问我干嘛，我又不是艺考老师，你想要知道自己有没有天赋，去

找那些专业的人看看，不过前提是，你要能说服你爸妈，毕竟在他们那一辈人的

眼中，文化分才是正途。」

方一凡道：「什么正途不正途的，只要能考上大学，都是正途，而且我觉得

艺术大学要比普通大学更有趣，放心吧，我一定能说服我老妈。」

「那就祝你如愿以偿吧。」

周辰没有多说什么，方一凡一旦上了头，谁的劝说都听不进去，有空劝方一

凡，还不如直接走童文洁的通道。

至少那边还温暖舒服一些，嗯，周辰指的是童文洁的怀抱！

期中考试过后没多久，学校就准备开一次高三年级的家长会，并且这一次的

家长会不同于以往，而是会从外面找来心理专家，为高三学生和家长进行心里辅

导和咨询。

这让周辰感慨不已，当初他上学开家长会的时候，就是往班级一坐，然后校

长讲话，班主任讲话，最后也就散了。

好家伙，这春风中学，又是誓师大会，又是专家心理辅导的……

这个家长会，周辰准备通知一下他舅舅，不过他估计舅舅宋远十有八九是没

空的。

除了家长会这件事情之外，学校还有另外一件重要的事情，那就是即将开启

的冬令营。

冬令营就是各大高校举办的，有意愿的学生可以报名，相当于是参加学校的

自主招生测评和面试，如果在冬令营表现出色的话，是可以得到该校的自主招生

录取优惠。

所以这个冬令营对很多学生，尤其是优秀的学生来说，是有着莫大吸引力的。

乔英子对这个应该很感兴趣，至于周辰则没有多大想法，也没准备去参加，

他对自己的能力有着绝对的自信，还是想通过文化分的渠道考到最好的大学。

…………

「哈糗~哈糗！」

周辰紧了紧外套，他感觉身体有点冰冷，鼻涕也是有点不受控制。

「周辰，你怎么了，着凉感冒了？」

跟周辰走在一起的乔英子，看到周辰连打几个喷嚏，顿时关切的问道。

周辰擦了擦鼻涕，道：「可能是今天上体育课的时候冻着了，没事，睡一觉

就好了，我身体挺好的。」

「那你可得注意了，现在换季，天气逐渐变冷，可别感染了流行感冒，不然

会很麻烦的。」

燕京最近这几天可是急速降温，换季转凉的时候，人是最容易感冒发烧的，

很多人一不注意就进了医院。

「嗯，知道了，我回去就冲个感冒灵喝喝，然后再睡一觉，明天早上应该就

没问题了。」

周辰也没太担心，他看了一眼自己的数值，以他现在的身体素质，就算是真

的感冒了，也能很快恢复。

只是这一次是真邪了门了，虽然晚上他喝了感冒灵，可是在凌晨的时候，他

还是发烧了。

躺在床上，周辰只感觉脑子一片迷糊，仿佛在旋转似的，而且在咽口水的时

候，嗓子更是疼痛不已，这熟悉的感觉让他立刻意识到，自己麻烦了。

该不会是......也没到时间啊！

晕了好大一会都没有恢复，周辰只能打开床头灯，撑起身体，拿起昨晚放在

床头柜上的体温计测量起来。

几分钟过后，周辰拿出体温计一看。

39.6度！

「我去，不会真中招了吧，正常感冒也不会这么快就到这个温度啊！」

周辰立刻从床上弹了起来，习惯性的找起了试纸，过了一会儿才发现自己的

问题，又浑身无力的躺回床上，吃了退烧药。

不知道过去了多久，嗓子虽然还不舒服，但脑袋瓜总算是舒服了许多，不再

像之前那样头晕眼花，这是退烧药起到了效果。

不过周辰知道，这只是暂时的退烧，要不了几个小时，体温就又会上去。

看了眼时间，才四点多钟，现在他这个状态，肯定不能独自开车前往医院，

所以只能等天亮了再说。

在退烧药的作用下，周辰又睡了一会，再次醒来的时候，他感觉到体温又开

始上来了。

现在已经是七点多钟，周辰也没有上学的意思，拿起手机拨通了潘帅的电话，

跟他请了个假。

潘帅得知周辰发烧了，非常紧张，还说要来看看他，带他去医院，但被周辰

给拒绝了。

周辰虽然说不好是什么病，但也不想让自己的熟人因为照顾自己而染上病毒，

也只能是自己一个人硬挨了。

随便热了点昨天晚上就准备好的粥，又吃了新一轮的退烧药，周辰的身子总

算是舒服了一些，

连忙换好衣服，带好口罩，把自己全副武装后出了门。

在小区门口拦了辆出租车，周辰直奔医院而去。

学校大课间，乔英子来到基础班，想找周辰，可看了一圈后，竟然没找到周

辰。

正巧方一凡走了过来，看到到处张望的乔英子，走过去拍了下她的肩膀。

「英子。」

乔英子吓了一跳，见是方一凡，顿时不满的呵斥道：「你想吓死我啊。」

方一凡笑嘻嘻的问道：「你在这里鬼鬼祟祟的看什么呢？」

乔英子道：「我找周辰，他人呢？出去了吗？」

方一凡：「没有，周辰今天没来，刚刚我问了潘老师，说周辰请假了。」

「他请假了，怎么回事？」乔英子惊讶的问道。

「潘老师说他身体不舒服，好像是感冒发烧了。」

方一凡摇头晃脑的说道：「这家伙，平时看他身体挺壮的，没想到身体还不

如我呢。」

「瞧把你能的。」

乔英子踢了方一凡一脚，然后就跑走了。

回到教室后，乔英子越想越担心，趁着还没上课，连忙拉过黄芷陶来商量。

「什么！周辰发烧了？」黄芷陶惊讶得差点叫了出来，连忙追问道：「什么

时候的事情？那他现在怎么样了，去医院了吗？」

乔英子摇摇头，道：「我也不知道，我有点担心，他是一个人住的，发烧严

重的话，也没人照顾，能不能去医院还两说呢。」

黄芷陶很快就冷静下来，拿出手机就想打周辰的电话，只是她为了以防万一，

手机里是不存周辰电话的，现在急切间却怎么也想不起来，只得催促乔英子道：

「那你赶紧打电话问问他，看他现在在哪，情况怎么样？」

「对，对。」

乔英子这才反应过来，赶紧拿出手机，拨通了周辰的号码。

周辰刚从出租车上下来，就听到手机响了。

「喂，英子。」

「周辰，你是不是发烧了，你现在人在哪了？」

「我刚坐车到医院，准备去看医生，放心，我没事，估计吊个水就好了，你

别……」

还没等周辰说完，乔英子就挂断了电话，站起身子向教室外跑去，随即又像

想到了什么一般，连忙转过身走回到黄芷陶身边说道，「陶子，我不放心周辰，

这样，我现在去请假找他，待会上课的时候，你别忘了帮我记笔记。」

「唉，英子……」

黄芷陶刚准备说话，可乔英子已经急不可耐的跑出了教室，这让她非常无奈，

她还想着跟乔英子商量一下谁去照顾周辰呢，结果乔英子这妮子却是直接拍板就

定了。

「也不跟我说说周辰到底怎么样了……」

乔英子找到了李萌，说自己肚子不舒服，可能是因为来了例假的缘故，十分

难受，想要请半天假。

李萌看了眼乔英子的脸色，确定她没问题就痛快的把假条签了，连乔英子都

有些困惑得看了一眼李萌，今天的请假也太顺利了一些。

李萌却有自己的想法，早上得知周辰发烧请假的时候，她比潘老师还要紧张，

带得一向稳稳妥妥的潘帅都口不择言的跟周辰说要带他去医院。

只是她再担心，这么多年教师的责任感却不能随便抛下，直接跑去医院，现

在有乔英子愿意过去照顾周辰也好，免得她一直担心。

离开学校的乔英子，立马打车前往周辰所说的医院。

周辰排了半天的队，总算是见到了医生，还没跟医生说几句话，医生就唰唰

唰的给他开了单子让他去查血，一切情况等查血结果出来之后再说。

老老实实的又去检验科排队取号，又折腾了十几分钟，才抽了血，然后拿着

条形码等着。

环视了一圈，连个坐的地方都没有，周辰只能靠在墙上站着。

看着人来人往的医院，周辰不得不感慨，这也算是演习了吧，早走一遍流程

也好。

正等着报告，手机又响了，还是乔英子。

「什么？你来医院了？」

听到乔英子说到了医院，周辰顿时就惊了，亏自己还特意让她别来。

「好吧，我就在检验科这边，你过来吧。」

周辰苦笑着挂断了电话，紧了紧身上的防护措施，他是真担心自己把乔英子

传染了，只是人来都来了，他也不好赶人家回去。

乔英子的校服实在是太显眼了，刚进入大厅，周辰就看到了她。

「英子，这边。」

乔英子跑过来的第一时间就扶住了周辰，气喘吁吁问道：「周辰，你怎么样，

看过医生了吗？医生怎么说？」

「你先松手，戴上口罩！」周辰熟练的从兜里掏出来备用的口罩递给乔英子，

示意她套上。

趁着乔英子戴口罩，周辰也是顺便把目前的情况交代了一下。

「那你具体哪里不舒服？」

乔英子戴完口罩，直接伸手放在了周辰的额头上：「呀，你头怎么那么烫，

这得高烧多少度啊。」

周辰把她的手拿了下来，顺手用酒精喷了喷，揉了揉消毒，这才扯了个笑容

道：「别那么紧张，没你想得那么夸张，等会结果出来了，找医生看一下，挂两

瓶水就行了。」

「那你怎么措施做的这么严格？」乔英子看着周辰有些喘息的样子，还是担

心的问道。

「我可舍不得我们家乔英子遭跟我一样的苦，咳咳咳！」周辰勉强笑了笑，

随即咳嗽了几声。

「谁是你家的......好了好了，先别说了，快过去坐下吧」乔英子娇嗔了几

句，看到旁边有两个人离开了，赶紧拉着周辰，「那边有位置，我们去坐下。」

坐下后，周辰问道：「你是怎么从学校出来的，该不会是翻墙头吧？」

乔英子白了他一眼，道：「我在你眼里就这么不靠谱吗？我说我肚子疼，请

了假出来的，本来陶子也想来的，但我担心她身子弱，就没让她过来，也以防万

一，免得潘老师知道。」

「英子真是长大了！」


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十章：就是这么巧（改）
────────────────────────────────────────

「你早上吃饭了没？」

「吃了，热的昨天晚上的白米粥，喝了一碗。」

「那你吃退烧药了没？」

点头。

「除了发烧之外，还有别的地方不舒服吗？」

「嗓子，应该是扁桃体发炎，也不排除其他的可能。」

「扁桃体发炎最难受了，等会看完医生，我们去吃点清淡的食物。」

点头。

…………

乔英子吧啦吧啦的问个不停，周辰也只能是抽几个重要的问题回答一下。

「你这样逃课，难道不怕李铁棍告诉你妈妈？你那个赔礼道歉的饭是不是还

没请你妈吃过？」周辰突然想到乔英子还没叫自己帮忙订过位子，要是宋倩发现

了这事，那简直就是上一劫还没过，下一劫就叠上来了啊。

这事得想想办法，周辰可不好意思让照顾自己的少女受委屈。

乔英子眼睛一眯，说道：「没事，我跟李老师说肚子疼，回家吃药就好了，

她今天给假给的很痛快，应该不会打电话给我妈。」

给假给得很痛快？周辰瞟了一眼眼前有些得意的乔英子，该不会已经被李萌

发现了英子是来我这边的吧。

不过那样的话，李萌应该不会打电话给宋倩了。

「行了，周辰，把东西给我，我去扫扫看，报告应该快出来了。」乔英子伸

出手掌讨要单子，

报告确实是已经出来了，乔英子拿着报告看了几眼后，就递给了周辰。

「走，我们现在去找医生。」

周辰看着手里的报告，发现有几项不在标准值，但相差也不是很大，只有一

项偏高，这说明血项还算是正常。

找医生又是等待了许久，忙忙碌碌的，最后还是开了三瓶点滴。

三瓶水挂了差不多有一个小时。

「现在感觉怎么样？」

在周辰挂水的时候，乔英子一直都陪在他旁边，一会给他倒点热水，一回又

喊护士帮他换药水，倒是让好久没生病的周辰体验了一把被人照顾的感觉。

周辰道：「好多了，也轻松了许多，嗓子也不像刚刚那么疼了。」

挂水的好处就是见效快，三瓶水下去，周辰明显的又是精神焕发起来。

「医生说了，你高烧有点严重，今天虽然好了，但明天还是要来挂一天巩固

巩固。」

「好，那明天也拜托你了，英子老婆？」周辰发现病毒不是他想的那种，心

情也放松了许多，又熟练的开起了英子的玩笑。

「去你的，明天我可未必请的出假来，你还是找你那位陶子老婆吧！」乔英

子红着脸反驳了一句，却也没有反对周辰的称呼。

「哈哈，好夫人，等我病好了我再好好安慰你，这小嘴儿都快能挂油壶了，

咳咳！」

「好了啦，生病了还管不住你这张嘴，先别说话了，回家再说。」

两人打车从医院回到书香雅苑，乔英子就要跟周辰进入小区，可周辰却拦住

了她。

「英子，我现在已经好多了，自己就能回去休息，你还是赶紧上课去吧。」

乔英子：「这怎么能行，你这个样子让人怎么放心？再说了，我早就已经请

了一天的假，这时候回去，岂不是要露馅了。」

「可你若是跟我回去，万一被你妈看到，我们更要完蛋。」周辰想了一下自

己第一次拿下宋倩的时间节点，感觉还是不太妥当。

「没事，我妈现在这个点应该不在家，只有暑假的中午，她才不用去机构给

学生补课。」

「啊？是吗？」周辰惊愕的问道，他在拿下宋倩之后就再也没有关注过宋倩

白天的作息时间，一下子没想到补习班都还有假期的区分。

「是啊，有的学校中午可是有两个小时休息，有的学生就会到机构上一节课。」

「这么拼的吗？」那看来自己的运气不错，当时那个机会可以说是抓得狠准

稳啊。

「这有什么，就我知道的，有不少高三的学生，每天晚上都会补课补到十二

点的。」

「白天上课，晚上上课，还要熬到凌晨，这就是高三啊。」

乔英子的话让周辰大开了眼界，他那会高考，因为家里财力有限，哪有接受

过这种待遇，对这种疯狂的用钱堆起来的行为，也只能是啧啧称奇。

两人很快就乘坐电梯来到了四楼，然后朝着周辰的房子走去，可就在他们经

过乔英子家门口的时候，忽然一阵开门声响起，随后一个身材高挑的女人从乔英

子家里走了出来。

她穿着一件橙色的长大衣,内搭白色毛衣,下身是一条紧身的黑色皮裤。皮裤

紧紧包裹着她丰腴的臀部和大腿,将成熟女性的曲线勾勒得淋漓尽致。

周辰从腿上那熟悉的曲线就瞬间认出了这个女人——正是宋倩。

有没有那么巧？

他的心猛地一跳,暗叫不妙，本能地向前跨了一步,试图挡住身后的乔英子。

宋倩也看到了他们,瞬间愣在了原地，乔英子更是被吓傻了，僵在原地,脸色

煞白。

周辰的反应比较快，深吸一口气，冲着宋倩叫道：「宋阿姨，咳咳，你好。」

宋倩看着眼前这个她熟悉的小男人略显苍白的脸色,心中闪过一丝心疼，但当

她扫过周辰身后的乔英子后，那点担心就完全消失不见了，她甚至想一巴掌抽开

周辰，让他离自己的女儿远一点。

她的手指微微颤动，似乎在放松着筋骨，但到底是舍不得，只得是狠狠得瞪

了一眼周辰，转头看向乔英子，面色冰冷的质问：「英子，你怎么会回来，而且

还跟他一起？」

乔英子完全被吓傻了，只能支支吾吾地嗫嚅着，大脑一片空白。此刻，她脑

海中只有一个念头在盘旋：完了，这下真的完蛋了。

周辰见乔英子大脑已经完全停机的样子，扫了一眼宋倩那只蠢蠢欲动的手，

小心翼翼地向前迈了几步说道：「宋阿姨，是我拜托乔英子请假送我去医院的，

因为早上实在是烧得厉害，乔英子同学也是担心我才答应我这么做的。」

宋倩冰冷的目光扫向周辰，嘴唇微动,似乎在压抑着什么，直觉告诉周辰，那

肯定是亲切的问候语。

不过最后宋倩还是没有骂出声，她的视线再次落在周辰身后瑟瑟发抖的乔英

子身上,声音中带着一丝刻意的温柔，「英子，过来！」

见英子还在发愣,宋倩又补充道:"过来,到妈妈这边来。"这反常的温柔语气让

乔英子不寒而栗,她的身体肉眼可见地颤抖了一下。

乔英子深吸一口气,颤颤巍巍地拍了拍周辰的肩膀，一幅视死如归的样子走向

宋倩。

宋倩转向周辰,语气平淡地说道:"周辰同学,你既然生病了,就先回家休息吧。

"语气中带着一丝不容置疑。

周辰还想替乔英子再争取几句话，就看到宋倩异常冰冷的眼神看了过来，哪

怕是他都不自觉的闭上了嘴，乖乖回家去了。

看到自己第一次在气势上压倒了周辰，宋倩内心闪过一丝得意。但很快，她

就将这丝情绪掐灭了。她转向乔英子，一把抓住女儿的手腕，拽着她往家里走去。

"妈,疼!"乔英子的痛呼声刚刚溢出,就被大门关闭的声音淹没。

周辰回到家后，也是昏昏沉沉，想了些「色竟致我如此，明日起，戒色！」

的荒唐想法，很快就睡去了。

…………

不知过了多久，周辰才从昏沉的睡梦中慢慢苏醒。恍惚间，他感觉有人在轻

抚自己的脸颊，温柔而又小心翼翼。

他努力睁开沉重的眼皮，视线渐渐聚焦，这才发现宋倩正端坐在床沿，俯身

望着自己，眼神里满是担忧。

宋倩发现周辰醒来,慌乱地收回了手,白皙的脸颊泛起一丝羞赧的红晕。

周辰脑中一片混沌,他努力回想着宋倩为何会出现在自己家中，哦，我给过她

家里的钥匙了。

周辰还有些无力的身体,目光锁定在宋倩身上，询问道，「宋姨，英子没事吧？」

他还是很担心那个女孩因为自己而遭受不必要的折磨。

宋倩闻言冷哼一声,语气里满是不悦，「她能有什么事情？我是她亲妈，还能

把她打一顿吗？乖乖在家紧闭呢！」

「那就好，」周辰把手伸出被窝，轻轻握住宋倩的纤纤玉指。宋倩下意识地

想抽回手,但看在周辰病恹恹的份上,到底没舍得太用力挣脱。

周辰把宋倩的手拉到自己发烫的脸颊上,感受着她掌心的凉意,带着点喘息，

嘴角扯出一抹笑容，「宋姨，这是奖励！」

话音刚落,原本温柔抚摸他面庞的玉手立刻变成了惩罚的利器,宋倩毫不客气

地捏住他的脸蛋,语气森然，「你别以为这事就这么过去了！」

说着,她还故意晃了晃周辰的脸颊。

周辰被捏得龇牙咧嘴,连忙讨饶似的握住宋倩的手腕,撒娇道:"宋姨,我饿了,

想吃饭。"

宋倩看着眼前这个和自己女儿年纪仿佛的少年，看到他孩子气的举动，一时

间也有些恍惚，她叹了一口气，随即转身拿过一旁的保温桶,从里面盛出一碗热气

腾腾的鸡汤。宋倩端着汤碗,一勺一勺地喂着周辰,动作轻柔而细致,眼神也变得柔

和起来。

喝下鸡汤，周辰的精神终于好了许多，他冲着宋倩露出一个意味深长的笑容

,语气暧昧地问道:"宋姨对我最好了,想要什么奖励呀?"

宋倩横了他一眼,语气不善:"奖励?离我女儿远点？"

「那不行！」周辰毫不犹豫地回答。

虽然早就料到周辰的答案,但被当面拒绝的宋倩气不打一处来,猛地站起身来

,照着周辰的裆部就是一巴掌!

周辰吓得连忙侧身闪避,却依然被宋倩柔荑似的小手拍个正着。所幸宋倩并未

真的下狠手,只是象征性地打了一下。

一击得手，看到周辰吃瘪的表情，宋倩的脸上总算露出了一丝得逞的笑意。

她嘴角噙着笑,对周辰说:"我去给你拿药。"

随即就转身去了厨房。

说完便潇洒地转身,迈着轻盈的步伐朝厨房走去。修身的皮裤将她丰腴浑圆的

翘臀勾勒得更加诱人，臀线流畅优美。

周辰哪肯让她就这么得意地离开,不服输地嚷嚷道:"宋姨下次悠着点儿,小心

打坏了你自己也没得享受!"

宋倩闻言气得七窍生烟,头也不回地吼了一句，「老娘才不要！」

随着她的步伐，浑圆挺翘的臀部上下起伏，带出阵阵让人血脉贲张的波澜。

周辰目不转睛地盯着她的背影，又补了一句：「那英子以后也要的啊！」

这下子彻底戳到了宋倩的痛处。只听她的脚步声骤然加重，只是这次她没有

回话，只是扬手对着周辰比了个中指,便头也不回地离开了。

第一次见严肃认真的宋倩摆出这个手势，差点让周辰笑得背过气去，笑着笑

着就猛烈咳嗽起来,眼泪都快笑出来了。

「咳咳咳。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十一章：上：疯狂的宋倩（宋倩加料）
────────────────────────────────────────

周辰在家修养了两天,乔英子也被宋倩关了两天紧闭。请了假在家的宋倩没什

么事干,便常来周辰家里照顾他,就连去医院打针都是由她陪同。

周辰的身子骨毕竟不一般，实际上第二天他就好的差不多了，只是还是遵照

医嘱去挂水，但每当宋倩弯腰打扫卫生的时候，那紧绷在黑色皮裤里的翘臀总是

让他目不转睛。

这不，第三天的时候，周辰终于按捺不住，从背后一把搂住了宋倩的纤腰。

他早已恢复雄风的肉棒隔着裤子，紧紧地贴在宋倩浑圆的臀瓣上，轻轻地摩擦着，

散发出灼人的温度。粗壮的肉棒嚣张地顶在臀缝间,似乎要破裤而出。

"唔..."宋倩娇喘了一声，俏脸飞上两朵红云。她感受到周辰火热的欲望正顶

在自己最柔软的地方，身子都有些发烫，却又不由自主地扭动起腰肢，主动用圆

翘的美臀去迎合周辰的顶弄,让肉棒隔着裤子在臀缝里来回摩擦。

"周辰，不行...快放开我。你的病还没好呢..."宋倩嘴上虽然在拒绝，声音

却软绵绵的，毫无说服力。她无力地挣扎了两下，非但没能挣脱,反而让自己的臀

部与周辰的胯下贴得更紧了。

炽热的欲望隔着衣料摩擦着,产生一阵销魂蚀骨的快感。宋倩浑身酥软,两腿

都有些发颤。

"我觉得已经没大碍了,宋姨。"周辰凑到宋倩白皙的颈间,贪婪地嗅着她身上

诱人的体香,沙哑着嗓音挑逗道,"再说,宋姨你这么美,我哪能忍得住啊..."

说着他无耻地用力顶了顶胯,肉棒暗示性地在宋倩股沟里耸动。低沉沙哑的嗓

音如同魔咒,撩拨得宋倩心痒难耐。

周辰他伸出舌头,情色地舔舐着她敏感的耳垂,灼热的吐息尽数喷洒在宋倩泛

起粉红的脖颈上。

粗长的肉棒隔着布料,不断刮蹭着宋倩私密的臀缝,差点让她双腿发软。

宋倩被周辰直白露骨的话语刺激得心跳加速,呼吸渐渐急促起来。她摇摆起圆

润的美臀,主动在周辰胯下那根粗长上磨蹭。紧身的皮裤勾勒出臀缝的形状,来回

刮擦着他敏感的龟头,爽得周辰倒吸了一口凉气。

宋倩也被自己大胆的举动刺激得欲火高涨。她只觉得下身早已泛滥成灾,爱液

泊泊而出,黑色的皮裤裆部都被洇湿了一小片,泛着淫靡的水光。

周辰眼神一暗,粗重地喘息着,大手情不自禁地在宋倩丰满挺翘的臀瓣上揉捏

起来。黑亮的皮裤包裹下的肉臀弹性十足,柔软而有韧性,手感好得不像话。

宋倩被周辰放肆的抚摸撩拨得欲火焚身,甚至感到穴内不受控制地收缩蠕动着

,涌出更多蜜液,将内裤都浸得透湿。

她不由得扭头瞄了周辰一眼。眼角含春,媚眼如丝,楚楚可怜又娇媚诱人,直把

周辰看得心痒难耐,下身涨得发疼。

"色胚,你就不能消停会吗..."嘴上这么说着,她却伸手拉开裤链,把周辰的大

手伸进臀缝,让他隔着湿透的内裤按在自己淫水泛滥的私处。

"嘶..."被宋倩主动诱惑,周辰只觉得浑身的血液都冲向了下身,肉棒胀大了一

圈,硬邦邦地顶在她柔软的臀肉上。

他三两下剥下宋倩的裤子,饱满挺翘的美臀立刻弹了出来，在灯光下泛着诱人

的光泽。内裤已经被爱液浸透,周辰隔着薄薄的布料揉搓着她的阴唇,不时戳刺着

中间的细缝。

"啊...嗯..."宋倩难耐地娇吟着,发出一阵销魂蚀骨的吟叫。她塌下柳腰,将

丰满雪白的翘臀高高撅起,方便周辰更好的爱抚。

"宋姨,你总是这么配合..."周辰一边用下流的话刺激着宋倩,一边拉下内裤,

将手指探入那早已泛滥成灾的蜜穴中抽插，发出令人面红耳赤的"咕叽咕叽"水声。

那淫靡的声响在寂静的厨房中回荡,无比清晰入耳。宋倩俏丽的脸蛋顿时涨得通红

,羞耻感油然而生,却又隐隐期待接下来会发生的事。

周辰抽出手指,透明的淫液顺着她修长的玉腿蜿蜒而下。他把沾满爱液的手指

放到宋倩嘴边,宋倩顺从地伸出香舌,把自己的液体一点点舔舐干净,眼神迷离而淫

荡。

他直起身子,掏出早已勃发胀大的紫红色阳具,骄傲地挺立在胯间。粗长的肉

棒上青筋暴起,硕大的龟头闪着淫靡的水光。他用力掰开宋倩丰腴浑圆的臀瓣,让

她的菊穴完全暴露在眼前。

周辰先是用龟头在宋倩湿漉漉的臀缝中来回摩擦,将粘腻的淫液涂满她的股沟。

接着他对准那羞涩的褶皱,轻轻戳刺着紧闭的小口。宋倩感到菊穴一阵酥麻,不由

自主地收缩瑟缩着。

「宋姨，今天走后门好不好？」周辰一边说着下流的调笑,一边手握住硕大的

肉棒在她湿漉漉的股缝里来回滑动,紫红色的龟头一下下顶在粉嫩的菊蕾上。

「不行，那里脏！」宋倩扭动着肥美的翘臀,想要躲开周辰的侵犯,却被他牢

牢钳制住。她徒劳地挣扎着,反而让臀肉在周辰手中变换出更加诱人犯罪的形状。

周辰并没有理会宋倩的拒绝,反而变本加厉地用龟头顶弄着紧窄的菊门。他腾

出一只手,重重拍打在宋倩白皙的臀肉上,发出"啪啪"的脆响。娇嫩的肌肤瞬间浮

现出鲜红的掌印,火辣辣地疼。

"啊呜..."宋倩吃痛地娇呼出声,泪水在眼眶中打转。但疼痛过后,一种异样的

快感又从臀部升腾而起,刺激得她的小穴愈发空虚瘙痒。

周辰看着身下的宋倩难耐地扭动着肥美的翘臀,色心大起。他用力掰开她雪白

浑圆的臀瓣,将硕大的龟头抵住紧窄的肛口,缓缓施力,试图突破层层阻碍,长驱直

入。

他的肉棒才进入一个头,就感受到她的菊穴死死咬住自己,湿热紧致的触感让

他爽得头皮发麻。

"啊...不要...太大了..."宋倩感受到体内正被一个坚硬滚烫的庞然大物一寸

寸撑开,菊穴传来一阵撕裂般的疼痛,她本能地绷紧了身子,连带着小腹也痉挛般抽

搐起来。

周辰被夹得生疼,差点就此缴械。紧窄的肠壁死死绞住他的肉棒,爽得他头皮

发麻。

他深吸一口气,强忍住射精的冲动,俯身亲吻啃咬着宋倩白皙的后颈,双手也不

断揉捏着她丰满的酥胸,刺激她的情欲,让她放松下来。

"放松点,宋姨,别夹那么紧。难道你不想要么?"周辰在她耳边低声诱哄道，灼

热的气息喷洒在敏感的耳廓,激起一片酥麻。

他一手抚弄着她敏感的乳尖,一手探到她两腿间,揉搓着充血肿胀的阴蒂。他

知道这样能帮助宋倩放松下来。

感受到紧窒的甬道略微放松,周辰抓住机会,猛地一个挺身,粗大的肉棒破开狭

窄的肠壁,尽根没入宋倩体内。硕大的龟头重重地顶在脆弱的宫口上,带来一阵令

人头皮发麻的快感。

"啊...好大...嗯..."宋倩痛苦地呻吟着,从未有人进入过的菊穴被周辰粗暴

地贯穿,火辣辣的痛楚混合着强烈的快感,让她几乎窒息。粗长的肉棒将她的后庭

完全撑开,她甚至能感受到上面暴起的青筋脉络。

周辰也被紧致火热的肠壁绞得头皮发麻,爽得几乎失去理智。但他还是强忍住

大开大合抽插的冲动,停下动作,给宋倩一点适应的时间。

他温柔地舔吻着宋倩敏感的耳垂,轻轻吹气,低声安抚道:"放松,宋姨,很快就

舒服了。乖,别夹那么紧,我动不了了。"

可怜的宋倩哪里听得进去,她涨红了脸,哭叫道:"混蛋周辰,闭嘴...好疼...

快出去...呜呜..."娇嫩的媚肉被强行撑开,每一寸褶皱都被抻平,紧紧咬住体内的

肉棒,随着呼吸收缩蠕动,简直要把周辰逼疯。

周辰却看出了宋倩眼中的渴望和期待,他扣住她的细腰,开始缓缓抽动起来。

粗大的肉棒在紧致的甬道中进出,带出"咕叽咕叽"的水声。

起初宋倩还觉得胀痛难忍,但随着周辰不断的抽插,快感渐渐盖过了疼痛。她

难耐地扭动着腰肢,主动迎合周辰的动作,渴望他进入得更深。她感觉自己的后庭

正被周辰粗大的肉棒一点点撑开,又疼又胀,却又夹杂着一丝说不出的舒爽。

周辰再也忍不住,不管不顾地挺动腰杆,在紧窄的甬道内抽送起来。粗长的肉

棒反复进出,每一下都又深又狠地顶在最敏感的那点上,带来一阵阵酸爽酥麻的快

感。

宋倩被顶得语不成句,涎水顺着嘴角流下,在下巴汇聚成一滴晶莹剔透的水珠

,滴落在身下的案板上。

原本紧闭的菊穴被周辰粗大的肉棒完全操开,嫩红的媚肉随着他大力的抽插翻

进翻出。交合处被摩擦得通红,混合着肠液和淫水的粘稠液体被带出体外,顺着宋

倩白皙的大腿根流下,在地板上积成一滩水渍。

啪啪啪的肉体撞击声和咕叽咕叽的水声在安静的厨房内回荡,淫靡之极。

宋倩白嫩的臀肉在周辰的冲撞下不断变形,被拍打得泛起了红晕。她胸前的两

团软肉也随着剧烈的动作上下晃动,樱红的乳尖不时擦过冰冷的桌面,带来一阵酥

麻快感。

"啊...好棒...就是那里...用力..."当周辰粗长的肉棒狠狠碾过她体内的敏

感点时,宋倩突然尖叫出声,她的身体猛地一颤,竟是被插到了高潮。

大股大股的淫液从她的花穴喷涌而出,甚至溅到了周辰的小腹上。同时,她的

肠壁也痉挛着死死绞紧,仿佛要把周辰的肉棒永远留在体内。

周辰被她高潮时骤然收缩的甬道夹得舒爽无比,差点就交代在里面。但他并没

有就此停下,强忍住射精的冲动,反而更加大力地抽插起来,次次都整根拔出,再狠

狠地顶到最深处,直捣黄龙。粗硕的龟头每一下都重重撞击在宋倩的深处,带来一

阵令人头皮发麻的强烈快感。他胯下疯狂耸动,沉甸甸的囊袋"啪啪"拍打着宋倩雪

白的臀瓣,将那两团臀肉都拍打得通红。

"好宋姨,你的小骚穴咬得我好紧,爽死我了!"周辰一边大力操干,一边刺激着

宋倩的神经,"被女婿干得爽不爽?小浪货,叫大声点!"

周辰胯下疯狂耸动,粗硬的肉棒在紧致的甬道内进出,肉体撞击的啪啪声愈发

激烈。

宋倩羞耻地闭上眼睛,想要逃避,却无法抗拒身体被侵犯的强烈快感。残存的

理智渐渐被欲望吞没,她再也控制不住,放浪地扭动腰肢,主动摆动着白嫩的翘臀,

配合着周辰的节奏,让他进入得更深更狠。

"啊啊...好爽...老公...女婿干得我好爽..."宋倩被周辰干得意乱情迷,口

中胡乱地浪叫着,完全沉沦在肉欲的深渊中。"老公的大肉棒好厉害...小骚穴要被

干坏了...啊..."

周辰被她淫荡的浪叫刺激得兽性大发,掐住她盈盈一握的细腰,胯下更加疯狂

地耸动,粗长的肉棒在她体内进出如风般抽插,恨不得将两个硕大的卵蛋也一起塞

进去。

啪啪啪的肉体撞击声愈发激烈,在空旷的厨房内回荡,交合处被磨得红肿不堪

,混合的淫液被打成白沫,随着抽插的动作飞溅。

在周辰狂风骤雨般的进攻下,宋倩很快就再次达到了高潮。她的菊穴骤然绞紧

,死死咬住体内的肉棒,蜜汁喷涌而出,竟是被干到了潮吹。

她的呻吟都变了调,泪水口水流了一脸,肠道痉挛抽搐,死死咬住体内的肉棒。

宋倩高潮时剧烈收缩的甬道也让周辰爽到了极点。他加快冲刺的速度,肉棒胀

大了一圈,青筋暴起,每一下都重重撞在最深处。

"啊啊啊...射进来...射满我...呜呜..."宋倩胡乱地浪叫着,主动抬高屁股,

方便周辰进得更深。终于,周辰低吼一声,一股滚烫的精液喷薄而出,尽数灌进了宋

倩痉挛抽搐的肠道深处...

粗喘着气,周辰趴伏在宋倩背上,亲吻着她汗湿的后颈。两人就这样保持着交

合的姿势,享受着高潮的余韵。周辰一手揉捏着宋倩的酥胸,一手探到两人的结合

处,轻轻按压着她红肿的菊穴周围。

宋倩敏感的身子禁不住周辰的挑逗,又开始轻颤起来。她扭动着酸软无力的腰

肢,想要逃离他的玩弄,却被死死禁锢在他怀中。

"别...别碰那里...呜呜..."

过了许久,周辰才恋恋不舍地拔出半软的肉棒,带出一股白浊的液体。

被蹂躏得通红的菊穴微微张合着,一时无法闭合。混合的淫液从合不拢的小口

缓缓流出,顺着宋倩修长的玉腿蜿蜒而下。她无力地瘫软在案板上,身上遍布吻痕

,被玩弄得乱七八糟,一副被狠狠疼爱过的模样。她大口喘着气,高耸的胸脯剧烈起

伏,两颗嫣红的乳尖挺立在空气中,楚楚可怜。

周辰抱起宋倩,让她面对自己跨坐在自己腿上。宋倩伏在他肩头,鼻息间都是

周辰男性荷尔蒙的味道。她无意识地在周辰怀里蹭了蹭,感受着肌肤相亲的温存。

"宋姨,你的身子真是敏感。"周辰调笑道,大手抚摸着她光滑的脊背,激起一片

战栗,"被女婿干得爽不爽?"

"要死啊你！..."宋倩的拳头捶了一下周辰的胸膛。高潮的余韵还没散去,她

的身体异常敏感。

"这不是让您提前适应适应嘛！"周辰调笑道,粗糙的大手色情地抚摸过宋倩细

腻的肌肤,饱满圆润的臀瓣在他大手的揉捏下不断变换着形状。

宋倩白皙的肌肤上已经被他揉出了淡淡的红痕,这种被粗暴对待的感觉让她感

到羞耻,却又隐隐有些期待接下来会发生的事情。

他跪在宋倩修长的双腿之间,高高翘起的肉棒在她早已泥泞不堪的花瓣上轻轻

戳刺着。淫靡的水声在安静的厨房里显得格外清晰,让宋倩羞红了脸,下意识地并

拢双腿,却被周辰轻而易举地分开。

周辰掰开她的双腿,将她的身体摆成一个羞耻的M型。粉嫩的花瓣在周辰灼热

的目光下微微颤抖着,上面还沾着晶莹的蜜汁。周辰满意地欣赏着眼前香艳的画面

,伸手拨开被淫液浸湿的花瓣,露出早已充血的花核。

他用指尖轻轻按压着那颗小小的红豆,时而打着圈按摩,时而用指甲轻轻刮蹭。

酥麻的快感瞬间传遍全身,宋倩忍不住弓起身子,双手抓紧身下的案板,发出难耐的

呻吟。

"明明都已经这么湿了,还在口是心非。"周辰嗤笑一声,修长的中指探入早已

泥泞不堪的蜜穴中,在湿热的甬道里肆意翻搅着,带出咕叽咕叽的水声。

他熟练地找到宋倩体内最敏感的那一点,开始用指腹重重地按压揉弄。强烈的

快感瞬间淹没了宋倩,她仰起头难耐地呻吟着,纤细的腰肢无助地扭动,想要逃离周

辰的玩弄,却被他牢牢钳制住。

"想要吗?"周辰凑在宋倩耳边低声问道,灼热的吐息喷洒在她敏感的耳垂上,

激起一片酥麻。

"emmmmm..."宋倩不想回答,她闭上眼睛,咬住下唇,生怕自己发出更多淫荡的

呻吟。

周辰加快了手上的动作,修长有力的手指在她湿漉漉的蜜穴里飞快地进出着,

带出咕叽咕叽的水声。宋倩被他玩弄得双腿发软,若不是周辰及时揽住她的腰,她

恐怕早就瘫软在地上了。

周辰见时机成熟,抽出湿漉漉的手指。宋倩以为自己得到了片刻的喘息,微微

松了口气,谁知下一秒,一根粗大炽热的硬物就抵在了她的穴口。

宋倩还没反应过来,周辰就一个挺身,将粗大的肉棒狠狠地插进了她的蜜穴里。

硕大的龟头破开层层叠叠的嫩肉,重重地顶在花心上。酸胀酥麻的快感瞬间传遍全

身,宋倩忍不住尖叫出声,太过强烈的刺激让她差点晕厥过去。

紧窄湿热的甬道被粗长的肉棒完全撑开,严丝合缝地包裹着体内的巨物。宋倩

能清晰地感受到体内那根东西的形状和热度,硕大的龟头抵在她的花心上,随着周

辰的动作一下下摩擦着敏感的宫口,酸爽得让她头皮发麻。

周辰双手掐着宋倩盈盈一握的纤腰,下身快速挺动着,将粗大的肉棒一次次送

入紧致的花穴深处。每一下都又深又狠地顶弄在敏感点上,柔嫩的肉壁被磨得火辣

辣的疼,可怜兮兮地痉挛蠕动着。

宋倩刚经历过高潮的身子哪里经得住这样的刺激,登时又泄了身子。她修长的

双腿紧紧缠绕在周辰精壮的腰上,身体无助地痉挛颤抖着,承受着男人的侵犯。意

识逐渐变得模糊,只剩下下身传来的酸爽快感,在身体深处叠加累积...

*高潮的余韵还未完全散去,宋倩就感觉到体内的肉棒再次胀大了几分。周辰

掐着她的腰,开始新一轮更加猛烈的抽插。每一次都退到穴口,再狠狠地顶入最深

处,硕大的龟头重重碾过敏感点,直抵花心。

"不...太快了...慢点..."宋倩被干得语不成句,生理性泪水模糊了视线。她

感觉自己就像是大海中的一叶小舟,在周辰的肆虐下无助地颠簸。

周辰俯下身子,叼住宋倩胸前挺立的乳尖吮吸啃咬,用牙齿轻轻厮磨着敏感的

乳粒。宋倩被刺激得不停呻吟,弓起身子迎合他的动作。

宋倩盈盈一握的纤腰被周辰掐出了红痕,随着他的动作不停晃动。她柔软的身

子被顶弄得起起伏伏,两团雪白的软肉在空气中上下跳动,如同两只欲飞的白兔,

煽惑地晃动着。

周辰一手掐着她的腰,一手色情地抚摸过她的每一寸肌肤,揉捏着她丰满的臀

瓣。他发狠地在宋倩体内冲刺,每一下都顶在最敏感的花心上,逼出她一阵高过一

阵的呻吟。

"唔...周辰...太深了..."宋倩的意识逐渐模糊,双眼无神地望着天花板。汗

湿的发丝黏在脸上,随着周辰的动作晃动着。

突然,周辰抽出肉棒,将浑身瘫软无力的宋倩翻了个身,让她趴跪在案板上高高

翘起臀部。他掰开宋倩雪白的臀瓣,将重新勃发的肉棒抵在湿漉漉的穴口,凶狠地

一插到底。

"啊...太深了..."宋倩尖叫一声,手指无助地抓着身下的案板。这个体位让周

辰进入得更深,粗大的肉棒几乎要把她捅穿。

周辰整根没入后,并不急着动作,而是停在里面,感受着湿热的嫩肉讨好地吮吸

着自己的肉棒。

"宋姨,你里面好热好紧啊,咬得我好舒服。"周辰在她耳边吹气,下流地调笑道。

宋倩羞得无地自容,把脸埋进臂弯里。可周辰并没有放过她,而是扣住她的腰

大力抽插起来,肉体相撞的啪啪声混合着咕叽咕叽的水声回荡在厨房里,淫靡至极。

硕大的龟头破开紧致的甬道,在体内肆虐,每一下都又狠又深,干得宋倩双腿发

软,腰肢酸麻。股间泛滥的淫液被打成白沫,随着抽插的动作从两人的交合处溢出

,顺着大腿内侧蜿蜒流下。

"呜...慢点...受不了了..."宋倩被干得神智不清,胡乱地摇着头求饶。

周辰充耳不闻,大开大合地干着身下的人儿。宋倩成熟诱人的肉体在他身下辗

转呻吟,如同一朵盛开的艳丽牡丹,散发着让人迷醉的香气。

宋倩体内的敏感点被反复狠狠摩擦,酸胀酥麻的快感如电流般窜过四肢百骸,

在小腹处汇聚成一股股热流。她咬住下唇,小脸潮红,眼神迷离,渐渐沉沦在无边的

情欲中...

又是一番疾风骤雨般的抽插后,周辰突然加快了速度。宋倩感到体内的硬物又

胀大了几分,知道他快要到了。

周辰掐着宋倩的腰,狠狠地撞击着她脆弱的宫口。宋倩尖叫连连,小穴止不住

地痉挛,死死咬住体内粗壮的入侵者。

一股灼热粘稠的液体喷薄而出,尽数浇灌在宋倩痉挛的花心上。滚烫的精液刺

激得她泄了身子,甬道抽搐着,将周辰的阳精牢牢锁在体内,贪婪地吮吸着。

周辰闷哼一声,在她体内又抽插了几下,这才恋恋不舍地拔出半软的肉棒。

被蹂躏得通红的小穴微微张合,合不拢的小口中缓缓流出混合的白浊。它顺着

宋倩修长的玉腿蜿蜒而下,在地上汇聚成一小滩水渍。

宋倩无力地瘫软在案板上,身上布满青紫的指痕和吻痕,腿间一片泥泞,被欺负

得不成样子。粉嫩的乳尖颤巍巍地挺立在微凉的空气中,楚楚可怜。

周辰拦腰抱起她,让她面对面坐在自己怀中。宋倩伏在他宽阔的肩头,剧烈起

伏的胸脯紧贴着他的胸膛,依然沉浸在高潮的余韵中。

她身上每一寸肌肤都透着高潮后的粉红,湿热的吐息喷洒在周辰颈间。周辰轻

抚着她光洁的脊背,在她额头印下一个安抚的吻。

宋倩无意识地在他怀里蹭了蹭,感受着肌肤相亲的温存。恍惚间,她的脑海中

闪过一丝罪恶感,可很快就被周辰温柔的爱抚驱散了。

周辰的目光扫过宋倩凹凸有致的身体曲线,最后落在她那微微隆起的小腹上。

"宋姨,你说,要是你怀上我的孩子,该怎么办呢?"

"你...你胡说什么呢!"宋倩羞愤地瞪了他一眼,脸颊飞上两朵红霞。她下意识

地想要合拢双腿,却被周辰死死钳制住,动弹不得。

周辰轻笑一声,伸手抚上她的小腹,轻轻按压着。

"放心,我会负责的。"他故意曲解她的意思,俯身吻上她的唇,堵住了她的抗议。

灵活的舌头撬开宋倩的贝齿,长驱直入,在她口中攻城略地。周辰吮吸着她的

香舌,贪婪地汲取着她口中的津液,发出啧啧的水声。

宋倩被吻得晕头转向,原本就红润的双唇更加娇艳欲滴。她微张着小嘴,任由

周辰的舌头在自己口中肆虐,银丝从嘴角流下,滴落在起伏的胸口。

"老公...不要了...真的不行了..."宋倩迷迷糊糊地哀求着,希望周辰能放过

自己。然而,憋了好几天的周辰显然还没尽兴,他吻住宋倩的唇,开始新一轮的征伐

...


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十一章：下：感到奇怪的乔英子（改）
────────────────────────────────────────

早上，周辰锻炼完，洗了个热水澡，就准备出门吃早餐上学。

可他刚走到乔英子家门口，就看到了乔英子家的大门也打开了，乔英子和她

母亲宋倩一起走了出来。

周辰的目光不由自主地落在了宋倩那傲人的双峰上,视线从她高耸的胸脯一路

下滑,最后停留在了她紧致的翘臀上。

即便隔着衣物,周辰仿佛也能感受到那两瓣臀肉的弹性十足和手感绝佳。昨晚

在厨房里的疯狂交合仿佛还历历在目,周辰甚至记得自己揉捏着宋倩丰满臀瓣时的

手感。

宋倩察觉到周辰火热的目光，昨天那些疯狂淫靡的画面瞬间在脑海中闪过，

双腿不由得一阵酸软无力，连忙搂住身旁的乔英子，想要借此掩饰内心的慌乱。

她强作镇定地催促道

「愣着干什么啊，快点走吧。」

说着，就拉着乔英子走向了电梯，至始至终都没敢再看周辰一眼。

乔英子只能对周辰露出抱歉的表情，而周辰则是对她笑了笑。

电梯前那就更尴尬了，一个有两个电梯，周辰站在其中一个电梯门前，而宋

倩则是拉着乔英子远远站在另一个电梯门前。

宋倩明显是刻意回避着周辰,即便是周辰这边的电梯先上来了，她们也没有跟

着周辰一起乘坐，而是在等另外一个电梯。

她的视线始终黏在地面上,不敢抬头看周辰一眼,脑海中全是昨夜被周辰压在

料理台上疯狂律动的香艳画面。那种极致的快感仿佛还残留在身体里,让她不由得

夹紧了双腿。

「昨天也没这么疯狂吧？」

周辰站在电梯里，一脸无语，以前又不是没有从早干宋倩干到晚上过，怎么

今天宋倩对他这么警惕了，难道是自己昨天在她高潮的时候，女婿和丈母娘的预

防针打多了？

那边的乔英子从电梯上下来，看到已经远去的周辰背影，心中更加郁闷。

「妈，你到底想要闹哪样啊？」

乔英子原本三天前以为宋倩要狠狠地教训她一顿，结果只是高高举起，轻轻

放下，还让她在家禁闭了三天，本来乔英子还心惊胆战的以为宋倩有什么后手，

结果什么也没有。

最后搞得乔英子在家里非常舒畅的休息了三天，连带着对宋倩的畏惧都小了

许多。

只是她有些奇怪，这两天总能在自己老妈身上闻到一股熟悉的味道，可她又

想不出来是什么味道。

宋倩看了周辰一眼，随即面色严肃的说道：「从今天开始，我会接送你上学

放学，还有，在学校的时候，你也要自觉点，不要跟那个周辰接触，如果你不听

我的话，那我就只能给你们老师李萌打电话，让她盯着你们。」

一听这话，乔英子顿时就脸色剧变，只不过经过几天的休息，她很快又放松

下来，只是盯着宋倩问道：「妈，为什么啊？你怎么就对周辰这么紧张，我和方

一凡玩的也挺好的啊？」

宋倩脸上闪过一丝红晕，心中更加忐忑不安，表面上却淡定的说道：「总之，

周辰就是不行，不是，我的意思是不让你跟周辰来往，免得闹出什么不好的事情。」

被昨天周辰打了一天女婿丈母娘的预防棍，宋倩现在满脑子都是这些事情，

可以说是打得太多有些应激了。

「是吗？」乔英子将信将疑地打量着母亲的脸色，她总感觉自己好像错过了

什么，上学的一路上，乔英子都在琢磨这事，甚至没有注意到周围同学们投来的

奇怪目光。

「周辰，你终于来了，你两天没在，我觉得十分空虚，一点都提不起劲。」

周辰刚一到班级，方一凡就凑了过来，高兴的说道。

「滚吧，别那么恶心。」

周辰一把推开方一凡，然后问道：「怎么，你妈同意你参加艺考了？」

「你怎么哪壶不开提哪壶啊？」

一说到这个，方一凡顿时就偃旗息鼓了，前几天他回家跟父母说了艺考的事

情，结果直接被他妈给怼了回来，让他不要胡思乱想，专心学习，参加高考。

这几天他本来就够郁闷的了，结果周辰现在又提了起来，他顿时就自闭的回

了自己的座位。

方一凡离开后，季杨杨就过来对周辰说道：「周辰，你身体完全好了吗？」

周辰：「已经完全好了。」

跟周围关心的同学们纷纷打着招呼，直到老师来了，大家才各自散开。

晚自习下课的时候，乔英子和黄芷陶在教学楼门前等待着周辰他们，几个人

结队朝着校门口走去。

「周辰，不好意思啊，早上的时候。」乔英子满脸歉意的对周辰说道。

周辰笑道：「没事，我们两个什么关系，这点事情有什么好道歉的，你这几

天过得怎么样？你妈没对你怎么样吧？」

「一开始我真的以为我要完蛋了，结果我妈也只是让我上交了手机，在房间

里待两天反省一下，托这事的福，我感觉心情都好多了。」乔英子有些没心没肺

的回答着，她也是实话实说，这两天她一个人的日子可比以前被宋倩天天冷着脸

对待好多了。

「喂，什么完蛋了，早上发生了什么？你们两个打什么哑谜呢？」

方一凡凑了过来，刚刚周辰和乔英子的对话，他完全没有听懂。

乔英子心情不错，也是乐得跟方一凡说道：「就是那天我去医院看周辰，回

来的时候被我妈看到了，她还以为我跟周辰早恋了，结果只是关了我两天的禁闭

让我反省一下，我这两天不是一直没来学校嘛。」

「你们不是早恋吗？」方一凡沉吟道，看了一眼周辰和乔英子，转头对着黄

芷陶说道，「陶子，你怎么看？」

黄芷陶懒得理他，倒是乔英子一脚踹了过来，把方一凡踹到一边，「方猴，

你可闭嘴吧你。」

「真的假的？」

一直处于频道外的季杨杨和林磊儿则是十分吃惊，这大瓜真是源源不断啊。

挨了乔英子一脚的方一凡也没有在意，只是有些疑惑的说道：「不过这回你

妈怎么淡定？我还以为按你妈的性子这不得狠狠得上门去抽周辰一顿，然后再打

给李铁棍让她好好监视你们的行为？怎么就看起来像奖励你一样，让你在家里关

了三天禁闭。」

「你可盼我点好吧，我好不容易休息两天你都得........」话还没说完，旁

边的黄芷陶就撞了撞她的身体，指着校门口位置。

乔英子往前一看，脸色顿时就变了，只见她妈宋倩正站在大门口位置冲着她

不断摇手，那身黄色的风衣十分的显眼。

早上来的时候没注意，没想到放学的时候这么尴尬。

看到宋倩的瞬间，乔英子顿时就感觉身边那些同学的视线突然都集中到了自

己的身上，这脚步立刻就重若千钧。

勉强回头看了一眼周辰，最后她还是慢吞吞的走向了母亲。

看着乔英子跟宋倩离开，了解宋倩性格的方一凡登时就反应了过来，「原来

是这个意思啊，我说英子她妈怎么这回这么轻松就放过英子了呢？」

不明情况的季杨杨和林磊儿则是一脸懵逼。

「这什么情况？」

黄芷陶解释道：「英子她妈妈是担心英子跟周辰，所以才每天要上下学的接

送她。」

「这么狠的吗？」林磊儿是目瞪口呆。

季杨杨更是惊道：「这些家长真的是没事找事，受不了。」

方一凡倒是习以为常对周辰问道：「周辰，你准丈母娘那么防备你，难道你

就没有一点想法？」

周辰白了他一眼，说道：「我能有什么想法？总不好真把她打一顿。」

「我艹，你也太狠了吧，连这种话都说得出来。」

自从这天过后，接下来的每天，乔英子都会在她妈妈的『保护』下，上学，

放学，周辰不得不通过自己的肉体来疏导宋倩的思想，争取让宋倩早日改变这个

决定。

结果，周辰奇怪的发现，自己找宋倩找得越勤快，乔英子的气场就下滑得越

快，搞得他连忙止住了这种行为，倒是让习惯了每天美好时光的宋倩对他好一顿

抱怨。

这不，明天开始就是周末，两天都要加班的宋倩在周五晚上总是想毕其功于

一役，免得她自己在给学生补课的时候老是想到周辰。

周辰也早已习惯了宋倩的痴缠,此刻他双手托住宋倩圆润饱满的臀瓣,将这个

因数次高潮而瘫软在他身上的丰腴少妇高高举起。

宋倩雪白的肌肤因情欲而泛起诱人的粉红,她双眼迷离,红唇微张,香汗淋漓的

身体散发着成熟女人特有的魅力。

周辰粗重的喘息着,肌肉虬结的手臂用力将宋倩抬起,然后猛地松手。

宋倩娇呼一声,身体急速下落,紧接着"噗嗤"一声,周辰那根粗长硕大的肉棒再

次狠狠贯穿了她早已高潮数次的花穴。

"啊......"宋倩仰头发出一声婉转悠长的呻吟,丰满的双乳随之剧烈晃动。她

的花穴被周辰的巨物塞得满满当当,每一寸嫩肉都被摩擦刺激着,酥麻酸胀的快感

如潮水般席卷全身。

周辰感受着宋倩紧致湿热的花穴紧紧包裹着自己的肉棒,忍不住发出一声舒爽

的低吼。他双手扶住宋倩纤细的腰肢,开始大力抽送起来。粗壮的肉棒每一次都几

乎整根抽出,只留龟头卡在穴口,然后又狠狠插入到最深处。

"啪啪啪"的肉体撞击声在房间内回荡,伴随着宋倩断断续续的呻吟和周辰粗重

的喘息。周辰的每一次插入都准确无误地顶在宋倩最敏感的花心,激得她全身颤抖

,小穴不停收缩绞紧。

"慢...慢点...啊...轻...轻点!"宋倩被周辰猛烈的攻势插得说不出完整的话

来,只能断断续续地求饶。

她那早已高潮过数次的花穴哪里经得住周辰这般狂风暴雨般的操弄,酸胀酥麻

的快感如电流般窜遍全身,让她浑身发软,只能软软地靠在周辰结实的胸膛上。

周辰却充耳不闻,反而更加用力地抽插起来。他一边大力顶弄着宋倩的花心,

一边低头含住她胸前那对随着抽插剧烈晃动的丰乳,用舌头和牙齿肆意玩弄着她敏

感的乳尖。

"呜...不要...太快了...我...我受不了了..."宋倩被周辰前后夹击,花穴和

乳尖同时被刺激,快感如潮水般汹涌而来。她雪白的肌肤泛起一片潮红,娇躯不住

地颤抖着,眼看又要攀上新的高峰。

周辰感受到宋倩的小穴越绞越紧,知道她又要高潮了。他松开含着宋倩乳尖的

嘴,抬头凑到她耳边,用低沉沙哑的声音说道:"我的好丈母娘，你不会每天抓着英

子上下学就是为了每天晚上让我来找你疏通吧？宋老师?"

"呜...不要说...啊......"宋倩被周辰的话里数个词汇刺激得小穴猛地一缩

,羞耻和快感交织,让她忍不住发出一声甜腻的呻吟。

她想要反驳,但周辰的肉棒不停地在她体内进出,顶得她连一句完整的话都说

不出来。

周辰见状更加兴奋,他一边继续大力抽插,一边伸手揉捏着宋倩饱满的双乳,

感受着那柔软弹性的触感。他的另一只手则向下探去,找到了宋倩那颗充血挺立的

阴蒂,用指腹轻轻揉搓起来。

"啊...不要...那里...太敏感了..."宋倩被周辰玩弄得全身酥软,小穴深处

传来一阵阵酸麻,她知道自己又要高潮了。

她紧紧搂住周辰的脖子,修长的双腿缠绕在他的腰间,像是要把他的肉棒吞得

更深一样。

周辰感受到宋倩的反应,知道她即将到达顶峰。他加快了抽插的速度,同时加

重了揉搓阴蒂的力度,低声在宋倩耳边说道:"好丈母娘,我们一起高潮好不好?"

"呜...好...一起..."宋倩已经被操弄得神志不清,只知道顺从地回应着周辰

的话。她的小穴剧烈收缩着,大量的爱液从两人交合处流出,顺着周辰的大腿滴落

在地板上。

周辰感受到宋倩的小穴一阵阵痉挛,知道她已经到了极限。他低吼一声,腰部

猛地一挺,粗长的肉棒重重顶在宋倩的花心上,同时射出了一股股滚烫的精液。

"啊......"宋倩被周辰滚烫的精液一激,终于忍不住再再次达到了高潮。她的

小穴剧烈收缩,紧紧吸吮着周辰的肉棒,仿佛要把他的精液全部吸入子宫一般。

高潮的余韵犹如潮水般缓缓退去,宋倩瘫软在周辰健壮的怀抱中,浑身无力,

只能微微喘息着。她饱满的双乳随着急促的呼吸起伏,雪白的肌肤上泛着诱人的粉

红,香汗淋漓的身体散发着情欲的味道。

周辰粗长的肉棒还深深埋在她的体内,两人交合处一片泥泞,混合的体液从她

微微张开的小穴中缓缓流出,顺着大腿内侧滑落。

周辰轻轻抚摸着宋倩光滑的背部,感受着她高潮后微微颤抖的身体。他的大手

顺着她优美的脊线缓缓下滑,最后停留在她圆润饱满的臀瓣上,轻轻揉捏着。

宋倩发出一声轻哼,小穴不自觉地收缩了一下,夹得周辰倒吸一口凉气。

"我的好丈母娘,我的好宋姨,"周辰坏笑着在宋倩耳边低语,温热的呼吸喷在她

敏感的耳垂上,惹得她又是一阵轻颤,"放过英子好不好？"

说着,他的腰部轻轻一顶,那仍旧坚挺的肉棒再次开始在宋倩湿润的花穴中缓

缓活动起来。宋倩被这突如其来的刺激惊得浑身一颤,敏感的花穴不自觉地收缩,

紧紧吸吮着周辰的巨物。

"别...别动,让我休息会儿。"宋倩喘息着,声音中带着些许哀求。她想要离开

周辰的肉棒,双手撑在周辰结实的胸膛上,试图抬起身体。然而,她刚刚高潮过的身

体实在是太过虚弱,还没等她抬起身子,就被周辰有力的双手再次摁了回去。

周辰的肉棒顺势又深入了几分,直接顶在了宋倩的花心上。这一下顶得宋倩呻

吟出声,她咬着下唇,眼中泛起一层水雾,既是快感又是无奈。

"这可不行啊,宋姨,多少给个时间点吧。"周辰坏笑着,一只手抚上宋倩那早已

坚挺的乳尖,用指腹轻轻揉弄起来。他感受着那颗小巧的樱桃在他的拨弄下越发硬

挺,另一只手则探向两人的结合处,找到了那颗充血的阴蒂,轻轻按压着。

"唔......"宋倩忍不住发出一声甜腻的呻吟,她的身体在周辰的玩弄下再次变

得敏感起来。小穴深处泛起一阵酥麻,不自觉地收缩着,紧紧吸吮着周辰的肉棒。

"看来我的好丈母娘还是对小婿的工作结果不太满意啊,"周辰在宋倩耳边低语

,声音中带着一丝调笑,"连个时间点也不说。"

他的肉棒在宋倩湿滑的小穴中进进出出,每一次都重重擦过她最敏感的那一点。

同时,他的手指也加重了揉捏乳尖和按压阴蒂的力度。

宋倩感受到自己的身体伴随着周辰称呼的变化而变化,小穴深处泛起的瘙痒让

她忍不住想要更多。但她还是强撑着最后一丝理智,喘息着说道:"不行...你不能

......再......碰英"

「宋姨，你不会是为了独占我，所以才不让我接触英子的吧，那你这个当妈

的也太自私了吧。」

这句话如同导火索,瞬间引爆了宋倩体内积蓄的快感。她猛地仰头,发出一声

高亢的呻吟,小穴剧烈收缩,大量的爱液喷涌而出,浇在周辰坚硬的肉棒上。

周辰被宋倩突如其来的高潮夹得差点缴械,他咬紧牙关,强忍着射精的冲动,

继续大力抽送着。高潮中的宋倩敏感异常,每一次抽插都能引发她新一轮的颤抖和

呻吟。

"宋姨,你高潮了呢,"周辰坏笑着,在宋倩耳边低语,"看来你很喜欢我说这些话

啊。你是不是在想象,如果英子知道了,会是什么反应?"

"不...不要说..."宋倩喘息着,眼角泛起了泪花。她羞耻得想要钻到地底,却

又无法否认周辰的话给她带来的刺激。她的小穴还在不停地收缩着,紧紧吸吮着周

辰的肉棒。她的阴道内壁剧烈收缩,一波又一波的快感如同电流般席卷全身。周辰

能清晰地感受到宋倩体内的变化,那湿润温暖的甬道仿佛有了生命,正在疯狂地吞

吐着他的硕大。

"啊...啊...不行了..."宋倩浑身颤抖,双腿不自觉地缠绕在周辰腰间。她的

脚趾因快感而蜷缩,修长的双腿不停地摩擦着周辰的后背。宋倩平日里一丝不苟的

发型早已凌乱不堪,汗湿的发丝粘在她潮红的脸颊上,为她平添了几分凌乱的美感。

周辰看着身下失神的宋倩,心中升起一股强烈的征服欲。他稍稍调整了姿势,

让自己的肉棒能更好地刺激到宋倩的敏感点。

"宋姨,这是第几次了？你这样贪吃的话，那可不行啊！多少给英子留一点啊！」

"周辰一边说着下流话,一边加快了抽插的速度。

"啊...啊...不要说...啊..."宋倩被周辰的话刺激得浑身发抖,她想要制止

周辰,但却只能发出断断续续的呻吟。她的双手无力地搭在周辰的肩膀上,指甲在

他的背上留下了道道红痕。

周辰低下头,含住了宋倩胸前那两颗樱桃。他用舌尖轻轻挑逗着宋倩的乳头,

时而用牙齿轻咬,时而用力吮吸。

"唔...轻点...太...太刺激了..."宋倩被胸前传来的快感刺激得不停扭动身

体,但这种动作只会让周辰的肉棒进入得更深。

宋倩的小穴不断分泌出爱液,随着周辰的抽插发出"咕叽咕叽"的水声,淫靡的

声音回荡在整个房间里。

她的下体泛起一阵阵酥麻,每一次抽插都带来强烈的快感,让她不由自主地扭

动着腰肢。周辰能感受到宋倩的小穴在不断收缩,仿佛有无数张小嘴在吮吸着他的

肉棒。

"宋姨总是口是心非啊！"周辰坏笑着说道,同时双手抓住宋倩丰满的臀部,狠

狠地向上一提。这个动作让他的肉棒进入得更深,直接顶到了宋倩的花心。宋倩被

这突如其来的刺激弄得浑身颤抖,一声甜腻的呻吟从她口中溢出。

周辰看着身下的宋倩,她的眼神迷离,嘴唇微张,不时发出断断续续的呻吟。

他突然加快了抽插的速度,每一次都几乎整根抽出,再狠狠地插入到最深处。

宋倩被这突如其来的猛烈攻势刺激得尖叫出声,她的双腿不自觉地夹紧了周辰的腰

,仿佛要将他整个人融入自己的体内。

"啊...啊...太深了...不行...要坏掉了..."宋倩的呻吟声中带着哭腔,她感

觉自己快要被周辰的肉棒捅穿了。

每一次抽插都让她感觉自己要被贯穿,但与此同时,一种前所未有的快感也在

她的体内累积。

周辰俯下身,在宋倩的耳边轻声说道:"宋姨,第七次喽！"他的热气喷在宋倩的

耳朵上,引得她一阵颤栗。

周辰的话让宋倩羞耻得想要钻到地底,但身体却诚实地做出了反应,她的小穴

不自觉地收缩了一下,紧紧地吸住了周辰的肉棒。

说完,他更加用力地抽插起来,每一次都精准地撞击在宋倩的敏感点上。"啪啪

啪"的肉体撞击声在房间里回荡,伴随着宋倩越来越高亢的呻吟声。

周辰的每一次抽插都仿佛要把宋倩顶到床头,她不得不用手撑住床头板来稳住

身体。

"啊...啊...不要...不要说...啊..."宋倩被周辰的话和动作刺激得浑身发抖

,她想要制止周辰,但却只能发出断断续续的呻吟。

宋倩被周辰的话和动作刺激得浑身颤抖,她感觉一股强烈的快感正在体内累积

,即将爆发。

"啊...啊...要来了...又要去了..."她的呻吟声越来越高,身体也绷得越来越

紧。

就在这时,周辰突然用力一顶,同时低吼一声,将自己的精液深深地射入了宋倩

体内。这种刺激让宋倩再也忍不住了,她尖叫着达到了高潮,大量的爱液从她的小

穴中喷涌而出,浇在周辰的肉棒上。

两人紧紧相拥,感受着高潮带来的余韵。宋倩的身体还在微微颤抖,她的小穴

不断收缩,仿佛在挤压着周辰的精液。

"宋姨,要不你生个新号，就别折磨英子了？」"周辰在宋倩耳边轻声说道,然

后轻轻吻了一下她的耳垂。

宋倩没有回答，只是把头埋在周辰的胸口，不想让他看到自己的表情。她的

身体还在微微颤抖，余韵未消，小穴一张一合，仿佛还在回味刚才的激情。周辰

能感受到她的矛盾和挣扎，知道她正在内心天人交战。

周辰无奈地叹了口气，大手轻轻抚摸着宋倩光滑的后背，试图安抚她的情绪。

他的另一只手则不安分地揉捏着宋倩丰满的乳房，感受着那柔软而富有弹性的触

感。

"宋姨，先别想那么多了。"周辰低声说道，同时俯下身，轻轻吻了吻宋倩的

发顶。他的手指灵活地拨弄着她的乳头，引得宋倩忍不住轻哼出声。

宋倩抬起头，眼中还带着情欲的余韵，但眉头却紧皱着。她刚想说什么，却

被周辰用一个深吻堵住了嘴。周辰的舌头灵巧地探入她的口腔，与她的舌头纠缠

在一起，舔舐着她口腔的每一个角落。

这个吻持续了好一会儿，直到两人都有些喘不过气来才分开。宋倩的脸颊已

经染上了一层红晕，眼神也变得迷离起来。周辰趁机将她搂得更紧，让她柔软的

身体完全贴在自己身上。

"周辰......"宋倩轻声呼唤着他的名字，语气中带着一丝犹豫和不确定。

周辰知道她在担心什么，但他没有理会宋倩的话，反而更加卖力地取悦她,仿

佛要用快感冲散她所有的顾虑。

他的手指在她湿润的小穴中不断抽插,时而按压她敏感的G点,时而轻抚她充血

的阴蒂。

"啧啧"的水声在安静的房间里格外清晰,仿佛在无声地诉说着宋倩身体的渴望。

另一只手也没闲着,在她白皙柔软的身体上四处游走,时而揉捏她饱满的乳房,时而

抚摸她光滑的大腿内侧。

"嗯~啊~"宋倩被周辰的动作弄得浑身发软,忍不住发出了甜腻的呻吟。她的理

智在快感的冲击下逐渐消散,取而代之的是如潮水般涌来的欲望。

她开始主动扭动腰肢,配合周辰的动作,湿润的小穴不断吮吸着他的手指。她

的双手也不再安分,开始在周辰的身上游走,抚摸他结实的肌肉,感受着年轻男性充

满活力的身体。

周辰敏锐地感受到了宋倩的变化,知道时机已经成熟。他缓缓抽出了在宋倩小

穴中的手指,带出了一丝晶莹的爱液。他转而握住自己已经硬得发痛的肉棒,对准

了宋倩湿润的穴口。粗大的龟头在穴口处轻轻摩擦,引得宋倩不住地颤抖。

"宋姨,我要进去了。"周辰在宋倩耳边低语,他的呼吸喷在宋倩敏感的耳垂上

,引得她又是一阵战栗。然后,他缓缓地将自己粗大的肉棒插入了她的小穴。

"啊......"宋倩忍不住叫出声来,声音中既有痛苦又有欢愉。虽然刚刚才经历

过两次性爱,但周辰惊人的尺寸依然让她感到有些吃力。

她的小穴被撑得满满的,每一寸褶皱都被周辰的肉棒撑开。宋倩的脸上露出痛

苦中带着欢愉的表情,双腿不自觉地缠上了周辰的腰

周辰的肉棒在宋倩的小穴中进进出出,每一次都带出一些晶莹的爱液。"啪啪

"的肉体拍打声和"咕叽咕叽"的水声交织在一起,奏响了一曲淫靡的乐章。

就这样,这事情始终没有什么进展,很快就又到了周五晚上，不过今天晚上却

是没有宋倩趴在周辰身上，周辰难得得空，也打算早点休息，因为他准备明天去

一趟口罩厂。

自从他掌管口罩厂后，就一直都在生产医用口罩，像以前的那种低劣的口罩，

已经被他抛弃。

这一次他要过去，是因为他已经得到了许可，可以开始生产N95型的口罩，这

对口罩厂来说，可是非常重大的事情，所以他准备亲自去盯两天。

到时候抓生产的时候指不定还要对战其他妇人，所以及时的养精蓄锐也是相

当重要的。

带着这样的想法，周辰洗漱完毕，躺在床上。他闭上眼睛，试图让自己尽快

入睡。然而，他的脑海中却不断浮现出那些工厂妇女的身影。他们丰满的胸部，

柔软的臀部，以及那诱人的曲线，都让周辰感到一阵燥热。

等他入睡没多久，忽然手机的铃声就把他惊醒，手机铃声在寂静的夜里显得

格外刺耳。他迷迷糊糊地摸索着手机，眯着眼睛看了看屏幕，顿时一个激灵清醒

过来。

竟然是乔英子，时间竟然是凌晨一点多。

「什么情况？」

周辰有点懵，也有点不好的预感，乔英子现在胆子这么大了？大半夜敢打电

话给他，肯定有问题。

「喂，英子。」

「周辰，我在你门口呢。」乔英子的声音透过听筒传来，带着一丝颤抖和不

安。

周辰一骨碌坐了起来：「你在我家门口？」

「嗯。」

「你等等，我现在就去给你开门。」

黑暗中，他摸索着找到一件宽松的睡衣，随意地套在身上，然后快步走向玄

关，脚步声在寂静的夜晚显得格外清晰。

门外，乔英子正哆哆嗦嗦地站在那里。她穿着一件厚实的睡衣，将身躯裹得

严严实实。周辰的目光不由自主地在她身上流连，即便是宽大的外套也无法完全

掩盖她玲珑有致的身材。

周辰二话不说，一把将乔英子拉进了屋内，顺手关上大门。温暖的室内空气

瞬间包裹住了两人，但乔英子还是微微发抖。

"英子，你怎么了？大半夜的不睡觉，还敢到我这里，不怕被你妈发现吗？"

周辰压低声音问道，语气中既有关心，又有一丝责备。

乔英子抬头看着他，眼中闪烁着复杂的情绪。"没事，我们晚上失眠，都是吃

安眠药睡得，没有几个小时她是醒不来的。"她说着，双手互相摩擦着取暖。

她是在周辰门前想了好久，才打电话给周辰的。

周辰注意到乔英子的动作，意识到客厅还是有些冷。他拉起乔英子的手，感

受到她指尖的冰凉，心里一阵心疼。"走，进房间，里面开了暖气。"

他牵着乔英子的手，快步走进了卧室。房间里暖气充足，温暖如春。周辰直

接将乔英子拉到了床上，他拉过被子，将两人裹在了一起，只露出两个脑袋。

温暖的被窝立刻驱散了寒意，乔英子不由自主地往周辰身边靠了靠，她的发

丝轻轻扫过他的脸颊，带来一阵若有若无的痒意。

周辰低头看着乔英子，她的面庞在昏暗的灯光下显得格外柔和，那双平日里

炯炯有神的大眼睛此刻却带着一丝迷茫和忧郁。

周辰忍不住伸手轻轻抚摸她的脸颊，柔声问道："英子，这么晚了，你是睡不

着吗？"

乔英子微微点头，声音中带着一丝哽咽："嗯，我想睡觉，可就是睡不着，一

躺下来就满脑子胡思乱想，怎么都睡不着。"她的表情变得痛苦起来，眼眶微微泛

红。

她也不知道自己怎么了，就是睡不着，已经持续了好几天，今天晚上是实在

忍不住了，才想着到周辰这里，虽然她也不知道来周辰这里干什么。

乔英子的状态立刻让周辰有些头疼，该不会是英子怎么想都不能接受和陶子

共享我，所以才整宿整宿的睡不着的吧，那就太糟糕了，但这事情找我也没啥用

啊！

不过不管脑子里怎么想，周辰还是轻轻抱住被子里的英子，柔声说道，「那

应该是失眠了，没事，英子，你有什么想说的，都可以跟我说，有什么想要发泄

的，也可以冲我发泄。」

他的手轻轻抚摸着乔英子的后背，感受着她身体的每一寸曲线。即使隔着衣

服，他也能感受到她身体的柔软和温度。周辰努力控制着自己的欲望，提醒自己

现在最重要的是倾听和安慰。

"emmmm，好。"乔英子沉默许久，才轻轻应答。她的声音很轻，几乎像是一声

叹息。但周辰能感觉到，她紧绷的身体慢慢放松下来，呼吸也变得平稳了一些。

周辰轻轻抚摸着乔英子的头发，柔软的发丝在他指间流淌。他能闻到她发间

淡淡的清香，那是他熟悉的、令人安心的味道。

"英子，"周辰轻声呼唤，"你想聊聊吗？或者...你想做点什么让自己放松一

下？"

乔英子在他怀里轻轻扭动了一下，像是在适应他的怀抱,又像是在无声地邀请。

"周辰..."她轻轻呼唤着他的名字，声音如蚊呐般细弱,却又带着一丝犹豫和

期待。

周辰低下头，轻轻吻上了乔英子的唇。这个吻开始时很轻柔，像是羽毛轻扫

过唇瓣。然后，随着乔英子的回应，这个吻逐渐变得火热缠绵起来。

周辰灵活的舌尖撬开了乔英子的贝齿,长驱直入,与她的香舌交缠在一起。乔

英子的口中有着淡淡的薄荷味,清新而诱人。

周辰的大手开始不安分地在乔英子丰满的身体上游走,隔着粉色棉质睡衣抚摸

她玲珑有致的曲线。

周辰的手掌贴合着她的身体曲线游移,仿佛在雕塑一件艺术品。乔英子的身体

在他热情的爱抚下微微颤栗,喉咙深处发出阵阵如呓语般的呻吟。

周辰宽厚的手掌慢慢滑到乔英子纤细的腰际,细细感受着手下丝绸般光滑细腻

的肌肤。他的指尖轻轻抚过乔英子睡衣下摆,然后缓缓探入,像一条灵活的蛇钻入

禁忌的伊甸园。

当周辰微凉的手触碰到乔英子温热的肌肤时,少女敏感的身体禁不住轻颤了一

下,喉咙里溢出一声娇媚的呜咽。

"英子...你的皮肤好滑好嫩,摸起来真舒服。"周辰在乔英子白皙修长的脖颈

间低语,温热的气息吹拂着她敏感的耳垂。

周辰的唇轻轻磨蹭着乔英子白皙修长的脖颈，留下一串细密的亲吻。他温热

的气息吹拂在她敏感的肌肤上，让她不禁微微颤栗。

周辰一边亲吻,一边伸出舌头,沿着乔英子优美的颈部曲线舔舐,品尝着她肌肤

的甜美。他湿润灵活的舌尖划过她跳动的脉搏,感受着少女的心跳随着他的动作越

来越快。

他的手也没有闲着，一只手揽住乔英子纤细的腰肢,另一只手顺着她的脊背向

上抚摸,隔着薄薄的睡衣感受着她肌肤的细腻。最终覆上了她饱满的胸部。即使隔

着睡衣，周辰也能感受到掌下的柔软和弹性。

他情不自禁地轻轻揉捏起来，拇指不时擦过她已然挺立的乳尖，引得身下的

少女发出一声声难耐的娇吟。

"嗯...周辰..."乔英子喘息着，声音里满是欲望的渴求。她不自觉地挺起胸

膛，主动将自己送入周辰手中。

周辰会意地加重了手上的力道,更加肆无忌惮地揉捏起那对柔软的椒乳。他隔

着睡衣捏住乔英子敏感的乳尖，在指间来回揉搓，感受着它在自己的玩弄下变得

越来越硬。

与此同时，他灵活的舌头也没有闲着，沿着乔英子优美的颈部曲线一路向下，

在她精致的锁骨处流连忘返，留下一个个暧昧的红痕。

乔英子被周辰熟练的爱抚撩拨得全身酥软，只能紧紧搂住周辰宽阔的肩膀,指

甲无意识地陷入他结实的肌肉里。她感觉自己的身体在周辰的爱抚下变得越来越

热,下身也渐渐泛起一股难耐的空虚感。她难耐地扭动着身体，修长的双腿不自觉

地磨蹭着周辰精壮的腰身。

她的手胡乱地抓着周辰的睡衣，仿佛想要抓住什么来支撑自己，却又无法控

制地想要解开他的衣扣，渴望与他肌肤相亲。

"英子，你好敏感，我还什么都没做呢。"周辰调笑道，呼出的热气喷洒在乔

英子的耳畔，激起一片红晕。

他腾出一只手，探入乔英子的睡裤，当他的手指触碰到那片已经湿润的秘密

花园时,两人都倒吸了一口气。周辰的手指轻轻拨开她柔嫩的花瓣,在那敏感的缝

隙间滑动,感受着她泛滥的蜜液。

"英子,你已经这么湿了..."周辰在乔英子耳边低声说道,声音沙哑,充满了欲

望。他修长的手指找到了她敏感的花核,开始不紧不慢地打着圈按揉。

"啊...周辰...别说...别说出来......"乔英子发出一声娇媚的呻吟,身体不

由自主地扭动起来。她感觉有一股电流从周辰手指触碰的地方扩散开来,蔓延到四

肢百骸。

她的小腹开始抽搐,大腿根部的肌肉也开始痉挛,她知道自己已经濒临高潮的

边缘。

周辰另一只手抬起她的下巴,深深地吻了上去。他的舌头灵活地探入她的口腔

,与她的纠缠在一起。同时,他的手指也开始在她最敏感的地方轻轻按揉。

乔英子无法抑制地呻吟出声,双手紧紧抱住周辰的脖子。她的身体在周辰的爱

抚下变得越来越敏感,仿佛有电流在全身流窜。

周辰感受着怀中少女的每一丝颤动和变化,内心充满了满足感。他知道,只有

他能让英子展现出这样的一面。这个平日里乖巧带着些孩子气的女孩,此刻正在他

的怀里变得如此妩媚动人。

周辰看着乔英子迷乱的表情,她微张的红唇,泛着潮红的脸颊,还有那双氤氲着

水汽的大眼睛,感觉下身又硬了几分。他忍不住想要占有她,想要把她揉进自己的

身体里。

周辰灵活的手指在乔英子湿滑的蜜穴中肆意进出,每一次抽插都精准地碾过她

最敏感的那一点。快感像电流般顺着乔英子的脊椎流窜,在她全身激起一片酥麻。

她控制不住地摆动腰肢,主动迎合周辰的侵犯。

周辰能感受到她的内壁正在剧烈地收缩,紧紧地绞着他的手指,仿佛在邀请他

的进入。

"周辰...周辰..."乔英子意乱情迷地喊着身上男人的名字,丝毫不掩饰自己的

渴望。她紧致的甬道不断痉挛收缩,咬着周辰的手指像是在挽留。

她的手胡乱地抓着周辰的背,指甲在他的肌肤上留下一道道红痕。她仿佛一只

发情的小猫,渴望着周辰的爱抚和占有。

周辰知道乔英子快要到达顶点了。他加重了手上的力道,拇指快速地拨弄着她

敏感的花核。同时俯下身含住了乔英子胸前那粒诱人的乳头。周辰隔着薄薄的睡

衣布料用牙齿叼起那充血的乳尖,来回拉扯着,时不时重重一吸。

乔英子在这前后夹击的刺激下彻底丢盔弃甲。她的身体猛地绷紧,像一张拉满

的弓。她仰起头,露出优美的颈部曲线,红唇大张,发出一声压抑的尖叫。

她纤细的腰肢不受控制地弹动,修长的双腿紧紧缠住周辰的腰,脚趾因快感而

蜷缩。一股热流从她的花心喷涌而出,打湿了周辰的手掌。

高潮的余韵中,乔英子全身瘫软,像一滩融化的春水瘫倒在周辰怀里。她大口

喘息着,胸口剧烈地起伏。

周辰轻轻抚摸着她汗湿的背,亲吻她的额头,帮助她平复呼吸。他的手指还埋

在她的体内,感受着她因高潮而痉挛的内壁。

"感觉好些了吗?"周辰温柔地问道,声音里满是宠溺。他抽出手指,把乔英子汗

湿的发丝捋到耳后。

乔英子红着脸点点头,把小脸埋进周辰宽厚的胸膛,听着他强有力的心跳声。

"嗯...谢谢你,周辰。"她轻声说道,声音里带着满足和倦意。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十二章：上：震撼的发现（乔英子加料）
────────────────────────────────────────

夜晚，周辰的被窝里暖意融融。

周辰从身后紧紧搂住早已被自己脱得一丝不挂的乔英子，结实的胸膛紧贴着

她光滑细腻的后背，下身勃发的欲望顶在她柔软丰满的臀瓣上。

周辰轻柔地抚摸着乔英子细腻的肌肤，指尖划过她纤细的腰肢，引得怀中的

少女微微颤栗。他凑近乔英子白皙修长的颈项，轻轻落下几个细密的吻，呼吸间

尽是少女身上散发的淡淡幽香。

"所以，有兴趣和我说说到底怎么了么？"周辰在乔英子耳边低语，温热的气

息喷洒在她敏感的耳垂上,引得她微微颤栗。

他一手揽住乔英子纤细的腰肢，一手不安分地在她平坦的小腹上游移，指尖

似有若无地擦过那片神秘的花园。

"嗯......"乔英子难耐地扭动了一下身体，像是想要躲避周辰越来越放肆的

爱抚，身子不由自主地向后靠去,紧贴住他结实的胸膛。她带着倦意和些许羞涩低

声呢喃道："就是，诶，我也不知道该怎么说好！"

周辰的手顺着乔英子的脊背滑下，抚上她圆润挺翘的臀瓣，轻轻揉捏着那柔

软的臀肉。他凑近乔英子的耳边，低声道："没什么，想到哪儿就说到哪儿就行，

只要说出来，一切都会好的。"

也许是被周辰的话语打动，又或者是被他撩拨得情动难耐，乔英子停顿了片

刻，像是下定决心般抬起头，慢慢吐露出心中的秘密："就是.....就是我发现我

妈好像出轨了......"

周辰的动作一滞,心中暗道:"你妈的出轨对象不就是我吗?这你都知道了?"不

过他很快就反应过来,以乔英子的性子,要是真知道了这种程度的真相,又怎么可能

还主动找上门来，任凭自己予取予求。想到这里，他暗自松了口气，面上却不动

声色。

乔英子显然察觉到了周辰的异样，她握住周辰在她小腹上游移的大手，带着

他在自己平坦的小腹上摩挲着，自顾自地说着，声音中却带着几分焦虑和不安：

"周辰，你也觉得很离谱吧，所以我才不知道该怎么说好......"

周辰在心里腹诽:"其实我觉得离谱的地方不在这......"

不过表面上还是若无其事地说:"咳咳，严格意义上说，你妈现在处于离异状

态，就算找了新男人或者女人，这都不算出轨，顶多算是开启了一段新的生活嘛。

"什么？你说我妈有可能找了个女人？是因为彻底对我爸失望了吗......"乔

英子听了周辰的话，惊讶得连话都说不利索了。她大大的眼睛瞪得滚圆，写满了

难以置信。

周辰看到乔英子的反应，险些绷不住笑出声来。他连忙解释道："不，我相信

宋姨的眼光还是正确的，只是刚刚开了个玩笑。"

"认真点,和你说正事呢!"乔英子嗔怪地拍了下周辰的手,娇嗔道。她的美臀手

感饱满柔软,周辰爱不释手地玩弄着,感受着掌心传来的弹性。

"好好好,总之我的意思是,你妈现在无论如何都不能算出轨。"周辰收敛了笑

意，一本正经地说,心里却想:"你童阿姨那才叫真出轨呢......"

"可是......我还指望我妈能和我爸复婚呢......"乔英子有些失落地低下头。

她一直希望父母能重归于好,一家人像从前那样其乐融融。

"就算你爸已经给你找好了后妈?"周辰有些无奈。乔卫东都找了女朋友那么多

年了,要真想复婚的话,也不至于去做这种事情。

"你说小梦阿姨啊......那确实......"乔英子被周辰说的事实噎得说不出话

来，只能沉默以对。

她想到上次宋倩看到小梦后那激烈的反应，复婚这种事情对于她妈妈而言可

能确实是一种羞辱。这样想的话，她妈这么多年也不容易，早点找个老伴也有助

于她度过更年期。

乔英子胡思乱想着,连日的疲惫和周辰温柔的抚慰让她渐渐有了倦意。她慢慢

合上眼,在周辰怀里沉沉睡去。

周辰见怀中的乔英子呼吸逐渐平稳,知道她是睡着了。

他无奈地叹了口气,低头看向自己还精神抖擞地顶在乔英子臀缝间的肉棒,喃

喃自语道:"真是个磨人的小妖精啊......兄弟,今晚委屈你了,明天咱们再大战一

场!"

说完，他轻轻吻了一下乔英子的后颈，定了个闹钟后就把她搂进怀里，闭上

眼睛，也渐渐进入了梦乡。

闹钟准时响起，周辰从熟睡中醒来。他向身旁看去，只见乔英子正趴在枕头

上睡得正香，她那一头乌黑亮丽的秀发散落在白皙的后背上，随着平稳的呼吸微

微起伏。

周辰定睛凝视着少女酣睡的侧脸，想到昨天自己是憋着入睡的，一个恶作剧

的念头在他心中升起。他决定先不叫醒乔英子，而是把手伸向了她温热的身体..

手掌先是悄无声息地覆上了少女柔软的臀瓣。那丰满浑圆的手感让周辰爱不

释手，他忍不住揉捏了两下，在白皙的肌肤上留下淡红的指印。

接着，他的手顺着腰线一路向上，抚过纤细的腰肢，最后落在那对珠圆玉润

的酥胸上。

即便隔着薄薄的被子，周辰也能感受到掌下的柔软弹性。他用指尖轻轻刮擦

着凸起的乳尖，感受着它在刺激下逐渐变硬。

乔英子似有所觉，在睡梦中发出一声娇吟，腰肢也跟着扭动了一下。

见状，周辰坏笑一声，手上的动作愈发放肆起来。他隔着被子抓揉着少女柔

软的乳房，时而轻捏樱桃般可爱的乳头，时而用掌心包裹住整个乳峰揉弄。很快，

乔英子的呼吸就乱了节奏，脸上也泛起潮红。

周辰一边把玩着少女的胴体，一边凑到她耳边低语："英子，该起床了哦...

温热的气息喷洒在耳廓，乔英子终于迷迷糊糊地睁开了眼。入目是周辰近在

咫尺的俊脸，还有他正不规矩地在自己身上作乱的大手。

"周辰，你怎么在我房间？"少女慌乱地问道,声音还带着睡意的沙哑。

周辰从她的脊背摸到她的臀部，轻拍了一下那滚圆挺翘的臀瓣，笑道："傻瓜，

仔细看看，这到底是谁的房间？"

乔英子这才回过神来，借着微弱的灯光环视四周，这才发现周围的摆设都是

周辰房间里的，昨晚的记忆如潮水般涌上心头。

发觉处境的少女又羞又臊，一把推开周辰作乱的手，慌忙坐起身，想要遮掩

赤裸的身体，但目光所及之处，衣物早已散落一地，无从着手。

乔英子只好红着脸用双臂环抱住自己，细白的手臂挤压出深深的乳沟。

见乔英子醒来，周辰起身下床，也不急着穿衣，就这样大大咧咧地展露着精

壮的男性躯体。他审视地打量着少女全身上下，目光如狼似虎，目光在那对随着

她动作而微微晃动的乳房上流连。

乔英子被他灼热的视线看得浑身发烫，下意识地并拢双腿，却反而更突显出

凹凸有致的曲线。她看到周辰胯下的巨物已经昂然挺立，不禁心跳加速，呼吸急

促。

"现在几点了？"乔英子干咳两声，强装镇定地问道，努力让自己的目光不要

总往某个部位瞟去。

"马上就三点五十了。"周辰瞥了眼床头的电子钟，不紧不慢地说。

"啊？我睡了那么久？！"乔英子惊呼一声，胸前的柔软随之颤动，粉嫩的乳

尖若隐若现。她记得自己到周辰家时才一点多,没想到一觉竟然睡到了快四点。

"你一直都没睡吗？"少女担心地看向周辰。

"我就眯了一会儿。倒是你，睡得跟个小猪一样，又抱又亲的，差点把持不住。

周辰揶揄地说，目光在少女凹凸有致的身体上巡视，恨不得现在就扑上去把

她就地正法。

听他这么一说，乔英子更是羞涩难当，心想自己在睡梦中还对周辰做了那么

多不知廉耻的事，还大半夜的特地来找周辰安慰自己，这下自己在周辰心里的形

象真的完蛋了。

"我看时间差不多了，你该回家了，免得你妈发现你大清早不在家。"周辰看

乔英子还红着脸发呆，连忙提醒道。

对对对,绝不能让我妈发现我大半夜不在家,更不能让她知道我在你这里过夜。

"乔英子慌里慌张地下了床,手忙脚乱地套上衣服。突然她想到什么,狐疑地看向周

辰:"对了,你怎么知道我妈几点起床做饭?"

对上周辰看傻子一样的眼神，乔英子才恍然大悟。"哦对，这事儿是我上个月

跟你说的。我这脑子，刚起床果然不好使...那个，我先回去了，你也早点睡吧。

说完，乔英子红着脸跑到门口，穿好鞋子，小心翼翼地开门溜了出去，生怕

被人撞见。

周辰则无奈地摇了摇头，重新躺回床上。少女温香软玉的触感似乎还残留在

他的掌心和怀抱里，令他意犹未尽。

他闭上眼，脑海中浮现出乔英子娇羞的面容和诱人的身姿，很快又陷入了梦

乡。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十二章：下：厂里的快乐时光（谢家婆媳加料）
────────────────────────────────────────

一觉睡到九点，然后周辰收拾了一番，才开车前往口罩厂。

工厂升级这事情自然有专业的人员负责，周辰只是看了眼流程，就放心的交

给了工程师，自己则回到了办公室，一把扯开早就在办公室里等候多时的谢家婶

子的衬衣,两只肉乎乎的大白兔跳了出来,深邃的乳沟间,一条金色的项链闪闪发亮

,衬得那两团软肉更加饱满诱人。

周辰低头含住谢家婶子的红唇，贪婪地吮吸着她的芳香。大手不安分地揉搓

着那对柔软的奶子，感受着乳肉在指缝间变幻的形状。他胯下的肉棒隔着布料，

坚硬地抵在谢家婶子的下体，散发着灼人的热度。

"嗯哼...周总...你好坏..."谢家婶子哪里经得起这样的挑逗，秀目迷离，红

唇微张，发出销魂的娇喘。她主动献上自己的玉体，任由周辰在她身上恣意妄为。

修长白皙的玉手颤抖着解开周辰的皮带，掏出那根涨得紫红的大肉棒，娴熟地套

弄起来。

"嗯...好大啊...周总..."谢家婶子呢喃道，声音甜腻撩人。

周辰舒爽地喘息,手掌顺着谢家婶子光滑的脊背一路下滑,钻进她的裙底。让

他惊喜的是,入手处竟是一片湿滑温热,谢家婶子竟没穿内裤,肉丝直接包裹着浑圆

挺翘的臀瓣。手指隔着薄薄的丝袜，在臀缝间来回抚弄，激起一阵阵战栗。

"骚货,你就这么迫不及待想要吗?"周辰啃咬着谢家婶子的耳垂，低声调笑道。

灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂，引得谢家婶子娇躯一颤。

"人家...人家忍不住嘛...想要周总的大肉棒..."谢家婶子媚眼如丝,扭动着

腰肢,主动用湿润的下身磨蹭着周辰坚硬似铁的肉棒。

周辰眼神一沉,欲火中烧。他粗暴地扯下谢家婶子的丝袜,饱满圆润的美臀和

泛滥成灾的蜜穴一览无余。粉嫩的花瓣翕动着,晶莹的花蜜顺着白皙的大腿根流下

,散发着淫靡的气息。

周辰迫不及待地解开皮带，掏出自己硬得发疼的肉棒。紫红色的龟头上青筋

暴起，散发着男性荷尔蒙的气息。他用肉棒拍打着谢家婶子的臀瓣，在她雪白的

肌肤上留下一道道红痕。

"周总，快……快进来……"谢家婶子难耐地扭动着腰，渴望被周辰的大肉棒

狠狠贯穿。她主动抬高臀部，将泛滥的蜜穴完全暴露在周辰眼前。

周辰扶着肉棒，在谢家婶子的蜜穴入口磨蹭着，龟头分开层层花瓣，却迟迟

不肯进入。他坏笑着问："想要吗？求我，我就满足你。"

"求你……求你操我……"谢家婶子羞红了脸，但还是顺从地开口哀求。她太

渴望被周辰占有，即使要放下尊严，她也在所不惜。

得到满意的答复，周辰猛地挺腰，粗大的肉棒一插到底，狠狠地插到最深处。

硕大的龟头重重顶在花心上，激得谢家婶子仰头娇吟。

"啊——"谢家婶子发出一声满足的娇吟,紧窄的阴道被周辰粗大的性器填得满

满当当。

粗大的肉棒在谢家婶子的骚穴里快速抽插，每一下都狠狠撞击在她的花心上。

噗嗤噗嗤的水声和肉体碰撞的啪啪声交织在一起，在办公室里回荡。

谢家婶子被干得娇喘连连，她仰起头，露出修长的脖颈，任由周辰在上面留

下一个个暧昧的吻痕。

"啊...周总...好棒...再深一点..."谢家婶子胡乱地呻吟着，她的理智已经

完全被情欲淹没，浑身上下都散发着淫荡的味道。

周辰大开大合地抽插起来，每一下都狠狠撞击着谢家婶子的花心。肉体碰撞

发出啪啪的淫靡声响，回荡在狭小的办公室内。交合处泛起白沫，随着抽插的动

作被带出体外。

周辰抱起谢家婶子,让她背靠办公桌,肉棒在她体内翻搅抽插,噗嗤噗嗤的水声

伴着谢家婶子的浪叫回荡在办公室里...

周辰掐着谢家婶子丰满的腰肢,下身凶猛地抽送着。粗壮的肉棒每次都几乎整

根拔出,再狠狠地插到最深处,直捣花心。层层媚肉热情地缠绕上来,紧紧吸吮着入

侵的硬物。

"啊...啊...慢点...太深了..."谢家婶子娇喘连连,白皙的肌肤泛起潮红。她

柔软的胸脯随着周辰的动作上下起伏,硕大的乳房像两只白兔般跳跃。

周辰埋首在谢家婶子深深的乳沟间,在雪白的乳肉上留下一个个红痕。他恨不

得将这对尤物吞吃入腹。他抬起谢家婶子的一条玉腿搭在臂弯,另一只手揉捏着她

圆润挺翘的屁股,肆意玩弄着身下成熟的胴体。

"婶子,你里面好紧好热啊...咬得我好爽..."周辰在她耳边低喘,下流的话语

刺激得谢家婶子全身酥麻。粗硬的阴毛摩擦着娇嫩的阴唇,引得谢家婶子泄出更多

蜜汁。

周辰抽插的速度越来越快,谢家婶子的呻吟声也越来越大。她无助地抓紧周辰

宽厚的肩膀,雪白的双乳不断摇晃,樱红的乳头挺立着,像两颗熟透的红果。

周辰每次进入都会重重碾过她的G点,带来一阵酥麻入骨的快感。

谢家婶子被周辰干得欲仙欲死，肉穴不住痉挛收缩，紧紧咬住体内驰骋的肉

棒。她泪眼朦胧地看着周辰，红唇微张，吐出一串淫词浪语。

"啊...周经理...人家要去了...唔..."谢家婶子哭喊着，声音带着哭腔，却

又充满了欢愉。她的娇躯不住颤抖，肉穴深处喷涌出一大股热流，淋在周辰的龟

头上。强烈的快感席卷全身，谢家婶子达到了极乐的高潮。

周辰感受着谢家婶子高潮时痉挛收缩的甬道，爽得头皮发麻。但他的肉棒依

然坚挺如铁，丝毫没有要发泄的迹象。

而周辰的肉棒却依然坚挺如铁，他掰开谢家婶子肥美的臀瓣，从后面狠狠贯

穿她湿润的花径。粗大的龟头破开紧致的宫口，直抵子宫深处。这个体位进入得

更深，谢家婶子爽得几乎翻白眼，小嘴无意识地浪叫着。

"啊...顶到花心了...好酸好胀...要被干坏了..."谢家婶子语无伦次地呻吟

着，肉壁痉挛着绞紧，又一波淫水喷泄而出，弄得交合处泥泞不堪。

周辰也加快了冲刺的速度，胯部撞击着谢家婶子肥美的臀肉，啪啪作响。他

低吼一声，滚烫的精液尽数浇灌进谢家婶子的子宫内。谢家婶子被烫得浑身一颤，

竟又攀上一个小高潮。

良久，周辰才恋恋不舍地拔出半软的肉棒，带出一股白浊的混合物。他拍了

拍谢家婶子肥美的屁股，看着自己的精液从她红肿的穴口缓缓流出，心中升起一

种征服的快感。

谢家婶子瘫软在办公桌上，媚眼如丝，娇喘吁吁，雪白的肉体布满了青紫的

指印和吻痕，看上去淫靡无比。她感受到周辰灼热的目光，羞耻地夹紧双腿，但

粘稠的爱液仍然顺着大腿根流下，滴落在地板上。

周辰将谢家婶子翻了个身，让她跪趴在办公桌上，从后面再次进入。

谢家婶子丰腴的身体在周辰的摆弄下变换了姿势，她顺从地趴在冰冷的办公

桌上，高高翘起肥美的臀部。洁白的衬衫滑落到腰间，露出光洁的后背，上面布

满了暧昧的吻痕。

周辰扶着自己硬挺的肉棒，对准谢家婶子湿漉漉的蜜穴，狠狠地插了进去。

硕大的龟头挤开紧窄的穴口，一寸寸没入温暖潮湿的甬道。突如其来的充实

感让谢家婶子娇喘连连，她反手扶住周辰精壮的腰身，主动摆动丰腴的臀肉迎合

着。

"啊……好大……顶到花心了……"

被勾得欲火焚身的周辰开始疯狂抽插，每次都退到穴口再整根没入。粗大的

肉棒撑开紧致的嫩肉，来回摩擦着敏感点，带出一股股淫靡的水声。

谢家婶子被干得腰肢酸软，趴伏在桌面上承受着周辰的猛烈攻势。她紧咬着

下唇，却还是泄出甜腻的呻吟。丰满的乳房在身下晃动着，肿胀的乳头磨蹭着冰

凉的桌面，又痛又爽。

这个姿势让周辰进入得更深，肉棒似乎顶到了宫口。灭顶的快感让谢家婶子

爽得浪叫连连，肥美的臀肉被撞击得啪啪作响，泛起了一层淫靡的肉浪。

周辰伏在谢家婶子背上，五指揉捏着她的乳肉，在她耳边低喘道："骚婶子，

你说，我们这样算不算通奸？"

"哦……算……小骚穴愿意给周总操一辈子……"谢家婶子迷离地呻吟着，主

动摇晃着屁股迎合。她早已被周辰干得欲仙欲死，理智尽失，满脑子只想被这根

粗大的肉棒狠狠贯穿。

周辰被她的淫词浪语刺激得双眼赤红，抽插的速度越来越快，大力扇打着她

白嫩的臀瓣，在雪白的肌肤上留下了鲜红的指印。

办公室里回荡着肉体拍打的淫靡声响和谢家婶子放浪的娇喘。谢家婶子被顶

弄得神志不清，涎水顺着嘴角流下，滴落在桌面上。她的蜜穴不断痉挛收缩，紧

紧咬住体内驰骋的肉棒，爱液被不断带出体外，湿哒哒地沾满了腿根。

就在这时办公室的门却突然被打开了。

门外走进来一个穿着朴素的年轻女人，看到眼前这震惊的一幕，瞬间愣在原

地。

只见她的婆婆正趴在办公桌上，肥美的臀部高高翘起，一个男人正从后面奋

力抽插。而那个男人，竟然不是婆婆的丈夫，而是工厂的新老板周辰！

谢家儿媳感到难以置信，眼前的景象太过刺激，她几乎以为自己在做梦。可

那清晰传来的肉体撞击声和婆婆淫荡的浪叫声告诉她这一切都是真的。

谢家婶子雪白的臀肉被撞击得变了形，粉嫩的穴口被粗大的肉棒撑到极致，

褶皱都被抻平。交合处一片泥泞，淫靡的体液被快速抽插带出体外，顺着大腿流

下。

"啊……老公……好棒……小骚穴要被操坏了……"

谢家婶子喘息呻吟着，沉沦在原始的欲望中。她疯狂摇摆着臀部，主动迎合

周辰的抽送，完全忘记了自己的身份。

周辰自然注意到了进来的女人，但他并没有停下动作，他只是用力拍了一下

身下熟妇的肥臀，问道："婶子，这人是谁？"

谢家婶子这才如梦初醒，发现谢家儿媳正站在门口。羞耻感瞬间袭来，她想

要向前爬去，逃离周辰的肉棒。

然而周辰怎么会让她如愿，他一把拽住谢家婶子的腰肢，将她重新拖回自己

的胯下。粗硕的龟头再次狠狠撞进谢家婶子的花心，瞬间顶散了她的意识。

"唔啊！！那，那是…我儿媳……"谢家婶子颤抖地低吟出声，脸上满是欲望

和羞耻的红晕。

得知眼前少妇正是谢家婶子的儿媳，周辰眼神一暗，嘴角勾起一抹笑容。他

紧紧箍住谢家婶子的腰，下身用力一顶，粗大的肉棒径直撞开宫口，深深埋入子

宫内。

"啊啊啊———！好深……要被老公干穿了……"

这一下直击灵魂的贯穿让谢家婶子尖叫出声，她瘫软在办公桌上无力挣扎，

任由周辰在她体内驰骋。她的小腹隐约可见肉棒的形状，随着周辰的动作起伏跳

动。

谢家儿媳呆立在门口，张了张嘴却发不出任何声音。她不敢相信一向端庄贤

淑的婆婆竟然背着丈夫和别的男人偷情。而那个男人，还是刚刚收购了工厂的周

辰。

谢家婶子白皙的背脊布满了红痕，黑色的长发凌乱地披散着。她的下身早已

泥泞不堪，爱液被抽插带出，溅得臀肉和大腿到处都是水渍。甬道痉挛般收缩，

紧紧吮吸体内的肉棒，爽得周辰头皮发麻。

房间里弥漫着淫靡的气味和令人面红耳赤的啪啪水声。谢家婶子被干得意乱

情迷，连儿媳就在眼前都顾不上了。她大张着嘴喘息呻吟，眼神涣散失焦，只能

承受着周辰一次比一次更深更重的侵犯……

谢家儿媳呆呆地注视着这一切，脑子里一团乱麻。眼前的画面太过香艳刺激，

让她不知该如何反应。她的婆婆，一个四十多岁的中年妇女，此刻正放浪地趴在

办公桌上，被男人从后面奋力贯穿。

谢家婶子硕大的乳房在抽插中上下晃动，乳尖摩擦着冰凉的桌面，又痛又爽。

她翘起肥美的臀部迎合着周辰，两瓣臀肉被撞击得通红，溢出的蜜汁顺着腿根流

下。

"噢……周总……你好会操……小骚穴好爽……要被玩坏了……"

谢家婶子喃喃浪语，主动扭着腰配合周辰抽插的节奏。她早已将丈夫抛到九

霄云外，此刻脑中只剩下和情夫偷情的快感。

而周辰在得知有观众后更加兴奋，他笑了笑，掐住谢家婶子的细腰大力冲刺，

肉棒快速进出她早已泥泞不堪的肉穴，带出咕叽咕叽的水声。

"骚婶子，被自己儿媳看到偷情的样子爽不爽？你说她要是去告诉你老公，你

该怎么办？"

周辰说着又是一记深顶，直捣黄龙。谢家婶子被这下撞得往前一耸，丰满的

乳肉压在桌面上变了形。

"啊啊……爽死了……才不管什么老公呢……周辰的大肉棒干得小骚穴好舒服……

只要能一直被你操……让儿媳看到就看到吧……"

谢家婶子彻底抛弃了理智和廉耻,在周辰肉棒的狂烈抽插下放声浪叫着,她那

丰满成熟的身体完全沉沦在背德的快感中,再也无法自拔。

周辰一边大力顶弄着谢家婶子湿滑紧致的蜜穴,一边不时瞥向门口呆立的谢家

儿媳。他玩味地打量着这个身材姣好的少妇,眼神中尽是赤裸裸的欲望。

谢家儿媳虽然穿着朴素保守,但那曼妙有致的身段和黑丝包裹的修长美腿,却

是掩盖不住的诱人。她那隐隐露出的事业线更是令人浮想联翩,周辰的视线不由自

主地落在那高耸的双峰上,目光灼灼仿佛要将她看穿。裙摆下,那高耸的臀部曲线

更是若隐若现,摇曳生姿。

"啪啪啪"办公室里回荡着激烈的肉体撞击声和咕唧咕唧的水声。周辰胯下粗

壮的肉棒泛着淫靡的水光,来回进出谢家婶子红肿外翻的骚穴。每一次抽插都带出

一股股爱液和被捣成白沫的淫液,把谢家婶子的股间弄得泥泞不堪。

肥美的臀肉被他大力揉捏成各种形状,雪白的肌肤上布满了青紫的指痕。

他突然一把抱起谢家婶子,就这插入的姿势大步走向谢家儿媳。谢家婶子修长

的美腿紧紧缠绕在他精壮的腰身上,被贯穿的骚穴死死咬住粗大的肉棒,随着走动

的频率上下起伏。

每走一步,埋在谢家婶子体内的肉棒就狠狠地顶弄一下,直捣花心,引得身上的

女人止不住地娇喘颤抖。

谢家婶子饱满的乳房随着周辰的走动而不停摇晃,殷红的乳头高高挺立,仿佛

在引诱谢家儿媳伸手采撷。乳肉相互摩擦挤压,溢出一道深深的乳沟,让人恨不得

把脸埋进去使劲揉弄。

晶莹的汗水顺着她的脖颈流下,滴落在起伏的胸口,更添了几分淫靡的味道。

她尖挺的下巴高高扬起,脖颈拉成一条优雅的弧线,上面分布着斑驳的红痕和

吻痕,无不昭示着刚才激烈的性事。

谢家儿媳目瞪口呆地看着这香艳的一幕,大脑一片空白,完全不知该如何反应。

她不敢相信一向保守的婆婆竟然会被人如此淫辱,一股难以言喻的酥麻瞬间从下腹

升起,蔓延到四肢百骸。

周辰来到谢家儿媳面前,示意她接过自己怀中的谢家婶子。谢家儿媳原本白净

的脸蛋涨得通红,眼神慌乱地瞟向别处,犹豫再三,才伸出颤抖的手,接过了浑身香

汗淋漓、娇喘连连的婆婆。

谢家婶子丰腴柔软的身体瘫软在自家儿媳怀里,那对傲人的乳房紧紧贴着自家

儿媳丰满的胸脯。隔着薄薄的衣料都能感受到彼此的体温。这样暧昧的姿势让谢

家儿媳羞耻万分,她别过脸去,不敢直视婆婆被情欲染红的眼眸。

周辰的肉棒还深埋在谢家婶子的蜜穴里,随着她身体的移动在穴内搅动。谢家

儿媳被这突如其来的重量压得踉跄了几步,两条修长的美腿在黑丝的包裹下显得更

加诱人。

还没等她反应过来,周辰就让谢家婶子趴伏在自家儿媳的身上,自己则站在谢

家婶子的身后,再次把涨成紫红色的大肉棒插进了谢家婶子湿漉漉的骚穴里。

从谢家儿媳的视角看去,周辰粗大的肉棒简直就像是在插自己一般,每一次抽

送都带出了大量晶莹的淫液,湿哒哒地溅在自己脸上。谢家婶子硕大柔软的奶子紧

贴着自家儿媳的胸脯,随着周辰的动作而来回摩擦,带来一阵酥麻。

"啊...啊...好深...老公你好棒..."谢家婶子已经语无伦次,只能胡乱浪叫。

"骚婊子,你儿媳也在看着呢,叫大声点!" 周辰一巴掌拍在谢家婶子雪白的臀

瓣上,逼出一声尖叫。肉浪在空气中颤动,泛起一片漂亮的粉红色。

周辰粗喘着气,继续用力抽插着谢家婶子热情的肉穴。随着每一次凶猛的侵犯

,谢家婶子脸上的红晕愈发浓烈,甜腻的呻吟也愈发高亢。

"啊......周总......好厉害......干得人家好舒服......"谢家婶子婉转承

欢,媚眼如丝地回眸看向身后的男人。她丰腴的身体在周辰的冲击下摇晃生姿,两

团硕大的乳肉上下弹跳,晃得谢家儿媳眼花缭乱。

与谢家婶子淫乱的媚态形成鲜明对比的是,谢家儿媳害羞的模样。她双手环抱

着自己婆婆柔软的身体,感受着掌心下那滚烫的肌肤,羞得连耳根都红透了。

可即便如此,周辰仍能捕捉到谢家儿媳眼底隐隐的兴奋和渴望。她似乎在因目

睹这一香艳场景而情动不已,又矛盾地试图掩饰自己的真实感受。

谢家儿媳清晰地感受着身前熟妇每一次被贯穿时的战栗和痉挛,看到汗水顺着

她白皙的脖颈滑落,滴在了自己高耸的胸口,胸前的衣料瞬间被浸湿,隐约可见内衣

的轮廓。

被周辰带入高潮的谢家婶子突然绷紧了身体,穴肉疯狂绞紧,逼得周辰低吼一

声,终于把滚烫的精液喷薄而出,尽数浇灌进谢家婶子痉挛的花心深处。

谢家婶子高声尖叫,子宫口不住地痉挛抽搐,肚子都被喷射的精液撑得微微鼓

起。她的背脊弓成一道优美的弧线,肉穴深处喷出一大股热流,淋在周辰的龟头上。

在高潮的余韵中,谢家婶子瘫软在自家儿媳怀里,任由周辰抽出肉棒。随着"

啵"的一声轻响,一股浓郁的白浊精液混合着谢家婶子的淫液从红肿的穴口涌出,

顺着大腿根流到自家儿媳身上,把她的黑丝沾染得一塌糊涂。

腥膻的气味充斥在狭小的空间里,刺激着每个人的神经。谢家婶子餍足地喘息

着,而周辰的目光却落在了谢家儿媳身上。

此时,谢家儿媳已经被眼前的一切刺激得晕头转向。婆婆高潮后的娇喘,周辰

赤裸裸的目光,股间的湿黏感,无一不在冲击着她的感官。

在她迷迷糊糊的时候，周辰已经绕到谢家儿媳背后,三两下就扯掉了她的裙子

,露出了包裹在吊带黑丝中的浑圆翘臀。那肉感十足的美臀在黑丝的衬托下更显诱

人,臀尖上还沾着几滴晶莹的淫液,煞是好看。

"哇哦,吊带黑丝,真没看出来啊!"周辰目光贪婪地扫视着谢家儿媳婷婷玉立的

身姿,吹了声口哨感叹道。

谢家儿媳羞红了脸,想要并拢双腿,却被周辰有力的大手狠狠掰开。周辰的大

掌在谢家儿媳丰满滚圆的美臀上色情地揉捏着,肆意把玩着那软中带弹的臀肉。

周辰的大手在谢家儿媳丰满浑圆的美臀上色情地揉捏着,肆意把玩着那柔软弹

性的臀肉。手掌与臀瓣接触,发出啪啪的清脆声响。黑色吊带丝袜勒进臀缝,更加

凸显了谢家儿媳的翘臀曲线。

谢家儿媳身上散发出一股少妇特有的成熟韵味,那是一种让男人疯狂的体香。

她纤细的腰肢不停扭动,想要躲避周辰的狼爪,却无济于事。周辰一把扯下谢家儿

媳的内裤,雪白的臀肉瞬间暴露在空气中,泛起一片诱人的粉红。

周辰目不转睛地盯着眼前的美景,喉结上下滚动。谢家儿媳挺翘的臀部,浑圆

的玉腿,雪白的香肩,无一不在挑逗着他的神经。

「啪」周辰狠狠抽打在谢家儿媳白嫩的翘臀上,登时留下一个鲜红的掌印。谢

家儿媳惊呼一声,羞耻地扭动着身体。

"唔...不要...周总..."谢家儿媳浑身一颤,呻吟声到了嘴边又硬生生咽了回

去。她想要放下身前的谢家婶子，却又不好将自己的婆婆扔到地上，只能是任由

周辰亵玩。

周辰并不理会,一手揉捏着谢家儿媳红肿滚烫的翘臀,另一只手探到谢家儿媳

两腿之间。令他惊喜的是,少妇的私处已经是一片泥泞,爱液泛滥成灾。修长的手

指肆意拨弄着谢家儿媳充血肿胀的阴唇,在她最敏感的花蒂上来回摩挲。

"骚货,你下面都湿成这样了,还装什么贞洁烈妇?"周辰语气下流地调笑着,两

根手指撑开谢家儿媳的蜜穴,放肆地搅弄着。

谢家儿媳咬紧下唇,拼命忍住即将溢出的呻吟。她感到周辰炙热的目光像舔舐

般扫过自己每一寸肌肤,那种被视奸的羞耻感令她浑身瘫软。

周辰抽出湿淋淋的手指,欣赏着上面粘连的银丝。他把沾满淫液的手指放到谢

家儿媳嘴边,强迫她舔舐品尝自己的骚水。

谢家儿媳呜咽着摇头,想要合上嘴,却被周辰捏住了下巴。男人的大拇指色情

地摩挲着她柔软的唇瓣,把晶莹的唾液涂满了她的朱唇，那楚楚可怜的模样看得周

辰下腹一紧,欲火中烧。

他迫不及待地抽出手指,掰开谢家儿媳雪白浑圆的臀瓣,扶着自己狰狞粗大的

阳物在湿漉漉的穴口摩擦。肥厚的龟头抵上了儿媳的穴口,在湿滑的缝隙间来回剐

蹭。

炽热的肉棒散发出惊人的温度,烫得谢家儿媳娇躯一颤,小穴不由自主地收缩

着,吐出一股股粘腻的蜜汁。

"骚货,水还真多。是不是早就想要男人的大肉棒了?"周辰附在谢家儿媳耳边

轻佻地调笑着,灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓上。

谢家儿媳羞愤地扭过头,想要辩解却说不出话,急促地喘息着,丰满的胸脯随之

起伏。她上身的衣物已经被周辰扯得凌乱,两团白花花的乳肉若隐若现。周辰伸手

探入谢家儿媳的衣摆,隔着胸罩揉捏着那对手感极佳的绵乳。

谢家儿媳的乳房饱满圆润,像一对上好的白玉馒头,手感嫩滑细腻。周辰隔着

薄薄的布料肆意揉弄,爱不释手。他捏住那两颗娇小可爱的乳尖,用指腹重重地碾

磨着,不一会儿乳尖就充血挺立,将胸罩顶出两个小小的凸起。

"别...别碰那里..."谢家儿媳呻吟着,酸胀酥麻的感觉从胸前传来,她难耐地

扭动身子,却被周辰死死桎梏在怀里动弹不得。

在玩弄谢家儿媳胸部的时候,周辰也没忘了身下的"正事"。他挺动着精壮的腰

杆,将硕大的龟头抵在儿媳潮湿泥泞的穴口厮磨,黏腻的爱液被肉棒挤出,沾湿了耻

毛。

周辰轻轻得用肉棒浅浅戳刺着儿媳敏感的穴口,却不完全进入。谢家儿媳被周

辰挑逗得心痒难耐,小穴空虚地一张一合,渴望被粗大的肉棒填满。但她还残存着

一丝理智,咬紧牙关忍耐着,不肯开口求饶。

"想要吗?求我就给你。"周辰咬住谢家儿媳小巧的耳垂,含混不清地说。粗糙

的指腹剐蹭过敏感的阴蒂,激得儿媳娇躯一颤,呻吟出声。

"不...啊...我不要..."谢家儿媳倔强地咬着嘴唇,泪眼朦胧地摇着头。可身

体却很诚实地做出了反应——湿软的穴肉不住收缩,淫液泛滥成灾,亟待被贯穿的

空虚感让她抓狂。她无意识地扭动着腰肢,想要吞入周辰粗大的肉棒。

周辰被谢家儿媳青涩又淫荡的反应取悦了,他不再逗弄谢家儿媳,扶着紫红狰

狞的阳物,对准湿淋淋的小穴猛地一挺腰,硕大的龟头就挤开肉唇,势如破竹地冲进

了谢家儿媳紧致的甬道里!

"呀啊——"突如其来的贯穿让谢家儿媳尖叫出声,她感觉自己要被这根大肉棒

撑坏了,小腹都被顶出了一个可怕的形状。撕裂的痛苦让她几欲晕厥,小穴却食髓

知味地咬紧了入侵的异物,贪婪地吞吐着。

周辰发出一声舒爽的喟叹,他被谢家儿媳又紧又湿的小穴夹得头皮发麻。湿热

的肉壁欢快地缠上来,仿佛无数张小嘴吸吮着他的肉棒。这种美妙的感觉,是谢家

婶子那肥熟的骚穴完全无法比拟的。

谢家婶子在自家儿媳身上软软地呻吟着,沉浸在高潮的余韵中。而她的儿媳正

在身后被周辰疯狂侵犯,肉体激烈地撞击,交合处发出咕叽咕叽的水声。一时间,

淫靡的叫床声此起彼伏,男人的低吼,女人的浪叫,交织成一曲动人的交响乐。

谢家儿媳香汗淋漓,秀发凌乱,原本朴素的模样已经被欲望完全淹没。她胡乱

地娇喘着,扭动着纤腰配合周辰的动作,体内最敏感的花心一次次被肉棒重重碾压。

周辰双手掐住谢家儿媳盈盈一握的细腰,下身凶狠地耸动着,每一次都是整根

拔出,再齐根没入,恨不得将两个硕大的卵蛋也一起塞进去。

粗大的肉棒撑平了谢家儿媳蜜穴内的每一道褶皱,来回摩擦着敏感的内壁,带

来一阵阵酥麻入骨的快感。

"啊...太深了...慢一点..."谢家儿媳语不成句地哀求着,她柔嫩的肉穴却违

背主人的意愿,不知羞耻地紧紧箍住体内的肉棒,贪婪地吞吐着,仿佛要将周辰的阳

具整根吞没。

周辰俯下身,伸手从谢家儿媳的衣摆下探入,急不可耐地扯下她的胸罩。雪白

柔软的乳肉瞬间弹跳出来,在空气中微微颤动,散发着成熟少妇的馨香。

他一手揉捏着谢家儿媳饱满浑圆的酥胸,手掌包裹着乳肉用力搓揉;另一只手

则肆意玩弄着那两颗红艳挺立的蓓蕾,时而轻抚,时而拉扯。

周辰用指尖拉扯拧捏着儿媳胸前两颗娇嫩的茱萸,感受它们在指间变硬。

谢家儿媳本就高耸的酥胸在他的揉捏下不断变换形状,柔软的乳肉从他的指缝

间溢出。宽大的手掌包覆着她白皙的乳峰,肆意揉弄成各种淫靡的形状。

"骚货,你下面咬得我好爽,比你婆婆的骚逼还会吸!看来你老公平时没有好好

疼爱你啊!"周辰一边喘着粗气,一边下流地调笑着身下的少妇。粗长的肉棒在谢家

儿媳湿滑紧致的蜜穴内横冲直撞,激起噗嗤噗嗤的淫靡水声。

谢家儿媳被周辰的下流话刺激得又羞又愤,想要反驳却被他凶猛的抽插顶弄得

语不成句,只能发出破碎的呻吟,肉穴不知羞耻地绞紧,仿佛在挽留体内的肉棒。

周辰掰开谢家儿媳的臀瓣,让自己的肉棒进入得更深。硕大的龟头重重地碾过

她的G点,狠狠撞击在花心上，儿媳立刻爽得浑身酥软,如过电般颤抖。

"啊...太深了...不行了...呜呜..."谢家儿媳胡乱摇着头,承受不住周辰的猛

烈攻势。可怜兮兮的哀求在男人眼里却成了欲拒还迎的调情,反而激起了他征服的

欲望。

汗湿的碎发贴在谢家儿媳潮红的脸颊上,朴素端庄的模样早已被欲望冲刷殆尽。

少妇呜咽着扭动纤腰,主动迎合着周辰的抽插,敏感点一次次被肉棒狠狠碾过,带来

灭顶的强烈快感。

谢家儿媳呜咽着摇头,眼泪顺着绯红的眼角滑落。她从未经历过如此激烈的性

事,体内累积的快感几乎要将她逼疯。她无助地抱紧身前还处于高潮余韵的婆婆,

纤细的手臂环抱着婆婆丰腴的腰肢，十指紧紧攥住婆婆背后的衣料，仿佛在汪洋

大海中抱住一块浮木。

谢家儿媳秀气的面容染上红晕，朱唇微张，喘息声细碎而急促。她那对丰满

的酥胸随着急促的呼吸而上下起伏，两具赤裸的娇躯紧密相贴,硕大的乳房挤压变

形,挺翘的乳头摩擦着彼此,激起一阵阵电流般的快感。

周辰紧握着谢家儿媳丰腴滚圆的臀瓣,狠狠地揉捏着那柔软弹性的肉团。粗长

的肉棒在少妇湿润紧致的甬道内快速抽插,每一次都直捣花心,重重碾过G点。谢家

儿媳被顶得浑身颤抖,娇喘连连,她无力地靠在谢家婶子怀里,任由男人从身后激烈

地侵犯。

周辰从身后用力挺动着腰胯，粗硕的肉棒在谢家儿媳紧窄湿热的花径内来回

抽送，每一次都顶到最深处。谢家儿媳那对浑圆挺翘的臀瓣被撞得啪啪作响，雪

白的臀肉上浮现出一片绯红周辰双手死死钳住儿媳纤细的腰肢。

手掌感受着那柔滑细腻的肌肤，下身更加疯狂地律动起来，恨不得将两颗硕

大的卵蛋也挤进那销魂的小穴。

"啊……啊……不要了……太深了……"谢家儿媳哭叫着求饶，,圆润的美臀却

情不自禁地摆动迎合,紧窄的花径痉挛着吮吸肉棒,晶莹的蜜汁被抽插带出,顺着大

腿根流下。

周辰充耳不闻，反而更加用力地冲刺。粗硬的耻毛摩擦着谢家儿媳敏感的会

阴，酥麻感如电流般窜遍全身，刺激得她眼泪簌簌而下。

快感如潮水般袭来,谢家儿媳爽得头皮发麻,肉穴不受控制地痉挛抽搐。她摆

动着圆润的美臀,主动套弄着周辰粗硬的肉棒,配合着他的频率前后摇晃。

"老公...周总老公...人家要飞了...啊啊啊!"谢家儿媳胡乱地浪叫着,肉体

和灵魂都在强烈的快感中融化。谢家儿媳迷乱的娇喘和哭叫声在办公室内回荡，

刺激着周辰的感官。他看着眼前这对抱在一起的婆媳，内心升腾起一种异样的满

足感。

他发狠地在谢家儿媳体内冲刺了数十下，终于在她痉挛收缩的花径中尽数释

放。滚烫的精液如数浇灌在谢家儿媳娇嫩的子宫内，烫得她浑身颤栗不止。

高潮过后，谢家儿媳瘫软在婆婆怀里，泪眼朦胧，香汗淋漓，身下的花径还

在微微痉挛着。

周辰恋恋不舍地抽出终于半软的肉棒,带出一股混合着淫液和精液的粘稠水渍。

肉棒从谢家儿媳红肿的花径中退出时,还发出"啵"的一声轻响,羞得谢家儿媳俏脸

通红,下意识并拢双腿,却牵扯到酸软无力的腰肢,忍不住轻哼出声。

周辰心满意足地看着眼前的香艳景象,谢家儿媳丰腴白皙的胴体上满是青紫的

指痕和吻痕,腿间的花径更是红肿外翻,缓缓往外渗着白浊的浊液。

周辰忍不住伸手在谢家儿媳挺翘的臀瓣上色情地揉捏了两把,手感饱满弹性十

足,惹得谢家儿媳敏感地轻颤不已。

谢家婶子见自己的儿媳妇被肏弄得神志不清,心中又是怜惜又是羞愧。她不敢

去看自家儿媳红肿的下体,只是轻轻抚摸着儿媳汗湿的鬓发,柔声安慰道:"乖,没

事了,婆婆在这,都过去了......"

谢家儿媳啜泣着点了点头,乖顺地依偎在婆婆怀里。她从未想过,自己有朝一

日竟会和最敬重的婆婆一起沦为别的男人的玩物,还是在丈夫曾经的工厂里.....

可是,被周辰肆意侵犯蹂躏的快感又是如此强烈,那种高潮让她欲罢不能,竟然

隐隐期待着下一次和周辰的激烈交合......

周辰看着眼前媚眼如丝、香汗淋漓的婆媳二人,只觉征服的快感和身下的欲望

又开始蠢蠢欲动。

他居高临下地看着两个被他彻底征服的妇人,嘴角勾起一抹笑容。他伸手抓住

谢家儿媳柔顺的秀发,强迫她抬起头,把粘满淫靡体液的肉棒抵在了儿媳红肿的嘴

唇上。

"给我好好舔干净!"周辰命令道,语气不容反抗。

谢家儿媳颤抖着张开小嘴,露出一截嫣红的舌尖,顺从地、生涩地吞吐起周辰

的大肉棒。她皱着眉头,似是不太适应口中的腥膻味道,但仍是尽力讨好着周辰,

吸吮舔舐肉棒上残留的淫靡汁水。

周辰半眯着眼,全身放松地靠在老板椅上,享受着少妇湿热柔软的口腔带来的

快感。 他一手抓着儿媳的头发,让她的头在自己胯间起伏吞吐,另一只手则放在谢

家婶子的肩头,示意她也一起来服侍自己。

谢家婶子明白周辰的意图,乖顺地跪在儿媳身旁,伸出香舌,讨好地舔弄起周辰

硕大的卵蛋。

灯光昏暗的办公室内,男人的低喘和女人吞咽的水声交织着,那暧昧淫靡的味

道似乎永远都散不去。

不过因为担心乔英子晚上可能还会来，所以周辰并没有在口罩厂休息，而是

当天又开车回到了书香雅苑。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十三章：喜欢半夜扰人清梦的母女（乔英子，宋倩分开加料）
────────────────────────────────────────

接下来一段时间，乔英子隔三差五的就会半夜来找周辰，每次都是周辰勾的

欲火大发的时候，自己却昏昏沉沉的睡去。

周辰没办法，多少是因为自己的原因才导致的乔英子每天晚上睡不着，搞得

他也不好对她下手，只能是趁着乔英子还醒着的时候逞些口舌之快了。

只是这常在河边走，哪能不湿脚，乔英子半夜诡异的行为还是引起了宋倩的

注意。

这天深夜,周辰刚刚帮助乔英子达到高潮。少女娇嫩的身子在他的抚慰下颤抖

不已,细腻的肌肤泛起淡淡的粉红。

她那双修长的美腿微微张开,私密处湿润一片。周辰的手指轻轻在那敏感的花

蒂上画着圈,引得乔英子忍不住发出细碎的呻吟。

"啊...周辰...好舒服..."乔英子娇喘着,眼神迷离。她的身体不由自主地向

周辰靠近,渴望更多的快感。周辰看着眼前这具青春洋溢的身体,心中涌起一股强

烈的欲望。他多想就这样将乔英子占为己有,狠狠地贯穿她,让她彻底沦陷在自己

的怀抱中。

然而,周辰想到乔英子的现状就是因为自己的缘故，再加上自己和乔英子的约

定，终究是不好急着现在下手。

于是他只是继续用手指挑逗着乔英子最敏感的地方,另一只手则温柔地抚摸着

她光滑的后背。

"乖,放松..."周辰在乔英子耳边低语,温热的气息喷洒在她的耳垂上。乔英子

全身一颤,随即便达到了高潮的顶峰。她的身体剧烈地痉挛着,小穴一张一合,淫液

喷涌而出,沾湿了周辰的手指。

高潮过后,乔英子很快就沉沉睡去。她蜷缩在周辰的床上,呼吸均匀,红润的小

嘴微微张开,一副意犹未尽的模样。

周辰轻手轻脚地起身,生怕惊醒了这个可怜的小丫头。他拉上被子,遮住乔英

子那纤细柔软的身躯,然后悄悄地退出了卧室。

来到客厅,周辰看着自己挺立的下体,再次无奈地摇了摇头。只好准备看会儿

电视来分散注意力。

可就在这时,门外突然传来一阵急促的敲门声,打破了夜晚的宁静。

"咚咚咚!"

沉重而急促的敲门声惊得周辰一个激灵。他生怕这敲门声吵醒了乔英子,那他

今晚岂不是白受罪了?

"谁啊,这大半夜的!"周辰快步走到门前，压低嗓门,语气中带着明显的不悦。

他猛地拉开房门,映入眼帘的景象却让他瞬间愣在原地。门外站着的不是别人

,正是乔英子的母亲宋倩。

只见她穿着一件轻薄的睡衣,丝绸质地的面料勾勒出她曼妙的身材。丰满的胸

部将睡衣撑起一个惊人的弧度,纤细的腰肢和丰腴的臀部形成了令人血脉喷张的对

比。

睡衣下摆短得惊人,堪堪遮住了她浑圆挺翘的臀部，那双修长的美腿毫无遮掩

地暴露在空气中,脚上只踩着一双毛绒拖鞋。

宋倩的脸上泛着不正常的红晕,她微微喘息着,胸口剧烈起伏,显然是急匆匆赶

来的。周辰的目光不由自主地落在她高耸的胸部上,只觉得口干舌燥。

她就这样站在周辰的门前,眼前的景象与几天前乔英子站在门口的画面重叠在

一起,让他有种恍如隔世的感觉。

只不过,宋倩比起乔英子自然是更加成熟丰韵,那种熟透了的风情足以让任何

男人为之疯狂。

这对母女也太像了，这都大半夜的穿成这样来找我想干什么啊！

周辰也是被这对母女极为相似的行动逻辑折服了，只是还没等他多想，宋倩

就已经推开他，目标明确的向室内快步走去！

坏了，冲着乔英子来的！

周辰连忙关上大门,一把用自己的大衣包裹住宋倩,将美妇人搂到了自己怀里。

宋倩那柔软丰满的身体紧贴在周辰结实的胸膛上,随着他的动作轻轻摩擦着。

薄薄的睡衣根本无法掩盖住宋倩性感的曲线,周辰的手臂隔着衣料都能感受到

她腰肢和胸前的温软触感。

周辰顺势裹挟着宋倩走向沙发,嘴上还调笑道:"宋姨,怎么大半夜的来我这里

啊!想我了啊?"

他的语气暧昧,,双手情不自禁地在宋倩身上游移,手掌从她的腰间滑到了臀部

,轻佻地揉捏着。

宋倩的脸色微红,也不知道是被刚刚室外的寒气冻得还是被周辰露骨的话语和

动作羞的。

她用力挣扎了一下,想要摆脱周辰的怀抱,但周辰坚实有力的双臂紧紧箍住了

她,让她动弹不得。

宋倩感受着周辰火热的体温和下身坚硬的突起,咬着嘴唇,似乎在极力克制着

什么,但身体却不由自主地软了下来,最后还是习惯性地倚靠在了周辰怀里。

只是躺归躺，宋倩压低声音质问道："乔英子是不是来你这边了?"她的语气中

带着一丝不易察觉的紧张和愤怒。

周辰闻言,脸色微微一变。他本想否认,但看到宋倩那笃定的表情,知道再狡辩

也是徒劳。于是他露出一个无奈的笑容,坦然道:"宋姨,你怎么知道的?英子刚睡下

没多久!"

"你倒是承认得挺痛快!"宋倩冷笑一声。然而就在这时,她感觉到一个火热坚

硬的物体顶在了自己的臀部。那熟悉的触感让宋倩忍不住轻吟出声,脸上的冷淡立

即就破了功了。

"这有什么好瞒的,我本来就是要跟你说这个事情。只是咱俩这不是还没到单

独相处的机会吗?今天晚上我感觉就挺好的!"周辰一边说着,手已经不安分地在宋

倩身上游走起来。

他的手掌顺着宋倩纤细的腰肢向上滑去,来到那饱满的胸部。隔着薄薄的睡衣

,周辰能清晰地感受到那里的柔软和弹性。他轻轻揉捏着,感受着掌心传来的美妙

触感。

"别乱摸!"宋倩低声呵斥道。然而她的身体却完全背叛了她的意志。她的呼吸

变得急促,身子也不自觉地向周辰靠拢。那丰腴的臀部更是轻轻磨蹭着周辰坚硬如

铁的肉棒,仿佛在邀请它的进入。

「好了，先说正事！」周辰却是突然停下了动作，这突如其来的转变让宋倩

有些不适应。她那丰腴的身体还在微微颤抖，残留的快感像电流一样在她体内流

窜。

她下意识地蹭了蹭周辰的身体，想要寻求更多的接触和抚慰，随即便意识到

自己的失态，连忙发出一声冷哼，试图掩饰内心的渴望。

"英子现在经常性的好几天睡不着，这事情你知不知道？"周辰看着宋倩难得

露出的傲娇模样，强行按捺住心中的欲火正色道，炽热的目光牢牢锁定宋倩泛红

的俏脸。

宋倩暗暗咬了咬嘴唇。她当然察觉到最近这段时间，乔英子的精神状态一直

很差，整个人都萎靡不振的样子。结合乔英子今晚深更半夜跑来周辰家，以及之

前周辰刻意提醒她要多关心女儿时的话，聪明如她自然明白症结所在。

亲生母亲还没有一个外人受自家女儿信任，这还能是因为什么？这让向来高

傲惯了的宋倩感到又羞又恼。

她知道周辰说的没错，但她不愿意在这个男人面前示弱，只是红着脸默默瞪

他，倔强地抿紧双唇不肯开口。

周辰见她不说话，眉头一皱。他的手掌突然高高扬起，然后大掌不轻不重地

在那丰腴浑圆的臀瓣上"啪"地抽了一记，喝道："说话！"

"啪"的一声清脆响亮，在寂静的夜里格外刺耳。

"唔..."宋倩被这突如其来的一巴掌打得轻吟一声。她感觉到臀部传来一阵火

辣辣的疼痛，但更多的是一种难以言喻的刺激。她的身体因为这种刺激而微微颤

抖，花穴深处甚至分泌出了一些湿润的液体。

她别过脸去，咬牙切齿地从齿缝间挤出两个字，声音里带着一丝屈服和不甘：

"知...知道。"

"知道你还对英子这么狠，你是想逼死英子啊！"周辰气不打一处来，又连着

在那肥美臀肉上狠狠扇了好几巴掌，打得宋倩俏臀不住扭摆，就像打自家女儿一

般。

"你...你凭什么管教我！啊...轻、轻点儿..."宋倩如此骄傲的女人哪里受得

了这种羞辱，她呜咽着想要支起身子反抗，奈何周辰的手法太过高明。每一下抽

打都恰到好处，疼痛中夹杂着快感，让她的身子越发软了下来。她的臀部在周辰

的抽打下变得通红，但却不由自主地微微翘起，仿佛在期待更多的惩罚。

"我凭什么？之前在床上摇着屁股求我操的时候，你怎么不问凭什么？"周辰

冷笑着掐了一把她的翘臀，粗糙的指腹在臀缝间来回刮擦，引得身下人战栗不已。

"你！"宋倩想要说些什么来为自己辩解，但话到嘴边却又咽了回去。她知道

周辰说的是事实，但她的倔强和自尊却不允许她轻易认错。

周辰见状，手上的动作由抽打变成了揉捏。他的大手在宋倩丰满的臀部上肆

意游走，时而轻抚，时而用力揉捏。这种动作既是惩罚，又带着一丝安抚的意味。

"我看你就是欠收拾！都这么大年纪了，既不听劝还嘴硬，难道你要等着乔英

子拿着个抑郁症报告回家你才开心吗？"

周辰一边喋喋不休地数落着宋倩的罪状，一边毫不客气地扯开那薄如蝉翼的

睡裙，来到了那隐秘的花园。即使隔着内裤，他也能感受到那里传来的湿润和热

度。

周辰熟练地找到那已经有些湿软的地方，开始轻轻揉搓起来。他的手法既温

柔又强势，每一下都恰到好处地刺激着宋倩最敏感的地方。

"啊......"宋倩忍不住发出一声轻吟，她感觉自己的身体因为周辰的动作而

微微颤抖。她能感觉到自己的花穴正在变得越来越湿润，那里传来的快感让她忍

不住想要呻吟。但她还是强忍着，只是发出了一些细微的喘息声。

"你是什么意思？"宋倩听到周辰提到抑郁症这三个字，连忙发问道。她的声

音因为情欲和担忧而微微颤抖，努力想让自己保持冷静，但身体却不由自主地对

周辰的抚摸做出反应。

宋倩抬起头，用带着水雾的眼睛看着周辰。她那双平日里充满威严的眼睛此

刻却满是脆弱和疑惑，长长的睫毛上还沾着几滴晶莹的泪珠。她微微张开红润的

嘴唇，急促地喘息着，胸口随着呼吸剧烈起伏。

周辰没有立即回答她的问题。他的目光在宋倩丰满的身体上游走，欣赏着这

个成熟女人诱人的曲线。宋倩那件薄薄的睡衣已经被蹭得凌乱不堪，露出了里面

若隐若现的丝绸睡裙。睡裙的吊带滑落到肩膀，露出了一大片雪白的肌肤和半个

丰满的乳房。

周辰的手继续在宋倩的下身徘徊，感受着那里传来的湿润和热度。他的手指

轻轻拨弄着花穴周围的嫩肉，时不时地浅浅插入，引得宋倩的身体一阵阵颤抖。

宋倩咬着下唇，努力抑制住想要呻吟的冲动。她能感觉到自己的花穴正在变

得越来越湿润，那里传来的快感让她忍不住想要扭动腰肢。但她还是强忍着，只

是发出了一些细微的喘息声。

周辰看着宋倩努力克制的样子，嘴角勾起一丝笑意。他知道这个平日里高傲

强势的女人此刻正在自己的掌控之中。他决定再逗弄她一会儿，看看她能忍到什

么时候。

周辰的手指在宋倩的花穴入口处打转，时而轻轻戳刺，时而又退出来抚摸周

围的嫩肉。他的动作轻柔而又富有技巧，每一次触碰都恰到好处地刺激着宋倩的

敏感点。

宋倩感觉自己的理智正在被一点点瓦解。她想要开口质问周辰关于抑郁症的

事，但每次张嘴却只能发出细碎的呻吟。她的双手紧紧抓住沙发的边缘，指节因

为用力而变得发白。

周辰俯下身，在宋倩的耳边低声说道："宋倩，你知道吗？你女儿可能比你想

象的更需要关心和理解。"他的气息喷在宋倩的耳朵上，让她不由得缩了缩脖子。

宋倩听到这句话，心中猛地一惊。她想要追问更多，但周辰的手指突然加大

了力度，深入到了她的花穴内部。这突如其来的刺激让宋倩忍不住发出一声低沉

的呻吟，她的腰肢不由自主地弓起，迎合着周辰的动作。

周辰看着宋倩沉浸在快感中的样子，决定是时候进行下一步了。他缓缓地抽

出手指，带出了一丝晶莹的液体。宋倩因为突然的空虚感而轻轻扭动着身体，无

意识地想要追寻那种快感。

周辰站起身，开始解开自己的裤子。他的动作不急不缓，目光始终锁定在宋

倩身上。宋倩听到衣物摩擦的声音，睁开眼睛看向周辰。当她看到周辰已经完全

勃起的巨大肉棒时，不由得倒吸一口冷气。

尽管这不是她第一次看到周辰的那里，但每次看到都会让她感到一阵心跳加

速。她知道接下来会发生什么，既期待又有些害怕。宋倩下意识地舔了舔嘴唇，

眼神中流露出一丝渴望。

周辰注意到了宋倩的反应，露出一个得意的笑容。他慢慢地套弄了几下自己

的肉棒，确保它已经完全勃起。然后，他重新回到沙发上，将宋倩的双腿分得更

开。

宋倩感觉到周辰灼热的目光正在打量自己最私密的地方，不由得羞红了脸。

她想要并拢双腿，但周辰的手牢牢地按在她的大腿内侧，让她无法动弹。

周辰将龟头抵在宋倩湿润的花穴入口，轻轻地摩擦着。这种若即若离的刺激

让宋倩忍不住扭动腰肢，想要得到更多。但周辰却不急不缓，只是轻轻地磨蹭着，

时不时地浅浅插入一点，又很快退出。

宋倩被这种折磨人的快感弄得快要发疯。她的理智告诉她应该推开周辰，然

后问清楚关于女儿的事情。但她的身体却叫嚣着想要更多，想要被彻底填满。

就在宋倩即将开口恳求的时候，周辰突然挺腰，将自己的巨物深深埋进了宋

倩的身体里。

"嗯~"宋倩感觉到那熟悉的巨大柱状物进入自己的身体，忍不住发出一声低沉

的呻吟。她的身体瞬间绷紧，内壁紧紧包裹着周辰的肉棒，仿佛要将它融入自己

的身体。

周辰也发出一声满足的叹息。宋倩的身体总是那么热情，那么紧致，每次进

入都让他感到无比的愉悦。只见他一边继续抽插着宋倩湿热紧致的花穴,一边低头

吻上了她红润柔软的双唇。他的舌头灵巧地探入宋倩的口腔,与她的舌尖交缠起来

,不时发出令人脸红心跳的水声。

「宋倩,你知道吗,过度压迫英子只会让她越来越叛逆。」周辰一边亲吻着宋

倩,一边含糊不清地说道,「你应该试着去理解她的心情,给她更多的关爱...」

被周辰吻得几乎喘不过气来的宋倩忍不住伸手推了推他的胸膛,示意他暂停这

个吻。在周辰松开她的唇瓣后,宋倩大口大口地喘着气,原本白皙的脸蛋此刻已经

染上了绯红。

「我知道该怎么教育英子...」宋倩边喘息边说道,「你一个外人哪里懂...」

周辰轻笑一声,抓住宋倩的双腿分得更开,将她的身体几乎对折。这个姿势让

他能够进入到宋倩身体更深的地方。

他加快了抽插的速度和力道,每一次都精准地碾压过宋倩最敏感的那一点。硕

大的龟头一下下顶撞着宋倩的花心,带来一波比一波强烈的快感。

「啊...慢、慢点...太深了...」宋倩被周辰猛烈的攻势逼得连连呻吟,双手

不自觉地攀上了周辰的后背，指甲轻轻地在他的皮肤上划过。修长的双腿不由自

主地攀上了他精壮的腰身,脚趾因过于强烈的快感而蜷缩起来。

「我虽然是外人,但我很关心英子。」周辰俯下身，在宋倩的耳边低声说道,

炽热的气息喷洒在她敏感的耳垂上,「而且...我现在也算是你的男人了吧?我当然

要为你分忧...」

听到周辰这么说，宋倩心里一阵悸动，却又感到不是滋味。她咬了咬牙，故

意收紧了包裹着周辰肉棒的嫩肉，想要让他吃点苦头。

宋倩的小穴突然绞紧，仿佛一张湿热的小嘴紧紧吸吮着周辰的肉茎。层层叠

叠的嫩肉挤压摩擦着他敏感的龟头，蠕动的肉壁更是带来一波波销魂蚀骨的快感。

周辰不禁倒吸一口凉气，差点被她夹得缴械投降。

"嘶……你这妖精！"周辰惩罚似的狠狠拍了一下宋倩白嫩的翘臀，清脆的巴

掌声回荡在房间里。他掐住她的细腰，开始用力冲刺抽插，粗大的肉棒破开紧致

的肉壁，一下下凿进最深处。

"啊……啊……太深了……"宋倩被顶得娇喘连连，原本白皙的肌肤泛起了情

欲的粉红。她修长的美腿无力地搭在周辰肩上，随着他的动作无助地晃动。涨大

的乳房在薄薄的睡衣下颤巍巍地抖动，樱红的乳尖顶起了衣料，微微发着抖。

周辰俯下身，隔着衣服含住了宋倩挺立的乳头。他用牙齿轻轻撕扯着那颗肉

粒，舌尖不停拨弄刺激着乳孔。唾液很快濡湿了胸前的布料，半透明的睡衣紧贴

在饱满的乳房上，隐隐勾勒出美妙的形状。

"不要……不要吸了……"宋倩呻吟着想推开周辰的头，但酥麻的快感很快让

她瘫软了身子。她另一只手则忍不住探向两人交合的部位，修剪整齐的指甲轻轻

刮搔着周辰的囊袋，像是想要把它们也吞进小穴似的。

周辰被刺激得闷哼一声，更加凶猛地抽插起来。硕大的龟头来回碾压着宋倩

最敏感的一点，带来一阵阵过电般的快感。饱胀的肉茎撑开了她的每一寸褶皱，

仿佛要把她贯穿。交合处泛滥成灾，透明的爱液随着抽插的动作被带出体外，滴

滴答答流到沙发上。

"英子就在隔壁睡着呢，小声点。"周辰用力顶弄了一下，满意地听到宋倩拔

高的呻吟。他抓住她的手按在她的小腹上，隔着薄薄的肚皮都能感受到自己的形

状。

"被女儿发现妈妈是个……水这么多的骚货，你说她会怎么想？"

被周辰下流的话语刺激到，宋倩害怕又羞耻地咬住了嘴唇。可是小穴却诚实

地绞得更紧，分泌出更多蜜汁。她迷蒙的双眼泛起了水雾，连眼角都染上了媚红。

周辰见状更加兴奋，抽插的速度愈发快了起来。交合处发出咕叽咕叽的水声，

肉体碰撞的啪啪声愈来愈急促。

宋倩被他干得连连摇头，秀发散乱，神智都有些恍惚。她紧紧抓着周辰的肩

膀，指甲几乎要陷入他的皮肉，修长的双腿痉挛般颤抖着，脚趾都蜷缩了起来。

"不行了……要到了……啊啊啊！"宋倩尖叫一声，小穴骤然绞紧，潮水般的

快感瞬间席卷全身。她的身体剧烈地颤抖着，像离了水的鱼儿般挺起了胸膛，乳

房在空中画出美妙的弧度。

周辰被她夹得头皮发麻，粗喘着气在她体内冲刺了数十下，终于把滚烫的精

液尽数灌进了她痉挛抽搐的子宫里……

高潮过后的宋倩瘫软在沙发上，像一滩融化的春水。她胸口剧烈地起伏着，

眼神迷离，红肿的花唇还在微微抽搐。周辰抽出疲软的肉茎，带出一股股白浊的

精液和透明的爱液，顺着她的股沟流到沙发上，晕开一片暧昧的水渍。

周辰俯身吻住宋倩微张的红唇，温柔地舔弄着她的贝齿和香舌。方才激烈的

性事让她敏感得不行，仅仅是这样一个吻就让她的身体又有了反应。两瓣花唇微

微翕动，像是在渴求更多。

"宋姨，这就又想要了？"周辰把大手覆在宋倩饱满的阴阜上，拨弄着她肿胀

的阴蒂。粗糙的指腹剐蹭按压着那颗小小的肉粒，激得她浑身一阵阵战栗，花穴

又开始分泌蜜汁。

"所以，你到底是来找英子的还是来找我的？嗯？"

宋倩羞愤地瞪了他一眼，却抵抗不了从下身传来的酥麻快感。她咬着嘴唇不

让自己发出呻吟，双腿却情不自禁地张得更开，方便周辰的动作。她熟美的身体

在欲望中扭动着，丰腴的大腿不住磨蹭，雪白的臀肉在沙发上摩擦出一片红印。

宋倩一向习惯用冷淡矜持的外表包裹着自己，此刻却在周辰面前暴露出最原

始淫荡的一面。这种反差让周辰更加兴奋，下身很快又硬挺起来，直直地杵在宋

倩的小腹上。

他把肉棒在她湿漉漉的阴唇上来回滑动，龟头一次次剐蹭过充血的阴蒂，把

那里刺激得红肿硬挺。宋倩受不了这样的挑逗，呻吟出声，小穴难耐地收缩着，

渴望被再次填满。更多的淫液从花心涌出，把周辰的肉棒沾得水光淋漓。

"刚被喂饱就又想要？我可真是辛苦啊！"说着，周辰用力拍打着宋倩丰满圆

润的臀瓣，在白皙的肌肤上留下更多鲜红的指印。他掰开她的双腿，把她摆成一

个羞耻的M字型，让她最私密的部位完全暴露在自己眼前。

粉嫩的花唇被淫水浸泡得水光盈盈，一张一合地邀请着男人的进入。穴口处

还残留着白色的精斑，无声昭示着刚才这里经历的激烈性事。

而更让人血脉偾张的，是宋倩迷乱的表情。她潮红的眼角噙着泪，因为强烈

的空虚而微微皱着眉头，红唇微张吐出炽热的喘息。

她就这样躺在别人的家里，在女儿喜欢的男生身下承欢，像个不知廉耻的荡

妇。

周辰把硬挺的肉茎抵在宋倩的穴口，却不急着进去。他前后摆动着腰，用硕

大的龟头浅浅戳刺，撩拨得宋倩连连呻吟扭动，小穴一阵阵痉挛，却怎么也吃不

到肉棒。她焦躁地伸手想要握住周辰的阴茎塞进自己体内，却被周辰抓住了手腕

按在头顶。

"想要就求我，宋姨。"周辰用力掐了一把宋倩的乳头，逼出她一声尖叫。"

想要我的大肉棒操你吗？想要我射满你的骚穴吗？"

宋倩恨恨地瞪了他一眼，最终还是抵不过体内汹涌的欲火。她咽了咽口水，

哑着嗓子道："……想要……操我……"

得到满意答复的周辰这才扶着肉棒，一寸寸挤进了宋倩湿热紧致的甬道……

硕大的龟头破开层层媚肉，紧窄的穴道被一点点撑开。周辰进得很慢，像是

故意要让宋倩感受到他的形状和热度。粗长的肉茎一寸寸埋入体内，摩擦着敏感

的肉壁，带来一阵阵酥麻。

"好大……好烫……"宋倩忍不住喟叹出声，感受着体内的充实饱胀。她主动

抬起腰迎合，让周辰进入得更深。小穴严丝合缝地包裹着肉棒，湿软的媚肉热情

地吮吸着，挽留着，让周辰舒爽地长叹一声。

等到肉茎全根没入，周辰才开始缓缓抽插起来。硕大的龟头来回碾压着敏感

点，每一下都狠狠刮过子宫口。宋倩被顶得连连娇喘，快感如电流般窜过全身，

激得她眼角溢出泪水。

她修长的双腿紧紧缠在周辰腰上，脚跟无意识地摩挲着他紧实的臀肌。随着

周辰的动作，她丰满的乳房不停晃动，樱红的乳尖硬得像两粒小石子。周辰一手

揉捏着她柔软的乳肉，一手探到两人交合处，拨弄着她挺立的阴蒂。

前后夹击的刺激让宋倩爽得几乎崩溃，她胡乱地摇着头，秀发披散，红唇微

张吐出破碎的呻吟。她抱紧周辰精壮的背脊，指甲无意识地抓挠着，在他背上留

下一道道红痕。小穴痉挛般绞紧，咬得周辰差点把持不住。

周辰加快了抽插的速度，每一下都又狠又深，恨不得把阴囊也一起塞进去。

肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声交织在一起，在安静的客厅里显得格外响亮。

"轻点……太深了……"承受不住周辰猛烈攻势的宋倩求饶道，泪水顺着眼角

滑落。可她的身体却食髓知味地迎合着，主动抬高臀部让周辰进得更深。小穴不

知餍足地吞吐着肉棒，爱液被抽插的动作带出体外，把两人的下体弄得泥泞不堪。

"小点声，别把英子吵醒了。"周辰啃咬着宋倩的耳垂低声道，温热的吐息喷

洒在她敏感的耳廓上，让她又是一阵战栗。

"英子……好像已经知道你在外面有个男人了？"

突如其来的巨大秘密和背德感让宋倩的身体更加敏感，小穴骤然绞紧，爽得

周辰头皮发麻。他用力掰开她的臀瓣，让粗硬的耻毛摩擦着她娇嫩的会阴。粗大

的肉茎进出间带出的爱液和白浊滴滴答答落在穴口，又随着抽插的动作被带回甬

道，发出咕啾咕啾的淫靡水声。

周辰像打桩机般快速耸动着，次次都精准地顶在宋倩最敏感的那一点上。

强烈的快感层层累积，宋倩咬住了自己的手背，才勉强没让自己尖叫出声。

她的意识逐渐模糊，只能随着周辰的动作无助地摆动腰肢，在欲海中沉浮。

"要到了……啊啊啊！"宋倩突然绷紧了身体，小穴抽搐着喷出一大股蜜汁，

浇在周辰硬挺的龟头上。

周辰一个挺身，将滚烫的精液尽数灌注到宋倩娇嫩的花芯深处。那股炽热的

液体冲刷着她敏感脆弱的内壁，烫得她娇躯一阵痉挛，蜜穴不由自主地紧缩，牢

牢咬住体内的硬物。

宋倩失神地瘫软在沙发上，双眼迷离，小嘴微张，吐出断断续续的呻吟。她

柔若无骨的娇躯犹如一滩春水，任由周辰在她体内驰骋。

高潮的余韵尚未散去，周辰埋在宋倩体内的肉棒又开始蠢蠢欲动。他故意用

力顶弄了一下，粗壮的龟头重重碾过她的G点，激得她浑身一颤，甬道骤然绞紧。

"所以宋姨，明天还接不接英子上下学了？"周辰俯下身，在她耳边低声询问，

语气中带着一丝玩味。

宋倩被他这番挑逗弄得面红耳赤，蜜穴深处又涌出一股热流。她咬着下唇，

小声回答道："暂时先不接了吧。"

"嗯？"周辰挑了挑眉，又是一记深顶，直捣花心。他修长有力的手指捏住她

敏感挺立的蓓蕾，或轻或重地揉捻拉扯，激起一阵酥麻快感。

宋倩被他撩拨得心痒难耐，终于抛开了最后一丝矜持："行行行，都不接总行

了吧！"她有些自暴自弃地说道，语气中却隐隐带着一丝期待。

周辰轻笑一声，安抚性地亲了亲她汗湿的额头："不，我不是这个意思，宋姨，

英子还是要你管的，只是方法需要注意一下。"他宽厚的大掌顺着她的腰线一路向

下抚摸，在她浑圆挺翘的臀瓣上色情地揉捏。

"话都让你说完了，真是见鬼了，我们母女碰到你这样的人！"宋倩小声喃喃

道，语气中带着点抱怨，身体却情不自禁地扭动腰肢迎合。

"什么话，宋姨，难道你现在不快乐吗？"周辰勾起唇角，一手揉捏着她的丰

乳，一手扣住她纤细的腰肢，下身再次凶猛地抽插起来。

粗长的肉棒破开层层媚肉，每一次进出都带出晶莹的蜜液。交合处泥泞不堪，

啧啧水声回荡在安静的客厅中，听得人面红耳赤。

经过此次周辰身体力行的劝导，宋倩终于算是第一次遵守了床上说出来的诺

言，乔英子少了宋倩那些多余的约束，哪怕自己母亲在外面有个男人的事情还萦

绕在心中，但她心情无疑是好了许多。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十四章：上：跨年夜的快乐（王一笛、黄芷陶双飞加料）
────────────────────────────────────────

「英子，今天我看你妈好像终于没送你来上学啊？发生啥事了？」

大课间，周辰在休息区找到了一个人坐着发呆的乔英子，故作不知的询问道。

「我也不知道，可能是神仙显灵？」轻声回答道,语气中带着几分困惑。她微

微皱起眉头,一副茫然的样子,"妈妈今天早上突然说不用送我了,我还以为自己在

做梦呢。"

乔英子也搞不清楚自己母亲的心里究竟发生了什么，两人的关系也只是回到

了原来那不冷不热的时候，就好像那些事情什么都没发生过一样。

「那这下，我们总算是能在白天腻歪了！」周辰笑着说道,伸手轻轻掐了一下

乔英子的脸颊。他的手指触碰到少女柔嫩的肌肤,温热细腻的触感让他有些留恋。

乔英子被周辰这么一掐,白皙的脸蛋上顿时浮现出两抹红晕。她假装生气地哼

了一声:"哼,我看你就是嫌弃我晚上打扰你睡觉了?"

说着,乔英子习惯性地用脸蹭了蹭周辰的手。这亲昵的小动作让周辰心里一荡

,恨不得将这可爱的小丫头搂在怀里好好疼爱一番。不过他还是克制住了自己的冲

动,只是笑着说道:

"怎么会?那么香,我怎么会嫌弃你呢!"

说着,周辰抬起手,在乔英子面前轻轻揉搓了几下。手指摩擦的动作仿佛在揉

搓着什么柔软的东西,让乔英子看得脸色通红。

"你,你,胡说什么呢!"乔英子羞得不行,一巴掌就拍掉了周辰那在自己面前作

乱的手。

周辰看着乔英子羞红的脸蛋,正当他准备再说点什么的时候,突然一个大喝声

从身后响起:

「喂！」

突然一声大喝从周辰和乔英子后面响起，随后就见到方一凡挤眉弄眼得跳了

过来。

「英子，怎么你妈一不来送你上学，你两就开始腻歪在一起啊？」

「方一凡，你能别一惊一乍吗？有那闲工夫，赶紧去练练唱歌跳舞去。」

乔英子不耐烦的朝方一凡摆了摆手，她还想着要周辰怎么安慰自己呢，结果

方一凡这家伙总是喜欢跳出来煞风景，撵都撵不走。

方一凡却不以为意,反而笑嘻嘻地说道：「什么时候唱歌跳舞，我自有安排，

倒是你们两个，嘿嘿嘿，我可是要盯紧了！」

周辰看方一凡这么得意，出口说道：「方一凡，我发现你最近是真的很跳，

我辛辛苦苦给你妈说道理摆事实，好不容易才让你妈答应了让你参加艺考，而且

还给你找了老师，结果你现在就是这么报答我的？在这里看我的热闹？」

对于童文洁，光是那场方一凡邀请周辰去说服她妈的那点时间,远远不足以让

她改变主意。

周辰在那之前可是花了不少时间和精力在童文洁身上。

每次和童文洁独处,周辰都一边给她讲解艺考的好处,一边不动声色地暗中挑

逗撩拨她身上每一处敏感地带。

想到童文洁那丰满柔软的臀部在自己手中的触感,周辰就忍不住有些心猿意马。

他记得童文洁每次被他触碰时那微微颤抖的身体,还有她强装镇定却又忍不住泄露

出的细微呻吟。

要不是他花了这么多时间和精力去"说服"童文洁,方一凡哪有机会参加艺考。

他回想起童文洁最后终于答应时的样子。

那天,他将童文洁压在客厅的墙上,强健的身体紧贴着她柔软的曲线。一只大

手肆意揉捏着她饱满圆润的臀部，感受着那弹性十足的触感。另一只手则不安分

地探入她的衣襟，肆意玩弄着她丰满柔软的双峰。

童文洁咬着嘴唇,努力压抑着呻吟,但身体的颤抖却出卖了她内心的欢愉。

周辰粗重的呼吸喷洒在童文洁敏感的耳后，引得她一阵颤栗。他的下身坚挺

如铁，毫不留情地从后面贯穿着童文洁湿润紧致的花穴。每一次深入都让童文洁

难以抑制地呻吟出声，她的双腿不住地颤抖，几乎站立不稳。

周辰有力的胯部不断撞击着童文洁丰腴的臀瓣，发出清脆响亮的声音。那羞

人的声响回荡在安静的客厅里，更增添了几分淫靡的气氛。

终于，在周辰持续不断的猛烈攻势下，童文洁这才红着脸，喘息着说出了同

意的话语。

当然,英雄都是深藏功与名的,这点背后的小事自然不用让方一凡知道。

看周辰有些发火，方一凡弱弱的说道：「周辰，你这话说的太伤人了吧，我

就是想鼓励鼓励你们不要顾忌世俗的偏见，也不用这么说我吧。」

「我可没有在说你，只是让你不要得意过头了。」

上课铃声响起，三人嬉笑着回到了各自的教室。

转眼间，新的一年就要到来。

「各位，各位，我有个提议，跨年的时候，不如我们一起到周辰那里，我们

大家一起跨年，如何？」

听着大家都议论纷纷，期待着新年的到来，方一凡忽然对大家建议道。

黄芷陶顿时眼睛一亮，道：「这个可以，元旦节我们正好放假，前一天就算

是熬夜也没问题。」

季杨杨耸了耸肩，道：「我无所谓，反正我爸妈他们也没有跨年的意识，到

时候吃过晚饭，我可以过去。」

迎着大家的目光，周辰说道：「我没问题，反正我也是一个人跨年，你们要

是准备去我那里的话，我可以提前准备点好东西，让你们有的玩，有的吃。」

「那感情好啊，你这个大土豪肯定不会吝啬，我和磊儿一定去。」方一凡还

帮着林磊儿做出了决定。

最后，六人组就只剩下了乔英子一人没有说话。

面对众人的目光，乔英子说道：「我现在无法给出肯定的回答，我们家的情

况，你们都是知道的，决定权不在我。」

黄芷陶安慰道：「英子，没事，到时候你就跟你妈妈说，跟我在一起跨年，

或许你妈妈会答应的。」

乔英子：「到时候我试试吧。」

哪怕前不久她妈妈不知道为什么突然放松了对她的看管，但她其实也并没有

抱多大期望，因为她每年都是跟妈妈一起跨年的，她是真的一点把握都没有。

毕竟过去她也没成功在跨年夜的时候溜出来过。

方一凡嘿嘿笑道：「没事，英子，如果你到时候来不了的话，我们就跟你开

视频，也算你参加了。」

「方猴，你可真是够无耻的，到时候让我看着你们吃喝玩乐吗？」乔英子没

好气的骂道。

「哈哈，所以你到时候一定不能缺席，不然的话，气死你。」

眨眼间就到了十二月三十一日，距离新的一年就只剩下了几个小时。

乔英子利用黄芷陶的名义，顺利的从家里出来了，一群人聚在周辰的家里，

兴奋的嚎叫着。

为了招待他们，周辰早早就买了零食，水果等等，一群人吃喝玩乐，玩的非

常兴奋。

其实本来就是六个人的，可不知道王一笛从哪里得到了消息，这一天晚上，

也是找上了门，非要加入。

人既然来了，周辰自然也不会拒之门外，只有黄芷陶和乔英子瞪了一眼不请

自来的王一笛，其他几人周辰没意见，他们也无所谓，就这么六人组就变成了七

人组。

本以为乔英子会就这么留下来一起跨年的，可是在十点多钟的时候，宋倩给

乔英子打了电话，催促她回去，并且还说要去黄芷陶家里去接。

吓的乔英子当场就怂了，只能在电话里说，立刻回去，不用接。

周辰也不在意，毕竟这大过年的，要是真让宋倩自己一个人孤苦伶仃的跨年，

恐怕到最后就不是乔英子患抑郁症了，而是宋倩患了。

他还让乔英子带了不少东西回去，免得母女两人跨年的时候没什么气氛，母

女间能有什么矛盾是吃吃喝喝解决不了的呢？

最后剩余的人依然在他家里进行了跨年，渡过了旧年的最后一秒，迎来了新

年的第一秒。

周辰懒懒地打着哈欠,送走了一直嗨得不想走的方一凡，他看了一眼手表,已

经将近凌晨一点了。正当他准备关上门时,电梯突然"叮"的一声开了,黄芷陶从里

面走了出来。

她还穿着那件粉色的羽绒大衣,修长的双腿裹在白色长筒袜中,看上去清纯可

人。

"陶子,你今天打算住我这吗?"周辰有些意外地问道。

「不是，我打算再呆一会儿。」黄芷陶低垂着眼帘,不自在地抿了抿红润的嘴

唇,脸颊泛起一抹红晕。她不好意思地看向周辰,眼中带着几分羞涩和期待。

「哦~原来是陶子饿了。」周辰挑了挑眉,嘴角勾起一抹意味深长的笑容。他

眼神暧昧地盯着黄芷陶粉嫩诱人的唇瓣,仿佛想要一口吞下这甜美多汁的果实。

黄芷陶被周辰的话语撩拨得心跳加速,她恼羞成怒地瞪了周辰一眼,气鼓鼓地

推开他走进了客厅里。

她的臀部在紧身长筒袜的包裹下显得格外诱人,周辰的目光不由自主地黏在了

上面。

周辰轻笑一声,正准备再次关门,突然就听到门外传来一个熟悉的声音:"等一

下!"

周辰还没等反应过来，刚走进客厅里的黄芷陶就冲了出来，气呼呼地对来人

呵斥道：「王一笛！」

「干嘛！」王一笛气喘吁吁地走到黄芷陶面前,毫不示弱地回呛。

她清爽的马尾随着动作轻轻晃动,粉色羽绒衣裹住了她那玲珑有致的身材,修

长匀称的双腿被宽松的米色长裤包裹,透出几分慵懒随性的味道。

眼见两人就要在走廊里吵起来，周辰连忙大步上前,一边一个将她们夹在胳膊

底下,不由分说地说道:"别争了,英子还在隔壁呢,大冬天的,先回家吧!"

黄芷陶和王一笛挣扎了一下,发现根本挣不开周辰有力的臂膀,只好乖乖任由

他夹着回了家。周辰的大手在两人柔软的身体上揩了几把油,隔着衣服感受着她们

的温香软玉,下腹的欲望渐渐抬头。

回到客厅,周辰便急不可耐地带着两个娇小的女孩一起倒在了柔软的沙发上。

黄芷陶和王一笛惊呼一声,柔软温热的身子便落入了周辰宽厚结实的怀抱中。

她们还没来得及从突如其来的失重感中回过神来,就感觉到周辰不安分的大手顺着

羽绒服的下摆钻了进来,在自己单薄的毛衣下肆意游走,带来一阵酥麻刺激的感觉。

周辰的手掌热烫粗糙,隔着一层薄薄的衣料抚摸着黄芷陶和王一笛细滑柔嫩的

肌肤,激起一阵令人战栗的快感。

黄芷陶白皙的脸蛋瞬间涨得通红,撇了一眼一样有些不知所措的王一笛，连忙

想要直起身子抗议,周辰却已经抽回了在王一笛衣服里作乱的手,转而一心一意地

对付起她来。

他用修长的手指抬起黄芷陶精致的下巴,毫不客气地吻住了她那两片柔软湿润

的红唇,霸道地侵入她香甜的口腔。

黄芷陶惊呼一声,想要推拒,却被周辰趁机将灵活的舌头伸入她微启的檀口,

肆意翻搅着她香软滑腻的香舌,带来一阵酥麻入髓的快感。

她被周辰吻得头昏脑胀,娇躯渐渐瘫软,香舌也不自觉地回应起周辰的挑逗,

甜美的津液在唇齿交缠间溢出。

周辰的吻充满侵略性,粗糙灵活的舌头长驱直入,疯狂地在黄芷陶甜美湿润的

口腔内翻搅着,扫过她敏感的上颚,吮吸她香软的小舌,黄芷陶被他吻得气喘吁吁,

羞赧地闭上了双眼,修长的睫毛微微颤抖,任由周辰在自己嘴里肆虐。

与此同时,周辰的大手也没闲着,三两下就解开了黄芷陶的羽绒大衣,隔着薄薄

的毛衣熟练地揉捏着她柔软的酥胸,拇指和食指捏住她敏感的乳尖轻轻拉扯,惹得

她发出阵阵娇喘,身子也忍不住轻颤。

而旁边的王一笛则是一脸震惊地看着眼前这香艳刺激的一幕,俏脸不自觉地泛

起红晕,心跳也渐渐加速。只是眼前这一幕让她的脑海中不由自主地浮现出周辰和

乔英子第一次亲吻的场景,那次也是在自己面前。

王一笛心里暗暗吐槽了几句这离谱的巧合,又隐隐觉得有些酸涩难言,但还是

强忍着复杂的心绪,紧紧地盯着眼前令人血脉偾张的香艳场面。

黄芷陶被周辰吻得气喘吁吁,原本梳理整齐的发髻也散乱了,几缕青丝调皮地

垂在白皙的脸颊边,平添了几分媚意。周辰却还嫌不够,把她紧紧搂在怀里,大手在

她丰满挺翘的臀瓣上大力地揉捏着,隔着裤子都能感受到那饱满柔软的手感。

黄芷陶只感觉在王一笛这不熟悉的同学注视下，身子越发的敏感，呻吟声越

发娇媚,身子也酥软得像一滩春水。她紧闭双眼娇喘连连,双手无力地攀住周辰宽

阔的肩膀。

周辰见她已情动,便放开了她红肿的双唇,转而埋首在她白皙修长的颈项间,

亲吻啃咬着那一小块细嫩的肌肤,在上面留下一个个暧昧的红痕。

"啊……周辰……不要……"黄芷陶喘息着想要拒绝,声音却软绵绵的毫无说服

力。

周辰轻笑一声,炙热的鼻息喷洒在她敏感的肌肤上,惹得她又是一阵轻颤。他

的手指灵巧地解开了她羽绒服的拉链，内里的毛衣很薄,雪白的肌肤和黑色蕾丝胸

衣若隐若现,看得人心痒难耐。

旁边的王一笛看得俏脸通红,心脏砰砰直跳,下意识地并紧了双腿。她实在不

敢再看,慌忙低下头,目光却正好落在黄芷陶光裸的小腹上。她这才注意到,黄芷陶

纤细的腰肢上系着一条精致的黑色丝带,衬得她的肌肤更加白皙诱人。

周辰显然也注意到了那条丝带,他伸手轻轻扯了扯,饶有兴致地问道:"这是什

么?礼物的包扎带?"

黄芷陶看到自己精心给周辰准备的惊喜，被王一笛的出现搅乱了，羞涩之余，

对周辰也有些生气，气鼓鼓得别过脸去,小声嗫嚅道:"谁、谁会给你惊喜，你这个

花心大萝卜……"

周辰轻笑一声,自然知道黄芷陶生气的点在哪里，他那修长的手指顺着丝带一

路下滑,直至触碰到黄芷陶敏感的私处。薄薄的内裤已经被爱液浸湿,摸上去滑腻

一片，粘腻的触感让周辰下腹一紧。

周辰舔舐着黄芷陶甜美的汁液,双手揉捏着她柔软的臀瓣。黄芷陶被他弄得全

身酥软,只能发出细碎的呻吟。

"看来陶子准备的很充分啊……那我可不能让这些准备白费，"周辰坏笑着在

那片柔软上重重一按,黄芷陶惊喘一声,双腿不由自主地并拢,却夹住了周辰作乱的

手。

「一笛，转过身去，别偷看哦！」她眯起眼睛,随口对着王一笛吩咐了一句。

王一笛听话地背对着周辰和黄芷陶,可身后传来的旖旎声响却让她面红耳赤。

黄芷陶愈发急促的娇喘、周辰粗重的喘息,夹杂着衣物摩擦的窸窣声,种种声音交

织在一起,直叫人心猿意马。

失去视觉,其他感官反而更加敏锐。王一笛只觉得周身燥热难耐,下身也渐渐

泛起一股空虚酥麻之感。她忍不住并紧双腿,悄悄磨蹭着以缓解体内的骚动,却如

隔靴搔痒般,反而愈发空虚难耐。

身后的动静越来越大,黄芷陶的呻吟声也愈发媚人,王一笛心中升起一股妒意

,恨不得此刻被周辰拥在怀里喘息呻吟的人是自己。

周辰...快点...我也想要...

王一笛紧咬下唇，只能在心里默默祈祷周辰能快点"料理"完黄芷陶，然后..

.也来疼爱自己一番。

「嗯****」一声悠扬又带着点满足的呻吟从背后传来。

这是进去了吗？王一笛有些忍耐不住的微微回头看去，只见黄芷陶趴伏在沙

发上,纤腰下陷,浑圆挺翘的美臀高高翘起,粉嫩的花穴一览无余。

周辰正扶着胯下粗长的肉棒,从后方大力冲撞着她,每一下都准确无误地顶在

最敏感的花心上。交合处早已泥泞不堪,透明的爱液随着抽插的动作被带出体外,

顺着黄芷陶雪白的大腿流下。

黄芷陶秀眉紧蹙,檀口微张,眼角晕红一片,整个人都沉浸在情欲的漩涡中。她

不住地娇喘吟哦,胸前白玉般的双峰也随着周辰的动作而颤动不已,粉嫩的乳尖挺

立如樱桃。

周辰的手也没闲着,一只手死死按住黄芷陶的细腰,另一只则探到她胸前,揉捻

拨弄着娇嫩的红缨。他俯身吻住黄芷陶微张的红唇,舌头长驱直入,与她香舌纠缠

,来不及吞咽的津液沿着嘴角流下,平添几分淫靡。

眼前的香艳画面刺激得王一笛头晕目眩,她只觉得浑身的血液都向下身涌去,

花穴深处泛起一阵阵酸胀酥麻,爱液也止不住地渗出,将内裤濡湿了一片。

"周辰……慢、慢一点……太快了……唔嗯……"黄芷陶呻吟着恳求,修长的玉

腿微微颤抖,被周辰撞击得不住晃动。

她红着脸偏过头,却不巧对上了王一笛直勾勾的视线。

"王一笛！"黄芷陶羞恼地叫出声。

"我……我只是……"王一笛被发现,支支吾吾说不出话来。她眼神闪躲,脸颊

烫得吓人,一副做错事被抓包的窘迫模样。

周辰闻声望去,见王一笛正目不转睛地看着交叠的两人,眼神里满是艳羡和渴

望。他唇边勾起一抹坏笑,伸手在黄芷陶丰满的臀肉上重重拍了一下,"啪"的一声

脆响,白皙的肌肤上顿时浮现出五指的红痕。

"一笛这个坏孩子,怎么能偷看呢?"周辰加快了下身的动作,每一次都整根没入

,直抵花心最深处。"看来平时对你管教得还不够,是不是也该好好'惩罚'一下?"

黄芷陶被周辰顶弄得连连娇喘,她眼角噙着晶莹的泪珠,楚楚可怜地看向王一

笛。王一笛心中一紧,不知该如何回应,只能红着脸慌乱地移开视线。

可是刚才那一幕已经深深刻印在脑海里,挥之不去——周辰精悍有力的腰身,

黄芷陶婀娜多姿的身段,两具赤裸交缠的肉体……光是想象就足以让王一笛面红心

跳,下身变得湿润泥泞。

然而周辰和黄芷陶的喘息声、肉体碰撞的啪啪声,还有咕叽咕叽的水声,却越

来越清晰地传入耳中,令王一笛越发口干舌燥。

她暗暗唾骂周辰这个花心大萝卜,却又恨不得现在被压在身下承欢的人是自己。

想到这里,王一笛忍不住伸出手,隔着内裤按揉起那片已经泥泞不堪的秘地......

"周辰……我快到了……嗯啊……"黄芷陶媚眼如丝,呻吟声越来越急促,她紧

紧抓着沙发边沿,指节用力到泛白。周辰俯下身,把她紧紧搂在怀里,下身快速而用

力地抽送着,每一次都精准地顶在她最敏感的花心上。

"一起，嗯?"他低喘着加快速度,大开大合地抽插,粗长的肉棒反复摩擦着黄芷

陶湿热的内壁,带出令人面红耳赤的水声。

周辰低喘着加快了抽插的速度,粗长的肉棒大开大合地在黄芷陶湿热紧致的花

径内进出着,来回摩擦着她敏感的内壁,带出淫靡的水声。黄芷陶蜜穴里的嫩肉紧

紧吸附着周辰的阳具,随着他的动作不断蠕动收缩,仿佛要将他的精华全部榨取出

来。

黄芷陶爽得浑身酥麻,她胸前的柔软随着周辰的撞击而不停晃动,粉嫩的乳尖

硬挺。她白皙的双腿紧紧缠在周辰精壮的腰上,骨盆随着他的节奏不断迎合,粉嫩

的花瓣被撞得通红,晶莹的蜜液顺着大腿根流下,在沙发上洇湿了一小片。

"啊...周辰...好舒服..."黄芷陶呻吟着,秀气的眉毛微蹙,清丽的面容上满是

迷醉和欢愉。她柔软的小手无力地推拒着周辰宽厚的胸膛,却被他一把抓住,十指

相扣着压在头顶。

周辰俯下身去,叼住黄芷陶小巧的耳垂轻轻啃咬,灼热的气息喷洒在她敏感的

耳廓,激起一阵战栗。

"芷陶,你里面好紧,咬得我好舒服..."他在她耳边低语,故意用下流的话刺激

她。

黄芷陶羞赧地别过脸去,却又忍不住回应周辰的索取。她努力收缩着花径,紧

紧夹住体内肆虐的炙热,想要给周辰更多快感。她天生敏感的身子根本禁不住周辰

这样激烈的抽插,没过多久就颤抖着达到了高潮。

蜜穴猛地绞紧,大股大股的淫液喷涌而出,尽数浇灌在周辰的龟头上。周辰闷

哼一声,又快速抽插了数十下,终于将滚烫的精液尽数射进了黄芷陶体内深处。

他恋恋不舍地退出她的身体,半软的肉棒上沾满了乳白色的浊液和晶莹的蜜汁

,淫靡不堪。

被内射的强烈刺激让黄芷陶再次攀上巅峰,她瘫软在沙发上无力地喘息着,双

眸迷蒙,檀口微张,涎水顺着嘴角流下。

周辰怜爱地抚摸着她汗湿的秀发,在她额头落下一吻,然后转头看向背对自己、

正独自抚慰的王一笛。

周辰意味深长地勾起唇角,悄然走到王一笛身后,突然将她拥入怀中。他修长

的手指探进她的衣摆,贴着细腻的肌肤一路向上,最后覆上了柔软的山峰。他揉捏

着王一笛娇嫩的乳尖,用指腹反复摩挲着那一点嫣红,很快就让它们充血挺立。

"一笛,开不开心啊?"周辰含住王一笛小巧的耳垂吮吸着,语气暧昧而蛊惑。他

灼热的呼吸喷洒在她敏感的颈窝,引起一阵轻颤。

王一笛羞赧地咬住下唇,却抑制不住喉间溢出的嘤咛。

他埋首在王一笛白皙的颈间,轻轻啃咬着她敏感的肌肤,灼热的气息喷洒在她

的颈窝,引得她阵阵轻颤。

"我、我没有……唔!"王一笛慌乱地想要反驳,却被周辰吻住了双唇。周辰的

舌头强势地侵入她的口腔,霸道地扫荡着每一个角落,王一笛被吻得晕头转向,连呼

吸都快要忘记了。

周辰的大掌不老实地揉捏着王一笛饱满的乳肉,时而拢起,时而挤压,把那团柔

软的乳肉玩弄成各种形状。王一笛被他弄得全身酥麻,喉间溢出呜咽般的呻吟。

另一边,黄芷陶才从高潮的余韵中缓过神来,正对上周辰和王一笛旖旎的画面。

她顿时羞红了脸,嗔怪地瞪了周辰一眼,轻哼一声背过身去。

周辰看到黄芷陶吃醋的小模样,唇角勾起一抹坏笑。他搂着王一笛倒在沙发上

,扯下她的裤子,修长的手指隔着薄薄的内裤按揉着她湿润的花瓣。很快,那片布料

就被爱液浸湿,隐隐透出肉色。

"一笛都这么湿了呢……"周辰含笑说道,恶劣地在那片濡湿上重重一按,激得

王一笛惊喘连连。他撩开内裤,指尖沿着湿滑的肉缝滑动,时不时逗弄一下凸起的

花核,又绕着穴口打转,就是不肯深入。

王一笛被他撩拨得浑身燥热,下身空虚得几乎要淌出水来。她难耐地扭动着腰

肢,双腿不自觉地张得更开,渴望着周辰的爱抚。

"一笛这里好热好紧……"周辰用两指分开王一笛粉嫩的花瓣,缓缓推入一个指

节。紧窄的甬道立刻绞住了他的手指,湿热滑腻的触感让他下身又是一紧。

"啊...不要..."王一笛惊喘一声,身子猛地绷紧。酥爽的快感从下身扩散至四

肢百骸,她情不自禁地并拢双腿,却将周辰作乱的手掌夹得更紧。温热的花液源源

不断地涌出,沾湿了周辰的手指。

"嗯啊……周辰……"被进入的刺激让王一笛忍不住呻吟出声,甜腻的声线里满

是媚意。

周辰深吸一口气,压抑住心底翻涌的欲火,缓慢抽动起手指。他的指尖在湿软

的花径里不住搅动,带出咕啾咕啾的水声。

王一笛清纯的面容染上情欲的潮红,微启的檀口吐出甜腻的呻吟。她纤细的腰

肢不自觉地摆动着,迎合周辰手上的动作。修长的双腿无力地打颤,几乎要支撑不

住摇摇欲坠的身子。

黄芷陶听着王一笛愈发放浪的呻吟声,心里又是羞赧又是愤懑。她悄悄回过头

去,入眼便是周辰和王一笛交缠的身影。

王一笛白皙的身子已经泛起了潮红,随着周辰的动作轻轻起伏。她秀气的眉头

微蹙,檀口微张,吐出点点呻吟。

"周辰你这个……大坏蛋!"黄芷陶气鼓鼓地嗔怪道,伸手去推周辰的肩膀。周

辰顺势把她搂进了怀里,唇瓣准确地覆上了她的红唇。黄芷陶不满地哼哼两声,伸

出粉拳捶打着他的胸膛,娇嗔道:"你、你怎么能这样……是不是忘了我!"

周辰捉住她的小手,凑到唇边轻吻了一下,嗓音低哑地哄道:"怎么会忘了你。

今晚保证让你们俩都满意,嗯?"说罢还轻佻地眨了眨眼。

周辰的话语和动作都充满了蛊惑意味,黄芷陶被迷得七荤八素,只觉得浑身发

软,也不再反抗,乖顺地窝进他怀里。她的手不自觉地抚上周辰赤裸的胸膛,指尖沿

着他健硕的肌理轻轻滑动。

与此同时,周辰埋在王一笛体内的手指已经增加到三根。他曲起指节,在敏感

的内壁上戳刺按揉,很快就逼出了王一笛一连串破碎的呻吟。

粗糙的指腹反复摩擦着她最敏感的那处嫩肉,快感如潮水般涌来,王一笛再也

承受不住,尖叫着达到了高潮。

周辰感受着手指被紧紧绞缠的快感,忍不住加快了抽送的速度。王一笛被他插

得浑身痉挛,双腿无力地搭在他腰间,任由他予取予求。

很快,她便尖叫着再次泄了身子,透明的蜜液喷涌而出,彻底打湿了周辰的手掌。

"嗯~~~一笛泄得好多啊……"周辰抽出狼藉的手指,笑嘻嘻地评价道。他的指

间还牵连着晶亮的粘液,在昏暗的灯光下泛着淫靡的水光。

"呜……不要说了……"王一笛羞得无地自容,抬起酸软无力的手臂遮住通红的

脸颊。高潮的余韵还未完全散去,她只觉得下身酥麻一片,连合拢双腿的力气都没

有了。

黄芷陶看到王一笛高潮后狼狈的模样,嘴角露出一丝得意的笑。她主动攀上周

辰的脖颈,在他耳边轻声呢喃:"周辰,人家也要……"

"遵命,我的陶子。"周辰宠溺地刮了刮黄芷陶的鼻尖,伸手探向她湿润的密林。

修长的手指轻车熟路地找到了她敏感的花核,不轻不重地揉捏着。

"嗯啊~~"黄芷陶立刻发出一声悠长的呻吟,纤腰不自觉地扭动,主动在周辰手

中磨蹭着泛滥成灾的密林。

周辰加快了手上的动作,黄芷陶的呻吟也愈发甜腻,两条雪白的长腿无力地敞

开成M字型,任由周辰尽情玩弄着自己最隐秘的花园。私处被爱液浸湿,泛着淫靡的

水光,混杂着周辰刚刚射进去的白浊,在黑色的丛林间若隐若现。

黄芷陶羞赧地偏过头,不敢直视下身淫乱的景象。周辰却加重了揉捏的力道,

同时俯身含住了黄芷陶胸前娇艳欲滴的红缨,用力吮吸起来。

"啊啊~~不要~~好刺激~~"黄芷陶被周辰前后夹击,娇喘吁吁地瘫软在他怀里。

她大口大口地喘着气,双眸迷蒙,脸上泛起情欲的潮红。

周辰的唇舌不断挑逗着她敏感的乳尖,粗糙的舌苔反复摩擦着娇嫩的乳晕,强

烈的快感如电流般窜过黄芷陶的四肢百骸。她情不自禁地挺起胸膛,迎合着周辰的

爱抚,希望获得更多的刺激。

与此同时,周辰的大手也没闲着。他的手指探入黄芷陶湿润的花径,在娇嫩的

穴肉间肆意搅动。粘稠的淫液随着手指的抽插被带出穴口,沾湿了黄芷陶稀疏的耻

毛。

见她动情至此,周辰用膝盖分开她的双腿,昂扬的巨物抵住湿润的花穴,缓缓挺

身没入。硕大的龟头破开层层媚肉,直抵花心最深处。粗长的肉茎将她的小穴完全

撑开,每一寸嫩肉都紧紧包裹着他,销魂蚀骨。

"啊!~~~好胀~~呜嗯~~"黄芷陶仰起修长的脖颈,发出一声满足的长吟。体内被

周辰的火热填满,这种酥麻酸胀的感觉实在是太美妙了。

她情不自禁地收缩起穴肉,紧紧咬住体内肆虐的巨物,想要留住这销魂的一刻。

她的玉腿紧紧缠住周辰劲瘦的腰身,随着他的大力顶弄而摇摆起伏。

周辰被她夹得倒吸一口凉气,眸色愈发幽深。他钳制住她盈盈一握的腰肢,下

身开始大力抽送起来。粗长的肉棒反复没入她紧致的花径,狠狠碾过每一处敏感点

,奋力耕耘。交合处泛起粘稠的白沫,随着激烈的动作飞溅。

"嗯啊……太快了…………"黄芷陶被周辰干得娇喘连连,沙哑的嗓音里满是情

欲。她白皙的肌肤上泛起一层淡淡的粉红,胸前的红樱随着起伏的律动不住颤动,

煞是好看。

周辰俯下身,叼住其中一颗红豆吮吸舔舐,手掌包裹住另一只柔软的乳房揉捏

把玩,带给她双重刺激。

黄芷陶的呻吟愈发甜腻,她主动抬高双腿缠上周辰精壮的腰身,让他进入得更

深。硕大的龟头一次次顶开紧窒的宫口,直捣花心。酸胀酥麻的快感自小腹升腾而

起,电流般窜遍四肢百骸。黄芷陶脚趾蜷曲,小穴止不住地痉挛抽搐,就连大腿根部

都微微颤抖起来。

周辰知道她快要到了,加快冲刺的速度,每一下都又深又重。黄芷陶被顶得浑

身瘫软,狂乱地摇着头,口中胡乱呻吟着。

终于,在周辰一记狠狠的深顶之下,她尖叫着攀上了巅峰。滚烫的花径紧紧绞

住体内的肉棒,痉挛着泄出一大股蜜液。

周辰被黄芷陶嫩滑紧窒的花径绞得头皮发麻，他低吼一声，俯下身去，将自

己的欲望深深埋入她温热的体内。硕大的龟头顶开层层叠叠的嫩肉，直抵花心最

深处，随即精关一松，滚烫的精华尽数浇灌在她娇嫩的花心深处。

黄芷陶只觉体内的巨物突然胀大了一圈，接着一股滚烫的热流猛地冲刷着娇

嫩的内壁，烫得她浑身颤抖，花径止不住地痉挛抽搐起来。强烈的快感如潮水般

席卷全身，她尖叫一声，再次攀上极乐的巅峰。

高潮后的黄芷陶瘫软在沙发上，红霞满面地喘息着。周辰却没有就此放过她，

又是一记深顶，半软的肉棒在她体内搅动着，引得她呻吟连连。

背后突然贴上了一具滚烫柔软的胴体，王一笛伸出纤纤玉手，握住了周辰还

埋在黄芷陶花穴中的肉棒，轻轻揉弄着。她俏脸绯红，媚眼如丝，娇羞地看着周

辰道："周辰……我……我也要……"

周辰只觉王一笛软玉温香的娇躯贴在身上，小手握着他的肉棒上下撸动，带

来异样的刺激和快感。他眼神一暗，本就蓄势待发的欲望再次抬头，粗大的肉棒

在她手中迅速勃起，硬挺如铁。

黄芷陶软绵绵地瘫在沙发上，目光迷离地看着眼前交叠的男女，潮红未退的

俏脸上满是媚意。她刚经历过一场激烈的性事，花穴还在不断收缩蠕动，似乎在

挽留周辰的离去。

晶莹的淫液混合着乳白的精华，顺着她修长的玉腿缓缓流下，在沙发上洇出

一小滩水渍。

周辰被王一笛撩拨得欲火焚身，他一把抱起娇小的少女，让她跨坐在自己腰

间。坚挺粗大的肉棒抵在她早已泥泞不堪的花瓣上，轻轻磨蹭着，沾染上晶莹剔

透的花液。

王一笛羞赧地低下头，却主动抬起臀部，扶着周辰的肉棒对准自己的花穴，

缓缓坐了下去。硕大的龟头破开层层叠叠的嫩肉，一寸寸侵入紧窄的甬道，直抵

花心最深处。

"唔嗯……好大……好胀……"王一笛难耐地呻吟出声，秀眉紧蹙，小脸绯红

如霞。周辰的尺寸实在太大了，只是进入就让她有种要被撑坏的感觉。紧致的花

径被完全撑开，每一寸媚肉都紧紧包裹着炙热的肉棒，随着她的呼吸而收缩蠕动。

周辰舒服地喟叹一声，不禁感叹少女的身体是如此美妙。他伸手握住王一笛

纤细的腰肢，开始缓缓抽送。粗长的肉棒在紧致的甬道内进进出出，每一次都退

至穴口，又重重顶入到最深处，直捣花心。

王一笛咿咿呀呀地浪叫着，酥胸不住起伏。快感如潮水般涌来，席卷全身，

让她头皮发麻，神志恍惚。

她下意识地扭动腰肢，主动迎合周辰的抽插，让硕大的肉棒进入得更深。紧

致的花径死死咬住他的肉棒，像是有无数张小嘴在吸吮舔舐，带来灭顶的快感。

原本清纯害羞的少女此时已化身为欲求不满的小妖精，雪白的肌肤泛起潮红，

身上布满了暧昧的红痕。她媚眼如丝，樱唇微张，香舌若隐若现，不时发出让人

血脉贲张的呻吟。

周辰红了眼，开始大力抽插。粗长的肉棒破开紧致的花径，狠狠贯穿到底，

每一下都准确无误地顶在花心上，引得身上的少女颤抖不已。原本粉嫩的花瓣被

蹂躏得通红，蜜液四溅，把两人的下身弄得泥泞不堪。

"啊……周辰……好舒服……再深点……"王一笛迷乱地呻吟着，失神的眼眸

中满是情欲。周辰闻言更加卖力，肉棒在她体内横冲直撞，一下比一下狠，恨不

得将卵蛋也塞进去。

王一笛柔软的玉乳在剧烈的顶弄下上下晃动着，粉嫩的乳尖如同两颗红豆般

诱人。周辰一手揉捏着她的酥胸，一手探到两人的交合处，拨弄着她敏感的花核。

湿滑的淫液从紧窄的小穴中流出，打湿了交合的耻毛。

周辰挺动精壮的腰杆，在王一笛体内快速抽送着，粗大的肉棒次次直捣花心，

撞击得少女娇躯颤抖。他俯身含住王一笛娇嫩欲滴的红唇，吸吮她的香舌，下身

却是一刻不停地律动。

王一笛被吻得几乎喘不过气来，交合处传来的快感一波接着一波，几乎将她

淹没。紧窄的花径被撑到极致，粗大的肉棒烙铁般在体内进出，碾过每一处敏感。

少女忍不住挺起纤腰，主动配合起周辰的动作。

层层叠叠的嫩肉被尽数操开，又随着肉棒的抽出而翻卷出来，带出一股股晶

莹的淫液。

黄芷陶看着眼前香艳的一幕，心中荡漾起阵阵涟漪。她下意识地夹紧双腿，

手指悄悄探入腿间的幽谷，抚慰着饥渴的花瓣。从周辰身上得到满足，又看着他

与王一笛交欢，这种背德的刺激让她兴奋不已。

房间里回荡着令人面红耳赤的淫靡声响，男人的低喘，女人的浪叫，肉体的

撞击声和粘腻的水声交织在一起，宛如一曲淫糜的交响乐。空气中弥漫着情欲的

气息，躁动的荷尔蒙几乎要实质化，让人无法呼吸。

周辰和王一笛的身体交叠在一起，律动的频率越来越快，动作也越发激烈。

黄芷陶欲求不满地喘息着，手指在花穴中进进出出，模仿着交合的动作。三人都

沉浸在快感中，理智早已被抛到九霄云外，只剩下最原始的欲望在支配着他们。

周辰在王一笛紧致的花径内狠命冲刺,粗大的肉棒来回进出,每一下都顶到最

深处。

娇小的少女早已被操得神志不清,口中胡乱地浪叫着,双腿紧紧夹住周辰精壮

的腰身。汹涌的快感淹没了她的理智,原本清纯的面容染上了淫靡的潮红。

黄芷陶目不转睛地盯着交叠的两人,手指飞速在自己的花穴中抽插。另一只手

也没闲着,揉捏着自己的乳房,拉扯着挺立的乳尖。她腰肢扭动,雪白的臀部在沙发

上来回摩擦,留下一片晶莹的水渍。

"啊……周辰……好棒……再用力……嗯啊……"王一笛胡乱地呻吟着,声音都

变了调。她感觉小腹一阵阵抽搐,花径不受控制地痉挛收缩,死死咬住周辰的肉棒。

周辰闷哼一声,肉棒被湿热的嫩肉绞得几欲发泄。但他还不想这么快结束,稍

稍放缓了速度,九浅一深地抽插着。肉棒摩擦着敏感的内壁,带来一阵阵酥麻快感

,却又不至于让王一笛太快攀上高潮。

黄芷陶看得欲火中烧,手上动作愈发急促。她恨不得冲上去,把周辰推开,自己

骑在他身上,让那根粗大的肉棒好好疼爱自己空虚的花径。

空气中弥漫着情欲的味道,喘息呻吟声此起彼伏。三人的身体交织在一起,律

动着,摩擦着,燃烧着最原始的欲望。

周辰突然发狠,抱紧王一笛疯狂抽插,每一下都狠狠撞在花心上。少女尖叫一

声,泪水顺着绯红的脸颊流下,娇躯战栗着达到了高潮。大股大股的蜜液喷涌而出

,浇在周辰的龟头上。

与此同时,周辰也低吼一声,精关一松,滚烫的精液尽数射进了王一笛痉挛的花

径深处。他抱着娇小的少女,在余韵中轻轻抽送,延长着高潮的快感。

黄芷陶也在这时攀上了顶峰,花穴紧缩,透明的爱液顺着手指流下。她瘫软在

沙发上,胸口剧烈起伏,眼神迷离地看着眼前的春色图。

高潮过后,周辰缓缓从王一笛体内退出,带出一股股混杂着精液和淫水的白浊。

娇嫩的花瓣还在一开一合地蠕动,似乎在挽留他的离去。

王一笛无力地瘫软在周辰怀中,娇嫩白皙的肌肤上布满了欢爱后的点点红痕。

她樱桃小嘴微张,清浅的呼吸声中带着几分慵懒,那双柔媚多情的眼眸半睁半闭地

看向周辰,嫣红的唇角挂着一抹满足的笑意。

她的小手不安分地在周辰赤裸的胸膛上画着圈,指尖轻轻划过他结实的肌肉,

感受着那火热的温度。

周辰感受着怀中柔软娇躯的温度,鼻尖萦绕着少女发间清新的香气。他大手不

老实地在王一笛光洁的背上游走,时而抚过她纤细的腰肢,时而揉捏着她饱满的臀

瓣。

王一笛被他撩拨得情潮再起,花穴里又开始泛滥成灾。她扭动着腰肢在周辰怀

里磨蹭,娇嗔道:"坏蛋,人家刚高潮过,哪受得了你这样..."

周辰轻笑一声,手指灵活地钻入她湿润的花径,在敏感的嫩肉上四处点火。王

一笛登时呻吟出声,原本微闭的双眸再次迷离起来。

就在此时,一旁的黄芷陶已经从高潮的余韵中缓过神来。她媚眼如丝地瞟了眼

在一旁打得火热的两人,也忍不住撑起酸软无力的身子,摇摇晃晃地朝周辰爬去。

她曼妙的身姿在昏黄的灯光下显得格外诱人,雪白的肌肤泛着淡淡的粉红,两团柔

软在胸前颤巍巍地晃动着。

黄芷陶不顾王一笛的娇嗔,直接跨坐到周辰腿上,丰满柔软的双峰紧贴着他的

胸膛,挺翘的臀瓣在他胯间轻轻磨蹭。她伸出粉嫩的小舌,舔舐着周辰的耳垂,温热

的气息喷洒在他的颈间,令他下身的欲望再次昂扬挺立。

周辰眸色一沉,双手抱住黄芷陶的纤腰,让她更加贴近自己。他埋首在黄芷陶

雪白的颈间,贪婪地吮吸着她身上的幽香。

黄芷陶仰头喘息,任由周辰在她身上点火。她感受着周辰再次抬头的欲望顶在

自己湿润的花瓣上,止不住地轻轻磨蹭。

周辰见两个尤物都难耐地扭动着腰肢,知道她们又动了情。他拍了拍黄芷陶挺

翘的臀部,示意她让开。黄芷陶不舍地起身,任由周辰把自己和王一笛摆成趴跪的

姿势。

两具胴体此刻紧紧相贴,雪白的肌肤泛起淡淡的粉红。她们跪趴在柔软的沙发

上,丰腴的臀部高高翘起,两朵娇艳欲滴的花穴毫无遮掩地暴露在周辰炽热的目光

下。

王一笛纤细的腰肢微微颤抖,雪白的臀瓣高高翘起,一对玉乳随着急促的呼吸

上下起伏。黄芷陶娇小玲珑的身材与王一笛形成鲜明对比,小巧浑圆的翘臀紧贴着

王一笛的后背,两瓣粉嫩的蚌肉微微张开,透明的蜜液从花心深处缓缓流出。

周辰不禁咽了口口水,感到下身的欲望愈发膨胀。他大手一挥,啪的一声落在

黄芷陶浑圆的臀瓣上,雪白的臀肉顿时浮现出五指红印。黄芷陶吃痛,忍不住娇哼

一声,臀部微微颤抖着。

周辰掐住黄芷陶雪白的臀肉,硕大的龟头抵上了她翕动的穴口,猛地一挺腰,

硕大的肉棒便尽根没入。

黄芷陶还来不及反应,就感到下身被一根火热的硬物狠狠贯穿。她尖叫一声,

饱胀感瞬间充斥了整个甬道。

"啊...啊...好深...太深了..."黄芷陶胡乱地娇喘着,承受着周辰狂风暴雨般

的进攻。粗长的肉棒每一次都顶到最深处,撞击着她脆弱的宫口。快感如潮水般汹

涌而来,她只觉得小腹酸胀,花心痉挛,就连呻吟都变得支离破碎。

王一笛眼巴巴地看着周辰在黄芷陶体内驰骋,心里又酸又涨。她不甘心被冷落

,急切地扭动着纤腰,用湿漉漉的花瓣去磨蹭周辰的大腿,渴望他能填满自己空虚的

身体。

周辰松开一只手,狠狠拍了一下王一笛浑圆的翘臀,在白皙的肌肤上留下一个

鲜红的掌印。王一笛吃痛地呜咽一声,委屈巴巴地看向周辰,眼角还噙着晶莹的泪

花。周辰被她楚楚可怜的模样取悦,大发慈悲地托起她的小腹,又是一个挺身,粗大

的肉棒直捣黄龙,尽根没入王一笛湿热的甬道。

王一笛被这凶猛的入侵刺激得浪叫出声,花径骤然缩紧,紧紧咬住了体内肆虐

的巨物。周辰不给她适应的时间,下身快速抽动起来,每一下都又深又重,捣得她汁

水四溅,娇喘连连。

黄芷陶和王一笛就这样叠在一起承欢,两张小嘴都被周辰火热的硬物填得满满

当当。周辰双手并用,在两人体内轮流进出,肉体撞击发出啪啪的脆响。两个妙龄

少女岔开双腿迎合着他的抽插,花穴被干得红肿不堪,透明的淫液顺着大腿根流了

一地。

房间里回荡着粗重的喘息声和靡靡之音,弥漫着情欲的味道。周辰的肉棒在两

个销魂窟里来回穿梭,爽得他头皮发麻。他掐着黄芷陶和王一笛盈盈一握的纤腰,

发狠地往两个小穴里冲刺,恨不得将她们干得合不拢腿,爽到哭泣求饶。

周辰就这样在两个女孩的身上辗转着,时而深深埋入黄芷陶的体内,时而又狠

狠贯穿王一笛的花心。粗大的肉棒在她们紧致的甬道内进进出出,发出"噗嗤噗嗤

"的淫靡水声。

两具白皙柔软的胴体在周辰身下婀娜承欢,她们四条修长的玉腿交缠在一起,

雪白的臀肉随着周辰的动作不停晃动。黄芷陶和王一笛都被干得神魂颠倒,口中吐

出一声声甜腻的呻吟。

香艳的场景宛如一幅淫糜的画卷,肉体碰撞的啪啪声,女孩动情的娇喘声,交织

成一曲令人血脉贲张的乐章。

黄芷陶和王一笛被周辰这般野蛮的对待干得神志不清,小穴痉挛个不停,涌出

一股股热液。在周辰猛烈的攻势下,她们很快就攀上了高潮,花心剧烈收缩,死死咬

住了周辰的硬物。

周辰闷哼一声,下腹一紧,精关失守,滚烫的精液喷薄而出,接连灌进了两人的

体内。王一笛和黄芷陶同时攀上了高潮的巅峰,她们的身体不住地痉挛颤抖,小穴

死死咬住周辰埋在体内的坚硬。周辰感受着肉棒被湿热紧致的花径绞紧吮吸的快

感,舒爽地长叹一声。

高潮的余韵渐渐散去,周辰恋恋不舍地从两人体内缓缓退出,牵出一丝晶莹淫

靡的银线。乳白色的浓精混合着透明的淫液,从微张的小穴口缓缓流出,在昏黄灯

光的映照下泛着淫糜的光泽,顺着两人修长的玉腿蜿蜒而下,在身下的沙发上汇成

一小滩水渍。

黄芷陶无力地瘫软在沙发上,高翘的臀部还在微微颤抖,粉嫩的花瓣被蹂躏得

红肿不堪。她媚眼如丝,眼神迷离,沉浸在刚才灭顶的快感中难以自拔。红晕从她

白皙的脸颊一直蔓延到胸前,衬得她娇艳欲滴。

王一笛双腿大张,无力地趴在黄芷陶身旁,修长笔直的双腿间一片狼藉,私密处

被周辰的巨物插得合不拢。她小口喘着气,胸前的柔软随着呼吸起伏,上面还残留

着斑斑点点的吻痕和齿印。

周辰看着眼前两具白璧无瑕的胴体,只觉下腹又是一紧。但他强忍住再次提枪

上阵的冲动,俯下身轻轻拍了拍黄芷陶浑圆挺翘的臀瓣,意犹未尽地捏了捏那极佳

的手感,惹得身下人敏感地轻颤,在她耳边低声调笑道:"陶子,刚才爽吗?再躺会儿

,一会儿继续哦~"

黄芷陶羞赧地瞪了他一眼,把滚烫的脸埋进抱枕里,小声嘟囔着什么，不去理

会周辰的调戏。但红透的耳尖和微微颤抖的身子出卖了她内心的悸动和期待。

王一笛见状,忍不住咯咯笑了起来。她伸手捏了捏黄芷陶的脸蛋,俏皮地说：

"陶子好像体力不太行啊！"然后凑到黄芷陶耳边轻声说："一会儿咱们一起把周辰

榨干怎么样?"

黄芷陶闻言身子一颤,心跳骤然加快。虽然瞪了一眼口无遮拦的王一笛,但想

到周辰刚才带给自己的巅峰快感,她还是轻轻点了点头。

周辰宠爱地看着两个女孩亲密互动的样子,嘴角勾起一抹邪魅的笑。粉雕玉砌

的胴体,紧致湿热的花径,两个尤物在身下承欢的画面让他又有些蠢蠢欲动。

他捞起两个女孩柔软的身子搂在怀里,大手不怀好意地在她们身上游走。修长

的手指探入隐秘的缝隙,挑逗着敏感的花核。湿漉漉的吻落在雪白的肌肤上,留下

一个个暧昧的红痕……

房间里很快又响起了令人面红耳赤的喘息呻吟声,夹杂着啪啪的肉体撞击声和

咕叽咕叽的水声,交织成新一轮激烈缠绵的交响曲。周辰在两个女孩身上辗转腾挪

,变换着各种姿势,不知疲倦地律动着。

黄芷陶和王一笛也热情地回应着周辰,她们争先恐后地讨好着粗大的肉棒,恨

不得将他的精华全部吸干。

这个跨年之夜,注定是个不眠之夜……


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十四章：中：冬令营（李萌加料）
────────────────────────────────────────

「所以，陶子，你要走了吗？」王一笛赤裸着身子，娇躯软玉温香，肌肤依

旧泛着情欲的潮红，她慵懒地趴伏在周辰结实的身躯之上，笑嘻嘻的看着正在穿

衣的黄芷陶，语气里带着几分调侃

虽然说是不眠之夜，但黄芷陶可没想到今天晚上还有个王一笛在，自然也没

跟家里报备说今天晚上不回去，这跟早就跟家里报备过晚上不回家的王一笛比起

来，自然就落了下乘。

黄芷陶没有搭理王一笛的揶揄，只是自顾自地穿好衣裳，修长的双腿在裙摆

下若隐若现，她微微喘息，脸颊绯红，看得出方才激情留下的痕迹仍在。

两人毕竟是同战了周辰一场，这感情跟几个小时之前自然是好了不少，也不

会在乎王一笛这口无遮拦的调笑。

周辰却是不满王一笛对黄芷陶的挑衅，他轻拍了下王一笛浑圆挺翘的美臀，

半是警告半是调笑地说，「怎么，说的你还能再来一回一样？」话音未落，他宽

厚的大掌便不安分地在那两瓣柔软上揉捏起来。

「别别别，」王一笛连忙求饶似得抓住周辰在自己身上作弄的手，身子在周

辰身上蹭了几下。

周辰被王一笛撩拨得心痒难耐，却还是关切地看向已穿戴整齐的黄芷陶，道，

「陶子，真不用我送你回去？我看你腿还有些软啊！」

黄芷陶被说得脸色绯红，修长玉腿微颤，分明是刚经历过云雨，虽羞于启齿，

却还是强撑着傲娇道："不用！走了，你跟你的小情人好好过日子吧！"

周辰打了一句哈哈，也没有坚持，他知道从自家窗户那边，完全可以看清黄

芷陶回家的路线，确认她安全到家。

黄芷陶支起身子，慢慢的走出了门，周辰也是翻身起来从窗外看着黄芷陶安

全的回到了家，房间里的灯光点起，他才放心的回到床边，

周辰想着要再和王一笛温存一番，没想到一回头，小妮子倒是裹着被子沉沉

睡去了。

进入新年，就意味着距离寒假已经不远，之前学校通知的冬令营报名也是进

入了尾声。

「所以，你真的不报名京大的冬令营？那里可是有很多年轻漂亮又聪明的小

姑娘的哦！」

李萌的身体在周辰的怀抱里轻轻颤抖,她贴身的白色衬衫被汗水浸湿,半透明

地勾勒出傲人的曲线。宽松的黑色针织裤包裹着浑圆挺翘的臀部,随着她的呼吸起

伏,越发显得撩人心弦。

周辰双手不安分地在李萌柔软的身体上游移,灵巧的手指沿着裤腰探入,抚摸

着她如丝绸般光滑细腻的肌肤。李萌难耐地扭动着身体,想要躲避周辰的骚扰,却

反而更加挑起了他的欲望。周辰一把将她搂紧,炽热的吐息喷洒在李萌的耳畔和脖

颈,引起她阵阵战栗。

「那我可舍不得一个寒假看不到我们家李萌老师！」周辰故意调侃道,说完还

舔了李萌小巧的耳垂一口。

「要死啊！周辰！谁是你们家的！」李萌被周辰舔得一颤，嗔怪地拍了一下

周辰的大腿，佯装生气的样子。可她心里却因为周辰这句玩笑话而感到一丝甜蜜，

尽管她明白周辰只是信口开河，但听到他这么说，还是让她感到由衷的欣喜。

周辰埋首在李萌散发着馨香的乌黑秀发间,贪婪地嗅闻着她发丝的芬芳，他其

实只是知道了宋倩给乔英子报了京大的冬令营，虽然他很喜欢乔英子，但他要是

跟乔英子一起去冬令营，那他还能玩什么啊！

自然这冬令营也就不在他的优先考虑范围之内。

「对了，李老师，英子最后到底是报了哪个的冬令营啊？」周辰有一搭没一

搭地问道,手上的动作却没停,色情地揉捏着李萌丰满的臀瓣,感受那弹性十足的手

感。

他知道宋倩给乔英子报了京大的冬令营，但乔英子本人是想参加金陵大学的

冬令营，母女两人前不久还因此大吵了一架。

他花费了一番大力气才在肉体上安抚好母女两人，但对这敏感话题却没有再

询问过。

李萌闻言有些诧异地看了他一眼，反问道："不是你帮英子报的金陵大学天文

系的冬令营吗？怎么，你该不会是随便帮她填了个名吧？英子要是不情愿去，岂

不是坏了我的一片好心？"

"哦，没有没有，英子不是一直想去金大天文系嘛，这回如愿以偿肯定会高兴

坏了。"周辰忙不迭地解释，"我就是在想，要不要送她点什么礼物表示祝贺....

.."

可他心里却有些不对劲的感觉。照理说，宋倩之前跟他提过要给乔英子报京

大冬令营的事，按流程这件事应该会经李萌这里才对，但从李萌的反应来看，她

似乎并不知情，也就是说宋倩只是在自己面前和乔英子那里提了一嘴？

怪不得自己当时一劝，一顶，宋倩就投降了，自己当时劝说她把乔英子放出

来的时候可没那么轻松。

宋倩她，该不会是因为想让自己安抚她才......

该死的美妇人，竟然因为贪恋我的肉体而欺骗我！

不，她用乔英子去京大冬令营的理由，倒转过来用这个方法让我不要去，这

是为了帮她女儿守好我？用她的肉体？

周辰对自己这番荒诞的想法简直无语，但转念一想，不管宋倩打的是什么主

意，周辰也并不在意，毕竟这世界上的女人是干不完的，他对于这方面还是讲究

一个缘分的。

只不过被人算计还是让他很不爽，下意识地加重了揉捏李萌胸部的力道。

"嘶——周辰你轻点儿！想什么呢这是......"李萌吃痛，伸手拍开周辰作乱

的大手，嗔怪地瞪了他一眼。她衬衫的扣子不知何时被解开了几颗，半遮半掩地

露出深深的乳沟，白花花的肌肤晃得周辰双眼发直。

周辰连忙歉意的埋首于李萌深深的乳沟,炽热的呼吸喷洒在她敏感的肌肤上。

他伸出舌头,贪婪地舔舐着那道深邃的沟壑,感受着她肌肤的细腻柔滑。

周辰的双手也没闲着,肆意地揉搓把玩着李萌的双乳,隔着衬衫感受着那饱满

弹性的手感。他用力地挤压着乳房,让它们变换出更加惹火撩人的形状。

"哦…周辰…不要…这样…啊…"李萌难以抑制地呻吟出声,声音妩媚动人。她

原本梳理整齐的头发因为周辰的动作而散落下来,给她平添了几分慵懒诱人的韵味。

李萌无力地推拒着,却抵挡不住周辰的攻势。她的理智告诉自己应该制止周辰

的行为,可身体却诚实地躁动着,渴望着他更多的爱抚。周辰对她身体的熟稔让李

萌无法拒绝,她只能半推半就地接受着这一切。

周辰一边亲吻着李萌的乳沟,一边伸手解开她衬衫剩余的扣子。李萌白皙柔软

的肚腹完全暴露在他眼前,周辰迫不及待地抚摸着,感受那平坦紧致的触感。

他的手指在李萌的肚脐周围打着圈,然后慢慢向下,探入她的裤腰。李萌的喘

息更加急促,面色潮红,眼神迷离。

她下意识地夹紧双腿,却无法阻止周辰的入侵。周辰隔着内裤揉搓着李萌的私

处,感受着那里的湿润和热度。他灵活的手指挑逗着她的敏感,让李萌彻底迷失在

情欲的漩涡中

周辰的手指不断在李萌湿润的私处徘徊,时而轻柔地抚摸,时而坏心眼地用力

揉搓。李萌的身体在他的爱抚下变得酥软无力,下身传来的酸胀感让她忍不住扭动

着腰肢迎合。

周辰满意地感受着手中的湿滑,他知道李萌已经完全为他动情。他的手指继续

在她的私处探索,轻轻拨弄着那两片娇嫩的花瓣,感受着她蜜穴中源源不断涌出的

爱液。

李萌的身体在周辰的爱抚下变得越发敏感,她难耐地扭动着纤腰,想要更多。

周辰察觉到了她的渴望,坏笑着用指尖在她的花核上重重一按,李萌立刻发出一声

娇媚的呻吟。

"李萌老师,你下面好湿啊,今天能不能让我进去啊?"周辰在李萌耳边低声呢喃

,灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓上,引得她浑身一阵酥麻。

"周辰,不...不行..."李萌的理智尚存，她摇着头,想要摆脱欲望的控制,可

身体却诚实地回应着周辰的挑逗。

「那我今天想走后门行不行啊？」周辰的手指悄无声息地滑向李萌身后的菊

穴。他修长的手指探入那紧致的甬道,坏心眼地搅动着,不时曲起指节,刮擦着内壁

嫩肉。

"啊..不要...那里脏..."李萌惊呼一声,想要阻止周辰对后庭的入侵。她感受

到身后被异物侵入的不适,但更多的是被填满的饱胀感。后庭被手指反复进出,酸

胀酥麻,前所未有的刺激让李萌忍不住呻吟出声。

周辰的手指不断在李萌紧窄的菊穴内抠挖搅动,时而勾起手指刮擦敏感的肠壁

,时而并拢两指模仿性交的动作抽插。

"李老师,你这里咬得我手指都要断了,看来很喜欢嘛。"周辰坏笑着加快了手

上的动作,修长的手指在紧致的甬道内肆意进出,发出令人脸红的水声。

李萌被周辰的荤话臊得满脸通红,羞愧地闭上了眼睛。可是身后传来的阵阵快

感却让她无法拒绝,反而不自觉地摆动腰肢迎合周辰的动作。她感受着周辰灼热的

目光扫视着自己衣衫不整的身体,雪白的肌肤上布满了暧昧的红痕。

"啊...行吧..."李萌感受着自己的空虚,又感受到周辰那火热的肉棒正顶着自

己的臀部,最终还是同意了这荒谬的请求。反正也不是第一次了,李萌自暴自弃地

想。周辰对她身体的掌控早已根深蒂固,她已经无力反抗。李萌闭上双眼,任由周

辰摆布,准备再一次迎接那让她欲仙欲死的极致快感...

周辰却不管李萌这些想法，虽然他不能理解为什么前面不行，后面行，但管

她呢。

他的龟头抵在李萌湿软的菊口上,缓缓地向里推进。粗大的柱身撑开紧致的甬

道,李萌被这突如其来的疼痛刺激得倒吸一口冷气。

周辰却不管不顾地继续深入,坚硬如铁的阳具一寸寸破开那没来过几次的禁地。

火热的阳具将李萌身后填得满满当当,饱胀感让她有一种要被撑坏的错觉。

"呜...好痛..."李萌咬着下唇,眼角挂着晶莹的泪珠。可是疼痛过后,一种奇

异的快感开始蔓延。周辰火热的肉棒填满了她身后的空虚,随着抽插的动作,酥麻

的电流窜过全身。

硕大的龟头一次次重重地碾过肠壁,酸爽酥麻的感觉顺着尾椎骨一路窜上大脑

皮层。李萌渐渐沉溺于这种痛并快乐着的性爱中,甜腻的呻吟逸出红唇,雪白的臀

瓣被撞击得通红。

狭窄的甬道被周辰的硕大肉棒完全撑开,粗糙的柱身摩擦着敏感的肠壁,他胯

下浓密的耻毛随着激烈的抽送而摩擦着李萌娇嫩的臀肉,灼热而淫靡。

周辰俯下身,含住李萌挺立的乳尖,舌尖灵活地挑逗着敏感的肉粒。粗糙的舌

面摩擦着娇嫩的乳晕,牙齿轻轻啃咬着坚挺的蓓蕾,惹得李萌娇喘连连。

周辰一手揉捏着李萌柔软的乳肉,一手托起她浑圆的臀瓣,下身更加凶猛地抽

送起来。

"啊...周辰...慢点...太深了..."李萌呻吟着,感受着体内巨物的律动。粗长

的肉棒反复贯穿着狭窄的肠道,敏感的肠壁被摩擦得火热,快感如潮水般涌来。

可是周辰却更加卖力地挺动腰身，一下下重重地撞击着李萌柔嫩的臀肉，把

她顶得连连娇喘。

周辰的粗大肉棒在李萌紧致的菊穴内猛烈抽插着,每一次进出都能感受到肠壁

火热的吮吸和挤压。李萌柔软丰满的臀肉在周辰胯下不停晃动,随着他的撞击溅起

阵阵臀浪。

"啊...周辰...慢点...太深了..."李萌呻吟着,感受着体内巨物的律动。粗长

的肉棒反复贯穿着狭窄的肠道,敏感的肠壁被摩擦得火热,酥麻的快感如潮水般涌

来,直冲头顶。

周辰俯下身,含住李萌胸前晃动的樱桃,用灵巧的舌尖来回拨弄着坚挺的乳尖。

酥痒难耐的感觉从乳头扩散至全身,李萌情不自禁地挺起胸膛,把自己的柔软送入

周辰口中,任由他吮吸啃咬。

粗糙的大手也没有闲着,抓住李萌另一只白嫩的乳房揉捏把玩,五指陷入乳肉

,用力搓揉着她丰满而有弹性的胸脯。李萌被玩弄得全身酥软,后穴也不自觉地收

缩起来,紧紧咬住周辰的硕大。

"骚老师,让我捅进花穴里会更爽的哦！"周辰恶劣地挺腰,故意用龟头去顶弄

她敏感的肠壁,惹得身下人儿呻吟连连。粗长的肉棒反复摩擦着娇嫩的黏膜,每次

抽出都带出点点嫣红的媚肉。

李萌羞耻地闭上眼,却又情不自禁地扭动腰肢迎合他的进攻。紧闭的菊穴被肏

干得泥泞不堪,汁水四溅,私密处传来噗嗤噗嗤的淫靡水声。她修长的美腿不知何

时已经缠上了周辰健壮的腰身,脚趾因过度的快感而蜷缩起来。

周辰抱起李萌的腿架在肩上,俯下身去吻住她微张的小嘴,把她甜腻的呻吟声

尽数封在唇间。下身更加凶猛地挺进,每一下都准确地撞在她最敏感的那一点上。

李萌被干得神志不清,主动伸出小舌与周辰唇舌交缠,涎水从嘴角流下,划过修

长的脖颈,滴落在起伏的乳峰上。她胸前的柔软被周辰揉搓变形,粉嫩的乳尖充血

挺立,如同两颗晶莹剔透的红宝石。

"老师,我要射了......"周辰低吼一声,腰身疯狂地耸动着,狰狞的紫红色龟头

重重地撞击着李萌娇嫩的肠壁,仿佛要将她贯穿。硕大的龟头反复摩擦着敏感点,

刺激得她肠道剧烈收缩,痉挛般地咬紧了周辰的肉棒。

李萌尖叫一声,菊穴抽搐着绞紧,汹涌的快感将她淹没,终于达到了今晚的第一

个高潮。粉嫩的菊穴被肏干得一片泥泞,嫣红的媚肉随着周辰的抽插翻进翻出,透

明的汁水溅得到处都是。

周辰被李萌紧致的甬道夹得头皮发麻,那销魂蚀骨的快感让他险些把持不住。

他咬紧牙关,又快又狠地抽插了数十下,粗大的肉棒一次次破开痉挛的肠壁,直捣深

处。李萌被干得神志不清,胡乱地摇着头,口中发出含糊不清的呻吟。

"老师!"周辰低吼一声,终于在李萌体内达到了高潮。滚烫的精液喷薄而出,

尽数浇灌在娇嫩的肠道深处。被滚烫的液体烫得颤抖不已的媚肉痉挛着绞紧,恋恋

不舍地吮吸着周辰跳动的肉棒,仿佛要将他的精华全部榨干。

乳白色的浊液被堵在甬道内,随着周辰缓缓抽出,从红肿的菊穴中流出,划过雪

白的臀瓣,在深色的床单上洇出一片淫靡的水渍。李萌瘫软在床上,身体还在高潮

的余韵中微微颤抖着。

周辰俯下身,轻轻拨开李萌汗湿的发丝,用指腹摩挲着她泛起潮红的脸颊。昏

黄的灯光下,李萌秀美的面容上满是情欲的潮红,微张的红唇水润晶莹,眼角还挂着

晶莹的泪珠,整个人散发着被疼爱过后的慵懒与诱惑。

周辰温柔地吻去李萌眼角的泪水,又在她额头落下一吻,弯腰将她横抱起来,

走向浴室。

李萌软绵绵地依偎在周辰怀里,玉臂环住他的脖颈,在他下巴上啄了一口,娇嗔

道:"要死了，你能不能轻点啊！"

"老师,我这就给你洗洗。"周辰嬉笑着在李萌翘臀上拍了一把,"夜还很长呢,

一次哪够啊。"

浴室里很快传来李萌嗔怪的娇喘,以及激烈的水声。一夜缠绵,直到窗外泛起

鱼肚白,才渐渐平息下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十四章：下：心理治疗（心理医生加料）
────────────────────────────────────────

「英子，你最近怎么了？怎么又开始愁眉苦脸的了？李铁棍不是说你的金陵

大学冬令营报上了吗？你妈也没有来阻挠你，现在你只要等那边通过审核就行了。」

这一日课间，周辰坐在乔英子身边，注意到她最近又变得愁眉苦脸。

乔英子的马尾辫随意地垂在脑后，几缕碎发凌乱地落在额前。她皮肤白皙，

五官清秀，一双大眼睛炯炯有神，只是现在多了几分忧郁之色。周辰忍不住皱了

皱眉头，伸手轻柔地帮她把头发别到耳后。

「啊！我现在脸色很差吗？」乔英子闻言，连忙从口袋里掏出一面小镜子，

仔细端详起自己的脸色。她修长白皙的手指捏着镜子，在脸上轻轻摸索着，樱唇

微微嘟起，煞是可爱。

自从和周辰的关系越发亲密之后，乔英子这大大咧咧的性子也开始随身带小

镜子了。

周辰忍不住向前倾身，把脸几乎贴到乔英子高耸的酥胸上，深深地吸了一口

气，鼻端萦绕着少女身上清新淡雅的体香。

"你自己感觉不出来，可是以我的观察，你现在又变成前不久的状态了。"周

辰压低声音，语气中带着一丝调笑的味道。"我提醒你，你不用变成那样，也可以

半夜来我家找我的哦！"

他故意压低了声音，语气暧昧而挑逗。温热的气息喷洒在乔英子耳边，引得

她敏感地颤抖了一下。

听到这话，乔英子白皙的脸颊腾地红了起来，她慌乱地推开凑到自己跟前的

周辰，佯装生气地嗔怪道：「讨厌，走开！其实也没什么，就是我妈的事情，最

近我妈除了学习那方面，其他都不怎么管我了，就连冬令营也只是跟我随便吵了

一架，就随我去了，我就感觉心里怪怪的。」

「你妈给你自由还不好啊，英子，我怎么没看出来你是m体质的呢！」周辰揶

揄道。

"胡说什么呢！"乔英子瞪了周辰一眼，但那双含着水汽的眼眸却没有半分威

慑力，"我就是想到我妈变化这么大，会不会跟那个.....谁有关系啊！"

乔英子不知道该怎么称呼自己母亲的那个对象，只能随便找了个称呼。

周辰听到乔英子提到自己，连忙心虚的安抚道，「那也很正常啊，你妈这个

年纪了，焕发第二春导致性子有点变了也是可以接受的事情啊！」

「别这么说我妈！」乔英子不满地瞪了他一眼，听到周辰的安抚，总感觉怪

怪的，可她哪里能知道周辰和母亲宋倩之间的关系，自然也就如盲人摸象一般吐

槽道，「而且我努力了这么久想让我爸和我妈复合，结果这下彻底没希望了....

.」

为复合努力了这么久？周辰疑惑的看着乔英子，上次宋倩和乔卫东之间被激

化矛盾，不就是因为这小妮子逃课去乔卫东那里吗？那次自己还因祸得福，拿了

小梦的身子。

乔英子见周辰直勾勾地盯着自己，脸色又是一红，不由得有些不自在。她红

着脸嗫嚅道，「好了啦，其实我也没努力什么，就是最近我妈的变化太大了，我

有点适应不了。」

「嗯，那就没办法了，要不，我给你找个心理医生看看？总不能这个状态反

复来啊！」周辰无奈，现在乔英子的处境比原著里的处境可好多了，和宋倩的关

系变好了，金陵大学的冬令营她也报上名了，他可不想因为自己和宋倩的关系导

致乔英子的心理跟原著里一样出了什么问题。

「不用了吧，」乔英子心虚的扭过头，别看她平时大大咧咧的，但要面对心

理医生，她还是有些怵得慌。

周辰却忽然伸出双手，把乔英子的脑袋强行转了过来。他直视着乔英子的双

眼，语气坚定地说道："好了，就这么定了，看完医生，我给你奖励！"

他的大手轻轻抚上乔英子的脸颊，拇指摩挲着她柔嫩的肌肤，动作亲昵而暧

昧。

乔英子被周辰突如其来的举动吓了一跳，她慌忙拉开周辰的手，轻拍了他一

下，娇嗔道："别把我当小孩子！"但她的脸上却泛起了可疑的红晕，心跳也不由

自主地加快了几分。

只是被周辰这么一弄，她也算是答应了这件事情。

在周末的时候，乔英子跟周辰一起去看了心理医生。

周辰给乔英子找的是燕京很有名的心理医生，还是利用舅舅宋远的关系才挂

上号的，费用自然也是非常贵，按小时计算。

并不是像那种排队几小时，看病三分钟的节奏，这个心理医生对乔英子检查

提问了两个多小时。

如果不是知道这位医生的名头，周辰还真的有理由怀疑，这医生是不是故意

拖延时间骗钱。他在一旁简直就是听得昏昏欲睡，要不是这位四十多岁的女医生

腿上的黑丝不错，透过薄薄的面料，可以隐约看到里面的肉色，周辰早就躺在舒

服的沙发上睡着了。

最后的结论就是，乔英子的状态很危险，但还算介入的及时，目前还不需要

到用药的水平，只是需要时常调整自己的思想状态，免得病情发作。

「现在这个状态，不能说是你最近遇到的事情导致的，究其原因还是你的思

考方式出了问题，你目前无用的思考想得太多导致你在你的生活中没有足够的力

量去应对周边发生的一切，这也导致你现在不能适应你母亲的变化。」

「这个状态在现在的大众里很常见，但也很危险，因为这种内耗的思想极有

可能在你不注意的时候导致你的思维极端化，最终导致你的大脑病变，那就到了

抑郁症的范畴了。」

心理医生耐心的跟乔英子解释，说明乔英子现在所面临的危险，周辰则是欣

赏着眼前女医生因为身体前倾而让胸前的起伏更加明显，宽松的白大褂都无法遮

掩的高耸弧度。

「重视，重视，再重视，你们现在要做的就是放平心态，不要再背负压力，

也不要再受到刺激…………」

检查确诊就用了两个多小时，解释说明又用了很长时间，乔英子很受打击，

有点分神，但是周辰却看得非常认真。

心理医生让乔英子先去外面冷静一下，留下周辰想要叮嘱一些家人需要注意

的事项，她梳理了一下自己笔记上的记录，整理了一下思绪,抬起头来看向周辰,

然而眼前的一幕却让她惊愕不已。只见周辰不知何时已经脱下了裤子,正毫无顾忌

地在她面前撸动着自己那根粗大狰狞的肉棒。

那巨大的紫红色龟头上泛着晶莹剔透的液体,狰狞可怖的柱身上青筋暴起,散

发出一股浓郁的男性荷尔蒙气息。

心理医生的目光不由自主地被那根雄伟的阳具吸引，眼神中流露出一丝慌乱，

但她很快便恢复了镇定，表面平静的询问到，「周先生，你这是在干什么？」

「抱歉，医生，我有性瘾症，现在只是到时间了！」周辰不以为意的继续撸

动着肉棒，眼神却在心理医生那被白大褂包裹得严严实实的身材上流连，尤其是

那双裹着黑丝的修长玉腿，他目不转睛地盯着她被黑丝包裹的修长双腿,仿佛要看

穿那薄薄的布料。

心理医生艰难地吞咽了一下,努力让自己的声音不要发颤。

"好吧,那你尽快吧!"她低下头,试图将注意力集中在手中的文件上,却感到双

腿有些发软。

周辰见状,起身走到心理医生身边,不由分说地一把拍在她的肩膀上。心理医

生吓了一跳,惊慌失措地转过头,却发现周辰硕大的龟头正对着自己的红唇,青筋暴

起的肉棒在她眼前一跳一跳的，散发出浓烈的雄性气息。她不由得心跳加速，呼

吸急促起来。

内心深处，一股从未有过的欲望正在悄然滋生。心理医生知道，眼下最应该

做的，是立即喝止周辰的行为，可不知为何，此刻的她竟完全发不出声音，只能

怔怔地望着那根蓄势待发的肉棒，任由内心的防线一点点崩溃瓦解。

"医生,你能帮帮我吗?"周辰俯下身在心理医生耳边低语,滚烫的气息喷洒在她

白皙的脖颈上,引得她敏感的身体微微颤栗。

心理医生红唇微启,眼神迷离,鼻息渐重。周辰见状,伸手捏住她精巧的下巴,

大拇指色情地摩挲着她柔软的唇瓣。

心理医生的理智在周辰的挑逗下渐渐瓦解,眼神逐渐迷离,白皙的脸颊上泛起

了诱人的红晕。

"医生,帮我含一下吧。"周辰充满诱惑的声音在心理医生耳边响起。她无力抵

抗周辰强大的荷尔蒙,鬼使神差地张开红唇,周辰立刻把硕大的龟头抵在她柔软湿

润的唇瓣上。

周辰舒爽地发出一声喟叹,双手抓住医生的秀发,引导她吞吐自己的肉棒。粗

硬的耻毛剐蹭着医生精致的面容,肉棒来回贯穿柔软的唇舌,将秀气的小嘴塞得满

满当当。

医生白皙的脸庞因为缺氧而泛起红晕,涎水从嘴角溢出,顺着脖颈流向深沟般

的乳沟。她笨拙地吞吐着,小巧的舌头讨好般地在马眼上打着转。

"嗯……你的嘴好会吸……"一边享受着吞吐的快感,周辰一边粗喘着调笑。他

猛地一个深顶,直捣喉咙深处,惹得医生惊喘连连,犹如一只濒死的天鹅。

周辰满足地闷哼一声,胯下的动作愈发凶猛。他双手掐住医生的下颌,大开大

阖地抽插,将那副冷淡矜持的面容玩弄到泪眼朦胧,梨花带雨。

"呜呜呜……"心理医生承受不住周辰如此粗暴的对待,痛苦地呜咽出声,晶莹

的泪水决堤而出,顺着她白皙的面颊滑落。她无助地推拒着周辰的胯部,修剪整齐

的指甲无意间划过他结实的小腹,留下几道淡红色的痕迹。

察觉到怀中女人的抵抗,周辰不悦地皱起了的眉头。他一把抓过医生的纤手,

强硬地按在自己炽热跳动的胯下,迫使她握住露在外面的半截粗壮肉棒,上下撸动

着。

"唔嗯……"被迫摆出如此羞耻的姿势,心理医生原本白皙的脸颊泛起了诱人的

绯色,眼角也蒙上了一层淡淡的水雾,透着说不出的媚意。

"对,就是这样,摸摸它,好好伺候……"周辰舒爽地喘息着,大手按着医生柔顺

的秀发,狠狠地在她湿热的小嘴中冲刺。

他胀大的龟头顶开喉咙娇嫩的软肉,在紧致湿热的口腔内肆意驰骋。每一次深

喉都引得身下女人痉挛般颤抖,发出断断续续的呜咽呻吟。

周辰的另一只手也没闲着,不客气地探入心理医生笔挺的白大褂内，隔着薄薄

的内衣揉捏起那对柔软的乳房。

哪怕隔着衣料,他也能清晰地感受到手中美妙的触感,那饱满而富有弹性的乳

肉在他的爱抚下微微颤动,柔软细腻,手感极佳。

修长的手指轻佻地拨弄着内衣边缘,若有若无地划过敏感的乳尖。

心理医生难耐地娇喘连连,原本半遮半掩的酥胸随着周辰的动作起伏得更加剧

烈,胸前两点樱红在布料的摩擦下悄然挺立,透过衣衫若隐若现。

周辰盯着眼前诱人的风光，突然发力就直接扯开医生身上碍事的衬衫,露出里

面里面白皙的肌肤和黑色蕾丝胸衣。

周辰的大手用力揉搓着心理医生那对挺翘丰满的乳房,白嫩的肌肤在他的揉捏

下变得通红,饱满的乳肉从他的指缝间溢出。他用拇指和食指捏住那两颗挺立的乳

头,轻轻拉扯揉捻,惹得身下人发出一阵阵婉转的呻吟。

心理医生感受着周辰在自己胸前的肆虐,欲望的浪潮席卷全身,花穴深处泛起

一阵酥麻。她难耐地扭动着身体,想要躲避他的玩弄,却又无法抗拒那销魂蚀骨的

快感。

粗大的肉棒在心理医生温热湿润的口腔内快速抽插,享受着被紧紧包裹吮吸的

快感。

"哦……不要……"心理医生呻吟出声,声音却因周辰阳具的侵入而变得含混不

清。

粗硬滚烫的肉棒在她口中进进出出,将她的小嘴塞得满满当当。津液从合不拢

的嘴角溢出,潺潺流淌,晶莹的水痕蜿蜒过性感的下巴,没入深深的乳沟,在灯光下

泛着晶莹的光泽。

"医生，你的嘴巴好会吸啊,爽死我了!"周辰放肆地喘息呻吟着,腰部前后摆动

的速度愈发加快。

他加快了抽插的速度,同时手上也不停歇地揉捏着她的乳房,掐拧着挺立的乳

尖。

过载的快感让心理医生再也无法忍耐,呻吟声愈发娇媚,身体也止不住地轻颤。

她贪婪地吞吐吮吸着口中粗大的阳物,湿滑柔软的舌头来回舔弄冠状沟和马眼,想

要尝到更多腥咸的前液。

周辰被这个成熟女人淫荡主动的表现刺激得头皮发麻,抽插的速度愈发狂猛。

他掐住心理医生的下巴,把硕大的龟头顶到了喉咙深处,享受被咽喉肌肉按摩的极

致快感。

心理医生的眼角泛起了泪水,呼吸变得急促又困难。但她还是努力放松喉头肌

肉,让周辰在自己嘴里为所欲为。她的身体因缺氧而微微痉挛,却也因此带来了别

样的快感。

"唔唔……呜……"被粗暴对待的医生呜咽着,喉间发出意义不明的呻吟,涎水

顺着脖颈滑落,浸湿了前襟。

一番猛烈的抽插之后,周辰终于在心理医生嘴里泄了出来。大量浓稠滚烫的精

液喷射到她的喉咙深处,呛得她不停咳嗽,白浊从唇边溢出,糊了她一脸。

被内射了满嘴的心理医生无力地瘫在椅子上,小嘴微张,混杂着唾液的粘稠精

液从嘴角流下,滴落在高耸的乳沟间。她双眼迷离,面色潮红,看上去淫乱不堪却又

异常性感撩人。

周辰欣赏着自己的"杰作",感叹这个看起来严肃认真的女医生竟然如此适合被

颜射的样子。

他周辰抽出仍旧坚挺,意犹未尽地用龟头蹭了蹭医生红肿的唇瓣,将残余的精

液涂抹在了她脸上。

"这只是个开始,我的好医生。我的瘾可没有这么快就结束。"周辰笑着说道。

心理医生浑身一颤,似乎预感到了接下来将要发生的事情。她颤抖着双唇,想

要说些什么,却被周辰伸进嘴里的手指搅乱了声音。修长的指节在湿滑的口腔内肆

意搅动,模仿性交的动作抽插着,搞得医生再次呻吟出声。

"你下面的小嘴,是不是也像上面这张嘴一样能干?嗯?"周辰一边用言语调戏着

身下的美妇,一边分开了她的双腿,隔着薄薄的内裤揉搓着她的私密处。

"啊啊……"心理医生颤抖着弓起身子,双腿不自觉地张得更开,迎合着周辰手

指的动作。层层叠叠的裙摆堆在腰间,露出黑色蕾丝内裤包裹的浑圆臀部。周辰眼

神一暗,扯下碍事的内裤,修长的手指直接探入泥泞的花穴,在敏感的内壁上来回搔

刮。

心理医生胸口剧烈起伏,两团雪白的乳肉在黑色胸衣的托举下显得更加诱人。

周辰一把扯开胸衣,低头含住了那早已挺立的乳尖,舌尖绕着乳晕打转,又重重地吮

吸起来。另一只手则捏住另一边的乳头拉扯把玩,指腹摩擦着敏感的乳孔。

强烈的刺激让医生彻底迷失,她抱住周辰的头,挺起胸脯想要更多。花穴里的

手指已经增加到三根,正飞快地进出抽插,带出咕啾咕啾的水声。敏感点被一次次

碾过,快感如电流般窜遍全身,她禁不住呻吟出声："啊……就是那里……好舒服……

剧烈的快感顺着脊椎直冲大脑,心理医生尖叫一声,竟是被周辰的手指给再次

插到了高潮。大量的淫液喷涌而出,将周辰的手掌和椅子浸得湿透。

"啧啧,都这么大年纪了,水还这么多。"感受着手上的湿意,周辰调笑道,抬起

医生的一条腿架在肩上,扶着自己又硬又烫的肉棒,对准了还在痉挛的小穴。

"啊——太大了......"突如其来的刺激让医生尖叫一声,发出一声悠长的呻吟。

久未经人事的蜜穴被彻底撑开,像是要裂开一般,酸胀且疼痛。

周辰压在医生身上,胯下毫不留情地耸动起来。粗硬的肉棒在紧致的甬道内横

冲直撞,每次都碾过G点,直顶宫口。医生原本紧绷的身体渐渐瘫软下来,随着周辰

的动作摇摆起伏,房间里充斥着肉体碰撞和淫靡水声。

"啊啊啊……太快了……慢一点……"承受不住周辰疯狂的进攻,心理医生语无

伦次地哀求着。粗硬的肉棒在体内进出,快感如潮水般涌来,她胡乱地扭动着腰肢

,配合着周辰的节奏,渴望被更深更重地贯穿。

周辰掐住心理医生柔软纤细的腰肢,大力挞伐着她早已湿透的花穴。胯下粗硬

的肉棒毫不留情地在紧致湿热的甬道内进出,频率越来越快,每一下都顶到最深处。

嫩肉被粗大的肉棒撑开,摩擦带来酥麻的快感,医生咬着嘴唇难耐地呻吟出声。

"嗯啊...太深了...呜..."心理医生无力地摇着头,修长的双腿却不由自主地

环上周辰精壮的腰身,迎合着他的冲刺。

周辰用力撕开还残留在心理医生身上的黑色丝袜，露出了她那雪白细嫩的双

腿。他的大手不客气地抚摸着那柔滑的肌肤，感受着手掌下的细腻触感。

周辰俯下身,在心理医生白皙的颈间舔吻,留下一连串暧昧的红痕。他衔住她

小巧的耳垂轻咬,灼热的鼻息喷洒在敏感的肌肤上,引来身下人一阵轻颤。

"骚货,爽不爽?我操得你爽不爽?"周辰在心理医生耳边低语,说着下流的话语

,胯下的动作却是越发凶狠,恨不得把囊袋也撞进那湿软的小穴里。

心理医生被顶得连连娇喘,脑中一片空白,全身的感官都集中在了两人交合的

部位。粗大的肉棒反复碾过敏感点,甚至顶开了宫口,快感如潮水般涌来,让她爽得

脚趾都蜷缩起来。

她咬着下唇承受着周辰疯狂的侵犯，原本白皙的肌肤泛起了潮红，胸前的两

点樱桃也挺立起来，渴望着周辰的爱抚。

心理医生胡乱地摆动着腰肢,主动套弄着体内的硬物,渴望获得更多欢愉。

房间里回荡着粗重的喘息声和淫靡的水声,空气中弥漫着情欲的味道。周辰掰

开心理医生的双腿,大开大合地抽插,硕大的囊袋重重拍打在她的臀肉上,发出淫荡

的"啪啪"声。

心理医生被操弄得意乱情迷,脑中只剩下被填满的满足感。她胡乱地抓挠着周

辰宽厚的后背,指甲在他健硕的肌肉上留下一道道红痕。

周辰吃痛,惩罚性地在她的屁股上拍了一巴掌,白嫩的臀肉立刻浮现出鲜红的

掌印。

持久的抽插让心理医生的小穴痉挛收缩,紧紧咬住体内的硬物。

周辰闷哼一声,抽出肉棒,将医生翻过身,让她跪趴在沙发上,从后方狠狠贯穿。

这个姿势让肉棒进入得更深,心理医生尖叫一声,承受着男人凶猛的进攻。

周辰掐住心理医生盈盈一握的细腰,胯下大力耸动,粗硬的肉棒反复摩擦着敏

感的内壁。他粗喘着,在医生雪白的背上留下一个个吻痕。

内壁的软肉被摩擦得又痛又爽,心理医生呜咽着承受着周辰狂风骤雨般的抽插。

小穴口被摩擦得通红,不断有爱液被带出,打湿了两人的交合处。

周辰掰开医生的臀瓣,看着自己粗大的肉棒在粉嫩的穴口进出,满足地喟叹一

声。

似乎是想到了什么,周辰从桌上拿过一个笔型录音笔,打开录音,将它塞进心理

医生微张的小嘴里。

医生含糊不清地呜咽着,无法合拢的嘴角流下晶莹的唾液。周辰有力地挺动着

腰身,一下下撞击着心理医生柔软的身体,肉体碰撞的"啪啪"声清晰地被录音笔捕

捉。

"骚货,大声浪叫给我听。让我看看你有多饥渴,嗯?"周辰拍打着心理医生圆润

的屁股,在她耳边命令道。医生呜咽着,口中的录音笔让她难以发声,只能发出含混

的呻吟。

周辰抽出湿漉漉的肉棒,拍打在医生洁白的臀肉上,将晶莹的爱液涂抹在她的

股沟。他用手掌包裹住那浑圆的臀瓣揉捏,力道大得几乎要陷进柔软的臀肉里。

"唔唔...嗯..."心理医生努力吞吐着口中的异物,来不及咽下的唾液顺着下巴

滴落,在沙发上洇湿了一小片。周辰抽出录音笔,拍了拍医生的脸颊,示意她好好舔

湿它。

心理医生颤抖着伸出舌头,讨好地舔弄着录音笔,仿佛那是周辰的肉棒。她半

眯着眼,卖力地吮吸着,发出"啧啧"的水声。周辰欣赏着眼前香艳的画面,涨得发痛

的下身又胀大了几分。

"你知道我要做什么,对不对?"周辰邪笑着,拿过录音笔,在心理医生惊恐的目

光中,缓缓插入了她粉嫩的后穴。异物入侵的不适感让医生扭动着腰肢想要逃离,

却被周辰死死钳制住。

"别乱动!好好含着,不然等下你会更难受。"周辰警告道,按下录音笔的开关,

低沉的嗡鸣声立刻在房间里响起。他扶着自己硬挺的肉棒,再次从后方进入心理医

生湿软的花穴。

前后两个小穴都被填满,心理医生爽得浑身颤抖,口中发出破碎的呻吟。体内

的录音笔随着周辰的动作微微震动,带来一阵酥麻,她感觉自己马上就要被快感淹

没。

周辰大力抽送着,一手按住心理医生的后背,一手伸到前方揉搓着她硬挺的乳

头。他挺腰狠狠一顶,粗大的龟头破开宫口,惹得身下人惊叫连连。

"不行...太深了...啊啊..."心理医生语无伦次地胡乱呻吟着,声音被录音笔

忠实地记录下来。周辰掐住她纤细的腰肢,压低身子加快速度冲刺,每一下都精准

地顶在最敏感的那点。

"要...要去了...啊......"心理医生尖叫一声,达到了今晚的第一个高潮。小

穴痉挛着绞紧,大股大股的淫液喷涌而出,浇在周辰的龟头上。周辰闷哼一声,抽出

录音笔,扔到一边。

"妈的,骚货,水还真多。"周辰被高潮中的小穴咬得头皮发麻,抽出肉棒,带出

"啵"的一声。他拍了拍医生丰满的臀部,示意她转过身来。

心理医生双腿发软,几乎无法动弹,周辰不耐烦地把她拽起来,让她跨坐在自己

身上。他扶着自己粗硬的阴茎,缓缓顶入医生湿软高热的花穴。

"自己动。"周辰往后一靠,命令道。心理医生咬着嘴唇,双手撑着周辰结实的

腹肌,开始上下起伏,吞吐着粗大的肉棒。她白皙的身体泛着情欲的粉红,随着律动

的频率摇摆,胸前的乳肉上下跳动着,像是在邀请周辰的爱抚。

周辰着迷地看着心理医生情动的样子,伸手揉捏着她的丰满,时不时拉扯她挺

立的乳头。快感如电流般窜过全身,心理医生呻吟着加快了摆动腰肢的速度,主动

追逐着灭顶的欢愉。

"骚货,爽吗?是不是很喜欢被我操?"周辰用力往上一顶,直直撞在敏感点上。

心理医生尖叫一声,小穴猛地收缩,差点让周辰缴械投降。

"喜欢...最喜欢被你操了...啊啊..."医生胡乱地回应着,专注地吞吐着体内

的硬物。她仰起头,长长的秀发在空中划出一道优美的弧线,脸上露出陶醉的表情。

周辰揽住心理医生柔软的腰肢,亲吻着她光洁的背脊。他腾出一只手,探到两

人交合的部位,用指腹按压揉搓着医生充血肿胀的阴蒂。

"啊啊...不行了...又要去了...呜..."双重刺激让心理医生尖叫出声,小穴

再次抽搐着喷出一股热流。周辰咬牙忍住射精的冲动,大力挺动腰身,在痉挛的甬

道内冲刺。

高潮过后的身体异常敏感,心理医生承受不住周辰凶猛的攻势,呻吟都变了调。

她无力地瘫倒在周辰怀里,任由他在自己体内驰骋,只能发出破碎的呜咽声。

"老子要射了,全都给我吃下去!"周辰用力掐住心理医生纤细的腰,下身紧紧贴

住她的臀部,低吼一声,精关一松,滚烫的精液尽数喷洒在她的花心深处。

心理医生被内射的刺激又逼上了一个小高潮,小穴痉挛着,死死咬住体内的肉

棒,仿佛在榨取每一滴精华。周辰抱着怀中软成一滩水的医生,爱怜地亲吻她汗湿

的额头,下身缓缓抽动,延长着高潮的余韵。

良久,周辰依依不舍地退出心理医生的身体,看着自己疲软的分身从红肿的小

穴中滑出,带出一股股白浊的浓精。他满意地拍了拍医生丰腴的臀部,看着混合的

爱液从她无法完全闭合的花穴中缓缓流下,心中升腾起一股强烈的征服感。

心理医生此刻正无力地趴伏在桌上,雪白的肌肤上布满了欢爱的痕迹,红肿的

蜜穴还在一张一合地痉挛着。

"真是个极品！怪不得要价这么高！"周辰轻笑一声,大手顺着医生流畅的背脊

曲线向下抚摸,引得她轻颤不已。修长的手指探入那泥泞不堪的幽谷,肆意搅动着

黏腻的蜜液,发出"咕叽咕叽"的水声。

心理医生无力地喘息着,任由周辰在自己身上放肆地点火，可是周辰熟练的爱

抚,让她全身酥麻,瘫软得使不上力气。

"嗯哼......周先生......"心理医生呢喃出声,语气微弱而诱人,"别......

别在这里......外面还有病人......"

"放心,我这就放过你。"周辰邪笑着,猛地拍了下医生的翘臀,发出"啪"的一

声脆响。手掌与臀肉相击,荡起一阵臀波。

「记得给我预约下一次的治疗。」说罢,他刮下医生股间的蜜液,趁其不备强

硬地塞进她的小嘴里。医生茫然地看着他,乖巧地吮吸着他的手指。周辰被她乖顺

的模样取悦,胯下的巨物又有了抬头的趋势。

"真乖，骚医生。"周辰轻笑一声，便提起裤子整理好衣物。他看了一眼墙上

的时钟，发现这场激烈的性事竟然持续了近半个小时，而门外还等着心急如焚的

乔英子。

想到这里，周辰的嘴角扬起一丝笑容。他走到医生面前，拍了拍她的脸颊：

"休息好了就去安慰一下外面那位病人吧。我可是付了钱的，记得把你这幅骚样收

拾干净，不然被她看到，指不定会发生什么呢。"

心理医生颤巍巍地支撑起酸软的身子,双腿间粘腻的液体顺着大腿根部蜿蜒流

下。她艰难地直起腰,用纸巾擦拭着狼藉的下体,努力让自己看上去体面一些。周

辰一边欣赏着她的美景,一边调笑道:"别忘了穿上裤子,不然人家还以为你被我欺

负了呢。"

待心理医生收拾妥当,周辰才大发慈悲地放她离开。看着她踉跄着走动起来,

周辰意犹未尽地拍了拍她的翘臀,在她耳边轻声说道:"下次可别这么快就泄了,你

这幅骚样子我还没看够呢。"

说完他不顾医生羞愤的眼神,径直推门而出。他迈着悠闲的步伐走向候诊区,

完全看不出刚才经历了一场酣畅淋漓的性事。

走廊里，乔英子怔怔地望着眼前笑容亲切正对着自己不断叮嘱着的心理医生

,心中充满了好奇和疑惑。她看到医生裸露在外的修长双腿,在灯光下泛着诱人的

光泽。医生的白大褂下摆凌乱地翻起,似乎经历了一番激烈的运动。

她的目光在医生高耸的胸前和纤细的腰肢上流连,隐约感觉到医生的呼吸似乎

也变得急促起来，只是她并没有在意这些。

周辰则是站在心理医生身后,双手不安分地在她浑圆挺翘的臀部游移。他轻佻

地拍打着那两瓣饱满的软肉,看着它们在掌下微微颤动,泛起阵阵肉浪。

那手感细腻柔滑,让他恨不得立刻扯下医生的裤子,再次将自己的硬挺狠狠地

贯穿进那个销魂窟。

心理医生强自镇定地对乔英子说着治疗的事宜,声音却控制不住地颤抖。她感

受着身后男人的骚扰,努力夹紧双腿,不让那股难以启齿的空虚流露出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十五章：上：寒假前的琐事（童文洁、刘静加料）
────────────────────────────────────────

周辰坐在家中,怀里抱着童文洁那丰满柔软的身体,思绪不禁飘到了最近发生

的一些事情。

寒假将至,这段时间里也发生了几件大事。

首先就是方家，方圆自从得到了周辰的帮助后，获得了工作，两个多月下来，

做的还算是不错。

不过他这里做的不错，可童文洁那边却出了点问题，她那新上任的男上司居

然想对她毛手毛脚,童文洁因为有周辰的支持，并没有像电视剧里那样考虑太多，

直接就愤而辞去工作，成为了失业者。

只不过,这件事情童文洁暂时还没有告诉家里人,目前只有周辰知晓内情。所

以现在,童文洁每天都还在装模作样地出门"上班",实际上却是跑到了周辰家里摸

鱼。

两人倒是因此多了很多相处的时间，每每有空的时候就在家里颠鸾倒凤。

周辰的手轻柔地抚摸着童文洁线条优美的背脊,感受着掌心下那如丝般顺滑的

肌肤,鼻端萦绕着她发间淡淡的幽香。

童文洁穿着一件略微宽松的白色毛衣,衬得她的肤色更加白皙剔透,下身是一

条修身的白色长裤,完美勾勒出她浑圆挺翘的臀部曲线。

虽然已经四十多岁,但童文洁看上去依旧青春靓丽,宛如三十出头的少妇,却又

透出一股成熟韵味,让人欲罢不能。

周辰的目光贪婪地扫视着怀中美妇的娇躯,双手情不自禁地在她凹凸有致的身

体上游走,揉捏着她丰满柔软的胸脯和臀瓣。

一想到这个迷人的尤物,现在完完全全属于自己,每天一出家门就到自己家里，

周辰就感到无比兴奋。他吻上童文洁樱桃般润泽的红唇,两人的舌头激烈地交缠在

一起,贪婪地汲取着对方口中的津液。

周辰的大手探进童文洁的毛衣下摆,抚摸着她平坦光滑的小腹,然后一路向上

,握住那对手感极佳的椒乳,或揉或捏,爱不释手。另一只手则隔着长裤,色情地抚

弄着童文洁的翘臀,不时用力捏几下,留下淡红的指印。

"嗯……周辰……别……别在这里……"

被周辰这样挑逗,童文洁早已面色潮红,柔软的身子不由自主地扭动起来,发出

阵阵销魂的呻吟。她虽然口中推拒,修长白皙的双腿却不自觉地分开,让周辰的手

掌轻易地探入她的大腿内侧。

周辰隔着内裤,缓缓摩擦着童文洁早已濡湿的私处,故意用指尖顶弄她最敏感

的花核。怀里的美妇立刻发出一声娇媚入骨的呻吟,双腿不由自主地夹紧周辰的手

掌。

"宝贝,你下面都湿成这样了,是不是又想要了?"周辰在童文洁早已通红的耳边

低声调笑道。

"讨厌……人家是被你挑逗的……"童文洁羞红着脸,娇嗔地瞪了周辰一眼。

"呵呵,你没上班的这段时间好像越发敏感了啊？"周辰轻笑一声,修长的手指

径直探入童文洁早已泛滥成灾的蜜穴,在里面肆意搅动起来。

她湿热紧致的小穴被周辰的手指搅得咕叽咕叽作响,晶莹的蜜液不断从穴口溢

出,沾湿了周辰的手掌。

"啊……周辰……快点……快点进来……"被周辰玩弄得欲火焚身的童文洁再

也忍耐不住,媚眼如丝地看着周辰,红唇微启,伸出粉嫩的香舌,舔了舔嘴角。她主

动抬起丰腴圆润的臀部,迎合着周辰手指的动作,口中发出阵阵淫靡的浪叫声。

童文洁伸出柔荑,拉开周辰的裤链,掏出他早已勃起的粗大肉棒,熟练地套弄起

来。她白皙修长的手指在周辰紫黑色的肉棒上来回揉搓,时而撸动柱身,时而划过

龟头,不时还用指甲轻刮马眼,惹得周辰倒吸一口凉气。

"骚货,这就等不及了?"周辰拍了拍童文洁丰满浑圆的屁股,臀肉随着他的动作

微微颤动,泛起阵阵臀浪。

他挺身抵住她湿滑的穴口,硕大的龟头抵住那张翕动的小嘴,却迟迟不肯进入

,"想要的话,自己坐上来。"

童文洁媚眼如丝地看了周辰一眼,伸红唇微启,伸出舌尖舔了舔。她缓缓抬起

臀部,扶住周辰粗大的肉棒对准自己湿漉漉的穴口,然后慢慢坐了下去。

随着"噗嗤"一声闷响,粗大的肉棒尽根没入童文洁湿热紧致的肉穴里,直抵花

心。

"啊……好大……好舒服……"肉棒填满小穴的饱胀感让童文洁仰起修长的脖

颈,发出一声媚入骨髓的呻吟。

她扭动柳腰肥臀,让周辰的肉棒在自己淫水泛滥的肉穴里肆意进出,每一次抽

插都狠狠碾过她的敏感点,引得她如触电般颤抖战栗。

周辰也被肉穴里的嫩肉吸吮得头皮发麻,不再客气,大开大合地抽插起来。每

一次都几乎全根拔出,再狠狠地顶到最深,直捣黄龙。粗硬的耻毛摩擦着娇嫩的花

瓣,带来一阵酥麻,混合着肉体拍打的啪啪声和咕叽咕叽的水声,在室内回荡。

"啊……周辰……好厉害……顶到花心了……要被干穿了 ……"童文洁被操干

得语无伦次,涎水顺着嘴角流下,沾湿了一小片床单。

她主动抬高臀部,配合着周辰的动作,媚眼如丝地望着他,红唇微启,吐出勾人

的呻吟。

周辰见状更加兴奋,双手掐住童文洁盈盈一握的细腰,下身打桩机一般高速抽

插,每一下都重重碾过她的敏感点,直顶在花心上。

童文洁被顶得全身酥软,快感如潮水般袭来,小腹一阵抽搐,竟是被周辰插得潮

吹了。

可周辰没有就此放过她,反而变本加厉,趁着童文洁还在高潮的余韵中,一把将

她翻过身,让她呈跪趴在床上,屁股高高翘起。这个姿势让肉棒进入得更深,周辰掰

开她白嫩的臀瓣,再次狠狠贯穿了进去。

"不要了……太深了……"童文洁想要并拢双腿,却被周辰死死钳制住,动弹不

得。粗长的肉棒整根没入,像是要把囊袋也挤进小穴里一般,将她的蜜穴撑得满满

当当。

周辰趴伏在童文洁光滑的后背上,吮咬着她白皙的脖颈和香肩,在上面留下点

点红痕。他伸手掐住童文洁胸前摇晃的双乳,手指夹住早已硬挺的乳头,色情地揉

捏拉扯着。

"啊……周辰……轻点……要被玩坏了……"童文洁被周辰前后夹攻,欲仙欲死

,再也顾不得矜持,放声浪叫起来。

她的呻吟越来越大,直到最后变成无意义的呜咽,肉穴痉挛着又达到了高潮。

周辰被她高潮时痉挛收缩的嫩肉咬得头皮发麻,低吼一声,精关一松,滚烫的精

液激射而出,尽数浇灌在童文洁颤抖的花心深处。烫人的温度刺激得她娇躯一颤,

双眸失神地望着天花板,沉浸在高潮的余韵之中。

周辰缓缓从童文洁体内退出,半软的肉棒牵出一丝白浊,星星点点洒落在被单

上。周辰满意地拍了拍童文洁丰腴的臀肉,在她雪白的臀瓣上留下了一个鲜红的掌

印。童文洁的肌肤如羊脂白玉般莹润,稍一用力便泛起红痕。周辰的大手在她的臀

瓣上肆意揉捏,感受着手心传来的柔软弹性。

童文洁无力地瘫软在床上,她雪白的胴体布满了指痕和吻痕,腿间的小穴一片

泥泞。合不拢的穴口缓缓流出乳白色的浊液,晶莹的淫液顺着腿根蜿蜒而下,在大

腿内侧汇聚成一道道水痕。

周辰伸手抹了一把她股间的爱液,把沾满晶莹淫液的手指送到童文洁红润的唇

边。童文洁顺从地含住他的手指,小巧的舌尖一点点舔去上面的淫液,眼神迷离地

看着周辰,媚眼如丝。

周辰看着童文洁沉沦肉欲的模样,胯下的肉棒又有抬头的迹象。他一把将童文

洁圈进怀里,宽厚的胸膛贴上她柔软的酥胸,大手在她丰满的臀肉上流连忘返。

童文洁伏在周辰怀里,小手无意识地在他健硕的胸肌上抚摸着,小声嗔怪道:"

又射在里面,万一怀孕了怎么办?"

"怀了就生呗，"周辰笑着捏了捏她的翘鼻，"反正最后都是我出钱。"

童文洁听出了周辰嘴里的双关，嗔怪瞪他一眼，还是在他怀里蹭了蹭，找了

个舒服的姿势便沉沉睡去。周辰抱着她丰腴的胴体，回想着两人这段时间的种种

欢愉，心里说不出的满足。

排除掉童文洁的因素外，对方家最直接的打击是方一凡的爷爷奶奶被骗了一

大笔钱，这让方家陷入了巨大的危机。

方一凡就因为这件事情被困扰着，还让大家帮忙出出主意。倒是童文洁早就

借周辰的渠道准备好了解决方法，她虽然一开始有些不好意思，不过一想到自己

都陪了周辰玩了那么多花样了，也是没有拒绝周辰的好意。

除了方家，季家也是出了问题，那就是季杨杨的妈妈，刘静得了癌症的事情

被其他几家都知道了。

最终刘静同意了开刀切除乳腺，现在就等着做手术呢。

季杨杨这段时间是非常的沉默，在群里几乎都不怎么冒泡，最多就是在面对

众人安慰的时候，作作回应。

为此周辰自然也是前几天早就到刘静的病房中看望她。

想到这,周辰嘴角勾起一抹邪笑,冲着怀中酣睡的童文洁使坏地捏了把柔软的

酥胸,惹得美妇发出一声娇吟,无意识地在他怀里蹭了蹭。

那时的病房里，周辰掰开刘静的双腿,大开大合地抽插起来。粗长的肉棒整根

没入,直插花心,带出咕叽咕叽的水声。

「刘阿姨，我好舍不得你！」

刘静被顶得神魂颠倒,嘴里胡乱娇喘吟哦,再顾不得羞耻。她主动抬高屁股迎

合,渴望更猛烈的操干。

"骚货阿姨,你夹得好紧...是不是很久没被肏了?"周辰一边大力抽送,一边调

笑着问。他伸手抓住刘静的玉足,拉高至肩膀,这个姿势让硕大的龟头次次擦过敏

感点。

刘静羞得满脸通红,穴肉却紧紧咬住体内的肉棒,不住痉挛抽搐,爱液泛滥成灾。

她已经彻底沉沦在肉欲之中...

周辰眼前是刘静赤裸的胴体,雪白的肌肤因情欲泛起诱人的粉红。丰满的乳房

随着剧烈的动作上下晃动,粉嫩的乳头挺立如豆。周辰忍不住握住那对傲人的双峰

,揉捏把玩着,挤压出各种淫靡的形状。

他双手用力掰开刘静丰腴的臀瓣,从后面一下下凶猛地抽插着趴跪在床上高高

翘起屁股的美妇人。刘静此刻就像一只发情的母狗,毫无矜持地迎合着,小穴不断

喷出淫水。

"啊...周辰...好舒服...再用力...哦嗯..."刘静淫荡地浪叫着,沉浸在绝对

的欲海里。她丰腴的身体被周辰撞得不断晃动,两团肥美的乳肉在周辰的揉搓下变

换着形状。

原本清纯端庄的贤妻良母,此时却像荡妇般不知廉耻地迎合着儿子同学的侵犯。

背德的快感和对癌症的恐惧,让刘静内心备受煎熬,肉体却食髓知味地渴望着更多。

面对周辰似乎永无止境的冲刺,刘静全身都痉挛起来,双目失神,口中发出破碎

的呻吟。她胡乱扭动腰肢迎合着周辰的撞击,跟随本能追逐极致的快感。白皙的胴

体泛起淫靡的粉红色,沁出的细密汗珠让她看起来性感诱人不已。

周辰的双手也没闲着,不停揉捏着刘静雪白丰腴的臀瓣,掐出一个个指印。他

爱不释手地抚摸着少妇光滑柔嫩的肌肤,感受那饱满有弹性的手感。

刘静最近瘦了些,但该肉肉的地方依旧圆润挺翘,看来是因为病情的关系,消瘦

的身体反而更加楚楚动人。

周辰忍不住俯身在她背上印下密密麻麻的吻痕。

"刘阿姨,你可真美..."周辰叹息般赞美道。他双手握住刘静的纤腰,下身发狠

地猛干,每一下都直捣黄龙,仿佛要把囊袋都塞进她紧致的小穴里。

"乖,把腿再张开点..."

"呜呜...好深...慢点..."被快感冲昏头脑的刘静胡乱哼哼着,听话地把修长

的美腿分得更开。她泪眼朦胧,柳眉微蹙,娇喘不断从樱桃小口中溢出。

高高翘起的美臀随着周辰的动作晃动,股间的嫩肉都被干得通红。大股大股的

淫水从小穴深处涌出,在交合处打成白沫,又顺着大腿内侧淌下。床单上已是一片

狼藉。

周辰发狠地冲刺,每下都精准地撞在刘静的G点上,逼得她承受不住地尖叫出声。

失禁般的快感电流般窜过全身,刘静抽搐着攀上欲望的巅峰,穴肉疯狂绞紧,竟是被

周辰插到潮吹了!

大量透明的淫液从痉挛的小穴里喷涌而出,浇在周辰的龟头上。他闷哼一声,

在刘静高潮的小穴里又狠狠抽插了十几下,终于忍不住交代在少妇体内。

滚烫的精液尽数灌进她的子宫,烫得刘静哆嗦着接受了周辰的精华。

"呼...刘阿姨，你果然是最棒的！"周辰心满意足地趴在刘静柔软的背上,轻

轻舔吻她的后颈。刚发泄完的肉棒还埋在刘静湿软的穴里,时不时跳动着,带来别

样快感。

"呜...混蛋..."刘静羞愤欲死,想要推开压在身上的周辰。可高潮后绵软无力

的身体根本使不上劲,反而被周辰抱得更紧。

"快出去...一会儿该有护士来查房了..."

"那正好,让别人看看我们的好事。"周辰不仅没有放开刘静,还坏笑着又顶弄

了两下。半硬的肉棒在湿滑的小穴里来回搅动,发出咕叽咕叽的水声。

"你...!"刘静又羞又恼,扭动着白嫩的臀部想要摆脱周辰的钳制。可她的反抗

在周辰看来无异于欲拒还迎的挑逗,很快那不知餍足的肉棒就在少妇湿热的体内再

次勃发...

"既然护士要来,那我们不如再来一发?就让她看看,是谁把您伺候得服服帖帖、

翘着屁股求干的。"周辰笑着握住刘静纤细的脚踝,把她修长的双腿分得更开。粗

壮的肉茎开始在刘静合不拢的小穴里进出,每次都退到穴口,再狠狠顶到最深处。

"变态...哈啊...轻点儿...呜呜..."刘静呜咽着承受着周辰的侵犯,原本白

皙的肌肤泛起情欲的粉色。她柔顺的黑发散乱在雪白的床单上,看起来淫乱不堪。

病房里回荡着令人面红耳赤的淫靡声响,夹杂着少妇隐忍的呻吟和少年兴奋的

喘息。一对偷情的男女在病床上激烈交缠,仿佛要将对方揉进自己的身体里。

窗外阳光明媚,窗内春色旖旎。不知这场荒唐的情事,还将持续多久，但至少

现在刘静在这种疯狂的性事中,她才能暂时忘却那些该死的劝诫和对话，忘记她即

将面对的手术。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十五章：下：无聊的寒假（王雪加料）
────────────────────────────────────────

寒假来临，学生们难得的迎来了一年最放松的时间，等待着春节的到来。

期末考试里周辰从期中考试的第四如愿以偿的变成了第二，仅次于天才儿童

林磊儿，一个学期从倒数到正数，这样的进步毫无疑问让周辰成为了高三年级最

大的风云人物。

也让他能够在寒假里安分的待在家里，毕竟进入寒假，并不意味着学生都进

入放松状态，相反，有很多的高三学子，忙碌程度并不比上学的时候差。

从上午到下午，从下午到晚上的补习班，成为了常态。

除此之外，春风中学的很多高三优秀学生，都是参加了各大名牌高效的冬令

营，前往了不同城市参加冬令营。

就好比林磊儿和黄芷陶，都参加了清华大学的冬令营，乔英子则是去了金陵

大学的冬令营，三人都已经去上课了。

周辰则是比较闲，也没什么女孩要陪，黄芷陶和乔英子去了冬令营，王一笛

考前冲刺，李萌天天在办公室里协调整个高三年级下学期的课程，宋倩忙着去补

习班上课，刘静则是刚刚手术完，至于童文洁........

她怀孕了，因为童文洁离职后寒假前几乎天天都呆在周辰家里，童文洁又往

往抵不过周辰的肉棒，到最后那是每次都会射进童文洁的子宫里，每天直到灌满

溢出来才会停止，这不，终究还是有了一些纰漏。

而方家现在正在对此召开家庭会议。

虽然这个孩子的血脉跟电视剧里的来源不同，但现在有了好工作的方圆，很

想要这个孩子，想让童文洁保留下来。

可知道这个孩子究竟是谁的童文洁，反而是不太想要这个孩子，毕竟出轨这

个事情已经不可避免，但让丈夫养周辰的孩子，那就是另一回事了，看着一脸希

望能把孩子保下来的方圆，童文洁真不知道该怎么办才好。

更何况如果她选择要这个孩子，以她的高龄，以后大部分的精力都要放在保

胎上，根本没有多少时间去过问儿子和外甥高考的事情。

所以童文洁始终是有些顾忌。

只是还没等他们两口子最终做出决定，方一凡和林磊儿就坐了一件让他们震

撼和愤怒的事情。

这两个家伙，在知道家庭问题后，竟然选择去做了家教，甚至林磊儿还为此

辞去了清华大学的冬令营。

偶然得知这个消息的童文洁，顿时就发飙了，逮着方一凡就是一顿暴揍。

这让方一凡十分委屈，是他出的主意没错，可他也没叫表弟离开冬令营啊，

可他妈根本不听他解释，上来就是一顿暴揍。

林磊儿站在一旁，则是为方一凡求饶解释，可他越说，童文洁就越气，于是

就又多打了两下。

甚至如果不是因为怀有身孕，恐怕她会打得更狠。

「老婆，别动气，别动气，容易伤到胎儿。」

方圆按住自己的老婆童文洁，柔声劝道：「他们也是好心，知道家里出了问

题，想要帮忙，所以才会那么做的。」

童文洁怒声道：「帮忙？要他们帮什么忙？你们现在是学生，学生的责任就

是好好学习，学习才是你们的工作。」

「是，是，方一凡，磊儿，还不赶紧道歉。」方圆冲着方一凡和林磊儿呵斥

道。

方一凡和林磊儿也是熟能生巧，立刻低头道歉。

「妈，我知道错了。」

「小姨，我知道错了，您别生气了，要是您生气的话，就打我吧。」

童文洁气呼呼的说道：「打你们要是有用的话，我就把你们都给打死。」

她那么生气，就是因为林磊儿放弃了冬令营，这可是清华大学的冬令营啊，

如果林磊儿这次表现优异的话，在以后清华大学自主招生的时候，是有着很大的

优势的。

她知道外甥的梦想就是考上清华大学物理系，所以眼睁睁的看着机会流逝，

心中的怒火可想而知。

「妈，我们也是想要赚钱，为你们减轻负担，你看啊，你们连房子都卖了，

以后住哪里啊？」

方一凡很了解母亲的脾气，见到母亲的样子，他就知道母亲的怒火已经消了

大半，所以才开口说道。

「我们就算是住大街上，也不会少了你们的吃喝住行，这种事情根本不是你

们需要考虑的，你们只要能够好好学习，考上一个好大学，那就是对我最大的报

答。」

童文洁狠狠的瞪了方一凡一眼，她不用想也知道，就是因为他儿子的鬼主意，

才让外甥把这么好的一个机会给弄没了。

方一凡嘀咕道：「我和磊儿也是家里的一份子，现在遇到困难了，我们当然

要出力。」

「妈，我们家真的那么缺钱吗？如果缺钱的话，我去跟周辰借点，他有钱，

我们关系那么好，他肯定会借给我的。」

「啪！」

方一凡话音刚落，后脑勺就被拍了一巴掌。

方圆不满的看着方一凡，喝道：「你小子胡说八道些什么呢？跟同学借钱，

你怎么想得起来的？」

他承认自家现在的经济条件不太行，但却从来没想过去找熟人借钱，因为他

们家还没有到那种程度。

他们夫妻俩都没有这么想过，可方一凡倒好，竟然想到去跟同学借钱，若真

让他那么做了，他们两口子的脸往哪放啊。

童文洁更是捂着肚子喝骂道：「方圆，你看看你这儿子，都学了些什么，没

皮没脸的，就跟你一样。」

方一凡在爸妈的混合双打之下，渡过了悲惨的一日。

很快就来到了大年三十，这一天本该是阖家团圆的好日子，但可惜的是，周

辰这一年又是一个人过。

保姆陈妈在下午准备好晚饭后就请假离开了，而舅舅宋远本来是答应陪他一

起过年的，只是事出突然，他临时有事离开了燕京，也就没办法陪他一起过年。

所以最后，周辰又变成了一个人过新年。

他也没有在别墅里多待，反而是回到了书香景苑的房子里，顺便打了一个电

话。

四十多分钟后，门铃被按响了。

周辰吹着口哨起身去开门，门外站着一个穿着厚厚米色羽绒服的女人，纤细

的双腿包裹在厚实的蓝灰色裤袜里,脚上踩着一双黑色高跟鞋。

一张略显刻薄的面孔上,薄唇涂抹得鲜红,衬得她的五官愈发精致。一头乌黑

亮丽的长发柔顺地披散在肩头,在灯光下泛着诱人的光泽。

正是周辰的继母，王雪。

没办法，这大过年的，周辰又能找谁呢？

「你怎么今天打我电话？要不是你爸.....」王雪看周辰打开门，嘟起红唇，

语气中带着几分不耐烦。她快步走进房间，享受着室内温暖的空气。

她熟练的脱下厚重的外套,露出里面紧身的蓝灰色毛衣,柔软的织物紧紧地贴

在她的身上，勾勒出高耸的胸部和纤细的腰肢。

那件紧身毛衣紧紧地包裹着她丰满高耸的胸部,随着她的动作,那对饱满的乳

房微微颤动,散发着成熟女性的魅力。毛衣下摆紧贴在她纤细的腰肢上,更加凸显

了她盈盈一握的细腰。

"别这么看着我,好像我是什么洪水猛兽一样。"察觉到周辰炽热的目光，王雪

不自在地扭了扭腰,却不经意间让臀部更加突出,衬得那两瓣肉臀愈发浑圆挺翘。

周辰却是懒得听王雪的废话，他直接走到王雪身后,伸手拉下她的蓝灰色裤袜

,露出了她浑圆挺翘的臀部。那两瓣雪白的臀肉在空气中微微颤动,散发着诱人的

光泽。

周辰的大手情不自禁地抚上那柔软的臀肉,肆意揉捏着,感受着那弹性十足的

手感。王雪被他突如其来的动作吓了一跳,娇躯一颤,却没有反抗,只是扭动着腰肢

,想要躲避他的骚扰。

可是她的动作反而让臀部更加突出,那两瓣肉臀在周辰的眼前晃动着,仿佛在

无声地诱惑着他。"骚货,你的屁股手感可真不错!"周辰一边揉捏着王雪的美臀,

一边在她耳边低声调笑道。说着他竟掏出早已硬得发疼的肉棒,对准王雪湿润的花

穴,狠狠地捅了进去。

这一动作来得太快，王雪还来不及反应，就感觉周辰粗壮硕大的肉棒就从她

的身后狠狠地插入了她已经湿润的小穴中，一捅到底。

"嗯~"突如其来的充实感让王雪浑身一颤,忍不住发出一声娇媚入骨的呻吟。

她回过头看了周辰一眼,眼神中带着几分嗔怪和无奈,嘴里嘟囔道:"今天怎么这么

急啊?"

周辰听到这话,不屑地笑了笑,一巴掌拍在她雪白的臀肉上,发出清脆的响声，

嘲讽地说道:"骚货,下面都这么湿了,还装什么正经?赶紧给我夹紧点!"

王雪被他的话刺激得浑身一颤,她咬着嘴唇,不再说话,任由周辰在她体内肆意

驰骋。肉体碰撞发出"啪啪"的声响,在安静的房间内显得格外清晰。

周辰双手紧紧地握住王雪的细腰,下身快速地抽插着,每一次都狠狠地撞击在

她的花心上,引得王雪不断娇喘连连。房间里弥漫着淫靡的气息,两人的身体交织

在一起,上演着一场激烈的肉体盛宴。

王雪雪白的臀瓣被周辰的胯部撞击得通红,层层叠叠的嫩肉都被肏得外翻,大

量的淫水随着周辰的进出被带出体外,把两人的下体弄得泥泞不堪。

望着身下王雪妩媚的背影和随着抽插而不断颤动的肉臀,周辰内心升腾起一股

征服的快感。他紧紧掐住王雪盈盈一握的细腰,胯下的动作愈发凶猛,恨不得将两

颗硕大的卵蛋也一并塞进那湿热紧致的小穴里。

"啊……啊……太深了……要被捅穿了……"猛烈的抽插让王雪难以承受,她口

中断断续续的呻吟声。她紧致的花径不断收缩,紧紧地绞着周辰的肉棒,仿佛要将

他的精华全部榨取出来。

王雪紧窄的花径被周辰的巨物填得满满当当,嫩肉讨好般地缠绕上来,似乎在

迎合他的侵犯。她感觉周辰的龟头一次次顶在自己的花心上,带来一阵电流般的酥

麻快感,几乎让她达到高潮。

周辰看到王雪的娇吟,心中更加兴奋。他腾出一只手,探到王雪胸前,隔着毛衣

揉捏着她柔软的乳房。那对丰满的乳房在他的手中变换着形状,饱满的乳尖在薄薄

的毛衣下凸起,散发着淫靡的气息。

"看看你这骚货，毛衣里面内衣也不穿？"周辰一边揉捏着王雪柔软的乳肉,

一边在她耳边低声调笑。湿热的气息喷洒在她敏感的耳廓上,激起一片红晕。

王雪被周辰露骨的话语刺激得娇躯一颤,小穴不由自主地收缩,紧紧咬住体内

的肉棒。她羞愤地咬住下唇,却又沉沦在灭顶的快感中无法自拔。

粗大的肉棒在湿滑的小穴里快速抽插，每一次都狠狠地撞击在敏感点上，带

给王雪灭顶的快感。她柔软的内壁紧紧地吸附着周辰的巨物，随着他的动作而不

断收缩。

"啊…嗯…慢点…"王雪红唇微张，发出细碎的呻吟声。汹涌的快感不断冲击

着她的神经，让她的身体变得更加敏感。

周辰却没有放慢速度，反而加快了抽插的频率。粗壮的肉棒以更加猛烈的力

道进出着湿润的小穴，带出淫靡的水声。他低头亲吻着王雪白皙修长的脖颈，在

上面留下一个个暧昧的吻痕。

王雪的呻吟声越来越大，甜腻的叫声回荡在房间里。她的身体因为强烈的快

感而微微颤抖，双腿也逐渐变得绵软无力。

周辰的双手在王雪丰满的身体上肆意游走,粗糙的大手抚摸着她细腻柔滑的肌

肤,带来一阵阵酥麻的快感。

他一手揉捏着王雪饱满的乳房,手指恶意地拨弄着挺立的乳头,另一只手则色

情地抚摸着她浑圆挺翘的臀部,时不时用力揉捏一把,在雪白的臀肉上留下淡红的

指痕。

王雪红唇微张,发出断断续续的呻吟,她秀眉紧蹙,眼角泛红,眼神迷离,俏脸上

满是情欲的潮红。周辰粗壮的肉棒在她湿润紧致的小穴中快速抽插,带出咕叽咕叽

的水声和啪啪的肉体撞击声,回荡在安静的房间里,显得格外淫靡色情。

"啊...嗯...太快了..."王雪娇喘吁吁地呻吟着,她柔软的身体随着周辰的撞

击而摇晃,丰满的乳房上下起伏,粉嫩的乳头挺立着,散发着诱人的色泽。

周辰抬起头,欣赏着王雪沉浸在情欲中的媚态。她眼角泛着泪光,小嘴微张,

粉嫩的舌尖若隐若现,散发着致命的诱惑。

王雪的面庞因情欲而泛起红晕,平日里刻薄的神情此刻荡然无存,取而代之的

是一种迷离而妩媚的表情。她的眼神迷蒙,仿佛失去了焦距,却又带着一丝渴望,

直直地望向周辰。

周辰直接吻上她柔软的唇瓣,灵活的舌头长驱直入,侵略着她香甜的口腔,吮吸

着她的香舌,来不及吞咽的津液从两人的唇角流下,滴落在王雪起伏的乳沟上。

周辰的大手抚摸过王雪纤细的腰肢,握住她丰腴的臀瓣用力揉捏,手指时不时

擦过两人交合的部位,刺激得王雪小穴猛地收缩,紧紧咬住体内的肉棒。

周辰的视线流连在她起伏的胸脯上,那对雪白的双峰在剧烈的动作下颤巍巍地

跳动,粉嫩的乳尖挺立如豆,散发着诱人的色泽。他忍不住伸出大手,握住那柔软的

乳肉,肆意揉捏着,感受着掌心传来的饱满弹性。

王雪被他的动作刺激得娇喘连连,身子不由自主地扭动,丰腴的臀部在周辰的

胯下画着圈,湿滑的花穴紧紧吸附着他坚硬的肉棒,仿佛要将他的灵魂都吸走。

"啊...不要...太深了..."

王雪呻吟着,声音带着勾人的媚意。周辰闻言,更加卖力地抽插,每一次都几乎

整根拔出,再狠狠地插到最深处,直抵花心。

王雪的身体几乎全靠周辰的肉棒在支撑，她的身体随着他的动作而摇晃。她

丰满的乳房在剧烈的撞击下上下起伏，粉嫩的乳头挺立着，散发着诱人的气息。

她白皙的脚趾因为强烈的快感而蜷缩着,粉嫩的脚心绷得紧紧的。周辰将她的

双腿分得更开,方便自己进入得更深。

"不行了...要去了..."王雪呻吟着,声音带着哭腔,她感觉小腹一阵抽搐,快

感如潮水般涌来,她的身体猛地绷紧,小穴疯狂地收缩痉挛,紧紧咬住体内的肉棒。

周辰仿佛感应到了她的变化，抽插的速度越来越快，次次都顶到最深处。他

腾出一只手，摸到两人交合的地方，用指尖揉搓着王雪敏感的阴蒂。强烈的快感

瞬间席卷全身，王雪尖叫一声，达到了今晚的第一个高潮。

周辰被王雪高潮时痉挛的小穴夹得头皮发麻,差点就交代了出去。那湿润紧致

的嫩肉仿佛有生命般贪婪地吮吸着他的肉棒,每一次收缩都带来无与伦比的快感。

他深吸一口气,强忍住射精的冲动,在王雪高潮的余韵中继续大力抽插,享受着

她事后敏感的身子。

王雪娇喘连连,双眼迷离,完全沉浸在情欲的海洋中。她丰腴的身体随着周辰

的动作起伏摇晃,雪白的乳房上下晃动,粉嫩的乳尖宛如两颗红豆般可爱诱人。周

辰低下头,含住一只乳头用力吮吸,舌尖不断挑逗着敏感的乳晕。同时他的大手也

没闲着,揉捏着另一只柔软的乳房,用指尖拨弄着挺立的乳头。

"我的好继母,你下面咬得我好爽,让我也射给你!"周辰啪啪啪地肏干着身下的

肉体,胯部撞击着王雪红肿的臀瓣,发出淫靡的声响。他的双手紧紧掐住王雪纤细

的腰肢,每一次挺进都直抵花心,龟头重重碾压着敏感点。

王雪被周辰操弄得欲仙欲死,浑身酥软无力,只能随着他的动作起起伏伏。她

的小穴早已泛滥成灾,淫水顺着大腿根部流下,在身下的床单上洇湿了一大片。每

一次抽插都带出大量的蜜液,在两人交合处发出"咕叽咕叽"的水声。

"射进来……老公……射给人家……"王雪羞耻地呻吟着,主动扭动腰肢配合周

辰的抽插。她渴望被这个年轻力壮的男人灌满,甚至怀上他的骨肉。那种背德的快

感让她愈发兴奋,小穴不断收缩蠕动,像是要把周辰的精液全部榨出来。

周辰闻言越发兴奋,握住王雪的细腰狠命冲刺,每一下都直抵花心。他感受着

王雪不断收缩的嫩穴,那紧致温暖的触感简直让人欲罢不能。在一阵疯狂的抽插后

,他终于忍不住低吼一声,将滚烫的精液尽数浇灌进她的体内深处……

王雪被周辰内射的瞬间也达到了高潮,她的身体剧烈颤抖,小穴紧紧吸附着周

辰的肉棒,贪婪地吞咽着每一滴精液。她的双腿紧紧缠绕在周辰的腰间,生怕漏出

一滴珍贵的种子。高潮的余韵让她浑身酥软,只能瘫软在沙发大口喘息。

酣畅淋漓的性事结束后,两人都有些气喘吁吁。周辰抽出半软的肉棒,把王雪

翻过身来,让她躺在自己怀里。他的手轻轻抚摸着王雪光滑的背部,感受着她细腻

的肌肤。

王雪羞红着脸,娇躯还在微微颤抖,小穴里缓缓流出乳白色的浊液。

周辰低头看着怀中满脸潮红的王雪,心中升起一股异样的情愫。虽然他一直对

这个小三继母没什么好感,但不得不承认她确实极具魅力。

那张精致的脸蛋,丰满的身材,还有床上那股骚浪劲,都让他欲罢不能。他忍不

住低头吻住了王雪的红唇,舌头霸道地探入她的口腔,与她纠缠在一起。

王雪被周辰突如其来的吻弄得有些措手不及,但很快就沉浸其中,主动回应着

他的热吻。她的双手环住周辰的脖子,柔软的身子紧贴着他结实的胸膛。两人的舌

头交缠在一起,发出啧啧的水声,空气中弥漫着情欲的味道。

良久,两人才依依不舍地分开。王雪喘息着靠在周辰怀里,眼神中满是迷离。

她抬头看着周辰英俊的脸庞,心中五味杂陈。

周辰的手不安分地在王雪身上游走,揉捏着她丰腴的臀部。他感受着掌下柔软

滑腻的触感,下身又有了抬头的趋势。

王雪察觉到顶在自己小腹上的硬物,不由得脸红心跳。她羞涩地低下头,小手

却主动握住了周辰半勃的肉棒,轻轻套弄起来。

"继母,你这是在勾引我吗?"周辰坏笑着问道,同时手指探向王雪湿润的小穴,

在穴口处轻轻摩挲。

王雪被他调戏得浑身发软,娇嗔道:"你这个小坏蛋,明明是你先勾引我的。"

说着,她加快了手上的动作,感受着周辰的肉棒在自己手中越变越硬。

周辰被王雪撩拨得欲火中烧,他翻身将她压在身下,粗大的肉棒对准湿润的穴

口,缓缓插了进去。王雪发出一声满足的呻吟,双腿主动缠上周辰的腰,迎合着他的

抽插。两人再次陷入疯狂的性爱中,房间里回荡着淫靡的声响……

就这样,这对继母子在客厅里疯狂地交媾着,肉体碰撞的啪啪声和淫靡的水声

回荡在空荡荡的房间里。王雪柔软丰满的胴体在周辰的掌控下扭动着,宛如一条滑

腻的美人鱼。她那雪白的肌肤在昏黄的灯光下泛着诱人的光泽,细密的汗珠如同晶

莹的珍珠点缀其上。

她柔软丰满的胴体被周辰摆弄成各种姿势,承受着他一次比一次更加猛烈的撞

击。

周辰的双手死死扣住王雪丰腴的臀瓣,粗壮的肉棒在她湿润紧致的蜜穴中进进

出出,每一次抽插都带出晶莹的蜜汁。粗壮的肉棒反复贯穿着湿润紧致的蜜穴,带

出晶莹的蜜汁。

王雪雪白的肌肤渗出细密的汗珠,在灯光下泛起诱人的光泽。她此刻完全沉溺

在原始的欲望中,放浪地扭动着腰肢,主动吞吐着继子的硕大。

周辰看着身下婊子般淫荡的继母,心中充满了征服的快感。他抓住她的一对肥

美的乳房,大力揉搓着,指尖肆意拨弄着嫣红的乳头。王雪被他玩弄得痉挛不已,

小穴骤然绞紧,死死咬住他的肉棒。

"啊......要去了......"王雪尖叫一声,再也承受不住灭顶的快感,香汗淋漓

的娇躯抽搐着达到了高潮。她的蜜穴疯狂痉挛着,大股大股的淫液喷涌而出,浇在

周辰的龟头上。

周辰被她高潮的小穴绞得差点缴械,他咬紧牙关,在她痉挛不止的花径里狠狠

冲刺了百十下,终于低吼一声,将滚烫的精液尽数射进了她的子宫深处。

高潮过后,王雪瘫软在周辰怀里,失神地喘息着。她的秀发凌乱地粘在汗湿的

脸颊上,双目无神地望着天花板。周辰抱起她软绵绵的身子,大步走向卧室。他将

王雪轻轻放在柔软的大床上,欣赏着她此刻淫乱的模样。

王雪雪白的肌肤上布满了青紫的吻痕和指印,丰满的双乳随着急促的呼吸起伏

着,两腿之间的蜜穴红肿外翻,混合的体液正缓缓流出。这幅香艳淫靡的画面让周

辰的欲火再次燃起,他的巨物很快又恢复了坚挺,跳动着弹了弹。

周辰撕扯下王雪身上剩余的衣物,将她修长的美腿架在自己肩上,再次把涨硬

如铁的肉棒插进了她还在痉挛的花穴......

一夜狂欢,周辰在王雪成熟妩媚的胴体上尽情驰骋,将继母干得欲仙欲死,淫叫

连连。直到天光大亮,他才恋恋不舍地从她湿热的蜜穴中拔出,带出一股混合的淫

液。

看着身下精疲力竭,浑身布满欢爱痕迹的王雪,周辰满意地笑了。

这个春节也没有那么孤单嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十六章：高考快乐（童文洁加料）
────────────────────────────────────────

第二天是春节，王雪是早就走了，周辰也没有出门，反正是一个人，出门也

没意思，就一个人在家里打起了游戏。

大概是晚上八点左右，周辰忽然接到了方一凡的电话，邀请他去乔英子的秘

密基地一起玩。

原来方一凡他们一家，乔英子他们一家，以及季杨杨他们一家，今年都是在

书香雅苑过年。

方一凡他们一家，中午在爷爷奶奶家吃过饭后，就回到了书香雅苑，然后三

家人一商量，就邀请着到方一凡他们家聚着过年。

吃饭的时候，三家大人坐在一起喝酒，而几个孩子就是坐在一起玩。

后来乔英子他们觉得无聊，就一起跑到了乔英子她爸爸给她准备的秘密基地

去玩，并且还邀请了黄芷陶，以及他。

周辰只是奇怪这几个人竟然去的乔英子的秘密基地而不是自己家，不过他也

没有多想就答应了下来，反正也就几步路的脚程。

周辰刚敲门，门就被打开了，然后就见到方一凡等人大声叫道：「除夕快乐。」

只见为他开门的是方一凡，房间里还有林磊儿，季杨杨，乔英子和黄芷陶，

加上他，正好是六人组。

新年新气象，今天是新的一年，周辰穿的是新衣服，而方一凡他们几人也同

样是穿着新衣服，而且还都是比较喜庆的红色。

周辰到了，六人组也算是集齐了，几人围绕着沙发茶几坐下，茶几上全都是

零食。

「大家，听我说，听我说。」

六人组聚齐后，房间里顿时变得热闹非凡，你一言，我一语的，都是显得非

常开心，活跃。

林磊儿经过半年的春风中学生涯，性格已经改变了许多，不再像刚来时那样

胆怯和害怕。

此刻他正站起来，大声的示意大家先听他说。

「好，磊儿有感言要说，大家赶紧安静，听我们的磊儿说。」

林磊儿被方一凡弄得有点不好意思，但也是习以为常了。

林磊儿充满了感情的说道：「今年的春节我过的非常开心，这是自从我妈妈

去世之后，过的最好的一个年，我很感谢小姨和小姨夫，也感谢表哥，英子，周

辰，杨杨和桃子，谢谢你们的帮助，你们是我最好的朋友，我敬你们一杯。」

说着，他就举起了手中的杯子，一个干掉了里面的饮料。

方一凡最先回应：「来，来，来，这是磊儿第一次在我们面前说出这种感性

的话，我们一定要给面子，来，一起干了。」

周辰等人自然不会推脱，一个个都是跟着干了。

在他们六人组里，林磊儿算是最凄惨的一个。

方一凡，乔英子，季杨杨和黄芷陶都是父母健在，黄芷陶哪怕是父母离得很

远，可毕竟都很疼爱她。

六人之中，唯独周辰和林磊儿没有母亲，而且父亲又是同样的渣男。

不过周辰好歹有一个对他很好的舅舅，并且自己也是家财万贯，不用寄人篱

下，日子过的也很好，最近跟继母也相处得不错。

可林磊儿就不同了，他从老家来到燕京，寄居在方家，虽然小姨和小姨夫对

他特别好，表哥也对他很好，可毕竟是外来户，表面上没什么，但心里却是承受

了很大的压力，一直都是小心翼翼的。

但林磊儿比起一般孩子来说，性格其实已经算是非常不错了，最起码没有怨

天尤人，也没有太过于敏感，所以才能够在方家过的很好，像是真正的一家人。

「光是今年开心也不行，我们以后过年，都要像今天这么开心。」

方一凡显得十分高兴，他建议道：「这么开心的日子，若是不拍点视频留下

来，岂不是太没意思了，来，我们一起录个视频。」

几人挤在一起，方一凡拿着手机，正对着大家，对着屏幕。

「新年好，新年好啊。」

「大家新年好。」

「新年快乐。」

「…………」

几人说着说着，把话题转移到了周辰的身上。

「周辰，你现在可是真厉害了，年级第二，还给不给我们这些学渣日子过了？」

方一凡对着周辰不断的吐槽：「你们是不知道，现在我妈只要一说到成绩，

第一个提到的就是磊儿，第二个提到的就是周辰，说周辰怎么怎么聪明，怎么怎

么用功，从倒数变成了年级第二，让我以他为榜样，为目标。」

「真的，我不是夸张，现在只要一听到我妈提起周辰，我就头疼，以至于我

现在看到周辰，也都是十分别扭。」

想不到童文洁说这话的时候竟然也不觉得别扭，周辰打趣道：「你那是活该，

我看到你还不耐烦呢。」

几人在乔英子的秘密基地玩到了很晚，这一夜，几家的父母都是难得的没有

催促，让孩子们尽情的玩耍。

新年很快就结束了，因为是高三，所以周辰他们早早就开学了，然后开始了

高中生涯的最后一个学期的学习。

在进入高三下半学期后，学生的压力在无形中增加了好几分，学生们的情绪

也是变得越来越焦虑。

周辰是少数没有受到影响的人，他已经完全掌握了高中的知识，就算从现在

开始不学了，高考他也不会考得差。

再加上他本来就没准备考到什么高考状元，心态非常轻松，压力更是没有。

在基础班里，这群学习不太好的学生，也减少了玩闹，开始了认真学习。

其中就包括季杨杨。

季杨杨自从他妈妈生病之后，他仿佛一夜之间就成熟了，开始了认真学习，

用功程度超过了基础班里的所有人。

至于方一凡，紧张的学习氛围好像对他没有任何影响，以前什么样，现在还

是什么样，他跟周辰算是基础班里最清闲的两个人，为此，潘帅还多次找他谈话。

只可惜，方一凡就是方一凡，哪怕是被说了，也只是努力了两三天，然后又

恢复了原状。

方一凡把绝大多数的精力都放在了艺考上面，训练唱歌跳舞要比文化学习认

真努力的多。

几个月的时间转眼即逝。

六月七日，这一日是高考开始的第一天，也是全国无数高三学子最重要的日

子。

大学虽然不能决定一个人的人生，但一个好的大学文凭，绝对是重要的敲门

砖。

对于那些未出校门的学生来说，他们现在还不明白这里面的含义，等他们以

后出去工作的时候，他们才会明白，一张文凭有多么的重要。

当然周辰觉得最逗的还是童文洁在高考的第一天挺着个大肚子，穿着身红色

绣金的旗袍来给方一凡和林磊儿加油。

即便挺着六七个月的孕肚,依然难掩其妩媚动人的风韵。那高耸的胸脯将旗袍

撑得鼓鼓的,随着她的呼吸微微起伏,仿佛随时都要冲破布料的束缚。

还怪诱惑的，搞得周辰在上午考完语文之后，趁着中午的休息时间还拉着童

文洁到家里来了一炮。

"周辰,你轻点..."童文洁扶着自己的孕肚，小心的叮嘱着身后正在她后面冲

刺的周辰。周辰听到童文洁的话，也是小心翼翼的缓慢抽送着童文洁的花穴，每

一次都顶到最深处,惹得童文洁呻吟连连。

不知道是不是因为怀孕的原因，童文洁的花穴比以往更加炽热和紧致。

周辰的手掌轻柔地抚过童文洁浑圆的孕肚,感受着那里蕴含的生命力。他的动

作极尽温柔,生怕伤到腹中的胎儿。

童文洁微微仰起头,红润的双唇微张,发出细碎的呻吟。她丰满的双乳随着呼

吸起伏,乳尖在红色旗袍的束缚下若隐若现,诱人至极。旗袍的领口因为她的动作

而稍稍敞开，露出一片雪白的肌肤，在阳光下泛着珍珠般的光泽。

周辰的目光被这美景吸引，忍不住俯下身，在童文洁的颈间轻轻啃咬。他的

唇舌在她的肌肤上游走，留下一串湿润的痕迹。童文洁因为这突如其来的刺激而

轻轻颤抖，她的花穴不自觉地收缩，紧紧包裹着周辰的欲望。

"童阿姨,你太美了。"周辰在童文洁耳边低语,温热的气息撩拨着她敏感的耳

垂。他的手掌顺着童文洁优美的颈线下滑,来到那高耸的双峰。隔着薄薄的旗袍布

料,周辰感受到了童文洁乳尖的坚挺。他用指腹轻轻揉搓着那两点凸起,惹得童文

洁浑身一颤。

"嗯...别弄那里..."童文洁娇喘着,声音里带着几分羞涩和渴望。她的双手扶

在墙上,微微分开双腿,方便周辰的进入。

周辰察觉到了她的意图,嘴角勾起一抹笑容。他缓缓将自己粗大的阳具抽出,

只留下龟头卡在穴口,然后又猛地插入到最深处。

"啊!"童文洁惊呼一声,全身都绷紧了。周辰的尺寸实在太过惊人,每一次进入

都让她有种被贯穿的错觉。

但随之而来的快感也是无与伦比的,让她欲罢不能。周辰的双手扶住童文洁丰

腴的臀部,开始有节奏地抽送起来。

红色的旗袍被撩到腰间,露出童文洁白皙圆润的臀部。周辰的目光落在那两瓣

丰满的臀肉上,心中涌起一股征服欲。他加快了抽插的速度,啪啪的撞击声在空间

里回荡。童文洁的呻吟声也越来越大,她咬住下唇,努力压抑着自己的声音。

"叫出来,童阿姨。"周辰在她耳边诱哄道,"让我听听你的声音。"

童文洁摇摇头,脸上泛起潮红。周辰见状,坏心眼地用手指拨弄起她敏感的阴

蒂。突如其来的刺激让童文洁再也忍耐不住,呻吟声脱口而出:"啊...周辰...太

深了..."

周辰满意地笑了,他俯下身,亲吻着童文洁光滑的后背。舌尖在她的肌肤上游

走,留下一道道湿润的痕迹。童文洁的身体因为怀孕而变得更加敏感,仅仅是这样

的触碰就让她浑身颤抖。

"童阿姨,你里面好热...好紧..."周辰粗重地喘息着,感受着童文洁穴道的紧

致。怀孕后的童文洁似乎变得更加敏感,花穴像是有了自主意识一般,紧紧吸附着

他的阳具。

周辰每一次抽出都能感受到穴肉的挽留,而每一次插入又能感受到那销魂的包

裹。

他的手从童文洁的胸前滑下，抚过她隆起的小腹，最后来到两人结合的地方。

他的手指轻轻揉弄着童文洁的敏感点，配合着下身的动作，给予她双重的刺激。

童文洁感觉自己快要融化了，她的双腿微微发颤，几乎要站不住。周辰察觉

到她的状态，立即扶住她的腰，将她轻轻推到旁边的沙发上。童文洁顺势半躺在

沙发上，她的旗袍因为动作而滑到大腿根部，露出一片雪白的肌肤。

周辰站在沙发边，俯视着童文洁。此刻的她，红色的旗袍半开，露出丰满的

胸脯和隆起的孕肚，双腿微微分开，整个人散发着成熟女性特有的魅力。周辰觉

得自己的欲望越发强烈了，他俯下身，再次进入了童文洁的身体。

这个姿势让周辰进入得更深，童文洁忍不住发出一声满足的呻吟。她的手抓

住沙发的靠背，另一只手轻抚着自己的孕肚，既是保护，也是一种无意识的爱抚。

周辰的动作依然保持着温柔和克制，但每一次都顶到最深处，惹得童文洁呻吟连

连。

周辰的手抚过童文洁的脸颊，拭去她额头上的汗珠。他俯下身，轻轻吻住她

的唇。这个吻温柔而缠绵，与下身激烈的动作形成鲜明对比。童文洁闭上眼，沉

浸在这个吻中，她的手不自觉地环住周辰的脖子，加深了这个吻。

两人的唇舌纠缠，呼吸交融。周辰的手探入童文洁的旗袍领口，轻轻揉捏着

她丰满的乳房。怀孕让童文洁的胸部变得更加丰满敏感，轻微的触碰就能引起她

的战栗。周辰的指尖在她的乳尖打转，时而轻捏，时而拉扯，惹得童文洁呻吟连

连。

童文洁感觉自己快要达到顶点了,她的呼吸变得急促,花穴不断收缩,紧紧包裹

着周辰的欲望。她的身体因为即将到来的高潮而微微颤抖,乳房随着急促的呼吸上

下起伏,在红色的旗袍下若隐若现。

周辰感受到了她的变化,他的手指在童文洁最敏感的那一点来回揉弄,引得身

下的成熟女人发出一声声甜腻的呻吟。

"啊...周辰...不要...那里...太敏感了..."童文洁咬着下唇,试图压抑住即

将脱口而出的呻吟。但周辰并没有因为她的话而停下动作,反而加快了手上的动作

,同时下身也开始猛烈地抽插起来。

童文洁的身体猛地弓起,她的双手紧紧抓住沙发的靠背,指节因为用力而泛白。

周辰的每一次冲击都让她感觉自己快要融化了,快感如同电流一般席卷全身。她的

大脑一片空白,只剩下了最原始的欲望。

"童阿姨,你真美..."周辰在她耳边低语,温热的呼吸喷在她敏感的耳垂上,引

起一阵战栗。他的手探入旗袍的开叉,抚摸着童文洁光滑的大腿,然后慢慢向上,

直到触碰到她湿润的私密处。

童文洁感觉自己快要疯了,周辰的每一个动作都让她欲罢不能。她的理智告诉

她应该推开这个年轻人,但身体却诚实地回应着他的每一个触碰。她的双腿不自觉

地张得更开,方便周辰的进入。

"童阿姨,你好湿啊..."周辰故意在她耳边低语,声音中带着一丝调笑。他知道

这样的话会让童文洁更加兴奋,果然,他感觉到包裹着自己的甬道猛地收缩了一下。

童文洁羞得满脸通红,她想要开口反驳,但话到嘴边却变成了一声甜腻的呻吟。

她感觉自己快要达到顶点了,小腹处传来一阵阵酥麻感,像是有什么东西即将爆发。

周辰也感觉到了她即将高潮的征兆,他加快了抽插的速度,每一次都精准地顶

在童文洁最敏感的那一点上。同时,他的手也没有闲着,一只手揉捏着她饱满的乳

房,另一只手则在她的阴蒂上快速揉弄。

"啊...周辰...我要到了..."童文洁的声音里带着哭腔,她的身体绷得紧紧的

,像一张拉满的弓。她的双手紧紧抓住沙发，留下几缕痕迹。

她努力扭过头，想要看看身后的男人。周辰趁机吻住了她的唇，舌头长驱直

入，在她口中肆意搅动。两人的唾液交换，发出啧啧的水声。

这个深吻仿佛点燃了最后一根导火索。童文洁只觉得一股电流从尾椎骨直冲

大脑，整个身体都绷紧了。她的花穴剧烈收缩，紧紧吸附着周辰的阳具，仿佛要

将其榨干。

随着最后几下猛烈的抽插,童文洁尖叫着达到了高潮。她的花穴剧烈收缩,紧

紧吸附着周辰的阳具。一股热流从她的体内涌出,浇灌在周辰的龟头上。周辰也低

吼一声,将滚烫的精液射入童文洁的体内。

高潮的余韵让童文洁的身体不住地颤抖,她感觉自己像是被抽干了所有力气,

软软地靠在周辰怀里。周辰轻轻抚摸着她的后背,帮助她平复呼吸。

两人就这样紧紧相拥,享受着高潮过后的余韵。周辰的手轻轻抚摸着童文洁隆

起的孕肚,眼中闪过一丝柔情。童文洁靠在他的怀里,脸上还带着高潮后的红晕,

眼神迷离。

"周辰......"童文洁轻声呼唤着身后男人的名字，声音里带着一丝慵懒和满

足。她感觉到周辰的阳具还埋在自己体内，虽然已经软化，但仍能感受到它的存

在。

周辰轻轻吻了吻童文洁的后颈，那里还有一层薄薄的汗水。他的手在童文洁

光滑的肌肤上游走，感受着她身体的每一寸曲线。即使怀孕六七个月，童文洁的

身材依旧保持得很好，只是胸部和臀部更加丰满了。

"童阿姨，你真美。"周辰由衷地赞叹道。他的手抚过童文洁的脸颊，拨开几

缕被汗水打湿的发丝。童文洁的脸上泛起一抹红晕，虽然已经和周辰有了肉体关

系，但她还是会因为他的赞美而感到害羞。

"下午还要考数学呢，"童文洁白了一眼周辰，轻声说道，"你还有心思搞这个！

"虽然嘴上这么说，但她的语气里并没有责备的意思，反而带着一丝娇嗔。

"谁让我们童阿姨这么迷人呢！"周辰轻笑道，手又摸上了那份柔软。他的手

指在童文洁的乳尖打转，惹得她轻轻颤抖。

"别闹了，"童文洁轻拍了一下周辰的手，"你该去准备考试了。"童文洁微微

挣扎着，试图从周辰的怀抱中脱身。她那丰满的身躯在周辰的臂弯里扭动，柔软

的肌肤摩擦着周辰结实的胸膛。红色的旗袍因为她的动作而微微上移，露出了一

截白皙的大腿。周辰感受到怀中女人的动作，不由得收紧了手臂，将她更紧密地

搂在怀里。

"别动，童阿姨，"周辰低声呢喃道，嘴唇轻触着童文洁的耳垂。他的气息温

热，吹拂在童文洁敏感的耳朵上，引得她一阵战栗。"就再抱一会儿，好不好？"

"你啊..."童文洁无奈地摇摇头,但眼中却带着一丝宠溺。她知道自己早已陷

入了这段不伦之恋无法自拔，怀里的孩子就是最好的证明。

只是周辰的肉棒很快就重新坚挺起来，还埋在童文洁体内的肉棒又开始复苏。

童文洁能清晰地感受到那根粗大的肉棒在自己体内慢慢胀大，将她的甬道撑得满

满当当。她不由得倒吸一口冷气，双手紧紧抓住沙发的边缘。

周辰察觉到童文洁的反应，嘴角勾起一抹笑容。他再次开始缓慢地抽动起来，

每一次进出都精准地擦过童文洁最敏感的那一点。童文洁咬住下唇，努力抑制住

即将脱口而出的呻吟。

"童阿姨，你太美了，"周辰在她耳边低语，"我爱死你这副成熟丰满的身体了。

"他的手掌包裹住童文洁饱满的乳房，轻轻揉捏着。即使隔着旗袍的布料，他也能

感受到那份柔软与弹性。

童文洁的呼吸越来越急促，她能感觉到自己的理智正在一点点消融。周辰的

每一次抽插都让她的身体颤抖，快感如同电流般席卷全身。她知道自己不该在这

个时候沉溺于情欲，但身体的反应却诚实得可怕。

"周辰...你...你真的该去准备考试了..."童文洁断断续续地说道，但她的语

气里已经没有了之前的坚持，反而带上了一丝祈求的意味。她不知道自己是在祈

求周辰停下，还是继续。

周辰轻笑一声，加快了抽插的速度。"童阿姨，你放心，我会考好的。"他的

手从童文洁的胸部滑到她的大腿内侧，轻轻抚摸着那片细嫩的肌肤。

"现在，让我们好好享受这个时刻吧。"

童文洁再也无法抑制自己的呻吟，她的声音柔媚而甜腻，在安静的客厅里格

外清晰。她的身体随着周辰的动作起伏，丰满的臀部不断地撞击在周辰的大腿上，

发出啪啪的声响。

周辰的动作越来越快，越来越用力。他的手紧紧扣住童文洁的腰肢，将她固

定在原地承受自己的冲击。童文洁感觉自己仿佛置身于狂风暴雨之中，快感如同

巨浪般一波又一波地冲刷着她的神经。

"周辰...周辰..."童文洁喃喃地呼唤着身后男人的名字，她的理智已经完全

被情欲所淹没。她不再是那个严厉的母亲，不再是那个端庄的少妇，此刻的她只

是一个沉溺于欲望之中的女人。

周辰感受到童文洁的反应，心中涌起一股强烈的征服欲。他俯下身，在童文

洁的肩头烙下一个个炙热的吻。

"童阿姨，你真棒，"他低声赞叹，"你的身体简直是为我而生的。"

童文洁的身体随着周辰的话语而颤抖，她能感觉到自己正在攀向欲望的顶峰。

周辰的每一次冲击都精准地击中她最敏感的那一点，快感如同烟花般在她的体内

炸裂。

就在这时，周辰突然加快了速度，他的动作变得更加凶猛，仿佛要将童文洁

贯穿。童文洁再也无法控制自己，她的身体猛地绷紧，一声高亢的呻吟从她的唇

间溢出。

童文洁的身体剧烈地颤抖着,内壁不断收缩,紧紧地包裹住周辰的肉棒。童文

洁的嘴唇微微张开，发出一声低沉而又甜腻的呻吟。她的双手紧紧抓住沙发的靠

背，指节因用力而发白。周辰能感受到她体内的每一寸褶皱都在不停地蠕动，仿

佛要将他的精华全部榨取。

童文洁那丰腴的身体在周辰的冲击下不断起伏，她那挺翘的臀部随着每一次

抽插而摇晃，红色的旗袍已经被撩到了腰间，露出了她圆润的臀瓣和修长的双腿。

周辰的双手紧紧扣住她的腰肢，感受着她皮肤的光滑和温暖。

他加快了抽插的速度,每一次都深入到最深处,龟头狠狠地撞击着她的宫口。

"啊...周辰...我...我要..."童文洁的话还没说完,就被一阵强烈的快感淹没。

她的身体弓起,脚趾蜷缩,整个人都处于极度兴奋的状态。周辰能感受到她的内壁

剧烈收缩，一阵阵地挤压着他的肉棒，仿佛要将他的精华全部榨取。

周辰被童文洁的反应刺激得失去了控制。他低吼一声,双手紧紧抓住她丰满的

臀部,将自己深深地埋入她的体内。

滚烫的精液喷涌而出,一股接一股地灌入童文洁的花穴中。这种被填满、被占

有的感觉让童文洁再次攀上了高峰,她的身体剧烈地抽搐着,嘴里发出无意识的呻

吟。

两人保持着结合的姿势,享受着高潮后的余韵。周辰的手掌抚过童文洁光滑的

后背，感受着她皮肤的温度和微微的颤抖。童文洁的呼吸逐渐平稳，但她的内壁

仍然在有规律地收缩，仿佛在挽留周辰的存在。

周辰轻轻吻上童文洁的后颈，品味着她身上淡淡的香水味和情事后的特殊气

息。他的手指轻轻划过她的腰线，感受着她身体的每一寸曲线。

童文洁的呼吸慢慢平复下来,她转过头,用带着水汽的眼睛看着周辰。

"你这个小坏蛋,"她娇嗔道,"高考的日子还这样折腾我。"

周辰笑着亲吻她的嘴角,"您不也很享受吗?再说了,这可是给孩子补充营养呢。

童文洁羞红了脸,轻轻打了他一下。周辰慢慢地退出她的身体,带出了一股粘

稠的液体。他拿起一旁准备好的湿巾,仔细地为童文洁清理。

"时间不多了,我们得赶紧回学校。"童文洁看了看墙上的钟表,有些急切地说。

周辰点点头,帮助童文洁整理好衣服。红色的旗袍重新覆盖住她丰腴的身体,

但那股风情万种的韵味却更加浓郁了。周辰忍不住又在她唇上偷了一个吻,这才恋

恋不舍地松开手。

两人悄悄离开家,回到了学校。下午的考场依旧人声鼎沸,童文洁很快就找到

了方一凡和林磊儿,脸上恢复了往日的严肃表情。只有周辰知道,在那端庄优雅的

外表下,隐藏着怎样一个热情如火的女人。

周辰看着童文洁的背影，回想起刚才的激情时刻。他注意到童文洁走路的姿

态略微有些不自然，知道这是因为刚才的激烈运动导致的。他的目光不由自主地

落在童文洁的臀部，那里的曲线在红色旗袍的包裹下显得格外诱人。

童文洁似乎感受到了周辰的目光，她回头看了一眼，眼神中闪过一丝羞涩和

警告。周辰会意地笑了笑，装作若无其事地移开了视线。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十八章：高考后（李萌加料）
────────────────────────────────────────

高考结束后没过几天，方一凡激动的邀请大家一起出去玩。

说起方一凡，这家伙确实是有实力有运气，参加艺考，竟然通过了四家，比

剧情里还有多了一家艺术学校。

当时方一凡那个嘚瑟劲，仿佛要告诉全世界似的。对于这种不符合常识的世

界修正力，周辰也只是想了下什么主角系统什么的，就一把将通过十几家艺术学

院录取的王一笛抱在了怀里逗弄起来。

相比起长得漂亮，从小就练习音乐的王一笛的斩获，就练习了大半年的方一

凡的收获确实是比较不可思议的。

但周辰一个有系统的怪物，又哪里会在意这些。

高考结束后，周辰也没有在意成绩到底如何，除了日常催一催高考后完全没

了动静的李萌以外，每天的时间也就是用来安抚考完之后相当紧张的黄芷陶和王

一笛。

高考结束后的上午，阳光明媚，周辰的房间里弥漫着一股淫靡的气息。床单

凌乱不堪，上面还残留着欢爱过后的痕迹。

墙角堆着几件衣物，似乎是匆忙脱下后随意丢弃的。窗帘半掩着，阳光从缝

隙中透进来，在地板上投下斑驳的光影。

周辰躺在柔软的床上，回想着昨晚的疯狂。黄芷陶那纤细的腰肢在他身上起

伏，白皙的肌肤泛着诱人的粉红。王一笛则跪坐在他的头部，柔软的臀部紧贴着

他的脸颊。两个女孩一边承受着他的索取，一边还在热烈地接吻。那画面色情而

又唯美，让周辰兴奋不已。

就在这时，周辰听到了一阵窸窸窣窣的声音。他微微睁开眼，看到黄芷陶和

王一笛正悄悄地从床上爬起来。两个女孩只穿着单薄的白色衬衫，下身未着寸缕，

赤着脚走向电脑桌。

周辰饶有兴致地观察着两个女孩的背影。黄芷陶的身材较为清瘦，但该凸的

地方一点也不含糊，尤其是那对小巧而挺拔的乳房，在衬衫下若隐若现，像是两

颗熟透的水蜜桃，让人忍不住想要一亲芳泽。

王一笛则是另一种风情，她的身材更加丰满，胸前的双峰高耸，将单薄的衬

衫撑起一个诱人的弧度，随着她的每一个动作都在微微颤动，仿佛在诉说着她内

心的紧张和期待。

两个女孩都没有穿内衣，胸前的凸起在薄薄的布料下若隐若现。

周辰眯着眼睛，欣赏着眼前的美景。阳光透过窗帘的缝隙洒在两个女孩的身

上，为她们镀上了一层柔和的光晕。黄芷陶的长发披散在肩头，王一笛则随意地

扎了个马尾。两人赤裸的双腿修长笔直，脚踝处还有一些暧昧的红痕，那是昨晚

激情的痕迹。

两个女孩赤着脚，修长的双腿在衬衫下若隐若现，肌肤白皙如玉，让人忍不

住想要抚摸。她们小心翼翼地操作着电脑，生怕惊醒了身后的周辰。

周辰的目光在两个女孩身上游走，回想起这段时间以来的荒唐岁月。高考结

束后的日子，除了偶尔催促一下失去音讯的李萌，他几乎每天都在安抚这两个紧

张的女孩，用自己的方式帮她们纾解压力。

回忆起那些荒唐的日子，周辰的嘴角不禁勾起一抹笑意。高考结束后，紧张

的黄芷陶和王一笛仿佛要将压抑已久的欲望全部释放出来，几乎每天都缠着他索

要。

两个女孩也是一同对抗周辰的次数久了，两人的感情倒是越来越好，周辰记

得有一次，黄芷陶跨坐在他的腰间，柔软的臀部磨蹭着他的下身，而王一笛则跪

伏在一旁，用温热的口腔服侍着他。

两个女孩的身体交织在一起，汗水在阳光下闪烁着诱人的光芒。就在那时，

乔英子推门而入，瞬间被眼前的景象惊呆了。

想到乔英子那天惊慌失措的模样，周辰不禁轻笑出声。

被乔英子撞破那般香艳的场景后，黄芷陶和王一笛似乎也稍微收敛了一些，

不再像高考刚结束时那般索求无度。

"你先查还是我先查？"王一笛小声问道，声音里带着一丝紧张。

黄芷陶犹豫了一下，"要不你先吧？我有点害怕。"

"别啊，你文化课成绩那么好，肯定没问题的。"王一笛推了推黄芷陶，"你先

查，给我们开个好头。"

两个女孩轻声争执着，周辰这才想起今天是燕京高考成绩公布的日子。难怪

两人表现得如此紧张。

他本想起身安慰一下她们，但转念一想，还是决定继续躺在床上，欣赏这难

得的景致。

最终，黄芷陶坐在了电脑前，王一笛则站在她身后，双手紧张地搭在黄芷陶

的肩膀上。周辰注意到，当黄芷陶坐下时，衬衫下摆刚好遮住了臀部，但随着她

的动作，时不时会露出一点旖旎的风光。

随着时间一分一秒地流逝,空气中的紧张气氛越来越浓。王一笛甚至开始轻轻

地抖腿,显然已经紧张到了极点。黄芷陶虽然表面上还算镇定,但周辰注意到她的

手指正无意识地敲击着桌面,显然内心也并不平静。

"快快快！到时间了！"一旁的王一笛表现得比黄芷陶还要激动，声音比平时

高了几分。反而是黄芷陶却是完全镇定了下来，冷静的看着那转着圈的网页。

很快两人就查完了成绩,黄芷陶还算镇定，端坐在椅子上，只是眼中闪烁着喜

悦的光芒。而王一笛则激动得差点叫出声来，她猛地站起身，又想到一旁还"睡着

"的周辰，连忙捂住了自己的嘴。

最终她还是忍不住一把抱住了身边的黄芷陶。她的动作幅度很大，以至于白

色衬衫随着她的动作不断上下翻飞，露出大片雪白的肌肤。

她修长的双腿在阳光下显得格外诱人，赤裸的双脚不安分地在地板上踩来踩

去。

看到这幅美丽的景象，周辰也不再装睡，慢慢从床上坐起来，赤裸着上身走

向两个女孩。阳光透过窗帘洒在他结实的胸膛上，勾勒出完美的肌肉线条。

他来到两人身后，一手搂住黄芷陶纤细的腰肢，一手揽住王一笛柔软的肩膀，

将她们拉入怀中。

"都考得怎么样？"周辰低沉的声音在两个女孩耳边响起，带着一丝慵懒和调

侃。

黄芷陶被周辰突如其来的动作吓了一跳，但很快就放松下来。她转过身，仰

起头看着周辰，眼中闪烁着喜悦的光芒。她踮起脚尖，柔软的唇瓣轻轻贴上周辰

的脸颊，在他略带粗糙的胡茬上印下一个轻柔的吻。

"没什么问题，"她甜美地说道，声音中带着一丝撒娇的味道，"你想去哪儿，

我都可以陪你了！"

周辰微笑着摇了摇头，他低头吻了一下黄芷陶的薄唇，感受着她唇瓣的柔软。

他轻声说道："我可不能为了一己私欲让你上大学都一定要跟着我。反正我们

的时间还长着呢。"说着，他的手不安分地在黄芷陶的腰间游走，引得她一阵轻颤。

就在这时，周辰注意到王一笛热切的眼神。她的目光在他和黄芷陶之间来回

游移，既羡慕又期待。周辰不禁笑了起来，转向王一笛问道："一笛考得怎么样啊？

王一笛立刻挺起胸膛，骄傲地拍了拍自己饱满的胸部，这个动作让她白色衬

衫下的曲线更加明显。衬衫的布料随着她的动作紧绷着，勾勒出胸前那对傲人的

双峰。

"按过去那些大学的录取分数线，文化分足够我冲最好的专业了。"她的语气

中充满了自豪。

"真棒！"周辰像哄小孩子一般夸奖道，还顺手揉了揉王一笛的头发。这个动

作逗得一旁的黄芷陶笑出了声。黄芷陶坐在那里，双腿交叠，露出一截雪白的大

腿。她的目光中带着几分促狭，似乎看穿了周辰的小心思。

王一笛因为周辰的亲昵举动而脸红了，她低下头，试图掩饰自己的羞涩，但

眼神中却流露出一丝满足和渴望。她的呼吸变得有些急促，胸口微微起伏，引得

周辰的目光再次落在她的胸前。

周辰注意到了两个女孩之间微妙的气氛变化，他的嘴角勾起一抹玩味的笑容。

他故意将手从王一笛的头发上慢慢滑下，轻轻擦过她的脖颈，引得她浑身一颤。

同时，他另一只手也不闲着，悄悄地抚上了黄芷陶的后背，隔着单薄的衬衫，

感受着她光滑细腻的肌肤。

"好了好了，两位快整理一下吧，这些好消息可不能只跟我分享！"周辰的声

音中带着一丝调侃，他的手却不老实地向下滑去，轻轻拍了拍两位女孩的圆臀。

柔软而富有弹性的触感让他忍不住多停留了片刻，引得两个女孩都轻轻颤抖

起来。

黄芷陶和王一笛对视一眼，眼中都闪过一丝羞涩和兴奋。两人几乎同时站起

身来，但却故意放慢了动作，让周辰的手掌可以在她们的臀部多停留一会儿。

"周辰，你太坏了。"黄芷陶娇嗔道，但语气中却带着一丝甜蜜。她转身面对

周辰，微微俯下身，让自己的双峰若隐若现地展现在周辰眼前。

然后，她轻轻在周辰的脸颊上印下一个吻，唇瓣柔软温热，带着一丝若有若

无的香气。

王一笛见状，也不甘示弱。她学着黄芷陶的样子，凑到周辰面前，但她的动

作更加大胆。她几乎是将整个身子都贴在了周辰身上，柔软的胸部紧紧压在周辰

的手臂上。

然后，她在周辰的另一边脸颊上亲了一口，但她的唇瓣停留的时间明显比黄

芷陶长。

周辰被两个美女左右夹击,感受着她们的温存,手不自觉地在两人的腰间游走

,感受着她们纤细柔软的腰肢。黄芷陶和王一笛都微微颤抖了一下,但并没有躲开

,反而把身体靠得更近了。

房间里的气氛变得越发暧昧,三人的呼吸都变得有些急促。周辰能感受到两个

女孩身上散发出的热度,她们柔软的身体紧贴着他,仿佛在无声地邀请。

就在这时,周辰的理智稍稍回归。他再次轻轻拍了拍两位女孩的圆臀,手掌感

受着她们臀部的弹性和温度。他调笑道:"好了好了,不然我可要忍不住了!"

这句话仿佛打破了房间里暧昧的气氛。黄芷陶和王一笛同时红了脸,但眼神中

却带着一丝不舍和期待。她们慢慢从周辰身上起来,整理着有些凌乱的衣服。

周辰看着两人的动作,眼神中充满了欣赏。黄芷陶和王一笛都有着姣好的身材

,穿着单薄的白色衬衫更是凸显了她们的曲线。衬衫被汗水微微浸湿,若隐若现地

透出肌肤的颜色,让人忍不住遐想。

黄芷陶弯腰捡起地上的裤子时,周辰的目光不由自主地被她修长的双腿吸引。

她的皮肤白皙细腻,在阳光下泛着健康的光泽。王一笛则背对着周辰穿衣服,她纤

细的腰肢和挺翘的臀部形成了一道诱人的曲线。

看着两人离开的背影，周辰看了一眼手机上的消息，实际上他催着两个女孩

回家，是因为收到了李萌要上门的消息。

看来我考得不错啊！

周辰起身放下手机，将房间里的窗户都打开通风，免得上门来的李萌闻到一

些不该闻到的味道。

正打扫着呢，突然就接到了来自学校的电话，是班主任潘帅给他打的。

全燕京高考理科第二名，超过了七百分。

之所以不是状元，是因为这一届的状元是有额外附加分，总分加附加分超过

了周辰，夺取了高考状元。

实际上只凭高考成绩的话，周辰那绝对是妥妥的高考状元，但结果就是如此，

大多数人不了解其中的缘由，看的都是总成绩，根本不知道附加分之类的情况。

潘帅在电话里不断的说这件事，他手里差点就出了个高考状元，这对一个高

三老师来说，那绝对是至高无上的荣耀。

只可惜这么好的一个机会，白白的从他手里溜走，语气中那个懊悔啊。

周辰也只得一边安抚着自己的班主任，一边打扫着房间。毕竟潘帅既是自己

的班主任也是黄芷陶的舅舅，现在又是为了他打抱不平，他也不好直接把电话挂

掉。

终于半个小时过后，潘帅因为自家侄女打来的电话，一边叹息着一边挂掉了

周辰的电话。周辰长舒一口气，放下手机的瞬间，一股疲惫感席卷全身。他缓缓

靠在沙发上，闭上眼睛揉了揉太阳穴，试图缓解长时间通话带来的头疼。

房间里弥漫着一股淡淡的柠檬清新剂的味道，这是周辰刚才打扫时喷洒的。

阳光透过半开的窗帘斜射进来，在地板上投下一道道金色的光影。周辰睁开眼，

目光扫过整洁的房间，心中涌起一丝满足感。

突然，一阵急促的敲门声打破了屋内的宁静。周辰皱了皱眉，不情愿地从沙

发上站起来。他走向门口，脚步声在安静的房间里格外清晰。

打开门的瞬间，周辰的呼吸为之一滞。站在门外的正是李萌老师，她今天的

装扮与往日在学校里完全不同。一袭纯白色的长裙勾勒出她优雅的身材曲线，裙

摆随风轻轻摆动，露出一双修长白皙的腿。

纤细的腰肢被一条细腻的银色腰带勒出诱人的弧度。她的双腿被一双白色丝

袜包裹，在阳光下泛着诱人的光泽。脚上踩着一双白色高跟鞋，鞋跟约莫有七厘

米高，让她本就修长的双腿显得更加挺拔。

李萌的长发披散在肩上，柔顺的发丝在阳光下泛着淡淡的金色光泽。她的脖

子上戴着一条细细的白金项链，在锁骨处闪烁着微弱的光芒。这身打扮与她学校

里严肃的形象形成鲜明对比，让周辰一时间有些恍惚。

周辰的目光不由自主地在李萌身上游走，从她精致的锁骨，到丰满的胸部，

再到纤细的腰肢和修长的双腿。他感到自己的呼吸变得急促起来，下腹一阵燥热。

李萌似乎也没料到周辰会这么快开门，她的眼中闪过一丝慌乱，轻轻咬着下

唇，目光有些闪躲，不敢直视周辰的眼睛，轻声说道："我...我来了。"

周辰的心跳加速，血液仿佛在体内沸腾。他伸手一把抓住李萌的手腕。李萌

发出一声轻呼，还没来得及反应，就被周辰拽进了房间。

门"砰"的一声关上，李萌踉跄了一下，高跟鞋在地板上发出清脆的声响。她

惊讶地瞪大眼睛，嘴唇微张，似乎想说些什么。但周辰没有给她开口的机会，他

一把将李萌拉入怀中，低头吻住了她的唇。

李萌的身体瞬间僵硬，她的手掌抵在周辰的胸口，似乎想要推开他。周辰能

感受到她掌心的温度透过薄薄的衬衫传来，那份温热仿佛点燃了他体内的欲火。

他的手臂收紧，将李萌更紧密地搂在怀中，感受着她柔软的身体曲线贴合着自己。

李萌的呼吸变得急促，她的胸脯随着呼吸起伏，若有若无地蹭过周辰的胸膛。

周辰低头看着李萌微微颤抖的睫毛，她紧闭的双眼透露出一丝紧张和期待。他的

目光流连在李萌白皙的脖颈上，那里有一条细细的白金项链，衬托得她的肌肤更

加诱人。

周辰的吻极具侵略性，他的舌头灵巧地撬开李萌的牙关，在她口中肆意探索。

李萌的唇瓣柔软温热，带着一丝若有若无的甜味。周辰的舌尖扫过她敏感的上颚，

引得李萌一阵轻颤。她的抵抗渐渐变弱，手指无意识地抓紧了周辰的衣服，指尖

传来的触感让周辰更加兴奋。

周辰的手缓缓滑到李萌的腰间，隔着轻薄的裙子，他能感受到她身体的温度

和曲线。李萌纤细的腰肢在他的掌心微微扭动，似乎想要逃离，又像是在迎合。

周辰的手指在她的腰侧轻轻画圈，惹得李萌一阵颤栗。她的身体微微颤抖，呼吸

变得更加急促起来，温热的鼻息喷洒在周辰的脸上。

周辰的另一只手抚上李萌的后颈，手指穿过她柔软的发丝，感受着发丝间的

丝滑触感。他轻轻按摩着李萌的后颈，让她放松下来，同时加深了这个吻。李萌

的唇舌开始回应周辰的亲吻，她的舌尖小心翼翼地与周辰的纠缠在一起，带着一

丝羞涩和好奇。

周辰的手顺着李萌的腰线缓缓向下，来到她挺翘的臀部。隔着裙子，他能感

受到李萌臀部的饱满和弹性。周辰的手掌轻轻揉捏着她的臀瓣，引得李萌轻轻呻

吟出声。这声呻吟被周辰的吻堵在喉咙里，化作一声模糊的轻哼。

李萌的双手不知不觉间已经环上了周辰的脖子，她的身体微微前倾，贴近周

辰。周辰能感受到李萌胸前的柔软压在自己的胸膛上，那份触感让他血脉喷张。

他的手在李萌的臀部游走，时而轻抚，时而揉捏，引得李萌的身体不断颤抖。

周辰的唇离开李萌的唇瓣，顺着她的下巴一路吻到她白皙的脖颈。他的舌尖

轻轻舔舐着李萌颈侧的肌肤，感受着她脉搏的跳动。李萌忍不住仰起头，露出更

多的颈部肌肤，她的呼吸变得更加急促，胸口剧烈起伏。

周辰的手从李萌的臀部滑到她的大腿，隔着裙子轻轻抚摸着她修长的腿。李

萌的身体微微发抖，她的双腿不自觉地并拢，却又被周辰的手轻轻分开。周辰的

手指在李萌的大腿内侧画着圈，惹得李萌一阵战栗。

良久，周辰才依依不舍地结束了这个吻。他稍稍拉开距离，看着李萌微红的

脸颊和略显凌乱的长发。李萌的眼中闪烁着复杂的情绪，有羞涩，有惊讶，还有

一丝隐藏很深的期待。她的唇瓣因为刚才的亲吻而变得红润，微微肿胀，看起来

更加诱人。

周辰的手仍然搂着李萌的腰，他能感受到她急促的心跳。李萌的双手不自觉

地抓着周辰的衣襟，似乎在寻求支撑。她的目光在周辰的脸上游移，最后定格在

他的眼睛上。李萌的眼中带着一丝迷离，她的瞳孔微微放大，显示出她内心的激

动和兴奋。

"周辰......"李萌轻声呢喃，声音里带着一丝颤抖，"我们......"她的声音

低得几乎听不见，带着一丝犹豫和期待。李萌的手指在周辰的胸口轻轻画着圈，

似乎在无意识地表达着自己的渴望。

周辰没有让她说完，再次低头吻住了她的唇。这一次，李萌没有丝毫抵抗，

她闭上眼睛，主动回应着周辰的吻。她的唇瓣微微张开，邀请着周辰的深入。周

辰的舌头再次探入李萌的口中，与她的舌头纠缠在一起。这个吻比之前更加热烈，

充满了情欲和渴望。

周辰的手在李萌的背上游走，隔着薄薄的裙子，他能感受到她身体的每一寸

曲线。他的手指顺着李萌的脊柱缓缓向上，来到她的后颈，轻轻按摩着。李萌的

身体在他的抚摸下变得越来越柔软，她的呼吸变得急促而炙热。

李萌的手也不再安分，她的手指穿过周辰的发丝，轻轻抓挠着他的头皮。这

个动作让周辰感到一阵酥麻，他的呼吸也变得粗重起来。

周辰的另一只手滑到李萌的胸前，隔着衣服轻轻揉捏着她的柔软。李萌的身

体瞬间绷紧，她的呼吸变得更加急促，喉咙里发出一声轻微的呻吟。

周辰的唇离开李萌的唇瓣，顺着她的下巴一路吻到她的耳后。他的舌尖轻轻

舔舐着李萌耳后的敏感点，引得她一阵颤栗。李萌忍不住仰起头，露出更多的颈

部肌肤。周辰的唇舌在她的脖颈上游走，时而轻吻，时而轻咬，留下一串湿润的

痕迹。

李萌的手紧紧抓着周辰的肩膀，她的身体微微颤抖，呼吸变得越来越急促。

周辰的手在李萌的身上游走，探索着她每一寸敏感的肌肤。他的手指划过李萌的

腰侧，惹得她一阵轻颤。李萌的身体不自觉地向周辰靠近，似乎在寻求更多的接

触。

周辰的手来到李萌的大腿，隔着裙子轻轻抚摸着她修长的腿。他的手指在李

萌的大腿内侧画着圈，惹得她一阵战栗。李萌的双腿微微分开，似乎在无声地邀

请着周辰的探索。周辰的手慢慢向上，来到李萌的臀部，轻轻揉捏着她的臀瓣。

李萌的呼吸变得越来越急促，她的胸口剧烈起伏。周辰能感受到李萌的心跳

加速，她的身体变得越来越炙热。李萌的手指紧紧抓着周辰的衣服，似乎在寻求

支撑。她的唇瓣微微张开，发出断断续续的轻吟。

周辰的唇再次找到李萌的唇，他们交换了一个深深的吻。这个吻充满了情欲

和渴望，两人的舌头纠缠在一起，互相探索着对方的口腔。李萌的身体完全放松

下来，她的手环上周辰的脖子，将自己更紧密地贴在他的身上。

周辰的手探入李萌的裙摆，触碰到她光滑的大腿。李萌的身体瞬间绷紧，但

很快又放松下来。周辰的手指在李萌的大腿内侧轻轻摩挲，引得她一阵颤栗。李

萌的呼吸变得更加急促，她的身体微微扭动，似乎在渴求更多。

周辰的手慢慢向上移动，来到李萌的臀部。他的手掌包裹住李萌饱满的臀瓣，

轻轻揉捏着。李萌忍不住发出一声轻吟，她的身体微微颤抖，双腿不自觉地分得

更开。周辰的手指探入李萌的内裤边缘，触碰到她最私密的部位。

李萌的身体瞬间绷紧，她的呼吸变得更加急促。周辰的手指轻轻抚摸着李萌

的私密处，感受着她的湿润和温度。李萌的身体微微颤抖，她的手紧紧抓着周辰

的肩膀，发出断断续续的呻吟。

李萌的身体微微后仰，她的手指插入周辰的发间，轻轻抓挠着。周辰感受到

她修长的手指在自己的头皮上游走，酥麻的感觉让他忍不住发出一声低沉的喘息。

他的唇舌继续在李萌的胸前游走，时而轻吻，时而轻咬，引得李萌一阵阵颤栗。

李萌的呼吸变得越来越急促，胸口剧烈起伏。她的身体因为周辰的挑逗而变

得滚烫，每一寸肌肤都在叫嚣着渴望更多的触碰。

周辰的手掌抚过她光滑的背脊，感受着她皮肤下微微颤抖的肌肉。他的唇舌

在她的乳峰间流连，时而轻轻啃咬，时而用力吮吸，引得李萌忍不住发出一声声

甜腻的呻吟。

周辰的手指在李萌体内缓缓抽动着，他能清晰地感受到她紧致湿润的内壁正

热情地吸吮着自己的手指。

李萌的甬道仿佛有生命一般，随着周辰手指的动作而不断收缩，每一次抽插

都带来一阵阵令人头皮发麻的快感。

李萌纤细的腰肢随着周辰手指的动作而不断扭动，她的胸口剧烈起伏着，嘴

里发出甜腻的呻吟声。

她的双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲深深陷入他的皮肤，留下一道道红色的

抓痕。周辰温热的嘴唇顺着李萌优美的颈部曲线一路向下吻去，在她白皙的肌肤

上留下一串湿漉漉的红痕。

周辰的另一只手也没有闲着，他灵活的手指熟练地解开了李萌衬衣的纽扣，

露出了她白皙丰满的乳房。李萌的胸部形状完美，大小适中，乳尖呈现出诱人的

粉红色，随着她急促的呼吸而微微颤动。

周辰低下头，张口含住了李萌粉嫩的乳尖，舌头不断舔弄着那敏感的突起。

他的牙齿轻轻啃咬着乳晕周围的肌肤，引得李萌忍不住弓起了背。

"啊......"李萌发出一声娇媚的呻吟。周辰加快了手指抽插的速度，同时牙

齿轻轻啃咬着李萌的乳尖，双重刺激下，李萌很快达到了高潮。

她的身体猛地绷紧，内壁剧烈收缩，紧紧包裹着周辰的手指。一股温热的液

体从她的体内涌出，沾湿了周辰的手掌。

李萌紧紧抱住周辰宽阔的肩膀，指甲深深陷入他的后背，留下几道红色的抓

痕。她的身体因为高潮的余韵而微微颤抖，呼吸急促，胸口剧烈起伏。

周辰抽出埋在李萌体内的手指，那上面沾满了晶莹的爱液。他将手指放到李

萌微张的小嘴边，李萌乖巧地伸出舌头，将周辰手指上的液体悉数舔净。她的舌

头灵活地在周辰的指尖游走，时而轻轻吮吸，时而用力舔舐，引得周辰呼吸一滞。

"老师，你的味道真甜。"周辰笑道，抽出手指，双手抓住李萌纤细的腰肢，

将自己早已昂扬的肉棒抵上她湿润的花瓣。

感受到周辰火热坚硬的肉棒顶在自己最柔软的地方，李萌不禁有些紧张地咽

了咽口水。她的双手紧紧抓住周辰的手臂，指甲在他的皮肤上留下浅浅的月牙形

痕迹。

周辰低头吻住李萌微微颤抖的唇，舌头轻轻撬开她的贝齿，在她口腔中肆意

翻搅。他的手掌抚过李萌光滑的大腿，感受着她肌肤的细腻。

李萌的双腿不自觉地缠上周辰的腰，将自己的身体更紧密地贴近他。

"周辰，轻...轻点......"她小声央求道，声音中带着一丝颤抖和期待。周辰

安抚性地亲了亲李萌的额头，一个挺身，将自己的肉棒缓缓推入她紧致的甬道。

从未有过的胀痛感让李萌皱起了眉头，她紧紧咬住下唇，双手用力抓住周辰

的手臂。

周辰并没有急着动作，而是耐心地等待李萌适应。他温柔地吻去李萌眼角溢

出的泪水，大手抚摸着她光滑的后背，帮助她放松。他的唇舌在李萌的耳垂和颈

窝处流连，轻轻啃咬着那里敏感的肌肤，试图分散她的注意力。

渐渐地，李萌的不适感消失了，取而代之的是一种酥麻的快感。她的内壁开

始适应周辰的尺寸，甚至开始有规律地收缩，仿佛在邀请他更深入。李萌微微扭

动腰肢，示意周辰可以开始动作。

周辰见状开始缓缓律动，每一次进出都精准地撞击在李萌体内最敏感的那一

点上。快感如潮水般席卷了李萌全身，她情不自禁地扭动腰肢迎合周辰的撞击，

红唇微张，发出阵阵娇吟。

周辰的双手扶住李萌纤细的腰肢，控制着进出的节奏和力度。他的目光紧紧

锁定在李萌的脸上，欣赏着她因为快感而迷醉的表情。

李萌的眼神有些涣散，双颊泛着诱人的红晕，嘴唇微微张开，不时发出甜腻

的呻吟。

周辰俯下身，再次吻住李萌的唇，同时加快了下身的动作。他的舌头模仿着

下身的动作在李萌口中抽插，夺走了她的呼吸。李萌的双手紧紧搂住周辰的脖子，

指甲在他的后背留下一道道抓痕。

随着周辰动作的加快，李萌感觉自己仿佛置身于狂风暴雨中的小船，被快感

的浪潮不断冲击。她的大脑一片空白，只能本能地迎合着周辰的动作。每一次撞

击都让她感觉自己要被贯穿，而每一次抽离又让她感到空虚难耐。

"啊...周辰...太...太深了..."李萌断断续续地呻吟着，声音中充满了情欲

和渴望。周辰听到她的呻吟，更加兴奋地加快了动作。他的手掌抚过李萌光滑的

大腿，感受着她肌肤的细腻和温度。

李萌的双腿紧紧缠住周辰的腰，随着他的动作而不断收缩。她能感觉到周辰

火热的肉棒在自己体内不断进出，每一次撞击都让她感到一阵酥麻的快感。她的

内壁紧紧包裹着周辰，仿佛要将他融化在自己体内。

周辰的喘息声越来越重，他能感觉到李萌的内壁正在不断收缩，知道她即将

达到高潮。他加快了动作，同时低头含住李萌的乳尖，用力吮吸。双重刺激下，

李萌很快就达到了顶点。

"啊...周辰...我...我要......"李萌的声音突然拔高，身体猛地绷紧，内壁

剧烈收缩。一股温热的液体从她的体内涌出，浇在周辰火热的肉棒上。周辰被她

突然的收缩刺激得差点失控，但他还是强忍住了射精的冲动，继续保持着节奏。

李萌的身体因为高潮而微微颤抖，她的双手无力地搭在周辰的肩上，呼吸急

促，胸口剧烈起伏。周辰温柔地吻去她眼角的泪水，同时放缓了动作，给她一些

时间休息。

"老师，你真棒。"周辰在李萌耳边低语，声音中充满了赞叹和欲望。李萌听

到他的话，脸上的红晕更深了。她微微扭动腰肢，示意周辰可以继续。

周辰再次开始律动，这次的节奏更加缓慢而深入。他的每一次进入都几乎整

根没入，然后又几乎完全抽出，让李萌能够清晰地感受到他的存在。李萌的呻吟

声变得更加甜腻，她的双手在周辰的后背游走，时而轻抚，时而抓挠。

周辰的唇舌在李萌的颈间流连，轻轻啃咬着她敏感的肌肤。他的手掌抚过李

萌的腰线，感受着她身体的曲线。李萌的身体因为他的触碰而微微颤抖，每一寸

肌肤都在渴望更多的爱抚。

"周辰...快...快一点..."李萌喘息着请求道。周辰听到她的请求，立即加快

了动作。他的腰部快速挺动，每一次撞击都精准地击中李萌体内最敏感的那一点。

快感如电流般在李萌体内蔓延，她感觉自己仿佛要被周辰的热情融化。

周辰的动作越来越快，越来越用力。他能感觉到李萌的内壁正在不断收缩，

知道她即将再次达到高潮。他低下头，含住李萌的乳尖，用力吮吸。同时，他的

手指滑到两人结合的地方，轻轻揉搓着李萌最敏感的那一点。

三重刺激下，李萌的身体如同被点燃的火药，瞬间爆发出无与伦比的快感。

她纤细的腰肢猛地弓起，宛如一张拉满的弓，充满了爆发的力量。她那双修长的

美腿不自觉地缠绕在周辰的腰间，脚趾因极度的愉悦而蜷缩。

李萌的内壁剧烈收缩，像是有生命一般吮吸着周辰的肉棒。她的花穴紧紧包

裹着周辰，仿佛要将他永远留在自己体内。一股温热的蜜液从她的深处涌出，浇

在周辰火热的肉棒上，让两人的结合处变得更加湿滑。

周辰感受到李萌身体的变化，知道她已经到达了顶点。他的动作变得更加狂

野，每一次挺进都像是要贯穿李萌的身体。他的双手紧紧扣住李萌的纤腰，将她

固定在自己的肉棒之上。

李萌的呻吟声变得高亢，她那平日里冷艳的面容此刻被情欲完全占据，眼神

迷离，红唇微张，发出断断续续的呻吟。

"啊...啊...不行了...太...太强烈了..."李萌断断续续地呻吟着，声音中充

满了情欲和渴望。

周辰低下头，含住李萌的乳尖，用力吮吸。他的舌尖灵活地挑逗着那颗小巧

的蓓蕾，时而轻轻啃咬，时而用力吸允。李萌的双手插入周辰的发间，既像是想

要推开他，又像是想要将他按得更紧。

与此同时，周辰的手指在两人交合处巧妙地揉搓着。他熟练地找到了李萌最

敏感的那一点，用指腹轻轻按压、画圈。这种精准的刺激让李萌的大腿不自觉地

夹紧，想要逃离这过于强烈的快感，却又渴望更多。

周辰的硕大在李萌紧致的甬道中不断进出，每一次都精准地碾过她的敏感点。

湿润的内壁紧紧包裹着他，随着他的动作不断收缩。李萌能感觉到周辰粗大的形

状，以及上面突起的青筋，这种认知让她的快感更加强烈。

周辰感受到李萌的反应，知道她即将再次达到高潮。他的动作越来越快，越

来越用力，每一次都精准地顶在李萌最敏感的地方。他的喘息声也变得粗重，汗

水从他结实的肌肉上滑落，滴在李萌雪白的肌肤上。

终于，在一次深深的挺进中，李萌再次到达了顶点。她的身体猛地绷紧，内

壁剧烈收缩，紧紧包裹着周辰。一股温热的液体从她的体内涌出，浇在周辰火热

的肉棒上。她的呻吟声变成了一声长长的尖叫，然后又变成了断断续续的呜咽。

周辰感受到李萌高潮时的紧致，那种美妙的感觉让他再也控制不住自己。他

低吼一声，将自己深深埋入李萌体内，释放了出来。他的肉棒在李萌体内跳动，

将滚烫的精液一股股射入她的深处。

两人的身体紧紧贴在一起，感受着高潮的余韵。李萌的双腿无力地从周辰的

腰间滑落，整个人瘫软在沙发上。周辰的身体压在她身上，两人的心跳声混合在

一起，渐渐平复。

周辰缓缓抽出自己的肉棒，乳白的精液从李萌的花穴中溢出，顺着她修长的

大腿滑落，在洁白的沙发单上留下一片湿痕。李萌的花穴还在微微颤抖，似乎在

回味刚才的激情。

两人紧紧拥抱在一起，享受着这美好的时刻。周辰的唇轻轻吻着李萌的额头，

手掌温柔地抚摸着她的后背。李萌的脸埋在周辰的胸前，听着他剧烈的心跳声慢

慢平复下来。她的手指轻轻划过周辰结实的胸膛，感受着他皮肤的温度。

房间里弥漫着情欲的味道，窗外的阳光透过窗帘的缝隙洒落在两人交缠的身

体上，为这幅旖旎的画面增添了几分朦胧的美感。

然而，就在李萌以为一切都结束的时候，她突然感觉到周辰的手又开始不安

分地移动。他的手指轻轻划过她的脊背，然后慢慢向下，来到她丰满的臀部。周

辰的手掌包裹住李萌圆润的臀瓣，轻轻揉捏着。

周辰的手最终来到了两人结合的地方。他的手指轻轻拨弄着李萌敏感的花核，

引得她不自觉地扭动身体。周辰感受到自己的欲望被李萌温暖湿润的内壁包裹着，

这种感觉让他忍不住想要再次动作。

"老师，可还没结束哦！今天可别想站着出去哦！"周辰的声音中带着一丝调

笑，但更多的是压抑不住的欲望。他的手指加重了力道，在李萌最敏感的地方画

着圈。

李萌感受到周辰的动作，她的身体再次变得燥热起来。刚刚经历过高潮的身

体异常敏感，周辰的每一个动作都能引起她强烈的反应。她能感觉到体内周辰的

欲望又变大了几分，这种认知让她既害怕又期待。

"等，等一下！"李萌连忙推嚷道，声音中带着一丝慌乱。她刚刚经历了一次

强烈的高潮，身体还处于敏感状态。她不确定自己是否能承受周辰的再次进攻。

然而，周辰并没有给李萌太多思考的时间。他的肉棒再次捅入了李萌的花穴

中，这一次比之前更加深入。李萌感觉自己仿佛要被贯穿一般，她不由自主地发

出一声满足的呻吟。

尽管刚刚经历过高潮，李萌的身体还是立刻做出了反应。她的花穴热情地包

裹住周辰的肉棒，仿佛在欢迎它的归来。

李萌忍不住发出一声甜腻的呻吟，她的双手无力地搭在周辰的肩膀上，整个

人都被他强势的进入顶得向后仰去。周辰的双手扣住李萌的纤腰，将她固定在自

己的肉棒之上，开始了新一轮的征伐。

房间里再次响起了肉体碰撞的声音和李萌断断续续的呻吟。这一次，周辰的

动作更加狂野，每一次都几乎整根抽出，然后又狠狠地插入到最深处。

李萌感觉自己仿佛被钉在了周辰的肉棒上，无法逃脱。她的娇躯在周辰的怀

抱中颤抖着，每一寸肌肤都被欲火点燃。周辰的双手紧紧扣住她纤细的腰肢，将

她牢牢固定在自己的欲望之上。他的动作越发狂野，每一次都几乎整根抽出，然

后又狠狠地插入到最深处，仿佛要将她贯穿。

李萌的呻吟声越发甜腻，她的双手无力地搭在周辰宽阔的肩膀上，整个人都

被他强势的进入顶得向后仰去。她的长发凌乱地散落在枕头上，汗水顺着她优雅

的颈线滑落，在锁骨处汇聚成一滴晶莹的水珠。周辰俯下身，用舌尖轻轻舔去那

滴汗水，咸涩的味道刺激着他的味蕾，让他更加兴奋。

房间里再次响起了肉体碰撞的声音，伴随着李萌断断续续的呻吟。周辰的每

一次冲击都精准地碾过她体内最敏感的那一点，引得她全身颤栗。李萌感觉自己

仿佛置身于狂风暴雨中的小船，被欲望的浪潮抛起又落下，无法自已。

"啊...周辰...太深了...不行了..."李萌的声音中带着哭腔，她的理智已经

被快感冲刷得一干二净。周辰闻言非但没有放缓节奏，反而加快了抽插的速度。

他的双手在李萌光滑的背部游走，感受着她细腻的肌肤，时而轻抚，时而揉捏。

李萌的小穴紧紧吸附着周辰的肉棒，每一次抽出都会带出一些晶莹的爱液，

在两人交合处形成一圈白沫。周辰低头看着两人结合的地方，只觉得血脉喷张。

他突然有了一个大胆的想法，双手托起李萌的翘臀，将她整个人抱起。

这突如其来的动作让李萌惊呼出声，她本能地用双腿缠住周辰的腰，双手紧

紧搂住他的脖子。体位的变化让周辰的肉棒进入到一个前所未有的深度，李萌感

觉自己的小腹都被顶得微微凸起。她的眼角溢出泪水，娇喘连连。

周辰抱着李萌走向房间的落地镜，每走一步，肉棒都会在她体内搅动，引得

她一阵阵颤栗。当他们来到镜子前时，

李萌终于看清了自己现在的模样。她的脸颊酡红，双眼迷离，嘴唇微张，不

时发出甜腻的呻吟。她的双腿大开，缠在周辰结实的腰上，两人的结合处一览无

余。

"老师，睁开眼睛看看你现在的样子。"周辰在她耳边低语，温热的气息喷洒

在她敏感的耳廓上，引得她一阵战栗。李萌羞耻地闭上眼睛，但周辰并不打算放

过她。他开始缓慢而有力地顶弄，每一次都精准地碾过她的敏感点。

"啊...不要...太羞耻了..."李萌摇着头，想要逃避镜中淫靡的画面，但周辰

的动作却让她无法抗拒。她的理智告诉她应该推开周辰，但身体却诚实地迎合着

他的每一次冲击。

周辰看着镜中李萌迷乱的表情，只觉得下身又涨大了几分。他加快了抽插的

速度，每一次都整根没入，然后又快速抽出，带出大量晶莹的爱液。李萌的呻吟

声越来越高，她感觉自己快要到达顶点了。

"周辰...我要到了...啊..."李萌的声音中带着哭腔，她的小穴剧烈收缩，紧

紧吸附着周辰的肉棒。周辰感受到她即将高潮，更加卖力地冲刺。他的双手托着

李萌的臀瓣，不断将她往下按，让自己的肉棒进入到更深的地方。

终于，在一次猛烈的冲击中，李萌尖叫着达到了高潮。她的小穴剧烈收缩，

一股热流浇在周辰的龟头上。周辰被她高潮时骤然绞紧的嫩肉刺激得也快要到达

极限，他加快了抽插的速度，每一次都狠狠地撞击在李萌的花心上。

"老师，我要射在里面了..."周辰在李萌耳边低吼，他的动作越发狂野，仿佛

要将她贯穿。

李萌已经说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。她的小穴紧紧吸附着

周辰的肉棒，仿佛要将他的精华全部吸出来。

终于，在一次深入到极致的冲刺中，周辰低吼着射出了今晚的第二波精液，

尽数灌进李萌的体内深处。滚烫的精液刺激着李萌敏感的内壁，引得她又是一阵

颤栗，再次攀上了高潮的巅峰。

高潮过后，两人都有些脱力。周辰抱着李萌缓缓走回床边，将她轻轻放在柔

软的床垫上。他的肉棒依旧埋在李萌的体内，感受着她高潮后的余韵。李萌趴在

周辰宽阔的胸膛上，听着他有力的心跳，慢慢平复着自己的呼吸。

周辰轻轻抚摸着李萌光滑的背部，感受着她细腻的肌肤。他低头吻去李萌脸

上的泪痕，轻声问道："老师，你还好吗？"李萌羞涩地点点头，将脸埋在周辰的

胸膛上，不敢看他的眼睛。

周辰笑了笑，他知道李萌虽然已经接受了自己，但在这方面还是有些害羞。

他双手捧起李萌的脸，深情地看着她的眼睛，轻声说道："老师，你真美。"李萌

被他炽热的目光看得心跳加速，她轻轻闭上眼睛，主动吻上了周辰的唇。

这个吻温柔而绵长，两人的舌头缠绵在一起，交换着彼此的气息。周辰的手

不安分地在李萌的身上游走，时而轻抚她的背部，时而揉捏她挺翘的臀瓣。

李萌感觉体内的欲火又开始燃烧，她的小穴不自觉地收缩，夹紧了周辰还埋

在她体内的肉棒。

周辰感受到李萌的变化，嘴角勾起一抹坏笑。他松开李萌的唇，在她耳边低

语道："老师，你的小嘴还在咬我呢，这是还没吃饱吗？"李萌被他露骨的话语刺

激得全身发热，她羞恼地在周辰胸口锤了一下，娇嗔道："还不都怪你，射了这么

多进去..."

周辰闻言更加兴奋，他的肉棒在李萌体内又涨大了几分。他轻轻咬着李萌的

耳垂，用低沉的声音说道："这叫浇灌，灌溉老师你的身体，让你在我身下开出最

美的花。"说着，他的手已经滑到了李萌的胸前，开始揉捏她饱满的双峰。

李萌被他这露骨的话臊得慌,又羞又恼地在他胸口锤了两下,娇嗔道:"坏蛋,

闭嘴...唔..."

话还没说完,小嘴就再次被周辰堵住。周辰吻得又狠又深,勾着她的舌纠缠不

休。李萌被吻得七荤八素,感觉周辰埋在自己身体里的肉棒又开始蠢蠢欲动,隐隐

的酸麻感从尾椎骨升起。

周辰松开她被亲得红肿的唇,在她耳边吹气如兰:"老师,准备好迎接第三波了

吗?"

李萌被周辰的话和动作刺激得浑身发软，她感觉体内的欲火越烧越旺。她主

动扭动着腰肢，让周辰的肉棒在她体内摩擦。周辰被她的主动取悦到了，他翻身

将李萌压在身下，开始了新一轮的征伐。

房间里再次响起了激烈的肉体碰撞声和李萌甜腻的呻吟。这一夜注定是漫长

而疯狂的，两人都沉浸在欲望的海洋中，忘记了时间的流逝。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十九章：每个人的去路（乔英子加料）
────────────────────────────────────────

最终，林磊儿如愿的考上了清华大学物理系，季杨杨去了国外念语言，黄芷

陶则是最后选择了京大。

周辰则是履行了和乔英子的约定，一起去上了金陵大学，方一凡别无选择，

上了金陵艺术学院。

大学生涯应该说是最令人难忘的，但实际上哪怕黄芷陶和王一笛有事没事都

会飞过来南京，但周辰还是感觉少了点味道。

更别提因为高考后因为这两人的事情，被乔英子找到借口退掉了高考后的约

定。

周辰也没办法，只得时不时采点野花，有空的时候飞回燕京安慰一下宋倩她

们。

就这样，无聊的大学生活转瞬即逝，在大学毕业的第二年，经过黄芷陶、乔

英子和王一笛，准确的说是黄芷陶和乔英子两闺蜜的小型磋商会后，周辰被告知

准备和乔英子结婚。

周辰也是一脸懵逼的得知了这个消息，他疑惑的看着站在自己面前的乔英子

和黄芷陶，后面还跟着有些谨慎的，藏在两人身后，不想被周辰注意到的王一笛。

"怎么？你们是想三英战吕布？"周辰故作轻松地调侃道，嘴角勾起一抹玩味

的笑容，"连这种事情都不跟我商量了？"

周辰的话音刚落，王一笛就像被踩到尾巴的猫咪一样，浑身一颤。她那双漂

亮的大眼睛慌乱地四处张望，仿佛在寻找逃跑的路线。

「嗯，我要去读博士，最近几年恐怕不能一直陪在你身边，所以让乔英子代

替我陪你！」黄芷陶优雅地将一缕秀发别到耳后，轻描淡写地说道,声音中带着一

丝不易察觉的快乐。

「陶子！」乔英子顿时瞪了一眼身边这个坑人不眨眼的闺蜜，合着自己现在

就成代餐了？她们两个商量的时候也不是这么说的啊！

黄芷陶似乎早已料到乔英子会有这样的反应。她轻轻撇了一眼满脸不满的闺

蜜,眼中闪过一丝狡黠的光芒。

"看我干什么？你不想跟周辰结婚的话,王一笛也可以的,是吧,周辰？"她说着

,一把拉过想要悄悄溜走的王一笛。

王一笛被突然拉住,整个人都僵住了。她的脸上浮现出一丝慌乱和羞涩,双手

无助地想要从黄芷陶的怀里挣脱出来，但那看似柔弱的手却如铁钳般牢牢地抓住

她。

乔英子见状,心中顿时升起一股强烈的危机感。她几乎是下意识地伸出手,紧

紧抓住了周辰的手臂。

"不行!"她斩钉截铁地说道，语气中充满了坚定和一丝不易察觉的慌乱。。

黄芷陶看到这一幕,嘴角勾起一抹得逞的笑容。

"呵,那我们两个就不打扰你们了!"她说着,拉着还在挣扎的王一笛就往门外走

去。

整个过程行云流水,仿佛早已经过精心排练。黄芷陶拉着王一笛走出房间,动

作优雅而又果断。在关门的瞬间,她还不忘从外面锁上了门,将乔英子和周辰锁在

了房间里。

"咔嗒"一声，仿佛宣告着某种命运的降临。

门关上的声音在房间里回荡,乔英子这才意识到自己似乎陷入了一个精心设计

的陷阱之中。她呆呆地看着紧闭的房门,不由怀疑自己是否陷入了什么陷阱之中。

房间内突然安静下来,只剩下周辰和乔英子两个人。乔英子还保持着抓住周辰

手臂的姿势,她的呼吸微微急促,胸口随着呼吸起伏。

周辰的目光不由自主地落在了乔英子的胸前,那高耸的双峰在薄薄的衣料下若

隐若现,随着她的呼吸轻轻颤动着,看得周辰喉咙发紧。

乔英子注意到了周辰火热的视线,脸上浮起一抹红晕。她下意识地想要松开手

,却被周辰紧紧抓住。周辰的大手覆上她纤细的腰肢,明明隔着衣料,乔英子却感到

一阵电流般的酥麻感。

"英子,这是一个陷阱啊!"周辰轻声说道,声音中带着一丝调侃和期待。他的手

慢慢下移,落在了乔英子浑圆挺翘的臀部上。隔着裤子,周辰都能感受到那惊人的

手感,他忍不住捏了两把,引得乔英子娇呼一声。

乔英子闻言,猛地回过神来。面对周辰充满侵略性的眼神和动作,她心跳如擂

,呼吸愈发急促。她张了张嘴,想要说些什么,却突然感到身体一轻。

周辰不知何时已经将她抱了起来,朝着卧室的方向走去。乔英子修长匀称的双

腿在空中晃荡,裤管向上缩去,露出一截雪白的脚踝。周辰的手托在她的大腿和臀

部,隔着裤子感受着手下的温热与弹性。

"诶,等等!"乔英子下意识地搂住周辰的脖子,声音软糯中带着一丝慌乱。失重

的感觉让乔英子惊呼一声,下意识搂住周辰的脖子。她感到全身的血液都在沸腾,

面颊烫得吓人。

"都说一孕傻三年,我先给你补一下buff!"他半开玩笑半认真地说道,声音中

带着一丝压抑不住的兴奋。

乔英子浑身一颤,心跳骤然加速。周辰直白露骨的话语让她羞愤欲绝,可身体

的反应却愈发诚实。她感到有一股热流在小腹处汇聚,双腿间的私密处也开始湿润。

周辰抱着乔英子走进卧室,脚一勾关上了门。他把乔英子轻轻放在床上,欺身

压了上去。乔英子仰面躺在周辰身下,长发如瀑散落在枕头上。她睁大眼睛看着周

辰,眼中满是羞怯与渴望。

周辰的手抚上乔英子的面颊,拇指轻轻摩挲着她柔嫩的肌肤。另一只手则顺着

她的腰线滑下,探入衣摆下。乔英子只觉得周辰带着薄茧的指尖所过之处,肌肤都

泛起一片酥麻。

"周辰......"乔英子喘息着唤道,声音软得几乎要滴出水来。她伸手搂住周辰

的脖子,主动献上自己红润的唇瓣。周辰毫不客气地吻了上去,灵巧的舌头撬开乔

英子的贝齿,与她香软的小舌交缠。

乔英子被周辰吻得气喘吁吁,意乱情迷。她感到周辰宽大的手掌抚过她的肚脐

,向上探去,隔着内衣覆上她柔软的乳房。周辰的手法极尽挑逗,时而揉捏,时而轻

抚,惹得她不住呻吟出声。

周辰一手搂着乔英子纤细的腰肢,一手解开她衬衣的纽扣。很快,乔英子上身

只剩下一件米色的蕾丝内衣。周辰看着那对洁白柔软的双峰在薄薄的布料下颤巍

巍地晃动,眼中闪过一丝狂热。他俯下身,隔着内衣含住了乔英子敏感的乳尖。

"啊......"乔英子惊喘一声,胸前传来的酥麻快感让她战栗不已。周辰的舌尖

在乳尖处打着转,牙齿轻轻啃咬着周围的乳肉,很快就把那片布料洇湿了一小块。

乔英子双手插入周辰浓密的黑发,随着他的动作时而按着他的头,时而微微推

拒。她修长的双腿不自觉地在周辰腰侧摩擦,隔着布料,周辰都能感受到她身体的

火热。

周辰一把扯下乔英子的内衣,雪白的乳房瞬间弹跳而出。他一口含住一边的娇

艳欲滴的红缨,大力吸吮;粗糙的大手覆上另一边柔嫩的乳肉,五指陷入其中用力揉

搓,狠狠刮蹭着挺立的乳尖。

周辰轻咬着乔英子敏感的乳尖,舌尖灵活地挑逗着,带来阵阵颤栗的快感。乔

英子忍不住弓起腰身,娇喘连连,双手无力地抓着周辰的头发。周辰的大手肆意揉

捏着她丰满柔软的乳肉,感受着那饱满弹性的手感。

"唔...周辰...轻点..."乔英子娇吟着请求道,声音里带着几分撒娇的意味。

周辰闻言反而更加用力,吮吸舔舐着她粉嫩的乳头,牙齿轻轻啃噬着,粗糙的舌苔摩

擦着敏感的乳尖。乔英子顿时爽得头皮发麻,呻吟声里带上了哭腔。

周辰放过被蹂躏得红肿的乳房,沿着平坦的小腹一路向下,留下一串湿漉漉的

吻痕。他的唇舌在乔英子大腿内侧敏感的肌肤上游移,呼出的热气喷洒在她私密处

,惹得她身体一阵颤抖。

乔英子羞赧地并拢双腿,却被周辰强硬地分开,他炽热的目光紧盯着那片粉嫩

的秘境,欣赏着眼前美妙的春光。

"别...别看..."乔英子害羞地低声呢喃,脸颊泛起红晕。

「又不是没看过，这不是老熟人了吗？」周辰轻笑一声,俯下身埋首于她腿间

,鼻尖嗅到一股淡淡的幽香。他伸出舌头,缓缓舔过花瓣上晶莹的蜜液,在敏感的花

核上打着转,时不时戳刺着早已濡湿的蜜穴。

乔英子爽得浑身战栗,小腹一阵抽搐,花穴深处涌出一股热流,甜美的汁液被周

辰贪婪地吮吸殆尽。

周辰见状加快了速度,舌尖快速拨弄着充血的花核,粗糙的舌面来回摩擦着敏

感的肉壁,两根手指插入紧致的甬道快速抽插。

"啊...周辰...不行了..."乔英子胡乱地呻吟着,双腿止不住地痉挛,小腹越

来越紧绷。周辰感受到她即将高潮,更加卖力地逗弄着肿胀的花核和不断痉挛的花

穴。

乔英子尖叫一声,腰肢剧烈地颤抖,在他的玩弄下达到了巅峰。

高潮过后,乔英子瘫软在床上,胸口剧烈起伏,大口喘着气。周辰抬起头,满意

地看着她迷离的眼神和潮红的脸颊。他伸出舌头,舔去唇边晶莹的蜜液,炽热的目

光仍旧紧盯着乔英子私密处美妙的风光。

乔英子羞赧地别开脸,心跳如鼓,下身还残留着高潮的余韵。她感到周辰灼热

的目光扫过自己赤裸的身体,顿时又是一阵燥热。周辰修长的手指抚过她平坦的小

腹,在她大腿内侧画着圈,引起一阵酥麻。

"英子,你的身体真美..."周辰低沉的嗓音在耳畔响起,语气里满是赞叹和情欲。

乔英子听到他充满占有欲的话语,身体不由得一颤,心跳更加急促。

周辰看着乔英子沉浸在高潮余韵中的媚态,直起身,利落地脱掉衣服,露出精壮

的上身和高高翘起的昂扬。

周辰握住乔英子纤细的脚踝,将她修长匀称的双腿架到了自己宽阔的肩膀上。

乔英子白皙的肌肤在暗淡的灯光下显得更加细腻柔滑,周辰忍不住伸出手抚摸着她

腿部光洁的肌肤,指尖传来丝绸般顺滑的触感。

他炙热的目光扫过乔英子娇羞泛红的脸颊,顺着优雅的脖颈一路向下,最后落

在了隐藏在薄薄衣料下的饱满乳房上。即便隔着衣服,那凸起的两点也清晰可见,

周辰感到下身的欲望更加膨胀坚硬。

他用滚烫坚挺的肉棒缓缓磨蹭着乔英子湿润的花瓣,感受着穴口传来的湿热触

感。乔英子难耐地扭动着腰肢,发出阵阵轻吟,眼神迷离,眼角泛起了晶莹的泪花。

她一双水汪汪的大眼睛里尽是迷离,小嘴微张,发出阵阵娇喘。周辰望着身下

人儿楚楚动人的媚态,眼神一暗,腰身一挺,粗壮的男根便破开娇嫩的花径,缓缓没

入她的体内。

"啊......"乔英子发出一声长长的呻吟,仿佛一只濒死的天鹅,纤细的脖颈高

高扬起,露出优美的曲线。她只感到自己身下那个从未被人造访过的隐秘之地正被

一个滚烫坚硬的庞然大物一点点撑开,直至被填得满满当当。

"啊...疼......"乔英子终于忍不住发出一声带着哭腔的呻吟,纤细的手指紧

紧抓住身下的床单,指节因用力而泛白。

周辰看到她眼角溢出的泪水,心中不禁涌起一丝怜惜之情。他俯下身,轻轻吻

去她眼角的泪珠,温柔地安抚道:"放松,英子,很快就不疼了......"他的双手抚上

乔英子光滑的肩膀,感受着少女肌肤的细腻触感。周辰的大拇指轻轻摩挲着她的锁

骨,引得乔英子一阵颤栗。

乔英子纤细的睫毛微微颤动,泪水顺着眼角流淌而下,在白皙的脸颊上划出一

道晶莹的水痕。周辰的话语似乎起到了一定的安抚作用,乔英子的身体稍稍放松了

些。她深吸一口气,努力调整呼吸节奏,试图适应体内那根炽热坚硬的巨物。周辰

能感受到她紧致的甬道正在一张一缩,像是在无声地邀请他深入。

借着这个机会,周辰开始缓缓抽动起来。每一次抽插,都带出一些稀薄的血液

,在两人交合处形成一道淫靡的红色痕迹。那鲜红的颜色刺激着周辰的视觉神经,

让他体内的欲望之火燃烧得更加旺盛。

乔英子的身体随着周辰的动作微微摇晃,那对丰满的乳房也跟着轻轻晃动,像

是两颗熟透的水蜜桃,散发着诱人的气息。周辰忍不住低头含住其中一颗粉嫩的乳

尖,用舌尖轻轻舔舐着,时而用牙齿轻咬,引得乔英子一阵颤栗。

"嗯...啊......"乔英子的呻吟声渐渐变得甜腻起来,那种初次体验的疼痛正

在被一种奇异的快感所取代。她的双腿不自觉地缠上了周辰的腰,像是在无声地催

促着他加快节奏。

周辰察觉到了她的变化,嘴角勾起一抹得意的笑容,他伏下身去,灼热的呼吸喷

洒在乔英子敏感的耳畔,低声说道:"英子,你里面好紧好热,把我夹得好舒服.....

."说着,他伸手握住乔英子白皙饱满的双乳,肆意揉捏着那柔软的触感。

乔英子羞赧地咬着嘴唇,脸颊上泛起诱人的红晕。她一双玉手无力地推拒着周

辰精壮的胸膛,口中发出含糊不清的呢喃:"周辰,不要这样...太羞人了......"

周辰充耳不闻,反而变本加厉地挑逗她。他用指尖捻住那两粒挺立的红豆,轻

轻拉扯揉捏,直到它们变得肿胀坚硬。与此同时,下身也不停歇地抽插着,每一次都

重重地撞击在她体内最敏感的那一点上。

乔英子被这前后夹击的快感刺激得浑身颤栗,原本清亮的声音也变得嘶哑破碎

:"啊......慢点......受不了了......"

周辰不理会她的求饶,反而更加卖力地耕耘。粗长的肉棒在她紧致的甬道内来

回进出,带出咕叽咕叽的水声。

"啊...那里...不要......"乔英子被这突如其来的刺激逼出了泪水，晶莹的

泪珠顺着眼角滑落，没入鬓间的发丝中。她胡乱地摇着头，黑亮的马尾辫甩动着，

宛如一条欲拒还迎的小蛇。

乔英子那两条修长匀称的玉腿无力地垂在他肩头,随着他的动作摇摆晃动,宛

如风中残荷,楚楚可怜又无比诱人。

过了良久,周辰才放慢了动作。他把自己深深埋入乔英子体内,感受着她湿润

紧致的包裹,一股电流般的快感从尾椎骨直窜而上,激得他头皮发麻。

他深吸一口气,压抑着射精的冲动,俯身吻住乔英子微张的红唇,勾缠住她柔软

灵活的小舌,贪婪地汲取着她口中甘甜的津液。

乔英子被吻得晕头转向,再也克制不住体内汹涌的情潮,尖叫着达到了高潮。

她的媚肉痉挛着绞紧,死死咬住体内的肉棒,仿佛要把它永远留在自己身体里。

周辰被这销魂蚀骨的快感逼得头脑一片空白,狠狠地抽插了几下,低吼一声,

将滚烫的精华尽数浇灌进她的花心深处。

这强烈的刺激再次将乔英子送上了高潮的顶峰,她的小穴剧烈收缩着,仿佛要

将周辰的每一滴精华都榨取干净。乔英子感到一股热流冲刷着自己敏感的内壁,爽

得她眼前一片空白。

周辰抱着乔英子平复着呼吸,下身却丝毫没有疲软的迹象,依旧坚挺如初。他

缓缓抽出,带出一股混合着精液和处女血的黏腻体液从她微微张开的小穴中缓缓流

出,在洁白的床单上留下一片刺目的痕迹,看得乔英子面红耳赤。

"英子,我们换个姿势再来一次。"周辰说着把乔英子翻了个身,让她跪趴在床

上,高高翘起圆润挺翘的美臀。他的眼神贪婪地在她雪白的臀瓣上流连,大手肆意

揉捏着那柔软的臀肉,感受着手心传来的弹性。

乔英子羞得把脸埋进枕头里,身体随着周辰的动作轻轻颤抖。她纤细的腰肢微

微扭动,似是在躲避又似在迎合。周辰看着眼前诱人的景象,欲火中烧,粗大的肉棒

高高翘起,紫红的龟头上沾满晶莹的液体。

他扶着自己的硬挺抵上她红肿湿润的穴口,小幅度地摩擦着,感受着她的颤栗

和收缩。粉嫩的花瓣被磨得更加红艳,透明的汁液从缝隙中渗出,泛着淫靡的水光。

周辰再也忍不住,腰部一挺,粗长的肉棒便破开层层软肉,直捣花心。

"啊!"乔英子尖叫一声,这个姿势让周辰进入得更深,她感觉自己要被贯穿了。

硕大的龟头重重地碾过敏感的宫口,带来一阵酸胀酥麻。她不由自主地收紧小穴,

紧紧绞住体内的肉棒,勾勒出上面狰狞的青筋。

周辰被她夹得头皮发麻,爽得倒吸一口凉气。他掐住乔英子盈盈一握的腰肢,

开始大开大合地抽插起来。粗壮的性器撑开紧致的甬道,每一次进出都带出晶莹的

液体,沾湿了两人的交合处,发出咕叽咕叽的水声。

粗硬的耻毛随着抽插的动作摩擦着乔英子娇嫩的花瓣和会阴,带来一阵酥麻的

快感。她雪白的臀肉被周辰的胯骨撞击得啪啪作响,泛起了淡淡的红晕。房间里回

荡着肉体拍打的淫靡声响和乔英子破碎的呻吟。

"英子,你里面好紧,好热..."周辰俯下身,伏在乔英子光洁的后背上,在她耳

边低语。灼热的气息喷洒在乔英子敏感的耳廓,激起一片小小的疙瘩。

他舔吻乔英子光滑的后背,在她优美的蝴蝶骨上留下一个个红痕。随即便伸手

绕到前面揉捏着她柔软的乳房,不轻不重地拉扯着挺翘的乳尖。指尖的薄茧摩擦着

敏感的肌肤,激起一阵电流般的快感。

乔英子被前后夹击的刺激弄得眼角泛红,泪水不受控制地流下,在枕头上洇出

一小片水渍。周辰见状更加兴奋,胯下的动作愈发凶猛,每一下都精准地撞在她最

敏感的那一点上。

乔英子蜜穴痉挛般地收缩着,紧紧咬住体内肆虐的硬物。她的双腿不住地打颤

,被快感逼出的泪水濡湿了枕头。

"不行了...要...要去了..."乔英子颤声呻吟着,小穴不规则地痉挛起来。周

辰知道她快到了,低吼一声加快速度,又快又狠地撞击着她的花心。乔英子再也承

受不住,尖叫着达到了高潮,透明的爱液喷涌而出,淋在周辰的龟头上。

周辰也快到极限,最后几下用力一顶,将自己深深埋进乔英子体内,低吼着射出

了滚烫的精液。乳白色的浊液冲刷着娇嫩的内壁,似乎要将她灌满。

高潮过后,两人都有些脱力。周辰慢慢退出乔英子的身体,半软的性器从红肿

的小穴中滑出,还牵出一缕银丝,和乔英子的爱液混合在一起,缓缓从她合不拢的穴

口流出,在雪白的臀瓣上蜿蜒出一道暧昧的水痕。

乔英子无力地瘫软在床上,身上满是斑驳的红痕和欢爱的痕迹。她原本梳得整

齐的马尾辫早已凌乱不堪,几缕发丝粘在了汗湿的脸颊上。高潮后的余韵还在身体

里回荡,让她的四肢都酥软无力。

周辰俯身吻去乔英子眼角的泪水,怜爱地帮她理了理汗湿的鬓发。乔英子羞赧

的眸子还蒙着水雾,却带着无限柔情与爱意望向周辰。乔英子羞赧的眸子还蒙着水

雾,却带着无限柔情与爱意望向周辰。她环住周辰的脖颈,献上自己红润柔软的唇

瓣。周辰迫不及待地吻住乔英子,舌头长驱直入,与乔英子香舌缠绵。

乔英子被吻得晕晕乎乎,只觉周辰的大手在她赤裸的身体上游走,揉捏着她饱

满的酥胸和浑圆的翘臀。

周辰一边亲吻着乔英子娇嫩的肌肤,一边抚弄她胸前那对柔软的玉兔。他的手

指拨弄着坚挺的红樱,感受着触手可及的绵软。

乔英子难耐地呻吟出声,白嫩的双腿情不自禁地缠上周辰精壮的腰身。她能感

觉到有一个滚烫的硬物正抵在她濡湿的花瓣上。

乔英子羞涩地抬眸看向周辰,小手不自觉地抚上他壮硕的胸膛。周辰俯下身,

再次含住了乔英子香甜的樱唇,火热的舌在她口中肆意横扫。乔英子被吻得气喘吁

吁,原本白皙的肌肤染上了诱人的粉红。周辰炽热的目光扫过她凹凸有致的玲珑身

段,目光所及之处无不燃起欲望之火。

乔英子伸手握住了周辰怒涨的男根,上下撸动着那粗大的茎身。周辰舒服地喟

叹一声,大掌覆上乔英子丰满圆润的美臀用力揉搓,手指时不时划过湿润的花缝,

撩拨得乔英子娇喘连连。

她主动分开双腿,将潮湿的花穴完全暴露在周辰面前。

"英子,我要进去了..."周辰沙哑着嗓音说道,硕大的龟头抵住了乔英子微张的

穴口。乔英子咬着下唇点点头,双腿缠上周辰精壮的腰,示意他不要客气。周辰扶

着硬挺的肉棒,缓缓挺进乔英子早已泛滥成灾的嫩穴中...

硕大的龟头破开层层叠叠的嫩肉,周辰只觉一股热流包裹住自己的分身,爽得

他头皮发麻。乔英子紧致湿热的甬道死死咬住入侵的巨物,那销魂蚀骨的快感让周

辰差点把持不住。他缓缓抽动起来,粗长的肉茎在乔英子的花径中进进出出,带出

咕叽咕叽的水声。

乔英子被周辰的动作顶得娇喘连连,修长的玉腿无力地在空中晃荡。她感觉自

己仿佛变成了欲海中的一叶扁舟,在周辰激烈的冲撞下沉浮颠簸。乔英子抓紧身下

的床单,指尖用力到微微泛白。她眉头轻蹙,樱唇微张,吐出破碎的呻吟。

周辰俯下身,叼住乔英子圆润的耳垂厮磨噬咬。他一手揉捏着乔英子饱满的酥

胸,一手探到两人结合处,拨弄着充血肿胀的花核。敏感点被刺激,乔英子只觉一股

电流窜过全身,酥酥麻麻的快感涌向四肢百骸。她扭动着柳腰配合周辰的律动,媚

眼如丝地望着身上的男人。

周辰加快了抽插的速度,每一下都顶到最深处。乔英子被顶得语不成句,呻吟

声越来越大,在安静的房间里格外清晰。她胸前的柔软随着剧烈的动作上下跳动,

白花花的软肉晃得周辰眼花缭乱。他埋头吮吸乔英子粉嫩的乳尖,感受口中的樱桃

渐渐变得坚硬挺立。

乔英子被周辰吸得浑身酥软,仿佛过电般的快感席卷全身。她环住周辰的脖子

,主动抬起腰肢迎合他的撞击。周辰扣住乔英子的细腰,下身不断向上顶弄,每一下

都精准地撞在乔英子体内敏感的那一点上。乔英子被顶得娇喘连连,快感如浪潮般

一波接着一波涌来。

乔英子能感觉到周辰埋在她体内的凶猛巨物又涨大了几分,撑得小穴满满当当。

周辰加快了冲刺的速度,汗水从他额角滴落,滴在了乔英子白皙的肌肤上。乔英子

觉得体内仿佛有一团火在烧,周辰粗暴的动作让她又痛又爽。她咬紧牙关承受着这

甜蜜的折磨,随着周辰的动作摆动腰肢。

"啊...周辰...我要去了..."乔英子呻吟出声,她感觉自己就要达到顶峰。周

辰闻言更加卖力地挺动,每次都整根拔出又全根没入,次次直捣花心。乔英子尖叫

一声,甬道剧烈收缩,死死咬住体内的巨物。一股热流喷涌而出,浇在硕大的龟头上。

周辰被乔英子高潮时痉挛的媚肉夹得头皮发麻,他咬紧牙关,在乔英子体内狠

狠冲刺了数十下,伴随着一声低吼,滚烫的精液尽数浇灌在乔英子的花径深处。乔

英子被烫得浑身一颤,瘫软在床上大口喘息。

周辰趴伏在乔英子身上,亲吻着她布满红晕的脸颊和香汗淋漓的额头。高潮的

余韵还在体内回荡,乔英子无力地环住周辰的脖颈,在他怀里小声呜咽。周辰低下

头,温柔地含住乔英子红肿的樱唇,安抚性地舔弄吮吸。乔英子被吻得晕晕乎乎,

小嘴微张,任由周辰攻城略池。

周辰的大手在乔英子赤裸的身体上游走,色情地抚摸着她的每一寸肌肤。他揉

捏着乔英子丰满挺翘的臀瓣,手感极佳,让他爱不释手。乔英子被周辰挑逗得情欲

高涨,身体不由自主地扭动迎合着。

良久,周辰才恋恋不舍地放开乔英子。他抚摸着乔英子光滑白皙的背脊,坏笑

着说:"英子,我们再来一次,换个姿势,你坐上来自己动好不好?"

乔英子娇嗔地打了周辰一下,小声嘟哝着:"讨厌,你这个色狼!人家都快被你弄

坏了..."但她还是顺从地跨坐在了周辰身上,扶着那根再次精神抖擞的硬物,缓缓

沉下自己酸软的腰肢。

灯光摇曳,在两具赤裸交缠的胴体上投下旖旎的暧昧阴影。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十章：时间匆匆（改）
────────────────────────────────────────

三年后。

「一笛，你还不起？你那个稿子不是要到截稿线了吗？」乔英子打开卧室门，

看了一眼还躺在床上，露出大片春光的女人。

王一笛依旧保持着昨夜的姿势，赤裸着身子蜷缩在柔软的被褥中。阳光勾勒

出她完美的身材轮廓，柔和的曲线从肩膀一直延伸到纤细的腰肢，再到丰润的臀

部。

白皙的肌肤在阳光下泛着珍珠般的光泽，白得让乔英子都有些嫉妒了。

床上的女人微微动了动，发出一声慵懒的呻吟。她缓缓翻过身，被子滑落，

露出更多雪白的肌肤。那对挺拔的乳房随着她的动作轻轻摇晃着,两颗粉嫩的乳头

挺立在空气中,格外的引人注目。

"让我再躺一会儿，昨天可被你老公折腾坏了，现在我身子都还是软的。"王

一笛嘟囔着，声音里透着几分娇媚。

她微微睁开眼，目光迷离地看向乔英子，"囡囡呢？你不是抱着她下楼散步了

吗？"

「你头都不转，竟然知道囡囡不在。」乔英子打趣了一句，解释道，「囡囡

被我妈抱走了，说是要带她去童阿姨家里玩。」

王一笛轻哼一声，把脑袋又往枕头深处钻了钻。她柔软的长发散落在洁白的

枕头上，衬得她的肌肤更加白皙。

"家里突然安静还有些不习惯了，"她把脸埋进枕头,声音有些闷闷的，"周辰

呢？"

「把我妈送到童阿姨家就去接陶子了。」乔英子走到床边,朝着那白花花的臀

瓣拍了一巴掌。手掌与臀肉接触,发出清脆的"啪"的一声，「行了，快起吧，到时

候让周辰看见，你再被他折腾一个晚上，怕不是稿子都不用写了。」

王一笛吃痛，不满地咕哝着:"那你就不能管管你老公?"她的声音里带着几分

娇嗔，却丝毫没有要起床的意思。

乔英子无奈地摇摇头，"那要是被陶子看见呢？"

王一笛的脑海里顿时浮现出那个冷艳女子的面容,修长的马尾随意地搭在肩头

,精致的五官带着几分冷漠,一双美目仿佛能看透人心。

想到这里,王一笛不由得打了个寒颤,连忙把被子裹紧了些,小声说道，「那再

让躺十分钟，等会儿，等会儿我就起。」

「真是，懒成这样，到时候生孩子可怎么办啊！」乔英子无奈地摇了摇头。

「就靠你了，英子！」王一笛的声音从被子里传来,带着几分调皮。

「去，那我到时候可要让她看看干妈的厉害！」乔英子笑着啐了一句，转身

出去。

周辰那边。

周辰站在宋倩身后，目光贪婪地在她曼妙的身姿上游走。岁月似乎并未在这

个成熟女人身上留下太多痕迹，反而赋予了她一种独特的魅力。她那件贴身的连

衣裙勾勒出丰满的曲线，随着她逗弄孩子的动作微微摇晃，引得周辰心中一阵躁

动。

他不禁回想起前几天与宋倩缠绵的场景。那柔软温热的肌肤，那令人沉醉的

香气，那压抑的呻吟声......这些记忆在他脑海中挥之不去。现在，看着眼前这

个优雅端庄的女人，谁能想到她在床上是如此热情如火呢？

周辰轻轻走上前去，故意压低声音说道："妈，喜欢吗？"

宋倩正专注于逗弄怀中的小婴儿，听到周辰的话后随口应道："喜欢！"她的

注意力全在孩子身上，并未察觉到周辰眼中的欲望。

周辰见状，忍不住又靠近了一步，几乎贴在了宋倩的背上，嘴唇几乎要碰到

她的耳垂，低声道："喜欢，要不女婿我送你一个？"

说着，他的手已经不安分地摸上了宋倩挺翘的臀部。那浑圆饱满的触感让周

辰忍不住用力揉捏起来。宋倩的身子猛地一颤，差点没抱稳怀里的孩子。她连忙

稳住身形，同时感受到身后那只作恶的手正在肆意妄为。

宋倩顿时感到一阵燥热，身体不由自主地微微颤抖。她努力控制住自己的声

音，转头瞪了周辰一眼，低声斥责道："在孩子面前胡说些什么呢！"

然而，她那含羞带怒的眼神不但没有阻止周辰，反而更加刺激了他的欲望。

周辰看着宋倩因羞恼而泛红的脸颊，心中暗想：这个女人真是越来越有味道了。

他的手更加肆无忌惮地在宋倩的臀部游走，时而轻抚，时而揉捏。隔着薄薄

的连衣裙，他甚至能感受到那丰腴肉体的弹性。

宋倩咬着嘴唇，努力抑制住即将脱口而出的呻吟。她感到一阵阵酥麻从臀部

传遍全身，双腿不由自主地微微发软。

宋倩的呼吸变得急促起来，她紧紧抱着怀里的婴儿，仿佛这样就能抵挡住周

辰的进攻。然而，她的身体却不由自主地向后靠去，贴在周辰结实的胸膛上，下

身也不由自主地湿润起来。

"周辰......"宋倩低声呼唤道，语气中既有责备，又带着一丝难以察觉的期

待。

周辰心领神会，手也悄悄探入宋倩的裙摆，隔着内裤揉捏她的花瓣。

宋倩感到一阵头晕目眩，全身的感官都集中在了下身。粗糙的布料摩擦着敏

感的花瓣，激起一阵阵电流般的快感。

就在这时，周辰的手指突然深入宋倩的花穴，开始缓缓抽插起来，感受着她

紧致湿润的内壁。宋倩咬着嘴唇，努力压抑着即将脱口而出的呻吟，身体却不由

自主地随着周辰的动作轻轻摇摆。那饱满的臀瓣在周辰的大手中变换着形状，泛

起阵阵肉浪。

"岳母，站稳了啊。"周辰在宋倩耳边低声调笑道，灼热的气息喷洒在她的耳

廓上，引得她浑身一阵战栗。

宋倩羞愤地瞪了周辰一眼，她的身体在周辰的挑逗下变得异常敏感，花穴深

处涌出一股股蜜液，沾湿了周辰的手指。紧致的甬道不断收缩，仿佛在渴求更深

入的侵犯。

"别...别在这里...孩子还在呢..."宋倩艰难地挤出几个字，却无法阻止周辰

的动作。她只能紧紧搂住怀中的婴儿，仿佛这样就能掩饰自己的情动。

周辰却并不理会宋倩的抗拒，反而变本加厉地玩弄起她的花核。他用指尖轻

轻揉捏着那敏感的小珠，感受着它在刺激下逐渐充血、挺立。

与此同时，埋在花穴中的手指也加快了抽插的速度，每一次都精准地刺激到

最敏感的那一点。

"啊...周辰...不要...太快了..."宋倩再也抑制不住呻吟，娇喘声断断续续

地从口中溢出。她的身体不受控制地痉挛起来，花穴急剧收缩，死死咬住周辰的

手指。

周辰不慌不忙地用拇指按揉着宋倩的花核，同时曲起深埋体内的手指，不断

刺激她的敏感点。就在宋倩即将再次攀上顶峰的时候，周辰却突然抽回了手，把

她晾在了一旁。失去刺激的花穴空虚地收缩着，渴求着更多的爱抚。

宋倩无助地夹紧双腿,试图以摩擦的方式缓解那磨人的痒意,但这远远不够。

她渴望周辰粗大的肉棒狠狠贯穿自己,填满那一张一翕的小嘴。想到这里,宋倩不

禁呻吟出声,双颊泛起潮红,眼神也变得迷离起来。

「诶，童阿姨！」突然，周辰摇动着还带着水渍的手跟不远处的童文洁打着

招呼，声音清朗,仿佛刚才什么都没发生过一般。

宋倩这才注意到自己的好闺蜜已经走到了不远处，连忙整理了一下凌乱的衣

衫,快步迎了上去。她强打起精神,尽量让自己看起来若无其事的样子。

童文洁奇怪的看着脸色潮红有些气喘吁吁的宋倩，也没多想，她只当是宋倩

抱孩子太累了,便瞪了周辰一眼,叮嘱道:"这么大个男人在这儿,怎么让你丈母娘抱

啊!"

周辰听到童文洁的责备，脸上露出了一副无辜的表情。他嬉皮笑脸地应了一

句知道了，却悄悄地将手探向童文洁浑圆挺翘的臀部。童文洁今天穿了一条紧身

牛仔裤，勾勒出她曼妙的身材曲线，周辰的大手覆上那柔软而有弹性的臀肉，肆

无忌惮地揉捏着。

童文洁只觉得身后一阵酥麻，不用回头就知道是周辰那个色胚在揩油。她悄

悄地拍开周辰不规矩的手，故作镇定地接过宋倩怀里的孩子，打发周辰离开。

"行了行了，年轻人该忙就去忙吧。"

周辰也不恼，反而变本加厉地在童文洁丰满的臀瓣上又拍了一下，这才恋恋

不舍地收回手。他冲两位成熟美艳的夫人挤眉弄眼了一番，这才慢悠悠地离开了。

童文洁目送周辰远去的背影，心里说不出是气恼还是羞涩。这个小坏蛋，每

次见面都要吃她豆腐，也不知道是不是故意跟她过不去。可是，周辰那双大手抚

摸在身上的感觉，又是那么令人心猿意马...


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十一章：终于有动静的系统（方朵朵加料）
────────────────────────────────────────

「好了，朵朵，慢一点！」周辰的手轻轻地抚摸着眼前这个童文洁生的孩子

那柔嫩的脸蛋，目光在她稚嫩的脸庞上徘徊着。少女纯真无邪的笑容在他眼中显

得格外诱人。

他的大手抚上少女胸前微微隆起的双峰，感受着手掌下那柔软嫩滑的触感，

不禁呼吸急促起来。

方朵朵乖巧地点点头，小手握住周辰粗大的肉棒，伸出粉嫩的小舌，轻轻地

在肉棒顶端舔舐着。她青涩的动作透着一股天真，却更显得令人血脉喷张。

周辰半躺在沙发上，双手抚摸着少女纤细的身体，从纤细的脖颈，一路向下

滑过平坦的小腹。方朵朵身上散发着淡淡的奶香，让他感到一阵心猿意马。

"对...就是这样...用舌头多舔舔..."周辰喘息着说道，胯下的巨物在少女口

中进进出出，感受着她口腔的湿润温暖。

他的手指轻轻揉捏着那尚未完全发育的乳房,少女的身体在他的爱抚下微微颤

抖,一声细微的呻吟从她稚嫩的喉咙中溢出。她的小手依旧握着周辰粗大的肉棒,

指尖能感受到那炙热的脉动。

这幅香艳的画面令周辰血脉贲张。他看着女孩稚嫩的脸蛋埋在自己胯间卖力

吞吐,那种禁忌的快感升腾到了顶点。

周辰倒吸一口凉气,快感如电流般窜遍全身。他的手指插入方朵朵柔顺的长发

中,轻轻摩挲着她的头皮。另一只手则顺着少女纤细的脖颈向下滑去,抚过她平坦

的小腹,最后停留在她尚未发育的私密之处。

"朵朵,你真棒,"周辰喘息着说道,"继续舔,用你的小嘴含住它。"

方朵朵乖巧地照做了,她张开小嘴,努力将那硕大的龟头含了进去。周辰感受

着少女口腔的温暖湿润,忍不住发出一声满足的叹息。他的手指轻轻拨弄着方朵朵

私处的嫩肉,感受着那里逐渐变得湿润。

房间里弥漫着淫靡的气息,周辰和方朵朵的喘息声交织在一起。阳光透过窗帘

的缝隙洒落进来,为这禁忌的画面增添了几分朦胧美。

"你做得太棒了,"周辰低声赞叹道,"朵朵！"

方朵朵含糊不清地应了一声,更加卖力地舔弄起来。她的小手配合着口腔的动

作,轻轻撸动着肉棒的根部。

周辰感觉自己快要登上极乐之巅,他的手指加快了拨弄的速度,感受着方朵朵

私处逐渐变得湿滑。

"唔...唔..."方朵朵发出含糊的呻吟,小手无助地抓着周辰的大腿。周辰再也

按捺不住,他扶住方朵朵的头,开始在她嘴里缓缓抽插起来。每一下都顶入少女的

喉咙深处,带来让人战栗的快感。

方朵朵的眼角泛起泪花,但她依旧努力地吞吐着周辰的巨物，小嘴被撑得满满

的，津液从嘴角流下。周辰看着她纯洁的小脸满是淫靡，忍不住低吼一声，在她

嘴里狠狠抽插起来。

"唔...唔..."方朵朵发出含糊的呻吟，小手无助地抓着周辰的大腿。周辰加

快速度，每一下都深深顶入少女的喉咙深处，带来让人战栗的快感。

终于，周辰低吼一声，将滚烫的精液尽数射入方朵朵稚嫩的小嘴里。少女拼

命吞咽着,但还是有些许白浊从嘴角溢出,顺着下巴滴落在她稚嫩的酥胸上。

周辰喘息着,看着朵朵满脸潮红,嘴角还挂着晶莹的液体,心中升起一股难以言

喻的满足感。他俯身抱起方朵朵,温柔地吻上她的额头，抚摸着方朵朵柔顺的长发。

"真乖，都吞下去了。"他满意地说道，嘴角勾起一抹满意的笑容。

方朵朵羞涩地低下头，小脸还带着高潮后的绯红,小手还在轻轻抚摸着周辰再

次硬挺起来的肉棒。

周辰伸手揽过她娇小的身躯，让她跨坐在自己腿上，感受着掌心传来的弹性

和细腻触感。他的手指深深陷入那饱满挺翘的臀瓣，用力地揉搓着，仿佛要将其

揉成各种形状。

"啊...叔叔...轻点..."方朵朵娇喘吁吁地呻吟着，稚嫩的声音里带着几分欢

愉和羞涩。她纤细的腰肢不由自主地扭动着，在周辰的大腿上摩擦着自己湿润的

下身。

周辰低头欣赏着怀中少女酮体的美妙曲线。方朵朵虽然年纪尚小，但身材已

经初具女性的妩媚。那对娇小但形状姣好的乳房随着她的呼吸微微起伏，粉嫩的

乳尖挺立在空气中，散发着诱人的芳香。

"宝贝，你的身体真美..."周辰喘息着说道，一只手探入方朵朵的衣摆，抚摸

着她光滑平坦的小腹，然后缓缓向上，握住了那对柔软的乳房。

"嗯啊..."敏感的乳房被周辰含在掌心把玩，方朵朵忍不住娇吟出声。她低头

看着自己的酥胸被周辰的大手揉捏成各种形状，羞耻又愉悦的感觉涌上心头。

周辰张口含住方朵朵胸前的樱桃，吮吸舔舐着那粉嫩的突起。另一只手则滑

到少女的腿间，拨开内裤，抚摸着那早已湿润一片的幽谷。

"啊...那里...不要..."方朵朵惊喘着，却不由自主地张开双腿，让周辰的手

指更加方便地进出自己的蜜穴。

周辰拨弄着方朵朵嫩穴里的花核，寻找着那最敏感的一点。当指尖按上某个

位置时，怀中的少女猛地弹动了一下，发出一声婉转的呻吟。

"是这里吗？舒服吗宝贝？"周辰坏笑着加重了手上的力道，快速揉搓着那充

血肿胀的花蒂。

"啊啊...舒服...叔叔...我要..."方朵朵语无伦次地呻吟着，稚嫩的身体在

周辰怀里扭动颤抖，像是承受不住这狂风骤雨般的快感刺激。

"要什么？说出来。"周辰轻轻吮咬着少女胸前的红缨，牙齿轻轻啃噬着那柔

嫩的乳肉。

"要...要叔叔的大肉棒...插进来..."方朵朵红着脸，小声说出了羞人的渴求。

她主动抬起臀部，用湿漉漉的小穴磨蹭着周辰胯下坚硬似铁的巨物。

「现在多多还小呢，可不行哦！」周辰三两下扯掉少女身上仅剩的衣物，露

出那宛如羊脂白玉般莹润的胴体。那稚嫩的肉体散发着诱人的芳香,令周辰无比躁

动。

周辰的拒绝并没有让方朵朵停下她的动作,反而更加激起了她的兴奋。少女青

涩的身体在情欲的驱使下,不自觉地扭动着柔软的腰肢,湿漉漉的花穴一下又一下

地磨蹭着周辰坚硬如铁的肉棒。

方朵朵那细嫩的花瓣被粗壮的阳物摩擦得通红,淫靡的花液沾湿了周辰的肉棒

,泛着淫靡的水光。她娇嫩的乳房紧贴着周辰结实的胸膛,随着身体的起伏而上下

晃动,粉嫩的乳尖蹭得周辰浑身燥热。她纤细的腰肢扭动着，湿润的花瓣一下下吻

着那粗大的龟头。周辰感受着方朵朵青涩的挑逗，内心的欲火被彻底点燃。

他双手握住少女的腰肢，引导她前后摆动，让那稚嫩的花蒂每次都能准确地

摩擦到肉棒上最敏感的部位。方朵朵娇喘吁吁，眼角沁出点点泪花，她似乎还不

懂得这样的快感，只是本能地追逐着肉体的欢愉。

"叔叔...朵朵好难受..."方朵朵红着脸,喘息着向周辰撒娇。她那双水汪汪的

大眼睛里满是祈求,小手不知所措地抓着周辰的衣襟。

方朵朵的身体在周辰熟练的爱抚下不住颤抖,禁不住发出一声娇吟。周辰的大

掌揉捏着少女柔软的臀瓣,手指感受着那细腻光滑的肌肤。他色情地揉搓着那圆润

的臀肉,让那白嫩的臀肉在指缝间溢出。

周辰的呼吸愈发粗重,眼中的欲望几乎要将方朵朵吞没。他低下头,一口含住

了少女胸前早已挺立的红缨。灵活的舌尖不断逗弄着那娇嫩的樱桃,时而轻咬,时

而吸吮,刺激得少女娇躯阵阵战栗。

"啊……"方朵朵惊呼出声,酥麻的快感从胸口蔓延至全身,她颤抖着身子,幼

嫩的花穴不自觉地收缩着。

花瓣间溢出的蜜液打湿了周辰的手指,他满意地抽出手指,将晶莹的液体涂抹

在少女白皙的大腿内侧,留下一道淫靡的水渍。

"真是个敏感的小妖精。"周辰沙哑着嗓音调笑道。他的大掌重重地拍打在方

朵朵的翘臀上,清脆的巴掌声和少女的娇吟声回荡在房间里。

强烈的快感如同电流般窜过全身,方朵朵只觉得脑中一片空白,再也承受不住

这样的刺激。她颤抖着达到了高潮,稚嫩的身体痉挛着,花穴剧烈收缩,喷出一大股

清亮的蜜液,尽数浇灌在周辰硕大的龟头上。

周辰将晶莹的蜜液涂抹在少女娇嫩的乳房和小腹上,色情地抚摸着她高潮后酥

软无力的身体。方朵朵瘫软在周辰怀里,高潮的余韵令她的身体还在微微颤抖,双

腿无力地敞开,露出被蜜液浸湿的粉嫩花瓣。她半阖着眼，目光朦胧，似乎还沉浸

在方才的余韵中。

周辰正准备继续，却发现沉寂了许久的系统，终于再次有了反应。

更多小说2092401657


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十一章：终于有动静的系统（方朵朵加料）
────────────────────────────────────────

「好了，朵朵，慢一点！」周辰的手轻轻地抚摸着方朵朵柔嫩的脸蛋，目光

在她稚嫩的脸庞上徘徊着。少女纯真无邪的笑容在他眼中显得格外诱人。

他的大手抚上少女胸前微微隆起的双峰，感受着手掌下那柔软嫩滑的触感，

不禁呼吸急促起来。

方朵朵乖巧地点点头，小手握住周辰粗大的肉棒，伸出粉嫩的小舌，轻轻地

在肉棒顶端舔舐着。她青涩的动作透着一股天真，却更显得令人血脉喷张。

周辰半躺在沙发上，双手抚摸着少女纤细的身体，从纤细的脖颈，一路向下

滑过平坦的小腹。方朵朵身上散发着淡淡的奶香，让他感到一阵心猿意马。

"对...就是这样...用舌头多舔舔..."周辰喘息着说道，胯下的巨物在少女口

中进进出出，感受着她口腔的湿润温暖。

他的手指轻轻揉捏着那尚未完全发育的乳房,少女的身体在他的爱抚下微微颤

抖,一声细微的呻吟从她稚嫩的喉咙中溢出。她的小手依旧握着周辰粗大的肉棒,

指尖能感受到那炙热的脉动。

这幅香艳的画面令周辰血脉贲张。他看着女孩稚嫩的脸蛋埋在自己胯间卖力

吞吐,那种禁忌的快感升腾到了顶点。

周辰倒吸一口凉气,快感如电流般窜遍全身。他的手指插入方朵朵柔顺的长发

中,轻轻摩挲着她的头皮。另一只手则顺着少女纤细的脖颈向下滑去,抚过她平坦

的小腹,最后停留在她尚未发育的私密之处。

"朵朵,你真棒,"周辰喘息着说道,"继续舔,用你的小嘴含住它。"

方朵朵乖巧地照做了,她张开小嘴,努力将那硕大的龟头含了进去。周辰感受

着少女口腔的温暖湿润,忍不住发出一声满足的叹息。他的手指轻轻拨弄着方朵朵

私处的嫩肉,感受着那里逐渐变得湿润。

房间里弥漫着淫靡的气息,周辰和方朵朵的喘息声交织在一起。阳光透过窗帘

的缝隙洒落进来,为这禁忌的画面增添了几分朦胧美。

"你做得太棒了,"周辰低声赞叹道,"朵朵！"

方朵朵含糊不清地应了一声,更加卖力地舔弄起来。她的小手配合着口腔的动

作,轻轻撸动着肉棒的根部。

周辰感觉自己快要登上极乐之巅,他的手指加快了拨弄的速度,感受着方朵朵

私处逐渐变得湿滑。

"唔...唔..."方朵朵发出含糊的呻吟,小手无助地抓着周辰的大腿。周辰再也

按捺不住,他扶住方朵朵的头,开始在她嘴里缓缓抽插起来。每一下都顶入少女的

喉咙深处,带来让人战栗的快感。

方朵朵的眼角泛起泪花,但她依旧努力地吞吐着周辰的巨物，小嘴被撑得满满

的，津液从嘴角流下。周辰看着她纯洁的小脸满是淫靡，忍不住低吼一声，在她

嘴里狠狠抽插起来。

"唔...唔..."方朵朵发出含糊的呻吟，小手无助地抓着周辰的大腿。周辰加

快速度，每一下都深深顶入少女的喉咙深处，带来让人战栗的快感。

终于，周辰低吼一声，将滚烫的精液尽数射入方朵朵稚嫩的小嘴里。少女拼

命吞咽着,但还是有些许白浊从嘴角溢出,顺着下巴滴落在她稚嫩的酥胸上。

周辰喘息着,看着朵朵满脸潮红,嘴角还挂着晶莹的液体,心中升起一股难以言

喻的满足感。他俯身抱起方朵朵,温柔地吻上她的额头，抚摸着方朵朵柔顺的长发。

"真乖，都吞下去了。"他满意地说道，嘴角勾起一抹满意的笑容。

方朵朵羞涩地低下头，小脸还带着高潮后的绯红,小手还在轻轻抚摸着周辰再

次硬挺起来的肉棒。

周辰伸手揽过她娇小的身躯，让她跨坐在自己腿上，感受着掌心传来的弹性

和细腻触感。他的手指深深陷入那饱满挺翘的臀瓣，用力地揉搓着，仿佛要将其

揉成各种形状。

"啊...叔叔...轻点..."方朵朵娇喘吁吁地呻吟着，稚嫩的声音里带着几分欢

愉和羞涩。她纤细的腰肢不由自主地扭动着，在周辰的大腿上摩擦着自己湿润的

下身。

周辰低头欣赏着怀中少女酮体的美妙曲线。方朵朵虽然年纪尚小，但身材已

经初具女性的妩媚。那对娇小但形状姣好的乳房随着她的呼吸微微起伏，粉嫩的

乳尖挺立在空气中，散发着诱人的芳香。

"宝贝，你的身体真美..."周辰喘息着说道，一只手探入方朵朵的衣摆，抚摸

着她光滑平坦的小腹，然后缓缓向上，握住了那对柔软的乳房。

"嗯啊..."敏感的乳房被周辰含在掌心把玩，方朵朵忍不住娇吟出声。她低头

看着自己的酥胸被周辰的大手揉捏成各种形状，羞耻又愉悦的感觉涌上心头。

周辰张口含住方朵朵胸前的樱桃，吮吸舔舐着那粉嫩的突起。另一只手则滑

到少女的腿间，拨开内裤，抚摸着那早已湿润一片的幽谷。

"啊...那里...不要..."方朵朵惊喘着，却不由自主地张开双腿，让周辰的手

指更加方便地进出自己的蜜穴。

周辰拨弄着方朵朵嫩穴里的花核，寻找着那最敏感的一点。当指尖按上某个

位置时，怀中的少女猛地弹动了一下，发出一声婉转的呻吟。

"是这里吗？舒服吗宝贝？"周辰坏笑着加重了手上的力道，快速揉搓着那充

血肿胀的花蒂。

"啊啊...舒服...叔叔...我要..."方朵朵语无伦次地呻吟着，稚嫩的身体在

周辰怀里扭动颤抖，像是承受不住这狂风骤雨般的快感刺激。

"要什么？说出来。"周辰轻轻吮咬着少女胸前的红缨，牙齿轻轻啃噬着那柔

嫩的乳肉。

"要...要叔叔的大肉棒...插进来..."方朵朵红着脸，小声说出了羞人的渴求。

她主动抬起臀部，用湿漉漉的小穴磨蹭着周辰胯下坚硬似铁的巨物。

「现在朵朵还小呢，可不行哦！」周辰三两下扯掉少女身上仅剩的衣物，露

出那宛如羊脂白玉般莹润的胴体。那稚嫩的肉体散发着诱人的芳香,令周辰无比躁

动。

周辰的拒绝并没有让方朵朵停下她的动作,反而更加激起了她的兴奋。少女青

涩的身体在情欲的驱使下,不自觉地扭动着柔软的腰肢,湿漉漉的花穴一下又一下

地磨蹭着周辰坚硬如铁的肉棒。

方朵朵那细嫩的花瓣被粗壮的阳物摩擦得通红,淫靡的花液沾湿了周辰的肉棒

,泛着淫靡的水光。她娇嫩的乳房紧贴着周辰结实的胸膛,随着身体的起伏而上下

晃动,乳尖蹭得周辰浑身燥热。

她纤细的腰肢扭动着，湿润的花瓣一下下吻着那粗大的龟头。周辰感受着方

朵朵青涩的挑逗，内心的欲火被彻底点燃。

他双手握住少女的腰肢，引导她前后摆动，让那稚嫩的花蒂每次都能准确地

摩擦到肉棒上最敏感的部位。

方朵朵娇喘吁吁，眼角沁出点点泪花，她似乎还不懂得这样的快感，只是本

能地追逐着肉体的欢愉。

"叔叔...朵朵好难受..."方朵朵红着脸,喘息着向周辰撒娇。她那双水汪汪的

大眼睛里满是祈求,小手不知所措地抓着周辰的衣襟。

方朵朵的身体在周辰熟练的爱抚下不住颤抖,禁不住发出一声娇吟。周辰的大

掌揉捏着少女柔软的臀瓣,手指感受着那细腻光滑的肌肤。他色情地揉搓着那圆润

的臀肉,让那白嫩的臀肉在指缝间溢出。

周辰的呼吸愈发粗重,眼中的欲望几乎要将方朵朵吞没。他低下头,一口含住

了少女胸前早已挺立的红缨。灵活的舌尖不断逗弄着那娇嫩的樱桃,时而轻咬,时

而吸吮,刺激得少女娇躯阵阵战栗。

"啊……"方朵朵惊呼出声,酥麻的快感从胸口蔓延至全身,她颤抖着身子,幼

嫩的花穴不自觉地收缩着。

花瓣间溢出的蜜液打湿了周辰的手指,他满意地抽出手指,将晶莹的液体涂抹

在少女白皙的大腿内侧,留下一道淫靡的水渍。

"真是个敏感的小妖精。"周辰沙哑着嗓音调笑道。他的大掌重重地拍打在方

朵朵的翘臀上,清脆的巴掌声和少女的娇吟声回荡在房间里。

强烈的快感如同电流般窜过全身,方朵朵只觉得脑中一片空白,再也承受不住

这样的刺激。她颤抖着达到了高潮,稚嫩的身体痉挛着,花穴剧烈收缩,喷出一大股

清亮的蜜液,尽数浇灌在周辰硕大的龟头上。

周辰将晶莹的蜜液涂抹在少女娇嫩的乳房和小腹上,色情地抚摸着她高潮后酥

软无力的身体。方朵朵瘫软在周辰怀里,高潮的余韵令她的身体还在微微颤抖,双

腿无力地敞开,露出被蜜液浸湿的粉嫩花瓣。她半阖着眼，目光朦胧，似乎还沉浸

在方才的余韵中。

周辰正准备继续，却发现沉寂了许久的系统，终于再次有了反应。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十二章：新技能：火星语（改）
────────────────────────────────────────

有奖励？

周辰的手在方朵朵稚嫩的身体上恣意游走,细细抚摸着她的每一寸肌肤。他的

大掌色情地揉捏着少女娇小的乳房,手指轻轻拨弄着她粉嫩的乳尖,引得方朵朵阵

阵娇吟。

"唔...嗯..."方朵朵迷离地睁开眼,看到周辰正专注地看着她赤裸的身体,羞

涩地咬着嘴唇。周辰抚摸着她的大腿内侧细嫩的肌肤,慢慢向上,手指挑逗地拨弄

着她湿润的花瓣。

方朵朵的身体因为先前的高潮还很敏感,被周辰这样挑逗,很快又有了感觉。

她扭动着娇躯,小嘴微张,发出诱人的娇喘声。

周辰把手指探入她的花径,轻轻搅动,感受着少女花径的紧致和温热。方朵朵

呻吟着,双腿不由自主地张得更开,好让周辰更方便地侵犯她幼嫩的身体。

"啊...叔叔...嗯..."

周辰俯下身,含住方朵朵粉嫩的乳尖,舌头灵活地舔弄着,时而用牙齿轻轻啃咬

,很快就让娇嫩的乳尖充血挺立。他另一只手揉捏着她圆润的臀瓣,手感细腻柔软。

方朵朵被周辰上下其手地玩弄着,身体很快又软了下来,花穴也再次泛滥成灾。

"朵朵...可真棒啊！..."周辰喃喃自语道,不过还是抑制着自己的欲望给方朵

朵穿着衣服，他已经果断决定了离开。

只是在这穿衣的过程中，再占点便宜，周辰也并不介意。

他拿起方朵朵的小内裤,仔细地给她穿上,手指"不小心"多次划过她敏感的花

瓣,惹得少女娇躯轻颤,呻吟不已。

到了穿上小背心的时候,周辰故意把手探入背心内,肆意抚摸着方朵朵胸前的

柔软,手法小心地揉捏着她的乳房。小背心本就很紧,被周辰这样一番动作,更是紧

紧地绷在方朵朵挺翘的胸部上,勾勒出诱人的弧度。

周辰帮方朵朵穿好衣服,又在她稚嫩的脸蛋和红润的小嘴上亲了几口,这才依

依不舍地放开她。

方朵朵羞红着脸,低垂着眼眸,身体还在微微发颤。她感到周辰炽热的目光一

直在她身上流连,那灼热的视线几乎要将她看穿。

"叔叔...我...我先回家了..."方朵朵粉面通红,小声说道。

…………

周辰缓缓的睁开了双眼，看着眼前熟悉又陌生的房屋，意识很快就清醒过来。

「又回来了，所以去过的世界要怎么才能回去呢？」

周辰翻看着自己离开前特意准备的记事本，回忆着离开前发生的事情，或许

是因为习惯了亦或是因为能力点数的增长，他很快就回想起了离开前的事情。

将小欢喜世界发生的重要事情记在记事本之后，周辰便打开了打开了系统面

板。

宿主：周辰

属性

力量：14

体质：15

精神：17

敏捷：14

剩余点数：0

技能；

金钱开道：当宿主主动使用金钱去做某件事时，事件的成功率可提升百分之

五十；冷却：一个月。

神级月老：当宿主主动为目标恋爱嫁娶牵桥搭线的时候，目标双方成功牵手

的几率大大提升；冷却：七天。

伏地魔（被动）：当宿主在影视世界有血缘关系的姐姐时，宿主的姐姐必定

是伏地魔。

建筑大师：由宿主亲手搭建的建筑，牢固度将会大大提升。

火星语：来自于神秘的赠馈，令宿主可以听懂婴幼儿发出的『咿咿呀呀』的

特殊语言。

在小欢喜世界里的十年，周辰从未停止过锻炼，再加上原本的四点属性，使

得他现在的四项基本属性都得到了提升。

只是现在周辰越来越感觉到，通过锻炼来提升有多么的困难，尤其是体质和

精神方面，不加点的情况下，几乎很难再提升。

当然，也有可能他掌握的锻炼方法不对，不过因为他穿越的都是都市剧，普

遍没什么战力，也没找到什么神秘力量，所以他也没有过于强求。

倒是这一次系统的奖励，让周辰有点发懵。

没有属性点也就罢了，奖励的技能叫火星语，竟然是跟婴幼儿有关的语言。

火星语周辰知道，是网络上的流行语言，简而言之，就是一些由字体各部分

组合而成的语言，反正就是让人看不懂，听不懂。

不过他得到的这个火星语技能，竟然就是让他能够听懂婴幼儿的语言。

「系统真是没活了啊？就这？还不如让我多待几年！」

周辰有点无语，最近几个世界给的技能是越来越没用了，他用得最勤快的技

能竟然还是第一个世界得到的金钱开道。

火星语这个技能有什么用啊？去当保姆吗？难道我听懂了婴儿说什么，那些

宝妈就会脱下裤子让我上吗？

联想到自己曾经在一些婴儿面前做出过的不雅事情，周辰一点也不想有这个

技能。

想想就很糟糕啊！以后还是给婴儿遮上眼睛再行动吧，造孽啊！

不过吐槽归吐槽，对周辰来说，度过一个没有任务的世界，还能够得到一个

现在看来屁用没有的技能，总比什么也没有好。

今天没有什么事情要去做，所以周辰倒在床上开始休息。

周辰足足睡了十几个小时，他是被电话铃声吵醒的。

打电话过来的是他爸，当他听清是怎么回事后，整个人一个激灵，瞬间清醒

过来。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十三章：老爸的『车祸』，再次穿越（李丛萍加料）
────────────────────────────────────────

「出车祸了？」

听到父亲周志明的话，刚刚还躺在床上休息的周辰瞬间清醒，紧张的问道：

「爸，你人没事吧？」

「我没事，就是车有事。」

周辰松了口气，道：「人没事就行，人没事就行。」

「车有事啊，我这可是新车。」

听着父亲大声的强调，周辰苦笑不已。

「没事，爸，车就算是报废了，你儿子也能给重新弄一辆，你现在在哪，我

立马过去找你。」

「就在家门口呢。」

「您在家门口出的车祸？」周辰惊了，这是什么操作？

「儿子，这真不能怪我，我这刚启动，还没开呢，那女的就撞了过来，这女

的还怪我撞她，把我给气的，你妈都要跟她吵起来了……」

周辰赶紧打断道：「行了，爸，我现在就回去，你跟妈在家等我，千万别跟

人起冲突。」

听起来没什么大事，但事关自己父母，周辰也不敢大意，赶紧穿好衣服，就

开车回去。

等周辰到的时候，事情已经解决了。

其实也不是什么大事，就是电瓶车撞到了他给父亲买的新车上，划出了一道

划痕。

因为是新车，周志明又是个爱车之人，所以才会心疼不已，跟那个撞到他车

的大婶争执起来，可周志明根本吵不过那女的，被怼的节节败退。

随后他母亲李丛萍不干了，就跟那大婶吵了起来。

最后还报了警，因为有监控，确确实实是那大婶撞过来的，可大婶死活不认

账。

在民警的调解下，大婶才不得不赔了两百块钱。

实际上划痕不小，两百块钱根本就不够，但周志明也不想太麻烦，才达成了

和解。

「好好的新车，还没开几天，就被撞了，真是晦气。」

周辰一回来，就听到父亲周志明在那里抱怨。

他一把拉过还在一旁还生着气的母亲，笑着对周志明劝道：「爸，吃一亏长

一智，听你们说，那大婶也不是个善茬，再纠缠下去，在小区里闹得也不好看。」

都是一个小区的，若是真的要闹得不可开交，就算最后占理了，落在其他人

眼里，也会有一种不好相处的印象。

邻里邻居的，如果不是真的深仇大恨，真的没有必要闹到那种程度。

"爸，您别生气了，车子撞了就撞了，再生气也没用。"周辰安抚道，一边悄

悄将手滑到了母亲的翘臀上，隔着裤子轻轻揉捏着。

李丛萍被儿子突如其来的动作吓了一跳，脸颊飞起两朵红云。她轻轻推了推

周辰的手，低声道："别闹了，你爸还在呢。"

周辰不以为意，反而变本加厉地捏了一把母亲的臀肉，在她耳边低语："我看

爸他也没工夫管我们。"

李丛萍羞得满脸通红，却也不再反抗，任由儿子的色手在自己身上肆虐。周

辰的手指灵活地在母亲丰腴的臀部游走，隔着牛仔裤描绘出那诱人的曲线。

「当然要心疼了，我都没开几天呢，要是我自己碰的，也就认了，可在小区

被人给碰了，能不郁闷吗。」周志明仍在喋喋不休地抱怨着，对儿子和妻子的小

动作浑然不觉。

钱不钱的不重要，重要的是，周志明真的很爱车，他那么大岁数了，难得有

一辆属于自己的车，简直就像是找到了第二个老婆，天天不是擦就是洗的，爱护

的不得了。

周辰贴近母亲的耳边，低声呢喃道："妈，你的屁股真软，摸起来好舒服。"

他的呼吸喷在李丛萍的耳垂上，惹得她浑身一颤。李丛萍咬着下唇，努力压抑着

喉咙里想要发出的呻吟。她偷偷瞥了一眼仍在抱怨的丈夫，心中既紧张又刺激。

周志明依旧沉浸在自己的世界里，絮絮叨叨地说着车子的事情，完全没有注

意到身后儿子和妻子之间暧昧的互动。

李丛萍被儿子挑逗得欲火焚身，双腿不由自主地分开，方便儿子的侵犯。周

辰趁机将手从母亲的牛仔裤边缘探了进去，指尖触碰到了李丛萍内裤的蕾丝边缘。

他轻轻拨弄着那柔软的布料，感受着母亲身体的颤抖。

"儿子...嗯啊...别摸了..."李丛萍无力地推拒着，声音里却带着几分媚意。

她的身体早已被儿子调教得十分敏感，哪里经得起这般挑逗。

周辰见状，心知母亲已经动情，便更加卖力地揉弄起来。他的手指隔着内裤

在母亲的花瓣上来回滑动，时不时按压那凸起的小核，惹得李丛萍娇喘连连。

"妈，你下面都湿透了，是不是很想要啊？"周辰在母亲耳边低声调笑道。他

的手指已经顶开内裤边缘，直接触碰到了母亲湿润的花瓣，轻轻拨弄着那里嫩滑

的肌肤。

"嗯啊...坏儿子...都怪你..."李丛萍娇羞地埋怨道，声音里却满是迷醉。她

无意识地摆动着腰肢，主动在儿子手上磨蹭，渴望获得更多快感。

周辰的手指在母亲湿润的花瓣间轻柔滑动，感受着那里的温热与湿滑。他一

边抚弄着李丛萍最敏感的部位，一边若无其事地对父亲说道：「一道划痕而已，

爸，你要是不嫌麻烦，我替你开去4S店修一下。」

他的声音听起来平静自然，仿佛正在讨论的只是一件再普通不过的小事。然

而，他的手指却在母亲的私密处肆意妄为，挑逗着那片湿润的花园。李丛萍努力

保持着表面的镇定，但她的身体却不由自主地微微颤抖，享受着儿子带来的隐秘

快感。

周志明并没有注意到儿子和妻子之间暗流涌动的旖旎气氛。他皱着眉头，目

光依旧停留在那道刺眼的划痕上，似乎在思考着儿子的提议。片刻后，他摆了摆

手，语气中带着些许无奈：「算了，暂时就先不修了，我先用笔涂一下，等我开

一段时间之后再说吧。」

说着，周志明转身走向车后备箱。他虽然年纪大，可因为爱车，车上可是放

了一大堆跟车有关的物品。

补漆笔，轮胎测压表，防晒套等等，一应俱全。

趁着父亲转身的瞬间，周辰的手指更加大胆地探入了母亲的蜜穴深处。他的

指尖轻轻按压着那片敏感的嫩肉,感受着母亲私密处的湿润紧致,那里早已泛滥成

灾,肉壁紧紧吸附着儿子作乱的手指。

李丛萍被儿子突然刺入体内的手指插得忍不住轻吟一声,连忙一把拍了一下周

辰的手,对周辰说道:"等会留下来吃饭啊。"她微微喘息着,娇嗔地瞪了儿子一眼,

脸颊绯红,眼神却闪烁着隐隐的期待。

「好。」周辰不在意母亲的小脾气,笑着应了一声。他在母亲臀上轻拍了一下，

低声调笑道："妈，回家再好好疼你。"

李丛萍羞愤地瞪了儿子一眼，颤巍巍地提上裤子，努力平复着凌乱的呼吸。

方才儿子的挑逗让她欲火焚身，身子骨都酥了半边，雪白的乳肉在衣服下起伏颤

动，莹润的肌肤上布满了细密的汗珠，看上去淫靡诱人。

周辰满意地打量着自己的"杰作"，母亲被欺负得眼角泛红，眼波流转间满是

媚意，平日端庄贤淑的气质荡然无存，取而代之的是一种成熟女人特有的风情万

种。这幅模样看得周辰口干舌燥，恨不得现在就把母亲按在地上狠狠要了她。

缓了好一阵，李丛萍这才想起正事,问道:「对了，你跟你姐介绍的那个小姑

娘谈的怎么样了？」

周辰知道母亲说的是谁，只不过他跟黎洛之间的关系算是比较复杂，因为他

们两人都没有挑明，所以准确来说，他们都还不算是谈恋爱。

「呃，就那样吧，那女孩性格有点冷，没那么快的。」

他并不怀疑自己那个红娘技能的威力，但到底最后怎么样，他还是要多考察

一下，毕竟是现实世界，他不能像在影视剧世界里那样随意。

家庭和睦才是最重要的。

「如果人家女孩子真的很不错的话，你可要动作快点，再过一年你就三十了，

等不起了，要趁着年轻结婚生子，不然的话，等你们岁数大了，生的小孩也没有

别人家的小孩健康。」

听着母亲喋喋不休的念叨，周辰满脸怪异：「妈，你从哪里听来的歪理邪说？

谁说年纪大生的孩子就不健康了？」

李丛萍身上没有周辰的手，直接怒声道：「我说的，我们家的例子就摆在面

前，你看你姐的脑子多灵光，早早就结婚生子了，现在乐乐都那么大了，再看看

你，那么大年纪了，连个女朋友都没有，还好意思说自己聪明？」

「行，妈，你厉害，你说的都对，我不健康，我不聪明，我姐聪明行了吧，

合着在您眼里，结婚早就叫健康聪明，结婚迟就不健康不聪明了？」

「别废话，跟你爸一起把毛豆给我剥了。」

在李丛萍的威势下，父子两只能端着个小板凳，坐在一起开始剥毛豆。

只是没剥一会儿，周辰就找了个借口，冲进厨房将李丛萍压在门上，胯下鼓

胀的欲望紧紧抵住她的翘臀，色手一把扯开了母亲的毛衣，握住了那对弹性十足

的乳肉，色情地揉捏起来。

李丛萍娇喘连连，娇嗔道："你这孩子，怎么这么急色……啊……"

话音未落，周辰已经吻住了母亲的红唇，舌头强势地侵入她的檀口，缠绵而

激烈地掠夺着她的香津玉液。一双大手也没闲着，三两下就剥光了母亲身上碍事

的衣物，露出了那具成熟诱人的胴体。

李丛萍羞赧地想要遮掩，却被儿子一把按住，周辰痴迷地注视着母亲玲珑有

致的身材，雪白柔嫩的肌肤，高耸挺拔的双乳以及那神秘的幽谷。他一口含住母

亲嫣红的乳头，贪婪地吮吸啃咬，粗糙的舌苔重重碾过敏感的乳尖，激得李丛萍

媚吟不断。

"妈，你的身子真是极品，妈妈的奶子又大又软，骚穴又湿又紧，勾得儿子好

想狠狠操你。"周辰一边玩弄着母亲的娇躯，一边说着下流的浪语，刺激得李丛萍

娇喘吁吁，媚眼如丝。

"混账……不许说……那么下流的话……啊……" 李从萍嘤咛着，说不出一句

完整的话。她被儿子高超的爱抚撩拨得全身酥麻，早已沉沦在欲海情潮中，再也

无力反抗。

周辰松开了母亲的乳头，转而向下亲吻。他的嘴唇在李丛萍平坦的小腹上留

下一串湿润的痕迹，最后来到了那片茂密的丛林。

周辰轻轻分开母亲的双腿，将脸埋入了那潮湿温暖的私密处。李丛萍惊呼一

声，想要并拢双腿，却被儿子牢牢地固定住了。周辰的舌头灵活地在母亲的阴唇

间滑动，时而轻舔时而用力吸吮，惹得李丛萍浑身颤抖。

"啊...好儿子...不要...那里脏..."李丛萍羞耻地用手遮住了脸，但身体却

诚实地回应着儿子的爱抚。

周辰抬起头，笑着说道："妈，你一点都不脏，你的味道很香甜。"说完，他

又低下头继续舔弄着母亲的私密处。

李丛萍的呻吟声越来越大，她的双手紧紧抓住厨房台边，脚趾因为快感而蜷

缩起来。周辰的舌头在她的阴蒂上打转，时而用力吸吮，时而轻轻啃咬。李丛萍

感觉自己快要疯了，一波又一波的快感如同浪潮般席卷而来。

"啊...好儿子...我要...我要去了..."李丛萍尖叫着，她的身体紧绷成一张

弓，然后猛地松弛下来。一股温热的液体从她的下体涌出，浸湿了周辰的脸。周

辰满意地舔了舔嘴唇，抬起头看着高潮后满脸潮红的母亲。

周辰见状更加肆无忌惮，三两下除去自己的衣物，粗大的肉棒弹跳而出，紫

红的龟头上沾满了腺液，散发着强烈的雄性气息。

李丛萍看到儿子雄伟的男根，羞得闭上了眼，心跳如擂鼓。

周辰扶着坚挺粗长的肉棒,在母亲李丛萍湿滑的蜜穴入口处来回磨蹭,龟头顶

端渗出的腺液混合着李丛萍泛滥成灾的爱液,将两人的私密处弄得黏腻不堪。

李丛萍被周辰撩拨得欲火焚身,抬高圆润丰满的翘臀迎合着,一双媚眼半睁半

闭,樱唇微张着发出诱人的呻吟。她的娇躯在厨房昏黄的灯光下更显妖娆,曼妙的

曲线一览无遗。

周辰看着身下如狼似虎、情动难耐的美母,邪笑一声,粗壮的肉棒猛地向前一

挺,瞬间没入李丛萍早已泛滥成灾的骚穴深处。过于粗大的肉棒几乎要将李丛萍的

小穴撑破,她感到一阵酸胀和撕裂般的痛楚,却又夹杂着灭顶的快感,忍不住呻吟出

声。

周辰并没有因此停下,而是扣住李丛萍纤细的腰肢,大开大合地抽插起来。粗

长的阳具在紧致湿热的花径中进进出出,每一次都狠狠地擦过她的G点,引得身下熟

妇人阵阵娇喘呻吟,骚水飞溅。

"啊……好儿子……妈妈要被你干死了……嗯啊……"

李丛萍胡乱地浪叫着,她高耸的乳房随着周辰大力的冲撞而上下晃动,周辰腾

出一只手抓住乳肉肆意揉捏,指尖揉搓着挺立的乳头。强烈的快感让她的小穴不断

痉挛收缩,紧紧咬住体内肆虐的肉棒。

周辰被母亲紧致湿滑的蜜穴夹得舒爽无比,不由得加快了抽插的速度。粗大的

龟头每次都顶在花心最深处,刺激得李丛萍双腿发软,几乎要瘫软在地。她无力地

攀住儿子宽阔结实的后背,指甲在皮肤上留下一道道红痕。

"妈妈,你里面好紧好热……爽死我了……"

周辰一边卖力地抽插,一边在李丛萍耳边说着下流的话语,炙热的呼吸喷洒在

敏感的耳垂上,让她羞耻万分却又情欲高涨。她感觉小穴深处涌出一股热流,爱液

顺着交合处流下,沾湿了两人的耻毛。

厨房里回荡着男女交媾的淫靡声响和暧昧的呻吟,母子二人在情欲的浪潮中沉

沦。

周辰抱起李丛萍的一条腿架在肩上,另一只手揉捏着她丰满圆润的臀瓣,下身

更加卖力地抽送。李丛萍配合地扭动纤腰,迎合着儿子狂风骤雨般的进攻,她柔嫩

的花心被一下下顶撞着,快感如潮水般袭来,她感觉自己就快要登上极乐的巅峰……

周辰粗喘着加快速度,每一下都凶狠地顶到最深处,李丛萍紧致的小穴被捣弄

得汁水四溢,穴口处泛起白沫。她修长的双腿缠上周辰精壮的腰身,随着他的动作

摆动,雪白的臀肉与他的胯部撞击,发出"啪啪"的淫靡声响。

"啊啊……儿子……我要到了……嗯啊……"

随着李丛萍的一声高亢呻吟,她的玉体剧烈颤抖,小穴痉挛着绞紧,一股热流喷

涌而出,淋在周辰的龟头上。周辰被她高潮时骤然紧缩的嫩穴夹得头皮发麻,低吼

一声,在母亲体内射出了滚烫浓稠的精液。

高潮后的两人紧紧相拥,周辰埋首在母亲丰满的乳沟间,贪婪地吸吮着她的体

香。仍旧坚挺的肉棒还留在李丛萍湿热的蜜穴中,享受着余韵的快感。李丛萍媚眼

如丝,手指插入儿子的发间,无力地瘫软在他怀中喘息。

激烈的性事让狭小的厨房一片狼藉,地上洒落着点点白浊,还混杂着从李丛萍

腿间流下的爱液。周辰抱起母亲酥软的身子，肉棒依然深深埋在她体内。他就这

样抱着母亲，一步步走向浴室。

每走一步，体内的硬物就随着颠簸刺激着李丛萍敏感的花径。她无助地挂在

儿子身上，娇喘声中带着哭腔："别...别这样...真的不行了..."

周辰抱着全身酥软无力的母亲走进了浴室,李丛萍依偎在儿子强健的怀中,雪

白的肌肤因为刚才的剧烈运动而微微泛红,身上布满了细密的香汗,看起来妩媚诱

人。

浴室里水雾氤氲,周辰打开花洒,温热的水流冲刷在两人赤裸的身体上。他搂

着母亲丰腴成熟的娇躯,双手在她曼妙有致的身材上游走抚摸,惹得李丛萍发出阵

阵嘤咛。

周辰的手掌抚过母亲圆润挺翘的臀瓣,那里的肌肤细腻柔滑,手感极佳。他情

不自禁地揉捏起来,引得怀中的李丛萍娇喘连连,小穴不由自主地收缩。刚刚经历

过高潮的花径湿滑无比,似乎还残留着方才欢爱的余韵。

被儿子这样肆意抚弄,李丛萍羞赧不已,却也感到身体又开始燥热起来。她主

动抬头吻住周辰的唇,香舌探入他口中与之缠绵。周辰加深了这个吻,吮吸着母亲

柔软香甜的唇瓣,舌尖扫过她口腔的每一寸。

一吻结束,两人都有些气喘,周辰抬手关掉了花洒。他托起母亲浑圆挺翘的臀

部,让她背靠着墙,修长的双腿环住自己精壮的腰身。李丛萍柔软的乳房紧贴着儿

子结实的胸膛,她感受到一个坚硬滚烫的物体抵住了自己的下体。

是周辰再次勃起的粗大阳具,此刻正抵在李丛萍湿润的穴口磨蹭,她的小穴立

刻泛滥成灾,爱液沾湿了硕大的龟头。周辰扶着肉棒在母亲的阴唇上来回滑动,时

不时浅浅戳刺几下,却又坏心眼地不肯完全进入。

"唔……周辰……别折磨妈妈了……快进来……"

被儿子挑逗得心痒难耐的李丛萍再也顾不得矜持,主动扭动圆润的蜜桃臀迎合

,渴望被粗大的肉棒填满。她媚眼如丝地望着周辰,柔荑攀上儿子宽厚的肩膀。

周辰再也忍耐不住,腰身一挺,粗壮的阳具破开湿润的花瓣,直捣黄龙,尽根没

入李丛萍紧致的蜜穴深处。突如其来的充实感让李丛萍发出一声娇媚的呻吟,小穴

紧紧绞住体内的肉棒。

周辰就着插入的姿势抱起母亲的双腿,大开大合地抽插起来。李丛萍柔软湿热

的嫩肉包裹吮吸着他的肉棒,蜜穴深处一股股热液浇灌在敏感的龟头上,爽得他头

皮发麻。

浴室中很快就回荡起了令人面红耳赤的靡靡之音,淫靡的水声和肉体碰撞声交

织在一起。周辰每一次都大力顶入,直抵花心最深处,而李丛萍也扭动柳腰配合,

雪白的臀肉随着儿子的动作荡漾,如波涛起伏。

"啊……周辰……儿子……好厉害……嗯啊……干得妈妈好爽……"

李丛萍胡乱浪叫着,她高耸的乳房随着剧烈的动作上下颠簸,周辰一口含住樱

红的乳尖用力吮吸,用牙齿轻轻啃噬。酥麻刺激的快感如电流窜过,让李丛萍情不

自禁地挺起上身,把饱满的乳肉往儿子嘴里送。

周辰一边吸吮玩弄着母亲的丰乳,一边加快了抽插的速度。粗长的肉棒破开层

层嫩肉,每一下都重重碾过G点,直顶在宫口。极致的快感夹杂着轻微的疼痛,让李

丛萍欲仙欲死,她修长的双腿紧紧缠住儿子有力的腰身,迎合着他的冲撞。

"妈……你里面好紧……咬得我好爽……"

周辰喘息粗重,在母亲耳边说着令人羞耻的淫词浪语。他健硕的臀部激烈耸动

,每一下都大力顶到最深处,恨不得将卵蛋也一起挤进那窄小的甬道。李丛萍被干

得神志不清,小穴痉挛般绞紧,爱液泛滥成灾。

"啊啊……周辰……妈又要到了……嗯啊……"

伴随着李丛萍的一声尖叫,她再次攀上极乐的巅峰。小穴疯狂痉挛收缩,蜜汁

喷涌而出,淋在周辰的龟头上。周辰被她高潮时紧致的嫩穴夹得舒爽无比,快速冲

刺了十几下后,低吼一声,再次将滚烫的精液灌进母亲的体内深处。

李丛萍瘫软在周辰怀里,承受着儿子射精时的颤抖。小穴被精液灌得满满当当

,还有一些顺着交合处流出,划过她修长的大腿。高潮后的余韵让她全身酥麻,说不

出的满足。

过了一会儿，当夜幕悄然降临，周家厨房里弥漫着饭菜的香气。饭桌上,空气

中弥漫着一股淡淡的腥膻味,仿佛在无声地诉说着方才母子俩疯狂的欢爱。李丛萍

端着炒好的菜走出厨房,脸上还带着些许潮红,眼神中闪烁着慌乱与羞涩。

她忙碌地准备着晚餐，她换上了一件宽松的家居服，试图掩盖刚刚与儿子欢

爱后的痕迹。周辰坐在餐桌旁，眼神不时地瞟向母亲曼妙的身姿，回味着方才的

激情时刻。

那双修长的美腿缠绕在自己腰间，饱满的乳房随着激烈的动作上下晃动，甜

美的呻吟声在耳边回荡。他感到下身一阵燥热，连忙喝了口水来掩饰自己的失态。

周志明推门而入，疑惑地看着妻子的新装束。

"怎么做个饭还换了身衣服？"他随口问道，丝毫没察觉到空气中弥漫的异样

气氛。

李丛萍闻言，俏脸顿时浮现一抹红晕，她装作若无其事地回答："哦，刚才不

小心把衣服弄脏了，就顺手换了一件。"说着，她暗中瞪了一眼默不作声的周辰，

在桌下狠狠地踩了他一脚。

周辰吃痛，却不敢吱声。他低着头，专注地扒拉着碗里的饭菜，生怕父亲察

觉到什么蛛丝马迹。

所以，吃过饭，周辰撒腿就跑，不敢在家多待，免得待久了真有什么破绽。

刚回到自己的房子，周辰拿出手机，刚打开就有一条推送消息过来，扫了一

眼跟疫情有关，顿时脸色一变，迅速点开。

「怎么会这样？」

新闻里的内容让周辰为之骇然，金陵竟然发现了感染者，并且已经传播开来，

现在整个华夏又一次开始戒严，盘查从机场出去的人员。

这个新闻真的是太惊人了，因为他们这里距离金陵非常近，现在疫情溢出，

他们这里也很危险。

只是周辰并不记得有哪个世界的这一轮防控是从金陵开始的，虽然早有这种

准备，但这种大事件现实世界跟影视世界都完全不同，还是让周辰有些遗憾。

随后几天，周辰他们所在的这个省，陷入了巨大的危机，本来已经松下来的

疫情防控，在这一刻，又瞬间变严。

道路封锁，小区封锁，周辰不放心父母，于是就又搬到了父母那里去住。

在家里躺了三天，周辰就开始无聊了，之前有个朋友跟他约好了时间，就在

后天。

父母都在家的日子里实在是无聊，周辰不愿意就这么在家干等，于是他沟通

了系统，开始了新一轮的穿越。

距离他上一次穿越才几天，原本他是准备寻找赚钱的机会，但现在因为疫情

缘故，只能暂时耽搁。

「系统，开始穿越！」


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十四章：新世界：春风十里不如你（改）
────────────────────────────────────────

周辰是在一阵阵颠簸和掌声中苏醒过来的。

目光从车顶棚移开，周辰迅速的扫视了一圈周围，随后就露出了惊讶的表情。

只见他的确是在一辆车上，只不过不是轿车，而是一辆卡车，周围都是军绿

色，有点像是军用卡车。

车上并不是只有他一人，在他周围，还或坐或躺着不少人，这些人都是穿着

部队、或者军训所穿的迷彩服。

「我这是在军营，还是？」

周辰猜测着自己的身份，与此同时，一股记忆出现在他的脑海里，迅速的跟

他融合。

只是片刻，他就弄清楚了自己现在的身份和基本情况。

不过这一次他的身份让他前所未有的震惊。

名字还是叫周辰，今年十八岁，他并不是军人，而是刚考上大学，准备军训

的大学生。

现在的位置是燕京，但所处的时间却是1992年。

这让他很吃惊，之前的几次穿越，他都是穿越到了一几年，那段时间他算是

比较了解的。

可1992年的今天，对照现实的话，他还没有出生呢，对这个年代的事情，只

存在于听别人说，或者从电视电影里看。

当然，这并不是最让他震惊的，最让他震惊的是，他在这个世界有父母，而

且父母就是周志明和李丛萍。

虽然提前了几十年，但是他的父母竟然跟现实世界里一样，只是在这个世界

他没有姐姐，并且父母年轻了二十几岁。

这个世界的他跟现实世界不同，现实世界的他不能说是学渣，但也绝对算不

上好，可是在这个世界，他竟然是个学霸。

考上的大学是燕京仁和医学院，而且还是八年本硕博连读，毕业就是博士。

他在现实世界本科都是磕磕绊绊才毕业，硕士博士想都不敢想。

不过仁和医学院这个学校让周辰有点发懵，燕京有这个医学院吗？

他知道有个协和，那是医学院霸主，可仁和医学院是哪个学校？

但他很快就明白了这个学校是什么，根据记忆中的学校位置，应该就是现实

世界的协和，或许是因为在影视剧世界，所以名字发生了变化。

考上了全国最牛的医学院，这个世界的他竟然这么牛的吗？

知道了自己的身份和来历，也知道了自己的处境，可他依然没有猜到自己到

底穿越到了哪个世界。

只是有点熟悉，但不知道是不是因为看的影视剧太多了，一时之间愣是想不

到。

沟通了系统，打开了系统面板。

这次穿越的世界是有任务的世界，既然靠着记忆判断不了，那就看看系统任

务，大概率就能够猜得出来。

宿主：周辰

属性

力量：14

体质：15

精神：17

敏捷：14

剩余点数：0

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：…………

建筑大师：由宿主亲手搭建的建筑，牢固度将会大大提升。

火星语：来自于神秘的赠馈，令宿主可以听懂婴幼儿发出的『咿咿呀呀』的

特殊语言。

任务：

大医：成为一名优秀的医生，需在业内建立起足够的声望。

周辰看到系统面板里呈现出来的任务，显得有点惊愕。

「大医？任务倒是跟专业有关，可这也没有提供什么线索啊？」

他也是穿越过几个世界的人了，很清楚每个世界的任务，都是跟穿越的世界

有关。

这次的任务是成为大医，那就说明，这次穿越的世界肯定跟医生有关，不过

这很明显，毕竟他上的就是医学院。

根据这个任务，他还是猜不到是哪部电视剧或者电影。

周辰看过的跟医生有关的影视剧太多了，像急诊科医生，外科医生，产科医

生等等，数不胜数。

就是不知道是这些电视剧中的哪一部。

既然通过记忆和任务无法判断出当前所处的影视世界，那就只能通过周边环

境来判断了。

周辰转头看向了自己周围的人，这些人跟他一样，都是男生，穿着军训服，

肯定是他的同学。

他刚刚醒过来，不知道发生了什么，只是听到了一阵阵的掌声。

只见车厢内的一个学生高兴的唱着歌，因为他的口音十分怪异，惹得车厢内

的其他人都是哈哈大笑。

就在这个时候，坐在车尾的一个男生开口说道：「大家以后就都是同学了，

我们先自我介绍一下，我先来。」

顿时，车内的众人都是看向了他。

「我叫秋水，秋天的秋，春水的水，燕京土著，家住垂杨柳，我本来是想考

京大中文系的，可是被我妈给扼制住了。」

说到这里，他摇头叹息：「我妈她鄙视文学，因为我爸毕业于仁和，所以我

就……」

周辰听到秋水的自我介绍，表情诡异，他终于知道自己穿越到了哪部电视剧。

军训，仁和医学院，秋水。

春风十里，不如你！

「没想到竟然是这部电视剧。」

周辰知道了自己所处的世界后，略显惊讶，他看过这部电视剧，是一部披着

医学院外皮的狗血爱情电视剧。

在这部电视剧里，放到跟医学有关的内容，少之又少，其他的都是男女主角

之间的爱情故事，而且还是多角关系。

说真的，赵英男和肖红，就算抛开权重极大的家室背景以外，单看长相身材，

正经人应该也是找看起来就很适合结婚的赵英男结婚吧，肖红.....那身材不得饿

到孩子？

当然了，秋水不是正常人，他是个文艺青年，考虑到原著的调性，文艺青年

的心里永远有个心灵伴侣也是很正常的，就是能力不足，两个都抓不住，最后孑

然一身。

实际上考虑到赵英男的家庭背景，秋水离婚后还能去找肖红，应该也算是文

艺美化了。

反正以周辰自己的角度来说，他是不太喜欢这部电视剧的，太假太空，就这

烂糟的爱情片还有人吹这部剧里时代还原的好。

但凡有一点写实的地方，也不至于这么不写实。

如果以五星标准来判断的话，周辰最多给个一星半，还是看在有童年情谊的

张一山的面子上。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十五章：军营，军训（改）
────────────────────────────────────────

确定了是春风十里不如你的世界后，周辰反而是松了口气。

这次他的任务是成为大医，而这个世界的仁和医学院就是国内最牛的医学院，

他学的还是最好的本硕博八年连读的临床医学专业。

不夸张的说，只要他能从仁和医学院毕业，九成以上能够成为优秀的医生。

难的是，想要在医学专业内建立起足够的声望，这并不是短时间里能够做到

的事情，这方面他又没什么基础，只能靠时间硬磨了。

但好在这次的任务是没有时间限制的，以他现在的能力，再加上全国最好的

医学院，只要他肯花时间花功夫，成为系统判定的大医，问题应该不会太大。

想到这里，周辰也就放心了不少，现在他才十八岁，有的是时间学习，而学

习对于他这个精神已经达到17的人来说，那就更不是事了。

秋水长相并不算英俊，只是模样有点痞，说话文青，给他增添了几分异样的

魅力。

不过周辰还是第一次看到和剧里这么不同的角色形象，倒是让他有些奇怪这

个世界是不是有什么不同，不过从这方面来看，至少肖红的胸前可能也不至于和

剧里一样那般平整。

秋水刚自我介绍完，坐在他对面的那个帽子后戴的男生就开始接棒。

「大家好，我叫顾明，大家都叫我迈克顾，我来自美国纽约，我爸也是从仁

和毕业的。」

秋水一听，顿时来了兴趣，笑呵呵的指着顾明说道：「那我们以后就有的聊

了。」

顾明介绍完，坐在秋水旁边的一个带着眼镜的短发男生对着大家挥挥手，也

开始了自我介绍。

「大家好，我叫辛夷，辛夷花的辛夷，我家住在辽省安山，父母都是医生，

所以大家以后，多多关照，多多关照啊。」

辛夷笑起来很好看，很真诚，模样更是讨喜，惹得大家都是热情的鼓掌。

「大家好，我叫厚朴，厚道的厚，朴实的朴，家住苏省徐洲市同山县毛村，

我家里有我父母和四个姐姐，还有一头老黄牛。」

厚朴留着平头，带着眼镜，一脸憨厚，有着这个时代农村人的特质，只是他

看起来比一般的农村人要显得自信，即便是面对周围的城里人，他也没有露出胆

怯，谈笑风生的介绍自己的来历。

「大家好，我叫杜仲，家住……」

「大家好，我叫黄芪，我来自……」

「大家好，我叫……」

「…………」

周辰是坐在比较靠里的位置，现在终于轮到他自我介绍了。

「大家好，我叫周辰，来自苏省淮市，说起来，考学不易，今天和各位成为

了同学，以后请大家多多关照。」

「周辰同学，你也是来自苏省，我们是老乡啊。」

厚朴一听周辰跟他来自同一个省，而且位置还很近，顿时惊喜的大叫起来。

周辰冲着厚朴笑笑，「是啊，是很巧。」

春风十里不如你这部电视剧，周辰近期没有看过，所以虽然能够记得大概剧

情，但具体的就记不清了。

不过厚朴这个人，他是知道的，有着乡下人的朴实，但也有着自己的狡猾，

善于经营，将来的成就非同凡响。

秋水哈哈笑道：「同学们，同学们，你们看到没有，这就叫做，老乡见老乡，

眼泪泪汪汪。」

「哈哈哈……」

周围顿时响起了一阵大笑。

厚朴被大家的大笑弄得有点不知所措，但周辰却很淡定，别说这些同学并非

嘲笑，就算真的是嘲笑，也动摇不了他的情绪。

很快，这个车厢里的同学就已经全部介绍完毕，一共十二人，全是男生。

周辰旁边的一个叫陈冲的男生，抵了抵他，笑道：「兄弟，你们苏省那边怎

么样，我们那儿，我这一年可真是废了九牛二虎之力，废寝忘食了一整年，才考

上的仁和医学院。」

「苏省那还用讲？就我们老家，那也不容易着呢！」又是一个男生开口道。

顿时话题被打开了，众人都是纷纷开口诉苦，说高中的生活是如何如何的艰

辛痛苦。

在大家的抱怨声中，车子终于抵达了目的地。

周辰一路观察，发现汽车载着他们进入到了一座军营，这应该就是电视剧里

的那座军营。

就周辰观察，他发现这座军营看起来很不错，建筑也比较新，就是不知道到

底是哪支部队的军营。

随着东风牌军用卡车驶入军营，代表着他们的大学生涯正式开始了。

周辰已经从记忆中了解到，接下来的一年时间，他们都会在这所军营里度过。

用一年的时间来军训这种事情，周辰处于贤者时间的时候在外网看到过关于

这段特殊时期的介绍，实际上在当时只有两座最高学府在几年内实行了这种军训

制度，跟仁和并没有什么关系。

原著这么写，或许只是认为只有这种渠道，一个医科大学生的文艺青年才能

撞上一位参谋长的女儿吧。

不过周辰也知道影视世界和现实世界的历史并不能划等号，所以他只在意军

营有的那一套成熟的训练体系，这对想要锻炼身体素质的他来说，简直是有百利

而无一害。

而且想到不久后有可能接触到真枪，他就更加期待了。

活了几个世界的他，还一次没有接触到真枪实弹呢。

「下车，下车！」

军用卡车刚一停下，外面就传来了一声声大喝，随后就有人放下卡车后面的

尾板，周辰他们一个个迅速的下了车。

「所有人，带好你们东西，到操场集合。」

面对周围一身军装的士兵，大家都不敢耽搁，拿起带来的东西，跟在教官后

面走去。

周辰也是背着包和水壶等等，这些都是上了军用开车之后，部队分配给他们

的，里面放的都是他从家里带来的物品。

有衣服，吃的，喝的，钱，还有几本书，和一些其他生活用品。

至于他们原本带来的背包，或者箱子之内的物品，已经被部队给收走了，等

他们军训完之后，才会归还给他们。

周辰背着包，跟在大部队后面，来到了操场。

刚到操场，就有两个身穿军装的士兵走了过来，大声的喊道：「仁和医学院

的学生，跟我们走。」

顿时，周辰他们十二个男生，以及一群女生，先后的跟在这两个士兵走去。

这两人就是仁和医学院的教官，接下来的一年，将会由他们对仁和医学院的

学生进行军训。

「所有人，男女分开，站成两排。」

男生加女生，总共二十多人，但因为都是第一次见面，彼此不熟，花了几十

秒钟，才勉强把队列站整齐。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十六章：背后冒冷汗的教官（改）
────────────────────────────────────────

在仁和医学院的学生自主排队列的时候，两位教官并没有说话，只是面无表

情的注视着。

直到队列排好之后，他们才终于有了动作。

周辰站在队伍中间，他右边是秋水，辛夷他们，左边则是女生队列，他是最

先站定的，其他人都是顺着他站好的队伍。

「全体都有，稍息。」

在教官的命令下，所有人都是迅速的稍息，虽然大家都没有当过兵，但是对

于稍息这种简单的动作，自然不会陌生。

「立正，向右看齐，向前看。」

一番移动后，队伍总算是变得整齐了许多。

在周辰他们站好之后，前方的两个教官，右边那个面色古板严肃的教官，开

始了训话。

「在军营里，要严格地按照军营里的规章制度，规范自己，出现以下的情况，

给予严重的批评。」

「…………」

接下来，就是一大串的规章制度说明，这个教官一看就知道是那种严肃严谨

的人，即便是在大声说话，也是一字一句，始终面无表情。

一开始的时候，众人还认真的聆听着，可是慢慢的，说的内容越来越多，就

都有点不耐烦，开始走神了。

周辰倒是听得津津有味，这种东西在军营外面可听不到，他打算先记下来，

以后的世界指不定能用上。

但其他人就没有他那么好的耐心了，尤其是作为刺头的秋水，他已经不止是

走神那么简单了。

只见秋水双眼无神，嘴里碎碎念道：「他是个完美丈夫，他从来不会捡起地

上任何东西…………」

他的声音不算小，最起码周围的人都能够听到。

周辰听到秋水的嘀咕，就知道这小子要开始作妖了，斜眼瞟了他一眼，这小

子明明在走神，还装作一副认真的模样。

旁边的辛夷看不下去了，皱着眉头冲秋水问道：「干嘛呢你。」

秋水回答：「思想正在神游，我准备靠这种方式来度过这枯燥的军训生活。」

「没听懂，说明白点。」

「就是展开充分的联想和想象。」

辛夷顿时笑道：「那不就是意淫？」

这话一出，顿时引起周围几个人发笑，周辰也是没忍住笑了笑，说实话，光

是秋水一人，还真不算好笑，可加上辛夷这个捧哏的，那效果就提升了好几倍。

这里的异样自然瞒不过教官，只见他迅速的走了过来，不满的冲着笑的最开

心的顾明喝问：「你们干吗呢？」

老实人顾明气沉丹田，大声回答：「教官，我们在笑。」

本来都已经老实的众人，瞬间又是笑喷，遇到顾明这个极品，真的是想控制

都控制不住。

教官愤怒的喝道：「都给我严肃点。」

然后又对顾明，辛夷和秋水他们问道：「我问你们，刚刚我说什么了？」

又是老实人顾明：「教官，不知道。」

「不知道还回答的这么理直气壮是吧，很好，你们四个，出列。」

伸手指着四人，秋水，辛夷和顾明只能老老实实的走了出来，唯有周辰一脸

懵逼。

「我？」

「你傻站着干什么？说的就是你，出列。」

周辰张张嘴，想要说话，可是看到对方那严厉的眼神，也不想刚开始就因为

莫名其妙的原因得罪一个还不认识的教官，于是就老老实实的走了出来。

教官继续说道：「我刚刚说的是，队列里，不准交头接耳，你们违反了规章

制度，必须接受惩罚，蛙跳一百个。」

顾明虽然不懂蛙跳是什么，但在教官的命令下，还是老老实实的跟在周辰，

秋水和辛夷后面学习蛙跳。

「围绕五十米跑道，开始！」

周辰因为是排在最左侧，所以从他开始先跳，以他现在的身体素质，一百个

蛙跳对他而言并不算什么，于是打头跳了起来。

秋水，辛夷和顾明跟在周辰后面，有样学样的跳着。

「秋水，你真的是祸害，被你连累了。」

辛夷一边跳，一边抱怨。

秋水哼道：「怎么能怪我？是你先问我的，再说了，人家周辰和顾明都还没

埋怨呢，怎么也轮不到你，对吧。」

周辰当做没听见，他这是遭了无妄之灾，就因为他站在秋水旁边，他很清楚，

秋水这小子就是个祸害，以后要是不想受连累的话，就要离他远点。

蛙跳的同时，周辰也没有忘记看向前方，如果他没有记错的话，这部影视剧

里的女主角就要出现了。

果不其然，在他们跳到第四圈的时候，前方忽然出现了一道身影。

来人是个短发少女，跟大家身穿军训服不同，她穿着白色衬衫，套着橘红色

针织背心，下身一条修身的蓝灰格子长裤包裹着笔直修长的双腿,脚上则是干净雅

致的白色运动鞋,整个人散发出一种青春洋溢的气息。

少女个子不高,身材娇小玲珑，她那清秀甜美的脸蛋上眼睛微微眯起，挂着傻

呵呵的笑容。

早有准备的周辰故意控制自己的步伐，让自己的身体略微倾斜，朝着少女的

方向冲去。其他人还没反应过来，周辰就已经撞进了少女的怀里。

"啊！"少女惊呼一声，被这突如其来的冲击撞得踉跄后退。周辰顺势将她扑

倒在地，整个人压在她柔软的身体上。他的手掌"不经意间"覆盖在少女胸前，感

受着那微微隆起的柔软。

虽然隔着衣服，但周辰还是能感受到少女胸部的弹性。那里不算丰满，但手

感极佳,柔软中带着弹性,仿佛在邀请他继续揉捏一般。他的手指微微用力，感受

着那份青涩的美好。

嗯，虽然有点小，但还是挺有弹性的，周辰在这眨眼的时间里品味了一下对

方胸前的弹性。

只是他身后的秋水则是来不及反应，一个蛙跳，撞到了趴在女生身上的周辰，

秋水后面的辛夷和顾明自然也是来不及躲闪，一个接一个的撞了过去，几人当场

就撞做了一团。

「啊……」

这下，他整个人都紧紧贴在了少女身上，两人之间再无一丝缝隙。

周辰能清晰地感受到少女身体的每一寸曲线。她柔软的胸部被挤压变形，贴

在他的胸膛上。纤细的腰肢因为这突如其来的重压而微微扭动，修长的双腿不安

分地蹬着地面。

周辰感到身下传来阵阵温热,少女柔软的身体在他身下扭动着,摩擦间带来一

阵电流般的刺激。他的手依然放在少女的胸前,隔着衣服感受着那团柔软的弹性。

「哎呀，这没过年没过节的，你给我行这么大礼啊？快平身吧。」少女摸了

摸趴在她身上的周辰的头发，也没有在意周辰还停留在她胸前的手，只是脸上泛

起了淡淡的红晕，眼神中带着几分羞涩，却又不显得局促。

忽然教官厉声喝道：「干什么？蛙跳都能撞人身上？赶紧爬起来继续跳，还

有你，趴在女生身上干什么？还不赶紧道歉？」

被指着的周辰也不敢继续品味少女胸前的弹性，连忙站起身来，「明白！教

官！」说着，就向还坐在地上的少女道歉道，「对不起!请原谅！」

虽然嘴上在道歉，但他的眼神却依旧在少女身上流连。少女的衬衫因为刚才

的冲撞有些凌乱，露出一小片白皙的肌肤，让周辰忍不住多看了几眼。

道完歉后，周辰没有多作停留，立即蹲下身子准备继续蛙跳。然而，刚才的

触感和少女的温度似乎还留在他的掌心。

感谢这个世界，让肖红的身材有了一些长进！

看到周辰听话的跳着离开，戴秉忠的黑着的脸这才好看了一些，敢在现在的

军营里穿着常服的女生可不是一个协和的新生能招惹得起的。

万一又是个赵英男的定位，脾气又差，只怕那个男生的手都未必能保得住，

他叫周辰出来蛙跳只是想立威，方便自己能够在军训时间留个好成绩能够留在部

队里提干，可不是想害了学生的前途。

不过幸好，周辰很听话没跟自己对上，慌乱之中，那个女生也未必能看清周

辰的脸。

随即戴秉忠吸了一口气冷静了一下，对着还愣在一边的秋水三人吼道，「还

不赶紧跟上？你们三要是跟不上最前面那个，那就再加五十个蛙跳！」

「明白！」三人连忙列了个歪歪扭扭的队列，就赶紧向前跳去。

「老戴，怎么了？」眼见这边出了些大动静，跟他搭档的孙教官，赶紧走了

过来。

孙教官跟戴教官既是搭档，也是竞争对手，因为他们两人的情况差不多，都

需要争取那个留下来的机会。

不过竞争归竞争，这个时候他肯定不会落井下石。

「老戴，先去看看那个女生是什么情况吧，还好这个带头的知道轻重，不然

出来几个刺头就麻烦了，你怕不是还要好心办坏事！」

「刚刚的话确实是有点过了，若是他们真的告到首长那里，说我们没有人权，

首长就算不处罚我们，也会对我们的印象变差，觉得我们管不了这些学生。」

孙教官为人要比戴教官圆滑的多，他知道现在这事的重点还在那个被撞到的

女生身上，连忙提醒戴教官。

戴秉忠也是恍然大悟，连忙和孙教官一起去看望那个女生，哪怕不是什么大

背景的人物，当了这么多年的兵，他也不想得罪一个未来的医生。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十七章：套话归套话（改）
────────────────────────────────────────

等周辰跳着回来的时候，穿着便服，来迟的女生，正在跟两位教官说着军训

服大小的事情。

周辰跟两位教官敬了个不怎么标准的礼，就归队站回了原位，站在他左手边

的是一个女生，叫赵英男，十七八岁的年纪，风华正茂，长相清秀，肌肤白皙细

腻,眉宇间还夹杂着一丝丝英气，使得她看起来要比其他的女生英姿飒爽不少。

赵英男侧头看向身旁这个刚跳完一百个蛙跳的男生,眼神中透露出一丝惊讶和

好奇。周辰额头上仅仅渗出些许薄汗,呼吸平稳,面色如常,相比起那三个腿软着回

到队伍里的男生要好上太多。

她也看到了周辰刚刚的应对，她自己虽然经常不听从军人父亲的命令，但周

辰这样令行禁止的作风，还是让她对这个同学有了一些好感。

只是看着周辰的脸颊，似乎是因为逆光的原因，阳光透过树叶的间隙洒在周

辰的侧脸上,为他镀上了一层金色的光晕，让她不由得有些看呆了。

仿佛是感觉到了赵英男的目光，周辰突然转头看向了她，吓的赵英男赶紧扭

头立正，却感觉自己的心跳骤然加速，脸上更是不自觉的浮现出一抹红晕。

周辰的嘴角微微上扬，露出一个意味深长的笑容。他打量着这个军人家庭出

身的少女，虽然宽松的军训服遮掩了她的身材曲线，但周辰还是能从那挺拔的站

姿中窥见一丝倔强与坚韧。

赵英男感受到周辰灼热的视线，心中泛起一阵异样的感觉。她下意识地挺直

了腰板，试图用军姿来掩饰内心的慌乱。然而，这个动作却无意中让她的胸部更

加挺拔，将军训服的前襟撑起一个诱人的弧度。

周辰的眼神变得更加炽热，他的目光在赵英男的身体上流连，仿佛要将她的

每一寸曲线都烙印在脑海中。

赵英男虽然没有转头，却能清晰地感受到那道目光的温度，仿佛要将她融化。

「呼！喂，你们说这女的是不是脑子有毛病啊？」

一旁的秋水是耐不住的人，见到教官没有注意他，还没等喘过气来又开始说

话了，这一次说的是刚刚害他们几人滚成一团的女生。

辛夷赞同的点点头：「嗯，这女的确实看起来不太正常。」

顾明：「没有，我反而觉得她好可爱，好漂亮啊。」

顿时，周围的男人都用一种异样的目光看向他，而顾明丝毫不在意，痴痴的

看着前方的女生。

周辰发现赵英男被自己看得越发脸红，也不好意思再多看她，转头顺着同学

们的聊天打量起了刚刚那个被自己故意撞倒的女生，他知道这个女生就是电视的

女主角，肖红。

按照电视剧里的原剧情，肖红和秋水将会上演一场你追我赶，你逃我追的爱

情故事。

以周辰的眼光来看，肖红身材娇小，面容清秀，算得上是有几分姿色，尤其

是笑起来，更增添几分可爱。

更重要的是胸前娇俏而富有弹性，摸起来很有成长的空间。

两位教官很快就为肖红解决了军训服的事情，然后就带领着周辰他们前往了

教室。

今天是刚到军营报到，并没有正式训练，把大家叫到操场，也只是先熟悉一

下，今天的首要任务其实是学习，学习军营里的各种规章制度。

到了教室后，大家都是各自坐下，周辰数了一下，他们班级刚好二十四人，

男生十二，女生十二。

这应该就是仁和医学院规定的招生人数，他的出现不知道是顶了谁的位置。

两位教官站在讲台前，因为戴教官刚刚自己吓了自己一跳，所以孙教官主动

担任说话。

「各位同学，大家好，从今天开始，我们就是你们的教官，你们可以叫我孙

教官，这位是戴教官，接下来的一年，我们就要并肩作战，希望各位同学能够配

合我们，完成这为期一年的军训…………」

孙教官的口才要比戴教官好得多，哗啦哗啦的说了一大堆，都不带重复的。

「好了，接下来就让同学们来个自我介绍，熟悉熟悉，先从男生开始，谁先

来？」

「我。」

孙教官话音刚落，厚朴就第一个站了起来，弄得孙教官为之一愣。

「好，那就让这位同学先来。」

厚朴走到将桌前，挺直身体，大声的说道：「我叫厚朴……」

「嘿，这孙子还挺爱出风头啊，你看他那样。」

男生们早就已经在卡车里认识了，所以也没几个人认真的聆听，秋水和辛夷

他们反而是就厚朴的表现讨论起来。

「哗哗……」

掌声响起，厚朴自我介绍完了，他的自我介绍比起车上的更详细，甚至连自

己拿了多少奖状，考了多少次第一名都说了出来，足足说了三分多钟。

辛夷打了个哈欠：「别看这孙子口齿不伶俐，可还真是能说啊。」

「厚朴同学自我介绍的很好，接下来哪位男生上来？」

同学们觉得厚朴废话太多，但是两个教官却是很满意，因为厚朴遵从了他们

的命令，说的很详细。

「我来。」

顾明立马站了起来，走到讲台，开始了自我介绍，因为其风趣的言语，引得

班上的人都是哈哈大笑。

不少女生甚至偷偷地议论着，说顾明长得又白又帅，是他们班级最帅的一个

男生。

接二连三的有男生上去自我介绍，周辰是最后一个上去的，他发现自从自己

站起来后，戴教官就勉强扯出了个笑脸对自己微笑着点了点头，那扯出来的笑容

吓得周辰都抖了一下，连忙微微点了点头算是回应，就是不知道自己做了什么得

到了这个待遇。

「大家好，我叫周辰，来自……，正所谓「打得一拳开，免得百拳来！」，

我这个人生性爱好和平，但也……，希望以后大家能和谐相处，一起为……做贡

献。」

周辰讲得时间并不短，但介绍的内容大多都是学生们早就听习惯了的套话，

可以说底下的同学大多都是听得哈欠连天，倒是孙教官听得很起劲。

他虽然打算和老戴争留在军队里的机会，但以他圆滑的性子自然是早就瞄好

了自己可能转业的方向，做起了两手准备。

连给相关领导的信都琢磨了大半了，却一直以来都感觉有些不够完美，更何

况这种事情也不好找其他人指导，就一直停在那里。

直到今天听了周辰这段车轱辘话，这才明白了自己那封自我介绍信里缺了哪

些内容，心里高兴得很，不过看到底下都有了些睡意的同学们，还是趁着周辰换

气的时候及时打断了周辰的自我介绍。

「行了，行了，讲得不错，下去吧。」孙教官对着周辰笑了笑，表达善意，

却是让一旁的戴教官有些摸不着头脑，也不清楚周辰这段自我介绍到底挠到了老

孙身上哪一段的痛点能让他这么高兴。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十八章：自我介绍，各有千秋（改）
────────────────────────────────────────

周辰被孙教官打断了自我介绍也没有生气，反正自我介绍也只是他用来释放

自身态度的手段，在这个更加传统的时代，还是在这特殊的地方，周辰并不打算

出头做什么特立独行的人。

至少现在肯定不会，甚至连系统的技能，他也会谨慎使用，因为他对这个时

代实在是过于陌生了。

刚走到座位坐下，刚从哈欠缓过来的秋水和辛夷就对着周辰竖起了大拇指。

「牛，太牛了。」

「我秋水很少佩服人，周辰，你算一个。」

对于秋水和辛夷语义里多半是嘲讽的吹捧，周辰也没有在意，表情淡然，活

了这么多年了要还是会因为大一新生的嘲讽而破防进而影响自己的计划，那也太

离谱了一些。

其他大多数的新生也都是用异样的目光盯着周辰，随口说着闲话，只有少数

几个人若有所思的看着周辰，赵英男就是其中一个。

作为军人家庭出身的她，在来上大学之前自然也被父母叮嘱过可能存在的恋

爱事项的相关问题，她父亲更是清楚罗列了好几十条要求给赵英男，让她如果要

找男朋友就必须照着这要求筛选过。

虽然崇尚自由恋爱的赵英男对父亲那份繁琐的条件嗤之以鼻,也笃定自己绝不

会喜欢上那种被父亲的条件筛选过的那种男生类型，但看到周辰这种从外表、谈

吐和解决问题的方法来看都和那些麻烦的条件重合的人出现在自己面前，她的心

里还是出现了一丝涟漪。

这和那些小说里的那些情节有什么区别？还带着一丝少女幻想的赵英男如此

想到。

正当她胡思乱想之际,孙教官的声音将她拉回现实：「好了，男生已经介绍完

了，接下来轮到女生了，你们女生谁先来？」

赵英男几乎是下意识地举起了手,大声回应道:，「我先来。」

赵英男走到讲台前，面向众人，身体站的笔直，一看就知道是受过严格训练

的，普通人走动停下，不可能像她那么自然。

「大家好，我叫赵英男，英姿飒爽的英，好男儿的男，我来自鄂省江城，父

母都是军人，我…………」

赵英男从上台到开口，很快就引起了在场众男生的探讨。

女人讨论男人，男人讨论女人，这是人之常情。

「喂，这妞儿不错啊。」四眼仔杜仲双眼都放光了。

一副老实人面孔的厚朴也是评价道：「很大气。」

「眼睛大。」

「胸大。」

黄芪这一开口，顿时让周围的男生和女生同时转头看向了他，让他的脸瞬间

变红。

周辰也是在打量着赵英男，无论从哪个方面来看，赵英男都是最符合他实行

各类计划的目标，只是他以前并没有资格接触这一类的女生，所以他目前完全没

有什么思路，只是单纯欣赏着这个英姿飒爽的女生。

更何况从原著里赵英男能在被秋水纠缠了七年多，甚至在怀了孩子的情况下，

还能够果断的跟秋水断开的情节来看，周辰也不得不小心谨慎，免得大半夜被人

捅死在床上，那就太糟糕了。

赵英男一头短发，容貌算不上绝美，但的确是英姿飒爽，不似一般女生的柔

软，仿佛天生就有一种坚毅和英气。

「………我的梦想就是成为一位救死扶伤的白衣天使，很荣幸能够跟大家成

为同学，希望以后多多关照。」

热烈的掌声顿时响起，比起刚刚男生们自我介绍时的掌声响亮的多。

赵英男刚坐下，肖红就咋咋呼呼的冲上了讲台，满脸笑容的说道：「大家好，

我叫肖红，来自燕京，我妈妈是一名音乐老师，我爸爸是一名海员，我平时酷爱

学东北话，因为我觉得特别硬气，特别敞亮，希望大家以后多多跟我交流，有什

么事就找你红姐。」

肖红的话引起了大家善意的笑容，这个说话有趣，肢体动作很多的女生，咧

嘴一笑，双眼一眯，的确有很强的感染力。

就拿顾明来说，他此时已经完全痴迷，被肖红给迷的三魂七魄都飞了。

肖红之后，女生一个接一个的上去自我介绍。

「大家好，我叫尤悦，我来自……」

「大家好，我叫顾晓曼，来自……」

「大家好，我叫刘婷婷，我来自……」

「大家好，我叫…………」

女生也是十二人，所以很快就自我介绍完了，然后两个教官就让大家先坐着，

他们两个人走到了门外商量。

「嘿，周辰，秋水，刚刚我们班的十二个女生你们都看了一遍，说说，你们

觉得谁最漂亮？」

辛夷探头过来，对周辰和秋水问道，但不等他们回答，他就先说道：「我觉

得那个叫杨玥的最好看，人长得好看，气质也好，符合我的审美，你们觉得呢？」

秋水摇摇头，道：「不行，那女的我认识，她可是有名的学霸，很不简单，

我觉得你最好还是别招惹了。」

别看秋水年纪不大，但在女人方面，他比起这个年龄段的男生都要成熟点，

或许这就是渣男天赋。

「单纯说漂亮的话，其实是各有千秋，不过若是让我选的话，我觉得那个赵

英男不错，即便是穿着军训服，都掩盖不住她的好身材，这一点是其他女生无法

比拟的。」

「还有……」

秋水情不自禁的瞄了一眼肖红，肖红正好看了过来，他立马移开目光，没有

再继续说下去。

「周辰，你觉得呢？」

周辰淡淡的扫了眼不知为何正期待的看着他的秋水，辛夷和顾明三人，整了

整袖口。

「我跟你们不同，我已经脱离了你们这种只看脸和身材的低层次，梅兰竹菊

各有优势，所以博爱才是我的选择。」

「哟，哟，哟。」

秋水顿时一脸嫌弃的看着周辰，「这好话都给你说完了，我们能不知道梅兰

竹菊各有优势？就你在这假正经不肯说实话！」

「秋水，我本来觉得你丫已经够无耻了，现在看来，比起周辰的无耻程度，

你还差了一个级别。」

辛夷一脸感慨的说道，他本来嘴上就是个没把门的，面对一向反应平平的周

辰也乐得开他的玩笑逗个乐子。

秋水也是赞同道：「对，周辰绝对是我们班第一无耻加装比犯。」

「喂，秋水，你们说什么呢？笑的这么猥琐，能不能也跟我说说。」

厚朴忽然把头伸了过来，想要加入周辰他们的聊天群，但看到他后，秋水和

辛夷两人很默契的回归座位，正襟危坐。

倒是顾明说着生疏的中文跟厚朴聊了起来，看起来倒是拿他当成了练习中文

的对象。

周辰则是懒得看两个大男人练语言，眼神飘忽不定的转向了女生那边，思考

着自己的计划。

他知道这些同学都是藏龙卧虎，深藏不露，但说到底大学的情谊本身就很难

比得上其他阶段的友谊，再好再深的背景不能给他带来助力那都是废话，还不如

回忆一下十二个女生里的家室背景，到时候吃吃软饭，还能给自己的计划助助力。

戴秉忠和孙建军很快就回到了教室。

「安静一下，经过慎重的研究决定，赵英男。」

戴秉忠低喝一声，赵英男顿时站了起来：「到。」

「厚朴！」

「到！」厚朴也是站了起来。

戴秉忠：「赵英男为女生班的班长，厚朴为男生班的班长，希望你们能够积

极配合教官的工作，做好班级服务。」

「是！」

赵英男神情平淡，厚朴则是激动无比，用力的挺着胸膛。

对厚朴来说，能够成为班长，那是一种荣誉，也是对未来职业生涯的一种资

历。

还有一种感觉就是，班上的十二个男生，偏偏就选中了他，那是不是代表，

他是所有男生中最优秀的那一个呢？

厚朴的内心戏不少，主要也是因为他的来历。

别看他能落落大方的说出自己是农村人，实际上，他内心深处还是有点自卑

的，但他并不觉得自己比大城市里的城里人差。

戴秉忠在门外的时候倒是想提周辰当班长，他对于周辰差点因为自己的原因

被坑到还是心有余悸，只是孙建军直接阻止了他的想法，班长事务繁忙，又没什

么权限，给周辰算是补偿还是另一个深坑？

见老孙说得有理有据的，戴秉忠也没法子，只得选了第二顺眼的厚朴上去。

在赵英男和厚朴坐下后，戴秉忠又继续说道：「记住了，我们的序列是三连

二排，女生是一班，男生是二班，都听明白了吗？」

「明白了。」

「好，今天就到这里，赵英男，厚朴，你们带着自己的班级前往宿舍，今天

好好休息一天，明天一早，正式开始训练。」

「是。」

两位教官将赵英男和厚朴叫了出去。

过了一会，厚朴和赵英男回到了教室，厚朴大声说道：「各位同学，刚刚教

官的话大家都听到了，接下来我们回宿舍，男生一个宿舍，女生一个宿舍，由我

和赵英男同学分别带着大家过去。」

「什么？十二个人一个宿舍？」

教室里顿时就炸开了，男生和女生都是议论纷纷。

考上仁和医学院的这二十几个学生，除了少数几个来自农村的，其他人基本

上都是城里人，什么时候住过十二人一间的宿舍。

现在听到十二个人一个宿舍，没有意见才怪。

「是啊，十二个人一个宿舍，万一有人打呼噜，那还怎么睡啊？」

「谁知道啊，真是悔不当初啊，原以为到了大学，好日子就来了，没想到学

校还没去呢，就被拉到了这里，想到接下来的一年都要军训，十二个人一个房间

的睡觉，想想就觉得可怕。」

秋水靠在椅子上，唉声叹气：「都怪我老妈，让我来这里受罪。」

顾明不解的问道：「十二个人一个宿舍不是挺好的吗？人多热闹啊。」

辛夷：「呵呵，热闹，热闹过头了。」

「好了，同学们，就不要抱怨了，抱怨也没用，还是赶紧收拾收拾，一起回

宿舍吧，我们只有一天的时间整理和打扫宿舍，别耽误了。」

在厚朴的催促下，大家只能接受现实，拿着自己的东西，前往了宿舍。

在厚朴的带领下，周辰他们男生班来到了男生宿舍楼二楼的一个宿舍，厚朴

第一个打开了门。

「同学们，同学们，这里就是我们的宿舍，接下来的一年，我们都要在这里

度过，每一个床铺都有自己的名字，大家对号入座啊，不对，应该说是对号入床，

哈哈。」

大家的装备都是一样的，脸盆，牙膏牙刷，水壶等等，不过宿舍有摆放东西

的架子和柜子，都对应着自己的名字。

周辰迅速的找到了自己的床位，他的床位是靠窗，两面靠墙的床铺，而且还

是上铺。

「还行。」

对于这个位置，周辰还算是比较满意，上铺和下铺各有各的好。

下铺不用爬，睡着方便，而上铺相对来说干净一点，更隐私一点。

相对而言，周辰更喜欢上铺，而且还不用两张床拼起来。

周辰迅速的把床铺好，然后躺在了上面，听着大家在宿舍里嘀嘀咕咕的说着

话。

作为美国人的顾明，成为了别人嘲讽的对象，并且辛夷和秋水很快就给他起

了个绰号，叫小白痴，简称小白。

看着辛夷和秋水熟练霸凌同学的样子，联想到剧里女生宿舍的霸凌事件导致

的后果，周辰翻了个身，继续看着手里的书。

霸凌关自己什么事情，还不如多看点书了解一下这个时代的事情，反正秋水

孤独终老，辛夷毕业前得癌，两人都没啥好下场。

一个宿舍，十几个男生，聊着聊着，话题就开始变味了。

男人嘛，在一起聊的最多的，毫无疑问，那一定是女人。

辛夷这张嘴是真的能说，吧啦吧啦的就一直没有停过，尤其是在说到女人方

面，一套一套的。

只是他下铺的秋水非常不屑，他说辛夷也就是嘴上功夫了得，真的要做起来，

那就是怂货一个。

以周辰目前的能力点数，他很快就看完了自己包里带的书，直接开口对其他

人问道：「喂，谁那里有关于医学的书籍，借给我看看，无关的也行！」

顿时，宿舍里的其他人都用怪异的目光看向他。

辛夷惊道：「周辰，你没事吧，我们都还在为接下来的军训犯愁，你竟然还

想着看医书？」

周辰道：「也未必是医书，无关的书也行，只要是我没看过的就行。」

现在这个时代，可不像未来，想要找什么，网上就能有门路。

在这个时代，书籍还是相当珍贵的，尤其是那种正规出版的医学书，不是想

买就能买到的。更何况为了了解这个时代，哪怕是与任务无关的书他都要看一下。

「没有，那么重，谁来上学还带自己的书啊！」

「我也没有，这还没学呢，哪来的书啊，闲书倒是有两本！」

「我只有两本没看完的杂志，医书估计学校应该会发吧，毕竟军营也不可能

一直军训，还是要给我们留学习的时间。」

「…………」

大家叽叽喳喳的，愣是没有人给周辰拿出一本正经的书来。

最后还是辛夷从被单下拿出了一本看起来有点厚的书，递到周辰身边，「我

这里倒是有一本，是我爸给我的，不过是十几年前的版本了，不知道你需不需要？」

「总比没有好！」周辰从辛夷那边接过书翻看起来。

这本医学书看起来有点年代了，那厚度和颜色，显然是被人翻过不少次。

「周辰，你可别给我弄坏了，我这我爸传给我的，将来我还是要传给我儿子

的。」

周辰看向他：「放心放心，就冲着你借我这本书，将来你一定可以如愿生下

儿子。」

「去你的吧，你这么一说，就搞得我好像快要死了似的。」辛夷没好气的骂

道。

周辰笑了笑，没有说话，送弟弟也不是不行。

忽然趴在窗户旁的黄芪叫道：「喂，大家快过来看啊。」

「看什么？」

黄芪咽了咽口水：「要什么，有什么，太丰富了。」

一听这话，一众牲口哪还能忍得住，立马以最快的速度冲到窗边，没地方站

了就爬到桌子上往外看。

「哇塞！」

顿时一阵惊呼，所有人都是瞪大了双眼，看向了对面的楼前。

周辰也是知道这个时间点是这一年唯一能够看到女生们便装的时候，于是走

到窗前，靠着强横不讲理的力量，挤出了一个有利的观看位置。

「艹，周辰你怎么那么大力气？」

被挤开的王洪非常郁闷的冲着周辰问道。

「多吃，多锻炼！」

说完，周辰直接顺着大家的目光，朝着楼下的那群女生看了过去。

「大饱眼福啊，刚刚穿军训服的时候，看不出什么来，现在一看，各有千秋，

各有各的特点，都不算丑啊。」

「那是，等几十年后，就算是个两百斤胖子，也都能变成大美女。」

人靠衣装马靠鞍，连美颜PS时代都经历过的周辰，比谁都懂得这个道理。

「周辰，你能不能别这么煞风景啊，两百斤胖子要是能变成大美女，我跟你

姓。」

四眼仔杜仲信誓旦旦的发着毒誓。

「我可没有你这么大的儿子。」周辰调笑道。

「别说话，都别说话，别耽误我看我的女神。」

辛夷大声的呵斥了众人，双眼痴痴的看着女生宿舍楼前那颗大树的位置。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十九章：军训开始，作诗（改）
────────────────────────────────────────

「女神？辛夷，你的女神是谁啊？」

黄芪十分好奇的对辛夷问道，每个人都有每个人的标准，但能够被称为女神，

还是让人很好奇。

秋水嗤笑道：「还能是谁，就是那站在树下看书的女的，四中著名的女学霸，

传说中史记都能倒背如流，文章信口拈来，姓杨名玥，字妖刀。」

「这么厉害，还有字啊？」

第一次听说的各位同学，都是吃惊不已。

辛夷则是骄傲的说道：「当然厉害了，那可是我的女神啊。」

确实不错，周辰看向那个站在树下看书的女孩,她穿着蓝白格子的短袖长裙,

裙摆下露出一双洁白如玉的小腿,脚上踩着一双黑色皮鞋。她神情淡漠,仿佛周围

的一切都与她无关,只是专注地看着手中的书籍。

周辰的目光忍不住在杨玥裸露的小腿上流连。那双小腿线条优美,肌肤细腻白

皙,在阳光下泛着诱人的光泽。

忽然，顾明大叫一声：「快看，牛仔短裙诶。」

众人朝着顾明手指的方向望去，只见肖红穿着白衬衫，里面隐约可见白色背

心的轮廓。下身一条牛仔蓝色的超短裙,包裹着浑圆挺翘的臀部,衬托得她的一双

美腿更显修长。

在耀眼的阳光照射下,肖红白皙的肌肤似乎在发光,尤其是那双裸露在外的美

腿,晶莹剔透,吹弹可破，洁白无瑕，让人浮想联翩。

「好美啊，我喜欢她。」顾明说着英文，又一次痴迷了。

杜仲咽了咽口水，随着顾明的英文接着说道：「我也喜欢她。」他完全是被

那双白腿给吸引了。

其他人也都是垂涎三尺的盯着，主要是比起其他女生的穿着打扮，肖红的穿

着太具有对比性和诱惑性。

秋水翻着白眼扫视了身后的一群人，面露不屑，他承认肖红不错，可想到之

前在操场上的情形，心中就有点不爽。

顾明冲着大家吼道：「她是我的，谁都不准跟我抢，谁跟我抢，我就跟谁翻

脸。」

「没人跟你抢，小白。」

「女生穿自己的衣服，果然要比穿军训服要更有魅力，可惜啊，这样的场面，

在这一年里估计见不到几次咯。」

「你们哪来的那么多感慨，不就是一年时间嘛，我对未来充满了希望。」

在男生们的议论声中，下面的女生已经在赵英男的带领下，站好了队伍，开

始前进。

女生们看到二楼的男生们在看向她们，她们也都是好奇的看向了男生宿舍方

向。

就这样简单的一对视，就决定了未来的很多事情，以及很多人的未来。

厚朴从失神中苏醒过来，意识到自己作为班长，必须要起到正面的带头作用，

所以赶紧大喊。

「行了，行了，都别看了，赶紧整理内务去，」

有的人听了他的话走了，有的人依然赖在窗前不走，厚朴只能伸手去拉，强

迫大家离开。

「怎么样，周辰，看得懂吗？」

辛夷坐在了周辰旁边，看着认真看书的周辰，问道。

周辰道：「字我全都认识，可连起来，就只能看懂十之一二。」

「这才对嘛。」

辛夷一脸就该如此的表情：「我跟你说，医书绝对是这个世界上最难懂的书

籍之一，尤其是入门更难，我爸妈就是医生，我跟他们生活了十几年，都不敢说

自己的医术入门了，你以前都没怎么接触过医学，怎么可能看得懂。」

「如果你真的看书就能看懂的话，还用上什么仁和医学院。」

周辰点点头，辛夷说的确实是真理，医学的确是博大精深，他这种以前除了

生病，就没有接触过医学的人，想要学医，没有人领路，根本是行不通的。

这跟他系统点数有多少点没有什么关系，毕竟哪怕他的精神已经十七点了，

也没见他悟出来什么真理过。

秋水道：「辛夷，你别管他，他就是假装正经，还看医书，我看他能看出什

么来。」

周辰随口还嘴道：「你不说话，没人当你是哑巴。」

「哟？」

秋水少见的看到周辰反驳，眼珠子一转，大腿翘二腿，悠闲的说道：「我们

家好像有几百本医书，从入门到精修，下次得让我妈寄点过来。」

说完，还用眼睛斜视着周辰，意思很明显。

周辰没有理秋水的挑衅，只是低头继续翻看着手上的医书，力求看不懂也要

全记住。

秋水得了个没趣，却是少见的起了兴致，拉过自己身下坐着的板凳对周辰接

着暗示道，「周辰，我家里那可是一整套的书，你要是在军训的时候能看完，那

开学之后的起点......啧啧啧~」

「我相信你妈在家里已经在准备给你寄书了！」周辰低着头应付道，

秋水被周辰的回答一噎，想着自己母亲平常的做派，觉得周辰说得相当有道

理，可又不肯就此沉默，当即对周辰说道，「这样，只要我输了，我让我爸亲自

排一套医学入门的书籍给你寄过来，怎么样？」

辛夷坐在一旁翻了个白眼，吐槽道，「怎么就开始打赌了？！」

「比什么？」周辰看火候差不多了，这才抬起头对着秋水问道。

他对秋水的性子还算了解，知道这种带着点痞气的文艺青年该怎么对付，说

实话，秋水这类人可比赵英男那种人可好应付多了。

至于比什么，大概率就是秋水最得意的现代诗。

「不要说我欺负你，现代诗怎么样？」秋水故作客气的说道，他可不想输，

要是真让他爸整一套医学入门的书，怕不是家里都要以为他转了兴了，到时候麻

烦事可就多了。

「行啊！」周辰见自己猜得没错，爽快的答应了下来，快得让秋水心里都打

起了鼓。

「什么什么！」一听到有热闹可以看，一旁的同学们都迅速围了过来，看起

了热闹。

「周辰，你还会作诗啊？」

「你不会来首打油诗吧？」

「快点，快点，莫名的有点期待。」

眼见同学都围了过来，秋水越发有些心慌，连忙说道，「周辰，你先说，我

们让同学们评价一下如何？」

周辰无所谓的耸了耸肩，说道，「听好了。」

他清了清嗓子，开始了朗诵。

「…………」


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十章：激动的秋水（杨玥加料）
────────────────────────────────────────

这是一首几十字的现代诗，是周辰在上个世界小欢喜高中时期看到过得一首

诗，算是流传度不错的现代诗。

他虽然没有刻意得去背，不过以他现在的能力，经过思考回忆之后也会很快

得回想起来。

当周辰念完后，秋水等人顿时都面露惊色的看着他。

「我艹，来真的啊？」辛夷大惊小怪的叫道。

原本他还以为周辰会随便朗诵一首，可没想到周辰竟然朗诵了这么一首他都

觉得朗朗上口的的现代诗，最关键的是，他真的没有听说过。

「这诗我没有看过，你们呢？」黄芪对其他人问道。

秋水十分肯定的回答：「不用问，我可以保证，这绝对不是现存的现代诗。」

混归混，但他还是有点底蕴的，自己创作不出来，但看过的诗词却有不少，

辨别能力还是有的。

「牛叉啊，周辰，你还有这种本事啊。」

不管是在哪个时代，一个能做出好诗的人，都会让人另眼相看。

「周辰，你这诗作的真是太好了，能不能跟我说说这首诗的来历，和其中蕴

含的深意？」

秋水略显激动的看着周辰，他自认是文人骚客，所以见到周辰能够做出这么

好的诗，他觉得自己是找到了知音，哪里还记得自己跟周辰的赌注。

见秋水的样子，周辰拍了拍桌上的医书，说道：「那我想要的书？」

秋水立刻做出了一个没问题的手势：「我马上就写信回家，让我爸把他的医

书打包给我，到时候全给你。」

「这还差不多，看在你这么有诚意的份上，那我就跟你好好讲解讲解。」

周辰自己虽然算不上诗人，但学过的相关理论却不少，至少指导一个自诩为

文人骚客的秋水还是没有问题的。

一天的时间很快就过去了。

第二天一早，训练并没有开始，因为今天早上要进行一场整顿，而对象就是

所有参加军训的女生。

剪短发！

因为不是几天，或者一月的军训，军训时间长达一年，所以长发是很影响女

生军训，于是在军训开始之前，军营就开始动员把长头发的女生头发剪短。

对于男生来说，剪个头都是小事，但对于女生来说，剪头那就不是小事了。

很对女生的长发是留了很多年才达到那种程度的，一旦剪掉，没有几年是不

可能长回来。

尤其是对那些爱美的女孩子来说，头发比很多东西都要重要，你可以让她们

不吃饭，不喝水，可让她们剪头，她们恐怕真的是接受不了。

周辰跟着大家一起前往了操场，看着那些女生被教官无情的剪掉头发。

那场面叫一个惨烈啊，哭喊吵闹，样样都来了。

但军营就是军营，哪怕你再怎么不愿意，都必须要服从命令，所以最后那些

不愿意的女生，都还是被剪掉了头发。

周辰却没有想那么多，他看着满地的黑色长发，只是在心里盘算着这些玩意

儿值多少钱，要知道这帮大多养尊处优长大的年轻女孩的黑色长发在现在可值不

少钱呢。

女生的头发问题解决了之后，下午就开始了军训。

周辰参加过的军训也有好几次，上高中的时候，大学的时候，不过最长的军

训也就只有半个月时间，而且带他训练的，大多数都不算是真正的军人。

而现在，他所在的是燕京的某军营，部队番号暂且不知，但看地方规模，以

及军训的学生，华清，京大，仁和，民大等等著名学府的学生都在这个军营军训，

如此正规的部队，训练方法自然不是他以前的军训可以相提并论，无论是强度，

还是要求，都要高了不止一个档次。

但好在周辰的身体素质远超常人，半天训练下来，汗出了不少，累也是有些

累，但还在他的承受范围之内。

他还好，可其他人就不一样了。

反正到宿舍的时候，除了他一个人还能够淡定的拿着医书研究之外，宿舍的

其余十一个人，都已经瘫软在床上。

「累死了，这哪叫军训啊，简直就是地狱。」

「我是上大学的，不是来当兵的。」

「太累了，比我在家挑柴喂猪还要累，浑身酸痛。」

「这哪是人过的日子啊，这才是第一天，一想到接下来的一年都要这样，我

想死的心都有了。」

「……」

突然，辛夷猛地坐了起来，看着下面坐在桌旁看书的周辰，问道：「周辰，

我们都累死了，你怎么看起来，一点事都没有？」

周辰淡淡的扫了他一眼，道：「那是你们太虚了，就这点强度，对我来说，

根本算不了什么。」

「艹！」

周辰的话引起了所有人的愤怒，一个个都是对他展开了声讨。

一对十一，周辰嫌他们吵闹，直接拿起书去了外面。

或许是因为第一天正式军训的原因，今天晚上没有课程计划中的晚自习，操

场上，夕阳西下，景色相当不错，不过却没有什么人在操场上，或许是因为绝大

多数人都躺在床上感受身体的哀嚎吧。

周辰在操场上拿着书一圈又一圈得转着，想着自己的计划，军营里管得相当

的严，等以后有了正式的晚自习，他将很难找到时间和女生单独相处，他必须得

找到一些方法来执行他的吃软饭计划。

不然要靠秋水那样的主角光环来拿下赵英男吗？他可没有主角光环。

走着走着，周辰注意到操场边坐着一个看似眼熟的身影，不过因为目前军营

里绝大多数的女生都是短发穿着完全不显身材的军绿色迷彩服，所以周辰并不能

远远的看出来那个女生是谁。

直到周辰看到了那本眼熟的GRE备考词汇手册和那熟悉的塑料眼镜，他才认出

眼前的女生是谁，正是辛夷的女神，杨玥，字妖刀。

周辰站在杨玥面前，目光不由自主地落在了她身上。一头利落的短发盖住了

耳朵，衬托出她白皙纤细的脖颈。那副简单的眼镜更是为她增添了几分书卷气息。

宽大的军绿色迷彩服将她纤细的身材完全掩盖,但却在在某些部位有着微微凸起的

弧度。

杨玥敏感地察觉到了书上光线的变化，抬起头，才发现一个高大的身影正伫

立在自己面前。她的目光透过镜片与周辰四目相对，微微皱眉,眼中闪过一丝不悦

,显然不喜欢被人打扰。

周辰笑眯眯地打着招呼："学霸，你们宿舍也因为训练怨声载道的一大片？"

他的语气轻快随意，仿佛与杨玥很是熟稔。

杨玥再次皱了皱眉，显然对这突如其来的搭讪感到不适。她扶了扶眼镜腿，

眼神中闪过一丝困惑。

"你是？"她的声音平淡，却又透着一丝警惕。记忆的碎片在脑海中翻涌，终

于拼凑出了眼前这个男生的身份——那个曾经撞倒肖红的家伙。

"周......"她秀气的鼻尖微微皱起，迟疑着眼前这个男生具体的名字。

"周辰！"他直接接上了杨玥话中的疑惑，说着，他就自来熟的坐到了杨玥的

身边，坐得有些近，但并没有贴着杨玥坐。

杨玥明显感到不适,身体微微向旁边挪了挪。她合上书本,准备起身离开。然

而,当她站起来的瞬间,双腿突然传来一阵剧烈的酸痛。

长时间的久坐加上今天高强度的军训，让她的双腿早已酸软无力。她的身体

不受控制地向后倒去,直接跌坐在了周辰的怀里。

"哎呀!"杨玥惊呼一声,声音中带着少有的慌乱。

周辰猝不及防之下,感受到一具柔软温热的身体突然压在自己身上。即便隔着

厚重的迷彩服,他依然能感受到杨玥身体的柔软曲线。那种触感令他浑身一震,禁

欲了几天的肉棒直接立了起来。

杨玥慌乱中想要站起来,却发现双腿完全使不上力。她的臀部正好压在周辰的

大腿上,隔着布料都能感受到对方强健的肌肉。更要命的是,她清晰地感觉到有一

个坚硬的物体正顶在自己的双腿之间。

"这是......"杨玥心中一惊,脸颊瞬间变得通红。虽然没有经验,但她也不是

什么都不懂的傻白甜。那种坚硬炽热的触感,无疑是男人勃起的肉棒。

慌乱之中,杨玥再次尝试站起来。然而双腿的酸软感却愈发强烈,她的身体不

受控制地再次跌坐回周辰的怀中。这一下,她的臀部正好重重地压在了周辰勃起的

部位上。

"嗯......"周辰忍不住发出一声熟妇的闷哼。

杨玥的身体瞬间僵硬,她能清晰地感受到身下那个物体的形状和热度。即便隔

着两层布料,那种触感依然令她心跳加速,呼吸急促。

"学霸,你有点太热情了吧!"周辰的声音中带着一丝调侃,双手不知何时已经扶

上了杨玥的腰。

杨玥感受到腰间传来的热度,整个人都僵住了。她从未与异性有过如此亲密的

接触,此刻只觉得浑身燥热,大脑一片空白。

周辰的手掌隔着迷彩服轻轻摩挲着杨玥的腰部,感受着她纤细柔软的腰肢。他

能感觉到杨玥的身体在微微颤抖,呼吸也变得急促起来。

"别紧张,我扶你起来。"周辰压低嗓音,嘴唇几乎贴上杨玥小巧的耳垂,温热的

吐息轻拂过她敏感的耳廓。

杨玥只觉得耳朵一阵酥麻,一股电流般的酥麻感从耳根处蔓延至全身,本就酸

软的双腿此刻更是无力支撑身体的重量，身体不受控制地微微颤栗。

她想要开口说些什么,却发现自己的声音变得异常嘶哑:"我...我自己可以..

...."

周辰却不给她独自站起来的机会,双手用力扶住杨玥的腰,故意缓慢地帮她站

起身来。在这个过程中,他的下身紧紧贴着杨玥的臀部,炽热坚硬的肉棒缓缓摩擦

着她的臀缝,享受着杨玥身体不由自主的轻颤和无意识的轻哼。

杨玥只觉得浑身像是触电一般,一股奇异的酥麻感从尾椎直窜上大脑。她咬紧

嘴唇,努力压抑着喉咙里即将脱口而出的呻吟,身体却不由自主地轻轻扭动着,却更

加火上浇油。

只是周辰并没有放开杨玥，反而是直接趁此机会脱下了自己和杨玥的军裤，

硕大的肉棒瞬间弹出,直直抵住杨玥从未被男人碰触过的娇嫩花瓣。

杨玥还来不及反应,裤子便已经被剥离了身体。冰凉的空气瞬间包裹住她赤裸

的下半身,激得她浑身一颤。与此同时,一股灼热坚硬的触感抵上了她最私密的地

方,让她忍不住惊呼出声。

她下意识想要逃开,周辰却紧紧箍住她纤细的腰肢,借着两人重新坐下的动作

,肉棒重重碾过杨玥敏感的花核和穴口。

"啊..."杨玥再也抑制不住,嘴角溢出一声甜腻的呻吟。周辰的眼神顿时变得

幽深,双手用力掰开杨玥修长的双腿,将她牢牢禁锢在自己身上。

杨玥原本紧闭的花瓣在这样的姿势下不得不绽放,粉嫩的花核和嫣红的穴口一

览无余。

"学霸，你这里也很漂亮啊..."周辰目不转睛地盯着杨玥私密的花园,嗓音沙

哑而低沉,一只大手覆上杨玥柔软的花瓣,指腹轻柔地摩挲着,不时擦过充血的花核

,引得杨玥浑身一颤。他的动作轻柔却不失力度,每一下都恰到好处地撩拨着杨玥

最敏感的地带。

杨玥浑身一颤,双腿下意识地想要并拢,却被周辰强硬地分得更开。

周辰低沉地笑了笑,俯身在杨玥耳边轻声道:"学霸,你这里可真敏感啊。"他

的呼吸喷洒在杨玥耳畔,激得她又是一阵轻颤。周辰趁机加重了手上的力道,中指

轻轻探入那湿润温暖的甬道,慢慢地抽插起来。

杨玥瞪大了眼睛,难以置信地看着周辰。她下意识地想要挣扎,但周辰有力的

臂膀牢牢禁锢着她纤细的腰肢,让她动弹不得。她只能眼睁睁地感受着周辰粗大的

肉棒在她娇嫩的花瓣间缓缓摩擦,带来一阵阵令人心悸的酥麻感。

同时周辰的手指在她体内灵活地翻搅着,时而轻抚内壁,时而弯曲指节刮蹭着

敏感点。快感如潮水般一波波袭来,杨玥只觉得浑身酥软,连推开周辰的力气都没

有了。

"不...不要..."杨玥咬着下唇,努力压抑着喉间即将溢出的呻吟。她从未经历

过这样的事情,陌生而强烈的快感让她既害怕又兴奋。

周辰感受到杨玥身体的反应,嘴角勾起一抹得意的笑容。他故意放缓动作,让

自己的龟头在杨玥的阴唇间来回滑动,时而轻轻擦过她敏感的阴蒂,引得她身体一

阵阵颤栗。

"学霸,你看起来很享受啊..."周辰在杨玥耳边低语,灼热的气息喷洒在她敏感

的耳廓上。他的大手不安分地探向杨玥的胸前,隔着薄薄的军装揉捏着杨玥胸前的

柔软。她的胸脯虽不算丰满,却也足够圆润挺翘,手感柔软弹性十足。周辰用指尖

拨弄着已经凸起的乳尖,满意地听到杨玥喉间压抑的呜咽声。

"别...别这样..."杨玥艰难地喘息着,绯红的脸颊泛起薄汗。她咬紧下唇,努

力抑制住即将脱口而出的呻吟,可身体却不由自主地微微扭动,仿佛在追逐着周辰

手指带来的快感。

周辰充耳不闻,俯身吻住她的双唇,将所有的抗议都封缄在唇齿间。

他的舌头灵活地探入杨玥口中,攫取着她甜美的津液,与她柔软的小舌纠缠在

一起。杨玥从未经历过如此激烈的亲吻,一时间有些不知所措,只能被动地承受着

周辰的攻势。

周辰的吻技娴熟,舌尖灵活地挑逗着杨玥的敏感带。他时而轻咬她的下唇,时

而用力吮吸她的舌头,仿佛要将她的魂魄都吸走。

杨玥只觉得大脑一片空白,所有的注意力都集中在了两人唇舌相接的地方。她

的身体在周辰高超的挑逗下很快软成一滩春水,甜腻的呻吟再也压抑不住,断断续

续地从唇间泄出。

周辰腾出一只手,熟练地解开杨玥军装上的扣子,大手立刻覆上她白皙柔软的

乳肉,揉捏着按摩着。杨玥胸前传来的酥麻快感让她无意识地挺起胸脯,渴求更多

爱抚。粉嫩的乳尖在周辰的揉捏下很快挺立起来,如石子般坚硬。

周辰放开杨玥的唇,俯身含住她胸前诱人的红樱,舌尖绕着乳晕打着转,不时用

牙齿轻轻啃咬拉扯。杨玥又痛又爽,忍不住仰起头发出一声娇喘。

"嗯啊...周辰...别..."杨玥混沌的大脑勉强拼凑出一句话,双手却不由自主

地揪住周辰的头发,将他的头颅压向自己胸前。周辰会意地加重了吮吸的力道,同

时手指不断在杨玥湿润的花瓣上打着圈,时不时戳刺着紧闭的穴口。

"不...不要...啊..."杨玥的声音带着哭腔,可身体却诚实地回应着周辰的爱

抚。她能感觉到一股奇异的热流在小腹处汇聚,仿佛随时都要喷薄而出。周辰察觉

到了她的变化,手上的动作越发迅速有力。

"就是这样,别忍着..."周辰在杨玥耳边低语,声音沙哑而充满诱惑。他的舌尖

轻轻舔舐着杨玥的耳垂,引得她又是一阵颤栗。

终于,在周辰的不懈努力下,杨玥迎来了人生中的第一次高潮。她的身体猛地

绷紧,双腿不受控制地颤抖着。一股温热的液体从她的下体涌出,沾湿了周辰的手

掌。

杨玥的喉咙里发出一声长长的呻吟,眼前闪过一道白光,随即整个人都瘫软在

周辰怀里。

周辰满意地看着杨玥高潮后的样子,她平日里冷淡的面容此刻布满潮红,眼角

还挂着泪水,看起来楚楚可怜又勾人心魄。

他轻轻抽出手指,带出一丝晶莹的液体。周辰坏笑着将沾满爱液的手指放在杨

玥眼前晃了晃,然后伸出舌头慢慢舔舐干净。

杨玥看着这一幕,羞得恨不得找个地缝钻进去。她从未想过自己会在操场这种

公共场合做出如此大胆的事情,更没想到自己竟然会被周辰这个才认识了三天，准

确得说是刚刚认识的同学弄到高潮。

一时间,各种复杂的情绪在她心中交织,既有羞耻和愤怒,又有一丝说不清道不

明的兴奋和期待。

周辰并没有给杨玥太多时间去思考,他的大手直接拉过杨玥冰凉的手放在了自

己早已勃起许久的肉棒上，低声说道，「该你帮我了，学霸！」

杨玥的手微微颤抖着,感受着周辰肉棒的炽热和坚硬。那根粗大的阳具仿佛有

着自己的生命力,在她手中不断跳动着,散发着灼人的热度。

杨玥咬了咬嘴唇,感受到周辰如狼似虎的目光,心跳不由得加速。她虽然性格

冷淡,但此刻面对周辰强大的荷尔蒙,还是情不自禁地产生了一丝悸动。

周辰见杨玥迟迟没有动作,不耐烦地挺了挺腰,肉棒在她手中又涨大了几分。

杨玥只觉得手中的阳具灼热滚烫,仿佛要把她的手掌烫伤。

她深吸一口气,终于下定决心般地缓缓撸动起周辰的肉棒。修长白皙的手指握

住狰狞粗大的柱身,上下套弄着,青筋盘踞的茎身在她手中不断跳动。

"学霸,你的手活儿真不错啊。"周辰玩味地看着杨玥涨红的脸,调侃道。被周

辰的话语刺激到,杨玥喘息着加快了手上的动作,修长白皙的手指在紫红色的阴茎

上不断滑动,时不时用指甲轻轻刮擦敏感的龟头,刺激得周辰倒吸一口凉气。

"呼...就是这样...对,再快一点..."周辰爽得仰起头,下身不由自主地向前顶

弄,粗喘着指挥杨玥的动作。杨玥咬着嘴唇,另一只手也握上了周辰的肉棒,双手并

用地撸动着这根让她既羞耻又兴奋的巨物。

周辰享受着杨玥生涩却卖力的服务,眯起眼睛打量着她。眼镜后,杨玥的双眼

蒙上了一层水雾,长长的睫毛微微颤抖。她微张着红润的小嘴,伸出粉嫩的舌尖无

意识地舔舐着嘴唇,看起来无比诱人。

军装略显宽大,但依然难以掩饰杨玥曼妙的身材。挺翘的双乳在胸前晃动,纤

细的腰肢微微扭动。周辰情不自禁地伸出手,隔着军装揉捏起杨玥柔软的乳肉。

"嗯啊..."突如其来的刺激让杨玥忍不住呻吟出声,身体也瞬间绷紧。她无助

地看向周辰,后者正一脸玩味地看着她,眼中满是欲望。周辰捏起杨玥的下巴,拇指

暧昧地摩挲着她湿润的下唇。

"张嘴。"周辰命令道。杨玥迟疑了一下,还是乖乖照做,张开嘴含住了周辰的

拇指,舌尖讨好地舔弄着。周辰缓缓抽出手指,牵出一道晶莹的银丝,然后把沾满唾

液的手指插进了杨玥的秀发中,轻轻揉捏着她的头皮。

"继续。"他哑着嗓子说道。杨玥红着脸,再次握住周辰的肉棒,加快速度撸动

起来。柔嫩的小手在粗大的阴茎上来回滑动,不时照顾到下方的卵蛋,揉捏着饱满

的囊袋。

周辰舒服地喘息着,却还嫌不够似的,双手用力揉捏着杨玥丰满的臀瓣。他隔

着军裤探进杨玥的臀缝,手指隔着内裤按揉着她敏感的菊穴。异样的刺激让杨玥浑

身一颤,下意识地夹紧了双腿。

周辰轻笑一声,手指移到前方,按上了杨玥湿漉漉的花穴。即使隔着布料,他也

能感受到那里的湿热。他坏心眼地用指尖揉弄着杨玥的阴蒂,满意地感受到身上的

女孩瞬间瘫软,呻吟声也变得甜腻起来。

"骚货,光是帮我撸管就能这么爽吗?"周辰在杨玥耳边低语,灼热的气息喷洒在

她敏感的耳廓上。杨玥羞愤地瞪了他一眼,却被快感激得说不出话,只能更卖力地

讨好手中的肉棒,希望周辰能快点射出来。

周辰被杨玥紧致的手掌伺候得十分舒爽,不多时就感到下腹一紧,快感迅速累

积。他掐住杨玥的腰肢,狠狠往上一顶,低吼一声,滚烫的精液就这样喷薄而出,尽

数洒在杨玥白皙修长的手指上。

杨玥被周辰突如其来的举动吓了一跳,呆呆地看着自己手上那黏腻湿滑的乳白

色液体。那粘稠的触感和浓郁的麝香气息让她脸颊瞬间涨红,心跳加速。她从未如

此近距离地接触过男性的精液,一时间不知该如何是好。

她下意识地想要擦拭,却又担心弄脏衣服。就在她犹豫不决之际,周辰突然开

口打破了尴尬的气氛:"学霸,教你一句英语短句!"

这突如其来的话语让杨玥一下子回过神来,困惑地抬头看向周辰。杨玥被周辰

突如其来的话语搞得一懵。她的大脑还沉浸在刚才那令人面红耳赤的场景中,一时

间无法理解周辰这番话的用意。

周辰嘴角勾起一抹狡黠的笑容,继续说道:"lick my balls!"

杨玥一时没反应过来这句话的含义,大脑还在试图翻译这个陌生的短语。然而

,她还没来得及细想,周辰就迅速抓起她那沾满粘稠精液的手,一把塞进了她的嘴里。

苦涩而又带着浓烈欲望气息的味道瞬间充满了杨玥的口腔。她感觉到自己的

舌尖不由自主地舔舐着手指上的液体,品尝着那股独特的味道。那独特的咸腥味让

她瞬间联想到了这句话的真正含义。

杨玥这才反应过来,气得浑身发抖,朝着已经提起裤子跑到远处的周辰大声骂

道:"混蛋!这句话不是这个意思!"

她的怒吼声在空旷的操场上回荡,引来了极远处其他大学学生好奇的目光。杨

玥这才意识到自己失态,连忙低下头,用没沾到精液的那只手捂住发烫的脸颊。

她的手掌冰凉,与滚烫的脸颊形成鲜明对比。操场上的微风吹拂着她的军装,

轻轻拂动着她的短发,却无法带走她心中的羞耻。

周辰的身影早已消失在操场的尽头,只留下杨玥一人站在原地,不知所措。她

的军装前襟被汗水浸湿,贴在身上格外难受。

杨玥低头看向自己的手掌,那里还残留着周辰留下的白浊液体。她皱着眉头,

眼中闪过一丝厌恶,却又忍不住多看了几眼。那粘稠的液体在阳光下泛着微光,散

发出一股腥膻的气味,刺激着她的嗅觉。

她咬紧牙关，强忍着双腿的酸软，快步朝宿舍楼的方向走去。每一步都像是

踩在棉花上，脚下虚浮无力。军训带来的疲惫此刻全面爆发，与方才的屈辱交织

在一起，几乎要将她压垮。

推开宿舍门的那一刻,杨玥再也控制不住自己。她无视了其他舍友的眼神,直

接冲进了厕所。

"砰"的一声,厕所门被重重关上。杨玥靠在门上,终于松了一口气。她迫不及

待地打开水龙头，将双手伸到冰凉的水流下，水流不断冲刷着她的双手,杨玥却觉

得怎么也洗不干净。

那粘腻的触感仿佛还残留在指尖,挥之不去。她抓起一旁的肥皂,用力搓洗着

每一寸皮肤,仿佛要把表皮都磨破才能洗去那种感觉。

洗了许久,杨玥终于平静下来。她关上水龙头,抬头再次看向镜中的自己。镜

中的女孩眼神复杂,既有愤怒,又有一丝说不清道不明的情绪。她的眼睛微微发红

,嘴唇因为用力咬住而显得有些苍白。军装的领口被水打湿,贴在锁骨上,勾勒出优

美的线条。

杨玥深吸一口气,整理了一下凌乱的军装。她的手指轻轻抚过领口,仿佛还能

感受到周辰粗暴的触碰。那种羞耻感再次涌上心头,让她不由得皱起眉头。她用力

摇了摇头,试图甩开这些不适的回忆。

推开厕所的门,杨玥慢慢走回自己的座位。她的脚步很轻,生怕惊动了其他人。

其他人只以为是她碰到了什么脏东西，今天的训练又实在是太累，也没有人跳出

来八卦一下，这让杨玥松了一口气,。

她捡起刚刚直接丢到位置上的书本，平日里让她安心的书籍此刻却显得如此

陌生。她翻开书页,试图将注意力集中在文字上,却发现自己根本无法静下心来。

那句“lick my balls”不断在脑海中回响,杨玥懊恼地摇了摇头,想要赶走这

个令人不适的念头。连王秀玉那奇怪的英语口音都没有引起她的注意，只是呆呆

的看着眼前的书本，不知道在想些什么。

接下来的几天，众人慢慢的适应了军训的强度，比起一开始的时候要轻松了

一些，最起码不会累到虚脱。

军营的生活是乏味枯燥的，每天除了军训，三顿饭之外，大部分的时间都是

躺在宿舍床上休息，所谓的自由活动时间在时间表上写得不少，但实际上根本没

什么人有体力去自由活动。

白天军训，晚上教室上课，上的都是跟部队有关的课程，但大多数的时候都

是自习。

周辰可以说是所有军训的学生中，最轻松的一个，每天军训完之后，还能够

优哉游哉的到处逛逛，看看书，碰到杨玥还能顺便做些什么其他的。

目前的进展不错，要不是这几天的训练量确实大，他指不定是连杨玥的身子

都破了。周辰也不知道杨玥到底乐不乐意，反正也没见她拒绝自己，每每都是半

推半就的从了周辰的要求。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十一章：百年难得一见的美女（改）
────────────────────────────────────────

「唉，兄弟们，兄弟们。」

吴瑞祥忽然从外面跑进了宿舍，用力的鼓掌，把大家的注意力都吸引了过来。

「又打听到了什么？百晓生同学。」

吴瑞祥是周辰他们的同学之一，因为喜欢收集和打探情报，然后跟大家分享，

所以被周辰戏称为江湖百晓生。

在这个时代，武侠还是非常流行的，江湖百晓生这个武侠里的称号，也是得

到了宿舍一众的一致认可。

于是乎，继顾明绰号小白之后，又有人有了绰号，百晓生。

吴瑞祥说道：「根据我几天的调查和了解，我发现在这个军营里，燕京各大

名牌大学都有学生在这里接受军训，还都跟我一样，基本上都是八年连读的学生。」

八年连读并不是仁和医学院一家专属，现在国内很多名校都有这样的本硕博

连读，这样的八年连读的学生，算是该学校最重视的学生。

「京大，华清，民大，甚至还有外市的大学，整个军营一共有好几百人，分

成了几个区域，分别由好几个连队负责。」

秋水撇了撇嘴，道：「这算什么隐秘，我早就听我同学说过了，能不能说点

我们不知道的？」

他就是燕京本地人，有同学考上了京大和民大，之前遇到过，所以知道他们

也都在这里军训。

「如果就这点消息，我怎么可能跟你们郑重其事的说出来，我要说的是一些

你们不知道的消息。」

吴瑞祥瞥了一眼秋水，然后说道：「我听说京大这一届出现了一个百年难得

一见的大美女。」

「百年难得一见？」

在场的男生都是面面相觑，这个词用的有点太夸张了。

辛夷更是不屑的说道：「百年难得一见的美女，应该是形容我的女神妖刀。」

「得了吧你。」

秋水踹了辛夷一脚，兴致勃勃的对吴瑞祥问道：「来，说说，到底有多美。」

周辰扫了秋水一眼，看这家伙少见的和自己的意见一致，还是赞同的点了点

头。杨玥说到底无论是样貌和身材都不过是中等之姿，唯有那股冰冷的学霸气质

为她加分不少，特别是她微红着脸套弄自己肉棒时的那个表情，那是相当的不错！

厚朴则是满脸不屑道：「能有我们班的班长赵英男美吗？」

吴瑞祥嗤笑道：「没见识，真可怕，赵英男确实不错，英姿飒爽，身材又好，

可长相只能算是中等，跟我所说的那个美女比起来，相貌上还是有着很大的差距

的，没有可比性。」

「真的假的，吴瑞祥，有那么夸张吗？」

「不夸张，你们也知道，我们是医学院，说实话，学医的女子本来就缺美女，

而且在我们国家，京大和华清的影响力是远远超过我们仁和医学院的，生源也要

比我们好，出现美女的几率自然就要比我们仁和大。」

听了吴瑞祥的解释，本来还报以怀疑的众人，都觉得有几分道理。

「那就别卖关子了，具体说说。」

听着他们在那里议论，周辰听了一会之后，就开始了继续看书。

因为吴瑞祥这个话题那是经典的以讹传讹的消息传播模式，要是按这种消息

传播模式传播消息，怕不是杨玥和赵英男的样貌传到其他学院那边也是百年难得

一见的大美女了。

更何况这个军营里并没有艺术类院校的大学生，以这个年代大学生稀少的程

度，指望在军营里看到百年难得一见的大美女那是根本不可能的。

周辰这几天更是身体力行得天天有事没事在外面闲逛，外校的女生也是看了

不少，只能说在这个没有美颜和化妆邪术的时代，赵英男和杨玥那样等级的女生

已经是相当稀少了。

这也是他这几天都专注精力调教杨玥的原因，圈子太小，林子的质量不太高，

只得先逮着一棵树使劲薅了。

每天除了调教杨玥，看医书，周辰每天想得最多的还是如何能赚到钱。

还在军营的时候，绝大多数人纯洁到还能被所谓的文采，体格勾搭到，但一

旦进了大学，进了京城，那眼界的开阔速度是难以想象的。

特别是现在这个时代一切向钱看的风气，如果手里没钱，只怕是以后什么事

都不好办。

他在后世也看到过这个时代的一些快速发家的手法，不过那些手法大多都摆

不上台面，更别提他现在是在天子脚下的军营里，要是敢在这里搞那些歪门邪道，

那确实是活腻歪了，周辰目前还没打算这么快就结束这个世界的生活。

抛开那些不入流的手法，周辰能够在军营里用的办法并不多，倒不如说人要

是能靠勤劳致富就能发财，那农民早就发财了。

正梳理着自己脑海里那些赚钱的方法，突然有个人碰了碰他，转头一看，竟

然是吴瑞祥。

「喂，周辰，帮个忙呗。」

「帮什么忙？」

吴瑞祥有点不好意思的说道：「帮我写封情书，要有格调的那种，最好是首

情诗。」

「情书？给谁的？」

周辰的声音陡然拔高，把吴瑞祥吓的赶紧小声道：「小点声，我的大哥诶，

小点声。」

但他的提醒已经迟了，因为宿舍里的其他人都已经听到了，并且迅速的围了

过来。

「情书，我刚刚听到了情书两个字，周辰，吴瑞祥，你们两个谁要写情书？」

「百晓生！」周辰没有毫不犹豫就指向了吴瑞祥。

面对着众人揶揄的目光，吴瑞祥尴尬不已：「呃，那个，你们误会了，我确

实是想要请周辰帮我写情书，但真正需要的人并不是我，而是我的朋友，他想要

给心上人写情书，听说我们班周辰会写情诗，所以托我帮忙，请周辰写一封情书。」

「哦~朋友~~」

众人拖长了声音，语气中蕴含的调侃，让吴瑞祥更加尴尬，不过既然掩盖不

了了，他也就不再辩解。

「周辰，你就说吧，能不能给我写首情诗？」

周辰还没有说话，秋水就开口道：「不能。」

「为什么呀？」

吴瑞祥急了：「你文采那么好，写一首情诗对你来说，应该没什么问题吧？」

周辰打趣道：「情诗要是有用，你看秋水现在还会单着吗？真理都是通过实

践得出的啊！」

「哦~~」众人的目光又聚焦到了提前帮周辰拒绝的秋水身上，那揶揄的目光

让秋水都有些顶不住了，连忙对着周辰拍桌子道，「那你不也是单身？」

「我单身是选择，你单身是被迫，这是两种情况！」周辰合上书，对着舍友

们说到，「不过大家同学一场，如果各位信得过我，我也可以给大家传授一二。」

吴瑞祥用怀疑的目光看着周辰：「真的假的，你真了解女人？」

不仅是吴瑞祥，其他人也都是好奇的盯着周辰，对于他们这群大学生来说，

女人对他们来说太遥远了，可又无比渴望。

平时没法跟别人谈起这个话题，现在大家都是男生，谈起这个话题也不会觉

得尴尬。

秋水切了一声：「你能比我们强多少？你还比我小一个月呢，难道你们县城

比我们市区还要开放？」

「少废话，想听就听，不想听就到一边去。」辛夷一把挤开周辰面前的秋水，

什么兄弟情，哪有他女神妖刀重要。

其他人也是对着秋水声讨，他们可都是期待着周辰能够说出什么花来，怎么

可能让秋水打断。

周辰也没有说些深奥的东西，就只是说了一些对女性怯魅的小知识，在这极

为保守又极为开放的时代，这些知识迟早会被这些高校的大学生悟透，只是那时

的他们只会后悔于当年年轻时做出的决定，哪能像现在这样，恍若开启了人生的

新阶段。

任何舔狗，都只能总结为洗脚洗少了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十二章：表演节目的选择（杨玥加料）
────────────────────────────────────────

这一日，晚自习结束，周辰给正好抬起头来的杨玥打了个手势，就准备离开

教室，赵英男忽然叫住了他。

「班长，有事吗？」

本来准备离开的厚朴，看到赵英男叫住周辰，也是停下了脚步，问道：「赵

英男同学，你叫周辰有什么事吗？」

「干你屁事，赶紧走吧。」

辛夷从后面走了过来，揽着厚朴就往前走。

「唉，我还有话没说呢，辛夷，你推我干嘛？」

「人家有话要说，你非要赖着不走干嘛，别耽误人家好事。」

「对啊，班长，别碍事，赶紧走。」

辛夷和秋水强行拉着不肯走的厚朴离开，最后班级只留下了周辰和赵英男两

人。

赵英男被秋水和辛夷说得脸色微红，又想到了自己父亲给自己写得那「招婿

五十条」，不知道该跟周辰怎么开口。

可周辰却有些急迫，杨玥这两天白天的训练都请了病假，他可得抓住机会，

连忙再一次问道：「班长，找我有什么事？」

听到周辰催促，赵英男连忙组织了一下语言，然后开口说道：「马上就要国

庆了，部队首长决定，要搞一个联欢晚会。每个学校最少要出一个节目，我听男

生们说，你会作诗？」

说话间,赵英男不自觉地将身子微微前倾,军装下若隐若现的曲线在月光的映

衬下更显诱人。周辰轻咳一声,强迫自己将注意力集中在对话上:"略会,略会,不

过我那些诗词实在是有些上不了台面,若是作为节目的话,那就太尴尬了,还不如大

家一起唱点军歌什么的!"

后世这方面的诗歌并没有什么进步，周辰也不觉得靠自己那点才华能够写出

什么好东西来，连忙婉拒道。

「军歌也不是不行，不过别的学校怕不是也会弄这些节目，我们学校人少，

在气势上容易被别的学校压过去。」赵英男摇摇头，发丝在空气中划出一道优美

的弧线。

她一开始也想过唱军歌的节目，不过一想到自己能抽调的也就二十四个人，

就放弃了这个想法。

「那这样吧，琅琅上口的军歌我短时间内写不出来，来一首歌颂军队情谊的

歌怎么样？」周辰提议道，他也没想着拒绝赵英男，他既然有这个能力，那抓住

每一个机会才是最重要的。

「你还会写歌？」赵英男那双明亮的眼眸中闪过一丝惊讶，她当时听那帮男

生说周辰能写得一手现代诗，并且看到那首出自周辰之手的现代诗之后，就对周

辰的印象大为改观。

没想到周辰既会写诗，还会作曲唱歌，更重要的是这个男人还能符合她父亲

写得那些乱七八糟的要求，这天予不取，反受其咎啊！

这一刻，赵英男感到自己的心跳加速，一股莫名的热流涌上脸颊。她那爽利

的性子，让她直接抓住了周辰的手，纤细的手指触碰到周辰掌心的那一刻，她感

受到了一股电流般的刺激。"那就拜托你了，周辰同学！"她郑重地说道，声音中

带着一丝难以察觉的颤抖。

周辰感受着赵英男那香软温暖中带着点茧子的手握住自己的手，一股酥麻的

感觉从接触的地方蔓延开来。他的目光不由自主地落在赵英男微微泛红的脸颊上，

那娇艳如花的模样让他心头一阵悸动。

他连忙抽出自己的手覆在赵英男的手上，粗糙的掌心摩挲着她柔嫩的手背，

说道："太客气了，班长，你有什么其他要求吗？比如独唱还是合唱？"

赵英男却是被周辰的手捏得头晕目眩，她一时激情握住了周辰的手，却没想

到周辰会反过来握住自己的手。

那温热的触感让她全身都软了下来，一时间脑子里竟没有任何想法来回答周

辰。她只觉得自己的心跳声大得仿佛要冲破胸膛，耳朵里嗡嗡作响。

周辰欣赏着赵英男那少见的小女儿情态，她平日里英姿飒爽的模样此刻全然

不见，取而代之的是一副娇羞欲滴的姿态。

他的目光在她微微颤抖的睫毛上流连，然后慢慢下移，落在她那微微张开的

红唇上。一股强烈的冲动涌上心头，他恨不得立刻将她拥入怀中，狠狠地吻住那

诱人的唇瓣。

然而，周辰知道现在还不是时候，今天的正餐是杨玥啊！

他直接小心的捏了捏赵英男的手，感受着那柔若无骨的触感，随即痛快放手

说道："那我尽量写一首可以合唱的歌吧。"

赵英男这才如梦初醒，她急忙收回自己的手，却感觉那里还留有周辰的温度。

她低下头，不敢直视周辰的眼睛，生怕被他看出自己内心的波澜。

她轻咳一声，试图掩饰自己的慌乱："嗯，合唱也不错。我们可以组织一些同

学一起参与，这样既能增加节目的气势，又能调动大家的积极性。"

周辰点点头，目光却始终没有离开赵英男那张清秀的脸庞。他注意到少女那

微微颤抖的睫毛，以及她那不自觉地咬着下唇的小动作。这些细微的表情变化，

无一不在刺激着他的神经。

「不过为了保守起见，还是可以再来一个节目，那个朗诵的节目就作为备选

吧，你可以让人去找秋水，这小子收藏了不少诗词。」

赵英男似乎这才从周辰之前的动作中回过神来。她的脸颊微微泛红，眼神闪

烁，显得有些恍惚，她用略带困惑的语气问道："你不是也能写诗吗？为什么不用

你写的？"

周辰解释道：「我虽然能写，但也要给大家表现的机会。」

赵英男整理了一下两人之间的对话，想了想，点头道：「好吧，那就听你的，

等明天我让人去找秋水。」

「那我们走吧。」

「好，我关灯。」赵英男应道。她转身走向教室门口的开关，军装下隐约可

见的纤细腰肢和饱满的臀部曲线，让他的呼吸再次变得急促起来。

她伸手去够开关时，军装上衣微微上翘，露出一小截白皙的腰肢。这一幕让

周辰呼吸一滞。

两人走出教室，来到了走廊上。夜晚的凉风吹拂着他们的脸庞，稍稍缓解了

之前那令人窒息的氛围。

周辰和赵英男并肩走在前往宿舍的道路上，此时已是夜晚，黄灿灿的路灯把

他们两人的影子拉长了许多。

「周辰，我比较好奇，你既然能写歌唱歌，为什么不报考艺术学校，反而是

报医学院呢？」赵英男似乎鼓起了勇气,她看着灯光照在周辰俊朗的侧脸上,大着

胆子问道。

周辰回答道：「这么说吧，写歌唱歌是兴趣，学医则是我毕生的理想。」

「懂了。」

赵英男表示懂了，「就像我，我爸爸非要让我去当兵，可我只想当一名白衣

天使，所以才报考了仁和医学院。」

「都是为人民服务，医生和军人并没有什么区别。更何况等你毕业之后，也

可以进部队当军医，或者去军医院。」周辰摇摇头，回复到。

「嗯，你说得对，我爸就是脑子转不过弯来，还一点都不肯跟我商量......

..」

周辰微笑着听赵英男诉说她的烦恼，目光却不自觉地在少女身上游走。那军

装下隐藏的曼妙身材，那清纯而又带着英气的脸庞，无一不在挑动着他的神经。

他的视线从赵英男微微泛红的脸颊滑落至她纤细的脖颈，再顺着军装的领口

一路向下，描绘着那若隐若现的诱人曲线。

军装虽然宽松，却依然无法完全掩盖住赵英男青春洋溢的身材。随着她说话

时的动作，周辰能够隐约看到那衣襟下若隐若现的丰满轮廓。他的喉结不自觉地

滚动了一下，心中燃起一股难以言喻的欲望。

他甚至开始想象赵英男在自己的掌控下娇喘连连的场景。

赵英男似乎察觉到了周辰炽热的目光,她不自在地扭了扭身子,双手下意识地

环抱在胸前,这个动作无意中勾勒出了她胸部的曲线,更是让周辰血脉偾张。

两人说着说着，就来到了宿舍楼前。

"那个...周辰,"赵英男轻声开口,"我想说...如果你写歌的话,遇到了什么问

题,可以直接找我。我会尽全力帮助你的。"

「好，没问题，谢谢。」简单的话语中，却蕴含着难以言喻的暧昧气息。

想着刚刚周辰的回答，赵英男心中涌起一阵甜蜜。她的脸颊微微泛红，嘴角

不自觉地上扬，露出了一抹甜美的笑容。

就在赵英男沉浸在甜蜜的思绪中时，突然从楼上传来一阵急促的脚步声。她

还没来得及反应，一个身影就从楼梯上冲了下来，与她撞了个满怀。

"砰！"的一声，两个人都被这突如其来的碰撞弄得踉跄了几步。赵英男下意

识地伸出手想要扶住对方，却发现撞到自己的人竟然是杨玥。

杨玥那张平日里冷淡的脸此刻变得通红，她的眼镜歪歪斜斜地挂在鼻梁上，

短发也因为剧烈的动作而显得有些凌乱。她那双平日里总是冷漠的眼睛此刻却闪

烁着一丝慌乱，像是被人撞破了什么秘密一般。

"不好意思啊，班长，我把书落在教室了。"杨玥慌忙解释道，声音中带着一

丝不易察觉的颤抖。她低着头，似乎不敢直视赵英男的眼睛，手指不自觉地绞在

一起，显得十分局促。

赵英男敏锐地察觉到了杨玥的异常。平日里总是冷静自持的杨玥，此刻竟然

会如此慌乱，这实在是太反常了。她的目光在杨玥身上停留了片刻，注意到杨玥

的军装似乎有些凌乱，领口处甚至还敞开了一颗扣子，露出了一小片白皙的肌肤。

"没关系，"赵英男温和地说道，同时暗自观察着杨玥的反应，"你没事吧？看

你脸色有点红，是不是跑得太急了？"

杨玥听到这话，脸上的红晕更深了。她急忙低下头，用手指快速地整理着自

己的衣领，试图掩饰自己的异常。

"我、我没事，"她结结巴巴地说，"就是、就是有点着急，怕教室锁了拿不到

书。"

赵英男心里有些疑惑，但也没有多想,随意地和杨玥点了点头,就接着上楼去

了。

杨玥见赵英男没有追问,也是松了一口气。她快步下楼,眼神中带着一丝急切

和期待。当她看到周辰就等在楼下时,心跳骤然加速。

杨玥环顾四周,确认周围没有其他人后,突然扑进了周辰的怀里。周辰被杨玥

突如其来的亲密举动弄得有些措手不及,但很快就反应过来,伸手搂住了杨玥纤细

的腰肢。

隔着军装,他能感受到杨玥身体的温度和曲线,那柔软而富有弹性的触感,让他

忍不住加重了手上的力道。

杨玥的身体在周辰的怀抱里微微颤抖,她的呼吸变得急促,喷洒在周辰的颈间

,带来一阵酥麻的感觉。周辰的手在杨玥的背上不安分地游走,最后悄然滑入了她

的裤腰。

当他的手掌贴上杨玥柔软浑圆的臀瓣时,杨玥不由得轻呼一声,身体也微微颤

抖起来。但她并没有推开周辰,反而将头埋在了他的胸口,似乎是在默许他的行为。

周辰的大手肆意揉捏着杨玥丰满圆润的翘臀,感受那份饱满的弹性。他的呼吸

也变得粗重起来,下身的欲望更是蠢蠢欲动。

杨玥感受到了顶在她小腹上的硬物,脸颊更加红润,呼吸也带上了几分急促。

周辰的指尖时不时划过臀缝,引得怀中的少女阵阵轻颤。

"周辰......"杨玥娇喘吁吁地唤道,声音里带着几分媚意,听得周辰心痒难耐。

他加重了手上的力道,感受着手中的软肉在自己的把玩下变换着形状。杨玥被他揉

得浑身酥麻,下身也涌出一股热流,打湿了内裤。

杨玥将脸埋在周辰坚实的胸膛,发出似有若无的呻吟。她紧紧攥着周辰的衣襟

,修长的双腿不由自主地夹紧,像是想要缓解下身的空虚。周辰见状,嘴角勾起一抹

笑容。他一只手继续揉捏着杨玥的翘臀,另一只手则顺着腰线,滑进了她的上衣下

摆。

周辰略显粗糙的手掌抚过杨玥细腻光滑的肌肤,在她平坦的小腹上流连。杨玥

因为周辰的抚摸而身体发烫,呼吸愈发急促,从唇间泄出的呻吟也越来越难以压抑。

周辰的手渐渐向上,隔着内衣抓住了杨玥柔软的乳房,色情地揉捏着。

"唔......"初经人事的杨玥哪里受得了这样的刺激,她皱着眉头,咬住下唇,

却还是泄出几声呻吟。周辰埋首在她颈间,一边舔吻啃咬,一边用低沉沙哑的声音

在她耳边呢喃:"想不到平时冷冰冰的学霸现在却这么主动啊......"

杨玥抬起头，眼中带着一丝水雾，"还不是因为你......"她的声音因为周辰

的动作而变得断断续续，"明明今天......"

周辰轻笑一声，"吃醋了？"他的手更加肆无忌惮地在杨玥身上游走，感受着

少女因为情欲而微微发烫的身体。

"周辰...别...别在这..."杨玥红着脸,轻轻推拒着周辰的手,声音却软绵绵的

毫无说服力。

"怎么,害怕被人看到?放心,现在早就没人了。"周辰凑到杨玥耳边,呼出的热

气喷洒在她敏感的耳廓,激起一片酥麻。

"才...才不是..."杨玥嘟囔着,声音细如蚊呐。她似是而非的回应,无疑是变

相的默许。

周辰轻笑一声,扳过杨玥的下巴,吻住了她柔软的双唇。这个吻来得激烈而热

切,周辰的舌头长驱直入,侵占了杨玥口中的每一寸领地。杨玥被吻得晕头转向,

双手不由自主地环上周辰的脖颈,与他唇舌交缠。

与此同时,周辰的双手也没闲着。一只手揉捏着杨玥柔软的乳肉,时而轻掐她

挺立的乳尖;另一只手则探入她的裤子,隔着底裤按揉着她早已湿润的花核。

杨玥被周辰的动作刺激得浑身颤抖,喉间发出破碎的呻吟。她难耐地扭动着身

体,迎合着周辰的爱抚，主动去蹭周辰胯下坚硬滚烫的巨物。

周辰被她撩拨得下腹一紧,眸色也暗了几分。他捏了一把杨玥丰满的臀肉,哑

着嗓子说:"小骚货,这就等不及了?"

说着,他拉开裤链,掏出自己硕大的肉棒,在杨玥臀缝间来回摩擦。茎身上凸起

的经络刮蹭着杨玥娇嫩的皮肤,激起一阵酥麻。杨玥难耐地踮起脚尖,下身也不自

觉地蹭着那根火热的硬物。周辰被她主动的举动取悦,一巴掌拍在她的翘臀上:"

骚成这样,今晚非把你操到下不了床!"

杨玥闻言身子一颤,心跳得更加厉害。她无力地瘫软在周辰怀里,任凭他的大

手继续在自己身上煽风点火。

周辰一把扯下杨玥的裤子,手指直接探入她早已泛滥成灾的蜜穴。那里湿滑紧

致,紧紧地吸附着他的手指。周辰缓缓抽动起来,粗糙的指腹剐蹭着杨玥脆弱敏感

的内壁,逼出她一连串破碎的呻吟。

"啊......周辰......"杨玥无助地抓紧周辰的衣襟,指节因为过于用力而泛白。

周辰加快了手上的动作,修长的手指在她体内进出,搅动出咕啾咕啾的水声。杨玥

被他玩弄得双腿打颤,几乎要站立不稳。她咬着下唇,眼角溢出几滴泪水,楚楚可怜

又让人疼惜。

"周辰......给我......"杨玥哀求道,语气里带着几分哭腔。她渴望被周辰的

大肉棒填满,渴望他狠狠地贯穿自己。

"别急,我们慢慢来。"周辰轻笑着在杨玥耳边说道。他抽出手,拉着杨玥来到

了一棵大树背后。确认四下无人后,他猛地将杨玥压在树干上,再次吻住了她红润

的唇瓣。

这一次的吻比之前更加激烈,周辰富有技巧地撬开杨玥的贝齿,舌头长驱直入

,与她柔软的小舌交缠在一起。杨玥被吻得晕头转向,只能发出阵阵呜咽,任由周辰

在她口中肆虐。

与此同时,周辰的手也没有闲着。他熟练地解开杨玥的腰带,将她的军裤连同

内裤一起扯了下来。当他的手指触碰到杨玥早已湿润的花瓣时,两人都不由得颤栗

了一下。

周辰的手指在杨玥的花径入口处打着转,时不时浅浅地刺入,撩拨着她的情欲。

杨玥被刺激得浑身发软,双腿也不由自主地分得更开,似乎在迎合着周辰的动作。

"嗯...别...别这样..."杨玥双颊绯红,喘息着推拒道。但她的身体却很诚实

,花径入口处早已泛滥成灾。周辰感受着指尖传来的湿滑触感,手上的动作越发放

肆起来。他用两根手指撑开杨玥娇嫩的花瓣,中指浅浅地刺入紧致的小穴。

"啊..."突如其来的侵入让杨玥忍不住叫出声,随即又紧紧咬住嘴唇。周辰没

有理会她的推拒,手指开始在杨玥湿热的甬道内抽插搅动。敏感的内壁被反复摩擦

,快感如电流般窜过杨玥的四肢百骸,让她忍不住扭动起腰肢。

她的军装早已被汗水浸透,贴在身上勾勒出姣好的身材曲线。周辰抽出手指,

牵出一缕银丝。他抬起杨玥修长的双腿环在腰间,将自己早已硬挺的肉棒抵在她湿

润的花瓣上。

硕大的龟头在杨玥的花核上反复摩擦,逼得她连连喘息。周辰的性器尺寸惊人

,仿佛一根烧红的铁杵,烫得杨玥心慌意乱。她下意识地扭动腰肢想要逃离,却反而

方便了周辰进一步侵犯。

"杨玥,你下面好湿好热啊..."周辰抬起头,湿漉漉的眼神望向杨玥,"想不想

要我进去?"

杨玥闻言羞愤地瞪了他一眼,紧咬的双唇却泄露了她内心的渴望。周辰轻笑一

声,扶着自己粗壮的肉棒在杨玥娇嫩的花瓣上来回摩擦,硕大的龟头一次次擦过充

血的花核,逼得杨玥连连喘息。

"想要就说出来啊..."周辰恶劣地逗弄着怀中欲拒还迎的佳人,肉棒顶端已经

被杨玥泌出的花液沾湿,变得湿漉漉的。杨玥羞愤欲死,又被撩拨得心痒难耐,终于

颤抖着开口:"想...想要你..."

周辰满意一笑,扶着自己的肉棒对准杨玥湿润的穴口,腰部一挺,龟头顶开层层

媚肉长驱直入。

"啊!"初经人事的花径哪里容纳得下周辰的庞然大物,杨玥疼得惨叫一声,原

本迷离的双眼瞬间清明,眼角渗出泪水。周辰强忍着被紧致软肉包裹的快感,俯身

吻去杨玥眼角的泪珠,下身却毫不留情地继续深入。

粗大的肉棒破开紧窄的甬道,将褶皱撑平,直直顶到最深处的花心。杨玥从未

体验过如此苦楚又欢愉的滋味,呜咽着抱紧周辰宽阔的后背。

"放松点,杨玥..."周辰轻吻着她汗湿的鬓角,双手抚摸着她紧绷的腰背,试图

让她放松下来。杨玥大口大口地喘着气,努力放松紧绷的身体,感受着体内巨物的

脉动。

渐渐地,疼痛中掺杂着一丝隐秘的快感,从两人交合的地方蔓延至四肢百骸。

杨玥从紧咬的牙关中漏出几声甜腻的呻吟,双腿也不自觉地缠上周辰健壮的腰身。

周辰会意地挺动起腰身,肉棒浅浅抽出又狠狠顶入,每一次都精准地撞击在杨

玥体内最敏感的那点。杨玥被顶得全身酥软,如浪潮般汹涌的快感将她淹没,口中

发出破碎的呻吟。

"啊...嗯...周辰...慢点..."杨玥胡乱地喊着,却被周辰一个深顶撞得说不出

话来。周辰低喘着加快了速度,腰胯摆动如打桩机般凶猛有力,恨不得将两个沉甸

甸的卵蛋也塞进杨玥紧致的小穴中。

"叫老公。"周辰俯身衔住杨玥的耳垂,含糊不清地命令道。身下的撞击却是一

刻不停,次次直捣黄龙。杨玥被顶得神志不清,下意识地顺从周辰的话:"老...老

公..."

周辰闻言兴奋不已,抱着杨玥站了起来。突然的失重让杨玥惊呼一声,下意识

地抱紧周辰的脖颈,修长的双腿牢牢缠住他的腰身。这个姿势让周辰的肉棒进入得

更深,杨玥只觉得小腹都被顶出了他的形状,快感强烈到近乎疼痛。

周辰大步朝着训练场的器材室走去,每走一步都重重地顶弄着杨玥。颠簸中杨

玥只能随着周辰的步伐起起伏伏,原本高高束起的头发散落下来,随着动作在空中

画出美丽的弧度。

来到器材室,周辰腾出一只手关上门,把杨玥抵在门板上,开始了新一轮更加猛

烈的进攻。杨玥的后背随着他的动作一下下撞击着门板,理智早已离她远去,甜美

的呻吟毫无保留地从口中流泻。

"老公...嗯啊...老公操得我好舒服..."杨玥胡乱地浪叫着,主动扭动腰肢配

合周辰的动作。周辰被她突如其来的主动刺激得头皮发麻,抱着她的臀瓣站立着大

开大合地抽插起来。

杨玥的双乳随着剧烈的动作上下颤动,散发着成熟果实般的诱人光泽。周辰一

口含住晃动的乳尖,大力吮吸起来,同时下身一刻不停地凶猛进出,恨不得将杨玥钉

在门板上。

"啊...我要到了...老公...用力..."杨玥语无伦次地喊着,双腿不自觉地夹紧

周辰的腰身。周辰闷哼一声,抱着杨玥疯狂冲刺,每一下都顶到最深处再全根拔出

,来来回回数十次。

杨玥被插得双眼失神,口中胡乱淫叫着,呻吟声愈发高亢。周辰咬紧牙关,在最

后一个深顶后,将自己的炽热尽数射进杨玥痉挛的花径深处。

杨玥被体内突如其来的热流烫得尖叫出声,小腹抽搐着攀上巅峰。她瘫软在周

辰怀里,承受着暴风骤雨般的高潮,娇嫩的花径不受控制地痉挛着,紧紧绞住体内依

然坚挺的肉棒。

等余韵渐渐平息,周辰才缓缓退出杨玥的身体。硕大的龟头"啵"的一声离开穴

口,带出一股白浊的液体。杨玥羞耻地并拢双腿,任由周辰把她抱到垫子上,瘫软无

力地喘息着。

周辰欣赏着眼前杨玥淫乱的模样:原本一丝不苟的军装凌乱不堪,胸前的扣子

崩开,露出点点红痕;下身的裙摆被掀到腰间,还沾着点点白浊;两腿间的秘密花园

一片泥泞,还在微微颤抖着。

这样禁欲又色情的反差让周辰胯下的巨物再次蓄势待发。

杨玥羞愧地别过脸去,不敢与周辰对视。她颤抖着双腿,想要合拢双腿,却被周

辰再次分开。

"这么快就不认账了?刚才是谁抱着我的腰喊'老公再深点'的?"周辰调笑着,

修长的手指探入杨玥红肿不堪的花径,搅弄出"咕叽咕叽"的水声。

"呜...没有..."杨玥羞愤欲绝,推拒着周辰作乱的手。但她高潮后的身体十分

敏感,被周辰这么一撩拨,花径深处又涌出一小股蜜液来。

杨玥自暴自弃地闭上眼,认命地迎接周辰新一轮的侵犯。

夜色渐浓,军营里寂静无声,只有器材室里不时传来令人面红耳赤的娇喘呻吟

...


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十三章：从未来过的肖红（肖红加料）
────────────────────────────────────────

只是却没有人注意到一个娇小的人影突然窜到了一旁。

原来是肖红跑到录音室录自己喜欢的歌曲,却被秋水恰好堵到了录音室中,阴

差阳错之下,两人为了不被教官发现,秋水决定自己掩护肖红撤离。

肖红轻轻地喘着气,小心翼翼地探出头,确认周围没有人后,才悄无声息地从草

丛里出来。她的胸口剧烈地起伏着,军装被汗水浸湿,紧紧地贴在她娇小的身躯上

,勾勒出她玲珑有致的曲线。

此时夜色已深,军营里一片寂静,只有零星的灯光还在亮着。肖红蹑手蹑脚地

穿过操场,躲躲闪闪地来到器材室附近。她环顾四周,见没有人注意到自己,这才松

了口气，耳边却突然传来了一阵隐隐的呻吟声,像是有人正在承受着极大的欢愉。

"嗯?怎么会有奇怪的声音?"肖红疑惑地皱起秀气的眉头。她侧耳倾听,隐约听

到器材室里传来暧昧的喘息声和细微的呻吟。

肖红好奇地竖起了耳朵,她蹑手蹑脚地靠近器材室,生怕发出一点声响。她的

心跳得飞快,耳边的呻吟声越来越清晰,夹杂着粗重的喘息和淫靡的水声。肖红感

到一阵燥热,下身不由自主地收缩了一下。

"啊...老公...好舒服..."一个女人婉转的呻吟声传来,肖红瞪大了眼睛,这

声音听起来有些耳熟。她急切地想一探究竟,却又不敢贸然闯入,只能在门外干着

急。

肖红咬了咬嘴唇,鼓起勇气,悄悄地搬来一个板凳,小心翼翼地踮起脚尖往器材

室里看去。偷窥的刺激感让肖红的心砰砰直跳,呼吸也变得急促起来。借着昏暗的

灯光,她看到两具赤裸交缠的身体在昏暗的月光下纠缠在一起,用最原始的方式彼

此摩擦、交合。

男人宽阔的脊背布满了汗珠,在昏黄的灯光下闪烁着点点光芒。他健硕的臀部

撞击着身下女人雪白的臀瓣,啪啪作响。女人修长的双腿紧紧缠绕在男人精壮的腰

上,随着他的动作不住摇晃。

女人雪白的胴体如蛇一般盘在男人健壮的身躯上,随着男人猛烈的冲击摆动、

起伏。她修长的双腿紧紧缠绕着男人劲瘦的腰身,随着他的动作而不住颤抖。男人

宽阔的肩膀和隆起的肌肉布满了汗水,在昏黄的灯光下闪烁着晶莹的光泽。

"嗯啊...不要...太深了..." 女人口中发出破碎的呻吟,双手无力地推拒着男

人,却被他的大手死死按住。那根粗长的凶器在女人鲜红的花瓣间进进出出,带出

晶莹的液体。撞击声和水声交织在一起,回荡在狭小的器材室里,淫靡之极。

肖红看得面红耳赤,两腿发软。她平时哪怕表现得再开放泼辣，但在这个年纪

也从未见过如此香艳刺激的场面,心灵受到了强烈的冲击。

一股从未有过的悸动从肖红的心底升腾而起,在她娇小的身体里四处流窜。肖

红的身体微微颤抖着,一股热流在她的身体里奔腾,她感到自己的身体如同被点燃

了一般,心跳骤然加速,呼吸也变得急促起来。

她隐秘的花穴已经开始分泌出爱液,沾湿了内裤,下身传来一阵酥麻的感觉。

肖红的双手情不自禁地抚上了自己的身体,修长的手指轻轻划过胸前的突起,

引起一阵战栗。她咬着嘴唇,努力克制住想要呻吟出声的冲动。少女青涩的身体第

一次品尝到情欲的滋味,快感如潮水般涌来,让她几乎无法承受。

肖红的手指颤抖着解开了军装的纽扣,露出了里面白色的背心。她隔着薄薄的

布料揉捏着自己的乳房,感受着掌心传来的弹性和柔软。另一只手不由自主地向下

探去,隔着军裤轻轻按揉着那个隐秘的部位。

粗糙的布料摩擦着她娇嫩的花瓣,带来一阵阵酥麻的快感。她咬着嘴唇,努力

不让自己发出声音,生怕被人发现她在做这样羞耻的事情。

少女的呼吸逐渐变得急促,小脸也泛起了诱人的潮红。她闭上眼睛,任由快感

在身体里肆虐。手指加大了揉捏的力度,隔着布料按压着那颗充血的花核。挺翘的

臀部也不自觉地扭动起来,好像在迎合着什么。

肖红的脑海里浮现出刚刚看到的那香艳刺激的场面,男人和女人交缠的肉体,

激烈的喘息声和肉体碰撞的啪啪声在她耳边回荡。她将手探入了裤子里,摸索着那

个早已湿润的秘密花园。

当手指触碰到花核的一瞬间,肖红的身体猛地一颤,差点叫出声来。她从未体

验过如此强烈的快感,只能死死咬住嘴唇,把呻吟声硬生生憋了回去。少女玉手在

腿间快速地律动着,粉嫩的花瓣在刺激下充血肿胀,晶莹的蜜液沾满了手指。

少女青涩的身体哪里经受得住这样的刺激,小腹一阵阵抽搐,花穴深处涌出一

股热流。

快感如同电流般窜过肖红的四肢百骸,她的身体不受控制地痉挛着,双腿也忍

不住夹紧。终于,一声甜腻的呻吟从少女的嘴角溢出,那个从未被开发过的稚嫩花

穴喷出一小股晶莹的花蜜。

高潮过后的肖红无力地瘫软在墙上,双腿还在微微颤抖。她喘息着,努力平复

着自己的心跳。

突然,一个高大的身影出现在她面前。就在此时,器材室里的动静似乎停了下

来。肖红连忙警惕地环顾四周,却发现一个高大的男人早就站在了她的面前,那巨

大的肉棒还坚挺着,在她的面前抖动着。

周辰看着眼前这个只顾着自渎的少女，有些莫名其妙，不过肖红却趁着月光

看清了周辰的脸，「你是周辰！！那里面那个是？」肖红惊呼出声，又连忙捂住

了自己的嘴，免得自己发出更大的声音，只是她想破了头也没想到器材室里那个

放荡的女人到底是谁。

周辰却不管现在还有胆子在自己面前想事情的肖红，不等肖红反应过来,周辰

健壮的手臂就轻松把她娇小的身体拎了起来,让她趴在了板凳上,那娇俏的圆臀高

高翘起对着周辰。

肖红还没来得及反抗，周辰扶着自己硕大的龟头,对准了少女稚嫩的入口,然

后一个挺身就已经冲进了她那从未有人进入过的花穴中，伴随着肉棒的进入，肖

红和秋水那刚刚开始成长的爱情也一并被撞碎了。

"啊!"肖红惨叫一声,少女的蜜穴实在太过狭窄，周辰的巨物仿佛要将她的身

体撕裂般。被毫不留情地破开，鲜血顺着大腿根流了下来，在地上汇聚成一小滩

殷红。

剧烈的疼痛让她眼前一黑,差点晕过去，小腹被顶得鼓起,仿佛要被贯穿。

但周辰没有丝毫怜惜,反而更加疯狂地抽插起来。粗大的肉棒在少女狭窄的甬

道内横冲直撞,每一次进出都带出大量的爱液和血丝。

肖红感觉自己要被捅穿了,娇嫩的花径被磨得火辣辣的疼，小腹被顶得鼓起,

小穴被撑到极致,甚至能感受到体内巨物上跳动的青筋。

"不要了......呜呜......停下......"少女哭喊着,痛苦地扭动着身体,想要

逃离周辰的魔掌。但无论她如何挣扎,都无法阻止身后的男人对自己的侵犯。

周辰一边大力抽插,一边伸手揉捏着肖红胸前的柔软。青涩的乳尖很快就在蹂

躏下变得红肿挺立,娇嫩的乳肉被捏出了红印。

"啪啪"的肉体撞击声和咕叽咕叽的水声交织在一起，淫靡的交合声在空旷的

走廊内久久回荡。周辰胯下粗黑的耻毛在少女雪白的臀瓣上来回摩擦，很快就沾

满了鲜血和淫液。

肖红渐渐没了力气,无力地趴伏在板凳上承受着周辰的侵犯。小穴被摩擦得红

肿,疼痛中夹杂着一丝诡异的快感,刺激得她头皮发麻。少女的呻吟声逐渐变了调

,分不清是痛苦还是欢愉。

"好大...嗯啊...要坏掉了..."肖红的呻吟声逐渐变了调，透着诱人的媚意。

原本紧闭的花瓣此刻已经被肏得大开，粉嫩的媚肉被带出又狠狠顶入，蜜汁四溅。

少女原本清纯的脸庞染上了情欲的潮红，眼神迷离地望着前方。小嘴微张，

香舌若隐若现，晶莹的涎水顺着嘴角流下。

周辰见状更加兴奋，掐住肖红纤细的腰肢，将她的身体拉近自己。粗大的肉

棒在少女体内反复冲刺，每一下都准确地顶在她的敏感点上。

"哦嗯...不行了...受不了了..."肖红呜咽着摇着头，娇小的身体被顶得摇摇

欲坠,两瓣臀肉被撞击得啪啪作响，原本白皙的肌肤上满是指痕和掌印。灭顶的快

感吞噬着她的理智，让她忍不住主动摇起臀部迎合着周辰的进攻。

"肖红,你里面好紧,又湿又热,真他妈爽!"周辰喘息着,一巴掌拍在少女白皙的

臀瓣上,留下一个鲜红的掌印。

周辰贪婪地盯着肖红那雪白柔嫩的娇躯,邪笑着一巴掌拍在她白皙的臀瓣上,

巴掌与肌肤相撞发出清脆的"啪"的一声,在少女挺翘饱满的臀部留下一个鲜红的掌

印。

肖红吃痛地轻呼一声,修长的玉腿微微颤抖,却又无力反抗周辰的玩弄。

"肖红，春宵一刻值千金啊!"周辰一手抓住肖红纤细的腰肢,另一只大手色情

地揉捏着她滚圆的美臀,肉棒每一次抽插都精准地顶在少女最敏感的花心上。

周辰感受着肖红花径内的嫩肉死死绞住自己的欲望,那紧致湿热、一吸一裹的

快感让他爽得头皮发麻。他更加发狂地操弄身下的少女,每一次都是抽出到穴口,

再狠狠地整根没入,直捣黄龙。

肖红被顶得娇喘连连,身体不住地痉挛抽搐,两团雪白的乳肉也随着周辰的动

作上下摇晃。

周辰掰开肖红的臀瓣,直直地盯着两人交合的部位,欣赏自己紫红色的肉棒在

少女粉嫩的蜜穴中进进出出的淫靡景象。他腾出一只手,揉捏起肖红胸前的柔软,

用指尖拉扯着她敏感的乳尖,激得少女惊喘连连。

"肖红,你里面好湿好热,咬得我好舒服..."周辰一边喘息着一边在肖红耳边吹

气,温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上,惹得她一阵轻颤。

此时教室里回荡着令人面红耳赤的"咕叽咕叽"水声与肉体拍打声,混合着少女

软糯又断断续续的呻吟,构成一曲淫靡之极的交响乐。肖红羞耻地闭上眼,身体却

诚实地迎合着周辰的撞击,被干得欲仙欲死,爽到连脚趾都蜷缩起来。

周辰越干越起劲,肉棒在少女紧致的甬道内横冲直撞,次次都顶在她最敏感的

花心上。肖红咿咿呀呀地娇喘个不停,小腹随着周辰的动作起起伏伏,雪白的臀肉

被撞击得通红一片。

周辰将肖红转了个圈朝向自己，掰开肖红的双腿，让她呈M字形对着自己。少

女私密的花园此刻一览无余，粉嫩的花瓣被插得红肿外翻，透明的蜜液混合着处

女的血丝从中流出。

周辰抓起肖红的一条腿架在肩上，另一只手揉捏着她丰满的臀瓣。肖红修长

的双腿无力地垂在两侧，随着周辰的顶弄而摇晃。

"叫大声点，让大家都听听你有多骚。"周辰在肖红耳边低语，炽热的吐息喷

洒在她敏感的耳廓上。

"不要...会被...嗯啊...听到的..."肖红羞耻地摇着头，想要并拢双腿。但

周辰按住她的大腿根，阻止了她的动作。

"既然不愿意叫，那就换点别的。"周辰邪笑着，突然伸手捏住肖红胸前挺立

的乳尖，大力揉搓起来。酥麻的快感瞬间传遍全身，肖红尖叫一声，小穴骤然缩

紧。

"不...呀啊...轻点...要坏掉了..."少女娇嫩的乳房被周辰粗糙的大手肆意

揉捏着，很快就红肿了一圈。周辰还不满足，张嘴含住一边的乳头，大力吸吮起

来。

"哦嗯...别咬...好痛..."肖红胸前传来阵阵刺痛，乳尖被周辰的牙齿轻轻啃

噬。她扭动着身体想要躲开，却被牢牢钳制住动弹不得。

周辰吸咬着少女娇嫩的樱桃，舌尖在周围打着转，时不时戳刺着乳孔。同时

下身的动作也越发狂野，每一下都大开大合地捣入蜜穴深处，把肖红顶得浑身酥

软。

"周辰...慢点...受不住了..."肖红几乎要被体内的巨物贯穿，小腹被顶出了

肉棒的形状。交合处湿滑一片，透明的淫液被打成白沫，随着抽插的动作飞溅。

周辰越干越起劲，双手掐着肖红盈盈一握的细腰，下身像打桩机般快速进出。

硕大的龟头每次都只退出一点，然后再狠狠顶入到最深处，直抵子宫口。

肖红被干得神志不清，媚眼如丝地望着周辰英俊的脸庞。小嘴无意识地发出

甜腻的呻吟，两条雪白的长腿勾住周辰健硕的腰身。

"我要死了...呜呜...太深了..."少女娇弱的呜咽声刺激着周辰的神经，让他

恨不得将两个卵蛋也塞进去。粗大的肉棒在蜜穴里横冲直撞，把肉壁的每一寸褶

皱都撑开。

肖红被干得双眼上翻，粉嫩的小舌无力地伸在嘴外，来不及咽下的口水顺着

下巴流到了胸前。周辰俯身含住她的唇瓣，把少女的娇吟全部堵了回去。

周辰大力吸吮着肖红香甜的津液，同时加快了抽插的速度。肉体撞击的啪啪

声和交合处咕叽咕叽的水声越来越大，在安静的走廊里格外刺耳。

"呜呜...不行了...要去了..."肖红绷紧了身体，大腿根痉挛般地抽搐着。小

穴抽搐着收缩，死死咬住体内的肉棒。

周辰闷哼一声，抵住肖红的子宫口射出了今晚的第一发浓精。大量滚烫的精

液冲刷着少女脆弱的花心，烫得她浑身颤抖。

被内射的刺激让肖红达到了人生第一次高潮，娇小的身体不受控制地痉挛着。

穴内的媚肉疯狂蠕动，紧紧吸附着周辰的肉棒，仿佛要把他的精华全部榨干。

"好烫...好胀..."肖红无力地瘫软在周辰怀里，任由他在自己体内释放着欲

望。小腹被灌得微微隆起，装满了男人的精液。

周辰抱着肖红柔软的身体，轻轻抚摸着她光滑的背脊。少女香汗淋漓地趴伏

在他怀里，剧烈起伏的胸口紧贴着他壮硕的胸膛。

肖红瘫软在周辰怀里,身体还在微微痉挛。周辰就着插入的姿势将她抱起，仍

旧坚挺的肉棒开始缓缓地在少女湿热的花径内抽动。

感受到体内粗大的性器再次胀大,肖红有些难以置信地回头看向周辰。"你..

.你怎么还...啊..."

周辰俯身贴近她耳边低语:"现在才刚开始呢!"说完便大力抽插起来,撞击得少

女雪白的臀肉啪啪作响。

周辰一边大力抽插，一边低下头含住肖红胸前的樱桃。少女青涩的乳房散发

着淡淡的奶香，周辰用力吮吸，用牙齿轻轻噬咬，刺激得肖红娇喘连连。

"别......别吸了......啊......"肖红羞耻地别过头去，却又忍不住挺起胸

膛，把自己的柔软送到周辰嘴边。

周辰的手也没闲着，抚摸着肖红光滑的肌肤，在她身上四处点火。手指划过

平坦的小腹，揉捏着浑圆的翘臀，带给肖红一阵阵酥麻和战栗。

走廊里，肉体拍打的声音和娇喘呻吟交织在一起，淫靡的水声回荡在耳边。

周辰的肉棒在肖红体内进进出出，每一下都顶到最深处，撞击在敏感的花心上。

肖红被顶得神智昏聩，理智被欲望淹没。小穴不断收缩，紧紧吸附着体内的

硬物。快感如潮水般涌来，席卷全身，让她沉沦在情欲的漩涡里无法自拔。

周辰一把将肖红抱起,让她双腿大开地跨坐在自己身上。肖红柔软的胸脯紧贴

着周辰的胸膛,硬挺的乳尖摩擦着他的皮肤,激起一片酥麻。周辰双手托住少女浑

圆的臀瓣,下身用力向上顶弄,肉棒在她紧窄的甬道内进进出出,带出"咕叽咕叽"

的水声。

肖红无助地攀附着周辰宽厚的肩膀,身体被颠得起起伏伏,樱桃小口中溢出破

碎的呻吟:"啊...嗯...慢、慢点...太深了..."

周辰舔舐着少女雪白的颈项,在上面留下一连串暧昧的红痕。他一路向下,含

住肖红早已挺立的粉嫩乳尖,用牙齿轻轻啃噬拉扯,同时下身猛烈地撞击着她娇嫩

的花心。

"小红，你下面好紧，咬得我好舒服。"周辰在肖红耳边低语，滚烫的气息喷

洒在敏感的耳垂上。

肖红羞得满脸通红，却又忍不住随着周辰的节奏摆动腰肢,主动套弄体内的硕

大。她眼角泛红,泪眼朦胧,小嘴微张,吐出甜腻的呻吟。娇小的身体被周辰干得不

住颤抖,从两人的交合处滴落下暧昧的汁液。

小穴紧紧咬合，仿佛要把周辰的肉棒融化在体内。她环抱住周辰宽厚的背，

在他肩头留下一个个娇媚的吻痕。

周辰抓起肖红的玉手按在她平坦的小腹上,让她感受自己是如何在她体内进出、

顶弄的。突如其来的羞耻感让肖红夹紧了双腿,花径猛地绞紧,箍得周辰差点缴械。

周辰不怒反笑,"学得很快啊！!"说罢更加卖力地在肖红体内冲刺,每一下都顶

到最深处再全部拔出,大开大阖地干着身上的少女。

他将肖红压在墙上，架起她修长的双腿，从正面进入她的身体。粗大的肉棒

破开紧致的甬道，一寸寸没入少女娇嫩的花径。

肖红眼角泛红，泪水模糊了视线。周辰吻去她脸上的泪痕，低头吻住她的红

唇，唇舌交缠，津液交换。下身也没有停止动作，反复贯穿少女柔软的身体，一

下一下，直抵花心。

"唔......啊......"肖红呜咽着，娇喘声被周辰尽数吞没。快感一波强过一

波，她感觉自己要被这个男人彻底占有，融为一体。

周辰加快了冲刺的速度，肉体相撞发出"啪啪"的声响。肖红紧紧抱住身上的

男人，指甲在他背上留下道道红痕。下身传来一阵酸胀，小腹抽搐，她知道自己

快要到了。

"周辰......我......我不行了......"肖红颤抖着，眼神迷离，娇喘声染上

了一丝哭腔。

周辰没有回答，而是更加猛烈地抽插起来。肉棒挤开媚肉，每一寸甬道都被

粗暴地摩擦。敏感点被不断刺激，快感累积到顶点，肖红尖叫一声，再次达到了

高潮。

小穴痉挛着，大量爱液涌出，浇在周辰的龟头上。周辰低吼一声，抵在肖红

的最深处，精关一松，滚烫的精液就这样灌进了少女稚嫩的子宫里。

高潮的余韵还未退去，肖红瘫软在周辰怀里，任由他抱着自己，亲吻自己汗

湿的额头。此刻她感到前所未有的满足和羞耻，可又无法抗拒这个带给自己欢愉

的男人。

高潮过后的肖红全身无力，意识逐渐模糊。周辰粗暴地拔出自己的肉棒，硕

大的龟头"啵"的一声从肖红紧致的小穴中拔出，带出一大股晶莹的花液，顺着肖

红白皙的大腿流下。小穴还在微微痉挛，含不住的白浊从红肿的穴口流出，把身

下的板凳染得一片狼藉。

周辰看着眼前娇小可人的少女，小巧的身材，青涩未熟的身体，此刻正无助

地瘫软在自己身下，粉嫩的花瓣微微张开，隐约可见里面嫣红的媚肉。

周辰粗糙的大手抚上肖红细腻的肌肤,感受着手下柔软的触感。他的手指顺着

肖红的脊背滑下,握住了她浑圆挺翘的臀瓣,顺势抱起肖红，走到里面的器材室里，

将肖红和仍旧有些昏昏沉沉的杨玥放在一张垫子上，健壮的身体再次压了上去。

周辰伏在肖红身上,大力抽插着,每一下都重重撞击在肖红的花心上。肖红被

顶得语不成句,破碎的呻吟从口中溢出,双手无力地搭在周辰宽阔的肩膀上。

肖红雪白的肌肤上布满了红痕,粉嫩的乳尖,被周辰吮吸得红肿不堪,下身更是

一片泥泞,爱液混合着处女的鲜血,随着周辰的抽插被带出体外。垫子上晕开一片

水渍,空气中弥漫着淫靡的气息。

就在这时,一旁昏睡的杨玥似乎被肖红高亢的呻吟声吵醒,迷迷糊糊地睁开眼。

然而映入眼帘的,却只见到自己的舍友肖红那赤裸的娇躯正被周辰压在身下,两条

修长的玉腿无力地垂在地上,身下的小穴被一根紫黑的巨物贯穿,进进出出间带出

丝丝蜜液。她粉嫩的乳尖被周辰含在嘴里肆意玩弄,口中发出阵阵娇吟。

过于惊恐的事实让杨玥再次晕了过去，任由着周辰的双手掐着自己的腰肢,下

身用力抽送着。

此时的器材室内,两具年轻的胴体交缠在一起,肉体撞击的声音和淫靡的水声

交织成一曲淫糜的乐章。两具年轻娇嫩的胴体被周辰按在身下,粉嫩的蜜穴被粗长

的肉棒进出,溢出的蜜液沾湿了大腿根。

肖红和杨玥都被周辰操弄得神志不清,只能发出无意识的浪叫。肖红和杨玥都

在周辰的鞭挞下沦陷,少女的矜持和理智被欲望的洪流吞没,只能随波逐流,在情欲

的海洋里浮沉。

而周辰则尽情享受着征服少女的快感,他的胯下仿佛有无穷无尽的精力,一次

次将肖红和杨玥送上高潮的巅峰。两个少女的小穴都被操弄得红肿外翻,合不拢口

,爱液混合着处女的鲜血,顺着大腿流了一地。

不知过了多久,周辰终于在肖红体内再次射出了浓稠的精液。滚烫的液体冲刷

着少女娇嫩的花径,让她再次痉挛着达到了高潮。而杨玥也在周辰的抽插下,再次

攀上了欲望的巅峰。

两个少女无力地瘫软在地上,身上布满了吻痕和指印,下身更是一片狼藉。她

们茫然地望着天花板,脑中一片空白,似乎还没从刚才的疯狂性事中回过神来。

等到杨玥略微清醒之后，她发现自己被周辰温柔地拥在怀中。昏暗的器材室

里，只有窗外透进来的月光勉强照亮了一小片区域。杨玥感觉自己的身体仿佛被

抽空了所有力气，连抬起手指都变得困难。她的大脑还处于混沌状态，记忆断断

续续，只记得刚才发生了一些令人面红耳赤的事情。

周辰低头看着怀中的杨玥，她平日里冷淡的表情此刻变得柔和而迷茫。他伸

手轻轻抚摸着她的短发，指尖滑过她光洁的额头，最后停留在她微微泛红的脸颊

上。杨玥的眼镜早已不知所踪，失去了镜片的遮挡，她的眼睛在月光下显得格外

明亮。

"你醒了？"周辰轻声问道，声音里带着一丝慵懒和满足。

杨玥张了张嘴，想要说些什么，却发现自己的喉咙干涩得厉害。她只能微微

点了点头，然后靠在周辰的胸膛上，贪婪地汲取着他身上的温暖。周辰的手顺着

她的背脊缓缓滑下，所到之处激起一阵细小的颤栗。

突然，杨玥像是想起了什么，猛地抬起头，目光在教室里搜寻着。她记得刚

才好像还有另一个人在场，可是现在四周静悄悄的，只有她和周辰两个人。难道

那只是她的幻觉吗？

周辰注意到了杨玥的异样，他轻轻捏了捏她的肩膀，问道："怎么了？在找什

么？"

杨玥犹豫了一下，最终还是开口道："我刚才好像看到... 肖红也在这里。"

她的声音有些沙哑，带着一丝不确定。

周辰的表情没有丝毫变化，他微笑着摇了摇头："你可能是太累了，产生了幻

觉。从始至终，这里就只有我们两个人。"

杨玥皱起眉头，努力回想着先前发生的事情。但是每当她试图抓住那些零散

的记忆碎片时，它们就像阳光下的露水一般迅速蒸发。最终，她放弃了思考，选

择相信周辰的话。

"可能... 真的是我看错了吧。"杨玥喃喃自语，声音里带着一丝疲惫。

周辰见状，轻轻吻了吻她的额头，柔声说道："别想那么多了。现在已经很晚

了，我们该回宿舍了。"

杨玥点了点头，想要站起来，却发现自己的双腿软得像棉花一样。周辰见状，

二话不说就将她打横抱起。杨玥惊呼一声，下意识地搂住了周辰的脖子。

"别怕，我抱你回去。"周辰的声音里带着一丝笑意，"你现在这个样子，怕是

走不了多远。"

杨玥的脸瞬间红了，她把头埋在周辰的胸口，小声嘟囔道："都怪你..."

周辰轻笑一声，没有反驳。他抱着杨玥，小心翼翼地走出教室。深夜的校园

静悄悄的，只有虫鸣声和他们的脚步声交织在一起。月光洒在两人身上，为这个

暧昧的画面增添了几分朦胧的美感。

很快，两人就回到了宿舍楼下。周辰小心翼翼地将杨玥放下，扶着她站稳。

杨玥的双腿仍然有些发软，但已经能勉强站立了。

"我送你到这里吧，"周辰说道，"你能自己上楼吗？"

杨玥点了点头，虽然她的内心其实很想让周辰继续陪着自己。但是她连让周

辰扶着自己这一幕都不敢让人看到，又怎么敢冒大不讳让周辰把她送上去。

"那... 晚安。"杨玥低声说道，眼神有些躲闪。

周辰笑了笑，突然俯身在她唇上轻轻一吻。这个吻来得突然，杨玥愣了一下，

还没来得及回应，周辰就已经退开了。

"晚安，好梦。"周辰微笑着说完，就转身离开了。

杨玥站在原地，看着周辰的背影渐渐消失在夜色中。她抬手摸了摸自己的嘴

唇，那里似乎还留着周辰的温度。一种复杂的情绪在她心中翻涌，既有甜蜜，又

有一丝说不清道不明的忧虑。

深吸一口气，杨玥转身走进了宿舍楼。她的脚步有些虚浮，身体里还残留着

之前的余韵。当她回到自己的床铺时，已经精疲力尽。

杨玥倒在床上，很快就陷入了沉睡，宿舍里只有肖红捂着屁股，看着回来之

后倒头就睡的杨玥，不知道在想些什么。

周辰这边刚走进宿舍，就见到好几双眼睛瞪着他，那审视的目光，仿佛在审

判犯人似的。

「干什么？你们一个个这是什么眼神？」

秋水一拍桌子，大声道：「周辰，怎么去了这么久？还不老实交代。」

辛夷捧哏道：「对，从实招来。」

顾明：「你跟班长是不是在谈恋爱。」

「周辰，坦白从宽，抗拒从严。」

周辰轻笑一声，「搞得这么严肃，结果只是为了八卦，你们可真是。」

秋水再次拍了下桌子，大声道：「别顾左右而言他，快点交代，你跟班长到

底是什么关系，大半夜的，两个人在教室里这么久干了些什么不可告人的事情？」

「呵呵。」

「你们一个个真的是没事干了，我要是真想干什么的话，也不会选在教室，

教室那么神圣的地方，能乱来吗？」

辛夷哼道：「听你的口气，你是真的想要跟班长干些什么了？」

周辰嘿嘿笑道：「班长的话不好说，可若是妖刀的话，那我就……」

「敢侮辱我女神，我跟你拼了，兄弟们，干他。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十四章上：赚钱的方法，老本行（肖红加料）
────────────────────────────────────────

两天后，周辰打着哈欠将一张纸交给了赵英男。

「班长，这是我写的歌，你看看，能不能上联欢晚会。」

赵英男接过纸张，目光落在周辰脸上那明显的黑眼圈上。她的眉头不由得皱

了起来，担心的说道：「这才两天，你这么快就写出来了？晚会也没这么急，你

得注意休息，别因为节目耽误了军训了。」

周辰摇摇手敷衍道：「刚好有了点灵感，所以就写了出来，质量的话，我个

人觉得不差。」

实际上这两天，特意请了病假的杨玥都还在床上休息，反倒是那天晚上被周

辰强迫的肖红食髓知味得天天偷摸着来找周辰。

周辰思绪一转,脑海中不由自主地浮现出肖红那娇小玲珑的身材。她看似瘦弱

,实则身体柔韧富有弹性,那对粉嫩的酥胸虽然不大,却格外挺翘。她青涩紧致的花

径紧紧吸附着他的硕大，每一次抽插都带来销魂蚀骨的快感。她粉嫩的乳尖在他

的揉捏下变得殷红挺立，像两颗熟透的樱桃，诱人采撷。

周辰回想起昨晚，肖红红霞满面地躺在他身下，修长白皙的双腿缠绕在他精

壮的腰间，随着他的动作上下起伏。她雪白的肌肤上泛起潮红,小巧的红唇微张,

吐出断断续续的呻吟。

她修长的双腿不停地摩擦着,像是要将周辰牢牢锁在她的身体里，每次她都要

缠着周辰直到自己高潮数次才肯罢休。

但要命的就在于肖红是个人菜瘾大的，她高潮数次后，自己甜甜睡去，每天

睡眠质量很好，周辰却每天都被她搞得不上不下，又不好真由着自己的性子把肖

红干坏了，这一天天的，那是睡也睡不好。

不然以他的性子再急的活也不至于两天就拿出来，实在是晚上睡不着，全靠

想红歌来平静心神了。

见周辰摆手，赵英男这才认真的看向了纸上的歌曲，只见纸上不但有歌词，

还包含了谱曲等等，专业得让她根本看不懂，只觉得不明觉厉。

「再见·老兵。」

看到这首歌的名字，赵英男就知道这肯定是跟军人有关的歌，于是耐心看了

下去。

周辰看着赵英男认真阅读的样子，不由得多看了几眼。阳光透过窗户洒在她

的侧脸上，为她清秀的面庞镀上了一层柔和的光晕。她微蹙的眉头和专注的眼神，

让周辰觉得有一种别样的魅力。

少女穿着绿色迷彩军装,虽然宽松,却依然能看出些许曼妙的身材曲线。她那

双修长的腿,纤细的腰肢,以及若隐若现的胸部轮廓,都让最近一直不上不下的周辰

心猿意马。

少女清秀的脸庞,微微蹙起的秀眉,还有那双灵动的眼眸,无一不在诱惑着他。

她修长白皙的手指拈着纸张，微微用力，竟让周辰产生了一种错觉，仿佛她握住

的是自己的什么部位。

周辰的喉结滚动了一下，强自按捺住心中的悸动。赵英男没察觉到周辰的目

光，只是低着头认真得看着手中的内容。

曲她看不懂，歌词的话倒是看得懂，她觉得写的很好，很感人，可唱出来到

底是什么效果，没听过她也不好说什么。

「这首歌，是合唱？」

周辰道：「可以算是合唱，我主唱，再加上几个人配合，只要现场不出问题，

效果应该不会太差。」

再见·老兵这首歌是一首歌颂军人的歌，虽然算不上什么十大金曲，跟那些朗

朗上口的军歌也没法比，但质量也还可以，特别是周辰打听到这批作为教官的军

人们大多都面临转业的情境，想必到时候唱出来的效果应该不错。

「那我们晚上的时候，试一下？」赵英男试探性的问道。

「可以。」

「对了，周辰，我们跟秋水要了致橡树这首诗，准备来个全班朗诵，因为你

要准备节目，所以我就没把你算进去，你全力的准备你的新歌就行。」

「好，没问题。」

相比起跟大部队一起朗诵现代诗，显然是自己作为主唱更有意思一些，不过

别的学校都只能报一个节目，我们学校男女加起来也就二十四个，竟然能报两个

节目，真是黑幕啊。

这就是有个参谋长亲爹的威力吗？

周辰想着，立刻对赵英男说道，「班长，其实有个事想要请你帮忙。」

一听周辰有事找自己帮忙，赵英男顿时心中一喜。她那双明亮的大眼睛微微

眯起，嘴角不自觉地扬起一抹甜美的弧度。虽然她作为班长要求同学报节目是人

之常情，但一码归一码，周辰愿意帮她自然也算是看在她的面子上，现在周辰有

求于她，她自然高兴的很。

更何况关系不就是在这你帮我我帮你的环节中慢慢进展的嘛！

赵英男微微倾身，靠近周辰几分，低声道：「什么事，你尽管说，只要我能

帮得上忙，保证不会推辞。」

她那双修长的腿微微交叉，脚尖不安分地在地面上轻轻摩擦。她的手指不经

意间抚过自己的发梢，那动作既天真又带着一丝诱惑。

周辰的视线在赵英男的身上游走，他注意到她那双修长的美腿在军裤下若隐

若现，那紧实的曲线让人浮想联翩。他轻咳一声，故作镇定地说道：「我想向报

社和杂志社投稿，赚点钱，可是不知道这里寄信怎么寄，邮票要怎么弄，还有需

要多长时间等等。」

赵英男闻言，那双明亮的眼眸中闪过一丝惊讶。她微微蹙眉，语气中带着些

许关切：「投稿赚钱，你缺钱？」

周辰的嘴角勾起一抹调侃的笑意，眼中闪烁着狡黠的光芒，调笑道：「这话

说的，谁不缺钱啊？班长要是愿意一力包养我这个文艺闲散人员的所有花销，那

我也是可以接受的！」

赵英男听到周辰这番调侃，顿时俏脸微红，那抹红晕如同晚霞般悄然攀上她

那白皙的脸颊。她低声斥道："胡说什么呢！"虽然语气中带着些许嗔怪，但眼中

却闪过一丝羞涩和欢愉。

不过她也能理解周辰的想法，她知道周辰出自农村家庭，能支持上大学就已

经是家里有些浮财了。

即便是她们家，她爸还是军营里的参谋长，可因为在京城的缘故，实际上家

庭条件也算不上有多富裕，加上她家里管的又严，她手上也并不宽裕。

赵英男轻轻叹了口气，语气中带着些许无奈和体谅：「别说那些稀奇古怪的

话，我等会就去帮你问问，寄信的话，应该是没问题的。」

「那就多谢我们赵班长了！」

赵英男听到周辰的感谢，嘴角微微上扬，露出一个甜美的笑容。她那双明亮

的眼睛中闪烁着温柔的光芒，说道：「客气什么，我们是同学，就应该互相帮忙。」

说这话的时候，她不自觉地伸手整理了一下鬓角的发丝，那优雅的动作让周

辰看得有些入神。

两人之间的气氛变得有些暧昧，教室里的空气仿佛也变得粘稠起来。周辰能

清晰地闻到赵英男身上淡淡的清香，那是一种青春独有的味道，让人心醉神迷。

就在这时，教室外突然传来了一阵嘈杂声，打破了两人之间的暧昧氛围。赵

英男如梦初醒，她急忙站起身来，整理了一下有些凌乱的军装。

"我...我先去帮你问问寄信的事情。"她有些慌乱地说道，声音里带着一丝不

易察觉的颤抖。

周辰目送赵英男离开，他的脑海中不断回放着刚才的画面。赵英男那清秀的

面庞，明亮的眼睛，诱人的身材，每一个细节都让他心跳加速。

毕竟他现在是真的需要一个身体好的女朋友啊啊！

接下来的几天，除了军训，晚上赵英男和厚朴带着人训练，至于周辰，则是

练习唱歌，因为需要，他还从班级借了几个人给他当配角。

为了这件事，宿舍里的几个人可谓是闹得不轻，非要争抢名额，最后还举办

了擂台，来了场对决，才决定出了最后人选。

他们之所以那么热衷，更多的是因为。

朗诵诗词的话，他们一共才那么几个人，所有的诗词都需要全部背上，不容

有失，可跟着周辰唱歌就不一样了，需要他们的地方很少，根本不需要太多的练

习，轻轻松松的就能完成任务。

甚至连肖红骑在周辰身上的时候，也询问过这件事情，依她的性子自然也不

喜欢跟大家伙一起练习什么诗朗诵。

器材室里，肖红骑坐在周辰健壮的腰腹之上，小巧的躯体不断地起伏着，花

穴一次又一次地吞吐着他粗壮的肉棒。她白皙的肌肤上泛起淡淡的绯红，小巧的

乳房随着动作轻轻颤动，嫣红的乳头在空气中挺立。

"啊...周辰...求你了，让我参加唱歌节目吧..."肖红俯下身，将自己娇小的

乳房贴在周辰结实的胸膛上，柔软的唇瓣凑近他的耳畔低声呢喃。她温热的吐息

喷洒在他的皮肤上，带来一阵酥麻的感觉。

肖红那对娇小的乳房随着她的动作而微微颤动，粉嫩的乳尖在摩擦中逐渐挺

立，磨蹭着周辰结实的腹肌。她白皙的肌肤上泛起了一层淡淡的粉红，像是熟透

的蜜桃般诱人。

周辰粗糙的大手抚摸着她光洁的背部，感受着那细腻柔滑的触感，手掌所及

之处泛起了一片鸡皮疙瘩。肖红发出一声娇吟，身体不由自主地轻颤。

"周辰，你就答应我嘛，让我参加唱歌节目好不好？"肖红俯下身子，用她那

柔软的唇瓣轻啄着周辰的脸颊，嗓音甜腻而诱惑。

她的臀部高高翘起，随着起伏的动作，花穴不断吞吐着周辰的肉棒，紧致湿

润的内壁包裹着他，带来阵阵销魂蚀骨的快感。

"不行，我这首歌没留女歌手的位置。"辰虽然享受着肖红身体带来的快感，

口中却依然拒绝着她的请求。

他抚摸着肖红光洁的背部，感受着她细腻的肌肤，手掌慢慢滑向她浑圆挺翘

的臀瓣，手指陷入那柔软的臀肉之中，随着她的起伏不断揉捏着。

肖红的身材虽然娇小，但该凸的地方却凸得恰到好处，尤其是那紧致浑圆的

翘臀，手感极佳。

"真讨厌！"肖红闻言，原本甜美的脸蛋立刻鼓起了小包，一副不高兴的样子。

她重重地坐下，狠狠地将周辰的肉棒吞入花穴的最深处，似乎在发泄自己的不满。

紧致的甬道随着她的动作猛地收缩，死死咬住周辰的分身，爽得他倒吸一口凉气。

"就不能跟赵班长申请申请？..."肖红娇嗔道，语气中带着几分撒娇的意味。

她加快了起伏的速度，让周辰的肉棒在自己湿润紧致的花穴中快速进出，发出"噗

呲噗呲"的水声。快感如潮水般涌来，她不禁发出甜腻的呻吟。

「真的讨厌？」周辰伸手捏住肖红的下巴，强迫她与自己对视。

看到周辰那充满侵略性的目光，肖红小穴都是一缩，连忙柔声道："不讨厌，

不讨厌，你轻点儿惩罚人家好不好？"说着，她扭动起腰肢，以更加缠绵的方式吞

吐着周辰的肉棒。

周辰眼神一沉，双手猛地掐住肖红纤细的腰肢，下身用力向上顶弄，粗大的

肉棒破开层层媚肉，直抵花心深处。

"啊！"肖红尖叫一声，双手无力地搭在周辰宽阔的肩膀上，承受着他激烈的

撞击。她的小穴不由自主地收缩着，死死绞紧体内的硬物。

粗大的肉棒在紧致的甬道内进进出出，每一次都精准地撞击在她的敏感点上，

带来一阵阵电流般的快感。

"啊...嗯...周辰，好棒...再深一点..."肖红情不自禁地扭动着腰肢，迎合

着周辰的抽插。她柔软的胸脯在剧烈的动作下上下摇晃，粉嫩的乳尖挺立着，散

发着诱人的色泽。

周辰腾出一只手，揉捏着肖红娇小的乳房，手指拨弄着敏感的乳头。另一只

手则钳制住她的细腰，下身不断耸动，在她紧致濡湿的小穴中驰骋。

"唔...周辰，受不了了...要去了..."肖红娇喘吁吁，媚眼如丝，声音都变得

嘶哑起来。她抬起臀部，又重重地坐了下去，让周辰的肉棒进入到前所未有的深

度。她紧致的内壁不断收缩蠕动，仿佛要将周辰的精华都榨干一般。

周辰加快了抽插的速度，每一次都几乎整根拔出，又狠狠地插入到底。硕大

的龟头破开层层媚肉，直抵花心最深处，引得肖红浪叫连连，泪眼朦胧。

"小骚货，你下面咬得我好紧..."周辰在她耳边低语，言语间满是淫靡之意。

他啃咬着她小巧的耳垂，湿热的气息喷洒在敏感的肌肤上，激起一片酥麻。

肖红无力地攀附着周辰健壮的身躯，任由他在自己身上驰骋。快感如潮水般

涌来，她脚趾都蜷缩起来，小穴痉挛般地抽搐着，达到了巅峰的高潮。

"啊...太深了...慢、慢一点..."强烈的快感令肖红娇喘连连，甜美的呻吟声

在器材室中回荡。她弓起身子，手指无意识地抓挠着周辰的胸膛，在他古铜色的

皮肤上留下几道浅浅的红痕。

周辰却并未减缓速度，反而更加猛烈地抽插起来。粗壮的肉棒如打桩机般快

速进出，每一次都精准地撞击在肖红的敏感点上，引得她浑身颤抖，花穴不断痉

挛收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，仿佛要将他的精华全部榨取出来。

"不...不行了...要去了..."在周辰猛烈的攻势下，肖红很快就达到了高潮。

她仰起头，发出一声高亢的尖叫，娇小的身体剧烈地痉挛着，花穴深处喷涌出一

股热流，浇灌在周辰的龟头上。

周辰也在她高潮的那一刻狠狠地将肉棒顶入花心最深处，低吼一声，滚烫的

精液喷薄而出，尽数灌注入肖红的体内。

激烈的性事过后，两人都有些气喘吁吁。肖红无力地趴伏在周辰宽阔的胸膛

上，任由他抚摸着自己汗湿的背部。

"讨厌，都怪你，弄得人家那么舒服..."肖红嘟囔着，语气中却没有半分责怪

的意思。她伸出小手，轻轻地在周辰的胸肌上画着圈。

"舒服还怪我？"周辰失笑，大手覆上肖红圆润挺翘的臀部，色情地揉捏着，

"今天你可别想着装睡！"

"哼，小心我去告诉赵班长，说你在这里乱来。"肖红佯装生气地瞪了他一眼，

俏皮地吐了吐舌头。

"得了吧，我跟班长可没什么关系！"周辰轻拍了一下她的翘臀，胯下的肉棒

再次昂扬挺立。他扳过肖红的身子，让她趴伏在器材上，从背后再次进入了她..

"啊……好大……"肖红惊呼一声，娇躯颤抖，小手紧紧抓住器材的边缘。周

辰并没有给她适应的时间，开始大力抽插起来。粗长的肉棒在她紧致的花径内进

进出出，带出晶莹的蜜液。

肖红被顶得娇喘连连，原本雪白的臀瓣被撞击得通红。她高翘的臀部在周辰

胯下颤动，娇小的背影被周辰高大的身躯完全罩住。

周辰的双手揉捏着肖红丰腴的臀肉，下身粗壮的肉棒深深浅浅地抽插着她绵

软多汁的蜜穴。

肖红回过头来，媚眼如丝地看着周辰，小嘴发出诱人的呻吟。汗水打湿了她

额前的碎发，更显得楚楚可怜。

"周辰……啊……轻点儿……受不了了……"肖红呻吟着求饶，小脸布满潮红，

眼角闪着泪光，身体却诚实地迎合着周辰的动作。

周辰闻言，反而更加卖力地抽插，次次直捣黄龙。房间里回荡着肉体碰撞的

啪啪声和粘腻的水声。

周辰俯下身去，宽阔的胸膛紧贴着肖红光滑的后背，双手从前面握住了那对

娇俏的乳房，下身更加用力地顶弄着。肖红被周辰强悍的攻势刺激得浑身酥软，

花穴口的蜜液顺着大腿根流淌下来。

"肖红，你是不是又发育了？"周辰在她耳边调笑道，湿热的气息喷洒在她敏

感的耳垂上。

"讨厌，不要说...啊...太刺激了..."肖红害羞地低下头，身下的小穴却愈发

紧致地夹住周辰的肉棒。

周辰大力揉捏着她胸前的柔软，下身凶猛地抽插着，每一下都狠狠顶在她的

花心上。

肖红娇小的身体被顶得不断耸动，丰腴滚圆的臀肉被撞击得变了形，白皙的

肌肤上满是红色的指印。

周辰左手揉捏着肖红柔软的酥胸，右手则探到两人结合之处，拨弄揉捻着她

敏感的花蒂。肖红哪里受得了这种刺激，身子一阵痉挛，花径狠狠绞紧，竟是泄

了身子。

高潮后的花径分外敏感紧致，周辰被夹得头皮发麻，低吼一声，又是一阵狂

风骤雨般的抽插，每一下都顶到最深处，恨不得将两个饱满的囊袋也塞进去。肖

红被他顶弄得娇喘连连，身子酸软无力，只能随着周辰的动作无助地摇晃。

周辰一边大力抽插，一边用力揉捏着肖红的臀肉，雪白的臀瓣上布满了他的

指印。肖红感觉小腹酸胀，花径深处涌出一股热流，竟是又泄了一次身子。

她羞赧地咬住下唇，却又忍不住回头媚眼如丝地看向周辰，小声哀求道："等

一下...人家真的不行了...你轻一点好不好...."

周辰闻言非但没有放缓，反而更加用力地抽插起来，次次直捣黄龙。肖红胸

前的两团软肉也随着他的动作上下颤动，樱桃般的乳尖在空气中微微颤栗。

周辰腾出一只手狠狠拧了一把她胸前娇嫩的红缨，肖红惊叫一声，花径再次

痉挛着绞紧。

肖红娇小的身体在周辰身下颤抖着，再次攀上了高峰。

周辰猛地抽出肉棒，将肖红翻过身来，让她仰躺在器材上。他扛起她两条修

长的美腿，对准湿润的花穴再次冲刺进入。这个体位让他进入得更深，硕大的龟

头重重地碾压过她的G点。

"啊！太...太深了..."肖红娇喘连连，修长的双腿紧紧缠绕住周辰劲瘦的腰

身。周辰大开大合地抽插起来，每一下都精准地撞击在肖红的敏感点上，引得她

浪叫不已。

周辰加快速度狠命抽插，每一下都顶到最深处。肖红洁白的肌肤泛起迷人的

粉红，小巧的乳房随着周辰的冲撞而上下晃动，樱红的乳尖挺立着，惹人怜爱。

周辰俯下身去，含住一只乳尖用力吮吸。

"啊...别吸...受不了了..."肖红胡乱地摇着头，秀发凌乱地散落在额前。

周辰松开被吮得红肿的乳尖，转而吻住了肖红的红唇。他的舌头探入她口中，

与她香软的小舌交缠在一起。下身的动作也愈发凶猛，肉棒硬如铁杵，在她紧致

的小穴中来回进出。

"唔...唔..."肖红承受不住他的吻，呜咽出声，涎水从两人的嘴角溢出。

周辰的律动越发猛烈，肉体的撞击声和淫靡的水声交织在一起，回荡在狭小

的器材室内。肖红紧闭双眼，沉浸在这极致的快感中，花穴不由自主地收缩着，

紧紧咬住周辰的肉棒。

"周辰...我...我要...要到了..."肖红语无伦次地呻吟着，双手无力地抓着

身下的垫子。周辰加快了抽送的速度，每一下都径直捣入花心最深处，带给肖红

灭顶的快感。

"啊...啊...不行了...要...要去了..."肖红尖叫一声，娇小的身体剧烈地颤

抖起来。一股热流从她的花径深处喷涌而出，浇在周辰的龟头上。周辰低吼一声，

将滚烫的精液尽数射入肖红的体内。

高潮过后，肖红无力地瘫软在床上，粉嫩的乳尖随着急促的呼吸上下起伏。

周辰从她身体里缓缓退出，带出一股白浊的液体，顺着肖红的大腿根部流下。

"周辰...真的不能让我参加吗？"肖红撑起身子，媚眼如丝地看着周辰，语气

里满是祈求。

周辰玩味地打量着肖红沾满汗水和爱液的身体，嘴角勾起一抹的笑容，"不行！

"说完，还没等肖红生气，周辰便又提枪上马。

两人就这样在器材室里纵情享受着鱼水之欢，肉体撞击的啪啪声和女人放浪

的呻吟声交织在一起，在空荡荡的房间内久久回荡。

相比起人菜瘾大但恢复速度快的肖红，杨玥的身子骨就要弱的多，前几天才

将将在病假时间内将身体修养好，不过双腿还是有些不便。

周辰也没办法，他的大手轻抚着杨玥的后背,隔着薄薄的衣料,能感受到她温

热的体温和微微凸起的脊骨。

他低头看着怀中的女孩,看今天杨玥没带着她随身带着的GRE那本书，心里有

些疑惑，直接问道，语气中带着几分调侃。

「学霸，今天你不背单词？」他的手不安分地沿着杨玥的腰线游走,感受着她

纤细的腰肢。

"嗯~~~"杨玥也觉得手里有些空空的不太习惯，她轻哼一声,像是在思考该如

何回答。她微微仰起头,乌黑的短发下露出一双明亮的眼眸,透过眼镜片直视着周

辰。片刻后,她勾起嘴角,露出一抹罕见的笑容,"今天我想多看看你!"

周辰却是不领情的捏住她白皙的脸颊说道，「别在这里诱惑我！」

杨玥的嘴角勾起一抹得逞的微笑，她微微扭动身子,柔软的臀部轻轻蹭过周辰

胯间。即便隔着衣物,周辰也能感受到她丰润的曲线。这个动作带来的刺激让周辰

呼吸一滞,下身不由自主地起了反应。

感受到周辰的变化,杨玥却装作若无其事的样子,将头靠在他宽阔的胸膛上，

不知道在想些什么。

或许，一天不背单词也没什么。

周辰的手却是隔着粗糙的布料抚上杨玥的大腿,修长的双腿在他的触碰下微微

颤栗。

他仿佛能感受到掌心下紧实柔韧的触感,杨玥的身体散发着诱人的温度,令周

辰难以自持。他的手指沿着大腿内侧缓缓向上探索,一寸寸地抚摸过那敏感的肌肤。

杨玥微颤的身体泄露了她的紧张,但她却没有推开周辰。这种默许让周辰更加

大胆,他的大手肆无忌惮地向上游移,直抵杨玥浑圆挺翘的臀部。

杨玥的身体骤然一僵,可她依旧没有开口阻止,只是羞赧地垂下了眼帘。周辰

的手掌包裹住那柔软的臀瓣,肆意揉捏着,享受着掌心传来的绝佳手感。被这样亵

玩,杨玥的呼吸渐渐急促,她不自觉地将脸埋进周辰坚实的胸膛,似乎想要掩饰自己

的反应。

周辰低下头,轻轻吻上杨玥的发顶。轻嗅着发丝间清新淡雅的幽香。这股宁神

的气息萦绕鼻端,让他心旌摇曳。

杨玥微微抬头,镜片后的双眸闪烁着复杂的光芒。她犹豫了一下,然后轻轻伸

直身子,将自己柔软的唇瓣贴上了周辰的薄唇。

这个吻来得突然却又顺理成章。周辰立时夺回主动权,灵活的舌尖撬开了杨玥

的贝齿,肆意侵略着她的檀口。杨玥青涩地回应着,小舌笨拙地与他纠缠,却是满满

的热情与渴求，让周辰感到惊喜。

杨玥被吻得气喘吁吁,身子不由自主地软倒在周辰怀里。周辰一手揽住她的腰

,一手探入她的裤子,抚摸着大腿根部细嫩的肌肤。杨玥颤栗着,紧致的大腿不自觉

地夹紧,却没有阻止他的动作。她纤细的手臂环上周辰的脖颈,主动拉近两人的距

离,紧紧贴在他怀中。

暧昧的气氛愈发浓烈,空气中弥漫着情欲的味道。周辰修长的手指勾住杨玥内

裤的边缘,轻轻一扯,便触到一片湿热滑腻。

他轻车熟路地找到花唇间的小核,指腹轻轻按压打转,不时划过细缝,逗弄着敏

感的花蒂。杨玥呜咽一声,双腿发软,若不是周辰搂着她的腰,恐怕就要瘫倒在他怀

里。

"杨玥,你好敏感,刚刚亲一下就湿成这样。"周辰在她耳边低语,声音低沉沙哑

,带着浓浓的情欲。他手上的动作不停,指尖挑逗着充血的花核,激起一串酥麻的快

感。

修长的手指渐渐加快了速度,在湿润的甬道内抽插搅动。杨玥的花径一阵痉挛

收缩,紧紧咬住了周辰的手指。

杨玥羞愤地瞪了他一眼,咬牙切齿地说:"别,别说了......啊......"

她的话语随着周辰手指的深入而变调,尾音拖长,带上几分媚意。周辰修长的

中指破开紧致的甬道,带出咕啾的水声。

就在这时,远处传来一阵脚步声。杨玥惊慌失措地推开周辰,慌乱地整理着凌

乱的衣裙。周辰也迅速抽回手,两人气喘吁吁地对视,眼中还残留着方才的旖旎。

或许下次还是要带上GRE比较好！


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十四章中：诛仙，三重门（改）
────────────────────────────────────────

距离国庆还有几天时间，赵英男的效率确实不慢，没过多久，她就给周辰带

来了好消息。

军营虽然不允许学生私自离开，但是寄信还是可以的，只不过寄信也是需要

花钱的。

不过赵英男拍着胸脯保证，这就是件小事，到时候只要把信交给她，她就能

帮忙寄出去。她的动作幅度颇大，让军装下丰满的胸部起伏不定，吸引了周辰的

目光。

周辰欣赏着赵英男因为动作而上下起伏的胸口，也没有客气，「班长，那就

太感谢你了，如果我能赚到钱，一定请你吃顿大餐。」

赵英男笑道：「那我就等着你这顿大餐了。」虽然赵英男并不认为周辰能够

靠着投稿赚到钱，但她心里却莫名觉得周辰有这个能力。想到这里，她下意识地

伸手整理了一下自己的军装衣领。

这个动作让原本就略微敞开的领口又开了些，透过领口，周辰看到了赵英男

白皙的肌肤和深邃的乳沟。那一抹若隐若现的风光，让他移不开眼睛。

他的视线肆无忌惮地在赵英男的胸口流连，目光如有实质般抚摸着那片起伏

的柔软。隔着衣料，他仿佛能感受到那片肌肤的温热和弹性。

赵英男浑然不觉自己的动作引起了周辰的遐想，她的思绪已经飘到了即将到

来的联欢晚会上。"对了，三天后就是联欢晚会了，朗诵那边已经准备好了，你这

边怎么样了？"她问道，语气中带着一丝期待。

周辰强迫自己将注意力集中到赵英男的话上，说道，"已经准备得差不多了，

到时候只要你们配合好，保证不会出现问题。"

「那就好。」

赵英男闻言露出了欣慰的笑容，她的眼眸中闪烁着喜悦的光芒。，这次他们

仁和医学院一共报了两个节目，若是都能够大获成功的话，一定能力压其他大学

的节目。

「我相信你的实力，到时候一定能够一鸣惊人。」

"哦？"周辰露出一抹玩味的笑容，"班长大人这么相信我啊？"他故意用调侃

的语气说道，眼神中闪烁着狡黠的光芒。

赵英男闻言，俏脸上浮现出一抹淡淡的红晕。她佯装生气地瞪了周辰一眼，

却掩饰不住眼中的笑意。

"少臭美了你！"她轻哼一声，"我这是为了整个班级的荣誉着想。你要是能在

联欢晚会上一鸣惊人，我们班不就出彩了吗？"

周辰听出了赵英男话中的玩笑之意，他缓步走到赵英男身边，故意凑近她的

耳畔，低声说道："那我可得好好表现，不能辜负班长大人的期望啊。"

赵英男被周辰突如其来的亲昵举动惊得一愣，她能感受到耳畔传来的温热气

息，心跳不由得加快了几分。

她强装镇定，轻轻推开周辰，佯装嗔怒道："少来这套！我先去排练诗歌朗诵

了，你抓紧时间把把你的稿子给我，我好帮你寄出去。"

周辰见状，也不再逗弄赵英男，笑着说道，"敬请期待我的大餐哦！"

军训时，或许也是因为他是整个班级里面训练最好的一个，两个教官对周辰

管得比较松，反

倒是军训时经常思想开小差的秋水，哪怕现在没有肖红恶搞他，还是屡次被

戴秉忠教训，可谓是苦不堪言。

可秋水也是有毛病，明明不想被教训，但每次都还是磨磨唧唧，总是让教官

找到理由。

「累死了，这个该死的教官，今天又让我多跑三圈，再这样下去，我感觉是

活不到军训完了。」

秋水如同一滩烂泥似的倒在床上，今天他又被罚了，多跑了三圈，当时不敢

抱怨，回来之后才开始破口大骂。

周辰一边擦着汗一边嘲笑道：「你那是活该，教官站你面前了你都没反应，

也不知道是想哪个妞了？」

秋水无语的看着刚刚和他一起跑圈的周辰，也不敢反驳，躺在床上嘟囔道，

「我要是有你这牲口的体力，他再罚我三圈我也不怕！」

秋水是被挑刺加练，而周辰则是主动申请加练，毕竟他的点数也不能全靠着

床上运动涨，那样就有点显得不太正经了。

「对了，周辰，你桌子上那本三重门是什么书？你在军营里从哪里搞来手抄

版的书？」辛夷走到周辰身边询问道。

「手抄版的？有那么好看吗？我怎么没听过这本书？」秋水听到动静，登时

坐了起来，他对于周辰的文学素养还是相当认可的，能让周辰抄下来看的，那肯

定是鸿篇巨著啊，只是这个名字冷门了一些，连他也没听说过。

「哦，那是我写的小说！」周辰不在意的说道，他也没想瞒着宿舍里的同学。

「写小说？合着你这几天有空就在那里写写画画就是在写小说？」

辛夷面露惊色：「你还会写小说？」

其他人听到后，也都是围了过来，难以置信的盯着周辰和桌子上的本子。

这牲口军训完有体力加练就算了，竟然还有空写小说，还是在排练完联欢晚

会的节目之后，这还有什么是周辰不会的吗？

「写了什么，给我看看。」

一向以文人自居的秋水，是最激动的一个，他也顾不上劳累，用力的挤开人

群，冲到周辰旁边叫道。

周辰介绍道：「跟现在的主流不一样，才写了不到一万字，还没有正式进入

情节，现在还看不出什么。」

在赚钱这方面，他想到的就是发表小说，或者写歌，写诗之类的。

写诗的话，他不是很了解，最主要的是，他记住的现代诗不多，还大多是情

诗，在女同学面前耍耍还行，但真要拿去赚钱，就有些难登大雅之堂了，而且传

出去也不好听。

写歌倒是不错的选择，可问题是，现在的国内的娱乐圈，除非他能傍上赵英

男父亲的路子，往那边发展发展，那倒也能挣到钱，可他现在不是傍不上呢吗。

所以周辰思来想去，还是觉得写小说更适合，只要能够发表，一直连载下去，

应该可以赚个启动资金。

反正现在他是在军训，除了应付两只菜鸡以外，在军营之中也没有别的事可

做，一天虽然写不了多少，但时间一长，速度提升上来了，还是很可观的。

不过现在是92年，这个年代的文学，他是真的没有了解过多少，他看的最多

的就是网文。

虽然他觉得正统的升级爽文流应该每个时代都喜欢，三十年河东三十年河西

更是会成为一代经典，但他毕竟是来赚钱的，所以出于稳妥起见，他还是选了两

部较为贴合这个时代要求的作品来进行「创作」。

那就是传统的修仙流作品《诛仙》和能让作者一炮成名的《三重门》。

为此前几天他还强行从秋水那里长期借了几本小说，认认真真的看了一遍，

算是初步了解了这个时代的文学。

「三重门？这什么书名？悬疑的？」

秋水看到书名，顿时有点发愣，他还以为周辰写了言情类的。

周辰笑骂道：「悬你妹，就你还自称文人，看书就只会看名字吗？」

「哦，我看看，我看看内容。」

秋水开始看内容，辛夷等人也都是围着他，争吵着要看。

闹了好大一会，一群人才围着桌子开始看书。

几分钟后，这群人都是更加吃惊，因为在他们看来，周辰的这本开头写的非

常好，最起码他们看后感觉不错。

秋水更是为周辰出谋划策：「周辰，我觉得你这本不错，你准备投哪个报社

杂志？我研究过燕京的几家文学杂志，其中就有实力很强的，要不要我帮你推荐

推荐？」

周辰对燕京这一片的情况确实不怎么了解，所以他自然不会拒绝。

「你跟我说说。」

然后秋水就把自己知道的都告诉了周辰，他是真心希望周辰的能够被看中，

如果周辰的被看中的话，对他来说就是巨大的激励，会让他更加坚定文学创作，

而不是半途而废。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十四章：下：迟到的长官（改）
────────────────────────────────────────

时间匆匆，为了达到目标，军营里的训练是逐渐加量的，生活是枯燥的，每

天白天就是军训，晚上上课，回到宿舍休息。

绝大多数人一天下来，都是精疲力竭，像周辰这种一天军训下来，还能够保

持精神抖擞的，绝对是少之又少。

至于杨玥和肖红这两位体力杂鱼，那更是成天就在那里叫苦连天，回了宿舍

之后就属于是长在床上了，哪里还有刚开始那样的精神有空来天天痴缠周辰，这

也让周辰的写作进度进展得飞快。

眨眼间就到了国庆节前夕，联欢晚会也是在这一天举办。

为了这次联欢晚会，军训早早就结束了，所有的教官和学生都是在下午四点

之前聚集到了大会堂，等待着领导的到来。

在联欢晚会还没有正式开始之前，学生们也没有干坐着，而是一直都排练着。

从四点钟就开始等待，可到了六点多了，首长还没有来。

本来就因为军训消耗太大，非常饥饿的学生，没有来得及吃饭，一个个都是

饿的前胸贴后背。

不过将近一个月的军训下来，使得这群天之骄子的大学生，棱角都被磨平了，

即便是饿的前胸贴后背，也只敢心中腹诽，不敢说出来。

仁和医学院的学生是坐在前排，周辰就坐在边缘位置，在他旁边则是坐着秋

水等人。

这一次他要演唱的再见·老兵，需要十几个同学配合，不过他们只需要在台上

站着，叫到他们的时候，能及时回应就行，其他的部分，则都是由他一个人来完

成。

肖红丝毫不顾及周围人的眼光,从女生位置强行的坐到了周辰的旁边，直接就

把还算熟悉的秋水给挤到了一遍，对着周辰身上就是一通乱摸，一边摸还一边喃

喃道，「周辰，你身上有没有吃的？」

她的小手不老实地在周辰身上游走,似乎在寻找什么东西,却又像是故意占周

辰的便宜。

周辰感受到肖红温热柔软的小手正越来越靠近自己的敏感部位,一把抓住肖红

向自己胯下伸去的小手，淡漠的说道，「别趁此机会占我便宜！」

肖红嘶溜吸了一下嘴角的口水，眯着眼睛，笑呵呵的说道，「抱歉抱歉，习

.....冒犯了！冒犯了！」

但她贴在周辰身上的身体却丝毫没有要离开的意思,反而变本加厉地用自己的

身体磨蹭着周辰，柔软的身子几乎要贴在他结实的手臂上。

周辰能清晰地感受到肖红身上传来的温度，以及她身上淡淡的清香。

杨玥看着在周辰面前装傻的肖红，脸色顿时阴沉下来。她死死地盯着肖红,手

里的GRE书页被捏得皱巴巴的。赵英男更是皱着眉头看着在周辰身上乱摸的肖红，

她可不知道肖红和周辰的关系有好到这个地步。

秋水嫌弃得避让着肖红，免得这个女人又给自己带来厄运，上次在广播室被

教官抓就已经够惨了。

不过他还是打量了一眼曾经在所有男生面前表现出了自己对肖红志在必得的

顾明，却发现他早已是魂游天外的状态了。

实际上是顾明经过周辰那场宿舍讲道之后就已经明悟了自己的xp，经过美式

文化熏陶过的他在深刻挖掘了自己的内心之后，觉得娇小的女孩子真不行。

自然对肖红也就不怎么上心了，他可是一个有着审美原则的人，哪像周辰，

只要好看就行。

感受到班长和杨玥两个恶狠狠的目光，肖红也是少见的停止了在周辰身上乱

摸，只是满脸失望的吐槽道，「这地儿真狠啊，给我都饿虚脱了，光让驴拉磨，

不让驴吃草，太狠了，真的是太狠了。」

就在肖红抱怨连连之时，部队的团长带着一众军官走进了大会堂。

「同学们，今天首长行程临时有变化，晚饭时间延顺，具体时间，另行通知。」

「继续排练。」

团长一走，大会堂立马是一片唉声叹气。

都已经饿了许久，现在还要继续饿下去，这让众人真的是快要承受不住了。

孙教官趁着领导离开，悄悄地走到赵英男旁边，低声道：「赵英男，你跟我

来一趟。」

赵英男不明所以，但还是跟了上去。

在其他人饿的发昏的时候，趁着教官离开，周辰非常淡定的从怀中掏出了一

袋饼干。

看到周辰掏出的饼干，周围的人眼睛都红了。

「我艹，周辰，你哪来的饼干啊？」

「给我，饼干给我点。」

「兄弟，我们可是上下铺的亲兄弟，求你了，饼干分我点。」

「这么明显，我刚刚怎么没摸到？！」

「…………」

肖红的疑问混在在男生们的各种好话里，一起求着周辰，不为别的，就为周

辰手中那一袋饼干。

而周围的其他女生虽然没有说话，但她们的目光也都是盯着周辰的饼干，甭

管是谁，在饥饿面前，都没有多少抵抗之力。

肖红见周辰不说话，更是将小手直接放到了饼干袋上，面色急切的对周辰说

道：「周辰，我都要饿死了，只要你给我点饼干，让我干什么都行。」

说着，她就想直接拿走周辰手里的饼干，却被周辰一手刀敲在脑袋上，晕晕

乎乎坐回了位置上。

「就你最着急。」周辰将饼干递给杨玥，说道，「女生们一起分一下吧！」

「啊！周辰，你这个眼里没有义气的家伙！」

「真是重色轻友啊！我们可是上下铺的亲兄弟啊！」


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十五章：神奇小饼干（肖红加料）
────────────────────────────────────────

看到周辰把饼干递给女生，一众男生当即鬼哭狼嚎起来，要不是顾忌着旁边

学校的学生，只怕是整个会场都能听到他们的声音。

随即，他们的声音一滞，只见周辰又施施然的从身上掏出了一袋饼干，跟之

前的那袋饼干一模一样。

「那么这一包，各位，开始竞选吧！」周辰风轻云淡得对着男生们说道。

「周辰，你，你……」辛夷气的直哆嗦，指着周辰：「还有没有半点兄弟情

义了？」

「你要不要？」周辰无所谓的问道。

「要！」辛夷竖起了手指：「一个星期的袜子，换一袋饼干。」

话音未落，坐在周辰一旁还咬着饼干的肖红直接口齿不清得叫道：「两个星

期，我不......装...唔.....睡，饼干给我。」

「小红，你要不要那么狠啊，你都已经吃上了，这是我们男生宿舍的粮食，

你别插手。」辛夷气急败坏的叫道。

但真正有杀伤力的还在后面，只见坐在周辰前面的一个女生擦着嘴巴转过头。

「一百块，饼干给我。」

刹那间，一片寂静，所有人都惊愕的看向刘婷婷，因为说话的人就是刘婷婷。

经过将近一个月的相处，一个班二十几个人，彼此都已经熟悉了，刘婷婷算

是长相不错的女生。

可谁都没想到，她竟然如此的财大气粗，一百块都能买一袋蛇皮袋都装不下

的饼干了。

周辰看着刘婷婷那充满了期待的眼神，忽然想了起来，电视剧里的刘婷婷好

像就是个超级富二代。

周辰笑着将饼干袋放到刘婷婷的怀里，对着男生们群嘲道，「看来男同志们

还是不够大气啊！」

眼见刘婷婷要从兜里掏钱，周辰连忙握住她的手，「不用，同学之间客气什

么，一袋饼干而已，这袋饼干也跟女生们分一分吧，刚刚那一袋大家怕不是不够！」

倒是把刘婷婷摸得俏脸一红，只顾着低着头分起了饼干。

眼见女生都拿了两袋饼干了，周辰也不再逗男生，拿出两袋饼干来递给黄芪

他们，「你也拿去给男同学们分了。」

这才让周边安静了下来。

肖红摸着自己才勉强半饱的肚子，突然,一股诱人的肉香味从她身旁传来,肖

红下意识地转过头,就看到周辰正掏出一根粗长的火腿肠，火腿肠表面还泛着油亮

的光泽。

她的眼神立刻被那根火腿肠吸引住了,她伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇,眼中闪

烁着难以抑制的渴望之色。

肖红快速环视了一下四周,见其他同学都在忙着分发饼干,没人注意到这边的

情况。她的手悄悄地伸向了周辰的大腿,隔着裤子摸上了那根沉睡的巨蟒。

修长白皙的手指在裤子布料上轻轻摩挲着,感受着那根肉棒瞬间充血勃起带来

的硬度和热度,肖红的小脸顿时涨得通红,她纤细白嫩的手指灵活地拉开了他的裤

链,小手迫不及待地探了进去,握住了那根火烫粗大的肉棒,上下撸动起来。

"周辰...给我吃一口好不好?"肖红媚眼如丝地看着周辰,她红润的小嘴微微张

开,伸出粉嫩的舌尖,在火腿肠的顶端轻轻舔了一下,仿佛在暗示什么。

周辰看着肖红那娇小可爱的身材,军装下微微隆起的胸脯,清纯而又泼辣的模

样,他没有说话,而是直接将手中的火腿肠塞进了肖红的小嘴里。

肖红立刻会意,她乖巧地张大嘴,将那根粗大的火腿肠含了进去,小嘴被撑得鼓

鼓的,腮帮子一鼓一鼓的,煞是可爱。

"唔唔..."肖红发出享受的呻吟,她灵巧的小舌头在火腿肠上来回舔舐,时而

吮吸,时而打着圈,仿佛真的在为周辰口交一般。与此同时,她的纤纤玉手也没闲着

,不停地揉搓撸动着周辰胯下那根硬挺的大肉棒。

周辰微眯着眼,享受着肖红娴熟的口活服务。他的手不由自主地抚上了肖红的

脑后,轻轻按住她的头,下身也不由自主地向前顶弄,似乎想把肉棒也塞进她的小嘴

里。

肖红配合地摆动着脑袋,吞吐着口中的火腿肠,同时加快了手上套弄周辰肉棒

的速度。她半眯着媚眼,从下往上望着周辰,眼神中尽是媚意。那副既清纯又浪荡

的模样,让周辰看得心痒难耐。

"呼..."感受到周辰的肉棒在自己手中越来越粗大,青筋虬结,马眼渗出晶莹的

液体,肖红心知他快要到了。于是她更加卖力地吮吸着火腿肠,仿佛要把它当成周

辰的肉棒,吸出精液一般。

随着肖红不断的吞吐舔舐,周辰再也忍不住了,他抽出火腿肠,换上自己的大肉

棒,在肖红脸上拍打了两下,戳刺她的脸颊。

周辰那硕大的龟头在肖红精致的面庞上摩擦,留下一道道晶莹的水渍,肖红只

感到脸颊火辣辣的,仿佛要被这灼人的温度烫伤。

她半睁着迷离的双眼,修长的睫毛微微颤动,樱桃小嘴微张,香舌探出,讨好地

舔舐着周辰的肉棒。

周辰看着眼前的美景,只觉得血脉喷张。他一手揪住肖红的头发,一手扶住肉

棒,对准她的小嘴就是一个挺身。"噗嗤"一声,粗大的肉棒破开红润的唇瓣,直捣黄

龙般刺入了肖红温热潮湿的口腔。

肖红被这突如其来的深喉顶得差点喘不过气来,喉咙里发出"呜呜"的呻吟声。

周辰却仿佛没有听到一般,按住肖红的头,腰部快速耸动,每一下都狠狠地顶到她的

喉咙深处。

周辰低头看着肖红,她的眼角泛起淡淡的红晕,樱桃小嘴被自己的肉棒塞得满

满当当,来不及吞咽的唾液顺着嘴角流下,淫靡而又色情。

肖红努力放松喉咙,让周辰的肉棒能够更加畅通无阻地抽插。她眯着眼睛,泪

水在眼眶里打转,鼻息间都是男人下体浓重的雄性气息。

粗大的肉棒毫不留情地插入她的喉咙,带来一阵阵酸胀的感觉。但她却并不反

抗,反而更加卖力地吮吸着,舌尖不时扫过龟头,带来阵阵酥麻的快感。

周辰抽送的频率越来越快,他紧紧扣住肖红的后脑勺,强迫她吞下自己的整根

肉棒。肖红感觉喉咙被顶得又酸又胀,但还是尽力地吞咽,小舌头讨好地舔弄着嘴

里的硬物。她用力吸吮,想要让周辰快点释放出来。

终于,在一阵低吼声中,周辰达到了高潮。他按住肖红的头,一股股滚烫的精液

喷薄而出,尽数射进了肖红的喉咙深处。浓稠的白浊呛得肖红连连咳嗽,来不及吞

咽的部分从唇边溢出,划出一道淫靡的痕迹。但她却没有就此放开周辰的肉棒,反

而更加贪婪地吮吸着,恋恋不舍。

周辰抽出仍旧坚挺的肉棒,在肖红娇嫩的脸蛋上蹭了蹭,擦去了沾在龟头上的

液体。

肖红面色潮红,媚眼如丝,笑着舔了舔嘴角残留的精液,轻声说道:"这个比火腿

肠好吃多了!"说着,她伸出粉嫩的小舌,将周辰肉棒上残留的精液一点点舔干净。

周辰被她舔得浑身酥麻,再度勃起的肉棒在她脸上轻轻拍打着。

肖红正要再度含住周辰的肉棒,却看到不远处走来的赵英男。她连忙将那根狰

狞的巨物塞进周辰的裤子里,但还是依依不舍地摸了摸。

周辰顺着肖红的目光看去,果然看到了赵英男正朝这边走来。他凑到肖红耳边

,低声说道:"小骚货,晚上记得来找我，别想装睡！"说着,他的大手在肖红浑圆挺

翘的臀瓣上狠狠捏了一把,引得她娇喘连连。

肖红被刺激得娇喘一声,俏脸飞红,眼波流转间尽是媚意。她娇羞地瞪了周辰

一眼,小声嗔怪道:"讨厌啦!我没装睡!"说完,就连忙转过身去，又和那些女生玩到

了一起，似乎什么都没发生过一般。

只是她的小脑袋里却全是刚才周辰对她做的那些令人面红耳赤的事。她的内

裤已经被爱液浸得湿透,双腿间的嫩肉磨蹭着,隐隐约约透出空虚和瘙痒。

肖红暗暗夹紧了双腿,努力不让自己过于羞人的状态被旁人察觉。可脑海中周

辰英俊的面孔和他那根让她欲仙欲死的肉棒却挥之不去,小腹一阵阵涌动着熟悉的

热流,让她忍不住想要呻吟出声。

刚刚转身的那一刻,当粗糙的布料摩擦到敏感的花核时,肖红差点没忍住娇喘

出声。她赶紧用咳嗽掩饰过去,可身下粘腻的触感和身体里蠢蠢欲动的空虚感却时

刻提醒着她,自己现在有多么渴望被周辰的大肉棒狠狠贯穿。

周辰则是不知道肖红那么多的心理活动，他几口就吃掉了手上有些湿润的火

腿肠，拿出一袋新的饼干吃了起来。

赵英男这个时候走了回来，看到大家都在啃饼干，顿时满脸惊愕。

「妖刀，你们这是什么情况，哪来的饼干？」

刚刚她被叫走的时候，一个个还饿的不行，怎么几分钟后回来，就都吃上饼

干了？

顾晓曼不等杨玥回答，一边吃一边抢着说到：「是周辰带的饼干，让我们大

家分着吃，我们班那么多男生，还是周辰最聪明，最有男人风度。」

尤悦也是连连点头：「对，以前怎么就没发现，原来这饼干这么好吃。」

赵英男明白了原因后，连忙看向周辰，却又被周辰那直勾勾的眼神看得有些

不好意思，只是冲他笑着点了点头，就连忙转头向一旁的同学说道，「大家快点

吃，被教官看到就麻烦了。」

其他人都还饿着呢，就他们仁和医学院在吃饼干，若是被发现的话，面子上

很难看。

几人连连点头，三下五除二就将手里的饼干消灭干净，而偷偷溜到后台的秋

水，这个时候也回来了。

刚刚他跟着孙教官和赵英男后面去了后台，看到孙教官给赵英男偷偷塞了一

盒牛肉罐头，因为赵英男不想私下开小灶，所以把牛肉罐头放在了后台，这也就

给了秋水顺手牵羊的机会。

只是他怀抱着牛肉罐头回来的时候，看到大家已经开吃饼干，弄得是一头雾

水，连忙拉着自己的死党辛夷问起了前因后果。

辛夷本来还想避过自己差点被坑那段，却是被顾明直接拆了台，害得秋水差

点笑得背过气去，缓了好一会，这才跟周辰说道：「周辰，你怎么没让辛夷真给

你洗袜子呢！哈哈哈！」

随即他又转头对着辛夷嘲笑道：「你给我洗一礼拜袜子，我带你去吃点好的。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十六章：秋水怂了（改）
────────────────────────────────────────

听了秋水的嘲笑，辛夷却只在意那好吃的那几个词，连忙追问道：「秋水，

你这话什么意思？这军营哪有好吃的？」

秋水嘿嘿一笑，道：「别问那么多，就问你们去不去！」

坐在秋水身旁的辛夷和顾明都是连连问道：「真能搞到好吃的？」

周辰却是开口说道：「秋水，我可提醒你们，等会儿就要开始表演节目，你

们别乱来，更别去偷东西。」

他知道秋水现在这个点是想要去偷孙教官的牛肉罐头，他可不想最后被秋水

闹出来的风波牵连进去，到最后要影响自己。

更何况，去偷一个即将退役的教官攒了一年的牛肉罐头，也真亏秋水敢想敢

干，就算最后原剧里孙教官最后没有追究，可实际上谁知道会发生什么，多一事

不如少一事。

秋水却是怪叫道：「我艹，周辰，你丫是我肚子里的蛔虫吗？」

「秋水，你那点小心思，我一清二楚，我劝你老实的留在这里，不然我就把

你给举报了。」

「要不要那么狠啊，我们可是兄弟，再说了，我这是为大家谋福利。」秋水

郁闷的叫屈。

周辰瞄了一眼在那边作怪的秋水，说道：「别那么多废话，你要是跑了，节

目怎么办？」

听到这话，辛夷和顾明接连点头。

「对，秋水，我们可不能坑班里，这以后还要处个七八年呢。」

末了，辛夷还加上一句：「关键是，周辰写的小说是真的好看，我还期待着

接下来的更新呢，可不能把他得罪了。」

「你们两个可真是墙头草，对你们无语了。」

秋水恨铁不成钢的指着两人，但下一刻，他表情变得无比谄媚。

「听你的，周辰，只是不知道你什么时候教我写？」

周辰道：「等我有空了，就教你。」

秋水之前给他看了一篇涂鸦之作，这家伙真是个人才，总共两千来字，结果

超过一半都是艳情描写。

但不得不承认，秋水确实有这方面的天赋，最起码以周辰这种生活较为丰富

的人，也能够看得津津有味。

若是放到后世的网络上，那秋水绝对能成为这方面的大神，跟白洁作者都能

有的一拼。

可惜秋水志不在此，他是立志想要在报纸杂志上发表自己文章的男人，而除

开那些艳情辞藻，秋水写的东西只能说是狗屁不通，前言不搭后语，硬是能把一

篇文章整得跟没有前戏的日本爱情动作片一样，所以他需要学习改进的地方真的

是太多了

因为有了周辰的警告，这一次秋水算是老实了，只顾着和周边的同学打闹，

并没有带着辛夷和顾明去教官那里偷牛肉罐头。

又过了一会，姗姗来迟的部队首长终于来了，此刻大会堂已经是座无虚席。

大家都是好奇的转头，想要看看这位来迟的部队首长到底是什么人，唯有赵

英男看到后，表情微变。

这位姗姗来迟的首长就是赵英男的父亲，部队的参谋长，还是副师级别的首

长。

赵参谋长坐下后，先是关心了一下学生的情况，从部下口中得知学生已经吃

过饭后，就让人宣布联欢晚会正式开始。

随着两位主持人上台，国庆联欢晚会拉开了帷幕。

两位主持人分别是来自京大和民大，没办法，在这方面，仁和医学院确实是

争不过这些国内最顶尖的大学。

一男一女两位主持人上台后，先是敬了个军礼，然后才开始主持。

「尊敬的各位首长，各位教官，亲爱的同学们，大家晚上好。」

随着一阵激烈的掌声，两位主持人更加来劲，又是一番演讲，然后才开始了

表演。

仁和医学院的节目比较靠后，所以周辰他们都是坐在那里看着台上的表演。

周辰虽然经历过后几十年的生活，看过无数节目，可此时也依然看的津津有

味。

不愧是能够考入燕京名校的大学生，除了学习之外，这些人的文艺方面也丝

毫不差，节目排练的非常好，比起后世很多花里胡哨的选秀节目都要精彩许多。

唯一遗憾的是周辰并没有发现这一批天之骄子里有特别出挑的女生，或许是

因为世界观的设定，仁和医学院的女生质量竟然能够排得上前排了。

当然这不影响周辰为这些出彩的节目鼓掌，大会堂的掌声更是此起彼伏的响

起，每一个节目结束后，都会获得热烈的掌声。

即便是坐在中间的那些部队首长，也都是满脸笑容，非常满意。

随着一个节目一个节目的结束，赵英男和厚朴站了起来，指挥着大家前往后

台，很快就要到他们学校表演了。

「周辰，你的节目就在我们后面，你也跟我们一起去后台吧。」赵英男低声

对周辰说道。

周辰点点头：「好。」

于是仁和医学院的同学都前往了后台，准备开始登场。

因为秋水他们并没有离开，所以接下来的朗诵没有出现意外，在赵英男和厚

朴的带领下，朗诵节目完美的谢幕。

集体朗诵并不是这次联欢晚会的唯一朗诵节目，还有另外一个大学也是表演

了集体朗诵。

平心而论，两个学校的表演水平其实差不多，只不过一个选择的是古诗词，

一个选择的是现代诗，算是不分伯仲。

但比起京大和华清的节目，抛开外在因素，其实还是有点差距的。

朗诵结束后，接下来就到了周辰的演唱。

以周辰为首，一共十三个人，按照顺序开始登台，周辰站在最前面，后面则

是分别站成两排，六男六女。

现在是92年，燕京虽然有地方能够录制出背景音乐，但军营里肯定是没有这

个条件的，所以他只能用自己的嗓音来唱，现场氛围肯定不如后世，但他也并不

在意，系统认证的音乐大师要是一定需要背景音乐才能唱好的话，那也太可笑了

一些。

周辰他们刚一登台，坐在位置上的领导们就议论了起来。

负责军训的团长小声的跟赵参谋长介绍道：「首长，接下来的这个节目就有

意思了。」

「有意思？有什么意思？」

赵参谋长的语调比较奇特，听到部下的话，他表现的很感兴趣。

团长说道：「这是一首由学生自己写出来的歌，还是跟部队有关，之前彩排

的时候我听过，感觉很不错。」

赵参谋长惊讶道：「学生自己写的歌，还是跟部队有关，这不是仁和医学院

的表演吗？现在医学院还有这种人才？」

大学生在这个时代数量少质量高，赵参谋长并不奇怪这一批天之骄子里会出

现唱歌唱得好的同学，但能自己写歌，写的还是还跟部队有关的歌，那就少见多

了，更别提出节目的是医学院学生。

「首长，孙建军跟您的女儿确认过了，这首歌的确是他们班上一个叫周辰的

男生写的，就是台上站在前面的那个男同学。」

「哦，是吗？」

赵参谋长兴趣更大了，立刻朝着舞台上的周辰看去。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十七章：忍不住的亲吻（赵英男加料）
────────────────────────────────────────

「星辰，你是我带的第一个新兵。」

在周辰唱出第一句的时候，大会堂一片寂静，将他的声音传的很远，回荡在

大会堂之中。

这首歌跟真正的军歌不同，一开始的时候并不激情，而是要慢慢的唱下去，

才会越来越热血激情。

…………

「今夜如此安静…………」

「…………」

随着周辰的演唱，他的声音慢慢的拔高，歌词也是越来越热血感人，直到他

唱到高潮部分，他放声大吼。

「肖红！」

「到！」

肖红使出了全部的力气，大声的吼道。

「秋水！」

「到！」

「吴瑞祥！」

「到！」

…………

「赵英男！」

「到！」

一共叫了十二个人的名字，全都是仁和医学院的学生，这一瞬间，他们的名

字回荡在整个大会堂之中，被所有人知道。

「根据华夏人民解放军兵役法规定，你们将退出现役，向军旗敬礼！」

刹那间，包括周辰在内，一共十三个人，神情庄重，同时整齐一致的对着舞

台上的军旗敬了个军礼。

很快，在周辰低沉的嗓音中，再见·老兵这首歌就进入了尾声。

「不错，不错，唱的很好，很有军人气势。」

赵参谋长用力的拍掌，笑的非常高兴，今天的节目都不错，可这个节目是最

让他惊喜的，他出身军伍，一点一点爬到今天这个位置，中间可谓是经历了不知

道这种离别。

团长等人也是感同身受的点着头，这气氛一起来，确实是压制不住情绪。

「对，首长说的没错，这确实是首好歌，尤其是对那些老兵来说，更是让人

伤感。」

「嗯，说的没错，老兵啊，是挺不容易的，对了，这个学生叫什么名字？」

「周辰，周围的周，星辰的辰。」

「不错，不错，是个好小伙子，有个当兵的样子，是个可塑之才。」

在周辰的节目表演结束后，接下来还有两个节目，才终于等到了晚会的结束。

直到十点多的时候，所有参加军训的学生才终于吃上了晚饭。

因为秋水没有去偷罐头，也就没有接下来的冲突发生，肖红虽然没吃饱，但

也只顾着夹着自己的双腿想着周辰的大肉棒，自然没心情去搞事情。

晚饭结束后，众人就迅速的往宿舍赶，已经十点多了，明天还要起早训练，

所以大家一点时间都不愿意耽搁，早点回到宿舍洗漱就能够早点休息。

周辰看着吃饱了饭哈欠连天的肖红，也是没有再提两人的约定，只是小声叮

嘱了几句让她早点回去休息，说完就准备跟大家一起走的，可是赵英男却小声让

他等一会，于是他就打发了秋水他们，留下了跟赵英男走在一起。

「周辰，你今天的演唱真的是太好了，我觉得所有的节目中，就属你的节目

最好。」

赵英男表情很认真，她的身子不自觉地向周辰靠近,两人之间的距离越来越小

,直到周辰能清晰地感受到她身体散发出的热气。那股温热带着少女特有的清香,

钻入周辰的鼻腔,撩拨着他的神经。

「那班长没有什么奖励吗？口头奖励也行哦！」周辰的声音中带着几分调侃。

他故意往赵英男那边靠了过去，用肩膀轻轻撞了一下她的肩膀,脸上挂着玩味的笑

容。这个动作让两人之间的距离更近了,周辰能清晰地感受到赵英男身体的柔软。

赵英男被周辰的动作吓了一跳,她抬头看了一眼周辰脸上那抹意味深长的笑容

,瞬间明白了他口中所谓的"口头奖励"是什么意思。夜色下,她的脸颊泛起一抹红

晕,低更添几分娇羞。

她低声说了句"没有！"，随即低下头快步向前走去,似乎想要逃离这个让她心

跳加速的场景。

然而,她的步伐却显得有些凌乱,平日里的英姿飒爽此刻荡然无存,取而代之的

是一种少女特有的娇羞。

周辰站在原地,欣赏着赵英男的背影。军装下的身材曲线若隐若现,随着她的

步伐轻轻摆动,勾勒出一幅诱人的画面。他的目光从赵英男的秀发滑落到她纤细的

腰肢,最后停留在那挺翘的臀部上。周辰不禁咽了咽口水,感觉喉咙有些发干。

他快步追了上去，轻轻地将头凑到赵英男的耳边。在这个瞬间，周辰能闻到

她发间淡淡的清香，那是一种介于少女的青涩和成熟女性魅力之间的独特气息。

他的唇瓣轻轻擦过赵英男的耳垂，在那里留下了一个轻柔的吻。

这个突如其来的亲密举动让赵英男浑身一颤，她感受到周辰温热的呼吸拂过

自己的耳畔，那种酥麻的感觉瞬间从耳朵蔓延到全身。她的心跳骤然加速，呼吸

也变得急促起来。

然而，让周辰感到意外的是，这个平日里英姿飒爽的女孩并没有像他预想的

那样停下脚步或是转身打他，而是继续低着头快步向前走去。

只是她的步伐变得更加凌乱,周辰能看到她的耳朵和脖子都变得通红,那是害

羞和兴奋交织在一起的表现。他的目光不由自主地落在了她的后颈上，那里的肌

肤白皙细腻，在月光下泛着莹润的光泽。周辰突然产生了一种想要再次亲吻那里

的冲动，但他还是克制住了自己。

他不紧不慢地跟在赵英男身后，目光在她丰满的臀瓣上逡巡。那饱满的线条

在迷彩裤的包裹下呼之欲出，随着她的步伐上下起伏，带着让人把持不住的韵律

感。

周辰眯起眼睛，脑海中浮现出一幅幅香艳的画面：他扯下赵英男的裤子，双

手揉捏着那柔软弹性的臀肉，雪白的肌肤在他黝黑的手掌下变得通红；他让赵英

男趴跪在地上，从后面进入她湿润紧致的花径，一下下把她顶得娇喘连连，淫液

四溅......

两人就这样一前一后地走着，气氛暧昧而沉默。赵英男能感觉到周辰炽热的

目光一直黏在自己身上，那种赤裸裸的欲望让她感到羞耻，却又隐隐感到兴奋。

她的身体似乎变得更加敏感，连衣料的摩擦都能激起一阵酥麻。她下意识地夹紧

双腿，却发现内裤已经湿了一片。

"班长，你走那么快干什么，我们又不赶时间。"周辰突然开口，声音里带着

促狭的笑意。

赵英男的脚步一顿，涨红了脸，却没有接话。

「那班长，我寄信的事情有什么消息了吗？」周辰走在赵英男的身后问道。

听到周辰说起了正事，赵英男这才有了回应，只是脚步却不停，「寄信的事

情我已经帮你打听清楚了，可以寄，最近我又帮你找到了邮票，如果你要寄到哪

里，跟我说一声，我去帮你寄.......」

说完她转过身，却发现周辰已经不知不觉地靠得很近。两人之间的距离突然

缩短，让赵英男不由得屏住了呼吸。

周辰的目光肆无忌惮地在赵英男身上游走，从她微微张开的红唇，到她因惊

讶而起伏的胸脯，再到她纤细的腰肢。赵英男虽然穿着宽松的军装，但在周辰的

注视下，她感觉自己仿佛一丝不挂。她的脸颊开始发烫，呼吸变得急促起来。

她想要移开视线,但却发现自己的目光被周辰牢牢地吸引住了。那双深邃的眼

眸仿佛有魔力一般,让她无法自拔。

"周、周辰......"赵英男轻声呢喃,声音中带着几分颤抖。她不知道该说些什

么,只能呆呆地看着眼前的男人。周辰的眼神似乎要把她吞没,让她感到害怕,却又

隐隐期待接下来会发生什么。

"班长，你今天真漂亮！"周辰低声说道,他的手轻轻抚上赵英男的脸颊,拇指

轻轻摩挲着她柔嫩的肌肤。

赵英男被周辰的动作吓了一跳,但她并没有躲开。相反,她微微仰起头,迎合着

周辰的抚摸。周辰修长的手指在她的脸颊上流连,带来一阵阵酥麻的感觉,让她的

呼吸也变得急促起来。

周辰看着赵英男的反应,心中的欲火越烧越旺。赵英男紧抿的双唇泛着水光,

散发出勾人的光泽。周辰鬼使神差地俯下身,吻上了那两瓣柔软。

赵英男瞪大了眼睛,显然没料到周辰竟然会吻她。但下一刻,她便闭上双眼,

身体软软地靠在周辰怀里,双手揽上他的脖子,开始回应他的吻。

这个吻并不温柔,反而充满了原始的侵略性。周辰狂野地吮吸着赵英男的唇瓣

,舌头长驱直入,与她的香舌交缠在一起。赵英男被吻得喘不过气来,只能发出细碎

的呻吟。周辰宽大的手掌在她的腰间游移,隔着衣料感受着那具完美身体的起伏。

赵英男感觉自己就要溺死在这个吻里了。周辰的气息将她包围,带着男性独特

的侵略气息,让她无法抗拒。她的身体因为缺氧而变得酥软无力,只能任由周辰予

取予求，原本梳得一丝不苟的发髻散乱开来,几缕青丝垂在额前,平添了几分慵懒

的美感。

周辰的手顺着赵英男的腰线滑到她挺翘的臀部,大力揉捏着那团柔软。本来宽

松的军裤被周辰的动作带得更加贴合臀部的曲线,勾勒出诱人心魄的线条。

赵英男被周辰的动作刺激得浑身一颤,原本环在他脖子上的双手下意识地收紧。

她感觉到周辰坚硬炽热的部位正抵在她的小腹上,隔着衣物传递着灼人的温度。一

想到这个男人的欲望正因她而勃发,赵英男就感到一阵燥热,下身也不由自主地收

缩了一下。

只是周辰的动作越发激烈，他的大手逐渐向那隐秘的花穴移去。赵英男察觉

到周辰的动作，连忙拍了拍他的手臂，她的嘴唇被周辰吮吸着，发出轻微的哼声。

周辰感受到她的抗拒，立刻停下了自己的动作。他的手从赵英男的裤子里抽

出，转而放在她的背上，轻柔地抚摸着，似乎在安抚她紧绷的神经。

他的指尖描绘着她的蝴蝶骨，顺着脊椎的曲线缓缓下滑，最后停留在她纤细

的腰间。赵英男的身体微微颤抖，她能感受到周辰强壮的臂膀环绕着她，给予她

一种奇异的安全感。

夜色渐深，四周一片寂静。只有微风吹过树叶的沙沙声和两人急促的呼吸声

交织在一起。赵英男靠在周辰的胸膛上，感受着他有力的心跳。她的脸颊滚烫，

耳根通红，刚才那一番亲密接触让她浑身燥热，却又不知道该对周辰说些什么。

周辰低头看着怀中的赵英男，她清秀的脸蛋上染上了一层诱人的红晕，微微

张开的红唇因为刚才的亲吻而显得格外水润。

月光下，赵英男的肌肤如同上等的羊脂玉，散发着柔和的光泽。周辰忍不住

再次低头，轻轻吻上她的额头。

赵英男闭上眼睛，感受着周辰温柔的亲吻。她的心跳得飞快，仿佛要从胸腔

里蹦出来。虽然理智告诉她应该推开周辰，但身体却诚实地享受着这份亲密。

她下意识地将脸埋在周辰的胸膛，深深地吸了一口气，贪婪地汲取着他身上

的气息。

周辰的手指穿过赵英男的发丝，轻轻按摩着她的头皮。这个动作既亲昵又充

满安抚，让赵英男紧绷的神经逐渐放松下来。她感到一阵困意袭来，不由自主地

打了个哈欠。

周辰轻笑一声，低沉的嗓音在夜色中格外动听："走吧，班长？回宿舍？"

「嗯~」赵英男轻轻点了点头，身子依旧靠在周辰的身上，她的声音有些轻颤，

问道，「周辰，你的小说写得怎么样了。」

她并没有提起刚刚两人的亲吻，只是单纯的问道，那自然周辰也不会在这时

候去主动挑逗赵英男，他想了一下回答道，「我的已经写了一小部分，可以先试

着进行投稿。」

「那就明天军训结束，吃过饭后，我们一起去寄？」

「好，那就说定了，今天晚上回去，我就先把整理一下，多备几份。」

即便是对自己『创作』的有信心，但毕竟所处年代的不同，他也不敢保证一

定会被看重，所以他决定多投几家，若能通过的话，再选择一家有实力，待遇又

好的报社或出版社。

周辰刚回到宿舍，就听到了秋水等人发出了怪叫。

「周辰同学，你等一下，我有话跟你说。」

「哟，哟，听听，多肉麻，咦。」

听着他们的怪腔怪调，周辰表情淡然，刚刚他亲都亲了半天了，隔着衣服摸

都快摸遍了，总不能反驳说自己和赵英男之间什么都没有吧。

「行了，笑够了就开始干活，今天有事情请你们帮忙。」

大家笑话了一会，也就平静下来，听到周辰的话，顿时不解的问道：「这大

晚上的，有什么需要我们帮忙？难不成是让我们给你们腾房间？」

「艹，秋水，你特么的真不要脸啊。」

「过奖，过奖，比起周辰，我还是甘拜下风。」

「秋水，辛夷，你们别废话了，我明天就要投稿给各大报社杂志社，需要多

备几份稿子，你们赶紧帮我多抄几份。」

周辰的话，顿时让宿舍的吵闹变得安静。

「周辰，你真准备投稿了？」

「嗯，我跟赵英男说好了，明天军训完就去寄信，所以没时间了，大家帮帮

忙，今天熬一下夜，帮我多弄几份。」

话音刚落，秋水第一个作出回应。

「没问题，刚好我那里还有空余的本子，我帮你抄。」

辛夷和顾明等人也是积极响应。

这一夜，大家伙一直忙到了一点钟，周辰也没好意思在别人帮忙的时候，自

己肚子去找肖红，只是站在阳台上跟楼下的女孩打了个招呼，暂时翘掉了这次约

会。

「大家放心，我保证不会让大家白帮忙，等我赚到了稿费，一定好好犒劳各

位兄弟。」

「啊。」

厚朴打了个哈欠，说道：「等你赚到钱再说吧，不过以后班级有什么事情，

你可得全力支持我。」

周辰翻了个白眼：「知道了，我保证，在大学八年，只要选班长，我一定选

你。」

「嘿嘿，这还差不多。」

「不行了，我要睡了，不然明天就军训不了了。」

大家都是精疲力竭，抄写，看似简单，其实也是耗体力的，更何况还是大半

夜的抄写。

「好，谢谢各位兄弟了，赶紧睡吧，以后我们宿舍的第一次团建活动，就包

给我了。」

「团建活动，什么是团建活动？」

周辰解释道：「团建活动，简单来说，就是一个团体出去玩的活动，到时候

我来安排。」

「听起来很有意思，让我有点期待了。」

辛夷听了，觉得十分有意思。

次日，又是新的一天开始，周辰他们宿舍的男生，大多数都是打着哈欠，顶

着黑眼圈到了操场集合。

「困死了，简直没天理啊，天天这么早军训，把人折磨死了。」

今天就连班长厚朴也不复以往的精神抖擞，看起来也是焉了吧唧的，没什么

精神。

走正步的时候，秋水和吴瑞祥他们更是连续撞到好几次，弄得孙教官大发雷

霆。

「你们昨天晚上做贼去了吗？一个个没精打采的，还想不想训练了，不想训

练的话，就全都给我站着。」

「厚朴，你来说，你们到底怎么回事？」

厚朴顿时打了个激灵，立正挺直身体，大声回道：「报告教官，因为昨天晚

会结束的时间很迟，所以我们昨天晚上没休息好。」

「这都是借口，这里是军营，哪怕你们一夜没睡，军训的时候，也要给我抖

擞精神，而不是像你们这样，就你们这样，要是敌人来了，肯定是全军覆没。」

孙建军没有半点留情的，指着班上十二个男生大声怒斥。

「都给我精神点，听明白了没有？」

「听明白了！」

「我没有听到，大声点。」

「听明白了！」

「这还算有点样子，训练继续，先给我站十分钟，醒醒神。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十八章：加练三十分钟（改）
────────────────────────────────────────

被孙教官一通大骂，犯困的厚朴等人都提起了精神，一个班十二个男生，在

烈日炎炎之下开始罚站。

十分钟的罚站对于现在的周辰他们来说，真的算是小菜一碟，很快就过去了。

然后在孙教官的带领下，又继续开始训练。

就在周辰他们训练的时候，女生队伍那边的情况也有点不太对劲。

只见赵英男脸色苍白，眼神暗淡，连站军姿都站的不标准，微微颤颤的，好

像身体不舒服似的。

其实一开始的时候，赵英男并不是这样，只是两三个小时训练下来后，就变

成了这个样子。

戴教官自然也是看到了赵英男的不对劲，他训练了这些女兵已经有一个月时

间，谁的能力怎么样，他一清二楚。

赵英男绝对是所有女兵中体质最好，训练完成度最好的一个。

可今天，一个上午都还没有过去，赵英男就已经脸色苍白，脚步浮虚，让戴

教官这位直男十分疑惑。

站在赵英男后面的尤悦，小声的对赵英男问道：「班长，还很疼吗？」

赵英男没有说话，只是咬着牙摇摇头，一向要强的她，即便是身体不舒服，

也不愿意停止训练。

「班长，你这样可不行啊，你……」

尤悦想要再说，可忽然看到戴教官走了过来，顿时吓得不敢说话了。

戴教官走到尤悦身边，问道：「你们在说什么？」

尤悦不敢隐瞒，立刻回答道：「班长她肚子不舒服。」

于是戴教官走到了赵英男旁边，开口问道：「赵英男同学，你不舒服吗？」

「报告教官，没有，一会就好了。」

赵英男性子倔，即便是不舒服，也不愿意承认。

戴教官还是不放心，毕竟赵英男是参谋长的女儿，若是被他训出问题了，他

的麻烦就大了。

他走到赵英男旁边，低声道：「赵英男，如果你不舒服的话，可以去休息。」

他是好心，可赵英男并不领情，坚定的回道：「不用。」

戴教官没办法，只能先任由赵英男站着，自己则看向了不远处一向有主意的

孙教官，寻思着自己是不是应该过去求个主意，可他却没注意到，站在赵英男旁

边的妖刀，忽然眼睛一亮。

「报告教官，我不舒服，我可以去休息一会吗？」

戴教官双眼看着妖刀，却不好说话，因为他刚刚才对赵英男说过可以休息，

现在妖刀说不舒服，若是他不同意休息的话，肯定会让人觉得他偏袒。

妖刀却是根本不等戴教官回答，就直接大声道：「谢谢教官。」然后就跑到

旁边坐着休息去了。

戴教官吃了一个闷亏，有些生气，可也有了个借口，当即对着女生们说道，

「既然你们今天不想练，那就先休息二十分钟，等会儿加倍！」

「全体都有，就地解散，休息二十分钟！」

当即，女生队列里就是一片怨声载道，赵英男还想站出来说些什么，却是被

一旁的尤悦和顾晓曼一把捂住嘴巴，两人一齐用力将赵英男拖到了树荫下。

见有人制止赵英男的反抗，戴教官的心里也是松了一口气，他是真怕参谋长

的女儿和自己硬要对着干，那到时候无论结果如何，自己都有大麻烦了。

男生队列。

因为跟女生队列相距不远，所以女生队列那边发生的事情，他们都能够看得

见。

见女生能休息，有些站不住的秋水当即就小声的对周辰说道：「周辰，今天

姓戴的竟然允许

女生多休息一次，看来你家赵英男的情况有点不太对劲啊！」

周辰眉头微蹙，他只是在疑惑怎么现在开始，剧情的发展就不一样了，明明

他没有去接触戴教官相关的剧情，结果戴教官竟然做出了和剧情里不一样的选择。

难道被肖红少气几次真有助于改善心情？周辰回想着自己和剧情中故事最大

的不同，那就是肖红和秋水的关系直接被打断了。

而没有了这两个惹祸精鼎力合作，两个教官自然是少费了很多心思，在更舒

缓的心态下，做出更好的选择并不是一个奇怪的事情。

幸好现在的自己并不需要所谓的关键事件来获得什么，周辰神游天外得想着

那些有的没的的事情，却突然被孙教官的吼声叫回了现实。

「秋水，顾明，辛夷，你们三个在那里说什么呢？」孙教官直接大声的喝道。

辛夷当场大声喊道：「报告教官，秋水说他肚子疼，想要拉屎。」

「噗！」

此话一出，男生队列的所有人都是笑喷，就连不远处的女生队列，以及其他

学校的学生，也都是笑得前俯后仰的。

秋水和孙教官顿时脸色发黑，只不过一个是幽怨的，一个是愤怒中带着点绷

不住的笑意。

「辛夷，秋水出列！」

两人走出了队列，孙教官大声呵问：「秋水，你来说。」

秋水没办法，毕竟是他主动找的辛夷说话，这个时候只能是背过这口黑锅，

于是他苦着脸说道：「报告教官，我这两天肠胃不好，又喝了冷水，所以有点拉

肚子，这都已经训练了快三个小时，我要控制不住了。」

秋水的声音很大，那副苦相连着那幽怨的声音，带着周边的同学又笑出声来。

「安静！」孙教官看着秋水那作怪的样子，也有些憋不住，不过他还是努力

冷着脸，大声说道：「谁再笑，谁就加练三十分钟！」

「报告教官！」周辰当即举起右手，「我愿意加练三十分钟，请教官允许我

笑！」

话音刚落，一旁的辛夷当即有样学样的举起手来，「报告教官，我也愿....

..哈哈哈哈！」话还没说完，他就爆发出了连绵不断的笑声，连带着周围的同学

都忍俊不禁的，最后实在忍不住，一起大笑起来。

孙教官也是背过身去双肩颤抖着，似乎是因为愤怒，但周辰觉得他转过身去

是去笑的。

只是当孙教官转过身来的时候，他嘴里的话语却让刚刚笑得直不起身的男生

们从天堂登时掉到了地狱。

「全体都有，跑圈加练三十分钟，现在出发！」

「不要啊！~~」刚刚还欢乐一片的男生们当即就发出了一片鬼哭狼嚎，只是

在孙教官的注视下，也没有人敢反抗，乖乖踏上了跑道。

女生那边，赵英男坐在滚烫的操场上，感受着热气从身下传来，终于感觉好

了一些，结果一旁尤悦和顾晓曼的讨论声就传入了耳朵里。

「哇，周辰真帅啊！你看那个身材，那个风吹在身上呈现出来的肌肉感！」

尤悦坐在地上，抱着自己双腿，眼睛直勾勾地盯着操场上正在跑步的周辰，不断

向一旁的顾晓曼推销着。她的声音里充满了兴奋，眼睛里闪烁着异样的光芒。

「那还用你说，我看咱们学校最帅的就是周辰的，感觉特别有气质！」顾晓

曼坐在一旁，连连点头附和道。

身体缓过来一些的赵英男忍不住翻了个白眼，懒得看这两个只会在嘴上发花

痴的女人，她的视线转到一旁，杨玥正独自坐在一旁，拿着她那本记单词的小册

子，也不知道是看到了什么单词，耳朵根都在发红。

肖红懒洋洋地靠在台阶上，娇小的身子一晃一晃的，嘴里叼着一根不知从哪

里折来的野草，半眯着眼，似乎在发呆又似乎在想着什么。阳光照在她白皙的皮

肤上，反射出淡淡的光泽，让人不禁想到了精致的瓷器。

王秀玉依旧是一个人孤独地坐在角落里，手里拿着从不离身的纸笔，一会儿

抬头看向操场，一会儿低头写几个字又划掉，只可惜赵英男并不能看到她在写什

么。

刘婷婷倒是眼神直勾勾得看着操场上正在跑圈的男生，只是不知道在看谁。

上午的时间本来就不多，训练了几个小时，又休息了半个小时，很快就到了

吃饭时间。

只是女生有休息，男生有加练，自然结束的时间要比其他学校晚了半个小时，

哪怕孙教官和戴教官商量了一下提前结束了训练，但也已经是晚了十几分钟，等

周辰他们到食堂的时候，已经是只有残羹剩饭了。

「吃，这还吃个屁啊，什么都没有了。」

秋水看着桌上的清汤寡水和白米饭，脸色十分难看。

军营的伙食其实还算不错，时代放在这里，顿顿有肉是不可能的，但是菜还

是会有几个的，毕竟是要军训，营养要跟得上才行。

可他们已经过了饭点十几分钟，学生们早就已经风卷残云的吃完了，这军训

时期的大学生哪里会给别人剩下什么吃的，除了不限量供应的米饭，就连汤也只

是剩下了水，顶多还有几片残破不堪的菜叶子飘在汤上。

肖红直接跳到了周辰身上，她柔软的身躯紧贴着周辰结实的后背，双臂环绕

着他的脖颈，修长的双腿牢牢夹住他的腰际。

周辰能清晰地感受到肖红柔软的身体紧贴在他的后背上,她微微隆起的胸部带

着少女的弹性,挤压着他的背脊,那温热柔软的触感令他心跳加速。

肖红在周辰身上不安分地扭动着，胯下那神秘的部位紧贴在他后腰上，隐约

能感觉到一丝湿润。她俏皮地将嘴凑到周辰耳边,呼出的热气让他耳朵发痒，那甜

美可爱的声音在他耳畔响起，带着几分撒娇的意味："周辰，你这里有什么吃的啊！

"柔软的唇瓣时不时蹭过他的耳垂，甜腻的声音似乎还带着一丝媚意。

周辰被肖红这般亲昵的举动弄得有些心猿意马。他只觉得背上的柔软身躯越

发火热，肖红身上散发出来的淡淡体香也不断刺激着他的神经。

肖红的身子本就娇小，周辰背着她就跟背着孩子一般，他伸手拍了拍肖红粗

糙军裤下的大腿,感受着掌心传来的细腻触感说道：「快下来，别墨迹了，有的吃

就不错了，等会回宿舍我给你们拿点东西吃。」

然而肖红却像是没听见一般,反而更加用力地搂住周辰的脖子,整个人都贴在

了他的背上。她的呼吸变得急促起来,温热的鼻息喷在周辰的耳畔,让他感到一阵

酥麻。

周围的女生们看到这一幕,眼中都闪过一丝异样的神色。秋水等人则俱是眼睛

一亮，问道：「你那里还有好吃的？你哪来的？」

周辰坦然道：「从军营的小卖部买的。」

赵英男站在一旁,目光在周辰和肖红之间来回扫视。她撇了一眼骑在周辰背上

不肯下来的肖红,微微蹙眉，语气中带着一丝不易察觉的醋意：「你还没开始赚钱

呢，哪来的那么多钱买东西？」

周辰背着肖红，手上却情不自禁地隔着军裤抚上了肖红浑圆挺翘的臀部，感

受着那柔软而有弹性的手感。他笑着解释道：「现在寄钱打钱很不方便，所以我

来燕京的时候，我爸妈就把一个学期的生活费都给我带来了，我知道军训肯定会

非常辛苦，所以专门买了一些吃的放在宿舍。」

杨玥站在一旁，她那双藏在镜片后的眼睛里闪过一丝复杂的情绪。她的目光

紧紧地盯着肖红，仿佛要用眼神将那个不断在周辰身上磨蹭的娇小身影刺穿。

她的声音中带着一丝关切，却又掩饰不住内心的酸涩：「你这是预支生活费，

等你生活费用完了怎么办？」

「我们要在军营待一年，吃喝都不用我们花钱，你觉得我们还有其他花钱的

机会吗？再说了，我不是已经写了，等到发表连载了，我就不缺钱了。」

说着，周辰终于抓住了机会，他的双手紧紧扣住肖红的腰肢，稍一用力，就

将肖红那娇小的身躯从自己背上抱了下来。

肖红不情不愿地从周辰背上滑下，她的双手依依不舍地抚过周辰结实的背肌，

那坚实的触感让她心中一阵悸动。

「你就那么肯定你的能够赚到钱？」

辛夷很是不解，虽然他也承认周辰的写的不错，可并不是说不错，就一定能

够发表，能够发表也并不保证就能赚到多少钱。

「对自己写的，当然要有信心，你问问秋水，他对自己写的东西有没有信心。」

「这还用问，当然有了，周辰，我相信你，你一定能成功，等你成功了，一

定要带带我。」

对秋水这个文青来说，写小说就是他的梦想，为了自己的梦想，他也必须要

对周辰有信心。

倒是肖红第一次听说周辰写小说，连忙抓住周辰的手，纤细的手指在他掌心

轻轻划过，十分惊讶的问道：「周辰，你还会写小说，还准备发表？怎么没给我

看看？」

「你跟周辰啥关系啊？周辰写了小说还一定要给你看？」秋水阴阳怪气的声

音登时从一旁传来，「要看也是先给咱们赵班长过过目！」

秋水不惯着肖红，他可忘不了前几天班里组织诗朗诵的时候，肖红对他辛苦

写得诗说的那些冷嘲热讽。

作为一个自封的文人，那些话简直就是对他的极致羞辱！

肖红却不理秋水那些意见，反倒是赵英男被秋水的话闹了个大红脸，连忙对

着同学们解释道：「我就是给周辰把书稿寄出去，我也没看过~」

换来的却是同学们意味深长得笑容！

「行了行了！大家赶紧吃吧，吃完回宿舍还能睡一会。」周辰见赵英男被同

学们的反应打趣得越发脸红，连忙拍了拍手阻止道。

中午作为军训中为数不多成段的休息时间，要是休息不好，下午的训练可没

力气。

几个人一听周辰的话，也是没有继续调侃班长，当即就着菜汤，对着白米饭

狼吞虎咽，吃完后收拾好，就迅速的奔向宿舍。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十九章：女生宿舍的争锋和偷跑（改）
────────────────────────────────────────

因为中午已经惩罚过周辰他们，所以下午的时候，两位教官也是恢复了常态，

继续有条不紊的训练。

一天的军训结束后，周辰就跟赵英男两人，前往了军营寄信的收发室，信封

和邮票都是赵英男提供的，其他的都是周辰自己填写。

「班长，这次真的是太感谢你了，等我赚到钱了，保证第一个请你吃大餐，

买礼物，以示感谢。」

周辰直接抓住赵英男的双手，将它们握在掌心里。少女的手掌带着些许薄茧

,传来一种温暖而粗糙的触感，嘴上由衷的感谢道，如果没有赵英男帮忙，他根本

不可能那么轻松地把信笺寄出去。

那些部队的邮票等等，也就是赵英男关系够硬，才能够轻松地搞来，换做是

他的话，就没有那么容易了。

赵英男被他这突如其来的亲密举动弄得有些慌乱,一股热流涌上脸颊，前天晚

上那个炽热的吻仿佛还停留在唇边，让她不由自主地回想起那种酥麻的感觉。她

的呼吸不自觉地加快了,胸口微微起伏。

周辰注意到赵英男的反应,心中暗喜。他故意靠近了一些,鼻尖几乎要碰到赵

英男的发丝。他能闻到少女身上淡淡的清香,混合着些许汗水的味道,让人心醉神

迷。

周辰的目光落在赵英男微启的红唇上,回想起那天晚上的触感,不禁有些心猿

意马。

赵英男察觉到周辰灼热的目光,心跳加速。她感到一阵眩晕,仿佛全身的血液

都在沸腾。少女纤细的身躯微微颤抖,呼吸变得急促而紊乱。赵英男不自觉地挺直

了腰背,饱满的胸脯微微隆起,将军装撑起一道优美的弧线，她的双腿不自觉地夹

紧,试图缓解那份难以言喻的燥热。

周辰的目光在赵英男的脸上流连,从她明亮的眼睛到高挺的鼻梁,最后停留在

那诱人的红唇上。

赵英男察觉到周辰的意图,既紧张又期待,身体不自觉地微微颤抖。她下意识

地舔了舔有些干燥的嘴唇,粉嫩的舌尖在红润的唇瓣上划过,带来一丝湿润。

这个无意识的动作却让周辰更加兴奋,他的喉结不自觉地上下滚动。

空气中弥漫着暧昧的气息,两人之间的距离仿佛被无形的力量拉近。赵英男能

清晰地感受到周辰灼热的呼吸拂过她的脸颊,带来一阵酥麻的感觉。她的双腿有些

发软,身体不自觉地向周辰靠近。

就在两人的唇即将相触的瞬间,赵英男突然回过神来。她猛地睁开眼睛,看到

近在咫尺的周辰,顿时惊慌失措。少女连忙后退一步,抽回被周辰握住的双手。

赵英男的脸涨得通红,她低着头理了理被风吹乱的短发,试图掩饰自己的慌乱。

"等你赚了钱了,别忘了你自己说的就好!"她的声音有些颤抖,眼神闪烁不定,

不敢直视周辰的目光。

赵英男刚说完,就意识到自己的话听起来像是什么生怕丈夫遗弃自己的怨妇一

般。她的大脑一片空白,仿佛被蒸汽冲过,什么也想不出来。少女的嘴唇微微颤抖

,想要解释却不知从何说起。最后,她只能勉强挤出一句话:"那行,我今天还有其他

事情,先回宿舍了!"

还没等周辰反应过来,赵英男就转身快步离开了。她的心脏狂跳不止,脑海中

不断回放刚才的一幕。赵英男感到既羞耻又兴奋,她不敢回头看周辰,生怕自己会

忍不住回到他的怀抱。

周辰看着赵英男少见的慌乱的样子,嘴角不自觉地勾起一抹笑意。他的目光紧

紧追随着少女远去的背影,欣赏着她婀娜的身姿。

赵英男的军装虽然宽松,但依旧无法完全掩盖她曼妙的身材。少女的臀部随着

走路的动作微微摆动,引得周辰眼神一阵炙热。

等赵英男红着脸回到宿舍的时候，正好看到宿舍里的人围在一起，好像在干

些什么，连一向独来独往妖刀都围了过来。

赵英男定了定神，等脸上的红晕褪下去一些，出声问道，「喂，你们都围在

一起干什么呢？」

听到声音，众女回过头，对赵英男说道：「班长，太好看了，周辰写的太好

看了。」

原来是肖红从周辰那里拿到了手抄的，回到宿舍就开始看了起来，其他人看

到后，也都是好奇的围了过去。

这一看，顿时让这群天天军训，没有休闲活动的女生来了兴趣，一群人围在

一起看那一份。

「哦，你们看的是那个啊，我看过了，周辰他写的确实不错，有很大的机会

能在报纸或杂志上看到。」

赵英男一边脱下军训服，一边笑着说道。

她倒也是没有嫉妒肖红能从周辰那里拿到书稿，因为她刚刚跟周辰一起去寄

稿子的时候，她就已经看过了，而且周辰还答应她，若是真的能出版成书的话，

一定会亲自送一本给她。

一本小说对她来说算不得什么，可周辰的心意让她非常高兴。

「真的吗？这个还有机会上报纸和杂志吗？那不知道能不能出版呢？」

顾晓曼抬起头问道，他们班都是学医的，突然出现一个有可能出书的作者，

当然值得新奇了，尤其是对她这种八卦之人来说。

更何况这还是周辰的八卦！

「只能说是有机会吧。」赵英男心里高兴，但也没有表露出来。然而，她那

微微泛红的耳尖却悄悄地出卖了她的真实情绪。

「当然可以了，写得这么好！」肖红的声音突然从人群里传出来。她的声音

里充满了崇拜和兴奋。

「诶，等等，小红，我还没看完呢！」顾晓曼见状，连忙低下头去，一把拉

住了肖红正准备翻页的手。

就在这时，一直沉默的刘婷婷低着头忽然说道：「周辰应该跟我说的，我爸

就认识出版社的人，若是他想的话，我可以让我爸帮忙联系，肯定能出版成书。」

在一起住了一个月，大家都对刘婷婷有了一定的了解，知道刘婷婷家里特别

有钱，但具体到什么程度，谁也不清楚。

顾晓曼狡黠的目光在刘婷婷和赵英男之间来回扫视，忽然用肩膀轻轻撞了撞

刘婷婷，打趣道：「婷婷，老实说，你是不是对周辰有想法？你得行动起来啊，

光在我们宿舍里说可没人知道啊！」

「当然我还是要提前警告你，周辰可是我们班长的，你难道还要跟班长争吗？」

刘婷婷被这突如其来的调侃弄得措手不及,俏脸泛起一丝红晕。她连忙慌乱地

摆手辩解:"别胡说!我...我没有那个意思!我只是想帮忙而已..."她的声音越来越

小,最后几乎变成了蚊子哼。

说着，她还悄悄的扫了一眼赵英男，想要看看对方的反应。

赵英男听到这番对话,心里顿时警铃大作。她强压下内心的不快，面无表情的

冲着顾晓曼呵斥：「晓曼，你可不要胡说，我跟周辰就是普通的同学关系，不像

你说的那样，再说了，人家婷婷是好心，你别笑话人家。」

「就是就是！班长和周辰就是普通的同学关系，婷婷你既然没那个意思，那

周辰就归我了！」肖红突然放下手中的书,猛地站了起来。她那娇小的身躯在军装

的包裹下显得更加玲珑有致,胸前的微微凸起随着她的动作轻轻晃动。她那张甜美

可爱的脸蛋上露出了一丝狡黠的笑容,大声说道。

顾晓曼偷偷瞄了一眼赵英男，却发现赵英男的脸色已经黑了下来。赵英男那

张清秀的脸庞此刻变得异常冷峻，眉宇间的英气更加凸显。

哪知道肖红还没完，她一把拉过因为看不太清肖红手里的小说，所以想要回

自己位置上的杨玥的手腕。「顶多，我允许杨玥和我公平竞争！」

"啊?"杨玥那张戴着眼镜的脸上露出了茫然的表情,她那双淡漠的眼睛里闪过

一丝困惑。她先是看向拉住自己的肖红,又转头望向脸色阴沉的赵英男,怎么也不

明白自己怎么就被扯到了这件事情里来。

她还想着偷偷的进行，打枪的不要呢！

其余的几人更是看热闹一般，看着宿舍里带头的肖红和赵英男对上，虽然不

知道周辰和赵英男之间究竟发生过什么,但谁都看得出来赵英男对周辰有一些特别

的好感。

此刻的宿舍里,空气仿佛凝固了。赵英男那张清秀的脸蛋上已经覆盖了一层寒

霜,她那双饱满的胸脯剧烈起伏着,似乎在极力压抑着内心的怒火。

而肖红则是一脸的得意,她那娇小的身躯散发出一种挑衅的气息,仿佛在宣示

着自己的主权。

杨玥被夹在两人之间,显得有些不知所措。她那双淡漠的眼睛里闪过一丝慌乱

,似乎在思考着该如何应对这种局面。

就是不知道这事情该如何发展了。

男生宿舍很多时候都是在聊女生，而女生宿舍其实也差不多，很多时候聊的

也都是男生。

只是没想到有一天，每每都被聊到最多的周辰会成为女生宿舍里争锋相对的

焦点。

当然，周辰并不知道这些无聊的事情，他只是呆呆的看着眼前这个憋得满脸

通红，给自己递过来一封信的女同学。

夕阳透过树叶的缝隙洒落在女孩的身上，为她那身普通的军绿色宽松军装镀

上一层金边。

「王秀玉同学，你这是？是需要我帮忙把你的信寄出去吗？」周辰并没有接

过女生手上的书信，只是打量着眼前这个自己并不熟悉的女生。

王秀玉的短发微微遮住耳朵，戴着一副厚重的眼镜，遮住了她那双闪烁着紧

张光芒的眼睛，却遮掩不住耳根的绯红。她的脸颊涨得通红，像是刚刚从蒸笼里

出来一般，细密的汗珠在她的额头上凝结。

周辰注意到，王秀玉的手在微微颤抖，那封信在她的指间摇摇欲坠。

王秀玉咬了咬下唇，眼神闪烁着，似乎在下定决心。她深吸一口气，然后断

断续续地说道"不......不是........这封信是......给你的！"

她说得很慢，但又说得很坚定，声音虽然很轻，但每个字都仿佛用尽了全身

的力气。

"哦，好！"周辰接过王秀玉手里的信封，问道，"方便我在这里拆开吗？"

王秀玉见周辰接过书信，当即就松了一口气，肩膀微微放松。她低垂着头，

长长的睫毛在脸上投下一片阴影，用几乎听不见的声音说道："可.....可以，但

...请不要......读出来！"

她的声音越来越小，几乎变成了一种呢喃。

周辰摸不着头脑的点点头，他尽量完整的拆开书信，慢慢的看起了书信中的

内容。他的动作很小心，生怕弄坏这封来之不易的信。

拆信的过程中，他时不时抬眼看向王秀玉，发现她正紧张地盯着自己的动作，

双手紧紧攥着衣角，胸口随着呼吸起伏，身体微微前倾，仿佛在期待着什么。

「这是写给我的？」周辰对着王秀玉认真的说道，同时注意到她因为紧张而

微微颤抖的睫毛。

"嗯......."王秀玉的声音细若蚊鸣，但她还是鼓起勇气点了点头。她的手指

不自觉地绞在一起，军装的袖子微微滑落，露出一截白皙的手腕。周辰看到她的

耳朵尖都变得通红，显得格外可爱。

伴随着王秀玉的确认，周辰的心却止不住的加速跳动起来，天见可怜，虽然

周辰在感情这方面的经历相当丰富，但他确确实实的，从来都没收到过女生给自

己送的情书。

无论是在现实世界还是在影视剧的世界，他的感情生活更多掺杂的是性、欲

望和控制，他从来都不认为自己会有一天能够收到别人的情书。

所以哪怕刚刚王秀玉都把信递到了自己的脸上，周辰也没有往那方面想过。

只是现在，周辰却不知道该如何答复眼前单纯的女生。他的目光在王秀玉身

上游走，从她紧张的表情到微微颤抖的身体，再到那双清澈的眼睛。虽然他过去

欺负起单纯的妹子的时候也没停止过，只是面对眼前这个第一次对自己递情书的

女生，周辰确实不知道该如何是好了。

周辰深吸一口气，试图平复自己躁动的心跳。他注意到王秀玉正用期待的眼

神看着自己，那双眼睛里闪烁着希望和恐惧的光芒。

就在这时，一阵微风吹过，带来了树叶沙沙作响的声音。周辰感到一丝凉意，

同时也闻到了王秀玉身上淡淡的清香。那是一种青涩又纯净的味道，像是初春的

花朵，又像是清晨的露水。这种香味让周辰的心突然安定下来。

他看着王秀玉，嘴唇微微张开，想说些什么。但话到嘴边，却又不知该如何

开口。他能看到王秀玉胸口剧烈的起伏，能感受到她的紧张和期待。她的嘴唇微

微颤抖，像是在等待一个命运的宣判。

"王秀玉......同学"周辰轻声呼唤她的名字，声音中带着一丝不易察觉的颤

抖。他想说些什么，却又不知从何说起。

就在这时，一阵微风吹过，吹乱了王秀玉的短发。几缕发丝轻轻拂过她的脸

颊，像是在抚慰她紧张的心情。周辰不由自主地伸出手，想要帮她把散落的发丝

别到耳后，却又在半空中停住了。

王秀玉似乎察觉到了周辰的犹豫，她深吸一口气，鼓起勇气说道："你...你

不用现在回答我。我...我只是想让你知道我的心意。"她的声音很轻，但每个字

都清晰地传入周辰的耳中。

「不，」周辰的声音里带着一丝沙哑。他伸手抓住了王秀玉那因为紧张而有

些汗湿的手，少女的手如此柔软，却又带着一丝学习留下的茧子，「我是个糟糕

的人......」

王秀玉因为这突如其来的肢体接触而微微一颤，但她没有抽回手。相反，她

的手指不自觉地轻轻舒展，似乎想要抓住这难得的亲密时刻。

「不是，我的意思是.......」周辰捋了一下自己繁杂的思绪，嘴角扯出一个

放肆的笑容，「如果你准备进入我这糟糕的生活，那么，我欢迎你的加入！」

王秀玉的眼中，夕阳在周辰的背后，那光辉洒在周辰的身上，仿佛为他披上

了一层金色的光晕，显得格外动人心魄。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十章：匍匐前进（肖红加料）
────────────────────────────────────────

又是新的一天，从今天开始，军训又增添了一个新的训练项目。

匍匐前进。

立正，稍息，齐步走之类的动作，都算是很简单的动作。

而匍匐前进就不一样了，匍匐前进需要动用全身的力气，四肢并用，难度要

比之前的训练强了好几倍。

当然，这样的动作对周辰来说，也就是稍微麻烦了一点，几遍之后就已经掌

握了精髓。

匍匐前进绝对是要比其他训练项目要更加耗力，几轮下来，大家都是累的气

喘吁吁，就连赵英男也是汗流浃背，只有周辰游刃有余。

虽然累，但教官显然没有放过大家的意思，休息了十分钟后，又开始了新一

轮的匍匐前进。

只是做了很多遍，还是有很多人无法做好，距离标准差了很远。

而肖红显然没有忘记昨天秋水在食堂对她的攻击，这不，利用戴教官对秋水

进行了疯狂惩罚，让秋水一次又一次的给大家演示匍匐前进。

几次下来，秋水真的是精疲力竭，连站着都开始摇摇晃晃，肖红才算是放过

了他。

「看到没有，最毒妇人心，千古名言啊。」

辛夷看着秋水的惨状，感慨不已。

顾明小声附和道：「就是，秋水这样看得我腿都软了！」

跟大家相处了那么长时间，顾明对华夏的各种语言也有了初步的了解，不至

于像刚开始那样，大家说的很多话，他都听不懂。

周辰却是懒得搭理这帮闲着没事找事的，他还在想着昨天晚上发生的一些事

情，当然，周辰在那之后并没有对王秀玉做些什么。

两人只是坐在一起聊了一些有的没的，周辰家里的条件并不好，王秀玉更是

出身农村，两个人不说是有聊不完的话题，也算是能够互相理解。

相比起周辰的遮遮掩掩，王秀玉更是直白得什么都说，上大学以来的不安，

军训的痛苦，舍友和同学们若有若无的排挤，自己奇怪的英语口音所遭受的嘲笑。

唯一跟剧情里不同的就是杨玥并没有去嘲笑王秀玉的口音，听王秀玉的说法，

那段时间的杨玥都是回到宿舍倒头就睡。

那段时间后，原本还时不时会爆几句尖酸刻薄话的杨玥连性子都好转了许多，

有兴致的时候还会帮王秀玉纠正口音。

所以相比起和宿舍的那帮女生的关系，王秀玉和杨玥这两个经常独来独往的

人的关系反倒是不错。

对此，作为该事件的主要功臣，周辰只能表示自己是深藏功与名了，不用感

谢自己了。

「顾明，辛夷，你们两个交头接耳说什么呢？」

辛夷脸色一苦，大声道：「报告教官，我们在说秋水同学演示的特别好。」

戴教官大吼道：「可我觉得他做的并不好，既然你们两个那么喜欢交头接耳，

那么接下来就由你们两个来给其他同学演示。」

「顾明，辛夷，出列。」

「匍匐准备！」

「卧倒！」

顾明和辛夷都是听从命令，开始匍匐前进，一遍结束，又是一遍。

秋水努力保持着站立，看着正在匍匐演示的顾明和辛夷，为他们祈祷的同时，

也是松了口气。

他刚刚真的是累的要晕了，浑身已经没有半点力气，他感觉顾明和辛夷救了

他。

不过戴教官对他们也没有真的那么绝，在见到辛夷累的已经爬不动后，就停

止了演示。

「你们看看我这手，连筷子都要拿不稳了。」

只见辛夷右手拿着筷子，不停地颤抖，这是脱力的表现。

「太狠了，真的是太狠了，我们是来学医的，结果还没开始学呢，就已经要

被累死了，诸葛亮那句话怎么说来着。」

秋水接道：「出身未捷身先死！」

「对，就是出身未捷身先死，周辰，你看我跟秋水都已经累成这样了，为什

么你就一点反应都没有呢？你能不能跟肖红说一下，以后能不能放过我俩啊？」

说着，辛夷看着自己好不容易夹起来的菜又被自己抖到盘子上，气得一把将

筷子甩到盘子上，结果看了一会儿盘子，最后又默默捡了起来。

周辰正想开口嘲讽，秋水抢着说道：「哼，周辰，我们不需要你替我们去跟

肖红讨饶，我们必将和黑恶势力斗争到底！」

「别别别，你想跟肖红斗争到底那是你的事情，兄弟我体格子不好就不陪了，

我还想好好吃饭呢！」辛夷辛苦了半天，总算将菜送进了嘴里。

「真是投降派！」秋水也颤抖着手夹着菜，显然也已经到了极限，但他还是

强撑着，「那个女人不仅说我的诗不如周辰，还.....」

话音未落，辛夷突然插嘴道，「她说的没错啊！你的那些酸诗就是不如周辰

的诗啊！」

秋水闻言，脸上瞬间涌起一阵气血，连忙反驳道："不是，我不是这个意思！

周辰懒得理会这两个无聊的家伙，端起盘子收拾了一下，径直往食堂外走去。

没走几步，一个娇小香软的身子就抱住了他的手臂，那温软的触感令周辰心

中一荡,他侧过头,看到了肖红那张清丽可人的小脸。她那双灵动的大眼睛正痴迷

地望着他,红润的小嘴微微嘟起,透着一股娇俏的意味。

肖红贴在周辰身上,柔软的胸脯紧紧地压在他坚实的手臂上。即使隔着军装,

周辰也能感受到那份柔软与弹性。她身上散发出一股淡淡的体香,夹杂着些许汗味

,却并不令人讨厌,反而透着一股青春的味道。

「周辰,最近有没有想我了?"肖红娇声道,语气中带着几分天真,又透着几分撒

娇。

周辰的嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。他的大手不着痕迹地滑向

肖红的腰际，修长的手指轻轻在她的腰窝处打着圈。

肖红瞬间浑身一颤，呼吸急促起来，樱唇微启，眼神迷离，显然极为享受周

辰的抚摸。

"想你？"周辰低沉的声音中带着一丝调侃，"怎么？下午你不打算训练了？"

说着，他的大手已经不规矩地探入了肖红的军装下摆，隔着薄薄的内裤揉捏着她

柔软的臀瓣。

"啊……"肖红惊呼一声，俏脸瞬间涨得通红。周辰的手在她身上放肆地游走，

带来一阵阵令人酥麻的快感。她哪里受得了这种刺激，娇躯不由自主地在周辰怀

里轻颤，喘息声越来越重

，但却并没有躲开，反而将娇小的身子贴得更紧了些。

"周辰，"肖红轻声呢喃，声音中带着一丝撒娇的意味，"走不走？"

周辰轻笑一声，手上的动作却丝毫没有停止。他的指尖在肖红圆润挺翘的臀

瓣上来回游走，时而轻抚，时而揉捏，感受着那份美妙的手感。肖红的臀部虽然

不算丰满，但却极为饱满圆润，手感极佳。

"我从不拒绝邀请！"周辰打横抱起肖红娇小的身子，大步朝操场后面的小树

林走去。初夏的骄阳炙烤着大地，路上的行人寥寥无几，没人会注意到这对偷偷

溜走的男女。

左拐右拐得来到早就被摸排过的小树林中，周辰随手找了一块平整的草地，

将肖红放了下来。肖红的军装已经被汗水浸湿，紧紧地贴在身上，勾勒出她玲珑

有致的曲线。周辰的目光在她身上逡巡，最后落在了她微微隆起的胸前。

肖红还没来得及反应,周辰就已经欺身压了上去。他一把扯开肖红的军装，露

出了里面洁白的贴身背心。背心已经被汗水浸透，紧紧地贴在肖红的身上，隐约

可见下面黑色胸罩的轮廓。

周辰的大手探入背心下摆，顺着肖红平坦的小腹一路向上，最后覆上了她柔

软的乳肉。肖红轻哼一声，闭上了双眼，任由周辰在她身上四处点火。

周辰一手揉捏着肖红柔软的乳肉，一手已经探入了她的裤腰，隔着内裤抚摸

着她敏感的花瓣。肖红的身子顿时变得滚烫，下身也开始泛起一股湿意。

"周辰，别...别在这里..."肖红喘息着，声音中带着一丝欲望。

"这里怎么了？这个点反正也没人。"周辰不以为然地说道，手上的动作却愈

发放肆起来。他顺着肖红内裤的边缘滑入，直接触碰到了她已经湿润的花瓣。

肖红的身体瞬间绷紧，一股电流般的快感从下身蔓延开来。周辰的指尖在她

敏感的花瓣上轻轻摩挲，感受着那里的湿滑和温热。

她忍不住发出一声轻吟，双腿不自觉地张开了些。周辰趁机将手指探得更深，

轻轻分开她的花瓣，感受着那里的柔嫩和湿润。他的中指在肖红的阴蒂上轻轻画

圈，惹得她浑身一颤，呼吸也变得急促起来。

"啊..."肖红忍不住呻吟出声，身子也变得酥软起来。周辰趁机将她压倒在地，

一把扯下她的裤子，露出了里面黑色的三角内裤。

内裤的布料已经完全被爱液浸湿，粘腻地贴在肖红的下身，勾勒出她私密部

位的轮廓。布料的颜色变得更深,勾勒出她花瓣的形状。

周辰的目光被这诱人的景象吸引,他忍不住伸手抚摸着那片湿润的布料。隔着

内裤,他能感受到肖红花瓣的热度和湿滑。他的手指沿着布料的边缘游走,时而轻

轻拨弄,时而用力按压。

"别...别弄了..."肖红双手推拒着周辰的胸膛，却使不上一点力气。周辰干

脆将她的内裤也扯到一边，直接将手指探入了她湿润的甬道中。

"嗯..."肖红发出一声娇吟，下身不由自主地收缩起来，紧紧地绞住了周辰的

手指。她能清晰地感受到周辰的手指在她体内探索,时而按压,时而旋转。每一个

动作都让她颤栗不已,快感如潮水般涌来。

周辰熟练地抽动起手指，每一次都准确地按在肖红最敏感的那一点上，引得

她娇喘连连，身子也跟着颤栗起来。

"舒不舒服？"周辰在她耳边低语,手指的动作越发放肆。他的拇指按压在她的

花核上,其他手指则在花径中抽插。肖红只觉得浑身酥麻,呻吟声越来越放肆。

周辰的另一只手也没有闲着,他隔着背心揉捏着肖红的乳房。即使隔着布料,

他也能感受到她乳尖的坚挺。他用指尖拨弄着那两点凸起,引得肖红不断扭动身体，

喉间溢出破碎的呻吟。她紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤抖，泛红的脸透着情欲

的潮红。

"别...别这样..."肖红喘息着，声音染上了一丝欲拒还迎的娇媚。她的身体

在周辰的爱抚下变得更加滚烫，下身泛滥成灾，晶莹的爱液顺着周辰的手指流下，

在草地上晕开一片水渍。

周辰的手指在她体内不断探索,时而按压,时而旋转。他的拇指也没有闲着,

不断地刺激着她的花核。肖红的呻吟声越来越大,身体也越来越紧绷。

就在肖红即将达到顶峰的时候,周辰突然加快了手上的动作。他的手指快速地

抽插着,每一次都精准地击中她最敏感的那一点。肖红只觉得一股电流从下体窜上

,瞬间席卷全身。

"啊!"肖红发出一声尖叫,身体猛地弓起。她的花径剧烈收缩,紧紧吸附着周辰

的手指。一波又一波的快感冲击着她的神经,让她的大脑一片空白。

周辰并没有就此停下,他的手指仍在肖红体内缓缓抽插,延长着她的高潮。肖

红的身体不断颤抖,呻吟声渐渐变成了小声的啜泣。

当高潮的余韵终于褪去,肖红瘫软在地上,大口喘息着。她的脸颊潮红,眼中还

带着泪水。

"受不了了？这才刚刚开始呢。"周辰邪笑着，抽出手指，将上面粘稠的爱液

涂抹在肖红平坦的小腹上。肖红羞赧地别过脸去，不敢看他。

周辰满意地笑了,他开始解开自己的皮带。金属扣解开的声音在寂静的树林中

显得格外清晰,让肖红的心跳加速。她知道接下来会发生什么,既紧张又期待。

周辰缓缓褪下裤子,露出了已经硬挺的欲望。肖红忍不住偷偷瞥了一眼,随即

羞红了脸。肉棒高高翘起,青筋暴起,虽然还没有完全勃起,但已经尺寸可观。

龟头呈现出健康的深红色,柱身粗壮,散发着浓郁的男性气息。肖红看得面红

耳赤,心跳加速,身体不自觉地扭动了几下,花径深处隐隐湿润了起来。

周辰注意到了她的小动作,嘴角勾起一抹笑容。他握住自己的肉棒,缓缓撸动

了几下,低声调笑道:"怎么样?喜欢你看到的吗?"

肖红羞得说不出话来,只能别过头去,不敢再看他的凶器。但她的身体却诚实

地做出了回应,花径不自觉地收缩着,渴望被这根肉棒填满。

一想到那样粗大的东西进入自己的身体,她就感到一阵酥麻,小腹深处痒得难

受。

周辰看着肖红羞红的脸颊和躲闪的眼神,征服欲越发强烈。他跨步上前,伸手

捏住她的下巴,强迫她抬起头来。

肖红睁大了双眼,目光无法从周辰胯下昂扬的欲望上移开。周辰的肉棒离她如

此之近,散发出灼人的热度和浓重的雄性气味,令她头晕目眩。

"想要吗?"周辰附在肖红耳边低语,温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上。他伸

出舌头,缓缓舔舐着她的耳廓,湿滑的触感令肖红浑身一颤。

"想要我的大肉棒插进你的小骚穴里吗? 嗯?"

周辰一边说着下流的话,一边用肉棒在肖红腿间摩擦。龟头时不时地顶弄着她

的阴蒂,逼出一声声娇喘。

肖红再也克制不住,伸手搂住了周辰的脖子。她主动分开双腿,将湿漉漉的花

瓣完全暴露在周辰面前。

"周辰你...快进来..."肖红哀求道,声音里满是欲望。她太想要了,身体的每

一个细胞都在渴望周辰的进入。

周辰双手直接掐住肖红的腰肢，对准肖红泥泞不堪的花穴，腰部一挺，硕大

的龟头便顶开了她湿润的花瓣，缓缓没入她紧致的甬道中。

肖红发出一声拖长的呻吟，感受着下身被炙热的硬物填满的饱胀感。

周辰缓缓抽动起来，每一次都退到穴口，再重重地顶入最深处。肖红的甬道

又湿又热，紧紧地绞着他的巨物，爽得他头皮发麻。

"叫出来，我喜欢听。"周辰俯下身，在肖红耳畔低声命令道。肖红咬着下唇，

神色有些迷乱，但还是顺从地放开了牙关，任由甜腻的呻吟声从口中溢出。

"啊...周辰...太深了...慢点..."肖红断断续续地呻吟着，声音越来越大，

回荡在寂静的小树林中。周辰越发卖力地抽插起来，每一下都又重又深，恨不得

将肖红贯穿。

肖红娇小的身子被顶得不停耸动，平坦的小腹上甚至隐约可见周辰巨物的轮

廓。她修长的双腿不由自主地缠上周辰的腰，主动迎合着他的撞击，太阳穴上青

筋暴起，沉浸在情欲的狂潮中。

"啊...慢...慢点...太深了..."肖红呻吟着，声音里带着欲求不满的哭腔。

周辰却仿佛没听见似的，反而加快了抽插的速度和力道。囊袋拍打在肖红浑圆挺

翘的臀瓣上，啪啪作响，和着淫靡的水声回荡在小树林里。

周辰抓着肖红的双腿架在肩上，俯身吻住她红润的唇瓣。肖红顺从地张开嘴，

任由周辰的舌头长驱直入，缠绵地与她纠缠在一起。下身的撞击越来越快，每一

次都精准地顶在肖红最敏感的那一点上，引得她浑身颤抖，呻吟声越来越大。

又是一下狠狠的贯穿，肖红尖叫一声，双腿更是紧紧地箍住周辰的腰，同时

甬道也猛的收缩，绞得周辰头皮发麻，忍不住低吼一声，抵在她的宫口重重一顶，

一股炙热也喷薄而出，尽数浇灌在她的体内。

"啊啊啊...呜..."肖红失声尖叫着，下身湿软一片，竟是被周辰直接插到了

高潮。她浑身酥软无力，瘫倒在周辰怀中，任由他的巨物在体内一跳一跳地喷射

着。

周辰紧紧地搂着肖红，享受着高潮后的余韵。等到射精结束，他才恋恋不舍

地将微软下来的巨物抽出，带出一股白浊的液体，顺着肖红的大腿根流下。

"真不赖。"周辰心满意足地叹了口气，用手指刮了一些爱液，放在鼻端轻嗅，

然后伸出舌头，将其卷入口中，细细品味着肖红的味道。

肖红脸上一片潮红，羞赧地别过脸去，却又忍不住偷偷瞄向周辰，目光中带

着些许迷恋和饥渴。周辰轻笑一声，大手覆上她的脸颊，拇指轻轻摩挲着她湿润

的红唇。

"我就喜欢你这个样子！"周辰说着，另一只手已经探入肖红的背心，不轻不

重地揉捏着她的乳肉。

肖红娇喘一声，眼神有些迷离，似乎还沉浸在方才欢爱的余韵中。

周辰轻轻拍了拍肖红的脸颊，直到她回过神来。她的双眸还有些迷离，脸上

残留着潮红的余韵，唇瓣微张，吐露出炙热的气息。周辰的目光流连在她娇小的

身躯上，军装下的身体曲线若隐若现，更添了几分诱惑。

"怎么，还没喂饱你吗？"周辰低声调笑道，手掌不安分地在她腰际游移。肖

红的身子微微一颤，似是禁不住他的撩拨。

"别...周辰...刚刚才..."肖红喘息着，声音带着媚意，下意识地并拢双腿，

却被周辰强硬地分开。

修长的手指肆无忌惮地挑逗着她的花瓣，在湿润的缝隙中来回逡巡。肖红难

耐地扭动着身子，像是欲拒还迎。周辰眼神一黯，用指腹重重地按压在她充血肿

胀的花核上。

"啊！"肖红忍不住惊叫出声，身子猛地一颤，双腿夹紧了周辰精壮的腰身，

像是要把他往深处带去。

周辰呼吸一窒，再也按捺不住，挺身将再次硬挺起来的巨物抵在她泥泞的入

口处。

他用硕大的前端磨蹭着她敏感的花瓣，淫靡的水声在静谧的小树林中显得分

外清晰。肖红羞赧地咬着下唇，目光似嗔似怨地看向周辰，娇嫩的身子在他身下

轻轻颤抖。

片刻，周辰再也忍耐不住，腰身一挺，将自己的火热缓缓没入了肖红紧致湿

润的甬道。突如其来的填充感让肖红发出一声满足的喟叹，她下意识地收缩着内

壁，紧紧地绞住了周辰的硕大。

被她这般紧致包裹着，周辰发出一声低沉的喘息，额角渗出细密的汗珠。他

深吸一口气，开始用力抽送起来，每一次都几乎全根拔出，又狠狠地顶入最深处，

力道大得似乎要把肖红钉在身下的草地上。

"慢...慢一点..."肖红呜咽着求饶，娇小的身子被周辰顶弄得不住耸动。她

柔嫩的花径被这般粗暴的对待，很快便泛起一片红肿，可周辰却没有丝毫怜香惜

玉，反而变本加厉地加快了抽插的速度。

粗大的肉棒反复破开紧致的甬道，每一次都准确地顶在最敏感的那一点上。

强烈的快感自身下炸裂开来，肖红难以自抑地发出一声声甜腻的呻吟，双手无力

地搂住了周辰宽厚的背脊，双腿主动缠上周辰的腰，让他能够进入得更深。

看着身下的娇小少女正满脸潮红地承受着他一次次的贯穿，周辰心中升起一

股难以言喻的快感。他俯下身，吻住了肖红柔软的唇瓣，把她的呻吟声都堵回了

喉咙里。

他的舌头肆意入侵她的口腔，缠绕住她娇小的香舌吸吮。下身的动作却是一

刻不停，次次直捣黄龙，恨不得将肖红嵌入自己的身体里。

"唔...嗯..."肖红被吻得气喘吁吁，情不自禁地摆动腰肢，主动迎合着周辰

激烈的冲撞。军装外套早已被蹂躏得不成样子，里面的背心也被推到了胸口以上，

露出了里面白皙柔软的酥胸。

周辰一只手包覆住她的乳肉，色情地揉捏着，指尖拨弄着敏感的乳尖。另一

只手箍住了她纤细的腰身，下身更加疯狂地律动起来，一下比一下更深更狠。

肖红被顶弄得语不成句，娇喘声被周辰的吻堵在嘴里，只能发出小兽般的呜

咽声。周辰的舌头在她口中肆意搅动，挑逗着她柔软的小舌。津液来不及吞咽，

顺着两人的唇角溢出，又被周辰用舌尖卷走。

"唔...嗯..."肖红被吻得晕头转向，身子更是酥软得不成样子，只能无助地

攀附着周辰宽阔的肩膀，承受着身下猛烈的撞击。

一吻结束，周辰抬起头，牵连出一缕银丝。他望着身下香汗淋漓、媚眼如丝

的肖红，心中一阵火热，身下又胀大了几分。

"舒服吗，嗯？"周辰俯身在肖红耳畔低喃，唇瓣若有似无地摩挲着她敏感的

耳垂。

"嗯...舒服..."肖红如实回答，声音软糯得不像话。她主动抬起腰肢，迎合

着周辰的律动，清纯的眸子里满是迷乱的情欲。

周辰凑到她耳畔，沙哑着嗓音低语："你知道自己现在的样子有多诱人吗？又

骚又浪，天生就该被男人干。

粗鄙的荤话刺激得肖红浑身一颤，花径也骤然绞紧，爱液泛滥成灾，顺着两

人的交合处淌下，在身下的草丛上汇聚成一滩水渍。她咬着下唇，眼角噙着泪花，

楚楚可怜地看向周辰，仿佛受了莫大的委屈。

"别...别说了..."肖红故作哀求道，伸手想要推开他，可绵软无力的双手轻

易就被周辰擒住，禁锢在了头顶。

周辰轻笑一声，舔了舔她敏感的耳垂，低声说道："太配合的话，你中午就真

别想休息了哦！"他说着，下身重重一顶，直直地撞在她体内最敏感的那一点上。

"啊！"肖红尖叫一声，眼前白光乍现，竟是被他生生插到了高潮。她的身子

不可抑制地痉挛抽搐着，花径死死咬住体内的硕大，爱液如泉涌般喷薄而出，浇

在周辰滚烫的龟头上。

周辰闷哼一声，被她高潮时骤然绞紧的穴肉刺激得头皮发麻。他停下动作，

感受着她火热的内里一下下痴缠吸吮着自己，舒爽得长叹一口气。

等到肖红的高潮余韵渐渐褪去，周辰才重新动作起来，这一次的节奏温柔了

许多，像是在怜惜她高潮后敏感的身子。肖红迷离的双眼渐渐变得清明，望向周

辰的眼神里带上了几分迷恋和痴缠。

周辰被她这般眷恋的目光看得心头一热，俯身吻住了她微张的红唇，下身则

不疾不徐地律动着，次次研磨过她敏感的内壁。肖红难耐地呻吟出声，双腿主动

攀上了他健硕的腰身，好让他进入得更深。

在这静谧的小树林里，除了肉体撞击的啪啪声和令人脸红心跳的呻吟喘息，

再无其他。一对偷欢的男女在草丛中纠缠，沉溺在彼此的身体里，仿佛这一刻全

世界只剩下了彼此。

周辰的动作越发激烈，每一次都狠狠地顶弄到肖红的最深处。她娇小的身子

被顶得不住耸动，柔软的乳肉在眼前摇晃出诱人的乳波。周辰的目光紧紧锁定在

她随着自己的动作而晃动的双峰上，喉结不自觉地滚动了一下。

周辰低下头，一口含住了她娇小可爱的乳尖，用力吸吮起来，舌尖绕着敏感

的乳晕打转。

"啊！不...周辰，别吸..."肖红羞赧地推拒着，可她的身子却很诚实地做出

了反应，乳尖在周辰的逗弄下迅速充血挺立，像一颗熟透的樱桃。周辰变本加厉

地吸吮啃咬，仿佛要把她的乳肉吞吃入腹。

肖红被他玩弄得娇喘连连，下身也绞得越来越紧，爱液泛滥成灾，随着周辰

的动作发出咕叽咕叽的淫靡水声。她眼角噙着泪花，双手无力地推拒着，口中却

止不住地发出甜腻的呻吟。

周辰在她的乳肉上吸出一个个鲜艳的红痕，才恋恋不舍地松开，转而吻上了

她柔嫩的脖颈。他一边亲吻舔舐，一边下身用力冲刺，每一下都又深又狠地顶进

她的最深处，恨不得把囊袋也塞进她紧致的小穴里。

"不行了...周辰...慢一点...要坏了..."肖红哭叫着求饶，可周辰充耳不闻，

反而更加疯狂地抽插起来。硕大的龟头一次次破开紧致的宫口，速度快得肖红连

喘息的机会都没有。

强烈的快感自身下炸裂，迅速席卷了肖红的全身。她无助地摇着头，泪水随

着周辰的动作不断溢出眼眶，沾湿了鬓角的发丝。周辰伸手擦去她脸上的泪痕，

轻柔地吻了吻她的眼角。

可下身的动作却是与这温柔的吻完全不同，依旧凶狠地抽插着，每一下都插

到最深，直顶得肖红的小腹都微微凸起。穴口的嫩肉被摩擦得红肿不堪，淫靡的

水声愈发响亮，在寂静的小树林中无比清晰。

"周辰...我不行了...要到了..."肖红呻吟着，声音都带上了几分哭腔。她感

觉自己快要被周辰干得昏过去，可身体却诚实地迎合着他的动作，渴望得到更多。

周辰闻言，抱紧了她瘦小的身子，下身更加凶狠地冲刺起来，几乎要把她顶

飞出去。肖红尖叫一声，竟是再一次被他插到了高潮。花径骤然绞紧，死死咬住

体内的硕大，爱液如泉涌般喷涌而出，尽数浇灌在周辰的龟头上。

周辰闷哼一声，被她高潮时紧致的穴肉咬得头皮发麻，差点就缴械投降。他

深吸一口气，咬紧牙关，在她痉挛抽搐的甬道里又狠命抽插了数十下，这才心满

意足地射了出来。

滚烫的精液一股股喷洒在肖红敏感的内壁上，烫得她浑身颤抖，脚趾都蜷缩

起来。她无力地瘫软在周辰怀里，双眼迷离，嘴角挂着一丝来不及吞咽的津液，

看上去淫靡至极。

周辰抱紧了她，轻柔地吻去她脸上的泪痕，下身却没有丝毫要抽出的意思，

就这样埋在她身体里，感受着高潮余韵带来的快感。许久，他才恋恋不舍地退了

出来，带出一股股白浊的精液，顺着肖红的大腿根流下。

看着自己的东西从她身体里流出，周辰莫名有种满足感。他伸手抹了一把，

将沾满精液的手指放到肖红嘴边，哄诱道："尝尝，这是你最喜欢的东西。"

肖红羞赧地偏过头，却还是乖乖张开了嘴，将他的手指含了进去。她伸出粉

嫩的舌头，仔细地将上面的浊液舔舐干净，乖顺的模样看得周辰下腹又是一紧。

"中午你总不会想装睡吧？早点结束早点回去休息！"周辰捏了捏她的脸，在

她嘴角轻啄一口。说完，他就不管肖红是否同意，直接分开她酸软无力的双腿，

将自己再次勃发的欲望抵在了她红肿的穴口处...


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十一章：首长的任务（女兵加料）
────────────────────────────────────────

周辰虽然在肖红身上花了不少时间，不过最近天气热，午休的时间也长一些，

更何况周辰也不可能真的把肖红干到下午军训之前，不然就她那个杂鱼的体力，

中午不休息，怕不是能在军训的时候直接睡过去。

他坐下没多久，厚朴忽然拎了两捆书走了进来。

「累死我了，累死我了，大家快点过来，我帮大家把书拿回来了，一人一本，

都过来拿。」

众人一看，又是类似于政治思想的书，全都是皱起了眉头，抱怨连连。

「我们是来学医的，结果天天不是军训，就是看这些书，这些书的思想方向

没问题，可也架不住天天都是这种类型的吧？」

「对啊，不求发医书跟我们看，好歹也发点战术指南吧。」

厚朴道：「教官说了，咱们大学生，不仅要掌握报效祖国的知识，还要在思

想觉悟上过硬。」

话都这么说了，大家还能说什么？看呗，反正总比闲着没事干好！

周辰拿过书，看两眼就放了下来，然后继续了自己的『创作』之路。

今天他写的是诛仙，利用几天时间，他将自己记住的主线剧情都记了下来，

然后又仔细的回想了一番，初步创作出了大纲，今天是第一天开始动笔。

『时间：不明，应该在很早，很早以前。』

『地点：神州浩土。』

『天地不仁，以万物为刍狗！』

『这世间本事没有什么神仙的，但…………』

全部的内容，周辰自然是不可能记住，但开篇部分，他还是印象比较深刻的，

所以开篇写的很顺畅。

宿舍的其他人见到周辰正在奋力创作，也都是动静变小了许多，生怕影响到

周辰。

没办法，在这枯燥的军营之中，周辰所创作的，可以说是大家解渴的重要宝

贝，他们巴不得周辰能够写出更好的，让他们有点别的事干，哪怕拿本手抄本去

别的的学校都有面子啊。

只是周辰一章都还没有写完，就被人打断了。

「三连二排的周辰在不在？」

周辰茫然的抬起头，看到宿舍门被打开，一个穿着军装的士兵站在门口。

他站了起来，回答道：「在，我就是周辰，不知这位教官找我何事？」

「周辰同学，首长找你，快点跟我过去吧。」

「首长？哪位首长？」

周辰更迷惑了，他不认识部队的哪个首长，也就晚会提前彩排的时候见过几

次团长，至于赵英男的老爸赵参谋长，也仅仅只见过两次。

「别问了，赶紧的吧，首长正在等着你呢。」

见周辰没用动静，厚朴催促道：「周辰，你愣着干什么呢，首长找你，还不

赶紧过去，别耽误了首长的事。」

周辰虽然不解，但还是穿上衣服，跟这个年轻的士兵走出了宿舍，希望这次

跟赵英男无关.......

难道是中午在小树林里声音大大了？？？

胡思乱想中，周辰跟在那个士兵后面，视线不自觉得落在前面士兵的臀上，

那走动时不经意间显露出来的挺翘程度，哇!美国队长式翘臀！

随即周辰摇了摇头，双手拍了拍自己的脸庞提醒自己振作一些，他可不是男

同啊！

只是这种奇怪的动作引起了前面带路的士兵的注意，他那凌厉的目光看向周

辰，周辰连忙解释道，「没事，是操场上太阳太毒，我稍微让自己清醒一点！」

士兵这才收回了目光，周辰接着问道，「对了同志，是哪位首长要见我啊？」

士兵没有回答，只顾往前走着。

周辰见状有些无奈，他摸了摸自己口袋里的零食，看着自己系统内「金钱开

道」技能的描述，犹豫着是否要使用这项技能。

联想到那些小说里，来带路的人如果不愿意说话所代表的意思，周辰还是掏

出零食使用了这项技能。

反正无论给的东西有多荒诞，只要技能能够成功发动就行！

拿着零食，周辰再次前走几步，到了士兵的旁边，再次问道，「对了同志，

是哪位首长要见我？找我有什么事情啊？」

周辰的运气一向很好，他的技能栏里「金钱开道」这个技能格正闪闪发光，

意味着这个技能再次成功了。

只是士兵并没有拿走周辰手里的零食，反而是紧紧握住周辰的手臂，拉着周

辰快步向前走去。

很快，周辰就被带路的士兵拉着来到了军营的中心大楼，这里是部队干部们

办公的地方，他没进去过，但在外面走过很多次。

只是进门之后，士兵并没有带着周辰上楼，反而是七拐八拐的来到了一个卫

生间，随即将周辰拉进了女厕所。

「？？？」周辰连忙低声对士兵说道，「同志，你不跟我说也没关系，我们

两个男的，进女厕所可不行吧!」

这时，士兵口中才说出了他的第一句话，「我是女的！」

？？？周辰疑惑得看着眼前的士兵，女的？

似乎是因为性别变化了，只见阳光下，女兵的皮肤泛着健康的小麦色，汗珠

沿着她的脖颈滑落，隐入领口，突然，这场景就变得色气了起来。

周辰的目光不由自主地被女兵吸引，虽然她剃着寸头，宽松的军装下看不出

什么曲线，但那黝黑粗糙的皮肤和健壮的身躯却透露出一股别样的性张力。

女兵粗鲁地将周辰推搡到马桶上坐下，周辰还没反应过来，她就已经利落地

脱下了裤子自己的下身军裤,露出了结实匀称的大腿和浑圆挺翘的臀部。

周辰连忙看去，视线随即被她两腿之间浓密的森林吸引，那里黑黝黝一片，

隐约可见一条粉嫩的细缝，散发着诱人的气息。

还好是女性，他不由松了一口气，不然他拼着这一口气，也必须从这里逃脱。

看着眼前春光乍泄的绝美景色，周辰只觉得血脉贲张，下身的肉棒也迅速充

血勃起，在裤子里涨得发痛。女兵并没有给他反应的时间，有力的手指已经拉开

了他的裤链，硕大的肉棒立刻弹跳而出。

女兵没有半点羞涩,她注意到了周辰胯间鼓起的帐篷。修长有力的手指拉开了

周辰的裤链,释放出了那根硕大的肉棒。她套弄了几下那根青筋暴起的阳具,手掌

的薄茧摩擦着敏感的龟头,引得周辰倒抽了一口凉气。

女兵露出一丝得逞的微笑，手指探向自己的花穴，在入口处揉弄了几下，双

手撑在周辰的大腿上,便抬腰对准周辰的肉棒坐了下去。

硕大的龟头顶开了她紧致的花瓣，层层媚肉如同小嘴般吸吮着他的肉棒。

"嗯啊......"女兵发出一声满足的喘息，随即便主动憋住，不再呻吟，紧致

的花穴被硕大的肉棒撑开，每一寸褶皱都被撑平。

女兵开始上下起伏，让周辰的肉棒在自己体内进进出出。她结实的臀肉在周

辰胯间有节奏地颠簸，发出啪啪的撞击声。小穴被摩擦得越来越湿润，淫液顺着

交合的缝隙流下，把两人的下身弄得泥泞不堪。

她虽然缺乏女性的娇媚，动作却极其狂野，每一次都让周辰的肉棒深深地插

入到底，似乎要把他的灵魂都吸出来。

女兵骑在周辰身上,双腿分开跨坐在他腿上,湿热的花穴紧紧吸附着他粗壮的

肉棒。周辰感受到她温暖潮湿的甬道包裹着自己的分身,那层层叠叠的嫩肉仿佛有

生命一般蠕动吮吸,带来一波又一波令人头皮发麻的快感。

女兵健美的身体在周辰眼前晃动,她宽阔的肩膀、结实的手臂和腹肌在微弱的

光线下隐约可见。周辰伸手抚摸着她紧致有力的大腿,感受着掌心下那充满弹性的

肌肉,他的手顺着女兵的大腿向上,揉捏着她浑圆挺翘的臀瓣。女兵被周辰的动作

刺激得浑身一颤,花径猛地收缩,紧紧箍住了周辰的肉棒。

淫靡的水声在狭小的隔间里回荡,伴随着肉体撞击的啪啪声和女兵压抑的喘息

声,空气中弥漫着一股淫糜的味道。

周辰双手用力揉捏着女兵的臀肉,挺动下身配合着她的节奏疯狂抽插。女兵修

长的双腿缠绕在周辰腰间,脚趾因为过于强烈的刺激而蜷缩起来。

女兵俯下身,柔软的唇瓣狠狠地吻住了周辰,她的舌头急不可耐地探入周辰口

中,与他的舌头交缠在一起。

周辰热烈地回应着这个吻,一手揽住女兵的腰,一手抚摸着她光滑的后背,感受

着掌心下肌肤的温度和潮湿的汗水。

女兵松开了周辰的唇,直起身子,双手撑在周辰胸膛上,再次摆动起腰肢。她精

干的身躯在周辰上方起起伏伏,健美的肌肉随着动作舒展又收紧。

周辰仰头看着女兵沉醉的表情,看着她紧闭的双眼和微张的红唇,看着汗水顺

着她的脖颈流淌,滴落在自己身上。

女兵健美的身体在他身上起伏,汗水顺着她线条分明的背脊流淌,在昏暗的光

线下反射着淫靡的光泽。她紧实的臀瓣拍打着周辰的大腿,啪啪作响,回荡在狭小

的隔间里。周辰着迷地看着她在自己身上律动,欣赏着这具充满力量与野性美的胴

体。

女兵俯下身,小巧的乳房紧贴着周辰的胸膛,两颗早已挺立的乳头摩擦着他的

皮肤,带来酥麻的快感。她咬住周辰的耳垂,灼热的气息喷洒在他耳畔，只是没有

声音，只有泄出嘴角的细小呻吟。

周辰却被那细小的呻吟声刺激得血脉喷张,掐住她的腰肢,下身疯狂地向上冲

刺,次次直抵花心。女兵的呻吟再也压抑不住,破碎的娇喘从她嘴里溢出,在周辰耳

中无比悦耳。她修长的双腿缠绕在周辰腰间,脚趾都因强烈的快感而蜷缩起来。

"啊…………"女兵仰起头,露出修长的颈项,周辰顺势吻上她的喉结,舌尖描绘

着那性感的线条。下身的抽插越来越快,交合处泛起了白沫,淫靡的水声在空气中

回荡。

周辰的手掌在女兵结实的臀瓣上揉捏,手指陷入弹性十足的臀肉中。女兵的小

穴一阵痉挛,紧紧咬住周辰的肉棒,她紧窄的甬道不断收缩,像一张小嘴吸吮着周辰

的肉棒。

周辰感觉自己的灵魂都要被她吸走了,快感如潮水般涌来,他加快了抽插的速

度,每一下都重重地撞击在她的G点上。

"嗯啊......"

女兵再也忍不住,呻吟声从紧咬的牙关溢出。她健美的身体绷紧,内壁痉挛般

地收缩,花径深处涌出一股热流,浇在周辰的龟头上。

周辰被女兵高潮时剧烈收缩的花径夹得头皮发麻,他咬紧牙关,在女兵体内冲

刺了数十下,终于忍不住低吼一声,将滚烫的精液尽数浇灌在她体内。

过了好一会儿，女兵才瘫软下来，趴伏在周辰身上喘息,胸口剧烈地起伏着，

大口大口地喘着气,高潮后的小穴还在不住地收缩。

周辰抱紧女兵汗津津的身体,享受着她高潮的余韵。过了片刻,他才缓缓将肉

棒抽出,带出一片晶莹的液体。

女兵缓缓直起身,周辰的分身从她体内滑出,乳白色的浊液从女兵合不拢的花

瓣间流出,顺着大腿根部滴落。

女兵站起身,从挂钩上取下一块毛巾,草草擦拭了一下泥泞的下身,然后捡起地

上的内裤和军裤穿好。周辰怔怔地看着她利落的动作,一时间竟说不出话来。

所以说我这个技能到底是开得哪条道啊！下次能不能给我一个选择！得了便

宜还卖乖的周辰如此不要脸的想到。

看到周辰有些呆滞的目光，女兵恢复了一本正经的语气，拍了拍周辰的脸,眼

神恢复了最初的凌厉,"关于首长找你，我只能说不是坏事。"

说完,女兵头也不回地推门而出,消失在门外。周辰愣了片刻,连忙提上裤子,

跟着女兵离开了这个女厕所的小隔间。

在女兵的带领下，周辰来到了一间办公室，女兵拍了拍他的后背示意要他精

神一点，这才在办公室外打了个「报告」。

「首长，学生周辰已经带到，请指示。」

「好，你先去吧，我跟周辰同学聊聊。」

「周辰同学，快过来坐。」首长挥了挥手，示意道。

周辰怎么也没想到，要见他的人竟然是赵参谋长，他跟赵参谋长并没有什么

接触，难不成是赵英男因为自己亲了她就直接跟她爹打小报告了？

还是因为肖红前不久在小树林的时候提到过的，上次她拉着杨玥跟赵英男对

呛那件事，该不会是赵英男呛不过肖红，就直接开始走捷径了吧？

周辰可是知道的，原剧情里，戴教官本来是赵参谋长的勤务员，仅仅因为赵

英男一句不喜欢就让戴教官成为了一名普通的士兵。

当然普通的士兵也没什么不好，但是当赵参谋长的勤务兵，可以更加的海阔

天空嘛！

想着这些有的没的，周辰走了过去，小心翼翼的在赵参谋长旁边坐下，「首

长，您找我有事？」

「呵呵。」

见周辰颇有几分紧张的模样，赵参谋长微微一笑，宽慰道：「小伙子不用紧

张，我找你，不是坏事，而是有事请你帮忙。」

不是坏事就行，周辰谨慎得问道：「首长，我能有什么帮助到您的？」

赵参谋长笑道：「小伙子还挺心急，好吧，那我就跟你直说了，只是在说之

前，有个问题需要确定一下。」

「首长，您请问。」

「上次联欢晚会，你唱的那首再见·老兵，真是你一个人写出来的？」

听到是这个问题，周辰稍稍松了口气，点头应道：「是的，首长。」

「那就最好不过了。」

赵参谋长笑的更加开心，「如此的话，这个忙你就一定能帮得上。」

「是这样的，今年过年呢，燕京的各部队准备联合举办一场春节联欢晚会，

每个地方都要上报最少一个节目，以往的时候，我们都是唱军歌，但今年我想着

要改变一下，正好你有这方面的天赋，所以我就想要问问，你觉得我们部队表演

什么节目合适？」

牵扯到如此大的政治事件，周辰顿时面露难色：「首长，这事您应该跟其他

首长们商议，我就是一个学生，哪懂那么多啊。」

「小伙子，你真是太谦虚了，在这个军营，什么事都是瞒不住我的，我知道

你除了能写歌之外，还能写诗，写小说，你这么有才，想一个表演节目，应该不

是什么难事吧？」

赵参谋笑眯眯的模样，让周辰觉得非常危险，只得勉力推拒道，「首长，您

太过奖了，实际上我也就是瞎写的，您太看得起我了，我怕我想不出来，也怕给

您，给我们部队丢脸。」

「没事，年轻人嘛，就要有勇于创新的勇气，我相信你，一定可以的。」

嗯，推拒了两次差不多了，接下来该提要求了，周辰盘算着，不过赵参谋长

可真不实在啊，要求了两次硬是什么条件也没出，他不会是想白嫖自己吧。

在内心里痛快谴责了一番赵参谋长后，周辰还是说道，「首长，您也知道，

创作是一件非常耗精神，耗时间的事情，不是我不帮忙，实在是因为天天军训，

晚上还要上课，我没有多余的精力啊。」

赵参谋长当即就明白了周辰背后的意思，这小子，奉献精神还是少了一些啊！

不过毕竟是自家女儿班里的人，他本来也没想着光让别人出力不讨好，笑眯眯得

说道，「小伙子不老实啊，行吧，你就说说，有什么要求，只要不是太过分的，

我都可以尽量满足。」

周辰先是腼腆的一笑，然后说道：「军训是任务，自然不能有失，只是晚上

的话，我想要用更多的时间进行创作。」

「明白了，你是不想晚上上课？」

「不是不想，而是需要时间创作。」周辰立刻纠正道。

「呵呵。」

赵参谋长笑了几声，然后思考了一会，说道：「好，我会跟你的教官说一声，

你晚上可以不用去上课。」

作为部队首长，他自然知道晚上上的是什么课，虽然开这种特例不好，但毕

竟事情有轻重缓急，相比起给一个学生开特例，显然是现在部队的任务更重要。

「谢谢首长。」

周辰也是有点意外，没想到赵参谋长竟然这么轻易的就答应了他的要求，这

不得再推脱一下吗？该不会是自己的要求提得太简单了吧.......

「还有什么要求吗？」赵参谋长再次问道。

周辰这次直接摇头道：「没有了。」

虽然自己没有把握住最好的机会砍下最大的一块肉，但适可而止更加重要，

对方作为燕京留守的副师级参谋长，周辰并不打算给他留下任何不好的印象。

是的，他到现在为止只跟两个女生+半个+四分之一个有关系，已经是他压抑

自我的表现了。

赵参谋长露出了满意的笑容，知进退，懂收敛，这个年轻人比他想的要沉稳

得多，英男也不是不能考虑他。

「不过首长，我想要问一下，你们想要表演什么节目，有什么方向，确定了

这个，我才好去『创作』。」

赵参谋长眉头一挑，他还真的没想过这个问题，他找周辰过来，就是想要把

这个任务完全得交给周辰。

相比起自己这个参谋长全程把控拍板才出的节目，显然是军训的大学生受军

队的影响自愿创作好的作品，这种说法更好听一些。

「唔，那就要看你擅长哪一方面。」

周辰试探性的问：「唱歌，小品，或者是跳舞？」

赵参谋长问道：「跳舞？你看我们军营才几个女兵？难道你指望我们一群大

老爷们去表演跳舞？」

周辰在心中拍了拍桌子，赵参谋长这是什么刻板印象，隔壁刚解体的苏联不

也有男文艺兵跳舞嘛？更何况咱们部队也有这个保留节目的啊！

等一下，或许就是因为这个原因，所以他才不愿意出类似的节目以免踩到什

么雷点，只不过这方面具体的细节不能跟我说而已。

周辰盘算着，转移话题道，「那要不就小品？」

「小品你也懂？」

赵参谋长很惊讶，相比起后来，现在的各类联欢晚会上，小品可是个重头戏，

只不过现在小品界实在是珠玉太多，相比起其他更容易出彩的节目，目前部队中

表演节目很少有人会选择小品。

周辰答道：「小品实际上也是故事改编，写故事我还是可以的。」

他本人没有什么小品天赋，但几个世界下来，他在没事的时候，还是看了不

少不同世界出现的不同的小品，哪怕是排除掉那些上不了台面的屎尿屁部分，攒

出来一部不错的小品应该没问题。

得知周辰还有这种本事，赵参谋长信心更足了。

「这样，周辰同学，我给你充足的时间，只要在春节前两个月，把节目弄出

来，让大家有时间准备就行，你多准备几个节目，到时候我们挑选最合适的。」

周辰嘴角抽动了两下，又是先来几版不同的方案，这种传统也不用在这个时

间点就出现了吧！要不是他脑海中的存货多，他哪来的那么多节目。

「是，首长，只是这样一来，任务就更重了，我一定会全力以赴的。」

赵参谋长拍了拍周辰的肩膀，笑道：「年轻人就应该有拼劲，小伙子，我相

信你，你行的。」

周辰刚回到宿舍，就看到宿舍一众人眼光灼灼的盯着他。

「周辰，首长叫你过去干嘛的？」厚朴迫不及待的问道。

周辰走到桌前，迎着众人的目光，叹道：「兄弟们，以后晚上我就没办法陪

你们去上课了。」

秋水等人一听，顿时惊了：「什么情况啊？」

「首长交给了我一个艰巨的任务，接下来的几个月，我都要努力完成任务，

所以晚上的课程和自习可以不用去了。」

「我艹！」

宿舍的其他十一人全都是跳了起来，迅速的将周辰围住。

「快说说，到底是怎么回事？」

周辰不急不忙的将自己的任务说了出来，惹得几人都是瞪大了双眼，满脸的

不可思议。

「靠，周辰，你也太幸运了吧？」吴瑞祥大声哀嚎。

「幸运？」

周辰冷笑道：「那我把这个任务交给你，你来？」

「我？」

吴瑞祥指着自己，马上摇头道：「我不行，我不行。」

他又不傻，首长交代的任务，完成的话还好，若是完不成的话，那后果，真

的是不好说。

秋水贱贱的说道：「周辰，我也挺有天赋的，你能不能去跟首长说说，让我

也加入你，我可以帮你出谋划策，再不济，也能帮你跑跑腿啊。」

「我也行，周辰，我也行。」

「还有我，加我一个，我可以为你做一切。」

「我能给你暖床。」

「…………」

周辰的回答就只有一个字。

「滚！」


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十二章：经典小品，满意的首长（王秀玉加料，女兵加料）
────────────────────────────────────────

因为体质和精神都很高，所以周辰的精力还是非常旺盛的。

即便是一天军训下来，他也是还有余力，每天只要睡四个小时左右就能够精

神饱满，这也是他能够力战群女的基础。

不过第一个礼拜不用上晚间的课，周辰还是表现得十分老实的，并没有跟任

何女生接触，乖乖回到宿舍开始码字。

没有电脑，只能手写，是真的很累，也比较废本子。

但好在经过半个多月的锻炼，他已经习惯了手写，手写的速度也提升了上来，

只是比起用电脑码字，效率还是要低很多。

至于赵参谋长要的节目，周辰并不着急，他这种创作方式创作小品并不需要

整段整段的时间来磨，大多还是在军训的休息时间对自己回忆起来的笑点进行梳

理和删减。

目前已经有了初稿，只等诛仙这部分的篇章写完之后再进行一波润色就足够

了。

更何况准备好，不代表立马就要给赵参谋长，领导的任务，不拖一拖，怎么

显得出自己的辛苦呢？所以能拖多久是多久，只要在规定的时间里的前几天交给

他就行了。

周辰不上晚自习的事情，在整个军训的班级内都引起了巨大的反应，无论男

女，都是羡慕不已，甚至有一些人想要效仿周辰，可最后却都被教官无情的镇压。

对于周辰不上晚课，一向正直得有些过了头的戴教官倒是没什么反应，听从

命令就是了，反而是孙教官现在时不时就找上门来请周辰润色一下他的信件。

搞得现在周辰都得提前跟孙教官打好招呼之后，才敢再去约女生。

就这样，周辰白天跟大家一起训练，晚上就回宿舍『创作』，时不时跟林子

里已经到手的鸟儿们快乐一番，小日子过的飞起。

周辰的舒服惹得宿舍的其他人真的是嫉妒羡慕恨，但他们也没有任何办法，

只能每次都酸溜溜的抱怨几句。

周辰自然懒得跟他们计较，自顾自的创作，一个月下来，诛仙已经写了十几

万字，三重门又写了两万多字。

距离他投稿已经过去了有一个月的时间，可到现在都没有收到回信，这让周

辰非常郁闷，效率也太低了吧。

这还是在燕京周围，回信都这么慢了，若是寄到其他城市，岂不是还要更慢？

这让周辰非常无奈，也非常怀念几十年后，那时候投稿哪有那么麻烦，最迟

也就几天之内就有回复，而不是像这样焦虑的等待着。

投稿虽然还没有回复，但是他的小说却已经现在军营内火了起来。

因为之前他给肖红的那份手抄本被流传了出去，很多其他学校的女生都到赵

英男她们宿舍去抄阅。

一传二，二传三……

这其中，肖红是出了大力气的，每天闲着没事的时候，就到其他女生寝室串

门宣传这本书，连主动上门找周辰的次数也少了。

当然周辰怀疑宣传这书并不是她行为的重点，因为她言行举止中宣传更多的

还是自己跟周辰之间的亲密关系，无论宣传的结果如何，至少这段时间里赵英男

的脸色总是很不好，就像是被人坑了一样。

相比起被坑的赵英男那边，王秀玉这边的进展不错，至少她肯红着脸给周辰

套弄肉棒了。

「慢一点....」周辰盯着王秀玉那双正在套弄着他下体的纤细玉手指导着她

的动作，,她那青涩的动作虽然时不时会不小心伤到周辰，而周辰也是在这种她的

歉意中，慢慢纠正她有时候过于偏激的性子。

王秀玉紧张地咽了咽口水,她的双手握着周辰坚硬炽热的肉棒,生涩地上下套

弄着。秀玉的眼镜已经略微滑落到了鼻尖,脸颊因为羞怯而泛起了淡淡的红晕。宽

大的军装遮不住她玲珑有致的身材,在动作间隐约可见她高耸的酥胸和纤细的腰肢。

王秀玉双腿并拢跪坐在周辰两腿之间,那个高高翘起的肉棒近在咫尺。即便是

在昏暗的灯光下,她依然能清晰地看到那根粗壮的柱体上面狰狞的青筋和顶端溢出

的晶莹液体。

听到周辰的提示，王秀玉听话地放缓了手上的速度,她修长洁白的手指轻轻圈

住肉棒,缓慢而有节奏地上下撸动着。她的掌心能感受到肉棒的热度和搏动,那种

充满了男性气息的触感让她感到既害羞又有些兴奋。

"对...就是这样...稍微再快一点..."周辰满意地微微点头,他的嘴角露出一

丝享受的笑意。王秀玉看着周辰那张英俊的面孔,不禁心跳加速,她鼓起勇气加快

了手上的动作,同时轻轻收紧手指,让肉棒感受到更大的压迫和刺激。

王秀玉的技巧虽然生涩,但是她的认真和专注却取悦了周辰。他半眯着眼睛,

享受着王秀玉娴熟的服务,时不时发出满足的喘息声。肉棒在王秀玉手中越涨越大

,马眼处渗出的液体也越来越多,顺着柱身流到了她的手上。

"你做得很好..."周辰鼓励地说道,他抬起手轻抚王秀玉的脸颊,拨开了她略显

凌乱的短发。王秀玉羞涩地偏过头,却又忍不住用余光瞟向周辰,眼神中流露出少

女的爱慕和渴望。

周辰的呼吸逐渐粗重,他的腰身不自觉地向前挺动,把肉棒往王秀玉手里送去。

秀玉会意地加快速度,同时微微调整角度,让手指划过肉棒上最为敏感的部位。粗

大的龟头在她掌心中搏动着,透明的前列腺液像断了线的珠子般不断溢出。

"嗯...秀玉...再快一点......"周辰半闭着眼睛,声音低哑地说道。王秀玉咬

着嘴唇,卖力地套弄着手中的肉棒,另一只手也悄悄探到周辰的阴囊处,轻柔地按摩

揉搓着。

周辰伸手抚上她的脸庞,轻轻摩挲着她柔软的肌肤,顺着王秀玉的颈项缓缓向

下滑去,轻柔地抚过她的锁骨,最后落在了那对饱满挺拔的双峰之上。

被周辰突如其来的动作吓了一跳,王秀玉下意识地一捏手中的肉棒，又连忙反

应过来。她慌乱之中,另一只手无意中碰到了周辰鼓胀的囊袋,引得他轻哼一声。

"对不起,弄疼你了吧...我、我还是第一次做这种事情..."王秀玉小声地嗫嚅

道,脸颊烧得通红,却仍然没有停下手中的动作。她纤细的手指环绕着周辰粗壮的

肉茎,生涩而又卖力地上下套弄着,指腹摩挲过茎身上凸起的经脉,带来异样的刺激

感。

"没关系,慢慢来,我们有的是时间。"周辰的大手包覆住整个乳房,色情地揉弄

着,不时用指尖逗弄着那粒渐渐挺立的乳尖。

王秀玉只穿了一件薄薄的背心,那对饱满的酥胸在周辰手下颤巍巍地晃动着,

散发着肉欲的诱惑。周辰用指尖捏住那两粒坚挺的乳尖,轻轻地拨弄揉捏,感受着

它们在指间变得更加充血挺立。

"啊...别...别捏那里...好奇怪的感觉..."王秀玉小声呻吟着,身体不由自

主地轻颤。她的呼吸越发急促,双颊晕红一片,额头渗出点点汗珠。

周辰仿佛发现了什么有趣的事情,坏笑着加大了手上的力度。他隔着背心揉搓

着那团柔软,五指微张,恣意地品味着手中的美好触感。王秀玉的乳房并不算特别

大,但极为饱满圆润,仿佛一对肉馒头般诱人可口。

在周辰的爱抚下,王秀玉只觉得胸口酥麻一片,那股异样的感觉顺着神经一路

窜到了小腹。她的双腿不自觉地合拢,却恰好让周辰的大腿挤进了她的胯间,隔着

裤子磨蹭着她最敏感的地带。

「舔一下！」周辰轻轻地按压着王秀玉的后脑勺,引导她低下头去。

王秀玉看着眼前高高翘起的硕大肉棒,粗大的柱身青筋盘虬,饱满的龟头泛着

淫靡的水光。她听话地俯下身,鼻尖几乎贴上了那根粗大的肉棒。男性荷尔蒙的气

息扑面而来,她不由自主地深吸了一口气,脸颊顿时泛起了红晕。

周辰看着王秀玉羞涩却又顺从的样子,心中升起一股强烈的征服欲。他抓住肉

棒,轻轻拍打着少女的脸颊,将龟头在她柔嫩的肌肤上来回摩擦。王秀玉感受着脸

上湿漉漉的触感,心跳得更加厉害,呼吸也越发急促起来。

王秀玉伸出粉嫩的舌尖,试探性地轻舔了一下肉棒顶端。略带腥咸的味道在口

中蔓延开来,让她皱起了眉头。但看到周辰鼓励的眼神,她还是硬着头皮继续舔弄

起来。

灵巧的舌头沿着柱身来回舔舐,透明的唾液濡湿了深红色的龟头。周辰半眯着

眼睛享受着口交的快感,一手揉弄着少女柔软的乳房,一手插入她的发间,引导着她

的动作。

王秀玉生涩地吞吐着嘴里的巨物,腮帮子被顶得鼓鼓囊囊。粗大的肉棒几乎塞

满了她的整个口腔,来不及咽下的唾液顺着嘴角流下,滴落在圆润的胸口。

"对,就是这样,好好舔..."周辰发出舒爽的喟叹,揉弄着王秀玉的秀发,鼓励

她继续。

王秀玉听话地吞吐着嘴里的肉棒,舌尖不断划过敏感的马眼和冠状沟,甚至试

图将硕大的龟头送入喉咙深处。她的嘴被撑得满满的,来不及吞咽的唾液顺着嘴角

流下,显得既淫乱又娇媚。

周辰看着面前卖力侍奉自己的少女,心中升腾起一股征服的快感。他捏住王秀

玉的下巴,强迫她抬起头来,欣赏着她泛红的眼角和沾满晶莹液体的红唇。小巧的

鼻尖上挂着晶莹的汗珠,楚楚可怜的模样让人心生怜爱。

"吸得再用力点,对,舌头再伸进去一些..."周辰用龟头在她的唇瓣上轻轻摩擦

,将渗出的前列腺液涂满她的嘴唇,直到那两瓣粉唇变得晶莹剔透。接着,他缓缓挺

动下身,让肉棒在她湿热的口腔中进出,享受着被软肉包裹的美妙触感。

王秀玉被顶得有些难受,却不敢反抗,只能尽量放松喉咙,努力吞咽着嘴里的巨

物。腥膻的气味充斥着鼻腔,粗硬的耻毛不时扎到脸颊,但她却隐隐感到一丝奇异

的快感。小腹深处升腾起一股难以名状的骚动,双腿不由自主地夹紧,私处竟然渐

渐湿润起来。

"唔...唔嗯..."王秀玉发出含糊不清的呻吟,被动地承受着口中的侵犯。小嘴

却仍然紧紧吸吮着体内的肉棒,舌尖讨好般地缠绕上柱身,勾勒出每一根突起的经

脉。晶莹的涎水顺着肉棒流下,打湿了周辰浓密的阴毛,空气中弥漫着淫靡的气息。

男人低沉的喘息声回荡在狭小的器材室内,伴随着女孩含糊不清的呜咽声,构

成了一曲淫靡的乐章。

周辰看着王秀玉隐忍的表情和急促起伏的胸脯,只觉下腹绷紧,快感逐渐累积

到了顶点。他用力挺身,将肉棒深深埋入王秀玉的喉咙深处,低吼一声尽数释放了

出来。

滚烫粘稠的精液瞬间充满了王秀玉的口腔,呛得她连连咳嗽,白浊的液体从嘴

角溢出,顺着下巴滴落在雪白的乳沟间,显得分外色情。她无力地瘫倒在地上,胸口

剧烈起伏着,双眼迷离,脸颊绯红一片。

周辰欣赏着少女淫乱的模样,伸手抹去她唇边的精液,将手指塞进她的嘴里搅

动。王秀玉则无意识地舔舐着嘴里的手指,意犹未尽地吸吮着残留的精液。

把玩着王秀玉香软的小舌，周辰就想起昨天在外人面前冷淡的杨玥在迷糊的

时候也喜欢这样，嘴角不由勾起一抹笑意。

时间过得很快，周辰再一次被叫到了赵参谋长的办公室，相比起上一次透露

出来的那一点没什么用的消息，至少这次，女兵被周辰顶在厕所门板上的时候愿

意透露出是赵参谋长来找他。

不过不用女兵说，周辰也知道赵参谋长的来意，所以早就带上了自己准备好

的节目。

周辰回头注意了一下放在马桶上的纸张，接着继续用力开始顶弄起了女兵的

花穴。女兵那结实的身体被他顶得不停耸动，紧实的臀部在他的胯下变换着形状。

宽阔结实的后背紧贴在厕所门板上，门板随着周辰的动作发出有节奏的声响。

女兵紧实有力的身体紧紧贴在门板上，两具汗津津的躯体交缠在一起，周辰

的双手死死钳住女兵结实的腰肢，挺动着胯部一下下凶狠地撞击着女兵的翘臀。

"啪啪啪"肉体碰撞的淫靡声响在狭小的厕所隔间里回荡，伴随着女兵压抑的

喘息呻吟。女兵咬着下唇，强忍着喉咙里的呻吟。她的手指死死扣住门板，指节

泛白，青筋暴起。

周辰看着她紧绷的背部肌肉，汗水顺着脊柱的沟壑流淌而下，滴落在地面，

晕染出一片暧昧的水渍。他粗壮的肉棒在女兵紧致的蜜穴里进进出出，每一次都

顶到最深处，刺激得女兵的花径不停收缩痉挛，死死箍住周辰的肉柱。

女兵身上本就薄薄的一层军装早已被汗水浸透，紧紧贴在身上勾勒出健美紧

实的身材曲线。宽松的军裤被褪到脚踝，露出修长有力的双腿和圆润挺翘的臀部。

周辰一手抓住女兵饱满的臀瓣用力揉捏，另一只手伸进女兵的上衣，握住她

胸前小巧结实的乳房，手指夹住已经挺立的乳头拉扯揉捻。

女兵被周辰前后夹击的快感刺激得浑身颤抖，紧咬着嘴唇压抑着呻吟，额头

抵在门板上低声喘息。周辰越发兴奋，掐住女兵劲瘦的腰肢疯狂地冲刺抽插，每

一下都重重撞在女兵敏感的花心上。

两具年轻的肉体激烈地交合着，周辰粗重的喘息和女兵隐忍的呻吟交织在一

起。女兵健美的身体布满了细密的汗珠，在惨白的灯光下闪烁着淫靡的光泽。厕

所狭小的空间里弥漫着男女交媾时特有的淫糜气息。

"唔...嗯..."女兵努力压抑着喉间溢出的呻吟，双腿微微打颤，硬是靠意志

力支撑着自己不瘫软下去。她高热紧致的小穴死死绞住周辰的肉棒，随着他的抽

插一阵阵痉挛收缩。女兵健美的蜜色肌肤上布满了薄汗，在昏暗的灯光下泛着情

欲的光泽。

周辰双眼赤红，眼中满是疯狂的情欲，一双大手在女兵结实柔韧的身体上恣

意揉捏抚摸。他贪婪地嗅闻着女兵身上淡淡的汗味，埋头在她颈间啃咬吮吸，在

那片蜜色的肌肤上留下一个个暧昧的红痕。

周辰挺动精壮的腰身，肿胀粗大的肉棒反复贯穿着怀中这具强悍美味的肉体。

他一次次将自己送入女兵体内最深处，硕大饱满的龟头重重碾磨过湿热的肉壁，

逼出女兵一阵细碎的呻吟。

随着周辰的动作越来越快，女兵再也压抑不住，喉间溢出几声低吟。她的声

音沙哑低沉，带着情欲的潮湿，回荡在狭小的厕所空间里。周辰听到她的声音，

更加兴奋，大开大合地冲刺起来，肉体相撞发出啪啪的脆响。

忽然间，周辰一个深挺，直直顶在女兵最敏感的花心上。女兵浑身猛地一震，

强忍着才没惊叫出声。她的小穴疯狂地抽搐绞紧，死死咬住体内肆虐的巨物。

周辰被女兵绞得头皮发麻，闷哼一声，又快又狠地抽插起来。他双手死死钳

住女兵劲瘦的腰身，狠狠地把自己一次次送入她体内，力道大得仿佛要把两个沉

甸甸的卵蛋也挤进去。

女兵被他顶得双腿发软，若不是周辰从背后死死箍住她，怕是早就瘫软在地。

她紧咬牙关忍耐着呻吟，生怕被其他人发现。粗大的肉棒整根没入又整根拔出，

带出女兵小穴里的汁液，在门板上洒落出一片水渍。

女兵紧窄的花径被周辰的硕大撑到极致，甬道不住痉挛收缩，紧紧咬住体内

肆虐的肉棒。

周辰粗喘着气在女兵耳边低语："是不是比上次有进步了？"

周辰一只手从女兵的腰侧滑到小腹，隔着衣服抚摸她紧实的腹肌。他的手指

沿着肌肉的沟壑游移，感受着女兵因为情欲而绷紧的身体。另一只手依然在女兵

胸前肆虐，揉捏拉扯着她的乳肉。

他伸手抓住女兵胸前一对小巧挺翘的乳房用力揉捏，坚硬如铁的肉棒凶狠地

进出女兵柔嫩湿热的小穴。

"唔...就这？..."女兵嘴硬了一句，小穴却反应了主人的意志，不住绞紧吸

吮着周辰的肉棒。她被周辰顶弄得神智昏聩，只能无力地摊在周辰健硕的胸膛上

任他予取予求。

周辰体内狂暴的欲望被彻底点燃，他红着双眼，疯狂地在女兵身上驰骋冲刺。

粗硬的腰身快速摆动，每一下都顶在女兵最敏感的花心上。肉体拍击的啪啪声、

粗重的喘息呻吟声在狭窄的空间内回荡。

女兵高热的内壁紧紧吸附着周辰坚硬如铁的肉棒，随着他的大力抽送而不断

痉挛收缩。她修长的双腿紧紧缠绕在周辰腰上，结实圆润的翘臀不自觉地迎合着

他的节奏摆动。蜜色的肌肤上布满了汗水，泛着情色的光泽。

周辰低吼一声，大手掐住女兵的腰身，胯下猛地一挺，将滚烫粘稠的精液尽

数灌进女兵痉挛抽搐的花径深处。女兵被烫得浑身一颤，紧咬着嘴唇才没尖叫出

声。她的小穴疯狂收缩痉挛，紧紧咬住周辰的肉棒。高潮的激烈快感席卷全身，

让她瘫软在周辰怀中微微颤抖。

等余韵过去，女兵才回过神来，平复了一下呼吸，用沙哑的嗓音说道，"等下

赵参谋长叫你，你可得老实一点。"

她推开周辰，整理了一下凌乱的军装，冷着脸离开了厕所。周辰则收拾好自

己的衣服，拿上自己准备的剧本，随意扇了扇散了散味道，就推开门跟上了女兵

的步伐。

让他意外的是，办公室除了赵参谋长之外，竟然还有另外一位他没有见过的

军官。

「小周同志，一个月过去了，节目创作的怎么样了？」赵参谋长笑眯眯的看

着周辰，他也懒得跟周辰答马虎眼，直接问道。

周辰也没在意赵参谋长一直在变的称呼，轻挥了几下手上的本子散散味，说

道，「首长，这是我这段时间呕心沥血，费尽心思创作的小品，虽然大纲类似，

但写了有几个版本，我拿不定主意，所以拿过来给首长过过目。」

「哦？你的歌怎么说？」赵参谋长语气不变的问道，他更多的还是希望周辰

能够写出一首好歌，小品只是有的没的打三杆子罢了。

「歌的话，首长您得再等等，先看看这个小品吧！」周辰递过手里的本子，

赵参谋长也不在意，慢工出细活的道理他也晓得。他接过周辰递过来的本子认真

了看了起来，几分钟过后，他露出了笑容。

「有点意思啊。」

那可不得有意思，要是这都没意思，那也太有意思了。

周辰翻了个白眼，他拿出来的小品大纲可是经典中的经典，几年后那可是能

够红遍大江南北的作品，几个版本更是结合了不同小品的走向，保证能够播出，

结果到了赵参谋长这里，竟然就只是有点意思。

赵参谋长把本子递给了旁边的那位军官，说道：「老朱，你是专业的，你来

给个评价。」

被称之为老朱的军官笑呵呵的接过了本子，他是部队文工团的人，在文化汇

演方面绝对是专家，他听过周辰的歌，很不错，但也因此不认为周辰一个学生能

写出什么好的小品，一个大学生，能写歌，能谱曲，还能写小品，那也太离谱了。

更何况看周辰这日常生活中还能打趣的样子，也不太像喜剧创作者的状态，

还是随便看看，指出几个缺点来让学生回去好好写首歌交上来吧。

结果看着看着，人就入了迷了，「不错！」

「巧妙！」

「合适！」

翻着翻着，老朱就看到了最后几个版本的不同走向，又连忙反倒翻到前面去

对照，整个过程持续了将近十分钟，弄得赵参谋长都有点不耐烦了。

周辰则是满意得看着这位识货的长官，果然这好货就得给伯乐看才能懂啊，

没有这位首长在，这本子要是落在了赵参谋长手里，岂不是显不出我的本事了？

「好，好，好！真是长见识了！」老朱合上手里的本子，满意得看着周辰，

随即就对赵参谋长说道，「参谋长，这个本子一定要交给我们文工团来表演。」

「少给老子来这套，说说评价！」赵参谋长对手底下这些人的性子可以说是

了如指掌，哪会轻易答应老朱的请求。

老朱见参谋长没上套，也不在意，笑呵呵的说道：「参谋长，这本子，真不

错，除了文本格式上不够正规，场景编排描述上差一些，其他的段子安排，起承

转折那都是安排的恰到好处，后面的几个版本差别更是每一个都能拆出来应对不

同的场合。真想不到一个初出茅庐的大学生能写出这样的小品。」

老朱也没去问周辰是不是有人在指导他，因为但凡真有人在背后指导拍赵参

谋长的马屁，也不至于在本子里呈现一些新手才会出现的格式错误。

他正想开口再劝劝赵参谋长把本子交给他们文工团来演，就见参谋长把手伸

到了他面前。

老朱不舍得摸了摸手里的本子，还是忍痛割爱般交到了参谋长的手里，心里

下定决心要对着手下那帮人隐瞒这件事，不然要是被人知道了他就这么把一个好

本子给了部队里，怕不是要闹翻了天。

他毕竟也是从底下干上来的，哪能不知道手底下那帮子的想法。

赵参谋长接过本子，又看了几遍则是越看越喜欢，也不知道是不是因为得了

权威认证才喜欢，不过他还是高兴的对周辰说道：「小周同志，你很好，很好。」

周辰则是快马加鞭道，「首长你之前也说了，一个节目可能不太保险，所以

我想着接下来还有时间，试试看能不能再创作出一些作品。」

一听这话，赵参谋长更是大喜：「好，小周同志的觉悟很高啊，接下来除了

必要的军训，别的事你都不用管，认真创作就行了。到时候这个本子选演员，你

也参与进来，一定要在这次晚会上打响我们部队的名头！」

老朱则是趁着参谋长高兴，连忙借着这东风让周辰再创作一个小品给文工团

的，周辰也不在意，连忙应了下来，毕竟谁能拒绝文工团的请求呢！

多一个小品对周辰来说，并不算难事，反而是让他更有借口不去上晚课。

最重要的是，赵参谋长满意了，底下的首长们自然是更看好周辰，他只能说

是更加的如鱼得水了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十三章：收到来信（改，刘婷婷加）
────────────────────────────────────────

又过了两天，收发室传来了消息，让周辰去拿信。

她刚走出男生宿舍大门，就遇到了赵英男。

「周辰，我听说收发室那边有你的信，肯定是你的投稿有了回复，我们一起

去看看。」

她闲暇的时候思来想去，只觉得自己是被肖红的小动作迷了眼睛了，周辰又

不是什么物件，能够任人摆布，想通了这一层，她得到消息，就上赶着来叫周辰。

「好，我们一起过去。」

周辰自然不会拒绝。

虽然他对三重门充满了信心，但在这个年代会不会出现水土不服，他还真的

不敢打包票，只能寄希望那些编辑有眼光，能够看中『他的』三重门。

这个时代的读者和青年文摘算是国内比较著名的杂志，但他们目前并没有长

篇连载。当然就算他们有，周辰也不敢把自己的作品投到上面去，万一这两以后

被倒攻清算，连累到了自己，那就搞笑了。

回信一共有四封，周辰逐一打开，其中有三封信是告知他投稿成功，若是有

意向的话，可以跟他们签约出书，另外一封信则是回复说他的不符合当下的大环

境，如果修改一番的话，倒是可以考虑出版。

周辰直接把那封拒绝的信件给丢了，然后看向了剩下的三家。

他一共发了九份信件，现在才回了四份，还有五家是什么意思，他还不清楚，

所以他想要再等等。

「恭喜你啊，周辰，你终于如愿以偿了。」

赵英男坐在周辰身旁，目光落在那几封信上，看到有人愿意帮周辰出版，也

是为周辰感到高兴。

周辰摇了摇头：「还不算，人家只是有意向，到底能不能达成合作，还得另

说。」

被认可，他是高兴的，只是他更在意的是能靠着这本书赚多少钱，毕竟抄这

本，他就是为了赚钱。

这三家杂志出版社都只是有意向，真正谈判后，能不能达成共识，或者他能

拿多少版税，一切都不好说。

赵英男察觉到周辰脸上那一丝难以掩饰的为难神色，不由得身子向他靠近了

些，轻声说道：「要不你去问问刘婷婷。」

「刘婷婷？问她干嘛？」周辰闻言一愣，有些迷惑，这跟刘婷婷有什么关系。

他不由得转头看向身边的女孩。赵英男那双明亮的眼睛正注视着他，眼中闪

烁着关心的光芒。她的脸颊因为靠得太近而微微泛红，看起来格外动人。

赵英男微微一笑,轻声解释道：「刘婷婷他们家有关系，之前听她说过，她爸

爸认识出版社的人，如果她愿意帮忙的话，一定能够省下你很多麻烦。」

自从知道刘婷婷家里有这层关系以后，赵英男也是暂时放下了自己家庭的忌

讳，跟刘婷婷处了几天关系，帮周辰打探到了一些刘婷婷家里的情况。

周辰当初自然也想过抱刘婷婷这根富二代的大腿，更何况刘婷婷还是这个年

代随便就能出国的富二代，一般情况下根本不能拒绝。

不过考虑到当时自己和赵英男的关系更好，为了不影响赵英男的好感度，他

才没去找刘婷婷，但现在既然是赵英男主动提起来的，那刘婷婷这条线也是可以

考虑接上的，反正他的技能冷却也已经好了。

他现在钱没有，身子骨那是好得很啊！

不过在赵英男面前，周辰还是摇了摇头说道：「再说吧，能靠自己还是靠自

己，我可请不起一个富二代吃饭！」

「你的意思是我好打发了咯？」听到这话，赵英男眼中闪过一丝笑意，嘴上

虽然不饶人，但她脸上的笑容灿烂了许多。

虽然这个提议是她提出来的，也是真心想要帮周辰想办法，可是在听到周辰

拒绝后，她内心反而是更加高兴。

周辰也是悄悄伸出手,轻轻搭在赵英男纤细的腰肢上。隔着军装布料,他依然

能感受到少女身体的柔软与温热。

"哪有，不过我的好班长，如果顺利的话，应该要不了多久，我就可以请你吃

饭了，你现在就可以想想，想要吃什么。"周辰笑着说道，声音中带着一丝轻佻。

他的手掌在赵英男腰间游走，时而轻抚，时而微微用力。

赵英男察觉到周辰的动作，身子不由自主地一紧。少女青涩的身体对这样亲

密的接触还有些不适应,她能感受到周辰的手掌正在自己的腰间轻轻摩挲，那炙热

的温度仿佛要透过军装传递到她的肌肤上。

赵英男的脸颊不由得微微泛红，心跳也不自觉地加快了。

但很快她就稍稍放松了身体，靠在周辰的怀里，笑呵呵地说道，「那我可得

好好宰你一顿，免得你认为我是个好打发的人。」

说话间,赵英男微微扭动腰肢,似乎是想要摆脱周辰的手掌,却又欲拒还迎。这

个若有若无的小动作,无疑是在挑逗周辰的神经。

周辰感受到掌下柔软身躯的扭动,呼吸不由得粗重了几分。他紧了紧手上的力

气,将赵英男往自己怀里拉近了些。两人之间的距离越来越近,彼此的呼吸都清晰

可闻。

"好班长,手下留情啊!"周辰故作可怜地说道,语气中却带着几分调笑的意味。

他的手掌不安分地向上移动,似乎想要探索更多未知的领域。

"去去去!那得看我心情。"赵英男察觉到周辰的意图，脸上飞起两朵红云。她

佯装镇定,一把拍掉周辰不安分的大手。

周辰还没来得及反应，赵英男就已经灵巧地从他怀中溜了出去。她轻盈地跳

下两人所坐的台子，回头冲周辰调皮地眨了眨眼，然后转身离开了。

赵英男走得很快，但每一步都充满了韵律感。她的臀部随着步伐轻轻摆动，

勾勒出一道诱人的曲线。周辰的目光紧紧跟随着她的身影，直到她消失在视线尽

头。

接下来的几天，周辰又收到了三封信，这次竟然有两封信是拒绝的，只有一

封是有意向签约。

九份投稿信件，最后只有五家过稿，有意向出版，但全都需要面谈。

周辰琢磨了一下，还是在难得的休息时间找上了刘婷婷。

下午，刚军训完，周辰吃完饭就走到了一个人走着的刘婷婷身边，说道，

「婷婷，班长说你们家有出版社的消息？」

刘婷婷转过头,看到是周辰,眼中闪过一丝惊喜,她的嘴角不自觉地上扬,露出

一个甜美的笑容。虽然周辰看起来是来想让她帮忙，不过作为富二代的她也习惯

了这种请求，说道，「嗯，周辰，你的稿子怎么样了？需要我们家的出版社帮忙

出版吗？」她下意识地整理了一下被风吹乱的发丝,露出白皙的耳垂。

周辰的目光被那一抹白皙吸引，沉思片刻，还是实在的说道，「九家有五家

愿意跟我见面详谈，不过我之前没了解过这方面的内容，所以想来参考一下你家

的信息。」

刘婷婷看周辰并不是来找自己帮忙的，只是来问一下消息，心里莫名有些高

兴。她那双明亮的大眼睛微微眯起，下午的阳光温柔地洒在她的脸上，为她白皙

的肌肤镀上一层淡淡的金色光晕。

周辰的小说受到欢迎也是意料之中的事情，她看过周辰写的书，自然知道周

辰那本小说的质量。

更别提她早就抄了一部分寄回家里去，让家里的出版社看过了，那些编辑的

反响都很不错。

刘婷婷想了想自家编辑给自己回的消息，说道，「如果是我们家的出版社的

话，独家出版的话，可以出到千字五十，如果后续你有小说愿意跟我们出版社继

续签约的话，价格还可以再谈。」

实际上家里的编辑给刘婷婷的报价是千字七十，当然刘婷婷也提到过这是自

己大学同学的作品，所以这个报价可以说是看在刘婷婷的面子上给的长期合作的

作者待遇。

当然刘婷婷给周辰的报价还是压了一下价格，毕竟周辰只是来听一下行业内

的价格，可不能把家里给的人情价算进去。

周辰却是摇了摇头问道，「版税分成可以吗？」

刘婷婷秀眉蹙起，她回忆了一下编辑给的消息，答复道，「抱歉周辰，这方

面我没有什么了解，不过我家里很少会跟作者签订版税分成的协议，你是新人的

话，想要在其他出版社拿到版税分成的可能性会更低一些。」

「好！谢谢」周辰也没有在意，道了声谢谢就向前走去，却突然感到袖口被

一股柔软的力量拉住。

他微微一怔,回头一看,只见刘婷婷那双明亮的大眼睛正紧张地盯着自己,纤细

的手指紧紧攥住他的衣袖,仿佛生怕他就这样离开。

刘婷婷那张圆润的脸蛋此刻微微泛红,短发下露出的耳朵尖也染上了一抹绯色。

周辰不禁多看了两眼,目光不由自主地从她略显婴儿肥的脸颊,滑落到被军装包裹

得严严实实却依旧能看出丰满轮廓的胸脯。

"等一下......"刘婷婷轻声呢喃道,声音细若蚊呐,却又带着一丝难以察觉的

颤抖。

「哦，抱歉抱歉，」被刘婷婷拉住衣袖，周辰才意识到自己的失误，连忙转

过身，拉起刘婷婷的手，郑重的说道，「多谢刘婷婷同志的帮助，这回我去谈价

格要是能多谈一下，回来我请你吃饭！」

刘婷婷被周辰这么一握,顿时红了脸。她的脸颊瞬间变得通红，仿佛熟透的苹

果。原本心里预演的那些想把周辰的小说签下了的话就那么堵在了嘴边,只是喃喃

了一句,"陪我走走!"

「好，」周辰挑了挑眉,露出一个玩味的笑容，不过他并没有像刘婷婷想的那

样把拉着她的手松开，反而顺势握住了她的手,向前走去。刘婷婷一时没反应过来

,就这么被周辰牵着走了几步,才意识到自己的手还被周辰握在掌心里。

等她意识到两人还牵着手时,她的心跳顿时加速，她能感受到周辰掌心的温度

和力度，那种亲密的接触让她既紧张又兴奋。她偷偷瞥了一眼周辰的侧脸，发现

他依旧是那副从容不迫的模样，仿佛牵手散步是再平常不过的事情。

两人并肩而行，周辰的大手包裹着刘婷婷的小手，温暖而有力。刘婷婷感觉

自己的心脏快要跳出胸膛，她努力平复着呼吸，却又忍不住去感受这份难得的亲

密。

两人就这样牵着手,沿着广场的边缘慢慢踱步。毕竟是大学时的军训，哪怕是

在这个时代，广场上牵着手的男生女生们也并不少见。周辰和刘婷婷在其中反而

不太显眼。

周辰能感受到刘婷婷掌心传来的温度和微微的湿润。他不动声色地打量着身

边的女孩,只见她低着头,长长的睫毛微微颤动,像是在思考着什么。

军绿色的训练服虽然宽大,但依然遮掩不住她玲珑有致的身材。尤其是行走间

,那若隐若现的曼妙曲线,更是令人遐想连篇。

刘婷婷似乎察觉到了周辰的目光,抬起头来看了他一眼,又慌忙低下头去。那

一瞬间的眼神交汇,却让两人心中都泛起一丝异样的感觉。

"周辰......"刘婷婷轻声唤道,声音中带着几分犹豫和期待,"你...你有喜欢

的人吗?"

这个突如其来的问题让周辰愣了一下。他看向刘婷婷,只见她咬着下唇,眼中

闪烁着复杂的光芒。周辰心中顿时了然,嘴角不由得勾起一抹笑意。

"怎么突然问这个?"周辰没有直接回答,而是反问道。他的语气轻松随意,却

让刘婷婷的心跳漏了一拍。

刘婷婷低下头,声音越发轻柔,"就是...就是想知道而已。"

周辰停下脚步,转身面对刘婷婷。他伸出手,轻轻抬起刘婷婷的下巴,让她直视

自己的眼睛。两人四目相对,空气中似乎有什么无形的东西在流动。

"婷婷,"周辰轻声唤道,声音低沉磁性,"你想成为我喜欢的人吗?"

刘婷婷的眼中瞬间泛起水雾,她咬着嘴唇,沉默一下，内心激荡的情感终于冲

破了理智的枷锁,她猛地跃起,将自己柔软的唇瓣印上了周辰的嘴唇。

这突如其来的举动让周辰措手不及,但他很快反应过来,伸手揽住了刘婷婷纤

细的腰肢。军训服下,她的身体散发着淡淡的汗水气息,混合着少女特有的清香,

让周辰忍不住加深了这个吻。两人的唇舌交缠,呼吸交错,空气中弥漫着青春荷尔

蒙的气息。

周辰的手不自觉地游走在刘婷婷的背部,感受着她宽松军装下曼妙的曲线。刘

婷婷的身体微微颤抖,她感到一股电流从两人相触的唇间流过全身。这是她人生中

的第一个吻,青涩中带着炽热的渴望。

刘婷婷闭着眼睛,全身都在微微颤抖。她从未如此大胆过,此刻的她仿佛变成

了另一个人。周辰的唇舌霸道地侵入她的口腔,席卷着她的理智。她感到自己像一

叶小舟,在欲望的海洋中随波逐流。

周辰的手不安分地在刘婷婷的背上游走,隔着粗糙的军训服,他依然能感受到

她身体的曲线。刘婷婷的身材虽然不算丰满,但恰到好处的起伏让周辰爱不释手。

他的手掌顺着她的脊背向下,来到了她挺翘的臀部。

刘婷婷感受到周辰的抚摸,羞耻感和快感同时涌上心头。她想要推开周辰,却

又舍不得结束这个吻。她的双手无力地抵在周辰的胸膛上,却成了欲拒还迎的姿态。

周辰察觉到她的犹豫,更加肆无忌惮地在她身上点火。

两人的呼吸越来越急促,周围的空气仿佛都变得燥热起来。刘婷婷感到自己的

双腿有些发软,整个人都倚在了周辰的怀里。周辰的手掌隔着军训裤揉捏着她的臀

瓣,带来一阵阵酥麻的快感。

"周辰......"刘婷婷终于找回了一丝理智,轻轻推开周辰,喘息着说道,"我们

...我们不能......"

周辰却不给她说完的机会,再次吻住了她的唇。他的舌尖轻轻舔舐着刘婷婷的

唇瓣,然后长驱直入,与她的小舌纠缠在一起。刘婷婷感到一阵眩晕,所有的理智都

被这个吻冲散了。

周辰的手掌顺着刘婷婷的腰线向上,来到了她的胸前。隔着厚实的军训服和内

衣,他依然能感受到那里的柔软。刘婷婷的身体猛地一颤,一声呜咽从唇齿间溢出。

她下意识地挺起胸膛,将自己送入周辰的掌心。

两人的吻越发激烈,周辰的舌头在刘婷婷口中肆意翻搅,刘婷婷则笨拙地回应

着。她的手也不自觉地抚上了周辰结实的胸膛,感受着他强劲的心跳。

周辰的唇离开了刘婷婷的嘴,沿着她的下巴一路向下。他的舌尖在她的脖颈上

留下一串湿润的痕迹,引得刘婷婷忍不住发出一声轻吟。她的手指紧紧抓住周辰的

衣服,仿佛抓住了最后一根救命稻草。

周辰的手掌缓缓向下,来到刘婷婷的腰间。他的指尖轻轻挑起军训服的下摆,

触碰到了里面光滑的肌肤。刘婷婷的身体猛地一颤,像是被电流击中一般。她咬着

嘴唇,强忍着不让自己发出声音。

刘婷婷感到自己的呼吸越来越急促,身体也变得越来越燥热。她微微仰起头,

将自己更深地送入周辰的怀抱。周辰的另一只手抚上她的后颈,轻轻按摩着那里的

肌肉。

就在这时,远处传来一阵脚步声,打断了两人的缠绵。刘婷婷如梦初醒,连忙推

开周辰,慌乱地整理着自己凌乱的衣衫，她低着头,脸颊绯红,不敢看周辰的眼睛。

周辰则若无其事地整理了一下衣服,脸上带着意犹未尽的笑容。

"我该...去上晚自习了。"刘婷婷小声说道,声音中还带着些许颤抖。

周辰点点头,牵起她的手,向宿舍区走去。刘婷婷没有挣脱,任由周辰牵着她的

手。

周辰时不时地用余光瞥向身边的刘婷婷,欣赏着她在月光下愈发动人的侧颜。

她的嘴唇还带着些许红肿,是刚才热吻的痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十四章：打发叫花子？（女编辑加料）
────────────────────────────────────────

不过整整一周的假期还是不好请的，哪怕是两个教官都毫不犹豫的同意了，

请假的流程还是需要报到赵参谋长那边。

赵参谋长一听周辰是为了出版，十分惊讶，不过最后还是答应了周辰的请假，

给周辰一个星期的假期，还帮他安排了一辆到燕京城里办事的顺路车。

毕竟一个星期的假期看似很长，但如果没有汽车的话，从军营出发到燕京城

来回都需要很长时间，周辰也是第一次享受这种蹭公车的待遇。

有了顺路车，周辰还拿上了秋水让他家里寄过来的那些医学相关的书籍，这

些书他都已经看完了，不过理解算不上，只能说是都记了下来。

这会有车能蹭，正好去秋水家里换下一轮的医学书籍，周辰可没忘记他在这

个世界的任务是成为大医。

大医归大医，周辰还是以最快的速度跟约好的几家杂志出版社轮着进行了谈

判。不出意外，几家出版社给出的价格都不高，不提跟刘婷婷给的价格比，最低

的甚至给出了千字五元的买断价格。

当时周辰听到这个价格，狠狠一拍身下那被派出来和自己谈判的女编辑丰腴

的肉臀，泛起一波肉浪。

这价格，打发叫花子呢？

三重门一共才21万字，千字五元的话，只能拿一千块，哪怕这个时代一千块

不算少了，可是对于周辰来说，这根本就等于是白送。

周辰嘴里骂了一句,双手狠狠抓住女编辑丰腴的臀瓣,大力揉捏着,感受着那柔

软的触感。

女编辑穿着一身朴素的套裙,勾勒出曼妙的身材曲线。修身的裙装包裹住她丰

满的上围,裙摆下露出一截白皙修长的美腿,肉色丝袜紧紧贴在肌肤上,更显诱人。

此时,女编辑趴伏在床上,裙摆早已撩起,周辰粗大的肉棒正在她湿润紧致的花

穴中来回冲刺。

周辰每一下都顶到花心,碾磨着娇嫩的花蕊。女编辑发出阵阵娇喘,雪白的臀

肉随着周辰的动作晃动着,泛起淫靡的肉波。

"嗯啊...慢点...太深了..."女编辑呻吟着,双手抓紧了身下的床单。她柔软

的身体在周辰的冲击下不断颤抖，雪白的臀瓣被撞击得通红一片。房间里充斥着

啪啪的肉体撞击声和女编辑破碎的呻吟声，淫靡的气息弥漫开来。

周辰抽插得更加卖力,粗大的肉棒在紧窄的小穴中进进出出,每一次都顶到最

深处。潮湿的花穴被肉棒填得满满当当,穴口的嫩肉被带出又顶入,发出淫靡的水

声。

"你们出版社主事的那位到底是咋样的？还得连累你出来受罪!"周辰嘲讽道,

大手用力揉搓着女编辑弹性十足的翘臀,又是一记重重的巴掌落下。

"啊!别...别打..."女编辑羞耻地低叫,花穴却不由自主地夹紧,咬住了周辰的

硕大龟头。周辰被她骚浪的反应刺激得兴奋不已,掐住她纤细的腰肢,肉棒更加快

速地抽送起来。

女编辑秀气的脸蛋通红,金丝眼镜歪歪斜斜地挂在鼻尖上,随着周辰的撞击而

晃动,短发凌乱地贴在额前。她微张着小嘴急促喘息,身体在周辰粗暴的进攻下摇

晃颤抖。

周辰俯下身,紧贴着女编辑的后背,双手从她的腋下穿过,抓住她饱满的乳房用

力揉搓。隔着衬衫,他都能感受到女编辑胸前的柔软,那对雪白的乳球在他的玩弄

下变换着形状。

"你们出版社对每个作者都是这么谈判的吗?嗯?"周辰在女编辑耳边低声调笑

道,湿热的气息喷洒在她敏感的耳垂上。

「不.....不是，啊！！！」女编辑羞愤地咬紧牙关,想要反驳，却被周辰用

力一撞给顶了回去。她只能承受着周辰一次比一次更深更重的撞击,娇小的身躯在

他的冲击下不停耸动。交合处泛滥成灾的爱液被肉棒带出,湿哒哒地粘在她的大腿

根部。

"叫出来,我喜欢听。"周辰用力拍打着女编辑的翘臀,白皙的臀肉瞬间浮现出

五个鲜红的指印。疼痛夹杂着快感,让女编辑再也抑制不住喉间的呻吟。

"啊......哈啊......不要......求你......饶了我......"女编辑带着哭腔

求饶,娇媚入骨的呻吟回荡在狭小的房间内。周辰却充耳不闻,反而更加兴奋地加

快了抽插的速度。

粗大的肉棒一次次破开紧致的花径,狠狠碾过敏感的媚肉。女编辑的小穴止不

住地痉挛收缩,像是要把周辰的肉棒往更深处吸去。她修长的双腿无力地打着颤,

只能依靠周辰有力的臂膀支撑。

周辰低头欣赏着女编辑窈窕的背影,目光贪婪地扫过她迷人的丰臀和盈盈一握

的细腰。他突然发力,狠狠撞击在女编辑最敏感的那一点上。

她柔嫩的花心被这凶猛的进攻刺激得痉挛收缩，紧紧咬住周辰粗大的肉棒。

强烈的快感从两人交合处蔓延至全身，女编辑再也承受不住，口中发出崩溃的尖

叫："啊啊啊！不要...受不了了..."

周辰却没有因此而放缓速度，反而更加卖力地抽插。粗硬的肉棒反复摩擦着

女编辑敏感的内壁，每一次都狠狠顶在她的G点上。女编辑的双腿痉挛般绷直，勾

人的娇躯不住颤抖，饱满的美乳也随着周辰的冲撞上下起伏，画面香艳至极。

"周、周老师...啊...太深了...要坏掉了..."女编辑胡乱呻吟着，泪水和汗

水混合着从她潮红的俏脸上滑落。粉嫩的花瓣被周辰的巨物撑到极致，穴口的嫩

肉都被摩擦得泛起艳丽的红色。

周辰俯下身，含住女编辑挺立的乳尖重重吮吸，同时下身更加凶猛地冲刺。

女编辑的身体如同狂风暴雨中的小舟，被周辰顶得上下起伏，几近崩溃。她紧致

的花径不断收缩痉挛，紧紧绞住周辰的肉棒，像是要把他的精华全部榨干。

"呜呜...不行了...要去了..."在周辰猛烈的攻势下，女编辑再也坚持不住，

花心一阵剧烈抽搐，竟是被周辰活生生肏到了高潮。花穴痉挛着喷出一股热流，

尽数浇在周辰的龟头上。

强烈的快感同样袭击了周辰，女编辑高潮时小穴的紧致简直让他欲仙欲死。

他闷哼一声，滚烫的精液喷薄而出，将女编辑的花心灌得满满当当。大股浓稠的

白浊从两人交合处溢出，淫靡的气息弥漫在狭小的房间内。

高潮过后，女编辑瘫软在床上，胸口剧烈起伏，眼神涣散迷离。周辰却还没

尽兴，他抽出肉棒，翻过女编辑的身体让她仰面朝上。失去填充的小穴一时无法

闭合，粉嫩的穴肉外翻，白浊混合着淫水从微张的穴口缓缓流出，淫靡至极。

女编辑迷离的双眼，潮红的脸颊，微张的红唇，无一不在挑逗着周辰的神经。

周辰抓起女编辑的一条腿架在肩上，再次把肉棒顶入了她湿漉漉的花径。这

个体位让他进入得更深，硕大的龟头一次次重重撞击在花心上。

女编辑发出一声呜咽般的呻吟，双手推拒着周辰宽厚的胸膛，柔若无骨的身

子被顶得不住摇晃。

周辰却不管不顾，大力抽插起来。肉棒每一次都退到穴口，再狠狠地撞入花

心，力道大得让女编辑几乎承受不住。她胸前的两团软肉在周辰的冲击下不断晃

动，如同两只欲飞的白兔。

粗壮的肉棒不知疲倦地进出着女编辑的蜜穴，每次抽出时都带出一圈嫩肉，

再狠狠地撞入到最深处。

"周老师……求求你……轻一点……啊……"女编辑口中发出断断续续的求饶

声，但这似乎更加刺激了周辰的欲望。他越发凶狠地抽插着，恨不得将女编辑揉

进自己的身体里。

女编辑金丝眼镜早已不知掉到了哪里，秀发凌乱地散落在床上。她丰腴的臀

肉被周辰的胯部拍打得啪啪作响，雪白的软肉上印上了一个个鲜红的指印。她胸

前的两团软肉也随着周辰的动作不停晃动，粉嫩的乳尖颤巍巍地挺立着，诱人采

撷。

周辰的双手不安分地在女编辑丰满的胸脯和纤细的腰肢上游走,粗糙的大手揉

搓着那两团柔软,感受着掌心传来的美妙触感。

女编辑被周辰突如其来的猛烈攻势刺激得几乎要昏厥过去,娇躯不住地颤抖着

,花径抽搐般绞紧,仿佛要把周辰的欲望榨干。

周辰埋首在女编辑雪白的双峰间,贪婪地吮吸啃咬,留下一个个暧昧的红痕。

他的下身毫不留情地冲撞着,每一次都进入到最深处,仿佛要把身下的女人贯穿。

粗大的肉棒摩擦着娇嫩的花径,带来一波波强烈的快感。

"啊...周老师...太深了...受不了了..."女编辑娇喘吁吁地呻吟着,秀眉紧

蹙,媚眼如丝。她修长的美腿无力地缠在周辰精壮的腰上,随着他的动作起伏摆动。

周辰吻去女编辑眼角的泪水,下身的动作却更加凶狠。他每一次都退到花径入

口,再狠狠地顶到最深处,力道大得仿佛要把女编辑揉进他的身体里。肉体撞击的

啪啪声和淫靡的水声回荡在安静的房间里,淫靡而色情。

女编辑被周辰顶弄得神志不清,口中发出破碎的呻吟,娇美的面庞布满潮红。

她高耸的酥胸随着周辰的动作剧烈起伏,樱桃小口微张,津液从嘴角流下,滴落在床

单上晕开一片水渍。

"周老师...饶了我吧...真的要坏掉了..."女编辑哀求着,却换来周辰更加用

力的顶弄。他俯下身,含住女编辑的红唇,肆意吮吸搅动,把她的呻吟全部堵在了嘴

里。

周辰的大手抚上女编辑的翘臀,色情地揉捏着,手感饱满柔软。他拍打着那两

团雪白,清脆的巴掌声混合着女编辑的哭喊,更加刺激了周辰的感官。

粗大的肉棒进出着湿软的花径,每一次都带出晶莹的液体,把女编辑的下身弄

得泥泞不堪。周辰忘情地在她身上驰骋,享受着极致的欢愉,恨不得把女编辑揉进

自己的骨血里。

女编辑在周辰的攻势下渐渐丧失了理智,媚眼迷离,香舌微吐,口中胡乱地浪叫

着。她的手无力地推拒着周辰坚实的胸膛,柔软的身子扭动着,似乎想要逃离,却被

周辰牢牢地钉在身下,动弹不得。

"呜呜...不要了...饶了我吧..."女编辑崩溃地哭泣着,泪水打湿了秀丽的面

庞。周辰却充耳不闻,埋头苦干,每一下都重重地撞在她最敏感的花心上,带来绝对

的快感。

周辰一手揉捏着女编辑的乳肉，一手探到两人交合处，拨弄着她充血的阴蒂。

前后夹击的快感让女编辑再也承受不住，小穴再次痉挛着潮吹了。大股透明的爱

液从蜜穴深处喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

女编辑全身颤抖，潮红的肌肤已然被汗水打湿，湿漉漉地泛着诱人的光泽。

她那双丰腴的大腿无力地敞开着，任由周辰在她身上驰骋。

周辰感受着女编辑小穴的剧烈收缩，那销魂蚀骨的快感让他头皮发麻。他咬

紧牙关，压抑住射精的冲动，继续大力抽插着。粗大的肉棒每一次都是整根没入，

直抵女编辑的花心深处，然后又快速抽出，带出大片晶莹的淫液。

"啊啊啊！要死了...呜呜呜..."女编辑哭叫着，泪水模糊了她的眼眶。她的

身体止不住地痉挛颤抖，仿佛随时都会昏厥过去。樱桃小口无意识地张合着，涎

水顺着嘴角流下。女编辑胸前的衣衫早已被汗水浸透，紧贴在她高耸的乳峰上，

勾勒出诱人的沟壑。

周辰抬起女编辑的一条腿架在肩上，另一手用力揉搓着她饱满的臀肉。这个

姿势让他能够进入到更深的地方，每次都重重地撞击在女编辑体内最敏感的那一

点上。

"周先生...饶了我吧...真的不行了..."女编辑的身体仿佛化成了一滩春水，

香汗淋漓，眼神迷离。她胡乱地摇着头，黑色的短发凌乱地粘在脸上和脖颈上，

平添了几分淫乱的味道。

周辰见状更加兴奋，他掐住女编辑盈盈一握的纤腰，大开大合地操干起来，

恨不得把女编辑钉死在自己的肉棒上。

"啊啊啊...不...不要了...要坏掉了..."

女编辑的哀鸣和求饶刺激得周辰头皮发麻，他双眼赤红，如同发情的野兽，

对身下的猎物发起最后的冲锋。

硕大的龟头重重地碾过女编辑花心，瞬间将她送上欲望的巅峰。女编辑的小

穴骤然绞紧，死死咬住体内的肉棒，爱液泉涌而出，又一次攀上了极乐的高潮。

强烈的快感席卷全身,周辰闷哼一声,滚烫的精液喷薄而出,尽数浇灌在女编辑

痉挛抽搐的花心深处，他抽出仍旧坚挺的肉棒,带出一股淫靡的白浊。

他不屑地看了眼狼狈不堪的女编辑,冷哼道:"你们出版社要是拿不出更好的条

件,就别想从我这买书了。"

女编辑无力地喘息着,胸前的衣襟早已凌乱不堪，露出了白花花的胸脯。她修

长的玉腿无助地张开着，下身一塌糊涂，爱液和精液把她的丝袜浸得透湿。

女编辑颤抖着娇躯，勉强支撑起酸软无力的身子，将红唇伸到周辰的肉棒旁

边,小声说:"周老师,我会...跟出版社反映的...请再给我们一次机会..."

周辰却没有回答，直接将她的头摁向自己胯下。粗大的肉棒直直戳在女编辑

娇嫩的脸蛋上，青筋暴起的狰狞模样和腥膻的气味让她害怕地瑟缩了一下。

女编辑犹豫了一下，便伸出香舌，开始细细地舔舐周辰的肉棒。她灵巧地沿

着凸起的经络来回舔弄,像是在品尝世间至美的珍馐。

小巧的舌尖轻轻拨弄着敏感的马眼,时而用力吮吸,发出啧啧的水声。女编辑

卖力地侍奉着,一点一点地把残留在肉棒上的淫液悉数吞入腹中。

周辰半眯着眼,舒服地喟叹一声。女编辑青涩的侍奉让他感到一阵酥麻的快感

,他舒服地眯起眼睛,手指插入女编辑柔顺的短发中,引导她的动作。

女编辑似乎渐渐掌握了要领,她娇羞地抬眼看了周辰一眼,然后张开檀口,把硕

大的龟头含入口中,开始卖力地吞吐起来。

她灵活的舌尖不断刺激着马眼,柔软的口腔内壁紧紧包裹着敏感的肉茎,来回

的摩擦产生让人疯狂的快感。修长的手指握住肉棒根部,樱桃小口努力地想要吞下

硕大的龟头。

女编辑的身材十分丰满,包裹在套裙下的身体曲线毕露。胸前的衣襟大敞,两

团雪白的乳肉颤巍巍地跳动着,顶端的红缨在冷空气中挺立。臀部饱满圆润,被周

辰揉捏变形。

两条修长的玉腿无助地张开着,肉色丝袜紧紧包裹着纤细的脚踝,脚尖因为快

感而蜷缩起来。

周辰抚摸着女编辑的秀发,看着她温驯地匍匐在自己胯下,心中升腾起一股征

服的快感。他恶劣地挺动腰身,将肉棒狠狠地捅入女编辑的喉咙深处。女编辑发出

一声悲鸣,喉头不受控制地收缩,紧紧箍住了入侵的异物。

但周辰并没有就此放过她。他按住女编辑的后脑勺,强迫她吞吐自己的肉棒。

粗大的性器在女编辑嘴里进进出出,将她的口腔塞得满满当当。来不及咽下的津液

顺着女编辑的嘴角流下,把胸前的衣襟浸湿得透明。

女编辑的身体因为缺氧而不住颤抖,双手无力地推拒着周辰的大腿。她想要退

出来喘口气,但周辰扣住她的后脑勺,强迫她继续吞吐自己的巨物。女编辑无助地

摇着头,发出含混不清的呻吟,丰满的胸脯剧烈起伏着。

周辰享受了一会儿温热紧致的喉咙，最后狠狠一个深喉，将浓稠的精液尽数

射进了女编辑的嘴里。突如其来的呛人腥味让她不由得咳嗽起来，白浊从嘴角流

下，显得分外淫靡。

周辰心满意足地抽出肉棒，用龟头拍了拍女编辑的脸颊，把残留的精液涂抹

在她的睫毛和眉梢上。

周辰现在还能记得那个女编辑呜咽着，颤巍巍地整理着自己满是淫液汗水的

衣裙的样子，只能说领导发癫，底下的人受罪。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十五章：有诚意的杂志社（女编辑加料）
────────────────────────────────────────

至于另一家实力不错的出版社诚意还算不错，在知道这本有21万字后，给了

不错的价格，千字四十。

看着很少，也不如刘婷婷给的价格，跟后世更是没法相提并论，但对方的说

法也站得住脚。

首先周辰是个新人，没有任何名气可言，千字四十的价格根本不是新人可以

拿到的，其次就是他们真的看上了这本三重门，想要独家出版，所以才会给这个

价格。

最后他们还提了一个条件，若是周辰以后的还愿意跟他们签约的话，他们可

以把价格再往上提提。

这主要就是因为他们看上了周辰的潜力，想要进行捆绑签约。

当然就周辰的感受而言，这家出版社最懂人心的还是派出了一位拍屁股之后

知道如何自己动的人妻。

那位女编辑虽然看似矜持,但在周辰开了技能之后，身体就开始很诚实地回应

着周辰的爱抚。她主动解开了白衬衫的扣子，饱满的乳房呼之欲出。她会意地并

拢双乳，用柔软的乳肉包裹住周辰炙热的欲望，上下滑动起来。女编辑的乳沟温

暖紧致，夹得周辰舒爽不已。

周辰则配合着她的动作挺动腰身，在她的乳沟间快速抽插起来。粗大的肉棒

在雪白的乳肉间进进出出，带出一片淫靡的水光。每次周辰的肉棒插入，都会顶

到她精致的下巴,渗出的淫液沾湿了她白皙的脸颊。

女编辑努力低头,伸出粉嫩的舌尖,努力去舔弄着周辰不断进出的肉棒。她灵

活的小舌在敏感的龟头上打着转,不时将整个龟头含入口中吮吸。丰沛的唾液混合

着马眼渗出的淫液,将她雪白的双乳染得湿漉漉的,在灯光下泛着淫靡的水光。

周辰的呼吸越发粗重,眼神也愈发炽热。他双手抓住女编辑的柔软乳肉用力揉

捏,胯下的动作也更加狂野,肉棒在她紧窄的乳沟间疯狂进出,速度快得几乎看不清。

女编辑被顶得连连娇喘,胸前娇嫩的肌肤被磨得通红一片,疼痛中夹杂着让人欲罢

不能的快感。

"周先生,啊...您好厉害...好大...要把我贯穿了..."女编辑呻吟着,声音甜

腻撩人。她主动挺起上身,让周辰进入得更深,乳尖摩擦着他结实的小腹,带来一阵

酥麻。胸前白皙的肌肤被磨得通红。她柔软的乳肉随着周辰的动作不停晃动，情

色的肉浪一波接一波。

周辰只觉下腹一紧,难以自持地低吼一声,滚烫的精液喷薄而出,尽数洒在女编

辑白皙粉嫩的脸蛋和高耸的双乳上，衬得她的肌肤更加莹润。乳白色的浊液顺着

她优美的颈线缓缓流淌,在深深的乳沟处汇聚成一汪白浊的小潭。

女编辑用手指沾了些唇边的精液,缓缓舔舐干净,眼神迷离而魅惑。她将沾满

精液的手指点在挺立的乳尖上打着圈,媚眼如丝地望向周辰,散发出令人把持不住

的诱惑。

周辰呼吸一窒,眼中闪过一丝狠戾。他一把拉起女编辑纤细的手腕,让她躺倒

在宽大的桌上。修长的双腿被粗暴地分开,露出被渔网丝袜包裹的挺翘臀部。周辰

一把撕烂那脆弱的网袜，饱满浑圆的翘臀登时呈现在眼前。

女编辑今天穿的是一条这个时代少见的白色蕾丝边内裤,轻薄的布料已经被爱

液浸透,粘腻地贴在私密处,隐约可见藏在其中的粉嫩花瓣。

周辰隔着内裤揉弄着她敏感的花核和肉缝,很快那一小块布料便湿得仿佛要滴

出水来。

"嗯啊...周先生...别逗我了...快进来..."女编辑扭动着腰肢,眼角噙着惹

人怜爱的泪花,呻吟声带上了哭腔。

周辰勾起嘴角,他双手用力一扯,脆弱的布料便承受不住撕裂开来,女编辑私密

的花园就这样暴露在他的眼前,微微张合的花瓣中泛着晶莹的水光,泛滥成灾的爱

液顺着会阴流到了桌面上。

周辰扶着自己又硬又烫的肉棒,在女编辑湿润的穴口磨蹭戳刺,直到龟头沾满

了透明粘稠的淫液,才扶着她纤细的腰肢,缓缓挺身进入。

硕大的龟头撑开紧致的花径,一寸寸没入温暖紧致的甬道。女编辑仰头发出一

声绵长的呻吟,甬道不由自主地收缩蠕动，紧紧绞住体内的硬物。

周辰爽得头皮发麻，身下是销魂蚀骨的紧致，身上是柔若无骨的娇躯，简直

就是男人的梦中情人。他掐住女编辑纤细的腰肢，大开大合地抽插起来，粗长的

肉棒破开层层媚肉，直捣花心。

"啊...啊...周先生...好舒服...再深一点..."女编辑被顶得娇喘连连，双腿

不由自主地环上周辰劲瘦的腰身，迎合着他的动作摆动起来。她小巧的乳尖在空

气中颤巍巍地晃动，散发着诱人的粉红色。

周辰俯下身去，一口含住那可口的果实，牙齿轻轻啃噬着，舌尖来回舔弄着

乳晕。女编辑被刺激得浪叫连连，下身也愈发泥泞，淫水顺着交合处流下，浸湿

了周辰浓密的耻毛。

周辰的肉棒在她体内肆虐，每一下都又深又重地顶到最里面，撞击得宫口酸

软不已。女编辑的呻吟声渐渐变了调，夹杂着哭腔和求饶，娇弱无力地承受着周

辰的侵犯。

"呜呜...周先生...饶了我吧...要被你干坏了..."女编辑楚楚可怜地看着周

辰，泪眼朦胧中却又透着丝丝媚意。周辰却不为所动，掰开她的双腿架到肩上，

更加用力地冲刺起来。

硕大的龟头每次都顶开宫口，像是要把子宫捅穿。女编辑被干得意识模糊，

口中胡乱地浪叫着，小穴死死咬住周辰的肉棒，仿佛要把他的精华全部榨干。

女编辑被顶得娇喘连连,呻吟声支离破碎,双眸失神,口中不断呢喃着:"周先生

...太深了...顶到花心了...要死了..."

周辰闻言更加兴奋,抽插的速度逐渐加快,每一下都又深又重地撞击在花心上。

肉体碰撞发出啪啪的响声,混合着咕叽咕叽的水声,在安静的办公室内分外清晰。

女编辑双腿紧紧夹住周辰劲瘦的腰,胸前两团柔软随着抽插的节奏上下颤动,

粉嫩的乳尖不时蹭过他滚烫的胸膛,引得下身又是一阵痉挛般的紧缩。

周辰含住女编辑娇艳欲滴的红唇,吮吸她的香舌,攫取她口中的津液。下身的

动作不停,硕大的龟头破开紧窄湿热的穴道,来回进出,带出一波波晶莹的爱液。

女编辑被吻得晕头转向,下身又承受着狂风骤雨般的进攻,没过多久便尖叫着

达到了高潮。湿热的蜜穴痉挛般绞紧,大股大股的淫液喷涌而出,浇在周辰的龟头

上。

周辰也被这销魂的快感刺激得低吼一声,抵在最深处射出了今天的第二发浓精。

滚烫的精液尽数浇灌在她敏感的子宫内，激得她抽搐着达到了高潮。失神的

女编辑瘫软在桌上，红肿的小穴还在痉挛抽搐，吐出一股股白浊。

周辰满足的喘息着从女编辑湿软的蜜穴中退出，粗大的肉棒离开时还牵扯出

一丝晶莹的银线。他伸手抚摸着她汗湿的肌肤，感受着她身体的每一寸柔软和温

热。女编辑羞涩地望向他，眼神迷离而妩媚，红唇微张，吐出细碎诱人的喘息。

她的身体因为刚才的激情而散发出诱人的热度,雪白的肌肤上布满了晶莹剔透

的汗珠,在昏暗的灯光下泛着迷人的光泽。

周辰的目光贪婪地在女编辑曼妙的身体上流连,他的大手不安分地抚摸着她柔

软的腰肢,感受着那细腻如丝绸般的触感。女编辑被周辰炽热的目光注视得脸颊绯

红,她羞怯地低下头,散落的黑发遮住了她泛红的脸庞,却更显得楚楚动人。

周辰的大手顺着她的腰线向上抚摸，揉捏着她饱满挺拔的乳房。女编辑的胸

部丰满圆润，手感极佳，周辰爱不释手地抓揉着，用指尖拨弄着她敏感的乳头，

看着它们在指尖渐渐变硬挺立。

女编辑被他挑逗得情欲高涨，主动挺起腰肢迎合他的爱抚。

"周先生，这本书我们一定要买下来，您开个价吧。"女编辑红着脸说，身体

轻颤，语气里带着几分讨好和媚意。她柔软的身体紧贴着周辰，散发出诱人的体

香。

周辰轻笑一声，手指沿着女编辑优美的肩颈线条滑下,抚过她纤细的腰肢,最

后落在浑圆挺翘的臀部上。他揉捏着那饱满弹性的臀肉,在雪白的肌肤上留下红痕。

他掐了把那挺翘的臀瓣，在她耳边低语:"那得看你们出的价钱够不够诱人了。

不如你再诱惑诱惑我？"

说着，周辰双手托起女编辑的圆臀，让她跨坐到自己身上。粗壮的肉棒再次

顶入她湿滑紧致的小穴，激得她惊呼出声。粗砺的耻毛摩擦着敏感的穴口,刺激得

蜜液泊泊流出。硕大的龟头在她体内肆意搅动，次次顶在最敏感的花心上。

周辰双手托住女编辑浑圆的翘臀,挺动腰胯,在她体内大力冲撞。每一次都几

乎全根拔出,又狠狠顶入最深处,直抵花心。

女编辑娇喘连连，柔软的身子伏在周辰胸前，随着他的顶弄起伏耸动。她仰

头喘息着，秀发凌乱地披散在脊背上。一对雪白丰满的乳球在周辰眼前晃动，如

奶油般细腻光滑，粉嫩的乳尖挺立着，像两粒诱人的草莓。

周辰埋头含住一边的乳头吮吸起来，牙齿轻轻啃咬那肿胀的乳尖。女编辑被

他吸得浑身酥麻，小穴不由自主地收缩痉挛。她柔软的小手环抱住周辰宽厚的脊

背，指甲情不自禁地陷入他的肌肉里。

"嗯啊…周先生…您太厉害了…"女编辑语不成句地呻吟着，声音娇媚入骨。

她扭动着柔软的腰肢，主动配合着周辰的抽插，让他的肉棒进入得更深。紧窄的

穴道被撑得满满当当，嫩肉缠绵地吸附着青筋暴起的茎身。

周辰托起她的翘臀大力顶弄，胯下粗黑的肉棒飞快地进出她早已泥泞不堪的

粉嫩蜜穴，抽插间带出咕叽咕叽的淫靡水声。女编辑彻底沉沦在这汹涌的肉欲中，

娇躯不住地痉挛颤抖，小穴紧紧绞着体内的硬物，爱液泛滥成灾。

"啊…嗯哈…周先生…我要去了…给我…全都给我…"女编辑胡乱地浪叫着，

声音被顶得支离破碎。她柔软的身子完全瘫软在周辰怀里，任由他予取予求。

周辰加快速度猛力抽插，粗硬的肉棒重重地撞击着女编辑的花心。伴随着女

编辑高亢的尖叫，周辰低吼一声，将滚烫的精液尽数喷洒在她痉挛抽搐的嫩穴深

处。滚烫的精液烫得她娇躯颤抖，小穴止不住地痉挛收缩，死死咬住体内的肉棒。

高潮过后，女编辑无力地瘫软在周辰身上，红肿的小穴还在痉挛抽搐，吐出

一股股白浊。凌乱的衣衫遮不住她诱人的身体,雪白的肌肤布满红痕,股间的私密

之处一片泥泞,混合的体液顺着大腿根缓缓流下。她伏在周辰健硕的胸膛上急促地

喘息着，雪白的胸脯随之起伏。

周辰大手揉捏着她柔软的臀瓣，掰开臀缝，手指探入那微微张合的湿润花瓣，

惹得她呻吟连连。

周辰舔吻着女编辑雪白的脖颈，湿热的舌尖扫过她敏感的耳垂。

"小骚货，这么快就泄了。你们出版社就这点诚意吗？"他调笑道，手指插入

她高潮后变得更加敏感的蜜穴，缓缓搅动。

"周先生…您…您太强了…"女编辑娇喘吁吁地说，声音又媚又软，还带着高

潮后的余韵。她香汗淋漓的娇躯紧贴着周辰，柔软的乳房压在他坚实的胸膛上，

两粒挺立的乳头摩擦着他的胸肌。

周辰吻住女编辑红润的唇瓣，唇舌交缠，吮吸她的香舌。大手顺着她柔软的

腰线一路向下，揉捏着她浑圆挺翘的臀瓣。修长的手指探入她湿滑黏腻的细缝，

按揉着敏感的花核。

女编辑被刺激得浑身酸软，小穴又开始痉挛抽搐。

感受到周辰再次勃发的欲望，女编辑红着脸小声央求:"周先生…我们…我们

去床上好不好…我…我还想要…"

周辰轻笑一声，托起女编辑柔软的翘臀，抱着她走向卧室。粗长的肉棒随着

步伐在她体内小幅度地抽插着，女编辑搂紧他的脖子，娇吟喘息不已。

来到卧室，周辰将女编辑压在柔软的大床上，健硕的身躯欺上她柔软娇小的

身子。他掰开她修长的玉腿，粗大的肉棒抵住穴口，缓缓推入又抽出，浅浅地抽

插着，故意吊着她的胃口。

女编辑被撩拨得心痒难耐，主动挺腰迎合:"周先生…别逗我了…快…快进来…

我受不了了…"

周辰邪笑着，腰部猛地用力，粗硬的肉棒破开湿软紧致的嫩肉，重重地插入

女编辑体内。粗大的龟头破开层层媚肉，狠狠地顶在她最敏感的花心上，爽得她

尖叫出声。

"啊…周先生…太深了…顶到花心了…"女编辑淫叫着，修长的美腿不由自主

地缠上周辰精壮的腰身。她柔若无骨地在他身下承欢，随着他大力的抽插摆动腰

肢，娇躯曼妙地扭动着，似是欲拒还迎。

周辰俯身吻住女编辑的红唇，舌头侵入她口中搅动，吮吸她的香舌。大手用

力揉捏着她丰满的乳房，淫靡地拉扯着她的乳头。下身粗大的肉棒快速抽插着，

每一下都重重地撞击在她的G点上，狠狠碾过敏感的嫩肉。

女编辑被这狂风暴雨般的抽插顶得意乱情迷，小穴痉挛着咬紧体内的肉棒。

周辰低吼着加快速度，女编辑再也承受不住，哭叫着达到了高潮。小穴剧烈收缩，

大股爱液喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰闷哼一声，被这极致的快感刺激得头皮发麻。他最后猛力抽插了十几下，

将肉棒全根没入，低吼着射出了滚烫浓稠的精液。

滚烫的精液冲刷着女编辑敏感的宫口，她痉挛着达到了今天不知道第几次的

高潮。红肿的小穴还在不住地收缩，吞吐着周辰射入的大量白浊。失神的女编辑

瘫软在床上，双眼迷离，红唇微张，胸膛剧烈地起伏着。

周辰抱住娇软无力的女编辑，轻吻着她汗湿的额头，手掌不安分地揉捏着她

的翘臀。

女编辑娇羞无比，腻声道:"周先生…您太厉害了……"

周辰意犹未尽地抚摸着她柔嫩的肌肤，坏笑道:"看来我得诚意你还没有感受

到啊！"说罢，又捏了把她的翘臀。

女编辑娇羞地别过脸,却抬起修长的玉腿,缠上周辰精壮的腰身。她媚眼如丝

地看着周辰,吐气如兰。

"再来一轮..."周辰在女编辑耳边低语,舔舐着她敏感的耳垂。女编辑颤栗着

发出一声娇吟,主动抬起腰迎合周辰。

火热的巨物破开湿软的花瓣长驱直入,重重地撞击着女编辑的花心。她承受不

住地娇喘连连,修长的玉腿紧紧缠住周辰有力的腰身。甬道内嫩肉蠕动,吸咬着来

回抽插的硕大。

就这样谈了整整两天，最终才谈拢。

结果就是要版税可以，不过要跟小说的销量挂钩。

也就是说，达到一点销量之后，才会有版税，若是没有达到，就按照千字五

十买断，并且下一本书也必须签约该出版社。

若是达到了预定销量，则可以参与分成，并且每达到一定的销量，还可以提

升版税，上限是百分之十二。

最终，那位女编辑光着身子，给编辑部打着电话，拿着不知从哪里翻出来的

合同模板，坐在周辰的肉棒上和他签订了合约，这也让周辰松了口气。

若不是因为待在军营里出不来，他根本不会想着写，因为实在是太费时费力

了。

他这次的任务是成为大医，而不是成为作家，学医才是他的本职，他可不想

在没必要的事情上浪费时间，随意浪费时间在女人身上的周辰如此想到。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十六章：巧合还是故意（秋水母亲加料）
────────────────────────────────────────

拎着因为在宾馆里放了太长时间而带着些精液味道的书，周辰打开秋水给自

己写的地址，敲响了秋水家的门。

秋水家周边的环境相当好，当然这也跟秋水父亲是仁和医学院的院士有关，

这边的房子算是教职工的福利住房了。

不过周辰等了一会儿，也没见人来开门，不禁有些疑惑，虽然现在是上班时

间，不过秋水和他父亲约的就是这个时间，因为仁和的教授大都事务繁忙，反倒

是工作日的时候，能有一些空暇时间，秋水也是问过父亲的时间安排才定的这个

时间节点。

周辰又敲了敲门，这次终于有了回应，脚步声急促的传向门口，没过一会儿，

一个妇人就打开了房间门。

「阿姨好！」周辰连忙打了个招呼，视线立刻被眼前的景象吸引住了。

秋水母亲穿着一件材质柔软的白色套衫，领口却大敞松垮，从周辰的视角能

够看到里面白嫩的乳房被白色的胸罩包裹着，随着呼吸轻轻起伏着。套衫的面料

很薄，他几乎能够看清那对丰满乳房的美妙形状。

周辰努力移开视线，往下扫去。秋水母亲的下身穿着一条宽松的白色长裤，

裤管随意地堆在脚踝处，显然是刚从床上下来。

"不好意思啊,同学,昨天半夜有个特别的病人,院里特意喊了我们家老秋过去

会诊,我这大半夜东忙西忙的,一时间也是忘了你这件事了。"秋水母亲一边说着,

一边歉意地弯下腰,丰满白嫩的乳房在周辰眼前晃动,更加清晰地呈现在他眼前，

粉嫩的乳晕若隐若现。

周辰的喉结不自觉地上下滚动了一下,强忍着内心的悸动说道:"没事,阿姨,

我年轻,等一会儿没什么。"目光却仍旧贪婪地在秋水母亲的胸前流连,似乎想要透

过布料看到更多。

秋水母亲并没有察觉到他的异样，只是不好意思地将他让进了屋内。一边带

路一边絮絮叨叨地解释着："你来得不巧，本来昨天晚上我家老秋正给你们安排要

学的书呢，结果就被院里叫走了，现在还没回来，只说是给我留了张字条，让我

把书都找出来给你，现在那书还在书架上呢，你得等一会儿了。"

周辰跟在她身后，视线黏在了秋水母亲的背影上欣赏着她丰腴的身材。显然

她还没有像剧里的形象那样发胖，宽松的家居服将她的身形勾勒得若隐若现，随

着走动，那圆润的臀部在薄薄的布料下摇曳生姿。

"没事，阿姨，您报名字，等下我来拿就好了！"周辰边欣赏着眼前的美景，

边不痛不痒地回应道。

"我们家老秋书看得勤，书上的注释多，你可看不清，还是我来吧。"秋水母

亲头也不回地说着，带着周辰穿过客厅,打开书房的门。

周辰连忙跟了进去。书房里散发着一股淡淡的油墨香，和家里其他地方的气

息都不一样。成排的书架上整齐地摆放着密密麻麻的书籍，还有一张宽大的书桌

上面摆着一些已经整理好的书籍。

但周辰的脑海中浮现出的却是秋水母亲赤裸着身体趴在桌上,自己从后面狠狠

贯穿她的香艳画面……阵阵邪火涌上心头,肉棒硬得发痛。

周辰的目光在书架上扫过,上面整齐地摆放着各式各样的医学书籍,书脊上的

字迹清晰可见,显然是被翻阅得很勤。

秋水母亲伸手在书架上摸索着,带着一丝迷茫自言自语道:"老秋说是放在这里

了,可是我怎么没看到呢?"

秋水母亲背对着周辰，伸手去够书架上层的医学书籍。随着她的动作，衣摆

慢慢往上掀起，露出了一小截白皙的后腰。

周辰目不转睛地盯着那一抹雪白,下身已经蠢蠢欲动。他不禁幻想起抚摸那柔

韧紧实的腰肢,亵玩那浑圆挺翘的臀瓣,将手探入衣襟抓握那对饱满乳房的感觉。

"嗯，这本找到了，下面那本呢?"秋水母亲喃喃自语着,弯下腰去查看最下层

的书架。这一弯腰,她丰满浑圆的臀部高高翘起,将宽松的裤子绷得紧紧的,勾勒出

诱人的曲线。

周辰的目光黏在了秋水母亲的翘臀上,只是他突然发现，这贴身的裤子竟然没

有一丝内裤的痕迹,仿佛那丰满的臀肉就直接包裹在薄薄的布料之下,毫无遮掩。

光滑的布料紧紧绷在她高耸的臀峰上,随着秋水母亲弯腰找书的动作,那两片

臀瓣轻轻摇晃,带动着裤子表面泛起阵阵涟漪。

周辰感到下身的欲望瞬间充血勃起,他的呼吸渐渐粗重,眼神也愈发炽热凶狠。

他幻想着一把扯下那碍事的裤子,让手掌覆上那柔软滑腻的臀肉,或轻或重地揉捏

拍打,看那白皙的肌肤渐渐泛起红晕。

空气中隐隐弥漫着暧昧淫靡的气息,整个书房都萦绕着一股无法言喻的燥热。

周辰只觉得下身胀得发痛,雄伟的肉棒在裤裆里激烈地跳动着,叫嚣着想要冲破布

料的束缚。

周辰再也忍不住，他脱下自己的裤子，裸露出那早就勃起的巨大肉棒，慢慢

走到了秋水母亲的身后。

"嗯,这本书在哪儿呢......"秋水母亲自言自语着,她完全没有意识到身后有

人,仍然弯着腰专注地在书架上寻找。她修长的手指不时划过书脊,带出沙沙的摩

擦声。

而她弯腰的姿势更是让那圆润的臀部高高翘起,裤子布料几乎要被绷到极限。

,周辰甚至能隐约看到白色长裤下那一抹暗红，那是她隐秘的花穴所在之处。

周辰的肉棒直挺挺的向着秋水母亲的花穴，似乎有一股热气传出，随即他一

把脱下秋水母亲的裤子，裸露出雪白浑圆的翘臀。

果然，里面什么内衣也没穿，粉嫩的花瓣就这样一览无余地呈现在他眼前。

周辰的目光死死地锁定在那片粉嫩的花瓣上,鼻间似乎都闻到了一丝若有若无的淫

靡气息。

还没等秋水母亲反应过来，身经百战的周辰就已经将那炽热的龟头抵住了秋

水母亲粉嫩的花穴入口，随即狠狠一挺腰,粗长的肉棒就这样直捣黄龙,尽根没入

了秋水母亲紧致温热的蜜穴中。

「同学，你在干什么？！！！」秋水母亲惊叫一声,却被周辰的大手捂住了嘴

巴。粗大的肉棒毫不留情地贯穿了她的身体,撑开每一寸敏感的嫩肉。她只觉得下

身仿佛要被撕裂了一般,剧烈的疼痛伴随着灭顶的快感瞬间席卷全身。

周辰发出一声舒爽的喟叹,秋水母亲的小穴又紧又热,紧紧咬着他的肉棒不放。

他快速抽动起来,每一下都狠狠撞击在秋水母亲最敏感的花心上。

秋水母亲被顶弄得说不出话来,只能发出破碎的呻吟。她白嫩的双手无力地撑

在书架上,修长的双腿不住地颤抖着,承受着周辰狂风骤雨般的进攻。浑圆的乳房

在衣服里晃动着,随着周辰的动作不断撞击着书脊。

周辰一手揽住她纤细的腰肢,一手揉搓着她柔软的乳房,即便隔着衣服,他也能

感受到掌心传来的柔软触感。他肆意揉捏着那对丰满的乳肉,用指尖拨弄着挺立的

乳尖。

下身则是猛烈地抽插着,每一下都顶到最深处,恨不得把两个饱满的卵蛋也塞

进去。

"阿姨,你内裤都不穿，是来勾引我的吗？"周辰在秋水母亲耳边低语,说着下

流的话语,"现在如你所愿了,爽不爽? "

秋水母亲涨红了脸,想要反驳，却被周辰狂野的冲击给打断,她的小穴不由自

主地收缩着,紧紧绞着体内进出的肉棒。

周辰被她夹得眼前一阵发白,差点就缴械投降。他咬牙忍住射精的冲动,又是

一记深深的顶弄。

肉体撞击的啪啪声在狭小的书房里回荡,伴随着秋水母亲的呻吟声,显得格外

淫靡。

"不要......停下......太深了......"秋水母亲凄婉地呻吟着,她怎么也想

不到,今天只是让儿子的同学来家里借个书,自己却莫名其妙地被按在书房里侵犯

了。

然而周辰哪里肯停下,秋水母亲越是挣扎求饶,他就越兴奋。粗大的肉棒在紧

窄的花径中飞快地进出,带出了咕叽咕叽的水声。秋水母亲雪白的臀瓣被周辰的胯

部撞击得啪啪作响,泛起了淡淡的红晕。

周辰俯下身子,在秋水母亲白皙的后背上落下细密的吻,粗糙的舌头沿着优美

的背沟一路向下,直到尾椎骨。他轻轻啃噬着秋水母亲敏感的腰窝,同时胯下更加

卖力地耕耘着,每一下都顶到花心最深处。

秋水母亲渐渐没了挣扎的力气,她半趴在书架上,承受着身后男人猛烈的冲撞

,随着周辰的动作发出断断续续的呻吟。周辰见状更加兴奋,他站直身子,双手死死

钳住秋水母亲纤细的腰肢,下身怒张的肉棒快速抽插,每一下都整根拔出,再狠狠地

顶到最深处。

"啊......慢点......受不了了......"秋水母亲娇喘吁吁,她成熟丰满的胴

体在周辰身下起伏耸动,雪白的肌肤泛起潮红,豆大的汗珠顺着优美的背沟滑落。

周辰不知疲倦地挺动着精壮的腰身,在秋水母亲紧致的花径里驰骋。秋水母亲

虽然长相一般,但身材还算凹凸有致,那紧窄湿热的小穴更是让周辰欲仙欲死,恨不

得就这样死在她身上。

"你的小穴好紧,夹得我好舒服......"周辰一边大力抽插,一边在秋水母亲耳

边低声调笑,"真是个荡妇吗，竟然不穿内裤,想要勾引儿子的同学吗？......"

秋水母亲羞愤欲绝,她想要反驳,但嘴里吐出的却只有破碎的呻吟。周辰见状

更加得意,他加快了冲刺的速度,每一下都结结实实地撞在秋水母亲的花心上,撞得

她眼冒金星,连连娇喘。

"不行了......要去了......"秋水母亲尖叫一声,她修长的双腿剧烈地痉挛着

,子宫口一阵痉挛,竟是被周辰活生生肏到了高潮。一股热流从花心喷涌而出,浇在

周辰的龟头上,激得他头皮发麻。

周辰闷哼一声,胯下猛地一挺,将滚烫的精液尽数喷洒在秋水母亲痉挛的花径

深处。

秋水母亲柔软的身躯无力地瘫靠在书架旁,雪白的臀瓣还在因为刚才的高潮而

微微颤抖着。她合不拢的花瓣中,混杂着周辰滚烫精液的爱液正缓缓流出,顺着她

修长的大腿蜿蜒而下。

周辰并没有就此停止,他抱起软绵绵的秋水母亲,将她抱到一旁宽大的书桌上。

秋水母亲刚刚经历过激烈的高潮,哪怕是被周辰这样轻轻一抱,都让她敏感得身子

一阵颤栗。

周辰将秋水母亲柔软的身子放到书桌上,看着眼前这个成熟妇人无力地躺在桌

面上,胸前饱满的双峰随着急促的呼吸上下起伏,那副香艳的模样,让他胯下再次昂

扬勃发。

就在十几分钟前,他还在幻想把秋水母亲按在这张书桌上疯狂抽插,没想到现

在,梦想成真了。

周辰轻笑一声,伸手抚上秋水母亲白皙的大腿,手掌在那柔嫩的肌肤上来回抚

摸,感受着手下滑腻的触感。秋水母亲无力地扭动着腰肢,想要躲避周辰的骚扰,

但高潮后酸软无力的身子根本使不上力气,反而像是欲拒还迎。

"别......别在这里......"秋水母亲艰难地从喉咙里挤出细弱蚊吟,她知道

接下来会发生什么,但又无力阻止,只能软软地求饶。

但周辰哪里会听她的,他的大手已经摸到了秋水母亲腿间那片泥泞。刚刚经历

过激烈性事的花瓣还很敏感,被周辰这样一摸,登时涌出一股热流,打湿了他的手掌。

周辰轻笑一声,手指粗鲁地捅进那红肿的花径,在里面肆意翻搅,发出咕叽咕叽

的水声。秋水母亲呻吟一声,修长的双腿不由自主地张得更开,方便周辰的玩弄。

"骚货,水还真多。"周辰一边用手指奸淫着秋水母亲,一边舔咬着她胸前的红

缨,把那两颗娇嫩的乳头吸得高高挺立。

秋水母亲被周辰玩弄得全身酥软,理智渐渐迷失,再也顾不上什么廉耻,口中发

出淫荡的呻吟:"嗯啊......好舒服......再深一点......"

周辰见状,抽出手指,将泥泞的爱液涂抹在秋水母亲平坦的小腹上,然后扶着自

己涨得发紫的肉棒,在秋水母亲湿润的花瓣上来回摩擦,龟头一下下剐蹭着充血的

阴蒂。

秋水母亲被周辰磨得心痒难耐,腰肢扭动着迎合,渴望周辰的大肉棒狠狠贯穿

自己空虚的身子。终于,在秋水母亲急不可耐的呻吟中,周辰腰身一挺,粗大的肉棒

再次破开湿软的花径,直捣黄龙。

"啊——"秋水母亲发出一声销魂蚀骨的呻吟,她仰起修长的脖颈,修长的双腿

下意识地缠上周辰精壮的腰身,随着周辰大力的冲撞摇摆起来。

粗大的肉棒反复贯穿着湿热的小穴,大量的淫水被带出体外,把两人的下体弄

得泥泞不堪。囊袋啪啪撞击着秋水母亲雪白的臀瓣,发出淫靡的声响。

"小穴好紧啊..........."周辰俯下身,在秋水母亲耳边低喘着说着下流的话

,胯下却是一刻不停地大力抽送,恨不得将两个沉甸甸的卵蛋都塞进那销魂的小穴

里。

剧烈的动作让桌上的书本文具叮当作响，一些纸张和整理好的书本甚至飘落

到地上。可周辰毫不在意，他现在满脑子都是身下这个成熟的女人，恨不得将她

揉进自己的身体里。

周辰抬起秋水母亲的一条腿架在肩上，这个姿势让他进入得更深。秋水母亲

惊呼一声，泪水不受控制地从眼角滑落。体内的敏感点被一次次重重碾过，快感

如潮水般袭来，她感觉自己几乎要溺毙在这汹涌的情欲中......

周辰死死地盯着秋水母亲失神的眼眸，看着她目光涣散，口中胡乱地呻吟着，

心中升腾起一股难以名状的快感。

"叫老公，叫老公我就让你爽。"周辰一把掐住秋水母亲的下巴，逼迫她直视

自己。

秋水母亲迷茫地看着周辰，神志已经被肏得七荤八素。她颤抖着嘴唇，好一

会儿才低声吐出两个字："老......公......"

周辰满意地勾起嘴角，更加卖力地挺动腰身，灼热的欲望在湿软的花径中驰

骋。他感觉自己的那根东西被层层叠叠的媚肉紧紧裹住，爽得头皮发麻。

抽插了百十来下，秋水母亲再也承受不住,没过多久就尖叫着攀上了高潮,花

径痉挛着绞紧,咬得周辰差点缴械。

周辰闷哼一声,在秋水母亲高潮的花穴里狠狠冲刺了几十下,终于在她体内释

放出滚烫的精华。

滚烫的精液浇灌在娇嫩的子宫口,刺激得秋水母亲又是一阵战栗,竟是被周辰

又肏到了高潮。

周辰喘息着,俯身含住秋水母亲红润的唇瓣,就着两人还结合的姿势,跟她激烈

地唇舌交缠,恨不得将她拆吃入腹。

秋水母亲无力地承受着周辰的掠夺,任由他的舌头在自己口中翻搅。娇小的鼻

子里发出意乱情迷的喘息,平坦的小腹上还残留着刚刚周辰射在里面的精液,一副

被蹂躏得狼狈不堪的模样,却也透着被滋润后的媚态。

周辰直起身子,居高临下地看着身下的尤物,嘴角勾起一抹邪肆的笑。他抽出

疲软的肉棒,把混合着爱液和精液的体液涂抹在秋水母亲平坦的小腹上,然后用沾

满淫液的手指撬开她的贝齿,在她的小嘴里翻搅。

"尝尝你自己的骚水,好吃吗?"

秋水母亲呜咽一声,秀眸紧闭,柔顺地用香舌舔舐周辰的手指,将上面的咸腥体

液悉数卷入口中。

周辰看着秋水母亲乖巧的模样,胯下的欲望又有抬头的趋势。他把秋水母亲抱

起来，让她趴跪在桌上，雪白的臀部高高翘起。

"骚货，还没完呢，老公我还硬着呢。"

周辰不怀好意地拍了拍秋水母亲的肥臀，用胯下半勃的肉棒磨蹭着她湿漉漉

的股缝。秋水母亲无力地呻吟一声，刚刚高潮过的身子敏感异常，被这么折腾，

简直要崩溃。

秋水母亲撅着肥美的屁股，柔软的阴唇被粗大的阳具拨开，敏感的花心被龟

头不断戳刺，她发出一声声低低的呻吟，春潮泛滥的下体不受控制地分泌出大量

淫液，彻底打湿了两人交合的部位。

"啊……同学……不要……"秋水母亲娇喘吁吁地抗拒着，可她的身体却本能

地迎合着周辰的动作，丰腴的臀部情不自禁地往后蹭着，想要更多的刺激。

周辰邪笑一声，伸手拍打着秋水母亲丰满的翘臀，看着那雪白的臀肉在掌掴

下颤抖着，泛起诱人的红晕。他一手掐住秋水母亲纤细的腰肢，一手扶着自己粗

壮的肉棒，对准那早已泛滥成灾的蜜穴，狠狠地挺身插了进去。

"啊——"突如其来的充实感让秋水母亲尖叫出声，饱满的乳房在身下晃动着，

紧致的蜜穴被粗大的肉棒填满，她感觉自己快要被撑坏了。周辰却毫不怜惜，大

力抽插起来，每一下都重重地撞击在秋水母亲的花心上，顶得她娇躯颤抖，淫叫

连连。

秋水母亲雪白的臀肉在周辰的撞击下不断变形，啪啪的肉体拍击声清晰可闻。

周辰伸手掀起秋水母亲的上衣，握住她丰满柔软的乳房，感受乳肉从指缝中溢出

的美妙触感。他用指尖夹住充血挺立的乳头，轻轻捻动拉扯，激得身下人一阵阵

娇喘连连。

"啊...老公...好舒服...要被你干死了..."秋水母亲胡乱地呻吟着，主动摆

动臀部迎合周辰的抽送。紧致湿热的嫩穴死死咬住周辰的肉棒，随着抽插的动作

不断痉挛收缩。

"骚货，你的小穴真会吸。"周辰喘着粗气，他俯下身子，啃咬着秋水母亲雪

白的后颈，在上面留下一个个暧昧的红痕。

秋水母亲被顶得身子不断向前，柔软的乳房紧贴着桌上冰凉的玻璃，凸起的

乳头摩擦着，别有一番滋味。

她被操弄得神志不清，口中胡乱地呻吟着："啊……好深……周辰……你好厉

害……操死我了……"她高耸的乳房随着周辰的动作不断摇晃，粉嫩的乳头在空气

中挺立着，散发着诱人的色泽。

周辰一边抽插着，一边伸手握住秋水母亲的双乳，用力揉捏着，感受着那柔

软的触感。他用指尖拨弄着敏感的乳头，刺激得秋水母亲浑身颤抖，蜜穴不断收

缩，夹得周辰舒爽不已。

"妈的，你这骚货，奶子也这么敏感。"周辰低吼一声，加快了抽插的速度。

粗大的肉棒摩擦着娇嫩的内壁，每一次进出都带出晶莹的淫液，在交合处泛起淫

靡的白沫。

一波又一波的快感冲击着秋水母亲的神经，她感觉五脏六腑都要被捣烂了。

秋水母亲被操干得浑身酥软，娇美的脸庞上布满了情欲的潮红。她感觉自己

快要达到高潮了，双腿止不住地痉挛，蜜穴疯狂地痉挛着，紧紧咬住体内的肉棒。

"啊……要去了……老公……我要去了……"秋水母亲尖叫着，声音都变了调。

一股热流从她的身体深处喷涌而出，浇灌在周辰的龟头上，烫得他头皮发麻。

周辰也被这极致的快感刺激得眼前一白，低吼一声，精关大开，滚烫的精液

喷薄而出，尽数灌注在秋水母亲的花心深处。秋水母亲被烫得浑身颤抖，失神地

瘫软在桌上，任由周辰在她身上驰骋。

余韵过后，周周辰将肉棒从秋水母亲的蜜穴中缓缓抽出，带出一股浓稠的白

浊液体，顺着妇人修长的大腿根缓缓流下。

秋水母亲的身体因为长时间的交合而变得酥软无力，她趴伏在书桌上，丰腴

的翘臀高高翘起，两瓣雪白的臀肉上布满了淫靡的指印和掌痕。周辰满意地拍了

拍妇人的翘臀，手掌感受着那饱满柔软的手感，心中充满了征服的快感。

"真是个欠操的骚货，你这淫荡的骚穴差点把我的魂都吸出来了。"周辰慵懒

地说道，语气中带着一丝嘲弄，"早知道你这么浪，我一进门就应该直接把你摁在

门上狠狠地操你。"

秋水母亲羞耻地将脸埋在手臂间，却又忍不住回味着刚才激烈的性事。周辰

粗大的肉棒一次次地刺入她的花心，带给她一波又一波灭顶的快感，那种酥麻电

击般的快感让她几乎忘记了一切，只能不断扭动着腰肢迎合男人的抽插。

想到自己像母狗一样被儿子的同学压在身下肆意玩弄，一向端庄贤淑的她心

中涌起一阵羞耻，却又有一丝隐秘的快感。

周辰看着身下的妇人，她此刻正无力地趴伏在书桌上喘息着，一头乌黑的秀

发凌乱地披散在光洁的后背上，随着她的呼吸而微微颤动。

想到这个中年妇人刚刚在自己身下婉转承欢的媚态，周辰的肉棒又有了抬头

的趋势。他舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝邪恶的光芒，伸手拉开了秋水母亲的双腿，

让她摆出一个更加淫荡的姿势。

秋水母亲似乎意识到了什么，害羞地想要合拢双腿，但周辰却不容拒绝地掰

开了她的大腿，将她的私密处完全暴露在自己的视线中。

"别……别看了……"秋水母亲羞耻地颤声说道，她知道自己的下身此刻是多

么的泥泞不堪，被过度使用的小穴还在一张一合地吐露着白浊的液体，泛着淫靡

的水光。

周辰却充耳不闻，他痴迷地盯着眼前的美景，只觉得下腹一阵火热。他伸出

一根手指，缓缓地插入了秋水母亲的蜜穴中，感受着那里的温热湿润。手指在妇

人的体内不断搅动，带出咕叽咕叽的水声，惹得妇人娇喘连连。

"骚货，你下面的小嘴可比上面的诚实多了，明明很喜欢被我操吧？"周辰笑

道，"我这就满足你。"

说着，他扶着自己再次勃起的肉棒，对准了秋水母亲早已泥泞不堪的蜜穴，

狠狠地插了进去。伴随着秋水母亲的一声娇呼，周辰开始了新一轮的征伐。

粗大的肉棒再次填满了秋水母亲空虚的身体，她发出一声满足的喟叹，双腿

不由自主地缠上了周辰精壮的腰身。

周辰握着妇人丰腴的翘臀，大力抽插着，每一次都几乎将整根肉棒拔出，再

狠狠地顶入花心深处，带给身下的美妇一次又一次灭顶的快感。

"啊……好棒……就是那里……用力干我……"秋水母亲放浪地呻吟着，主动

扭动着腰肢配合周辰的动作，让他的肉棒进入得更深。她柔软的内壁紧紧地吸附

着周辰的肉棒，似乎永远也不知满足。

就这样，直到黄昏来临，周辰在勉强支起身子整理着书房的秋水母亲身体里

射出今天最后一发精液，这才离开了秋水家，只是他并没有带走他原本应该要带

走的书籍。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十七章：三天，啊，三天（秋水母亲加料）
────────────────────────────────────────

午后的阳光透过窗帘缝隙洒落在秋水母亲雪白的肌肤上，给她本就细腻的肌

肤镀上一层金色的光晕。周辰站在秋水母亲身后，从背后看去，她散乱的黑发垂

落在背上，随着剧烈的动作一晃一晃。

周辰双手紧紧握住身下女人丰腴的腰肢，下身那根肿胀硕大的肉棒正在她紧

致湿润的花穴中疯狂抽插着。

秋水母亲软绵绵地趴伏在床上，高高翘起的臀部正对着周辰的胯下，任由他

一下下地猛力撞击。她咬紧牙关，却还是无法抑制地发出断断续续的呻吟声，听

在周辰耳中就像是甜美的催情剂。

周辰眼神贪婪地扫视着秋水母亲饱满浑圆的臀瓣，感受着那两团柔软肉体在

每一次撞击下的颤动，让他恨不得整个人都埋进去。

"慢点，慢点！"秋水母亲扭动着腰肢喘息着，她向后伸出一只手，想要推开

周辰，以缓解那过于猛烈的快感冲击。

然而这一举动在周辰看来却是欲拒还迎的媚态。他一把抓住秋水母亲的手腕，

大力将她向后一拉，同时下身更加用力地向前一顶，粗大的阳具再次狠狠撞上秋

水母亲敏感的花心。

"啊！"秋水母亲惊呼一声，上半身更加无力地塌陷下去，手指死死地抓住身

下的床单。

周辰看到她如此淫荡的反应，更加兴奋起来，下身开始疯狂地耸动，每一次

都狠狠撞在秋水母亲的敏感点上。

秋水母亲被这狂风暴雨般的顶弄刺激得全身颤抖，张着嘴却发不出一点声音，

只有从喉咙深处传来破碎的呜咽。

周辰一边大力地冲刺，一边用手掌揉捏着秋水母亲柔软如面团般的臀肉，时

而拍打两下，欣赏眼前的美景。白皙的臀瓣上留下一道道红印，与周辰紫红色的

阳具对比鲜明。

秋水母亲的小穴被撑得满满当当，嫩红的穴肉不住翻出，又被粗大的肉棒狠

狠地顶回去，带出一片粘腻的水声。

"不行了...真的不行了..."秋水母亲带着哭腔呢喃道。她觉得自己就快要被

这个年轻的男人弄坏了。

周辰的巨大肉棒在秋水母亲湿润紧致的花穴中猛烈抽插，阵阵快感从两人的

交合处涌向全身。秋水母亲白嫩丰腴的肉体在周辰身下起伏颤抖，她咬紧牙关忍

受着身后男人的侵犯，却又情不自禁地迎合着周辰的动作。

秋水母亲那对丰满的乳房随着周辰的抽插而晃动，白色的胸罩已经被周辰扯

到一边，嫣红的乳头暴露在空气中。

周辰腾出一只手，粗暴地揉捏着她的乳房，力道大得几乎要把那柔软的乳肉

捏出指印。秋水母亲吃痛地呻吟了一声，却更加刺激了周辰的欲望。

"啊…不要……太深了……"秋水母亲带着哭腔呻吟着，她感觉周辰的肉棒已

经顶到了子宫口，那种几乎要被捅穿的恐惧让她不由自主地收缩着花穴。粉嫩的

阴唇紧紧吸附在周辰粗大的肉棒上，像一张贪婪的小嘴不停吮吸。

周辰被秋水母亲紧致的花穴夹得舒爽万分，他更加用力地抽插着，每一下都

重重撞击在她的G点上。囊袋拍打在秋水母亲滚圆的臀瓣上，发出啪啪的淫靡声响。

那一波波几乎将她淹没的快感让秋水母亲忘记了伦理和羞耻，完全沉沦在了

周辰带给她的欲海之中。雪白的脊背弓成一道优美的弧线，小嘴微张，发出细细

的呻吟，就连脚趾都因快感而蜷缩起来。

她不自觉地摇摆着臀部迎合周辰的撞击，两团臀肉被撞得通红，却还在痴迷

地吞吐着身后男人的硕大。

周辰看着身下妇人媚态毕露的样子，眼中精光大盛。他俯下身，贴在秋水母

亲耳边低声说道："阿姨，水都流了一床，你今天又要换床单了。"说着又重重一

顶，直捣黄龙。

秋水母亲闻言羞愧难当，连忙摇头否认，嘴里却控制不住地发出甜腻的呻吟：

"啊...没有...我没有...唔..."

周辰嗤笑一声，埋首在秋水母亲的颈间，伸出舌头舔舐着她敏感的肌肤，留

下一串湿漉漉的吻痕，身下确实更加卖力地抽插起来，每一下都恨不得将身下的

女人贯穿。

他一手掐住秋水母亲纤细的腰肢，一手揪住她的头发往后拽，强迫她高高仰

起头，承受他狂风骤雨般的侵犯。

房间里回响着肉体拍打的啪啪声和黏腻的水声，还伴随着秋水母亲的哭泣和

呻吟。周辰已经完全沉浸在征服这个成熟妇人的快感之中，

周辰抱起秋水母亲，让她面对面坐在自己身上。粗大的肉棒再次插入那个湿

润紧致的小穴，直抵花心。秋水母亲发出一声尖叫，她感觉自己快要被周辰贯穿

了。她无助地搂住周辰的脖子，在他耳边发出破碎的呻吟。

周辰扶着秋水母亲的腰，下身用力向上顶弄。秋水母亲的乳房在周辰面前不

停晃动，粉嫩的乳头时不时蹭过他的胸膛。秋水母亲不由自主地扭动着腰肢，主

动用花穴套弄着周辰的肉棒。两具赤裸的肉体紧密交缠在一起，散发出淫靡的气

息。

"叫出来，我喜欢听你叫。"周辰在秋水母亲耳边低语，灼热的气息喷洒在她

敏感的耳廓上。秋水母亲的呻吟再也压抑不住，甜腻的呻吟声回荡在房间里。她

修长的双腿紧紧缠绕在周辰腰上，随着他的动作不停摆动。

秋水母亲的花穴里涌出一股热流，浇在周辰的龟头上。周辰知道她快到极限

了，更加卖力地抽插。秋水母亲的呻吟声越来越急促，最后变成一声长长的尖叫。

她的身体剧烈颤抖着，达到了今天不知道第几次的高潮。

秋水母亲无力地瘫软在周辰怀里，任由他继续在自己身上驰骋。她的身体因

为激烈的性爱而变得酥软无力，任由周辰摆布。周辰抱着秋水母亲丰腴的身体，

深深地埋在她体内，感受着她花穴里的紧致和湿热。

秋水母亲雪白的肌肤上布满了情欲的红晕，她微微张开樱桃小口，发出甜腻

的呻吟。周辰看着身下的妇人，眼神中充满了占有欲和征服欲。他抓住秋水母亲

圆润的肩头，下身用力地抽插起来，每一下都顶到她的花心深处。

"啊……轻点……太深了……"秋水母亲娇喘吁吁地呻吟着，她修长的双腿无

力地敞开，任由周辰在她身上驰骋。粗大的肉棒在她紧致的花穴里进进出出，带

出一片晶莹的爱液。

秋水母亲的娇躯随着他的动作不停摇晃，丰满的乳房在胸前上下跳动，粉嫩

的乳头高高挺立。她修长的双腿紧紧缠绕在周辰腰间，随着他的冲刺而摆动。

周辰俯下身，含住秋水母亲胸前的红缨，用力吸吮啃咬起来。秋水母亲被他

玩弄得全身酥麻，她不由自主地挺起胸脯，把自己的敏感送到周辰嘴边。

房间里回荡着肉体碰撞的啪啪声和秋水母亲妩媚的呻吟声。空气中弥漫着一

股淫靡的气息。秋水母亲的脸庞上满是潮红，她秀眉紧蹙，樱唇微张，随着周辰

的动作发出一声声娇吟。她柔软的身子被周辰压在身下，如同一朵绽放的花朵，

散发着成熟女人的魅力。

"阿姨，你里面好紧好热啊，吸得我好舒服。"周辰在她耳边低声调笑道。他

粗壮的肉棒在秋水母亲湿润的花径里快速抽插，每一下都顶到最深处，似乎要把

身下的美妇人贯穿。

秋水母亲难耐地呻吟着，快感如潮水般席卷她的全身。她不自觉地收缩着花

穴，紧紧咬住体内的硕大，仿佛要把周辰的精华全部榨干。

"不要了……受不了了……"秋水母亲哀求道，然而她的身体却诚实地迎合着

周辰的侵犯，花穴一阵阵痉挛收缩，分泌出更多蜜液。

周辰伸出双手，抓住秋水母亲雪白的臀瓣，大力揉捏着，那肉臀在他手中变

换着形状，泛起阵阵肉浪。周辰忍不住低下头，在她白皙的后背上印下一连串热

吻，同时下身继续凶猛地挺进。

秋水母亲咬着嘴唇，极力忍耐着呻吟声。但随着周辰的抽插越来越激烈，她

再也抑制不住，甜腻的娇吟声断断续续地流泻而出。

房间里回荡着肉体碰撞的啪啪声和咕叽咕叽的水声，淫靡的气息弥漫开来。

周辰加快了抽插的速度，每一下都又深又重，恨不得把身下的美人儿揉进自

己的身体里。

秋水母亲被周辰顶弄得娇喘连连，她修长的玉腿盘上周辰精壮的腰身，迎合

着他的动作摆动起圆润的臀部。紧致的花径被肉棒破开，蜜液被插得飞溅。

"要去了……我要去了……"秋水母亲呻吟着，她的声音愈发高亢，身体也开

始剧烈颤抖。周辰知道她即将再次攀上高潮，便加大力度冲刺起来。

"啊啊啊——"随着秋水母亲的一声尖叫，她的花穴猛地绞紧，一股热流浇在

周辰的龟头上。强烈的快感让她全身痉挛，仰起头露出修长的颈项。

周辰也低吼一声，将滚烫的精液悉数射进秋水母亲的子宫深处。他紧紧抱住

身下的美妇人，感受着她高潮后的余韵，享受着征服的快感。

秋水母亲瘫软在床上，任由周辰抚弄她湿漉漉的身体。周辰揉捏着她丰腴的

乳房，俯身含住那红肿的乳尖轻轻吸吮。他的大手在秋水母亲柔滑的肌肤上游走，

抚过她的每一寸肌肤。

"阿姨，你的身体真美味，我都舍不得离开了。"周辰调笑道，他的手指探入

秋水母亲的花穴，玩弄着敏感的花核。

秋水母亲被周辰挑逗得浑身发软，她咬着嘴唇，竭力不让自己发出羞人的呻

吟。然而敏感的身子根本经不起撩拨，很快就有了反应。

周辰揉弄着她丰腴的肉臀，在她耳边低语道："阿姨，下次我再来看你怎么样？

"说完，一巴掌重重地拍在那肉感十足的臀瓣上，激起一阵肉浪。

秋水母亲被周辰这么一拍，发出一声娇媚的喘息，却没有再说话。她羞耻地

把头埋进枕头里，任由周辰将她摆弄成跪趴的姿势，再次从背后进入她。

"啊...周辰...轻点..."秋水母亲呻吟着求饶。她高翘着丰满圆润的肉臀，迎

合着周辰的撞击。从这个角度，周辰能清晰地看到秋水母亲那粉嫩饱满的花唇是

如何吞吐着自己的肉棒，还有她臀瓣和大腿上被拍打出的红痕。

周辰一手抓住秋水母亲纤细的腰肢，另一只手揉捏着她的乳房，继续大力冲

刺。他粗重的喘息声和秋水母亲动情的娇吟交织在一起，在狭小的房间里回荡。

"阿姨，我要射在里面，让你怀上我的孩子..."周辰低吼道。他加快速度，每

一下都重重地撞在秋水母亲的花心上。

"不行...会被发现的..."秋水母亲惊慌地挣扎起来，想要逃离周辰的桎梏。

但她的反抗在周辰的力量下显得微不足道，反而更加刺激了他的兽欲。

周辰死死钳制住秋水母亲的腰，下身疯狂地耸动。他的睾丸随着周辰的动作

不停拍打在秋水母亲雪白的臀肉上，发出啪啪的声响。秋水母亲的呻吟声越来越

大，她紧紧搂住周辰的脖子，丰腴的娇躯不停扭动，迎合着周辰的抽插。她的小

穴被干得汁水四溢，透明的爱液顺着大腿内侧流下。

秋水母亲雪白的肌肤上泛起一层细密的汗珠，在昏暗的灯光下闪烁着诱人的

光泽。周辰一口含住秋水母亲颈侧的嫩肉，贪婪地吮吸起来，留下一个个暧昧的

吻痕。

随着周辰不断加快频率的抽插，秋水母亲终于承受不住，娇喘一声，再次攀

上了高潮的巅峰。她的蜜穴剧烈地收缩着，紧紧绞住周辰的肉棒，花心深处涌出

一股热流，浇在龟头上。

在秋水母亲又一次达到高潮的同时，周辰也低吼一声，将滚烫的精液尽数灌

入她的子宫深处。那热液冲刷着秋水母亲敏感的内壁，让她浑身战栗不已。

周辰抱着秋水母亲瘫软无力的身体，享受着高潮的余韵。他满足地吻了吻她

汗湿的后背，慢慢从她体内退出。失去肉棒的填充，秋水母亲感到一阵空虚。合

不拢的小穴一张一合，白浊的液体缓缓流出，滴落在床单上，将身下的床单浸得

更湿。

周辰看着秋水母亲楚楚可怜的模样，玩心大起。他跨坐在秋水母亲身上，将

仍旧坚挺的肉棒塞进她的嘴里。

"阿姨，帮我舔干净。"周辰说道。

秋水母亲犹豫了一下，还是顺从地张开嘴，将周辰的肉棒含了进去。她小心

翼翼地用舌头舔舐着肉棒上残留的液体，动作青涩而笨拙。

周辰按着秋水母亲的后脑勺，迫使她将肉棒吞得更深。秋水母亲喉咙里发出

呜咽声，却不敢反抗，只能更卖力地吮吸起来。

很快，周辰的肉棒在秋水母亲的口中再次涨大了一圈。他按着秋水母亲的头，

开始在她嘴里抽插起来，每一次都顶到喉咙深处，引得秋水母亲连连干呕。

即便如此，周辰也没有停下动作。他继续抽插了数十下，终于在秋水母亲的

嘴里射出了今天的最后一发。大量浓稠的精液灌进秋水母亲的喉咙，呛得她连连

咳嗽。

周辰从秋水母亲嘴里抽出肉棒，欣赏着她此刻的狼狈模样。秋水母亲脸上沾

满了各种液体，嘴角还挂着一丝晶莹的唾液，看上去淫荡至极。

"阿姨，你的口活真不错。下次我们再继续。"周辰拍了拍秋水母亲的脸，起

身穿好衣服。在她肉感十足的臀瓣上拍了一巴掌。臀波荡漾，泛起惊人的肉浪。

被周辰调教得彻底沦陷的秋水母亲只是把头埋进枕头，娇喘吁吁地发出意味

不明的嘤咛。

周辰见状也不恼，拎起旁边已经放在地上三天的的医学书籍，是的，周辰从

第一次把秋水母亲强推到书架上，到今天已经第三天了。

这三天，周辰早上来下午走，保证秋水母亲的子宫里几乎时时刻刻都被他的

精液灌满。

现在确实该走了，再不走的话，他就要错过回军营的顺路车了。

秋水母亲目送周辰离开，良久才从床上坐起身。她强撑着疲惫的身体下了床，

准备收拾这满是腥膻气味的房间。然而她刚迈出两步，双腿就一软，差点跪倒在

地。

秋水母亲扶着床沿，低头看向自己的下身。大腿内侧早已被体液浸得湿淋淋

的，股间更是一片狼藉，粉嫩的花瓣肿胀外翻，一张一合地吐露着白浊的液体。

秋水母亲红着脸，夹紧双腿，努力想要堵住那个不断流淌爱液的小穴。然而

这只是徒劳，体内的异物感越发明显，那是周辰留在她身体里的东西，烫得她花

心发颤。

略带腥气的精液味道充斥着整个房间，无时无刻不在提醒着秋水母亲刚才发

生的一切。她长叹一口气，颓然倒在床上。她闭上双眼，努力想要忘记这一切，

进入梦乡。然而脑海中浮现的，却全是周辰在她身上驰骋的画面。

那刚刚蹂躏过她的肉棒，似乎还在她的蜜穴里进进出出。秋水母亲下意识地

夹紧双腿，却只能感受到体内越发强烈的空虚感。

她渴望被填满，被粗暴地对待，被周辰的肉棒贯穿。哪怕是之前被插得合不

拢腿的时候，秋水母亲内心深处，也升腾起一股隐秘的快感。

"周辰……周辰……"

秋水母亲无意识地呢喃着，手指探向自己的下身，在微微颤栗的花瓣上来回

摩挲。电击般的酥麻感顺着尾椎骨蔓延至四肢百骸，秋水母亲忍不住呻吟出声，

手上的动作越发激烈起来。

就在秋水母亲即将到达顶点的时候，门口突然传来一阵敲门声。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十八章：不可靠的舍友（改）
────────────────────────────────────────

话分两头，搭着部队的顺风车，回军营的速度很快，等周辰回到宿舍的时候，

今天的军训还没有结束，周辰就一个人在宿舍里码字。

玩归玩，周辰对工作还是很认真的，当然主要也是他已经答应了出版社方面，

要在一个月之内，把剩下的稿子交给他们，所以时间对于要手写的他来说还是很

紧急的，让他不由有些思念过去电脑码字的时代。

当秋水等人回来，得知周辰的小说将要出版后，全都是震惊无比。

虽然他们都很喜欢周辰写的小说，但自己同学写的东西能够出版，那就是另

一个概念的事情，哪怕是秋水对周辰写的东西推崇至极，也不觉得周辰这回去谈

判能够什么好的结果。

这也是很正常的行为，对于不了解的事情，人们总会在脑海中夸大它的难度，

以此来让自己不脱离舒适圈。实际上，以这个世界的草台班子程度而言，猪和站

在风口上的猪，只差一阵风，站在风口上的周辰如是想到。

总而言之，宿舍里的舍友们都很高兴，纷纷对周辰恭喜起来。

尤其是秋水，比任何人都要激动，不停地追问着周辰跟人谈判的过程，甚至

还发狠心，从现在开始写，等他的小说写好后，让周辰帮忙推荐推荐。

周辰本来想两句话就把秋水给打发了，但想到这三天发生的事情，他还是和

蔼的看着秋水，等着秋水把他离开的这一个星期里发生的事情，都说了一遍。

实际上也没什么可说的，每天除了训练就是训练，最多也就是秋水又跟教官

斗上了。

「？」

听着秋水在一旁叨逼叨，周辰打开自己的柜子，一脸懵逼，我零食呢？柜子

里的零食不少，竟然全给他干完了，一个都没剩。

随着他打开柜门，一旁嘴就没停下来过的秋水也没了声响。

「秋水，你搁这围着我转不会是想让我不发现这事吧？」周辰狐疑得看向一

旁沉默的秋水。

「周辰，真的不能全怪我们，主要是太饿了，没忍住，所以。」秋水讪讪的

看向一边笑道。

「你们？还有谁啊？辛夷？」周辰顺着秋水的视线看去，随着他语气变化，

趴在桌子上的辛夷抖了一下。

辛夷小心翼翼的转过头回答道：「不止我们两个，班长他们也吃了。」

本来已经拿起书装模作样看起来的厚朴，僵硬的放下书，冲着周辰说道：

「周辰，我本来没想吃的，是他们诱惑我的。」

「靠，班长，你丫还有脸吗？」

顿时，秋水当即就将矛头全部对准了厚朴，大声怒斥。

「行了，你们别跟我在这演戏了，就你们那一套，都是我玩剩下的，下次放

点便宜货摆着我都当你们努力过了。」

周辰也没有真的生气，他拿出去投稿的小说稿子还是秋水和辛夷他们连夜抄

的，吃点零食也没什么，只是他下午从秋水家出来到现在还没补充过能量呢，本

想着拿点零食填补一下，没想到这几人这么贪，竟然一点都没留给他。

「请领导放心，绝对没有下一次了。」

秋水还是一如既往的道歉的时候都要搞点怪。

吴瑞祥忽然猥琐的笑道：「周辰，你这回出差有没有看到过城里的漂亮姑娘？」

「老吴，你这笑容怎么越看越猥琐？你要是想让周辰给你带好看的，现在说

可晚了~！」秋水嘲讽道。

「就是，咱们班的女生还不够你看，你还要找周辰要好看的？」辛夷接着好

兄弟的嘲讽连击道。

「滚，说认真的，咱们班的女生还有什么好惦记的，哪个跟周辰没关系啊？」

「咳咳。」周辰干咳一声，纠正道：「也不是所有人都跟我有关系的，大家

不信谣不传谣啊！」

「别装了，都是自己人，有什么好装的，上次晚会的时候，肖红当着大庭广

众的面摸了你十几分钟，班长赵英男对你有意思，有事没事就找你，你不也经常

找人家吗？」

「对！还有刘婷婷，上次你给她饼干的时候，我就看她对你的态度不一般，

所以，认了吧，说说还有谁？」

「毕竟优秀的人，总是能够吸引更多的关注。」看他们一个个表情，周辰也

没有争辩，因为确实说得没错，为了免得再被说出几位来，他选择炫耀一波就闭

嘴。

「去去去！有点不要脸了啊！」几人哄闹着，把炫耀的周辰挤到了一边。

吴瑞祥站起来说道：「不理周辰，大家今晚就畅所欲言，我们班上的女生，

大家都觉得谁最漂亮。班长，你是我们班长，就由你来开头。」

厚朴有点害羞的问：「真要说啊？」

「啧啧啧，看你那闷骚样。」秋水一脸的不屑。

「班长，别耽误大家时间，快点。」

在众人的要求下，厚朴只能开口。

「要说谁最漂亮的话，我觉得赵英男最漂亮，英姿飒爽，巾帼英雄，放在以

前，那就是军花。」

「得了吧你，班长，咱们不是刚数过跟周辰有关系的女生嘛，你怎么第一个

就说的她们，我劝你还是老实点，赵英男已经名花有主了，你要是敢打她主意，

周辰能把你弄死。」

一听厚朴居然说赵英男，辛夷等人吵闹起来。

厚朴大声辩解：「你们别乱说，我说的是审美，审美上的事情！没说我要追

她，周辰，赵英男是你的，我真没有跟你抢的意思啊。」

「就算你有，你也不是周辰的对手，你比周辰差远了。再说了，要真的论巾

帼英雄，那也是我们家妖刀排第一啊。」辛夷大笑道。

「得了吧，妖刀那是一点意思都没有。」

杜仲反驳道：「要说有意思，还是肖红最有意思的，不过肖红的这个身材嘛，

诶，不太行啊！」

「肖红确实是瘦了些！」黄芪笑着说道：「要我说，刘婷婷没剪头发的时候，

也挺好看的，娇滴滴的小样。」

「行了吧，说了半天除了杨玥以外都是跟周辰有关系的女生，别惹怒了地主

老爷以后没有零食吃了，我们还是来看看著名鉴赏家小白自己列的名单吧。」

听到秋水的话，众人都是吃惊的看向了顾明。

「真的假的？」

顾明在大家难以置信的目光下，甩了甩头，然后去抽屉里把自己的小本子拿

了出来，耀武扬威的放在大家面前。

顾明得意的说道：「同志们，战友们，自从军训以来，经过我长时间的观察，

根据外貌，学习，谈吐，气质，列出了本班级几名德体智全面发展的优秀女同学。」

「别墨迹了，赶紧说吧。」众人催促道。

在大家热烈的掌声中，顾明不急不忙的打开小本子，说道：「我们先来说顾

晓曼。」

辛夷想了一下，然后说道：「顾晓曼是不错，就是胖了点。」

顾明立刻反对道：「那怎么能叫胖呢，那叫……」急切的他，愣是说不出合

适的形容词。

还是杜仲帮他说道：「丰满。」

「对，就是丰满。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十九章：周辰大点兵（改）
────────────────────────────────────────

听着他们的议论，周辰笑了笑，继续自己的『创作』。

之前去签约的时候，他把三重门剩下来的稿子都带着了，加上之前的，一共

有八万字，现在还差十几万字才能完结，所以他必须要加快速度。

正在周辰认真写的时候，忽然辛夷大声的对他喊道：「周辰，你也来发表发

表意见。」

「发表什么意见？」

周辰抬起头，几个雏聊女生，他都懒得听，光专注写作了，刚刚他虽然能听

到他们的谈话，但具体的内容却没有听清。

辛夷道：「当然是对咱们班上女生的点评啊，我们讨论了那么久，都没有得

出结果，你小子是我们宿舍最了解女人的，你来给我们评价评价。」

先不提周辰在三个女生之间游刃有余的事迹，就之前周辰跟他们说过关于女

人的事情，全宿舍的人都知道，周辰才是花中老手，他们彼此说服不了对方，就

准备让周辰来做裁定。

周辰摆摆手：「算了，随便评价别人不太好。」他可是知道祸从口出的道理，

别看这一圈都是舍友，谁知道会有谁把聊天内容漏出去呢。

到时候逞了口舌之快，却影响了自己的攻略进度，那就搞笑了。

「别啊。」

秋水也是坐直了身体，别人的讨论他不感兴趣，但是周辰可是比他还专业的

多，所以他很想听听周辰怎么说。

「这里都是自己人，没人会出去乱说，你就跟我们聊聊，算是内部讨论。」

辛夷，顾明等人也是相继劝了起来。

面对着大家期待的眼神，周辰想了一下，还是放下了笔。

「既然你们想听，那我就跟你们唠嗑唠嗑。」

「不说咱们班上的女生，就整个军营里，说句实话，也是没有那种倾国倾城，

令人惊艳的类型，这点你们承不承认？

「嗯，嗯，嗯。」

众狼们都是连连点头，这是事实，反驳不了的，这年代大学生本就少见，还

得是女大学生，还得考到燕京的学校，还得跟自己分到同一个军营里，从这几个

月的观察来看，那确实是没有这种类型的女生。

更何况所有女生都被剪了短发，不让化妆，晒黑了还穿着不合身的军装，人

靠衣装，要是这条件都能有倾国倾城的类型，那也太离谱了。

「说回我们班上的女生，虽然没有令人惊艳的，但也是环肥燕瘦，各有各的

特点，最要紧的是没有那种看一眼就不忍再看第二眼的，这一点非常重要。」

「对，对，幸好没有那种吓死人的类型，不然这日子就没法过了。」吴瑞祥

连连点头道。

「没有最好的，也没有最差的，只以长相来评判的话，可以说是各有各的特

点，有的人喜欢瘦的，有的人喜欢丰满的，有的人喜欢身材高挑的，有的人喜欢

娇小玲珑的，所以漂亮与否，还是要看个人。」

「当然，我是能够欣赏各种各样的美的类型的，所以我更倾向于从性格方面

来评价。」

「性格？」

众人都是一脸迷惑，大家都在讨论漂亮，结果周辰偏偏要说性格，这跟他们

预期的可不一样啊。

「对，就是性格，相貌是第一印象，以相貌为第一标准，那叫见色起意，性

格才是男女之间相处的第一要素。」周辰随口胡诌道。

毕竟如果一个人的肉体都无法吸引另一半，指望着靠心灵来吸引另一半，那

不就是纯纯扯淡吗？自然就是胡诌的。

男女都一样，没有美好的肉体，谁有空来了解你的心灵，但这种胡诌的理论

却很适合撒大网捕多条鱼的周辰，别问，问就是我爱的不是你的肉体，是你的心

灵。

有着渣男潜质的秋水呵呵笑道：「有点意思啊，继续说，继续说。」

「无论是谈恋爱，还是结婚，女方的性格才是最重要的，漂亮的不一定是你

的，性格好的才是真正属于你的。」

「这话我怎么听着很不对劲啊，周辰，我感觉你话中有话啊。」

辛夷总是跟周辰在一起混，所以对周辰的话锋比其他人都多了解一点。

确实，我内里的意思是不是你的不代表你就不能蹬，更何况只要网够大，总

会有漂亮性格又好的的被你抓到。

不过周辰还是转移话题道：「来点实际操盘的，你们要先听我分析谁？」

「肖红。」

「刘婷婷。」

「顾晓曼。」

「妖刀。」

…………

「大家的意见很多啊，为了保持和谐，我们就先从我比较熟的班长赵英男说

起，赵英男不是那种惊艳类型的，但绝对是属于耐看型，尤其是她浑身充满了英

气，使得她看起来气质不凡，她是那种智商不算卓绝，但后天勤能补拙类型的学

霸。」

「性格强势，又不缺女儿般的柔情，这样的女人，或许谈恋爱的时候缺乏浪

漫柔情，但若是真的在一起，她一定会以你为中心，把所有事情都安排的妥妥当

当，成为男人背后最可靠的女人。」

「除此之外，赵英男也有一颗强大的事业心，这种人意志坚定，目标明确，

想要做的事情一定要做到，所以她无论做哪一行，都会成为其中的精英翘楚。」

「所以，综合评价：谈恋爱指数一般，若是没有足够的磨合，强势的性格很

可能会引起男人的逆反心理；她是个适合结婚的女人，但前提是，你要有足够的

能力征服她。」

周辰说话后，看到大家都是吃惊的看着他，问道：「怎么，难道你们觉得我

说的不对？」

「不，不，不，你说的很有道理，我们只是没想到，你竟然说的那么透彻，

我们都不知道该怎么回答了。」

他们完全没想到赵英男在周辰的嘴里评价那么高，更没想过周辰竟然还想过

赵英男适不适合结婚这种事情，真是不可思议，从周辰疑似脚踏多条船的情况来

看，还以为他不是那种会想着跟别人结婚的男人呢。

周辰满意的看着被自己套路进去的男生们，他参加这个讨论就是为了通过某

个人的嘴，把自己的这些评价漏到女生那边去。

不然以赵英男的性子，现在年轻的时候还愿意因为一些吃醋羞涩之类的情绪

为了自己跟其他女生争风吃醋，等再成熟一些，只怕是早就一脚踢掉周辰这种渣

男了。

所以，有什么办法能够增加赵英男的沉没成本呢？那就是一根永远掉在她面

前的名为「结婚」的胡萝卜。

那么，如何让赵英男相信自己是真的想和她结婚呢？那就是渣男在男生宿舍

里跟舍友们讲的话被她自己千辛万苦的打听到了。

还有什么话比这样得到的结论更有可信度呢。

辛夷出声道：「别打断，周辰，我觉得你说的很好，你继续，说说我们家妖

刀。」

周辰点点头，继续说道：「妖刀杨玥，这个女人不简单，非常人能够驾驭。」

可不嘛，平常可看不出来她的身子这么虚，周辰还是第一次见这么快就被耕

坏的地，要不是每次跟杨玥的活动都有人菜瘾大的肖红打配合，他怕不是要硬着

去，硬着回。

「什么意思？你这是夸奖呢，还是讽刺呢？」辛夷不解的问道。

周辰并没有回答他，而是继续自己的节奏。

「论五官长相和身材的话，在咱们班里，妖刀算是出类拔萃的。」

「你们听听，连周辰都认同了我的观点，我们家妖刀就是最漂亮的。」辛夷

得意无比地扫视着众人。

秋水不耐烦的打断：「辛夷，你丫能别插嘴了吗？大家都在听着呢。」

「好，我不说话，不说话了，周辰，你继续。」

「妖刀的长相没话说，行事果断霸道，却又看起来带着一股书香气，整体气

质很不错；但其性格就没表面看起来那么完美了，她是属于那种两耳不闻窗外事

的学霸，除了学习，对什么都不关心，说出来的话根本不会在意别人的感受。

「除非有人能磨掉她的那股傲气，让她乖乖躺在怀里不说话，不然，啧啧啧

......就是找虐啊！」周辰看向辛夷，做摇头状。

「哈哈哈……」

秋水等人看到周辰的动作，都是冲着辛夷哈哈大笑，辛夷的脸色顿时如锅底

般漆黑。

周辰笑道：「我这都是从自身经验出发推断出来的性格，未必就代表本人的

性格，大家就是听个乐罢了。」

每个女生的性格不同，所需要听到的消息不同，相比于不稳定，背后有势力

但又带着点保守的赵英男，基本被周辰磨掉了傲气的杨玥不需要用结婚来作为萝

卜在前面吊着。

相反，对于这种两耳不闻窗外事的聪明人，她需要的是一套能不断循环加深

印象的理论来让她钻入牛角尖，就像她的美国梦一样。

所以，周辰先胡诌一个结论，再用两人相处时杨玥最经常出现的状态来CPU

她，确保她在对照自己和周辰的相处模式时，能够得出周辰就是最适合她的结论。

这种方法非常糟糕，但至少比杨玥的美国梦可靠一些，因为美国梦不能让她

过上好日子，但周辰可以。

「好你个大爷，你丫的就是在损我。」辛夷郁闷的不行，怎么就扯到自己是

在找虐了？

「就你矫情，接下来说说肖红怎么样？」周辰回了辛夷一句，对着舍友们说

道。

顿时，大家的注意力都被吸引过来，肖红算是女生群体里比较特殊的一个，

活泼好动，跟男生的关系都很不错，唯一的问题就是时不时会提起周辰，让男生

们总是猝不及防的吃一嘴狗粮。

吃多了狗粮，大家都想要听听周辰对这个看起来基本能跟赵英男平起平坐的

女生是什么评价。

「肖红长得是娇小玲珑，清纯可爱，性格大大咧咧，是那种跟谁都能玩的开

的类型，特立独行，很多时候跟男生相处，要比跟女生相处的要更好。但就是因

为好玩，才导致了她这个人看起来有点不太靠谱。」

「有多不靠谱呢，你们想象一下秋水性转成女生之后是什么感觉！」

辛夷当即故作姿态的呕了一声，吐槽道，「周辰，你别恶心我们！」

顾明反倒是闭上眼睛沉思了一下，「是有点像.......甚至感觉秋水好像更不

靠谱一些。」

「嗯。」

「确实！不愧是能总结出女生榜单的小白。」

显然顾明的结论得到了其余男生的广泛赞同，搞得一向不要脸的秋水都摸了

摸鼻子，面露尴尬：「不一样，不一样的。」

「所以对待肖红这样的女生，追是没有用的，我们需要的是一个能让她上钩

的鱼钩，不需要放鱼饵，因为她是那种会愿者上钩的类型。如果你没有这鱼钩，

那你想要跟她发生些什么是不可能的。但是如果她上了钩，那就很难挣开了。」

肖红看似大大咧咧的性格里，实际上还是相当专一的，只要自己不是硬把她

往外推，她是绝不会自愿脱钩的。

「所以大佬，肖红有没有上你的勾啊！」辛夷和秋水听了周辰的结论，立刻

开始报复周辰刚刚对他们的嘲讽。

「姜太公钓鱼，愿者上钩！」周辰笑眯眯得说了一句。

「看来是稳坐钓鱼台了啊！」辛夷嘟囔着，反倒是秋水跟应激了的cp头子似

的，「大佬，还是赵英男更适合你啊！」

懒得理这两位日常作怪的人，周辰继续分享到，「接下来就是刘婷婷，嗯，

这个相信你们都有所耳闻，这是个家里很有钱的富二代，从这一点上大家就可以

看出来，或许她能跟你过十天半月的苦日子，但是想要长久下去，那就是自欺欺

人了。」

「所以要努力奋斗啊，但有时候吃软饭也不是一个违背祖宗的决定！」

这是给刘婷婷的信息，表明了周辰未来的方向，不能成功就选择保底吃软饭。

这种性格模板很适合刘婷婷这样的女生。

当然也打了赵英男这类女生的擦边球，这信息就是要物尽其用啊！

「王秀玉，因为是来自农村，自尊心特别强，导致性格有点偏激，对此你需

要耐心去包容她，而她则会回报你更多的谅解和等待，从某种程度上来说，她很

适合过日子。」

这是给王秀玉的信息，希望她能矫正自己的性格，周辰可不想半夜被人拿刀

囊死。

「顾晓曼的话，就像杜仲说的，身材丰满，性格憨直可爱，开朗大方，很容

易相处；就是嘴太碎，八卦之心严重……」

「尤悦，太瘦了，跟她在一起，都不敢用力，生怕出事，性格不如顾晓曼，

八卦之心却不差……」

「……」

周辰将班上的十二个女生都评价了一番，同宿舍的十一个男生都是听得心生

澎湃，在那里疯狂记笔记。

「行了，你们让我说的，我都说了，你们可以把我的话当做参考，但绝对不

要当做圣经，因为人心是最难揣测的，我只是根据我的观察，得出的这些结论，

不能完全代表一个人。」

「最重要的是，不要外传！」

这是最后的甩锅言论。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十五章：连连堵门（改）
────────────────────────────────────────

周辰说完这些话，就又开始忙自己的创作，只留下秋水等人还在那里思考刚

刚他所说的内容。

虽然周辰早就预料到这些话会被传到女生耳朵里，甚至可以说他就是为了传

到女生耳朵里才那么说的，但他怎么也没想到，第二天中午，在食堂吃过午饭后，

他被以肖红为首的几个女生给围堵住了。

「喂，小红，你们这是干什么，拦住我们干嘛？」

辛夷不知道发生了什么，对来势汹汹的肖红等人问道。

肖红叉着腰说道：「不关你们的事，赶紧走，我们是来找周辰算账的。」

「你找周辰就找周辰呗，平常也没见你少找，带着这么多人干什么？还算账

.......」

辛夷一脸懵逼，倒是秋水反应很快，二话不说，拉着辛夷就离开了，只留下

了周辰一人。

肖红，顾晓曼，尤悦，刘婷婷，一共四个女生将周辰堵在了墙边。

肖红仿佛是大姐头似的，用一种略带调侃的语气对周辰质问道：「小周啊，

知道我们为什么堵你吗？」

周辰很淡然的伸出手捏住肖红嫩滑的脸蛋，说道：「有什么问题吗？」

肖红被周辰捏的身子骨一软，双手贴到周辰的手上，柔软的脸蛋在他的掌心

轻轻蹭动，仿佛一只撒娇的小猫。

"啊......"肖红发出一声轻微的呻吟，声音中带着一丝难以察觉的颤抖。她

的呼吸变得急促起来，胸前的起伏更加明显了。周辰能感觉到她的体温在升高，

皮肤泛起了淡淡的粉红色。

就在其他三个女生还没反应过来的时候，肖红已经滑到了周辰的身边，紧紧

抱住了他的胳膊。她柔软的身体贴在周辰的手臂上，周辰能清晰地感受到她胸前

的柔软。

肖红抬起头，用湿润的眼神看着周辰，然后指向一旁的顾晓曼，说道："是顾

晓曼鼓动我们来找你的！"

「什么？」顾晓曼听到这话，脸上的表情瞬间变得精彩纷呈。她难以置信地

看着转眼就"叛变"的肖红，一时间不知该如何反应。

虽然肖红说的没错，这次行动确实是她发起的，连刘婷婷都是后来加入的，

肖红更是来食堂的路上恰好碰见了才一起来的。

只是被肖红领头领习惯了，这主动权不由自主的被她抓了过去，但她这也叛

变的太快了吧！

顾晓曼紧张地揉搓着军装的衣角，她的脸上泛起了红晕，目光闪烁地看着周

辰，声音带着一丝颤抖："你对我评价这么好，怎么会是我来找你算账的呢，是尤

悦说要来找你算账的。"

她顿了顿，眼神中带着一丝期待和羞涩，鼓起勇气继续问道："还有，你说我

身材丰满，性格憨直可爱，开朗大方，很容易相处，是真的这么认为的吗？"她的

声音越来越小，到最后几乎变成了蚊子哼。

肖红听到顾晓曼这番话，顿时皱起了眉头。她狐疑的眼神扫过顾晓曼丰满的

胸部，下意识地收紧了抱着周辰手臂的力道，心中暗暗警惕。虽然她在床上对付

不了周辰，但也不意味着她想无止尽地增加对手。

「啊？」尤悦看着这两个接连背叛的领头人，整个人都傻了。她张了张嘴，

想说些什么，但最终只是发出了一声无奈的叹息。

"什么情况啊！"她在心里默默吐槽，"我是来这里当小丑的吗？"

反倒是刘婷婷在一旁看着这情景小喜剧都笑得喘不过气来，在跟周辰告白之

后，她自身的性格也逐渐表现出来，现在的她确实是来看热闹的，至少这小剧场

比她家里那几位争风吃醋的场景有意思多了。

习惯了家里人做派的她并不在意周辰到底脚踏几条船，只要周辰能给自己带

来足够的回报就够了，前不久还想着以远超市场价的价格把周辰的小说签下来，

最终却因为害羞没提起这一茬的刘婷婷如此想到。

就在尤悦还在思考如何挽回自己形象的时候，周辰的动作让所有人都愣住了。

他轻轻地把手从肖红的怀抱中抽出来，然后将那只大手放到了尤悦的头上。

周辰的手掌温暖而宽大，轻轻地揉乱了尤悦那短短的头发。尤悦的头发虽然

短，但摸起来却异常柔软。周辰的手指穿过她的发丝，轻轻搅乱了她的发型。这

个动作既亲昵又带着一丝调戏的意味，让尤悦感觉自己的心跳突然加速，脸颊不

由自主地红了起来。

"以后训练完多吃点，这样对身体好。"

这简单的一句话，却让尤悦感到一阵温暖。她抬头看向周辰，发现他的目光

中带着一丝关切，这让她心中升起一种奇怪的感觉。她的身体不自觉地向周辰靠

近了一些，仿佛在寻求更多的接触。

说完这句话，周辰干脆利落的转身离开。

四个女生站在原地，目送周辰离开。她们的表情各不相同，但眼神中都带着

一丝复杂的情绪。空气中弥漫着一种奇怪的氛围，既有尴尬，又有期待，还夹杂

着一丝说不清道不明的情愫。

刘婷婷小声嘟囔道，「真会抓紧机会四处留情！我爸也没这样啊！」

周辰还没走几步，突然一道倩影挡在了他的面前。他抬头一看，原来是赵英

男。

不等她开口，周辰便主动伸手抓住赵英男的手腕，若无其事的样子说道："班

长，正好有事找你呢。"

赵英男也是习惯了周辰这种亲昵的举动，脸颊微微泛红，眼中闪过一丝羞涩，

笑吟吟地问道：「找我什么事？」

周辰凑近了些，几乎能感受到赵英男呼吸间的温热。

"我这不是跟人签约了嘛，提前预支了一部分稿费。"他笑着说，"怎么说？什

么时候出去搓一顿？"

赵英男微微一怔，随即轻笑道：「吃饭可以，但你觉得我们在军营，什么时

候能出得去？」

「这个，就算是部队，也不可能一直军训，总有休息的时候，等哪天休息了，

我们就去外面吃。」周辰的呼吸喷在赵英男的耳畔，带着几分灼热。

赵英男被他灼热的气息激得微微一颤，耳根泛起淡淡的红晕。她轻轻点头，

柔声应道「好。」

两人一边说着话，一边向宿舍楼走去。周辰的手始终没有松开，赵英男也没

有挣脱的意思。

两人走到宿舍楼前，赵英男忽然顿住脚步，调侃的问道：「我不懂浪漫吗？」

这突如其来的问题让周辰愣了一下。随即轻笑出声，眼中闪过一丝狡黠。

趁四下无人，周辰突然俯身靠近赵英男，凑近赵英男的脖子，轻轻在她颈上

落下一个吻。赵英男的身体瞬间僵直，呼吸也变得急促起来。她能感受到周辰的

嘴唇在自己的肌肤上流连，那种触感让她全身都酥软了。

"我懂就好了！"周辰在赵英男耳边低语，声音中带着几分挑逗的意味。赵英

男只觉得一股电流从耳后窜至全身，浑身酥麻。

这个暧昧的举动似乎超出了赵英男的承受范围。她猛地推开周辰，脸颊绯红，

眼中带着几分羞恼。不等周辰再说什么，她转身就往女生宿舍楼跑去。

赵英男红着脸回到宿舍，心跳还未平复，就看到妖刀正站在阳台上背英语单

词。阳光透过窗户洒在杨玥身上，为她清秀的面容镀上一层柔和的光晕。

赵英男走到杨玥的身边，从杨玥的身旁看去，楼下正好是刚刚周辰送自己上

来的地方。

她看着杨玥微微有些动作的耳朵，直接开口问道：「妖刀，我问你一个问题。」

「什么？」妖刀口中说着，那双藏在眼镜后的眼睛依旧紧盯着英语单词，耳

朵却又动了动。

「你很喜欢周辰吗？」

妖刀抬起头，诧异的看着赵英男：「我还以为你会问我你是不是不懂浪漫呢，」

阳光在她的镜片上闪烁，让人看不清她眼中的情绪。

随即她又低下头看着书，语气变得有些意味深长，「怎么现在问这个，你想

让我站在你这边？」

「懂不懂浪漫那是第二个问题。我只是好奇你对周辰怎么看？」赵英男当然

在意周辰在她背后说她的那些话，虽然周辰说的是她适合结婚，说她的优点要远

远超过缺点

但不懂浪漫这件事情始终让她耿耿于怀，只是每次想起这件事，她的脑海中

就会浮现出刚刚周辰亲吻她脖子的画面，那种酥麻的感觉让她无法集中精力，所

以没有第一时间询问。

现在她更在意杨玥对待周辰的立场。

杨玥合上手中的书本,没有直接回答赵英男的问题。她转过身,靠在窗台上,

目光若有所思地望向远方。

"我觉得他的评价还是有道理的,"杨玥缓缓开口,语气中带着一丝慵懒，慢条

斯理地说道,"至少他抱着我的时候,我确实很舒服,他很适合我!"

「所以？」赵英男皱起眉头。

「班长，别想太多，你还是先把周辰拿到手再考虑清除异己这件事情吧，现

在的你可没有立场来驱赶周辰身边的女生。」杨玥不以为意的说道，反正她的身

子都已经交给周辰了，从这个角度来说，尚还是处子的，只是被周辰亲个脖子就

面红耳赤的赵英男确实没有资格来指责她。

这个世界并不是围绕着她转的，想要得到什么，就要付出什么，特别是周辰

这种优秀的男生，就像是黑夜里唯一的萤火虫一般容易招蜂引蝶。

等周辰回到宿舍的时候，秋水和辛夷几人已经将顾明摁在床上一顿蹂躏了。

秋水看到周辰回来，连忙停下了手上的动作，立了个军姿，汇报到，「报告大佬，

我们已经查出来了，就是顾明这个小子泄露的消息。」

「好了，别闹了，我又不会真把顾明怎么样！」周辰看着被秋水几人蹂躏了

半天却脸不红心不跳的顾明，无奈的说道。

一看就知道这帮人是在演戏给自己看。

几人也是从周辰的语气里听出来他看穿了几个人的把戏，讪笑着退到一边，

他们也是担心周辰真因为这件事对小白做些什么。

毕竟这事怎么看都是顾明做错了，周辰掏心掏肺的给他们讲课，结果才过了

半天就被人给卖了，放在他们自己身上，那都得好好教训顾明一顿。

只是几人毕竟以后还有七年要待在一起，关系也不能弄得太僵，只能是内部

先收拾一顿顾明，再请周辰发落了。

虽然周辰早就预料到这些话会被传到女生耳朵里，甚至可以说他就是为了传

到女生耳朵里才那么说的，但他还是对着顾明严肃的说道：「小白，我不知道你

在美国那边是什么风格，但是在国内，你就必须要守我们的规矩，宿舍相当于是

一个圈，什么能往外说，什么不能往外说，你要能分得清。」

「若都是像你一样，把我们的谈论都告诉别人，那以后谁还敢在宿舍里随便

说话，你说是不是这个道理。」

顾明赔礼道歉：「不好意思，大家，这次是我的错，我就是一时口快，没忍

得住，我保证不会有下一次了。」

比起有眼力劲的秋水和辛夷，顾明这个从美国来的外国人，对国内的很多人

情世故都不是很了解，所以才会经常犯这些低级错误。

辛夷拍了拍他的肩膀，说道：「作为兄弟，这一次我也不站在你这边了，你

看我对妖刀那么忠诚，都没说半个字，你倒好，半天没过就说出去了，嘴巴够大

的啊。」

秋水也是说道：「小白，你要认识到错误。」

厚朴站出来打圆场道：「好了，好了，大家都少说两句，小白意识到了错误，

我们要给他改正的机会，这样，宿舍接下来一个星期的卫生都交给他，没问题吧？」

「当然没问题。」

「错了就要认罚，我也赞同。」

「如果能帮我们把衣服洗了，那就更好了。」

「这个提议不错，美国人帮我洗衣服，说出去倍有面啊。」


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十六章：送礼和回礼（孙教官妻子加料）
────────────────────────────────────────

「孙教官，你这写的........」周辰皱着眉头看着手里这几张纸，不知道该

说些什么。

他本来是想着跟孙教官打好关系，让他在军营里给些方便，这才答应帮他修

改那些转业的自我介绍信的，谁曾想因为晚会上节目的关系，他直接跟赵参谋长

搭上了线，这下就显得跟孙教官处好关系这种行为看起来没什么必要了。

不过周辰也没有反悔，毕竟约定这种东西，就是指无论情况怎么变化都不会

发生改变的事情。

只是他完全没想到一向头脑灵活的孙教官在写这种文章的事情上转不过弯来，

哪怕是对着周辰写的范文，他写出来的东西还是问题频频。

「要不，孙教官，我给你都写写完，你拿回去誊抄一遍？」周辰无奈的说道，

这都距离孙教官找自己快两个月了，还有两个部门的信没写完。

指导孙教官写这种文章当然不费什么心思，但他每每写完了一篇都要直接找

周辰来商量自己写的到底怎么样，搞得现在周辰都不好自由安排时间跟女生们在

一起了。

毕竟怎么想，无论是抱着杨玥还是肖红，或者是其他什么女生，都比面对着

孙教官这么个大男人好多了啊！

「这个不行，你的文笔和我的文笔差别太大了，万一靠你的文章进了哪个部

门让我写文字材料那就不好了！」孙教官义正言辞的拒绝道。

「那您这两天，军属来探亲，您就不去陪陪家属？」周辰对着孙教官劝诫道。

最近这几天过节，部队里首长考虑到再过几个月就要安排大部分教官转业的

事情，特意安排了军属上门探亲的活动，连带着军训的强度也放松了许多，也算

是给学生们放了个小假。

孙教官作为成家立业的，自然也是有家属来的，相比起父母都不在燕京附近，

自己还单身的戴教官要好上许多。

偏偏他不去陪老婆父母，硬是要拉着自己在这里改文章，本来周辰还想着趁

这两天轻松，正好去找刘婷婷或者王秀玉推进一下感情呢！

闹麻了！！

孙教官却是不好意思的轻咳两声，解释道：「我这不是老夫老妻了嘛，马上

就要转业了，我这还是准备转业这事情更加重要一些，晚上陪也是一样的，一样

的。」

「得了吧，教官你才几岁啊，就老夫老妻了，等下这篇的修改意见给你，你

回军属楼改也是一样的。」周辰在那张纸上标注着自己的意见，孙教官不急，他

急啊！

「也行吧，回去之后别玩得太放肆了！」孙教官怎么说也是教官，自然知道

这几天因为探亲的缘故，学生们的心都野了，自己还强压着周辰在这边改文章，

只怕是再拖一会儿，情谊都要变仇家了。

「教官慢走，这几天就不要找我了！」周辰向着被自己赶出了教官办公处的

孙教官摇着手，就准备转身离开。

突然，已经走远了的孙教官说道，「周辰，你在办公室里再等会儿，等下我

让我那口子给你送点特产过来！」

「不用了吧，教官。」周辰婉拒到，却见孙教官又开始往回走了，连忙说道，

「行吧，教官，您别往回走了！」

孙教官听到周辰的回复，这才算是满意的走了。

周辰无奈，现在正是第一天探亲的时候，整层楼里都没什么人，他也只能是

无聊的靠在门边，时不时抬头看向楼梯口的方向,期盼着孙教官的妻子能快点到来。

不过幸好没等几分钟，周辰敏锐的听觉就捕捉到了一阵轻快的脚步声。他连

忙直起身子,目光紧紧地锁定在楼梯口。

只见一个身材丰腴的年轻妇人迈着碎步,拎着塑料袋，气喘吁吁地向这边走来。

她穿着一件带碎花的衬衫,下身是一条修身的牛仔裤，看起来只有二十五六岁的年

纪。

年轻妇人的脸颊因为爬楼梯而泛起了红晕,额头上沁出了细密的汗珠。她的长

发被汗水打湿,几缕发丝粘在了脸颊和脖颈上。

周辰连忙迎了上去，问道:「是孙教官的家里人吗？」

妇人喘着气，抬起头，回答道，「对，同学，等久了吧！」进入周辰视线的

是一张普通的面容，只不过因为来探亲的时候特意打扮过的原因，显出了几分精

致。

「没事没事，真是麻烦您了。」周辰客气道，视线却是滑到了年轻妇人那鼓

鼓囊囊的胸口上，那高耸的双峰在胸前撑起了一个诱人的弧度。随着她的呼吸,胸

脯微微起伏,让人不禁浮想联翩。

「诶，是我们家老孙麻烦同学你才对，这点东西就算薄礼了。」妇人将塑料

袋递了过来。

「这怎么能算薄礼呢！」只见周辰伸出手，却没有接过妇人手里的塑料袋，

反而是搭上了妇人丰满的臀部,隔着薄薄的牛仔布料,肆无忌惮地揉捏起来。那丰

腴滚圆的臀瓣手感极佳,周辰爱不释手地揉弄着,感受着掌心传来的美妙触感。

「啊~！」孙教官的妻子被周辰这突如其来的动作刺激得娇吟出声,鼻息间溢

出几丝甜腻，却也没有反对意思，只是说道，「同学，这里不太合适吧！」

说完，还微微翘起臀部,迎合着周辰大手的玩弄。她的小穴已经开始泛滥,一

股股爱液浸湿了内裤,晕染出一小片水渍。

「也对，嫂子，是我疏忽了，我们去办公室吧！」周辰接过孙教官妻子手上

的塑料袋，另一只手却已经顺着裤腰探进了她的内裤里,直接抚上了那两瓣柔软滑

嫩的臀肉。他用力揉搓着那团绵软,享受着臀肉在指缝间溢出的美妙触感。他的手

指时不时擦过臀缝，隔着内裤挑逗着那私密之处，惹得怀中的娇躯阵阵轻颤。年

轻妇人红着脸，喘息渐渐急促起来，眼角染上了一抹嫣红。

那私密之处传来的滑腻触感令周辰心痒难耐,恨不得立刻扒下她的裤子长驱直

入。

周辰半推半搂地带着孙教官的妻子进了办公室,用脚带上门,双手情不自禁地

搂住了孙教官妻子丰满的身体。

塑料袋掉在地上,发出"哗啦"一声响,里面的水果滚了一地。但此时此刻,谁

还有心思去管那些东西呢?

"嫂子，你的身材可真棒啊..."周辰一边说着，一边大力揉捏着妇人柔软的臀

肉。雪白的臀瓣在他的大手下变换着形状，泛起阵阵肉浪。

"别...别这样..."孙教官的妻子虽然嘴上推拒着，身体却软软地伏在周辰怀

里，任凭他肆意玩弄。

周辰的手顺着妇人的腰线向上滑去，握住了那对饱满的乳房。即使隔着衣服，

也能感受到那团软肉的弹性十足。周辰忍不住低下头，隔着衣领亲吻着妇人白皙

的脖颈，灼热的呼吸喷洒在她的肌肤上。

"嗯啊..."孙教官的妻子发出一声婉转的呻吟，身体不由自主地扭动起来，摩

擦着周辰胯下鼓胀的部位。

周辰的呼吸愈发粗重，双手急不可耐地扯开了妇人的衣襟。一对雪白的乳房

瞬间跳了出来，在昏暗的光线下显得格外晃眼。那对柔软的乳房摇晃着，在周辰

眼前呈现出让人血脉喷张的美景。

周辰埋首在那深深的乳沟间，贪婪地吮吸着，大手握住乳肉用力揉搓，挤压

出各种淫靡的形状。

"别...别吸了..."孙教官的妻子娇喘连连，挺起胸脯把自己更多地送入周辰

口中。周辰一口含住一边鲜嫩的乳尖,用力吸吮啃咬,一手则大力揉捏着另一只柔

软的乳房。

孙教官的妻子被他玩弄得全身酥软,淫水泛滥成灾,连连娇吟:"啊...好舒服.

..同学...你好会...嗯啊..."

周辰见她已经动情,索性一把扯下她的牛仔裤,露出里面保守内裤。内裤已经

被爱液浸透, 紧紧地贴在她的花瓣上,勾勒出诱人的沟壑。

他隔着薄薄的布料,用手指在她的花缝上来回滑动,引得身下人一阵阵震颤。

"骚嫂子,你下面都这么湿了,是不是早就想要了?"周辰嘴角扬起一抹笑容,加重了

手上的力道。

"讨厌...哪有...啊...别摸了...受不了了..."孙教官的妻子羞红了脸，却也

配合地抬起臀部，任由周辰褪去自己的下身衣物。一瞬间，她那隐秘的花园就完

全暴露在了周辰的眼前。

粉嫩的花瓣微微张开,露出里面嫣红的嫩肉,晶莹的爱液不断从小孔中溢出,

泛着淫靡的水光。周辰深吸一口气,只觉得下腹硬得发疼。他迫不及待地俯下身去

,伸出舌头在她的花瓣上舔舐起来。浓郁的女性气息扑面而来，让他的下身涨得发

痛。

"哦嗯...同学...别这样...脏..."孙教官的妻子挣扎着想要推开他的头,却

被周辰牢牢按住。他灵巧的舌尖在她敏感的花核上打着转,在花瓣间来回逡巡，时

不时顶弄着那颗敏感的小豆豆。

"啊啊..."孙教官的妻子再也抑制不住，放声浪叫起来。她无力地瘫软在办公

桌上，双腿大大地分开，任由周辰在她的秘密花园中攻城掠地。

强烈的快感如潮水般席卷了少妇的全身,她再也无法抑制体内泛滥的情欲,放

声浪叫起来:"啊...就是那里...同学...你舔得人家好舒服...嗯哈..."

周辰见状抬起头,舌尖勾断牵连的银丝,直起身来。他褪下裤子,早已怒涨的肉

棒弹跳出来,青筋环绕,棒身粗长,透着惊人的尺寸。

孙教官的妻子看得眼睛发直,不禁咽了口唾沫。周辰扶着肉棒在她泥泞的花瓣

上滑动,沾满淫液的龟头一下下戳刺着紧闭的花心。

"骚嫂子,想要么?想要就求我。"周辰故意吊着她的胃口,坏笑着问道。孙教官

的妻子哪里还顾得上矜持,她主动张开双腿环住周辰的腰,扭动着屁股求欢:"同学

...我要...快给我...我受不了了..."

见她如此淫荡,周辰也不再客气,腰部用力一挺,粗大的肉棒直接没入她的体内

!紧致的甬道被一寸寸撑开，媚肉争先恐后地缠上来，紧紧咬住周辰的肉棒。

"你好大啊..."孙教官的妻子呻吟着感叹道,小穴被撑得满满当当,硕大的龟头

重重顶在她的花心上,爽得她瞬间泄了身子。

周辰却不给她喘息的机会,扶住妇人盈盈一握的腰肢,压低身子开始大开大合

地抽插起来。粗长的肉棒激烈地进出着她紧致的花穴,每一下都顶到最深处。交合

处"噗嗤噗嗤"的淫靡水声不绝于耳,伴随着肉体撞击的"啪啪"声,在办公室内回荡。

"嗯啊...太深了...同学...你干得人家好爽..."孙教官的妻子被操干得汁水

四溅,爱液顺着两人交合的缝隙流下,在办公桌上洇湿一片。

丰腴成熟的肉体在他身下起伏，晃动着诱人的肉浪。孙教官的妻子双腿紧紧

缠在周辰腰上，随着他的动作摇摆扭动，配合默契得如同天生一对。

"骚嫂子,下面这么紧,跟个处女似的，不愧是军嫂啊！"周辰一边大力抽送,

一边用言语刺激着身下娇喘吁吁的女人。

孙教官的妻子听了他的污言秽语非但不生气,反而更加兴奋,一叠声地浪哼:"

啊啊...让他写他的公文去吧...就爱你这根大肉棒...嗯哦...干死我吧..."

周辰闻言在妇人屁股上"啪"地拍了一巴掌,笑道:"放心，嫂子，今天保管你满

意!"说完便加快速度,次次直击花芯,同时伸手捏住了妇人的阴蒂,用指尖快速揉搓。

强烈的快感瞬间侵袭全身,孙教官的妻子再也支撑不住,尖叫一声,泄了身子,

淫水狂喷不止,尽数浇在周辰的龟头上。

周辰俯下身，含住孙教官妻子湿润的红唇，与她激烈地唇舌交缠。他的舌头

灵活地探入妇人的檀口,与她香软的小舌纠缠在一起,贪婪地吮吸着她口中甘甜的

津液。孙教官的妻子也热情地回应着,柔软的舌尖与他的舌头嬉戏,配合默契得天

衣无缝。

两人吻得难舍难分,津液顺着嘴角流下,在下巴上汇聚成晶莹的水珠。孙教官

的妻子被他吻得晕头转向，娇躯不住地颤抖，两团饱满的乳肉在周辰胸膛上摩擦，

硬挺的乳头摩擦得他心痒难耐。

周辰一手揉捏着她丰腴的臀瓣，另一只手则顺着她纤细的腰肢摸索而上，握

住了她柔软的乳房。他用拇指和食指轻轻捻揉着她敏感的乳尖，惹得身下的女人

呻吟连连。孙教官的妻子情不自禁地挺起胸脯，将自己的酥胸送到周辰手中，渴

望他更加用力的揉捏。

周辰松开了她的红唇，转而一路向下亲吻，在她白皙的脖颈上留下点点红痕。

他啃咬着她锁骨，舌尖在她的乳沟处打转。孙教官的妻子仰起头，难耐地喘息着，

双手插入他的发间，将他的头更加按向自己的胸前。

周辰一口含住她挺立的乳尖，舌尖在乳晕上打转，牙齿轻轻啃咬着敏感的乳

头。下身却九浅一深地抽插着,每次都退到穴口,再狠狠地顶入,直捣黄龙。

"唔嗯...不行了...同学...人家要死了..."承受不住这狂风骤雨般的猛烈攻

势,孙教官的妻子娇喘吁吁地求饶。胸前的两团肉浪随着周辰的动作上下起伏，雪

白的乳肉被他的大手揉捏成各种形状。她双腿勾住周辰健硕的腰,下身迎合着他肉

棒的动作摆动,丰腴的臀肉在办公桌上磨蹭出一片粉红。

周辰见状并不理会妇人的求饶,反而更加卖力地耕耘。他双手紧紧握住少妇的

纤腰,将她的下身拉向自己,肉棒进入到了前所未有的深度。

"啊啊啊——"孙教官的妻子尖叫着,再次攀上了高潮的巅峰。小穴痉挛着绞紧

,淫水喷薄而出,浇在周辰的龟头上。烫人的花液激得周辰头皮发麻,全身的血液都

仿佛汇聚到了下腹,肉棒胀大了一圈。他低吼一声,再也控制不住,双手紧紧箍住孙

教官妻子雪白的臀瓣,腰部疯狂地耸动起来。

"啊啊啊...太深了...同学...慢...慢一点..."承受着周辰狂风骤雨般的抽插

,孙教官妻子娇喘吁吁,话语支离破碎。她修长的双腿紧紧缠住周辰精壮的腰身,

柔软的乳房在他胸膛上磨蹭。周辰一手扣住她的细腰,一手揉捏着她的翘臀,肉棒

在她紧致的蜜穴中驰骋。

"嗯啊...同学...同学的肉棒好硬...好大..."孙教官妻子口中胡乱地呻吟着

,淫词浪语不断。她纤细的手指插入周辰浓密的黑发,主动仰起头索吻。周辰吻住

她柔软的唇瓣,舌头长驱直入,在她口中掠夺着津液。

两具赤裸的肉体紧紧交缠,激烈地律动着。周辰暴起的青筋摩擦着孙教官妻子

敏感的内壁,她只觉浑身酥麻,快感一波强过一波。小穴痉挛收缩,紧紧咬住周辰的

肉棒,仿佛要将他的精华全部吸出来。

"呃啊..."周辰闷哼一声,头皮发紧,知道自己坚持不了多久了。他加快速度,

每一下都直捣花心,恨不得将囊袋都塞进那销魂的小穴里。孙教官妻子被顶得语不

成句,呻吟声愈发高亢,指甲在周辰背上留下一道道红痕。

"同学...同学...人家要去了..."孙教官妻子梨花带雨,楚楚可怜地看着周辰

,小穴疯狂地收缩蠕动。她柔软的身子突然绷直,如离弦之箭般弹起,又重重摔回办

公桌上。一股热流从深处喷涌而出,淋在周辰的龟头上。

"嘶..."周辰被这突如其来的刺激烫得倒吸一口凉气,再也把持不住,抱紧孙教

官妻子的身子,低吼着射了出来。滚烫的精液一股股喷薄而出,尽数灌入她的子宫

深处。

高潮的余韵久久不散,周辰趴伏在孙教官妻子香汗淋漓的胴体上,轻轻舔舐着

她的耳垂。孙教官妻子喘息未定,意识朦胧,下意识地搂紧周辰宽阔的背,享受着肌

肤相亲的温存。

周辰抚摸着孙教官妻子汗湿的秀发,亲吻她的额头,轻声说:"嫂子，所以我说

这份礼不薄吧。"

孙教官的妻子小声嗫嚅道:"你这样我都不知道算不算礼了..."

周辰坏笑着掐了把她的翘臀,诱哄道:"那就？"说着，他将阴茎整根拔出。失

去肉棒的充盈，孙教官妻子的小穴一张一翕，白浊的浓精缓缓流出,滴落在办公桌

上。她迷茫地看着周辰，不知他要做什么。

周辰一把将她翻过身去，让她趴在办公桌上，高高翘起臀部。孙教官妻子雪

白浑圆的臀瓣在他眼前晃动，粉嫩的小穴一览无余。

周辰掰开孙教官妻子雪白丰腴的臀瓣，粗壮的肉棒对准那早已淫水泛滥的粉

嫩蜜穴，腰部猛地一挺，再次将炽热坚硬的阳具插入到她湿润紧致的体内。

"啊——太深了...同学...慢一点..."孙教官妻子被这突如其来的刺激弄得尖

叫连连，小穴再次被粗长的肉棒填得满满当当。她白皙的肌肤泛起诱人的粉红色，

饱满的乳房随着周辰的冲撞而晃动着，粉嫩的乳头高高挺立。

周辰紧紧掐住她柔软纤细的腰肢，一次次将肉棒整根拔出，又狠狠地插入到

最深处。他粗重地喘息着，下身快速而有力地抽插着，囊袋啪啪地拍打在孙教官

妻子丰满的臀肉上，发出淫靡的声响，整个办公室回荡着肉体碰撞的啪啪声和女

人销魂的呻吟声。

"嫂子，你喜欢我这样干你吗？喜欢我的大肉棒吗？"周辰俯下身，伏在她耳

边低语，灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上。

同时，他伸出一只大手，从背后伸到她胸前，色情地揉捏着孙教官妻子饱满

柔软的乳肉，手指拨弄着她挺立的乳尖。

孙教官的妻子被他干得意乱情迷，红唇微张，眼神迷离，她胡乱地点着头，

语不成句地回应着："喜欢...喜欢你的大肉棒...啊哈...快一点...再用力..."

她白皙丰满的臀部不由自主地迎合着周辰的抽插，小穴一次次吞吐着他粗大

的阳具，淫水顺着两人交合的缝隙流下，打湿了她的大腿根部。

得到嫂子热情的回应，周辰更加卖力地抽插起来，每一次都几乎整根拔出，

然后再狠狠地插入到最深处，坚硬的龟头重重地碾过她敏感的G点，引得身下的女

人止不住地颤抖呻吟。周辰能感受到她紧致的小穴正不规律地收缩着，死死咬住

自己的肉棒。

"嫂子，你下面咬得我好紧，我要被你夹射了..."周辰低吼一声，大手用力揉

捏着孙教官妻子雪白的臀肉，肉棒狂猛地抽插起来，每一下都插到最深，恨不得

把囊袋也塞进她的小穴里。

孙教官的妻子尖叫一声，小腹一阵酸麻，灭顶的快感如潮水般席卷全身。她

的小穴痉挛着绞紧，一股热流从子宫深处涌出，淫水喷涌而出，浇在周辰的龟头

上。

"啊啊啊——我要到了...同学...我要去了...啊..."孙教官的妻子浪叫着达

到了今天不知道第几次高潮，她胡乱地扭动着腰肢，主动用小穴套弄着周辰粗大

的肉棒，淫水混合着精液从两人的交合处溢出，将办公桌弄得一片狼藉。

周辰被她高潮中痉挛的小穴夹得浑身一颤，低吼一声，又快速抽插了几十下，

然后将肉棒深深埋入她体内，龟头抵住她的花心，腰部一挺，滚烫粘稠的精液喷

薄而出，尽数浇灌在她颤抖的子宫内...

良久，周辰才恋恋不舍地将半软的阳具从孙教官妻子合不拢的小穴中拔出，

乳白色的浓精混合着淫水从她红肿的穴口缓缓流出。

孙教官的妻子瘫软在办公桌上，双眼失神，粉嫩的乳头挺立，身上满是欢爱

后的痕迹。周辰满意地打量着自己的杰作，伸手拍了拍她丰满浑圆的臀瓣，将精

液抹在她光滑的背上。

"嫂子，你的小骚穴还真是让人欲罢不能啊，我们明天再继续？"周辰笑着说

道，随手抽了几张纸巾，草草擦拭了一下半软的阳具，然后悠闲地坐在一旁的椅

子上查看起了那已经变成了灰色的技能栏。

孙教官的妻子慢慢从高潮的余韵中回过神来，也不知自己怎么就浑身赤裸，

下身还在往外流淌着男人的精液。

但她也没觉得不对劲，这礼也算是送了，所以她只是咬了咬嘴唇，颤抖着双

腿从办公桌上爬起来，腿间的粘腻感让她羞耻不已。

她飞快地捡起地上的衣服，胡乱披在身上，然后一瘸一拐地朝门口走去，刚

刚被过度使用的小穴隐隐作痛，她感觉周辰的精液正顺着大腿根往下流。

"辛苦你了嫂子，替我向孙教官问好。"周辰心满意足地穿上衣服，意犹未尽

地目送着孙教官妻子离开的背影，丰满圆润的臀部若隐若现，让他下腹又是一阵

火起。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十七章：晚自习时光（孙教官妻子加料）
────────────────────────────────────────

窗外,晚自习的楼里灯火通明，现在正是上晚自习的时候，可却有一丝若有若

无的呻吟声从家属探亲的楼里传来。

周辰站在孙教官妻子的身后，双手紧紧地箍住她丰腴的腰肢，下身猛烈地撞

击着她的臀部。每一次有力的冲刺，都让孙教官妻子的肉臀激烈地颤抖着，泛起

一阵阵肉浪。

她修长的双腿不住地打颤，几乎要支撑不住自己的身体，只能无力地趴在窗

台上，任由周辰在她身后为所欲为。

"慢点，同学！慢点！~~"孙教官妻子柔弱无骨地呻吟着，语气中满是央求。

但她那紧致火热的花穴却抵触着她的请求，不断收缩吮吸，热情地包裹着周辰的

肉棒，渴望他进入得更深。周辰被她销魂蚀骨的小穴夹得头皮发麻，忍不住加快

了抽插的速度，每一下都狠狠地撞在她的花心上。

孙教官妻子被周辰干得浑身酥软，花穴深处涌出一股股热流，浇在周辰的龟

头上。她咬着嘴唇，竭力克制着自己的呻吟，生怕被人发现这背德的一幕。可是

周辰却不给她喘息的机会，掐住她的细腰，一下比一下更用力地抽插着，仿佛要

把她钉在自己的肉棒上。

"那你倒是别吸那么紧啊！"周辰喘着粗气，伸手重重地拍打在孙教官妻子雪

白的臀肉上，激起一片红晕。

孙教官妻子娇躯一颤，小穴不由自主地收缩，紧紧地绞住周辰的肉棒。她羞

愧地闭上眼睛，身体却本能地迎合着周辰的撞击，情不自禁地扭动着腰肢。

周辰被她夹得舒爽无比，双手色情地抚摸着她的臀瓣，感受着那柔软的触感。

他看着孙教官妻子线条优美的背部曲线，白皙的肌肤上布满了细密的汗珠，在昏

暗的灯光下泛着诱人的光泽。

周辰忍不住俯下身，在她光洁的后背上落下一串湿漉漉的吻，舌尖沿着她的

脊椎一路向下，留下一道蜿蜒的水痕。

孙教官妻子被他挑逗得全身酥麻，呼吸急促，双腿间泛滥成灾。她无助地抓

着窗台，指节泛白，却控制不住地摆动臀部，主动迎合周辰的冲撞。周辰双手箍

紧她的腰，下身毫不留情地撞击着，每一下都顶到最深处。孙教官妻子被顶得连

连娇喘，嘴里胡乱地呻吟着，眼角渗出泪水。

周辰伸手揪住孙教官妻子的长发，强迫她抬起头，朝向不远处的教学楼。灯

火通明的建筑物矗立在夜色中，仿佛无声的见证者，注视着这对偷情的男女。

"嫂子，你说孙教官在教室里上晚自习，你在我身下挨操，你觉得合适吗？"

周辰在她耳边低语，声音低沉。他轻咬她的耳垂，炽热的气息喷洒在她敏感的肌

肤上。

孙教官妻子羞耻地闭上双眼，泪水顺着脸颊滑落。她拼命摇头，秀发凌乱地

飞舞，像是要否认这一切。

可是身体的反应却无法掩饰，小穴紧紧地吸附着周辰的肉棒，分泌出大量的

蜜液，昭示着她的情动。

周辰不理会她的抗拒，反而更加凶狠地操弄着她，每一次抽出都带出大量晶

莹的液体，又狠狠地撞进去，将她的呻吟撞得支离破碎。

孙教官妻子柔软的身体在他的怀中颤抖着，像一叶小舟在欲海中沉浮。她嘴

里含糊不清地呜咽着，既像是拒绝，又像是邀请。

"你看，我都能看到孙教官正坐在讲台后面呢！"周辰善意地提醒道，下身的

动作却越发激烈，"你说他能看到他老婆被人摁在窗台上干得欲仙欲死吗？"

孙教官妻子被他的话刺激得浑身一颤，内心充满了背德的羞耻感。可是这羞

耻感却让她的身体更加敏感，小穴痉挛般地收缩着，紧紧地咬住周辰的肉棒。

"别......别这么快......"身下女人带着哭腔求饶,娇躯却随着周辰的动作摇

晃。一对丰满的乳房在领口若隐若现,随着她的晃动上下跳动,散发着成熟女人的

韵味。

周辰一把扯开她的衣襟,饱满的乳肉瞬间跳脱出来，在微弱的光线下散发着诱

人的光泽。那两团雪白的肉球上点缀着两颗娇艳欲滴的红樱桃，周辰一手抓住一

只乳房，手指陷入柔软的乳肉中，肆意地揉捏着。

周辰的大手覆上那对丰满的乳房，肆意地揉捏着，感受着手中的柔软和弹性。

他用指尖捻住那两颗娇嫩的乳头，或轻或重地拉扯着，惹得身下的女人发出阵阵

娇吟。

"嫂子，你的奶子真是又大又软，摸起来真爽。"周辰露骨的言语刺激得孙教

官妻子羞耻万分，可是身体的反应却完全背离了羞耻心。

粉色的乳晕因为情动而变得深红，乳头也挺立起来，像两颗饱满的樱桃。

"啊......好舒服......"孙教官妻子娇喘连连,双手无助地抓着身下的窗台。

她从未被这样粗暴地对待过,可是这种粗鲁的侵犯却让她兴奋不已,小穴里涌出一

股股爱液,浸湿了两人交合的部位。

周辰抬起头,欣赏着身下女人迷乱的表情。孙教官妻子此时眼神涣散,脸颊潮

红,张着嘴大口喘息着,一副被欲望支配的模样。

周辰顺势抱起孙教官妻子修长白皙的美腿，让她侧过身子，方便他进入得更

深。孙教官妻子无力地瘫软在他怀中，任由他摆布。粗大的肉棒在湿滑的花径里

快速进出，每一下都顶到最深处，撞击着花心。

孙教官妻子被顶得语不成句，肥美的臀肉在周辰的撞击下颤抖，发出"啪啪"

的肉体拍打声。

"嗯啊......太深了......受不了了......"孙教官妻子娇喘连连，丰满的乳

房在周辰的冲撞下上下跳动，散发着成熟女人的韵味。

可是小穴却食髓知味地缠绕吮吸着体内的硬物,紧致的内壁不断收缩,仿佛要

把周辰的精华全部榨干。

周辰喘着粗气,卖力地耕耘着身下成熟的胴体。孙教官妻子丰腴的身材散发着

诱人的气息,让他欲罢不能。他抓住她的臀瓣,手指陷入柔软的臀肉中,在上面留下

了一个个红色的指印。

"骚货,孙教官知道你这么骚吗?"周辰一边大力抽插着,一边在孙教官妻子耳边

低语。他轻咬着她的耳垂,舌头伸进耳朵里模仿性交的动作进出。

"不要......不要说了......"孙教官妻子羞耻地呻吟着,脑海中却不由自主地

浮现出自己背着丈夫偷情的画面,这种偷情的刺激让她的身体更加敏感,小穴兴奋

地蠕动着,紧紧缠绕着体内肆虐的凶器。她扭动着腰肢,主动迎合周辰的撞击,渴望

更强烈的快感。

窗外的喧嚣,屋内的旖旎,无一不在刺激着孙教官妻子的神经。她感觉灵魂都

要被周辰肏出体外,融化在无边的欲海中。

"嗯啊......快一点......再用力......"孙教官妻子放浪地呻吟着,玉臀不

断耸动,主动吞吐着周辰的肉棒。她扭过头,急切地寻找周辰的嘴唇,献上自己香艳

的红唇。

周辰吻住她的唇瓣,和她唇舌交缠,激烈地掠夺着她口中的津液。同时下身猛

烈地抽插起来,每一次都几乎全根拔出,再狠狠地顶入,直捣花心。

"啊......太快了......受不了了......"孙教官妻子被顶得魂飞天外,双腿

发软,几乎要站立不住。她的呻吟被周辰的吻堵在喉咙里,化作含混不清的呜咽。

周辰松开她的唇,转而啃咬她的耳垂和脖颈,在上面留下一连串暧昧的红痕。

他的大手包裹住孙教官妻子的乳肉,色情地揉捏着,指尖拨弄着挺立的乳头。

"叫老公,叫老公我就让你爽。"周辰喘着粗气命令道,坚硬的肉棒在她体内横

冲直撞,每一下都顶在最敏感的那一点上。

"老公......老公肏得我好爽......"孙教官妻子迷乱地喊着,理智已经完全

被欲望吞噬。她现在满脑子只有和眼前的男人疯狂交媾,爽得不能自已。

周辰满意地笑了,加快速度大力冲刺起来。他一手掐着孙教官妻子的细腰,一

手抓住她的乳房,下身像打桩机一般快速进出。

孙教官妻子被这突如其来的刺激弄得浪叫连连，蜜穴痉挛般地收缩着，紧紧

地咬住周辰的肉棒。

周辰双手掰开她的臀瓣，肆意揉捏着，挺动下身大力抽插着。孙教官妻子雪

白的臀肉在他的冲撞下不断变形，泛起一阵阵肉浪。胸前的乳肉在猛烈的撞击下

上下跳动,甩出一道淫靡的弧线。

孙教官妻子的小穴被周辰的大肉棒塞得满满当当，湿热的穴肉紧紧地绞着他

的肉棒，爽得他头皮发麻。他腾出一只手，狠狠地拍打着孙教官妻子的翘臀，白

皙的臀肉上瞬间浮现出一个个鲜红的掌印。

"骚货，你的小穴咬得我好紧，是不是很喜欢被我操？"周辰一边大力抽插，

一边在孙教官妻子耳边吹着热气，说着下流的话语。

孙教官妻子羞得满脸通红，却又无法抗拒周辰带给她的快感，只能随着他的

节奏摆动着腰肢，配合着他的抽插。

周辰胯下的肉棒仿佛一根炽热的铁杵，在她的体内肆意冲撞，一下比一下深

入。她感觉小腹和子宫都要被他顶穿了。

周辰再次俯下身，贴在孙教官妻子背上，双手从后面环抱住她，抓住她的两

只乳房，用力揉搓着。孙教官妻子柔软的乳肉在他的手中不断变换着形状，乳头

被揉捏得充血挺立。

"啊......好舒服......要去了......"孙教官妻子被周辰插得欲仙欲死，脑

中一片空白，只剩下无边无际的快感。她的身体不受控制地痉挛颤抖，蜜穴疯狂

地收缩着，死死地咬住周辰的肉棒。

周辰感受到孙教官妻子的高潮，也加快了抽插的速度，每一下都重重地撞击

着她的花心。孙教官妻子尖叫着达到了高潮，她绷紧身子,小穴剧烈收缩,透明的

爱液喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

周辰被这突如其来的刺激弄得差点缴械，但他咬紧牙关，强忍住射精的冲动，

继续大力抽插着。

孙教官妻子高潮后的身体极度敏感，哪怕是最轻微的触碰都能引起全身的战

栗。周辰的肉棒在她体内不断进出，擦过每一寸敏感的嫩肉，带给她一波又一波

的快感。

"不要了......受不了了......"孙教官妻子哭喊着求饶，身体却无法抗拒周

辰带给她的欢愉。她的意识渐渐模糊，沉沦在无边无际的情欲中，任由周辰摆布。

周辰紧紧抱住身下的女人，下身像打桩机一般不停地抽插着。他的呼吸越来

越粗重，动作也越来越狂野，每一下都恨不得把孙教官妻子贯穿，每一下都顶到

花心最深处，撞击得孙教官妻子浑圆的臀部啪啪作响。

孙教官妻子的蜜穴被他操得红肿不堪，穴口的嫩肉都被磨得外翻，透明的爱

液顺着大腿流下。

"我要射了，全都射进你的骚穴里......"周辰低吼一声，下身用力一挺，将

滚烫的精液尽数射进孙教官妻子的花心深处。

孙教官妻子被这灼热的液体烫得浑身一抖，也再次达到了高潮，娇躯不受控

制地痉挛颤抖，蜜穴紧紧地绞住周辰的肉棒，仿佛要把他的精液全部榨干。她的

子宫被灌满了精液，小腹都微微鼓起，无力地瘫软在窗台上。

周辰并没有就此放过孙教官妻子，他抱起她走到床边，让她跨坐在自己身上。

孙教官妻子软绵绵地趴在周辰怀里,胸前的乳肉紧贴着他结实的胸膛。她感觉

体内的肉棒再次勃起,顶在自己的小腹上。

即使刚刚经历过一场激烈的性事,这具饥渴的身体依然渴望着更多。

周辰扶着孙教官妻子的腰,让她慢慢坐下去。粗大的肉棒再次破开紧致的花径

,直捣黄龙。孙教官妻子仰起头,发出一声满足的喟叹,开始上下起伏,主动吞吐着

体内的硬物。

她光滑如玉的双腿紧紧缠绕在周辰健壮的腰间,丰腴的臀部随着周辰激烈的冲

撞而上下起伏。

周辰双手抓握着孙教官妻子丰满圆润的翘臀,十指陷入柔软的臀肉中,大力揉

捏着两瓣白皙的嫩肉。粗硬的肉棒在她湿滑紧致的小穴中激烈地进出,每一次抽插

都直抵花心,带出晶莹的蜜液。

丰满的乳房在周辰面前晃动,随着她的律动而撞击出淫靡的波澜。周辰一口含

住跳动的乳尖,大力吮吸起来,同时挺动下身配合她的节奏,次次顶到最深处。

"啊......好棒......老公从来没有这么疼过我......"孙教官妻子迷乱地呻

吟着,沉浸在背德的快感中无法自拔。小穴不知餍足地吞吐着周辰的肉棒,紧紧咬

住不放。

孙教官妻子主动扭腰摆臀，配合着周辰的动作上下起伏，让肉棒进入得更深。

她仰头娇喘，秀发披散，媚眼如丝，银丝从嘴角流下，肥美的乳房随着她的动作

上下跳动。

她的呻吟声越发高亢,小穴不由自主地收缩,紧紧吸附着周辰的肉棒。她修长

的玉腿盘在周辰后腰,随着他的动作不断摆动,雪白的脚趾都因快感而蜷缩起来。

周辰揽住她的纤腰，肉棒在她体内不断进出，坚硬的耻骨一下下撞击着她的

阴蒂，粗大的肉棒快速进出着她湿热的蜜穴,激起阵阵淫靡的水声。

房间里回荡着肉体撞击的啪啪声和女人淫荡的呻吟声，淫靡的气息弥漫开来。

周辰压下孙教官妻子的脑袋，与她唇舌交缠,吮吸着她香甜的津液。孙教官妻

子热情地回应着,柔软的香舌在周辰口中搅动,双手紧紧搂住他宽阔的后背。

两具赤裸的肉体紧密交叠,肌肤相亲,散发出炽热的温度。周辰一次次用力顶

入,孙教官妻子的呻吟声愈发娇媚,雪白的乳房随着律动上下跳动,粉嫩的乳尖摩擦

着周辰结实的胸肌。

周辰的双手抚过孙教官妻子每一寸柔嫩的肌肤,从高耸的双峰到平坦的小腹,

从浑圆的翘臀到修长的美腿,细细感受着她身体的美好。

他的唇舌也没有闲着,在她白皙的脖颈和香肩上留下一个个红艳的吻痕。孙教

官妻子被他挑逗得情欲高涨,小穴不断收缩,紧紧绞住周辰的肉棒。

他双手抓住孙教官妻子的丰臀，揉捏着柔软的臀肉，下身不停向上顶弄，次

次直抵花心。孙教官妻子被干得欲仙欲死，呻吟声越来越大，蜜穴痉挛般绞紧，

再次达到了高潮。

周辰在她高潮的小穴里猛力抽插数十下，伴随着一声低吼，再次将精液灌进

她的体内。

孙教官妻子无力地瘫倒在周辰身上，雪白的身体布满了红痕和齿印，蜜穴里

流出混合着爱液和精液的粘稠液体，画面无比淫靡诱人。

周辰抱紧她汗湿的娇躯，在她耳边低语道："嫂子，这两天我射进去了这么多，

你说你能不能在走之前怀上呢？"


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十八章：上：夜晚的广播室（赵英男加料）
────────────────────────────────────────

无论是谁，快乐的日子过得总是很快，家属探亲的日子很快就结束了，学生

们很快就再次回归了日常的军训强度，甚至有的教官为了补上这几天的进度，还

加强了强度，一时间，军营里也是叫苦连天，却是完全忘记了前几天的快乐。

晚上，其他人都休息了，周辰还在用从戴教官那里顺来的台灯写着东西，他

已经跟出版社的人说好了，一月一号元旦节的时候，三重门就会上架销售，所以

他必须要更早的把全稿交给出版社一方。

「哒！」

忽然一个声音响起，好像是什么东西砸到了窗户，周辰奇怪的朝着窗外看去，

昨天肖红还用这种方法大半夜来找过他，以她的战斗力，不至于今天还能再战吧。

「赵英男？」

想不到来人出乎周辰的预料，只见男生宿舍楼下，一个短发的女生站在那里，

朝着他们宿舍张望。

赵英男对着周辰用力的招招手，示意他下来。

周辰面色奇怪的想了想，好像这每天晚上的日程表快要排满了啊，不过幸好

不是昨天来的，不然岂不是正好撞上肖红。

想归想，他还是放下笔，下楼去找赵英男。

「周辰，我这个点来找你，是有很麻烦的事情，想要你帮我参考参考。」赵

英男的脸色微红，有些气喘，看得出来跑的很急。

「发生什么事了？」周辰面色一沉，该不会是女生宿舍跟原剧里一样发生了

什么霸凌事件吧，妖刀要还是这么闲，下次排班他必须再次出重拳了。

「我奶奶生病了，好像还挺严重的，我想要回去看她，可是我爸那个人，他

铁面无私，肯定不会同意我请假的；目前为止，据我所知，也就你能让他改变，

之前他可是批了你一个星期的假。」

赵英男对自己老爸，比其他人都了解，即便是这种特殊情况，别的学生或许

可以，但她们自己家的事情，她爸大概率不会开口同意。

「你的意思是我去帮你请假？那我们还是讨论一下翻墙出去的可行性吧....

..」周辰有些无奈的看着赵英男，她该不会以为自己有什么她爸的把柄吧，那几

天假期可是用两个好小品换来的。

「不不不，不是，我就是想给我奶奶那边打个电话，不至于到翻墙的地步。」

赵英男连忙说道。

周辰想了一下说道，「电话的话倒是简单了，我们可以找教官帮忙，他们那

边的电话还挺好借的，就是要等到明天再说了。」

「不行，我去借过，结果他们要求我按流程来，他们需要去请示我爸！」赵

英男捋了捋头发，有些烦躁。她上午的时候也以为借个电话而已，能有什么事情，

结果那两位教官硬是要求她按流程来，以前借过电话的刘婷婷都没反应过来。

「嗯~~」周辰也不意外，其他同学接电话的时候，教官大多都是睁一只眼闭

一只眼，连秋水都借到过教官那边的电话。但赵英男就不一样了，谁知道她会不

会跟赵参谋长汇报这种不合规的事情，那就只能按流程来了。

「那就去找广播室那边吧，我记得广播室那边有个一直能用的电话，我们偷

偷溜过去就是了！」周辰想到秋水在自己请假七天前半夜偷偷去广播室打电话给

父母的事情，主动说道。

「能行吗？」赵英男有点期待，又有点担心。

「安心，前人经验，安全可靠！」周辰安抚道。说实话，他刚开始还真以为

赵英男半夜找他是有什么大事呢，结果就想打个电话给家里人，这难道就是好学

生眼里的任何小事都是大事的理论？

看着赵英男也不像那种好学生啊，以她的性子，难道不是在教官让她走流程

的时候，就开始走权利途径了吗？难不成是当时还有其他人在场？

周辰脑子里想着这些有的没的，脚步却没停。

现在军营已经是休息时间，除了巡逻的人，基本上都休息了，所以两人避开

巡逻队，没花费多长时间，就来到了广播室外面。

周辰伸手轻轻一推，门纹丝不动。他转头对赵英男低语道："门被锁了。"

"怎么办?"赵英男闻言，俏脸上浮现出一丝焦虑。她咬着下唇压低声音问道。

她有些焦虑，又有些紧张。她的手都不自觉地抓住了周辰的袖子,呼吸有些急促,

胸膛微微起伏着。

「小事，这里有窗户可以翻进去。」周辰看向门上面那扇窗户，根据秋水的

情报，上面的窗户一向是不锁的。

赵英男顺着他的目光看去,顿时脸色微变。她急忙抓住周辰的手臂，低声劝阻

道：「不要吧，太危险了。」

「小菜一碟。」话音未落,他就已经开始行动。

只见周辰猛地一跃,双手稳稳地抓住了门顶的边缘。肌肉在衣服下隆起,展现

出惊人的力量。他双臂用力,身体腾空而起，一个轻巧的蹬踏，整个人如灵猿般轻

盈地攀上了门顶。

赵英男屏住呼吸,看着周辰轻松打开窗户，灵巧地钻了进去。周辰的动作干净

利落,没有发出任何声响。

不一会儿，门从里面被打开了。周辰站在门口，一把将赵英男拉进怀里。赵

英男猝不及防,整个人撞进了周辰的胸膛。她能清晰地感受到周辰强壮的肌肉和急

促的心跳。

周辰迅速关上门,将两人笼罩在黑暗之中。突如其来的亲密接触让赵英男都有

些慌乱。她能感受到周辰的呼吸拂过她的耳畔,温热而充满诱惑。她的脸颊瞬间变

得滚烫,心跳如鼓。

一时间僵在原地，不知所措。

周辰也没想到这时候赵英男竟然会乖乖待在自己怀里。他能闻到她发间淡淡

的清香,感受到她柔软的身体在他怀中微微颤抖。

一时间,两人都陷入了沉默,空气中弥漫着暧昧的气息。

最终,还是周辰率先打破了这份尴尬。他轻轻推开怀中的赵英男,调侃道:"别

占我便宜了,快打电话。"

赵英男如梦初醒,羞恼地在周辰胳膊上打了一巴掌。虽然心中羞涩难当,但她

还是强压下心中的悸动,快步走到电话旁，开始拨号。

周辰揉了揉被打的地方,嘴角却挂着若有若无的笑意。他站在门口,警惕地听

着外面的动静。大晚上巡逻队的规律在这军营里避了这么久，也算是摸清了一点

规律。

他的目光却时不时瞥向赵英男的背影，欣赏着她在昏暗灯光下若隐若现的曲

线。虽然军装宽大，但依然掩盖不住她姣好的身材。甚至在在昏暗的光线下,她挺

拔的身姿更显得丰满诱人。

几分钟后,赵英男结束了通话。她转身面对周辰,脸上洋溢着喜悦的笑容。

"周辰,这一次真的太感谢你了。"她轻声说道,声音中充满了感激。

周辰笑着摇了摇头，温和地说："你我之间还说什么客气。"他的目光柔和地

落在赵英男脸上，看着她因兴奋而泛红的脸颊，心中不禁升起一丝异样的情愫。

赵英男似乎察觉到了周辰炽热的目光,脸上泛起一抹红晕。她有些局促地低下

头，轻声说道:"我电话打完了,赶紧走吧,要是被发现就麻烦了。"

"好,走。"周辰点点头,向门口走去。

就在他即将开门的瞬间,突然听到了脚步声。周辰迅速反应过来，一把拉住赵

英男的手腕，低声说道："有人来了，蹲下。"

说着，周辰就按住赵英男的肩膀，两人一起蹲了下来。在这狭小的空间里，

两人的身体不可避免地紧贴在一起。两人躲在门后的阴影处,屏住呼吸。

赵英男紧张得浑身发抖,下意识地抓住了周辰的手臂。周辰轻轻拍了拍她的手

背,无声地安抚着她。

脚步声和说话声慢慢靠近,两人的心都提到了嗓子眼。赵英男紧抿双唇,生怕

发出一丝声响。周辰则全神贯注地盯着门缝,随时准备应对突发情况。

脚步声和说话声慢慢靠近，然后又慢慢远去。两人屏住呼吸，大气都不敢出。

直到声音彻底消失，他们才松了一口气。周辰转头看向赵英男，发现她的脸颊已

经红得像熟透的苹果，眼神略微有些躲闪，嘴唇微微张开，呼吸有些急促。

周辰只觉得下腹一紧，欲火瞬间被点燃。他不由自主地伸出手，轻轻抚上了

赵英男的脸颊。指尖传来的温热触感让他的心跳骤然加速。赵英男娇躯一颤，红

唇微启，发出一声几不可闻的轻吟。

周辰再也按捺不住内心的冲动，低头吻住了赵英男柔软的双唇。她的唇瓣如

同甜美多汁的果实，散发出诱人的芳香。周辰急不可耐地吮吸啃咬，舌尖撬开贝

齿，长驱直入，与她香软的小舌纠缠在一起。

赵英男愣了一下,随即闭上眼睛,主动回应着周辰的吻。她伸出双臂搂住周辰

的脖子,将自己的身体贴近他，主动迎合起他的侵略。

激烈的唇舌交缠间，两人的呼吸渐渐变得粗重，空气中弥漫着暧昧的气息。

周辰的吻逐渐变得热烈而急切。他的舌头撬开赵英男的贝齿,长驱直入,与她

的舌头纠缠在一起。赵英男发出阵阵娇喘,身体也变得愈发柔软。

周辰一只手按住她的后脑勺,加深这个吻,另一只手则不安分地在她的身上游

移。

他的大手抚过赵英男的腰肢,感受着那完美的曲线。接着,他的手来到她挺翘

的臀部,隔着迷彩军装轻轻揉捏着。

赵英男的身体微微颤栗,她想要制止周辰的行为，但或许是因为想到了两人在

的地方，最终只是从喉咙里发出一声婉转的呻吟。这声音刺激得周辰更加兴奋,他

的手开始向上移动,抚上了她饱满的胸部。

周辰揉捏着赵英男柔软的乳房,即使隔着衣服,他也能感受到那诱人的手感。

赵英男的呼吸变得急促起来,她不自觉地挺起胸脯,迎合着周辰的爱抚。

周辰趁机探入衣襟，握住了一只饱满的酥胸，感受着掌心传来的弹性和温度。

赵英男发出一声娇吟，身子软在了周辰怀里。

见状，周辰的动作愈发放肆。他急切地扯开赵英男的上衣，雪白的双峰立刻

弹跳而出，在昏暗中散发着诱人的光泽。

周辰一口含住其中一颗娇小红润的蓓蕾，贪婪地吮吸起来。另一只手则探入

她的裙底，抚摸着大腿内侧细嫩的肌肤。

"嗯...不要..."赵英男无力地推拒着，口中却发出愈发甜腻的呻吟。周辰置

若罔闻，反而加大了力度。

他的手指顺着大腿根一路向上，撩开内裤，触到了一片湿润滑腻。修长的中

指试探着没入花径，立刻被紧致火热的软肉紧紧包裹。

周辰粗糙的指腹在赵英男湿滑紧致的花径内来回碾磨,感受着那里的每一寸嫩

肉。他修长有力的手指灵活地在她体内抽插搅动,不时曲起指节,刺激着她敏感的

黏膜。他的动作时而快速猛烈,时而慢条斯理,变换着角度和力道,惹得身下的少女

频频泄出腻人的娇吟。

她娇嫩的花瓣被玩弄得红肿,晶莹的蜜液从花径深处潺潺流出,在情欲的浸润

下泛着淫靡的水光。周辰不紧不慢地抽送着,仔细感受着指尖传来的滑腻触感和紧

致吸附,享受着少女最隐秘之处的温软。

情潮一波接着一波,赵英的身体在快感的冲击下轻轻颤抖,双腿无力地痉挛着。

她本能地抬起柔软的腰肢,无声地配合着周辰的动作,渴望更多更深入的爱抚。

她仰起雪白的颈项,发出一声婉转销魂的呻吟,在周辰怀里化成一滩春水。白

皙的面颊染上了红晕,眼神迷离,散发着情欲的味道。

周辰会意地加快了手上的速度,两根手指张开又并拢,模仿着性交的频率在狭

窄的甬道内抽插搅动,发出咕叽咕叽的水声。

周辰俯下身，再次吻上她因情动而微张的红唇,撬开贝齿,与她香舌缠绵。他

吸吮着她的津液,品尝着她口中的甘甜。

他轻咬着赵英男白皙的脖颈,在上面留下点点红痕,宣示着主权。他用舌尖来

回舔舐着她颈侧细嫩的肌肤,引得她敏感地轻颤。

周辰的另一只手也没有闲着,从她衣襟的缝隙中滑入,握住了一只柔软的乳房。

他隔着内衣揉捏着那团柔软,拇指和食指捻住了挺立的乳尖,轻轻地拉扯旋转。

赵英男敏感的身体经不起这样的挑逗,很快便攀上了欲望的顶峰。她修长匀称

的双腿微微痉挛,花径剧烈地收缩,死死咬住了周辰的手指,一股热流喷涌而出,将

他的手掌濡湿一片。

周辰抽出埋在赵英男体内的手指,带出一股晶莹的蜜液。他将沾满花蜜的手指

放到唇边,伸出舌头仔细地舔舐干净,眼神直勾勾地盯着赵英男,脸上挂着一抹微笑。

赵英男被他灼热的眼神看得面红耳赤,下意识地偏过头去。周辰却突然捏住她

的下巴,强迫她与自己对视。他再次吻上她红润的唇瓣,一点一点地将她自己的味

道渡了过去。

赵英男从未尝过这般滋味,羞得恨不得找个地缝钻进去。她软绵绵地推拒着周

辰,却被他抓住了手腕。周辰将她的手按在自己火热的下身,隔着裤子都能感受到

那凶猛的热度和硬度。

周辰解开裤链,掏出早已胀大得不行的粗长肉棒。他握住赵英男柔嫩白皙的小

手,让她感受着自己的硬挺滚烫。

赵英男睁开眼,透过泪雾朦胧的视线,看到了周辰胯下狰狞的巨物。先前只是

隔着裤子蹭到,就已经让她感到害怕,此刻真真切切地握在手里,更是吓得她浑身发

抖。

那紫红色的肉棒狰狞粗大,布满了虬结的青筋,散发着灼人的热度。她一只手

几乎握不过来,圆硕的龟头泛着狰狞的紫红色,马眼处已经渗出了透明的前列腺液。

周辰引导着她的小手,教她如何套弄自己的肉棒。他握着她的手,上下撸动着

自己的巨物,同时挺动着腰身,在她柔嫩的掌心中抽插。赵英男虽然手法生涩,却也

让周辰爽得头皮发麻。

粗大的肉棒在赵英男白皙修长的手指间进出,色差强烈,视觉冲击力极强。周

辰喘息渐粗,动作也越发凶猛。

赵英男握不住他的粗大,肉棒从她指缝中干脆滑出,啪啪拍打在她的脸颊上,

留下道道淫靡的水痕。

周辰舒服得头皮发麻,粗重地喘息着。他按住赵英男的后脑勺,引导她张开檀

口,将肉棒送入她温热的口腔。

赵英男无师自通地吞吐起周辰的肉棒,柔软的舌头舔过柱身上暴起的经脉。她

卖力地吸吮着,发出啧啧的水声。小嘴被撑得满满当当,来不及咽下的津液顺着嘴

角流下,滴落在饱满的乳肉上。

周辰按住她的后脑,强迫她吞吐自己的凶器。硕大的龟头顶入她娇嫩的喉咙,

引得她干呕不止,喉头的嫩肉却紧紧箍住了周辰敏感的龟头,爽得他连连粗喘。

周辰大开大合地操干着赵英男的小嘴,将她的唇瓣都磨得红肿不堪。硕大的囊

袋拍打着她的下巴,淫靡的水声在夜幕中回响。

很快，周辰便在她口中爆浆,浓稠的精液灌满了她的口腔。赵英男被呛得连连

咳嗽,白浊从她唇角溢出,顺着下颌流到雪白的颈项。

周辰抽出肉棒,带出了好些白浊。他用龟头在赵英男精致的面庞上划过,将残

余的精液尽数抹在她的脸上。赵英男白皙的脸蛋沾满了男人的浊液,原本英气的脸

庞却显得有些楚楚可怜。

周辰看着赵英男被蹂躏后的媚态,只觉下腹又是一紧。他的肉棒未曾疲软,仍

旧直挺挺地戳在军裤上,一柱擎天。

他一把将赵英男拦腰抱起,赵英男吓得尖叫一声,下意识地将双臂环上他的脖

颈。周辰就势吻住了她,堵住了她的惊呼。他一边吻着她,一边抱着她来到办公桌

边,将她放在桌面上。

周辰不管不顾地扯开了赵英男的衣衫,裸露出她玲珑有致的身体。军装外套下

是一件贴身的白色背心,勾勒出乳房美好的形状。他迫不及待地撩起背心下摆,两

团雪白的乳肉跳了出来,在微凉的空气中微微颤抖。

周辰埋首在赵英男高耸的双峰间,一边亲吻着白皙细腻的乳肉,一边揉捏把玩

着手中的饱满。他一口含住了粉红的乳尖,牙齿轻轻啃噬,舌尖来回拨弄着敏感的

乳孔,很快便让那朵娇嫩的红豆在口中挺立。

赵英男被他吸吮得全身酥软,下身不由自主地泌出了爱液。她难耐地并拢双腿

,却无意间触碰到了周辰胯下昂扬的欲望。

周辰顺带用肉棒磨蹭着她的腿心,隔着迷彩裤顶弄她的花瓣。赵英男只觉得下

身痒得要命,不由得扭动圆润的翘臀,迎合着周辰的动作。

周辰彻底脱下赵英男长裤,隔着柔软的棉质底裤抚摸她的花瓣。早已高潮过的

那里早已是泥泞一片,晶莹的蜜液浸湿了洁白的布料,在灯光下泛着淫靡的水光。

他勾住内裤边缘往下一拉,已经被蹂躏得红肿的花瓣暴露在空气中,微微颤抖着。

周辰两指分开花瓣,中指直接插入了早已湿润的花径。经过先前的一番挑逗,

小穴相比原来已经做好了承欢的准备,轻易地吞下了他的手指。他缓缓抽送着手指

,感受着内壁火热的温度和紧致的包裹。很快,抽插变得顺畅起来,咕啾咕啾的水声

在狭小的空间里分外清晰。

周辰抽出手指,换上了自己的炙热。硕大的龟头抵住娇嫩的花瓣,缓缓顶入,

却只进了个头部。他并不着急,而是浅浅地抽送,用硕大的冠状沟剐蹭着敏感的穴

口,激得赵英男不住地痉挛。

赵英男被撩拨得心痒难耐,主动抬高臀部,想要吞下周辰的硕大。周辰却掐住

她的细腰,不让她得逞。

"英男，你确定吗？"周辰笑着问道,坏心眼地用肉棒拍打着她娇嫩的花瓣。

赵英男这才恍若回过神来一般，意识到自己的处境，她看着自己凌乱不堪的

衣衫,又望向周辰那昂扬怒涨的粗大肉棒,顿时一阵羞恼，此刻回想起来,她简直不

敢相信刚刚那个浪荡的女人竟是自己。

赵英男看着那丑东西越发不顺眼，恨恨地拍了那丑东西一巴掌,却不想这一下

仿佛打在棉花上一般,非但没有让它萎靡,反而激得那东西又涨大了一圈,紫红的表

面青筋暴起,散发着炽热的温度。

"周辰你！"赵英男羞愤地低吼,一双美目含着薄怒瞪向周辰。可她的声音里却

丝毫没有愤怒,反而充满了娇嗔。

周辰被这轻飘飘的一巴掌打得心中大悦,他刻意作出一副可怜兮兮的模样,仰

起头对赵英男苦笑道:"英男,我可是及时住手了哦?刚刚是你在主动！"

"我……我才没有勾引你!"赵英男闻言脸色更红了几分,慌乱地垂下眼帘。她

自知理亏,方才的确是她主动抬高臀部迎合的,甚至想要主动吞入周辰的肉棒。可

她一个黄花闺女,又怎能承认自己做出过这等淫荡之事?羞愤交加之下,赵英男一时

竟说不出话来。

周辰乘胜追击,伸手探向赵英男湿漉漉的蜜穴,用指尖轻轻拨弄着那两片花瓣。

赵英男被周辰的手指挑逗得娇喘连连,秀眉紧蹙,樱唇微张,一副欲仙欲死的销魂模

样。她极力想要压抑住喉咙里的呻吟,可周辰的调情手法实在太过高超,仅是指尖

的撩拨,就让她全身酥麻,再也忍耐不住。

周辰方才的抽插,已经让她尝到了情欲的滋味,此刻小穴里空虚难耐,正急需一

根粗大的肉棒来填满。那股痒意如同千万只蚂蚁在身体里爬行,又如同一把烈焰在

五脏六腑间燃烧,让她既想逃离,又想投降。

赵英男咬了咬嘴唇,修长白皙的手指颤巍巍地握上了周辰的炙热,像是被蛊惑

了般,开始缓缓揉搓套弄起来。

周辰满意地欣赏着眼前香艳的画面。赵英男半跪在他胯下,纤纤玉手握着他狰

狞紫黑的肉棒,樱桃小口微微张开,伸出粉嫩的舌尖,一下一下地舔舐着棒身上虬结

的经脉。灵巧的香舌不断舔弄着冠状沟,似乎要将那上面残留的淫液舔舐干净。

周辰舒服地喟叹一声,大手抚上赵英男的脑后,挺腰在她口中抽插起来。赵英

男的口活并不算娴熟,生涩的牙齿时不时磕到柱身,却别有一番刺激。她似乎意识

到了这一点,灵巧的舌头开始有意无意地扫过牙齿,引得周辰连连低吟。

"英男,舔得好棒..."周辰舒爽地呻吟着,一边揉捏着赵英男高耸的乳房,一边

用力挺动腰杆,粗长的肉棒在她嘴里进出。

赵英男被这突兀的深喉刺激得几欲作呕,却强忍着不适,任由那腥臭的肉棒侵

犯着自己的口腔。

"英男......你的小嘴好会舔啊......"周辰声音嘶哑地低语,大手抚上她柔

顺的秀发。

赵英男被周辰的下流话语刺激得浑身一颤,握着肉棒的手不由自主地加重了些

力道。周辰倒吸了一口凉气,不轻不重地在她翘挺的臀瓣上掴了一掌。赵英男吃痛

,忍不住从喉间溢出一声娇吟。

"专心点......"周辰不悦地皱了皱眉。他抬手捏住赵英男的下颌,大拇指色情

地摩挲着她润泽的红唇，"把嘴张大。"

赵英男的脸庞霎时爆红,但还是顺从地启唇,将周辰的大龟头纳入腔内，小巧

的舌尖不断逗弄着敏感的马眼,偶尔轻轻吮吸两下,把周辰爽得头皮发麻。

"操......"周辰忍不住爆了粗口,腰部不由自主地向前顶送,想把肉棒往她喉

咙深处送去。

赵英男被这突如其来的顶弄噎得说不出话来,眼角泛起了泪花,娇躯止不住地

痉挛着。周辰见状不禁心中一软,放缓了抽插的节奏,改为浅浅地在她嘴里抽送起

来。

赵英男虽不愿承认,却也被周辰的温柔举动感动。小嘴不再死死抵抗,而是配

合着周辰的动作吞吐起来。一时间,狭小的广播室里充斥着淫靡的水声和男人的喘

息声。

不知过了多久,在又一次深喉之后,周辰只觉得一阵酸麻从下体传来,紧接着,

浓稠的精液喷薄而出,尽数射进了赵英男的喉咙深处。赵英男被这突如其来的深喉

呛得连连咳嗽,却还是强忍着不适,将周辰射出的精华尽数吞下。

而后,她抬起头,满是羞恼地瞪了周辰一眼。殊不知,她眼角含泪、红唇微肿的

模样在周辰看来更是楚楚动人。周辰一把将她拉起,吻上那花瓣般柔软的双唇,贪

婪地汲取着她口中残留的精液味道。

赵英男起初还有些抗拒,渐渐地也沉浸在了这个深吻之中。二人就这样吻了许

久,直到窒息的感觉袭来才恋恋不舍地分开。

周辰抵着赵英男的额头,轻笑道:"怎么样?我的味道还不错吧?"

赵英男俏脸通红,恨恨地瞪了他一眼,娇嗔道:"你...你这个色狼,竟然...竟

然射在我嘴里。"说着,伸手推了推周辰赤裸的胸膛。那片结实的胸肌在她柔荑的

抚触下微微颤动,引得赵英男心头一热。

周辰挑了挑眉,揽住赵英男纤细的腰肢,笑道:"射在你嘴里怎么了?你不是都吞

下去了吗?我看你明明很喜欢嘛。"

说着,周辰的手已经不安分地探进了赵英男的衣摆,抚摸起她光滑的后背来。

赵英男被周辰的话语臊得面红耳赤,一时语塞,娇躯却诚实地软在了他怀中。

许是刚才的舔弄和高潮耗尽了她的气力,此刻的她软绵绵地依偎在周辰怀里,再无

半点原本的英姿飒爽。

最后赵英男还是原模原样的被周辰送回到了宿舍，就是衣服上多了些湿痕。

周辰看着赵英男有些腿软的走上楼梯，不由想到，看来今天这个日子，以后

每个月也有排期了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十八章：下：排练小品（文工团员加料，三人）
────────────────────────────────────────

时光匆匆，日子一天一天的过去，军营还是如同以往一般热闹。

周辰的生活也是没什么变化，除了跟本班同学接触外，很少跟其他学校的学

生接触。每天就是按着自己排出来的日程表跟女生们卿卿我我，只是相比起几乎

是被强上的杨玥和肖红，其他女生的发展进度并没有想象中的那么快，哪怕是早

就被周辰拿了口交的王秀玉，也因为这个时代仍旧存在的保守而进展缓慢。

更遑论赵英男了，班长虽然还经常来找他聊闲天，却也大都是在大庭广众下

才和周辰接触，顶了天也就是在两人走到私密处时偷偷亲一口周辰便跑开了。

不过周辰也不在意，他并不想将自己的技能用到已经在自己锅里的女生身上，

那未免也太浪费了一些。

相比起周辰的规律，前几天顾明倒是闹出了一些事情，一个大男人突然就到

处拉着别人打听母亲的事情，拉着别人说母亲的事情，要不是周辰知道顾明是想

要找自己的亲妈，光看这事情，他还以为顾明和自己一样，都是曹丞相的粉丝呢。

舍友们虽然一开始不理解，不过听顾明讲清楚原委之后，也是帮忙四处去打

探消息，这个军营里的学生到底都是将来的栋梁之材，说不定就能收集到相关的

消息。

周辰则是没有管这件事情，他知道顾明那位母亲是个声名远扬的教授，等出

了军营，到时候按着名字搜寻一下就能知道是谁了，顾明不是曹丞相的粉丝，他

是啊！

不过他现在的精力还是放在「创作」上，在三重门写完后，周辰就通过收发

室寄给了出版社，现在出版社已经开始印刷，准备进行销售。

因为是新人，出版社并没有打太多的广告，所以想要一开始就大卖，是不可

能的事情，只能等着销售之后，口碑上来了，销量才能大幅度提升。

而诛仙周辰也写了几万字，不过他还没有发给出版社，而是准备写完


──────────────────────────────────────────────────
第一卷
────────────────────────────────────────

之后，再看看三重门的销量，最后再商议诛仙的版权版税之类的。

反正有了三重门的保底收入，他在军营的这段时间，并不会缺钱用。

而赵参谋长交代的任务，周辰也都是如期完成，又分别给了赵参谋长和老朱

一个节目。

一首歌，一个小品，都是水准以上的精品。

不得不说，文工团的女文工团成员们质量相当不错，对待周辰这个学生也是

相当开放，有时在排练的过程中，周辰偷偷默默地划过一位团员柔软的大腿，轻

抚某位团员挺翘的臀部，她们也是笑笑就过去了，有时被占便宜的女文工团成员

还会故意挺起胸膛,让那饱满的乳房在他手中停留片刻。

配合上周辰的技能，小品排练的场景就变成了台上还在排练，大幕后周辰却

紧贴着前方那位正等着上台的文工团成员丰满的臀部,巨大的肉棒深深地没入她湿

润紧致的花穴中。

女文工团成员靠在幕布上,紧咬着嘴唇,努力压抑着喉间的呻吟,眼神却迷离而

渴望地望向台上,生怕错过任何一个重要的细节。

周辰双手紧紧箍住女文工团成员纤细的腰肢,下身猛烈地冲刺着,粗大的性器

反复摩擦着她敏感的内壁,带来一阵阵难以抑制的快感。女文工团成员修长的双腿

微微颤抖,圆润的臀部却本能地迎合着周辰的动作,熟练地套弄吞吐着他的肉棒。

周辰目光灼灼,视线从女文工团成员曼妙的曲线一路下滑,最终落在两人交合

的部位。女文工团成员迷彩军装半开,隐约可见里面高耸的酥胸,随着周辰的大力

顶弄而不住晃动。

周辰腾出一只手隔着衣料揉捏着女文工团成员的胸部,手掌包裹住饱满柔软的

乳肉反复搓揉,指尖掐弄着挺立的乳尖。

女文工团成员难耐地扭动着身体,却又不敢发出半点声音。

周辰看准时机,掰过她的下巴,强势地侵入她的口腔,吻住那双柔软的嘴唇。灵

活的舌头带着侵略的意味,肆意翻搅着女文工团成员的小舌,搅动出令人羞耻的水

声。

女文工团成员被吻得晕头转向,身下的快感越积越多,似乎随时都会攀上顶峰。

周辰察觉到她的变化,动作愈发凶猛,大开大合地抽插着,每一次都精准地顶在最敏

感的那一点上。

混合着淫靡水声的拍打声在帘幕后响起，却被舞台上排练的动静掩盖。

女文工团成员紧紧攥着幕布，指尖泛白，强忍着即将喷薄而出的呻吟。她身

后的周辰却还在不知疲倦地律动，粗长的肉棒在紧致的花径内进进出出，带出一

股股晶莹的爱液。

"你的小穴咬得我好紧……"周辰在她耳边低声笑道，说着又是一记深顶，"

等这次排练结束，我们再找个地方怎么样？"

女文工团成员回过头，泪眼朦胧地看向周辰，她此刻就像一朵含露的鲜花，

既惹人怜爱，又勾人采撷。

周辰怜惜地吻去她脸上的汗珠，大手却抚摸着她的纤腰,感受着掌下肌肤的细

腻。女文工团成员被他挑逗得浑身酥软,花穴不由自主地收缩,紧紧吸附着体内粗

大的性器。

周辰察觉到她的反应,唇他突然发力,肉棒重重地撞进她的花心深处,激得她娇

喘连连。

女文工团成员再也承受不住这狂风暴雨般的侵袭,娇喘连连,媚眼如丝,身子一

阵痉挛,竟是被周辰这般蛮横地插弄到了高潮。

可周辰并未就此罢休,他紧紧箍住女文工团成员瘫软无力的腰肢,性器一次次

破开痉挛收缩的花径。他一手揉捏着她丰满的乳房,一手揉弄着她敏感的花核,胯

下则大开大合地抽送着,每一下都顶到她的宫口。

"啊...不...不要了..."女文工团成员呻吟着求饶,泪眼朦胧,双腿发颤,全凭

周辰揽住她的腰才不至于瘫软在地。粗大的性器一次次顶开痉挛的媚肉,每一下都

让她战栗不已。

周辰却不管不顾,他掐住女文工团成员挺翘的臀瓣,下身重重地顶弄,恨不得将

囊袋也一并挤进那湿热紧致的秘处。

粗重的喘息声和肉体碰撞的声音充斥在狭小的幕后空间里,淫靡的气息弥漫开

来。女文工团成员被周辰操弄得媚眼如丝,唇角流涎,整个人都酥软如泥,任由周辰

摆布。

周辰一手揉捏着她的酥胸,一手掐着她的细腰,性器在她泛滥成灾的花穴内肆

意冲撞,次次都顶在最敏感的一点上。

女文工团成员被他干得娇喘连连,泪水涟涟,软绵绵地瘫倒在周辰怀里。她大

张着双腿,任凭周辰在她身上驰骋,花穴被干得汁水四溅,连大腿内侧都泛着晶莹的

水光。

周辰猛地抽出性器,又重重地顶了进去,激得女文工团成员尖叫一声,竟是又攀

上了一个小高潮。

一番激烈的交合之后,周辰终于在女文工团员体内爆发。滚烫的精液一股股喷

涌而出,尽数灌注在她的花心深处。高潮过后的花径止不住地痉挛,紧紧绞住体内

的肉棒,仿佛贪恋那令人欲仙欲死的快感。

女文工团员无力地瘫倒在周辰怀中,任由余韵一波波袭来,雪白的胴体止不住

地轻颤。她的军装早已凌乱不堪,胸前的扣子崩开了几颗,露出里面半透明的白色

胸罩。

周辰一只手不老实地探进她的衣襟,肆无忌惮地揉捏着那对饱满的乳房。

女文工团成员无力地靠在周辰怀里喘息,感受到体内的性器又有了抬头的迹象

,不由得轻哼一声,媚眼如丝地瞪了周辰一眼。

就在此时,幕布旁响起了催促的声音。

"按顺序,按顺序上场!"

女文工团员浑身一僵，这才回过神来,连忙从周辰身上跳下,慌乱地系好扣子

,提上裤子。花穴离开肉棒时还发出"啵"的一声响,惹得她羞红了脸。她颤巍巍地

站起身,双腿还在打颤,一股混杂着爱液和精液的粘腻液体顺着大腿根流下,沾湿了

裤子。

周辰好整以暇地看着她别扭的样子,嘴角勾起一抹笑容。他随手拉过另一个刚

下场的女团员,没等她反应过来,就把她压在了幕布旁。

周辰脱掉她的长裤,褪下内裤,露出那早已泛滥成灾的花穴。

"怎么回事,上台演出怎么能湿成这样?"周辰啧啧称奇,手指浅浅地在穴口戳刺

着,惹得身下人儿连连娇喘。

女团员似是习以为常,熟练地翘起臀部,用手扶住舞台的幕布支撑身体。她回

眸瞪了周辰一眼,娇嗔道:"还不是被你搞的!一天天欲求不满的样子。"

周辰却不以为意,反而坏笑道:"你不也挺享受的吗?你看看,下面都泛滥成灾了。

"说着,他粗鲁地分开她的双腿,将硕大的龟头抵上那早已湿透的花瓣。

"别,别在这儿……啊!"女团员的话还没说完,就被周辰的凶猛进攻截断。粗长

的肉棒破开层层叠叠的嫩肉,一插到底,直抵花心。周辰大开大合地抽插起来,每一

下都重重地顶在她的G点上,引得身下佳人娇喘连连。

一旁的幕布随着两人激烈的动作泛起了一些波浪,随即发出"吱呀吱呀"的响声。

女团员死死咬住下唇,竭力压抑着喉间的呻吟,生怕被外面的人听到。但她高耸的

酥胸剧烈起伏,蜜穴不住收缩,分明是已经被周辰操到了高潮边缘。

周辰却不给她喘息的机会,掐住她的细腰,更加卖力地冲刺起来。女团员柔软

的身子被他顶得不住耸动,雪白的乳浪随着律动上下翻飞。

她修长的玉腿颤抖着，想要站稳，却又被周辰猛烈的抽插顶得双腿发软，只

能无力地悬在空中，任由周辰摆布。

她柔软的身躯被周辰顶弄得不住耸动，硕大的乳房在宽松的迷彩军装下上下

起伏，随着律动晃出了明显的乳波。

女团员死死地咬住下唇，红润的樱唇微微颤抖，却还是压抑不住喉间溢出的

呻吟。她紧紧抓住身前的幕布，指节用力到发白，幕布被她抓得皱皱巴巴。

周辰掐住女团员盈盈一握的细腰，感受着掌下细腻滑嫩的肌肤，下身更加卖

力地抽送起来。粗长的肉棒在紧致的蜜穴中进进出出，翻搅出"咕叽咕叽"的水声。

每一次狠狠的顶入，都让女团员的身子不住颤抖，丰满的乳房在迷彩军装的

包裹下颤巍巍地跳动。

女团员被他操弄得连连娇喘，蜜穴不住收缩，分泌出更多爱液。晶莹的蜜汁

顺着两人交合的部位流下，在女团员浑圆挺翘的臀瓣上划出一道亮晶晶的水痕。

"啊……嗯……太快了……慢、慢一点……"女团员断断续续地求饶，娇滴滴

的声音被周辰的凶猛进攻撞得支离破碎。她白皙的肌肤上泛起一层薄汗，在舞台

的灯光下闪烁着晶莹的光泽。

周辰不为所动，反而更加用力地挺动腰身，硕大的龟头重重地碾过她的G点，

直抵花心深处。硬挺的肉棒在她体内肆虐，每一下都顶到最深处，仿佛要将她贯

穿。

"骚货，你下面咬得这么紧，分明就是想要我操死你。"周辰在女团员耳边低

语，灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，引得她浑身一颤。

女团员被周辰粗鄙的话语刺激得面红耳赤，蜜穴却不由自主地缩得更紧，紧

紧绞住体内的硬物。她圆润的臀部高高翘起，迎合着周辰的抽插，花瓣被肉棒带

出，又狠狠地顶回去，带出一阵阵淫靡的水声。

周辰俯身吻住女团员微张的红唇，唇舌交缠间尝到了一丝血腥味——她竟然

把嘴唇咬破了。女团员的身体在周辰的进攻下几近瘫软，眼角泛起了泪花。

"不……不行了……要去了……！"随着周辰一记深深的顶弄，女团员再也承

受不住，达到了高潮。她的身体剧烈地颤抖，双腿无力地痉挛，蜜穴疯狂地痉挛

收缩，绞得周辰差点把持不住。

女团员柔软的身躯瘫软在周辰怀里，硕大的乳房随着急促的喘息而上下起伏。

周辰抱起她酥软无力的身子，让她背靠在自己怀里，双手从宽松的衣摆下方探入，

肆意揉捏着她高耸的乳峰。

他埋头在女团员颈侧啃咬，在她白皙的肌肤上留下一个个暧昧的红痕。

"宝贝儿，你下面的小嘴儿还在一张一合地吸我呢，这就不行了？"周辰恶劣

地在女团员耳边低语，大手用力揉捏她丰满的乳肉，用指尖拨弄着敏感的乳尖。

女团员无力地摇头，哀求道："别……别再来了……等下我还要再上台呢……

啊！"

话音未落，周辰突然发难，将她的一条玉腿抬起架在自己肩上，突如其来的

空虚感让女团员微微一颤，还没等她反应过来，周辰就抓住她的双腿分开到极致，

重新把硕大的肉棒插了进去。

"啊……太深了……"女团员惊叫一声，修长的双腿无力地搭在周辰肩上，任

由他摆布。这个体位让粗长的阳具进入到前所未有的深度，几乎要把她贯穿。

周辰扣住她的腰，大力揉捏着丰腴滚圆的臀瓣，胯下紧紧贴住她的下体，恨

不得连囊袋也塞进去。

女团员被周辰的下流话语刺激得浑身发抖，紧紧咬住下唇不让自己叫出声来。

她的双手无力地抓着周辰坚实的手臂，指甲在他的皮肤上留下几道浅浅的红痕。

周辰俯下身，一口含住颤巍巍的红缨，用力吮吸啃咬，同时下身继续凶猛进

攻，把女团员干得双眼迷离，肉穴痉挛不止。

"有什么关系？反正你又不是现在就要上台！"周辰一边大力肏干，一边用言

语羞辱着身下的女团员，"看看你这幅欠操的骚样子，要是被你们团长看到了会怎

么想？嗯？"

剧烈的抽插让女团员再也抑制不住呻吟，娇媚的喘息声伴随着肉体的撞击，

在寂静的后台回荡。她白皙的身体泛起诱人的粉红，乳尖在冰冷的空气中瑟瑟发

抖。

周辰也被她紧致湿热的小穴夹得舒爽无比，抽插的速度越来越快，每一下都

重重撞击在她的G点上。

女团员柔软的身子无力地摇晃，雪白的乳浪上下翻飞，蜜穴深处涌出一股股

爱液，浇在周辰的龟头上。

周辰闷哼一声，鼓胀的卵蛋拍打在女团员的臀瓣上，啪啪作响。女团员高翘

的臀肉被撞击得通红，随着周辰的动作而不住颤动。她紧致的蜜穴被周辰的硕大

肉棒完全撑开，进出间带出晶莹的蜜液，顺着股沟流下，在地板上积成一小滩水

渍。

周辰索性抱起女团员的双腿，让她整个人悬空，只有背部靠在幕布上。女团

员惊呼一声，慌乱地搂住周辰的脖子。这个姿势让周辰的肉棒进入得更深，几乎

要把她贯穿。

女团员柔嫩的花心被狠狠顶弄，灭顶的快感如潮水般席卷全身，她再也压抑

不住，放声浪叫起来。

"嗯啊……好棒……就是那里……用力……"女团员胡乱地呻吟着，主动扭动

腰肢迎合周辰的抽插。泪水顺着脸颊滑落，沾湿了周辰的衣领。她脱力地瘫软在

周辰怀里，任由他在自己身上驰骋。

她的蜜穴不断收缩着，仿佛要将周辰的肉棒永远留在体内。

周辰见状，一只大手探到女团员胸前，隔着薄薄的军装揉捏起她高耸的乳峰。

另一只手则伸到两人交合处，揉搓着女团员敏感的花核。

前后夹击的刺激让女团员再也忍不住，花穴剧烈收缩，透明的蜜液顺着周辰

的肉棒流下，沾湿了两人的耻毛。

"不行了……要去了……"女团员的娇喘声越来越急促，修长的玉腿紧紧缠住

周辰精壮的腰，随着周辰的冲刺疯狂摆动。

"啊……啊……要死了……"女团员尖叫一声，花穴剧烈收缩，一股热流喷涌

而出，浇在周辰的龟头上。周辰被这销魂的快感刺激得头皮发麻，低吼一声，滚

烫的精液喷射在女团员的花心深处。

高潮过后，女团员瘫软在周辰怀里，娇喘吁吁。周辰抱着她丰满的身体，享

受着高潮的余韵。但很快，他又感到下身一阵胀痛，方才疲软的肉棒再次勃起，

直直地抵在女团员的花穴口。

"你这个混蛋，怎么又硬了？"女团员羞愤地瞪了周辰一眼，扭动着腰肢想要

逃离。但周辰怎么会让她如愿？他紧紧搂住女团员盈盈一握的细腰，腰部用力一

顶，粗大的肉棒再次没入她湿热的花穴中。

"啊……"女团员发出一声娇吟，再次被周辰填满的感觉让她忍不住颤抖。周

辰不给她喘息的机会，大力抽插起来，每一次都几乎将肉棒全部抽出，再狠狠地

顶到最深处。女团员柔软的身体在周辰的冲击下起起伏伏，雪白的乳浪随着律动

上下翻飞。

周辰一边抽插，一边欣赏着女团员迷人的胴体。透过宽松的军装，他依稀可

见女团员傲人的事业线。每当女团员被顶得娇喘连连时，那对雪白的双峰就在薄

薄的布料下颤动，散发出致命的诱惑。

周辰的目光顺着女团员曼妙的曲线向下滑去，最后落在两人交合的部位。只

见粉嫩的花瓣被粗大的肉棒撑开，随着抽插的动作翻进翻出，晶莹的蜜液顺着交

合处流下，泛起一片淫靡的水光。

这淫靡的画面刺激得周辰又硬了几分，他加快了抽插的速度，啪啪的肉体撞

击声在寂静的后台回荡。

女团员被操干得泪水涟涟，呻吟声越来越大，她紧紧搂住周辰的脖子，在他

耳边娇喘道："老公……你好厉害……老婆要被你操死了……"

周辰被女团员骚浪的话语刺激得眼睛发红，他掐住女团员的细腰，大开大合

地抽插起来。每一次都重重地顶在她的花心上，恨不得将两个饱满的卵蛋也一起

塞进去。女团员被他干得语不成句，呻吟声都变了调，泪水和口水流了一脸，却

还是承受着周辰狂风骤雨般的进攻。

终于，在周辰一个深深的顶弄后，女团员再次达到了高潮。她的花穴疯狂痉

挛，紧紧咬住周辰的肉棒，穴口一张一合，吮吸着硕大的龟头。周辰被这极致的

快感刺激得头皮发麻，低吼一声，滚烫的精液喷薄而出，尽数灌进女团员的子宫

深处。

周辰爱死了她淫荡的模样，更加卖力地抽送起来，他加快速度冲刺，每一下

都重重地顶在她的G点上。

"宝贝儿，我要射了，都射给你，灌满你的骚穴……"

伴随着一声低吼，周辰尽数释放在女团员体内，滚烫的精液冲刷着她敏感的

内壁，烫得她娇躯一颤。

女团员被他内射得小腹微微隆起，失神地瘫软在他怀中。周辰抱紧怀中香汗

淋漓的娇软身子，在女团员耳边呢喃道："宝贝儿，你真是我操过的最骚的女人……

女团员无力地趴伏在周辰身上，高潮的余韵还在身体里回荡。周辰缓缓退出

她的身体，浓稠的精液混合着爱液从女团员合不拢的花瓣中流出，顺着她修长的

玉腿蜿蜒而下。周辰伸手掐了一把女团员肉感十足的翘臀，换来怀中人儿的一声

娇嗔。

"你这个混蛋……你又射在里面了……万一怀孕了怎么办？……啊……"女团

员嗔怒道，却被周辰抬起下巴，堵住了双唇。

周辰坏笑着在她白嫩的臀肉上拍了一巴掌，调笑道："怀孕了正好，正好生个

大胖小子。"

女团员恼羞成怒，在他胸口捶了一下，却被周辰抓住了柔荑。

"好了，又到了你上台的时候了。"周辰指了指舞台，女团员转头看去，发现

报幕员正生气的盯着她。女团员匆忙站起身来,迈着略显虚浮的步伐走向后台。她

的衣服被周辰扯得凌乱不堪,本就宽松的迷彩军装此刻更是松松垮垮地挂在身上,

随着她的走动,衣襟时不时敞开,露出里面白皙的肌肤和黑色内衣的边缘。

周辰的目光紧紧追随着她摇曳的背影,视线在她丰满浑圆的臀部流连。刚刚激

烈的性事让女团员双腿发软,她每走一步,臀瓣都在军裤包裹下轻轻颤动,勾勒出诱

人心魄的曲线。

女团员羞赧地回头瞪了周辰一眼,见他仍旧一脸玩味地盯着自己,忿忿地扯了

扯衣襟,双手笨拙地整理着凌乱的衣物,试图遮掩春光乍泄的身体。

但宽大的军装实在难以驾驭,反倒使她看上去更加楚楚可怜,反衬得她那副被

蹂躏过的娇躯更显妩媚诱人。

周辰舔了舔嘴唇,视线从女团员的背影上移开,转而在一旁寻觅着下一个目标。

就在这时,一个身影突然挡住了他的视线。

周辰不悦地抬起头,却见文工团的副团长不知何时来到了他面前。副团长虽已

年过四十,却仍风韵犹存。她端庄地盘着发,略施粉黛,一身笔挺的军装勾勒出曼妙

的身材,隐约可见的细纹更平添了几分成熟女人的韵味。

"正排练呢,你就不能消停一会儿?"副团长无奈地看着周辰,语气里却没有半分

责怪的意思。她缓缓在周辰身旁的椅子上坐下,修长的手指直接握住了他仍然昂扬

挺立的肉棒套弄起来。

"这不是您同意了嘛。"周辰舒服地眯起眼睛，不甘示弱地反驳道,粗糙的大手

则顺势摸上副团长浑圆挺翘的臀瓣,隔着军裤揉捏着那团柔软。

副团长娇躯一颤,情不自禁地轻哼出声。周辰的手法极富技巧,没几下就让她

心痒难耐,下身泛起一股难以启齿的空虚感。

"油嘴滑舌!"她嗔怪道,柳眉微蹙,眼角泛起迷离的红晕。

副团长再也按捺不住,身子一扭,跨坐到周辰身上。她利落地褪下裤子,露出黑

色蕾丝内裤包裹的丰腴臀部,内里早已泛滥成灾,洇湿了一小片布料。宽松的军裤

被褪到膝盖，露出洁白丰腴的大腿和圆润挺翘的臀部。

周辰双手握住她的纤腰,眼睛牢牢锁定在那片朦胧的春色上。副团长羞赧地瞪

了他一眼,扶着他硬挺的肉棒,缓缓沉下身子。硕大的龟头挤开湿润的花瓣,渐渐撑

开狭窄的甬道。

"嗯……"副团长发出一声满足的娇吟,甬道被肉棒填得满满当当,饱胀感让她

全身酥麻,恨不得就这么沉沦在情欲的漩涡中。她扭动着腰肢,让体内的硬物进得

更深,每一下都精准地碾过敏感点,引得她娇喘连连。

周辰配合着她的动作向上顶弄,粗大的肉棒一次次破开紧致的嫩肉,直抵花心

深处。副团长渐入佳境,压抑的呻吟声越来越大,湿软的蜜穴也愈发狂热地吸吮着

体内的硬物。

"小点声,别被人发现了。"周辰提醒道,手掌却用力揉捏起她的臀肉,色情地将

臀瓣向两侧掰开,方便肉棒进出。

副团长难耐地咬住下唇,努力想要克制住呻吟,身下的动作却愈发激烈。她双

手撑在周辰结实的胸膛上,指甲深深陷进肉里,雪白的双乳在军装里摇晃跳动,随着

她的起伏若隐若现。

肉体撞击的啪啪声伴随着令人面红耳赤的水声在帐篷中回荡。副团长高耸的

乳房在周辰面前晃动，散发着成熟女性独有的魅惑。周辰一口含住了一边硬挺的

乳头，用力吮吸啃咬，舌尖快速拨弄着敏感的乳尖。

"嗯啊…哈…周辰…"副团长仰起修长的颈项，任由快感将自己淹没。周辰埋

首在她胸前，吸吮啃咬着柔软的乳肉，一手捏着另一边的乳房揉搓，身下狠狠地

向上顶弄，次次直抵花心。

副团长成熟丰腴的胴体在周辰身上起伏耸动，她双手揽住周辰的脖子，媚眼

如丝地看着身下的男人，口中发出妖媚勾人的呻吟。

周辰被她性感的模样刺激得红了眼，大开大合地在她体内冲刺，粗大的肉棒

碾过内壁的每一寸褶皱，直捣花心。

"啊…就是那里…再深点…"副团长扭动着臀部迎合他的动作，体内热情的媚

肉紧紧咬住周辰的肉棒，贪婪地吞吐着。周辰抓着她的臀瓣快速耸动，涨紫的巨

物在紧致的甬道中进进出出。

猛烈的抽插让交合处泛起白沫，副团长的呻吟声也越来越高亢。她眼角泛红，

樱桃小嘴微张着吐出炙热的气息，眉宇间尽是迷乱和快感。

粗长的肉棒飞快地进出着湿热的甬道,每一下都顶弄在最敏感的那一点上,引

得身上的女人颤抖不已,只能紧紧搂住他的脖颈,在他耳边发出破碎的呜咽。

"别……太快了……我要到了……呜嗯……"副团长大张着双腿,任由周辰蹂躏

她的下体,蜜穴痉挛般绞紧,又被坚硬的肉棒狠狠操开。

她觉得自己快要被顶穿了,小腹随着一下下的顶弄而微微隆起,全身的感官仿

佛都集中到了两人交合的部位,随时都有触电般酥麻。

周辰却不管不顾地继续冲刺,肉体相撞的啪啪声在狭小的后台空间里分外响亮。

他双手掐住副团长的腰,下身像打桩机一般飞速耸动,每一下都顶在宫口,逼得身上

的女人泣不成声。

"要坏了……啊啊……不行了……"副团长语无伦次地呻吟着,在一记格外深的

顶弄中达到了高潮。蜜穴疯狂痉挛,死死咬住体内的肉棒,泄出一大股透明的汁液。

几乎同时,周辰也低吼一声,滚烫的精液喷薄而出,尽数浇灌在副团长颤抖的花

心深处。持续的射精让两人都失神了好一会儿,直到副团长瘫软在周辰怀里,喘息

着回过神来。

"你呀……"副团长嗔怪地瞪了周辰一眼,见他仍是一副意犹未尽的模样,无奈

地摇了摇头。她小心翼翼地从周辰身上起来,穴口离开肉棒时发出"啵"的一声,夹

杂着乳白的浊液缓缓流下大腿。

副团长红着脸,用手指堵住穴口,另一只手胡乱提上裤子,整理好凌乱的衣物。

她深吸一口气,努力平复着呼吸,随后以一副若无其事的样子往舞台方向走去。

「合着是自己发骚了来找我的.....」周辰目送着她婀娜的背影消失在帷幕后

,无语的想到,眼神再次扫视起人来人往的后台,寻找着下一个目标……


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十九章：秀玉之初（王秀玉加料）
────────────────────────────────────────

器材室里，昏黄的灯光洒在满地的体育器材上，折射出暧昧柔和的光线。周

辰坐在一张宽大的桌子上，怀里紧紧搂着王秀玉娇小的身躯。四下寂静无声，唯

有两人的喘息声在狭小的空间里回荡。

周辰的大手已经不安分地探入王秀玉的衣襟，隔着薄薄的胸衣，肆意揉捏着

她饱满的乳房。王秀玉被他粗鲁的动作刺激得气喘吁吁，原本白皙的面庞泛起潮

红，眼神也变得迷离起来。

"所以...你今天怎么同意了？"周辰一边享受着掌心传来的柔软触感，一边低

声问道。他修长的手指灵巧地解开了王秀玉胸前的纽扣，雪白的乳肉随即呼之欲

出。

王秀玉羞涩地低下头，细碎的刘海遮住了她发烫的脸颊。半晌，她才小声回

答："我听杨玥说了，肖红和她都已经...把身子交给你了。所以我也不能落后..

...."

周辰愣了一下，随即露出一丝古怪的笑容。杨玥现在和王秀玉的关系已经好

到这种事情都开始说了吗？联想到原剧情里两人势同水火的关系，最后甚至闹到

了王秀玉退学的地步，周辰感觉越发奇妙。

这能算是自己来到这个世界积的德吗？

但周辰并没有过多纠结，他的注意力很快就被眼前的美景吸引了过去。王秀

玉那对雪白丰满的乳房在他的揉捏下不断变换着形状，粉嫩的乳尖若隐若现，散

发出诱人的色泽。周辰感觉下身一紧，呼吸也变得粗重起来。

王秀玉的呼吸渐渐急促起来,白皙的肌肤染上了一层淡淡的粉红。周辰用拇指

和食指夹住她的乳头,轻轻地拉扯揉捻,刺激得秀玉忍不住发出一声娇吟。

"所以...可以吗？"王秀玉抬起头，眼神湿润，楚楚可怜地望着周辰。她紧张

地咬着下唇，心跳如擂鼓。

周辰扶正她的脸颊，认真的看着她的双眼："感谢你的信任，我不会放手的哦！

"说完，他霸道地吻上了王秀玉柔软的唇瓣。

周辰的舌头强势地撬开王秀玉的贝齿，长驱直入，贪婪地吮吸着她香甜的津

液。王秀玉被吻得七荤八素，娇喘连连，感觉全身的力气都被周辰掠夺一空。

周辰的手也没闲着，他隔着王秀玉宽松的军装，肆无忌惮地抚摸着她纤细的

腰肢和浑圆的翘臀。那手感滑腻柔软，弹性十足，简直让人欲罢不能。

王秀玉本就是个涉世未深的黄花大闺女，每每被周辰如此抚摸，她都觉得浑

身燥热难耐，更别提今天的特殊原因，下面某个羞人的部位直接开始泛滥成灾。

"嗯...周辰...慢点..."王秀玉羞赧地低下头,她那副楚楚可怜的模样看在周

辰眼里，只会激起他心底最原始的征服欲。

周辰不由分说地扯开王秀玉的上衣，雪白的双峰瞬间跃入眼帘。月光般皎洁

的肌肤上，两颗娇艳欲滴的红缨高高挺立，散发出诱人的色泽。

"秀玉，你的身体可真美..."周辰由衷地赞叹道。他抓住那对柔软的蜜桃，肆

意揉搓、挤压，指尖或轻或重地拨弄着敏感的乳尖。

"啊...不要..."王秀玉惊喘连连，雪白的胴体不住扭动。明明已经被周辰这

般对待惯了，今天自己的身体竟然还是如此敏感，仅仅是被玩弄胸部，就已经舒

服得几欲升天。

周辰见状，坏笑着伏到王秀玉胸前，一口含住了她的乳尖。灵活的舌头来回

拨弄着充血的蓓蕾，牙齿时不时地轻咬、啃噬，把那可怜的小东西欺负得红肿不

堪。

"啊...周辰...受不了了..."王秀玉娇吟不断，她情不自禁地挺起胸脯，把自

己送入周辰口中。下面的花径也越发空虚瘙痒，渴望着被什么火热的东西填满。

周辰吸吮了一会儿，依依不舍地放开被蹂躏得水光淋漓的乳尖。他再次吻上

王秀玉，大手则不安分地顺着她的腰线一路向下,抚摸过她平坦的小腹,最后停留

在那神秘的三角地带。

修长的手指隔着内裤,轻轻按压着王秀玉的花心。那里已经湿润一片,甚至洇

出了一小块水渍。周辰用指尖在那片区域打着转,若有似无地撩拨着,惹得王秀玉

情不自禁地扭动腰肢,主动迎合他的爱抚。

"秀玉，你下面好湿啊..."周辰坏笑着在王秀玉耳边低语，手指挑逗地划过她

泛滥的花缝，"是不是等不及想要了？"

"啊...周辰...好舒服......"王秀玉面色潮红,眼神迷离,似是完全沉浸在情

欲中。她的身体很诚实，花径一阵阵痉挛收缩，泌出更多爱液。周辰干脆一把扯

下她的内裤,手指直接触碰到那片湿润温热的秘境。他用两根手指撑开她的花瓣,

中指浅浅地探入蜜穴,在入口处缓缓抽送。

"啊...慢点..."王秀玉惊叫一声，想要阻止周辰的手。但周辰岂会听她的，

他不仅没有抽出手指，反而变本加厉地揉捏起那颗敏感的花核。

王秀玉被这突如其来的刺激弄得身子一颤,下意识地夹紧了双腿。但周辰的手

指灵活地在她腿间进出,很快就让她再次放松下来。透明的蜜液从花心深处涌出,

沾湿了他的整个手掌。

周辰爱怜地亲吻着王秀玉的脖颈,另一只手揉搓着她的臀瓣。秀玉的臀部饱满

浑圆,手感极佳。那两团软肉在他的掌控下变换着形状,宛如一块柔软的面团。

"秀玉,你的身材真是极品。"周辰在她耳边低声赞叹道,炽热的气息喷洒在她

敏感的耳垂上,激起一片酥麻。

王秀玉没有说话,脸上却露出了甜蜜的笑容。她主动搂住周辰的脖子,把丰满

的胸部紧紧贴在他坚实的胸膛上。坚硬如铁的乳尖隔着衣料,不断摩擦着周辰的皮

肤,带来难以言喻的快感。

周辰的欲望被彻底点燃,胯下硬挺滚烫的肉棒抵在秀玉平坦的小腹上,大有直

捣黄龙的气势。王秀玉感受到那根粗大硬物的存在,娇躯不由得轻颤了一下,心中

升起一股难言的期待和紧张。

在周辰熟练的爱抚下,王秀玉渐入佳境,喘息声越发急促,呻吟也愈发放浪。她

白皙修长的双腿不自觉地缠上周辰精壮的腰身,主动迎合着他的节奏,配合默契得

仿佛天生一对。

周辰把王秀玉抱到一旁的软垫上,俯身压了上去。他急不可耐地扯开秀玉身上

碍事的衣物,露出了她白皙诱人的胴体。王秀玉害羞地捂住胸前,却抵挡不住周辰

强势的掠夺。

很快,两人的身体便坦诚相对,肌肤相亲。虽然是第一次做这种事,但在本能的

驱使下,他们配合得天衣无缝。周辰的手和唇在王秀玉身上游走,点燃一簇簇欲火。

秀玉也放开了羞涩,主动献上自己的红唇,任由周辰的舌头在口中肆虐。

周辰抚摸着王秀玉丰腴圆润的大腿,慢慢分开她的双腿。粉嫩的花瓣在他面前

绽放,散发着诱人的幽香。他用手指撑开两片阴唇,低下头去,伸出舌头舔弄着那敏

感的花核。

"啊...不要...周辰..."王秀玉惊呼一声,双手抓住周辰的头发,想要推开他。

但下身传来的快感太过强烈,很快就让她瘫软在垫子上,只能无力地承受着周辰的

侵犯。

周辰的舌头灵活地在秀玉的花径中进出,时而轻点花蒂,时而探入蜜穴深处。

浓郁的气味充斥着他的鼻端,让他欲罢不能。王秀玉被他舔得全身酥软,蜜汁泛滥

成灾,把两人的下身弄得湿漉漉的。

"周辰...我受不了了..."王秀玉带着哭腔求饶道,双眼噙满了泪水。周辰抬起

头,看着她潮红的脸庞和迷离的眼神,知道她已经到了极限。

周辰见状，知道时机已到。他直起身子，解开自己的裤链，早已勃发的巨物

迫不及待地跳了出来，紫红的龟头上青筋环绕，散发着惊人的热度。

"秀玉，我要进去了..."周辰嘶哑地说道，扶着自己的肉棒，在王秀玉泛滥成

灾的穴口磨蹭着，龟头浅浅地顶入，却又很快退出，撩拨得王秀玉心痒难耐。

"嗯...快...快点..."王秀玉难受地扭动着身体，主动抬起臀部迎合。她从未

感受过如此强烈的空虚感，仿佛下面的小嘴正馋得直流口水，只渴望被周辰的大

肉棒狠狠贯穿。

得到许可的周辰再也按捺不住，腰身一挺，硕大的龟头缓缓顶开层层叠叠的

嫩肉,一寸寸没入她体内。

尽管做足了前戏,但周辰粗大的尺寸还是让王秀玉感到一阵撕裂般的疼痛。她

紧紧抓住身下的软垫,牙关紧咬,强忍着不发出声音。

周辰见状,也不敢贸然行动,而是俯下身去,轻柔地亲吻她的额头和脸颊,又用

手抚慰她的敏感点,帮她放松。

渐渐的,疼痛感褪去,撕裂的疼痛很快就被灭顶的快感所取代，她只觉得下面

被撑得满满当当，周辰滚烫的欲望仿佛要把她融化。

王秀玉渐入佳境,主动晃动腰肢,配合周辰的动作。粗大的肉棒在紧致的甬道

中抽送,带出咕唧咕唧的水声。

周辰耸动着精壮的腰身,一下下撞击着秀玉最深处的花心。硕大的龟头破开层

层媚肉,直抵宫口,引得身下人一阵阵颤抖。

周辰被紧致湿热的小穴夹得头皮发麻，爽得倒吸一口凉气。他掐住王秀玉盈

盈一握的细腰，大开大合地抽插起来，每一下都重重地顶在花心上，惹得身下的

娇躯止不住地颤抖。

"呜...太深了...轻点..."王秀玉娇吟连连，秀目含春，媚眼如丝。她胸前的

两团软肉随着周辰的动作不断晃动，粉嫩的乳尖挺立着,晶莹的汗珠顺着优美的肌

肤曲线滚落，平添了几分淫靡的味道。

她的双腿紧紧缠住周辰的腰,恨不得与他融为一体。周辰加快了抽插的速度,

每一下都顶到最深处,恨不得把两个沉甸甸的卵蛋也塞进去。

"骚货,你下面咬得我好紧,是不是想把我的精液都吸出来?"周辰俯下身,在王

秀玉耳边吹气,说着下流淫荡的话。温热的吐息喷洒在敏感的耳廓,令她浑身一颤。

"不...不要说了..."王秀玉羞赧地别过脸去,她哪里听过这样赤裸裸的调情。

可是身体却无法欺骗,私处正兴奋地分泌出更多蜜液,完全被周辰掌控着。

周辰从她娇羞放荡的反应就知道这妹子其实很有感觉。他索性不再克制,抱着

王秀玉的细腰,下身如疾风骤雨般抽插起来,大开大合地进出着她最隐秘的花心。

"啊...慢、慢一点...太快了..."突如其来的猛烈攻势让王秀玉有些承受不住

,呻吟都变了调。粗大的龟头每次都精准顶在最敏感的嫩肉上,带来一阵阵酥麻快

感,蔓延到四肢百骸。

可是周辰哪里肯放过她,他扣住王秀玉的腰,让她无处可逃,只能被动承受他的

侵犯。下身凶猛地撞击着,硕大的睾丸"啪啪"拍打在雪白的臀肉上,发出淫靡的水

声。

"别叫了,这不是挺爽的吗?"周辰嘴角勾起一抹笑容,汗水从他额头流下,滴落

在王秀玉起伏的胸口。

他俯下身，吻住王秀玉呻吟的红唇，下身的动作却一刻不停，硕大的龟头破

开层层媚肉，来回进出，搅动出咕叽咕叽的水声。

周辰的手也没闲着,抚摸过秀玉每一寸光滑细腻的肌肤,揉捏她柔软的臀瓣,

亵玩她敏感的花核。王秀玉被他玩弄得全身酸软,几近崩溃,口中胡乱地呻吟着,

不知在说些什么。

她感觉自己就像是暴风雨中的一叶小舟，完全臣服于周辰的掌控之下，被他

的肉棒一下下顶到灵魂深处。

"秀玉，你里面好紧，好会吸..."周辰在王秀玉耳边低喘着，说着令人面红耳

赤的淫词浪语，"是不是很喜欢被我干？嗯？"

羞耻的话语刺激得王秀玉不住收缩小穴，紧紧咬住周辰的肉棒，爽得他头皮

发麻。周辰感受到她窄小紧致的蜜穴正死死纠缠着自己坚硬如铁的分身,那种湿热

滑腻的触感让他几欲疯狂。

他更加卖力地挺动腰身,他粗大的阳具在王秀玉紧致湿润的蜜穴内快速抽插,

每一次都是整根拔出再狠狠没入,直捣花心最深处。

肉体撞击发出"啪啪"的清脆响声,混合着咕叽咕叽的水声,在器材室内回荡。

王秀玉哪里经受过这样的刺激,不一会儿就瘫软下来,任凭周辰摆布。她羞红

的脸颊宛如熟透的蜜桃,眼角还噙着泪花,看上去既清纯又魅惑。微微张开的红唇

不断吐露出破碎的呻吟。

周辰看着身下媚眼如丝的女孩儿,内心升腾起一股征服的快感。这具青涩的胴

体在自己的调教下,正一点点绽放,吐露出最诱人的芳华。他要让王秀玉彻底记住

这个销魂的初夜。

想到这里,周辰更加卖力地耕耘起来。硕大的龟头每次都退到穴口,再狠狠地

一插到底,直抵花心。

王秀玉被顶得身子不断耸动,她修长白皙的双腿紧紧缠在周辰腰上,随着他的

动作上下起伏。她丰满浑圆的乳房也跟着一颤一颤,奶白的乳肉像波浪般起伏。周

辰腾出一只手揉捏着那柔软的乳峰,用指腹重重摩擦着挺立的乳尖。

"啊...好舒服...再用力一点..."王秀玉忘情地呻吟着,眼角泛起情欲的潮红。

她主动挺起胸脯,把自己的敏感送到周辰手中,享受着被玩弄乳房的快感。

周辰俯下身,将王秀玉胀大的乳头含入口中吸吮,牙齿轻轻啃咬拉扯,舌头来回

拨弄。同时下身依旧保持着强劲的抽插,一下比一下深入,粗大的肉棒毫不留情地

撞击着王秀玉的花心，捣弄得她娇喘连连，蜜汁顺着交合处流淌下来，浸湿了身

下的软垫。

"嗯啊...胸好胀...下面也好胀...要被插坏了..."王秀玉被前后夹击的快感

刺激得连连浪叫,她抱紧周辰宽厚的后背,手指无意识地抓挠,留下道道红痕。粉嫩

的花穴被肉棒撑到几乎透明,穴口的嫩肉都被带出来又狠狠顶回去。

硕大的龟头反复摩擦着G点，快感如潮水般涌来，王秀玉娇喘连连，晶莹的涎

水从嘴角流下，却无暇顾及。

她胡乱地摇着头，秀发在枕头上铺散开来，整个人都沉沦在情欲的漩涡中。

小穴痉挛收缩，紧紧箍住周辰的肉棒，像是在讨好吮吸，渴求着他的滋润。

周辰啃咬吸吮着王秀玉的乳肉,在白皙的肌肤上留下一个个暧昧的红痕。他掰

开王秀玉的双腿,让她门户大开,方便自己更加深入。硕大的龟头重重地碾过敏感

点,像是要把子宫口顶开。

"别...别顶那里...受不了了..."王秀玉摇着头哭喊,她感觉小腹酸胀,一股

热流正在体内聚集,马上就要喷薄而出。她的小穴痉挛般收缩,紧紧咬住体内的肉

棒,像是要把周辰的精华全部榨出来。

"叫大声点,让我知道你有多舒服!"周辰抓住她的一只玉足，把她的腿拉得更

开,让粉嫩的花穴完全暴露在自己眼前。他欣赏着交合处被淫水浸润得水光淋漓的

美景,粗长的肉棒不停进出,翻出嫣红的媚肉。

王秀玉的身体犹如熟透的水蜜桃般泛起诱人的粉嫩色,两个挺翘的乳房随着剧

烈的动作上下弹跳。她感受到周辰在疯狂吸吮自己敏感的乳头,酥麻的电流从胸口

直窜下身,刺激得蜜穴一阵痉挛。

"不行了...要去了...呀啊啊!"王秀玉尖叫着达到了高潮,她的身体如离弦之

箭般弓起,双腿紧紧夹住周辰精壮的腰身。透明的爱液如泉涌般从花穴深处喷涌而

出,浇在周辰的龟头上。

周辰感受到王秀玉紧致湿热的蜜穴疯狂痉挛吸吮着自己的分身，仿佛要把他

的精华全部榨干。那销魂蚀骨的快感直冲大脑，令他差点就缴械投降。

但周辰强忍住射精的冲动，咬牙在王秀玉高潮的余韵中继续抽插。他大力揉

捏着少女柔软丰满的雪乳，在她颈间落下炽热的亲吻。

王秀玉被这突如其来的刺激弄得浑身颤抖，勾在周辰腰上的玉腿猛地一紧。

她修长白皙的美腿堪堪挂在周辰精壮的腰身上，随着他的律动不停摇晃，腿间春

色无限。

周辰放缓了速度，缓缓退出大半根肉棒，只留一个硕大的龟头浅浅插在穴口，

感受着那里的嫩肉层层叠叠地包裹吸附。

王秀玉刚刚高潮过的身子异常敏感，被周辰这般撩拨，又忍不住泄出几声娇

吟。

"小妖精，你下面这张嘴可真能吃。"周辰轻笑着，待王秀玉高潮稍退,忽然便

抱着她翻了个身,让她跨坐在自己胯上。突然变换的体位让还在高潮余韵中的王秀

玉惊呼一声,体内的肉棒似乎进到了前所未有的深度。

"自己动,秀玉!"周辰啪啪拍打着王秀玉白皙的臀瓣,在上面留下鲜红的掌印。

他躺在软垫上,饶有兴致地看着王秀玉羞红的脸蛋。

王秀玉羞耻地闭上双眼,但还是听话地前后扭动起腰肢。她双手撑在周辰坚实

的腹肌上,掌心感受着汗津津的触感。随着她的动作,周辰粗大的肉棒在她体内进

出,摩擦着敏感充血的内壁。

"对...就是这样...你真是个尤物..."周辰托起王秀玉浑圆的翘臀,下身配合

着节奏向上顶弄,次次都顶到最深处。他目不转睛地盯着王秀玉随着律动而上下起

伏的丰满乳房,张口含住了送到嘴边的果实。

"嗯哈...好深...顶到花心了..."王秀玉呻吟着加快了摆动腰肢的速度,她主

动让周辰含吸自己的乳头,酸胀酥麻的快感让她欲罢不能。蜜穴被完全撑开,紧紧

咬住肆虐的肉棒。

周辰一边吸吮啃咬着王秀玉的乳肉,一边揉捏着她的臀瓣。他引导着王秀玉上

下起伏,让她吞吐自己的欲望。硕大的龟头破开湿热紧致的肉壁,重重碾压过敏感

点,插到最深处的花心。

"秀玉,你咬得真紧...是不是爱死我的大肉棒了?"周辰狠狠掌掴着王秀玉雪白

的臀肉,力度之大让那软肉不停颤抖,泛起艳丽的红。下流的话语不断从他口中吐

出,刺激得身上的女人愈发情动。

"嗯啊......是你...你干得人家那么舒服..."王秀玉呜咽着回应,羞红的小

脸埋在周辰肩窝。她无师自通地扭动纤腰,让体内硬物反复摩擦自己的敏感带。肉

体撞击的啪啪声和咕叽水声在安静的器材室内格外清晰。

王秀玉秀挺的鼻尖上沁出细密的汗珠，胸前两团雪乳在周辰的揉弄下变换着

形状。周辰一手包裹住一只柔软，拇指按压搓揉着早已挺立的乳尖，刺激得王秀

玉呻吟声越发甜腻婉转。

王秀玉就这样被周辰前后夹击，酥爽得几乎要失去意识。她无助地揪紧下面

的软垫，指节泛白，像是要把软垫扯烂。

周辰见状更加兴奋,他掐住王秀玉盈盈一握的细腰,大开大合地在她体内冲刺。

粗长的肉棒整根没入,退出时带出媚红的嫩肉,接着再狠狠顶入,直抵花心。这激烈

的攻势引得王秀玉哭叫连连,爽得脚趾都蜷缩起来。

"不行了...太快了...又要去了..."王秀玉全身痉挛,第二波强烈的快感即将

来袭。她胡乱地扭动身体,主动套弄体内的硬物,渴望获得更多快感。

"一起...我们一起高潮..."周辰低吼一声,双手掐住王秀玉的腰,发狠地冲刺。

他感受到她的小穴正疯狂绞紧,知道她即将再次达到顶峰。

伴随着王秀玉高亢的尖叫,周辰终于低吼着在她体内射出了滚烫的精华。一股

股浓稠的白浊灌入花心,烫得王秀玉浑身颤抖。，却本能地用双腿缠住周辰的腰，

恨不得让他射得更深。周辰如她所愿地缓缓抽动，将最后一滴精华都送入她的体

内。

"啊...射进来了...好多好烫..."王秀玉瘫软在周辰怀里,失神地喃喃自语。

她感觉小腹被精液填得满满当当,仿佛已经怀上了身下男人的骨肉。

"秀玉，感觉怎么样？舒服吗？"周辰柔声问道，下身却依然埋在王秀玉体内，

享受着湿热小穴的按摩。

王秀玉无力地瞪了周辰一眼，脸颊飞起两朵红云。她实在说不出口刚才有多

舒服，只能羞怯地点点头。

"那我们再来一次好不好？我可还没好呢！"周辰眨眨眼，龟头不怀好意地在

花心上顶了顶。

"啊......"王秀玉娇嗔一声，却没有拒绝。她主动勾住周辰的脖子，送上自

己红润的唇瓣。


──────────────────────────────────────────────────
第三百章：放假一天，各自计划出行（改）
────────────────────────────────────────

「因为你们的军训成果，获得了上级领导的充分肯定，我们连也因此获得了

集体三等功一次。」

「谢谢，谢谢大家对我们工作的全力支持与帮助，同时也感谢周辰同学在这

其中做出的突出贡献！」

孙建军面带笑容，由衷的感谢道，并且还对着周辰他们敬了个军礼。戴教官

站在一旁也是连忙跟上了节奏，笑着对同学们敬了一礼。

顿时，大家有的鼓掌，有的敬礼表示回礼，一时间乱糟糟的场面又让戴教官

的笑容收了回去。不过一想到自己获得的三等功，想到自己留部队提干的事情总

是稳了，嘴角又不自觉的勾起了一抹笑容。

集体三等功并不好得，光靠军训学生这些事情，哪怕学生们被训练的再好也

够不上集体三等功，因为这两根本就不是一个赛道的事情。

但周辰为部队里参加晚会写的两个小品和一首歌就不一样了，这确实是实实

在在的在文化领域，坚持正确的政治方向，热心为部队服务，并且经部队领导认

可会为国家和军队赢得荣誉的事情。

这才有了这一回的集体三等功，哪怕是已经写好了各部门介绍信的孙教官都

很开心，能留在部队，谁不想留在部队提干呢！

「好了，好了，谢谢大家，谢谢大家。」

孙建军脸色笑容一刻都没有停止过，「为了充分肯定各位同学的不懈努力，

经过向上级领导的再三请求，教官们为大家争取了一次福利，明天，我们三连二

排全体休假一天。」

一听这话，顿时队伍里就开始喧闹起来。

「不过按照规定，四人以上外出，要着军装，二人以下外出，要着便装，晚

饭前必须归队，请大家遵守纪律，爱护作为一个大学生的集体形象。」

「现在，全体都有，稍息，立正，解散。」

随着孙建军一句解散，二十几个学生同时发出了一道激动的大吼，宣泄着心

中的激动。

「太好了，终于可以出去了。」

「耶，太让人激动了。」

「……」

被关在军营几个月，大家早就被憋的不轻，以前虽然也有自由活动时间，但

必须都限定在军营，根本不能离开军营。

可这一次不一样，不但可以离开军营，而且还有一整天的休息时间，这就意

味着，他们想上哪里就上哪里，只要在晚饭前回来就行。

一天的假期对很多人来说都不算什么，可那也要分时候，几个月都没出去了，

能有一天放风时间，就已经足够让人激动。

自从进入军营以来，就只有周辰一人出去过，现在大家都有机会出去，一个

个都是非常兴奋。

一群人连蹦带跳的前往了食堂，吃饭的时候，众人就在商讨着明天去哪里玩。

「周辰，明天放假你准备去哪里玩啊？」

辛夷啃着馒头，对周辰问道：「上一次你请了一个星期的假，去了燕京城内，

肯定玩过不少地方吧？」

「我？」周辰想了一下上次自己请假的经历，七天大部分时间都是在床上和

女人度过的，摇了摇头说道：「我那是去办正事，哪有时间去想那些，不过这次

只有一天假期，就算想要去哪里玩，时间也不够，最多也就是找个就近的名胜古

迹逛逛。」

厚朴赞同道：「周辰说的没错，我就准备就近找一个名胜古迹，接受一次爱

国主义教育。」

黄芪说道：「我明天哪都不想去，只想躺在床上睡觉。」

倒是顾明对周辰问道：「周辰，你上次去城里用了多长时间？我想去一趟城

里，可又怕时间不够。」

周辰劝道：「一天的话，我劝你就算了，因为根本就来不及。」

他上次能够来回的那么快，都靠部队里的顺风车接送，但明天是同学们自己

出去玩，哪来的车辆接送，如果要乘这个时代的公共交通，以这个军营的地理位

置，一天里能看到北京城就是成功了。

「唉。」顾明失望的叹了口气。

秋水道：「小白，你叹什么气啊，好不容易放个假，容易吗？这么点时间，

别回城了，好好琢磨琢磨，上哪玩玩多好。」

「也对。」

顾明的郁闷是来得快，去的也快，他眼睛一亮，看向一旁的秋水，显得有些

期待。

「别，你别这么看着我！」秋水抗拒到，顾明和秋水两人因为顾明母亲那件

事，两人的关系好了很多，但无论怎么说，明天秋水还是希望能约到一个女生出

去玩，虽然他现在并没有任何目标。

「你们两个真是！噫~~~」辛夷看着秋水和顾明两人嘲笑道，「不像我，我明

天有一个伟大的计划！」

「哦？」秋水嗤笑一声：「你又打算去约妖刀？来说说看接下来是你失败的

第几次了？」

「什么话，什么话！失败是成功之母，没有尝试怎么能成功呢！你说呢，周

辰？」辛夷不满的叫道。

「你还是做好和顾明秋水一起出去玩的准备吧！」周辰本来也打算杨玥肖红

几位知根知底的女生一起明天出去玩的，但他回想了一下昨天晚上杨玥的状态，

还是放弃了这个计划，他估摸着杨玥明天一天都不会从宿舍床上下来。

「别啊！」辛夷大呼小叫到，「我可不想跟两个大男人一起去看霸王别姬！」

「这附近还有电影院？」厚朴好奇的问道，他来自农村，长那么大，还从来

没有去过真正的电影院，最多也就是在农村看过投影的那些老抗战片。

秋水嘿嘿笑了一声，说到，「那是，我都打听好了，咱们这方圆一百多公里，

就只有那么一家电影院在县城，无论明天是男的还是女的陪我，我都准备去县城

看霸王别姬，同志们，这部戏拍的时候我就等着看了，现在终于上映了，刚好明

天放假，时机刚刚好。」

「霸王别姬？好看吗？」顾明不解的问道，他从小看的都是好莱坞的大片，

来了国内又是直接进了军营，还没了解过国内的电影市场。

秋水兴奋道：「那还用说，这可是陈导和港岛的哥哥合作，年度大片啊。」

「港岛的哥哥是谁啊？」顾明一脸好奇的问道。

秋水指着他：「算了，跟你没有共同语言，不认识他，说了你也不懂，那可

是天王巨星，你们有谁知道的？」

「我知道。」

「我也知道，不就是张哥哥嘛，我知道。」

「我也听说过他，就是不太了解。」

「顾明一个刚回国的怎么会认识港岛的明星，他认识汤姆克鲁斯还差不多，

秋水，这你不得带他去看看国内的电影？」周辰调侃道。

「诶，别说了，计划很美好，但我还不知道明天能不能买到票呢！」秋水无

力的趴在桌上，「对了，周辰，你明天去哪里玩？能不能帮我们拉到关系买几张

票啊？」

「我都不去看电影，这票的问题你们还是靠自己吧，我明天有点其他的事情

要做。」周辰回应道。

秋水当即兴奋起来，「周辰，你说，你明天有什么重要的事情，连这么好看

的电影都不去看？」

周辰笑而不语，他也不知道明天有什么事情，只是为了先把明天的事情空出

来而已，直到他看到了坐在一旁的赵英男一闪即逝的笑容，这才反应过来自己忘

记了什么。

倒也不能说忘记，毕竟周辰原本是想着等军训结束之后，再去请赵英男吃饭

的，现在就休息一天，能玩的地方也就一个小县城，连在外过夜都不行，那请的

这顿饭不是亏了吗？

不过既然赵英男对此都有反应了，周辰也无所谓，正准备转过身和赵英男商

量明天请客吃饭的事情，就感受到后背有一股温软的感觉传来，随即肖红的声音

从背后传来，

「周辰，你明天去哪儿？我跟你一起！」肖红一边说一边还拿短发蹭了蹭周

辰的脖颈，带来一股痒意。

随着肖红的动作，周辰清楚看到坐在一旁的赵英男脸上的笑意当场就收了起

来。

他转过身，揉了几下肖红的短发，帮她整了个时兴的静电发型之后说到，

「我明天要请班长吃饭，我那本小说能出版全靠班长呢！」

「明天时间那么长，请吃一顿饭才能花多少时间...」说着，肖红瞟了一眼一

旁看起来有些红温的班长，随即笑嘻嘻的说道，「那我就把明天的周辰让给我们

的好班长吧！」

说完，肖红便跟个女流氓一样，顺势拍了一下赵英男的背，调侃道，「班长，

明天可得把周辰囫囵的带回来，可别吃独食啊！」

顿时，一个班二十几个学生当即就发出了哄堂大笑，弄得赵英男一时之间都

不知道该如何应对，一把拉过坐在一旁的周辰就跑了出去，反而是坐实了肖红口

中的说法。

「诶！」刘婷婷站起身刚想叫住周辰，就被肖红一把搂了过去，悄咪咪的在

耳边说着什么，随即两人就发出了志得意满的笑声，却也不知道在搞什么花样。

周辰这边看着拉着他的手不停向前走着的赵英男，调侃道，「班长，你再这

么走往前就没人了哦！」

这话当即就让赵英男停下了脚步，转过头瞪了一眼周辰，转移话题道：「明

天你准备带我上哪吃？」

周辰不过是临时起意，哪里有什么规划，当即回答道：「都听班长的，到时

候我们去县城里逛一圈，班长说吃哪家就吃哪家！」

反正吃完饭也没有他想要的饭后活动，自然是由着赵英男来。

赵英男也不在意，本来两人说好的就是她来定吃什么，只是她刚刚转移话题

的时候忘了这一茬，见周辰没有抓住这个漏洞倒打一耙，反而心中有些庆幸。

「那我明天借两辆自行车，我们骑车过去？」赵英男故作镇定，落落大方道。

「没问题。」说着，周辰对着赵英男指了指自己的脸颊示意道。

赵英男想了一下，突然起速，用近乎撞击的力度亲在了周辰的脸颊上，旋即

又捂着鼻子快速跑开，那模样，很有意思。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零一章：不一样的赵英男（改）
────────────────────────────────────────

第二天一早，周辰洗漱好之后就前往了约定地点，在他到的时候，赵英男已

经等着了。

「赵英男，你这么早啊。」

赵英男笑着说道：「早起去借车，不过我只借到了一辆。」说着，还露出了

遗憾的表情，只是那表情中却夹杂着丝丝笑意。

赵英男想起早上老赵听到她说的两个人只要一辆自行车时露出的黑炭般的表

情就想笑，这是少见的能让老赵吃瘪的时候。

不过赵参谋长也知道赵英男是跟哪个男生出去的，最后黑着脸还是同意了把

自己的自行车借给了自家女儿。

周辰则是不知道两父女之间的互动，接过赵英男手里的自行车，笑着说道，

「一辆就一辆吧，我骑着载你，不要迷恋上我的背影哦！」

「少臭美！」赵英男嗔了一句，却是俏脸泛红,笑意盈盈。

今日的赵英男,摆脱了军训时期的肃穆与刻板,焕发出了属于少女的青春活力。

她一头精致利落的短发,衬得五官更加灵动秀气。身上的着装也换了一新,雪白的

高领衫紧贴着纤细的颈项,勾勒出优美的锁骨线条。

外罩一件浅蓝色的短款外套,袖口和下摆处簇拥着白色的滚边。修长笔直的双

腿被包裹在深蓝色的牛仔裤中,更显得腿型纤长,臀部浑圆挺翘。一双白皙的脚踝

在洁白的板鞋中若隐若现,透着几分俏皮可爱。

周辰的目光不由自主地在赵英男身上游走，赵英男那双明亮的眼睛中闪烁着

俏皮的光芒，樱桃般的红唇微微翘起，露出一抹迷人的微笑。她的脸颊因为刚才

的嗔怪而泛起一丝淡淡的红晕，更添几分娇媚。

不过周辰还是暂时收起了心思，毕竟嘴上虽然自信满满，但是说实话，只有

上帝才知道周辰有多少年没有骑过自行车了，他握上车龙头，在赵英男周边踩了

几圈，感受着车子的平衡和重量。

赵英男饶有兴致地看着周辰熟悉车子，她知道周辰平时看起来总是那么自信

满满，但此刻却显得有些紧张。这反差让她觉得周辰格外可爱，心中不由得泛起

一丝甜蜜。

终于，周辰觉得自己差不多了，便停下车，回头对赵英男说道："上来吧。"

赵英男笑吟吟地跨上后座,修长的双腿微微張开,牛仔裤勾勒出诱人的臀部曲

线。她纤细的双手轻轻搭在周辰腰间,隔着衣料传来温热柔软的触感,让周辰心跳

加速。

周辰猛踩脚蹬,自行车飞驰而出。顺利的骑行过程让周辰非常满意，这自行车

的质量相当不错，毫无阻塞之感。

「坐稳了，我要加速了。」

周辰大喝一声，立刻加快的踩踏速度，自行车的速度瞬间飙升。

突如其来的加速让赵英男惊呼一声,娇躯不由自主地前倾,柔软的胸脯紧紧贴

上周辰宽阔的后背。她慌忙收紧手臂,紧紧搂住周辰精壮的腰身,生怕自己跌落。

赵英男贴在周辰宽阔的后背上,鼻端萦绕着他发间淡淡的汗水气息,混杂着阳

光晒在衣料上的暖意。紧密相拥的姿势,让两人的身体随着车轮的颠簸而若有若无

地摩擦着。隔着薄薄的衣料,周辰仿佛能感受到身后软玉温香的娇躯,那份柔软细

腻的触感,令他心旌摇曳。

赵英男紧紧地搂着周辰，她能感受到他结实的腰身和背部肌肉的轮廓。她的

脸颊不自觉地贴在周辰的后背上，呼吸间尽是他身上的气息。这种亲密的接触让

她心跳加速，脸颊发烫。

她红润的唇角扬起一抹狡黠的笑意,纤细的手臂反而搂得更紧了些。她的胸前

两团柔软紧贴在周辰背后,随着颠簸的节奏微微摩擦着。那份细腻的触感透过薄薄

的衣料,隐隐传递到周辰的肌肤上。

赵英男仿佛察觉到了周辰的心思,故意在他耳边吹了口气,柔声问道:"怎么了

?是不是骑得太快,撑不住了?"

她话里有话的调侃,让周辰登时有些红温。他强作镇定地回道:"班长你放心，

我保证让你惊喜！"

"那我就全权交给你啦!"赵英男咯咯一笑,很享受周辰现在只能由着自己打趣

的时候，她胸前的柔软又在周辰背上蹭了蹭。修长的双腿微微内张,紧紧夹住周辰

劲瘦的腰身。牛仔裤包裹下的浑圆臀部紧贴着他,随着颠簸的车身微微摩擦,撩拨

得周辰呼吸渐粗。

军营的大门处，随着周辰和赵英男的离开，却是跳出了四个女生，一个身材

娇小的女生尤其瞩目，正是肖红。

肖红望着周辰和赵英男远去的背影，不急不慢的琢磨着什么，一旁的顾晓曼

则是有些等不住，对着身边的刘婷婷问道，「婷婷，你家的车到了吗？」

「晓曼，别急，到县城就这一条大道，他们又不会突然走小道，丢不了的。」

刘婷婷安抚道，内心却没有表现出来的那么平静。

虽然嘴上说着周辰和赵英男不会走小道，但依周辰的性子，谁知道会突然就

拐到哪里去了，想到周辰对自己做的那些害羞事，她的脸上就泛起一丝红晕。

尤悦则是眼神呆滞的站在一旁看着眼前的道路，她是大早上突然被顾晓曼叫

起来的，大脑暂时还没反应过来自己在哪里，又在干什么。

她虽然有些贪图周辰的美色，但也不至于大早上来蹲周辰和别人的约会，她

瞥了一眼一旁有些焦虑的顾晓曼，真想给她一拳。

虽然没有手机导航，但从军营到县城也就这么一条大路，周辰花了四十几分

钟就来到了这个距离军营最近的县城。

因为他们早早就来了，距离午饭时间还有几个小时，所以周辰和赵英男也没

有着急，而是推着自行车，在县城了逛了起来。

或许是因为教官请假的时候特意挑过日子，县城里的人很多，各种卖东西的

小贩，非常的热闹。

一向言行律己的赵英男，此刻就像是小孩子一样，兴奋的到处张望，一会看

看摊位上的首饰，一会看看各种好玩的玩具。

不一会，赵英男手中就已经拿满了东西，左手一个风车一个水晶手链，右手

一个比头还大的棉花糖和一个小糖人。

周辰则是发现了跟在他们两人身后的正偷偷摸摸观察着的四人组，实在是肖

红的嗓音太有特色，他很难不察觉到肖红买东西时的大嗓门，估计也就完全沉浸

在逛街快乐中的赵英男没有察觉吧。

周辰原本还有些担心这四人组的安全，但他很快就发现了跟在四人组身后的

那几个拎着大包小包的男男女女。

看他们对着刘婷婷毕恭毕敬的样子，一看就知道是富二代派来的。真亏刘婷

婷家在现在这个时代就能一天内在燕京调拨出人手陪家里的大小姐逛街，富贵人

家啊！

不过那四人组毕竟是少女心性，还没跟满周辰一个小时，几人便已经不知道

窜到哪里去买东西了，周辰也只能远远的看到那几个身影身上挂着的东西越来越

多。

赵英男则是带着周辰逛了两个多小时，直到她自己实在是拿不过了，这才让

周辰帮忙分担一些，两人也因此开始找吃饭的地方。

不过找着找着，明明已经拿不下任何东西的赵英男手上还是多了一包糖炒栗

子。

「所以，班长，你确定要吃这个？」周辰看着眼前这个装修带着点想象风格

的西餐厅，他还真没想到这个县城在这个年代竟然有一家西餐厅，这是什么原剧

情需要带来的修正吗？

当然周辰并不了解这个时代，说不定人家燕京周边就是这么快融入开放的步

伐。

「嗯~我没吃过西餐！」赵英男不自觉的摸了摸自己有些鼓鼓的肚子，一路过

来，她的嘴就没停过，但周辰却没怎么吃过东西，她看了一眼主动帮自己拎了大

半东西的周辰，哪怕周辰没表现出什么不满，但她还是决定两人早点找个地方休

息比较好。

正好她有听说西餐厅的量都比较少，等一下也不至于吃不完显得自己浪费。

虽然改革开放的春风已经吹到了这里，但县城里吃西餐的人相对还是比较少，

偌大的西餐厅就只有一桌客人。

赵英男在点了一份沙拉之后，计算着自己肚子剩余的空间，还是犹豫着加了

一份牛排。周辰也没在赵英男面前客气，他每天那么多的体力可不是白白从天上

掉下来的，不吃肉哪来的肉戏呢！

牛排很快就被端上来了，赵英男有些为难的看着眼前一整块的牛排，拿起一

旁的刀叉，怎么摆都感觉不太对劲。

她低着头专注地对付着眼前的食物,却不知自己此刻的模样有多么可爱。她微

蹙的眉头,轻咬的下唇,都让周辰感到一阵心痒难耐。

「班长，我来吧！」周辰看赵英男为难的样子，主动提议道。如果没吃过牛

排，一开始确实用不好刀叉，哪怕是周辰他自己在家做牛排的时候，也是习惯用

剪刀剪开之后，用筷子夹着吃。

周辰开始专注地切割着牛排，刀刃划过发出轻微的沙沙声。赵英男的目光不

由自主地被吸引，她看着周辰那双灵巧的手，不禁想起前几天晚上那个令人心跳

加速的吻，以及之后那令人面红耳赤的自慰经历。她感到一阵燥热涌上心头，不

自觉地用舌尖舔了舔微微发干的嘴唇。

「班长，切好了！需要我喂你吗？」周辰调侃着抬起头，正好看到赵英男紧

紧得盯着自己。

赵英男猛地回过神来，发现自己竟然一直在盯着周辰看。顿时，她感到一阵

羞涩袭来，脸颊瞬间变得通红。

"不用了!"赵英男慌乱地接过盘子，声音里带着一丝颤抖。她的动作有些急促，

激动中，连带着有些酱汁都溅到了自己身上。

那深色的酱汁落在她洁白的衣领上,仿佛是情欲在纯洁上留下的痕迹。

周辰的目光随即落在了那片被酱汁染湿的布料上，那里恰好是赵英男胸前的

位置。湿润的布料紧贴着她的皮肤，若隐若现地勾勒出她胸部的轮廓。

他似乎能看到毛衣下若隐若现的乳沟,那道诱人的沟壑让他浑身燥热。哪怕被

赵英男发现了自己的视线，周辰也没有移开自己的视线。

赵英男被周辰直白的眼神看得越发害羞,她急忙转移话题:"周辰,我看电视上

都说,牛排要四五分熟才好吃,你为什么帮我点的八分熟?"

周辰嘴角勾起一抹笑意,眼神中的炽热丝毫未减：「这是我的个人推荐，今天

你是第一次吃牛排，明天又要军训，四五分熟的东西风险太大，你也未必喜欢，

还是以稳妥为主。如果你愿意，等军训结束，我们可以到燕京尝试一下四五分熟

的牛排，听说有的外国人还喜欢吃0.1分熟的，当清晨的第一缕阳光照射到牛身上

他们就开始追着牛啃了！」

「你又在胡说了~」赵英男也听出来周辰最后的打趣，她嗔怪地看了他一眼，

就拿起叉子，开始了用餐。

当她将第一块肉送入口中时,不由自主地发出一声满足的轻哼。

周辰看着赵英男享受美食的模样,只觉得她此刻的表情比任何山珍海味都要诱

人。他看着赵英男微启的红唇,不禁想象着如果吻上去,会是怎样的滋味。

他的目光在赵英男的脸上流连,从她长长的睫毛,到她微微泛红的脸颊,再到她

那白皙的脖颈。他甚至能看到她吞咽时喉结的轻微滑动,那画面让他口干舌燥。

赵英男察觉到周辰炽热的目光,她抬起头,正好对上他那双充满欲望的眼睛。

两人的视线在空中交汇,一股难以言喻的电流在两人之间流窜。

赵英男感到自己的心跳加速,呼吸也变得急促起来。她下意识地舔了舔嘴唇,

这个无意识的动作却让周辰的呼吸一滞。

赵英男感受到周辰的目光,她的脸上泛起一抹红晕,心中却有一种莫名的甜蜜。

她小口小口地品尝着牛排,时而抬头偷看周辰一眼。两人之间的氛围变得暧昧起来

,仿佛空气中都弥漫着一股说不清道不明的情愫。

虽然是小地方，但西餐厅的消费还真不算低，若不是周辰有了稿费垫底，还

真的吃不起几次。

饭后，周辰倒是想和其他世界时一样直接拉赵英男去什么宾馆过一下午，但

考虑到这个年代住宾馆的规矩，他还是安分的拉着赵英男再次在县城里逛了起来，

买了不少的小玩意。

当然除了午饭是周辰请的，其他的东西，都是赵英男她自己掏钱买的，周辰

也拗不过她，只在街边买了几支花编了个花冠勉强算是个礼物，却也是把赵英男

开心得一路都在笑。

直到下傍晚，两人才骑车回去，让周辰意外的是，他们还没出县城，就遇到

了早上跟踪他们的那四位。

只见刘婷婷正站在一辆豪华轿车旁,不停地指挥着司机如何将大包小包塞进后

备箱。她那张化着淡妆显得精致的小脸上写满了焦急,时不时还抬手擦拭额头上的

细汗。

刘婷婷今天穿了一件淡粉色的吊带连衣裙,裙摆随风轻轻摆动,勾勒出她那曼

妙的身材曲线。她那双修长白皙的美腿在夕阳的映照下,更显得光滑细腻,让人忍

不住多看几眼。

顾晓曼和尤悦则站在一旁,手里捧着各种各样的购物袋,正在低声讨论着什么。

顾晓曼身着一件宽松的白色T恤,下身是一条牛仔长裤,。而尤悦则穿了一件深蓝色

的无袖上衣,搭配一条高腰牛仔裤,将她那纤细的腰身衬托得更加玲珑有致。两人

时而低头看看手中的东西,时而抬头望向刘婷婷,脸上写满了犹豫和纠结。

反倒是肖红，手上空空，只是纤细的手腕上多了一条精致的手链。她穿着一

件宽松的白色T恤,下身是一条黑色的紧身短裤,将她那双修长的美腿完美地展现出

来。

肖红正四处张望着,似乎在寻找什么,那双明亮的大眼睛里闪烁着好奇的光芒。

就在这时,肖红的目光突然与周辰对上了。她的眼睛瞬间亮了起来,脸上绽放

出灿烂的笑容。

"周辰!"肖红的声音里充满了惊喜,仿佛看到了什么稀世珍宝一般。她不顾一

切地朝着周辰奔来,那娇小的身躯在阳光下投下一道优美的剪影。

周辰还没来得及反应,肖红已经扑进了他的怀里。她那柔软的身体紧贴着周辰

,散发出一阵淡淡的清香。周辰能感受到肖红那微微起伏的胸口,以及她那急促的

呼吸。

肖红仰起头,微眯着眼睛望着周辰,脸上洋溢着幸福的笑容。

这突如其来的亲密接触让周辰有些措手不及。他能感受到肖红那娇小的身躯

在他怀里微微颤抖,仿佛一只受惊的小鹿。

站在一旁的赵英男看到这一幕,脸色顿时沉了下来。她那双漂亮的眼睛里闪过

一丝不悦,嘴角微微下撇。

但随即她摸了摸周辰刚刚送给她的花冠，她的脸上重新浮现出了笑容,眼神中

的不悦也被温柔取代。

赵英男深吸一口气,调整了一下情绪,然后微笑着开口问道:"晓曼,你们几个怎

么今天待在一起了?"她的声音温和而平静,听不出任何异样。

顾晓曼闻言,脸上闪过一丝慌乱，显然在赵英男面前有些心虚。最后还是刘婷

婷抢着回答道，「班长，今天我让家里叫了辆车过来，妖刀和小玉在宿舍里起不

来，我就把愿意出门的这几位都一起带上了。」

她说这话时脸不红心不跳,仿佛真的只是一次普通的购物之旅。

然而,刘婷婷可是清楚的看到赵英男的脸色变化，为了免得替肖红挡火气，她

连忙转身对着顾晓曼和尤悦说道：「好了，你们快把肖红拉过来，我们要走了！」

两人这才如梦初醒般,赶紧上前去拉肖红。然而,肖红似乎并不愿意离开周辰

的怀抱,她紧紧抓着周辰的衣服,脸上带着恋恋不舍的表情。

两人费了好大劲,才勉强把肖红从周辰怀里拉了出来。肖红不情不愿地被拉开

,却还是不忘回头看向周辰,眼中满是不舍。

赵英男随即扫了一眼，却发现周辰的手上确实多了一条和肖红手腕上一样的

手链。

肖红被顾晓曼和尤悦拉着,却还是忍不住回头看向赵英男。她得意地抬起手腕

,摇晃着那条与周辰配对的手链,发出清脆的声响。肖红的眼中闪烁着挑衅的光芒

,似乎在向赵英男炫耀着什么。

然而,还没等肖红说出什么挑衅的话,刘婷婷就像一阵风般冲了过来。她一把

抓住肖红的胳膊,不由分说地将她拖向自家的豪华轿车。

"走啦走啦,再不走天都黑了!"刘婷婷一边拉着肖红,一边对着其他人喊道。

在刘婷婷的催促下,几个女生匆匆忙忙地钻进了车里。豪华轿车的发动机轰鸣

一声,很快就消失在了街道的尽头,只留下一缕淡淡的尾气。

周辰看着这突如其来又戛然而止的插曲,不由得一阵无语。他回想起早上这几

个人鬼鬼祟祟地跟踪自己和赵英男,再看看现在这仓皇而逃的样子,不禁觉得好笑。

赵英男仿佛什么都没发生过一样，若无其事地走到周辰身边。她轻轻拍了拍

自行车的后座，对着周辰露出一个明媚的笑容，说道："我的大情圣，快点，等下

该吃晚饭了。"

等周辰回到宿舍的时候，手上却多出了一条用花弯出来的手环，和那条饰品

手链碰撞着，似乎不相上下。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零二章：上：知识竞赛（杨玥加料）
────────────────────────────────────────

那天的假期过后，一直到过年都没有假期，全都在军训。

过年的时候，军营倒是给学生们放了个大假，但还是一句话，只能在军营活

动。仁和医学院的一班学生都是聚在一起，共同渡过了这大学的第一个春节。

军营之中不能喝酒，大家聚在一起也就是吃吃零食，聊聊天，做做游戏。

对于周辰来说，这个年过的虽然没有前几个世界那般荒诞快乐，但和同学们

一起吃吃喝喝，也已经算是少有的快乐假期了。

年前出版社那边传来了消息，三重门已经开始了销售，正如周辰所预料的一

般，因为是刚开始，广告打的也不多，所以销量一般。

但出版社的人也说了，这才刚刚开始，还看不出什么，等一段时间才是销售

的爆发期。

周辰虽然网上「写过」小说，但对于实体书这块并不熟悉，除了跟刘婷婷在

一起的时候有的没的说上几句相关的事情，其他的时候他也没有多想。

没想到年后学校开学的时候，三重门迎来了第一次的爆发期，据说是因为这

本书主要就是写的学校生活，所以在学生群体里迅速爆火，销量暴增。

从二月开始，一直到三四月，三重门的销量都是有增无减，成为了93年的一

本爆款。

出版社方面更是激动万分，亲自来到军营，跟周辰商谈下一部的合作事宜，

并且还给周辰送来了版税分成。

唯一的问题就是这回来的是一位有着更大权限的男主管，而不是那位这出版

社第一次签约的时候派出的那位一拍屁股就知道该如何变化动作的人妻，令人颇

感遗憾。

只是虽然这样，周辰还是把已经完成了的诛仙的四卷内容在签订了合约之后

就交给了对方。

其实出版社跟他对接的负责人看到周辰的新书居然是仙侠类的，十分吃惊，

他们原以为周辰的新书还是跟三重门差不多的类型，可怎么都没想到，周辰居然

换了一个他们没有接触过的类型。

如果不是周辰第一本书就成为了爆款，他们肯定不会愿意给周辰那么好的签

约条件。

要说他们对诛仙唯一比较满意的地方，那就是诛仙的字数，一百多万字，八

卷内容，最少够他们出八本，甚至更多，完全可以成为一个系列。

诛仙的合约虽然谈拢，可想要出版成书，还需要一段时间。

转眼间，距离军训结束就只剩下了一个多月的时间，一个多月之后，他们就

要离开军营，前往仁和医学院报到。

眼看着军训就要结束，军营的首长们商议着进行最后一次的活动，组织一场

知识竞赛，各大高校都要参加。

这是一个扬名的机会，孙建军没有任何犹豫，直接就钦定了三人，分别是两

位班长，厚朴和赵英男，以及周辰。

剩下的一个名额，经过商议之后，则是给了秋水。

秋水是班上除了周辰以外，文学方面最出众的一个男生。

其实为了这最后一个名额，班上的同学们还展开了竞争，因为只要参加了知

识竞赛，接下来的一个月就可以不用参加军训，没有哪个学生能够抵得住这样的

诱惑。

只是最后秋水还是靠着自己的底蕴，争取到了这次机会，成为了参加竞赛的

第四人。

接下来，四个参加比赛的人，每天就聚在一起看书背书，这次竞赛的内容都

在部队发放的几本书之内。

书出版了，诛仙也写了一半多，每月都会有分成稿费，所以周辰也没有太着

急写完，每天除了花时间在女生们身上，就是在跟赵英男他们一起学习背书。

怎么都说捅了孙教官媳妇那么多次了，替他争取点荣誉也是应该的事情。

「我前几天给你的那篇短篇你看了吧，怎么样？」秋水喝着汽水，对坐在旁

边的周辰问道。

因为没人监督，他们是想休息就休息，就好比现在的周辰和秋水。

几个月下来，不用谈恋爱的秋水每天都是花心思在写作上，这不，写了好几

篇短篇，非拉着周辰给他评点，并且还学周辰，给报社出版社投稿。

可惜的是，没有一次成功，全部都被退了回来。

不过秋水也不泄气，继续努力的写，只是每次写完后，都让周辰先看，等周

辰觉得可以了，他才会再去投稿。

一听这话，周辰脑袋瓜就疼，秋水的热情的确是不缺，可问题是，他每次都

是换汤不换药，写着写着就往那下三路的方面去了。

你说真要往那边去了吧，现在也不是找不到出版社投稿，但他又硬是要扳回

来，可这冲着下三路来的读者，又有多少是指望着你能写些什么登得上台面的东

西。

这一来一去的，文章自然是前后矛盾，周辰也不好直接劝秋水直接就往那下

三路走，所以现在他也是懒得看秋水的文章。

或许哪天秋水开窍了，就能写出一篇好文章，但是现在，估计还差了十万八

千里。

「还行吧，你要是觉得可以，就试试吧。」周辰无奈敷衍道。

「再过不久，我们就可以回到学校了，我这几天再润色润色，到时候回了学

校我就去投稿，这苦日子终于要到头了。」秋水兴奋的叫道。

周辰却呵呵道：「你怎么就肯定，学校的日子就一定要比军营好？你出生医

学之家，应该很清楚学医的艰难。」

秋水说道：「学医的确是不轻松，咱们军营的条件也不错，但再好，仁和医

学院的环境可不是这儿能相提并论的，而且每周都有休假，想上哪就上哪，轻松

又自在；嗯，就是学校考试比较多，是个麻烦事。」

「你倒是想的挺美。」周辰拿起汽水站起身来，「走吧，回去背书了!」

周辰虽然在陪女生的空隙还在准备知识竞赛，但随着回学校的日子越来越近，

他也没有忘记另外一件重要的事情，那就是和顾明提起来他母亲的事情。

相处了一年时间，周辰跟顾明的关系非常融洽，自然不希望这个单纯的小老

弟找个妈也要找好几年。

看过电视剧的他，清楚的知道顾明母亲的姓名，也见过她电视里的长相，更

是知道她和仁和医学院有一定的关系。加上顾明母亲本身拥有的学历和资历，只

要回到学校，想必很快就能有下落。

更重要的是，他记得顾明母亲是有资格收博士生的，哪怕到时候他不报考顾

明母亲博士生，能通过这层关系认识更多的人脉对他完成任务也有助益。

当然，最重要的是周辰时时都能感受到的那一阵阵永不停歇的魏武之风。

器材室里，周辰将杨玥紧紧拥入怀中，他壮实的臂膀紧紧环绕着杨玥纤细柔

软的腰肢，两人的身体严丝合缝地贴在一起，几乎融为一体。

周辰的一只大手不安分地探入杨玥军绿色的军训服内，隔着薄薄的内衣，肆

意揉捏着杨玥饱满柔软的胸脯。杨玥的乳房并不算大，但手感极佳，周辰爱不释

手地玩弄着，感受着掌心传来的弹性和温热。

手指灵活地在那双傲人的雪峰上逡巡抚弄，不时捏住樱桃般娇艳欲滴的蓓蕾

轻轻拉扯，感受它在指尖变得愈发挺立硬挺。

他的另一只手则拿着知识竞赛的书，和杨玥一起看着。

杨玥被周辰揉得一阵身软骨酥，哪里还能看得进周辰手里的书上到底写着什

么，她无力地靠在周辰结实的胸膛上，任由他予取予求。

周辰的大手所过之处，杨玥的肌肤泛起一阵阵酥麻，她感觉浑身的血液都在

沸腾，下身某个隐秘的地方开始泛滥成灾，涌出一股股粘稠的爱液。

周辰见状更加肆无忌惮，粗糙的指腹隔着内裤磨蹭着杨玥早已湿润的花瓣，

引得一声娇吟从杨玥的唇间溢出，她的脸颊早已染上了一层绯红，眼神中满是迷

离。

杨玥被快感折磨得几近疯狂，她勉力支撑起酸软无力的身子，双手攀上周辰

宽阔的肩膀，主动吻上了他的薄唇。

她伸出小巧的香舌迫不及待地撬开周辰的齿关，灵巧地在他口中翻搅吮吸，

两条软舌激烈地交缠在一起，发出啧啧的水声。

周辰的另一只手还握着知识竞赛的书，此刻已被遗忘在一旁。他索性一把将

书扔到地上，腾出手来托住杨玥浑圆挺翘的臀瓣，色情地揉捏着那两团弹性十足

的软肉。

杨玥被他揉得娇喘连连，粉嫩的小脸布满潮红，眼角沁出几滴晶莹的泪珠，

楚楚可怜的模样看得周辰欲火焚身。

"杨玥，你太美了……"周辰沙哑着嗓子说道。他一把将杨玥抱起，让她跨坐

在自己的大腿上，隔着薄薄的军裤，杨玥都能感受到周辰下身的灼热和坚挺。

"周辰......我们......不能......"杨玥微弱的抗议被周辰的深吻堵了回去，

她的理智在情欲的冲击下土崩瓦解，身体不由自主地随着周辰的动作起伏。周辰

的手探入杨玥的军裤，隔着内裤揉搓着那早已湿润的花瓣，引得杨玥发出一阵阵

婉转的呻吟。

"乖，放轻松......"周辰哑着嗓子安抚道，他褪下杨玥的军裤和内裤，修长

的手指探入那早已泛滥成灾的幽谷，轻轻抽插起来。杨玥的身子猛地一颤，她紧

紧搂住周辰的脖子，将头埋在他的肩窝里，发出一声声的呜咽。

周辰加快了手上的动作，他的指尖准确无误地按在杨玥最敏感的那一点上，

快速地摩擦起来。杨玥的身体不受控制地痉挛着，她感觉自己仿佛要溺死在这汹

涌的快感中。

"啊......周辰......不要......"杨玥哭喊着，泪水顺着她的脸颊滑落，却

让她的模样显得更加楚楚可怜，激起了周辰内心深处的施虐欲。他加大了手上的

力度，另一只手也探入杨玥的上衣，揉捏着那柔软的乳肉。

杨玥的身体猛地绷紧，一股热流从她的花心喷涌而出，沾湿了周辰的手指。

她无力地瘫软在周辰怀里，大口大口地喘着气，脸上满是情欲的潮红。

周辰抽出手指，将沾满爱液的手指放到唇边，伸出舌头缓缓舔舐着。杨玥羞

涩地别过脸去，却又忍不住偷偷瞄向周辰，看到他眼中那毫不掩饰的欲望，她的

心脏不由得狂跳起来。

"杨玥，你真美......"周辰喃喃道，他一把扯开杨玥碍事的军装，露出里面

线条优美的锁骨和玲珑有致的身材。

一对浑圆饱满的乳房挺立在胸前，粉嫩的乳尖在微凉的空气中颤巍巍地挺立

着。周辰一口含住了其中一颗小樱桃，贪婪地吮吸啃咬着，另一只手则解开了自

己的裤子，将早已昂扬的欲望抵在杨玥的花心入口。

"周辰......轻......轻点......"杨玥小声地请求着，她知道自己根本无法

拒绝周辰，只能求他温柔一些。

周辰轻笑一声，挺身将自己的硕大缓缓推入杨玥体内，那紧致湿热的触感让

他发出一声满足的叹息。

杨玥感到周辰粗大的肉棒一寸寸侵入自己娇嫩的花径，撕裂般的痛楚从两腿

间蔓延开来。她咬紧牙关，修长的双腿绷得笔直，纤细的腰肢微微颤抖着。

周辰俯下身，湿热的唇舌缓缓舔舐过杨玥白皙的脖颈，吮吸啃咬着她的耳垂，

粗重的呼吸喷洒在她敏感的肌肤上，引起一阵酥麻。

"放松点，宝贝儿......你太紧了......"周辰在杨玥耳边低语，温热的大掌

抚上她平坦的小腹，缓缓摩挲着，仿佛想要抚平她紧绷的神经。

杨玥深吸了一口气，努力放松自己的身体，让周辰更加顺畅地进入。她能感

受到周辰火热坚硬的欲望在自己体内缓缓推进,每一寸深入都带来极致的快感与痛

楚。她的手指紧紧抓住身下的垫子,指节因用力而发白。

周辰见状，唇角勾起一抹笑意，腰部发力，将自己的粗大一寸寸没入杨玥体

内。硕大的龟头破开紧致的甬道，感受着四周嫩肉的层层挤压，周辰发出一声舒

爽的低吼。

杨玥感觉自己仿佛被劈成了两半，周辰的尺寸实在是太过巨大，几乎要将她

的身体撑破。但随着周辰缓慢而坚定的进入，饱胀感渐渐取代了最初的痛楚，一

阵酸胀酥麻席卷全身，她不由得呻吟出声。

"唔...好大...好涨..."杨玥小声啜泣着，她纤细的腰肢轻轻扭动，似是难耐，

又似迎合。

周辰感受着杨玥体内销魂蚀骨的美妙触感，开始缓缓抽插起来。粗长的肉棒

在紧窄的花径内进进出出，每一下都重重顶在最深处的花心上。

杨玥咬住下唇，努力不让自己发出声音，但随着周辰的动作越来越快，她终

于忍不住发出了一声甜腻的呻吟，她仰起修长的脖颈，乌黑的短发凌乱地粘在额

头上。

雪白的双乳随着激烈的动作上下跃动，粉嫩的乳尖挺立如两颗小樱桃，惹人

垂涎欲滴。

周辰含住一边娇艳欲滴的蓓蕾，牙齿轻轻研磨着，舌尖快速拨弄乳尖，另一

只手也没闲着，揉捏着另一只柔软丰满的乳房，时而轻抚，时而揉搓。杨玥被他

玩弄得全身酥软，花径也不由自主地收缩蠕动，紧紧吸吮着体内的硕大。

"杨玥，你里面好紧，夹得我好舒服......"周辰贴在杨玥耳边低声呢喃，滚

烫的气息喷洒在她敏感的耳垂上，激起一片酥麻。下身的撞击愈发激烈，每一下

都精准地顶在杨玥体内最敏感的那一点上。

杨玥羞赧地别过脸去，小声道："别...别说了...唔......"下身传来的快感

越来越强烈，她感觉周辰的肉棒简直要把自己捅穿了，又粗又硬，每一下都顶在

最深处，碾压过敏感点，她的意识渐渐模糊，只能无助地攀附着周辰宽阔的肩膀。

周辰加快了抽插的速度和力道，炽热坚硬的肉棒在湿滑紧致的花径内激烈冲

撞，发出噗嗤噗嗤的淫靡水声。股间泛滥成灾，透明的爱液被肉棒带出穴口，沿

着大腿根滴落，在身下的垫子上洇湿了一大片。

周辰紧紧箍住杨玥纤细的腰肢，下身大开大合地抽送着，每一下都又狠又准

地撞击在花心深处。杨玥被他干得泪眼婆娑，花径痉挛紧缩，咬住体内的肉棒不

放，媚肉层层叠叠地包裹吸吮，爽得周辰头皮发麻，差点就交代了出来。

"周辰...啊...慢点...受不了了..."杨玥语不成句地求饶着，双手无力地推

拒着周辰宽阔的胸膛。但她的反抗在周辰眼里就像欲拒还迎的调情，反而让他更

加兴奋。

"叫老公，叫老公我就轻点。"周辰咬着杨玥早已红透的耳垂，低声引诱道。

杨玥被快感冲击得神志不清，只能胡乱点头，呢喃道："老公...老公...轻点...

要坏了...啊......"

周辰满意一笑，下身却丝毫不见停，反而更加卖力地耸动起来。杨玥感觉周

辰简直像野兽般狂野粗暴，她的小穴被干得又酸又胀，娇嫩的媚肉被肉棒摩擦得

火辣辣的，却又舍不得他离开。她修长匀称的双腿紧紧缠在周辰劲瘦的腰上，紧

紧地夹住他，仿佛要将两人融为一体，脚趾因过于强烈的快感而蜷缩起来。

周辰感受到杨玥的动作，满意地笑了。他低下头，含住杨玥胸前那颗粉嫩的

蓓蕾，用舌尖轻轻挑逗着。杨玥的身体猛地一颤，一股电流般的快感从胸前直冲

大脑。她忍不住发出一声甜腻的呻吟，双手不自觉地抱住了周辰的头，将他更加

贴近自己的胸前。

周辰的舌尖在杨玥的乳尖上打着圈，时而轻咬，时而吮吸。与此同时，他的

下身依然保持着猛烈的抽送。杨玥感觉自己仿佛置身于欲望的海洋中，随着周辰

的动作起起伏伏。她的呻吟声越来越大，越来越甜腻，仿佛要将积攒已久的情感

全部释放出来。

周辰感受到杨玥的反应，更加卖力地动作着。他的双手扶住杨玥的臀部，将

她稍稍抬起，改变了角度的进入让杨玥发出一声尖叫。周辰知道自己找到了她的

敏感点，便不断地朝着那个方向进攻。杨玥的身体开始剧烈地颤抖，她感觉自己

仿佛要被周辰送上云端。

杨玥被周辰顶弄得泪眼朦胧，媚眼如丝，她感觉自己就像欲海中的一叶小舟，

在周辰带来的狂风骤雨中无助地沉浮。但体内累积的快感却越来越强烈，甬道不

由自主地绞紧，咬住周辰在她体内驰骋的硬物。

杨玥的双手紧紧抓住周辰的后背，指甲在他的皮肤上留下一道道红痕。她的

大脑一片空白，只能感受到那一波又一波席卷而来的快感。周辰的动作越来越快，

越来越猛烈，杨玥感觉自己仿佛要被撞碎。就在这时，一股强烈的电流从她的下

腹直冲大脑，她的身体猛地绷紧，一声高亢的呻吟从她口中溢出。

周辰被这紧致湿热的销魂感觉刺激得红了眼，他掐住杨玥盈盈一握的细腰，

下身凶狠地耸动着，每一次都退至穴口，再狠狠地顶入最深处。杨玥娇嫩的花径

被这粗暴的对待刺激得剧烈收缩，紧紧咬住体内肆虐的巨物。

"周辰......呜......要、要去了......"杨玥哭叫出声，声音被周辰顶得支

离破碎。她只感到一股热流从小腹涌出，身子抽搐着达到了巅峰。

周辰被杨玥高潮时痉挛的嫩肉绞得闷哼一声，埋在她体内的昂扬跳动了几下，

硕大的龟头紧紧抵住花心，马眼处一股滚烫的精液喷薄而出，尽数浇灌在杨玥的

子宫内。杨玥被他内射的刺激弄得浑身痉挛，花径也紧紧绞住体内的肉棒，娇吟

一声，再次攀上了巅峰。

淫靡的汁水混合着浓稠的精液从两人的交合处缓缓流出，色情至极。高潮过

后的杨玥无力地瘫软在垫子上，周辰却还意犹未尽，硕大的肉棒依然在她体内坚

挺着，似乎随时都能再来一发...

他轻轻抚摸着杨玥的头发,感受着她柔软的发丝从指间滑过。

"还好吗?"周辰轻声问道,语气中带着一丝关切。杨玥轻轻点头,虽然身体还在

因刚才的激情而微微颤抖,但她感到无比满足。周辰温柔地吻了吻她的眼角,尝到

了一丝咸湿。

"怎么哭了?"周辰有些担心地问道。杨玥摇摇头,露出一个羞涩的微笑:"没什

么,只是太舒服了......"周辰闻言,手指轻轻描绘着杨玥身体的曲线,从她光滑的

肩膀到纤细的腰间,再到丰满的臀部。杨玥因他的触碰而微微颤抖,但并没有阻止

他。

"你知道吗?你的身体真的很美。"周辰低声说道,语气中充满了赞叹。杨玥听

到这话,脸上泛起一抹红晕。她知道自己的身材一般,但听到周辰这样直白的夸奖

还是让她感到害羞。

周辰看着杨玥害羞的样子,埋在杨玥体内的硬物很快又硬挺起来，在她还处于

高潮余韵时就又开始缓缓抽送。

杨玥无力地呻吟一声，心知自己今晚怕是要被这个永不知足的男人折腾得下

不了床。但即便如此，她还是心甘情愿地沉沦在这极乐的欲海中，任由周辰在她

身上一次次点起欲火，将她带上极乐的巅峰......

周辰看着身下这个平日里冷若冰霜的女人此刻在自己身下婉转承欢的媚态，

只觉得下腹硬得发疼，埋在她体内的昂扬又涨大了几分。他掰开杨玥修长的玉腿，

将自己的硬挺抵在她早已泥泞不堪的秘境入口，腰身一沉，又将自己的欲望尽根

没入。

杨玥发出一声绵软的呻吟，感受着周辰在自己体内猛烈的冲撞。粗长的肉棒

反复破开紧致的甬道，来回碾磨过每一处敏感点，快感如电流般窜遍全身，让她

如同海上的浮萍，只能随着周辰的节奏无助地沉浮。

"周辰......太、太快了......慢点......"杨玥颤声求饶，但她的话语在周

辰听来更像是撩人的呻吟。他俯下身，叼住杨玥胸前挺立的红缨，牙关轻轻磨咬

着，同时下身的攻势丝毫不减，反而更加凶狠地在她体内冲刺起来。

周辰感受到杨玥内壁的剧烈收缩，知道她已经达到了高潮。他并没有停下动

作，而是继续保持着快速的抽送，延长着杨玥的快感。杨玥的身体不断地颤抖着，

她感觉自己仿佛置身于无尽的欢愉之中，一波又一波的快感冲刷着她的神经。

房间里弥漫着情欲的气息，昏黄的灯光照射在两人赤裸的身体上，勾勒出美

好的线条。周辰看着杨玥沉浸在高潮中的模样，心中满是满足。他知道杨玥的身

体虽然敏感，但却无法承受太长时间的激烈运动。他缓缓地停下动作，让杨玥有

时间缓过神来。杨玥的呼吸依然急促，她的身体微微颤抖着，眼神中还带着些许

迷离。

周辰俯下身，轻轻吻住杨玥的唇。这个吻不像之前那般充满欲望，而是温柔

而缠绵。杨玥慢慢回过神来，回应着周辰的吻。两人的唇舌交缠，仿佛要将彼此

的灵魂融合。

杨玥纤细的手指插入周辰浓密的黑发中，指尖微微颤抖。周辰的大掌则在她

光洁的后背上来回抚摸，感受着掌心下滑嫩的肌肤。杨玥的身体因情欲而微微发

烫，泛起诱人的粉红色。

周辰的手逐渐向下，握住了杨玥圆润挺翘的臀瓣，色情地揉捏着。杨玥忍不

住呻吟出声，声音却被周辰的唇舌尽数吞没。她感到下身一阵酥麻，花穴不由自

主地收缩着，透明的爱液潺潺流出，沾湿了两人的耻毛。

当两人分开时，周辰看着杨玥泛红的脸颊和微微肿胀的嘴唇，他轻轻抚摸着

杨玥的脸颊，低声说道："是不是菜鸡肖红还有一点用？"

杨玥被周辰说得面色一红，一咬牙，低声说道，「我自己一个人也行！」

周辰却知道杨玥的身体已经到达极限，便缓缓退出杨玥湿润紧致的玉门,感受

到那销魂蚀骨的快感慢慢消退。杨玥泛红的俏脸上尽是欲仙欲死的陶醉,娇躯颤栗

不止,呼吸急促又绵长。她此时全身仿佛被抽空了力气,软绵绵地瘫在垫子上,任由

周辰摆布。

周辰微笑着,欣赏着眼前这幅绝美的画卷。杨玥那曼妙的身材曲线毕露,洁白

如玉的肌肤泛着动人的粉红,黑亮的秀发散乱在肩头,高耸的双峰随着呼吸起伏不

定。她微闭的双眸下那长长的睫毛微微颤动,红润的樱唇微张,不时发出甜腻的呻

吟。周辰感到下腹又是一阵火热,恨不得现在就再次狠狠侵占眼前这具诱人的胴体。

但他知道,杨玥的身子骨本就娇弱,恐怕承受不住过于激烈的欢爱。周辰不舍

地抚摸着杨玥柔嫩的肌肤,轻柔地在她身上落下一个个炽热的吻。他灵巧的舌尖在

杨玥敏感的颈间游走,温热的气息喷洒在她白皙的肩头,引得杨玥阵阵轻颤。

"周辰..."杨玥喃喃地唤道,声音软糯撩人。她纤细的玉手无力地搭在周辰宽

厚的肩上,想要推拒,却又舍不得他的温存。

周辰把头埋在杨玥香软的酥胸间,深深吸了一口气,沉醉在她馥郁的体香中。

他大手覆上杨玥丰满的玉兔,或轻或重地揉捏着,感受着那滑腻柔软的手感。杨玥

被他撩拨得浑身酥麻,下意识地挺起胸膛,似是迎合他的爱抚。

周辰的手指轻佻地划过杨玥平坦的小腹,滑向她神秘的花园。那里已经泥泞不

堪,晶莹的蜜液沾湿了他的手指。周辰坏笑着在杨玥敏感的花核上轻轻打着圈,惹

得她呻吟连连,双腿不自觉地夹紧。

"再来一次吧...我想要你.."杨玥羞赧地低语,白皙的脸蛋染上红晕。她柔若

无骨的身子在周辰怀里轻轻扭动,像是欲拒还迎。

周辰看着杨玥娇羞无助的模样,只觉得心痒难耐。他也不客气，直接分开杨玥

修长的双腿,扶着自己硬挺的昂扬,再次缓缓没入她湿热紧致的甬道中。

"啊..."杨玥发出一声娇吟,修长的玉腿不由自主地缠上周辰健硕的腰身。层

层媚肉热情地缠上来,紧紧吸附着男人的欲望。杨玥柔软的甬道紧紧包裹着他，随

着他的动作而蠕动吮吸。两人的身体完美契合，仿佛天生就该结合在一起。

她胸前白皙柔软的双峰随着周辰的动作上下起伏,粉嫩的乳尖在空气中颤巍巍

地挺立着,散发着诱人的色泽。

周辰每一次大力的冲刺,都能感受到杨玥紧致柔嫩的内壁热情地包裹吮吸着自

己的欲望。他爱不释手地抚摸着杨玥滑腻的肌肤,在她白皙的脖颈和肩头烙下一个

个暧昧的红痕。

杨玥被周辰猛烈的攻势刺激得神智迷离,她喘息呻吟着,身体不由自主地迎合

着周辰的节奏。她紧紧搂着周辰宽阔的脊背,指甲无意识地在上面留下一道道红痕。

"啊...好深...周辰...好棒..."杨玥忘情地呻吟着，双腿盘上周辰精壮的腰，

随着他的节奏摆动腰肢。

杨玥被周辰前后夹击的快感刺激得几近疯狂，甜美的呻吟声回荡在房间里。

她主动抬高臀部迎合周辰的撞击，让他进入得更深。周辰加大力度，每次都将硕

大的龟头顶到花心，引得杨玥阵阵娇喘连连。

"要去了...周辰...我不行了..."杨玥颤抖着呢喃，她感到一股强烈的快感即

将喷薄而出。周辰察觉到杨玥的变化，更加卖力地耕耘，腰部摆动的速度越来越

快,每一下都狠狠地撞击在她最敏感的那一点上。杨玥被他干得娇喘连连,眼角沁

出晶莹的泪花,秀美的脸庞布满情欲的潮红。

"杨玥,你真美..."周辰喘息着在杨玥耳边低语,灼热的气息喷洒在她敏感的耳

垂上。他伸出舌头,轻佻地舔舐着杨玥小巧的耳珠,粗糙的舌苔摩擦着娇嫩的肌肤

,激起一阵酥麻。

杨玥被周辰的言语和动作刺激得浑身颤栗,她似乎已经到达了极限。突然间,

一股强烈的电流从脊椎窜上,在四肢百骸流窜。杨玥尖叫一声,再次攀上欲望的巅

峰。她痉挛着,胸膛剧烈起伏,红唇微张,眼神迷离涣散。

周辰见状哪里还忍得住,低吼一声,一股灼热的岩浆喷薄而出,尽数浇灌在杨玥

颤抖的花心深处。杨玥被那滚烫的热流烫得浑身一颤,发出一声婉转柔媚的呻吟。

高潮过后,两人相拥着躺在垫子上,身上覆着一层细密的汗珠。空气中弥漫着

淫靡的气息,昏黄的灯光映照出一片旖旎春光。

周辰怜惜地抚摸着杨玥汗湿的秀发,在她红肿的唇瓣上印下一个温柔缠绵的吻。

杨玥慵懒地靠在周辰怀里,听着他有力的心跳声，慢慢平复着自己的呼吸。

她知道，虽然周辰肯定还会有其他的女人，但至少在这一刻，她是唯一。她

闭上眼睛，享受着这短暂的宁静，让周辰的体温温暖着自己的身心。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零二章：下：竞赛结果
────────────────────────────────────────

就这么个准备的方法，知识竞赛的最后结果就是，华清大学拿了第一，仁和

医学院拿了第二。

周辰也没办法，他的等级再高，奈何这回竞赛是一个学校对一个学校，他们

四个人的配合，终究还是不如华清大学，最后以一分之差拿了第二。

能拿到第二，已经很不容易，最起码孙建军高兴的不行，也算是周辰没有浪

费时间准备。

随着知识竞赛的结束，为期一年的军训也到了尾声，在进行最后的演练后，

各校学生已经分别开始返校。

这一年的军训比起原来剧里演的并不算很精彩，没有跟教官打架，没有小白

万众瞩目的告白，最大的事件王秀玉和戴教官的事情那更是不知何时就中断了发

展。

不过对于仁和医学院的全体学生来说，这一年还是很难忘的一年，特别是女

生们。

在所有参加军训的学生当中，周辰绝对算是最轻松的一个，除了刚开始的两

月，接下来的几个月，他都是没有上过晚课，军训对他来说，也是轻轻松松的完

成。

要说这次军训让周辰最满意的地方是什么，除了五光十色的女生们。那一定

就是枪了。

摸到枪自然不算什么，他在过去几个世界也不是没出过国狠狠爽玩几发，顺

便跟当地女孩们交流一下这个射击经验。

更重要的是军营里标配的射击训练，得益于周辰良好的上下关系，他还找教

官偷偷开了几次小灶，特意用的是实弹进行训练，连木柄手榴弹都蹭上了几发。

可以说是相当的满足了。

临离开的时候，周辰还被赵参谋长叫到了办公室。

「小子，知道我为什么叫你过来吗？」

周辰镇定自若的摇摇头，反正他现在还没拿赵英男的身子，顶了天也只能说

是男女学生交往有些过密，至于他在其他地方搞得那些糟烂事，既有别人掩护，

老赵又日理万机的，也未必知道。

赵参谋长冷哼一声，一拍桌子道：「别给老子装傻，你跟我闺女到底是怎么

回事？」

「报告首长，目前还处于同学关系！」周辰正了正脸色，也没有客气，直言

道。

「你个瓜娃子，跟我打马虎眼是吧？」

赵参谋长双眼一瞪：「你跟我闺女的事情，早就已经传遍军营了，你真以为

我什么都不知道？」

光是这倒没什么，周辰稳了稳心神，回答道：「目前确实处于同学关系中，

正等着首长您同意呢！」

「娘老子的，你倒是会挑时候打报告！」赵参谋长怒了一下，看周辰承认，

也没有继续装那粗俗的样子，直言道，「其实我是非常不赞同她谈恋爱的，小小

年纪，不好好学习，非要想着谈恋爱，可男男这丫头性格倔强，我越说，越可能

起反作用，所以我才没找她，而是找了你。」

「我就这一个女儿，如果你真的愿意跟她在一起，我也不会强行阻止，但你

小子要是敢欺负我闺女.......」

赵参谋长没有说下去，他本来还想提醒周辰少跟那些其他那些女生玩耍，他

又不是瞎子，军营里那些学生闹出来的事情他哪个不知道，更别说周辰和好几个

女生关系亲密的事情，更是传得隔壁学校都知道了。

但最终他还是没说出口，一个是眼界不同，另一个则是了解自家闺女的性子，

何必要替自家闺女做决断呢？

他认识周辰也有一年了，相比其他学生，周辰成熟理智，做事有条有理，又

非常有文采，更别提那些弯弯绕绕的东西更是一清二楚，很难让人相信他以后不

会做出一番成就。

人常说这榜下捉婿，别人都自己撞进这篓里了，又何必把人往外赶，更何况

看他的性子也是个贪多的人，也不消担心他骗了闺女的身子就跑。

如果女儿真能拿住周辰，倒也不算是一桩美事，当然，赵参谋长对此没什么

期待。

仁和医学院的学生是分成两批走的，周辰，厚朴和赵英男跟最后一班车离开，

其余的人都是先一步离开。

仁和医学院跟一般的大学不同，建筑并非是高楼大厦，反而是古色古香的古

建筑，但学院的学生并不少。

周辰一进入学校，仿佛就闻到了特殊的味道。

重回大学校园，周辰心有感触，这一次他要学的是医学，作为人类发展史上

最重要的构成部分之一，医学的历史比起绝大多数学科都要古老悠久。

「哎呀，终于到学校了，仁和医学院果然没有让我失望，真的是太美丽了，

仁和！」

厚朴第一次来到燕京，一路上完全被燕京的繁华给征服了，在来到宿舍楼后，

更是发出了大声的惊叹。

秋水嗤笑道：「那是当然，你们知道我们现在住的这栋宿舍楼，使用什么材

料建造的吗？」

顾明好奇的问道：「什么材料？」

秋水道：「据说是当年人民大会堂的剩余材料修建的，规格极高。」

「真的假的？」

大家都是第一次听说这种事情，全都是好奇的问道。

秋水：「那当然，我还能骗你们不成，别忘了我爸可是仁和医院的院士，对

这里我熟得很。」

跟军营不一样，学校的宿舍规格是六人一间，周辰他们这一间住着的六个人

分别是。

周辰，秋水，厚朴，辛夷，顾明和杜仲，另外六个男生则是住在了他们旁边。

周辰刚坐在宿舍的床上感受了一下九十年代宿舍的风味，就看到顾明悄悄摸

摸的走到一旁，小声说道，「周辰，你之前说你有我妈的消息？我们什么时候去

找啊？」

「顾明，别急啊！现在我们刚进学校，连教室门往哪边开都不知道，怎么去

打听消息，更何况我也是听说有这么个教授跟你母亲的情况挺相似的，不是说我

就有你妈的消息了！」周辰无奈的说道。

自从军训快结束的时候，周辰出于曹老板的热心跟顾明提了一嘴他母亲的消

息之后，顾明这思母心切的家伙就天天来询问相关的事情。

可周辰这刚进校门，连学校里有几位教授都还不知道，如何能够指导顾明去

找人呢。

更何况这还是几年之后闻名的女教授，指不定人家现在还在哪里潜修呢。

顾明听了周辰的话也不气馁，一年的军训时间都等了，也不急在这一时。

医学院很快就开学了，周辰他们这一届的临床医学专业一共有24人，可是在

周辰他们到了班级之后才发现，他们班竟然又增加了一个人，一个叫袁百卉的女

生。

这个女孩周辰有印象，就是电视剧里跟肖红关系极好的那个女生，也不知道

她到底走了什么关系，竟然能够在仁和插班。

没有想象中的美女辅导员，就只有一个年轻的男班主任。周辰也不意外，毕

竟现在时代不同，医学院的课程又重，哪怕是个美女，在这忙得昏天黑地的课程

中只怕也早就不堪入目了。

更何况哪来这么多的美女。

开学的第一个星期，周辰就已经把医学院给摸透了，因为是第一学期，课程

还是相当密集的，每天上下午都有课，更别提还有课后留的那些论文和读物了。

周辰倒还能够仗着体力好四处溜达打探消息，但女生们就没这么好的体力了，

所以周辰也是实在闲着没事才在学校里四处溜达打探顾明他妈的消息。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零三章：广州之旅（顾明他妈秦灏加料）
────────────────────────────────────────

故而，周末一大早，周辰和顾明就起床穿好衣服，两人穿衣的动静顿时惊醒

了其他人。

「周辰，顾明，你们这一大早的不睡觉，准备上哪去？」杜仲从上铺探出头，

睡眼朦胧的对周辰问道。

周辰回道：「有点事，你们接着睡你们的！」

「真是奇怪了，你单独出去了还能说是去跟赵英男约会去了，现在还带着个

电灯泡是怎么个意思？你们两个大白天的出去寻开心？」秋水奇怪的看着穿衣服

的两人。

周辰不说话，顾明却是忍不住开心得说道，「是周辰帮我打听到了我妈的消

息，我们赶早要去趟广州。」

「哦！」秋水一骨碌从床上跳了下来，高兴得说道，「去广州？要帮忙吗？」

「不报销飞机钱！」周辰无语的看着习惯性跳出来想占便宜的秋水，随着他

话音一落，秋水的表情顿时就垮了下来，随即却又满脸谄媚的对周辰再次说道：

「周辰，借我一百块呗。」

「又借钱？你想干嘛？」

周辰眉头一挑，这已经不是秋水第一次跟他借钱，之前在军营的时候就借过

好几次，这才刚开学一个星期，居然又借钱。

秋水摸着脑袋，嘿嘿笑道：「没办法，还没来得及回家要钱，你先借我一百，

我有用。」

「娘们没找到一个，钱还花的挺快的,别忘了写我的作业!」周辰调侃道，但

还是从钱包里拿出了一百块，递给了秋水。

反正这一切都记在秋水母亲身上，周辰也不在乎这点小钱，反倒还因此有了

合适的理由上门去找秋水母亲，更何况这周末的作业还要靠秋水给他做完呢。

「没问题。」

秋水笑眯眯的接过钱，在他们班的男生中，周辰不能说是最有钱的，但绝对

是最大方的，只要他找对理由，周辰基本上都会借给他。

「对了，这个给你，距离学院近的，我都打了标记。」

秋水将一份地图递给了周辰，这是周辰让他做的事，帮忙寻找医学院周围的

房子。

「你先收着，再帮我摸排几天，等我回来再给我！」周辰把地图又递回给了

秋水，随即就示意顾明跟上。

说回帮顾明找妈这件事上，说来也巧，现在竟然有个跟顾明母亲名字一样的

女教授跟剧里一样也在广州开学术研讨会。

这实在是太巧了一些，周辰这颗曹某人的心顿时就拽着还半信半疑的顾明到

了广州。

就算那位不是顾明他妈，跟一位医学方面，几年后能带博士生的女教授打好

关系也没有任何坏处。

至于怎么打好关系，当然是靠肉体啦!

两人很快就坐着飞机到了广州，广州的天色已经昏暗，不过幸好今天的学术

研讨会还没结束，只是两人因为没有邀请函和导师带着的缘故，只能是拿着仁和

的学生证，在外面装模作样的吃着茶歇。

正所谓，这茶歇越好吃，这会就感觉开得越快，没等几个小时，一大帮人就

围着一个女人走了出来，只不过围着的人太多，周辰实在是看不清里面那女人的

样貌，只是听着周围的记者喊着「秦灏教授」，「秦灏教授」。

顾明见状，连忙放下手里的纸盘，就想往那人堆里扎，周辰连忙抓住顾明的

手臂，低声说道，「干啥呢！那么多记者在，万一人家不是你妈，你这是要刚开

学就找个教授结仇吗？」

「那怎么办？」顾明听了周辰的话，一头热血也是稍微冷却了一些，回头问

道。

「别急，我看明天的会议有安排自由交流的时间，我们两个仁和的学生，靠

不要脸还是能够挤到一个位置的！」周辰说道。

「是吗？」顾明有些狐疑的看着周辰，他到广州之后只顾着给他爸打国际长

途确认他妈的相关消息，却是没有关注这场会议的进程。

「走吧，我还会骗你不成，在这蹭吃蹭喝几个小时了，先找点正经的吃食垫

一垫再说。」周辰拽着顾明的背包，就往会议中心外走去。

明天虽然确实是有自由交流时间，但什么仁和的学生就能够挤到一个位置这

个事情那就是周辰胡诌的了。

实际上周辰是已经订好了主办方定的酒店，顺带还问出了秦灏教授的房间，

没办法，谁让秦灏教授就是在仁和有挂名呢，而恰巧周辰就是仁和的学生呢，只

能说学生证确实是有用！

当然也有现在这个时代管得不太严的要素，就按下不表了！

半掩的房门里,昏暗的灯光下,秦灏趴伏在柔软的大床上,平日里一丝不苟的发

髻早已散开,乌黑的长发凌乱地披散在雪白的肩头。

她的上半身还穿着那件黑白分色的女士西装,但衣襟已经大敞,露出里面黑色

的棉质衬衫。衬衫的扣子也被解开了几颗,隐约可见内里白皙丰满的乳房。

下身的裤子褪到膝盖处,露出她雪白丰满的翘臀。那条黑色蕾丝内裤早已不知

所踪,光滑的大腿根部沾满了晶莹的蜜液。

秦灏的双腿微微分开,臀部高高翘起,将那朵娇嫩的花穴完全暴露在周辰的视

线之中。

周辰的巨大肉棒在秦灏那湿润的花穴口轻轻摩擦着,那硕大的龟头不时浅浅地

戳刺进去,带出一股股粘稠的淫液。

秦灏的身体因这若有若无的刺激而微微颤抖,她紧咬着下唇,努力克制着即将

脱口而出的呻吟。

周辰的手掌覆上那柔软滑腻的臀瓣,色情地揉捏着,手指陷入臀肉里,留下点点

红痕。秦灏被他揉得身子一颤，发出一声娇媚的呻吟，花穴也不由自主地收缩着，

似乎在渴望着什么。

周辰感受到手下肌肤的细腻,不由得加重了力道。秦灏的臀部被蹂躏得微微发

红,但这种轻微的疼痛却激发了她体内更强烈的欲望。

她忍不住扭动着腰肢,用湿润的花穴蹭着周辰坚硬的肉棒,渴望被狠狠地贯穿。

周辰却不急于满足她,反而更加变本加厉地戏弄着秦灏敏感的身体。他用手指

轻轻拨弄着她的阴蒂,时而揉搓,时而轻拍,惹得秦灏娇喘连连。

那粉嫩的花瓣在他的挑逗下越发湿润,晶莹的蜜液顺着大腿内侧缓缓流下,在

床单上洇出一片暧昧的水渍。

"啊...不要...不要这样..."秦灏咬着牙,断断续续地呻吟着。她的理智告诉

自己应该拒绝,但身体却诚实地做出了相反的反应。她的花穴不断收缩着,仿佛在

渴望着什么。

周辰看着秦灏这副欲拒还迎的模样,心中升起一股强烈的征服欲。他俯下身,

灼热的呼吸喷洒在秦灏敏感的耳垂上,低沉的声音中带着一丝戏谑:"不要什么?不

要我停下来吗?"

说着,他突然加重了手上的力道,粗糙的指腹狠狠地碾过秦灏充血的阴蒂。这

突如其来的刺激让秦灏浑身一颤,差点就这样攀上高潮。

她咬紧牙关,努力克制着即将脱口而出的呻吟,但还是有几声细碎的呜咽从唇

边溢出。

周辰满意地看着秦灏这副隐忍的模样,他松开揉弄秦灏下体的手,转而握住自

己那根粗大的肉棒,在她湿润的花穴口轻轻摩擦着。硕大的龟头时不时浅浅地戳刺

进去,却又很快退出,就是不给秦灏一个痛快。

这种若即若离的刺激比直接插入更加折磨人。秦灏只觉得下体一阵空虚,她本

能地扭动着腰肢,想要将那根炙热的肉棒吞入体内。但周辰却总是在最后关头退开

,让她的欲望始终得不到满足。

周辰用力掰开秦灏的臀瓣,露出那早已泛滥成灾的粉嫩花穴。周辰把肉棒抵在

秦灏湿润的花穴口，轻轻摩擦着，龟头沾满了她的蜜液，泛着水光。

秦灏感受到了肉棒的炙热，不由得扭动起腰肢，想要把那硕大吞入体内，可

周辰却坏心眼地挪开了，故意在穴口周围打着圈，就是不进去。

他用龟头轻轻拍打着她的阴蒂,每一下都恰到好处地刺激着那个敏感的小豆豆。

秦灏的身体因为这种刺激而不断颤抖,她的呼吸变得越发急促,胸口剧烈地起伏着。

"所以,你就是在这个时间点回国的?"周辰一边用炙热的肉棒撩拨着秦灏敏感

的花穴,一边不紧不慢地问道。

秦灏被他撩拨得欲火焚身,一时间竟没有反应过来周辰在问什么。她迷茫地眨

了眨眼,努力集中注意力思考着周辰的问题。但下体传来的空虚感却让她无法专注

,她只想被那根粗大的肉棒狠狠地贯穿。

周辰见秦灏没有回答,便又往前挺了挺腰,让龟头浅浅地插入了一点。这突如

其来的刺激让秦灏浑身一颤,她下意识地想要往后靠,将那根肉棒吞得更深。但周

辰却立刻后退,再次将肉棒抽了出来。

"啊...不要...不要走..."秦灏终于忍不住哭喊出声,声音中充满了渴望和哀

求。她回过头,用迷离的眼神看着周辰,声音颤抖着说道:"对...对...."

她的口中发出阵阵娇喘,柔软湿润的花瓣一张一合,仿佛在恳求周辰的进入。

羞耻和快感令她面色潮红,呼吸急促。她的美臀不住地向后顶弄，渴望被贯穿的欲

望几乎将她逼疯。

可腿上那半脱不脱的裤子却限制了她的动作，秦灏懊恼不已，只能胡乱扭动

着腰肢，徒劳地想要吞入周辰的肉棒。

周辰看着身下这位不久前还端庄严肃的大学教授此刻淫荡的模样,心中升起一

股强烈的征服欲。他俯下身,灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳垂上。秦灏娇躯一颤,

花穴又涌出一股蜜液,沾湿了周辰的龟头。

周辰却不为所动，肉棒浅浅地在穴口进出，故意吊着秦灏的胃口。"那你儿子

叫什么名字？"他又问道，语气平静得仿佛只是在闲聊家常。

可下身的动作却丝毫不停,龟头时不时地戳刺进花穴,又很快退出,带出更多的

蜜液。

秦灏闻言,身体明显僵硬了一下。她咬着唇,似乎在犹豫要不要回答这个问题，

美臀却扭动得更加卖力,花穴深处传来阵阵痒意,渴望被周辰的大鸡巴填满。

周辰见她迟疑,不悦地皱起眉头。他突然加重了手上的力道,狠狠地揉捏着秦

灏充血的阴蒂。

这突如其来的刺激让秦灏浑身一颤,差点就这样攀上高潮。她再也无法克制自

己的呻吟,娇媚的声音回荡在昏暗的房间里:"啊...不要...太刺激了..."

周辰却不为所动,反而变本加厉地玩弄着秦灏敏感的下体。他一边用手指拨弄

着她的阴蒂,一边用肉棒在花穴口浅浅地抽插着,就是不给她一个痛快。

秦灏被折磨得快要发疯,她扭动着腰肢,想要将那根炙热的肉棒吞得更深。

"快说!"周辰突然加重了语气,同时狠狠地拍打了一下秦灏白皙的臀瓣。清脆

的"啪"的一声在房间里回荡,秦灏的臀肉顿时泛起了一片粉红。这种疼痛混合着快

感,让秦灏再也无法思考。

"顾...顾明..."秦灏终于忍不住开口,声音中带着哭腔,"我儿子叫顾明...求

你...求你给我..."她颤抖着伸手向后，胡乱地抓着，想要抓住周辰炙热的肉棒。

周辰闻言，满意地勾起唇角，腰部一挺，粗大的肉棒就这样直捣黄龙，狠狠

地撞进了秦灏泥泞不堪的花穴深处。

突如其来的充实感让秦灏尖叫出声，她仰起头，修长的脖颈划出一道优美的

弧线，发出一声满足的长吟,那销魂蚀骨的快感瞬间席卷全身。

那粗大的肉棒将她的花穴填得满满当当,每一次抽插都带来极致的快感,让秦

灏忍不住呻吟出声。

周辰攥住她纤细的腰肢,大开大合地抽插起来,每一次都退至穴口,再狠狠地顶

进最深处,肉体相撞发出啪啪的淫靡声响。粗大的肉棒破开层层媚肉,直抵花心,

秦灏只觉得小腹酸麻,几欲晕厥。

秦灏被这猛烈的攻势顶得连连呻吟,她的双手紧紧抓住床单,指节因为用力而

泛白。她的理智早已被抛到九霄云外,此刻的她只剩下最原始的欲望。她主动扭动

着腰肢,配合着周辰的节奏,让每一次撞击都更加深入。

秦灏的花穴紧紧吸附着他的肉棒,每一次抽出都能感受到那湿热的嫩肉依依不

舍地挽留。

"啊...太...太大了..."秦灏喘息着,她感觉自己仿佛被劈成了两半。周辰的

尺寸远远超出了她的预期,每一次深入都让她感到一阵酸胀。然而这种充实感却又

带来无与伦比的快感,让她欲罢不能。

周辰俯下身,贴近秦灏的耳边,低声说道:"你不是想要吗?现在满足了?"他的

声音充满了调侃,却又带着一丝不易察觉的温柔。同时,他的下身动作不停,每一次

都精准地顶到秦灏的敏感点。

秦灏被他顶弄得说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟:"啊...嗯...太.

..太舒服了..."她的理智早已被快感淹没,此刻的她只想沉浸在这无边的欲海中。

周辰的双手不安分地在秦灏的身上游走,从她纤细的腰肢一路向上,最后覆上

了她饱满的双峰。即便隔着衣物,他也能感受到那惊人的弹性。他熟练地揉捏着,

时而轻柔时而粗暴,引得秦灏一阵阵颤栗。

"你的身材真棒,"周辰赞叹道,"难怪能生出那么优秀的儿子。"他的话语中带

着一丝玩味,却又不失真诚。

秦灏闻言,心中一颤,想到自己正在和儿子的同学做这种事,羞耻感油然而生。

然而这种羞耻感却又带来了更强烈的快感,让她的花穴不自觉地收缩得更紧。

周辰感受到了秦灏的变化,嘴角勾起一抹笑意。他加快了抽插的速度,每一次

都整根没入,再整根抽出。

"啪啪"的撞击声在房间里回荡,伴随着秦灏越来越高亢的呻吟声,构成了一曲

淫靡的交响乐。

秦灏感觉自己仿佛置身于翻涌的海浪中,一波又一波的快感不断冲击着她的神

经。她的双手紧紧抓着床单,指节因用力而发白。她的脚趾蜷缩着,整个身体都绷

紧了,仿佛一张拉满的弓,随时都可能断裂。

"我...我要到了..."秦灏断断续续地说道,她感觉自己已经濒临极限。

周辰闻言,不但没有放缓速度,反而更加猛烈地冲刺起来。他的每一次抽插都

精准地顶到秦灏最敏感的那一点,让她感觉自己仿佛身处天堂。

终于,在一声高亢的尖叫中,秦灏达到了巅峰。她的花穴剧烈收缩着,一股股温

热的液体喷涌而出,浇在周辰的肉棒上。

周辰被她绞得也是一阵舒爽,但他并没有停下动作,而是继续保持着高速的抽

插。

秦灏刚刚高潮过的身体异常敏感,周辰的每一次抽插都带来强烈的刺激。她感

觉自己仿佛被卷入了一个无尽的快感漩涡,一波未平一波又起。

她的呻吟声越来越高,越来越急促,仿佛要将积攒多年的欲望全部释放出来。

周辰的动作也越来越快,越来越猛烈。他感觉自己的下身仿佛要燃烧起来,秦

灏湿热紧致的花穴给他带来了极致的快感。他加快了抽插的速度,同时俯下身,在

秦灏的耳边低声说道:"你是不是我的好荡妇？"

秦灏已经被快感淹没,根本无法思考。她下意识地遵从了周辰的命令,娇喘着

叫道:"我...我是...啊...太...太深了..."

秦灏雪白的双乳随着剧烈的动作上下晃动,樱红的乳尖不时擦过身上的衣服,

酥麻的快感直窜头皮。小穴被填得满满当当,粗硬的耻毛磨蹭着娇嫩的花唇,又痛

又痒。

"我要射了,"周辰低吼道,"你想要我射在哪里?"他的声音沙哑而性感,带着一

丝急切。秦灏已经无法思考,她只能本能地回应:"射...射进来...全部射给我...

周辰的动作瞬间变得更加狂野,仿佛要将秦灏贯穿。终于,在一声低吼中,周辰

将自己的精华尽数射入了秦灏的花穴深处。

秦灏感受到一股滚烫的液体冲击着自己的花心,这种感觉让她再次攀上了高潮

的巅峰。她的身体剧烈颤抖着,嘴里发出无意识的呻吟。

周辰的精液和她的爱液混合在一起,从两人交合的地方缓缓流出,在床单上留

下了一片湿痕。

高潮过后,两人都瘫软在床上,大口喘息着。房间里弥漫着情欲的味道,空气中

似乎还能听到刚才激烈交合的回音。

秦灏感到一阵前所未有的满足,她的花穴还在微微抽搐着,回味着刚才的快感。

她无力地瘫软在床上，任由周辰抚摸着自己酸软无力的身体。周辰温柔地亲

吻着她汗湿的额头，手上却不老实地揉捏着她丰满的乳房。他还埋在秦灏体内的

分身依然坚硬如铁,似乎随时都能再来一发。

"真没想到，堂堂的大学教授，顾明的母亲，竟然是这副淫荡的模样。"周辰

调笑道，手指夹住秦灏胸前殷红的乳尖拉扯着。

秦灏羞愤地瞪了他一眼，正想出声询问这个男人的身份，却被周辰突然加重

的力道激得娇喘连连。秦灏的身体不由自主地颤抖着，她咬紧下唇，努力压抑着

即将脱口而出的呻吟。

然而，她的努力似乎只是徒劳，她的身体不由自主地颤抖着，每一寸肌肤都

泛起了诱人的粉红色。周辰的手指灵活地在她的身上游走，时而轻柔地抚摸，时

而用力地按压，引得秦灏的身体不断扭动，试图逃离这致命的快感。

周辰满意地欣赏着身下人的媚态，秦灏那平日里端庄严肃的面容此刻却布满

了情欲的红晕，她那双平日里冷静自持的眼眸此刻却迷离涣散，黑色的衬衫被汗

水浸湿，紧贴在她丰满的胸脯上，勾勒出诱人的曲线。

他的另一只手顺着秦灏的腰线向上攀爬，最终停留在她饱满的乳房上。隔着

薄薄的衣料，他能感受到那里传来的惊人热度。

周辰满意地欣赏着这具成熟诱人的胴体，埋在秦灏体内的肉棒再次蓄势待发，

又胀大了一圈。

他把秦灏翻过身，让她跪趴在床上，撩起那黑色衬衫和西装外套，露出她线

条优美的背部曲线。他的大手在秦灏白皙细腻的肌肤上流连忘返，色情地抚摸着

她纤细柔韧的腰肢。

秦灏无力地趴伏在床上，高翘的臀部正对着周辰，那挺翘浑圆的臀瓣在男人

的目光下微微颤动，中间那条幽深的股沟若隐若现，散发出成熟女性独有的韵味。

周辰一手抚摸着那优美的肌肤，一手扶着自己的肉棒，对准了那个早已泥泞

不堪的秘穴。

"啊...不要...太大了..."秦灏感受到那滚烫的龟头抵在自己的花穴入口，不

由得惊呼出声。可是周辰没有给她任何喘息的机会，腰部一挺，粗大的肉棒就破

开层层媚肉，长驱直入地撞进了秦灏的身体。

"哈啊...太深了...不行..."秦灏被这突如其来的刺激逼得尖叫出声，她感觉

周辰的肉棒几乎要把她的小腹顶穿。而周辰却恶劣地在她耳边低笑着："怎么，刚

才不是很享受吗？这就受不了了？"

周辰说着，大手抓住秦灏的细腰，开始大力抽插起来。粗长的肉棒毫不留情

地撞击着秦灏脆弱的花心，每一次都重重地碾过她的G点，带给她灭顶的快感。秦

灏被顶撞得娇喘连连，丰满的臀肉被周辰的胯骨和囊袋拍打得啪啪作响。

"太...太快了...慢一点...求你了..."秦灏带着哭腔求饶道，可是周辰非但

没有放慢速度，反而更加凶猛地在她体内驰骋起来。

秦灏只觉得下身酸麻难耐，快感一波强过一波，她的意识开始变得模糊，只

能无助地承受着周辰的侵犯。

周辰一边大力抽插，一边色情地揉捏着秦灏的乳房和臀瓣。他的肉棒在秦灏

紧致的花径内横冲直撞，烫得秦灏的媚肉都在痉挛抽搐。而秦灏那殷红的娇艳的

花瓣被肉棒带出的淫液沾湿，在昏暗的灯光下泛着晶莹的水光。

又是一记深顶，周辰的肉棒重重地撞在了秦灏的花心上，引得她惊叫连连，

浑身颤抖不已。而那淫靡粘腻的水声和肉体碰撞的啪啪声交织在一起，回荡在这

个淫乱的房间里，让人面红耳赤。

周辰压在秦灏身上，健硕的胸膛紧贴着她光滑白皙的后背，下身狂野地抽插

着，每一下都又深又重，恨不得把两个沉甸甸的卵蛋都塞进她紧致的小穴里。

"不...不要...慢一点..."秦灏呻吟着求饶，可周辰置若罔闻，反而更加卖力

地耕耘着，粗壮的肉棒反复进出着她早已泥泞不堪的秘处，发出"噗呲噗呲"的淫

靡水声。

秦灏觉得自己快要被这个男人插散架了，他简直就是一头发情的野兽，永不

知疲倦，永不满足。她渐渐迷失在这汹涌的情潮中，理智和尊严都在缓缓瓦解，

身体最原始的欲望被一次次点燃。

周辰伸手揪住秦灏盘在头上的长发，发髻散开，如瀑的黑发倾泻而下，在昏

暗的灯光下泛着柔亮的光泽。

他用力拽着秦灏的秀发，迫使她高高扬起头颅，修长的脖颈呈现出优美的弧

度，宛如天鹅般高贵而脆弱。

另一只大手则色情地揉搓着秦灏胸前那对挺立的乳尖，粗糙的指腹反复摩挲

着敏感的乳头，时而轻轻揉捏，时而用力拉扯，秦灏雪白的双峰随着周辰的动作

而微微颤动，那对丰满圆润的乳房简直像是为他量身定做的一般，手感饱满而弹

性十足。

周辰爱不释手地揉捏着，掌心包裹住那柔软的乳肉用力搓揉，粗暴的动作带

来阵阵刺痛，却又夹杂着异样的快感，令秦灏忍不住呻吟出声。

"啊...别...别这样..."秦灏无力地摇着头，想要躲开周辰的亵玩，可周辰揪

着她长发的手掌牢牢地将她钳制住，动弹不得。

他俯下身，灼热的气息喷洒在秦灏白皙的后颈上，激起一片细小的疙瘩。周

辰伸出舌头，色情地舔舐着秦灏敏感的颈项，湿润的舌尖在那片细嫩的肌肤上来

回游走，留下一道道晶亮的水痕。

"呜...不要..."秦灏无助地呜咽着，身体却不由自主地泛起一阵战栗，下身

的花穴也随之愈发泥泞湿润起来。

周辰叼住秦灏小巧的耳垂，用牙齿轻轻厮磨着那片娇嫩的软肉，粗重的喘息

声灌入秦灏的耳中，如同催情的魔咒般令她脸颊绯红，意乱情迷。

"秦教授，你说...如果顾明知道他严肃端庄的母亲，竟然是这副淫荡的浪货

模样，他会怎么想..."周辰在秦灏耳边低声说道，语气中满是恶劣的戏谑。

秦灏闻言身体一僵，心中升起一股强烈的羞耻和不安。

可周辰没有给秦灏多少思考的时间，他掐住秦灏纤细的腰肢，下身猛地一挺，

粗大的肉棒再次重重地撞进了秦灏湿润紧致的花径深处，直捣花心。

"啊！"秦灏惊叫一声，身体如电击般剧烈地痉挛起来。那狰狞的巨物太大太

烫，几乎要把她狭窄的甬道撑到极限，每一下进出都带来撕裂般的痛楚和强烈的

快感。

周辰大开大合地抽插着，粗壮的肉棒反复破开层层媚肉，来回进出那紧致的

花径。秦灏的小穴早已泛滥成灾，大量的淫液被肉棒带出体外，又随着抽送的动

作被带回花径内，漫溢出的爱液沿着秦灏修长的双腿蜿蜒流下，在床单上洇出一

片暧昧的水渍。

"叫出来，大声点。"周辰用力拍打着秦灏丰满浑圆的臀瓣，在那白皙的肌肤

上留下一个个鲜红的掌印。"让我听听你到底有多浪。"

"不...啊啊...慢点...求你了..."秦灏崩溃地摇着头，眼角渗出晶莹的泪珠。

她咬紧嘴唇，竭力压抑着濒临喉咙的呻吟，可随着周辰的大力抽送，那暧昧诱人

的吟哦还是不受控制地倾泻而出。

"骚货，水这么多，是不是很久没被男人滋润过了？嗯？"周辰一边狠狠地干

着身下的美妇，一边恶劣地调笑道。滚烫的肉棒反复研磨着秦灏体内最敏感的那

点，引得她止不住地战栗抽搐，双腿颤抖得几乎要支撑不住身体。

房间内回荡着肉体撞击的啪啪声和秦灏破碎凌乱的呻吟，淫靡的气息萦绕在

周围，无比色情撩人。

"我要...我要去了...啊啊啊！"秦灏忽然尖叫一声，美丽的眼眸失神地望向

虚空，娇躯不受控制地痉挛着，一股热流自花心喷涌而出，连绵不断地浇灌在周

辰的龟头上。

周辰被这突如其来的潮吹爽得头皮发麻，他低吼一声，掐住秦灏盈盈一握的

腰身，下身猛力抽送数十下，在秦灏体内射出了今晚的第二波浓精。

滚烫的精液尽数喷洒在秦灏娇嫩的子宫内，那滚烫的触感令她的身体微微战

栗。而周辰射精的同时，他依然在不断地抽插着，仿佛要将浓稠的精华全部灌进

秦灏的体内似的。

"呜..."高潮的余韵令秦灏有些迷离恍惚，她无力地瘫软在床上，任由周辰宰

割鱼肉。

这个男人太可怕了，他到底要折腾自己到什么时候？秦灏有些绝望地想着。

可下一秒，她就感觉体内的那根肉棒再次勃发硬挺起来，比之前更加炽热和坚硬。

秦灏睁大了双眼，不敢置信地回过头去，却正好对上周辰玩味的目光。

"接下来才是正餐哦！"周辰舔了舔嘴唇，"今天一定要让秦教授吃饱吃好啊！

说着，他搂住秦灏纤细的腰身，两人的交合处依然紧密相连。周辰一个翻身，

带着秦灏在床上辗转反侧，瞬间交换了上下位置。

秦灏猝不及防之下，惊呼一声跌坐在周辰身上，体内的硕大随着两人的动作

狠狠地嵌入蜜穴深处，重重地擦过敏感点。

"呃啊..."秦灏难以自制地呻吟出声，身体不由自主地前后摆动起来，主动吞

吐着体内的粗大肉棒。她柔软的臀瓣在周辰胯间起起伏伏，宛如波涛般起伏的美

景。

周辰双手托住秦灏丰腴浑圆的臀瓣，配合着她的节奏用力向上挺动腰身，肉

棒反复捣入那柔嫩湿滑的蜜穴深处，来回抽送。淫靡的水声与啪啪的肉体拍击声

再次充斥在这个淫乱的房间内。

秦灏披散的青丝随着交合的动作而不住摇曳飞舞，白皙修长的玉颈高高扬起，

如濒死的天鹅般脆弱美丽。她紧闭双眼，长长的睫毛微微颤抖，樱唇微张，吐露

出破碎迷乱的呻吟。

周辰一只手抚上秦灏胸前摇曳生姿的雪白双峰，大力揉搓着那饱满柔软的乳

肉。

秦灏只觉得周身的敏感带都被周辰掌控，快感如电流般窜遍全身，将她的理

智蚕食殆尽。她再也顾不得矜持，主动摆动着腰肢，配合着周辰抽送的节奏，追

逐着灭顶的极乐。

"秦教授，你下面咬得我好紧，是不是很喜欢被我干？"周辰一边大力耸动着

胯部，一边在秦灏耳边低声调笑道。

"呜...不...不要说..."秦灏羞耻地呜咽着，身体却诚实地泌出更多蜜液，紧

紧绞缠住周辰的肉棒，仿佛要将他的灵魂都吸干似的。

周辰被秦灏夹得舒爽无比，他不禁发出一声低吼，双手掐住秦灏盈盈一握的

纤腰，下身加速冲刺起来，每一下都又深又重地撞击在秦灏体内最敏感的那一点

上。

秦灏只觉得自己的意识都要被撞散了，她瘫软在周辰身上，承受着狂风暴雨

般的顶撞，嘴里发出不成调的呜咽呻吟。

随着周辰越来越快的抽送，秦灏再次攀上了欲望的巅峰。她尖叫一声，花径

疯狂痉挛着，一大股清澈的淫液喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰闷哼一声，再也忍耐不住，抱紧秦灏疯狂抽插数十下，低吼着再次将滚

烫的岩浆喷射在美妇教授娇嫩的花心深处。

秦灏瘫软在周辰怀里，身体还在高潮的余韵中微微痉挛。她迷茫地睁开眼，

目光所及之处，尽是一片旖旎春光。

周辰缓缓抽出半软的分身，混合着爱液的白浊从秦灏合不拢的花瓣间缓缓流

出，浸湿了身下的床单。

"你...你放过我吧..."秦灏哀求道，一双美目含着泪光望向周辰。"真不行

了..."

"放过你？"周辰轻笑一声，修长的手指探入秦灏的花径，恶劣地搅弄着，带

出淫靡的水声。"你的身体可不是这么说的啊，秦教授。"

秦灏羞耻地别过脸去，身体却违背意愿地泛起红潮，花径也不由自主地收缩

蠕动起来，紧紧咬住入侵的手指。

周辰将沾满淫液的手指抽出，强硬地扳过秦灏的下巴，逼迫她直视自己的眼

睛。

"这才刚刚开始呢，秦教授。我要让你看到我就腿软。"

说着，周辰再次吻上了秦灏柔软的唇瓣，而他的下身，也再次勃发坚挺，抵

在了秦灏湿润的花瓣上...

房间内，旖旎的春光再次暗涌翻腾，直至天明。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零四章：会议的空隙（顾明他妈秦灏加料）
────────────────────────────────────────

第二天。

周辰吃着会议主办方准备的餐食，看着远处顾明和他母亲相认的温馨场景，

脑子里想的却是昨天晚上，顾明他妈趴伏在自己身前,翘起肥美的大屁股对准自己

的肉棒摇摆扭动的画面,淫荡放浪的模样恍如烙印般深深刻在他的脑海里挥之不去。

不过相比起昨天晚上的放荡，秦灏在会议上还是一副端庄严肃的知性女性形

象,只是她今天看起来格外精神焕发，一头乌黑亮丽的长发高高盘起，露出修长白

皙的脖颈。黑色长裤包裹着她笔直修长的双腿，上身黑白分色的女士西装更衬托

出她高挑丰满的身材。

周辰回想起昨晚,自己的大肉棒在秦灏那多汁的肉穴里抽插的销魂蚀骨,一股

邪火又从下腹腾地窜了上来。

不过今天毕竟是会议时间，顾明也没跟他妈聊太久，就暂时被其他想交流的

人挤到了一边，他们可不知道顾明是这场会议主讲人秦灏教授的儿子。

顾明一转身，想要回头去找刚刚还在一旁吃着东西的周辰，却发现周辰已不

见了综影，他只以为是周辰吃喝多了去上厕所，也没有多想，只是挑了个位置坐

下缓和了一下自己激动的心情，却完全没注意到他妈也已经不在会议的中心了。

此时此刻,在会场一隅的洗手间里,一个隐蔽的隔间中正上演着一幕活色生香

的画面。周辰正大大咧咧地坐在马桶盖上,看着顾明母亲背对着自己半褪下裤子，

正坐在自己的肉棒上，努力起身套弄着那坚硬的玩意儿。

"秦教授，你刚跟自己儿子认完亲就来找我的肉棒了？到底是儿子亲还是我的

肉棒亲啊？"周辰打趣道,视线却牢牢锁定在了秦灏裸露的臀瓣和两腿之间若隐若

现的神秘地带。

秦灏却没有心思回答,只是媚眼如丝地回眸一笑,扭动着肥美的屁股,用湿漉漉

的肉缝去夹周辰胯下勃发的巨物。她那肉穴已经泛滥成灾，透明的爱液顺着大腿

根流了下来。

层层叠叠的媚肉争先恐后地包裹上来,仿佛无数张小嘴在吮吸亲吻着周辰的坚

挺。只是一时间没有夹住，硕大的肉棒弹跳而起,啪的一声打在了秦灏白皙丰润的

屁股蛋上。

秦灏再也受不了,立刻支起身子,扶着周辰的大肉棒对准自己泛滥成灾的骚穴

,然后缓缓地坐了下去。

"噢...好大...太爽了..."秦灏发出满足的呻吟,她的小穴被周辰的大肉棒撑

得满满当当,甬道被摩擦带来的快感让她止不住地颤抖着,连带着一对肥美的奶子

也不住晃动。

"骚货，昨晚还没喂饱你吗，这么快又發浪了。"周辰在她耳边低声调笑道。

他揽住秦灏纤细的腰肢,下身则疯狂地向上顶弄,将硕大的龟头一下下凿进她

紧致多汁的肉穴深处。肥厚饱满的臀瓣随着抽插的节奏啪啪直响,两人的交合处早

已溢出大量淫液,把马桶盖都打湿了一片。

秦灏撑着面前的门板,樱桃小嘴大张着急促地喘息,随着周辰的动作摆动着腰

肢迎合。她这具成熟丰润的胴体仿佛就是为了做爱而生,每一寸肌肤都透着致命的

诱惑。

周辰埋头在秦灏白皙的颈间啃咬，留下一个个鲜红的吻痕。他隔着衬衫抚摸

她高耸的乳峰，感受着手中的柔软。秦灏被他玩弄得全身酥麻，小穴不由自主地

收缩着，紧紧咬住体内的硕大。

"骚货，被儿子的同学干得爽吗？"周辰加快了抽插的速度，每一下都重重地

撞击在秦灏的敏感点上。

"爽...太爽了...别停...干死我..."秦灏此时已经完全抛弃了平日里严谨端

庄的形象，沉浸在肉欲的欢愉中无法自拔。她疯狂地扭动着臀部，主动套弄体内

粗壮的阳具，淫荡的表情和下流的话语刺激着周辰的神经。

周辰一边狠狠地顶弄,一边隔着衬衫揉捏着秦灏丰满弹性的美乳,手掌包裹住

乳肉用力搓揉,不时用两指揪住硬挺的乳头拉扯玩弄。另一只色手则探到秦灏两腿

间,揉弄着她敏感的阴蒂,刺激得她娇喘连连,下身更是涌出一股股淫液。

隔间外不时有人经过的脚步声,这样偷情的刺激感让两人都兴奋异常。

周辰双手握住秦教授丰满挺翘的臀瓣,下身如打桩机般凶猛进出,每一次都准

确无误地顶在她体内最敏感的那一点上。

秦教授柳眉紧蹙,口中发出断断续续的呻吟,身体不住痉挛,爱液如泉涌般汹涌

而出,浇在周辰的硕大龟头上。

"宝贝儿,你下面咬得我好紧......"周辰在秦教授耳边低喘着调笑,语气中满

是得意和情色的味道。

秦教授羞赧地瞪了他一眼,回过身主动吻上周辰的薄唇,香舌探入他口中,与他

唇舌激烈交缠。

周辰吮吸着她小巧的香舌,身下动作愈发凶狠,饱满的囊袋啪啪拍打在秦教授

雪白的臀肉上,发出淫靡的水声。

秦教授媚眼如丝,双手在周辰宽阔的脊背上四处点火,胸前两团柔软紧贴着他

坚实的胸膛,随着他的撞击而不住晃动。

周辰腾出一只手,隔着衬衫揉捏秦教授胸前的柔软,拇指和食指捏住那颗早已

挺立的红豆,来回揉搓把玩。

"嗯啊......"秦教授忍不住仰头呻吟,周辰见状,凑上前去,一口含住她修长白

皙的颈项,在上面留下斑驳的红痕。他一路向下吮吻,隔着衬衫含住秦教授胸前的

蓓蕾,牙齿轻轻啃噬,舌尖来回逗弄。另一只手也没闲着,直接探入秦教授的衬衫下

摆,肆意揉捏另一边的柔软。

秦教授早已意乱情迷,只觉得浑身的敏感点都被周辰彻底点燃,快感如电流般

窜遍四肢百骸,早已分不清东南西北。她胡乱地在周辰身上点火,只渴望他用更猛

烈的力道占有自己。

周辰更是发了狠地猛插猛送,次次都顶在秦灏的花心上,硕大的龟头重重研磨

着她的G点,爽得她娇躯乱颤,再也压抑不住放浪的呻吟。

周辰见秦教授已被自己肏干得神志不清,嘴角露出一丝邪魅的笑容。他抽出埋

在秦教授体内的硕大,将她翻过身去,让她上身趴在马桶盖上,高高翘起那白皙丰腴

的美臀。

"这个姿势会很深哦,秦教授。"周辰恶劣地笑着,扶着自己的巨物,直捣黄龙。

才刚进入一个头,秦教授就忍不住尖叫出声,她回眸望向周辰,楚楚可怜道:"周辰,

轻一点,太深了......"

"宝贝儿,忍一忍,很快就舒服了。"周辰安抚地亲吻她的后颈,腰身发力,把剩

余的部分狠狠肏入蜜穴深处。瞬间,秦教授只觉得下身被彻底撑开,那硕大的龟头

仿佛顶到了子宫口,撞得她眼冒金星。

周辰大开大合地抽插起来,粗长的肉棒每次抽出时,都带出大量晶莹的爱液,

把秦教授股间沾染得湿漉漉的。

他揉捏着秦教授丰满的臀肉,看着自己紫黑色的巨物在她粉嫩的蜜穴中进进出

出,那媚人的景象让他血脉贲张,抽插的速度愈发加快。

"啊......周辰......太快了......受不了了......"秦教授胡乱地呻吟着,

雪白的臀肉被周辰撞击得啪啪作响,腿间的花瓣被干得红肿不堪,爱液顺着大腿根

流下,在地面汇聚成一滩水渍。

"宝贝儿,我们一起......"周辰低吼一声,俯下身去,在秦教授背上印下一个个

吻痕。

秦教授只觉得体内那根灼热的硬物又胀大了几分,撑得她下身发涨,敏感点被

不断摩擦,快感排山倒海般袭来,她尖叫一声,达到了人生中最强烈的高潮。

周辰只觉秦教授的蜜穴疯狂绞紧,夹得他头皮发麻,他再也忍不住,抽插数十下

后,伴随着一声低吼,将滚烫的精华尽数浇灌在秦教授体内深处。

秦灏也被这澎湃的快感刺激得浑身痉挛,子宫口一阵抽搐,潮吹般的淫液喷泄

而出,和周辰的精液混合在一起从两人的交合处流淌下来。

周辰搂着虚脱的秦灏温存了一会儿,又趁着四下无人,拉着她来到洗手台前。

冰冷坚硬的大理石台面贴上秦灏赤裸的肌肤,激得她浑身一颤。

周辰霸道地抱起秦灏,让她背在洗手台上,修长有力的手臂穿过秦灏的膝弯,

将她的双腿大大分开。

秦灏羞耻地看着镜子里淫靡的一幕:她那被蹂躏得红肿不堪的骚穴正一开一合

地翕动着,混合着二人的体液,白浊粘腻的精液正汩汩地往外流淌。

而周辰却仿佛不知疲倦一般,胯下雄伟的巨物犹自傲然挺立,准备着下一轮的

征伐。

周辰从身后环抱住她瘦削的腰肢,炽热的鼻息喷洒在秦灏白皙的后颈上,引得

她阵阵轻颤。

"教授,你看看镜子里的你,多么诱人..."周辰在秦灏耳边低语,粗糙的大手肆

意揉捏着她胸前的酥软。秦灏穿着被扯得凌乱的衬衫,下身赤裸,修长的双腿微微

颤抖着。

秦灏被他调教得敏感至极的身体经不起撩拨,花穴深处又泛起一股酸胀酥麻。

她难耐地扭动腰肢,主动用臀瓣去磨蹭周辰胯下那根蓄势待发的凶器。

周辰轻笑一声,扶着自己的巨物在秦灏臀缝间滑动了两下,然后狠狠挺身,再次

进入了那个让他欲仙欲死的销魂之地。秦灏的小穴仿佛有着魔力,夹得周辰头皮发

麻,他用力挺动胯部,每一下都捣在最深处。

突如其来的充实感让秦灏浑身一震,穴肉下意识地绞紧,咬得周辰头皮发麻。

他不禁闷哼出声,双手掐住秦灏盈盈一握的细腰,大开大合地在她体内进出。

粗长的肉棒反复摩擦着秦灏敏感的内壁,酥麻的快感如电流般窜遍全身,她的呻吟

再也抑制不住,回荡在狭小的洗手间内。

从这个视角,周辰清晰地看到秦灏那张艳丽的面孔染上情欲的绯红,优雅端庄

的面具早已被撕碎。她微张着嘴,眼神迷离,散乱的长发随着他的动作在脸侧晃动

,美得惊心动魄,媚得摄人心魂。

周辰贪婪地看着镜中交缠的肉体,身下动作愈发凶狠。结实的胯骨撞击着秦灏

丰腴的臀瓣,发出啪啪的淫靡声响。秦灏雪白的肌肤上布满了青紫的指痕和吻痕,

淫水从两人相连的部位滴落,在地面汇成一滩晶莹。

快感如潮水般一波接着一波袭来,秦灏再也承受不住,泪水从眼角滑落,口中发

出意味不明的呜咽。

周辰见状更加兴奋,伸手抓住秦灏盘起的发髻,缓缓扯下了她的发圈。瀑布般

的青丝倾泻而下,周辰一把攥住,强迫秦灏仰起头,侧过脸来与自己接吻。

唇舌激烈地交缠着,周辰的一只手则游移到秦灏身前,准确地捉住了她胸前挺

立的红缨,揉搓拉扯着。

"嗯啊...太深了...要被干穿了...死了要..."秦灏哭叫着求饶,周辰却充耳

不闻,他的手掌覆上秦灏丰腴圆润的臀瓣,色情地揉捏着,引得身下美妇不住娇喘连

连。

秦灏无力地趴在洗手台上,雪白的双峰在冰凉的大理石上压得变了形,粉嫩的

乳尖磨蹭着坚硬的台面,带来一阵酥麻快感。

"啊......等一下......"秦灏尖叫一声,感受到周辰粗长的肉棒再次破开她的

身体,直捣花心。周辰大开大合地抽插起来,每一下都退到穴口,再尽根没入,饱满

的囊袋拍打在秦灏雪白的臀肉上,发出清脆的啪啪声。

秦灏死死抓着洗手台的边缘,承受着周辰狂风骤雨般的进攻,快感如潮水般向

她涌来,淹没了她的理智。交合处不断传来咕叽咕叽的水声,混合着肉体碰撞的啪

啪声,在空旷的洗手间里回荡。秦灏媚眼如丝,目光涣散,口中发出意乱情迷的呻吟。

周辰低头欣赏着秦灏绯红的脸颊和迷乱的表情,身下的动作愈发凶狠。他一手

揉捏着秦灏的丰乳,一手搓弄着她充血挺立的阴蒂,带给身下的美妇双重刺激。

秦灏胡乱地摇着头,承受不住这灭顶的快感,哭喊道:"不要了......要坏掉了

......"

镜子里,秦灏雪白的娇躯布满红痕,两团雪乳随着周辰的动作上下晃动。

周辰俯下身,含住秦灏的耳垂舔弄着,低声说道:"骚货,你里面咬得我好紧...

看来你的小骚穴很喜欢吃老公的大肉棒啊......"

这个体位让粗长的肉棒进入到了前所未有的深度,硕大的龟头凶狠地冲撞着秦

灏柔嫩的宫口。

秦灏被干得神志不清,她高耸的乳房在身前剧烈晃动着,粉嫩的乳头磨蹭着冰

凉的台面,带来异样的快感。肥美的臀瓣被周辰撞得啪啪作响,整个卫生间都回荡

着交合的淫靡声响。

秦灏被周辰的荤话刺激得浑身酥软,嘴里胡乱呻吟着。

周辰捏住她的下巴,逼迫她看向镜子里交合的画面:"好好看看你现在的骚样.

..被儿子同学干得合不拢腿,真是个不知廉耻的荡妇......"

秦灏羞耻地闭上眼,却被周辰猛地一顶,逼出一声尖叫。周辰加快了冲刺的速

度,每一下都顶在秦灏最敏感的那点上。秦灏咬着下唇,感受着小腹越来越强烈的

酸胀感,她知道自己快要到了。

周辰也感受到秦灏的小穴愈发紧致,他知道身下的美妇即将高潮。他用力揉搓

着秦灏的阴蒂,下身狠狠地撞击着她的花心,在秦灏的尖叫声中,两人一起达到了巅

峰。滚烫的精液冲刷着秦灏的子宫,而秦灏则抽搐着潮吹了,大股透明的爱液从红

肿的穴口喷涌而出。

高潮过后,秦灏脱力地瘫倒在洗手台上,双腿还在微微痉挛。片刻,周辰抽身而

退,却又蹲下身,掰开秦灏的双腿,仔细端详着她那处被蹂躏得通红外翻、还不断往

外吐着白浊的花穴。

他伸出手指,轻轻戳刺着那个微微张合的小口。秦灏浑身一颤,下意识想要闭

拢双腿。

"别动,让我好好欣赏一下我的杰作。"周辰不由分说地分开秦灏的腿,火热的

视线像要把她灼穿。

他用指腹按揉着穴口周围嫣红的嫩肉,时不时探入一个指节,在内壁上轻轻搔

刮着。

秦灏难耐地扭动着身子,混合的体液顺着大腿根蜿蜒流下。周辰的注视和抚弄

让她感到羞耻,但身体却越发燥热难耐......

周辰他拍了拍秦灏肥美的臀部,露出一个满意的笑容。而秦灏则无力地喘息着

,感受着周辰浓稠的精华一点点从合不拢的穴口流出。

"教授,咱快点，会议还等着你回去主持呢。"周辰笑着起身,双手托起秦灏的

臀瓣,示意她环住自己的腰。硕大的龟头抵上湿滑的穴口,周辰挺腰,又要在这个姿

势下占有身前美妙的胴体。

秦灏无力地攀住周辰宽厚的肩膀,在他的冲撞下破碎地呻吟起来,再次被拖入

欲望的深渊。周辰的手揉捏着她的酥胸,埋首在她颈间,吮吸啃噬,烙下一个个暧昧

的痕迹。

在无尽的快感中,秦灏失神地望向镜中纠缠的身影,恍惚间竟分不清,到底哪个

才是真实的自己......

秦灏匆匆回到会场，暂时的交流时间已经结束，她强作镇定地坐在前排。但

她红肿的唇瓣和微乱的发丝，还是引起了一些人的侧目。顾明见状疑惑地看了她

一眼，秦灏慌忙避开他的目光，心虚地整了整衣领。

她实在没想到，时隔多年再见到儿子，自己竟会在会议间隙，跟儿子的同学

在卫生间偷情。一想到刚才周辰在自己体内驰骋的感觉，秦灏就感到一阵燥热。

她暗骂自己堕落，却又无法抗拒被周辰征服的快感。

秦灏强压下心中的悸动，努力将注意力集中到台上主讲人的发言中。但周辰

炙热赤裸的目光，却如芒刺在背，时刻提醒着她刚才的荒唐。秦灏绷紧了身体，

却止不住下身泛起的一阵空虚。

秦灏不由得夹紧了双腿，心跳如擂鼓。她竭力维持着表面的矜持，内心却叫

嚣着渴望被周辰狠狠地贯穿占有。

她咬紧了嘴唇，眼角氤氲起一丝媚色。更是不敢去看周辰，生怕自己会当众

扑到他身上求欢。她只能祈祷这场会议快些结束，好让自己逃离周辰灼人的目光，

暂时平复下躁动不安的身体。

而周辰却好整以暇地欣赏着秦灏的窘态，嘴角噙着一抹玩味的笑容。他从容

地端起咖啡抿了一口，目光在秦灏隐隐颤抖的娇躯上逡巡。

一想到以后上学的快乐时光以及秦灏学校里在他身下雌伏承欢的模样，周辰

就感到下腹一紧，胯下之物再度蠢蠢欲动。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零五章：找房，为父母做准备（赵英男加料）
────────────────────────────────────────

「周辰，这里。」

又一个周末，周辰刚出男生宿舍楼，就看到赵英男冲着他招手。

周辰走过去说道：「不是说我去女生宿舍楼下等吗？今天怎么还这么早？肖

红不来？」

是的，就在离开军营的那天，赵英男和肖红两个终于因为环境气氛的原因，

两人的关系稍微缓和了一些，连周辰找赵英男一起去看房子，赵英男竟然还主动

叫上了肖红，也是一件奇事了。

赵英男展颜笑道：「已经习惯了早起，改不过来了，肖红起不来床，说是不

来了。」

军训虽然已经过去了两个多星期，但还是有很多人没有从那种状态中恢复过

来，显然肖红就是其中一位。

周辰看着赵英男笑靥如花带着点狡黠

的模样，自然明白她心里打的注意，别说她没叫肖红，是肖红自己起不来才

不来的。

周辰无奈的摇了摇头，没有去理会女生之间的小心思，赵英男则是顺势挽住

了周辰的手臂，开心得说道：「那我们走吧，你是准备先去看房子，还是先去看

报亭？」

周辰道：「先去看房子吧，等房子定了再来看报亭的位置。」

这一次出来的目的有两个，一个就是看房子，最初的计划是先租一套靠近学

校的房子，但如果看到合适的，也可以商量着买下。

另外一件事就是为他爸妈来燕京做准备，他爸现如今在县城的一家棉织厂做

工人，妈妈在蚕丝厂做临时工。

现在虽然已经有了些下海捞钱的风头，但这股春风离周辰老家还远得很呢，

那里的工人依旧还是吃香的职业，所以哪怕是周辰回家里说自己挣了钱，要让父

母放弃工作来燕京只怕是也不容易。

最好的方法当然是能找到关系让父母能进燕京的工厂，可周辰又哪来这种关

系，只得是另找了办法。

这方法还是刘婷婷告诉的周辰，那就是开报亭，有钱又不辛苦。

现在这个时代纸媒依然是统治级别的传媒方式，更别说是在燕京这种城市里。

燕京城里的哪个人不关注着这报纸上的一字一句，这种情况下，开报亭又怎

么会亏钱呢？

更别提周辰还有出版社的关系，为了绑住周辰这位「大作家」，出版社甚至

直接掏出来自家出版社在燕京城布局的报亭点位，任由周辰挑选。

不过周辰毕竟只是刚来这个时代的燕京两个多礼拜，所以也只是拿了出版社

的点位图，打算实地看看再决定。

不过周辰心里最理想的位置就是靠近医学院周围，一个是这边的资源足够好，

绝不会缺少买报纸和订报纸的人，另一个则是方便照顾父母，周辰玩得累了还可

以随时回家吃饭。

当然周辰现在想得挺美，父母却未必同意过来燕京城开什么报亭，所以他准

备来个先斩后奏，先把报亭的事情给搞定，等父母一来就上任，只要他说钱已经

投资了，若是不做，那就血亏，以他爸妈的性格，埋怨的同时，也肯定会留下来。

想归想，一个上午的时间，他们两人一共看了八套房子，出租的六套，出售

的两套，也并没找到满意的房子。

燕京虽然是国都，但这个年代的燕京，并不像几十年后，高楼大厦耸立，高

楼大厦虽然也有，但数量还是比较少的，更多的是几层楼或者是平房。

这一次出售的房子还有一家是四合院，周辰本来是很有兴趣的，可是到了那

里一看，地方并不大，而且还租了好几户人家，房东的要价有远远超过市场价。

周辰虽然对四合院有想法，可是一看到这房子的情况复杂，就没有了想法。

另外一家出售的是楼房，两室一厅，面积67平，因为没有公摊面积，67平的

面积比起后世90平的房子也差不了多少。

但同样要价不低，而且周辰考虑到房间少，最终还是没有谈拢。

另外六套租房，有一套倒是周辰和赵英男都很满意，是三室两厅的房子，面

积和房间都够，可还在租，要等到两个月后，旧的住户搬走了，他们才能够搬进

来。

两个月的时间，如果是买下的话，他倒是愿意等，可租，他就不太愿意了，

准备下午再看看。

「周辰，你真准备买房啊？你钱够吗？」听了一上午房东的报价，现在这个

时代房子的价格还是超出了一贯住在部队分配房子的赵英男的想象。

「应该够，这几个月销售不错，分了不少钱，下一本诛仙也快要上架销售，

钱应该是够的。」

说实话，虽然谈的时候感觉条件很苛刻，但周辰自己都没想到实体出版的书，

能够拿到那么多的分成。

若不是接下来要完成什么劳什子的系统任务，他这些年再多『创作』几本，

几年下来，在燕京买个几套房或者别墅，将来就算什么都不做，都能够做个富家

翁。

重复的发财经历也有重复的乐趣啊！

「我准备先买一套，给咱爸妈先住，等明年或者后年，攒够了钱，再买套好

的当婚房，你觉得怎么样？」周辰开始画饼道。

赵英男的脸颊瞬间染上了一抹绯红，她捋了捋耳边的碎发，手足无措的说道：

「什么婚，婚房，我不知道，你问我干什么？」

她的眼神飘忽不定,不敢直视周辰的目光,生怕被他看穿自己内心的悸动。

虽然常常都因为周辰和几个女生玩得太好太亲密而吃醋，但听到周辰说出这

样近似于表白的话，赵英男还是异常的欢喜开心。

毕竟她可没听肖红或者是杨玥说过这件事情，杨玥暂且不说，要是肖红得了

周辰这样的保证，只怕是早就跳脸输出了，这么看，自己在周辰心中的地位还是

最重的。

「所以....」周辰附耳到赵英男耳边说起来悄悄话。

温热的气息喷洒在耳畔,赵英男只觉得全身一阵酥软。她下意识地想要后退,

却被周辰揽住了腰。

「你胡说什么呢？」赵英男的脸色越发红润起来，她小心的看了看包厢的周

围，低声说道，「这还在饭店呢！」

周辰不以为意,反而将赵英男搂得更紧了些。"包厢里呢,桌上还有围布,看不

出来的。"他轻笑着说道,同时吹了口气在赵英男脸上。

这一下可把赵英男刺激得不轻,她整个人都抖了一下,仿佛触电般酥麻。周辰

的气息萦绕在鼻尖,带着淡淡的男性荷尔蒙气息,让她忍不住有些意乱情迷。

周辰见赵英男没有反抗,胆子更大了。他的手顺着赵英男的腰线向下滑去,在

她丰满的臀部轻轻揉捏。

"怎么样,要不要试试?"他挑逗地说道。

赵英男被周辰的大胆举动吓了一跳,却又莫名地感到一阵兴奋。她犹豫了片刻

,最终那只小手颤抖着伸向周辰的裤裆,小心翼翼地揉弄起来。

赵英男的手指轻轻划过周辰西装裤的布料,感受到那里已经鼓起了一个可观的

弧度。她咽了咽口水,试探性地按了按,那里的触感又硬又热,仿佛一头蛰伏的猛兽

,随时准备破笼而出。

哪怕她早就替周辰做过这种事情，却也从未在大庭广众之下做过这样大胆的

事情,心跳快得几乎要蹦出胸口，但内心深处却又隐隐感到一丝期待和兴奋。

"嗯..."周辰舒服地轻哼一声,他的呼吸变得更加粗重,裤裆鼓起一个大大的帐

篷。赵英男的手法虽然生涩,但那温热柔软的小手揉弄着自己的敏感部位,还是让

周辰爽得头皮发麻。

赵英男咬着嘴唇,努力想要抑制住喉间的呻吟。她的手隔着裤子描绘着周辰的

形状,从根部一路向上,轻柔地抚摸着柱身,在顶端打着圈。

周辰的呼吸陡然粗重起来,他紧紧搂住赵英男纤细的腰肢,将她的身躯按向自

己。赵英男的脸颊紧贴着周辰的胸膛,耳边是他如擂鼓般的心跳声。周辰的大手不

安分地在她身上游走,从腰际一路向下,揉捏着她圆润挺翘的臀瓣。

"英男,你的手真软。"周辰在赵英男耳边低声呢喃,炙热的气息喷洒在她敏感

的耳垂上,惹得她浑身一阵酥麻。

赵英男红着脸,手上的动作却没有停下。她解开周辰裤子的纽扣,拉下拉链,

灼热坚硬的东西几乎是迫不及待地弹了出来,打在她的手心。

周辰的尺寸惊人,坚挺的男根散发着浓烈的荷尔蒙气息,青筋虬结,前端渗出晶

莹的液体。

"真...真大啊..."赵英男不由自主地咽了口口水,喃喃道。她虽然有摸过周辰

的肉棒，但上次灯光昏暗，如今包厢里灯光明亮，现在光是看着就让她既害怕又

兴奋。

赵英男小心翼翼地伸出手,指尖触碰到那炙热的硬物,立刻像是被烫到般缩了

回去。而肉棒却仿佛有生命般抖动了两下,马眼处流出些许透明的前列腺液。

"别怕,摸摸它。"周辰温柔地抚摸着赵英男的秀发,鼓励道。

赵英男这才小心翼翼的握住那滚烫的肉棒,它在她掌心突突直跳,仿佛有了生

命。她双手握住周辰的肉棒,学着他教给自己的方法,生涩地上下撸动起来,指尖轻

轻刮过伞状的冠头,引得周辰倒吸一口凉气。透明的前液很快沾满了她的手,让撸

动的动作更加顺畅。

从囊袋到柱身,从冠状沟到铃口,她的手指不放过任何一个角落,以她过去从未

有过的热情抚慰着周辰的肉棒。

周辰舒服得几乎要叹息出声,他的大手探进赵英男宽松的衣摆,肆意抚摸她光

洁的后背,指尖划过脊椎的凹陷,引得她阵阵战栗。

"周辰,不行,会被人发现的。"赵英男声音发颤,却无法抗拒周辰带给她的快感。

桌布遮掩下,她的手加快了速度,细嫩的手心包裹着周辰粗大的肉棒,快速撸动。粘

腻的水声在暧昧的空气中回荡,让赵英男羞得无地自容。

"对,就是这样...宝贝你好棒..."周辰沙哑着嗓子赞美道,带着浓重的鼻音,

听得赵英男又羞又燥。

少女白皙纤细的手指裹住粗大紫红的茎身,形成了鲜明的对比。她的手渐渐被

前液沾湿,撸动时发出咕叽咕叽的水声,在安静的包厢内显得格外淫靡。

周辰抓住赵英男的手腕,迫使她握紧那根火热的凶器。他挺动腰身在她掌心抽

插,每一下都又深又狠,仿佛要将她的手心磨出火来。他的手也没闲着,隔着衣服揉

捏着赵英男胸前的柔软,抚摸着她纤细的腰肢,一路向下探入她的裙摆,抚摸着她光

滑细腻的大腿内侧。

赵英男的手酸胀难耐,小穴也渐渐泛起潮意,紧紧夹着双腿摩擦。

"你湿了。"周辰了然地笑了,他熟练地拨开赵英男牛仔裤的纽扣,手指潜入她

的底裤,摸到一片泥泞。他轻轻按压她充血的花核,激得她浑身一颤,险些叫出声来。

赵英男被周辰的触碰刺激得浑身发抖,腿间也涌出一股热流,濡湿了内裤。她

无意识地并拢双腿,却被周辰强硬的顶开,修长有力的手指隔着内裤按揉着她娇嫩

的花瓣,沾染上晶莹的花液。

"都这么湿了,看来你很喜欢吧?"周辰在她耳边低语,故意用指尖戳弄着她敏感

的花核。

"啊...不要..."赵英男呜咽一声,羞耻得无地自容,却又无法抗拒周辰带给她

的快感。她下意识地扭动腰肢,渴求着更多的爱抚。

周辰轻笑一声,手指灵活地拨开内裤,直接触碰到赵英男湿润柔软的花瓣。他

用两指分开她的阴唇,指腹擦过充血肿胀的花核,引得她一阵战栗。他的中指在她

湿滑的穴口打着圈,时不时浅浅地戳刺几下,激起她一连串破碎的呻吟。

"周辰...别...别在这..."赵英男无力地推拒着,理智尚存的最后一丝清明让

她意识到,他们还在饭店的包厢里,随时都有可能被人撞见。

"别怕,有我在呢。"周辰安抚地亲了亲她的嘴角,手上的动作却愈发放肆。他

的中指毫无预兆地刺入她紧致的花穴,插得她惊喘一声,下意识地绞紧了内壁。

周辰被她夹得倒吸一口气,不由分说地加入第二根手指,在她娇嫩的甬道内抠

挖搅动。他修长的手指进出间带出咕叽咕叽的水声,饶是赵英男再怎么压抑,也掩

盖不住那淫靡的声响。

"叫出来,我喜欢听。"周辰含住赵英男的耳垂吮吸,低哑的嗓音蛊惑人心。他

曲起手指,重重地按在她体内敏感的那一点上,刺激得她尖叫一声,蜜液喷涌而出,

弄湿了他的整个手掌。

"啊...周辰...不行了..."赵英男颤抖着攀上高峰,娇躯不住地痉挛,双腿也

无力地打颤。她无意识地抓紧了周辰的肉棒,快感的电流通过指尖传遍全身,让她

几乎要昏厥过去。

这一抓，周辰也低吼一声，滚烫的精液喷薄而出，尽数浇灌在赵英男的手心。

浓稠的白浊一股接着一股射出，溅到了赵英男的衣服上。周辰射了好一会儿才停

下来，赵英男的小手已经被他的体液完全浸湿，腥膻的味道弥漫在狭小的包厢内。

赵英男娇喘吁吁，媚眼如丝地望着周辰。她纤细的手指沾满了周辰的精液，

在暧昧的灯光下泛着淫靡的光泽。周辰迷恋地看着眼前的美景，伸手抚上赵英男

的脸颊，拇指轻轻摩挲着她柔嫩的肌肤。

赵英男则微微张开嘴,急促地喘息着。周辰趁机吻住了少女柔软的唇瓣,舌头

缠绵地探入她的口中,肆意品尝着她的甜美。

这个深吻让赵英男彻底沦陷,她笨拙地回应着周辰的热情,双手不自觉地环上

了他的脖子。周辰的手也愈发大胆,解开了赵英男衬衫的几颗扣子,露出她雪白的

肌肤和若隐若现的蕾丝内衣。

周辰俯下身,在赵英男白皙的脖颈上落下细密的吻,同时大手覆上她饱满的胸

脯,隔着薄薄的蕾丝内衣揉捏着。他的唇舌渐渐向下,含住了少女胸前挺立的红樱

,用舌尖逗弄着敏感的乳尖。

"唔..."赵英男发出一声娇吟,俏脸泛起潮红。周辰坏心眼地用牙齿轻咬,刺

激得她下身涌出一股暖流。赵英男不由自主地挺起胸膛,把自己送到周辰嘴边。

周辰见状,伸手扯下赵英男的内衣,雪白的双乳瞬间跳了出来。他一口含住其

中一只柔软,大力吮吸着,仿佛要吸出奶汁一般。另一只手则揉捏着另一边的乳房

,不时用指甲刮擦着敏感的乳头。

周辰的另一只手也没有闲着,他的手掌沿着赵英男修长的大腿缓缓向上,在她

敏感的大腿内侧轻轻抚摸。少女的身体因为这触碰而微微颤抖,她忍不住夹紧了双

腿,却又渴望更多。

就在两人即将进一步时,包厢外突然传来了敲门声。赵英男吓得浑身一颤,急

忙推开周辰,手忙脚乱地整理着自己凌乱的衣服。周辰虽然有些遗憾,但也知道现

在不是时候,他帮助赵英男整理好衣领,然后若无其事地坐回原位。

"请进。"周辰沉稳地说道,仿佛刚才什么都没发生过。

服务员推门而入,开始上菜。赵英男低着头,脸上还带着未消退的红晕,不敢抬

头看服务员。周辰则表现得从容不迫,与服务员礼貌交谈,指挥她将菜品放在合适

的位置。

赵英男看着他镇定自若的样子,不禁有些佩服。她深吸一口气,也拿起筷子,

试图平复内心的波澜。

然而,刚才的旖旎画面却挥之不去。赵英男的手还残留着那个滚烫坚硬的触感

,心跳依旧快得不正常。她偷偷看了看周辰,发现他嘴角带着一抹若有若无的笑意

,不知在想些什么。

这顿饭吃得异常安静,空气中弥漫着一股说不清道不明的暧昧气息。赵英男几

乎食不知味,脑海中不断回放着刚才的画面。

吃完了有些味道的午餐，周辰和赵英男又开始了寻房之旅，只是一天下来，

还是没有找到满意的房子。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零六章：请教问题（秋水母亲加料）
────────────────────────────────────────

接下来的一段时间，在学院的时候，周辰就是在空闲之余不断的学习，以他

现在的精神，学习对他来说已经不算是难事。

只是这一次是有目标的学习，周辰每当遇到不懂的，都会主动去询问老师，

这在他过去的学习生涯是极少发生的。

不过毕竟他只是新生，也很少有渠道去接触其他的教授，秦灏也还没回到学

校，所以周辰最常去的还是秋水的家里，毕竟关系在这里摆着嘛！

秋水家的书房里，秋水母亲赤裸着身子,曼妙的身姿趴在秋水父亲的书桌上,

正在写着什么。

周辰站在秋水母亲的身后，双手紧紧握住她丰腴的臀瓣，下身不断挺动，粗

大的肉棒在她早已湿润的花穴中快速进出。

每一次深入，都能感受到秋水母亲花穴内壁的紧致和湿滑，仿佛在邀请他的

侵犯。

秋水母亲雪白丰腴的身体趴伏在书桌上，随着周辰的大力抽插而微微颤抖着。

她柔软的乳房贴在冰冷的桌面上，似乎要被压扁一般。周辰的手紧紧抓住她丰满

的臀瓣，感受着那富有弹性的手感，下身更加用力地顶弄着。

"啊...轻点...要坏掉了..."秋水母亲压抑着呻吟，她羞于表达自己的快感，

却又无法抵御身后男人带来的狂潮。那硕大的肉棒在她的花穴里进进出出，粗壮

的柱身摩擦着她敏感的内壁，带来一阵阵电流般的快感。

周辰看着身下成熟妇人淫荡的模样，心中升腾起一股征服的快感。他伸手探

到秋水母亲身前，抓住那对柔软的乳房，肆意地揉捏着。手指夹住那早已挺立的

乳头，狠狠地拉扯着，激得秋水母亲浑身颤抖，花穴不由自主地收缩。

"阿姨，你要好好记我的问题啊，等你老公回来，你还要帮我请教一下这些问

题呢！"周辰在她耳边低声调笑道，下身更加用力地抽插着,粗大的肉棒来回摩擦

着她敏感的内壁,带来一阵阵电流般的快感。

秋水母亲勉强支起身子，想要拿起早就被丢在一旁的笔，却又是被周辰那巨

大的肉棒狠狠地撞入花心，顿时浑身一颤，手中的笔也啪嗒一声掉在了地上，那

魂儿都要被撞散了。

她修长的双腿微微颤抖,小巧的脚趾因快感而蜷缩起来。周辰看着她淫荡的模

样,抓住她的臀部狠狠地揉捏着,丰腴的臀肉在他的大手下变换着形状。

"看来阿姨你很喜欢被我这样操弄啊,下面咬得这么紧。"周辰嘴角扬起一抹邪

笑,大手用力拍打着秋水母亲雪白的臀瓣,清脆的巴掌声回荡在狭小的书房内。

秋水母亲咬紧牙关,极力忍耐着呻吟,她她的双手撑在书桌上，紧咬着下唇，

竭力忍耐着快感的侵袭。她雪白的肌肤上已经浮现出一层薄汗，在昏暗的灯光下

泛着诱人的光泽。

随着周辰的律动，她的臀部也不自觉地迎合着，柔软的臀肉在周辰的冲击下

颤动着，发出啪啪的撞击声。

"啊...轻点...呜呜..."秋水母亲低声呻吟着，声音里夹杂着几分哭腔。她知

道自己不该这样，可是周辰带给她的快感实在太过强烈，令她无法拒绝。她能感

受到体内巨物的跳动和炽热，每一次摩擦都让她的身体战栗不已。

周辰俯下身，胸膛紧贴着秋水母亲光滑的后背，在她耳边低声说道："阿姨，

你的身体真是敏感啊，我才刚进去就湿成这样了，连字都写不了了啊！"

"别...别说了...啊..."秋水母亲的脸颊通红，羞耻感和快感交织在一起，让

她几乎要崩溃。她的乳尖在周辰的揉捏下挺立起来，身下的花穴也不受控制地收

缩着，紧紧咬住体内的硕大。

周辰一边抽插着，一边舔舐啃咬着秋水母亲的耳垂和脖颈，在她白皙的肌肤

上留下一连串暧昧的红痕。秋水母亲感受到周辰炽热的气息喷洒在自己敏感的肌

肤上，不禁浑身战栗，花穴也不由自主地收缩着，紧紧咬住体内的肉棒。

"阿姨，你下面咬得我好紧啊，是不是很喜欢被我干？"周辰在她耳边低声调

笑道，肉棒快速地在她紧致的花穴中进出，带出咕叽咕叽的水声。秋水母亲羞得

满脸通红，却又无法抑制身体的本能反应，随着周辰的抽插不断扭动着腰肢，配

合着他的节奏。

秋水母亲潮红的脸庞上布满了细密的汗珠，微张的红唇中吐出炽热的气息。

她半眯着眼睛，目光迷离，沉浸在周辰带给她的强烈快感中。周辰低头含住她的

红唇，灵活的舌头肆意搅动，贪婪地吮吸着她口中的津液。秋水母亲被他吻得几

乎喘不过气来，只能发出细碎的呜咽声。

周辰的手掌包裹住秋水母亲高耸的乳峰，色情地揉捏把玩，指尖挑逗地拨弄

着她挺立的乳头。秋水母亲的乳房有种妇人特有的柔软，手感极佳。周辰爱不释

手地揉弄着，让那团软肉在自己掌中变换着形状。

"呜...不要了...要去了..."秋水母亲的声音带上了哭腔，她感觉自己就要在

这强烈的快感中溺毙了。

周辰把玩着秋水母亲的乳房，下身的动作越发凶狠。粗长的肉棒整根没入又

全根拔出，每一次都准确地撞击在她最敏感的那一点上。

秋水母亲再也压抑不住呻吟，口中发出破碎的呜咽声，修长的双腿难耐地夹

紧。

"不要...那里...太深了...呜啊..."秋水母亲的身体已经完全瘫软下来，上

半身趴伏在书桌上，双手无力地抓着桌沿。她的面容上满是情欲的潮红，微张的

红唇中吐出炽热的喘息。

周辰突然用力往前一顶，将秋水母亲死死压在书桌上，粗壮的肉棒深深埋入

她体内最深处。秋水母亲发出一声急促的尖叫，身体剧烈地痉挛起来，竟是被周

辰这一下插到了高潮。

周辰却没有就此放过她，他抓住秋水母亲的腰肢，将她的身子翻过来，让她

仰面躺在书桌上。秋水母亲还沉浸在高潮的余韵中，迷离的双眼无助地望着周辰。

周辰抬起她的双腿架在肩上，再次将肉棒顶进她的花穴里。

秋水母亲不由自主地仰起头,发出一声娇媚的呻吟。这个姿势让周辰的肉棒进

入得更深,几乎要顶到她的子宫口。粗大的柱身撑开了她紧致的甬道,层层媚肉热

情地缠绕上来,仿佛要将他的精华尽数榨取。

"阿姨，你的身体真是极品，我真想就这样干死你。"周辰一边大力抽插，一

边说着下流的话语。他俯下身子，含住秋水母亲的乳头，用舌尖来回拨弄着，时

而轻咬，时而吸吮。

秋水母亲被他弄得全身酥麻，连连娇喘。她抬起酸软的双臂搂住周辰的脖子，

主动献上自己的红唇。周辰毫不客气地吻住她，灵活的舌头长驱直入，在她口中

肆意搅动。唇舌交缠间，两人的呼吸越发急促，周辰的动作也愈发凶猛。

秋水母亲甜腻的呻吟声从她红润的唇瓣中泄出。她的手无助地抓着周辰结实

的后背,在他麦色的肌肤上留下一道道红痕。

粗壮的肉棒不知疲倦地在秋水母亲体内冲刺,每一下都顶到最深处,直把秋水

母亲干得欲仙欲死。她的小腹被顶起一个弧度,仿佛要被周辰的巨物捅穿。硕大的

龟头来回摩擦着敏感的宫口,引得秋水母亲花径阵阵痉挛,淫水泛滥成灾。

"唔...轻点...啊..."秋水母亲呜咽着，声音却软得像一滩春水承受着周辰一

次次地冲击。她柔软的乳房在剧烈的动作下上下晃动，雪白的肌肤泛起诱人的粉

红。她越是示弱,越是激起了周辰的征服欲。

周辰一只手抓住她的乳房用力揉捏，一只手则探到两人的交合处，揉搓着她

早已充血肿胀的花核。

秋水母亲再也承受不住这样的刺激，她仰起头，发出一声婉转的呻吟，再次

达到了高潮。紧致的花穴痉挛般地收缩，紧紧地咬住周辰的肉棒。

周辰满意地加快了抽插的速度,每一次都几乎完全抽出,再狠狠地插入到最深

处。硕大的龟头碾压着秋水母亲敏感的宫口,引得她浑身痉挛,爱液喷涌而出,浇灌

在周辰炙热的肉棒上。

"阿姨,我要射了,都射给你!"周辰低吼一声,腰部用力一挺,将滚烫的精液尽数

灌注到秋水母亲的体内深处。

秋水母亲被内射的刺激逼得再次攀上高潮,花径剧烈收缩,死死咬住体内的肉

棒。周辰感受着秋水母亲销魂蚀骨的吸吮,恨不得就这样埋在她体内,再也不拔出

来。

秋水母亲无力地瘫软在书桌上,任由周辰在她体内射精。她感受到一股股热流

冲刷着自己的花心,似乎要将她灌满。

高潮过后，两人都有些气喘吁吁。周辰慢慢地退出秋水母亲的身体，带出一

股白浊的液体。秋水母亲无力地瘫软在书桌上，合不拢的双腿间，粉嫩的花穴一

张一合，不断有爱液混合着精液流出。

片刻后，秋水母亲瘫软在书桌上，气喘吁吁地平复着呼吸。周辰抽出半软的

肉棒，轻轻拍了拍她湿漉漉的臀肉，笑道："阿姨，秋水还欠我好几百呢，我们是

不是应该算一算？"

秋水母亲羞愤地瞪了他一眼，可是高潮后的身体根本使不上力气。她只能任

由周辰把自己抱到书桌上，修长的双腿被大大分开，私密处一览无遗。周辰再次

扶着肉棒抵上她湿润的穴口，缓缓推了进去。

"啊...又来..."秋水母亲咬着下唇，柔软的胸脯随着周辰的动作上下起伏。

她知道，这个下午恐怕还很漫长...

秋水母亲无力地靠在他怀里，任由他宽大的手掌在自己赤裸的身体上游走。

周辰扶着她的腰，下身用力向上顶弄，粗大的肉棒破开紧致的花径，直捣花心。

秋水母亲被他顶得娇喘连连，柔软的臀肉在周辰的冲击下不断颤动，发出啪

啪的撞击声。她的双腿大张，私密的花园完全暴露在周辰眼前。

粉嫩的花瓣被撑开，露出嫣红的花核，随着周辰的进出不断摩擦。透明的爱

液顺着秋水母亲的大腿根流下，在昏暗的灯光下泛着淫靡的水光。

周辰一边激烈地抽插着，一边贪婪地舔吻啃咬着秋水母亲光洁的锁骨,在她白

皙细腻的肌肤上留下一个个暧昧的红痕。

他的大手肆无忌惮地抚摸着秋水母亲柔软丰满的乳房,挺立的乳头在他的揉捏

下变得越发坚硬。秋水母亲被周辰顶弄得浑身瘫软,只能无力地靠在他怀里随着他

的动作起伏。

周辰紧紧箍住她柔软纤细的腰肢,大掌色情地揉捏着她丰腴圆润的臀瓣。

"别...别这样..."秋水母亲哀求似的呢喃,双手推拒着周辰坚实的胸膛。可她

柔弱的抵抗在他眼里无异于欲拒还迎的情趣。他不由分说地吻住她颤抖的红唇,下

身更加猛烈地抽动着,粗硬的耻毛磨蹭着她被淫液浸湿的细嫩花瓣。

书桌随着他们激烈的动作嘎吱作响,淫靡的水声和撞击声在空荡的客厅里回响。

周辰俯身含住她挺立的乳尖,用力吮吸噬咬着,大手包裹住柔软的乳肉揉捏拉

扯。秋水母亲弓起身子,不由自主地挺胸回应,雪白的双乳在他的玩弄下变换着形

状。

"啊...不要...太快了..."秋水母亲娇喘吁吁地呻吟着,声音里满是难耐的媚

意。她修长的双腿不自觉地缠上周辰劲瘦有力的腰身,像是要把他拉得更近。周辰

感受到她那湿热紧致的花径正不断地收缩蠕动,紧紧地吸附着他的肉棒,像是要把

他的精华全部榨干。

他加快了抽插的速度和力度,每一次进入都直捣花心深处。粗大的肉棒几乎要

把秋水母亲娇嫩的花径撑破,爱液随着他的动作不断从两人交合之处溢出,打湿了

身下的书桌。

随着周辰的一个深深挺入,秋水母亲终于再次攀上了高潮的巅峰。她仰起修长

的脖颈,发出一声高亢的呻吟,脸庞上满是迷醉的神情。

周辰并没有就此停止,他抱起软成一滩水的秋水母亲,让她跨坐在自己身上,

高耸的肉棒再次插入那汁水淋漓的桃源深处。

秋水母亲无力地趴在他宽阔结实的胸膛上,随着他一下下有力的顶弄上下起伏。

她柔软的乳房紧贴着周辰火热的肌肤,随着律动不断摩擦。

周辰抱着秋水母亲站了起来,大步朝卧室走去。秋水母亲的双腿紧紧缠在他腰

间,身躯在他身上不断颠簸,花径里的嫩肉被他粗长的肉棒来回搅动,发出咕叽咕叽

的水声。

走动中,周辰的手指探到秋水母亲身后,轻轻按压着她隐秘的菊蕾。突如其来

的刺激让秋水母亲浑身一颤,花径不由自主地紧缩。

周辰把秋水母亲压在卧室柔软的大床上,俯下身含住她胸前艳红的蓓蕾,舌尖

绕着乳晕打转,不时轻咬拉扯。下身则是一下比一下更用力地抽送着,恨不得把两

个沉甸甸的卵蛋也塞进她的花径里。秋水母亲被他前后夹击,只觉得快感如巨浪般

汹涌而来,将她整个人都淹没其中。

"周辰...我...我不行了..."秋水母亲语不成句地呻吟着,泪眼朦胧地望着身

上这个正在侵犯自己的男人。周辰俯身吻去她眼角的泪水,下身的动作却没有丝毫

怜惜。秋水母亲柔软的身体在他身下不断扭动,像是想要逃离,又像是在迎合。

粗硬的肉棒每次进出都带出大量蜜汁,把两人的下身弄得泥泞不堪。秋水母亲

白皙的大腿上满是暧昧的水痕,看上去淫靡不已。

紧窄的花径被撑到极致,穴口的嫩肉都被磨得通红。随着周辰越发凶猛的抽插

,秋水母亲只觉得小腹一阵酸胀,竟是再次被插到了高潮。

绵长的高潮持续了好一会儿,等秋水母亲回过神来,才发现周辰仍在她体内一

下下地顶弄着。她感到又酸又胀,小腹简直要被捣烂了一般,可是周辰依然没有要

射的迹象。她无助地呜咽着,泪水模糊了视线,不知道这个男人还要折腾自己多久。

周辰把秋水母亲抱起来,让她趴跪在床上,从后面再次进入她湿软的花径。秋

水母亲高翘的臀部紧贴着周辰胯间,随着他大力的冲撞不断晃动。从这个角度进入

,周辰能插到前所未有的深度。肉棒的前端一次次顶开宫口,磨得秋水母亲又痛又

爽,呻吟声都变了调。

"呜...太深了...周辰...饶了我吧..."秋水母亲哭叫着求饶,可周辰充耳不

闻,依然我行我素地在她体内驰骋。粗壮的肉棒把秋水母亲的花径撑得满满的,穴

口的嫩肉都快被磨破了。

大量的淫液从两人交合处流下,把身下的床单都浸透了。

周辰掐住她柔软的腰肢,大力耸动着精壮的腰杆,肉体撞击的啪啪声回荡在空

旷的房间里。他低头欣赏着眼前香艳的画面,秋水母亲雪白的臀瓣被他的胯骨撞得

通红,粉嫩的花瓣被粗大的肉棒撑开,汁水淋漓。

秋水母亲呻吟得越发放浪,主动扭动丰臀迎合他的撞击,让他进得更深。房间

里回荡着激烈的肉体撞击声和秋水母亲甜腻的呻吟声,空气中弥漫着淫靡的气息。

周辰俯下身舔吻着秋水母亲光滑的背脊,粗糙的舌苔重重地刮过她敏感的肌肤

,引得她浑身颤抖不已。滚烫的鼻息喷洒在她汗湿的脖颈上,痒酥酥的感觉让她又

爱又怕。

最后,周辰抱着秋水母亲坐了起来,让她面对面地跨坐在自己身上。突然的体

位变换让秋水母亲惊呼一声,下意识地搂紧了周辰的脖子。周辰按着她的腰,上下

挺动着有力的腰身,粗大的肉棒在她体内进出。秋水母亲无力地瘫软在他怀里,任

由他摆弄,像个被玩坏的洋娃娃。

这个姿势进得很深,肉棒几乎要顶到花心,但角度又不太对。周辰索性抱起秋

水母亲,把她压在墙上,大开大合地肏干起来。

他一手托起秋水母亲柔软的臀瓣,一手扶着她的腿弯,下身疯狂地耸动。肉体

撞击的啪啪声在安静的房间里格外响亮,伴随着秋水母亲破碎的呻吟,听上去分外

淫靡。

被压在冰凉的墙上,秋水母亲只觉得身体里的欲火愈烧愈旺。她主动摆动着腰

肢迎合周辰的动作,让他进得更深。她已经完全沉沦在这场淫乱的性事之中,忘记

了自己的身份,只想被这个男人狠狠地疼爱。

周辰吻住她的红唇,把她所有的呻吟都堵了回去。下身更是狂风骤雨般地抽插

着,每一下都又重又狠,撞得秋水母亲浑身酥软。

"嗯啊...周辰...我要...我要去了..."秋水母亲呜咽着断断续续地呻吟,她

知道自己又要被这个男人插到高潮了。周辰闻言更加卖力地顶弄,粗大的肉棒变换

着角度摩擦她敏感的内壁,引得她娇喘连连。终于,在一记重重的顶入后,秋水母亲

尖叫一声,再次攀上了极乐的巅峰。

然而,这一次周辰也快到极限了。他在秋水母亲痉挛抽搐的花径里又抽插了几

十下,低吼一声,将滚烫的精液尽数灌进了她的体内。

就这样换了几个姿势,在卧室里翻云覆雨。秋水母亲被周辰干到全身瘫软,意

识模糊,只能无力地承受他一波又一波的侵犯。直到精疲力尽,两人才相拥着倒在

地毯上,周辰还埋在她体内,舍不得退出来。

秋水母亲慵懒地靠在他怀里,享受着高潮后的余韵。理智渐渐回笼,她才意识

到自己都做了些什么。可是此时此刻,她竟然不想去想那些伦理和背德,只想沉溺

在周辰带给她的极致欢愉中。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零七章：请客（改）
────────────────────────────────────────

男生宿舍。

「周辰，你到底是怎么学的？竟然考了全班第一，比第二名还高那么多分？」

宿舍的其他五个人都是围着周辰，尤其是班长厚朴，显得很是震惊。

「是啊，你看把班长给气的，这是第一次考试，他可是鼓着劲想要拿第一呢，

结果比你差那么多。」

辛夷幸灾乐祸的笑着，他和厚朴的关系一向不太好，这回第一次考试更是没

考过厚朴。两人虽然明面上没有冲突，但时有时无的阴阳怪气总是少不了，要不

是周辰的成绩能够让辛夷拿来回嘴，顺带压下厚朴翘起来的尾巴，只怕两人早就

闹起来了。

「不就是一次小考试嘛，又不是期末考和专业考。」周辰并不在意这次成绩，

毕竟只是学校组织事务第一次考试而已，主要摸一下学生们的学习能力，说不上

有多难。

厚朴郁闷的说道：「我就是想不明白，你一天到晚不是写小说，就是出去约

会，学习的时间还没有我一半多呢，怎么就比我高那么多分？」

若论学习努力程度，厚朴绝对是他们宿舍最努力的一个，甚至可以说是他们

班最努力的一个。

相反，周辰和吊儿郎当的秋水，绝对是班上花费在学习上面的时间最少的两

人。

秋水不出意外的倒数，可周辰偏偏就拿了第一，这让厚朴无法释怀。

秋水替周辰吹嘘道：「这有什么不明白的，天才，天才你懂吗？别看周辰他

学习时间比你短，但是人家脑子转得快，即便是用一半的时间，也比你学得快，

懂得快，所以啊，别太纠结，有些事情纠结是没用的。」

辛夷也是拍了拍厚朴的肩膀，说道：「是啊，你就别自找没趣了，没必要跟

他比，这一年多他的变态之处你见的还少吗？学习能力比你优秀，那是早就已经

证明了的事实，也就你还在纠结，我们都已经习以为常了。」

能够考上仁和医学院的人，绝对都是百里挑一的聪明人，但周辰的基础点数

摆在那里，虽说在具体表现上达不到史书上那些过目不忘还能瞬间举一反三的天

才那种程度，但压过大学生还是够了的，哪怕是九十年代的大学生。

「你们可真是。」

厚朴恨铁不成钢的看着秋水他们，周辰的成绩非但没有让他绝望，反而是激

起了他的好胜心，他从不认为自己比别人差。

原本他以为宿舍的其他人都跟他差不多想法，可看到已经躺平的秋水和辛夷

等人，只觉得这个宿舍太难了，就只有他一个正常人。

「啪啪。」

周辰拍拍手，说道：「先别说这个，我明天有事需要帮忙，谁若是愿意帮我，

等下餐馆走起，喝酒吃肉，我请客。」

秋水第一个叫道：「咱们都是兄弟，帮忙还不是一句话的事情嘛，你也太客

气了。」

顾明连连点头：「嗯，嗯，就你和我妈之间的关系，不是，是帮我找到我妈

的关系，上刀山还是下火海那都没的说的！」

周辰一听顾明那词汇乱接的语句，也是吓了一跳，差点还以为顾明要把真实

情况凑巧的说出来了。

杜仲迟疑道：「本来我明天是准备约别人去图书馆看书的，既然你要帮忙，

那我就先去帮你忙，忙完了之后再约人。」

周辰用力的拍了拍他的肩膀：「杜仲，重友轻色，够兄弟，就凭这句话，等

会必须要喝一个。」

说完，他就看向了最后两人，辛夷和厚朴。

「你们两个呢？」

辛夷一本正经的说道：「首先说明啊，我帮你并不是为了喝酒吃肉，而是因

为我们是兄弟，兄弟的忙，必须得帮。」

周辰装作一副感动的模样：「好兄弟，好兄弟，班长呢？」

厚朴则是小心翼翼的说道：「我明天还要学习，班级也有事情要我处理。」

「明天帮完忙之后，还有一顿，敞开了吃！」周辰也不在意，淡定的说道。

兜里没钱的人都这样，他以前上学的时候也全靠有钱的舍友请客改善伙食，只不

过没厚朴表现的这么明显罢了。

「周辰，你看你这事做的，也太……，行吧，再大的事情也肯定没有你的事

情大，明天保证帮你。」厚朴拍着胸膛，大声说道。

「瞧你那贱样。」

秋水等人都是一脸鄙视，但厚朴的脸皮足够厚，完全不当一回事。

周辰又说道：「对了，除了我们之外，女生们也会过来。」

「哪个宿舍的？我们认识吗？」顾明迫不及待的问道。

秋水撇了撇嘴角，回答道：「还能是哪个宿舍的，肯定是赵英男她们宿舍的

呗！」

「那太好了，岂不是妖刀也会来？」辛夷高兴的站了起来：「你们先聊，我

找衣服换下。」

「瞧把他高兴的。」顾明也是没什么兴致，除了对妖刀坚信不疑的辛夷，到

了现在谁不知道赵班长那宿舍的情况啊，还不如光宿舍几个男生一起更自在一些

呢。

杜仲好奇的问道：「周辰，你说明天让我们帮忙，帮什么忙啊，不但把我们

叫上了，还叫上了女生？」

大家也都是反应了过来，好奇的看着周辰：「对啊，你要做什么啊？」

「搬家。」

「搬家？你房子找好了？」

秋水几人都是大为吃惊，他们都知道周辰在找房子，都已经找了很长时间，

没想到居然已经找到了，还准备搬家了。

「嗯，找好了三室两厅，明天要去商场购买一些家具，就劳烦你们几个做苦

力了。」

经过将近一个月的打听和寻找，周辰也总算是租下了一套房子，就在距离学

院差不多一公里的一个小区。

他当然是更想买一套合适的房子，但现在这个时代正处于重要的交叉口，他

既没有资格分到单位的房子，然后自行花钱买下来，也没有足够的钱去买到燕京

这个时期最大的商品化住宅区域。

那些老房子他又实在是看不上眼，最终还是挑了个国企单位里做低价卖给工

人的福利房住。当然说是卖给工人，但现在这时代三室两厅一百多平的福利房，

想想也知道不简单。

不过周辰并不在意这些事情，他还等着政策彻底放开之后，找机会把这套房

子彻底拿下呢。

房子的问题先不说，至少暂时有了住的地方，但报亭那边就没有这么顺利了，

虽然出版社那边做了保证，但各种手续都不少，周辰也没有太着急，反正距离他

过年回家，还有几个月的时间，他有的是时间去弄。

没错，他就准备趁着明年春节回家的时候，把他父母拐到燕京来。

厚朴惊道：「你租那么大房子干嘛？就算你要跟赵英男亲亲我我，过二人世

界，也不需要那么大房子吧？」

秋水嘿嘿笑道：「班长，这你就不懂了吧，房间多有房间多的好处，更何况

和周辰关系好的女生那么多，今天在这间，明天在那间，后天还能在卫生间，选

择多多，乐趣多多。」

「咦，嘿嘿嘿……」

辛夷和杜仲这对损友秒懂了秋水的意思，嘿嘿直笑，厚朴和顾明则是两眼摸

黑，不明白什么意思。

周辰一巴掌拍了过去：「就你会说，别废话了，想和女生吃饭的，赶紧收拾

收拾，出发，去饭店。」

「出发，出发。」

虽然对来的女生没啥兴趣，但一听吃饭，几个牲口还是立马就来劲了，一个

个迅速的换好衣服，准备出发。

男生一宿舍六人，女生一宿舍六人，赵英男寻思再三，最后也没小气，还是

叫上了和周辰关系亲密的刘婷婷，倒是让肖红起哄打趣了一路。

不过说是要这帮牲口去帮忙做苦力，实际上周辰也不可能真让这几个业余分

子去搬什么重物，出租屋里基本的家具早就到位了，这顿饭更重要的含义还是乔

迁的时候请关系近的吃一顿饭罢了。

所以饭局结束之后，十几号人喝得醉醺醺的，硬是要带着酒和一些零食下酒

菜，一起再去周辰的出租房看看。

不用说，自然是又是一场热闹，不过幸好，几个男生的酒德还算不错。反倒

是女生那边，顾晓曼仗着酒劲就搂着周辰一个劲的乱亲，也是惹出了一场风波，

也不知道几人醒来之后还能记得这个事情。

周辰想着刚刚酒会上发生的趣事，放松着上半身的肌肉，一口气把六个醉鬼

送回男生宿舍可不是一个轻松的任务。

那几个混蛋，离了女生的视线就开始搞周辰的心态，周辰也只能是对待儿子

一样，把他们六人一脚一个送到了宿舍床上。

至于这帮女生，周辰就没那么尽职尽责的送回宿舍了，只是按照关系的亲疏

远近，把几人放在了不同的床上，三室两厅的房子可不是白租的，这三张床现在

正是用到他们的时候。

赵英男、杨玥和肖红被放在了主卧，抱起赵英男时,周辰轻轻挤压了一下她那

饱满的胸部,感受着那弹性十足的触感。赵英男即便在睡梦中也发出了一声轻哼,

仿佛在回应周辰的爱抚。

杨玥的长腿缠在周辰腰上,让他忍不住多摸了几下那光滑细腻的大腿。肖红虽

然身材娇小,但周辰抱她时仍能感受到那柔软的身体曲线。他把三人并排放在大床

上，画面颇为香艳。

刘婷婷和王秀玉放到了次卧，周辰抱着刘婷婷时,她那丰满的臀部正好贴在他

的手臂上,让他不禁多捏了几下。王秀玉的衣领有些散开,反倒安静得像个睡美人，

露出一片雪白的肌肤。

至于和周辰没什么关系顾晓曼和尤悦则是放到了最小的那个房间。

当然这过程中周辰对女生们上下其手总是免不了的，经过他亲自测量之后，

他发现顾晓曼竟然是女生中身材最好的，果然丰满有丰满的好处吗？

反倒是顾晓曼的好闺蜜尤悦有些过于贫瘠了，在顾晓曼的衬托下，周辰差点

还以为尤悦比肖红还要贫瘠呢，不过再次对比之后，还是肖红更加瘦弱一些。

这只能归结于肖红的天赋水平太差，因为周辰可没少花时间在肖红身上，但

目前的成果却是平平啊！

至于周辰自己，则是孤单一人躺到了沙发上，毕竟一口气开六人趴还是过分

一些，特别是里面还有几人还是处女的情况下，周辰怎么想都觉得几个女生首次

体验就大开趴也实在是太糟糕了一些。

不过幸好，因为过往经历的原因，周辰对沙发可以说算得上是精挑细选，弹

性又亲肤，在做动作还能有一股向上的助力，实在是推动男女情感发展的好道具

啊！

想着这些乱七八糟的事情，周辰很快就陷入了梦乡，直到他感受到有人坐到

了他的身上，还感觉到自己的一部分进入到了一个极为紧致又温暖潮湿的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零八章：上：被逆推（顾晓曼加料）
────────────────────────────────────────

几个小时前，微醺的酒意让几位女生沉沉睡去,只有顾晓曼还在酒劲的作用下

浑身燥热难耐。她迷迷糊糊地睁开眼,发现自己正躺在柔软的床铺上。

房间里只有一盏昏黄的台灯,暧昧的灯光在她丰满的曲线上流连。

顾晓曼摇晃着站起身来,丰满的身材在昏暗的灯光下勾勒出诱人的曲线。她的

白色衬衫紧紧绷在高耸的胸前,隐约可见内衣的轮廓。修身的长裙包裹着浑圆挺翘

的臀部,随着她的移动而轻轻摆动。

顾晓曼踉跄着走出房间,酒精麻痹了她的理智,她感到口干舌燥,下意识地舔了

舔嘴唇。酒精似乎在她的血管里燃烧,点燃了隐藏在内心深处的欲望。

她踉跄着走出房间,发现客厅里一片寂静。周辰正独自躺在沙发上,英俊的面

庞在昏暗的灯光下更显迷人。顾晓曼的心跳骤然加速,她不由自主地走到沙发前,

俯下身子仔细端详着周辰的睡颜。

顾晓曼不由自主地咽了口唾沫,心脏在胸腔里疯狂跳动。她鬼使神差地伸出手

,轻轻抚摸上周辰的脸庞。指尖传来的温热触感让她心头一颤,下腹升起一股难以

言喻的燥热。

顾晓曼慢慢俯下身,将自己丰满的胸部紧贴在周辰结实的胸膛上。薄薄的衣料

根本无法阻挡彼此的体温,她能感受到周辰强健有力的心跳,这让她更加情迷意乱。

顾晓曼的手掌不安分地在周辰身上游走,从宽阔的肩膀,到紧实的腹肌,再到劲

瘦的腰身。手掌下坚实的触感让她心跳加速,下身也开始隐隐泛起一股难耐的空虚

感。

下身的反应更加刺激了顾晓曼的举动。她颤抖的手指解开自己衬衫的扣子,饱

满的乳房几乎要从胸罩中跳出来。她拉起周辰的手,按在自己柔软的胸脯上。

周辰宽大的手掌覆盖住她的乳肉,粗糙的指腹摩擦着敏感的肌肤。即使是无意

识的抚摸也让顾晓曼几乎承受不住,嘴角溢出破碎的呻吟。她挺起胸膛,主动将自

己送入周辰掌中,渴望得到更多爱抚。

另一只手则向下探去,隔着裤子抚摸上周辰胯间鼓鼓囊囊的一大包。顾晓曼惊

讶地发现,即使在沉睡中,周辰的尺寸也十分可观。

顾晓曼的喉咙有些发紧,她小心翼翼地拉开周辰的裤链,将那尺寸惊人的男根

释放出来。

即使在昏暗的灯光下,周辰的巨物也呈现出狰狞的紫红色,上面盘亘着虬结的

经脉。

顾晓曼不禁咽了咽口水,伸出手指轻轻抚摸着那坚硬如铁的柱身。指尖传来的

热度和跳动的脉搏让她的身体也开始发烫。

顾晓曼像是着了魔一般,低下头,伸出舌尖舔舐着那饱满的前端。咸涩的味道

在口中蔓延,却更加刺激了她的欲望。她从未做过这样的事,动作有些生涩,却无师

自通地吞吐起来。

她笨拙地吞吐着,努力取悦着心上人。周辰在睡梦中发出阵阵低吟,肉棒在顾

晓曼的舔弄下变得更加坚硬。

这鼓励了顾晓曼的举动,她加大了吮吸的力度,手指也不忘抚慰着柱身和底部

的囊袋。周辰的呼吸渐渐粗重起来,巨物在她口中胀大了一圈。

她张开嘴,努力将硕大的龟头纳入口中。周辰的性器官尺寸惊人,顾晓曼的小

嘴几乎难以吞下,却仍不知足地吸吮着。

粗长的肉茎在顾晓曼的口腔内进出,摩擦着敏感的上颚和柔嫩的舌根。她卖力

地吞吐着,故意发出啧啧的水声,淫靡的气息在空气中弥漫。

周辰被快感激得在梦中发出低吟,下意识地挺动着腰身。坚硬如铁的肉棒一下

下顶撞着顾晓曼的咽喉,将她的口腔塞得满满当当。即便如此,她也没有停下动作

,反而吸得更加卖力。

酒精和情欲早已冲昏了顾晓曼的头脑,她感到自己的下身也涌出一股热流,双

腿间的花瓣已经濡湿，她感觉自己简直就要疯了。

她颤抖着直起身子,掀起裙摆,露出雪白的大腿和隐秘的花园。随即跨坐在周

辰身上,扶着他勃发的粗大,扶着那根火热的肉棒,缓缓沉下腰肢。

"唔嗯……好大……好胀……"

粗大的龟头顶开了她的花瓣,一寸寸没入紧致的甬道。异物入侵的饱胀感让顾

晓曼忍不住轻吟出声,她的额头渗出细密的汗珠。等到那巨物完全没入体内,顾晓

曼才长舒一口气。

初经人事的甬道又湿又热,紧紧绞着周辰的肉棒。强烈的快感自两人交合处蔓

延至四肢百骸,顾晓曼的腰肢止不住地颤抖,泪水顺着脸颊滑落。然而她并没有因

为疼痛而退缩,反而深吸一口气,扶着周辰结实的腹肌,开始缓缓摆动腰肢,在周辰

身上起起伏伏。

粗大的性器随着顾晓曼的动作在她体内进出,每一次都顶到最深处。充血的阴

唇紧紧箍着肉茎,随着抽插的动作翻进翻出。

透明的爱液自两人交合处溢出,打湿了周辰的耻毛。肉体相撞发出啪啪的声响

,回荡在安静的客厅里,淫糜而色情。

顾晓曼眯着眼睛,享受着被周辰填满的饱胀感。一波波快感如海浪般涌来,冲

刷着她的全身。她几乎压抑不住自己的声音,想要放肆地呻吟着,诉说着自己的欢

愉。

丰满的乳房随着顾晓曼的律动而上下跳动,雪白的乳肉几乎要从胸罩中逃脱。

她伸手扯掉碍事的内衣,让自己的胸部完全暴露在空气中。

粉嫩的乳尖挺立着,像是两颗熟透的樱桃,诱人采撷。顾晓曼抓起周辰的手,

放在自己柔软的乳肉上,催促他揉捏。

周辰仿佛感应到了她的渴望,即使在睡梦中也配合地搓揉起那对形状姣好的双

峰。大力的揉搓让顾晓曼欲仙欲死,粗糙的指腹剐蹭着娇嫩的乳尖,引得她浑身一

阵痉挛。

"嗯啊……周辰……好舒服……再揉揉那里……"

顾晓曼有些生涩地摇摆着腰肢,主动迎合周辰的顶弄。粗大的肉棒劈开层层媚

肉,直抵花心。酥麻的电流自两人相连之处流窜,顾晓曼的小腹抽搐着,穴口不住地

收缩,咬紧了周辰的硕大。她咬着嘴唇,努力压抑着想要呻吟的冲动,生怕惊醒了身

下的男人。但肉体的撞击声和粘腻的水声在安静的客厅里显得格外清晰。

顾晓曼羞红了脸,却无法阻止自己沉沦在欲望的漩涡中。她加快了起伏的频率

,丰满的双乳随着动作上下晃动,煽情至极。

周辰在睡梦中似乎也感受到了异样,他无意识地挺动腰部,配合着顾晓曼的节

奏。粗长的肉棒一次次地顶到顾晓曼的花心深处,带来让人头皮发麻的快感。

顾晓曼无助地扭动着身体,汗水顺着她的额头流下,滴落在周辰的胸膛上。

"唔……要去了……周辰……我要去了……"

强烈的快感淹没了顾晓曼的理智,她疯狂地在周辰身上起伏,让肉棒进入到前

所未有的深度。周辰的肉棒膨胀,死死卡住穴口,胀大的龟头抵住花心重重研磨。

顾晓曼尖叫一声,腰肢痉挛着,潮水般的快感自小腹扩散至全身。她的身体绷

成一张优美的弓,在周辰身上起起伏伏。电光火石间,一股热流从她的身体深处喷

涌而出,淫靡的液体浇灌在周辰的巨物上。

顾晓曼脱力地趴在周辰身上,高潮后的余韵让她全身酥软。然而周辰的巨物却

依然坚挺,在她体内跳动着。顾晓曼难以置信地撑起身子,却对上周辰那双含着笑

意的眼睛。

不知何时，周辰已经醒了过来。

入目便是顾晓曼那泛着红晕的娇艳面庞。她秀发凌乱地散落在洁白的脖颈上，

樱唇微张，吐露出细碎的呻吟。

"顾晓曼……"他唤出她的名字,声音低沉。

顾晓曼像是被雷击中一般,脑中一片空白。她想要逃离,却被周辰掐住腰肢,

牢牢钉在他的巨物上。

"你想对我做什么,嗯?"周辰的大手覆上顾晓曼肉感十足的腰肢，挺动下身,

硕大的龟头顶入更深的地方。他还是第一次被女人半夜强推的呢！

"我……哈啊……"顾晓曼被他顶弄得说不出完整的句子,只能发出破碎的呻吟。

周辰扣住她的腰,大力向上顶弄起来。每一次进出都带出透明的液体,沾湿了

两人的交合处。顾晓曼的身体在他的撞击下不断起伏,丰满的乳房也跟着上下颠簸。

"叫出来,我喜欢听。"周辰在她耳边低语,灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓上。

他捏住她小巧的下巴，强迫她直视自己。顾晓曼那因情欲而氤氲的眼眸对上他深

邃的眼眸，羞耻感瞬间将她淹没。

"周辰……哈啊……轻点……还有其他同学在睡觉呢……"

顾晓曼胡乱地摇着头,双手无力地搭在周辰宽阔的肩膀上，发丝凌乱地黏在汗

湿的脸颊上。她无法抗拒周辰给她带来的快感,只能随着他的节奏沉沦。

"顾晓曼......"周辰扣住她的腰，大力向上顶弄起来。每一次进出都带出透

明的液体，沾湿了两人的交合处。过电般的快感自尾椎骨蔓延至全身，顾晓曼再

也抑制不住呻吟，放浪地叫了出来。

顾晓曼丰满的乳房在他有力的撞击下上下颠簸，波涛汹涌，白皙的肌肤上泛

起诱人的粉红。

周辰一只手揉捏着她柔软饱满的臀肉，另一只手直接覆上那团柔软。他用指

尖拨弄着那早已挺立的红豆，激起顾晓曼一阵战栗。

她仰头喘息着，修长的脖颈宛如濒死的天鹅，散发出脆弱的美感。

周辰满意地勾起唇角，更加卖力地耕耘起来。他健硕的腰肢快速摆动，每一

次进攻都精准地顶在她的敏感点上。

顾晓曼娇躯颤抖，承受不住这狂风暴雨般的侵略。她胡乱地在他后背上抓挠，

指甲在古铜色的肌肤上留下一道又一道红痕。

周辰却不以为意，他双手托起顾晓曼的臀瓣，让她整个人悬空。失重感让顾

晓曼惊呼一声，下意识地用双腿环住他精壮的腰。她柔软的胸脯紧贴着周辰坚实

的胸膛，两人的心跳隔着薄薄的衣料传递给彼此。

周辰大开大合地抽插着，每一次都几乎全根拔出，再狠狠地顶入到最深处。

这个体位进入的更深，顾晓曼只觉得小腹酸胀，似乎要被他顶穿。她无助地摇着

头，发丝凌乱地黏在汗湿的脸颊上："周辰...不行了...我不行了..."

周辰置若罔闻，他低头吻住她不断求饶的嘴，舌头长驱直入，扫荡过她口中

的每一寸领地。顾晓曼的话语支离破碎，最后化为绵长的呜咽。

周辰放开她红肿的唇瓣，舔去她眼角的泪水："这就不行了？明明是你先的！

他话音未落，又是一记深顶。那硕大的龟头重重地碾过她脆弱的花心，顾晓

曼尖叫一声，双眸失神。

一股热流自她的花径深处喷涌而出，她竟就这样被周辰插到潮吹了！羞耻感

和快感同时将她吞没，顾晓曼无力地瘫软在周辰怀中。

那粗大的肉棒直接就滑出了她的身体。失去男根的填充，顾晓曼下身一阵空

虚，不自觉地扭动腰肢，似在渴求更多。

"就这么一会儿都等不了？"周辰拍了拍她丰满圆润的臀部，语气中带着几分

调笑。

顾晓曼此刻脑中一片混沌，根本无暇顾及他的羞辱。她只是本能地追逐着快

感，扭动着腰肢去磨蹭周辰炽热的下身。

周辰被她媚眼如丝的模样撩拨得下腹一紧，二话不说便扶着早已硬挺的男根

再次挺入她早已泥泞不堪的蜜穴。

突如其来的充实感让顾晓曼满足地喟叹一声，主动抬起腰迎合他的撞击。她

的身体只知道食髓知味地讨好着侵犯她的男人。

一时间，房间里只剩下令人面红耳赤的水声和肉体撞击声。空气中弥漫着淫

靡的气息，两具交缠的肉体激烈地碰撞着，似乎要将彼此揉进身体中。

窗外皎洁的月光洒在这对纠缠的男女身上，为这场激烈的情事镀上一层朦胧

的银辉。夜色迷离，似乎成了他们最好的掩护。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零八章：下：分享快乐（顾晓曼、尤悦双飞）
────────────────────────────────────────

只是在那没有人看到，月光照耀不到的地方，本就喝得少，睡眠还有些浅的

尤悦就被房间外的嘈杂声吵醒。

尤悦睁着朦胧的眼睛，对自己所在的位置有些迷糊，不过依稀中她还记得顾

晓曼就是躺在自己身边的，她还记得是周辰把她两抱到床上的，就是不知道后来

被人上下其手到底是周辰摸的，还是顾晓曼睡相不好在那乱摸。

想到这里,尤悦白皙的脸蛋不禁泛起了红晕。

尤悦伸手往旁边摸去,想要确认顾晓曼是不是还在身边,却只摸到了一片空荡

荡的床单，只是床垫上还有着一丝余温，显然顾晓曼刚离开不久。

这个发现让尤悦更加困惑了。她慢慢地站起身，光着脚踩在冰凉的地板上。

她的身体还有些不稳，但好在酒劲已经过去了大半，至少她能够保持平衡。

尤悦小心翼翼地向门口摸索而去，每一步都走得极其谨慎，生怕发出任何声

响。

刚到门口，就听到耳边传来了一阵晞晞索索的声音，她转头望去，却没有发

现什么奇怪的东西，映入耳边的一些细碎的喘息声和低沉的呻吟，还有一些令人

脸红耳赤的湿润声响。

那声音听起来像是布料摩擦和肉体撞击的声音,夹杂着女人的娇喘和呻吟，让

尤悦的心跳不由自主地加快了。

尤悦咽了咽口水，感觉喉咙变得有些干涩。她的手轻轻搭在门把手上，犹豫

了好一会儿，最终还是鼓起勇气，悄悄地将门推开了一条缝隙。

尤悦小心翼翼地将头探出去，眼睛努力适应着外面的光线。客厅里也是一片

昏暗，只有微弱的月光从窗户透进来，为室内笼罩上一层朦胧的薄纱。

就在这时，一个画面突然映入眼帘，让尤悦瞬间屏住了呼吸。她看到了自己

的闺蜜顾晓曼，但此刻的顾晓曼却和平时判若两人，只见顾晓曼赤裸着上身坐在

沙发上,丰满雪白的乳房在空气中颤巍巍地晃动。她的身体正上下起伏着,仿佛有

一股无形的力量在从下方顶弄着她。

尤悦倒吸了一口凉气，感觉自己的心跳快得几乎要跳出胸膛。她悄悄地挪动

脚步,想要看得更清楚些。这时她才发现,原来顾晓曼并不是坐在沙发上,而是跨坐

在周辰的身上!

周辰正仰面躺在沙发上,双手扶着顾晓曼的腰肢,下身则不停地向上挺动。

顾晓曼的下半身被白色的长裙遮挡着,看不清两人交合的部位,但从她摇摆的

腰肢和愉悦的表情来看,尤悦已经猜到他们正在做什么了。

尤悦呆呆地站在原地,目不转睛地盯着眼前香艳的画面。顾晓曼雪白的肌肤在

昏黄的灯光下泛着诱人的光泽,她丰腴的身体随着周辰的顶弄而起伏摇摆,犹如一

叶小舟在欲海中沉浮。

顾晓曼眯着眼睛,红唇微张,发出阵阵娇喘呻吟:"啊~嗯~好舒服~再快一点~用

力~"

周辰闻言更加卖力地挺动腰身,粗大的肉棒在顾晓曼湿润紧致的小穴中快速抽

插,发出"噗呲噗呲"的水声。

顾晓曼被顶得浑身酥软,她主动摆动着肥美的臀部,配合着周辰的节奏,淫荡地

扭动腰肢。

"哦~对~就是那里~啊啊~周辰你好厉害~~嗯哼~"

尤悦红着脸,目不转睛地看着眼前活色生香的一幕。她感觉自己简直就是要疯

了，自己的闺蜜竟然就在班长新租的房子里上班长的男友！！

尤悦感到一股莫名的燥热,下身也隐隐有了反应。她不由自主地夹紧双腿,手

指悄悄探进裙底,隔着内裤揉搓着已经湿润的花瓣...

尤悦的手指隔着薄薄的内裤布料,轻轻按揉着已经湿润的花瓣,酥麻的快感让

她忍不住轻哼出声。她的目光仍然紧盯着沙发上交缠的两具肉体,只见顾晓曼丰腴

的雪白肉体在周辰身上起伏摇摆,犹如波涛汹涌的海面。她肥美的臀瓣随着周辰的

顶弄而颤抖,发出"啪啪"的撞击声。

"啊~~哦哦~"顾晓曼语不成句的轻声呻吟着,她的手不停抚摸着自己的乳房,

揉捏拉扯着挺立的乳头。

周辰则更加卖力地挺动腰身,粗大的肉棒在她湿滑的小穴中快速抽插,带出"

咕叽咕叽"的水声。

尤悦看得面红耳赤,下身的骚动越来越强烈。她的手指加快了揉搓的速度,隔

着内裤按压着充血肿胀的阴蒂。

快感如电流般窜过全身,尤悦咬着嘴唇,努力压抑着呻吟。她的大腿不由自主

地夹紧,臀部也轻轻扭动着,配合手指的动作。

尤悦情不自禁地隔着内裤揉搓着自己的花瓣,酥麻的快感立刻传遍全身,让她

忍不住呻吟出声。

"嗯啊~哈啊~"尤悦半眯着眼,手上的动作越发急切。她干脆把内裤拨到一边,

两根纤细的手指直接插进了泥泞的蜜穴。

"噗嗤噗嗤"的水声在安静的卧室里显得格外清晰和淫靡。

尤悦另一只手也没闲着,她掀起T恤的下摆,握住了自己娇小的乳房,揉捏拉扯

着挺立的乳尖。酥爽的电流顿时窜遍四肢百骸,尤悦情不自禁地挺起胸脯,追逐着

更多的快感。

她的手指在湿热的小穴里快速抽插,带出"咕叽咕叽"的水声和一股股蜜汁。尤

悦修长的双腿不住摩擦,脚趾都舒服得蜷缩起来。

"嗯~啊~好舒服~"尤悦闭上眼睛,沉浸在自慰带来的快感中。她的脑海里不断

浮现出顾晓曼淫荡的表情和娇喘,仿佛自己就是被周辰狠狠贯穿的那个人。尤悦的

呼吸越来越急促,她感觉自己就要达到高潮了。

就在这时,沙发上的两人突然发出一声高亢又压抑的呻吟。尤悦睁开眼,只见

顾晓曼仰着头，那丰满的身躯剧烈颤抖着,显然是达到了高潮。顾晓曼那饱满的双

乳随着她急促的呼吸上下起伏，乳尖挺立，在空气中微微颤动。

她的长裙早已被推到腰间，露出了白皙修长的双腿，此刻正紧紧夹住周辰的

腰。她雪白的肌肤上布满了细密的汗珠,在昏暗的灯光下闪烁着诱人的光泽。

周辰则紧紧搂住顾晓曼柔软的腰肢,粗重的喘息声中夹杂着低沉的咆哮。肌肉

线条分明的背部因为用力而微微隆起。他的下身快速耸动了几下，每一次挺进都

让顾晓曼发出一声甜腻的呻吟。终于，周辰低吼一声，将滚烫的精液尽数射进了

顾晓曼的体内。

"啊~好烫...好多..."顾晓曼娇喘着，双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲在他的

背上留下了几道红痕。她的小穴一张一合，仿佛在贪婪地吮吸着周辰的精华。

高潮过后，顾晓曼无力地瘫软在周辰怀里，两人的下身仍然紧紧相连。周辰

轻抚着她汗湿的秀发，在她额头上落下一吻。

顾晓曼的衬衫已经完全敞开，露出了丰满的双乳和平坦的小腹，上面还沾着

些许汗水，在灯光下闪闪发亮。

尤悦目瞪口呆地看着这一幕，手上的动作也不由自主地停了下来。她感到一

阵强烈的空虚和渴望，身体深处仿佛有一团火在烧灼。她的牛仔裤早已被褪下，

灰色的T恤下摆被卷起，露出了平坦的小腹和一小片雪白的肌肤。

就在这时，顾晓曼眯着眼睛趴在周辰的身上，她那丰满的胸部紧贴着周辰结

实的胸膛,柔软的触感让两人都忍不住发出一声满足的叹息。她慵懒地抬起头,目

光却突然凝固了。

那一瞬间,仿佛时间都静止了。顾晓曼的瞳孔微微放大,惊讶中带着一丝难以

言喻的情绪。她的小穴因为这突如其来的刺激而猛地收缩,引得周辰忍不住闷哼一

声。

尤悦被发现的那一刻,她感觉自己的心脏仿佛要跳出胸腔。她的手还停留在裤

子里,湿润的触感提醒着她刚才的行为。她想要逃走,却发现自己的双腿仿佛灌了

铅,根本无法移动。

顾晓曼的目光在尤悦身上停留了片刻,随即她的嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

那笑容中带着一丝狡黠,仿佛看穿了尤悦内心的渴望。顾晓曼没有慌乱,反而显得

更加放松。

她轻轻在周辰的胸膛上蹭了蹭,丰满的乳房在他的皮肤上划过,引起一阵细微

的颤栗。顾晓曼抬起头,轻轻吻了一下周辰的脸庞。那个吻仿佛在向尤悦炫耀自己

的亲密。

然后,顾晓曼慢慢支起身子，周辰还埋在她体内的肉棒随着她的动作慢慢滑出

,发出一声轻微的"啵"响。那声音在寂静的房间里格外清晰,让尤悦的脸瞬间红到

了耳根。

顾晓曼站起身来,赤裸的身体在昏暗的光线下显得格外诱人。她的皮肤上还泛

着情欲的粉红,胸前的双峰随着她的呼吸轻轻起伏。

顾晓曼扭动着丰满的臀部，支起有些酸软的双腿，径直向尤悦走去。她的每

一步都带着一种慵懒的诱惑，白色的长裙随着她的动作轻轻摆动，隐约可以看到

裙下若隐若现的春光。

尤悦见顾晓曼向自己走来，不由有些心慌，她想向后逃去，却怎么也迈不开

脚步。她的手还停留在自己的私密处，湿润的触感让她羞红了脸。

不多时，顾晓曼就已经来到尤悦面前,两人之间的距离近得能感受到彼此的呼

吸。她的眼神中带着一丝戏谑,随即伸出手,轻轻抓住了尤悦纤细的手腕，就把她

往沙发的方向拉去。

尤悦想要挣开，却又怕伤到顾晓曼，半推半就之间，她就已经走到了沙发边。

周辰一把将走到身边的人影揽入怀中，然而却发现怀中人的触感与刚才大不

相同。他有些疑惑地睁开眼,看向怀里的人。

映入眼帘的不是顾晓曼丰满的身材,而是一个瘦削的身影。周辰愣了一下,但

他的手却没有停下,大手直接伸进了尤悦的牛仔裤中，摸到了那湿润的花穴。

"嗯~"尤悦的身体因为这突如其来的接触而微微颤抖,一声轻微的呻吟从她紧

闭的嘴唇中溢出。

周辰靠近尤悦的耳边,他的呼吸喷在她敏感的耳廓上,引起一阵酥麻。他轻声

在尤悦耳边说道:"想要吗?"

那股热气流过尤悦的耳边,仿佛一簇火焰点燃了她全身的欲望。尤悦感觉自己

的身子骨都软了,她的双腿不自觉地微微分开,仿佛在无声地邀请。

"我...我..."尤悦支支吾吾地说不出话来，她的脸已经红到了耳根，眼神中

充满了渴望和羞涩。

周辰见状，直接就吻上了尤悦柔软的双唇,霸道地侵入她的口腔,灵活的舌头

肆意搅动着。尤悦被吻得晕晕乎乎,只能发出"唔唔"的呜咽声。周辰的大手在尤悦

纤细的腰肢上流连,隔着薄薄的T恤抚摸着她光滑的肌肤。

"嗯~周辰..."尤悦喘息着小声呻吟,声音里带着几分羞涩和渴望。周辰的手渐

渐向上,握住了尤悦娇小的乳房,隔着胸罩揉捏着那团柔软。即使隔着衣服,周辰也

能感受到掌心传来的柔软触感,他用力揉捏着,感受着乳肉在指缝间变换形状。

"嗯~啊..."尤悦忍不住发出一声娇吟,周辰熟练的爱抚点燃了她身体里的欲火。

她不自觉地弓起身子,主动将胸部往周辰手里送。

周辰见状,直接松开尤悦的唇,转而吻上了她白皙修长的脖颈,在上面留下一个

个暧昧的红痕。同时,他的手也没闲着,直接撩起尤悦的T恤下摆,露出了她白皙平

坦的小腹。

周辰的大手在尤悦光滑的肌肤上游移,引起一阵阵酥麻的快感。他慢慢向上探

去,伸进了尤悦的胸罩里,直接抓住了那一团柔软。

"啊~周辰..."尤悦忍不住呻吟出声,她感觉周辰粗糙的手掌包裹着自己娇嫩的

乳房,拇指和食指还坏心眼地拨弄着敏感的乳尖,刺激得她全身战栗。

周辰吻上尤悦胸前的嫣红,舌尖在乳晕周围打着转,时不时吮吸啃咬一下挺立

的乳头。尤悦哪里受得了这样的刺激,呻吟声越发甜腻妩媚。

"啊~不要...周辰..."尤悦仰起头娇喘连连,双手无力地推拒着周辰的头,反

而将自己的胸部更加送入他口中。

"尤悦,你的身体真敏感~"周辰抬起头,凑到尤悦耳边低语,温热的气息喷洒在

她敏感的耳廓上,激起一片小疙瘩。

尤悦轻轻推了周辰一下,嗔怪道:"别说了，晓曼在旁边呢..."

周辰轻笑一声,手上的动作却越发放肆。他隔着牛仔裤抚摸着尤悦浑圆挺翘的

臀部,手指时不时往臀缝里钻,挑逗着她的敏感带。

尤悦被周辰撩拨得欲火焚身,下身一片泥泞。她难耐地扭动着身体,渴望得到

更多爱抚。周辰见状,一把将尤悦抱起,让她跨坐在自己腿上。失去支撑的尤悦只

能紧紧搂住周辰的脖子,两条修长的美腿也不自觉地缠上了他的腰。

周辰一边吻着尤悦,一边熟练地解开她牛仔裤的扣子露出了她浅灰色的棉质内

裤,内裤已经被花穴分泌的爱液浸湿了一大片。

周辰隔着内裤,手指按上了尤悦的阴蒂,画着圈揉搓着。尤悦登时发出一声娇

媚的呻吟,腰肢不自觉地扭动起来,渴望更多的爱抚。

"啊~周辰..."尤悦喘息着说,却无力阻止周辰的动作。周辰隔着内裤,手指按

压着尤悦的花核,引得她娇喘连连。很快,一小片水渍浸湿了内裤,周辰得意地笑了

笑,手指挑开内裤边,直接探入了尤悦湿润的花穴。

才刚进入一个指节，就感受到了紧致的包裹感。周辰不禁倒吸一口凉气，心

想这小穴还真是紧得要命，不知道自己的大家伙能不能顺利进去。

尤悦也被这突如其来的异物感刺激得浑身一颤，她咬着下唇，眼角泛起了泪

花。周辰见状，柔声安慰道："别怕，我会轻轻的。"说着，他的手指缓缓深入，

同时用拇指轻轻按揉着尤悦敏感的花蒂。

"嗯啊~"尤悦忍不住呻吟出声,她紧紧搂住周辰的脖子,把脸埋在他肩头,羞得

不敢看他。周辰修长的手指在尤悦紧致的小穴中抽插着,带出咕叽咕叽的水声。

"啊...嗯啊...周辰...不要...太刺激了..."尤悦娇喘连连,小穴不断收缩,

紧紧咬住周辰的手指。

"啊~好奇怪...但是...好舒服..."她的小手不自觉地抚上自己的胸部，揉捏

着那两团柔软。周辰看着尤悦沉浸在情欲中的媚态，只觉下身硬得发疼，恨不得

立刻把肉棒插进她紧致的小穴狠狠贯穿。

但他周辰强忍住欲望，继续用手指细心地开拓着尤悦的蜜穴。他的中指在花

径内缓缓抽插，时而弯曲指节，时而旋转摩擦，每一下都精准地刺激着尤悦的敏

感点。

尤悦被这陌生又强烈的快感冲击得头晕目眩，她的呻吟声越来越大，越来越

甜腻："啊~周辰...好厉害...那里...那里好舒服~"她的腰肢不自觉地扭动着，像

是在迎合周辰手指的抽插。

周辰见尤悦已经适应得差不多了，便又加入了一根手指。两根手指在花径内

交替抽插，时而分开，时而并拢，将尤悦的小穴撑得更开。

尤悦感受到体内的异物感更加强烈，却也带来了更多的快感。她的呼吸越发

急促，胸前的双峰随着呼吸起伏，看得周辰口干舌燥。

"尤悦，你真美..."周辰低声赞叹道，同时俯下身，含住了尤悦胸前的一颗樱

桃。他的舌尖灵活地舔舐着那颗硬挺的蓓蕾，时而轻咬，时而吮吸，惹得尤悦又

是一阵颤栗。

"啊~不要...太刺激了..."尤悦双手抱住周辰的头，却又不舍得将他推开。她

的理智早已被情欲淹没，只知道沉浸在周辰带给她的快感中。周辰的手指依旧在

她的蜜穴中抽插，每一下都准确地刺激着她的敏感点。

随着周辰手上动作的加快，尤悦感觉体内有什么东西即将喷涌而出。她的呻

吟声越来越高亢，腰肢扭动得越来越剧烈："啊~周辰...我...我要不行了...啊~

周辰感受到尤悦的花径开始剧烈收缩，知道她即将迎来高潮。他加快了手指

的抽插速度，同时用拇指快速摩擦着她的花蒂。另一只手也没闲着，轻轻掐住尤

悦胸前的樱桃，用力一拧。

"啊啊啊~"尤悦尖叫一声，整个身子弓起，如同一张拉满的弓。她的花径剧烈

收缩，一股温热的爱液喷涌而出，浇在周辰的手上。

高潮过后的尤悦软软地瘫在床上，眼神迷离，双颊绯红，浑身上下都散发着

一种诱人的粉红色。她的胸口剧烈起伏，小嘴微张，吐出一口口热气。周辰俯身

吻住了尤悦的红唇，舌头探入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起。

这个深吻让尤悦又是一阵颤栗，她主动伸出双臂环抱住周辰的脖子，热情地

回应着这个吻。两人的舌头交缠在一起，发出啧啧的水声，空气中弥漫着浓浓的

情欲气息。

良久，周辰才恋恋不舍地结束了这个吻。他看着尤悦迷离的眼神，轻声问道：

"准备好了吗？"

尤悦羞涩地点了点头，小声说道："嗯...你轻点..."

周辰温柔一笑，扶住自己早已硬挺如铁的肉棒，对准尤悦湿润的花瓣，缓缓

向前挺进。龟头刚一接触到花瓣，就感受到了一股温暖湿润的触感。周辰深吸一

口气，强忍住想要一插到底的冲动，缓缓向前推进。

"唔..."尤悦感受到体内被异物入侵，不禁皱起了眉头。周辰见状，立即停下

动作，柔声安慰道："疼吗？我们慢慢来。"说着，他俯下身，轻轻吻住尤悦的红

唇，同时用手抚摸着她的身体，试图分散她的注意力。

尤悦感受着周辰温柔的吻和抚摸，渐渐放松下来。周辰趁机又向前挺进了一

些，粗大的龟头终于完全进入了尤悦的花径。尤悦感受着体内被撑开的胀痛感，

眼角不禁泛起了泪花。

周辰见状，连忙低头吻去她眼角的泪水，柔声安慰道："乖，放松点，很快就

不疼了。"说着，他的大手轻轻揉捏着尤悦胸前的柔软，试图让她分散注意力。尤

悦感受着周辰的温柔，心中涌起一股暖流，渐渐放松下来。

感受到尤悦的放松，周辰缓缓向前挺进，粗大的肉棒一点点撑开紧致的花径，

直捣黄龙。尤悦咬着下唇，忍受着下体被撑开的胀痛感，眼角不断溢出泪水。

周辰见状，心疼地吻去她的泪水，同时用手指轻轻揉捏她敏感的花蒂，试图

分散她的注意力。

终于，周辰的肉棒完全没入了尤悦的蜜穴。两人都不禁发出一声满足的叹息。

周辰感受着被紧紧包裹的快感，只觉得全身的血液都在沸腾。尤悦则感觉自己的

小穴被塞得满满当当，甚至能感受到上面凸起的青筋脉络。

"啊~好大...慢点..."尤悦皱着眉头，感受着体内被异物入侵的胀痛和酸麻。

她感觉周辰的肉棒几乎要捅穿自己的身体，又粗又烫，将小穴塞得满满当当。周

辰深吸一口气，强忍住想要抽插的冲动，给尤悦一点适应的时间。

他低头吻住尤悦的红唇，舌头探入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起。同时，

他的手也没闲着，轻轻揉捏着她胸前的柔软，时而用指尖轻轻拨弄她挺立的乳尖。

这番刺激让尤悦渐渐忘记了下体的不适，开始沉浸在周辰带给她的快感中。

周辰的手掌抚摸着尤悦光滑的背脊,感受着她身体的每一寸曲线。他的指尖轻

轻划过尤悦的脊柱,引起一阵酥麻的快感。尤悦忍不住扭动了一下腰肢,这个动作

让周辰的肉棒进入得更深,两人都发出了一声满足的叹息。

感受到尤悦的放松，周辰才开始缓缓律动，肉棒在紧致的花径里进进出出，

带出咕叽咕叽的水声。每一次抽插，周辰都能感受到尤悦小穴的紧致和温暖，那

种销魂蚀骨的快感让他忍不住加快了速度。

尤悦被周辰的肉棒填得满满当当，酸胀酥麻的快感从交合处蔓延至全身。她

情不自禁地摆动腰肢迎合周辰的抽插，甜腻的呻吟声从红唇里溢出："啊~周辰..

.好舒服...再快点~"

周辰闷哼一声，立即加快了抽插的速度和力道。他的双手紧紧扣住尤悦纤细

的腰肢，每一次抽插都又深又重，直捣花心。尤悦被这猛烈的攻势顶得娇喘连连，

她的双腿试图缠紧周辰精壮的腰，让他进入得更深。

"啊~太深了...好棒...周辰...你好厉害~"尤悦的呻吟声越来越甜腻，越来越

放浪。她的小手紧紧抓住沙发，指节都泛白了。

粗大的肉棒不断在尤悦紧致的花径里进出,她的小腹被顶出一个个突起,仿佛

要被周辰贯穿。尤悦沉浸在灭顶的快感中,意识逐渐模糊,只能本能地迎合着周辰

的律动,发出一声声淫荡的呻吟

周辰看着身下这个娇小可人的女孩被自己操弄得欲仙欲死的模样，心中升起

一股强烈的征服欲。

他俯下身，含住尤悦胸前的一颗樱桃，用力吮吸起来。同时，他的下身依旧

保持着猛烈的抽插，每一下都重重地撞击在花心上。这双重刺激让尤悦彻底沦陷

在快感的海洋中，她的呻吟声越来越高亢，越来越放荡："啊~不行了...太舒服了

...周辰...我要去了...啊~"

周辰感受到尤悦的花径开始剧烈收缩，知道她即将迎来高潮。他加快了抽插

的速度，同时用手指快速摩擦着她的花蒂。强烈的刺激让尤悦瞬间到达了顶峰，

她的身体猛地弓起，小穴剧烈收缩，一股温热的爱液喷涌而出，浇在周辰的肉棒

上。

"啊啊啊~"尤悦尖叫一声，整个人如同触电一般颤抖着。高潮的快感如同潮水

一般席卷而来，让她几乎失去了意识。周辰被尤悦高潮时剧烈收缩的小穴夹得差

点缴械，他咬紧牙关，强忍住射精的冲动，继续猛烈地抽插着。

高潮过后的尤悦全身瘫软，她的小穴却依旧紧紧包裹着周辰的肉棒，随着他

的抽插不断收缩。周辰感受着这销魂蚀骨的快感，只觉得全身的血液都在沸腾。

他俯下身，在尤悦耳边低声说道："宝贝，你真棒...我们继续..."

说着，周辰抱起尤悦软绵绵的身子，让她坐在自己的大腿上。这个姿势让周

辰的肉棒进入得更深，尤悦不禁发出一声甜腻的呻吟。周辰双手扶住尤悦纤细的

腰肢，开始上下律动起来。

尤悦被周辰顶得娇喘连连，她的双手搭在周辰结实的肩膀上，随着他的律动

上下起伏。每一次下落，都能感受到周辰的肉棒深深地插入自己的花心，那种被

填满的快感让她欲罢不能。

"啊~周辰...好深...太舒服了..."尤悦的呻吟声越来越甜腻，越来越放浪。

她的小穴不断收缩，紧紧包裹着周辰的肉棒，似乎想要榨干他的每一滴精华。周

辰被这销魂蚀骨的快感刺激得头皮发麻，他加快了律动的速度，每一下都重重地

顶在尤悦的花心上。

房间里回荡着肉体拍打的啪啪声和尤悦甜腻的呻吟声，空气中弥漫着浓浓的

情欲气息。周辰感觉自己快要到达极限了，他的动作越来越快，越来越猛烈。尤

悦被这猛烈的攻势顶得娇喘连连，她的小手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲都快要陷

进他的肉里。

"啊~周辰...我又要去了...啊~"尤悦感觉体内又有什么东西即将喷涌而出，

她的呻吟声越来越高亢，越来越放浪。周辰知道尤悦即将迎来第二次高潮，他加

快了律动的速度，同时用手指快速摩擦着她敏感的花蒂。

强烈的刺激让尤悦瞬间到达了顶峰，她的身体猛地弓起，小穴剧烈收缩，一

股温热的爱液喷涌而出，浇在周辰的肉棒上。

"尤悦,你好紧,夹得我好舒服~"周辰在尤悦耳边低语,温热的气息喷洒在她敏

感的耳垂上,激起一片鸡皮疙瘩。他腾出一只手,揉捏着尤悦挺翘的臀瓣,手指时不

时划过臀缝,在菊蕾周围打转。

"啊~那里不行..."尤悦惊呼一声,菊蕾传来的异样快感让她全身一颤。她扭动

着腰肢想要躲开,却被周辰死死钉在肉棒上动弹不得。

周辰不理会尤悦的抗拒,中指抵住紧闭的菊蕾,指尖沾了些从小穴流出的淫液

,慢慢地向里面推进。从未被开发过的菊穴又紧又涩,周辰费了好大力气才挤进一

个指节。

"呜~拿出去...好胀..."尤悦皱着眉头,菊穴被异物入侵的感觉很不舒服。但

随着周辰的抽插,菊穴渐渐适应了手指的存在,一种奇异的快感慢慢升腾而起。

周辰见状,抽出手指,换上自己的肉棒抵住菊蕾。龟头顶开紧闭的褶皱,缓缓向

里推进。

"啊~不要...太大了...进不去的..."尤悦慌乱地摇头,想要阻止周辰的动作。

但周辰充耳不闻,腰部用力一挺,粗大的肉棒就这样长驱直入,直捣黄龙。

"啊啊啊~"尤悦尖叫一声,菊穴传来撕裂般的疼痛,眼泪瞬间夺眶而出。她感觉

周辰的肉棒像一根烧红的铁棍,几乎要把自己捅穿。

周辰也被夹得生疼,额头上冒出细密的汗珠。但疼痛很快就被快感取代,紧致

火热的菊穴带来的刺激远超小穴。他深吸一口气,开始缓缓抽插。

"呜呜~慢点...好疼..."尤悦哭着求饶,但周辰充耳不闻,反而加快了速度。粗

大的肉棒在菊穴里进进出出,每一下都顶到最深处。

渐渐地,疼痛感慢慢消退,一种奇异的快感从菊穴深处升腾而起,顺着尾椎骨一

路向上,在尤悦的脑中炸开。她不由自主地摆动腰肢,主动迎合周辰的抽插。

"周辰~好舒服...再快点~"尤悦呻吟着,沉沦在前后夹击的快感中。小穴和菊

穴同时被填满的感觉实在太刺激,她感觉自己随时都会被快感淹没。

周辰闷哼一声,加快了抽插的速度和力道。肉棒在菊穴里横冲直撞,每一下都

重重地碾过敏感点。尤悦被顶得连连娇喘,双腿紧紧缠住周辰的腰,小穴也痉挛般

收缩,似乎随时都会达到高潮。

"尤悦,我要射了~"周辰低吼一声,抽插的速度越来越快。尤悦也感受到体内的

肉棒越来越硬,马眼处渗出一股股粘稠的液体。

"啊啊啊~要去了~"尤悦尖叫一声,小穴和菊穴同时绞紧,一大股淫液喷涌而出

,浇在周辰的龟头上。周辰也低吼一声,精关一松,滚烫的精液尽数射进尤悦的菊穴

深处。

高潮过后,两人抱在一起喘息,享受着余韵的美妙。周辰缓缓抽出疲软的肉棒

,带出一股股白浊的液体。

尤悦羞红了脸,夹紧双腿不让精液流出。她能感受到周辰的滚烫精液在她的菊

穴深处翻涌,那种被填满的充实感让她全身都在颤抖。尤悦微微蜷缩着身子,双手

紧紧抓住沙发的靠背,生怕一个不小心就会让那羞人的液体流出来。

周辰看着身下娇喘的尤悦,她胸口剧烈起伏,双腿无力地分开,被蹂躏得通红的

花瓣中缓缓流出白浊。

尤悦那娇小的身躯此刻看起来异常诱人,她的短马尾已经散乱,灰色的T恤被汗

水浸湿贴在身上,勾勒出纤细的腰肢和娇小的乳房。牛仔裤早已被脱下丢在一旁,

露出修长白皙的双腿。

光滑的大腿内侧沾满了淫液和精液的混合物。她的花瓣微微张开,还在不住地

颤抖,粉嫩的肉壁若隐若现。菊穴周围一片泥泞,白浊的液体缓缓流出,在沙发上留

下了一小摊水渍。

周辰伸手抚摸着尤悦光滑的大腿内侧,感受着她肌肤的细腻。他的手指轻轻划

过她的私密处,引得尤悦又是一阵颤栗。周辰低声笑道:"真是敏感啊,尤悦。刚刚

还不够吗?"

尤悦咬着下唇,羞涩地别过头去。她能感觉到周辰的精液正在从她的后穴缓缓

流出,那种羞耻而又刺激的感觉让她忍不住夹紧了双腿。然而,这个动作却让更多

的液体从她的身体里涌出,沾湿了身下的沙发。

这淫靡的景象刺激得周辰的肉棒又有抬头的趋势。他伸手抚摸着尤悦光滑的

大腿内侧,感受着她肌肤的细腻。尤悦轻轻颤抖,发出一声微不可闻的呻吟。

"啊~周辰...不要..."尤悦喘息着说道,声音中带着一丝哀求,"我...我还没

缓过来..."

周辰坏笑着俯下身,在尤悦耳边轻声说道:"可是你的身体似乎还很热情啊...

"说着,他的手指轻轻划过尤悦的花瓣,引得她又是一阵颤栗。

就在这时,身后突然贴上来一具温热柔软的身体。周辰还没反应过来,就感觉

背后两团柔软的乳肉紧紧压住了自己,那饱满弹性的触感让他瞬间明白了来人是谁。

他转过头,看到顾晓曼正用一双水汪汪的大眼睛望着他。

顾晓曼的白色衬衫已经被脱下,丰满的乳房裸露在外,随着呼吸微微起伏。她

的下半身还穿着那条白色的长裙,但从裙摆的开叉处可以看到她光洁的大腿。顾晓

曼的披肩短发有些凌乱,脸颊泛着红晕,看起来妩媚动人。

顾晓曼在周辰耳边轻声说道:"是不是该到我了?"说话间带着一股醋意,她的手

不安分地在周辰的胸膛上游走,柔软的唇轻轻蹭过他的耳垂。

周辰只觉得一股电流从耳朵直窜到下体,他的肉棒又硬了几分。他转过身,一

把将顾晓曼搂入怀中,大手揉捏着她丰满的乳房。

顾晓曼惊呼一声,下意识地夹紧双腿,却正好将周辰胀大的肉棒夹在了腿间。

灼热的温度透过薄薄的肌肤传来,顾晓曼登时感到下身一阵酥麻,花穴不由自主地

涌出一股蜜液。

周辰将顾晓曼放倒在沙发上,又拉过还在喘息的尤悦,让两个女人并排跪趴着。

尤悦无力地趴在沙发上,高翘的臀部正对着周辰,被蹂躏得红肿的花穴还在一开一

合地吐露着白浊。

而顾晓曼则主动翘起了丰满浑圆的美臀,粉嫩的花瓣早已泛滥成灾,晶莹的爱

液顺着大腿根流下,在沙发上洇湿了一大片。她回眸媚笑,眼神中满是渴望和邀请。

他的目光在两个女孩之间游走,欣赏着她们的美好。尤悦的背影纤细优雅,蝴

蝶骨微微凸起,形成了一道诱人的曲线。顾晓曼的后背则更加丰满,皮肤光滑如丝

缎,让人忍不住想要抚摸。

周辰的手指缓缓滑过两个女孩的脊背,引得她们一阵颤栗。他能感受到她们身

体的热度,以及那微微颤抖的肌肤。周辰知道,这两个女孩都已经准备好了。

他俯下身,轻轻吻上尤悦的后颈,同时手指探入顾晓曼的秘密花园。两个女孩

同时发出了轻微的呻吟声,身体不自觉地向周辰靠近。

周辰的舌尖在尤悦的颈部游走,品尝着她肌肤的滋味。同时,他的手指在顾晓

曼的花瓣间轻轻拨弄,感受着那里的湿润和温暖。两个女孩的呼吸越来越急促,身

体也开始微微扭动,渴望得到更多的爱抚。

他握住自己仍旧坚挺的肉棒,抵在了顾晓曼湿润的花穴上。顾晓曼感受到那灼

热的温度,不由自主地扭动着腰肢,想要将那硕大吞入体内。

"周辰...快点...给我..."顾晓曼回过头,用带着哭腔的声音恳求道。她的长

裙已经被推到腰间,露出丰满白嫩的臀部。周辰双手握住她的腰,缓缓将肉棒插入

那湿滑温暖的甬道。

"啊~好大...好舒服..."顾晓曼仰起头,发出一声满足的呻吟。她的双手紧紧

抓住沙发靠背,整个人都在微微颤抖。周辰开始缓慢抽插,每一次都顶到最深处,

引得顾晓曼娇喘连连。

一旁的尤悦看着这一幕,不由得感到一阵羞耻和兴奋。她悄悄并拢双腿,想要

缓解下体传来的瘙痒感。然而这个动作却引起了周辰的注意。

"尤悦,你也想要吗?"周辰坏笑着问道,同时加快了抽插的速度。顾晓曼的呻吟

声越发高亢,整个客厅都回荡着淫靡的水声和肉体拍打的声音。

尤悦羞红了脸,轻轻摇了摇头。然而她的身体却不由自主地扭动着,想要寻求

更多的快感。周辰伸出手,轻轻抚摸着尤悦的后背,引得她一阵颤栗。

"不要...周辰...啊~"尤悦忍不住发出一声呻吟,她感觉自己的理智正在一点

点崩溃。周辰的手指滑过她的脊背,来到她的臀部,轻轻揉捏着那柔软的臀肉。

顾晓曼感受到周辰的注意力被分散,不满地扭动着腰肢。

"周辰...看着我...只要我一个人就够了..."她喘息着说道,声音中带着一丝

嗔怒。

周辰低笑一声,俯下身在顾晓曼的背上落下一串轻吻。

"别急,宝贝...我们有的是时间..."他说着,双手握住顾晓曼丰满的乳房,大

力揉捏起来。顾晓曼发出一声满足的呻吟,全身都在颤抖。

房间里弥漫着情欲的气息,三人的喘息声交织在一起,构成了一曲淫靡的交响

乐。周辰的目光在两个女孩身上来回扫视,只觉得全身的血液都在沸腾。他知道,

这场欢愉才刚刚开始...


──────────────────────────────────────────────────
第三百零九章上：回家，父母（李丛萍加料）
────────────────────────────────────────

阴影处，默默咬着指甲的刘婷婷有些头疼的看着客厅里忘乎所以，声音越来

越大的三人组。她那纤细的身躯微微颤抖着，双眼却不由自主地被眼前淫靡的场

景所吸引。

她比尤悦醒得要早一些，刚刚尤悦悄悄出房间门时可是吓了她一大跳，幸亏

尤悦马上就被客厅里那淫靡的场景吸引了注意力，这才没被发现。

不过周辰的体力可真好啊，刘婷婷不由自主地吞咽了一下口水，她感觉自己

的身体有些燥热。尤其是看到周辰粗大的肉棒在顾晓曼和尤悦两个女孩的身体里

进进出出，发出"噗嗤噗嗤"的水声，更是让她的小腹一阵酥麻。

她虽然没吃过猪肉但却见过猪跑，家里的那几位姨天天聚在一起就在那里讨

论这些下三路的事情，看到刘婷婷还时常叮嘱她要找个身体好的。

那时的刘婷婷有些懵懂，还不明白这些叮嘱的意思，直到她今天看到了尤悦

和顾晓曼两个人都被周辰摁在身下干得没有还手之力，这才明白了叮嘱中的深意。

此时的客厅里，周辰正如一头野兽般在两个女孩身上驰骋。顾晓曼丰满的身

体随着周辰的动作起伏不定，她那白皙的肌肤上泛着一层诱人的粉红。她的乳房

随着周辰的抽插而剧烈晃动，像是两团柔软的白玉在空中划出美妙的弧线。

"啊~周辰...太深了...慢一点...啊~"顾晓曼的呻吟声中带着一丝甜腻，她那

张平日里欢乐的脸蛋此刻已经完全被情欲所支配，眼神迷离，嘴角微张，不时有

晶莹的唾液从唇边溢出。

尤悦则显得有些拘谨，她那瘦削的身体在周辰的抚摸下微微发抖。她的乳房

虽然不如顾晓曼那般丰满，却也有着独特的美感，如同两颗青涩的蜜桃，随着她

的呼吸微微起伏。

她的短马尾已经散开，灰色的T恤被推到胸口以上，露出了平坦的小腹和纤细

的腰肢。

"不要...周辰...这样不对...啊~"尤悦的声音中带着一丝犹豫和羞耻，但她

的身体却诚实地回应着周辰的爱抚。她的牛仔裤已经被脱到膝盖处，露出了一双

修长的美腿。

周辰的手在两个女孩的身体上游走，时而揉捏顾晓曼饱满的乳房，时而抚摸

尤悦光滑的大腿。他的目光在两人身上来回扫视，眼中闪烁着欲望的光芒。

周辰的体力简直惊人，他在两个女孩之间来回切换，却丝毫不见疲惫。相反，

他的动作越来越激烈，仿佛永远不知疲倦。

刘婷婷想要移开视线，却发现自己的目光仿佛被牢牢吸引住了。她看着周辰

强壮的背部肌肉随着动作而起伏，看着顾晓曼和尤悦那迷醉的表情，心中升起一

种奇异的感觉

不过她虽然看得有些腿软，却也没有加入的想法，她可不要在别人的家里，

跟偷情一样被周辰破了自己的身子。

但尽管如此，刘婷婷还是忍不住多看了几眼。她看到周辰的手掌在顾晓曼丰

满的臀部上用力揉捏，那柔软的臀肉在他的指缝间溢出。同时，他的另一只手正

在尤悦的大腿内侧游走，引得尤悦不断颤抖。

"啊~周辰...太舒服了...再用力一点..."顾晓曼的呻吟声越来越大，她那丰

满的身体在周辰的冲击下不断晃动，白皙的皮肤上已经布满了细密的汗珠。

"不要...这样...啊~"尤悦虽然嘴上说着拒绝的话，但她的身体却诚实地迎合

着周辰的动作。她那原本苍白的脸颊此刻已经变得通红，眼神中充满了迷离和渴

望。

周辰的动作越来越快，他的喘息声也越来越重。

"你们两个小骚货...今晚我要把你们操到下不了床..."他的话语粗俗而直白，

却让两个女孩更加兴奋。

刘婷婷悄悄地挪动着身体，想要离开这个令人心跳加速的场景。然而，就在

她准备离开之前，她突然想到了什么。

在客厅里那乱七八糟的声音的掩护下，刘婷婷小心翼翼地搬了一把板凳，轻

轻地放在了其他房间的门口，免得又有人出来看到客厅里的那一幕。

做完这一切后，刘婷婷拖着自己有些发软的双腿，悄悄地回到了自己的房间。

她的心跳依然很快，脑海中不断回放着刚才看到的画面。虽然她没有加入其中，

但这个夜晚带给她的冲击，恐怕会在很长一段时间内挥之不去。

躺在床上的刘婷婷闭上眼睛，却发现脑海中全是周辰强壮的身体和两个女孩

妩媚的姿态。她不由得夹紧了双腿，感受着身体内部涌起的一股陌生的热流。这

一夜，注定是个难眠之夜。

而在客厅里，周辰、顾晓曼和尤悦的纠缠还在继续，他们的喘息声、呻吟声

和肉体拍打的声音交织在一起，构成了一曲淫靡的交响乐。

等到第二天，刘婷婷好不容易醒来之后发现，客厅里早就已经变成了原来的

样子，哪里还能看得出来昨天半夜的混乱，连那股奇怪的气味都散去了许多，只

有在刘婷婷认真闻的时候才能闻到一些。

却也不知道是真的还留有气味还是她的错觉。

周末两天，总算是把出租屋给收拾好了，然后就是打开窗户透气。

「周辰，你丫的租个房子，各种设备都装好了，空调，冰箱，浴霸，太阳能……

，你这条件也太好了吧？」

房子里的东西安装好之后，看着里面的一件件家具，秋水等人都是瞠目结舌，

因为实在是太豪华了。

「你这是准备以后都不会宿舍了？学校好像不允许吧？」辛夷好奇的问道。

周辰随口道：「没有，也就周末有空的时候会过来，这里的东西主要是为了

我父母来了以后准备的。」

「我还以为你就准备天天在这里过着快乐的生活呢。」秋水嘿嘿笑道。

「就你能说，赶紧的，收拾一下，今晚继续大餐。」周辰大手一挥，继续下

饭店。

实际上这里的一套家具电器原价都要花不少钱，不过周辰毕竟是有关系的人，

虽然不知道为什么昨天去感谢刘婷婷的时候，她一直顾左右而言他的，但省钱了

就是省钱了，周辰还是花了点心思感谢刘婷婷的。

医学院的生活跟其他大学其实差不多，还没有到实习的地步，也不是很繁忙，

周辰每天除了学习，休息的时候就和几个女生一起按日子顺序去学校周围逛逛，

视察视察，有时候也会跟她们去燕京的名胜古迹。

转眼间，一个学期就快要结束，期末考试结束后，班上的同学都是各自准备

回家。

从军训开始那天，到现在，已经有一年半，除了就住在燕京的同学，其他人

都是没回过家，现在终于能回家了，一个个都是十分激动。

周辰并没有急着回家，而是利用过年前的这些假期，将报亭的事情给弄好了。

本来几个女生还想留下来陪周辰把事情搞完，但他却是早早就把她们打发走

了，不然报亭这事情还能不能回家前搞完，他都有点怀疑。

「班长，收拾好了吗？可以走了？」

周辰对忙碌中的厚朴问道。

「没呢，再等一会，再等一会，你那里还有没有包呢，我东西有点放不下了。」

厚朴忙的浑身是汗，床上左一个包，右一个包，都是他要带回家的。

周辰无奈的说道：「班长，你说说你，你亲手带点特产也就罢了，小零食也

硬是要亲手拎回去，当时跟我一起把东西寄回去不好吗？到时候在车站把行李一

分多方便，现在那么多包，到时候你一个人忙得过来吗？」

厚朴憨憨的笑道：「我哪有那个钱寄回去，这些都是我带回去给我外甥外甥

女吃的，还有其他的特产和衣服，都是带给我父母的，这可是我自己勤工俭学赚

来的钱，既然我能赚钱了，当然要回报父母和亲戚们。」

厚朴来上大学的时候，他家的亲戚都支持了不少，所以在临床医学这个班，

厚朴绝对是最忙的一个人，除了当班长之外，还兼职打工，勤工俭学，为的就是

能买点礼物回家多少还一些礼。

「对了，周辰，我跟你说好了，你上次跟我说的事情别忘了，年后初五我就

回来去上班。」

「知道了，保证不会找其他人，你放心。」

周辰无奈的说道，前几天他跟厚朴说了，让他去报亭打工，报亭年后就准备

开，开之前有很多琐事，他就开了工资让厚朴去做。

厚朴二话不说就同意了，连工资都没谈多少，按照他的话来说，只要周辰给

他工作，工资多少无所谓。

包括他假期前勤工俭学干的工作，也都是周辰帮他找的，原本他是准备在学

校里做的，可学校里勤工俭学工资太低，周辰帮他找的工作，工资高了一倍不止，

所以他高高兴兴的就去干了。

其实也不是什么重活，就是一个图书馆的整理工作，每天图书馆下班前，他

需要去整理书籍，按照位置种类放好。

除了要一点人脉关系，也没有什么其他要求。

所以一个学期下来，他也攒了不少零花钱，那点寄东西的费用对他来说不算

什么，不然周辰也不会提出来让他跟自己一起去。

说是寄，其实也不过就是早点把行李拿到火车站，行李会提前上火车，到时

候赶火车的时候不用大包小包的，就不用面临厚朴现在的状态。

谁知道厚朴还是选择了自己拎东西回去，周辰倒也是能理解，但等待一个男

同学收拾行李的时间，总是十分无聊的。

「收拾好了，走吧。」

燕京到徐州有几百公里，这个年代跟几十年后不一样，几十年后高铁只需要

两三个小时，可是现在的绿皮火车，所需要的时间就成倍递增了，少说也要十几

个小时，加上中途停站，时间只会更长。

一路火车坐下来，周辰别说什么享受一路上的风光了，他只感觉自己的胃都

在翻滚，尼玛，真的是太煎熬了。

倒是厚朴一脸享受的躺在卧铺上，如果不是跟着周辰，他也买不到和站票价

格差不多的卧票，回想起自己来燕京时候的场景，现在简直就是天堂啊！

颠簸了许久，终于到站，然后周辰拿上行李，就跟厚朴道别，各自坐汽车回

家。

刚下车的周辰，一样就看到了自己的父母，跟现实世界的父母一模一样，只

是看起来年轻了十几岁。

「爸，妈。」

在另外一个世界，重新见到了自己的父母，那种激动真的是无法言喻。

周辰的目光不由自主地落在了母亲李丛萍的身上,她穿着一件米黄色的毛衣,

勾勒出她曼妙的身材曲线。那对高耸的酥胸在毛衣下若隐若现,随着她的呼吸微微

起伏,看得周辰口干舌燥。

相比起原世界里多少眼角还带着点细纹的母亲，现在的母亲真是年轻了许多

宜,肌肤白皙光滑,看上去只有二十多岁的样子,嘴角微微上扬，勾勒出一抹温柔的

笑意。

李丛萍也是激动的搂住周辰，一年多没见儿子，再次见到，那种激动的心情

怎么都无法平静。她温软的身体紧紧贴着周辰,那对柔软的乳房压在周辰的胸膛上

,周辰的肉棒顿时苏醒过来,直挺挺地顶在了母亲的小腹上。

李丛萍察觉到儿子下身的变化,脸色微微一红,不过她并没有推开周辰,她只是

轻轻调整了一下姿势，似乎是为了避开那个敏感的部位，却又好像是在无意中磨

蹭周辰的肉棒,似乎在暗示什么。

这反应倒是让周辰的心里有了些许的猜测，他的手慢慢下滑，抚上了母亲丰

腴浑圆的臀部,隔着裙子轻轻揉捏着。李丛萍轻轻颤抖着，似乎也陷入了某种奇怪

的氛围中。她的呼吸变得急促，胸脯剧烈起伏，反而将他抱得更紧了些。

那温软的身体在周辰怀中微微扭动，仿佛在无声地诉说着什么。

一旁的周志明并没有注意到妻子和儿子的小动作。他梳着二八开的发型，年

轻了十几岁的他，看起来精神非常好，虽然没说话，但双眼也变红，显示出他的

心情也是很不平静。

「走，回家。」

「嗯。」

一路上，李丛萍始终紧挽着周辰的手臂，仿佛生怕儿子会突然消失一般。她

的身体时不时地与周辰摩擦，那柔软的触感让周辰心猿意马。他能感受到母亲毛

衣下丰满的胸脯，每一次呼吸都带来一阵微妙的颤动。

周辰的目光不时地在母亲身上游走，欣赏着她那优雅而又充满活力的身姿。

李丛萍的腰肢纤细，却又不失丰满，走路时那轻盈的步伐让她看起来就像一个二

十多岁的少妇。

回到家后，周辰将自己给父母买的礼物都拿了出来，爸妈虽然嘴上都在责怪，

但脸上的笑容却出卖了他们心中的欢喜。

「儿子，军训了一年，肯定非常辛苦吧。」李丛萍坐到儿子身边,关切地问道。

她修长白皙的手轻轻抚摸着儿子宽阔的肩膀和手臂,想要确认儿子有没有受苦受罪。

那充满母爱的抚摸却让周辰浑身燥热,胯下的欲望更加膨胀。

周辰说道：「妈，没事，不辛苦，你看我都壮了许多。」说着还故意绷紧了

肌肉,享受着母亲抚摸的快感。

周志明也是嘀咕道：「年轻人哪有不吃苦的，我们当年那可是……」

「你闭嘴，做饭去。」

话还没说一半，就被粗暴的打断，李丛萍不给周志明说话的机会，直接驱赶。

周志明一脸郁闷的嘀咕着：「儿子回来了，我就不香了……」

周辰看着父亲无奈的背影,嘴角露出一丝笑容。现在,他终于可以测试一下他

内心的想法了。

他的手随意地搭在了母亲李丛萍的腰上,轻轻抚弄着她纤细柔软的腰肢。

"妈，你穿这件毛衣真好看。"他低声说道，声音里带着一丝暗哑。

李丛萍微微一怔，脸上浮现出一抹红晕。她下意识地想要避开儿子的触碰，

却又忍不住留恋那份温暖。周辰的手掌宽大而温热,透过薄薄的毛衣传递着灼人的

温度,让李丛萍不由自主地颤栗起来。

"胡说什么呢，这件毛衣都穿了好几年了。"她嗔怪道，语气里却带着一丝娇

嗔。

周辰的手指轻轻摩挲着毛衣的纹理，仿佛在描绘母亲身体的曲线。他的眼神

逐渐变得炽热，目光在李丛萍身上流连。

"妈，你穿什么都好看。"他的声音低沉而富有磁性，带着一丝蛊惑的味道。

"你这孩子，怎么还学会油嘴滑舌了。"李丛萍感受到儿子的目光，心中泛起

一阵异样的感觉。她轻轻拍了拍周辰的手，语气里却带着一丝不易察觉的娇嗔。

周辰的手指慢慢滑入毛衣的下摆，触碰到了母亲光滑细腻的肌肤。他感受到

李丛萍的身体微微颤抖，心中升起一股强烈的征服欲。

"妈，我说的都是实话。"他的声音低沉而沙哑，带着一丝诱惑的味道。

李丛萍的呼吸变得急促起来，她感受到儿子的手在自己腰间游走，带来一阵

阵酥麻的感觉。她没有阻止儿子的动作,反而微微侧过身,方便周辰的手在她腰间

游走。

周辰的手逐渐向上,轻抚过母亲的后背,感受着她背部优美的曲线。李丛萍的

呼吸愈发急促,她微微仰起头,露出那修长优雅的颈项。

周辰的目光在母亲完美的身体曲线上流连,那丰满的胸脯在毛衣的包裹下若隐

若现,散发着成熟女性特有的魅力。

接着,他的手绕到了前面,轻轻握住了李丛萍饱满柔软的胸部。

"嗯……"李丛萍发出一声娇吟,身体不由自主地轻颤。她的呼吸变得急促起来

,胸前的两团软肉在儿子的揉捏下变得更加挺拔诱人。

周辰用双手恣意地抚摸着母亲的胸部,时而轻抚,时而揉捏。他的手指夹住了

李丛萍胸前挺立的红樱,轻轻拉扯着,感受着那两粒小巧可爱的突起。

"啊……儿子……不要这样……"李丛萍喘息着说,声音里带着几分慌乱。她的

身体不由自主地扭动着,似乎想要逃离儿子的爱抚,却又舍不得失去这销魂蚀骨的

快感。

周辰没有理会母亲的推拒,反而变本加厉地揉捏着她的胸部。他的手掌包裹住

那对柔软的乳房,感受着掌心传来的弹性和温热。他用手指夹住李丛萍的乳头,轻

轻拧动着,让那两粒红豆般的突起变得更加坚挺。

"妈,你的胸好大好软啊……我好喜欢……"周辰在母亲耳边低声说着,声音里

满是情欲的味道。他一边揉捏着李丛萍的胸部,一边轻咬着她小巧的耳垂,湿热的

舌尖在她耳廓里打着转。

周辰的手指灵活地解开母亲毛衣的扣子,露出那雪白细腻的肌肤。

李丛萍微微喘息着,她那丰满的胸脯随着呼吸起伏,散发着诱人的魅力。周辰

的目光灼热地注视着母亲完美的身体,他的手掌轻轻抚过那平坦的小腹,感受着那

紧致的肌肤。李丛萍的身子微微颤抖,她下意识地夹紧双腿,却又不由自主地分开。

周辰的手指慢慢向下移动,轻轻抚过母亲大腿内侧那敏感的肌肤。李丛萍忍不

住发出一声轻微的呻吟,她的身子微微弓起,仿佛在渴求更多的触碰。周辰的眼神

愈发深邃,他的手指轻轻探入母亲的秘密花园,感受着那湿润温暖的触感。

"妈,你已经..."周辰的声音低沉而富有磁性,带着几分调侃的意味。李丛萍羞

耻地闭上双眼,却又忍不住微微扭动着腰肢,迎合着儿子的动作。周辰的手指灵活

地在母亲的敏感地带游走,时而轻抚,时而按压,引得李丛萍不断发出细碎的呻吟。

周辰低下头,轻轻吻上母亲那微启的红唇。李丛萍先是一愣,随即热情地回应

着儿子的吻。两人的舌尖纠缠在一起,交换着彼此的津液。

周辰的手掌揉捏着母亲丰满的胸脯,感受着那惊人的弹性与温度。李丛萍的身

子微微颤抖,她的双手紧紧抓住儿子的衣襟,仿佛在寻求支撑。

"儿子...我们不能..."李丛萍在激吻的间隙中喘息着说道,却又忍不住将身子

贴近儿子。周辰的手指轻轻按压着母亲的敏感点,引得李丛萍浑身颤抖。他的嘴唇

离开母亲的红唇,沿着那优美的颈线一路向下,在锁骨处留下一个个暧昧的红痕。

他的手指在母亲的秘密花园中不断探索,时而深入,时而浅出,每一次动作都让

李丛萍发出细碎的呻吟。

周辰的手指在母亲紧致的花径中抽插着,带出了咕叽咕叽的水声。他不断变换

着角度,寻找着李丛萍最敏感的那一点。

"啊……就是那里……再深一点……"李丛萍忘情地呻吟着,主动抬起臀部迎合

儿子的手指。她的泉水不断涌出,沾湿了周辰的整个手掌。

周辰加快了手上的动作,另一只手也没闲着,伸进母亲的上衣里,握住了那对柔

软的乳房。他揉捏着李丛萍的乳肉,用指尖拨弄着她已经挺立的乳头。

"啊……好舒服……儿子……再快点……"李丛萍被前后夹击的快感刺激得语

无伦次,胡乱地喊着儿子的名字。她的身体不停地痉挛着,花径疯狂地收缩,紧紧咬

住了周辰的手指。

周辰感受到母亲的反应,知道她已经到了高潮的边缘。他用拇指按住李丛萍充

血肿胀的花核,快速地摩擦着,同时手指在她体内用力抽插,每一下都精准地顶在她

的敏感点上。

"啊啊啊……要去了……"李丛萍尖叫着,身体猛地绷紧,一股热流从她的花径

深处喷涌而出,尽数浇在了周辰的手上。

周辰没有停下动作,继续用手指抽插着母亲痉挛的花径,延长她的高潮快感。

直到李丛萍无力地瘫软在他怀里,周辰才恋恋不舍地抽出了手指。

周辰抽出手指,放在鼻端轻嗅,露出满意的笑容。李丛萍的体液混合着成熟少

妇的骚味,让他欲火焚身。

"妈,你的水真多,~"周辰一边说,一边将沾满爱液的手指放入口中吮吸,品尝

着母亲的甘露。

"讨厌……不要说了……"李丛萍羞赧地低下头,却禁不住分泌出更多的蜜汁。

她没想到,自己竟然会被亲生儿子挑逗到高潮,还泄了他一手。

「到你帮我了，妈！」周辰拉过母亲的手,轻轻放在自己鼓胀的裆部。

李丛萍被儿子突如其来的动作吓了一跳，她的手掌轻轻地覆盖在周辰鼓胀的

裤裆上，隔着布料都能感受到那惊人的热度和硬度。她的手指不自觉地微微蜷缩，

仿佛想要抓住什么，又羞于直接触碰。

"儿子...这...这不太好吧..."李丛萍的声音颤抖着，带着一丝犹豫和挣扎。

她的眼神飘忽不定，不敢直视周辰的目光，但手却依然停留在儿子的裤裆上，没

有移开。

周辰感受到母亲手掌的温度，忍不住挺了挺腰，将自己的欲望更加贴近李丛

萍的手心。

"妈，你不是已经舒服过了吗？现在轮到儿子了。"他的声音带着一丝哄诱，

同时另一只手轻抚着李丛萍的后背，似乎在安抚她的紧张。

李丛萍羞涩地低下头，长长的睫毛微微颤动，脸颊泛起一抹红晕。她能感受

到儿子的肉棒隔着裤子传来的热度，那根东西似乎在她柔嫩的手心里微微跳动着，

散发着浓郁的男性荷尔蒙气息。

她的呼吸变得急促起来，胸口剧烈起伏，那对丰满的乳房在米黄色毛衣的包

裹下若隐若现。李丛萍咬了咬下唇，心中天人交战，但身体却因为儿子的触碰而

变得燥热难耐。

周辰注意到母亲的犹豫，轻轻握住她的手腕，引导她的动作。

"妈，你摸摸看，是不是又硬又烫？"他的声音低沉沙哑，带着一丝诱惑的味

道。

李丛萍的手指微微颤抖，在周辰的引导下，开始隔着裤子轻轻抚摸那根坚硬

如铁的肉棒。她能感受到那惊人的尺寸和热度，不禁倒吸一口凉气。

"天啊...儿子...你怎么会这么大..."她的声音细若蚊呐，带着一丝难以置信，

纤细的手指描摹着儿子裤子下那粗大的轮廓

周辰听到母亲的赞叹，心中升起一股自豪感。他松开握住李丛萍手腕的手，

转而抚上她的脸庞，指尖轻轻摩挲着她细腻的肌肤。

"妈，你喜欢儿子的大肉棒吗？"周辰眼神灼热地盯着李丛萍的脸。

李丛萍被儿子露骨的话语刺激得浑身发软，她的手不自觉地加重了力道，隔

着裤子揉捏着那根粗大的肉棒。

"儿子...不要这样说...太羞人了..."她的声音带着一丝娇嗔，却没有停下手

上的动作。

周辰感受到母亲逐渐大胆的抚摸，忍不住发出一声低沉的喘息。他的手从李

丛萍的脸颊滑到她的颈间，轻轻抚摸着她那里细腻的肌肤。

"妈，你的手法真棒...再用力一点..."

李丛萍被儿子的夸奖刺激得浑身发热，她的动作变得更加大胆起来。修长的

手指隔着裤子描绘着肉棒的轮廓，时而轻抚，时而揉捏。她能感受到那根东西在

自己的抚摸下变得更加坚硬，甚至能看到裤子上被前列腺液浸湿的一小块深色痕

迹。

"儿子...你...你怎么这么兴奋..."李丛萍喃喃自语，眼神中闪烁着复杂的光

芒。她的手指不自觉地摩挲着那块湿痕，感受着布料下滚烫的温度。

周辰深吸一口气，强忍着想要立刻扑倒母亲的冲动。他的手慢慢下移，来到

李丛萍的胸前，隔着毛衣轻轻揉捏着那对丰满的乳房。

"妈，我怎么能不兴奋呢？你这么美，这么性感..."

李丛萍被儿子的爱抚弄得全身酥软，她不自觉地挺起胸膛，将自己的丰满送

入儿子的掌中。"儿子...不要这样...我们不能..."她的话语虽然在拒绝，身体却

诚实地回应着儿子的触碰。

周辰看着母亲矛盾的反应，嘴角勾起一抹笑容。他慢慢凑近李丛萍的耳边，

灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳垂上。

"妈，你说不能，可是你的身体却很诚实呢...你看，你的乳头都硬了..."

李丛萍被儿子的话语刺激得浑身颤抖，她能感受到自己的乳头在毛衣的摩擦

下变得坚硬挺立。一股难以言喻的快感从胸前蔓延开来，让她忍不住发出一声轻

微的呻吟。

"啊...儿子...不要说了..."

周辰听到母亲的呻吟，欲火更盛。他的手从李丛萍的胸前移开，转而抓住她

的手，引导着她来到自己的裤子拉链处。

"妈，帮我把拉链拉开好吗？"周辰在母亲的耳边轻声说道。

李丛萍被儿子的话语烫的身子发软，她咬了咬下唇，犹豫了片刻。最终，她

颤抖着手指，慢慢地拉开了周辰裤子的拉链。

"咔嗒"一声，拉链被完全拉开，那根粗大的肉棒立刻从裤子里跳了出来，直

挺挺地指向李丛萍的脸。

"哇..."李丛萍不由自主地发出一声惊叹。下意识地往后缩了缩,却又被那根

勃发的阳具吸引住了目光。

儿子的肉棒比她想象中还要粗大，青筋盘绕，龟头饱满，顶端已经渗出了晶

莹的液体。她下意识地舔了舔嘴唇，喉咙突然变得干渴起来。

周辰注意到母亲的反应，心中升起一股强烈的征服欲。他轻轻抓住李丛萍的

手，引导她握住自己的肉棒。

"妈,你看它多精神。"周辰得意地说道,故意晃了晃腰,让那根硕大的肉棒在母

亲面前摇晃。"你摸摸它,是不是又硬又烫?"

李丛萍犹豫了一下,终于鼓起勇气伸出手,轻轻握住了儿子的肉棒。入手的瞬

间,她就被那惊人的热度和硬度吓了一跳。肉棒在她手中跳动着,仿佛有生命一般。

李丛萍红着脸,开始上下撸动起来。

"天啊...儿子...你怎么会这么大..."她的声音颤抖着，带着一丝难以置信和

隐隐的期待。

周辰感受到母亲温暖的手掌包裹着自己的欲望，忍不住发出一声低沉的喘息。

她的动作很生涩,但那温热柔软的触感却让周辰爽得头皮发麻。李丛萍修长的手指

灵活地划过肉棒上凸起的经脉,时而轻抚敏感的龟头,时而揉捏饱满的卵蛋,很快就

让周辰的呼吸变得粗重起来。

"啊...妈...你的手真舒服..."周辰忍不住呻吟出声,双手扶住母亲的肩膀,

配合着她的动作轻轻挺动腰肢。

"妈，就是这样...你的手真舒服..."

李丛萍被儿子的夸奖刺激得浑身发软，她的动作逐渐变得大胆起来。修长的

手指灵活地划过肉棒上凸起的经脉，时而轻抚敏感的龟头，时而揉捏饱满的卵蛋。

她的眼神迷离，嘴唇微张，呼吸变得急促起来。

她加快了手上的动作,同时观察着周辰的反应。每当她碰到某个敏感点,周辰

就会轻哼一声,她就会重点照顾那里。

渐渐地,李丛萍找到了诀窍。她一只手快速撸动着肉棒的主体,另一只手则专

注于照顾龟头和马眼。她的手法越来越熟练,很快就让周辰浑身燥热,双腿微微发

颤。

"妈...你太厉害了..."周辰喘息着说道,眼中充满了欲望和赞叹。他伸手抚摸

着母亲的脸庞,拇指轻轻擦过她的嘴唇。

李丛萍明白了儿子的暗示,心跳骤然加速。她咬了咬嘴唇，眼神中闪过一丝犹

豫和羞耻。但最终，她还是缓缓低下头，张开嘴唇，将儿子粗大的龟头含入口中

...

李丛萍小心翼翼地用舌头舔舐着龟头,同时用手继续撸动着柱身。她的动作虽

然生涩,但那份青涩反而更加刺激了周辰的神经。他忍不住挺动腰肢,将肉棒往母

亲嘴里送去。

"啊...妈...你太棒了..."周辰低吼着,双手扶着母亲的头,开始缓缓抽插起来。

李丛萍努力放松喉咙,接纳着儿子的巨物。她的眼角渗出泪水,却依然努力服侍着

口中的肉棒。

周辰看着母亲含着自己肉棒的样子,心中升起一股强烈的征服欲。他加快了抽

插的速度,每一下都顶到李丛萍的喉咙深处。李丛萍被呛得连连咳嗽,却依然没有

推开儿子,反而更加卖力地吞吐起来。

"妈...我要射了..."周辰感觉自己快要到极限了,连忙提醒道。李丛萍却没有

退开,反而更加用力地吮吸起来。她的双颊深深凹陷,舌头灵活地舔弄着马眼,仿佛

要将儿子的精华全部吸出来一般。

"啊!!!"周辰再也控制不住,低吼一声,将滚烫的精液喷射在了母亲口中。李丛

萍被突如其来的浓精呛得连连咳嗽,但还是努力吞咽着。乳白色的液体从她的嘴角

溢出,沿着下巴滴落在胸前,将毛衣染上了一片湿痕。

周辰喘息着退出母亲的口腔，看着李丛萍嘴角挂着白浊的样子，由衷地赞叹

道："妈，你真棒。"

李丛萍的脸颊染上一抹绯红，羞涩地低下头，她的脸颊泛着潮红，嘴唇微微

颤抖，还残留着儿子精液的味道。她的舌尖不自觉地舔舐着唇边，仿佛在回味刚

才的滋味，却忍不住偷偷瞥了一眼儿子依然半勃的肉棒。

那根刚刚在她口中驰骋的巨物仍然昂扬挺立，散发着浓郁的雄性气息。她感

到一阵晕眩，既是因为刚才的激烈运动，也是因为内心翻涌的复杂情感。

周辰敏锐地捕捉到了母亲的目光，嘴角勾起一抹得意的笑容。他故意握住自

己的肉棒，在母亲面前晃了晃，那根硕大的阳具在他手中微微跳动，仿佛有生命

一般。

"妈，你看它还没有满足呢。"周辰的声音低沉，带着一丝挑逗的意味，"你想

不想试试它的厉害?"

李丛萍不由自主地咽了咽口水，喉结滚动间，一丝残留的精液顺着她优雅的

颈线滑落，在米黄色毛衣上留下一道暧昧的痕迹。

她的呼吸变得急促起来，目光在儿子的肉棒和他那张英俊的脸庞之间来回游

移。内心深处，一股难以言喻的渴望正在蠢蠢欲动。

她的唇瓣微微张开，似乎想要说些什么，却又羞于开口。她想要拒绝，却发

现自己的身体已经不由自主地向前倾斜，仿佛被那根巨物吸引着。

就在这千钧一发之际，一个熟悉的声音从厨房传来，打破了这暧昧的氛围。

"好了，你们母子俩别腻歪了，该吃饭了！"周志明搬着菜走出厨房，将它们

一一摆放在餐桌上，丝毫没有察觉到不远处自己妻子和儿子之间刚刚发生的淫靡

戏码。

这一声呼唤仿佛一盆冷水浇在了李丛萍头上，她猛然惊醒过来。她慌乱地整

理着自己的衣服，试图掩盖刚才的痕迹。然而，那道暧昧的精液痕迹却怎么也抹

不去，仿佛在无声地诉说着刚才发生的一切。

李丛萍深吸一口气，强迫自己冷静下来。她抬起头，对上儿子那双充满欲望

的眼睛，心脏不由得漏跳了一拍。

她伸出手，她轻轻拍了一下儿子那让她又爱又恨的大肉棒，仿佛是在惩罚它

的调皮，又像是在留恋它的触感。

"快点，"李丛萍压低声音对周辰说，"把它收起来。"她的语气里既有母亲的

严厉，又带着一丝难以察觉的娇嗔。说完，她便起身向厨房走去，准备帮忙端菜。

周辰看着母亲走向厨房的背影，目光停留在她那被毛衣包裹的丰腴身段上。

李丛萍的臀部随着走动而轻轻摇摆，那曼妙的曲线让周辰喉头一紧，心里的猜测

也有了落实。

看来多个世界的同一人物确实会互相影响，是因为什么量子纠缠理论吗？

不学无术的周辰慢条斯理地整理着自己的衣物，将那根刚刚享受过口交的肉

棒塞回裤子里。尽管已经发泄过一次，但它仍然保持着半勃起的状态，在裤裆处

撑起一个明显的鼓包。周辰并不急着让它完全平复下来，反而有意无意地展示着

自己的雄风。

当李丛萍端着最后一道菜从厨房出来时，她的目光不经意间扫过儿子的下身，

顿时感到一阵口干舌燥。

她迅速移开视线，却发现自己的脸颊又开始发烫。她深吸一口气，强迫自己

冷静下来，开始招呼家人入座。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零九章中：回京，『丑』媳妇见公婆（李丛萍加料）
────────────────────────────────────────

「你让我们跟你去燕京？」

周志明放下了手里的筷子，吃惊的看着儿子。李丛萍则是还沉浸在刚刚发生

荒唐事里，暂时还没反应过来周辰说了什么。

周辰点点头，道：「嗯，燕京离家里太远了，我要一年半载才能回来一次，

更何况毕业以后，按现在北京的政策，我也能留在北京拿到北京户口，到时候来

来回回的不方便，不如提前适应起来，所以干脆你们跟我一起去燕京，我房子都

租好了，工作也帮你们搞定了，开了一个报亭，够你们忙的了。」

李丛萍听了周辰扯的话，哪里还有刚刚的羞涩，直接生气道：「你这孩子，

做什么事情怎么不跟我们商量呢？你说你租了房子，还开了报亭，你哪来的钱？

你该不会是做什么违法犯罪的事情了吧？」

周志明也是皱眉道：「儿子，我知道你是为了我们好，可你考上了国内最好

的医学院，你要做的就是好好学习，我们的事情就不用你管了，你瞎操什么心啊。」

周辰不急不忙的解释道：「爸，妈，你们听我说，钱都是通过正当渠道赚来

的，在军训的时候，我写了两本……」

简单的说了一下自己出版的事情，周志明和李丛萍都是震惊的瞪大双眼，不

敢相信自己儿子竟然这么赚到的钱。

「你写，赚了十几万的稿费？」

「嗯，以后还会有后续的分成。」

周志明和李丛萍互相对视了一眼，彼此都从对方的眼中看到了不信任。

周辰无奈道：「你们要是不信，年后跟我去一趟燕京，去看看房子，报亭我

已经订好了位置，年后就有同学去帮我弄，反正我都把这些事情搞定了，你们要

是不去的话，我也没时间去管，那前期的投资就都要打水漂了。」

李丛萍一听到投资打水漂，顿时紧张的问道：「你投资了多少？」

「房子和报亭加起来，还有走关系找人，差不多十万。」

「多少，十万？」

李丛萍难以置信的惊叫：「你这个臭小子，我看你真是疯了，十万块钱在这

里能买好几套房子里，你却去租房子，弄什么报亭，我看你这个臭小子真是找打。」

周志明也是胸口不断起伏，他们两口子省吃俭用，一辈子存款都没有超过一

万块，十万块是什么概念，他想都不敢想。

可他这个儿子倒好，三下五去二给花完了，虽然他不怎么信周辰说的话，但

光是脑子里想想他都感觉心痛啊！

周辰见暂时这事谈不下去了，当即转移话题道：「爸，妈，你们听我说，我

在学校谈了个朋友，还挺适合结婚的。」

夫妻俩的注意力瞬间就转移了过来，李丛萍急切的问道：「朋友？你谈女朋

友了？她多大，性格怎么样，跟你是同学吗？家住哪里，家里是什么情况……」

「她叫赵英男，性格很好，老家是湖北江城的，不过她家现在就住在燕京附

近，她爸是军区的参谋长，副师级；

当然你们要是不满意，我也有一些备选朋友可供选择，到时候你们也都可以

看看，不过她们将来毕业后肯定也是要留在燕京的，所以这一点没什么选的。」

周辰确实是把赵英男作为结婚的首要人选，也只在赵英男那儿画过这个饼，

不过其他的女孩他也压得住，所以他并不在意最终和谁结婚。

他也不瞒着父母这方面的事情，与其两人到了燕京发现自家儿子和多位女生

同时来往，不如早点就打好预防针。

周志明表情当即一怔：「军区副师级参谋长？」

自家媳妇不明白这个职务的高低，但他却多少了解一点。

「儿子，部队首长的女儿，你也敢谈？谈了你还敢搞什么备选朋友？」

李丛萍不高兴了：「怎么，我儿子哪里差了？这么帅的大小伙子，又这么会

挣钱，有几个女生喜欢不是很正常的事情？你以为是你啊！」

周志明也不跟妻子争辩，只是对周辰说道：「你比你爸和你妈懂得多，你要

自己考虑清楚了，别乱来，不然的话，咱们家可惹不起人家。」

周辰安抚道：「爸，现在讲究自由恋爱，更何况我跟我那便宜岳父也见过了，

人家也挺满意的，你就放心吧，我心里有数。」

「现在重要的是你们跟不跟我去燕京，那里我都已经准备好了，你们去了不

但可以随时上岗，还能够随时见到儿子，顺便挑选一下未来儿媳妇，你们两个好

好考虑考虑。」

周志明和李丛萍对视了一眼，「我们考虑考虑。」

…………

自从谈过去燕京的事情后，一家人就没有再谈第二次。

不过周辰知道，父母越是这样，就说明他们越是在认真考虑，只是现在还无

法做出决定，所以才不轻易说出来。

倒是老妈李丛萍，总是拉着周辰说赵英男的事情，从外貌长相料到性格特点，

有一种迫不及待想要见到的感觉。

只是每每说着说着，周辰就将母亲压倒在了沙发上。李丛萍每每都羞赧地挣

扎着,却次次都抵挡不住儿子热情的攻势。

很快,她雪白的肌肤就完全暴露在周辰眼前,两团柔软的乳肉随着呼吸起伏,

粉嫩的乳头如同两颗成熟的樱桃,诱人采撷。

周辰一口含住母亲的乳头,贪婪地吮吸着,仿佛回到了儿时吮吸母乳的时光。

他的舌头灵活地拨弄着敏感的乳尖,牙齿轻轻啃咬着乳晕,很快就让李丛萍情动不

已,喘息连连。

"啊……儿子……不要这样……"李丛萍娇喘着,推拒的双手却渐渐变成了迎合

的抚摸。她情不自禁地挺起胸脯,把自己的乳房送到儿子嘴边,让他更方便地品尝。

周辰的手也没闲着,一路向下,抚过母亲平坦的小腹,探进了她湿漉漉的秘境。

他惊喜地发现,母亲的花瓣已经完全绽放,蜜汁泛滥成灾,显然已经做好了交合的准

备。

"妈,你好湿啊..."周辰低笑着说道,手指在母亲的花瓣间来回滑动。李丛萍羞

得说不出话来,只能咬住嘴唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。

周辰的手指灵活地拨弄着母亲的阴蒂,时而轻抚,时而揉捏,很快就让李丛萍浑

身颤抖,呼吸急促。他趁机将一根手指插入那湿润的花径,感受着里面的紧致和温

暖。

"啊..."李丛萍终于忍不住叫出声来,双腿不自觉地夹紧了儿子的手。周辰却

不依不饶,继续用手指在母亲体内抽插着,时而弯曲指节,时而按压敏感点,每一下

都准确地刺激着李丛萍的欲望。

"妈,你想要吗?"周辰在母亲耳边低语,灼热的气息喷在她敏感的耳垂上。李丛

萍浑身一颤,花径不自觉地收缩了一下。

"想...想要..."李丛萍终于忍不住开口,声音细若蚊呐。她羞耻地闭上眼睛,

不敢看儿子的表情。

周辰得到了想要的答案,眼中闪过一抹得意的光芒。他抽出手指,将李丛萍的

双腿分开,迫不及待地扶着自己硬挺的肉棒,在母亲的花瓣上磨蹭着,龟头分开湿滑

的阴唇,浅浅地戳刺着母亲的蜜穴入口。

李丛萍紧张地绷紧了身体,双腿却不由自主地张得更开,无声地邀请儿子的进

入。

"妈,我要进去了哦~"周辰在母亲耳边低语,滚烫的气息喷洒在她敏感的耳垂上

,激起一片酥麻。

"不……不行……我们不能……啊!"李丛萍还没来得及说完,周辰就挺腰把肉

棒插进了她的蜜穴里。

"啊!!!"李丛萍惊叫出声,双手紧紧抓住沙发垫。儿子的尺寸远超她的想象,

仅仅进入一个头部就让她感到了撕裂般的疼痛。

周辰也被母亲紧致的花径夹得倒吸一口凉气。他强忍着一捅到底的冲动,缓缓

推进,让母亲适应自己的尺寸。每深入一分,他都能感受到李丛萍的颤抖和喘息。

终于,在漫长的推进后,周辰将整根肉棒都埋入了母亲体内。两人都大口喘息

着,额头上渗出细密的汗珠。李丛萍感觉自己被儿子完全填满了,那种充实感让她

既痛苦又兴奋。

"妈,我动了..."周辰低声说道,开始缓缓抽插起来。每一下都是整根抽出,再

整根没入,将李丛萍的花径完全撑开。粗大的肉棒摩擦着敏感的内壁,带来一阵阵

酥麻的快感。

粗大的龟头破开紧致的阴道,直捣花心,瞬间填满了李丛萍空虚已久的身体。

李丛萍起初还能忍住不出声,但很快就被儿子猛烈的攻势击溃了防线。她开始

放声呻吟,双腿不自觉地缠上了周辰的腰,将他的肉棒吞得更深。

"啊...儿子...太大了...慢点..."李丛萍断断续续地呻吟着,声音中充满了

甜腻的味道。她的双手紧紧抓住周辰的后背,在上面留下一道道抓痕。

周辰被母亲的呻吟声刺激得血脉偾张,抽插的速度越来越快。他双手揉捏着李

丛萍丰满的乳房,将那两团柔软揉捏成各种形状。时而用力挤压,时而轻轻拉扯,

很快就让那两颗樱桃般的乳头挺立起来。

"妈...你太棒了...好紧...好热..."周辰喘息着说道,每一次挺进都顶到最深

处。他能感受到母亲的花径在不断收缩,仿佛要将他的精华榨出来一般。

李丛萍已经完全沉浸在了快感中,理智早已抛到九霄云外。她主动扭动着腰肢

,配合着儿子的节奏,让每一次撞击都更加深入。她的呻吟声越来越大,越来越放荡

,完全不顾及会不会被邻居听到。

"好大……好烫……儿子的……好棒……"李丛萍语无伦次地呻吟着,主动抬起

腰肢迎合儿子的抽插。紧窄的蜜穴死死咬住入侵的肉棒,随着抽送的动作不断痉挛

收缩,爽得周辰头皮发麻。

周辰加快了抽插的速度,每一下都狠狠撞击在母亲的花心上,恨不得把卵蛋也

塞进她的身体里。李丛萍被顶得娇喘连连,双腿紧紧缠住儿子的腰,配合他的节奏

摆动着臀部,追逐着灭顶的快感。

客厅里回荡着肉体碰撞的啪啪声和黏腻的水声,母子二人激烈交合着,仿佛要

把十几年的思念都宣泄在这场疯狂的性爱中。李丛萍再也顾不得伦理道德,完全沉

沦在儿子带给她的欲海里,只想跟他永远地结合在一起,再也不分开……

周辰俯身吻住母亲娇艳欲滴的红唇,舌头长驱直入,在她口中肆意搅动。李丛

萍热情地回应着,主动吮吸儿子的舌头,津液在两人的唇齿间流淌。周辰一手揉捏

着母亲丰满的乳房,一手探到两人的结合处,拨弄她充血的阴蒂,刺激得李丛萍娇躯

乱颤,呻吟声变得更加淫荡。

"啊……儿子……老公……插得妈妈好爽……"李丛萍胡乱地浪叫着,泄出平日

里绝不会说的淫词艳语。她抛开了所有的矜持,放浪地扭动着腰肢,主动套弄儿子

的肉棒,恨不得他把自己贯穿。

周辰感受到母亲火热的反应,抽插的动作越发凶猛,恨不得把她干死在沙发上。

粗硬的肉棒一次次破开紧致的蜜穴,直捣子宫口,把李丛萍顶得魂飞魄散,爽得她两

眼翻白,口水都流了出来。

"妈……你里面好紧……夹得我好舒服……"周辰粗喘着,享受着母亲成熟身体

带来的极致快感。

周辰粗喘着，双手扶住母亲纤细的腰肢，缓缓将硕大的肉棒从她湿润温暖的

蜜穴中抽出。李丛萍娇躯一颤，感受到空虚感席卷而来，不由得轻哼一声。周辰

的眼神中闪过一丝笑意，他轻轻拍了拍母亲丰腴的臀部，示意她翻过身来。

李丛萍顺从地翻过身，跪趴在柔软的沙发上，丰腴的臀部高高翘起，呈现出

一个诱人的姿势。她的上半身紧贴着沙发，双手紧紧抓住沙发靠背，细嫩的脸颊

因情欲而泛起红晕。周辰的目光贪婪地在母亲曼妙的身躯上游走，从她修长的玉

颈，到光滑的后背，再到高高翘起的浑圆臀部。

李丛萍顺从地翘起丰腴的臀部,雪白的臀肉在灯光下泛着诱人的光泽。她微微

扭动腰肢,湿润的蜜穴一张一合,仿佛在邀请儿子的再次进入。

周辰双手抚上母亲丰满的臀瓣，感受着掌下细腻柔滑的触感。李丛萍的臀部

因为常年工作的远古保持着极好的弹性，周辰忍不住用力揉捏着，看着白嫩的臀

肉从指缝中溢出。这番刺激让李丛萍忍不住发出一声娇媚的呻吟："啊~儿子...

别...别玩了..."

周辰坏笑着，左手继续揉捏着母亲的臀瓣，右手则顺着她的大腿内侧缓缓向

上游走。他的指尖轻轻划过李丛萍敏感的大腿内侧，惹得她不住地轻颤。当他的

手指触及到那片湿润的禁地时，李丛萍忍不住发出一声甜腻的呻吟："啊~儿子..

.别碰那里...好痒..."

周辰的手指在母亲湿漉漉的花瓣间轻轻拨弄，感受着那里的湿润和温暖。他

低头看去，只见李丛萍的蜜穴已经完全绽放，粉嫩的花瓣微微张开，晶莹的爱液

沿着大腿内侧缓缓流下，在沙发上留下一片湿痕。

"妈...你下面好湿啊..."周辰低沉地说道，手指轻轻拨开花瓣，露出里面鲜

嫩的嫩肉。他的中指轻轻探入其中，感受着那紧致温暖的包裹感。李丛萍的身体

猛地一颤，呻吟声陡然拔高："啊~儿子...不要...不要碰那里..."

周辰却不理会母亲的求饶，手指在她的蜜穴中缓缓抽插起来。他能感受到内

壁的嫩肉紧紧吸附着他的手指，仿佛在挽留一般。随着手指的抽插，淫靡的水声

在客厅中回荡，与李丛萍断断续续的呻吟声交织在一起，构成了一曲淫靡的乐章。

"妈...你里面好热...好紧啊..."周辰低声说道，手指的动作越来越快。他能

感受到母亲的身体在他的挑逗下变得越来越敏感，花穴不断收缩，仿佛要将他的

手指吞噬。李丛萍的呻吟声也越来越高昂，她的双手紧紧抓住沙发靠背，指节因

用力而发白。

就在李丛萍即将达到高潮的时候，周辰突然抽出了手指。失去刺激的空虚感

让李丛萍不满地扭动着身体，回头用水汪汪的眼神看着儿子："儿子...怎么停下

来..."

周辰俯下身，温热的鼻息喷洒在李丛萍敏感的耳后，引得她一阵颤栗。周辰

轻咬母亲的耳垂，低沉的声音中带着浓浓的情欲："妈，你真美..."

李丛萍羞涩地将脸埋进沙发中，但身体却不由自主地向后拱起，渴望更多的

接触。周辰的双手顺着她的腰线向下滑去，揉捏着那两团柔软而富有弹性的臀肉。

他能感受到掌下肌肤的细腻和温暖，这种触感让他爱不释手。

"啊...儿子...轻点..."李丛萍娇喘着，身体因为儿子的爱抚而微微颤抖。她

能感受到周辰灼热的视线在自己身上游走，那种被侵犯的羞耻感和快感交织在一

起，让她既想逃避又忍不住沉沦其中。

周辰看着母亲湿润的蜜穴，粉嫩的花瓣微微张开，仿佛在邀请他的进入。他

扶住自己硬挺的肉棒，对准那诱人的穴口，缓缓地挺进。

"嗯...啊！"李丛萍发出一声甜腻的呻吟，她能清晰地感受到儿子粗大的阳具

一寸寸填满自己的身体。

终于，周辰的肉棒全部没入李丛萍的体内。两人都发出一声满足的叹息，享

受着这种完全结合的亲密感。周辰俯下身，在母亲光滑的后背上落下一串轻吻，

同时双手揉捏着她饱满的乳房。

"啊...儿子...你好大..."李丛萍娇喘连连,她感觉自己的蜜穴被儿子的肉棒

完全撑开,每一寸嫩肉都被摩擦着。她不由自主地收缩着阴道,想要给予儿子更多

的快感。

"妈...我要动了..."周辰低声说道，随即缓缓抽动起来，每一次都整根没入

,再几乎全部抽出，只留下龟头卡在穴口。这种强烈的刺激让李丛萍欲仙欲死，她

的呻吟声已经变成了放荡的淫叫："啊...儿子...操死妈妈...妈妈要被你操死了

..."

周辰被母亲淫荡的叫声刺激得更加兴奋，他的动作越发狂野，恨不得将自己

的全部都塞进母亲的体内。两人的交合处发出"啪啪"的撞击声，淫靡的水声在客

厅中回荡。李丛萍的蜜穴不断收缩，紧紧吸附着儿子的肉棒，仿佛要将其榨干。

周辰双手紧紧扣住母亲的纤腰，下身如打桩机般快速抽插着,每一下都顶到最

深处,恨不得把卵蛋也塞进她的小穴里。

李丛萍跪趴在沙发上,双手紧紧抓住沙发靠背。她的身体随着儿子的撞击不断

摇晃,丰满的乳房在空中晃动,带来阵阵快感。她的呻吟声越来越高昂,夹杂着淫荡

的浪叫:"啊...啊...儿子...操死妈妈...妈妈要被你操坏了..."

周辰俯下身,一手揽住母亲纤细的腰肢,另一只手探到前方揉捏她饱满的乳房。

他的唇贴在李丛萍的耳边,低沉地说道:"妈...你里面好紧...夹得儿子好舒服...

"说着,他加快了抽插的速度,每一下都重重地顶在李丛萍的花心上。

李丛萍被儿子操弄得欲仙欲死,她感觉自己的理智正在崩溃。她扭过头,寻找

着儿子的唇。周辰会意,吻住了母亲的红唇,两人的舌头在口腔中纠缠,交换着津液。

周辰的手指捏住母亲挺立的乳头,轻轻拉扯着。敏感的乳头传来阵阵快感,李

丛萍的蜜穴不由得收缩得更紧。周辰感受到母亲的反应,更加卖力地抽插起来。他

的囊袋拍打在李丛萍的阴唇上,发出啪啪的声响。

李丛萍的呻吟声越来越高昂,她感觉自己快要到达高潮了。她的蜜穴不断收缩

,紧紧吸吮着儿子的肉棒。周辰也感觉到了母亲即将高潮,他加快了抽插的速度,

同时手指快速拨弄着母亲的阴蒂。

"啊...儿子...妈妈要到了...啊..."李丛萍尖叫着达到了高潮,她的蜜穴剧

烈收缩,喷出一股股蜜液。周辰被母亲紧致的蜜穴夹得也快要射了,他咬紧牙关,

继续大力抽插着。

高潮过后的李丛萍全身瘫软,但她还是尽力抬高臀部,配合着儿子的动作。她

回过头,用充满爱意的眼神看着周辰,轻声说道:"儿子...射给妈妈...全部射进来

..."

周辰感受到母亲高潮后更加敏感的身体，忍不住加快了抽插的速度。

李丛萍的呻吟声越来越高昂，越来越放荡。她的理智早已被快感冲散，现在

的她就像是一只发情的母兽，只知道索取更多的快感。周辰的动作越来越快，越

来越用力，他能感觉到自己即将到达顶点。

李丛萍的蜜穴不断收缩,紧紧吸附着儿子的肉棒,仿佛要将其榨干。两人的交

合处发出"啪啪"的撞击声,淫靡的水声在客厅中回荡。

"妈...我要射了..."周辰低吼一声,腰部猛地一挺,将自己的欲望深深地埋入

母亲的体内。李丛萍感受到一股灼热的液体喷涌而出,浇灌在自己的花心深处。这

种被填满的感觉让她再次攀上了高潮的巅峰。

"啊...儿子...妈妈又要去了..."李丛萍尖叫着,她的身体剧烈颤抖,蜜穴不

断收缩,挤压着周辰的肉棒。周辰感受到母亲高潮时的紧致,忍不住又是一阵抽插

,将剩余的精液全部射入她的体内。

两人保持着结合的姿势,大口喘息着。周辰俯下身,在母亲光滑的后背上落下

一串轻吻。他的手掌轻抚着李丛萍汗湿的肌肤,感受着她微微颤抖的身体。

"妈...你还好吗?"周辰轻声问道,语气中带着一丝关切。李丛萍缓缓回过神来

,她回头看向儿子,眼中满是温柔和爱意:"嗯...妈妈很好...儿子,你太棒了..."

周辰缓缓将已经疲软的肉棒从母亲体内抽出,带出一股浓稠的白浊液体。他扶

着李丛萍的腰,帮助她慢慢转过身来。李丛萍靠在沙发上,双腿微微分开,露出刚刚

经历激烈性事的花穴。那里还在微微张合,不断有白浊的液体流出,沾湿了沙发。

周辰看着母亲这副淫靡的模样,感觉自己的欲望又有抬头的趋势。他俯下身,

轻轻吻住李丛萍的红唇,两人的舌头纠缠在一起,交换着彼此的津液。李丛萍主动

搂住儿子的脖子,热情地回应着这个吻。

当两人分开时,李丛萍看着儿子再次挺立的欲望,眼中闪过一丝惊讶:"儿子..

.你...你怎么又..."她的话还没说完,就被周辰再次吻住。周辰的手不安分地游走

在母亲的身体上,揉捏着她饱满的乳房,挑逗着她敏感的乳尖。

"妈...我还想要..."周辰在李丛萍耳边低语,灼热的呼吸喷洒在她的耳畔,引

得她一阵颤栗。李丛萍感受到儿子再次燃起的欲望,心中既害怕又期待。她知道自

己应该拒绝,但身体却不由自主地做出了回应。

"儿子...妈妈...妈妈也想要..."李丛萍羞涩地说道,她主动分开双腿,将自

己最私密的地方展现在儿子面前。周辰看着母亲这副邀请的姿态,心中的欲火更加

旺盛。他扶着自己再次硬挺的肉棒,对准母亲湿润的花穴,缓缓插了进去。

"啊...儿子...好大...好烫..."李丛萍感受到下体再次被填满,忍不住发出

一声满足的呻吟。周辰缓缓抽动起来,每一次进入都直达最深处,每一次抽出都几

乎整根拔出。

这种强烈的刺激让李丛萍欲仙欲死,她的双腿紧紧缠绕在儿子的腰间,仿佛要

将他融入自己的身体,肉穴不由自主地收缩,紧紧咬住儿子的肉棒。

周辰俯下身,含住母亲挺立的乳尖,用舌头轻轻拨弄着。李丛萍感受到儿子的

唇舌在自己的胸前游走,忍不住将胸部往前挺,把更多的乳肉送入儿子口中。周辰

一边吮吸着母亲的乳房,一边加快了下体的动作。

"啊...儿子...慢点...妈妈受不了了..."李丛萍的呻吟声越来越高昂,她的

双手紧紧抓住沙发靠背,指节因用力而发白。周辰却置若罔闻,反而更加用力地抽

插起来。他能感受到母亲的蜜穴不断收缩,紧紧吸附着他的肉棒。

两人的交合处发出"噗嗤噗嗤"的水声,淫靡的气息在客厅中弥漫。李丛萍已经

完全沉浸在无边的快感中,她的理智早已被欲望冲散,只知道索取更多的快感，双

腿紧紧缠住儿子精壮的腰,配合他的节奏摆动腰肢。

"叫老公……"周辰用力揉捏着母亲的乳房,肉棒进出越发凶猛。"叫老公就让

你爽……"

"老公……啊……老公……"李丛萍娇喘吁吁,配合着儿子的节奏扭动腰肢。"

老公的肉棒好厉害……妈妈要飞了……"

周辰满意地加快速度,每一下都顶到母亲的最深处。李丛萍尖叫连连,蜜穴痉

挛着绞紧,很快便达到了高潮。

"要去了……啊……"李丛萍瘫软在沙发上,双眼失神,口中胡乱地呻吟着。

"妈...我要射了..."周辰低吼一声,腰部猛地一挺,将自己的欲望深深地埋入

母亲的体内。李丛萍感受到一股灼热的液体喷涌而出,浇灌在自己的花心深处。这

种被填满的感觉让她再次攀上了高潮的巅峰。

"啊...儿子...妈妈又要去了..."李丛萍尖叫着,她的身体剧烈颤抖,蜜穴不

断收缩,挤压着周辰的肉棒。周辰感受到母亲高潮时的紧致,忍不住又是一阵抽插

,将剩余的精液全部射入她的体内。

两人保持着结合的姿势,大口喘息着。周辰将头埋在母亲的胸前,感受着她剧

烈的心跳。李丛萍轻轻抚摸着儿子的头发,眼中满是温柔和爱意。

「妈，我真没有瞎说，赵英男挺好的，你们要是不信，年后可以跟我一起去

燕京看看。」

每当周辰说到这个的时候，老妈李丛萍就回答：「这个等过完年再说，先忙

这个！」她主动挺动腰肢,让儿子半软的肉棒在自己体内搅动。

被母亲这么一撩拨,周辰的欲火瞬间被点燃。他只觉得下身一胀,肉棒再度勃

起,将李丛萍的蜜穴塞得满满当当。

"看来今天还不够啊，我的好妈妈。"周辰笑着,大手抓住母亲的臀瓣用力揉捏。

"儿子今天一定要喂饱你。"

说着,他再次大力抽插起来,硕大的龟头破开层层媚肉,一下下凿击着母亲最敏

感的花心。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零九章：下：过年趣事（亲戚加料）
────────────────────────────────────────

1994年的春节，周辰不再是一人孤独的过，而是跟父母一起，感受到了这个

时代的新年。

大雪和鞭炮，为新年增添了不一样的氛围。

从大年初二开始，周辰就跟着父母一起走亲戚，有些是他不太熟悉的亲戚，

有些则是他熟悉的亲戚。

大家聚在一起，喝酒打牌。

这个年代不像几十年后，人人开车不喝酒，在这个年代，不仅是男人喝酒，

很多女人也都能喝上半斤。

但周辰跟一众亲戚一起喝酒，硬是靠着自己超强的酒量，干倒了一桌子的亲

戚，喝到最后，只剩下他自己独孤求败了。

眼见着这些个亲戚都喝醉了，周辰他也懒得掩饰什么，目光在桌上扫视一圈，

最后定格在一个年轻女人身上。

那是个看起来三十出头的少妇，穿着一件宽松的红色毛衣，哪怕衣服宽松，

依然将她那丰满的上围勾勒出来。她的下身则是一条黑色的针织裤，不过因为趴

着的原因，裤子在拉伸下将那浑圆挺翘的臀部绷出了诱人的曲线。

周辰记不清这个女人的确切称呼，只依稀记得是个远房表姐还是表嫂。不过

他也不管这些，直接走到女人身边,伸手在她那丰腴的臀瓣上肆意揉捏着,感受着

那柔软弹性的手感。

他的手指深深陷入那饱满的臀肉中,用力地搓揉着,仿佛要将那两团软肉揉成

各种形状。女人的臀部在周辰的玩弄下微微颤抖,即使隔着裤子也能感受到那股骚

动的韵律。

"啊~"少妇在睡梦中发出一声轻微的呻吟，身体微微扭动了一下，但并没有醒

来。这声呻吟仿佛是一剂催情剂，让周辰更加兴奋。

他一只手继续把玩着女人的翘臀,另一只手则顺着她的腰线向上滑去,直至探

入那宽松的毛衣下摆。周辰的大手覆上女人饱满的乳房,隔着薄薄的胸罩揉捏着那

团绵软。

"嗯~啊..."女人在睡梦中发出一声声梦呓般的娇吟,胸口不自觉地挺起,迎合

着周辰的爱抚。她的乳房在周辰的揉弄下不断变换着形状,时而聚拢成深深的乳沟

,时而被揉成扁平的薄饼。

周辰的手指灵活地钻入胸罩下方,直接抚上那光滑细腻的乳肉。他捏住女人的

乳头轻轻拉扯,又用指腹来回摩擦那敏感的乳尖。

"唔~嗯..."女人无意识地扭动着身体,香舌微吐,口中溢出甜腻的呻吟。周辰

看着女人迷醉的表情,只觉得下身硬得发疼。他一把扯开女人的毛衣,将她的胸罩

推到了脖子上,一对雪白的乳房顿时暴露在了空气中。

周辰俯下身,将脸埋入女人深深的乳沟中,贪婪地嗅闻着她身上的体香。他伸

出舌头,沿着女人的乳沟向上舔舐,留下一道道晶亮的水痕。周辰含住女人的乳头

吮吸着,牙齿轻轻啃咬那挺翘的乳尖,激得身下的人儿发出阵阵娇吟。

很快,女人的乳头就在周辰的挑逗下挺立起来,如同两颗熟透的樱桃点缀在雪

白的乳肉上。

"唔嗯~好舒服..."女人无意识地呢喃着,主动挺起胸脯迎合周辰的唇舌。身体

在这样的刺激下不断扭动,双腿不自觉地夹紧了。

周辰注意到了这一细节,嘴角勾起一抹笑。他的吻逐渐下移,唇舌在女人平坦

的小腹上流连。他的手也没闲着,顺着女人的腰线滑入她的裤腰,隔着内裤抚摸着

那神秘的三角地带。

"啊~"女人在周辰的爱抚下不自觉地扭动腰肢,下身也变得湿润起来。周辰隔

着薄薄的内裤,感受着指尖传来的湿意和热度。他用手指拨开内裤边缘,直接抚上

女人最私密的花园。

修长的手指拨开女人的阴唇,探入早已泛滥成灾的蜜穴中。

周辰不紧不慢地抽插着手指,指腹摩擦着湿滑的内壁,寻找着女人最敏感的那

一点。他的拇指则按上女人充血肿胀的阴蒂,画着圈揉弄着那颗小小的花核。

"哦~嗯啊~"女人的呻吟声越来越大,身体也扭动得越来越厉害。她的大腿根部

痉挛着,蜜穴不断收缩,紧紧咬住周辰的手指。

周辰加快了手上的动作,修长的手指在女人的蜜穴中快速进出,带出了咕叽咕

叽的水声。他揉弄阴蒂的力道也越来越重,快感如电流般窜遍女人的全身。

"啊~"女人在睡梦中发出一声闷哼,腰肢猛地向上一挺,一大股蜜液从她的花穴

中喷涌而出,尽数浇在周辰的手上。

周辰看着女人沉睡中微微皱起的眉头,感受着手指被温暖湿润的甬道紧紧包裹

的快感,心中的欲火越烧越旺。他迫不及待地解开自己的裤子,掏出已经硬得发疼

的肉棒。,直直地指向女人的私处。他扶着自己的巨兽,龟头在女人湿漉漉的阴唇

上来回摩擦,沾满了晶莹的蜜液。

"嗯~好大..."女人迷迷糊糊地呻吟着,下意识地想要合拢双腿。但周辰怎会让

她如愿,他用力分开女人的大腿,将她的下身完全暴露在自己眼前。

只见女人的私处早已泥泞不堪,粉嫩的阴唇微微张开,露出里面嫣红的嫩肉。

蜜穴入口一张一合地收缩着,仿佛在邀请周辰的进入。

周辰掏出已经硬得发疼的肉棒,对准了女人的蜜穴。他深吸一口气,缓缓将自

己的硕大挤入女人的身体。温暖湿润的甬道紧紧包裹着他,让周辰忍不住发出一声

低沉的喘息。

女人的身体在睡梦中微微颤抖,嘴里发出细微的呻吟。周辰开始缓缓抽动,每

一次进入都比上一次更深。他的手掌紧紧扣住女人的臀部,感受着那柔软的肉体在

他手中变换形状。

房间里充斥着暧昧的气息,周辰的动作越来越快,越来越用力。女人的身体随

着他的节奏微微晃动,她胸前的两团软肉随着周辰的撞击而不断摇晃。

周辰俯下身,一口含住女人的乳头,用力吮吸起来。他的舌头在乳晕上打着转

,牙齿轻轻啃咬着挺立的乳尖,另一只手则揉捏着女人的另一只乳房,用指尖拨弄着

敏感的乳头。

女人的呼吸变得更加急促，嘴里不时发出细微的呻吟。周辰加快了抽插的速

度，感受着那湿润紧致的甬道包裹着他的欲望。

他的双手紧紧抓住女人的臀部，用力地挺动着腰身。肉体碰撞的声音在安静

的房间里显得格外清晰。周辰感到自己快要达到顶点，他的动作变得更加狂野。

就在这时，女人的眼皮轻轻颤动，似乎要醒来。周辰的心跳骤然加速，但他

并没有停下动作。相反，他更加用力地冲刺着，仿佛要将所有的欲望都倾注其中。

周辰感受到女人甬道的收缩,知道她即将登顶。他加快了抽插的速度,每一下

都又狠又深,恨不得将囊袋也塞进那紧致的小穴中。

"啊~不行了~要去了~"女人尖叫着,甬道痉挛着绞紧,一股热流浇在周辰的龟头

上。她的身体不受控制地抽搐着,双眼翻白,口中胡乱地呻吟着。

周辰被女人高潮时的反应刺激得头皮发麻,他咬紧牙关,在女人痉挛的甬道中

冲刺了数十下,终于抵在最深处,低吼一声,将滚烫的精液尽数浇灌在女人的花心上。

高潮过后,周辰伏在女人身上喘息着,享受着射精后的余韵。而女人则瘫软在

椅子上,满脸潮红,胸口剧烈起伏,下身还时不时抽搐一下,显然是被周辰干得欲仙

欲死。

周辰慢慢从女人体内退出,带出一股白浊的液体。他用手指刮了一些,放在鼻

端闻了闻,又伸出舌头舔了一下,满意地笑了。

"骚货,你下面的水还真多。"周辰调笑道,用手拍了拍女人的屁股。

女人迷迷糊糊地呻吟了一声,似乎还没从高潮的余韵中缓过神来。她的下身泥

泞不堪,混合着爱液和精液的粘稠液体从合不拢的穴口流出,将身下的椅子打湿了

一大片。

周辰抽了几张纸巾,随意地擦了擦女人的下身,然后提上裤子,整理了一下衣服。

他看了看四周,目光再次落在其他女性亲戚的身上，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

一个，一个，又一个，周辰的目光掠过床上交叠在一起的几个女性亲戚,房间

里弥漫着浓重的酒气和情欲的味道,昏暗的灯光下,那些女人们的身体在床单上投

下暧昧的阴影。

周辰俯身仔细打量着这些醉酒昏睡的女人们。她们上半身的衣服还算整洁,但

下半身却一片狼藉。每个人的双腿之间都泛着湿润的光泽,花穴中不断流出白浊的

液体,顺着大腿内侧蜿蜒而下,在床单上洇开一片片暗色的水渍。

他伸手轻轻抚过其中一个女人微微隆起的小腹,感受着掌下皮肤的温热。那里

面盛满了他刚刚射进去的精液,让女人的腹部比平时略微鼓胀了一些。周辰露出满

意的微笑,仿佛在欣赏自己的杰作。

他的目光继续在几个女人身上游移,贪婪地吸收着眼前的春色。有的女人衣衫

半解,露出丰满的乳房;有的裙摆高高撩起,白皙的大腿无力地敞开;还有的内裤挂

在脚踝上,整个下体完全暴露在空气中。每一幅画面都让周辰感到一阵热血沸腾。

周辰伸手拍了拍离自己最近的一个女人圆润的臀部。那柔软的触感让他爱不

释手,忍不住多揉捏了几下。女人发出一声轻微的呻吟,但并没有醒来,只是无意识

地扭动了一下身体。

这微小的动作却引起了连锁反应。女人的扭动带动了身边其他人,几具交缠的

身体像多米诺骨牌一样此起彼伏地晃动着。周辰看着这幅活色生香的画面,下身再

次硬了起来。

他深吸一口气,努力平复着急促的呼吸。虽然刚刚发泄过几次,但周辰依然感

到欲火中烧。他的目光在几个女人身上逡巡,犹豫着该先享用哪一个。

最终,周辰的视线定格在一个看起来年纪稍长的女人身上。她躺在最外侧,一

条腿微微屈起,露出丰腴的大腿和若隐若现的私处。周辰伸手抚摸着她光滑的小腿

,慢慢向上移动。

当他的手掌覆上女人湿润的花穴时,周辰感到一阵电流窜过全身。他的手指轻

轻拨开已经被蹂躏得有些红肿的花瓣,感受着里面的湿滑和温热。女人的身体似乎

对这种刺激有所反应,不自觉地扭动了一下腰肢。

周辰低声笑了笑,俯下身子,将自己再次硬挺起来的肉棒对准了女人的入口。

"啊......"即使在昏睡中,突如其来的侵入还是让女人发出一声痛苦的呻吟。

但周辰充耳不闻,只是自顾自地抽插起来。

他缓缓推进,感受着温暖的肉壁紧紧包裹着自己。尽管女人已经被他操弄过,

但依然紧致得让他倒吸一口冷气。

他开始缓慢地抽送,每一次深入都能感受到女人体内的颤抖。周辰俯下身,一

边律动一边用舌头舔舐着女人的耳垂和脖颈。虽然知道她不会醒来,但这种偷情般

的刺激感依然让他兴奋不已。

随着抽插的速度逐渐加快,周辰感到快感如潮水般涌来。他的双手紧紧扣住女

人的腰肢,用力地冲刺着。女人的身体随着他的动作不断晃动,丰满的乳房在胸前

摇曳,如同熟透的蜜桃般诱人。

周辰低下头,含住了其中一颗挺立的乳头,用舌尖轻轻拨弄着。即使在昏睡中

,女人的身体也对这种刺激做出了反应。她的呼吸变得急促,下身不自觉地收缩,

紧紧吮吸着周辰的肉棒。

这种紧致的感觉让周辰差点控制不住。他咬紧牙关,强忍着射精的冲动。他要

让这场荒唐的性事持续得更久一些,要将每一个细节都深深刻进脑海里。

周辰抬起头,目光扫过其他仍在沉睡的女人。他们的身体交叠在一起,形成了

一幅淫靡的画面。有人的手无意识地搭在另一个人的胸部上,有人的大腿紧贴着他

人的私处,还有人的嘴唇几乎要碰到旁边人的乳头...

这幅景象让周辰的欲望更加高涨。他加快了抽插的速度,每一次都几乎整根没

入,再几乎全部抽出。肉体拍打的声音在安静的房间里显得格外清晰,伴随着周辰

粗重的喘息声和女人无意识的呻吟声,构成了一曲淫靡的交响乐。

周辰感到自己快要到达极限了。他的动作变得更加狂野,像是要把所有的欲望

都倾泻在这个无知无觉的女人体内。终于,在一阵剧烈的颤抖中,周辰低吼一声,

将滚烫的精液深深灌入女人的子宫。

高潮过后,周辰喘着粗气,缓缓从女人体内退出。一股混合着精液和爱液的白

浊液体随之流出,沿着女人的大腿内侧缓缓滑落。

"不是一家人，不进一家门啊，下面的水还真多。"周辰低声调笑道,用手拍了

拍女人的屁股。女人似乎被这突如其来的刺激惊动,发出一声模糊的呻吟,但很快

又陷入了沉睡。

周辰站起身,环视着这个充满情欲气息的房间。几个女人仍然保持着各种淫靡

的姿势躺在床上,身上或多或少都留下了他的痕迹。有的人小腹微微隆起,有的人

大腿内侧沾满了白浊,还有的人乳头红肿,显然是被他蹂躏过的。

这幅景象让周辰感到一阵满足和自豪。他知道这些女人醒来后会是怎样的反

应,但他并不在乎。对他来说,这不过是一场酣畅淋漓的性爱盛宴,而他才是这场盛

宴的主角和赢家。

周辰随意地抓起一件衣服擦拭了一下下体,然后慢悠悠地穿上裤子。他的目光

再次在房间里扫视一圈,说实话，这个新年过的比现实世界近二十年后还要热闹，

毕竟那会儿的周辰可没有这个能力，也没有这个胆子干出这种事情来。

现在可以白干以外，周辰还收到了不少红包，虽然都是三块五块的，但这样

跟现实世界相似却又不同的白嫖事情还让他感受到了巨大的满足。

周辰在家一直待到正月初八，经过他不断的「用力」苦劝，母亲李丛萍终于

同意跟他去燕京看看，既然妻子都同意了，只是有些摇摆不定的周志明也答应了

下来。

如果可以的话，两人就考虑考虑留在燕京。

听到了这个消息的周辰立刻就去火车站里买了票，燕京毕竟是首都，比起他

们这个小县城繁华了无数倍，只要让他父母看到了，在燕京能够赚到钱，并且比

老家多得多，再加上还有儿子和未来儿媳在那里上学，他们一定会考虑留下的。

最终在正月初十的这天，一家三口大包小包的前往了燕京。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十章上：回京，『丑』媳妇见公婆（改）
────────────────────────────────────────

历经一天一夜的车程，终于抵达了燕京，只不过周志明和李丛萍的脸色都不

是很好，这一路坐车，让他们颠簸的非常难受。

这也是没办法的事情，毕竟他们那个县城的市里直到近二十年后也没有机场，

更何况现在呢。

「这就是你说的小房子？」

当夫妻俩来到了周辰租的房子后，李丛萍脸色发黑的对周辰质问道。

周辰一把搂过母亲的腰，嘿嘿笑道：「是啊，就是这个小房子，妈你喜不喜

欢？」

他的手掌轻轻贴在李丛萍纤细的腰肢上,隔着衣服,感受着那柔软温热的触感。

周辰的动作看似随意,实则带着几分刻意的亲昵。李丛萍身材保养得当,腰肢依旧

纤细,被儿子这么一搂,她不禁微微一颤。

周辰见状,嘴角勾起一抹意味深长的笑容。他的手不安分地向下滑去,轻轻抚

过母亲丰腴的臀部。那饱满圆润的触感让他心猿意马,忍不住加重了几分力道。

李丛萍顿时如触电般,急忙拍掉儿子不安分的手,黑着脸问道：「那在你眼里，

什么才算是大房子？」

「最起码也得是别墅，害的要三百平以上的，带花园，带游泳池，带篮球场，

带……」周辰的声音突然低了下来，附在母亲耳边说道，「到时候我爸在楼下都

听不到您「叫唤」！」

李丛萍显然听出了周辰话中的意思，顿时面色绯红,羞恼地斥责道：「少说这

些胡话！」只是不知不觉间她就自己夹紧了双腿。

周志明却没有注意到妻子和儿子之间那微妙的气氛，他静静看着这房子，一

百多平，空调，洗衣机，冰箱，这些东西，他去城里的时候没少在那新开的百货

超市里看到，就是买不起，没想到儿子一下子全安排上了。

周辰见父亲没有注意这边,更加肆无忌惮起来。他的手再次搭上母亲的腰,这

次却没有被拍开。

李丛萍虽然表面上还在生气,但身体却不由自主地向儿子靠近了几分。

周辰调皮道：「妈，这也不能怪我，如果只是我一个人住的话，我也不需要

这么好条件，可这些都是为你们安排的，有时候我也会带英男她们过来，总不能

就只有个空房子，里面家具家电都没有吧？那多难看啊。」

李丛萍一听，心中突然升起一股莫名的醋意，面上却没有表现出来，只是紧

张的问道：「你还带女朋友来这里住过？」

「住过啊，她们都是分房睡的。」

「？？？她们？分房睡的？？」

夫妻俩更紧张了，尤其是知道赵英男父亲是部队首长的周志明，显得更加紧

张。

「你小子没乱来吧，你们可还是学生，千万要控制住自己，别弄得乱七八糟

的，连学都上不了，你爸妈丢不起那人。」

周辰一脸无奈的说道：「爸，我有你说的那么不靠谱吗？女生们睡的房间，

那我自然睡的是沙发了，那天晚上沙发睡的我哦，醒来都有些腰疼！」

至于是不是因为睡沙发才腰疼的，那就别问了，再问就不礼貌了。

「那就好，那就好。」

周志明当即就松了口气，他最怕儿子有钱就学坏了，好在没像他所担心的那

样。

「爸，妈，今天先好好休息一天，明天我带你们去报亭看看，我已经让同学

去整理了，很快就可以开张。」

厚朴前几天就已经早早回了燕京，再加上住在燕京的秋水等人的帮忙，报亭

的事情根本不需要担心。

周志明和李丛萍其实都是有点迫不及待的想要立马去看看，但是这一天一夜

的车程，身体确实是很疲惫，于是就同意了先休息，休息好了再过去看。

「对了，过两天英男她们就会回学校，你们想先见哪一位？到时候我安排一

下带回家来吃饭！」

「就先英男吧，其他的那几位再等等，再等等！」

虽然周辰经常跟母亲讲起那几位女生的事情，但李丛萍还是分不清到底谁是

谁，只得先挑了个听的最多的，周志明也是在旁边附和赞同。

「那好，等英男回来了，我就带她来见你们，其他几位到时候再说！」

周辰也不在意，反正都得看一圈，谁早谁晚也没那么重要。

他的手悄悄滑到母亲的臀部,轻轻捏了一下那饱满的软肉。李丛萍惊呼一声,

连忙捂住嘴巴,生怕被刚刚走进客厅的丈夫听到。

"你...你疯了!"李丛萍压低声音,又羞又怒地瞪着儿子。

周辰却全然不以为意,反而凑近母亲耳边,轻声说道:"妈,等过几天......"

话没说全，但这露骨的意思却让李丛萍浑身发烫,她感觉自己仿佛置身于火炉

之中。那种禁忌的刺激感再次席卷而来,让她几乎忘记了身在何处。

一晃几天就过去了。

自从周志明和李丛萍去看了报亭后，都是十分满意，说是报亭，实际上面积

并不算小，有十几个平方。

厚朴他们早就已经把报亭装饰的差不多，随时都可以开业。

「叔叔和阿姨喜欢什么，你跟我说说，我好买点东西带过去。」

赵英男站在商场里，神情颇为紧张，自从知道周辰要带她去见父母，她的心

就一直悬着没有放下。

不过对于见周辰父母，紧张归紧张，心里还是很欢喜的，因为周辰愿意带她

去见父母，这说明对她是真心的。

看着赵英男欢喜的样子，周辰也实在没好意思说出等她上门完，还有几位女

生也要上门的事实。

不过其他几位大多都只是走个流程，表明周辰对她们的尊重，结婚的人选目

前还是赵英男遥遥领先的。

周辰本来也觉得这事情有点太过荒唐，他前几个世界也没走过这种流程，最

后还是家里见多识广的刘婷婷给他出的主意，这流程也算是周辰来到这个世界学

到的重要知识点了。

心里思绪万千，但周辰还是熟练调笑道：「我爸妈看到你这么漂亮的未来儿

媳，哪还需要什么礼物，嘴都合不拢了。」

「就你会哄我，第一次过去，哪能什么都不买，你快点说说，到底买什么。」

赵英男娇嗔道。

「那就给我妈买个风衣吧，我爸的话，就买双皮鞋，你挑两个价格差不多的，

到时候我付钱。」周辰在这么多世界的经历里，也是第一次领女朋友见父母，只

是顺着父母的喜好给了建议。

赵英男白了周辰一眼，柔媚中带着几分倔强。小巧的鼻子微微皱起，显得格

外俏皮可爱。

「我给叔叔阿姨买礼物，让你付钱算怎么回事，我有钱。」说着,她轻轻拍了

拍自己胸前的口袋,似乎在强调自己的经济实力。

周辰的目光不经意间扫过赵英男挺拔的胸脯,那白色高领衫下若隐若现的锁骨，

以及羽绒服都挡不住的婀娜身段，无一不在挑动着他的神经。

「你可别为了买礼物，把自己的生活费都用光了，到时候天天吃馒头，还是

说你这小馋猫想吃.......」周辰意味深长的断开了语句，语气中充满了暧昧的暗

示。

诡异的断句登时就让赵英男想歪了，她那白皙的脸颊瞬间染上了一层淡淡的

粉红，眼神中闪过一丝羞涩和慌乱。她下意识地咬了咬下唇，那粉嫩的唇瓣在牙

齿的轻咬下显得格外诱人。

她羞恼地拍了一下周辰的手臂,却又情不自禁地挽住他,柔软的身子贴了上来，

低声啐道:"真是个大色鬼!"

周辰能清晰地感受到赵英男胸前的柔软压在自己的手臂上,鼻间萦绕着她身上

淡淡的香气。他忍不住伸手搂住她纤细的腰肢,在她耳边低语:"英男,你知道我最

喜欢吃什么......"

赵英男感受到周辰灼热的呼吸喷洒在耳畔,浑身一颤,心跳加速。她羞赧地推

开周辰,却又忍不住偷偷瞥了他一眼,轻声嗔怪道:"别闹了,快点去挑衣服。"

说着,她拉起周辰的手,快步向前走去。

周辰顺从地跟着赵英男的步伐，目光却始终停留在她那随着走动而轻微摇晃

的臀部上。牛仔裤将她的翘臀包裹得恰到好处，每一步都仿佛在诱惑着他伸手触

碰。

在商场逛了几个小时，总算是买到了赵英男满意的衣服和鞋子，顺便他还帮

周辰也买了一件外套。

周辰嘴上说着不买东西，但逛了一圈，也是给父母买了点东西，并且还给赵

英男买了身衣服，顺道还跟赵英男在更衣室里打闹了一会儿，让喘着粗气红着脸

走出更衣室的赵英男实在怀疑周辰给她买新衣服的目的。

换了一身新衣服的赵英男，挽着周辰的手臂，朝着家里走去。

只是看她的表情，显露出了前所未有的紧张，表明这一次的见面对她来说是

多么重要。

周辰见状,突然停下脚步,将她拉进一个隐蔽的角落。不等赵英男反应过来,

周辰的唇已经覆了上来。

他的舌尖轻轻撬开她的贝齿,在口腔中肆意翻搅。赵英男起初还有些抗拒,但

很快就沉浸在这个热烈的吻中。

周辰的手也没闲着,顺着她的腰线一路向上,隔着衣服揉捏着她饱满的胸脯。

赵英男情不自禁地挺起胸膛,将自己送入他的掌中。两人的呼吸越来越急促,空气

中弥漫着浓浓的情欲气息。

就在赵英男觉得自己快要窒息之际,周辰终于结束了这个绵长的深吻。他轻轻

啃咬着她的耳垂,低沉的嗓音中带着一丝笑意:"现在还紧张吗?"

赵英男喘息着摇了摇头,脸上泛起红晕。周辰满意地看着她意乱情迷的样子,

又在她唇上轻啄了一下:"走吧。"

两人整理了一下衣衫,继续朝家里走去。这次赵英男明显放松了许多,脸上洋

溢着幸福的笑容。只是到了家门口,赵英男又不自觉地紧张起来。

周辰的大手直接伸进她那羽绒服包裹下的裙子,轻轻揉捏着她柔软的臀瓣。赵

英男浑身一颤,紧张感瞬间被另一种情绪取代。

"好了，赵英男同志，振作起来！"周辰轻拍了一下她的臀部，笑着说道。

"讨厌。"赵英男被他这么一弄,顿时浑身一颤。她嗔怪地瞪了周辰一眼,但紧

张的情绪确实消散了不少。深吸一口气,赵英男挽着周辰的手臂，挺直了腰板。

"走吧。"

一听到开门的声音，早就已经准备好的夫妻俩顿时都迅速的走到了客厅，目

光看向了门口。

今天其实就是个普通的日子，但对他们两口子来说，意义非凡，因为儿子二

十年来第一次谈恋爱，女朋友第一次上门，他们怎么可能不紧张。

两口子却是一时间忘了接下来可是还有几个姑娘也要上门来呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十章下：时间飞逝，两年又两年（李丛萍加料）
────────────────────────────────────────

「爸，妈，这是赵英男。」

周辰见到父母眼神灼灼，于是立马握着赵英男的手，对他们介绍道。

被周辰握着手的赵英男，鼓起了勇气说道：「叔叔，阿姨，你们好，我叫赵

英男。」

「礼物，礼物。」周辰小声的提醒。

赵英男反应过来，赶紧将手里的袋子拿了出来，「叔叔，阿姨，初次见面，

也不知道你们喜欢什么，就随便买了点东西，希望叔叔阿姨你们不要介意。」

在赵英男走进来的时候，李丛萍就一直盯着看，白色的高领毛衣，粉红色的

羽绒服，脸上满是笑容。

「好孩子，来就来了，还买什么东西，快过来坐。」

从外貌长相来看，李丛萍还是比较满意的，而且孩子还很懂事，第一次来就

买东西了。

赵英男被李丛萍拉着手在沙发坐下，颇有点坐立不安，但是周辰坐在她旁边

后，她才松了口气。

李丛萍冲着周志明说道：「你赶紧去把菜端上来，准备吃饭。」

赵英男赶紧说道：「叔叔，阿姨，我去弄饭。」

李丛萍立刻拉住她：「你这孩子，别这么客气，把这里当自己家，今天就好

好坐着，等吃饭就行。」

周辰忽然拿起了手提包，对母亲说道：「妈，这是英男给你买的风衣，你试

试看大小，如果不合适的话，我们还可以去调。」

「你说说你们这些孩子，阿姨有衣服穿，买什么衣服啊。」李丛萍责怪道。

赵英男说道：「我也不知道给阿姨买什么，看到商场里的风衣蛮好看的，就

给您买了一件，您要是不喜欢的话，我们现在就回去换。」

「不用换，不用换，阿姨很喜欢。」

李丛萍接过风衣一看，正是自己和儿子提过的衣服，心里顿时了然这礼物里

花的是谁的心思，所以她笑眯眯的收了下来。

「这是给叔叔买的皮鞋。」赵英男又赶紧把给周志明买的皮鞋拿了出来。

「你这孩子，说你什么好呢，你叔叔鞋子多的是，给他买皮鞋，那就是浪费。」

厨房门口探出头的周志明，嘴角抽了抽，我的鞋多吗？皮鞋总共就两双，我

穿皮鞋怎么就浪费了？

赵英男和周辰父母的初次见面，可以说是非常和谐的，赵英男虽然紧张，但

表现的还是很好，让李丛萍非常满意，那原本心里的不知哪来的醋意早就不知道

飞到哪里去了，只觉得这个未来儿媳很大气。

一顿饭足足吃了两个多小时才散场。

「周辰，这个怎么办？」

赵英男举起手中那个厚厚的红包，这是她离开的时候，周辰老妈李丛萍硬塞

给她的，她不要都不行，怕李丛萍生气，她只能收了下来。

只是出门打开一看，竟然有两千块钱。

在这个时代，两千块钱是什么概念，就算是燕京，那些高级技术工人，一个

月工资也就五百左右，下面的小县城更差，一个月能有一两百都算高工资了。

赵英男跟周辰在一起那么久了，很清楚周辰父母是什么情况，就是两个很普

通的工人，两千块钱可能是他们几年省吃俭用才能够存下来的巨款。

一下子给了她那么大红包，不紧张才怪。

周辰也是有点吃惊母亲的大气，但是他更好奇过几天其他姑娘上门的时候，

父母打算给多少钱，他们不会打算不给吧。。。。

面上还是很平静的说道：「既然是我妈给的，那你就收下吧，别有心理负担。」

「这怎么能行，两千块太多了，我给叔叔阿姨买的东西也就两百多块，他们

给我那么多，我真的不敢收。」

周辰安抚道：「到时候你再孝敬回去就好了，这人情嘛，不就是一笔钱在一

堆人里转来转去嘛。」

赵英男听了周辰说的话，也没有再多说什么，只是在心里盘算起了接下来要

怎么送才能把这笔钱尽快送回去，不然岂不是显得她像是来榨干周辰家里钱财的

人渣了吗！

抛开赵英男的思绪不谈，接下来的几天，母亲李丛萍的表现却是让周辰大开

了眼界。

第二个上门的自然是肖红，小妮子听了周辰的通知就急匆匆的从家里赶回了

学校，连行李也没放，就直接跑到周辰租的房子里去看周辰的父母。

不过让周辰出乎意料的是母亲李丛萍的选择，她没有像对待赵英男那样给肖

红包了个大红包，反而是拉着肖红谈了大半天的心，却是说得肖红差点就要不顾

辈分关系认干妈了。

周辰虽然知道肖红和家里的关系并不好，但也没想到她和家里的矛盾已经到

了这种地步，当天晚上他也是尽量温柔的安抚肖红，没有像过去那般耕作无度。

杨玥和王秀玉在得了周辰的通知之后倒是没有像肖红那样什么都不带就鲁莽

的上门，两人反倒是聚在一起细细商量了一天了之后，才分别带着礼物分了上下

午来拜访周辰的父母。

周辰得知她俩的决定也是第一次清楚的认识到自己给这个世界带来了怎样的

变化，原本剧情里互相仇视的两人关系竟然已经好到了会互相讨论这种事情的地

步。

而周辰的母亲李丛萍则选择了一种新的战术，她分别给了两人自己随身带着

的物件，不是那种昂贵的饰品，却也算是一种特别的认同，倒是正好挠在了两人

的痒处。

只有刘婷婷的做法彻底突破了母亲李丛萍的预想，根据坚定的社会主义工人

周志明，也就是周辰的父亲回忆，那一天，他遭受到了源源不断的资本主义的侵

蚀，差点就没有撑住。

见到那些东西的时候，周志明同志还以为是有人来上门给家里的姑娘提亲了

呢，不过他仔细回忆了一下周辰也没有同胞姐妹啊，这才将将稳住了神智。

周辰也是完全没想到刘婷婷第一次上门竟然这么下血本，相比起几天前赵英

男遇到的问题，现在这个问题就落到了周辰的父母头上，也就是要怎么才能把这

些人情还回去。

学校很快开学，周辰又进入了学习模式，新的学期，专业课的课程明显要多

了一些。

通过一个学习的学习和了解，周辰对医学产生了极大的兴趣，也学到了一些

皮毛，主要是这么学科太过于博大精深，就算是学个几年，也就是勉勉强强入门。

周志明和李丛萍回到老家后，很快就把老家里的事情处理完，工作也都辞了，

然后以最快的速度赶回了燕京。

一晃两个月时间就过去了。

在周辰的帮助下，他父母很快就理顺了报亭的头头道道，送货也不需要他们

烦神，周辰已经安排好了，每天早上都会有人送过来，报亭除了报纸，还有杂志，

书籍等等。

夫妻俩一般都是轮着来，在见到了赚钱后，两人经常开到晚上很晚才回去，

周辰劝了好多次都没用，也就随他们了。

反正轮到母亲李丛萍在家休息的时候，周辰总是会在家里多待一会儿，免得

母亲抱怨不重视她。

李丛萍赤裸着身子跨坐在周辰身上,面朝着周辰,丰腴的大腿紧紧夹住儿子的

腰身。她那湿润温热的花穴随着上下起伏的动作,缓缓吞吐着周辰粗大坚挺的肉棒。

每一次深入,都让她忍不住发出一声甜腻的呻吟。

"啊~儿子...你的肉棒好大...好硬啊~"李丛萍媚眼如丝,红唇微张,吐出一串

淫靡的呻吟。她那丰满饱满的乳房随着身体的起伏而上下弹跳,乳尖在空气中微微

颤抖,散发着成熟女人特有的魅力。

周辰坐在沙发上,双手扶住母亲柔软的腰肢,感受着她湿滑紧致的花穴包裹着

自己的快感。他抬头欣赏着母亲妖媚动人的姿态,只见她雪白的肌肤泛起淡淡的粉

红,汗水在灯光下闪烁着诱人的光泽。

李丛萍的身体微微前倾,双手撑在周辰结实的胸膛上,指尖不经意间划过他的

乳头,引得周辰一阵颤栗。她的长发垂落下来,发梢轻轻扫过周辰的脸颊,带来一阵

若有若无的瘙痒。

周辰能清晰地看到母亲脸上那抹醉人的红晕,以及微张的红唇中若隐若现的贝

齿。

"啊~好舒服,儿子的肉棒好大好硬~妈妈要被你插坏了~"李丛萍媚眼如丝,红

唇微张,吐出一串淫靡的呻吟。她柔软湿热的花穴紧紧包裹着周辰的肉棒,随着抽

插的动作不断收缩蠕动,溢出晶莹的蜜液,仿佛要将周辰的精华全部榨取出来。

周辰能感受到母亲花穴内壁的每一寸褶皱,那紧致温暖的触感让他忍不住倒吸

一口凉气。

他的目光贪婪地在母亲成熟丰满的身体上游走,从她微微颤抖的双乳,到平坦

光滑的小腹,再到两人交合处那湿润泛红的花瓣。

李丛萍的呼吸逐渐急促起来,胸前的双峰随之剧烈起伏。她微微仰起头,露出

修长的颈线,喉结轻轻滚动,发出细碎的呻吟。

"妈...你太美了..."周辰忍不住赞叹道,双手顺着母亲的腰线向上抚摸,感受

着她光滑细腻的肌肤。李丛萍的腰肢柔若无骨,在周辰的掌心中扭动着,仿佛一条

灵活的水蛇。

李丛萍的动作越来越快,她的呻吟声也越来越高亢。她的双乳随着身体的起伏

不断晃动,乳尖在空气中划出一道道诱人的弧线。

周辰忍不住伸手捧住母亲的双乳,感受着它们的柔软与弹性。他的拇指轻轻揉

搓着李丛萍的乳尖,引得她发出一声甜腻的呻吟。

"啊~儿子,你轻点~妈妈的奶子好敏感~"李丛萍娇喘连连,她的身体因为快感而

微微颤抖。周辰能感觉到母亲的花穴越来越湿润,紧紧吸附着他的肉棒,仿佛要将

他整个人都吞噬进去。

周辰看着母亲在自己身上扭动的胴体,雪白的肌肤泛起淡淡的粉红,她加快了

腰肢扭动的频率,花穴紧紧吸附着周辰的肉棒,贪婪地吞吐着。但他却并没有动作

,只是看着母亲在他面前使出浑身解数。

李丛萍的动作越来越快,她的呻吟声也越来越高亢。她的双手紧紧抓住周辰的

肩膀,指甲在他的皮肤上留下一道道浅浅的红痕。

"儿子~妈妈要到了~啊~"李丛萍的声音中带着一丝哭腔,她的身体开始剧烈颤

抖。周辰感觉到一股温热的液体从两人结合处涌出,浸湿了他的下身。他知道母亲

已经达到了高潮,但他并没有停下动作,而是继续配合着李丛萍的律动。

李丛萍的高潮来得又急又猛,她的身体仿佛触电般痉挛着。她紧紧抱住周辰,

将脸埋在他的颈窝中,发出一声长长的呻吟。周辰能感觉到母亲的呼吸喷洒在他的

皮肤上,带来一阵酥麻的感觉。

高潮过后,李丛萍的身体软软地趴在周辰身上,微微颤抖着。周辰轻轻抚摸着

母亲光滑的背部,感受着她急促的心跳。他轻轻抚摸着李丛萍光滑的背部,感受着

她皮肤上的细密汗珠。

"儿子,你还没有射吗?"李丛萍喘息着问道,她的声音里带着一丝疲惫和满足。

周辰摇了摇头,他的肉棒依然坚挺,在李丛萍的花穴里微微跳动。李丛萍咬了咬下

唇,眼中闪过一丝羞涩和期待。

"那...妈妈再来一次好不好?"李丛萍轻声说道,她的手指在周辰的胸口画着圈。

周辰没有回答,只是轻轻托起母亲的臀部,然后猛地向上一顶。

李丛萍惊呼一声,她刚刚经历过高潮的身体异常敏感,被儿子这一动作激得又

是一阵颤栗。

周辰开始主动挺动腰部,每一次都深深顶入李丛萍的花穴深处。李丛萍的呻吟

声再次响起,她的双手紧紧抓住周辰的肩膀,整个人都沉浸在无尽的快感中。

周辰能感觉到母亲的花穴再次变得湿润,紧紧包裹着他的肉棒,仿佛要将他整

个人都吞噬进去。

房间里充满了肉体碰撞的声音和淫靡的水声,李丛萍的呻吟声和周辰的低吼声

交织在一起,构成了一曲淫乱的交响乐。

空气中弥漫着浓郁的情欲气息,仿佛连墙壁都被染上了一层暧昧的色彩。

周辰加快了顶弄的速度。他的双手紧紧扣住李丛萍的腰肢,将她固定在自己的

肉棒上。

李丛萍被娇喘连连,花穴不断收缩,紧紧吸附着周辰的肉棒。她的双手无力地

撑在儿子的胸膛上,整个人随着周辰的动作起起落落。

周辰看着母亲迷醉的表情,内心充满了征服的快感。他加快了抽插的速度,每

一次都重重地顶在花心上。李丛萍的呻吟声越来越大,整个人都沉浸在无尽的快感

中。

"妈...你的小穴好紧...好舒服..."周辰喘息着说道,双手揉捏着母亲丰满的

乳房,感受着她身体的颤抖。

周辰抬头看着母亲那张布满情欲的脸庞。他突然用力一顶,粗大的肉棒直接顶

到了李丛萍的花心,惹得她发出一声高亢的呻吟。

"啊~儿子...你顶到妈妈的花心了...好舒服...再用力一点..."李丛萍双眼

迷离,红唇微张,不断吐出淫靡的话语。她的双手不自觉地抚上自己的乳房,揉捏着

那两团柔软。

周辰看着母亲自慰的样子,心中的欲火更加旺盛。他双手扶住母亲的腰,开始

配合她的动作向上挺动。每一次都是整根没入,再几乎全部抽出,然后再狠狠地顶

入。

"啊~儿子...你操得妈妈好舒服...妈妈要被你插坏了..."李丛萍的呻吟声越

来越大,身体也越来越敏感。她感觉自己的花穴已经完全被儿子的肉棒填满,每一

次抽插都带来无比的快感。

周辰看着母亲在自己身上扭动的胴体,雪白的肌肤泛起淡淡的粉红,散发着成

熟女人特有的韵味。他忍不住坐起身,将母亲搂在怀里,一边挺动下身,一边在她耳

边低语:"妈...你太棒了...我爱你..."

李丛萍被儿子的话语刺激得浑身颤抖,花穴不断收缩,紧紧吸住了周辰的肉棒。

她搂住儿子的脖子,将自己的双乳贴在他的胸膛上,感受着两人肌肤相亲的温度。

"儿子...妈妈也爱你...妈妈最爱你了..."李丛萍喘息着说道,她的腰肢扭动

得更加剧烈,仿佛要将儿子的肉棒融入自己的身体。

两人的喘息声和肉体拍打的声音在房间里回荡,空气中弥漫着浓郁的情欲气息。

李丛萍感觉自己快要达到高潮,她的呻吟声越来越高亢,身体也越来越敏感。

"儿子...妈妈要到了...你再用力一点...啊~"李丛萍的声音突然拔高,整个

人都绷紧了身子。她的花穴剧烈收缩,一股温热的液体喷涌而出,浇在了周辰的肉

棒上。他的目光在李丛萍身上游走,欣赏着母亲那成熟丰腴的身体。李丛萍的肌肤

在情欲的刺激下泛起了一层淡淡的粉红,看起来诱人至极。

周辰感受到母亲高潮时的紧致,也忍不住加快了抽插的速度。他的肉棒在李丛

萍湿润温暖的花穴里快速进出,每一次都顶到最深处,撞击着她的花心。

李丛萍被这猛烈的攻势刺激得娇喘连连,她修长的双腿紧紧缠绕在周辰腰间,

丰满的胸脯随着他的动作上下起伏,散发出成熟女性的诱人气息。

"啊...啊...儿子...好棒...再快一点...妈妈要飞上天了..."李丛萍胡乱地

呻吟着,她原本梳理整齐的秀发此刻凌乱地粘在脸上,却更显得妩媚动人。

周辰低头吻住母亲的红唇,舌头长驱直入,与她的香舌激烈纠缠。李丛萍热情

地回应着,津液从两人的嘴角流下,滴落在她起伏的乳沟里。

周辰一手揉捏着母亲丰满的乳房,一手探到两人的交合处,揉弄着她充血肿胀

的阴蒂。李丛萍被刺激得浑身一颤,花穴猛地收缩,紧紧咬住了周辰的肉棒。

"妈...我也要到了...我要射在你里面..."周辰喘息着说道,他的动作越来越

快,越来越用力，每一下都重重地撞在李丛萍的花心上。

李丛萍刚刚经历了高潮,身体还处于敏感状态。她感受着儿子越来越快的抽插

,忍不住又攀上了新的高峰。

"儿子...射给妈妈...全部射给妈妈..."李丛萍搂紧了周辰的脖子,声音中带

着哭腔。她的花穴再次剧烈收缩,紧紧吸住了周辰的肉棒。

周辰感受到母亲的反应,再也控制不住自己。他用力一顶,将自己的肉棒深深

埋入母亲的花穴中,一股股滚烫的精液喷涌而出,浇灌在李丛萍的花心深处。

"啊~儿子...好烫...好多..."李丛萍感受着体内的热流,整个人都颤抖起来。

她被烫得浑身颤抖,花穴痉挛般地收缩着，不得不紧紧抱住周辰,两人的身体紧密

地贴在一起,仿佛要将周辰的精液全部吸进子宫里。

高潮过后,周辰没有马上从母亲体内退出,而是就着相连的姿势抱紧了她。

李丛萍餍足地靠在儿子怀里,感受着体内还在一跳一跳的肉棒。她慵懒地舔了

舔周辰的耳垂,呢喃道:"儿子...你好厉害...妈妈都要被你干晕过去了..."

周辰宠溺地亲了亲母亲的额头,双手不安分地在她汗津津的身体上游走,爱抚

着每一寸肌肤。李丛萍配合地扭动着腰肢,让儿子的手掌抚过她所有的敏感带。她

感觉下身又有了反应,花穴开始分泌出湿滑的爱液。

李丛萍柔软丰腴的身体紧贴着他,散发着情事过后的慵懒和满足。周辰深深吸

了一口气,母亲身上独特的体香让他又有了反应。

"儿子...你又想要了吗?"李丛萍娇嗔道,她故意收缩了一下花穴,感受到体内

的肉棒又开始胀大变硬。

周辰微微一笑,挺动下身在母亲体内缓缓抽插起来,惹得她发出一阵娇吟。她

咬着嘴唇,承受着儿子新一轮的进攻...


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十一章：升级时总得问问前辈的意见（秦灏加料）
────────────────────────────────────────

每到周末的时候，周辰都会带着不同的女孩回去吃饭，每次李丛萍都会弄满

满当当的一大桌，倒也是没有什么区别，不过赵英男去的次数总是要多一些。

遇到不回家的节日，也是都相聚在周辰家，几人没闹出过什么事情来。

生活一帆风顺的过着，时间也在慢慢的流逝。

男生宿舍里，周辰从家里身心舒畅的回来后，看到顾明一脸颓废的所在床铺

上，连他回来都没有反应。

于是他不解的对宿舍里的另外一人辛夷问道：「辛夷，小白他怎么了？跟丢

了魂似的。」

辛夷呵呵道：「还能因为什么，告白又失败了呗。」

周辰愕然道：「他不每个月都要来上那么几回吗？怎么今天颓废成这样。」

辛夷道：「那是以前，就在昨天，你不在宿舍的时候，他在学校里整了一波

大的，结果人家硬是没理他，最后被咱们学校的宿管撵得落荒而逃，现在算是彻

底在咱们学校出名了，你说小白能不伤心吗？」

这让周辰更加惊讶了：「小白这条件也不至于让女生硬是不理他吧，什么情

况，以前不都是还能蒙混几天才被甩的吗？」

辛夷耸了耸肩，道：「还能因为啥，提前情报准备的不到位呗，那女生认识

被他骗过的那几个女生，那哪里还能被他再骗一波，不过现在好了，全校都知道

这么一号人是谁了，以后也不用骗不骗的了。」

周辰再次看了一眼顾明，也就熄了安慰的想法。

这小子记吃不记打，周辰早就跟他说过，撒网捞鱼可以，但你别可着自己学

校这池子里捞啊，现在好了，他都不需要到别的学校捞鱼，他的名声就会提前传

到那些学校里了。

而这主要就是因为顾明出身美国生活了将近二十年，又听了些周辰的歪门邪

道理论，拿着老美的手段在国内生搬硬套，那还能得了好吗？

不过现在这样颓废消停一会儿也好，免得他把周辰给弄得人尽皆知了，那就

搞笑了。

「杜仲，厚朴呢？」

「杜仲搁图书馆看上一个同学，这不，大早上就去图书馆「看书」了；厚朴

还没下班，估计还要等一会。」

厚朴周末都会到报亭去打工，不过没想到这个点了还没回宿舍，周志明同志

还挺会剥削人啊！

「那你怎么没有去舔妖刀？」周辰对辛夷问道。

辛夷顿时怒声道：「我舔你个头，你才是舔狗呢，听她舍友说她是跟王秀玉

一起出去吃饭了。」

「好，从某种程度来说我确实是舔狗，不过你都已经两年，妖刀次次看见你

就跑，你就不换个方向？」

周辰对辛夷也是无语了，连顾明都能看出来妖刀和他有关系，辛夷就是硬是

能像没看出一样，硬是在这边熬着，这就是爱情使人盲目？

就不能正常点吗？

辛夷嘿嘿笑道：「精诚所至，金石为开，我感觉已经快了，我的好日子就要

来了。」

「呵呵。」

周辰也就笑笑，如果两年时间同班同学之间说的话还不到五十句话也能叫好

日子来临的话，那这个牛头人之王的名号让给辛夷算了。

「辛夷，我可提醒你，死在女人肚皮上还能称一声牡丹花下死做鬼也风流，

你可别死在追陌生人的路上。」

作为医学院的学生，每年都是需要体检的，辛夷目前并没有发现什么问题，

但从他最后一年就查出癌症晚期的情况来看，只怕问题只是还没被寻常的体检发

现而已。

他要是再像现在这样过度的消耗身体，昼夜不分，消耗精力，只怕这一回他

也是想救都救不回来。

毕竟辛夷虽然舔妖刀，但周辰和他也没什么仇，做事也靠谱，自然不希望他

就这么没了，

只是他听不听那就是另一个问题了，人要是想死，周辰也不好硬拦着。

辛夷不屑的说道：「我身体好着呢，倒是你，要节制点，别被妖精们给榨干

了。」

「你丫现在也跟秋水学上了，荤段子一套一套的。」

「这就叫近朱者赤，近墨者黑，老跟你们在一起混，想不变黑都难。」

…………

一年又一年，转眼间，周辰他们92届临床医学专业的学生就面临着本科毕业，

准备开始读硕士。

与此同时，他们也将不再只是在校园死读书，而是开始了边读书边实习，未

来大多数时间是在学校学习，少部分时间会在仁和医院实习，生活会变得忙碌起

来。

而关于读谁的硕士，周辰则是特意来到秦灏的办公室来请教一下秦灏的意见，

毕竟有捷径可走的话，为何不走呢，找个好老师，到时候补贴都发得痛快一些。

秦灏作为仁和医院的客座教授，在仁和自然也是有自己的办公室的。此时，

办公室的大门紧闭，厚重的木门将里面的声音隔绝得严严实实。即便有人将耳朵

贴在门上，也只能听到细碎的呻吟声从里面若隐若现地传出来。

办公室内，空气中弥漫着一股暧昧的气息。秦灏那平日里端庄严肃的形象此

刻荡然无存，她正趴在自己那张宽大的实木办公桌上，高高翘起那丰满圆润的美

臀。

她的黑色长裤和内裤都被褪到了脚踝处，露出了白皙光滑的大腿和臀部。上

身的黑白分色西装外套也被解开了扣子，露出里面黑色棉质衬衫包裹着的丰满胸

部。

秦灏回过头，媚眼如丝地看着身后的周辰。她那平日里一丝不苟的发髻此刻

已经有些凌乱，几缕秀发散落在额前，更添几分妩媚。

她那张平日里严肃的脸庞此刻布满潮红，小嘴微张，吐出勾人的呻吟："啊.

..周辰...快点...我受不了了..."

周辰站在秦灏身后，双手用力掰开她白皙丰满的臀瓣。他的目光贪婪地扫过

秦灏湿润的私密处，只见那里早已泛滥成灾，晶莹的爱液沿着大腿内侧缓缓流下。

周辰粗大的肉棒已经完全勃起，青筋盘绕，显得狰狞可怖，对准秦灏湿漉漉的花

穴，蓄势待发

"教授，您可真是淫荡啊..."周辰低声调笑道，同时将龟头抵在秦灏湿漉漉的

花穴入口处轻轻磨蹭，"看看您，这里都湿成什么样子了？"

秦灏被周辰的话语刺激得浑身颤抖，她羞耻地闭上眼睛，却忍不住扭动腰肢，

将私密处往周辰的方向送去。

"别...别说了...快进来..."

周辰坏笑一声，突然用力一挺，粗大的肉棒瞬间贯穿了秦灏的蜜穴。

"啊！"秦灏发出一声尖叫，她感觉自己仿佛被劈成了两半。那粗大的肉棒将

她的花穴撑到了极限，每一寸褶皱都被撑平，带来强烈的快感和些许疼痛。

她那紧致的花穴被周辰的肉棒撑得满满当当，每一寸嫩肉都被摩擦着，带来

无与伦比的快感。秦灏不由自主地扭动着腰肢，主动迎合着周辰的抽插。

周辰双手紧紧抓住秦灏的腰肢，大力抽送起来。他粗壮的肉棒每次都整根拔

出，再狠狠地插到最深处，仿佛要将秦灏贯穿。

秦灏被这突如其来的猛烈攻势弄得浪叫连连，她的身体随着周辰的动作不断

晃动，丰满的乳房在衬衫里剧烈摇晃，乳尖摩擦着粗糙的布料，带来别样的快感。

"啊~好棒...再用力一点...对，就是那里...啊哈~"秦灏放浪地呻吟着，她的

理智早已被欲望吞噬，此刻只想被周辰狠狠地贯穿。

周辰被秦灏的浪叫刺激得愈发兴奋，他加快了抽插的速度，粗大的肉棒在秦

灏的蜜穴里进进出出，每一次都精准地碾过她的敏感点。

秦灏的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，随着他的抽插发出"噗嗤噗嗤"的水声，

淫靡之极。

"教授...您的小骚穴咬得我好紧...又湿又热...我要干死你..."周辰低吼着，

感觉自己的肉棒又胀大了一圈，将秦灏的花穴撑得满满当当。

秦灏被周辰粗大的肉棒填满，感觉自己的下身仿佛要被撑裂，却又舍不得让

他拔出去。她扭动着腰肢，主动迎合着周辰的抽插，淫荡地呻吟着。

肉体的撞击声和淫靡的水声在办公室内回荡，伴随着两人愈发急促的喘息声。

"啊...好棒...我的好学生...再用力一点...对，就是那里...啊哈~"秦灏被

干得欲仙欲死，她的娇躯不断颤抖，丰满的乳房在剧烈的动作下上下晃动，隔着

衬衫摩擦着身下的桌面，带来别样的快感。

周辰俯下身，从背后紧紧抱住秦灏，双手探入她的衬衫内，隔着胸罩大力揉

捏着她饱满的乳房。同时，他的下身继续凶猛地抽插着，每一次都精准地顶在秦

灏的敏感点上。

秦灏被前后夹击的快感刺激得语无伦次，她胡乱地浪叫着，口中不断吐出淫

言秽语："啊~好棒...好舒服...周辰...你好厉害...干死我...啊~"

周辰的双手在秦灏的乳房上肆意揉捏，时而轻抚，时而用力，惹得秦灏不断

颤抖。他的嘴唇贴在秦灏的耳边，低声说道："教授，您的身体真是太棒了.....

."

秦灏被周辰的话语刺激得浑身颤抖，她的花穴不断收缩，紧紧吸附着周辰的

肉棒。她感觉自己快要达到高潮，呻吟声越来越高亢："啊~要去了...要去了...

周辰...快...再快一点..."

"好教授...你的小骚穴咬得我好紧...又湿又热...我要干死你..."周辰低吼

着，感受着秦灏紧致的花穴紧紧包裹着自己的肉棒，带来极致的快感。

秦灏被周辰粗大的肉棒填满，感觉自己的下身仿佛要被撑裂了，却又舍不得

让他拔出去。她喘息着说道："啊...顶到花心了...好酸好胀..."

周辰听到秦灏的话，更加兴奋起来。他加快了抽插的速度，每一次都狠狠地

撞击在秦灏的花心上。秦灏被这前所未有的快感刺激得语无伦次，她胡乱地浪叫

着，口中不断呻吟："啊...啊...太深了...要被干坏了...啊~"

办公室里充斥着淫靡的气息，两人的喘息声和肉体拍打声交织在一起。秦灏

那平日里端庄优雅的形象荡然无存，此刻的她完全沉浸在欲望的海洋中，成为了

周辰胯下承欢的女人。

秦灏的办公桌被两人激烈的动作弄得吱呀作响，桌上的文件和笔筒都被撞得

东倒西歪。

周辰的双手在秦灏的身体上游走，从她光滑的背部到纤细的腰肢，再到丰满

的臀部，每一寸肌肤都被他细细品味。他低下头，在秦灏的后颈和肩膀上留下一

串湿热的吻痕，引得秦灏一阵颤栗。

秦灏的双手紧紧抓住桌子边缘，指节因用力而发白。她的长发早已散乱，汗

水顺着脸颊滑落，滴在桌面上。

"啊...周辰...你真是个小混蛋...啊...怎么这么会干..."秦灏被周辰的技

巧折磨得欲仙欲死，她的理智早已被抛到九霄云外，只剩下最原始的欲望在驱使

着她的身体。

周辰得意地笑了笑，加快了抽插的速度。他的双手移到秦灏的胸前，隔着衬

衫和胸罩揉捏着她饱满的乳房。秦灏的乳头早已挺立，隔着布料摩擦着周辰的手

掌，带来一阵酥麻的快感。

"教授...你的奶子真大...摸起来手感真好..."周辰一边揉捏着秦灏的乳房，

一边在她耳边低语。他的话语让秦灏羞耻不已，却又莫名地兴奋，她的花穴不自

觉地收缩，紧紧吸住周辰的肉棒。

"啊...你这个小混蛋...不许说这种话...啊...太舒服了...要去了..."秦灏

感觉自己快要达到高潮，她的身体不断颤抖，花穴一阵阵收缩，紧紧吸住周辰的

肉棒。

周辰感受到秦灏即将高潮，他加快了抽插的速度，每一次都狠狠地撞击在秦

灏的花心上。同时，他的手指隔着衣物揉捏着秦灏的乳头，给她带来更强烈的刺

激。

"啊...啊...不行了...要去了...啊！"秦灏终于迎来了高潮，她的身体剧烈

颤抖，花穴痉挛般地收缩，紧紧吸住周辰的肉棒。一股温热的爱液从她的花穴中

喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰被秦灏高潮时的紧致夹得差点缴械，他咬紧牙关，强忍着射精的欲望。

等秦灏的高潮稍微平息后，他又开始了新一轮的抽插。

"教授...你高潮的样子真美...我还没满足呢..."周辰一边抽插，一边在秦灏

耳边低语。他的话语让刚刚高潮过的秦灏又燃起了新的欲火。

"啊...你这个小混蛋...怎么还不射...啊...要被你干死了..."秦灏虽然嘴

上抱怨，但身体却很诚实地迎合着周辰的抽插。她的花穴还在因为高潮的余韵而

微微颤抖，每一次周辰的插入都能带来强烈的快感。

周辰的双手扶住秦灏的腰肢，大力抽送起来。他的肉棒在秦灏的花穴中进进

出出，每一次都带出大量的爱液，在两人的交合处形成了一圈白沫。

"啪啪啪"的肉体拍打声在办公室里回荡，伴随着秦灏断断续续的呻吟声。她

那平日里严肃的面容此刻布满潮红，眼神迷离，完全沉浸在欲望的海洋中。

周辰感觉自己快要到达极限了，他加快了抽插的速度，每一次都用力顶到秦

灏的花心。秦灏被这猛烈的攻势刺激得再次攀上了高潮的边缘。

"啊...啊...又要去了...周辰...和我一起..."秦灏喘息着说道，她的花穴再

次剧烈收缩，紧紧吸住周辰的肉棒。

周辰低吼一声，终于在秦灏的花穴中释放了出来。滚烫的精液喷射在秦灏的

花心上，刺激得她再次达到了高潮。两人的身体紧紧贴在一起，享受着这美妙的

瞬间。

高潮过后，周辰慢慢地从秦灏的身体里退了出来。他的精液混合着秦灏的爱

液从她的花穴中缓缓流出，滴落在办公桌上，形成了一小滩水渍。

秦灏瘫软在办公桌上，大口喘息着。她的衣衫凌乱，黑色的长发散落在肩头，

脸上还带着高潮后的潮红。周辰看着这样的秦灏，心中升起一股强烈的占有欲。

"教授...你真棒..."周辰俯下身，在秦灏的耳边轻声说道。他的手轻轻抚摸

着秦灏光滑的背部，感受着她皮肤的温度。

秦灏慢慢回过神来，她转过头，看着周辰说道："你这个小混蛋...真是...

太厉害了..."她的声音还带着一丝颤抖，显然还沉浸在刚才的快感中。

良久,周辰才恋恋不舍地拔出肉棒,带出一股混合着淫水和精液的粘稠液体。

秦灏的小穴一时间无法合拢,红肿的穴口微微张开,白浊的液体缓缓流出,滴落在地

上。

秦灏无力地趴在桌上,高翘的美臀还在微微颤抖。她的黑色长裤早已被退到脚

踝,露出修长白皙的美腿。黑色蕾丝内裤也被周辰扯到一旁,雪白的臀瓣上布满了

红色的指印,看上去淫靡无比。

周辰满意地欣赏着自己的杰作,伸手拍了拍秦灏的翘臀,引得她又是一阵娇喘。

"好教授,你的身体真是极品,我干得爽死了。"周辰笑着说道。

秦灏羞赧地瞪了他一眼,娇嗔道:"坏学生,亏你还好意思说,刚才干得人家死去

活来的。"

"那是教授你太诱人了,我忍不住嘛。"周辰微微笑道,"对了,秦教授，我来找

你是想问问读研的事..."

秦灏无奈地叹了口气,只得强撑起酸软的身子,颤颤巍巍地站了起来。她的黑

色长裤还堆叠在脚踝处,内裤也被周辰扯到一旁。秦灏弯下腰,慢慢地提上裤子,

却感到一股粘稠的液体顺着大腿根部流了下来,沾湿了她的黑丝袜。

秦灏羞红了脸,连忙并拢双腿,夹紧下身。但周辰射进去的精液实在太多,即便

如此还是有不少白浊从她的花穴中溢出,顺着修长的美腿蜿蜒而下。

周辰看到秦灏的窘态,嘴角露出一抹坏笑。他走上前,伸手在秦灏的臀缝处摸

了一把,然后举到她面前,只见修长的手指上沾满了粘稠的淫液。

"教授,你看,你下面流了好多水,把我的手都弄脏了。"周辰调笑道。

"还不都怪你!"秦灏羞愤地瞪了周辰一眼,伸手推开他,然后快速穿好内裤和长

裤。

秦灏感到下身黏糊糊的,精液和淫水混合在一起,让她很不舒服。但现在顾不

了那么多了,她只想赶快遮掩住自己淫乱的下体。

等秦灏穿戴整齐,她才发现自己的黑色女士西装上也沾染了不少可疑的白斑,

显然是刚才被周辰按在桌上时蹭上的。

秦灏又羞又恼,脸颊飞起两朵红云。她恨恨地瞪了周辰一眼,但碍于刚才被干

得服服帖帖,也不好发作,只能忍气吞声。

"咳咳,周辰,你刚才说要问我读研的事是吧?"秦灏轻咳两声,努力让自己的声

音听起来正常一些,"你是想考我的研究生吗?"

周辰摇了摇头:"秦教授，我怕考了你的研究生会影响我的学习！"手却是又肆

无忌惮地在秦灏丰腴的臀瓣上揉捏着,手感饱满而富有弹性。秦灏刚穿好的黑色长

裤被周辰的动作带得微微下滑,露出了一小截雪白的臀肉。

"周辰,你干什么!快住手!"秦灏慌乱地想要推开周辰的手,脸颊飞起两朵红霞。

她感到周辰的手指正顺着臀缝向下滑去,隔着薄薄的布料按压着她的花穴。

"嗯啊~"秦灏忍不住娇喘出声,双腿一软,差点瘫倒在周辰怀里。刚才激烈的性

事让她的身体变得异常敏感,哪怕隔着衣物,周辰的爱抚也让她感到一阵酥麻。

秦灏娇躯一软,跌坐在周辰腿上。她慌乱地挣扎着,丰满的胸脯在周辰胸前摩

擦,隔着衣料都能感受到那份柔软。

"放开我...唔~"秦灏刚想呵斥,周辰却吻住了她的红唇。周辰的舌头灵活地撬

开秦灏的贝齿,长驱直入,与她香舌缠绵。

"唔唔~"秦灏发出一声娇吟,原本推拒的双手渐渐软了下来,搂住周辰的脖子。

周辰见状,大手探入秦灏的衬衫下摆,在她光滑的后背上抚摸着。

秦灏只觉得周身酥麻,仿佛过电一般,情不自禁地弓起身子,胸前的柔软紧紧贴

在周辰结实的胸膛上。

周辰的手渐渐向下,隔着秦灏的黑色长裤,揉捏着她丰腴的臀瓣。手指时不时

擦过秦灏的臀缝,隔着布料按压着她的花穴。

"嗯啊~"秦灏忍不住娇喘出声,她感到下身一阵酸软,花穴深处又开始泛滥成灾。

周辰见状嘴角勾起一抹坏笑,修长的手指隔着裤子按揉着秦灏的阴蒂,感受着

那颗小小的肉粒在指尖下逐渐充血变硬。

"教授,你的小穴好像还没吃饱呢,又在吸着我的手指了~"周辰在秦灏耳边低语

,温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上。

"别,别说了..."秦灏羞愤地闭上眼睛,双手推拒着周辰结实的胸膛。但她的身

体却诚实地回应着周辰的挑逗,花穴不由自主地收缩着,渴望被再次填满...

周辰不紧不慢地解开秦灏的裤子,褪下她被淫液浸湿的内裤。修长的手指探入

秦灏湿润的蜜穴,轻车熟路地找到了她的G点。

"啊啊啊~"秦灏尖叫一声,双腿颤抖着,再也支撑不住,软软地瘫倒在周辰怀里。

周辰熟练的手法让她欲仙欲死,爱液泊泊流出,沾湿了周辰的手掌。

周辰抽出手指,拉开裤链,硕大的肉棒弹跳而出。他抱起秦灏,让她跨坐在自己

腿上。硕大的肉棒抵上秦灏的花穴,只待一插到底。

秦灏感受到周辰灼热的欲望,心中一阵悸动。她环住周辰的脖子,主动抬起臀

部,将花穴对准肉棒,缓缓坐了下去。

"嗯啊~"肉棒破开层层嫩肉,直插到花心深处,秦灏发出一声满足的娇吟。粗大

的肉棒破开紧致的甬道,直捣花心。她开始上下起伏,让周辰的肉棒在自己紧致的

花穴中进出。

"秦教授,你里面好紧~夹得我好舒服~"周辰喘息着,双手把玩着秦灏的丰乳,

时而揉捏,时而拉扯她的乳头。他大开大合地抽插着,每一下都顶到最深处,撞击着

秦灏的宫口。

"啊~周辰,你好棒~干得我好爽~"秦灏娇喘连连,主动扭动腰肢,配合着周辰的

节奏。她雪白的臀瓣拍打在周辰的大腿上,发出"啪啪"的声响。

秦灏的双手紧紧抓住周辰结实的肩膀,指甲深深陷入他的皮肤。她的身体随着

周辰的抽插而上下起伏,丰满的乳房在空中划出优美的弧线。每一次下落,都让周

辰粗大的肉棒深深插入她的花心,带来一阵阵令人头皮发麻的快感。

"嗯啊~太深了~周辰~你的大肉棒要把我捅穿了~"秦灏媚眼如丝,红唇微张,吐

出一串串淫靡的话语。她的长发早已散乱,汗水浸湿了鬓角,使得她看起来既狼狈

又妩媚。

周辰被秦灏紧致的花穴夹得舒爽无比,他双手扶住秦灏纤细的腰肢,配合着她

的动作大力抽送。

"秦教授,你的小穴真是太棒了,又紧又热,吸得我魂都要没了。"他喘着粗气说

道,眼中闪烁着欲望的火焰。

秦灏听到周辰的话,羞耻感和快感交织,让她的花穴不自觉地收缩了几下。这

一动作让周辰倒吸一口凉气,差点就要缴械投降。他咬紧牙关,强忍住射精的冲动

,反而加快了抽插的速度。

"啊~不要~太快了~我要受不了了~"秦灏的声音变得越发甜腻,她的身体开始微

微颤抖,显然是即将达到高潮。周辰感受到她的变化,坏心眼地伸手揉捏起她挺立

的乳头。

"秦教授,你看看你现在的样子,多么淫荡啊。"周辰在秦灏耳边低语,温热的气

息喷在她敏感的耳垂上,引得她又是一阵颤栗。"平时在讲台上一本正经的样子,

谁能想到你在床上这么浪呢?"

秦灏被周辰的话刺激得浑身发软,她的理智早已被欲望冲散。

"啊~我是浪货~我是周辰的小骚货~请用力操我~"她放浪地叫喊着,完全沉浸在

快感之中。

周辰被秦灏的话语刺激得血脉喷张,他突然站起身来,双手托住秦灏的臀部,

就这样保持着插入的姿势走向办公桌。秦灏惊呼一声,双腿下意识地缠住周辰的腰

,生怕自己掉下去。

这个动作让周辰的肉棒进入得更深,秦灏感觉自己仿佛被贯穿了一般。她的脚

趾紧紧蜷缩,脚背绷成一道优美的弧线。她黑色的高跟鞋早已不知掉到哪里去了,

白皙的脚趾蜷缩着,脚背绷成一道优美的弧线。

周辰将秦灏放在办公桌上,桌上刚刚才收拾好的的文件被再次粗暴地扫到地上。

他抬起秦灏的一条腿架在肩上,这个姿势让他能更深入地进入秦灏的身体。

"啊~太深了~不行了~要坏掉了~"秦灏尖叫着,她感觉周辰的肉棒仿佛要顶到她

的胃里。快感如同电流般席卷全身,她的大脑一片空白,只能本能地扭动腰肢迎合

着周辰的抽插。

周辰俯下身,含住秦灏的乳尖用力吮吸。他的舌头灵活地挑逗着那敏感的小点

,时而用牙齿轻轻啃咬。秦灏被这双重刺激折磨得欲仙欲死,她的呻吟声越来越高

亢,越来越放浪。

"啊~不行了~我要去了~周辰~快点~再快点~"秦灏的声音已经带上了哭腔,她

的身体绷得紧紧的,像一张拉满的弓。周辰感受到她即将高潮,更加卖力地抽送起

来。

"秦教授,我们一起吧。"周辰喘息着说道,他的动作越来越快,越来越猛烈。秦

灏的臀部被撞击得通红,两人结合处的淫液飞溅,在空气中散发着淫靡的气息。

终于,在一声高亢的尖叫中,秦灏达到了高潮。她的花穴剧烈收缩,紧紧吸住周

辰的肉棒。周辰也低吼一声,将滚烫的精液深深射入秦灏的子宫。

高潮的余韵中,两人紧紧相拥,喘息声在寂静的办公室里回荡。秦灏的双腿无

力地垂下,脚尖轻轻点地,脚背依然保持着优美的弧线。她的丝袜早已在激烈的性

事中撕裂,露出白皙细腻的肌肤。

周辰低头看着秦灏潮红的脸庞,心中涌起一股难以言喻的满足感。他轻轻吻上

秦灏的唇,温柔地吮吸着。秦灏微微睁开眼,眼中还带着高潮后的迷离,她伸出舌头

回应着周辰的吻。

片刻之后,秦灏稍稍恢复了一些力气。她抬起头,看着周辰英俊的面庞,眼中还

带着一丝迷离。

"周辰...你...你真..真的有点太会了."她的声音还带着一丝沙哑,显然是刚

才叫喊过度的缘故。

周辰露出一个得意的笑容,低头在秦灏的唇上轻轻一吻。

"秦教授,您过奖了。这还只是开始呢。"他的手不安分地在秦灏的身上游走,

引得她一阵颤栗。

秦灏感受到体内周辰的欲望又开始蠢蠢欲动,不由得惊呼道:"你...你还来?"

她感受到周辰灼热的气息喷在她的后颈,不禁有些紧张。

周辰没有回答,而是用行动证明了自己的能力。他双手托住秦灏的臀部,将她

稍稍抬起,然后又重重地按下。

"啊~"秦灏惊呼一声,感受到周辰的肉棒又一次深入自己的身体。

"秦教授,我们换个姿势如何?"周辰坏笑着问道。不等秦灏回答,他就抱着她站

了起来。秦灏惊呼一声,双腿下意识地缠紧了周辰的腰,双手也紧紧搂住他的脖子。

周辰就这样抱着秦灏,走向办公室的窗边。每走一步,他体内的肉棒就在秦灏

的蜜穴中搅动一下,引得她不断发出细碎的呻吟。

"周辰...不要...这里会被人看到的..."秦灏有些慌乱地说道,但她的身体却

诚实地回应着周辰的动作,蜜穴紧紧吸附着他的肉棒。

周辰将秦灏抵在窗户上,冰凉的玻璃刺激着她敏感的肌肤,引起一阵颤栗。

"别怕,秦教授。这是单向玻璃,外面看不到里面的。"周辰在秦灏耳边低语,

同时开始缓缓抽动。

秦灏回头看了一眼窗外,夜色已经笼罩了整个校园,只有零星的路灯还在闪烁。

这种半公开场合的刺激感让她的身体更加敏感,每一次周辰的进入都能引起她一阵

颤抖。

周辰的双手扶着秦灏的腰,开始加快抽插的速度。秦灏的双手撑在玻璃上,随

着周辰的动作不断摇晃。她的呻吟声越来越大,回荡在空旷的办公室里。

"周辰...啊...太...太深了..."秦灏的声音中带着哭腔,但她的身体却诚实地

迎合着周辰的每一次冲击。她能感受到周辰的肉棒在她体内不断膨胀,每一次进入

都顶到她最敏感的地方。

周辰一只手揉捏着秦灏饱满的乳房,另一只手则探向两人结合的地方,轻轻揉

搓着她敏感的花核。

这最后的刺激让秦灏彻底崩溃,她尖叫着迎来了高潮。

"啊啊啊~"秦灏尖叫着,身体剧烈颤抖,蜜穴紧紧吸附着周辰的肉棒。周辰也低

吼一声,再次将自己的欲望深深埋入秦灏体内,滚烫的精华喷涌而出。

高潮过后,两人都有些脱力。周辰抱着秦灏,慢慢滑坐在地上。秦灏靠在周辰

怀里,大口喘息着。周辰轻轻抚摸着她的头发,在她耳边低语:"秦教授,你真棒。"

秦灏红着脸,轻轻捶了周辰一下:"你...你这个小混蛋..."但她的语气中却没

有丝毫责备的意思,反而带着一丝宠溺。

直到周辰离开，秦灏这才长出一口气,感到身心俱疲。她走到办公桌前坐下,

却发现桌上有一滩可疑的水渍,显然是她刚才被周辰按在上面时留下的。

秦灏脸一红,连忙找了张纸巾擦拭。但她越擦脑海中就越浮现出刚才激烈交合

的画面,小穴不由得又是一阵痉挛。

"啊...那个混蛋...把老娘弄成这样..."秦灏喃喃自语"...


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十二章：正式见家长（赵英男母亲加料）
────────────────────────────────────────

两年多的时间，周辰的父母已经在燕京住习惯了，除了过年的时候会一起回

老家看看亲戚，其他时间都是待在燕京。

报亭在两人的操持下，又多开了一个，现在已经是两个报亭，不说是日进斗

金，但要比他们在老家当工人的时候强太多了。

在一年前，周辰买下了之前定的那套一楼的房子，不仅如此，他还将二楼也

买了下来。

在装修好之后，父母就在那套房子到期后，直接搬到了新家，至于二楼那套，

照他父母的意思，是留给他当新房。

虽然现在能赚到钱，但见识过刘婷婷的金钱炮弹之后，老两口还是选择跟过

去一样，生活很节省，把赚的钱都存了起来，以备有不时之需。

这两年多时间里，除开时不时在外采的野花之外，周辰核心圈的感情倒是稳

定了许多，时间总是能改变一些什么，或许是因为习惯了，也可能是因为有了更

多的了解，连赵英男看到肖红当着自己的面窝在周辰怀里，也只是上前拍了一下

肖红的屁股，笑骂了一句小蹄子。

又或者是把肖红从周辰的怀里拉出来，自己躺到周辰的怀里，再把娇小的肖

红搂到自己怀里。

这种感情的变化也体现在跟家里人的联系上，周辰在一年前也是正式提着礼

物去见过了赵英男的父母亲人。

还记得第一次上门送礼的时候，老赵依然不给周辰好脸色看，毕竟虽然他在

军训那会儿就有了心理准备，但也是没想到自家女儿竟然真的接受了周辰这样花

心的男人，明明还没上大学的时候，赵英男哪怕看闲书的时候都不喜欢这种类型

的角色。

所以即便当时周辰是正色的看着老赵，老赵都觉得周辰是在自己面前嬉皮笑

脸，自然这心里也是越想越气，没应付周辰几句就起身走了。

周辰本想站起身追上去说几句俏皮话让老赵承认现在的既定事实，顺带再缓

解缓解气氛，却被赵英男的母亲一把拉住了手腕，最后还是赵英男起身拉过她爸

爸去了院子对面的房间里，看老赵那不情愿的模样，似乎那房间里藏着什么怪物

一般。

"小周啊,你别往心里去。我家老头子就是这脾气,你多担待着点儿...."赵英

男母亲轻声说道,一边说着,一边伸手拍了拍周辰的手背。

周辰感受着手背上传来的温热触感,心里一阵悸动。他的目光不由自主地落在

了赵英男母亲的胸前。只见她穿着一件橙色的针织毛衣,虽然款式保守,但那高耸

的双峰依然若隐若现,随着她的呼吸微微起伏,散发着成熟女性的韵味。

周辰不禁暗自咽了口唾沫。赵英男母亲那丰满的身材在保守的衣着下若隐若

现,反而更加勾人。他的目光贪婪地在她身上游走,从她微微泛红的脸颊,到那饱满

的胸脯,再到纤细的腰肢。虽然已为人母,但赵英男母亲保养得宜,皮肤白皙光滑,

看上去比实际年龄要年轻许多。

她的话还没说完，周辰就忍不住插嘴道："阿姨，您别解释了。我理解老赵的

心情。"他露出一个自嘲的笑容，"换做是我，要是有人想把我宝贝女儿拐走，我

可能比他还要生气呢。"

这句话逗得赵英男的母亲噗嗤一笑，原本还有些生疏的气氛顿时缓和了不少。

她拍了拍周辰的手背，眼神中流露出一丝赞许。

"你这孩子，嘴还挺会说。"她笑着说，"不过你放心，老赵早就跟我说过你了，

我啊，还是被他说服的呢，他也就是在你面前不好意思....."

周辰点点头，只是他没想到的是，在赵英男嘴里一向泼辣开朗性子的妇人在

自己面前却是显得和蔼可亲。只是周辰的眼睛早就钻向了赵英男母亲的领口里那

雪白的一抹，哪里还能思索这位岳母的意思。

就在这时，赵英男的母亲突然凑近了一些，那抹雪白也变大了不少，周辰的

目光顺着领口的弧度一路向下,甚至能看到那里若隐若现的蕾丝花边。

她身上传来的淡淡香水味,混合着成熟女性特有的体香,让周辰心跳加速。

"不过小周啊,我听老赵说你好像有些花心啊!"赵英男母亲压低声音说道,语

气中带着一丝调侃。她的呼吸喷在周辰耳边,温热潮湿,让他浑身一颤。

周辰讪讪不知道该如何回答,却又听到赵英男的母亲说道，「你这么优秀的孩

子，花心也很正常，老赵当年可也是抢手的很呢，」她的眼神中闪过一丝回忆的

神色,随即又变得狡黠起来，"我就是好奇你是怎么让我女儿接受这个局面的？"

这是岳母能跟女婿说的话题吗？周辰在心里吐槽道，他现在才认识到赵英男

对她母亲的评价可能还是美化了一些的。

他又仔细看了看刚刚打开的系统面板，确定了自己没有使用技能后才松了一

口气。

不过周辰也知道赵英男的母亲可能并没有这个意思，只是她在她那女儿那里

因为平常的处事做法吃多了批评，现在才想着怎么能从女儿那边扳回一局。

只是她虽然没这个意思，周辰却是有这个意思，他悄悄使用了技能，胯下的

肉棒也随着自己的臆想，立刻蠢蠢欲动起来。

赵英男母亲还拉着周辰的手放在周辰的膝盖上呢，突然感受到一股火热顶到

了她的手。她低头一看,立刻发现了周辰胯下的异常。那巨大的隆起让她瞳孔微微

放大,呼吸也变得急促起来。

「阿姨，可能英男就是喜欢我日夜辛劳的样子吧！」周辰淡淡说道,语气中带

着一丝自得。他故意挺了挺腰,让那硕大的肉棒更加明显地顶在赵英男母亲手上。

赵英男母亲的注意力早已被周辰那惊人的尺寸吸引，周辰那狗屁不通的理由

甚至让她理解了什么一般，让她点了点头，呼吸变得更加急促,眼神也愈发迷离起

来。

「阿姨，要试试吗？英男还没试过呢！」周辰虽然没有明说要试什么，但两

人都知道他的意思是什么。他的大手覆上赵英男母亲的手背,轻轻摩挲着她细腻的

肌肤。

赵英男母亲被周辰这番话弄得有些不知所措,她下意识地想要抽回手,却被周

辰紧紧握住。

"小周,英男还没试,阿姨怎么能先试呢......"她嗔怪道,声音却有些发颤,透

着一丝难以掩饰的情欲。

周辰没有放过这个机会,他的手顺着赵英男母亲的手背一路向上,轻抚过她的

手腕和小臂,最后停留在她的肩头。

"阿姨,您先帮英男探探路也是件好事。"他故意说着不明意义的话,手指在她

的锁骨处轻轻打着圈。

赵英男母亲被周辰这番挑逗弄得全身酥软,她的呼吸越来越急促,胸前的双峰

也随之剧烈起伏。

"小周,别这样......"她轻喘着说,声音里却没有半分拒绝的意思。

「那要不我先试试英男小时候吃的什么？」周辰说着，他的手顺着赵英男母

亲的锁骨一路向下,最后停留在她的胸前。隔着柔软的毛衣,他轻轻揉捏着那对饱

满的乳房,感受着手掌下的弹性和温热。

赵英男母亲发出一声娇吟,身体不由自主地向周辰靠拢。她的手不知何时已经

攀上了周辰的大腿,隔着裤子轻轻抚摸着他胯下鼓胀的肉棒。

周辰的呼吸也变得粗重起来,他的手更加肆无忌惮地在赵英男母亲的胸前揉捏

,时而轻抚,时而用力,弄得她娇喘连连。

"小周,不行......我们不能这样......"赵英男母亲断断续续地说着,声音里

却透着一丝欲拒还迎的味道。她的手却隔着裤子抚摸着他硕大的肉棒。她的指尖

轻轻描绘着那根巨物的轮廓，感受着它在布料下的跳动和热度。

周辰感受着赵英男母亲柔软的手掌隔着裤子抚摸自己胯下鼓胀的肉棒,他的呼

吸愈发粗重起来。轻轻拨开她橙色毛衣的下摆,探入其中,直接接触到了她温热光

滑的肌肤。

他的手掌在她平坦的小腹上流连,感受着那细腻柔滑的触感,然后缓缓向上,

握住了她饱满的乳房。

即使隔着胸罩,周辰也能感受到那对雪白双峰的柔软和弹性。他用手指轻轻拨

弄着她已经挺立的乳头,惹得赵英男母亲发出一声娇吟。

"阿姨，你的乳头好硬啊..."周辰低声呢喃着，灼热的呼吸喷洒在赵英男母亲

的耳畔，引得她全身一阵颤栗。他的手指灵巧地拨开内衣，直接接触到那对饱满

的乳房。柔软的乳肉在他的掌心挤压变形，乳尖在他的指间变得更加坚挺。

赵英男母亲的呼吸越发急促，她的双腿不自觉地夹紧，试图缓解下身传来的

阵阵酥麻。她的手也不由自主地加重了力道，隔着裤子揉搓着周辰的肉棒，仿佛

要将它的每一寸都牢牢记住。

"阿姨，隔着裤子摸多不清楚，你把拉链拉开吧。"周辰俯身在赵英男母亲耳

边低语，温热的气息拂过她敏感的耳垂，引得她浑身一颤。

赵英男母亲犹豫了一瞬，但很快就被欲望冲昏了头脑。她颤抖着手指，慢慢

拉开了周辰的裤链。随着"嗞啦"一声，那根粗大的肉棒迫不及待地弹了出来，几

乎打在了她的手上。

"天哪......"赵英男母亲倒吸一口凉气，眼睛瞪得大大的，难以置信地盯着

眼前这根巨物。她从未见过如此雄伟的阳具，即使是她的丈夫也远远不及。那根

肉棒不仅粗长得惊人，还布满了狰狞的青筋，顶端的龟头更是红得发紫，看起来

狰狞可怖。

周辰看着赵英男母亲震惊的表情，心中升起一股强烈的征服欲。他轻轻抓住

她的手，引导她握住自己的肉棒。

"阿姨，你摸摸看，是不是比隔着裤子感觉更好？"

赵英男母亲的手被迫包裹住那根滚烫的肉棒，她能清晰地感受到上面跳动的

脉搏。那种灼人的热度仿佛要将她的手掌烫伤，却又让她无法松开。她鬼使神差

地开始上下套弄，感受着手中这根巨物的每一寸纹理。

"阿姨，你觉得怎么样？"周辰低声问道，声音中带着一丝戏谑。

"天啊...小周...你...你怎么会这么大..."赵英男母亲喃喃自语，眼神中充

满了惊讶和隐隐的渴望。她的手指无意识地上下滑动，感受着那根肉棒的每一寸

细节。

周辰得意地笑了笑，他的手指轻轻挑起赵英男母亲的下巴，迫使她抬头与自

己对视。"阿姨，你不是一直想知道英男喜欢我什么吗？现在你摸到了，是不是就

明白了？"

赵英男母亲的眼神有些迷离，她的手仍然不由自主地抚摸着周辰的肉棒。她

的理智告诉她应该停下来，但身体却不受控制地被这个年轻人所吸引。

赵英男母亲的身体微微颤抖，她的手指不自觉地在周辰的肉棒上上下滑动，

感受着它的每一寸。她的呼吸变得越来越急促，胸前的双峰随着她的动作剧烈起

伏。

"阿姨，你觉得英男能吃得消这个吗？"他故意问道，声音中带着一丝挑逗。

赵英男母亲的脸颊瞬间变得通红，她下意识地摇了摇头。

"小周，你...你太坏了..."她嗔怪道，却没有松开手。相反，她的手指不由

自主地收紧，感受着那根肉棒的热度和硬度。

周辰轻笑一声，他的手指插入赵英男母亲的发间，轻轻按摩着她的头皮。

"阿姨，你不想试试吗？"他低声诱惑道，"我保证，会让你欲仙欲死的。"

赵英男母亲感到一阵眩晕，她的理智在告诉她应该拒绝，但身体却不由自主

地被周辰吸引。她的手在那根巨大的肉棒上缓缓滑动，感受着其上每一条凸起的

青筋。她能感觉到自己的下体已经变得湿润，一种奇异的渴望在体内蔓延。

"小周...我们...我们不能再继续了..."赵英男母亲虽然嘴上说着拒绝的话，

但她的手却没有停下来的意思。相反，她的动作变得更加大胆，手指灵活地在周

辰的肉棒上套弄着。

周辰低声笑了笑，他的手从赵英男母亲的臀部滑到了她的大腿内侧，隔着牛

仔裙轻轻抚摸着。

"阿姨，你知道吗？"周辰在赵英男母亲耳边低语，"从我第一次见到你，我就

在想象这个画面了。你的身材真的太棒了，比英男还要性感。"

赵英男母亲的呼吸变得更加急促，她感到一阵晕眩。周辰的话语如同一把火，

点燃了她内心深处的欲望。她的手不由自主地加快了套弄的速度，感受着那根巨

大肉棒的跳动。

"小周...你...你太坏了..."赵英男母亲喘息着说，声音中却带着一丝甜腻，

"我...我是英男的妈妈啊..."

赵英男母亲的呼吸变得更加急促，她的双腿不自觉地微微分开，似乎在邀请

周辰的进一步探索。她的手也加快了套弄的速度，感受着周辰的肉棒在她手中变

得更加坚硬。

周辰的手顺着赵英男母亲的大腿内侧向上滑去，最后停留在她的私密处。隔

着牛仔裙和内裤，他能感受到那里传来的热度和湿意。

"阿姨，你这里已经湿了呢..."周辰低声说道，他的手指隔着布料轻轻按压着

赵英男母亲的私密处，引得她发出一声低低的呻吟。

赵英男母亲的身体微微颤抖，她的手在周辰的肉棒上的动作变得更加激烈。

"小周...啊~不要...不要碰那里..."她的声音里带着一丝哭腔，但却充满了

情欲。

周辰的手指隔着布料轻轻揉搓着赵英男母亲的私密处，感受着那里的湿意逐

渐增加。他的另一只手也没有闲着，继续揉捏着她饱满的乳房，时而轻抚，时而

用力，弄得她娇喘连连。

赵英男母亲的身体变得越来越敏感，她的手在周辰的肉棒上套弄的速度也越

来越快。她的呼吸变得急促而凌乱，胸前的双峰随着她的动作剧烈起伏。

"小周...啊~不行...我们...嗯~不能再继续了..."赵英男母亲断断续续地说

着，声音里却充满了情欲和渴望。她的手指不自觉地加重了力道，感受着周辰肉

棒上的每一条脉络。

周辰低声笑了笑，他的手指隔着布料轻轻按压着赵英男母亲的阴蒂，引得她

全身一阵颤栗。

"阿姨，你说不要，但是你的身体可诚实了..."他的声音低沉而富有磁性，带

着一丝诱惑的意味。

赵英男母亲的呼吸变得更加急促，她的双腿不自觉地夹紧，试图缓解下身传

来的阵阵酥麻。她的手也不由自主地加重了力道，揉搓着周辰的肉棒，感受着它

在她手中变得更加粗大坚硬。那炽热的温度和坚硬的触感让她的心跳加速,呼吸急

促,下身也涌出一股股热流,浸湿了内裤。

她的动作越来越熟练，时而快速套弄，时而放慢速度细细品味，不时用拇指

轻轻摩擦着顶端的马眼，感受着那里渗出的湿滑液体。

「阿姨，帮我舔一舔呗！」周辰停下手上的动作，挺了挺肉棒示意道。

赵英男母亲犹豫了一下,最后还是低下头轻轻舔了一下周辰肉棒的顶端。那腥

咸的味道在她口中弥漫开来,赵英男母亲皱了皱眉,但她那柔软湿润的舌尖还是在

周辰的龟头上轻轻打着转,带来一阵阵酥麻的快感。

她的唾液沾湿了周辰的肉棒，使得它在灯光下泛着淫靡的光泽。她的舌头沿

着肉棒的轮廓缓缓下滑，舔过每一条凸起的青筋，感受着它在她口中的跳动。

周辰舒服地喘息着,他的手抚摸着赵英男母亲柔顺的秀发,轻轻按着她的头,

示意她继续。

赵英男母亲终于是下定了决心,她张开小嘴,将周辰的肉棒含了进去。她吞吐

着嘴里的硬物,舌头灵活地在柱身上舔舐,时不时用力吮吸龟头,发出啧啧的水声。

赵英男母亲的舌头在周辰的肉棒上来回舔舐，时而用嘴唇轻轻吮吸龟头，时

而用舌尖轻轻刮过冠状沟。她的动作虽然生涩，但却充满了好奇和探索的欲望。

她的手也没有闲着，轻轻揉搓着周辰的囊袋，感受着里面沉甸甸的重量。

周辰舒服地喘息着,一只手插入赵英男母亲的发丝中,引导她的头部前后摆动。

他低头欣赏着这个泼辣开朗的女人此刻淫荡的模样,胯下的欲望更加膨胀。

"阿姨,你的口活真不错,老赵肯定没少享受吧?"周辰调笑道,情不自禁地挺动

着腰身,在她温暖湿润的口腔中抽插起来。

赵英男母亲白了一眼周辰，她的呼吸变得急促而凌乱，鼻息喷洒在周辰的肉

棒上，引起一阵酥麻的感觉。她的舌头在周辰的肉棒上舔舐的动作越来越快，时

而用嘴唇包裹住整个龟头轻轻吮吸，时而用舌尖轻轻刮过马眼。

"嗯...阿姨...你的嘴...好舒服..."周辰喘息着说道,他的手按在赵英男母亲

的后脑勺上,引导着她吞吐自己的肉棒。赵英男母亲卖力地吞吐着,她的小手握住

周辰肉棒的根部,配合着嘴上的动作上下撸动。

周辰感觉自己快要到达顶点,他加快了抽插的速度,每一下都顶到赵英男母亲

喉咙的最深处。赵英男母亲强忍着不适,尽力放松喉咙,让周辰的肉棒进入得更深。

"啊...阿姨...我要射了..."周辰低吼一声,他按住赵英男母亲的头,将肉棒

深深地插入她的喉咙。一股股浓稠的精液喷射而出,尽数射进了赵英男母亲的嘴里。

赵英男母亲被呛得咳嗽起来,白浊的液体从她的嘴角流下,滴落在她高耸的乳沟间。

周辰喘息着抽出肉棒,看着赵英男母亲迷离的眼神和沾满精液的红唇,心中升

起一股满足感。他伸手抹去她嘴角的白浊,轻声说道:"阿姨,你的口活真是一流啊

,我都舍不得拔出来了。"

赵英男母亲羞红了脸,她低下头不敢看周辰,小声说道:"小周,这样不对...我

们不能再继续了..."

周辰笑了笑,他一把将赵英男母亲抱在怀里，那粗大的刚刚释放过的肉棒就那

样隔着黑丝和内裤顶在花穴处，感受着那里传来的湿意和热度。

赵英男母亲咬着嘴唇,身体因为周辰的触碰而微微颤抖，她甚至能够感受到周

辰的肉棒已经顶着黑丝和内裤进入了她的花穴中。

"小周,不要这样..."赵英男母亲红着脸,想要推开周辰,但她的力气似乎都被

周辰吸走了,软绵绵地靠在他怀里。

周辰没有说话,他的大手不安分地在赵英男母亲丰满的臀部揉捏着,隔着裙子

都能感受到那饱满臀肉的弹性。另一只手则探进了她的毛衣下摆,在她光滑的后背

上抚摸着。

赵英男母亲咬着嘴唇,想要阻止周辰的动作,但身体却不由自主地迎合着他。

她主动抬起腰肢迎合,希望周辰能满足她的渴望。

"周辰...求你...进来...阿姨受不了了..."赵英男母亲哀求道,声音里满是

情欲。

周辰撕开赵英男母亲臀上的黑丝,发出"嘶啦"一声,那薄薄的丝袜瞬间破了一

个大洞,露出了她丰满白皙的臀瓣。那黑色蕾丝内裤勒在臀缝中,更显得她的臀部

浑圆挺翘。

周辰的大手隔着内裤,色情地揉捏着赵英男母亲丰满的臀肉,手指时不时地探

入内裤边缘,挑逗着那早已湿透的花瓣。

"小周,不要...不要这样..."赵英男母亲娇喘吁吁地说道,可她的身体却诚实

地迎合着周辰的动作,丰腴的臀部在他的大手下变换着形状。

周辰没有理会赵英男母亲的推拒,反而迫不及待地将内裤拨到一边,粗大的肉

棒抵在了她早已泛滥成灾的蜜穴入口。的花瓣微微张合,晶莹的爱液顺着大腿根流

下,在黑丝上晕开一片水渍。

赵英男母亲感受到周辰炽热的龟头顶在自己最私密的地方,羞耻感和快感交织

,让她忍不住呻吟出声。她的蜜穴不由自主地收缩,仿佛在邀请周辰的进入。

周辰腰身一挺,粗大的肉棒就破开湿滑的花瓣,直捣黄龙。硕大的龟头撑开紧

致的甬道,层层叠叠的嫩肉争先恐后地包裹上来,仿佛无数小嘴在吮吸。

"啊!"赵英男母亲尖叫一声,那一瞬间的饱胀感让她头皮发麻。周辰的尺寸实

在是太大了,即使她的蜜穴已经泛滥成灾,也难以完全容纳。粗大的肉棒一寸寸撑

开她的甬道,带来一阵阵酸胀和快感。

周辰却不管不顾地继续挺进,直到整根没入。他感受着赵英男母亲紧致湿热的

嫩肉包裹吮吸着自己的肉棒,舒爽地喟叹一声。

"阿姨,你里面好紧好热啊,不知道跟英男比起来怎么样？"周辰调笑道,开始大

力抽插起来。

粗长的肉棒在赵英男母亲的蜜穴中进进出出,每一次都狠狠地撞击在她的花心

上,带出咕叽咕叽的水声。

赵英男母亲被他干得娇喘连连,丰满的乳房在橙色毛衣下上下起伏,黑丝包裹

的美腿无力地敞开,承受着周辰凶猛的撞击。

"啊...太深了...慢点...慢点..."赵英男母亲呻吟道,可周辰置若罔闻,反而

加快了速度。

肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声交织在一起,回荡在安静的客厅里。赵英

男母亲修长的玉腿缠上周辰精壮的腰身,随着他的动作上下摆动,黑丝摩擦着周辰

的皮肤,带来一阵阵快感。

她被周辰大力的抽插顶得娇喘连连,她紧紧搂住周辰的脖子,丰满的乳房隔着

毛衣不断摩擦周辰的胸膛。周辰一手揉捏着她的臀瓣,一手探进毛衣抚摸她光滑的

后背,下身更是凶猛地撞击,恨不得将两个沉甸甸的卵蛋也挤进她的小穴。

"周辰...慢点...阿姨受不了了..."赵英男母亲呻吟着求饶,但她的身体却诚

实地迎合着周辰的动作,花心一次次绞紧,仿佛要榨干周辰的精华。

周辰一边大力抽插,一边吻住赵英男母亲的红唇,舌头长驱直入,在她口中肆意

搅动。赵英男母亲被吻得晕头转向,来不及咽下的津液顺着嘴角流下,滴落在起伏

的乳沟上。

周辰吻住了赵英男母亲的嘴唇,将她的呻吟声尽数吞入口中。他的舌头伸入她

的口腔,与她的舌头纠缠在一起,交换着彼此的津液。下身的动作也越来越快,每一

次都几乎完全抽出,然后又狠狠地顶入,直抵她的花心。

赵英男母亲被他干得意乱情迷,双手紧紧搂着他的脖子,胸前的双峰随着他的

撞击而不断摇晃。她的呻吟声越来越高亢,身体也越来越热,似乎随时都会达到高

潮。

周辰松开她的唇,转而埋头在她颈间舔吻,种下一个个红梅。他隔着毛衣含住

她挺立的乳尖,用力吮吸,仿佛要吸出奶水一般。赵英男母亲被刺激得浑身颤抖,

小穴不住收缩,又一波蜜汁喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

周辰直接掀起赵英男母亲的毛衣，露出她白皙丰满的乳房。他一口含住一颗

娇艳欲滴的乳头，用力吮吸起来，同时下身的抽插也越发凶猛。赵英男母亲被他

吸得浑身酥麻，蜜穴不由自主地收缩，紧紧咬住周辰的肉棒。

"阿姨，英男小时候吃的不错啊！"周辰含糊不清地说道，牙齿轻轻啃咬着她

的乳头。他腾出一只手，揉捏着赵英男母亲另一只乳房，用指尖拨弄着她的乳头。

赵英男母亲被周辰玩弄得意乱情迷，她挺起胸脯，主动将乳房送到周辰嘴边。

她的手插进周辰浓密的黑发中，将他的头按向自己的胸口。她的双腿也愈发用力

地夹紧周辰的腰，迎合着他的冲刺。

"阿姨,水真多,你是不是一开始就想勾引我了?"周辰一边揉搓着她的乳房,一

边在她耳边低声调笑。赵英男母亲羞得满脸通红,却又无法反驳,她和老赵的性生

活的确乏善可陈,哪里经得起周辰这样猛烈的攻势。

"别...别说了...周辰...我要去了..."赵英男母亲呻吟着,她感到一股强烈的

快感从小腹升起,小穴疯狂痉挛,像是要把周辰的肉棒咬断一般。

周辰闻言更加卖力地抽插,每一下都进到最深处。

赵英男母亲的小腹被顶出了他肉棒的形状,小穴被撑得满满当当,甚至能看到

穴口的嫩肉都被带出来又狠狠地顶回去。

"小周......我要去了......啊......"赵英男母亲尖叫着,身体剧烈颤抖,甬

道疯狂收缩。周辰也加快了速度,每一次都狠狠地撞击着她的花心,似乎要将她贯

穿。

"周辰...好棒...再用力...阿姨要到了..."赵英男母亲呻吟着，声音里满是

情欲。她感觉自己就要在周辰的攻势下溃不成军，蜜穴深处涌出一股热流，浇在

周辰的龟头上。

周辰感受到赵英男母亲的高潮，不禁更加兴奋。他松开她的乳房，双手掐住

她的细腰，开始最后的冲刺。

赵英男母亲被周辰顶得连连尖叫，她修长的双腿痉挛着，脚趾都蜷缩起来。

她的手无力地垂在身体两侧，任由周辰摆布。

终于，在周辰一个深顶之下，她再次攀上巅峰，蜜穴疯狂地痉挛收缩，紧紧

咬住周辰的肉棒。

周辰被她夹得头皮发麻，他咬紧牙关，在她体内冲刺了十几下，终于抵在她

的花心上，低吼一声，将滚烫的精液尽数浇灌进她的子宫里。赵英男母亲被他灌

得小腹微微隆起，仿佛怀孕了一般。

赵英男母亲慵懒地靠在他怀里,享受着性爱的余韵。周辰的肉棒还埋在她体内

,半硬着,她能感受到他的形状和热度。

周辰抱着赵英男母亲瘫软的身体，享受着高潮的余韵。他亲吻着她汗湿的额

头，轻声说道："阿姨，你真是个尤物，以后我和英男结婚了天天都干你好不好？

"小坏蛋,就知道贫嘴。"赵英男母亲嗔怪道,娇嗔地瞪了周辰一眼,脸上却带着

餍足的笑意。她已经很久没有体验过这么酣畅淋漓的性爱了,周辰年轻力壮,让她

尝到了久违的快感。

周辰坏笑着又顶了顶胯,惹得赵英男母亲娇喘一声。"我这就让阿姨再爽一次

~"

说着,周辰就着插入的姿势,抱起赵英男母亲走向卧室。赵英男母亲惊呼一声

,下意识地搂紧周辰的脖子,修长的玉腿缠上他精壮的腰身，生怕掉下去。

每走一步,周辰的肉棒就在赵英男母亲的蜜穴里搅动一下,带出咕叽咕叽的水

声。赵英男母亲被顶得气喘吁吁,胸前的丰乳随着周辰的步伐而上下晃动。赵英男

母亲羞得满脸通红，却又忍不住夹紧双腿，想要留住体内的肉棒。

来到卧室,周辰一把将赵英男母亲扔到柔软的大床上。周辰抽出肉棒,居高临

下地看着赵英男母亲淫乱的模样。她橙色的毛衣已经被推到了胸口以上,露出了白

皙丰满的乳房和粉嫩的乳头。牛仔裙下摆凌乱地堆在腰间,黑色的丝袜被撕开了一

个大洞,粉嫩的蜜穴一张一合,不断流出晶莹的爱液,泛着淫靡的水光。

"阿姨,你现在的样子真是骚透了,比英男还要诱人。"周辰赞叹道,伸手抚摸着

赵英男母亲柔嫩的大腿内侧,引来她一阵轻颤。

"别说了...快...快进来..."赵英男母亲羞赧地别过脸,主动张开双腿,露出

湿漉漉的花瓣。

周辰不再忍耐，直接欺身压了上来,再次将肉棒插入她湿润的花穴。

"啊~"赵英男母亲情不自禁地呻吟出声,修长的玉腿自然地缠上周辰的腰。她

仰躺在床上,橙色的毛衣早已被推到胸口以上,露出白皙丰满的乳房。周辰一手揉

捏着她的柔软,一手撑在她耳侧,下身大力抽插着。

粗长的肉棒反复贯穿着赵英男母亲紧致的蜜穴,每一次都狠狠地撞击在她的花

心上,带来一阵电击般的酥麻。赵英男母亲被干得娇喘连连,原本雪白的肌肤泛起

潮红,胸前的红樱挺立着,像是在邀请周辰的爱抚。

周辰俯下身,含住赵英男母亲的红樱,用舌头舔弄着,牙齿轻轻啃咬。同时下身

的动作也不停,肉棒抽出,带出一片晶莹的爱液,然后再狠狠地插入,直捣黄龙。

"小周...小周...太快了...受不了了..."赵英男母亲胡乱地呻吟着,双手无

力地推拒着周辰,修长的玉腿却紧紧地缠住他的腰,生怕他离开自己。

周辰用力一顶,直接将赵英男母亲顶到了床头。

"叫老公,叫老公我就慢点~"

"老...老公...老公慢点...人家受不了了..."赵英男母亲羞红了脸,但还是

顺从地叫了出来。

周辰满意地笑了,放慢了速度,但每一下都插到最深处,重重地碾过赵英男母亲

的敏感点。赵英男母亲被他干得全身酥软,只能无力地承受着他的侵犯,口中发出

甜腻的呻吟。

"阿姨,我们换个姿势~"周辰突然抽出肉棒,在赵英男母亲还没反应过来时,就

把她翻了个身,让她跪趴在床上,屁股高高翘起。

还没等赵英男母亲惊呼出声,周辰就从后面再次进入了她,粗大的肉棒长驱直

入,直捣花心。

"啊！太...太深了..."赵英男母亲尖叫一声,这个后入的姿势让周辰进入得更

深,她感觉自己的子宫口都要被他顶开了。

周辰双手掐住赵英男母亲盈盈一握的纤腰,大力抽插起来,肉体撞击的啪啪声

回荡在卧室里。赵英男母亲被他干得摇摇晃晃,丰满的臀肉在撞击下变换着形状,

泛起一阵阵肉浪。

"老公...老公干得人家好爽...再深一点...对,就是那里...啊..."赵英男母

亲忘情地呻吟着,主动迎合着周辰的撞击,扭动着腰肢,让他进入得更深。

周辰俯下身,伸手揉捏着赵英男母亲的丰乳,下身继续大力抽插。赵英男母亲

的蜜穴早已泛滥成灾,随着周辰的进出带出一些水花。

赵英男母亲被顶得语不成句，只能发出破碎的呻吟。她感觉自己就像一叶小

舟，在周辰的攻势下不断沉浮。她的意识渐渐模糊，全身上下都被快感占据，再

也无法思考其他。

周辰一边大力抽插，一边俯下身去，含住赵英男母亲的耳垂舔弄。他用低沉

的声音在她耳边说道："阿姨，你说我要是射在里面，会不会让你怀上我的孩子？

到时候你可要比英男早生我的孩子了？"

赵英男母亲被周辰的话语刺激得浑身一颤，蜜穴骤然绞紧，竟是再次攀上了

高潮。她的身体不住地痉挛,甬道剧烈收缩,紧紧吸附着周辰的肉棒。

周辰被夹得低吼一声,抵住赵英男母亲的花心,将滚烫的精液尽数浇灌进她的

体内。赵英男母亲被烫得浑身一颤,小腹微微隆起,小穴不住地抽搐,吞咽着周辰的

精华。

两人紧紧相拥,喘息着,享受着高潮的余韵。周辰轻轻吻着赵英男母亲的额头

,感受着她的温存和柔软。赵英男母亲闭着眼睛,脸上满是满足和餍足的表情,似乎

完全沉浸在欲望的海洋中。

周辰恋恋不舍地从她体内退出,带出一股股白浊的液体。赵英男母亲无力地瘫

软在床上,双腿大张,私处一片狼藉,却也显得无比性感和诱人。

周辰满意地看着自己的杰作,伸手抚摸着赵英男母亲被精液灌满的小腹,笑道

:"阿姨,该起来收拾卫生了！"

周辰的大手缓缓抚过赵英男母亲平坦柔软的小腹,感受着她肌肤的细腻触感。

方才激烈的性事让她的肚子微微隆起,仿佛怀孕初期的孕妇一般。

周辰恶趣味地用指尖戳了戳那微凸的腹部,引得身下的女人不适地扭动了一下

身子。

"阿姨,被女婿内射就这么爽吗?"周辰调笑道,手掌包裹住她的小腹揉捏着,感

受着掌心传来的温热触感。

"小坏蛋,我是知道你花心的来历了，你还没玩够吗?"赵英男母亲娇嗔道,声

音里带着慵懒和满足。

周辰坏笑着说:"阿姨你太迷人了,我怎么可能玩得够。不过现在确实该收拾一

下了,等下说不定英男就回来了。"

听到女儿的名字,赵英男母亲猛地清醒过来。她慌乱地坐起身,却牵动了酸痛

的下体,不由得倒吸一口凉气。

"你这个小混蛋,把我弄成这样。"赵英男母亲嗔怪道,但语气里却带着一丝甜

蜜,"快帮我把床单换了。"

周辰笑着起身,开始帮忙收拾。他一边整理床铺,一边欣赏着赵英男母亲赤裸

的背影。那优美的曲线和丰满的臀部让他忍不住又有了反应。

赵英男母亲察觉到他炽热的目光,回头白了他一眼:"别看了,快点收拾。"

周辰嬉皮笑脸地说:"阿姨你太美了,我忍不住嘛。"

赵英男母亲脸上飞起两朵红云,嗔怪道:"就会哄人。"但眼中却闪过一丝得意

和欢喜。

两人手忙脚乱地收拾着房间,将床单和衣物都换了新的。赵英男母亲穿上衣服

,整理好头发,努力让自己看起来没有异样。

「怎么聊了这么长时间？」

十几分钟后，赵英男看到周辰和自己的母亲从房间里出来，连忙上前挽住周

辰的手臂说道。

「我跟阿姨一见如故嘛，」周辰笑眯眯的对着赵英男解释道，顺便又抖了抖

衣服，散了散味道。

赵英男皱了皱鼻子，只感觉周辰身上的味道有些熟悉，不由转身对自己的母

亲说道，「妈，早就跟你说了你房间里的香水味太浓了，周辰才跟你说了会话，

衣服上就都是你的香水味了。」

却没想到一向表现得有些泼辣的母亲却是没有还嘴，只是捋了捋耳旁的长发，

尴尬的笑了笑，「下次我换个香水，正好试试我家女婿送的香水。」

赵英男跟母亲斗嘴惯了，见母亲如此，一时间也不知道该如何回答，只得撇

了撇嘴说道:「女婿还喊得挺熟练。」

说着，她就拉着周辰往院子对面走去，目之所及处，正看到老赵乖乖得坐在

一个老太的面前，听着训话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

排开这次有些意外的第一次上门之外，双方父母见面时倒是都顺顺利利，也

算是把周辰和赵英男两人结婚的日子初步定了下来。

得知这个消息的众人除了肖红闹了点小脾气被反手镇压了以外，其他几人并

没有什么太大的反应，只有刘婷婷还琢磨着怎么钻法律的空子，趁着消息不灵通

的时候和周辰再扯一张结婚证来敷衍家里。

毕竟老刘家只有包姨太太的风俗，却是没有给别人当姨太太的家规。

只不过这段日子随着军队的经商行为被逐步收拢中断，老刘家也是忙着在老

家那里收拾手尾，对刘婷婷能够交好一位燕京军区参谋长的千金也是持有赞同的

态度，虽然这交好的方式有些不同寻常。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十三章：上：深夜值班（袁百卉加料）
────────────────────────────────────────

回到系统任务这边，开始实习后，到底是仁和医院，周辰在实习期间就有了

工资，虽然工资少的吓人，但维持基本的生活问题不是很大。

最重要的是，实习了，就可以动手看病，他可是靠着自己稳步积累的点数将

相关的医书都印在了脑子里，就等着上手来验证了。

在学校里读书的日子虽然清净简单，但连病人都接触不到，如何能完成系统

任务呢？

读硕士和实习都是要分科的，92级临床医学的二十几个学生，做出了各自的

选择，选择了不同的方向和科室。

周辰犹犹豫豫，多次衡量之下还是选择了儿科，他倒是本来想选妇科的，不

过思虑再三还是打算从孩子入手，主要还是怕妇科医生当久了，影响这本书的走

向。

当然从正经的角度来看，他选择儿科完全是因为他在上一个小欢喜世界获得

的『火星语』技能，虽然不明白原理，但在多次试验之后，周辰现在确实能够明

白小孩最本质的想要表达出来的意思，他选妇科可没有这种好用的技能帮助。

什么能给一个懂女人心的技能就好了，这样还能证明他的肉棒确实没有涂过

冰。

除了他之外，他们班上选择儿科的还有辛夷，顾明，肖红和袁百卉。

赵英男见到肖红和周辰都选择儿科，为了以防万一，本来也是想要跟周辰一

起，不过周辰为了不天天玩乐进而影响系统任务，还是让她选择自己感兴趣的，

她考虑了许久，最后选择了妇科。

秋水，顾晓曼和尤悦，他们三个也都是选择了妇科，跟赵英男一个科室。

厚朴，黄芪和杜仲则是选择了骨科，杨玥和王秀玉选择了神经科，周辰私下

里总是觉得这两人有些越来越像了，不过还好，一摸上去总是能够轻易分辨出两

人的不同。

刘婷婷则是按照家里的安排选择了内科，同班上的同学也有很多人选择内科

和外科。

刚开始在医院实习的时候，周辰真的是全身心投入，把自己绝大多数的精力

都放在了工作上，虽然过去他带过亲戚孩子去看过儿科，对儿科医生的工作量有

些了解，但真实际成为医生之后，儿科医生的工作量还是超出了他的想象。

特别是他还是一位男儿科实习生，那每天简直就是连环转，以周辰的体魄，

面对这种情况都有些吃不消。

连几个女生都有些抱怨周辰陪她们的时间变得少太多了，只是那点怨气还没

怎么发酵就被周辰彻底捅散了。

也就只有因为家里有规定所以还没破身的刘婷婷和赵英男两人需要周辰花一

些别的手段来消解怨气。

靠着强大的学习能力、健壮的体魄和技能火星语，周辰很快就从一众实习生

中脱颖而出，不仅带他的儿科副主任对他的身体能力相当满意，连整个医院都知

道儿科来了个特别会干活的实习生。

当然儿科副主任更看重的是周辰对于三岁以下的儿童问诊方面奇高的准确率，

简直就像是能够听懂孩子说话一般，这般能干又聪明的实习生，自然是让副主任

更加器重。

不仅将周辰推荐给自己的老师，连自己查房的时候都一直带着周辰手把手的

指导，俨然是一幅将周辰视作了自己这一脉的亲传。

而周辰也没有辜负主任的期望，进步非常快，很快就在儿科打响了名号，彻

底脱离了实习生的杂活阶段，不少带着孩子来看病的人，都会指定周辰看。

只有顾明和辛夷作为同一批进医院的男生发出了痛苦的呻吟，周辰一走，那

些杂活可就全压到了他们身上，要不是周辰有时候会帮下忙，他们两都感觉自己

要活不到毕业了。

周辰来到办公室，一边换着白大褂，一边对办公室里仅剩的一位医生问道：

「刘哥，怎么就你一人？百卉呢？」

刘哥是儿科的一位老医生，比周辰他们大了十几岁，现在已经是主治医师，

而周辰他们要等到博士毕业之后，才能成为主治医师。

「也不知道什么情况，这两人今天都请假了，他们两个没来，辛夷也不在，

你是不知道，今天白天可是把我忙死了。」

刘哥忍不住抱怨了起来，医院人手有限，儿科人手更是紧缺，他们这个办公

室人不多，辛夷因为生病少了一人不来还勉强能够应付，结果现在三个人都不在，

白天就他带着一个袁百卉，从上班到下班，连上厕所都是掐着秒上的。

「对了，辛夷现在情况怎么样？」

周辰回答道：「幸好发现的比较早，控制的还可以，积极治疗且放松心情的

话，还是有希望完全康复的。」

「你们这些年轻人，别仗着年轻就不懂得珍惜身体，作为医生，你们应该很

清楚身体才是一个人的基本，没有好的身体，你再有本事，再有钱，又有什么用

呢？」

周辰却是不置可否，医院的强度和压力这么大，没病都能被压榨出病来，哪

怕辛夷自己确实是不太注意身体，但在实习期就发作很难说没有医院的原因。

要不是周辰干预的及时，强压着请假的辛夷去做了全套的检查，只怕是仁和

医院又要出一个落人口实的大新闻了。

到时候哪里还会像现在这般太平，现在辛夷就在仁和医院肿瘤科接受治疗，

因为是在校学生，住院治疗的费用都有减免，他们家的家庭条件也还算可以，所

以还是能够好好治疗。

发现得早，又有钱治疗，只要辛夷不作死搞点什么花活，哪怕是肾细胞癌症

这种病，也能够活很多年。

「刘哥，你还是多关心关心顾明吧，现在辛夷去养病了，你可别再把顾明也

送进咱们医院的病房，顾明前几天的脸色可不太行，别忘了，人家亲妈可是秦教

授。」周辰玩笑道。

「所以我这不是今天批了他的假嘛，昨天晚上我看他的脸色还以为哪里的病

人又偷跑过来假扮医生了呢，就是可怜了我的老腰啊！」

「既然你来了，那我也就可以下班了。」刘哥扶着腰勉强站起来，只觉得浑

身酸痛，「下次你让肖红少打着请教的名头往你那边跑，一个两个的，都不省心

啊！」

周辰笑了笑没有说话，肖红最近是有些不像样，也就是他在办公室的时候还

安分一些，他一不在办公室，小毛病还能静下心来看看，遇到搞不定的那是直接

就推给了袁百卉和顾明。

当然周辰在的时候，她也是直接把搞不定的推给周辰，只是前一个是为了少

干点，后一个是为了能「多干点」。

「行了，小周，我回去带孩子了，等会小袁会跟你交接。」

「刘哥，辛苦辛苦，白天上班，回去还要带孩子。」

「没办法，你们嫂子比我还忙，我能有什么办法？晚上值班的时候注意点，

如果实在有解决不了的麻烦，就找何副主任，他今晚也值班。」

「知道了，刘哥。」

周辰坐在办公桌前，翻看着桌上的文件，心里不禁为刘哥感到叹息，明明嫂

子的学习能力那么强。

周辰回想起第一次教她口交的情景,她青涩的小嘴笨拙地含住自己的肉棒,生

涩而又卖力地吞吐着。才教了几次就掌握了要领,她那温热的小嘴包裹着他的肉棒，

灵巧的舌头在龟头上打着转,时而吮吸时而舔弄,简直销魂蚀骨。

摇起屁股来更是让周辰每一次进入都能达到最深处。那紧致的甬道紧紧吸附

着他，仿佛要将他的精华全部榨取。

前几天那次更是已经进化到了他只需轻轻拍打一下她的臀部，她就心领神会

地开始摇摆起来。那圆润饱满的臀瓣在他手掌下颤抖，感受着手中的软肉在指缝

间溢出。他扶着自己硬挺的肉棒,在她湿润的花穴口磨蹭了几下,然后猛地插了进

去。

那丰腴的身体随着周辰的动作摇摆扭动,配合着他的抽插。她的小穴紧紧咬住

周辰的肉棒,随着一次次的深入被操得汁水四溢。

可惜啊，刘哥是享受不了周辰辛辛苦苦教他老婆的那些奇技淫巧了。

周辰现在是在儿科，不仅仅负责儿科住院部，也负责看病。

主要是现在的医院虽然有急诊科，但很多时候急诊科忙不过来，儿童病情很

急的话也会让病人到住院处看，只是这种情况相对比较少。

所以周辰现在才有心思看着文件想着一些乱七八糟的事情。

坐了十几分钟，袁百卉才回到办公室。

「周辰，你来啦，刘医生走了吗？」袁百卉边打量着办公室里的情况,随手脱

下披着的白大褂，一边款款走到周辰身边问道。她的声音轻柔婉转,带着一丝慵懒。

「嗯，走了，他让你跟我交接。」周辰头也不抬,眼睛盯着手中的文件,漫不

经心地答道。

「怎么不理我？」袁百卉嗔怪一声,从背后环抱住周辰,将她微隆的胸脯紧贴

在他的后脑勺上。隔着厚重的衣料,那对饱满的乳房虽然不算丰满,但仍有着诱人

的弹性

"今天我们这里又来了三个住院的,最小的是六个月大的宝宝,感冒引起的肺炎

发烧,刚刚才退烧。刘医生已经开过药,若是晚上再发烧的话,需要你去看看。还有

另外两个......"袁百卉贴在周辰耳边絮絮叨叨地汇报着病人的情况,温热的气息

喷洒在他的耳廓,痒痒的。

她一边说一边若有似无地用胸口蹭着周辰的后脑和脖颈。周辰被她弄得心猿

意马,裤裆里的大家伙越发精神抖擞。

"怎么大晚上的火气还是这么大?"袁百卉一边絮絮叨叨地汇报着病情,一边轻

巧地坐到了周辰身边。

纤细的手指习惯性的伸进了周辰的裤子里,隔着内裤揉捏着他早已苏醒的肉棒。

"先说正事!"周辰打量了一眼身旁的袁百卉。她身穿纯白的护士服,衣服很厚

实,将她玲珑有致的身材遮掩得严严实实。倒是那双裹着肉色丝袜的美腿在灯光下

泛着诱人的莹润光泽,十分勾人遐思。

也不知道她一个实习医生怎么就这么喜欢穿护士服，不会是因为她知道自己

就喜欢这一套吧。

袁百卉注意到周辰灼热的视线,娇笑一声,心领神会地轻笑一声。她状似无意

地撩起裙摆,露出一截圆润洁白的大腿,肌肤在丝袜的衬托下更显细腻光滑,晶莹剔

透。

她拉过周辰的大手,放在自己的腿上,轻声说:"喜欢吗?"

周辰也不客气,大掌覆上那双勾人心魄的美腿细细摩挲起来。肉色丝袜的触感

滑腻柔软,隐隐透出肌肤的温热,撩拨得周辰心痒难耐。

他的手掌宽大厚实,带着男人特有的粗砺触感,摩挲在袁百卉娇嫩的肌肤上,

激起一阵酥麻快感。

"嗯...周医生的手法很棒呢..."袁百卉发出一声舒爽的喟叹,俏脸飞上两朵红

云。她一边享受着周辰的抚摸,一边继续汇报工作。

"除了那个肺炎的婴儿,另外两个是学龄前儿童,一个是扁桃体发炎,一个是支

气管炎,目前病情都比较稳定..."袁百卉一本正经地说着,手上却不安分地拉开周

辰的裤链,掏出那根他早已勃发的粗大肉棒。

粗大的男根弹出来,散发着男性荷尔蒙的热烘烘气息。袁百卉白皙修长的手指

圈住紫红色的柱身,缓缓套弄起来,动作娴熟老练,显然经验丰富。

"唔..."周辰舒爽地喘了口气,胯下之物在袁百卉灵巧的抚慰下迅速勃起,涨

成狰狞的深红色,表面盘虬着怒张的经络,散发着灼人的热度。

"哇哦,周医生这里看起来好可怕,这么大这么烫..."袁百卉俏脸绯红,媚眼如

丝,香舌无意识地舔了舔红润的嘴唇。她加快了手上套弄的速度,不时用指尖刮擦

敏感的龟头,刺激得周辰倒吸凉气。

"嘶...你这妖精..."周辰从牙缝里挤出一句,手掌在袁百卉丝袜美腿上流连忘

返。丝袜摩擦肌肤发出细微的"沙沙"声,撩拨得两人欲火高涨。

他的指尖沿着她优美的腿部曲线缓缓上移,逐渐探入裙底更加隐秘的禁地。修

长的手指拨开内裤,触到一片潮湿温热。

袁百卉轻喘了一声,白皙的脸颊泛起了红晕,夹紧双腿,将周辰的手紧紧箍在腿

间。她修长的手指灵活地撸动着他的茎身,指腹摩擦过敏感的冠状沟,带来一阵酥

麻快感。

"周辰,你听我说......"袁百卉强忍着喘息,努力保持着专业的口吻,继续汇

报病情。但她的声音已经染上了一丝难以掩饰的媚意。

"嗯啊..."袁百卉娇喘吁吁,俏脸飞红,身子不由自主地扭动,迎合着周辰的爱

抚。她加快了手中套弄的速度,不时用指尖刮擦敏感的马眼,刺激得周辰倒吸凉气。

"宝贝,你的小嘴可比下面的小嘴厉害多了~"周辰调戏道,修长的中指突然没入

袁百卉的蜜穴,引得她惊呼一声,娇躯一颤。

"讨厌~人家在跟你说正事呢!"袁百卉嗔怪道,内壁却紧紧吸附着入侵的手指,

淫水泛滥成灾。

周辰不紧不慢地抽插着手指,故意曲起指节剐蹭她的敏感点。袁百卉被他撩拨

得气喘吁吁,说话也断断续续。她的身体不由自主地扭动着,迎合着周辰手指的抽

插。

周辰修长的中指在她湿热的蜜穴中进出,故意曲起指节,剐蹭着内壁上的敏感

点。袁百卉的花径早已泛滥成灾,分泌出大量蜜液,随着手指的抽送发出咕叽咕叽

的水声。

"还有...嗯啊~...5床的小孩..."袁百卉强忍着快感,颤抖着声音说,"白天烧

到...啊...39度...用了...退烧栓..."

"好~"周辰敷衍地应着,另一只手伸手解开护士服的纽扣,将那对形状美好的乳

房释放出来。她的胸脯虽然不算丰满,却也白皙圆润,顶端两点嫣红娇小可爱。周

辰顺势揉捏着她的乳房,不时用指尖拨弄敏感的乳头。

"嗯~坏蛋...别捣乱..."袁百卉娇喘吁吁地抗议,身体却诚实地挺起胸脯,迎

合着周辰的爱抚。她加快了手中套弄肉棒的速度,灵巧的手指上下撸动,不时用指

甲轻轻刮擦敏感的马眼,刺激得周辰倒吸凉气。

"明明是你在捣乱才对~"周辰调笑道,手上的动作愈发放肆,中指快速抽插着紧

致的花径,拇指按上充血肿胀的阴蒂,打着圈揉搓。

"讨厌~人家在跟你说正事呢!"袁百卉嗔怪道,内壁却紧紧吸附着入侵的手指,

淫水泛滥成灾。她的呼吸愈发急促,眼角泛起了泪水。

"刚才...嗯啊...体温...恢复正常..."袁百卉断断续续地说着,声音染上了

哭腔,"你...晚上...记得去...啊~量体温..."

"知道了~"周辰敷衍地应着,加快了手指抽插的速度。噗嗤噗嗤的水声在安静

的办公室里格外清晰,羞得袁百卉俏脸通红。

"等...等...一..一...下~"袁百卉呻吟着求饶,她的双腿止不住地痉挛颤抖,

小穴一阵阵收缩,显然已经濒临高潮。

「等什么？」周辰坏笑着,用拇指按上她充血肿胀的花核,快速揉搓起来。与

此同时,埋在蜜穴中的手指猛地加快速度,狠狠摩擦着敏感点。

"啊啊啊~要去了...不行了...呜呜呜~"袁百卉压抑着声音尖叫着,蜜穴猛地

收缩,喷出一大股淫液,尽数浇在周辰的手掌上。她的身体不住地痉挛,双眼失神,

沉浸在强烈的快感中。

周辰抽出湿漉漉的手指,放到鼻端嗅了嗅,然后伸出舌头舔舐品尝。

"真甜~"他露出一个满意的笑容,调戏地看着高潮后瘫软在自己怀里的袁百卉。

袁百卉羞红了脸,嗔怪地瞪了他一眼。她缓缓跪在周辰两腿之间,低下头,伸出

粉嫩的香舌,轻轻舔上那紫红的龟头。灵活的舌尖在冠状沟处打转,时不时戳刺着

敏感的马眼。

"嗯..."周辰舒爽地喘息一声,看着袁百卉伏在自己胯下卖力吞吐的模样,只

觉得无比刺激。她柔顺的长发垂在脸侧,随着吞吐的动作而轻轻晃动,媚眼如丝地

向上看着周辰,眼神中满是情欲的渴求。

周辰忍不住伸手抓住袁百卉的秀发,强迫她吞得更深。粗大的肉棒顶开喉咙,

在她温暖湿润的口腔中进出。同时他挺动腰身,在她嘴里大力抽插起来,速度越来

越快。

"唔唔..."袁百卉发出含糊的呻吟,喉咙被粗大的肉棒顶得又酸又胀。但她没

有抗拒,反而更加卖力地吮吸讨好,灵活的舌头不断舔弄柱身,配合着吞吐的节奏。

小嘴被撑得大大的,来不及吞咽的唾液顺着嘴角流下,把下巴弄得亮晶晶的。

"百卉，好像有进步啊！..."周辰喘息粗重,抓着袁百卉的头发大力抽送,将

肉棒插入她喉咙深处。

"你不会白天发呆那会都在想这个吧?嗯?"

"唔唔..."袁百卉无法说话,只能发出意义不明的呜咽,任由周辰在自己嘴里肆

虐。

周辰爽得头皮发麻,低吼一声,抓着袁百卉的头发狠狠冲刺了几十下,然后将肉

棒抽出,对准她的脸蛋,快速撸动起来。

"啊...要射了...张嘴...接好..."周辰喘息着说,手上的动作越来越快。

袁百卉听话地张开小嘴,伸出舌头,眼神迷离地看着周辰。她的脸蛋被肉棒拍

打得"啪啪"作响,来不及吞咽的唾液将下巴弄得湿漉漉的,淫靡不堪。

"呃啊..."周辰低吼一声,浓稠的精液喷薄而出,尽数射在袁百卉的脸上。浓稠

的精液喷薄而出,尽数射在袁百卉的脸上。乳白色的浊液溅满她的眉眼、鼻梁和嘴

唇,甚至沾染到了秀发上,色情至极。

袁百卉闭上眼睛,感受着温热的液体洒在脸上的触感。她伸出舌头,将唇边的

精液卷入口中,品尝着周辰的味道。腥膻的气息充斥着口腔,却让她感到无比满足。

袁百卉睁开眼,媚眼如丝地看着周辰,嘴角还挂着一丝白浊,说不出的淫荡和诱

惑。她故意伸出舌头,将残留的精液舔得干干净净,发出"啧啧"的声响。

周辰看得下腹一紧,胯下的巨物又有抬头的趋势。他伸手将袁百卉拉起来,让

她跨坐在自己大腿上,掀起她的护士服下摆,露出里面真空的下体。

"百卉,今天怎么这么积极？"周辰调笑道,大手肆无忌惮地抚摸着袁百卉光裸

的臀瓣,手感饱满圆润。他的手指探入她的股缝,在湿滑的花瓣上来回滑动,时不时

戳刺一下早已湿透的穴口。

"好不容易肖红不在，还不让人吃一下独食啊！"袁百卉娇喘吁吁地说,主动抬

高屁股,用湿漉漉的花穴去蹭周辰的手指，"周辰，人家下面好痒...想要..."

"想要什么?说清楚~"周辰故意压低声音，在袁百卉耳边低语，坏笑着逗弄她。

他的呼吸喷在她敏感的耳垂上，激起一阵酥麻。

他的大手不安分地揉捏着她丰满的臀瓣，手指时不时划过湿滑的股沟，却始

终不去触碰最渴望被填满的花穴。

袁百卉被撩拨得欲火焚身，小穴空虚地收缩着，渴望被周辰的硕大贯穿。她

难耐地扭动腰肢，主动用湿漉漉的花瓣去蹭周辰的肉棒，想要吞下那根让她魂牵

梦萦的巨物。

肉棒在袁百卉湿润的花瓣上来回摩擦,粗大的柱身撑开了她的花瓣,却迟迟不

肯进入，却迟迟不肯进入那温暖紧致的蜜穴。

袁百卉被周辰的挑逗弄得全身发软，她的双腿不自觉地夹紧了周辰的腰，想

要获得更多的快感。她的小穴已经湿得一塌糊涂，淫水顺着大腿内侧缓缓流下，

在白皙的肌肤上留下一道道晶莹的水痕。

"周医生...别玩了...人家想要..."袁百卉咬着下唇，羞涩地低声呢喃。她的

脸颊染上了一层诱人的绯红，眼中闪烁着欲望的光芒。她微微抬起臀部，让自己

的花穴更贴近周辰的肉棒，渴望被填满的欲望几乎要将她吞噬。

周辰却不急不缓，继续挑逗着身上的尤物。他的大手揉捏着袁百卉浑圆的臀

瓣，感受着那柔软富有弹性的触感。他的唇舌开始在袁百卉的颈间游走，轻咬她

的锁骨，留下一个个暧昧的红痕。

"想要什么？嗯？"周辰再次追问，同时用肉棒的顶端轻轻戳刺着袁百卉的穴

口，却只是浅尝辄止，不肯深入。他享受着袁百卉难耐的表情，感受着她身体的

颤抖。

袁百卉再也忍不住了，她双手搂住周辰的脖子，将自己的身体贴得更紧。她

的双乳隔着周辰的衣服摩擦着周辰的胸膛，两人之间仿佛有电流窜过。

袁百卉此刻全身酥软，情欲高涨，花穴一张一合地渴求着被填满。周辰火热

坚硬的肉棒抵在穴口，硕大的龟头撑开层层媚肉，却不给个痛快，撩拨得她心痒

难耐。

她凑到周辰耳边，眼角泛起媚人的春意，声音甜腻得像是掺了蜜："想要...

周医生的大肉棒...插进来...填满人家的小穴..."她主动抬高圆润的臀部，用湿

漉漉的花穴去蹭周辰的肉棒，滑腻的爱液沾湿了柱身。

听到袁百卉如此露骨的话语，周辰感觉自己的下体又涨大了几分。他扶着自

己硬如铁棒的肉棒，在袁百卉湿滑的阴唇上来回滑动，沾满晶莹的淫液，泛着淫

靡的水光。

"快点...人家受不了了..."袁百卉催促着，媚眼如丝地看向周辰，楚楚可怜

的模样让人更想狠狠蹂躏。她扭动着腰肢，主动用穴口去吞吃周辰的肉棒。

周辰再也忍不住，扶着自己硬邦邦的肉棒，在袁百卉湿滑的阴唇上重重摩擦

了几下，然后对准她翕张的穴口，腰部用力一挺，狠狠插了进去！

"啊啊——好大"袁百卉短促的尖叫一声，随即死死咬住下唇，将尖叫声咽回

喉咙，生怕引来外人。小穴被粗大的肉棒贯穿，甬道被撑得满满当当。周辰粗长

的阳具破开紧致的穴肉，直捣花心，饱胀酸麻的快感瞬间席卷全身。

袁百卉双手搂住周辰的脖子,整个人都软在了他怀里。周辰的尺寸远超常人,

即便经过充分润滑,也让袁百卉有种被撑开到极限的感觉。她能清晰地感受到周辰

的形状，那粗大的肉棒将她的小穴撑得满满当当，每一寸褶皱都被细致地碾平。

周辰没有给她适应的时间，他抓住她纤细的腰肢，开始缓缓抽送。每一次进

入都比上一次更深，每一次抽出都带出更多的蜜液。

硕大的龟头每次都顶开宫口，直抵花心最深处，又快又狠地肏干着身上的女

人。交合处传来咕叽咕叽的水声，湿软的穴肉紧紧绞缠着进出的肉棒。

"百卉,你里面好紧...好舒服..."周辰在袁百卉耳边低语,灼热的气息喷在她

敏感的耳垂上,激起一阵颤栗。

袁百卉羞得说不出话来,只能把脸埋在周辰的颈窝里,随着他的动作轻轻摇晃。

周辰的每一次深入都让她全身酥麻,快感如潮水般涌来。

"嗯啊...太深了...周医生..."袁百卉紧咬牙关，努力压抑着呻吟，秀美的眉

头微蹙，樱桃小嘴无意识地张合。她胸前的两团软肉随着激烈的动作上下颠簸，

在周辰面前摇晃出诱人的乳波。

周辰直接含住袁百卉的乳尖，用力吸吮舔弄，粗糙的舌头摩擦着敏感的乳头，

刺激得她浑身颤抖，差点叫出声来。

周辰伸手抓揉着袁百卉的乳房，用力挤压着柔软的乳肉。他捏住挺立的乳尖，

用指尖拉扯揉搓，刺激得怀中的女人哼声连连。

"百卉，你好像都没什么进展啊？"周辰一边揉弄袁百卉的胸部，一边在她耳

边低语，"明明实习开始每天我总是摸上几分钟。"

"呜呜...还是有一点的吧..."袁百卉呜咽着回应，她仰起头，修长白皙的脖

颈曲成优美的弧度。

周辰凑上去含住袁百卉的乳尖，用力吸吮舔弄，粗糙的舌头摩擦着敏感的乳

头，舌尖在乳晕周围打着转,时不时用牙齿轻咬乳尖,惹得她浑身颤抖，差点叫出

声来。

他的大手也没闲着,一只手揉捏着袁百卉的柔软的臀瓣,另一只手则探到两人

的交合处,拨弄着她敏感的花核。

"啊...不要...周医生...那里...嗯啊..."袁百卉被周辰玩弄得欲仙欲死,小

穴不由自主地收缩,紧紧咬住体内的肉棒。她修长的双腿缠上周辰精壮的腰身,脚

趾因过于强烈的快感而蜷缩起来。

周辰感受到袁百卉的主动,更加卖力地抽插起来。他每次都几乎完全抽出,只

留一个龟头在穴口,然后再狠狠地插到底,直捣花心。粗大的肉棒摩擦着袁百卉敏

感的内壁,带给她一波又一波的快感冲击。

周辰不再欺负她的乳头，转而吻住她的唇，把她所有的娇吟都堵回喉咙。他

勾住袁百卉柔软的小舌，带入自己口中吸吮，来不及咽下的津液从两人的唇角溢

出。

与此同时，周辰下身不停地耸动，粗大的肉棒在紧窄的花穴中进进出出，每

一下都顶到最深处。硕大的龟头破开层层媚肉，来回摩擦着敏感的宫口，爽得袁

百卉头皮发麻，眼前阵阵发白。

"唔唔...不行了..."袁百卉在周辰的唇齿间呜咽着，她感到一股热流从小腹

涌出，穴肉痉挛着绞紧，又湿又热地包裹着周辰的肉棒。

周辰察觉到她要高潮，坏心眼地停下动作，肉棒深深埋在她体内，却不再抽

插。失去快感的袁百卉难耐地扭动腰肢，主动吞吐着体内的硬物，渴求着解脱。

"周辰...让我去..."袁百卉呜咽着哀求，不再打趣两人之间的称呼，泪眼朦

胧地看着周辰。

"那你自己动一会儿，等下我还要值班呢。"周辰轻拍了一下袁百卉的翘臀,

那饱满圆润的臀瓣在他的大手下微微颤动,泛起阵阵肉浪，让周辰忍不住又捏了一

把。

"嗯...我知道了..."袁百卉轻声应道,声音里带着几分娇媚。她双手撑在周辰

结实的胸膛上,缓缓扭动着腰肢,渴望着更多的爱抚。

她伸出柔嫩的小手,握住周辰那根粗长的肉棒,感受着它在掌心中的炽热和硬

挺。她试探性地上下撸动了几下,那根巨物便在她手中跳动着,似乎在催促她快点

将它纳入体内。

袁百卉深吸一口气,扶着周辰的肉棒,对准自己早已湿润不堪的蜜穴口。但她

双腿发软,手也抖个不停,怎么也无法将那硕大的龟头顶进去。粗大的龟头在她的

花瓣上滑动,蹭得她花蜜四溢。

"呜呜...周辰,帮帮我嘛~"袁百卉泪眼朦胧地看向周辰,楚楚可怜的模样让人

心疼。周辰见状,双手握住她的纤腰,缓缓挺身而入。

"啊啊啊~好大...好胀..."被贯穿的一瞬间,袁百卉发出满足的呻吟。周辰的

肉棒将她的小穴完全撑开,紧致的穴肉层层叠叠地包裹着他,仿佛要将他的精华榨

干一般。

她微微抬起臀部,感受着体内那根灼热的硬物缓缓滑出,又缓缓没入。随着她

的动作,那根硕大的肉棒慢慢从她体内抽出,湿漉漉的茎身上沾满了晶莹的爱液。

当只剩下龟头还留在穴口时,袁百卉又缓缓坐了下去。

每一次动作都让她全身颤栗,快感如电流般窜遍全身。她咬着下唇,努力压抑

着呻吟声,生怕被外面经过的同事听到。

"啊...好深..."袁百卉忍不住呻吟出声。粗大的肉棒再次填满了她的花穴,

每一寸敏感的嫩肉都被狠狠摩擦着。她双手扶着周辰的肩膀,开始缓慢地上下律动

起来。

周辰双手扶着袁百卉纤细的腰肢,配合着她的节奏轻轻挺动。他仰头欣赏着眼

前的美景。

袁百卉平日里一丝不苟的护士服此刻凌乱不堪,胸前的扣子不知何时又多解开

了几颗,露出里面白皙的肌肤。披散的长发凌乱地垂落在肩头。她微闭着双眼,红

唇微启,发出细碎的呻吟声。

"百卉,你真美..."周辰忍不住赞叹道,声音低沉而沙哑。他的双手顺着袁百卉

的腰线向上攀爬,探入半开的护士服内,抚摸着她光滑的背部。

袁百卉闻言,脸上泛起一抹羞红。她低下头,避开周辰炽热的目光,却无意中让

两人的距离更加贴近。她的呼吸拂过周辰的脸庞,带着一丝甜美的香气。

周辰被这香气撩拨得心神荡漾,他伸手抚上袁百卉的脸颊,拇指轻轻摩挲着她

柔软的唇瓣。袁百卉睁开眼,含情脉脉地看着周辰,主动含住了他的拇指,柔软的舌

尖轻轻舔舐着。

这个动作无疑是火上浇油。周辰只觉得下身又涨大了几分,忍不住挺腰向上顶

弄。

"啊!"袁百卉惊呼一声,身体猛地一颤。周辰的肉棒正好顶到了她最敏感的一

点,强烈的快感如电流般窜遍全身。

"是这里吗?"周辰坏笑着,故意又朝那一点顶了顶。袁百卉娇喘连连,双手紧紧

抓住周辰的肩膀,指甲都陷入了他的皮肤。她咬着下唇,努力压抑着呻吟声,生怕被

外面的人听到。

周辰察觉到她的变化,掐着她的腰肢大力抽插起来。肉棒快速进出,带出咕叽

咕叽的水声和啪啪的肉体撞击声,在安静的办公室里分外清晰。

"慢...慢点...太深了..."袁百卉呻吟着求饶,却换来更加凶猛的冲撞。硕大

的龟头一次次破开紧致的花径,直捣花心。袁百卉被顶得娇喘连连,双腿紧紧缠在

周辰腰上,迎合着他的节奏。

"周辰...周辰...啊啊~好舒服..."袁百卉胡乱地呻吟着,沉沦在欲海之中。她

雪白的护士服被撩到腰间,露出纤细的腰肢和白皙的大腿。肉色的丝袜包裹着修长

笔直的美腿,一双白色高跟鞋还穿在脚上,随着激烈的动作在半空晃荡。

周辰俯下身,含住她胸前的红樱,用力吮吸啃咬,双手也不停揉捏着她的柔软的

臀肉。同时下身更加卖力地耕耘,每一下都顶到最深处。袁百卉被前后夹击的快感

刺激得几近崩溃,小穴不由自主地收缩,紧紧咬住体内的肉棒，呻吟声越来越大,

在安静的办公室里格外淫靡。

她修长的双腿缠上周辰精壮的腰身,主动迎合着他的抽插,渴望获得更多快感。

周辰感受着她湿热紧致的小穴,爽得头皮发麻。他加快了抽插的速度,每一下

都重重撞在她的花心上,恨不得将两个沉甸甸的卵蛋也塞进去。

"要...要去了..."袁百卉尖叫一声,穴肉痉挛着绞紧,一股热流喷涌而出,浇

在周辰的龟头上。她瘫软在周辰怀里,大口喘着气,高潮后的小穴一张一合,仍在贪

婪地吮吸着肉棒。

周辰被她夹得差点缴械,但还是忍住射精的冲动,缓缓抽出湿漉漉的肉棒。他

抱起软成一滩水的袁百卉,让她重新跨坐在自己腿上,掰开她的臀瓣,再次将肉棒顶

了进去。

"你这骚货,这就不行了?"周辰在她耳边低语,含住她小巧的耳垂轻咬,"我还

没射呢,你可得好好伺候我啊。"

袁百卉羞得满脸通红,却还是乖乖地扭动起腰肢,让体内的肉棒在小穴里搅动。

她双手撑在周辰结实的胸膛上,柔软的乳房随着起伏的动作在他面前晃动,粉嫩的

乳尖时不时蹭过他的脸颊。

周辰一口含住她的乳尖,大力吮吸起来,同时挺动下身,配合着她的节奏抽插。

肉棒反复摩擦过她敏感的媚肉,带来一阵阵酥麻快感。

"啊...周辰...好舒服..."袁百卉呻吟着,她的手指插入周辰浓密的黑发,将

他的头按向自己高耸的胸脯。周辰埋首在那对雪白柔软的乳房间,贪婪地吮吸着,

粗糙的舌苔反复刷过敏感的乳尖,引得袁百卉阵阵娇喘。

她情不自禁地仰起头,发出一声声娇媚的呻吟。柔顺的长发披散下来,随着律

动飞舞,如同一个淫靡的精灵。小穴不知餍足地吞吐着粗大的肉棒,穴口被摩擦得

通红。

"周辰...周辰..."她胡乱地喊着他的名字,主动索吻。周辰吻住她柔软的唇瓣

,勾住她灵活的小舌纠缠,同时下身加快速度,大力冲刺。

"唔嗯..."袁百卉呜咽一声,再次攀上高潮。小穴痉挛着绞紧,穴肉不规则地收

缩蠕动,像是要把周辰的精华全部榨出来。高潮的快感如潮水般淹没了她,让她几

乎失去意识。

周辰闷哼一声,抵住她的花心,将滚烫的精液尽数浇灌进她的体内。袁百卉瘫

软在他怀里,小穴还在一抽一抽地吮吸,仿佛意犹未尽。

"怎么样?独食要再吃一点吗？"周辰拍了拍她的翘臀,调笑道，语气与方才的

粗暴判若两人。

袁百卉羞红了脸,把头埋进他的颈窝,小声嘟囔:"下次,下次一定..."

周辰失笑,抱紧怀里软玉温香的娇躯,在她额头落下一吻。袁百卉的身体在他

怀中微微颤抖,余韵未消的快感仍在她体内流窜。周辰的大手轻抚着她光滑的背脊

,感受着怀中女子细腻的肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十三章：中：秋水的大活（袁百卉加料）
────────────────────────────────────────

办公室里弥漫着情事过后的暧昧气息,空气中还残留着些许腥甜的味道。

袁百卉靠在周辰怀里,双腿还有些发软。她的护士服凌乱地敞开着,露出娇小

却挺翘的乳房,乳尖因方才的激情而变得红肿挺立。周辰轻轻抚摸着她的背,让她

慢慢平复高潮后的余韵。

"百卉,你真可爱。"周辰调笑道,手指沿着她的脊椎向下滑去,在她圆润挺翘的

臀瓣上轻捏了一把。

袁百卉羞红了脸,小手捶打着他的胸膛。"讨厌,不许说。"她娇嗔道,声音甜腻。

周辰的手掌包裹住她的臀肉,色情地揉捏着,惹得她呻吟出声。

"唔...周辰...别闹了..."袁百卉喘息着说,小手推拒着他作乱的大掌。周辰

不以为意,反而变本加厉地揉弄着她的翘臀,手指时不时划过臀缝,挑逗着她敏感的

花穴。

"宝贝,你下面又湿了,是不是还想要?"周辰在她耳边低语,炙热的气息喷洒在

她白皙的颈间,引得她一阵轻颤。

"讨厌...不要说..."袁百卉羞赧地埋首在他怀里,声音闷闷的带着委屈。周辰

轻笑一声,抱紧她柔软的身子,下身硬挺的肉棒又动了动。

「对了，周辰，你知不知道秋水跟咱们院里的一个女医生好上了？」袁百卉

趴在周辰怀里,轻轻喘着气，连忙转移注意力道。她的声音还带着些许沙哑,显然

是方才激情的余韵未消。

周辰闻言,眉头微微一挑。手上的动作却没停,不自觉地在袁百卉光滑的背上

游走,时而轻抚,时而揉捏。

「啊？」他疑惑地看向脸上还布满红晕，眼神中带着一丝迷离的袁百卉,连忙

问道,「什么情况？秋水这小子终于开窍了？」

袁百卉一脸惊讶，连脸上的红晕都淡了几分。她抬起头，直视着周辰的眼睛：

「你不知道？」

周辰的手不安分地从袁百卉的腰间滑到了她的臀部，轻轻拍了一下。

"你又不是不知道我最近一阵子都没回宿舍，怎么，上礼拜你没去我家啊？"

他的语气中带着一丝调侃，手掌在她丰满的臀瓣上轻轻揉捏。

袁百卉感受到周辰的动作，身体不由自主地微微颤抖。她咬了咬下唇，努力

控制住自己的反应。

见周辰真不知道，袁百卉有些傻呵呵的笑了笑，没有去接周辰的话头，连忙

讲起了秋水的八卦来转移周辰的注意力。

今天她可再也承受不住周辰的进攻了。想到这里,袁百卉不由得夹紧了双腿,

却不小心刺激到了体内的敏感点,引得她轻轻呻吟了一声。

「前阵子，我跟肖红亲眼看到的，她跟比我们高了三届的一位女医生混到了

一起。」袁百卉努力平复着呼吸,将注意力集中在谈话上。

「姐弟恋？」周辰听到这个消息,眼中闪过一丝惊讶。他的手不自觉地在袁百

卉的臀部揉捏着,感受着那柔软而富有弹性的触感。

秋水这小子不鸣则已一鸣惊人啊，这几年没看到他撩妹的手段，想不到一来

就给大家来个大的。

不过他依稀记得原剧情里，秋水好像确实是跟一个大他几岁的女医生搞不清

关系，最后还闹得挺大的，他记得那个女医生的名字是......

「那个女医生是叫柳青吗？」周辰不确定的问道,同时手上的动作也没有停下

,轻轻揉捏着袁百卉的臀瓣。

袁百卉一脸惊讶：「周辰，你也认识那个女医生？我就说那个医生看起来不

怎么正经，连你都知道她。」

说着，她有些吃醋的拿娇小的乳房蹭了蹭周辰的胸膛，低声说道，「现在不

许你想别的女人。」

「不是，我只是听刘哥讲起来过，好像这人在咱们院里还挺出名的，听说还

在外头倒卖过假的医疗器材。」

周辰哪怕是花心惯了，也知道这时候要安慰女生，于是低声说着别人的八卦

来转移话题。他的手轻轻抚摸着袁百卉的后背，安抚着她的情绪。

「肖红后来打听来消息说是那个女医生去妇科堕胎的时候被秋水碰见，两人

这才搞上关系的。」袁百卉很满意周辰和她站在一个立场，乖乖的又趴回到了周

辰身上。

「秋水玩得还挺花，他是真不怕啊！」周辰忍不住吐槽了一句，哪怕是他这

种人，平日里也是非常注意个人卫生和安全的

「嗯嗯，你以后离秋水远点，」袁百卉认可的点了点头，低声嘱咐道，「免

得传染给我们。」

「我家都不肯常来，现在倒还管起我了，」周辰调笑道。

袁百卉目前的处境跟尤悦和顾晓曼差不多，都是暂时还不愿意去见周辰家长

的，连家长都没有见过，自然也就没有立场来管周辰的作为。

「咳咳，吃独食时间，吃独食时间！」袁百卉轻咳几声，转移话题道。她的

花穴却不自觉地收缩了一下，仿佛在回应周辰刚才的动作。

周辰感受到了袁百卉身体的微妙变化，他的眼神变得更加炽热。办公室里的

空气似乎也变得粘稠起来，充满了暧昧的气息。他的手掌缓缓抚过袁百卉光滑的

背脊，感受着她肌肤的细腻触感。

"嗯......"她轻轻呻吟着,眼中带着一丝迷离。她的身体微微颤抖，似乎在抗

拒，又像是在迎合。周辰的抚摸让她全身都变得敏感起来，每一寸肌肤都在渴望

着更多的触碰。

周辰感受到袁百卉的反应,眼中闪过一丝光芒。他的手在她光滑的背上游走,

时而轻抚,时而揉捏。

周辰感受到袁百卉的反应，眼中闪过一丝得意的光芒。他的手在她光滑的背

上游走，时而轻抚，时而揉捏。他的动作既温柔又充满了挑逗，每一下都恰到好

处地撩拨着袁百卉的神经。

"要继续吗？"他低声说道，同时轻轻顶了顶腰。他的声音低沉而富有磁性，

带着一丝诱惑的意味。周辰的肉棒仍然深埋在袁百卉的花穴里，随着他的动作，

轻轻摩擦着她敏感的内壁。

袁百卉被周辰的动作刺激得轻轻呻吟了一声，她的脸上泛起一层红晕。她的

双手不自觉地抓紧了周辰的肩膀，指尖微微用力，似乎在寻求支撑。

她的呼吸变得急促起来，胸口剧烈起伏，半敞开的护士服下，那对娇小的乳

房随着她的动作轻轻晃动。

"不...不用了..."她小声说道,却不自觉地扭动着腰肢,迎合着周辰的动作。

袁百卉被周辰的动作刺激得浑身酥软，脸上泛起一层诱人的红晕。她咬着嘴

唇，眼神迷离，似乎在极力克制着体内翻腾的欲望。

她的双腿微微颤抖，穿着肉丝的长腿紧紧夹住周辰的腰，仿佛在无声地诉说

着她内心的渴望。

周辰并没有就此放过她。他一手揽住袁百卉纤细的腰肢，一手探到两人交合

的部位，指尖在她敏感的花核上轻轻打着圈。袁百卉顿时感到一股电流般的快感

从小腹直窜而上，她不由自主地扭动着腰肢，迎合着周辰的动作。

"你的身体可不是这么说的哦。"周辰调笑道，加快了手上的动作。袁百卉再

也抑制不住喉间的呻吟，她仰起头，露出优美的颈部曲线，胸前的两团雪白随着

周辰的顶弄而不停摇晃。

周辰看着身下的美景，只觉得下身又胀大了几分。他掐住袁百卉的细腰，大

开大合地抽插起来，每一下都准确地撞击在她最敏感的那一点上。袁百卉被顶得

连连娇喘，她紧紧搂住周辰的脖子，指甲无意识地在他背上划出几道红痕。

"啊...慢...慢一点..."袁百卉呜咽着求饶，但周辰并没有放慢速度，反而更

加用力地冲刺。肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声在狭小的办公室内回荡，淫

靡的气息弥漫开来。

办公室里充满了暧昧的气息，两人的喘息声和肉体碰撞的声音交织在一起，

构成了一曲情欲的交响乐。袁百卉的护士服已经完全敞开，露出了她白皙的肌肤

和娇小的乳房。她的丝袜也已经被蹭得凌乱不堪，但这凌乱却更添几分诱惑。

"百卉，你真美..."周辰在袁百卉耳边低语，同时加快了抽插的速度。他的每

一个动作都精准地刺激着袁百卉的敏感点，引得她不断颤抖。

袁百卉已经完全沉浸在情欲中，她的理智早已被抛到九霄云外。她的双腿紧

紧缠绕着周辰的腰，随着他的动作不断起伏。她的呻吟声越来越大，越来越放肆，

仿佛要将积攒已久的欲望全部释放出来。

"周辰...周辰..."袁百卉喘息着呼唤着周辰的名字，她的声音中充满了渴望

和迷醉。她感觉自己仿佛置身于欲望的海洋中，每一个细胞都在叫嚣着想要更多。

周辰的肉棒在袁百卉的花穴中不断进出，每一次都带出一股热流。袁百卉的

花穴紧紧包裹着周辰的肉棒，随着他的动作不断收缩。

"啊...啊...周辰...我要...我要..."袁百卉的声音越来越高，她感觉自己快

要到达顶点。她的身体绷得紧紧的，仿佛一张拉满的弓，随时都可能射出欲望的

箭矢。

周辰感受到袁百卉即将高潮，他加快了抽插的速度，同时俯下身，含住了她

胸前的樱桃。他的舌头灵活地挑逗着那敏感的小点，引得袁百卉不断颤抖。

袁百卉感到一股热流从小腹涌出，她绷紧了身体，在周辰猛烈的进攻下达到

了高潮。她的花穴痉挛般地收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，仿佛要将他的精华全部

榨干。

周辰被她高潮时的反应刺激得头皮发麻，他低吼一声，抱紧袁百卉纤细的身

体，将滚烫的精液尽数浇灌进她的体内深处。

两人紧紧抱在一起，享受着高潮的余韵。袁百卉的身体还在微微颤抖，她的

花穴不断收缩，仿佛在挽留周辰的肉棒。周辰轻轻抚摸着袁百卉的背，感受着她

急促的呼吸逐渐平稳下来。

良久，袁百卉才从高潮的余韵中缓过神来。她的脸上还带着潮红，眼神中还

残留着情欲的痕迹。她有些不好意思地低下头，但身体却依然紧贴着周辰，似乎

不愿分开。

周辰轻轻抚摸着袁百卉的头发，在她的额头上落下一个轻吻。

"好了，我该去值班了，你先回宿舍休息吧。"他温柔地说道，同时慢慢从她

体内退出。

当肉棒完全退出时,袁百卉忍不住发出一声轻叹,仿佛在不舍这份充实感。

失去了肉棒的填充，一股混合着爱液和精液的粘稠液体从袁百卉合不拢的小

穴中缓缓流出，顺着她修长的大腿蜿蜒而下。

袁百卉点点头,勉强站起身来。她的双腿还有些发软，身体也因为刚才激烈的

运动而有些酸痛。她的脸上还带着潮红，眼神中还残留着情欲的痕迹。

周辰站起身,替袁百卉整理好有些凌乱的头发。他的目光在她身上流连,仿佛

要将这美好的画面刻进脑海。

袁百卉被他炽热的目光看得有些害羞,低下头轻声说道:"我先回了..."

周辰点点头,在袁百卉转身时,他忍不住又在她翘挺的臀部轻拍了一下。袁百

卉惊呼一声,回头嗔怪地瞪了他一眼,却又带着几分娇媚。

她快步走出办公室,留下周辰一人整理着自己的衣物。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十三章：下：四年没见的老熟人（孙教官妻子加料）
────────────────────────────────────────

收拾好衣服没多久就到了例行检查的时候，周辰也只能是拿上东西准备边看

病例边去各个病房巡查一下，看看病人有没有什么情况发生。

其实每天早上的时候，医生都会巡视病房，上夜班的医生，很少会主动一个

病房一个病房的去看。

不过他是儿科大夫，儿童要是夜晚发生突发情况，往往病情发展的极快，那

时候他作为一个值班医生至少也得能够第一时间回忆起孩子的情况以及做过的检

查，至于看看陪孩子过夜的母亲，那就是另一个回事了。

实际上能来仁和住院的孩子们，也极少遇见有母亲单独陪在病房里的，大多

是父母一起陪着以防万一。

「周大夫，你这是准备去查房啊。」

刚路过护士站，就听到了一个悦耳娇媚的声音响起，语气中充满了亲昵和暧

昧。

还没等周辰回头看，就感觉一个柔软的身影贴了上来。他低头一看，只见一

个身材娇小的女护士正紧紧抱着他的手臂，笑吟吟地仰头看着他。

她那高耸的酥胸紧紧压在周辰的手臂上,即使隔着厚重的护士服,周辰也能感

受到那份柔软和弹性。

"嗯，怎么了？"周辰轻轻应了一声，目光不自觉地在女护士身上游走。虽然

护士服很厚实，但女护士凹凸有致的身材依然若隐若现，特别是那双穿着肉色丝

袜的修长美腿，更是吸引了周辰的注意力。

察觉到周辰的目光，护士脸上的笑容更加妩媚了。她微微踮起脚尖，凑到周

辰耳边，用只有两人能听到的声音轻声问道："需要我'帮忙'吗？"

她抱着周辰手臂的双手不安分地在他身上游走,身子也越发软了下来,几乎是

挂在了周辰身上。

她媚眼含春的望着周辰，说着两人之间的暗号，眼中满是春意。

「嗯....依春，我先去病房里看一圈吧，到时候有问题再找你。」说着，周

辰的手不经意间滑到了依春的臀部。隔着厚厚的护士服，他用力拍了三下，每一

下都恰到好处地落在依春丰满的臀瓣上。

啪啪啪的声音在空荡的走廊里格外清晰，听起来既像是调情，又像是某种约

定。

依春娇躯一颤,呻吟出声,眼神迷离地看着周辰,脸上泛起一抹红晕，眼中的春

意更浓了。

周辰的手在依春臀部流连忘返,色手隔着衣料反复揉捏着那柔软弹性的臀肉好

了一会儿，才依依不舍地松开。

这个女护士是儿科的护士，因为护士会经常换科室，所以在周辰刚来儿科的

时候，她还不在这，她是在一年前过来的。

依春，也就是电视剧里勾引辛夷的那个女护士，作为剧里的勾引担当，这个

依春还是很有魅力的，她的长发被整齐地盘成一个发髻，头顶戴着洁白的护士帽，

衬得她的脸蛋更加娇嫩可人。厚重的白色护士服下隐约可见黑白条纹的衬衫，勾

勒出她玲珑有致的身材。

依春的眼睛仿佛会放电一般，直勾勾地盯着周辰，浑身上下散发着一种妖娆

魅惑的气息。樱桃小嘴微微嘟起,像是在索吻一般。

也难怪剧里一向如惰性气体般的辛夷遇到她的时候都想活跃活跃。

不过相比起有贼心没贼胆的辛夷，周辰对于送上门来的肉从来都不拒绝，自

然是早早就拿下了。

只不过相比起可能带着些惊喜的巡查过程，已经到手的鸟儿自然要往后放一

放。

依春也不气馁，作为跟周辰一起值过班的护士，她自然是多少知道一些周辰

巡查的意图，也不会去阻拦周辰做这种事情。

更何况她对周辰的体力有深刻的了解，哪怕是巡查了一晚上，等轮到她的时

候，小周辰依然是精神满满。

她依依不舍地松开周辰的手臂，纤纤玉指却不安分地在他的裆部轻轻划过。

隔着裤子，她能感受到那里蛰伏的巨物，仿佛随时都可能苏醒过来。

她伸出香舌,舔了舔嘴唇,眼神迷离而慵懒,像只发情的母猫。

"周大夫,你这里好像有点不对劲呢~需要我帮你检查一下吗?"依春嗲声嗲气地

说着,纤纤玉手已经覆上了周辰鼓胀的裆部,隔着裤子轻轻揉捏着。

周辰被她挑逗得欲火焚身,恨不得现在就把依春按在墙上狠狠贯穿。但理智告

诉他,现在还不是时候。

"乖,我待会儿再好好'检查'你..."周辰在依春耳边低语,声音低沉，拍了拍她

的肉臀示意她先走。

"那我就等你回来咯~"依春听出周辰话中的深意，俏皮地眨了眨眼睛，临走还

故意用屁股蹭了蹭周辰的下身,感受到那里的炙热和硬挺后,得意地轻笑了一声。

周辰深吸一口气,整理了一下被依春蹭乱的衣服,强自镇定地朝病房走去。却

没想到这一查房，就查了将近一个小时没休息，直到有人过来喊他。

「周医生，有病人在你办公室等你。」

周辰诧异的问道：「病人怎么跑我们这里了，这大晚上的没去急诊？」

虽然偶尔也会有病人到住院部看病，但大晚上的，应该去急诊才对。

「病人家长说跟您认识，就找了过来。」

「跟我认识？」

周辰更加惊讶，「好，我知道了。」

习惯了有手机的年代，周辰早早就买了手机，虽然话费很贵，但胜在方便，

只是知道他手机号的人并不多。

还没到办公室，周辰就听到了孩子的大哭，紧接着就看到两个大人抱着一个

孩子。

两个大人明显是担心孩子，根本没有坐下，就是在来回的走动着。

刚一进去，周辰只觉得抱着孩子，背对着自己的女人的臀形有些眼熟，她身

材丰腴，即使穿着保守的衣服也掩盖不住凹凸有致的曲线。宽大的衣摆下摆随着

她的走动而轻轻摇摆,隐约勾勒出挺翘浑圆的臀部轮廓，臀肉在布料下颤动着，每

一下都在挑逗着周辰的神经。

那圆润的弧度，真是似曾相识。

不过周辰还是先认出了侧面对着自己的男人，很是惊讶的叫道：「孙教官。」

没错，两个大人中的一个，竟然就是当年指导他们军训的教官，孙建军。那

另一个岂不就是孙教官的妻子？

周辰的目光不由自主地落在了那诱人的臀线上,脑海中浮现出四年前和这个女

人缠绵的画面。她的臀肉丰满柔软,摸上去手感极佳,被撞击时会剧烈地颤动。

周辰记得自己曾狠狠地揉捏过那两瓣臀肉,掰开臀缝用力冲刺,把身下的女人

干得浪叫连连。

孙建军听到声音，也是转过头，看到周辰后，立马紧张的说道：「周辰，有

话等会再说，你先帮我看看我儿子。」

周辰这才回过神来,连忙走到孙教官妻子身旁,俯身查看孩子的情况。她身上

散发出一股淡淡的奶香,混杂着些许汗水的气息，相比起四年前，孙教官妻子的身

材似乎更加丰润了一些。

即使隔着衣服,也能看出那对乳房的傲人尺寸。周辰甚至回想起那对乳房的手

感,柔软丰盈,乳头敏感挺立。他曾一口含住一边乳头吮吸,一手揉捏另一边乳房,

把孙建军的妻子玩弄得欲仙欲死。

不过周辰还是迅速把注意转移到了孩子身上，只见孩子张大嘴巴不停地大哭，

好像很痛苦。

「孩子怎么回事？」

孙建军赶紧说道：「我们也不知道怎么回事，他妈妈在做饭的时候，忽然听

到他大哭，就跑了过去，但也没有看到哪里有伤口，就是不停地哭，我们在诊所

看了，医生说可能是阑尾炎，让我们赶紧来医院就诊。」

「急诊的人太多了，正好遇到了你们班的同学，他告诉我你在这里，说你看

孩子有一手，所以赶紧让我过来。」

周辰没有说话，而是轻轻地在孩子肚子周围按了按，片刻后，他就肯定地说

道：「不是阑尾炎，是疝气。」

阑尾炎和疝气虽然都很疼痛，但却是两种不同的疾病，周辰这两年看过无数

孩童，所以在看了几眼后，立马就能够分辨出来。

阑尾炎在儿童期发生的不是很多，疝气则是多见于儿童。

「孙教官，孩子今年多大了？」周辰微笑着提问道,目光却时不时往孙建军妻

子身上瞟。她似乎也意识到了什么,不自然地避开他的视线,却无意中将饱满的胸

部更多地暴露在周辰眼前。

「快三岁半了。」

「你家孩子疝气还是比较严重的，我先用疝气带帮他控制一下，如果想要彻

底根治的话，最好是要手术。」

「啊？还要手术，这么严重吗？」

孙建军夫妻俩都是吓了一大跳，对于普通人来说，哪怕最简单的手术，都会

让他们感到恐惧。

周辰安抚道：「最好的根治方法就是手术，疝气带管得了一时，但不可能根

治。」

孙建军问道：「那手术会对孩子以后造成什么影响吗？」

周辰道：「孩子现在还小，手术顺利的话，很快就能够恢复，但若是你们一

直拖，只会越来越严重。」

「这个，这个。」

孙建军看向了妻子，妻子也看向了他，两人都是犹豫不决，只是两人想的事

情却有些不同。

孙教官的妻子虽然更想将注意力集中在孩子身上，但周辰灼热的目光仿佛还

黏在她身上,让她感到一阵燥热。四年前的记忆如潮水般涌上心头,她和周辰偷情

的每一个细节都历历在目。

她还清楚地记得周辰是如何用他炙热的唇舌探索她的身体,如何用粗大的肉棒

贯穿她的花心。每一次想起,孙教官妻子都会情不自禁地夹紧双腿,下身一阵空虚

瘙痒。

「你们先考虑，我先帮你们把孩子稳定下来。」

周辰迅速的开始了行动，过了一会之后，在他的按摩和疝气带的作用下，小

孩才慢慢的恢复了平静。

「周辰，我们考虑好了，给孩子做手术，你们医院，谁在这方面专业，请你

帮忙联系联系。」

事关自己儿子的安危，孙建军也顾不上什么架子，对周辰请求道。

周辰道：「没问题，你要是真的想要做手术的话，我请我们主任帮忙，并且

尽我最大权利给你们帮助。」

一年的军旅情谊，他不可能不帮忙，其实他自己就可以动手术，不过他也清

楚，他太年轻了，若是由他来动手术的话，孙建军两口子肯定更不放心。

「谢谢，谢谢。」孙建军连连点头感谢道,对妻子说:"你在这里陪着孩子,我

去缴费。"说完就急匆匆地出去了。

病房里只剩下周辰和孙建军的妻子两个人。周辰走到她身边,故意凑近了一些

,压低声音说:"嫂子,好久不见,你越来越有味道了。"

孙教官妻子脸色一红,低声说:"周医生,别这样。"

周辰轻笑一声,手却不老实地摸上了她的臀部,隔着衣服揉捏着那团柔软。他

在她耳边吹气:"别这样?你的身体可不是这么说的。你看看你,湿得一塌糊涂呢。

是不是想我了?"

孙教官妻子羞愤地瞪了他一眼,挣扎着想躲开,却被周辰死死搂住。他的大手

肆无忌惮地揉捏着她的臀肉,时不时往臀缝深处摸去。

她咬着嘴唇压抑着呻吟,身体却不由自主地软了下来,雪白的脖颈上泛起红晕。

"你看,你的身体多诚实。你下面的小嘴是不是饿坏了,馋得直流口水?"周辰的

手指隔着裤子按上了孙教官妻子的私处,那里已经湿了一片,隐约还能感受到微微

的颤抖。

孙教官妻子紧咬银牙不让自己叫出声,身体却诚实地迎合着周辰的动作。她太

想要了,这个年纪的身体敏感得不行,仅仅是隔着衣服的爱抚就让她欲火焚身。

"想要吗?想要我的大肉棒狠狠干你吗?"周辰继续挑逗着,手指模仿性交的动作

隔着裤子戳刺着孙教官妻子的蜜穴。

"别...别在这里...会被发现的..."孙教官妻子无力地推拒着,声音却软得一

塌糊涂。

"那你说,我们去哪里?"周辰坏笑着问。

孙教官妻子咬着嘴唇犹豫了一下,终于低声说:"去...你去哪我就去哪..."

周辰满意地直起身,拍了拍孙教官妻子的翘臀:"真乖,去把东西收拾一下,我

们速战速决。"

嫂子颤巍巍地起身去拿带来的东西,浑圆的臀部在周辰眼前晃动。周辰下身硬

得发痛,恨不得现在就扒了她的裤子狠狠干进去。但他忍住了,办公室还是不够安

全。

孙教官妻子拿好东西,周辰就搂着她的腰往外走。毕竟是大医院，晚上走廊上

还有不少人行色匆匆，不过却没有人注意到,周辰手色情地在孙教官妻子的腰臀上

游移。

孙教官妻子被他撩拨得气喘吁吁,两腿发软,几乎要瘫倒在他怀里。

好不容易来到周辰常用的房间之一,周辰刚锁上门就迫不及待地把孙教官妻子

按在门上,吻住了那张朱唇。

周辰的舌头长驱直入，侵犯着孙教官妻子温热湿润的口腔。他的舌尖扫过她

口中每一寸敏感的黏膜，勾缠住她无处躲避的香舌，贪婪地汲取着她甘甜的津液。

孙教官妻子被这个霸道的深吻弄得晕头转向，只能无助地攀住周辰宽阔的肩

膀，任由他在自己口中肆虐。

周辰的双手也没闲着，一只手垫在孙教官妻子的后脑勺，把她的头按向自己，

加深这个吻。另一只手则探入她的衣摆，一把握住她丰满柔软的乳房，隔着胸罩

用力揉捏着。

他的大手几乎包裹住她的半个乳房，五指陷入乳肉里，肆意地改变着形状。

孙教官妻子被吻得喘不过气来，胸前的刺激更是让她全身酥麻，下身泛滥成

灾。她的乳头在周辰的揉捏下迅速充血变硬，顶起了胸罩，摩擦着他的手掌，带

来一阵阵电流般的快感。

周辰终于放开了孙教官妻子被吻得红肿的双唇，两人的嘴角牵出一条暧昧的

银丝。孙教官妻子大口大口地喘着气，眼神迷离，双颊潮红。

周辰看着她意乱情迷的表情，只觉下身硬得发疼。他一把扯开孙教官妻子的

衣服，几颗扣子崩落一地。

孙教官妻子还没反应过来，胸前的乳肉就暴露在了周辰炽热的目光下。她下

意识地想要遮挡，却被周辰捉住了双手按在头顶。周辰一手制住她的双手，一手

扯下她的胸罩，让那对雪白的巨乳彻底弹跳出来。

"嫂子，你的奶子比四年前更大了啊，看来孙教官每天很努力啊？"周辰一边

调笑着，一边低头含住了一边的乳头。他用舌尖重重地碾压着敏感的乳尖，牙齿

轻轻啃噬着乳晕，大力吮吸着乳肉。

"啊……没有……老公他……嗯啊……根本不怎么碰我……啊……"孙教官妻

子被玩弄得娇喘连连，她仰起头，把自己的乳房更多地送入周辰口中。四年没有

被周辰疼爱过的身体敏感得不像话，仅仅是被吸吮乳头，骚穴就痉挛着喷出一股

淫水。

"骚成这样，是想老公了还是想我的大肉棒了？"周辰吐出被吸得水光淋漓的

乳头，又转而含住另一边，同时手掌包裹住涨红的乳肉用力搓揉，把那一团软肉

揉成各种形状。

"都……都想……老公的太小了……根本满足不了人家……还是周医生的大肉

棒好……每次都干得人家爽死了……"孙教官妻子抛弃了所有的矜持，疯狂地扭动

着身体，主动用胸部去蹭周辰的手掌。她的骚穴里淫水泛滥，渴望被粗大的肉棒

狠狠贯穿。

周辰被她淫荡的话语刺激得眼睛通红，再也忍不住了。他放开孙教官妻子被

玩弄得红肿不堪的双乳，一把扯下她的裤子。孙教官妻子配合地抬起屁股，让裤

子连同内裤一起被褪到脚踝。

周辰看着眼前这具熟悉的胴体，只觉得口干舌燥。四年过去，孙教官妻子的

皮肤依然那么白皙细腻，该丰满的地方更加丰满，该纤细的地方依然纤细。

她的两片阴唇因为充血而呈现出淫靡的深红色，中间的小孔一开一合，不断

有晶莹的淫液流出。

周辰再也忍不住了，扶着自己硬得发疼的肉棒，在孙教官妻子的阴唇上下滑

动，把淫水涂满柱身。孙教官妻子被炙热的龟头摩擦得欲仙欲死，疯狂地扭动着

屁股迎合。

"嫂子，想要吗？想要我的大肉棒插进你的骚穴吗？"周辰用龟头戳刺着孙教

官妻子的阴道口，就是不进去。他要让这个女人求自己，就像四年前一样求自己

狠狠地操她。

"要……人家要……快插进来……用你的大肉棒干死我吧……"孙教官妻子疯

狂地扭动屁股，恨不得自己动手把肉棒塞进小穴。她现在脑子里只有一个念头，

就是让周辰的大肉棒狠狠地贯穿自己，把自己干到高潮。

周辰坏笑一声，腰部用力一挺，粗大的肉棒就破开湿软的阴道，直捣黄龙。

硕大的龟头重重地碾过敏感的宫口，激得孙教官妻子尖叫一声，小穴剧烈收缩，

紧紧咬住体内的硬物。

"啊……好大……好深……干到人家子宫了……"孙教官妻子失神地喊着，她

感觉周辰的肉棒比四年前更大更长了，几乎要把自己捅穿。粗大的柱身把她的骚

穴撑得满满当当，每一寸嫩肉都被狠狠摩擦着。

周辰被夹得舒爽至极，他掐住孙教官妻子的细腰，开始大力抽插起来。粗长

的肉棒进出间带出了大量淫水，把两人的下体弄得湿漉漉的。

孙教官妻子被干得语无伦次，胡乱地浪叫着，双腿紧紧缠住周辰精壮的腰，

配合着他的节奏疯狂摆动屁股。

"嫂子，你的小穴还是那么会吸，比四年前还要紧啊。是不是想我想得紧了，

恨不得天天被我干啊？"周辰一边大力抽插，一边在孙教官妻子耳边低声调笑。他

每说一句，身下就重重地顶弄一下，直把她干得欲仙欲死。

"啊……是……老公的根本满足不了人家……只有周医生的大肉棒才能喂饱人

家的骚穴……啊……快……再快点……人家要到了……"孙教官妻子胡乱地浪叫着，

她抛开了所有的矜持，完全沉浸在被周辰干到高潮的快感中。

周辰闻言更加卖力地抽插，每一下都狠狠地撞击在孙教官妻子最敏感的G点上。

粗大的龟头来回碾压着她脆弱的宫口，柱身上凸起的经脉摩擦着她湿热的内壁，

带来一阵阵电流般的快感。

孙教官妻子被干得欲仙欲死，她仰起头，露出修长的脖颈，上面还残留着周

辰刚才啃咬的红痕。

她胸前的两团软肉随着周辰的撞击而剧烈晃动，粉嫩的乳头在空气中颤巍巍

地挺立着。她的小穴被干得汁水四溅，每次抽插都会带出一股股晶莹的淫液，把

两人的下体弄得湿漉漉的。

"啊……周医生……你好厉害……嗯啊……干得人家好爽……小穴要被你干坏

了……"孙教官妻子胡乱地浪叫着，她已经完全沉浸在情欲的海洋里，抛开了所有

的矜持和理智。她疯狂地扭动着纤腰，主动迎合着周辰的撞击，让他的肉棒进入

得更深。

周辰也被她紧致的小穴夹得头皮发麻，他双手掐住孙教官妻子盈盈一握的细

腰，下身更加凶猛地抽插起来。他恨不得将两个沉甸甸的卵蛋也塞进她的小穴里，

恨不得把她干死在自己的肉棒上。

"嫂子，你说我是不是干得你比教官爽多了？是不是早就想让我的大肉棒来喂

饱你饥渴的骚穴了？"周辰一边大力抽插，一边在孙教官妻子耳边低声调笑。他说

一句，就狠狠地顶弄一下，直把她干得娇喘连连。

"啊……是……老公哪里比得上你……啊……他的那玩意儿……嗯啊……根本

满足不了人家……还是你的大肉棒……啊……喂得人家最饱……"孙教官妻子已经

完全抛弃了羞耻心，她疯狂地迎合着周辰的节奏，主动扭动屁股吞吐他的肉棒，

嘴里胡乱地说着淫词浪语。

周辰被她的浪叫刺激得更加兴奋，他抽插的速度越来越快，每一下都重重地

撞在她的G点上。孙教官妻子被干得眼前一阵阵发白，小穴不受控制地痉挛起来，

紧紧咬住体内的肉棒。

"啊……不行了……要去了……周医生……你干死我了……啊啊啊！"随着一

声高亢的尖叫，孙教官妻子达到了今天的第二次高潮。一股滚烫的淫水从她的花

心喷涌而出，浇在周辰的龟头上，烫得他差点精关失守。

周辰咬紧牙关，强忍住射精的冲动，继续大力抽插着。高潮后的小穴分外敏

感，哪怕是最轻微的摩擦都能带来灭顶的快感。孙教官妻子被干得语无伦次，胡

乱地摇着头，承受不住这种强烈的刺激。

"不要了……周医生……饶了我吧……人家要被你干死了……"孙教官妻子带

着哭腔求饶，但她的小穴却诚实地缠绞着周辰的肉棒，贪婪地吞吐着，完全不舍

得让他离开。

"嫂子，你的小嘴说不要，你的骚穴可不是这么说的。"周辰坏笑着，故意放

慢了抽插的速度，肉棒浅浅地在穴口磨蹭着，就是不进去，"想要我继续干你，就

求我，说你是我的骚货，求我用大肉棒狠狠地喂饱你。"

孙教官妻子被磨得欲火焚身，小穴一张一合地渴望被充实。她红着脸，羞耻

地开口："周医生……人家是你的骚货……求你用大肉棒狠狠地喂饱人家的骚穴吧……

周辰闻言满意地笑了，他掐住孙教官妻子的细腰，一个挺身，粗大的肉棒重

新撞进了她湿热的甬道。孙教官妻子被顶得尖叫一声，小穴骤然收缩，紧紧咬住

入侵的硬物。

"啊……好大……好爽……周医生……你干得人家好舒服……"孙教官妻子胡

乱地浪叫着，主动扭动屁股迎合周辰的抽插。她的小穴已经被干得又红又肿，但

依然食髓知味地吞吐着肉棒，恨不得让他永远留在里面。

周辰也被她紧致的小穴夹得舒爽至极，他加快了抽插的速度，每一下都又深

又重地撞击在她的敏感点上。孙教官妻子被干得意识模糊，她感觉小穴里的每一

寸嫩肉都被狠狠摩擦着，巨大的快感如潮水般席卷全身，让她几乎承受不住。

"啊……周医生……你太厉害了……人家要死了……啊啊啊！"随着一声高亢

的尖叫，孙教官妻子再一次达到了高潮。她的小穴疯狂痉挛着，大股大股的淫水

喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰被她高潮时骚穴的疯狂吮吸刺激得头皮发麻，他知道自己也坚持不了多

久了。他加快速度，大力抽插了几十下，然后低吼一声，将滚烫的精液尽数喷射

在孙教官妻子的花心深处。

孙教官妻子被烫得浑身颤抖，小穴里又喷出一大股淫水，和周辰的精液混合

在一起，从两人的交合处溢出，顺着大腿根流下，在地上汇聚成一滩淫靡的水渍。

周辰抱着孙教官妻子瘫软的身体，缓缓抽出仍旧坚挺的肉棒。

"骚嫂子，你的小穴还是那么会吸，差点把我的精液都吸出来了。"

孙教官妻子无力地瘫在周辰怀里，高潮的余韵还在身体里回荡。她感觉小穴

被干得合不拢了，周辰的精液正缓缓地从里面流出来。

"都怪周医生的肉棒太厉害了……把人家干得魂都飞了……"

周辰闻言眼神一暗，刚软下去的肉棒又有了抬头的趋势。孙教官妻子这句话

无疑是对他最大的赞美，更是一种赤裸裸的邀请。

他感觉下身的欲火再次被点燃，那根不知疲倦的巨物再次昂扬挺立，叫嚣着

要再次侵犯眼前这具成熟诱人的胴体。

周辰一把将孙教官妻子翻过身去，让她背对着自己。孙教官妻子顺从地趴在

门上，高高翘起自己丰满圆润的臀部，以一个无比淫荡的姿势迎接周辰的再次进

入。

周辰看着眼前这个熟透了的尤物，心中的征服欲达到了顶点。他用力拍打了

一下孙教官妻子雪白的臀肉，发出"啪"的一声脆响，臀肉上立刻浮现出一个鲜红

的掌印。

孙教官妻子吃痛地娇哼一声，小穴却因为这羞耻的刺激而收缩了一下。

"骚货，你就这么喜欢被我打屁股吗？你这淫荡的身体，是不是天生就是给我

肏的？"周辰一边羞辱着身下的女人，一边扶着自己粗大的肉棒，在她湿漉漉的股

沟间来回摩擦。

孙教官妻子被他的话语刺激得浑身发抖，她感觉自己就像一个不知羞耻的荡

妇，但她却无法否认，她的身体确实渴望着被周辰粗暴地对待。

周辰再也忍不住了，他掰开孙教官妻子肥美的臀瓣，将自己硕大的龟头抵上

她红肿不堪的穴口，然后腰部用力一挺，粗长的肉棒就再次破开层层媚肉，直捣

黄龙。

"啊——"两个人同时发出满足的喟叹。高潮过后的小穴敏感异常，哪怕只是

被进入，都能带来灭顶的快感。

孙教官妻子仰起头，发出一声婉转的呻吟，她感觉自己就像被钉在了周辰的

肉棒上，每一寸褶皱都被撑开，每一个敏感点都被狠狠碾压。

周辰被她紧致湿热的小穴夹得头皮发麻，他掐住孙教官妻子盈盈一握的细腰，

开始大力抽插起来。粗大的肉棒进出间带出了大量淫水，把两人的下体弄得泥泞

不堪。

"噗嗤噗嗤"的水声回荡在狭小的房间里，听得人面红耳赤。

"骚嫂子，你听听你下面的骚穴叫得多浪……水都流到大腿上了……待会儿小

心被教官发现了……"周辰一边卖力地耕耘，一边在孙教官妻子耳边调笑。他故意

用一些羞耻的字眼刺激她，让她的身体变得更加敏感。

"啊……别说了……啊……小穴要被你肏烂了……啊…………"孙教官妻子被

干得意乱情迷，口不择言地浪叫着。她就像四年前一般无师自通地扭动着丰满的

臀部，主动迎合周辰的撞击，让他进入得更深。

周辰被她的媚态撩拨得欲火焚身，他加大力度，每一下都狠狠地撞击在她的

G点上。

孙教官妻子被干得双腿发软，几乎要站不住，她不得不双手撑在门上，才能

承受周辰的猛烈攻势。

"周医生……太深了……顶到花心了……啊……要被你肏死了……"孙教官妻

子胡乱地娇喘着，她感觉小穴里的每一寸嫩肉都在痉挛，巨大的快感像潮水般席

卷全身，几乎将她淹没。

周辰闻言更加卖力地抽插，他每次都退到穴口，再整根没入，直捣子宫口。

硕大的龟头重重地碾过G点，顶开宫口，几乎要把孙教官妻子贯穿。

孙教官妻子被干得目光涣散，口水顺着嘴角流下，在下巴上汇聚成一滴，啪

嗒一声滴在门板上。

"骚嫂子……我干得你爽不爽……想不想让我天天这样肏你……"周辰喘着粗

气问，他感觉自己快要到极限了，连忙放慢速度，想要延长这美妙的时刻。

"爽……老公从来没让我这么爽过……周医生……你让我离不开你的大肉棒了……

求你……啊……天天都来肏我……"孙教官妻子已经彻底抛弃了矜持和理智，她现

在满脑子只有让周辰的肉棒喂饱自己淫荡的小穴。

周辰闻言满意地笑了，他奖励般地加快速度，每一下都又深又重地撞击着孙

教官妻子的花心。孙教官妻子被干得神志不清，她感觉小穴里的每一寸媚肉都在

痉挛抽搐，灭顶的快感像海啸般向她袭来。

"啊……周医生……我不行了……要被你肏死了……啊啊啊——"随着一声高

亢的尖叫，孙教官妻子再一次达到了巅峰。她的小穴疯狂痉挛着，大股大股的淫

水喷涌而出，浇在周辰的龟头上，烫得他差点精关失守。

周辰咬紧牙关，在孙教官妻子高潮的小穴里又狠命抽插了几十下，然后低吼

一声，将滚烫的精液尽数灌进她的子宫里。孙教官妻子被烫得浑身颤抖，小穴不

受控制地抽搐着，将周辰的精液全部吸收。

射精后的周辰并没有立刻拔出肉棒，而是继续缓缓抽插着，享受高潮后的余

韵。孙教官妻子无力地趴在门上，任由周辰在她身体里进出。她感觉小穴被灌得

满满的。

"骚嫂子，你说，今天你抱着的那个孩子到底是谁的？"周辰调笑道，他故意

用仍旧坚挺的肉棒在孙教官妻子的穴口磨蹭，将残留的精液都涂抹在她的股沟间。

孙教官妻子闻言身体一僵，连忙回过头，慌乱地说："不……不会的……我吃

了避孕药的…………"说到这里，她羞愧地低下了头，似乎意识到自己说了什么不

该说的话。

孙教官妻子的脸色一白，连忙推开周辰，手忙脚乱地穿起衣服。周辰看着她

慌张的样子，心里升起一丝的快感。

他故意用半软的肉棒拍打着孙教官妻子的翘臀，在她耳边吹气："骚嫂子，下

次什么时候再让我干啊？要不今天晚上我安排你们先在医院里住下？我保证今天

晚上让你下面这张'小嘴'一直都含着我的'大肉棒'。"

孙教官妻子听了周辰的荤话，羞得满脸通红，连耳根都在发烫。她慌忙穿好

衣服，对周辰说："周医生，我得赶紧回去了，不然让我老公发现就糟了。下次……

下次再说吧……"说完，她就迫不及待地逃离了这个让她欲仙欲死的房间。

周辰望着孙教官妻子婀娜多姿的背影，嘴角勾起一抹玩味的笑容，今天晚上

真不错啊。

窗外，夜色渐浓，房间里，欢爱过后的淫靡气息还未散去，地上一滩滩暧昧

的水渍，无声地诉说着这里刚刚发生的一切。

当天晚上，周辰就安排孙建军他们一家住了下来。

一夜过去，周辰真就信守承诺，让他的肉棒一晚上都没离开过孙建军妻子的

骚穴。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十三章：再下：早餐时光（依春加料）
────────────────────────────────────────

一大清早周辰把全身瘫软无力的孙教官妻子送回病房，回到办公室里正吃着

白菜粉丝馅的包子，就看到赵英男从门口走进来。

她穿着一件简单的白色T恤和牛仔裤，长发随意地扎成一个马尾。看到周辰正

在吃早餐，她挑了挑眉，将手中的袋子放在周辰面前。

「这又是哪个小蹄子给你送的包子？」赵英男无语的看着周辰面前丰盛的早

餐，语气中带着一丝醋意，「百卉还是小红？不对，小红我出门的时候还躺在床

上呢！」

「百卉也是昨天晚上值完班就回去了，现在估计也还没醒呢，别乱猜了，是

一个护士送我的。」周辰也不在意赵英男的醋意，他咽下嘴里的食物，慢条斯理

地回答道。

毕竟他每次值班都有不同的护士给他带早餐，这也算是常态了。

果然，赵英男也是习惯了这种情况，只是撇了撇嘴，没多问就坐到周辰的身

边，奇怪的看着周辰：「怎么你今天在办公室里还穿着大褂？」

往常周辰值完班，那大褂早就不知道甩哪里去了，今天这大褂却还老老实实

的呆在他身上。

周辰掩了掩身上的大褂，又吸了一口豆浆掩饰了一下桌子下传来的吸溜声，

这才回答道：「昨天晚上孙教官来找我，他儿子得了疝气，准备在医院做手术，

我这不是穿着大褂显得专业一些嘛！」

赵英男闻言，顿时惊讶道：「孙教官结婚了？都有儿子啦？这一说，距离我

们军训那时候，已经过去了五年了啊。」

「是啊，孙教官看起来混的不错。」周辰回忆着昨晚关于孙教官不多的回忆，

对孙教官本人的印象都已经变得有些模糊不清。但至少今天早上他送孙教官妻子

回去的时候，他都还没醒。

一看就是升官了，这作息都变了。

「那就好，孙教官人不错，在部队也能混得好，他要是找你帮忙的话，你就

尽力帮他。」

"这是当然。"周辰一脸正气地说道，"上到结婚生子，下到算命求医，我能帮

的都会帮。等会儿主任来了，我就去问问情况，保证把他儿子的手术安排得妥妥

当当。"

赵英男一推周辰的肩膀，娇嗔道：「说什么胡话，我怎么不知道你给孙教官

帮了这么多，那我就先走了，今天上午实习后，下午还要去上课。」

「那我干完下面的事情就回去睡觉，晚上等你回来，一起谈谈人生，谈谈理

想。」周辰意有所指地说道,声音中带着几分调侃。

「我回家的时候你没抱着小红谈人生谈理想就算你心里有我了。」赵英男佯

装生气的打了周辰一下。

「谁让老赵跟我三令五申的不让我碰你，要不咱们偷偷吃？」周辰嬉皮笑脸

的凑到赵英男面前说道。他的呼吸喷洒在赵英男的耳畔,惹得她浑身一颤。

赵英男闻言,俏脸上顿时浮现出一抹红晕。她佯装生气地瞪了周辰一眼，纤细

的手指轻轻戳了戳周辰的胸口道：「还是算了，你先找小红妖刀她们把精力散一

散吧，我先去上班了。」

「好，我保证晚上不对你动手动脚的。」

赵英男走到门口，忽然掉过头，指着周辰说道：「你还是给我留一点吧。」

她的语气中带着几分娇嗔,眼中却闪烁着期待的光芒。

周辰挑了挑眉,自信满满地回答：「放心吧，就那几个菜鸡可解决不了我。」

「这还差不多。」

赵英男露出了满意的笑容，然后转身离去。

说实话，相处了六年时间，她对周辰还是非常满意的，因为周辰太优秀了，

哪怕共享他的人很多，但从各方面来看，却质量奇高，简直就像一个超人。

每每看到家里那些乱七八糟的场景，赵英男的心里都不由有些畏惧，这也是

她没有和周辰偷吃的重要原因之一。

听到赵英男离开的脚步声渐渐远去,周辰桌下的吸溜声瞬间就大了许多。

他掀开大褂的掩饰,看向桌下,只见依春秀发微乱，白皙的脸蛋因为吮吸的动

作而微微泛红，樱桃小嘴被粗大的肉棒撑得满满当当，来不及吞咽的唾液顺着嘴

角流下，滴落在她高耸的胸脯上。

她的长发被汗水浸湿,贴在白皙的脸颊上,显得格外诱人。她的护士帽歪歪斜

斜地挂在头上,衬衫的扣子不知何时已经解开了几颗,露出一片雪白的肌肤。

依春跪在狭小的桌洞里，她那张精致的小嘴正卖力地吞吐着周辰粗大的阳具。

她柔软湿润的舌头灵活地舔舐着肉棒上每一寸敏感的肌肤，时而吮吸龟头，时而

舔弄柱身，还不时深深地将整根肉棒吞入喉咙深处，给周辰带来极致的快感刺激。

依春虽然身材娇小，但胸前的一对玉兔却相当丰满，此刻正随着她吞吐的动

作而上下起伏颤动，在护士服的包裹下更显诱人。他的目光落在她隐藏在护士服

下的曼妙身姿上，虽然看不真切，但那平坦的小腹和浑圆的翘臀却是一览无余。

周辰看得眼热，忍不住伸手隔着衣服揉捏起那对柔软的乳房来。

"唔嗯..."依春发出一声娇吟，身子微微颤抖了一下。周辰揉捏的力道让她感

到一阵酥麻，下身也不由得湿润起来。但她没有停下口中的动作，反而更加卖力

地吮吸起周辰的肉棒。

周辰伸手抚摸着依春的脸颊,轻声道:"辛苦你了,小护士。"

依春娇媚地一笑,用舌尖轻轻舔舐着周辰的龟头,柔声道:"周医生,我可是很乐

意为您服务的。"

周辰感受着依春温热的口腔包裹着自己的欲望,不由得发出一声低沉的呻吟。

他的手指插入依春的发丝中,轻轻按压着她的后脑勺,示意她继续。

依春会意,更加卖力地吞吐起来。她的舌头灵活地在周辰的肉棒上游走,时而

轻舔,时而用力吮吸,仿佛要把他的精华全部吸出来一般。

周辰被依春熟练的口技伺候得十分舒爽，他靠在椅背上，闭上眼睛享受着美

人的服务。他的手也没闲着，隔着衣服抚摸着依春玲珑有致的身体曲线，感受着

掌心传来的温热触感。

周辰的大手在依春丰满的胸部流连,隔着衬衫揉捏着她柔软的乳房。即使隔着

布料,他也能感受到那对傲人双峰的饱满弹性。

他的手指轻轻拨弄着依春胸前挺立的乳尖,惹得她发出一声娇吟,身体微微颤

抖。

"依春，等了一晚上了，"周辰喘息着说道，"有没有想我啊！"

依春听到周辰的话，下身越发空虚。她更加卖力地吞吐着嘴里的肉棒，想要

让周辰尽快射出来。

周辰在依春娴熟的口技刺激下，很快就达到了高潮的边缘。他按住依春的头，

腰部用力向前一挺，将肉棒深深地插入她的喉咙深处，低吼一声，浓稠的精液瞬

间喷薄而出，尽数射进了依春的嘴里。

周辰的肉棒在依春的口中猛烈跳动,一股股滚烫的精液如同火山喷发般涌入她

的喉咙。依春被这突如其来的深喉呛得有些难受,但她还是努力吞咽下所有的精液

,一滴不剩地全部吃进了肚子里。

等周辰射完，她才依依不舍地吐出他仍旧坚挺的肉棒，抬起头，用那双水汪

汪的大眼睛望着周辰，嘴角还挂着一丝残留的白浊。

"周医生，您的味道好浓啊~人家全都吃下去了呢。"依春撒娇般地说道，声音

里带着几分媚意。她伸出粉嫩的舌尖,将嘴角的精液卷入口中,然后故意咽下,发出

一声满足的呻吟。

依春跪坐在周辰两腿之间,仰头看着他,眼神中满是迷恋和渴求。她的护士帽

早已歪斜,几缕发丝散落下来,更添了几分慵懒诱人的味道。

周辰看着依春娇艳诱人的模样，胯下的肉棒又有了抬头的迹象。他一把将依

春从桌下拉起来，让她坐到自己腿上，大手不安分地在她身上游走起来。

"小骚货，现在我就好好补偿你。"周辰调笑道，手掌隔着裙摆抚摸着依春浑

圆挺翘的臀部,手指时不时陷入臀缝之中,隔着内裤按压着她早已湿润的花心。另

一只手则探进了她的衣领,直接握住了那对柔软的乳房,肆意揉搓着。

依春娇躯一颤，俏脸飞上两朵红霞。周辰粗糙的大手揉捏着她敏感的乳房和

臀部,带来一阵阵酥麻快感,让她情不自禁地呻吟出声。

"嗯啊...周医生...别在这里...会被人看到的..."依春红着脸小声抗议道,

可身体却诚实地扭动着她的下身不由自主地在他腿上磨蹭着,渴望更多的爱抚。

她主动搂住周辰的脖子，在他耳边吹气如兰："周医生想要人家，人家随时奉

陪~不过现在是在办公室，我们去里面休息室继续好不好？"依春的声音如同小猫

般撒娇,柔软的身体紧紧贴着周辰,胸前的柔软隔着衣服磨蹭着他的胸膛。她的手

也没闲着,再次握住了周辰的肉棒,轻轻套弄起来。

周辰闻言一笑，说道，「那多危险啊！」

还没等依春反应过来，他就托起依春的翘臀站了起来，大步朝门口走去。依

春惊呼一声，连忙搂紧周辰的脖子，生怕自己掉下去。

周辰健壮的身躯紧紧贴着她柔软的身体,隔着衣物都能感受到他炽热的体温。

周辰的双手紧紧抓着依春的臀瓣,肉棒隔着裤子顶在她的花心上,随着走动的

节奏一下下摩擦着。依春被这样的刺激弄得娇喘连连,下身泛滥成灾。

她的双腿紧紧夹着周辰精壮的腰,私处紧贴着他的下身,感受着那根灼热的硬

物。

周辰直接将依春压在门板上就是一通热吻，顺手锁上了大门。他的舌头长驱

直入,侵占了依春的口腔,与她的香舌纠缠在一起。

周辰吮吸着依春的舌尖,,唇舌激烈地交缠在一起,发出啧啧的水声。他顺手锁

上了大门,然后一把扯开依春护士服的扣子,露出里面黑白条纹的衬衫。

"周医生...唔嗯..."依春被周辰吻得晕头转向,娇喘连连。周辰一路向下,吻

过她白皙修长的脖颈,在锁骨处流连忘返。他隔着衬衫含住了依春挺立的乳尖,用

力吮吸啃咬着。

"啊...别...别咬..."依春敏感的乳头被周辰含在嘴里,又痛又爽,娇躯不住

地颤抖。周辰解开她的衬衫,露出里面白色的蕾丝胸罩,那对丰满的乳房被勒得鼓

鼓囊囊,呼之欲出。

周辰一把扯下依春的胸罩,雪白的双乳瞬间弹了出来,在空气中微微颤动着。

他一口含住一边粉嫩的乳头,大力吸吮着,舌尖不断挑逗着敏感的乳尖,同时一只手

揉捏着另一边的乳房,用指尖拨弄着挺立的乳头。

"嗯啊...周医生...好舒服..."依春仰起头,情不自禁地挺起胸脯,把自己的

敏感送到周辰嘴边。周辰吸吮舔弄着依春的乳头,时而用牙齿轻轻啃咬,时而用力

吸吮,把那粉嫩的乳头吸得红肿挺立。

同时,周辰的另一只手也没闲着,顺着依春的腰线一路向下,掀起她的裙摆,探

进了她的内裤里。修长的手指拨开湿润的花瓣,直接按上了那颗敏感的花核,熟练

地揉捏搓弄起来。

依春被周辰吻得晕头转向,下身传来的快感更是让她欲罢不能。她主动抬起一

条腿,缠上周辰的腰,方便他的手指进出。

周辰感受到手中的布料已经完全被爱液浸湿,他勾起嘴角,手指用力一扯,轻薄

的内裤应声而破。

周辰的手指直接触碰到了依春湿润的花瓣,在她的花缝间滑动,不时按压着敏

感的阴蒂。

"骚货,还是这么紧啊?"周辰嘴上调笑着,手上的动作却越发放肆,一根手指直

接插进了依春湿热的小穴里,在里面抽插搅动起来。

"啊...周医生...别说了...人家受不了了..."依春娇喘吁吁地呻吟着,小穴

不自觉地收缩,紧紧吸吮着周辰的手指。

周辰感受着依春小穴的紧致,下身的肉棒硬得发疼。他抽出手指,把沾满淫液

的手指放到依春嘴边,命令道:"舔干净!"

依春乖巧地伸出舌头,将周辰手指上的淫液一点点舔去,眼神迷离诱人。周辰

被她舔得心痒难耐,抽出手指,换上自己的肉棒,在她湿润的穴口磨蹭着。

依春被周辰的动作刺激得浑身颤抖,嘴里发出断断续续的呻吟。她的手胡乱扯

着周辰的衣服,急切地想要与他肌肤相亲。

"周医生...快进来...人家想要..."依春主动抬起臀部,用湿漉漉的小穴去蹭

周辰的肉棒,眼神充满渴求。眼角泛着泪光,楚楚可怜的模样让人恨不得狠狠蹂躏

她。

周辰再也忍不住,扶着自己硬挺的肉棒,对准依春的穴口,腰部用力一挺,粗大

的肉棒瞬间没入她湿热紧致的小穴里。

粗大的肉棒破开层层叠叠的嫩肉,一插到底,直抵花心。依春被这突如其来的

充实感刺激得尖叫出声,双腿紧紧缠住周辰的腰,承受着他猛烈的撞击。

"啊...好大...好胀..."依春仰起头大声呻吟着,小穴被周辰的肉棒填得满满

当当,甚至能感受到他跳动的脉络。

周辰深吸一口气,被依春紧致的小穴夹得头皮发麻。他扣住依春的细腰,开始

大力抽插起来,每一下都狠狠地撞击在她的花心上。

"啊...周医生...太快了...慢一点..."依春被周辰猛烈的攻势顶得娇喘连连

,双腿无力地缠在他腰上,随着他的动作上下起伏。

周辰大开大合地抽插着,每一下都进到最深处,恨不得将两个沉甸甸的卵蛋也

塞进去。肉体撞击的啪啪声和水声在办公室内回荡,淫靡之极。

"哦...周医生...你好大...好棒...再快点..."依春被周辰干得神志不清,口

中胡乱地浪叫着。她的手无助地抓着周辰的背,在他衣服上留下一道道痕迹。

周辰被依春紧致的花穴夹得舒爽无比,他更加卖力地耕耘着,每一下都重重碾

过她的G点,刺激得她不断痉挛。

依春的花穴仿佛有无数张小嘴吮吸着周辰的肉棒,热情地欢迎着他的进出。她

的身体早已被快感征服,完全沉沦在这场激烈的性事中。

周辰一边大力抽插,一边揉捏着依春的乳房,粗糙的手掌不断刺激着她敏感的

乳头。他俯下身吻住依春,把她的呻吟全部堵在嘴里,下身的动作却越发凶猛,恨不

得把囊袋也撞进她的小穴里。

他埋首在依春的颈间,舔舐啃咬着她敏感的肌肤,在上面留下一个个暧昧的红

痕。

依春被周辰前后夹击,身体不住地颤抖,呻吟声越来越大。她感觉自己快要被

快感淹没,就要达到巅峰。

"唔嗯...周医生...人家要去了..."依春被周辰干得欲仙欲死,小穴不断痉挛

收缩,紧紧咬住体内的肉棒。

周辰感受到依春的小穴越来越紧,知道她快要高潮了。他加快速度抽插着,每

一下都顶到最深处,撞击着她的宫口。

周辰感受到依春的花穴开始剧烈收缩,知道她即将高潮。他加快了抽插的速度

,每一下都顶到最深处,恨不得将她贯穿。

"周医生...我要到了...啊...要去了..."依春尖叫着,达到了今天的第一个高

潮。她的花穴疯狂痉挛,紧紧绞着周辰的肉棒,爱液如泄洪般喷涌而出,浇在周辰的

龟头上。

周辰被依春高潮时的反应刺激得头皮发麻,他咬紧牙关,在她体内又狠狠抽插

了几十下,然后一个深挺,低吼着将滚烫的精液尽数射进了她的子宫里。

"啊...好烫...周医生的精液...好多..."依春瘫软在周辰怀里,小穴还在一

抽一抽地吸吮着,仿佛要把他的精液全部吸进子宫里。

依春被周辰灌满的同时,也再次攀上了高峰。她的身体不住地痉挛,承受着周

辰一波又一波的精液冲刷。

等两人从高潮的余韵中缓过神来,周辰才恋恋不舍地从依春体内退出。

周辰抱着高潮后无力的依春,轻轻吻去她脸上的汗珠,柔声说道:"一晚上有没

有白等啊？小骚货?"

依春羞红了脸,娇嗔地瞪了周辰一眼,小声嘟囔道:"讨厌,人家才不是小骚货呢。

周辰宠溺地刮了刮她的鼻子,笑道:"是是是,我们依春是最纯情可爱的小护士。

"哼,周医生坏死了。"依春不满地撅起小嘴,却掩饰不住眼中的笑意。

周辰看着怀里娇艳诱人的美人儿,心中涌起一股强烈的占有欲。他紧紧搂住依

春,在她耳边低声说道:"依春,你是我的,再来一轮怎么样？"

依春听到周辰充满占有欲的话语,心里甜滋滋的,主动吻上了他的唇,喃喃道:

"周医生,人家永远都是你的..."

两人唇舌交缠,忘情地拥吻在一起,空气中弥漫着淫靡的气息。激烈的性事过

后,办公室里一片狼藉,地上和门板上都是两人的体液。

周辰抱起依春娇小玲珑的身体,走到办公桌前,冰冷坚硬的桌面和依春温热柔

软的肌肤形成鲜明对比,激起了周辰更强烈的欲望。

他从背后环抱住依春,大手不安分地在她曼妙的曲线上游走,揉捏着她丰满挺

翘的臀瓣。依春被周辰色情的抚摸撩拨得情欲高涨,小穴又开始泛滥,蜜液沾湿了

桌面。

"啊...周医生...别摸了...人家受不了了..."依春娇喘吁吁地趴在桌上,白

皙的肌肤泛起诱人的粉红。

周辰俯下身,炽热的唇舌在依春白皙的后颈和背部游移,留下一串湿漉漉的吻

痕。他的双手从依春的腋下穿过,握住她丰满的乳房,大力揉捏着。柔软的乳肉在

周辰的手中变换着形状,乳尖也被他拉扯得挺立起来。

他一手揉捏着依春的乳房,一手扶着硬挺的肉棒,对准她湿润的花心,猛地插了

进去。

"啊...好大...好深..."依春尖叫一声,小穴被周辰粗大的肉棒填得满满当当

,甬道被撑开到极致。

周辰一边亲吻着依春的后颈,一边缓缓抽插着,享受着高潮后的余韵。他的舌

头在依春敏感的肌肤上游走,留下一道道湿漉漉的痕迹。

依春趴在冰凉的桌面上,高耸的胸部被周辰揉捏得变了形,下身也被他粗大的

肉棒填满。

她感受着周辰在她体内慢慢律动,小穴又开始泛起酥麻的快感。

依春的手无力地抓着桌沿,承受着周辰的进攻。她的护士服被推到腰间,露出

雪白的背部和圆润的臀部。粉嫩的花瓣被周辰的肉棒撑开,一下下吞吐着他的硕大。

周辰的每一次抽插都带出一股股蜜液,顺着依春的大腿根流下,在桌面上汇聚

成一小滩水渍。

"嗯...周医生...你怎么还不够啊..."依春娇喘吁吁地趴在桌上,感受着周辰

在她体内慢慢律动,小穴又开始泛起酥麻的快感。

她回过头,用迷离的眼神看着周辰,嘴里发出诱人的呻吟。

周辰被依春媚眼如丝的眼神看得心痒难耐,下身不由自主地加快了抽插的速度。

他的手也没闲着,一路向下,抚摸着依春光滑的背部,最后落在她挺翘的臀瓣上。

周辰大力揉捏着依春的臀肉,雪白的肌肤上立刻出现了几个鲜红的指印。他的

手指时不时划过依春的臀缝,在她的菊花周围打着转,引得她不住地颤栗。

"当然不够,你这么美味,我怎么吃得够?"周辰嘴角一笑,双手掐住依春纤细的

腰肢,下身用力耸动,每一下都顶到最深处,恨不得把囊袋也塞进去。硕大的龟头破

开层层媚肉,重重地碾过敏感点,引得依春浪叫连连。

"周医生...太快了...啊...要坏掉了..."依春承受着周辰狂风骤雨般的进攻

,娇躯不住地颤抖,雪白的臀肉被撞击得啪啪作响,泛起一片绯红。

周辰俯下身,从背后紧紧搂住依春,下巴抵在她香肩上,低沉的嗓音在她耳边响

起:"依春,你里面好紧,好会吸,我要干死你..."

他一边说着荤话,一边加快了抽插的速度和力道。粗长的肉棒飞快地进出着依

春的蜜穴,每一下都重重地擦过G点,激得她娇喘连连,爱液泛滥成灾。

周辰揉捏着依春柔软的乳肉,手指夹住她挺立的乳尖拉扯旋转,刺激得她娇喘

连连。他的肉棒在依春紧致的花穴中进进出出,每一次都顶到她的宫口,仿佛要把

她贯穿。

粗大的龟头破开层层叠叠的嫩肉,在依春的体内肆意冲撞。她的小腹被周辰顶

得凸起一个小包,随着他的动作而不断变化着形状。

"啊...慢点...周医生...太深了..."依春被周辰顶得娇喘连连,雪白的臀肉

被他揉捏成各种形状,泛起一片红晕。

她感觉自己的身体已经完全被周辰掌控,无论是胸前的柔软还是下身的花穴,

都被他玩弄于股掌之间。

周辰的肉棒在依春体内横冲直撞,每一下都重重碾过她的敏感点。她的花穴被

干得痉挛不止,大量的蜜液被周辰的抽插带出,顺着交合处流下,把两人的下身弄得

一片狼藉。

依春的呻吟声越来越大,她感觉自己快要被周辰干到失去意识。小穴不受控制

地收缩着,紧紧咬住体内的肉棒,仿佛在讨好着入侵者。

"啊...周医生...不行了...要去了..."依春被周辰干得神志不清,娇美的脸

蛋布满情欲的潮红,眼神迷离恍惚。

"骚货,你的小穴咬得我好紧,是不是很喜欢被我干?"

周辰在依春耳边低声调笑,说着下流的话语刺激她。他的手掌包裹住依春的乳

房,手指捏住她的乳尖用力拉扯,让她发出一声声娇喘。

周辰的另一只手也没闲着,抚摸着依春平坦的小腹,感受着自己的肉棒在她体

内进出时小腹的变化。他按压着依春的小腹,让她更清晰地感受到体内肉棒的形状

和热度。

"啊...是...人家最喜欢被周医生干了...小穴好舒服...要被干坏了..."依

春被周辰干得神志不清,口中胡乱地浪叫着。

她的手向后伸去,想要抓住周辰的双手,主动迎合着他的撞击。

周辰被依春的主动取悦了,他抓住她的手按在桌上,下身更加用力地抽插起来。

肉体撞击的啪啪声和水声在办公室内回荡,淫靡之极。

依春的花穴被周辰干得红肿不堪,穴口的嫩肉都被磨得外翻。但她却丝毫不觉

得疼痛,反而感受到了前所未有的快感。小穴不由自主地收缩着,紧紧吸附着体内

的肉棒,渴望更多的蹂躏。

周辰一边大力抽插,一边揉捏着依春的乳房,时而轻拢慢捻,时而大力揉搓。

他埋首在依春的颈间,舔舐啃咬着她敏感的肌肤,在上面留下一个个暧昧的红

痕。

依春被周辰前后夹击,身体不住地颤抖,呻吟声越来越大。她感觉自己快要被

快感淹没,就要达到巅峰。

周辰感受到依春的花穴开始剧烈收缩,知道她即将高潮。他加快了抽插的速度

,每一下都顶到最深处,恨不得将她贯穿。

"周医生...我要到了...啊...要去了..."依春尖叫着,达到了今天的又一个高

潮。

她的花穴疯狂痉挛,紧紧绞着周辰的肉棒,爱液如泄洪般喷涌而出,浇在周辰的

龟头上。

周辰被依春高潮时的反应刺激得头皮发麻,他咬紧牙关,在她的花穴中冲刺了

数十下,然后抵在最深处,低吼一声,再次将滚烫的精液射进了她的体内。

依春被周辰灌满的同时,也再次攀上了高峰。她的身体不住地痉挛,承受着周

辰一波又一波的精液冲刷。

等两人从高潮的余韵中缓过神来,周辰才恋恋不舍地从依春体内退出。

他把瘫软无力的依春翻过身,让她仰面躺在桌上,欣赏着她被自己干到合不拢

腿的模样。

依春的下身一片泥泞,混合着两人的体液缓缓流出,在桌面上汇聚成一滩。她

的胸口剧烈起伏,眼神迷离,仿佛还沉浸在高潮的余韵中。

周辰俯下身,吻住依春的红唇,轻柔地舔舐着她的唇瓣。他的手抚摸着依春汗

湿的身体,感受着她的每一寸肌肤。

"好姑娘，真配合。"周辰由衷地赞美道,眼中满是宠溺。他抱起依春,让她靠

在自己怀里,轻轻拍打着她的背部,帮她平复呼吸。

依春羞红了脸,把头埋进周辰的胸膛,小声嘟囔道:"讨厌,人家哪有你说的那么

好啊。"

周辰宠溺地刮了刮她的鼻子,笑道:"好了，是再来一轮还是准备去上班了？"

周辰的手在依春光滑的背部游走,感受着她的每一寸肌肤。他的手指沿着依春

的脊椎一路向下,最后落在她挺翘的臀部上,色情地揉捏着。

依春撑了撑酸软的身子,重新靠回到周辰身上,娇喘道:"等一下,让我休息一下

再去上班!"

她的声音还带着几分情欲的沙哑,眼神迷离,仿佛还没有从刚才的激情中缓过

神来。

依春的身体软绵绵地依偎在周辰怀里,任由他的手在自己身上肆意游走。

「那再来一轮吧！」周辰的手不安分地在依春身上游走,又开始撩拨她的情欲。

他一只手揉捏着依春的乳房,另一只手则探向她的下身,拨开花瓣,按揉着敏感

的花核。

周辰熟练地挑逗着依春的敏感带,很快就让她的身体再次情动。他感受到手指

上的湿意越来越多,知道依春已经准备好了。

周辰抬起依春的一条腿,让她侧躺在桌上,然后从背后进入了她的身体。粗大

的肉棒再次破开湿润的花径,直捣花心。

依春感受到周辰的意图,娇嗔道:"坏蛋,你怎么又来了,人家都被你干得走不动

路了。"

虽然嘴上这样说,但她的身体却诚实地回应着周辰的爱抚。

依春扭动着腰肢,主动迎合周辰的撞击。她的小穴早已被操得松软,此时正热

情地吮吸着体内的肉棒,仿佛在邀请他更加深入。

依春的手向后探去,抓住周辰的臀部,催促他加快速度。她已经完全沉浸在情

欲之中,无暇顾及其他。

"你的小嘴可不是这么说的,它在咬着我不放呢。"周辰调笑道,下身更加用力

地抽插起来。

他一下下撞击着依春的花心,每一次都进到最深处,恨不得把卵蛋也塞进去。

周辰揉捏着依春的乳房,用力到几乎要把那团软肉捏出各种形状。他啃咬着依

春的耳垂,在她耳边吹气,刺激得她浑身颤栗。

肉体撞击的啪啪声再次响起,回荡在狭小的办公室内。桌子被两人激烈的动作

晃得吱嘎作响,仿佛随时都会散架。

"啊...轻点...周医生...太深了..."依春被周辰顶得娇喘连连,原本披散的

长发此时已经凌乱不堪。

她雪白的肌肤上布满了红痕,那是周辰留下的爱的印记。

依春感觉自己的身体已经不受控制,完全臣服于周辰带给她的快感之下。小穴

不由自主地收缩着,紧紧咬住体内的肉棒,仿佛在挽留他的离去。

依春的理智已经完全被情欲占据,她现在只想和周辰融为一体,再也不分开。

周辰一边卖力地耕耘,一边在依春耳边低语:"宝贝,你里面好热好紧,我恨不得

一辈子都埋在里面。"

他说着下流的情话,刺激得依春的小穴收缩得更加厉害。

周辰知道依春已经濒临高潮,他加快了抽插的速度,每一下都又重又深,撞击得

依春的身体不断耸动。

他腾出一只手,揉搓着依春充血肿胀的花核,双重夹击之下,依春再也承受不住

,尖叫着达到了高潮。

"啊...要去了...周医生......"依春哭喊着,身体剧烈地痉挛起来。她的花穴

疯狂地收缩,紧紧绞着周辰的肉棒,爱液喷涌而出,浇灌在他的龟头上。

周辰被依春高潮时的反应刺激得头皮发麻,他咬紧牙关,在她的体内冲刺了数

十下,然后抵住花心,低吼一声,滚烫的精液再次灌满了依春的子宫。

依春被周辰内射的同时,也攀上了巅峰。她的身体不受控制地颤抖着,承受着

体内一波又一波的热流冲刷。

等依春从高潮的余韵中回过神来,才发现自己已经瘫软在周辰怀里。

她红着脸,娇羞地看了周辰一眼,小声说道:"都怪你,人家又要迟到了。"

周辰笑着吻了吻依春的额头,柔声安慰道:"没事,我就说你昨天值班晚了就是

了?"

依春听了周辰的话,心里甜滋滋的。她主动吻上周辰的唇,两人又缠绵了一会

儿,才依依不舍地分开。

周辰把办公室彻底打扫了一下，等到主任来上班的时候，他把孙教官的事情

跟他说了，得到了肯定的答复之后，这才回去。

值了一个夜班，他白天也就不用上班，下午虽然还有课，但并不是很重要，

他也就没准备再去。

骑着摩托车，周辰从医院很快就回到了家。

第三百一十三再再下章：迟到的肖红（肖红加料）

回到家中,周辰见肖红还躺在床上睡觉。她只穿着一件轻薄的白色衬衫,衬衫

的尺寸明显大于她娇小的身材,松松垮垮地罩在身上。衬衫下摆堪堪遮住大腿根部

,随着肖红的呼吸微微起伏,隐隐约约能看到里面的春光。

肖红侧躺在床上,衬衫领口敞开,露出一片雪白的肌肤。她的胸部虽然不算丰

满,但却恰到好处,在衬衫下撑起诱人的弧度。

周辰三两下脱掉自己的衣服,也不避讳,直接钻进了被窝,从背后搂住肖红香软

的身子。

周辰的手探入肖红的衬衫下摆,抚摸着她光滑细腻的肌肤。他的手掌覆上肖红

的乳房,感受着那团柔软在掌心的触感。

肖红似乎感受到了周辰的动作,无意识地往他怀里拱了拱,让周辰更加方便地

抚摸她的身体。

周辰也没有多动作，很快就搂着肖红香软的身子睡了过去。

只是睡了半天，周辰就被在自己身上磨蹭的肖红闹醒了。

他睁开惺忪的睡眼,只见浑身赤裸的肖红正跨坐在自己身上,小手扶着他的肉

棒,慢慢坐了下去。粗大的肉棒一寸寸没入她湿润紧致的花径,被温暖的嫩肉紧紧

包裹的感觉让周辰倒吸一口凉气。

「怎么？现在还没到你实习的时间吗？」周辰奇怪的看向肖红，手上的动作

却不停，抚上她丰满圆润的翘臀,色情地揉捏着。

肖红嘻嘻一笑,媚眼如丝地看着周辰,"还没呢!嗯~~好大..."她呻吟出声,感

受着体内巨物的存在。

周辰却是已经看到了肖红身后的时钟上的刻度，他不再等待肖红的慢动作，

直接将肖红摁倒了床上，腰部用力一挺,粗壮的肉棒再次狠狠撞进她湿滑的蜜穴深

处。

肖红惊呼一声,修长的双腿不由自主地缠上周辰精壮的腰身。

周辰俯下身,贪婪地吮吸着肖红胸前挺立的红豆,舌尖不断逗弄着敏感的乳尖。

肖红难耐地扭动着身体,双手无力地推拒着他的肩膀,口中却发出阵阵娇喘。

"周辰...轻点...啊..."

周辰充耳不闻,下身凶猛地抽插着,每一下都重重撞击在花心上,引得肖红浪叫

连连。他抬起头,欣赏着身下美人意乱情迷的表情,俊脸上露出一抹笑容。

肖红雪白的肌肤泛起诱人的粉红,胸前的柔软随着周辰的动作上下起伏,粉嫩

的乳尖挺立着,像是在邀请周辰品尝。周辰一手揉捏着她的酥胸,一手探到两人交

合处,拨弄着她敏感的花核。

"啊...不要...周辰..."肖红娇喘吁吁,小穴不由自主地收缩,紧紧咬住体内的

肉棒,仿佛有无数张小嘴在吮吸。她的爱液不断分泌,随着周辰的抽插被带出体外

,把两人的交合处弄得一片狼藉。周辰他一边卖力地耕耘,一边欣赏着肖红迷乱的

表情。她微张的小嘴,水汪汪的大眼睛,红润的脸颊,无一不在诱惑着周辰。

周辰俯下身,含住肖红的樱桃小口,用力吮吸着。他的舌头长驱直入,扫过她口

腔的每一个角落。

肖红被周辰吻得几乎窒息,涎水从嘴角流下,划出一道银丝。她的身体因为缺

氧而更加敏感,小穴不由自主地收缩,紧紧绞着体内的肉棒。

"周辰...啊...太快了...受不了了..."肖红胡乱地呻吟着,感觉自己快要被周

辰干到散架。她的手无力地推拒着周辰,却反而被他抓住,按在头顶上方。

周辰加快了抽插的速度,每一下都又重又深,恨不得把两个卵蛋也塞进去。肉

体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在卧室里,淫靡之极。

肖红被顶得身体不断耸动,胸前的两团软肉也跟着上下摇晃。她的呻吟声越来

越大,带上了几分哭腔,显然已经被干到神志不清。

肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在卧室里,伴随着肖红甜腻的呻吟,

无不彰显着这场性事的激烈。周辰每一下都顶到最深处,硕大的龟头破开层层嫩肉

,直抵花心。

肖红被顶弄得娇躯乱颤,小穴痉挛般收缩着,双腿紧紧夹住周辰的腰。她仰起

头,发出一声高亢的尖叫,竟是被周辰插到了高潮。

周辰却没有放过她,继续大力抽插着,延长她的快感。肖红胡乱地摇着头,泪眼

朦胧地看着周辰,小嘴无意识地喃喃着:"周辰...我要...给我..."

周辰闻言更加兴奋,掐住肖红的细腰,快速而有力地冲刺起来。肖红被顶得语

不成句,呻吟声支离破碎。周辰低吼一声,一股滚烫的精液喷薄而出,尽数浇灌在她

的花心深处。

高潮过后,两人抱在一起,享受着性爱的余韵。周辰有一下没一下地亲吻着肖

红汗湿的额头,肖红慵懒地依偎在他怀里,手指有一搭没一搭地在他胸膛上画着圈

圈。

"你这个小妖精,天天勾引我。"周辰拍了拍肖红挺翘的臀部,语气宠溺。

肖红不服气地瞪了他一眼,"明明是你自己把持不住!"

周辰失笑,捏了捏她的小脸蛋,"你这副模样,换了谁都把持不住。"

肖红脸一红,在他怀里拱了拱,小声嘀咕道:"谁让你那么厉害,人家哪里受得了

嘛..."

周辰得意地挑了挑眉,在她额头上印下一吻,"爽成这样还嫌弃我?下次不干你

了哦。"

肖红连忙搂住周辰的脖子,娇滴滴地说:"别嘛,人家还想要嘛。周医生,你可不

许不理人家。"

说着,她主动吻上周辰的唇,香舌伸入他的口中,挑逗着他的欲望。

周辰被肖红的主动撩拨得心痒难耐,下身的肉棒再次硬挺起来。他扶着肉棒,

在肖红的花穴口磨蹭着,挑逗得她娇喘连连。

"骚货,这就受不了了?你的小穴还在流水呢,是不是迫不及待地想要我进去啊

?"周辰调笑道,手指拨弄着肖红红肿的阴唇,刺激得她浑身颤抖。

肖红被周辰玩弄得欲火焚身,她主动抬高屁股,努力吞吃着周辰的肉棒。

"老公,快进来嘛,人家里面好痒啊。"肖红媚眼如丝地看着周辰,声音里满是勾

人的魅惑。

周辰再也忍不住,挺腰将肉棒狠狠插入肖红的花穴,瞬间填满了她的空虚。肖

红发出一声满足的呻吟,双腿紧紧缠住周辰的腰,主动迎合着他的撞击。

窗外,骄阳高照,一缕阳光透过窗帘的缝隙,洒在交缠的两具身体上,给这个慵

懒的午后平添了一丝旖旎的气息。

第三百一十三再次下章：订婚事宜（赵英男加料）

把肖红提溜送到医院去实习之后，回家后的周辰也睡不着，就直接起床开始

『创作』。

现在已经是98年了，周辰买了台大屁股的电脑，虽说怎么看怎么不习惯，但

怎么也要比用手写字要方便的多。

码字的时间过得很快，直到一阵开门声打断了他的思路。

赵英男推门而入,清脆的嗓音在安静的房间里响起:"周辰,我给你带了晚饭回

来。这个点,应该没有哪个小蹄子给你送饭吧!"她走到周辰身边,看到他正在电脑

前奋笔疾书。

周辰闻言抬起头,看到赵英男清丽的面容,心中一暖。他站起身,三两步走到赵

英男面前,伸手搂住她的细腰,在她的侧脸上亲了一口,调侃道:"这不是这里有一位

给我带晚饭呢吗!"

周辰的大手在赵英男的腰间流连,隔着衣服感受着她的体温。他的鼻子凑到赵

英男的颈间,深深吸了一口气,闻到了她身上淡淡的清香。

赵英男被周辰突如其来的亲昵举动惹得俏脸一红,娇嗔道:"去去去,油嘴滑舌

的!"

她轻轻推开周辰作乱的手,将手中的塑料袋放到餐桌上,开始拿出里面的饭盒。

周辰见状也不恼,乖乖坐回椅子上。但他火热的目光始终黏在赵英男曼妙的身

姿上流连,仿佛要将她曼妙的曲线尽收眼底。

赵英男今天穿了一件白色衬衫,外搭蓝色无领外套,修长的双腿被包裹在深蓝

色牛仔裤里,脚上是一双简洁的白色板鞋。宽松的衣服遮掩不住她玲珑有致的身材

,反而平添了几分青春洋溢的韵味。

25、6岁正值风华正茂的年纪,赵英男的容貌清丽秀雅,眉宇间还透着一股英气。

军人世家的出身赋予了她独特的气质,比起其他女孩子,她显得更加英姿飒爽。

周辰坐到餐桌前,大口大口地吃着赵英男带回来的晚餐。他一边吃,一边含糊

不清地问道:"英男,订婚的事情,老赵头有说什么时候有空吗?"

赵英男瞥了他一眼,语气里带着几分嗔怪:"你急什么?我问过他了,你上次说的

那几个日子他都没空。让你再看看其他的黄道吉日。"

"我能不急吗?身边摆着这么个尤物,我却吃不到,这不是折磨是什么?"周辰放

下筷子,拉过一把椅子坐到赵英男身边,强健的手臂揽住她柔软的身体，将赵英男

搂进怀里。

"你身边那么多莺莺燕燕还不够你吃的?"赵英男白了他一眼,语气里却带着笑

意。她乖顺地将小脑袋轻靠在周辰宽阔的胸膛上,享受着恋人的温存。

周辰的大手不安分地在赵英男身上游走,隔着衣服抚摸着她的身体。他的手掌

覆上赵英男的胸口,感受着那团柔软的触感,心中的欲火渐渐被点燃。

赵英男被周辰突如其来的动作吓了一跳,她挣扎了几下,想要推开周辰,却发现

自己根本使不上力气。她的身体在周辰的爱抚下渐渐变得酥软,呼吸也急促起来。

"那么多女孩子还不够你吃的?"赵英男嗔怪地瞥了周辰一眼,语气中带着几分

调笑。

虽然嘴上这样说,但她还是乖乖地把头靠在了周辰的胸口上,任由他抚摸自己

的身体。

周辰的手渐渐向下,探入赵英男的衣摆,抚摸着她光滑的后背。他的手指沿着

赵英男的脊椎一路向下,最后落在她挺翘的臀部上,色情地揉捏着。

赵英男被周辰挑逗得情动不已,她的身体不由自主地扭动着,想要更多的爱抚。

她的呼吸越来越急促,脸上泛起了潮红,眼神也变得迷离起来。

周辰看着怀中娇美的女人,心中的欲望越发强烈。

他一边揉捏着赵英男的臀肉,一边在她耳边低声说:"那毕竟你是我老婆嘛!"

周辰的声音低沉而沙哑,充满了男性的魅力。他的气息喷洒在赵英男的耳畔,

让她感到一阵酥麻。

赵英男被周辰撩拨得几乎要瘫软在他怀里,但理智还是让她轻轻拍开他作乱的

手,娇喘道:"别闹了,先好好吃饭!"

周辰见状,也不恼,乖乖地坐回了自己的位置上。但他火热的眼神一直落在赵

英男身上,仿佛要把她的衣服看穿一般。

赵英男被周辰灼热的目光看得浑身发烫,她低着头,装作专心吃饭的样子,但心

中却隐隐期待着接下来会发生的事情。

周辰也不恼，乖乖坐回了位置上，只是那火热的眼神，老让赵英男感觉今天

会发生什么。

周辰则没有想那么多，他只是想着没报给老赵的剩下的那些黄道吉日。

说实话，要不是他了解老赵的心思，他还真会以为老赵是在故意为难他呢，

哪有选日子给了选项一个都不选，让重新选日子的做法啊。

不过老赵现在是少将了，升官了，这时间也由不得他把控，只能是慢慢选了，

到时候到赵英男家里，跟好岳母一起定一下日子。

想到岳母那熟透了的身子，周辰的内心越发火热，看向赵英男的眼神也越发

火热起来。

看得赵英男急匆匆的吃完饭，就收拾餐具躲进了厨房。

她靠在料理台上,心脏砰砰直跳,脑海中不断回放着刚才周辰抚摸自己身体的

画面。

赵英男深吸了几口气,试图平复自己的情绪。但她的身体却越来越热,下身也

渐渐湿润起来。

今天家里没人，只怕是没人会来打搅好事了，当然赵英男也不想让人打扰。

周辰收拾好餐桌,悄无声息地来到厨房门口。他看着赵英男背对着自己,纤纤

细的腰肢在宽松的衬衫下若隐若现,挺翘的臀部被牛仔裤紧紧包裹,勾勒出诱人的

曲线。

周辰的喉结不由自主地滚动了一下,下身也开始蠢蠢欲动。他的目光从赵英男

的后背滑到她的腰间,再到她浑圆的臀部,最后落在她修长的双腿上。

周辰觉得自己的呼吸变得急促起来,心跳也越来越快。他的脑海中不断浮现出

赵英男赤裸的身体,想象着自己抚摸她每一寸肌肤的感觉。

周辰悄无声息地走到赵英男身后,突然从背后一把搂住她的纤腰,将她娇躯揽

入怀中。赵英男惊呼一声,周辰宽厚的胸膛紧贴着她的后背,灼热的气息喷洒在她

白皙的颈间,令她不由自主地轻颤。

"英男...我想要你..."周辰嘴唇贴在赵英男耳畔,低沉沙哑的嗓音透着浓浓的

欲望。他一只大手不安分地探入赵英男的衣摆,在她平坦光滑的小腹上来回抚摸,

激起一阵阵酥麻。

赵英男被周辰突如其来的亲密举动撩拨得心跳加速，她感受到周辰火热的气

息喷洒在自己的耳畔和颈间,激起一片鸡皮疙瘩。

赵英男的心跳瞬间加快,呼吸也变得急促起来。她能清晰地感受到周辰胸膛的

起伏,以及抵在自己臀部上的灼热硬物。

赵英男的脸颊泛起了红晕,身体也开始变得燥热。她转过身,看到周辰眼中毫

不掩饰的欲望,心中一荡,主动搂住他的脖子,吻上了他的唇。

赵英男的唇瓣柔软而温热,带着一丝甜美的味道。她伸出舌头,轻轻舔舐着周

辰的唇缝,试探性地想要深入。

周辰见状,微微张开嘴,迎接赵英男的香舌。两人的舌头交缠在一起,互相追逐

,互相挑逗,唇舌交换着彼此的津液。

周辰的手不安分地探入赵英男的衣摆,抚摸着她光滑的后背。他的手掌顺着赵

英男的脊椎一路向下,感受着她的肌肤在自己掌心的触感。

周辰的手来到赵英男的腰间,在那里流连了一会儿,然后继续向下,隔着牛仔裤

揉捏着她挺翘的臀瓣,手感极佳。

他的手指陷入柔软的臀肉中,大力揉捏着,仿佛要把那两团软肉揉化在自己手

里。

赵英男被周辰吻得晕头转向,她的手胡乱地扯着周辰的衣服,想要更多的肌肤

之亲。她的手从周辰的衬衫下摆伸入,抚摸着他结实的腹肌和胸膛。

赵英男的指尖划过周辰的乳头,引得他倒吸了一口气。她的手继续向下,隔着

裤子抚摸着周辰胯下的硬物,感受着它的热度和硬度。

周辰被赵英男挑逗得欲火中烧,他一把抱起她,将她放在料理台上,站在她两腿

之间,继续亲吻着她的唇。

赵英男的双腿不由自主地缠上周辰的腰,隔着衣服磨蹭着他胯下鼓胀的欲望。

那滚烫坚硬的触感让赵英男体内的欲火愈加炽烈,花穴不断分泌出湿滑的爱液,内

裤早已湿透。

周辰一边吻着赵英男,一边急不可耐地解开她衬衫的纽扣。白皙饱满的双峰裹

在黑色蕾丝内衣里,随着赵英男的呼吸上下起伏,散发着诱人的气息。

周辰隔着薄薄的蕾丝布料揉捏着赵英男柔软的乳房,或轻或重地挤压着,感受

那团绵软在掌中变幻着形状。

他的手指挑开内衣的边缘,钻了进去,直接触碰到了赵英男的乳肉。拇指和食

指捏住她的乳头,轻轻拉扯着,刺激得她娇喘连连。

赵英男被周辰挑逗得情欲高涨,她主动解开内衣的搭扣,将雪白的双乳完全袒

露在周辰面前。

周辰看着眼前这对雪白柔软的乳房,眼神一暗,低头含住一颗娇嫩欲滴的粉色

乳尖,贪婪地吮吸起来。灵活的舌头来回舔弄着敏感的乳头,牙齿时不时轻咬拉扯

,带来一阵酥麻快感。

周辰一只手抓住另一个乳房,用力揉捏着,恨不得把它揉进自己的掌心里。他

的指缝夹住乳头,来回拨弄着,让赵英男发出阵阵娇吟。

"啊...嗯...周辰..."赵英男仰头娇喘连连,情不自禁地挺起胸脯,渴望得到

更多爱抚。她的手指插入周辰浓密的黑发中,将他的头按向自己的酥胸。

周辰的大手也没闲着,一路向下,隔着牛仔裤抚摸着赵英男的私密花园。他熟

练地解开裤子纽扣,手指探入内裤,摸到一片湿润滑腻。

修长的手指拨开花瓣,在湿软的细缝间来回摩擦,不时按压着充血肿胀的花核

,刺激得赵英男娇喘连连,花穴一阵阵收缩,淫水泛滥成灾。

赵英男被这突如其来的刺激弄得尖叫出声,她下意识地夹紧双腿,却把周辰的

手指夹得更紧。

"嗯...周辰...别...别在这..."赵英男难耐地扭动着腰肢,想要躲避周辰的逗

弄,却又舍不得他的爱抚。

她的理智告诉自己不能在厨房这种地方做这种事,但身体却本能地渴望着周辰

的爱抚。

周辰听到赵英男的话,抬起头,舔了舔嘴唇,嘴角一笑:"那我们到床上去。"他

说着,手指用力按压了一下赵英男的花核,刺激得她尖叫出声。

赵英男无力地瘫软在周辰怀里,任由他将自己抱起,走向卧室。

周辰将赵英男轻轻放在柔软的大床上,欣赏着眼前美丽的胴体。

赵英男此时衣衫半褪,白色衬衫大敞,雪白的双乳暴露在空气中,粉嫩的乳头已

经充血挺立,像两颗诱人的樱桃。蓝色外套早已不知去向,深蓝色的牛仔裤也被褪

到脚踝处,露出修长的双腿和粉嫩的脚趾。

周辰的目光从赵英男的脸庞开始,一寸寸向下扫视,仿佛要将她的身体烙印在

脑海中。他看到赵英男微启的红唇,精致的锁骨,随着呼吸起伏的饱满双峰,平坦的

小腹,以及隐藏在黑色丛林中的神秘花园。

周辰只觉得口干舌燥,下身的欲望越发膨胀,恨不得立刻把身下的尤物拆吃入

腹。

赵英男躺在床上,羞涩地看着周辰炽热的目光。她下意识地想要合拢双腿,遮

挡住私密部位,却被周辰的大手阻止。

两人的身体紧紧相贴,炽热的体温透过肌肤相互传递。周辰的手掌抚过赵英男

曼妙的曲线,从纤细的脖颈,滑过饱满的胸脯,流连在平坦的小腹。赵英男被周辰熟

练的爱抚撩拨得情欲高涨,喉间发出阵阵娇吟。

周辰俯下身,灼热的唇瓣落在赵英男白皙的肌肤上,印下一个个红艳的吻痕。

他的舌尖挑逗地在赵英男的锁骨处打着转,引得身下的佳人阵阵颤栗,亲吻着她的

脸颊、耳垂、脖颈,一路向下,来到她的胸前。

他含住赵英男的乳尖,大力吮吸起来,仿佛要吸出乳汁一般。

"啊..."赵英男被周辰吸得娇喘连连,酥麻的感觉从胸前蔓延到全身。她不由

自主地挺起胸脯,把自己的柔软送到周辰嘴边。

周辰一口含住赵英男的乳头,用舌头来回拨弄,牙齿轻轻啃咬。他的大手覆上

另一只乳房,用力揉捏着,恨不得把那团软肉揉进自己的掌心。

赵英男被周辰玩弄得全身酥软,下身的花穴也开始泛滥成灾。她难耐地扭动着

腰肢,双腿不由自主地缠上周辰的腰,隔着裤子磨蹭着他胯下的硬物。

周辰感受到赵英男的主动,下身的欲望更加炽热。他一把扯下赵英男的牛仔裤

和内裤,露出她粉嫩的私处。粉嫩的花瓣已经完全绽放,中间的小穴一张一合,仿佛

在邀请周辰的进入。

周辰的手指探入赵英男的花瓣,轻轻拨开,露出里面娇嫩的花核和已经湿润的

小穴。他用拇指按压着花核,中指则浅浅地插入小穴,揉搓着那敏感的花核,不时探

入一个指节浅浅抽插,带出咕啾咕啾的水声。

赵英男被周辰的动作刺激得浑身颤抖,小穴不由自主地收缩,紧紧咬住他的手

指。透明的爱液从花穴深处涌出,沾湿了周辰的整个手掌。

"啊...周辰...别...别这样..."赵英男被周辰撩拨得欲火焚身,呻吟声越发

甜腻诱人。她主动抬高腰肢,迎合着周辰手指的动作,渴望得到更多的爱抚。

周辰加快了手上的动作,同时俯身含住赵英男胸前的红缨,用力吮吸、啃咬,

刺激得身下的佳人娇喘连连。赵英男感到一股热流在小腹处汇聚,随着周辰的动作

越来越强烈,终于在一阵颤栗中泄了身子。

高潮过后的赵英男瘫软在床上,胸口剧烈起伏着。周辰抽出湿漉漉的手指,将

粘腻的爱液涂抹在赵英男平坦的小腹上,留下淫靡的水渍。

他把沾满爱液的手指放到赵英男嘴边,色情地在她红润的唇瓣上涂抹命令道:

"舔干净。"

赵英男想打周辰,但最终还是伸出粉嫩的舌头,将周辰手指上的爱液一点点舔

舐干净，动作妩媚撩人。

周辰看着赵英男这幅难得的乖巧的模样,他抽回手指,脱下自己的衣服,露出精

壮的身材和早已硬得发疼的粗大肉棒。

赵英男看到周辰傲人的尺寸,不由得咽了口口水,心中既期待又害怕。

周辰跪在赵英男两腿之间,扶着自己的肉棒,在她的花瓣上来回摩擦,把龟头沾

满晶莹的爱液。

他用龟头顶住赵英男的花心,轻轻戳刺着,却迟迟不肯进入。

赵英男被周辰撩拨得欲火焚身,她难耐地扭动着腰肢,主动抬高屁股,想要周辰

快点进入自己的身体。

"周辰...别玩了...快进来..."赵英男哀求道,声音里满是情欲的味道。

周辰闻言,扶着早已昂扬的肉棒,抵住赵英男泥泞不堪的花穴入口,缓缓推送了

进去。

赵英男感受到周辰的硬物一点一点撑开自己的花径,她不由自主地绷紧了身体。

但很快,她就被周辰的尺寸弄得皱起了眉头。

"疼..."赵英男小声呻吟道,她的手紧紧抓着周辰的手臂,指甲都陷入了他的肉

里。

周辰听到赵英男的呻吟,连忙停下动作,关切地问道:"很疼吗?要不我轻点?"

他低下头,吻去赵英男眼角的泪水,轻轻抚摸着她的背,想要缓解她的不适。

赵英男摇了摇头,咬着嘴唇说道:"没事,你继续。我想要你。"周辰闻言,心中

一暖,他吻住赵英男的唇,下身缓缓用力,终于完全进入了她的身体。

赵英男感受到周辰的肉棒完全没入自己的花径,撑开了所有的褶皱。她的小穴

被填得满满当当,甚至能清晰地感受到周辰的形状和脉络。

起初的疼痛过后,一种奇妙的酥麻感开始从交合处蔓延到全身。赵英男不由自

主地收缩着花径,想要得到更多的快感。

"唔...好大...好胀..."初经人事的赵英男被周辰的尺寸撑得满满当当,甬道

被填得没有一丝缝隙。周辰被赵英男紧致的小穴夹得倒吸了一口气,他强忍着想要

大力抽插的冲动,缓缓地动起了腰,让赵英男适应自己的尺寸。

"英男,放松点,你夹得我好紧。"周辰在赵英男耳边低语,他的声音沙哑而诱惑。

赵英男听到周辰的话,羞得满脸通红,但还是努力放松了身体,让周辰能够更顺

畅地进出。

周辰见赵英男已经适应,便加快了抽插的速度,每一下都进到最深处,粗长的肉

棒以一种不可思议的速度在她体内进出,每一次都精准地顶在最敏感的那点上,快

感如潮水般席卷全身。

肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在卧室里,淫靡之极。

赵英男被周辰顶得娇喘连连,她紧紧搂住周辰的脖子,修长的双腿缠在他的腰

上,随着他的动作上下起伏。

"啊...周辰...好舒服...再快点..."赵英男被周辰干得意乱情迷,口中胡乱

地呻吟着。周辰闻言更加卖力地耕耘,每一下都又深又狠,恨不得将两个沉甸甸的

囊袋也塞进去。

周辰俯下身,含住赵英男胸前挺立的红缨,牙齿轻轻啃咬拉扯,刺激得她娇喘连

连。他一只手揉捏着她柔软的乳肉,另一只手则探到两人交合的地方,拨开肿胀的

花瓣,按揉着充血的花核。

赵英男在周辰高超的挑逗下很快达到了高潮,花穴痉挛着绞紧,咬住体内肆虐

的肉棒。周辰被她紧致的包裹刺激得低吼一声,加快了抽插的速度,每一下都重重

撞击在花心上,逼出身下女子破碎的呻吟。

"周辰...太深了...慢点..."赵英男胡乱地呻吟着,快感如潮水般涌来,她感

觉自己快要被淹没了。

周辰俯下身,含住赵英男的唇瓣,堵住她的呻吟。他的舌头长驱直入,扫过她口

腔的每一个角落,吮吸着她的津液。

下身的动作也越来越快,每一次抽插都精准地顶在赵英男的G点上,刺激得她尖

叫连连。赵英男感觉自己快要到达顶点,小穴不受控制地痉挛起来,紧紧咬住周辰

的肉棒。

"周辰...我要到了...啊..."赵英男尖叫着,达到了人生第一次插入后的高潮。

她的花径剧烈收缩,大量的爱液喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

周辰充耳不闻,反而更加卖力地耕耘着身下的美人儿。他抓住赵英男的双腿架

到肩上,让她柔软的身体几乎对折,这个姿势让他进入得更深,肉棒几乎要把花心顶

穿。

赵英男在周辰疯狂的进攻下再次攀上高峰,花穴抽搐着喷出一大股蜜液,浇在

周辰的龟头上。周辰被她高潮时痉挛的媚肉绞得精关一松,低吼一声,将滚烫的精

液尽数浇灌进她的花心深处。

赵英男瘫软在床上,失神地望着天花板,高潮的余韵久久不散。她的身体不住

地颤抖,承受着周辰一波又一波的精液冲刷。

周辰从赵英男体内缓缓退出,粗大的肉棒带出一股白浊的液体,色情地从她红

肿的花瓣间流出。

赵英男的小穴经过激烈的性事,已经合不拢了,粉嫩的穴口一张一合,吐着晶莹

的爱液和周辰的精液。

周辰看着眼前淫靡的景象,只觉得下身又有了抬头的趋势。他伸出手指,在赵

英男的花瓣上轻轻划过,把流出的液体重新推回她的小穴里。

赵英男被这突如其来的刺激弄得浑身一颤,嘴里发出几声细碎的呻吟。

周辰本想着再来一轮,回头看去,却发现赵英男已经昏昏沉沉地睡去了。她的

脸上还带着高潮后的潮红,胸口剧烈地起伏着,显然是被周辰折腾得筋疲力尽。

周辰无奈地笑了笑,在赵英男的额头上轻轻一吻,给她盖上被子,自己则下床打

开电脑,研究起了股票。

虽然身体还残留着情欲的余韵,但周辰的大脑已经开始高速运转,思考着股市

的走势和投资策略。

毕竟身处这个时代，谁能忍住不炒股呢，写小说才能挣几个钱。

第三百一十三一直下章：不同的福利（赵英男加料）

"你又在看股市啊,这东西有什么好看的?我看你这两年经常盯着,赚到多少钱

了?"赵英男不知何时已经醒了过来,赤裸着身子从背后贴上周辰,柔软的乳房紧紧

压在他的后背上。

她把下巴搁在周辰的肩膀上,好奇地看着屏幕上密密麻麻的数字和图表,却是

一头雾水。

赵英男对于金融股市一窍不通,每次看到这些画面,都会觉得很不解,不知道周

辰从哪学到的这些知识。

她修长的手指在周辰赤裸的胸膛上画着圈圈,若有似无地撩拨着他的欲望。

周辰被赵英男撩拨得心痒难耐,但还是强忍着冲动,耐心地向她解释道:"足够

养你们到老了。不过也就是玩这一阵子,这种东西说到底不过是大佬们的游戏而已

,我们在里面捞点够生活的钱就差不多了,想在里面发大财,怕是前面挣的都得没。

他一边说着,一边握住赵英男在自己胸前作乱的手,放到唇边轻轻一吻。

"有那么夸张吗?不是说什么公平交易吗?"赵英男不解地问道。

周辰侧过脸亲了一口迷迷糊糊的赵英男，解释道：「骗韭菜的罢了，就拿去

年来说，香港港币就被人狙击，要不是大陆在后面撑着，只怕香港的经济早就崩

盘。」

「听不懂，」赵英男娇喘吁吁地说,她已经完全沉浸在情欲之中,哪里还顾得

上什么股市金融。

她主动抱住周辰的脖子,丰满的双乳紧紧贴在他的胸膛上,硬挺的乳头摩擦着

他的肌肤,带来一阵阵电流般的快感。

赵英男仰起头,用湿漉漉的眼神看着周辰,嘴里吐出诱人的请求，「再来一次？」

看着食髓知味的赵英男，周辰哪里还忍得住?他眼中闪过一丝狂热,粗暴地吻

住赵英男的唇,把她压倒在床上。

赵英男惊呼一声,随即热情地回应着周辰的吻,香舌主动探入他的口中,与他纠

缠在一起。

两人的唇舌交织,发出啧啧的水声,空气中弥漫着情欲的味道。周辰的手在赵

英男的身上肆意游走,抚摸着她的每一寸肌肤,点燃她的欲火。

他的目光贪婪地在赵英男丰满的胴体上流连，从她高耸的酥胸到平坦的小腹，

再到那神秘诱人的三角地带。赵英男的身材曲线毕露，肌肤如羊脂白玉般细腻光

滑。

周辰忍不住再次俯下身，亲吻着赵英男微张的红唇，大手也不安分地在她身

上游走。他揉捏着赵英男柔软的乳房，拇指和食指捻住那早已挺立的乳尖，轻轻

拉扯揉搓，引得身下的女子发出阵阵娇吟。

"英男，你真美。"周辰在赵英男耳边低语，炙热的气息喷洒在她敏感的耳垂

上，激起一片酥麻。

赵英男羞赧地偏过头，却被周辰捏住下巴，强迫她与自己对视。周辰专注地

凝视着赵英男迷离的双眸，眼中满是赤裸裸的欲望。他的另一只手已经探到了赵

英男的腿间，手指拨开湿润的花瓣，寻到了那敏感的花核。

"啊……"赵英男惊喘一声，身体猛地一颤。她想要合拢双腿，却被周辰用膝

盖顶开，动弹不得。

周辰灵活的手指在赵英男的花核上打着圈，时而轻柔按压，时而快速搓揉。

酥麻的快感如电流般窜过赵英男的全身，她难耐地扭动着腰肢，口中溢出破碎的

呻吟。

"周辰……不要……啊……"赵英男想要阻止周辰的动作，双手却软绵绵地搭

在他肩上，毫无力气。

周辰并没有停下手上的动作，反而变本加厉地刺激着赵英男敏感的花核。他

低下头，含住赵英男挺立的乳尖，用舌尖挑逗着那颗红豆，牙齿轻轻啃咬拉扯，

带来阵阵刺痛与酥麻。

赵英男被周辰前后夹击，欲火在体内肆意流窜，理智渐渐被情欲吞没。她的

呼吸变得急促，胸口剧烈起伏，下身也不由自主地迎合着周辰手指的动作。

周辰感受到赵英男的反应，唇角勾起一抹得逞的笑容。他加快了手指的动作，

同时吮吸啃咬着赵英男的乳尖，将她送上欲望的巅峰。

"啊……周辰……我要……啊啊啊！"赵英男尖叫一声，再次攀上高潮的顶峰。

她的身体剧烈颤抖，双腿紧紧夹住周辰的手，花径痉挛着喷出一股热流。

"周辰,别玩了,快点进来。我想要你。"赵英男催促道,她抬高自己的屁股,用

湿漉漉的花瓣磨蹭着周辰的龟头,留下一片晶莹的水渍。

周辰被赵英男撩拨得欲火焚身，他放开赵英男的唇，喘息着问道："英男，你

想要吗？"

赵英男羞红了脸，轻轻点了点头。她主动背过身，双手撑在床上，翘起圆润

的臀部，回头望向周辰，眼神中满是渴求。

周辰看着眼前香艳的画面，再也忍不住，扶着自己的炙热抵上赵英男湿润的

花瓣，缓缓顶了进去。

"啊……"赵英男发出一声满足的呻吟，身子微微颤抖。她能感受到周辰的硕

大在自己体内跳动，撑开每一寸褶皱，带来酸胀与饱涨的快感。

周辰扣住赵英男的细腰，开始缓缓抽插起来。他每一次都退出大半，再用力

顶入，直抵花心深处，引得身下的女子娇喘连连。

"周辰……啊……好深……"赵英男被顶得说不出完整的句子，只能发出破碎

的呻吟。她的手无力地扒着床单，指尖因为快感而微微蜷曲。

周辰一边挺动着腰身，一边俯下身，从背后抱住赵英男。他亲吻着她的后颈

与肩膀，一只手绕到前面，揉捏着她柔软的乳房。

赵英男被周辰前后夹击，快感如潮水般涌来，将她淹没。她仰起头，发出一

声高亢的呻吟，身体不受控制地痉挛起来。

周辰感受到赵英男的花径剧烈收缩，夹得他差点缴械。他咬紧牙关，加快了

抽插的速度，每一下都重重地撞击在赵英男的敏感点上。她的双乳随着周辰的撞

击而不断晃动,像两只欲飞的白兔,诱人至极。

那雪白的乳肉在周辰的揉捏下变换着形状,时而聚拢成一团,时而被拉扯成各

种淫靡的形状。

周辰的手指夹住赵英男的乳头,用力拉扯着,刺激得她娇喘连连。他恨不得把

这两颗粉嫩的樱桃含在嘴里,好好品尝一番。

赵英男被周辰玩弄得欲火焚身,她下意识地挺起胸脯,把自己的柔软送到周辰

手中,渴望得到更多的爱抚。

"啊啊啊!周辰...我不行了...要去了..."赵英男尖叫着,她感觉一股强烈的快

感从下身涌向全身,像过电一般,让她头皮发麻。她的小穴疯狂地痉挛收缩,紧紧咬

住周辰的肉棒,淫液如泄洪般喷涌而出,浇在他的龟头上。

赵英男的身体剧烈颤抖,双腿几乎支撑不住自己。她的脚趾蜷缩起来,小腿肚

子抽搐着,显然是到达了极限。

周辰感受到赵英男的花径剧烈收缩,夹得他差点缴械。但他咬紧牙关,强忍着

射精的冲动,加快了抽插的速度,每一下都重重地撞击在赵英男的敏感点上。

周辰在赵英男高潮的那一刻,也达到了极限。他低吼一声,将自己的炙热深深

埋入赵英男体内,滚烫的精液喷薄而出,尽数浇灌在她的花心深处。

赵英男被周辰灼热的液体烫得浑身一颤,小穴不由自主地痉挛起来,紧紧吸附

着体内的肉棒,仿佛要把他的精华全部榨干。

她的身体不受控制地痉挛着,双腿紧紧缠住周辰的腰,把他夹得更紧。赵英男

仰起头,发出一声高亢的呻吟,眼神迷离,显然已经被快感淹没。

周辰拥着已经没有一丝力气的赵英男,轻轻地用下巴摩挲着她的额头。两人的

身体紧紧相贴,肌肤相亲,感受着彼此的体温和心跳。

周辰温柔地吻去赵英男脸上的汗水,在她耳边低声问道:「喜欢吗？」

赵英男红着脸点点头,小声说:"嗯,喜欢。"她说着,主动吻上周辰的唇,香舌

探入他的口中,与他缠绵起来。

就在两人亲热的时候,忽然一阵手机铃声响起,打断了他们的缠绵。赵英男不

情愿地从周辰身上起来,从床头拿过手机,看了一眼来电显示,接通了电话。

「喂，妖刀啊，嗯，什么事？」

周辰饶有兴致的听着两个女孩的对话，他倒是好奇杨玥怎么不回家说，反而

是要打电话回家，下身的肉棒又开始在赵英男体内慢慢抽动起来,引得她发出一声

轻吟。

赵英男回过头,瞪了周辰一眼,示意他不要捣乱。但她的眼神却没有任何威慑

力,反而充满了娇嗔和媚意。

周辰哪里肯放过这个机会,他的动作不但没有停下,反而越发大力起来。粗大

的肉棒在赵英男的花径中进进出出,带出一片晶莹的爱液。

赵英男被周辰干得浑身发软,连话都说不利索了。但她还是强撑着和杨玥说话

,尽量不让自己的异样被发现。

周辰见赵英男还能正常说话,他掐住赵英男的腰,狠狠地顶弄起来,每一下都撞

在她的G点上,刺激得她几乎要叫出声来。

赵英男连忙捂住自己的嘴,把呻吟声硬生生憋了回去。但她的身体却诚实地回

应着周辰的撞击,小穴不由自主地收缩着,咬住体内的肉棒不放。

电话那头的杨玥似乎听出了一些端倪,问道:"英男,你怎么了?声音怪怪的。"

赵英男慌忙解释道:"没...没什么,可能是有点感冒,嗓子不舒服。"

她一边说着,一边用眼神警告周辰不要再捣乱。但周辰却充耳不闻,反而更加

卖力地抽插起来,恨不得把赵英男干死在床上。

赵英男实在忍不住了,她捂着手机,转过头小声斥责道:"周辰,你别闹了,我在

打电话呢!"但她的声音却软绵绵的,毫无威慑力。

周辰坏笑着在赵英男耳边低语:"有什么关系，下次把你和杨玥放一张床上试

试,?"他说着,伸出舌头舔舐着赵英男的耳廓,湿热的气息喷洒在她敏感的肌肤上,

激起一片鸡皮疙瘩。

赵英男被周辰的荤话刺激得浑身一颤,小穴也骤然收紧,夹得周辰差点缴械。

她红着脸,小声说:"别说了,让我先打完电话。"

周辰却不依不饶,他腾出一只手,握住赵英男的乳房大力揉捏起来,嘴里还不断

说着下流的话语。她的注意力完全被周辰的抽插和爱抚吸引,身体不由自主地迎合

着他的动作,配合着他的节奏。

赵英男胡乱地应着杨玥的话,心思却完全不在电话上。她现在满脑子都是周辰

的肉棒,恨不得立刻挂断电话,好好享受这场激烈的性爱。

周辰见赵英男已经被自己干得神志不清,便更加肆无忌惮地在她身上驰骋起来。

他一边大力抽插,一边揉捏着赵英男的乳房,时而轻拢慢捻,时而大力搓揉。

赵英男被周辰玩弄得娇喘连连,她的呻吟声越来越大,再也压抑不住。对面轻

啐了一声，也知道自己扰了周辰的好事，索性就长话短说。

眼见赵英男挂断电话，周辰放慢了胯下的动作问道，「怎么了？」

赵英男白了周辰一眼,扭动着腰肢,主动套弄着体内的肉棒。她的小穴已经被

周辰干得又湿又软,每次抽插都会发出咕叽咕叽的水声。

赵英男的动作虽然生疏,但却极大地取悦了周辰。他看着身下女人媚眼如丝的

模样,只觉得下身更加硬挺,恨不得立刻把她干死在床上。

"妖刀让你下次手机记得拿回家!"赵英男娇嗔道,语气中带着几分不满。

周辰这才发现自己把手机落在了办公室。

「主要还是辛夷的事情，妖刀听说辛夷父母想要带辛夷去美国治病。」赵英

男强忍着快感,断断续续地说道。

「他们家里哪来的钱？」周辰听到这个消息,动作不由得一顿，他皱了皱眉,

语气中带着几分不解。

虽然辛夷治病的相关费用都有仁和报销，但去美国治病可就是另一回事了，

辛夷可不是顾明，他家哪来的钱财去美国给他治病。

不过辛夷怎么总是有人要拉他去美国受死啊，剧里有妖刀，现在有他父母，

实惨。

赵英男被周辰顶得说不出完整的句子,她胡乱地摇着头,喘息道:"听说...是

他父母...听隔壁床的病人说的...说是美国...有免费医疗...空气也有利于休养

...真的假的?"

她一边说着,一边配合着周辰的动作,扭动着腰肢,让他进入得更深。

「免费医疗再便宜，反正没有他在仁和便宜。」周辰一边抽插,一边说道。

「不是...说...免费吗？」赵英男越发好奇，虽然在家里她听得更多的是老

赵讲起来的关于美国的那些新战术，但她对实际的美国还是有一些好奇的。

「呵呵，要是过去就能享受免费的医疗，岂不是这世界都不用开医院了？大

家全去美国看病算了。」周辰一边卖力地耕耘,一边调侃道。

「仁和社会主义的内部渠道不享受，偏偏要去美国享受资本主义的鞭笞，真

是会享福啊！」

「行了，你别想这么多了，明天我去劝劝辛夷!」周辰俯下身,含住赵英男的

耳垂,轻轻舔舐着,低声说道。

「对，顺便再安慰安慰妖刀是吧。」赵英男小声抗议道,但身体却更加热情地

迎合着周辰的撞击。

周辰见被看破了心思，嬉笑一声，再次挺动下身，加快了抽插的速度,每一下

都又狠又准,次次都顶在花心上。

赵英男被干得眼前发白,她感觉自己的灵魂都要被周辰撞出体外了。

终于,在周辰一记深顶之下,赵英男尖叫着达到了高潮。她的小穴疯狂地痉挛

收缩,紧紧咬住体内的肉棒,爱液如泄洪般喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

周辰被赵英男高潮时的反应刺激得头皮发麻,他咬紧牙关,在她抽搐的小穴中

快速抽插了几十下,然后尽数射在了她的体内,滚烫的精液冲刷着她的花心,延长她

的快感。

高潮过后,两人紧紧相拥,享受着性爱的余韵。周辰轻吻着赵英男汗湿的额头

,温柔地抚摸着她光滑的后背。赵英男则懒洋洋地趴在他胸口,手指有一下没一下

地划过他结实的腹肌。

"你就不能安分点…"赵英男撒娇般地在周辰耳边低语,"人家都要被你干晕过

去了…"

"宝贝儿,你里面太舒服了,我恨不得一辈子都埋在里面。"周辰调笑道,又是一

记深顶,惹得赵英男娇喘连连。

"讨厌,这时候这么会说情话…"赵英男嗔怪地瞪了周辰一眼,却掩饰不住眼中

的迷恋和满足。她主动吻上周辰的唇,香舌探入他口中,与他激烈纠缠。

周辰抱紧怀中软玉温香的娇躯,再次挺动下身,在她体内缓缓抽送起来…


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十三章：要是你生病了的话，我再送你个弟弟好了（辛夷母亲加料）
────────────────────────────────────────

第二天上班的时候，周辰先去安抚了一下昨天晚上值班的妖刀，将自己今天

半个晚上的时间许出去之后，这才打着哈欠去病房见了辛夷。

辛夷现在一直住院，他爸妈除了刚开始有来照顾过一段时间，其他时间都是

回家挣钱了，休息的时候才会抽空来看望一下儿子。

因为医院有护工，几个同学也都在这医院上班，再加上辛夷也不是那种不能

动的类型，所以即便是住院，也不是很麻烦。

不过因为辛夷父母都是医生的缘故，所以来的次数也不多。

周辰迈进病房，发现辛夷母亲正好在削苹果给辛夷吃，辛夷父亲则是直直的

站在辛夷的病床前，显然两父子在对峙着什么，看到他进来打破尴尬的氛围，房

间里的三个人都松了一口气。

显然事情没有像杨玥说的那样简单，辛夷父母只是因为听了什么隔壁病房的

病人的说法就决定带辛夷去美国治病，想来他们是听到了什么消息，这才专程从

辽省过来的吧。

「阿姨，叔叔，早上好！」周辰打着招呼，目光则落在了辛夷的母亲身上，

辛夷母亲穿了一件朴素的橙色格子衬衫，衬衫下摆松松垮垮地塞在牛仔裤里，更

加凸显出她丰腴浑圆的臀部，身子比起以前似乎又丰润了一些。

周辰回想起上次和辛夷母亲疯狂交合的场景，下身不由得起了反应。

「儿子，周大夫，你们先聊，我和他爸出去透个气。」

辛夷母亲被周辰灼热的目光看得浑身发烫，一阵酥麻感从脊椎窜上大脑。她

的小穴不自觉地收缩了几下，一股湿润的感觉悄然而生。她慌乱地放下手中的苹

果，拽着自己的丈夫就出去了。

「嗯，妈，辛苦你了。」

辛夷除了脸色苍白之外，其他精神方面还算不错。甚至脸颊上还带着刚刚跟

父亲对峙带来的血气，显得气色好了很多。

「这几天还好吧？」周辰目送着辛夷母亲婀娜多姿的背影消失在门外，这才

收回目光拉开一旁的椅子就坐到了辛夷的病床旁。

「很好，梁主任说了，再过段时间，我就可以出院了。」

周辰调笑道：「出什么院啊，你看你住院的这段时间，每天来伺候你的小护

士可一天都不重样，若是出院了，哪还有这种好事？」

辛夷道：「如果她们不是来把我当教学器材来看待的话，我会更高兴一些。」

说着，两人都是笑了起来，对他们俩来说，开玩笑已经是习以为常的事情。

调笑了几句后，周辰才面带笑意的对辛夷问道：「辛夷，我听妖刀说，你父

母想要带你去美国治病？」

辛夷脸色变得有些尴尬，回答道：「嗯，我也不知道他们哪来的消息，说是

美国那边对于肾癌的治疗有了新进展，我妈这边倒是还好，反而是我爸态度很强

硬，刚刚还跟我置气呢！也不知道他哪来的底气，我们家可支撑不起美国的消费。」

「钱不钱的另说，重要的是你的想法呢？你想不想去？」周辰打断道。

「我.....」辛夷顿时变得更尴尬了，随即面色一正道：「我总是想治好自己

的，可谁知道我去了美国到底能不能治好呢，现在这日子虽然病还在，可慢慢调

养也总能好一些。」。

「万一破了财却又没消灾，那就麻烦了！」辛夷长叹了一口气，终究是难以

做出选择。

癌症的病人最怕听到的就是这种消息，说是能好又不能确定，最后翻山越岭

花了钱，病情往往却是变得更严重了。

可如果不去，自己又不甘心，难免多了一件心事来折磨自己，折磨久了，这

心病往往也就成了压倒病人的最后一根稻草。

「妖刀呢？你倒是不担心了？」周辰缓和气氛道。

「哟，妖刀在您那儿我就放心了。」辛夷当即牙尖嘴利的阴阳怪气道，便是

傻子，在同一家医院实习了半年，看到杨玥除了上班的时间就跟着周辰的情况，

也知道这两人究竟是什么情况。

「也真亏得你厉害，遇到了你，妖刀连美国都不去了，我记得我们刚入学的

时候，妖刀还天天拿着那本单词书准备去美国呢。」辛夷感叹道。

「别这么多愁善感的，你以后的好日子还长着呢，钱的事情你不用担心，先

去美国看一看，解一解心病，路上只要休息好，也费不了多少事。」周辰站起身

来拍了拍辛夷的肩膀道。

「你这么个流程，我总感觉我是拿妖刀换得这钱一样！」辛夷苦笑道。

「胡说什么呢，拿我的人跟我换钱是吧，你小子这么说是不是不想还钱啊？」

周辰对辛夷竖了根中指，走出了病房。

周辰愿意帮助辛夷自然不仅仅是因为同学的情谊，主要也是因为他作为一个

根正苗红的接班人，一个少将的准女婿，他手里任何想将资金流向境外的行为都

很容易受到监控。

他虽然没有跑路的想法，可也不想因为这种钱上的事情影响到老赵的前途，

现在有了辛夷这件事打掩护，多少就能好一些。

至于其他的，则是意外的收获了。

周辰低头凝视着眼前这幅香艳的画面，辛夷的母亲正背对着他，双手撑在膝

盖上，努力蹲着磨蹭着他粗大的肉棒。她那橙色格子衬衫的下摆微微掀起，露出

一小截白皙的腰肢，与深色的牛仔裤形成鲜明对比。

周辰的目光顺着她优美的背部曲线缓缓下移，落在那被牛仔裤包裹的丰腴臀

部上。布料在她的动作下紧绷，勾勒出诱人的曲线。

他不禁回想起之前品尝过这具成熟身体的滋味，喉结不自觉地滚动了一下。

他伸出手，轻轻抚上辛夷母亲的背部。掌心传来的温热触感让他心中一荡，

指尖顺着她的脊柱缓缓下滑，感受着她因快感而微微颤抖的身体。

"阿姨，我们有多久没做了？"周辰低沉的声音中带着一丝调笑，手掌已经滑

到了她的腰际。

辛夷的母亲闻言身体一僵，动作也停顿了一瞬。她没有回头，只是轻轻咬住

下唇，声音有些颤抖："人家不是一直在忙吗..."

"忙什么？忙着挨操吗？"周辰的手顺着辛夷母亲的背脊下滑，狠狠地抓揉起

她肥美的臀肉。隔着牛仔裤，他都能感受到那团肉的饱满和弹性，让人爱不释手。

"人家是在忙着上班呢..."辛夷母亲低声道，然而她的话还未说完，就被周辰

突如其来的动作打断。他双手扶住她的腰，猛地将她拉向自己，粗大的肉棒顶在

她的臀缝间，隔着牛仔裤摩擦着。

"嗯~"辛夷母亲忍不住发出一声轻吟，身体不自觉地向后靠去，贴合着周辰的

胸膛。她能感受到他灼热的呼吸喷洒在自己的后颈，引起一阵酥麻。

周辰俯身在她耳边低语："阿姨，你的身体可不是这么说的。"他的手掌顺着

她的腰线向上，探入衬衫下摆，抚上她柔软的小腹。

辛夷母亲的呼吸变得急促起来，她努力压抑着内心的渴望，声音中带着一丝

哀求："周辰...不行...辛夷他..."

"嘘~"周辰轻声安抚，同时手掌继续向上，隔着内衣揉捏着她饱满的乳房，"

辛夷还在病房里休息，不会知道的。"

他的唇瓣轻轻啃咬着辛夷母亲的耳垂，舌尖在她敏感的耳后打转。另一只手

则解开了她牛仔裤的纽扣，拉下拉链，探入其中。

"啊~"当周辰的手指触碰到她已经湿润的私密处时，辛夷母亲再也无法抑制住

自己的欲望，发出一声甜腻的呻吟。她的理智在周辰熟练的爱抚下逐渐崩溃，身

体不自觉地扭动着，迎合着他的动作。

周辰感受到手指间的湿滑，嘴角勾起一抹得意的笑容。他加快了手上的动作，

同时在她的颈侧落下一串细密的亲吻。

"阿姨，你看，你的身体多诚实啊。"周辰的声音低沉沙哑，充满诱惑，"让我

们别再浪费时间了，好吗？"

辛夷母亲已经无力反抗，只能发出断断续续的呻吟。她的双腿微微颤抖，全

靠周辰的支撑才没有跌倒。理智告诉她应该拒绝，但身体却诚实地回应着周辰的

每一个触碰。

周辰见她已经意乱情迷，便转过她的身体，让她面对着自己。他的目光贪婪

地扫过她因情欲而泛红的脸颊，微张的红唇，以及起伏的胸膛。

他低头吻住了她的唇，舌头长驱直入，在她口中肆意搅动。同时，他的手也

没有停下，继续挑逗着她敏感的部位。

辛夷母亲终于放弃了最后的抵抗，热情地回应着周辰的吻。她的手攀上他的

肩膀，身体紧贴着他，仿佛要将自己融入他的怀抱。

周辰一边吻着她，一边将她推到墙边。他的手指灵活地解开她衬衫的纽扣，

露出里面白皙的肌肤和黑色蕾丝内衣。

"阿姨，你真美。"周辰低声赞叹，目光炽热地盯着她起伏的胸脯。他俯身含

住她的耳垂，轻声道："抓紧时间吧。"

辛夷母亲已经完全沦陷在情欲中，只能发出细碎的呻吟作为回应。她的手不

自觉地抚上周辰结实的胸膛，感受着他强健的肌肉。

周辰的吻逐渐下移，在她的颈间流连，留下一串暧昧的红痕。他的手也没有

闲着，熟练地解开她的内衣扣，将那件碍事的布料扔到一旁。

当周辰的唇舌含住她挺立的乳尖时，辛夷母亲忍不住发出一声甜腻的呻吟。

她的手指插入周辰的发间，将他的头按向自己的胸前，渴求着更多的爱抚。

周辰轻笑一声，更加卖力地舔弄吮吸着她敏感的乳尖。他的手也没有停下，

顺着她的腰线滑到臀部，揉捏着那饱满的臀肉。

"啊~周辰...太...太舒服了..."辛夷母亲喘息着，身体因快感而微微颤抖。

她的理智早已被抛到九霄云外，此刻的她只想沉浸在这销魂蚀骨的快感中。

周辰抬起头，看着她意乱情迷的样子，心中升起一股强烈的征服欲。他再次

吻住她的唇，同时双手托起她的臀部，将她抱起来抵在墙上。

辛夷母亲下意识地用双腿缠住周辰的腰，将自己的身体完全交给了他。她能

感受到周辰坚硬的欲望抵在自己的私密处，那种灼热的触感让她不自觉地扭动着

腰肢。

"阿姨，你想要吗？"周辰在她耳边低语，灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳廓上，

引起一阵颤栗。

辛夷母亲羞耻地闭上眼，但身体却诚实地做出了回应。她微微点头，声音轻

得几乎听不见："想...想要..."

周辰满意地笑了，他缓缓将自己粗大的欲望挺入她湿润的蜜穴。紧致温暖的

感觉让他忍不住发出一声低吼，而辛夷母亲则是发出一声满足的叹息。

"啊~好...好大..."辛夷母亲喘息着，感受着体内被完全填满的快感。她的指

甲不自觉地在周辰的背上留下几道红痕。

周辰开始缓缓抽动，每一次都几乎整根抽出，再狠狠地顶入最深处。辛夷母

亲被他顶得不住呻吟，双腿紧紧缠住他的腰，生怕自己会掉下去。

"阿姨，你里面好紧...好热..."周辰在她耳边低语，声音中充满了情欲。他

加快了抽插的速度，每一次都精准地顶在她最敏感的地方。

辛夷母亲已经完全沉浸在快感中，她的呻吟声越来越大，甜腻的声音回荡在

休息室里。她的手指紧紧抓住周辰的肩膀，仿佛那是她在欲海中唯一的浮木。

"啊~周辰...太...太深了...啊~"辛夷母亲的声音中带着哭腔，但却充满了愉

悦。她感觉自己仿佛要被周辰顶穿了，每一次撞击都带来无与伦比的快感。

周辰被她紧致的内壁夹得头皮发麻，他更加用力地冲刺着，同时低头含住她

的乳尖，用牙齿轻轻啃咬。

"唔~不行...要...要去了..."辛夷母亲感觉一股强烈的快感正在体内积聚，

她的呼吸变得急促，身体不受控制地颤抖着。

周辰感受到她内壁的收缩，知道她即将到达高潮。他加快了抽插的速度，同

时用手揉捏着她的臀肉，在她耳边低语："阿姨，叫我的名字...叫出来..."

"周辰...周辰...啊~"辛夷母亲尖叫着，身体猛地绷紧，一股暖流从她的体内

涌出。她的大脑一片空白，只能感受到无与伦比的快感席卷全身。

周辰被她突然收紧的内壁夹得也快要控制不住，他咬紧牙关，又狠狠抽插了

几十下，终于，周辰一个深挺，将滚烫的精液尽数射进辛夷母亲的花心深处！辛

夷母亲被烫得浑身颤抖，小穴痉挛个不停，竟是被插到了潮吹。

"阿姨，喷了我一身啊。"周辰恋恋不舍地抽出疲软的肉棒，看着合不拢的小

穴里缓缓流出白浊的精液，混合着透明的爱液，色情至极。

周辰把手指探到辛夷母亲的腿间，他坏笑着将沾满爱液的手指放到鼻端嗅了

嗅，又伸到辛夷母亲嘴边，"尝尝什么味道。"

辛夷母亲顺从地伸出舌头，将周辰的手指含入口中，仔细地舔舐吮吸着。她

灵巧的舌头裹住手指打转，就像在舔弄周辰的肉棒一样。

"真乖巧。"周辰低声赞叹道,声音中充满了情欲。他缓缓将手指探入辛夷母亲

的口中,感受着她温热湿滑的口腔。辛夷母亲闭上眼睛,卖力地吮吸着周辰的手指

,仿佛那是什么美味的糖果。

周辰抽出手指,将沾满唾液的手指抹在辛夷母亲的脸上,留下一道淫靡的水痕。

他扶着自己硬挺的肉棒,将龟头抵在辛夷母亲的唇边。

"张嘴,含进去。"他命令道。

辛夷母亲乖乖地张开嘴，将周辰的大肉棒含了进去。跪在周辰胯下,雪白的脸

蛋被粗大的紫黑色肉棒衬得更加娇小可爱。她眼神迷离,小嘴微张,香舌不断舔舐

着男人的欲望，舌尖在马眼上打转，刺激得周辰倒吸凉气。

辛夷母亲见状更加卖力,她用舌头包裹住龟头,轻轻吮吸着,同时用手抚摸着周

辰的阴囊。

周辰舒服地呻吟一声,抓住辛夷母亲的头发,将她的脸更加贴近自己的胯部。

辛夷母亲会意,张大嘴巴,让周辰的肉棒一寸寸没入她温热湿润的口腔。粗长的阳

具很快填满了她的小嘴,顶端抵住了喉咙深处。辛夷母亲努力放松喉部肌肉,让周

辰进入得更深。

她的鼻尖几乎触碰到周辰的耻毛,喉咙深处不断收缩,挤压着敏感的龟头。周

辰爽得头皮发麻,忍不住挺腰在辛夷母亲嘴里抽插起来。

"啧啧"的水声在休息室里回荡,辛夷母亲的口水顺着嘴角流下,沾湿了周辰的

耻毛。她的脸颊因为吞吐而凹陷,眼角泛起泪花,看起来既淫荡又可怜。

辛夷母亲跪在地上,身体随着周辰的动作前后晃动。她的眼角泛起泪花,小嘴

被肉棒塞得满满当当,来不及吞咽的唾液顺着嘴角流下。她白皙的脸蛋因为缺氧而

变得潮红,却还是尽力取悦着周辰的欲望。

周辰一边抽插,一边欣赏着辛夷母亲的表情。他伸手解开了辛夷母亲衬衫的扣

子,露出里面白皙丰满的乳房。周辰用手揉捏着她的乳房,感受着那柔软而富有弹

性的触感。

辛夷母亲因为胸部被玩弄而发出呜咽声,但嘴巴被肉棒塞满,只能发出含糊不

清的呻吟。她的乳头在周辰的揉捏下很快挺立起来,变得坚硬如石子。周辰用拇指

和食指夹住她的乳头,轻轻拉扯着,刺激得辛夷母亲浑身颤抖。

周辰感觉快感越来越强烈,他加快了抽插的速度,肉棒在辛夷母亲嘴里进进出

出。辛夷母亲努力配合着周辰的节奏,用舌头舔弄着柱身,同时用力吮吸着。她的

口腔和喉咙不断收缩,给予周辰极致的快感。

"啊...要射了..."周辰低吼一声,抓住辛夷母亲的头发,将肉棒深深插入她的

喉咙。辛夷母亲强忍着呕吐感,努力放松喉咙接纳周辰的肉棒。周辰的阴囊紧贴在

辛夷母亲的下巴上,随着射精的节奏不断抽搐。

滚烫的精液直接射进了辛夷母亲的喉咙深处,她本能地想要后退,但被周辰牢

牢按住。辛夷母亲只能努力吞咽着,喉结不断滚动。即便如此,还是有一些精液从

嘴角溢出,顺着下巴滴落在胸前。

周辰缓缓抽出肉棒,带出一丝银丝。他用龟头在辛夷母亲脸上蹭了蹭,将残留

的精液涂抹在她的脸上。辛夷母亲顺从地伸出舌头,将龟头上残留的精液舔舐干净。

"阿姨，你不会上班的时候都在钻研这些吧，不然怎么会进步这么多呢？"周

辰戏谑地说道,手指轻轻抚摸着辛夷母亲的脸颊。

辛夷母亲羞赧地低下头,伸出舌头将唇边的精液卷入口中。她竟然觉得周辰的

味道意外的不错,忍不住又舔了舔嘴角。

周辰见状,眼神一暗,胯下的欲望再次苏醒。他一把将辛夷母亲拉起来,让她趴

在休息室的床上,掀起她的衣摆,露出圆润挺翘的美臀。粉嫩的花瓣微微张开，透

明的爱液顺着大腿根流下，在昏暗的灯光下泛着淫靡的水光。

周辰咽了口口水，扶着自己的肉棒，在辛夷母亲湿润的穴口磨蹭着。他故意

只进入一个头部，然后又抽出来，如此反复，惹得辛夷母亲不由自主地扭动腰肢，

渴望被贯穿。

"周辰..别磨了...快进来...人家要..."辛夷母亲回过头，媚眼如丝地看着周

辰，声音里满是欲求不满。

"求我不得大声点！"周辰坏笑着，肉棒却缓缓推进,粗大的龟头撑开湿润的阴

道,一寸寸深入。辛夷母亲发出一声满足的叹息,她的身体早已习惯了周辰的尺寸

,甚至开始渴望被他填满。

周辰开始缓慢抽插,每一次都几乎整根抽出,再狠狠插入。辛夷母亲的阴道紧

紧包裹着他的肉棒,带来极致的快感。她的呻吟声越来越大,回荡在休息室里,充满

了淫靡的气息。

"嘘...小声点,别让别人听到了。"周辰警告道,同时加快了抽插的速度。辛夷

母亲咬住下唇,努力压抑着呻吟声,但还是有细碎的呜咽声从唇边溢出。

周辰一边抽插,一边揉捏着辛夷母亲的乳房。他的手掌包裹住那丰满的乳肉,

感受着它们在手中变换形状。他用拇指和食指夹住辛夷母亲的乳头,轻轻拉扯着,

刺激得她浑身颤抖。

"告诉我,你更喜欢谁的鸡巴?我的还是你丈夫的?"周辰在辛夷母亲耳边低语,

灼热的呼吸喷在她的耳垂上。辛夷母亲被快感冲昏了头脑,下意识地回答:"喜欢.

..喜欢您的...比我丈夫的大...插得我好舒服..."

周辰满意地笑了笑,奖励似的加快了抽插的速度。他的肉棒在辛夷母亲的阴道

里进进出出,每一次都精准地撞击在她的敏感点上。辛夷母亲的双腿开始发软,全

靠周辰的支撑才能站稳。

"要...要去了..."辛夷母亲喘息着说道,她的阴道开始剧烈收缩,显然是即将

达到高潮。周辰感受到了她的变化,更加用力地抽插起来。他的手指来到辛夷母亲

的阴蒂,快速揉搓着那个敏感的小豆豆。

在周辰的猛烈攻势下,辛夷母亲终于再次迎来了高潮。她的身体剧烈颤抖,阴

道痉挛般地收缩,紧紧吸吮着周辰的肉棒。一股温热的液体从她的下体喷涌而出,

顺着大腿流下。

周辰被她突然收紧的内壁夹得也快要控制不住,他咬紧牙关,又狠狠抽插了几

十下。终于,周辰一个深挺,将滚烫的精液尽数射进辛夷母亲的花心深处。辛夷母

亲被烫得浑身颤抖,小穴痉挛个不停,竟是被插到了潮吹。

辛夷母亲瘫软在床上,身体还在高潮的余韵中微微颤抖。她眼神迷离,樱唇微

张,香汗淋漓。下身泥泞不堪,爱液混合着周辰的精液从红肿的穴口流出,滴落在床

单上。她的胸口剧烈起伏,脸上布满潮红,眼神迷离。

周辰蹲下身,用手指轻轻抚摸着她的阴唇,引得她又是一阵颤抖。

辛夷母亲躺在床上,橙色的格子衬衫被汗水浸湿,紧紧贴在她起伏的胸口上,

勾勒出饱满的乳房形状。牛仔裤褪到膝盖处,露出修长白皙的大腿,上面还残留着

爱液的痕迹。

周辰的手指轻轻抚过辛夷母亲光滑的肌肤,感受着她身体的每一寸起伏。从她

饱满的乳房,到平坦的小腹,再到微微隆起的阴阜。辛夷母亲的身体随着他的抚摸

而轻颤,仿佛在回应他的爱抚。

周辰的手指来到了她湿润的花园,轻轻拨弄着那两片娇嫩的花瓣。辛夷母亲忍

不住发出一声轻吟,双腿不自觉地微微分开,似乎在邀请他进一步的探索。周辰露

出一抹得意的笑容,手指沿着她湿滑的缝隙缓缓滑动,时而轻轻按压那颗敏感的小

豆豆。

"啊...不要..."辛夷母亲虚弱地呻吟着,却没有任何阻止的动作。她的身体诚

实地回应着周辰的挑逗,小穴不断分泌出透明的爱液,打湿了周辰的手指。

"唔...啊..."辛夷母亲忍不住发出了甜腻的呻吟声,她的腰肢不自觉地扭动着

,迎合着周辰的舔弄。周辰感受到她的反应,更加卖力地取悦着这个成熟女人。他

的手指模仿着性交的动作,在她的小穴中进进出出,不时用手掌轻轻摩擦着她敏感

的阴蒂。

辛夷母亲的呼吸越来越急促,她的双腿不自觉地夹紧了周辰的手,脚趾因快感

而蜷缩起来。周辰知道她即将再次攀上高峰,于是加快了手上的动作,同时用手指

轻轻揉搓着她的阴蒂。

"啊...啊...我要...要去了..."辛夷母亲的声音带着哭腔,她的身体绷紧成一

张满弓,然后猛地松弛下来。一股温热的液体从她的小穴中喷涌而出,浇在了周辰

的手上。

高潮过后,辛夷母亲瘫软在床上,胸口剧烈起伏着,眼神迷离而满足。周辰抬起

头,舔了舔嘴唇,露出一抹得意的笑容。他缓缓爬上床,将辛夷母亲搂入怀中,感受

着她柔软的身体和急促的心跳。

"真不错啊..."周辰在辛夷母亲耳边低语,手掌不安分地在她的身体上游走。

辛夷母亲轻轻颤抖着,却没有拒绝他的爱抚。

周辰的手来到辛夷母亲的胸前,轻轻揉捏着她饱满的乳房。那里的皮肤细腻光

滑,触感柔软而富有弹性。他用拇指和食指捏住她的乳尖,轻轻拉扯着,引得辛夷母

亲发出一声轻吟。

"你喜欢这样吗?"周辰坏笑着问道,同时加重了手上的力道。辛夷母亲咬着下

唇,羞耻地点了点头。她的理智告诉她应该拒绝,但身体却诚实地回应着周辰的挑

逗。

周辰俯下身,虔诚地亲吻着辛夷母亲的脸颊、脖颈,一路向下,来到她的胸前。

他隔着衬衫,含住了她挺立的乳尖,舌尖挑逗地打着转。

他的手则抚上另一边乳房,揉捏着,不时用指尖刮擦着敏感的乳晕。

"嗯啊..."辛夷母亲敏感地呻吟出声,胸口不自觉地挺起,渴望更多的爱抚。

"啊...轻点..."辛夷母亲呻吟着,双手不自觉地抱住了周辰的头。

周辰坏笑一声,手掌覆上辛夷母亲的另一只乳房,隔着衣料揉捏着柔软的乳肉。

他的唇舌继续挑逗着她的乳尖,时而吸吮,时而轻咬,直到那小小的肉粒完全挺立。

辛夷母亲被周辰玩弄得情欲高涨,小穴里又开始泛滥成灾。她难耐地扭动着身

体,双腿不自觉地磨蹭着,想要缓解骚痒的感觉。

"阿姨?还没吃饱呢？"周辰调笑道,手指探到辛夷母亲腿间,拨开湿漉漉的阴唇

,按揉着充血的阴蒂。

"啊啊...别...别碰那里..."辛夷母亲小声道,小穴却诚实地收缩着,渴望被

再次填满。

周辰的手指沾满了辛夷母亲的爱液,在她的阴蒂和穴口来回逗弄,却迟迟不肯

进入。他的唇舌还在辛夷母亲的乳房流连,将那片雪白舔得水光淋漓。

辛夷母亲被周辰挑逗得欲火焚身,再也忍耐不住,哀求道:"周辰...求你...进

来...我要你..."

周辰闻言,心中大悦。他抽出手指,换上自己硬得发痛的肉棒,在辛夷母亲的穴

口磨蹭着,龟头浅浅地戳刺着。

"阿姨,你说,我是不是把你干得很爽?"周辰恶劣地问道,肉棒在穴口打着转,

就是不肯进去。

辛夷母亲羞耻地点点头,主动抬高臀部,想要吞下周辰的巨物。她已经完全被

情欲支配,理智早已崩塌,此刻只想被狠狠地贯穿填满。

"说出来,说你想要我的肉棒干你。"周辰命令道,声音低沉而充满诱惑。

"我...我想要...你的肉棒...干我..."辛夷母亲颤抖着说出羞耻的话语,小

穴一张一合,渴望被进入。

得到满意答复的周辰不再折磨她,腰部一挺,粗大的肉棒便破开湿软的穴肉,

一插到底!

"啊啊啊!啊...好大...你轻点"辛夷母亲忍不住娇喘出声,小穴被突然填满的

感觉让她又痛又爽。

周辰大开大合地抽插起来,硕大的龟头每次都顶到最深处,撞击着娇嫩的宫口。

辛夷母亲被顶得娇喘连连,丰满的乳房随着他的动作上下晃动。

"叫大声点,让你儿子听听,他的妈妈是怎么被我肏的!"周辰一边狠狠抽插,一

边在辛夷母亲耳边低语。

"啊...周大夫...我是个坏妈妈...可是你的肉棒太厉害了...我忍不住..."

辛夷母亲呻吟着回应,主动扭动屁股迎合他的抽插，小穴因为紧张和羞耻而绞得更

紧。

周辰被夹得舒爽无比,更加卖力地耕耘起来。肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的

水声在休息室里回荡,伴随着辛夷母亲的娇喘呻吟,交织成淫靡的乐章。

辛夷母亲修长的双腿拖动着床上的床单,随着他的动作摆动。她的手无助地抓

着身下的床单,指节用力到发白。全身上下每一个细胞都在叫嚣着欢愉,渴望被周

辰的肉棒征服。

周辰一手掐着辛夷母亲的腰,一手揉捏着她的乳房,下身凶猛地进出她的身体。

他低头吻住辛夷母亲的唇,把她的呻吟悉数吞下。唇舌交缠间,两人交换着彼此的

津液,就像下身交合的动作一样激烈而色情。

"阿姨,你里面好紧,好会吸..."周辰喘息着赞美道,肉棒被湿热的穴肉包裹吮

吸的感觉让他爽得头皮发麻。

"嗯啊...好大...好硬...要被干穿了..."辛夷母亲胡乱地呻吟着,早已被肏

干得神志不清。

周辰加快了抽插的速度,每一下都又狠又深,撞得辛夷母亲的臀肉颤抖。他感

觉自己快要到达顶点,便更加卖力地耕耘,恨不得将囊袋也塞进那个淫荡的小穴里。

"要射了,全部射给你,灌满你的骚穴!"周辰低吼道,抱紧辛夷母亲疯狂抽插。

"给我...射进来...啊啊啊!"辛夷母亲尖叫着达到高潮,小穴痉挛般收缩,紧

紧咬住体内的肉棒。

周辰被她高潮时的小穴夹得也忍不住,低吼一声,将滚烫的精液尽数浇灌在辛

夷母亲的花心深处。辛夷母亲被烫得浑身颤抖,小穴不停痉挛,竟是再次被插到了

潮吹。

两人就这样保持交合的姿势,感受着高潮的余韵。周辰享受着小穴痉挛般的吮

吸,辛夷母亲则沉浸在被灌满的满足感中。休息室里弥漫着淫靡的气息,空气仿佛

都黏稠了起来。

过了许久,周辰才恋恋不舍地抽出疲软的肉棒。合不拢的小穴里立刻流出大股

白浊,顺着辛夷母亲的大腿流下,在床单上汇聚成一滩。

辛夷母亲无力地瘫软在床上,双眼失神,嘴角还挂着来不及吞咽的津液。她的

身上布满了青紫的吻痕和指印,胸前的衬衫被汗水和乳汁浸湿,变得透明。下身更

是泥泞不堪,红肿的穴口一张一合,吐露着白色的浊液。

周辰满意地欣赏着自己的杰作,伸手抹了一把辛夷母亲腿间的精液,将沾满黏

腻液体的手指塞进她微张的红唇中搅弄。辛夷母亲顺从地舔舐着周辰的手指,仿佛

在品尝什么人间美味。她的舌头灵活地缠绕上周辰的指尖,温热湿润的触感让周辰

感到一阵酥麻。

周辰抬起辛夷母亲的下巴，欣赏着她迷离的眼神和红肿的双唇，以及脸颊上

斑驳的精斑，不由回想起大一开学的时候，自己跟辛夷开过的玩笑。

要是你生病了的话，我再送你个弟弟好了！


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十四章：两个宿舍（改）
────────────────────────────────────────

既然答应了别人，周辰索性就跟学校和医院请了个假，然后就前往了香港。

香港现在已经回归，但想要过去也并不容易，只是这难不倒周辰，这就不得

不提周辰的好岳丈，老赵头了。

如果光是去游玩的话，自然不需要用到这层关系，但他毕竟是要去注册公司

的，在刚被国际资本狙击过的香港，还是需要一些来自大陆的政治关系才能达成

目的的。

钱开路，政通天，在这两者的加持下，周辰很快就在香港注册了一家贸易公

司。

虽然不太熟悉这个时代的相关条例，不过有钱就能买到服务，结合上个小欢

喜世界继承来的那些贸易公司的经历，也不至于被人当傻子骗。

而有了这港资的身份，周辰在内地的业务也终于能铺开了，这就是所谓的左

脚踩右脚的登天之术啊！

抛开这些业务上的事情不谈，周辰是带着赵英男一起去的香港，毕竟也是靠

的老丈人的关系，自然也不能做的太过分。

肖红还意图反抗偷偷跟上来，被周辰反手镇压，倒是让赵英男抓住机会嘲讽

了半天。

不过嘲讽归嘲讽，赵英男还是给认识的那几位带了礼物，虽然不是给自己买

的，但她依然购物得很开心。

刚回来的第二天，赵英男回到了宿舍。阳光透过窗户洒落在她身上,为她增添

了一层柔和的光晕。她的脸上洋溢着幸福的笑容,整个人散发出一种难以言喻的魅

力。

女人的眼睛真的是雪亮，在赵英男坐下来之后，立马有人发现了不一样。

「哟，班长，去了一趟香港，不止精气神不一样了，连装备都带上了啊？」

顾晓曼作为八卦之王，眼睛雪亮，一样就看出了赵英男的变化，开口调笑道。

「装备？」

「就是男生玩的游戏里的装备，首饰什么的。」她的语气中带着几分揶揄,眼

中闪烁着八卦的光芒。

「呀，晓曼不说还没看到，班长，你项链换啦？是在香港买的吗？」

另一位八卦尤悦，经过顾晓曼的提醒，也是发现了赵英男的项链跟之前不一

样了。

顾晓曼拍了尤悦一下，纠正道：「错了，不仅仅是项链变了，你们看她的双

手。」

「那是手镯，还有戒指。」

顿时，宿舍的几个女人都看向了赵英男，彼此都是同学，有的还在床上并肩

作战过，当然是非常熟悉，赵英男稍微出现变化，立马就被发现。

空气中弥漫着一种微妙的气氛，既有羡慕，又有好奇，还夹杂着一丝难以言

喻的酸味。

妖刀带着点酸意说道：「换首饰不奇怪，但是戴了戒指，这意思就不一样了。」

她的目光紧紧盯着赵英男的无名指，眼神中闪过一丝复杂的情绪。

肖红也是少见的在宿舍，她就没其他人那么客气了，直接摊手到赵英男面前，

说道：「好班长，我的礼物呢？」

她可还记得呢，她无力得瘫软在周辰身下的时候，赵英男在她面前那得意的

嘴脸。

「真是的，就不能让我再炫耀一会儿。」赵英男吐槽了一句，却也不恼，带

着胜利者的从容从包里拿出了礼物递给肖红。

她顺势捏了捏妖刀的脸颊调侃道：「行了，你这大醋瓶，别吃醋了，你们的

都在周辰那儿呢！」

「什么？」肖红本来还拿着礼物盒子在那里抛着玩呢，她本身也不在乎礼物

自然也不急着拆礼物，伸手也只是为了打断了赵英男炫耀的时间而已。

但一听赵英男的话,她的眼睛瞬间亮了起来。肖红二话不说,直接把那盒子往

宿舍床上一丢,就向外跑去。她的动作快得让人反应不及,留下一串急促的脚步声。

「欸！」赵英男看着一溜烟已经跑远的肖红，来不及阻止，又看了看面前蠢

蠢欲动的这几位，最后还是无力的摇了摇手，示意结束了自己的炫耀环节。

几个女生也不客气，嘻嘻哈哈就手挽着手向外走去，只留下袁百卉一人还淡

定的呆在宿舍。

赵英男看着袁百卉,调笑道:"百卉,你不去?"她的语气中带着几分促狭,眼中

闪烁着狡黠的光芒。

「我....我和周辰又没什么关系，你老公还能够给我也准备了礼物？」袁百

卉表面上淡定，但双颊还是浮现了一丝红晕。

赵英男看着袁百卉害羞的样子,心中不禁升起一丝恶作剧的念头。她凑近袁百

卉,压低声音说道:"我老公自然不会给你准备礼物,你男朋友可就未必了。再不去

,好礼物可就被她们抢光了!"

袁百卉听到这话,脸上的红晕更深了，也不客气，合上书就往外跑去。

「这帮人真是.....一点闺蜜情谊也不讲啊！」赵英男看着空无一人的宿舍，

思索起今天晚上到底要带几人份的晚餐才够用。

第二天早上，略有些疲惫的周辰打着哈欠看着系统界面里昨天晚上大战之后

才升级了的点数，嘟囔道：「这算什么？突破极限后的奖励？？？」

哪怕是周辰的体力，一晚上连战八个女生还要保持第二天精力充沛也是一件

不可能的事情，更别提宝石项链在前头，高兴之下，哪怕是战斗力菜如肖红也压

榨了周辰好几次。

当然战果就是今天医院里少了好几个实习医生，要不是八个人里有几个是晚

上才值班，怕不是有的科室白天都要忙得过不去了。

周辰今天不用接待病人，正寻思着去哪里眯一会儿呢，就看到儿科主任向自

己走来，勉强正了正精神。

「什么？让我去急诊儿科？」

周辰从一直都很提携他的儿科主任口中得知这个消息，兀自不敢相信，连困

意都散了许多。

「主任，以我的资历，去了急诊儿科，怕是担不住。」

儿科主任是个五十多岁的男人，一脸的和蔼，看着眼前的弟子，语气中充满

了鼓励。

「别小瞧自己，我觉得你行，你就行，更何况急诊儿科又不是你一个人，不

需要你挑大梁，更多的是让你去磨练磨练，住院部这里对你来说太清闲了，学东

西不如急诊儿科。」

「那我的功课？」

「你是我带的，接下来的课程我会安排，你不用担心。」

「知道了，主任。」

看着笑眯眯拍了拍自己肩膀走开的儿科主任，周辰颇为无奈，没想到自己刚

回来，竟然就要被调岗。

想到自己就要离开这如鱼得水的住院部，周辰就感到一阵悲伤，哪怕是他也

不可能在面对急诊儿童的时候还有多余的心思来想些香的艳的，以后也只能常回

来看看了。

周辰环视了一圈带了许久的住院部，还是回即将离开的办公室摸了一会儿鱼，

调整了一下精神之后才前往急诊儿科。

毕竟人命关天啊！

急诊儿科的忙碌程度，绝对是住院部的几倍，周辰从上午去了急诊，忙到下

午下班，除了中午吃饭的时间，中间休息的时间很少很少。

主要是因为坐诊的副主任是熟人，根本不把他当新手看，直接给他安排病人，

不管什么样的病人，反正先让他看一遍，如果实在确诊不了的，再交给副主任。

所以这一天下来，可以说是累上加累，要不是上午在报到之前还特意去眯了

一会儿，哪怕是周辰也撑不下来。

急诊室的第一天，周辰就看了能有六七十个病人，大多数都是十岁以下的儿

童，除了一个比较严重的胆囊炎，他不敢轻易下定论之外，其余的病人都是他自

己看的。

就是在出药单的时候，会让另外一个年纪大一点的医生过一遍，确定没问题

后，就会出药。

这样的安排，让周辰也是松了口气，毕竟他没想到会出这种意外调动，要是

因为自己精力不济的原因导致别人有危险，那就太糟糕了。

他本来计划里经过白天的修整，他晚上回去还能够接着沾花惹草，鱼水快活

一番呢，结果只是接诊了一上午，他就老老实实打了电话拜托母亲去照顾家里的

那几位。

明日起，戒色！累的直不起腰的周辰如是想到。

忙碌了一天，周辰也没精力再回家休息，拖着疲惫的身体回到了宿舍。

「秋水，我都跟你说了，那个柳青她真的有问题！你怎么就不信呢？难道我

要把她那些照片放在你面前你才肯信？」

「呵，你就是嫉妒我，我怎么没听到关于柳主任的那些风言风语呢？」

「你是装聋作哑，故意屏蔽，不然怎么会没听到，就你们妇科的那些护士们

都在你面前讲了不止一次了吧！」

到宿舍是为了休息，可还没进去，就听到了里面的争吵，周辰索性推门而入。

「干什么呢？楼梯间就听到你们吵架了。有什么伤心的事情，说出来让大家

开心开心」

随着周辰的推门而入，争吵声戛然而止，宿舍里的人都是看了过来。

一看到周辰来了，班长厚朴立刻迎了上去：「周辰，你来得正好，秋水和小

白跟疯了似的，回来之后就大吵大闹，我跟杜仲根本劝不住，你赶紧劝劝他们，

都还在实习呢，就在学校里讲一个副主任的坏话。」

他不说话还好，一说话，让秋水和小白都是狠狠的瞪了他一眼。

周辰拍了拍厚朴的肩膀：「班长，不要瞎说，我们说的都是秋水尚未发表的

小说里的角色，不涉及现实里存在的实际人物。」

秋水的嘴角往上一翘，附和道：「对对对，我就是想找点小说的灵感，和咱

柳主任真没啥关系。」

周辰懒得理给自己姐弟恋找圆的秋水，直接对着顾明问道：「顾明，秋水找

谁都好，你这么激动干什么，你也喜欢柳主任？」

顾明本想大声驳斥周辰的荒谬言论，不过想了想，还是小声说道：「我是怕

秋水因为这事沾染上什么不干不净的东西，到时候带回宿舍传染给我们.....」

「噫！！」本来还站在秋水旁边的其他几人当即就跳了起来，离着秋水多走

了几步。

秋水当即反驳道：「怎么可能，我可是妇科医生，柳主任也是妇科医生，有

什么不干不净的我能不知道？」

顾明沉默的看了一眼秋水，直把秋水冷汗都看出来了，才低声说道：「我是

听我妈说的，跟柳主任不清不楚的一个领导，进去之后被查出来......」

这么个暂停直接让秋水冷汗直流，周边的几个舍友更是又离远了秋水几步。

「打住！」还没等顾明说出哪位领导到底得了什么病，周辰就直接打断他说

道：「本来今天打算回寝室临时休息一下，看来今天不太合适，我就不在宿舍呆

了，告辞！」

说完就转身向外走去。

「欸！」秋水刚想拉住周辰，就见其他舍友犹豫了一下，看了他几眼也连忙

跑出了宿舍。

他转头刚想对着顾明发火，就见顾明也不管有用没用，拿着消毒水就对他喷

了几下：「离我远点，我可是儿科大夫！！」

…………

「嗯，确实没什么问题，坐，上茶！」周辰带着手套认真看了一下秋水递过

来的体检报告，又看其他几人看了体检报告以后也没意见，这才答应让秋水坐下

来。

原来那天之后，秋水不知道用什么方法，哄骗着他那位柳主任去做了全项目

的体检，拿到全阴性的结果后，这才打着请客吃饭的旗号邀请几位舍友过来，打

算给自己的姐弟恋澄清一下。

虽然同意秋水坐下，顾明还是嫌弃得离秋水远了一些，不过他两的交情本就

一般，秋水也不在意顾明的表现，只像是得了胜的公鸡一般，大开嘲讽道：「我

就说我们一清二白，什么叫做妇科大夫的含金量！嗯?!!」

周辰却不吃这一套：「那你以后每个月都来这么一份，免得你个啥都要的渣

男得了什么病还要害了我们。」

秋水那得意的脸色当即一滞，这回他打着以辛夷作为坏榜样的要求，让柳青

和他一起去做体检，又借着自己妇科实习的权限，借着做实验的幌子拿着样本多

做了几样检查才得到的这个报告。

这每个月一份，他哪来那么多借口带着别人去体检啊！哪怕他就自己去检查，

那痛苦的过程他都不想再经历第二遍。

「我.....我跟柳主任那是君子之交，就是鉴于文学梦想的交流，根本不像外

面传的那样，我秋水可是个正经人。」秋水扭过头转移话题道。

杜仲讽刺道：「你秋水要是正经人，那我们仁和就全是正人君子了。」

「唉，唉，杜仲，别说的那么难听，咱们一起住了六年多了，你们怎么能不

相信我的人品呢？」

「你的人品，呵呵。」厚朴和杜仲都是报以嗤笑。

对上其他几个室友，秋水就没这么客气了，直接不屑道：「你们不懂文人雅

士之间的交流。」

杜仲同样不屑道：「你丫也就靠着周辰的关系，才发表了几篇，赚了点零花

钱，还真把自己当文人雅士了？」

跟电视剧里不一样，如今的秋水，靠着周辰跟杂志出版社的关系，在杂志上

发表了几篇，这把他给得意的啊。

秋水不以为意：「有本事你也发表几篇看看，跟你们这些文盲说也没用，咱

们文人的世界，不是你们能懂的。」

杜仲哼道：「文人雅士的世界我不懂，但我知道，但凡像你这类人，渣男的

可能性极大，周辰的要求还是有道理的。」

「还是不是兄弟呢，我都说了是君子之交淡入水，怎么会发生那种关系呢？」

秋水郁闷的叫道。

厚朴笑道：「那我就不知道你这个体检的样本都是从哪里拿到了的。」

这些人跟周辰混久了，也是牙尖嘴利，一点也不跟秋水客气。

「不跟你们说了，我自己能搞得定。」

「呵呵。」

周辰看着这场闹剧，倒是不怎么担心秋水的身体，毕竟从剧情上看，柳青对

秋水还是动了真感情的，既然现在没有，那自然以后也不会有，不过对秋水的敲

打还是必要的。

「对了，辛夷要去美国的事情，你们知道吗？」

周辰又说起了辛夷的事情，这让秋水三人都是大惊。

秋水和辛夷的关系最好，所以反应最激烈。

「他要去美国，我怎么没听他说过，他身体都这样了还有精力去美国？哪个

庸医出的意见？」

杜仲也是皱起眉头：「辛夷现在虽然暂时稳定了，可他这个病说不准，怎么

就折腾的要去美国了呢？」

「也不要太担心。」周辰安抚道，「是他父母想去美国赌一赌，我前几天去

香港也是为了帮他这个忙，只要钱到位，还是没什么风险的。

「我就是想顺便问问你们有没有想去美国的，我们可以联系学校打个研学的

包装，到时候政策上面也方便一些。」

周辰说完，就看着几个舍友的反应。

厚朴几人都摇了摇头，他们既不想欠周辰这么大的人情，家里也没富裕到可

以出国玩几天的程度。

只有顾明跃跃欲试的报了名，他也很久没回美国看望父亲了，政策不方便，

这么多年都是电话联系，现在能蹭到学校的政策，自然是积极参与。

剩下只有秋水蠢蠢欲动，但一时间也做不出决定，他是想着感受一下自由的

气息，但他爹未必同意。

「好了，也不用现在就给我答复，大家回去之后都好好想想，学校那边也还

没正式确定下来呢。」周辰敲了敲桌子，示意结束这个话题。

「先喝酒，先喝酒！！」


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十五章：快乐老美（刘婷婷加料）
────────────────────────────────────────

申请『研学』的过程很顺利，毕竟港资出钱，学生又有关系，也不用担心政

治上的风险，秋水和顾明都得以申请通过。

几个女生倒是想蹭着这次活动一起去美国看看，不过医院的假可没这么好请，

更别提好几个人一起请了，那简直就是想让这几个科室停转，所以到最后也只有

周辰一个人能去。

本来周辰是想着独自一人去美国感受一下这个时代资本主义腐蚀的，结果刘

婷婷听了消息却是第一时间打通关系搭上了这班车。

她本来未来就不打算当医生，读仁和也是为了走家里给安排的路，自然医院

对她也就没有那么苛刻，请假那是相当顺利。

所以在赵英男投来不屑的白眼,秋水和顾明投来奇怪眼神的注视下,刘婷婷毫

不在意,反而更加亲昵地挽住周辰的手臂,脸上洋溢着幸福的笑容,轻快地踏上了飞

机的舷梯。

她的娇躯紧紧依偎在周辰身旁，丰满的酥胸隔着衣衫挤压着周辰的手臂，散

发出诱人的体香。

登机后，周辰和刘婷婷并排坐在了靠窗的位置。刘婷婷把小脑袋靠在周辰肩

头，鼻息间萦绕着她发丝的清香。周辰感受着肩头传来的温软触感，心中蠢蠢欲

动。

"周辰，我好开心啊，终于只有我们两个了。"刘婷婷甜甜一笑，眼角眉梢都

洋溢着喜悦之情。她修长的手指轻轻划过周辰的手背，引得周辰心头一颤。

「安分点！」周辰一把抓住刘婷婷作乱的手，警告道。

现在的航班可没有以后那么宽松，为了能保证正常落地，他可不想在飞机上

惹出什么事情来。

刘婷婷却不放弃，她悄悄凑到周辰耳边，呵气如兰："那我偷偷告诉你一个秘

密哦~"

周辰只觉得耳畔痒痒的，刘婷婷温热的气息喷洒在他耳廓，让他心猿意马。

他强自按捺住心中的悸动，佯装镇定地问："什么秘密？"

刘婷婷神秘一笑，伸手拉开了少许外套的拉链，让周辰几乎能看到她的全部。

周辰随便一瞄，忍不住倒吸一口凉气——只见刘婷婷里面竟然穿着一件半透

明的黑色蕾丝内衣，半透明的蕾丝布料根本遮不住她雪白的肌肤，反而更显得肤

如凝脂，娇嫩欲滴。

内衣的款式非常大胆，两个半圆形的罩杯将刘婷婷的酥胸托得高高的，那对

饱满挺拔的酥胸在半透明的蕾丝下若隐若现,粉嫩的乳尖顶起了薄薄的布料,散发

着诱人的气息。

罩杯下方系着一根细细的绑带，在她纤细的腰肢上系了个蝴蝶结，看上去楚

楚可怜，又透着说不出的诱惑。

周辰的目光不由自主地被吸引过去,贪婪地在那片雪白上流连。

"怎么样，好看吗？"刘婷婷眨巴着大眼睛，收拢拉链，满脸期待地看着周辰。

周辰附身在刘婷婷的耳边轻声说道：「我保证到了酒店，我让你三天下不了

床。」

「现在你都能忍得住？」刘婷婷不满地嘟起小嘴，手却悄悄探入周辰的衣摆，

在他结实的腹肌上轻轻抚摸着。

想到这里，刘婷婷脸上泛起了红晕，身体也变得燥热起来。她夹紧双腿，感

受着身下的濡湿，心中满是期待。这次美国之行，一定会是一段难忘的旅程。

周辰无奈地叹了口气，真是时无英雄使竖子成名啊。要是放在十几年后的私

人航班，刘婷婷早就一亮出那件内衣就被自己拿下了。

终于顺利达到酒店之后，趁着带队老师去办手续，周辰直接拉着刘婷婷来到

一个角落，酒店大堂人来人往，喧嚣声此起彼伏。

周辰和刘婷婷躲在一根粗壮的罗马柱后面，四周的嘈杂声反而成了最好的掩

护。刘婷婷有些紧张，她能感受到周辰炙热的呼吸喷在她的耳畔，那种酥麻的感

觉让她浑身颤栗。

周辰环顾四周，确定没有人注意到他们后，便急不可耐地把手伸进了刘婷婷

的长裤里，在她丰满圆润的臀瓣上又捏又揉，大手肆无忌惮地玩弄着少女娇嫩的

肉体。

刘婷婷被周辰突如其来的动作吓了一跳，娇躯不由得一颤。她羞红了脸，紧

张地四下张望，生怕被人撞见这一幕。可周辰的大手在她身上放肆地游走，揉捏

着她柔软的臀肉，刘婷婷只觉得浑身酥麻，下身泛起一阵难耐的空虚。

"婷婷，马上就到房间了，期待吗？"周辰在刘婷婷耳边低语，温热的气息让

她耳朵发烫。他的手指灵巧地钻进了刘婷婷的热裤里，直接触碰到了她光滑细腻

的肌肤。

刘婷婷被周辰大胆的举动弄得娇喘连连，双颊绯红，眼神迷离。她咬着嘴唇，

似乎在忍受着什么，下体不自觉地扭动着。周辰的手指在她的臀缝中游走，隔着

内裤能感受到她已经湿透了。

"周辰，别...别在这里..."刘婷婷咬着嘴唇，声音又羞又怯，"万一被人看到

了怎么办？"

"明明飞机上的时候那么大胆？"周辰在她耳边低语，手上的动作却越发大胆，

隔着薄薄的内裤揉弄着她已经湿润的花瓣,时不时擦过她敏感的阴蒂,引得她一阵

战栗。

刘婷婷被周辰的下流话刺激得浑身发烫，小穴不由自主地收缩，渗出一股股

蜜液，打湿了内裤。

周辰的手指隔着湿漉漉的布料按揉着她充血肿胀的阴蒂，刘婷婷只觉得一阵

电流般的快感从下身直窜头顶，娇喘声再也抑制不住，从嘴角泄了出来。

"啊...嗯...别揉了...受不了了..."刘婷婷双腿发软，若不是周辰搂着她的

腰，恐怕就要瘫倒在地。

周辰看着怀里的少女已经情动，嘴角勾起一抹笑容。他的手指轻轻拨开了刘

婷婷的内裤，直接触碰到了那湿润温热的花瓣。刘婷婷忍不住倒吸一口凉气，她

感觉自己的身体像是触电一般，一阵酥麻的快感从下体蔓延到全身。

周辰的手指在刘婷婷湿漉漉的小穴口打转，时而轻轻戳刺，时而缓缓抚摸。

刘婷婷的呼吸越来越急促，她的双手紧紧抓住周辰的衣服，生怕自己会因为快感

而站不稳。

"啊...好舒服..."刘婷婷忍不住轻声呻吟，她的小穴不断收缩，渴望得到更

多的爱抚。周辰感受到她的渴望，慢慢将一根手指插入了那紧致湿润的小穴中。

"啊！"刘婷婷惊呼一声，下意识地并拢双腿，却把周辰的手指夹得更紧。她

咬紧嘴唇，努力不让自己发出声音。

她的小穴紧致湿润,周辰的手指在里面进进出出,发出了淫靡的水声,每一次抽

插都带出一些晶莹的爱液。

刘婷婷被他的大胆举动刺激得娇喘连连,原本白皙的肌肤泛起了诱人的粉红色。

她紧紧咬着嘴唇,想要压抑住自己的呻吟,却又情不自禁地扭动着腰肢,迎合着周辰

手指的抽插。

周辰的手指在刘婷婷湿润的小穴里抽插着,发出了令人面红耳赤的"滋滋"水声。

刘婷婷咬着嘴唇,双腿夹紧了周辰的手指,小穴紧致湿润,随着周辰的动作一阵阵痉

挛,似乎已经快要高潮了。

周辰却不管不顾地在她紧致的甬道里抽插，粗糙的指腹剐蹭着娇嫩的内壁，

带出一片淫靡的水声。刘婷婷被他插得腰肢乱颤，蜜穴痉挛个不停，爱液顺着大

腿根流了下来。

"啊...好舒服...周辰..."她娇喘连连,眼神迷离,双颊绯红,显然已经被快感

冲昏了头脑。她的身体微微颤抖，仿佛随时都会达到高潮。

周辰坏笑着在她耳边低语:"我们能在进房间之前做好准备吗?"他的手指在她

的小穴里不断搅动，时而按压她敏感的花核，时而深入探索她的蜜道。刘婷婷被

他的淫言浪语刺激得全身发软，只能无力地靠在他怀里喘息。

"不...不要说了...会被人看见的..."她娇喘吁吁地说,却没有真正阻止周辰

的动作。

"多做点准备比较好。"周辰一边用手指奸淫着刘婷婷的蜜穴，一边在她耳边

低声调笑，"免得等下太疼？"

"呜...别说了...人家知道错了还不行吗..."刘婷婷羞得满脸通红，连耳根都

染上了绯色。可她的身体却很诚实，蜜穴紧紧咬着周辰的手指，贪婪地吞吐着，

渴望更粗更大的东西捅进来。

周围的客人看见靠在一起的两人只以为他们是情难自己，只是如同回忆什么

一般轻笑了一声，就走开来。

那时不时传来的轻笑却让刘婷婷的小穴越发紧缩,似乎在期待着什么。

周辰感受到刘婷婷即将达到高潮，他加快了手指的动作，同时用拇指揉搓着

她敏感的阴蒂。刘婷婷的身体猛地绷紧，她咬住周辰的肩膀，努力压抑着即将脱

口而出的呻吟。

就在这时，周辰突然停下了动作，缓缓抽出了湿漉漉的手指。刘婷婷不满地

扭动着身体，渴望得到更多的刺激。周辰将沾满爱液的手指放在刘婷婷嘴边，低

声说道："舔干净，不然我就让你在这里高潮。"

刘婷婷迷离着双眼，鬼使神差地伸出粉嫩的小舌，将周辰手指上的淫液一点

点舔舐干净。那画面淫靡至极，周辰只觉得下腹胀得发疼，恨不得立刻把眼前这

个少女按在墙上狠狠贯穿。

可周辰还是强忍住了冲动，他要把刘婷婷吊足胃口，等到了房间再好好疼爱

她。于是，他抽回手指，在刘婷婷挺翘的臀瓣上狠狠捏了一把，在她耳边低语道：

"忍着点，马上就让你爽个够。"

就在这时，带队老师的声音从不远处传来："周辰，刘婷婷，你们在哪里？房

间安排好了，快过来拿钥匙！"

两人如梦初醒，急忙整理好衣服。刘婷婷的脸上还带着潮红，双腿微微发软。

周辰搂住她的腰，帮她站稳，然后两人装作若无其事的样子走向老师。

"来了，老师！"周辰笑着回应，同时在刘婷婷耳边低语："别急，好戏还在后

头呢。"

说罢，周辰便若无其事地拉着刘婷婷走向电梯，仿佛刚才什么都没发生过。

刘婷婷双腿发软，走起路来摇摇晃晃的，身下的空虚感越来越强烈，蜜穴一张一

合地渴望着被填满。

电梯里，周辰从背后搂住刘婷婷的腰，炙热的胸膛紧贴着她的后背，下身鼓

胀的帐篷顶在她丰满的臀瓣上。刘婷婷只觉得全身酥软，几乎要瘫倒在周辰怀里。

"忍着点，马上就到房间了。"周辰在她耳边吹气，手不安分地探入她的上衣

下摆，揉捏着她柔软的乳肉。

刘婷婷咬着嘴唇，强忍着呻吟，生怕被电梯里不存在的其他人发现。可周辰

的手在她胸前肆虐，揉捏拉扯着她敏感的乳头，刘婷婷只觉得一阵阵电流从胸口

传遍全身，小腹抽搐，蜜穴泛滥成灾。

好不容易熬到电梯到达楼层，周辰搂着浑身瘫软的刘婷婷走出电梯，来到房

间门口。他迫不及待地刷开房卡，一把将浑身瘫软的刘婷婷推进房间。房门在两

人身后"砰"地一声关上，周辰急不可耐地将刘婷婷抵在门板上，俯身吻住了她的

红唇。

刘婷婷还没从方才电梯里的亲热中回过神来，就被周辰火热的唇舌侵略了口

腔。周辰的舌头长驱直入，肆意扫荡着她的贝齿和香舌，来不及吞咽的津液顺着

两人的嘴角流下，滴落在刘婷婷起伏的胸口。

他的双手紧紧扣住刘婷婷纤细的腰肢，将她牢牢固定在自己和门板之间，不

给她任何逃脱的机会。

刘婷婷被周辰吻得晕头转向，她感受到周辰灼热的呼吸喷洒在自己脸上，那

种男性荷尔蒙的气息让她全身酥软，只能无力地搂住他的脖子，任由他在自己口

中攻城略地。

周辰的唇舌霸道地侵入她的口腔，肆意掠夺着她口中的津液。他的舌头灵活

地挑逗着她的舌尖，时而缠绕，时而轻咬，引得刘婷婷阵阵颤栗。

周辰的一只手顺着她的腰线向上攀爬，最后停留在她饱满的胸部。隔着薄薄

的衣料，他能感受到那团柔软的触感。他轻轻揉捏着，引得刘婷婷发出一声低吟。

两人的唇舌交缠，发出啧啧的水声。来不及吞咽的津液顺着刘婷婷的嘴角流

下，在她白皙的脖颈上留下一道晶莹的痕迹。

周辰顺着这道痕迹一路向下亲吻，在她的锁骨处流连忘返。他的舌尖轻轻舔

舐着那里的凹陷，引得刘婷婷一阵战栗。

刘婷婷被吻得晕头转向，双腿发软，几乎要站不住。她的双手无力地搂住周

辰的脖子，整个人都依偎在他怀里。周辰感受到怀中女孩的柔软，心中的欲火更

加旺盛。他的手不安分地在刘婷婷身上游走，所到之处都引起一阵颤栗。

"唔...周辰..."刘婷婷被吻得气喘吁吁，娇吟出声。周辰的手在她身上四处

点火，揉捏着她敏感的部位，刘婷婷只觉得浑身燥热，下身泛起一阵难耐的空虚。

周辰一边吻着刘婷婷，一边急切地扯掉两人的衣服。很快，刘婷婷身上就只

剩下了半透明的黑色蕾丝内衣和系着蝴蝶结的丁字裤。周辰把她打横抱起，轻轻

放在柔软的大床上，欣赏着眼前美妙的胴体。

刘婷婷的身材堪称完美，纤细的腰肢，平坦的小腹，修长的双腿，每一寸肌

肤都白皙细腻。她的胸部饱满挺拔，被黑色蕾丝内衣包裹着，若隐若现的春光更

添几分诱惑。周辰的目光在她身上流连，仿佛要将她整个人烙印在脑海中。

刘婷婷被周辰炽热的目光看得有些害羞，下意识地想要用手遮挡，却被周辰

一把拉开。他俯下身，轻轻啃咬着她的耳垂，低沉的声音在她耳边响起："别遮，

让我好好看看你。"

刘婷婷的脸瞬间变得通红，但还是顺从地放下了手。

他俯下身，轻吻着她的额头、眼睛、鼻尖，最后来到她的红唇，辗转厮磨。

"别害羞，你很美。"周辰在刘婷婷耳边低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳

廓，激起一片红晕。

周辰的唇舌顺着刘婷婷的脖颈一路向下，在她的锁骨处流连忘返。他的舌尖

轻轻舔舐着那里的凹陷，在上面留下一个个暧昧的红痕。

然后，他的吻继续下移，来到了她的乳沟。周辰的鼻尖轻轻蹭着那道深邃的

沟壑，呼出的热气让刘婷婷感到一阵酥麻。

周辰的手指灵活地挑开了内衣的搭扣，黑色的蕾丝内衣应声而落，刘婷婷胸

前的一对玉乳骄傲地挺立着。

那对乳房饱满挺拔，如同两个白嫩的蜜桃，顶端的乳头粉嫩娇小，在空气中

微微颤抖。

周辰爱不释手地抚摸着那对柔软的乳房，俯下身含住了一只娇艳的乳头，用

舌头和牙齿轻轻啃咬着。

"啊..."刘婷婷忍不住呻吟出声，乳头传来的酥麻快感让她全身发软。周辰用

舌头和牙齿轻轻啃咬着她的乳头，时而用力吮吸，仿佛要吸出奶水一般。

另一只手则揉捏着她的另一只乳房，不时用指尖刮擦着敏感的乳头。双重刺

激下，刘婷婷感觉自己快要融化了。

周辰的舌头在刘婷婷的乳尖上打着圈，时而轻咬，时而重舔，每一次动作都

让刘婷婷忍不住颤抖。他的手在她光滑的背部游走，时而轻抚，时而按压，引得

刘婷婷阵阵酥麻。刘婷婷被他玩弄得欲火焚身，小穴里的爱液越流越多，几乎要

浸湿身下的床单。

周辰感受到刘婷婷的渴望，他的手顺着她平坦的小腹向下滑去，最后停留在

她的大腿内侧。他的手指轻轻划过那里敏感的肌肤，引得刘婷婷一阵颤栗。然后，

他的手指隔着内裤按压着她的阴蒂，那里已经变得湿润而敏感。

"啊...周辰..."刘婷婷忍不住呻吟出声，她的双腿不自觉地夹紧，想要获得

更多的快感。周辰坏笑着加重了手上的力道，隔着内裤揉搓着她的阴蒂。刘婷婷

被这突如其来的刺激弄得浑身发软，她的呻吟声越来越大，身体也开始不自觉地

扭动。

"周辰...别玩了...快点进来..."刘婷婷喘息着说，主动张开双腿，露出被爱

液浸湿的丁字裤。周辰坏笑着拉开那块碍事的布料，露出了那片神秘的花园。刘

婷婷的下体已经泛滥成灾，粉嫩的花瓣微微张开，露出里面湿润的花径。

周辰的手指轻轻划过那里，引得刘婷婷一阵颤栗。修长的手指探入她湿润的

花径，在紧致的甬道里进进出出。

"啊...好舒服..."刘婷婷仰起头，享受着周辰手指带来的快感。周辰的手指

在她的小穴里进进出出，每一次都准确地刺激到她的敏感点。刘婷婷感觉自己快

要疯了，她的双手紧紧抓住床单，身体不自觉地迎合着周辰的动作。

很快，刘婷婷就在周辰的抚慰下达到了高潮。她的小穴剧烈收缩，喷出一股

热流。

周辰感受到手指被紧紧包裹，他缓缓抽出手指，把上面的爱液涂抹在刘婷婷

的乳房上，让她的肌肤泛起一层淫靡的水光。

高潮过后的刘婷婷躺在床上喘息着，她的脸上泛起潮红，眼神迷离。周辰俯

下身，轻轻吻了吻她的额头，然后在她耳边低语："准备好了吗？"

刘婷婷闻言，心中既期待又紧张。她红着脸，有些不安地看着周辰，毕竟这

是她的第一次。

"周辰...我...我有点害怕..."她小声说道，声音中带着一丝颤抖。

周辰温柔地抚摸着她的脸颊，安抚道："别怕，交给我。我会很温柔的，相信

我。"他的声音低沉而富有磁性，让刘婷婷感到一阵心安。

刘婷婷闻言，紧张的情绪稍稍平复了些。她深深地吸了一口气，感受着周辰

温暖的手掌抚摸着她的脸颊。那触感让她的心跳加速，一股暖流从脸颊蔓延到全

身。她抬起眼睛，对上了周辰那双充满欲望的眼睛。

周辰的目光如同一把火，点燃了刘婷婷内心深处的渴望。她感觉自己仿佛被

那目光吞噬，全身的血液都在沸腾。

周辰温柔地抚摸着刘婷婷的脸颊，然后缓缓褪下她的内裤。刘婷婷配合地抬

起臀部，让周辰顺利地脱下了她最后的遮蔽。她感到一阵凉意袭来，不由得微微

颤抖。

周辰看着身下娇羞的少女，心中涌起一股强烈的占有欲。他迫不及待地脱掉

自己的衣物，早已勃起的肉棒弹了出来，青筋暴起，彰显着它的狰狞尺寸。紫红

色的龟头高高翘起，马眼处已经渗出了晶莹的液体。

刘婷婷看着周辰胯下的巨物，不由得咽了口口水。粗大的肉棒散发着男性荷

尔蒙的气息，让她感到既害怕又兴奋。她想象着这根巨物进入自己的身体，填满

空虚的小穴，不禁感到一阵酥麻。

得到刘婷婷的允许，周辰再也按捺不住，扶着肉棒对准她湿润的穴口，腰部

一挺，缓缓没入了她的体内。紧窄的甬道被巨物撑开，处女的花径被填得满满当

当。

"疼...周辰...太大了..."刘婷婷痛呼出声，眼角渗出了泪水。处女的花径被

巨物撑到了极限。紧窄的甬道被周辰粗大的肉棒撑得满满的，她能清晰地感受到

他的形状和炙热的温度。

尽管经过了充分的前戏，但初次承欢的小穴还是显得有些紧涩。周辰能感受

到阻力，他不敢贸然用力，而是一点一点地向前推进。

周辰立即停下动作，俯身吻住刘婷婷的唇，想要分散她的注意力。他的手也

没有闲着，轻轻揉捏着她的乳房，希望能让她放松下来。

"婷婷，放松，别怕。"周辰在刘婷婷耳边轻声安慰道，同时缓缓抽动起来。

他的动作很轻，很慢，生怕弄疼了身下的女孩。

刘婷婷咬着下唇，努力适应着体内的异物感。随着周辰的缓慢抽动，疼痛渐

渐减轻，取而代之的是一种奇妙的充实感。她能感受到周辰的每一寸，那种被填

满的感觉让她忍不住想要更多。

周辰也被夹得生疼，但那销魂蚀骨的快感更让他欲罢不能。他能清晰地感受

到肉棒被层层嫩肉包裹吮吸的美妙触感，爽得他头皮发麻。他缓缓抽插起来，粗

大的肉棒在紧致的甬道里进进出出，每一下都顶到最深处，撞击着她脆弱的宫口。

刘婷婷渐渐适应了周辰的尺寸，快感逐渐盖过了疼痛。她紧皱的眉头舒展开

来，呻吟声也变得甜腻起来。

她情不自禁地摆动起腰肢，配合着周辰的节奏。粉嫩的花瓣被肉棒带出，又

随着抽插的动作回到原处，带出一片淫靡的水声。

"嗯...周辰...好奇怪...好胀..."她喘息着说，小脸红扑扑的，眼神迷离，

媚态毕现。

周辰知道她已经适应了自己，便掐住刘婷婷纤细的腰肢，大力抽插起来。粗

大的肉棒在紧致的甬道里横冲直撞，每一下都又深又重，恨不得把囊袋也塞进她

的小穴里。

刘婷婷被干得欲仙欲死，娇喘连连，双手无力地搂住周辰的脖子，修长的双

腿缠上他精壮的腰身，随着他的动作摆动腰肢，配合着他的抽插。

"啊...周辰...太深了...要坏掉了..."刘婷婷胡乱地呻吟着，理智早已被快

感淹没。她主动扭动腰肢迎合周辰的肏干，恨不得让他把自己干死在床上。

周辰闻言，更加卖力地抽插起来，每一下都顶到她的花心，引得她浪叫连连。

肉体的撞击声和淫靡的水声回荡在卧室里，空气中弥漫着情欲的味道。周辰

俯下身，含住刘婷婷胸前的红缨，用力吮吸起来。敏感的乳尖被又吸又咬，刺激

得刘婷婷娇喘不已，小穴也不由自主地收缩，紧紧咬住体内的肉棒。

"婷婷...你里面好紧...好热..."周辰粗喘着，享受着刘婷婷紧致的包裹和吮

吸。他加快了抽插的速度，每一下都又快又狠，像打桩机一般肏干着身下的少女。

刘婷婷被干得神志不清，口中胡乱地浪叫着，完全沉沦在情欲的漩涡中。

周辰感受到刘婷婷的小穴开始痉挛收缩，知道她即将到达高潮。他更加卖力

地抽插，每一下都顶到最深处，恨不得把她干死在床上。刘婷婷尖叫一声，达到

了人生中插入后的第一个高潮。小穴剧烈收缩，紧紧咬住体内的肉棒，爱液如泉

涌般喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰被刘婷婷高潮时的小穴绞得头皮发麻，差点就交代了出去。他咬紧牙关，

在她高潮的余韵中继续抽插，延长她的快感。

等到刘婷婷的高潮过去，周辰才放缓了速度，温柔地抽插起来，让她好好享

受性爱的美妙。

"婷婷，舒服吗？"周辰低头吻去刘婷婷眼角的泪水，温柔地问道。他的大手

抚上她的酥胸,揉捏着她柔软的乳肉,指尖拨弄着敏感的乳头。

"嗯...舒服...怪不得.....她们每天缠着你！"刘婷婷红着脸点点头,她想到

周辰身边那些莺莺燕燕，心里不禁有些吃味，小穴不自觉地收缩,夹得周辰倒吸一

口凉气。

她感受着周辰在自己体内的律动,酥麻的快感从交合处蔓延至全身,让她忍不

住呻吟出声。

周辰看着身下的尤物,刘婷婷那张清纯可人的脸蛋此刻布满情欲,眼神迷离,

红唇微张,吐出诱人的娇喘。她雪白的肌肤泛起潮红,胸前的柔软随着他的顶弄而

颤动,粉嫩的乳尖挺立着,像是在邀请他品尝。

"小妖精,又想要了是不是?"周辰坏笑着,突然加快速度,大力抽插起来。粗大

的肉棒破开紧致的花径,每一下都顶到最深处,刺激得她娇躯颤抖。

"啊...慢点...太快了..."刘婷婷被干得语不成句,娇喘声支离破碎。她感觉

自己像是欲海中的一叶小舟,被周辰顶弄得上下颠簸,无处可逃。小穴被撑得满满

当当,硕大的龟头一次次碾过敏感点,快感如潮水般涌来,将她淹没。

周辰俯下身,含住刘婷婷胸前的红缨,舌尖绕着乳晕打转,时而吮吸,时而轻咬。

他的大手也没闲着,在她柔嫩的肌肤上游走,抚过平坦的小腹,探入神秘的三角地带

,揉弄着敏感的花核。

刘婷婷哪里受得了这样的刺激,呻吟声越发高亢,双腿不自觉地缠上周辰精壮

的腰身,迎合着他的冲撞。她感觉小腹一阵抽搐,快感即将达到顶峰。

周辰一边大力肏干着身下的尤物，一边俯下身吻住她的红唇，把她的呻吟悉

数堵在口中。他灵活的舌头长驱直入，侵略着她的口腔，与她的香舌交缠共舞。

刘婷婷被吻得晕头转向，津液不受控制地从嘴角流下，滴落在她起伏的胸口，在

昏暗的灯光下闪烁着诱人的光泽。

同时，周辰的大手也没有闲着。他抚上刘婷婷的酥胸，感受着那柔软的触感。

他的手掌包裹住她的乳房，轻轻揉捏着，时而用指腹摩擦着她敏感的乳头，惹得

刘婷婷浑身颤抖。

刘婷婷的乳房不算大，但却异常挺拔，乳头粉嫩如花蕾，在周辰的玩弄下很

快挺立起来。

"啊...周辰...别玩了...受不了了..."刘婷婷胡乱地呻吟着，她的身体敏感

得不像话，周辰只是玩弄了一下她的乳头，她就感觉小穴一阵痉挛，爱液泛滥成

灾。

周辰坏笑一声，突然加快了抽插的速度，每一下都又深又重，恨不得把囊袋

也塞进她的小穴里。他粗大的肉棒在她紧致的甬道里横冲直撞，带出一片淫靡的

水声。刘婷婷被干得欲仙欲死，小穴不断痉挛收缩，泄出一股股蜜液。

"周辰...我又要到了...啊..."刘婷婷尖叫着，她感觉一股电流从小腹直窜而

上，快感如潮水般涌来，淹没了她的理智。她的小穴剧烈收缩，紧紧咬住体内的

肉棒，仿佛要把它永远留在里面。

周辰也感受到了刘婷婷的高潮，她的小穴越收越紧，像是有无数张小嘴在吮

吸他的肉棒。他知道自己也快到极限了，便加快速度，大力冲刺起来，每一下都

顶到最深处，恨不得把她干死在床上。

"婷婷...我也要到了...啊..."周辰低吼一声，抱紧了刘婷婷的娇躯，将滚烫

的精液尽数射进她的体内，灌满了她的小穴。

刘婷婷被烫得浑身一颤，小穴痉挛着绞紧，仿佛要把周辰的精华全部吸干。

她尖叫一声，达到了人生中最强烈的一次高潮。她的意识变得模糊，眼前一阵阵

发白，全身的力气都被抽空，瘫软在周辰怀里。

周辰抱着高潮后的刘婷婷，轻轻吻去她额头上的汗珠。他缓缓抽出半软的肉

棒，带出一股股白浊的精液和爱液的混合物。刘婷婷的小穴一时间合不拢，红肿

的穴口微微张开，露出嫣红的嫩肉，看上去淫靡不堪。

周辰心疼地抚摸着刘婷婷红肿的花瓣，柔声说："婷婷，很疼吧？对不起，我

太急了，没顾及你的感受。"

刘婷婷摇摇头，虚弱地说："没关系，我很享受。而且...我喜欢你粗暴一点。

"她说完，脸颊又飞上两朵红云，眼神闪躲，不敢看周辰。她的小手还是不安分地

在周辰的胸膛上游走，似乎还没有满足。

"婷婷，你还想要吗？"周辰低声问道，声音中带着一丝调侃。他的手顺着刘

婷婷的背部曲线滑到她的翘臀，轻轻捏了一下。

刘婷婷娇嗔地白了周辰一眼，但眼神中却充满了渴望。她咬了咬下唇，羞涩

地点了点头。

周辰见状，心中一动，眼神变得深沉起来。他突然翻身压在刘婷婷身上，再

次吻住了她的红唇。他的大手抚摸着她的全身，从修长的脖颈到柔软的乳房，从

平坦的小腹到浑圆的臀瓣，最后来到她湿润的花瓣，轻轻按压着她敏感的阴蒂。

刘婷婷被他吻得喘不过气，下身传来的刺激更是让她全身酥麻。她感觉身体

里又燃起了一把火，下身的空虚感越来越强烈。她情不自禁地扭动腰肢，主动磨

蹭着周辰的下体，渴望他再次进入自己。

周辰感受到了刘婷婷的渴望，他坏笑一声，在她耳边吹气如兰："小骚货，又

发骚了是不是？刚刚还没喂饱你吗？"

刘婷婷羞红了脸，娇嗔道："还不都怪你，谁让你那么厉害，人家根本招架不

住嘛..."她说着，小手握住周辰的肉棒，轻轻撸动起来。

周辰舒服地喟叹一声，任由刘婷婷把玩着自己的命根子。他的肉棒在她的抚

慰下很快又恢复了雄风，昂扬挺立，青筋暴起。

刘婷婷看着周辰胯下的巨物，不由得咽了口口水。她主动张开双腿，露出湿

润的花瓣，媚眼如丝地看着周辰，嘴里发出诱人的呻吟："周辰，快进来...我想

要..."

"那就再来一次吧，我保证这次会让你更舒服。"周辰低头含住刘婷婷的耳垂，

轻轻啃咬着。他的手掌抚过她的每一寸肌肤，点燃了她体内的欲火。

刘婷婷感受着周辰的爱抚，身体不自觉地扭动着，渴望更多的触碰。她的双

手环上周辰的脖子，将他拉近自己。两人的唇再次相遇，交换着炽热的吻。

周辰的吻逐渐下移，来到刘婷婷的脖颈。他轻轻啃咬着她的锁骨，留下一个

个暧昧的红痕。刘婷婷仰起头，发出细碎的呻吟，她的手指插入周辰的发间，轻

轻拉扯着。

周辰的唇继续下移，来到刘婷婷的胸前。他含住她的乳尖，用舌头轻轻拨弄

着，时而用牙齿轻咬。刘婷婷的呼吸变得急促，她的胸部随着呼吸起伏，将自己

更多地送入周辰的口中。

同时，周辰的手也没有闲着。他的手指探入刘婷婷的私密处，感受着那里的

湿润。他熟练地按揉着她的敏感点，惹得刘婷婷呻吟连连。

"周辰...快进来..."刘婷婷难耐地扭动着腰肢，渴望被填满。周辰听到她的

请求，抬起头，与她四目相对。他看到刘婷婷眼中的渴望，心中一阵满足。

周辰扶着自己再次硬挺的欲望，对准刘婷婷的入口。他缓缓推进，感受着她

紧致的内壁包裹着自己。刘婷婷发出一声满足的叹息，双腿缠上周辰的腰，将他

拉得更深。

"啊..."刘婷婷发出一声满足的娇吟，小穴被填得满满当当，周辰粗大的肉棒

撑开了她的每一寸褶皱，摩擦着敏感的内壁，带来一阵阵电流般的快感。

周辰开始缓慢地抽插，每一下都精准地顶到刘婷婷的敏感点。刘婷婷的呻吟

声越来越大，她的手在周辰的背上留下道道抓痕。周辰感受着她的热情，逐渐加

快了速度。

房间里回荡着肉体碰撞的声音和刘婷婷的娇喘。两人的身体紧密结合，仿佛

要融为一体。周辰的每一次冲击都让刘婷婷感到无比的快感，她感觉自己快要溺

死在这欲望的海洋中。

"周辰...太深了...啊..."刘婷婷的声音带着哭腔，但她的身体却诚实地迎合

着周辰的动作。周辰俯下身，含住她胸前的红缨，用力吮吸起来，仿佛要吸出奶

水一般。

刘婷婷被他吸得全身发麻，小穴不由自主地收缩，夹得周辰头皮发麻。她胡

乱地呻吟着，双手无力地搂住周辰的脖子，修长的双腿缠上他精壮的腰身，随着

他的动作摆动腰肢，配合着他的抽插。

"周辰...好舒服...再快点...用力干我..."刘婷婷胡乱地呻吟着，她已经完

全被欲望支配，理智荡然无存，只想让周辰狠狠地贯穿自己，填满自己空虚的身

体。

周辰闻言，加快了抽插的速度，每一下都顶到最深处，恨不得把囊袋也塞进

她的小穴里。肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在房间里，交织成一曲淫

靡的乐章。

两人的喘息声交织在一起，汗水在他们的身体上闪烁着诱人的光泽。周辰感

受到刘婷婷的小穴开始剧烈收缩，知道她又要到了。他加快了速度，每一下都顶

到最深处。

"婷婷，我们一起..."周辰在刘婷婷耳边低语，声音沙哑而性感。刘婷婷听到

这话，身体猛地一颤，达到了高潮。她的小穴紧紧吸附着周辰的欲望，仿佛要将

他榨干。

他紧紧搂住刘婷婷娇软无力的身子,两人就这样拥抱着,感受着高潮的余韵。

良久,周辰才恋恋不舍地从刘婷婷体内退出,带出一股混合着爱液和精液的粘

稠液体。他怜惜地抚摸着她汗湿的秀发,在她额头落下一吻。

刘婷婷羞红了脸,把头埋进周辰怀里,小声嘟囔道:"讨厌,弄得人家里面都是.

.."

周辰宠溺一笑,温柔地说:"乖,我帮你清理干净。"说着,他抱起刘婷婷走进浴

室,打开花洒,温热的水流洒在两人赤裸的身体上。

周辰细心地为刘婷婷清洗着身体,大手抚过她每一寸肌肤,却也不忘挑逗她的

敏感带。刘婷婷被他撩拨得情动,娇喘连连,身子软得像一滩水,全靠周辰支撑着。

"周辰,你坏死了,又欺负人家..."刘婷婷嗔怪道,眼神却是满满的迷恋和爱意。

"宝贝,我这叫疼你。"周辰邪魅一笑,手指探入她的花径,在敏感点上轻轻按揉

,"你看,你的小穴这么紧,夹得我都舍不得拔出来呢。"

"啊...别...别说了..."刘婷婷羞得满脸通红,却也忍不住扭动腰肢,迎合他

的抚弄。她知道,自己已经彻底沦陷在周辰的掌控之中,无法自拔。

周辰见状,眸色一暗,抱起刘婷婷走出浴室,来到床边。他让她跪趴在床上,从

背后进入她的身体,开始新一轮的征伐。他的囊袋拍打在刘婷婷的臀部，发出啪啪

的声响，在安静的房间里格外清晰。

"啊...周辰...太深了..."刘婷婷被顶得娇喘连连,高耸的乳房在床单上摩擦

,带来别样的快感。

周辰一手揉捏着她的柔软,一手探到前方,揉搓着她敏感的花核。他凑到刘婷

婷耳边,低声诱惑道:"婷婷,叫老公。"

"老...老公...啊...老公操得我好舒服..."刘婷婷被欲望冲昏了头脑,顺从

地叫出声,甜腻的呻吟回荡在房间里。

周辰满意地加快速度,每一下都顶到最深处,恨不得把囊袋也塞进她的小穴。

刘婷婷被干得泪水涟涟,口中胡乱地浪叫着,再也无法思考。

"婷婷,我们一起..."周辰低吼一声,在她体内释放出滚烫的精华。刘婷婷也在

同时达到了高潮,小穴痉挛着,紧紧咬住体内的肉棒。

高潮过后，两人拥抱在一起，平复着呼吸。周辰轻吻着刘婷婷汗湿的额头，

温柔地抚摸着她的秀发。

刘婷婷依偎在周辰的怀里，感受着他强有力的心跳，一种前所未有的满足感

充斥着她的内心。

房间里弥漫着情欲的味道，床单凌乱不堪，上面还有些许暧昧的痕迹。窗外，

月光透过薄纱窗帘洒落进来，为这个激情的夜晚增添了几分朦胧的美感。

接下来的时间里，整个房间充斥着令人面红耳赤的呻吟喘息和肉体撞击的声

音。周辰不知疲倦地在刘婷婷身上驰骋，一次次将她送上欲望的巅峰。刘婷婷被

肏干得神志不清，嘴里胡乱地浪叫着，双腿紧紧缠在周辰腰上，承受着他狂风骤

雨般的进攻。

不知过了多久，周辰终于在刘婷婷体内释放了出来，滚烫的精液尽数浇灌在

她的花心深处。刘婷婷尖叫着达到了最后一个高潮，蜜穴痉挛着，紧紧咬住周辰

的肉棒，仿佛要把他的精华全部吸干。

这一夜，注定是个不眠之夜。周辰抱着刘婷婷，在她体内一次次攀上欲望的

巅峰。刘婷婷被干得神志不清，嘴里胡乱地呻吟着，双腿无力地大张着，任由周

辰在她身上驰骋。

直到天色渐亮，两人才相拥而眠，满足地睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十六章：订婚（赵英男母亲加料）
────────────────────────────────────────

接下来的几天里，周辰除了白天的时候和老师他们到各处已经谈好相关协议

的医院参观学习，晚上那是天天和刘婷婷在宾馆里，一点也没感受到资本主义的

侵蚀。

哪里像秋水一般，到最后竟然是秋水带着顾明去寻花探柳，在一起打过枪之

后，两人过去的那些小矛盾那是早就消失殆尽了。

等回国的时候，两人那是意犹未尽的天天聚在晞晞索索，这种只顾自己快活

的行为也是让两人在回国后就直接收到舍友几人的通知，让他们体检报告出了再

回宿舍。

周辰少见的在回国之后和刘婷婷多腻歪了几天，就再次开始了在急诊儿科的

加班日常，忙了十几天后，周辰终于算是等到了老赵头说好的订婚的日子，也是

成功请出了假期。

这日子凑的，不知道的还以为是周辰要和老赵订婚呢。

因为这日子的缘故，双方家长都聚到了一起，但也勉强只有一桌人，周辰这

边就他跟父母三人，而赵英男那边，则是多一点，也就多了位赵英男的奶奶。

这个时代的订婚还是不主张大张旗鼓的，男女双方和双方家长到了就行了，

其他的亲戚若是愿意来，也可以来。

当然因为老赵的缘故摆在这里，那是既不支持大张旗鼓，连日子都难凑的很，

到最后也只是来了这么至亲的七个人。

说是订婚，实际上也只是走个仪式，周辰和赵英男已经谈了将近六年，双方

的家长都早已知道，并且见了不止一面，自然不会有什么意外。

饭局喝到一半，周辰正瞅着丈母娘。周辰的脚在桌布底下悄悄地伸向丈母娘，

轻轻磨蹭着她的小腿。

丈母娘似乎察觉到了什么，身体微微一颤。她偷偷瞥了周辰一眼，脸上泛起

一抹红晕。周辰见状，更加肆无忌惮地用脚挑逗着她。他的脚尖沿着丝袜包裹的

小腿慢慢上移，直到触碰到她的膝盖。

丈母娘的呼吸变得急促起来，她努力保持着镇定，但脸上的红晕却越来越明

显。周辰能感觉到她的身体在微微颤抖，这种反应让他更加兴奋。他的脚继续向

上，轻轻摩挲着她的大腿内侧。

周辰的挑逗让赵英男母亲面色潮红，呼吸急促。她夹紧双腿，想要阻止周辰

的骚扰，但这反而让周辰的脚更加深入她的腿间。

周辰的脚尖顺着丈母娘的大腿一路向上,直抵她的私密之处,隔着内裤轻轻按

压摩擦着那早已湿润的花瓣，引得她身体一阵轻颤。

正当周辰的脚在桌布底下把丈母娘骚扰得春情荡漾之时，他突然就被老赵拉

到了一边。

「周辰，你小子给老子听好了，我女儿差不多算是交给你了，你要是敢对她

不好，老子带枪毙了你。」

周志明的酒量也不差，所以今天跟他对饮的老赵也喝了不少，带着醉意的对

周辰警告。

周辰面色不动的对着老赵肯定的回答道：「叔叔，您放心，我保证不会让英

男受委屈的，也一定会让她过的比别人都好。」

顺势往后掐了一下身后丈母娘浑圆挺翘的臀部，感受到那柔软而富有弹性的

触感。赵英男母亲的身体明显颤抖了一下，但她强忍着没有发出声音。

老赵没有注意，醉醺醺的道：「希望你记住自己说的话。」

「小辰啊，你先送你爸和你岳父回去吧，我看他俩晕晕乎乎的，别闹出什么

事情！」赵英男的奶奶看着自己儿子摇摇摆摆的样子，无奈的摇了摇，和周辰说

道。

「行，奶奶，我先送他两回去，等下再来接您。」周辰应道。

「不急，慢点开，我跟你妈再多聊一会儿。」赵英男奶奶对着周辰摆了摆手，

随即又转过身和李丛萍聊了起来，显然两人聊得相当开心。

「周辰，我来帮你吧，你一个人不方便.....」赵英男刚想起身想帮着周辰把

两位父亲送回家，却被她母亲拦了下来。

「行了，还是我回去照顾你爸吧，等周辰回来你们再出去逛一圈开心开心。」

赵英男母亲站起身，熟练得半扛起自己的丈夫，显然也是习惯了这样带丈夫回家。

赵英男见状，点了点头，凑到自家奶奶身边，讲起了自己去香港的事情，上

次跟舍友们没炫耀到，她的倾诉欲完全没有满足啊！

周辰则跟着赵英男母亲小心翼翼地扶着两个老男人上了车，将两人安置在后

排座位上。老赵一躺下就呼呼大睡，鼾声如雷。反倒是一向酒量不太行的周志明，

反而还有心思帮亲家公调整一下坐姿。

幸好饭店就在家门口不远，周辰先将自己父亲送回家之后，就接着往赵英男

家开去，只是他一上车，就能感受到丈母娘的目光时不时地瞟向自己。

车内的气氛变得异常暧昧，只有老赵的鼾声打破了这份寂静。

周辰感到一阵燥热,车内狭小的空间仿佛变得更加闷热。他悄悄瞥了一眼身旁

的丈母娘,只见她双颊绯红,眼神迷离,胸口随着呼吸微微起伏。牛仔长裙下，黑色

丝袜包裹着修长的双腿。她轻轻交叉着双腿，脚尖不经意地摩擦着车内地毯。

突然,周辰感觉大腿上传来一阵温热柔软的触感。他低头一看,竟是丈母娘的

手轻轻抚上了他的腿。她的手指修长白皙，指甲上涂着淡粉色的指甲油。

那纤细的手指隔着裤子布料,缓缓游移,渐渐向上,最后停在了他的胯部。她的

指尖轻盈地划过周辰的腿根,在他胯间敏感的位置打着圈,挑逗意味十足。

周辰惊讶地看向丈母娘，只见她脸上泛起红晕，眼神中充满了渴望。

丈母娘的眼睛微微眯起，嘴唇轻轻张开，呼吸变得急促。她低声说道："没事，

老赵睡着了。"她的声音有些颤抖，但语气中却带着一丝挑逗。

丈母娘的呼吸变得急促起来，她的手开始隔着裤子轻轻揉捏周辰的胯部。周

辰努力控制着方向盘，但身体的反应却越来越强烈。他能感觉到自己的肉棒正在

迅速膨胀，裤子变得越来越紧。

丈母娘灵巧的手指拉开周辰裤子上的拉链,探入内裤,握住了他已经半勃的肉

棒。那灼热坚硬的触感让她心跳加速,小腹升腾起一股难以言喻的空虚感。

"天啊,好棒......"丈母娘惊叹道,她的眼神愈发迷离,呼吸也变得急促起来。

她情不自禁地舔了舔嘴唇，缓缓套弄起手中粗大的阳具,指尖轻轻刮过敏感的龟头

,激得周辰倒吸一口凉气。

丈母娘对周辰的反应很满意，她的动作变得更加大胆。她的手指灵巧地解开

了周辰的皮带扣，然后缓缓拉下拉链。周辰那硕大的肉棒瞬间弹了出来，在昏暗

的车内显得格外醒目。丈母娘倒吸一口冷气，眼中闪过一丝惊讶和欣喜。

那粗长的肉棒在昏暗的车内显得格外醒目，散发着男性荷尔蒙的气息。她不

禁咽了咽口水，目光紧紧锁定在那根雄伟的阳具上，心中升起一股强烈的渴望。

"哇哦，"她轻声赞叹道，"我的好女婿这么...厉害。"

她伸出手，修长的手指轻轻划过周辰肉棒的表面，感受着上面凸起的青筋和

滚烫的温度。那坚硬如铁的触感让她心跳加速，小腹深处涌起一股热流。周辰忍

不住发出一声低沉的呻吟，他的身体因为这触碰而微微颤抖。

丈母娘的手指环绕着他的肉棒，开始缓慢而有节奏地上下套弄。她的手法娴

熟而富有技巧，时而轻柔时而用力，带给周辰无尽的快感。

"嘘，别出声。"丈母娘俯身凑近周辰耳边，温热的气息喷洒在他的耳廓上，

"别吵醒了你岳父。"说着，她的另一只手已经悄悄探入周辰的衬衫下摆，抚摸着

他结实的腹肌。

周辰咬紧牙关，努力控制着自己不发出声音，但快感却如潮水般一波波袭来。

丈母娘的动作逐渐加快，她的手掌紧紧包裹着周辰的肉棒，上下套弄的同时

还不忘照顾到敏感的龟头，拇指在马眼处轻轻打转，刺激得周辰头皮发麻。

周辰的呼吸变得急促，额头渗出细密的汗珠。他能感觉到自己的欲望在丈母

娘的挑逗下越来越强烈，肉棒在她手中跳动着，渴望得到更多抚慰。

丈母娘似乎察觉到了他的状态，她舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝狡黠。

她俯下身，将头凑近周辰的胯部，鼻尖几乎贴上了那根硕大的肉棒。她深吸

一口气，闻到了男性荷尔蒙的味道，混合着些许腥膻，却让她感到无比兴奋。温

热的呼吸喷在周辰的肉棒上，让他的欲望更加难以抑制。

丈母娘伸出舌头，轻轻舔舐着周辰的龟头，品尝着渗出的前列腺液，发出满

足的呻吟。

"妈！"周辰压低声音提醒了一句，瞥了一眼后视镜，确认老赵仍在熟睡。

看到丈夫毫无察觉，丈母娘的胆子更大了。她张开檀口，将周辰硕大的龟头

含入口中，灵活的舌头在马眼处打着转，舔舐着渗出的液体。

她的口腔温暖湿润，紧紧包裹着周辰的欲望，带来极致的快感。

丈母娘吞吐着肉棒，一手揉搓着周辰沉甸甸的卵蛋，感受着它们在掌心的分

量。另一手则撩起裙摆，伸进自己的内裤里，抚慰着已经湿润的花穴。

她的指尖拨开湿滑的阴唇，找到充血肿胀的阴蒂，轻轻按揉着那敏感的小豆

豆，快感如电流般窜过全身，让她不由自主地加快了吞吐的速度。

周辰紧紧抓住方向盘，努力保持车辆的平稳，但快感却一时间让他的大脑近

乎一片空白，还好过去经历的多了，只是缓了缓，就回过神来。

她吞吐着肉棒,一手揉搓着周辰沉甸甸的卵蛋,一手撩起裙摆,伸进自己的内裤

里抚慰着已经湿润的花穴。

温暖湿润的口腔包裹住周辰的欲望，他差点失控地踩下油门。丈母娘卖力地

吞吐着他的肉棒，灵活的舌头不断刺激着敏感的龟头和冠状沟，时而吮吸，时而

轻咬。

她的头部快速地上下起伏，把周辰的肉棒吞入喉咙深处，鼻尖几乎埋入他浓

密的耻毛中。她的口腔紧紧包裹着周辰的肉棒，每一次吞吐都带来极致的快感。

周辰能感觉到自己正在接近高潮的边缘，他的身体绷得紧紧的，呼吸变得越

来越急促。丈母娘似乎也感受到了周辰的变化，她加快了吞吐的速度和力度，喉

咙不断收缩挤压着周辰的龟头。

"妈，我快要...快要射了..."周辰从牙缝中挤出几个字，声音低哑而充满情

欲。

丈母娘闻言，反而更加卖力地吮吸着他的肉棒，仿佛要把他的精华全部吸出

来一般。周辰再也忍不住，低吼一声，腰部猛地向前一挺，将滚烫的精液尽数射

进了丈母娘的嘴里。

丈母娘被这突如其来的射精呛了一下，但很快就适应了过来。她吞咽着口中

的精液，喉结上下滚动，发出满足的呻吟。她用力吮吸着周辰的龟头，舌头在马

眼处打转，仿佛要将最后一滴精华也榨取干净。

等到周辰射精结束，她才恋恋不舍地吐出他的肉棒，用手背擦了擦嘴角残留

的白浊。

"味道不错。"丈母娘调笑道，手指擦去嘴角残留的一丝白浊，放入口中吮吸。

她整理了一下自己的衣衫，又帮周辰拉上裤链，仿佛什么都没发生过一般。

她轻啄了一下周辰的脸颊，在他耳边低语："别急，到家还有的是时间。"话

音刚落，她的手又不安分地探向周辰的胯下，隔着裤子抚摸着那根半硬的肉棒，

暗示性十足。

"现在的丈母娘是不是有点太开放了......"周辰暗暗想道,很快就开车进了赵

英男家门前的花园。

车子缓缓驶入花园,停在了别墅前。周辰熄火,看了一眼副驾驶座上的丈母娘。

她正低头整理着自己的衣衫,修长的手指轻轻拉了拉橙色针织衫的下摆,遮住了那

对傲人的双峰。

周辰的目光不由自主地落在了她的胸前。刚才在车上,丈母娘可是卖力地吞吐

着他的肉棒,那对丰满的乳房随着她的动作上下晃动,煞是诱人。即便隔着衣服,

周辰也能想象出那对雪白的双乳是多么柔软饱满。

丈母娘抬起头,正好对上周辰火热的目光。她嫣然一笑,眼神中满是挑逗的意

味。周辰只觉得下身一紧,那根才发泄过的肉棒又有了抬头的迹象。

"走吧,先把你岳父扶进去。"丈母娘开口道,声音略带沙哑,透着一丝情欲的味

道。

周辰点点头,下车绕到后座,打开车门。只见老赵醉得不省人事,头歪在一边,

口水都流了一脸。周辰无奈地摇摇头,弯腰架起老赵的胳膊,将他从车里拖了出来。

丈母娘也下了车,走到周辰身边。她伸手搀扶着老赵的另一只胳膊,和周辰一

起将他架进了别墅。

老赵醉得东倒西歪，全靠周辰和丈母娘支撑着才没有摔倒。每走一步，丈母

娘的身体都会与周辰有意无意地接触，那若有若无的摩擦让周辰心猿意马。

进门时,丈母娘故意用丰满的臀部蹭了蹭周辰的胯下。那柔软的触感让周辰倒

吸一口凉气,胯下的肉棒瞬间胀大了几分。

丈母娘回头看了他一眼,眼中满是得意的神色。

周辰会心一笑,跟在丈母娘身后上了楼。老赵被两人架进卧室,扔到了床上。

老赵刚一沾枕头就打起了如雷的鼾声，看样子今晚是不用指望他能醒来了。

周辰松了口气，直起腰来活动了一下酸痛的肩膀。丈母娘则弯下腰,伸手去给

老赵盖被子。她那丰满浑圆的臀部高高翘起,将牛仔裙绷得紧紧的,勾勒出诱人的

曲线。

周辰站在她身后,目光紧紧锁定在那对肉感十足的翘臀上,只觉得口干舌燥。

那黑色丝袜包裹的双腿修长笔直，在灯光下泛着诱人的光泽。

周辰感到一股热流涌向下腹，他的双手不由自主地抚上了那诱人的臀部。

"哎呀，周辰，你干嘛呀！"丈母娘故作惊讶地轻呼一声，声音里却带着几分

期待和兴奋。

周辰没有回答，而是直接将手伸进她的裙摆，隔着薄薄的丝袜抚摸着那柔软

弹性的臀肉。丈母娘的身体微微一颤，呼吸变得急促起来。他的手指深深陷入臀

肉中，留下一个个暧昧的指印。

丈母娘被周辰这突如其来的动作刺激得浑身一颤，她的呼吸瞬间变得急促起

来，胸前的双峰随之起伏。她咬着下唇，努力压抑着喉咙里的呻吟，生怕发出太

大的声音惊醒熟睡的丈夫。但她的身体却诚实地做出反应，臀部不自觉地向后迎

合周辰的动作，无声地鼓励着他的行为。

周辰再也按捺不住，他一把掀起丈母娘的牛仔长裙，露出了包裹在黑色丝袜

下的浑圆臀部。他的手指沿着丝袜的边缘游走，感受着那柔软而富有弹性的触感。

丈母娘轻轻呻吟了一声，微微分开双腿，将身体往后靠去。周辰的手指顺着

丝袜的缝隙探入，触碰到了那片湿润温热的区域。她的丝袜早已被爱液浸湿,透出

一片淫靡的水渍。透过薄薄的布料都能感受到灼人的热度。他的手指隔着内裤按

揉着丈母娘的阴蒂，感受着那颗小小的肉粒在指尖下变硬挺立。

周辰粗暴地撕开丝袜，露出了丈母娘雪白的翘臀。他双手抓住那柔软的臀肉

,大力揉捏起来。

"啊..."丈母娘再也忍不住，发出一声低低的呻吟。她的身体微微颤抖，双腿

不自觉地夹紧，想要缓解下身传来的酥麻快感。但这样的动作反而让周辰的手指

更加深入，隔着内裤探入了她的蜜穴入口。

周辰的手指在丈母娘的蜜穴入口处打着转，感受着那里的湿滑和热度。他的

指尖轻轻戳刺，模拟着交合的动作，让丈母娘的身体更加燥热难耐。她的蜜穴不

断收缩，仿佛在邀请周辰的进入。

"别...别在这里...老赵还在睡觉..."丈母娘用气音说道，声音里带着几分慌

乱和羞怯。但她的身体却诚实地迎合着周辰的动作，臀部不自觉地向后顶弄，渴

望得到更多爱抚。

"那就别发出声音，不然会吵醒他的。"周辰在丈母娘耳边低语，声音里带着

几分调笑和挑逗。他的舌尖轻轻舔过丈母娘的耳廓，感受着她的身体因此而颤栗。

周辰的手指勾住丈母娘内裤的边缘，缓缓向下拉去。当那片薄薄的布料离开

她的身体，周辰终于看到了那朵隐秘的花园。丈母娘的私处已经湿得一塌糊涂，

粉嫩的花瓣微微张开，露出里面嫣红的嫩肉。晶莹的爱液从蜜穴深处流出，顺着

大腿根部缓缓滑落。

周辰的目光被这淫靡的景象完全吸引，他情不自禁地吞咽了一下口水，喉结

上下滚动。他的手指探入丈母娘的蜜穴，感受着那里的湿热紧致。他缓缓抽动手

指，带出一片晶莹的爱液，发出咕叽咕叽的水声。

"啊...不要...不要手指...我要你的...你的..."丈母娘难耐地扭动着身体，

声音里带着几分哀求和渴望。她的手向后探去，握住周辰胯下硬挺的肉棒，轻轻

揉捏着。

周辰被丈母娘的主动刺激得头皮发麻，他迅速解开裤子，释放出自己早已蓄

势待发的巨物。粗大的肉棒弹跳出来，拍打在丈母娘的臀瓣上，留下一道暧昧的

水痕。

丈母娘感受到周辰炽热的欲望抵在自己的臀缝间，心中的渴望达到了顶点。

她主动抬高臀部，用湿滑的蜜穴磨蹭着周辰的龟头，声音里带着几分急切和渴求：

"快...快进来...我要你..."

周辰再也忍不住，他扶着自己的坚挺，对准丈母娘的蜜穴入口，缓缓推进。

粗大的龟头破开层层叠叠的嫩肉，一寸寸没入她的体内。丈母娘的蜜穴又湿又紧，

紧紧包裹着周辰的欲望，仿佛有无数张小嘴在吮吸。

"嗯......"丈母娘发出一声满足的叹息，她的身体微微颤抖，适应着周辰的

尺寸。被填满的感觉让她感到前所未有的满足和快乐，仿佛找到了生命中缺失的

一部分。

周辰开始缓慢而有力地抽动，每一次进入都让丈母娘的身体微微颤抖。他的

双手紧紧扣住丈母娘的腰肢，感受着她身体的每一寸曲线。丈母娘的蜜穴随着他

的动作而收缩，紧紧咬住他的肉棒，带来无与伦比的快感。

丈母娘被周辰干得娇喘连连，原本白皙的肌肤泛起了淡淡的粉红。她紧紧咬

着下唇，生怕发出太大的声音惊醒熟睡的丈夫。但她的身体却诚实地迎合着周辰

的动作，臀部随着他的抽插而摆动，让他的肉棒进入得更深。

周辰却不管不顾，他抓着丈母娘的臀瓣，狠狠地撞击着，恨不得将两个沉甸

甸的卵蛋也塞进她的小穴里。交合处"噗嗤噗嗤"的水声在安静的卧室里显得格外

清晰，昭示着两人激烈的交合。

就在这时，老赵突然发出一声响亮的鼾声，吓得两人浑身一颤。他们屏住呼

吸，生怕老赵会醒来。然而，老赵只是翻了个身，继续沉沉睡去，对床边激烈的

情事浑然不觉。

这个小插曲非但没有浇灭两人的欲火，反而让他们更加兴奋。偷情的刺激感

让他们的身体更加敏感，每一次触碰都带来电击般的快感。周辰加快了抽插的速

度，丈母娘则努力压抑着自己的呻吟声，只能发出细微的喘息。

房间里充斥着肉体碰撞的声音和压抑的喘息声，空气中弥漫着情欲的味道。

周辰感觉自己仿佛置身于一场疯狂而刺激的梦境中，理智早已被抛到九霄云外。

他的眼中只有身下这具成熟诱人的胴体，只想将她干到高潮迭起，欲仙欲死。

丈母娘的身体在周辰的冲击下不断颤抖，她感觉自己仿佛要被他贯穿。但她

却不想停下，反而希望这疯狂的交合能够永远持续下去。她的手紧紧抓住床单，

指节用力到发白，但她却感受不到一丝疼痛，只有灭顶的快感在体内流窜。

"啊...啊...太深了...要...要去了..."丈母娘再也忍不住，发出一声高亢的

呻吟。她的身体剧烈颤抖，蜜穴疯狂收缩，达到了今晚的第一个高潮。大量的爱

液从她的体内涌出，浇灌在周辰的龟头上，让他也达到了顶点。

周辰低吼一声，将滚烫的精液尽数射进丈母娘的体内，烫得她又是一阵颤抖。

他们就这样保持着交合的姿势，享受着高潮的余韵。汗水顺着他们的身体流下，

滴落在床单上，留下一片暧昧的水渍。

过了许久，周辰才恋恋不舍地从丈母娘体内退出。他们躺在床边的地毯上，

四肢交缠，平复着急促的呼吸。丈母娘的手轻轻抚摸着周辰的胸膛，感受着他强

健有力的心跳。

"你真是个坏孩子，竟然在老赵睡觉的时候就这样..."丈母娘嗔怪道，声音里

却带着几分慵懒和满足。

"那你喜欢吗？"周辰调笑着问，手指缠绕着丈母娘的发丝。

丈母娘红着脸,声音细如蚊呐地说道:"喜欢...喜欢死了..."她那泛着潮红的

娇颜上满是陶醉和迷离,显然已经完全沉浸在方才激烈性事带来的余韵之中。她的

身体因为刚才的高潮还在微微颤抖,蜜穴里流出的爱液打湿了两人的交合处。

周辰看着身下的丈母娘,她原本一丝不苟的发髻已经散乱,几缕青丝凌乱地粘

在汗湿的额头和脸颊上。那平日里端庄贤淑的脸庞此刻却布满了情欲的潮红,眉梢

眼角都透着媚意,显得格外诱人。

丈母娘伏在周辰赤裸的胸膛上,柔软的乳房紧贴着他结实的肌肉,随着急促的

呼吸起伏摩擦着,带来一阵阵酥麻的快感。她修长的手指不安分地在周辰身上游走

,最后握住了他半坚挺着却依然尺寸惊人的肉棒。

"这么快就想要了?"周辰调笑地问道,大手覆上丈母娘丰腴浑圆的臀瓣,色情地

揉捏着。手掌下的肌肤细腻柔滑,臀肉在他的揉弄下变换着形状,泛起一阵阵肉浪。

丈母娘娇喘吁吁地点了点头,手上加大了力道,熟练地套弄起周辰的肉棒来。

她的动作时而轻柔时而粗暴,显然已经对周辰的身体了如指掌。很快,周辰的下身

再次昂扬起来,硕大的龟头泛着紫红色的光泽。

"现在好了..."丈母娘嗔怪地瞪了周辰一眼,语气里却满是宠溺。她翻身跨坐

在周辰身上,扶着他的肉棒,对准自己泥泞不堪的蜜穴口。

周辰看着身上的丈母娘,她橙色的针织衫已经被汗水浸湿,紧紧地贴在身上,

勾勒出姣好的身材曲线。下身的牛仔裙早已被撩到腰间,露出了一截雪白的大腿和

黑色的丝袜。

丈母娘就这样跨坐在周辰身上,缓缓地沉下腰肢,将他的硕大一寸寸纳入体内。

才经历过一场激烈性事的蜜穴依然柔软湿润,轻而易举地吞下了周辰的肉棒。

"啊...好大...好胀..."丈母娘仰起头,发出一声满足的叹息。她开始上下起

伏,让周辰的肉棒在自己体内进进出出。每一次都退到穴口,再狠狠地坐下,直到囊

袋拍打在臀肉上发出清脆的声响。她修长的美腿缠上周辰精壮的腰,黑色的丝袜摩

擦着他的皮肤,透着说不出的魅惑。

周辰看着在自己身上驰骋的丈母娘,她的乳房随着激烈的动作上下跳动,在薄

薄的针织衫下若隐若现。他伸出手,隔着衣服抓住那对柔软的乳肉,大力揉捏起来。

"啊...别...别捏那里..."丈母娘娇吟出声,声音里带着几分羞赧,身下的动

作却越发卖力。她主动扭动腰肢,让周辰的肉棒在自己体内搅动,每一下都顶在最

敏感的花心上。

周辰不再满足于被动承受,他猛地向上挺腰,肉棒重重地撞击在丈母娘的花心

上。同时,他双手用力,竟然直接将丈母娘的针织衫扯烂,露出了里面黑色的蕾丝胸

罩。

"讨厌,衣服都被你扯坏了..."丈母娘嗔怪道,俯下身去亲吻周辰的嘴唇。她柔

软的唇瓣带着几分凉意,却让周辰感到口干舌燥。

周辰趁机伸出舌头,在丈母娘的口中攻城略地。他的双手也没闲着,直接扯开

了丈母娘的胸罩,让那对雪白的乳肉彻底暴露在空气中。

"唔...不要...这样..."丈母娘想要阻止周辰的动作,却被他吻得七荤八素,

根本无力反抗。她只能任由周辰揉捏着自己的乳房,粗糙的大手带来一阵阵电流般

的快感。

就在这时,一旁突然传来一声响动。原来是睡梦中的老赵翻了个身,嘴里还发

出几声含糊不清的呓语。

丈母娘吓得浑身一僵,连忙想从周辰身上爬起来,却被周辰从背后搂住腰,将她

重新压在身下。粗大的肉棒再次抵上了她湿润的穴口,只待一举进入。

"别...别...老赵要醒了呢..."丈母娘小声哀求道,声音里满是惊慌。她慌乱

地看向熟睡的丈夫,生怕他突然醒来,撞见自己正在和女婿偷情。

周辰却不以为然,他紧紧搂住丈母娘柔软的腰肢,下身用力一挺,粗大的肉棒就

这样长驱直入,破开层层媚肉,直抵花心。

"啊..."丈母娘忍不住娇吟出声,又连忙死死捂住自己的嘴,将呻吟声硬生生憋

了回去。她无助地看向周辰,眼神里带着几分哀求,希望他能就此停下。

但周辰却无动于衷,他掐住丈母娘丰腴的腰肢,开始大力抽插起来。粗长的肉

棒在紧致的蜜穴里进进出出,每一下都顶到最深处,撞击在敏感的宫口上。

"唔...唔..."丈母娘紧咬着下唇,拼命忍耐着呻吟声。她的身体随着周辰的动

作不断耸动,雪白的乳肉在残存的针织衫下颤动,透出诱人的形状。

周辰看着身下的丈母娘,她凌乱的衣衫和满面潮红的模样让他欲火更盛。他俯

下身,隔着衣服含住丈母娘挺立的乳头,大力吮吸起来。

"别...别吸那里..."丈母娘低声央求道,双手推拒着周辰的头,想要阻止他的

动作。但她的力气哪里比得过周辰,反而让他吸得更加用力。

很快,丈母娘的乳头在周辰的吮吸下变得坚硬如石子,将薄薄的针织衫顶出一

个小小的凸起。周辰用舌尖不断逗弄着那敏感的肉粒,时而轻轻舔舐,时而重重吸

吮。

"啊...不行了...太刺激了..."丈母娘再也忍不住,呻吟声从指缝中泄了出来。

她仰起头,露出修长的脖颈,上面布满了细密的汗珠。

"叫出来,我想听。"周辰在丈母娘耳边低声说道,语气不容置疑。

"不...不行...会被老赵听到的..."丈母娘摇头拒绝,双手紧紧地捂着自己的

嘴。

周辰也不恼,他抽出肉棒,让她跪趴在柔软的地毯上。粗大的龟头抵住她的花

心,缓缓地磨蹭着,却迟迟不肯进入。

"你不叫,我就不动了。"周辰威胁道,故意用力顶了一下,却不再有进一步的动

作。

他的手指却探到丈母娘的腿间,轻轻拨弄着她湿漉漉的阴唇。那里已经泛滥成

灾,晶莹的爱液顺着大腿根流下,在地毯上洇出一小滩水渍。

丈母娘难耐地扭动着腰肢,想要让周辰的肉棒进得更深。但周辰却不为所动,

只是浅浅地抽插着,每次都只进入一个头部,让她欲求不满。

"我...我当然想要...但是这里不行..."丈母娘咬着下唇,眼神迷离地看着周

辰,声音里满是无奈和渴望。她扭动着腰肢,主动用湿润的穴口去蹭周辰的龟头,

想要他快点进入自己。

"那你求我啊,求我我就满足你。"周辰故意吊着丈母娘的胃口,就是不肯给她

个痛快。他用手指拨开丈母娘的阴唇,露出里面嫣红的嫩肉,却只是在入口处浅浅

地抽插,不肯深入。

"周辰...好女婿...求你...快点进来..."丈母娘终于忍不住开口求饶,她回

过头,泪眼朦胧地看着周辰,声音里满是情欲的渴望。她塌下腰,高高翘起自己丰满

的臀部,主动用穴口去套弄周辰的肉棒。

见丈母娘这般主动求欢,周辰也不再吊她胃口。他扶住肉棒,在湿润的穴口磨

蹭了几下,然后猛地一挺腰,尽根没入。

"啊!"丈母娘尖叫一声,又连忙捂住自己的嘴,生怕吵醒熟睡的老赵。她回过头

,无助地看了周辰一眼,眼神里带着几分哀求。

但周辰却充耳不闻,他掐住丈母娘的腰,大开大合地抽插起来。粗大的肉棒在

紧致的蜜穴里进进出出,每一下都顶到最深处,撞击在最敏感的花心上。

"唔...唔..."丈母娘紧咬着下唇,拼命忍耐着呻吟声。她的身体随着周辰的动

作不断耸动,丰满的臀肉被撞得啪啪作响,在昏暗的卧室里回荡。

周辰俯下身,紧贴在丈母娘的背上,一只手探到她胸前,揉捏着她柔软的乳肉。

另一只手则伸到两人交合的地方,用指尖拨弄着丈母娘充血肿胀的阴蒂。

"别...别碰那里...受不了了..."丈母娘颤抖着央求道,她的声音都变了调,

带着浓浓的哭腔。敏感的身体哪里禁得起周辰这般玩弄,很快就达到了高潮的边缘。

"叫出来,我想听。"周辰在丈母娘耳边低声命令道,下身的动作越发凶猛,恨

不得将囊袋也一并塞进她的小穴里。

"啊...啊...要去了..."丈母娘再也忍不住,放声浪叫起来。她的声音都变了

调,带着几分哭腔,听起来既淫荡又可怜。

与此同时,她的身体也达到了高潮。蜜穴疯狂地痉挛收缩,紧紧咬住周辰的肉

棒,大量的淫液从深处涌出,顺着交合的缝隙流下,打湿了两人的耻毛。

周辰被丈母娘高潮中的小穴夹得舒爽无比,他闷哼一声,抽插的速度越发快速。

囊袋拍打在丈母娘的臀肉上,发出啪啪的响声,和她的浪叫声交织在一起,在卧室里

回荡。

"我也快了,一起..."周辰低吼道,他紧紧搂住丈母娘,将她的身体压向自己,

让两人严丝合缝地贴在一起。下身快速抽插了几十下,然后用力一挺,将滚烫的精

液尽数射进丈母娘的花心深处。

"啊..."丈母娘尖叫一声,身体不住地痉挛颤抖,又达到了一个小高潮。她无力

地瘫软在地毯上,任由周辰压在自己身上,享受着高潮的余韵。

而另一边,老赵还在睡梦中打着鼾,他只是翻了个身,嘴里嘟囔了一句什么,又

重新陷入了沉睡。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十七章：有趣的新歌，除夕夜，团圆饭（陆主任加料）
────────────────────────────────────────

订婚的日子虽然开心，但第二天，又得继续学习和上班。

转眼间周辰已经在急诊待了三个月，三个多月的时间，周辰在急诊学到了太

多的东西，大多数时间都是待在儿科，偶尔也会在人手不够的时候，去外科帮帮

忙，所以他外科的水平也是提升了不少。

在急诊儿科，因为周辰的水平不错，尤其是对婴幼儿的治疗准确率最高，所

以医院领导都非常喜欢他，只要毕业，就必定能成为医院的骨干人才。

而现在距离年关也是越来越近，比较悲催的是，周辰今年除了除夕夜那天，

从初一开始，都被安排了工作，是他们这一级同学中，最忙碌的一人。

连带着其他留在燕京不回家的几个女生都主动留在医院加班，反正在家闲着

也是闲着。

辛夷则是顺利完成在美国的治疗，在新年前夕回了国，接着躺进了仁和医院，

加上因为几个回不了家的男生，今天的仁和医院倒是比以往几年热闹了许多。

趁着医院领导人少的时候，秋水甚至还拉着他那位柳副主任，仿佛炫耀一般

去各个科室转了一圈，却是被直属领导陆主任看了个正着。

陆主任贴在玻璃上,冰凉的触感刺激得她乳尖凸起,敏感的身体因快感而微微

颤抖。她沉浸在身后传来的阵阵快意中,突然看到不安分的秋水就这么拉着副主任

柳青的手从自己的面前经过。

陆主任顿时屏住了呼吸,生怕发出一丝声响。她那丰满成熟的身体紧紧贴在单

向玻璃上，她丰满的乳房被挤压变形，敏感的乳尖因为玻璃的刺激而充血挺立。

她原本雪白的肌肤染上了一层淡淡的粉红。

周辰从背后狠狠地贯穿着她，粗大的肉棒破开她湿润紧致的花径，每一次抽

插都带出晶莹的蜜液，在玻璃上留下一道道水渍。

周辰察觉到陆主任的身体突然绷紧,坏笑着在她耳边低语道:"怎么了?陆主任

?是不是看到什么有趣的东西了?"他的手不安分地抚上陆主任丰满的乳房,肆意揉

捏着那柔软的触感。

陆主任咬着嘴唇，努力压抑着呻吟声。她转过头，用带着水雾的眼睛瞪了周

辰一眼，却不知这副模样更激起了他的欲望。

周辰加快了抽插的速度，每一下都顶到最深处。陆主任的身体随着他的动作

前后摇晃，丰腴的臀部不断撞击在周辰的小腹上，发出啪啪的声响。

她的双手撑在玻璃上，指尖因快感而微微颤抖。她那一头卷曲的秀发随着周

辰的动作而轻轻晃动,平添了几分熟妇的韵味。

周辰炽热的胸膛紧贴着陆主任光滑的后背，粗壮的手臂环抱着她丰满的胴体，

下身凶猛地抽插着她湿润紧致的蜜穴。

陆主任修长的双腿微微颤抖，饱满的臀瓣随着周辰的动作而晃动。她双手撑

在冰冷的玻璃上，乳尖因为刺激而充血挺立，在玻璃上留下一圈圈晶莹的水雾。

"啊...嗯啊...周辰...轻点..."陆主任喘息呻吟着，修长的双腿微微颤抖。

她撑在玻璃上的手指因快感而蜷曲，在上面留下了一片水雾。

周辰却置若罔闻，他掐住陆主任纤细的腰肢，下身更加凶猛地抽送着。

陆主任成熟妩媚的面容上满是情欲的潮红，她微张着红润的嘴唇，吐出一声

声破碎的呻吟。她黑色的卷发随着周辰的动作而晃动，几缕发丝粘在了汗湿的脸

颊上。

周辰一手揉捏着陆主任丰满的乳房，一手探到她的腿间，揉搓着她敏感的花

核。他灼热的呼吸喷洒在陆主任白皙的后颈，舌尖舔舐着她的耳垂，引得她娇躯

轻颤。

看着秋水从前面经过，周辰低声在陆主任耳边说道："看来陆主任这回又有理

由骂一顿秋水了。"他的手指掐住她的乳尖，轻轻拉扯着。陆主任浑身一颤，差点

站不稳。

秋水和柳青走到离他们很近的地方停了下来，似乎在讨论什么。陆主任屏住

呼吸，生怕发出一点声音。她的心跳加速,既害怕被发现,又因这种刺激而更加兴

奋。她的小穴不自觉地收缩,紧紧包裹着周辰的肉棒。

周辰却故意放慢了抽插的速度，他缓缓地抽出肉棒，直到只剩龟头卡在穴口，

然后又重重地顶入，直捣花心。这样磨人的节奏让陆主任欲罢不能，她扭动着丰

腴的臀部，主动迎合着周辰的侵犯。

"呼...陆主任，你说柳副主任在床上有没有你这么骚？"周辰一边用力抽插，

一边在陆主任耳边低声调笑道。他粗糙的手掌包裹住她的乳房，色情地揉捏着，

感受着那柔软的触感。

"别...别说了...啊...快...快点..."陆主任红着脸，娇喘吁吁地催促道。她

已经完全沉浸在情欲之中，此刻的她只想让周辰狠狠地贯穿自己，带给她灭顶的

快感。

周辰当然不会让她失望。他加快了抽插的速度，每一下都顶到最深处，撞击

在她的敏感点上。陆主任的身体随着他的动作而剧烈摇晃，她丰满的乳房不断撞

击在冰冷的玻璃上，乳尖被刺激得越发挺立。

陆主任感觉自己快要崩溃了，她既害怕被发现，又无法抵抗这种强烈的快感。

她的理智告诉她应该停下来，但身体却诚实地迎合着周辰的动作。

她的双腿微微发抖，小穴不断收缩，似乎想要把周辰的肉棒吞得更深。她能

感觉到自己的蜜液正顺着大腿内侧缓缓流下,在玻璃上留下一道暧昧的水痕。

周辰的动作更加肆无忌惮，他的手指捏住陆主任挺立的乳尖，轻轻拉扯着。

另一只手则探到她的腿间，揉搓着那敏感的花核。陆主任的身体因为这双重刺激

而微微颤抖，她的小穴不自觉地收缩，紧紧包裹着周辰的肉棒。

"啊...不要...那里...太敏感了..."陆主任的呻吟声中带着一丝哭腔，她的

理智正在快感的浪潮中逐渐崩溃。

周辰加快了抽插的速度，每一下都顶到最深处。陆主任丰腴的臀部不断撞击

在周辰的小腹上，发出啪啪的声响。她的双腿微微颤抖，几乎要站不稳。

"陆主任，你看，秋水和柳青停下来了。"周辰在陆主任耳边低语，"他们好像

在讨论什么呢。"

陆主任猛地屏住呼吸，生怕发出一点声音。她的目光紧紧盯着不远处的秋水

和柳青，心跳快得几乎要跳出胸腔。要不是面前的玻璃是单向的，她恐怕早就惊

叫出声了。

周辰却趁机加大了力度，每一下都狠狠地撞击在她的敏感点上。陆主任的身

体因为这突如其来的刺激而剧烈颤抖，她的小穴一阵阵收缩，紧紧吸附着周辰的

肉棒。

被周辰这么一刺激,陆主任险些控制不住叫出声来。她急忙捂住嘴,可娇喘声

还是从指缝中漏了出来。羞耻和紧张让她的小穴骤然绞紧,紧紧咬住周辰的肉棒。

周辰被她夹得差点缴械,不由得倒吸一口凉气。

"陆主任这么会夹？"周辰拍了一下陆主任丰满的臀瓣,发出"啪"的一声脆响。

雪白的臀肉上立刻浮现出一个鲜红的掌印。陆主任吃痛,小穴又是一阵收缩,竟是

被这一巴掌刺激得泄了身子。

周辰一只手捂住陆主任的嘴，防止她发出声音。另一只手则探到她的下身，

熟练地揉弄着那敏感的花核。陆主任的身体猛地绷紧，她感觉一股电流从尾椎骨

直窜上来，快感如潮水般席卷全身。

就在这时，秋水和柳青终于离开了。陆主任这才松了一口气，但紧接着就被

一波更强烈的快感淹没。周辰加快了速度，每一下都又深又重。陆主任再也控制

不住，呻吟声从指缝中泄露出来。

她的理智被欲望完全吞噬。她扭动着腰肢，主动迎合着周辰的冲击。她的双

手紧紧贴在玻璃上，留下一道道湿润的痕迹。

周辰感觉到陆主任的小穴越来越紧，知道她快要到达高潮了。他加快了手上

的动作，同时在她耳边低语："陆主任，我不得不说，你屁股摇得比秋水母亲好多

了，看来当年秋水父亲没选您是他的失策啊！"

这句话像是一根导火索，瞬间引爆了陆主任体内积蓄的快感。她的身体剧烈

颤抖，小穴痉挛般地收缩。一股温热的液体从她的下身涌出，顺着大腿流下。

周辰直接抱起陆主任的一条腿，让她转过身来面对自己。他一手托起她的臀

瓣，一手扶着自己的肉棒，对准她湿润的穴口，狠狠地插了进去。

"啊！！！"这个体位让周辰进入得更深，陆主任尖叫一声，双手紧紧搂住他

的脖子，丰满的乳房紧贴在他结实的胸膛上。

周辰大力揉捏着她柔软的臀肉，下身凶猛地抽插着，每一次都几乎将整根肉

棒抽出，然后再狠狠地顶入。

陆主任修长的双腿紧紧缠绕在周辰精壮的腰上，随着他的动作而晃动。她仰

着头，卷曲的黑发披散在背后，露出优雅的脖颈曲线。

她紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤动，樱桃小口无意识地张合，吐出甜腻的

呻吟。

"周辰...周辰...啊...好舒服...再深一点..."陆主任胡乱地呢喃着，她的理

智已经完全被情欲占据。她主动扭动着腰肢，配合着周辰的节奏，让他的肉棒进

入得更深。

周辰低头含住陆主任的乳尖，用舌头挑逗着那敏感的肉粒。他用牙齿轻轻啃

咬，再用力吸吮，带给陆主任强烈的刺激。他的大手也没闲着，在她丰腴的臀瓣

上肆意揉捏，时而掰开臀瓣，让自己的肉棒进入得更深。

陆主任被周辰肏干得神志不清，她完全沉浸在这激烈的性事中。她不断发出

甜美的呻吟，双手胡乱地抓挠着周辰宽阔的后背，在上面留下一道道红痕。她丰

满的乳房随着周辰的动作而剧烈晃动，上面布满了他留下的吻痕和齿印。

"啊啊...周辰...我要去了...快...再快点..."陆主任呻吟着，她感到一股强

烈的快感正在小腹聚集，随时都要喷薄而出。

周辰会意，他加快了抽插的速度，每一下都又深又重，撞击在她最敏感的那

一点上。

"陆主任...你里面好紧...夹得我好舒服..."周辰粗喘着，享受着她湿热紧致

的小穴带来的极致快感。他的肉棒被她的嫩肉紧紧包裹，每一次抽插都带来无与

伦比的快感。

陆主任终于在周辰的猛烈攻势下达到了高潮，她仰头发出一声高亢的尖叫，

身体剧烈地颤抖着。她的小穴不断痉挛，紧紧咬住周辰的肉棒，像是要把他的精

华全部榨干。

周辰也低吼一声，他用力抽插了几十下，然后将滚烫的精液尽数射进了陆主

任的体内

滚烫的精液冲刷着陆主任敏感的内壁,让她再次攀上巅峰。陆主任无力地瘫软

在周辰怀里,任由他抚摸亲吻。

高潮过后,陆主任才想起秋水和柳青的事。她连忙推开周辰,慌乱地整理着凌

乱的衣衫。

"快放开我周辰!大过年的！万一被人看到就完了!"陆主任一边系扣子一边埋

怨道。

周辰却不以为意,反而从背后搂住陆主任,在她耳边吹气:"放心吧陆主任,这

可是单向玻璃,他们看不到里面的。再说,你不是很享受吗?都泄了两次了。"

被周辰这么一说,陆主任俏脸飞红,眼角的细纹都带着笑意，娇嗔道:"谁说我

享受了!不就是...不就是你...太厉害了嘛..."她越说声音越小,到最后几不可闻。

周辰得意地笑了,大手又覆上陆主任的酥胸,揉捏起来。

"大过年的，反正陆主任你回家也没人陪,那我们再来一次吧。"

"你...你怎么这么不知足!"陆主任嗔怪道,但还是顺从地转过身,搂住周辰的

脖子,主动献上香吻。

陆主任的红唇轻启，伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔舐着周辰的嘴唇。她灵活的舌

头撬开他的牙关，主动探入他的口中，与他的舌头缠绵共舞。

她柔软丰满的胸脯紧贴着周辰坚实的胸膛,两人的身体严丝合缝地贴在一起。

周辰的大手不安分地在陆主任成熟诱人的身体上游走,从她纤细的腰肢一路向

下,抚摸着她浑圆挺翘的臀部。

"嗯...周辰...你的吻技...也很棒嘛..."陆主任喘息着，媚眼如丝地看着周

辰。她的手指划过他结实的胸膛，慢慢向下，握住了他半硬的肉棒。

陆主任娇笑一声，跪了下来，她抬头看了周辰一眼,眼神中满是渴望。她伸出

舌头,先是轻轻地舔舐着周辰的龟头,然后张开性感的红唇,将他的肉棒含入口中。

"嘶...陆主任...你的口技真是..."周辰倒吸一口凉气，爽得头皮发麻。陆主

任的小嘴温暖湿润，紧紧包裹着他的肉棒，灵活的舌头在敏感的龟头上打转，刺

激得他几乎把持不住。

陆主任卖力地吞吐着周辰的肉棒，她的头前后摆动，让肉棒在她的口中进进

出出。她的舌头沿着柱身上下舔舐，时而吸吮敏感的龟头，时而轻咬充血的冠状

沟...陆主任熟练地运用着各种口交技巧，只为让周辰获得极致的快感。

周辰按住陆主任的头，下身不由自主地向前挺动，将肉棒送入她的喉咙深处。

陆主任顺从地接纳了他的侵犯，她放松喉咙，让周辰的肉棒进入得更深。

她的眼角泛起了泪花，樱桃小口被周辰的大家伙撑得满满当当，却没有丝毫

不适，反而更加卖力地吞吐。

"唔...唔嗯..."陆主任发出含糊不清的呻吟，从喉咙深处发出的震动刺激着

周辰敏感的龟头。她吐出周辰的肉棒，用舌尖挑逗地舔弄着马眼，然后再次将它

吞入口中，让它顶到自己的喉咙深处。

周辰爽得头皮发麻，他快速地挺动腰身，在陆主任的小嘴中抽插。他粗大的

肉棒进出着她的红唇，带出晶莹的涎液。陆主任配合着他的节奏，娴熟地吞吐着，

发出啧啧的水声。

陆主任抬眼看向周辰，眼神中满是情欲和渴望。她一手握住周辰的肉棒根部，

一手轻柔地揉搓着他的卵蛋。她吐出周辰的肉棒，伸出舌头，从根部开始，沿着

柱身舔到顶端，然后再次将它含入口中。

"陆主任...你太棒了...我快要..."周辰粗喘着，他的肉棒在陆主任口中跳动，

马上就要达到顶点。陆主任会意，她加快了吞吐的速度，每一次都吞到最深处，

让周辰的龟头顶到她的喉咙。

"嗯唔...射给我...周辰...我想要你的精液..."陆主任含糊不清地说着，她

收紧口腔，用力吸吮着周辰的肉棒，仿佛要把他的精华全部榨出。

周辰低吼一声，他按住陆主任的头，下身用力一挺，将滚烫的精液尽数射进

了她的嘴里。陆主任不躲不避，她尽数接下了周辰的精华，甚至主动吞咽下去，

发出满足的呻吟。

周辰射精后，陆主任依然含着他的肉棒，用舌头轻柔地清理着。她将周辰软

下来的肉棒吐出，抬头看向他，嘴角还挂着一丝白浊。陆主任伸出舌头，将嘴角

的精液舔进嘴里，然后冲周辰妩媚一笑。

"周辰...你的味道真不错..."陆主任站起身，搂住周辰的脖子。

周辰一把抱起陆主任，让她的双腿缠在自己腰上，大手托住她的翘臀，另一

只手扶着自己的肉棒，对准她早已湿润的花穴，狠狠地贯穿了进去...

"啊！！！"陆主任尖叫一声，她的背抵在冰冷的玻璃上，双腿大张，私处完

全暴露在周辰面前。粗大的肉棒破开她的花瓣，一插到底，直达子宫口。

陆主任的小穴早已泛滥成灾，湿滑的嫩肉热情地缠绕上来，紧紧咬住周辰的

肉棒。她能清晰地感受到他的形状和脉动，那炽热的温度几乎要将她融化。

周辰大开大合地抽插着，每一次都几乎将肉棒完全抽出，只留一个龟头卡在

穴口，然后再狠狠地插入，直捣黄龙。他粗壮的肉棒摩擦着陆主任敏感的内壁，

带来一阵阵电流般的快感。

"周辰...啊...太深了...慢...慢一点..."陆主任呻吟着，娇喘声回荡在空旷

的办公室里。她的手无助地抓挠着光滑的玻璃，指甲带着一阵阵噪音。汗水顺着

她的脸颊流下，沿着优美的脖颈没入深深的乳沟。

周辰俯身含住陆主任的乳尖，用牙齿轻轻啃咬拉扯，再用舌头安抚般地舔弄。

他一手揉捏着她的乳肉，感受着那柔软的触感，一手探到两人的交合处，拨弄着

她敏感的阴蒂。

陆主任被这样的刺激弄得欲仙欲死，她仰头大口喘息，胸前的软肉在周辰的

玩弄下变得越发挺拔。

"嗯啊...周辰...你好坏...哈啊...那里...不要..."陆主任胡乱地呻吟着，

她已经完全沉浸在情欲之中，理智早已被抛到九霄云外。她的小穴不断收缩，紧

紧咬住周辰的肉棒，仿佛在挽留他的离去。

周辰加快了抽插的速度，他紧紧搂住陆主任的腰，下身凶猛地进攻，每一下

都顶到最深处，撞击在她的敏感点上。陆主任被顶得神志不清，她胡乱地摇着头，

卷曲的长发被汗水打湿，一缕缕贴在脸上。

陆主任的小穴已经被周辰肏干得熟烂，嫩肉外翻，穴口的淫液被打成白沫。

她的身体随着周辰的动作而摇晃，丰满的乳房上下跳动，如同两只欲脱兔子。

周辰抱起陆主任的一条腿，让她侧过身，从侧面进入她的身体。这样的体位

让他进入得更深，陆主任发出一声长长的呻吟，小穴痉挛般地收缩。

"周辰...我...我要去了...啊啊...再快一点...用力..."陆主任语无伦次地

呻吟着，她的手胡乱地抓挠着周辰的背，在他健壮的肌肉上留下一道道红痕。小

穴疯狂地痉挛收缩，像是要把周辰的精华全部榨干。

周辰也快到极限了，他加速冲刺，每一下都又深又重，恨不得将卵蛋也塞进

她的小穴。他抱起陆主任的双腿，让她整个人悬空，全身的重量都集中在交合的

部位。

陆主任尖叫一声，小穴抽搐着达到了高潮，一股热流浇在周辰的龟头上，刺

激得他头皮发麻。

"陆主任...我也要射了...嗯啊..."周辰低吼一声，他用力抽插了几十下，然

后将肉棒深深埋入陆主任体内，滚烫的精液尽数射进了她的子宫。

陆主任被烫得浑身颤抖，小穴不住地痉挛，紧紧咬住周辰的肉棒，仿佛要将

他的精华全部吸收。

两人紧紧拥抱在一起,享受着高潮的余韵。陆主任瘫软在周辰怀里,双腿还在

微微颤抖。周辰轻轻吻着陆主任的额头,温柔地抚摸着她的后背。陆主任慢慢平复

着呼吸,脸上还带着高潮后的红晕。

"周辰...你真是...太厉害了..."陆主任喘息着说道,声音里带着一丝娇嗔。

周辰得意地笑了笑,手指轻轻划过陆主任光滑的背脊,引得她又是一阵颤栗。

"陆主任,那你多给我在院长那边美言哦！"周辰在陆主任耳边低语调笑道。他

轻轻抽出自己的肉棒,带出一股白浊的液体。

陆主任被磨得身子一颤，瞪了周辰一眼，却又忍不住露出一丝微笑。她整理

好衣服，深吸一口气，恢复了平日里那副严肃的模样，转身离开了。

她的步伐有些不稳，但很快就恢复了平日里那副雷厉风行的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十八章：意料不到的婚礼（柳青，秋水母亲加料）
────────────────────────────────────────

几年的时间过得很快，周辰他们这一届临床医学的学生，也终于要面临博士

毕业。

周辰和赵英男的婚礼也进入了准备的倒计时，只是没想到自己的结婚请帖还

没发出去，反而是提前收到了秋水送来了结婚请帖。

「这小子还真打算和柳青结婚啊？」周辰看着请帖上熟悉的两个名字，完全

没料到秋水和柳青真能走到这一步。

当时柳青的那些不知真假的事情传到秋水母亲耳里后，那可是闹得相当的凶，

秋水母亲哪怕被周辰操得身酥体软的时候都会在周辰面前抱怨，没想到现在她竟

然接受了。

不过周辰还是开玩笑似的给秋水发了条短信，让他再送一份体检报告过来自

己才好去参加婚礼。

「唔，想不到柳青真的这么多年都没查出来任何相关的病毒啊!」周辰右手上

拿着秋水给的体检报告，左手撩起因为自己的冲击而有些滑落到柳青小腹的婚纱。

他一边说着，一边缓缓抽动着下身。他的眼神中闪烁着兴奋的光芒，仿佛发

现了什么宝藏一般。柳青躺在床上，醉酒后的她面色潮红，呼吸急促。她那丰满

的胸脯随着呼吸起伏，半透明的婚纱勾勒出诱人的曲线。

那洁白的婚纱此刻已经凌乱不堪，柳青那丰满的胸脯在薄纱下若隐若现，随

着周辰的动作上下起伏。

婚纱的蕾丝裙摆已经被周辰撩到了小腹以上，露出了她修长的双腿和神秘的

花园。那双腿上还穿着一双带着点情趣意味的白色丝袜，衬得她的肌肤更加白皙

诱人。

周辰的目光在她身上游走，欣赏着这具美好的胴体。他粗大的肉棒正深深埋

在新娘那紧致湿润的花穴中，感受着她内壁的温暖与紧致。

即使是在昏睡中，柳青的身体还是本能地绷紧了，花穴死死地咬住了入侵的

肉棒。

柳青无意识地呻吟着，她那张精致的脸蛋上写满了情欲。

周辰俯下身，轻轻咬住她的耳垂，低声说道："果然，人不能相信谣言啊!这

万事万物总得试一试才知道啊，不然怎么会知道柳青的小穴还这么紧呢？"

说着，他猛地一拉柳青的纤腰，再次重重地顶了进去。柳青的身体随之颤抖，

她那双修长的美腿不自觉地缠上了周辰的腰。周辰感受着她身体的反应，脸上露

出了得意的笑容。

房间里充斥着肉体碰撞的声音和柳青断断续续的呻吟。周辰的动作越来越快，

越来越用力。他的双手在柳青身上游走，揉捏着她丰满的乳房，抚摸着她光滑的

肌肤。柳青虽然处于昏睡状态，但她的身体却诚实地回应着周辰的每一次触碰。

柳青修长的双腿无力地搭在周辰腰间，随着他的动作摇晃。那双带着白色丝

袜的美腿更是为这香艳的画面平添了几分情色意味。周辰的手抚摸着柳青丝袜包

裹的大腿，感受着那细腻柔滑的质感。

"唔...嗯..."即使在昏睡中，柳青也发出了难耐的呻吟。她无意识地扭动着

腰肢，似乎在迎合周辰的侵犯。

周辰看着身下这个美艳的新娘，心中升腾起一股征服的快感。他加快了抽插

的速度，每一下都重重地撞击在柳青的花心上。

周辰缓缓地抽动起来，每一下都退到穴口，再重重地顶入到最深处。肉棒摩

擦着娇嫩的穴肉，带来一阵阵销魂蚀骨的快感。

柳青的婚纱随着周辰的动作而不断滑落，渐渐露出了她隐藏在婚纱下的成熟

胴体。她上身穿着一件白色的抹胸内衣，勉强包裹着她丰满的乳房，随着周辰的

冲撞而上下起伏。

内衣的边缘已经陷入了她深深的乳沟中，更显得那对乳房饱满诱人。

周辰腾出一只手，隔着内衣揉捏着柳青的乳房，感受着那团软肉在他手中变

换着形状。他用指尖挑逗着已经凸起的乳头，满意地感受到身下的柳青微微颤抖

了一下。

"没想到啊，柳青身材不错啊。"周辰盯着柳青的胸部，下身的动作也越发激

烈起来。

粗大的肉棒在柳青的花穴中进进出出，每一次都带出一股股蜜液。交合处发

出了令人面红耳赤的水声，回荡在安静的房间里。柳青的小腹上已经沾满了从花

穴中流出的爱液，晶莹剔透，淫靡不堪。

周辰俯下身，伸出舌头舔舐着柳青的锁骨，在上面留下了一个个暧昧的红痕。

柳青的呻吟声越来越大，她的小穴也愈发湿润紧致，仿佛要将周辰的肉棒融化在

其中。

婚纱已经被周辰推到了柳青的腰间，露出了她雪白丰满的酥胸。周辰一手揉

捏着柳青的乳房，另一只手撑在床上，卖力地耕耘着身下的美人儿。

房间里回荡着肉体撞击的啪啪声和淫靡的水声，交织成一曲荒淫无度的乐章。

周辰俯下身，亲吻着柳青微张的红唇，舌头侵入她的口中肆意搅动。他的舌

头探入她的口腔，与她的舌头纠缠在一起。同时，他的下身继续保持着猛烈的抽

插，每一次都顶到最深处。

柳青无意识地回应着，香舌与周辰的纠缠在一起。周辰吮吸着柳青的津液，

下身的动作也越来越狂野。

柳青的身体随着周辰的动作而起伏，她那双穿着白色丝袜的美腿不断摩擦着

周辰的腰际。周辰感受着丝袜的滑腻触感，更加兴奋地加快了抽插的速度。他的

双手紧紧抓住柳青的臀部，将她的身体拉向自己，让两人的结合更加紧密。

"柳青，柳副主任，我必须忏悔，"周辰喘息着说道，"听信谣言的我太蠢了。

"他的手指轻轻划过柳青的脸颊，然后滑向她的脖颈，最后停留在她饱满的胸部。

柳青的身体随着周辰的动作而颤抖，她的呼吸变得更加急促。尽管她处于昏

睡状态，但她的身体却本能地回应着周辰的每一次触碰。她的小穴紧紧包裹着周

辰的肉棒，随着他的抽插而收缩。

房间里回荡着肉体碰撞的声音和柳青断断续续的呻吟。周辰的汗水滴落在柳

青洁白的婚纱上，留下一道道暧昧的痕迹。他的双手在柳青身上游走，感受着她

每一寸肌肤的美好。

柳青的身体开始微微颤抖，她的呼吸变得更加急促。周辰知道，她即将达到

高潮。他加快了抽插的速度，同时俯下身含住了她的乳尖。柳青的身体猛地弓起，

一声压抑的呻吟从她口中溢出。

周辰感受着柳青高潮时小穴的紧缩，他也快要达到极限了。他的动作变得更

加狂野，每一次都深深地顶入柳青的身体。终于，在一声低吼中，他将自己的欲

望全部释放在了柳青的体内。

与此同时，他的下身也没有闲着，不断地变换着角度戳刺着柳青的敏感点。

每一次顶到花心，都能感受到柳青的花穴猛地收缩，紧紧地咬住他的肉棒。

"啧，这节奏吸得太对了吧，这身子不拿去升职真是可惜了啊！"周辰在柳青

耳边低声调笑道，说完还故意用力顶了一下。

伴随着一声低喝，周辰将肉棒深深地埋入柳青体内，马眼处喷射出了大量滚

烫的精液，尽数浇灌在了柳青的花心深处。

周辰感受着肉棒被柳青花穴紧紧绞住的快感，舒爽地喟叹了一声。他的肉棒

在高潮后并没有疲软，反而在柳青高潮痉挛的花穴中又胀大了几分。

"嘶，吸得这么紧!"周辰低声骂了一句，缓缓地抽动着埋在柳青体内的肉棒，

享受着她花穴余韵的按摩。

柳青昏睡中的身体无意识地迎合着周辰的动作，花穴收缩着挽留体内的硬物。

她微张的红唇中溢出了几声梦呓般的呻吟，听在周辰耳中无疑是最好的催情剂。

她那白皙的肌肤泛起了一层淡淡的粉红，周辰的精液如同滚烫的岩浆，在她

的体内肆意流淌，填满了她的每一寸空间。

他满意地看着柳青微微隆起的小腹，仿佛已经看到了她未来怀胎的模样。周

辰的大手抚上柳青的小腹，轻轻摩挲着，感受着她细腻的肌肤。他的手指沿着柳

青的腰线缓缓向上，最后停留在她高耸的双峰之间。

周辰俯下身，伸出舌头舔舐着柳青微张的嘴唇，撬开她的贝齿长驱直入。他

的舌头在柳青口中肆意搅动，扫过她每一寸敏感的黏膜，吮吸着她的津液。

与此同时，周辰的大手也没闲着，色情地抚摸着柳青婚纱下的胴体。他揉捏

着柳青丰满的乳房，用指尖拨弄着已经挺立的乳头。另一只手则是探到了柳青的

臀部，大力地揉搓着她挺翘的臀瓣，在白嫩的肌肤上留下了一个个淫靡的指印。

"唔嗯……"柳青在周辰的爱抚下发出了一声娇吟，身体也微微颤栗起来。她

无意识地扭动着腰肢，主动用花穴套弄着周辰的肉棒，渴求更多的快感。

周辰被柳青的反应取悦了，低低地笑了一声。他抽出了埋在柳青体内的肉棒，

带出了一股白浊的液体。失去了肉棒的堵塞，柳青的花穴一张一合地吐露着混合

的爱液，顺着她的大腿根流下，在洁白的婚纱上晕开了一片暧昧的水渍。

周辰欣赏了一会儿这淫靡的景象，伸手拍了拍柳青的翘臀，在上面留下了一

个鲜红的掌印。

"真不错啊！"周辰说着，双手用力，直接将柳青的身体翻了过来。

此刻的柳青趴跪在床上，翘起的臀部对着周辰，婚纱堆叠在腰间，露出了她

纤细的腰肢和挺翘的臀部。那双修长的玉腿在白色丝袜的包裹下更显诱人，隐约

可见大腿根处的吊袜带，让人浮想联翩。

周辰的目光在柳青曼妙的背影上流连，喉结不自觉地滚动了一下。他伸手撩

起了柳青臀部的婚纱，露出了那个已经被蹂躏得红肿的花穴。穴口还残留着方才

欢爱的痕迹，一张一合地邀请着周辰的再次进入。

"这未免也太配合了一些!"周辰看着柳青泥泞不堪的下体，不由得笑了一声。

他用手指拨弄了一下柳青的穴口，换来了她一声难耐的呻吟。

周辰对准柳青的花穴，扶着自己硬挺的肉棒，狠狠地插了进去。粗大的肉棒

再次破开了柳青的嫩肉，直捣黄龙，重重地顶在了她的花心上。

"嗯啊!"即便是在昏睡中，柳青还是发出了一声高亢的呻吟，甬道也骤然绞紧，

咬住了入侵的肉棒。

周辰被柳青突如其来的紧致夹得倒吸了一口凉气，差点就这么交代了。他深

吸了一口气，稳住心神，这才缓缓地抽动起来。

粗长的肉棒在柳青的花穴中进进出出，每一次都退到穴口，再整根没入，直

捣花心。硕大的龟头碾过柳青敏感的内壁，带来一阵阵酥麻的快感。

柳青的身体随着周辰的动作而摇晃，雪白的臀肉在撞击下变得通红，泛起了

一层淫靡的粉色。

周辰开始缓慢地抽插，每一次进入都深入到最深处，每一次抽出都几乎完全

离开。他观察着柳青的反应，惊讶地发现她的身体竟然在无意识中配合着他的动

作。

"嗯~~这摇摆的频率"周辰看着明明还在昏睡中却还主动摇摆着臀部套弄着自

己肉棒的柳青，忍不住调笑道，"这要是天生的谁敢信啊，秋水不得被你榨干了，

还是让他的好兄弟我多承担一些吧。"

周辰一边说着，一边加快了抽插的速度。他的胯部撞击着柳青的臀肉，发出

了啪啪的声响，与交合处传来的咕叽咕叽的水声交织在一起，在安静的房间里显

得格外清晰和淫靡。

柳青的身体在周辰的冲撞下不断耸动，丰满的乳房在婚纱的包裹下上下起伏。

她无意识地扭动着腰肢，主动迎合着周辰的抽插，花穴也愈发湿润起来，仿佛要

将周辰的肉棒整个吞没。

"操，这骚货，下面咬得这么紧，真他妈会吸!"周辰爽得头皮发麻，忍不住加

大了力度，每一下都重重地撞击在柳青的花心上。

在周辰的猛烈攻势下，柳青的身体很快就达到了高潮。她的花穴骤然绞紧，

痉挛着咬住了周辰的肉棒，一股热流从深处喷涌而出，浇灌在周辰的龟头上。

他的双手紧紧抓住柳青的腰肢，将她的臀部拉向自己，让每一次撞击都更加

深入。

周辰俯下身，伸手揉捏着柳青随着动作而上下摇晃的乳房，用指尖拨弄着她

挺立的乳头。另一只手则是探到了柳青的身前，抚摸着她平坦的小腹。

"骚嫂子，你说我射在你里面，你会不会怀上我的种?"周辰在柳青耳边低声说

着，语气中带着几分恶意，"到时候生下来，可就说不清是谁的了。"

不知是不是因为这句话，柳青被刺激得浑身一颤，花穴骤然绞紧，又是一股

蜜液喷涌而出，浇灌在周辰的龟头上。

周辰被柳青高潮时的紧致夹得差点缴械，他咬紧牙关，在柳青痉挛的花穴中

又抽插了数十下，这才心满意足地将滚烫的精液尽数射进了柳青的体内。

高潮过后，周辰并没有立即从柳青体内退出，而是就这样埋在她的花穴中，

享受着余韵的快感。他俯下身，亲吻着柳青汗湿的后背，在她白皙的肌肤上留下

了一连串暧昧的吻痕。

"柳青啊柳青，你这幅身体，注定要被我好好疼爱一番了。"周辰一边亲吻着

柳青，一边喃喃自语道。他的眼中闪烁着欲望和征服的光芒，仿佛在宣告自己对

这具身体的主权。

周辰抚摸着柳青光滑的背部，感受着手下肌肤的细腻触感。他的手逐渐向下，

抚过柳青纤细的腰肢，最后落在了她丰满的臀瓣上。

周辰色情地揉捏着柳青的臀肉，将那两团雪白的软肉捏成各种形状。他的手

指时不时地划过臀缝，若有似无地触碰着那个隐秘的小穴，引得柳青无意识地扭

动了一下腰肢。

"真是个尤物，连后面都这么敏感。"周辰轻笑了一声，手指在柳青的菊穴周

围打着转，却并不进入，只是不断地挑逗着。

在周辰的爱抚下，柳青的呼吸逐渐急促起来，花穴也再次涌出了一股蜜液，

沾湿了周辰的肉棒。

"这就又来了?未免也太润了些!"周辰说着，抽出了埋在柳青体内的肉棒，带

出了一股白浊和透明的混合液体。

周辰跪立起来，将柳青的身体拉起，让她跪趴在自己面前。柳青高高翘起的

臀部对着周辰，被蹂躏得红肿的花穴还在一张一合地吐露着爱液，泛着淫靡的水

光。

周辰抓住柳青的臀瓣，用力向两边掰开，露出了那个粉嫩的菊穴。他舔了舔

嘴唇，眼中闪过一丝邪恶的光芒。他的手指在穴口轻轻按压着，试探性地戳刺着。

在周辰的挑逗下，柳青的菊穴逐渐放松下来，周辰趁机将一根手指插入了进

去。异物入侵的感觉让柳青无意识地绷紧了身体，菊穴也骤然缩紧，咬住了周辰

的手指。

"放松点，骚货，夹这么紧，待会儿怎么吃我的大肉棒?"周辰轻拍了一下柳青

的臀部，在她耳边低声说道。

仿佛是听懂了周辰的话，柳青的身体渐渐放松下来，菊穴也慢慢适应了周辰

手指的进出。周辰又加入了第二根手指，在柳青的菊穴中抽插着，渐渐将那里扩

张开来。

"差不多了，柳副主任，准备好接受我的大肉棒了吗?"周辰抽出了埋在柳青菊

穴中的手指，将自己硬挺的肉棒抵在了她的穴口。

没等柳青回应，周辰就扶着肉棒，缓缓地插入了进去。紧致的菊穴被粗大的

肉棒撑开，褶皱被一一撑平。异物入侵的感觉让柳青发出了一声痛苦的呻吟，身

体也不由自主地绷紧了。

"骚货，放松点，你夹得我都要断了!"周辰被柳青紧致的菊穴夹得倒吸了一口

凉气，忍不住拍打了一下她的臀部。

疼痛让柳青的身体渐渐放松下来，周辰趁机将肉棒整根没入，直抵柳青的最

深处。

"操，爽死了，这骚穴真他妈紧!"周辰爽得长叹了一口气，开始缓缓地抽动起

来。

粗大的肉棒在柳青的菊穴中进进出出，每一次都退到穴口，再整根没入，直

捣最深处。柳青的菊穴被撑得满满当当，褶皱被肉棒磨平，敏感的肠壁紧紧地包

裹着入侵的硬物。

"啊……嗯……"柳青无意识地发出了破碎的呻吟，随着周辰的动作而摇晃着

身体。

周辰掐住柳青的腰肢，大力地冲撞着她的菊穴。他的胯部撞击着柳青雪白的

臀肉，发出了啪啪的声响。柳青的菊穴被干得通红，穴口的嫩肉都被带出，又被

肉棒狠狠地顶回去。

"骚主任，被干屁眼爽不爽?嗯?"周辰一边大力抽插，一边在柳青耳边喘息着

问道。

周辰的肉棒在柳青紧致的菊穴中快速抽插着，每一次都精准地碾过她的敏感

点。

强烈的快感如潮水般席卷了柳青的全身，她的身体不受控制地颤抖着，口中

发出了甜腻的呻吟。她的菊穴也痉挛起来，紧紧咬住体内的肉棒，仿佛在渴求着

周辰的精液。

她的身体剧烈地颤抖着,菊穴不受控制地痉挛起来,紧紧绞住了周辰的肉棒。

柳青的后庭在高潮的刺激下不停地收缩蠕动,仿佛要将周辰的阳具整个吞没。

周辰被这销魂蚀骨的快感刺激得头皮发麻,他死死掐住柳青的纤腰,下身用力

向前一顶,粗大的肉棒再次狠狠撞进了柳青痉挛抽搐的菊穴深处。

"啊......好深......"柳青无意识地呻吟着,声音甜腻而淫荡。周辰没有给她

喘息的机会,抓住她的臀瓣开始了疯狂的抽插。

每一次都是整根拔出,再狠狠地插到最深处,肉体撞击发出"啪啪"的淫靡声响。

柳青雪白的臀肉在周辰的冲撞下不停地颤动,紧致的菊穴被肉棒摩擦得火热,淫水

顺着两人交合的缝隙流了出来。

周辰一边大力抽插,一边伸手揉捏着柳青丰满的乳房。柔软的乳肉在他的魔爪

下不断变换着形状,粉嫩的乳头也被揉搓得充血挺立。

"嗯嗯……不要…"柳青无意识地摇着头，却被周辰死死地钉在肉棒上，无处

可逃。

在周辰的猛烈攻势下，柳青的菊穴被干得又红又肿,随着周辰的动作不停翻出

嫩肉。她修长的双腿无力地颤抖着,脚趾因过于强烈的快感而蜷缩起来。

她的身体剧烈地颤抖着，菊穴不受控制地痉挛起来，紧紧绞住了周辰的肉棒。

柳青的每一寸肌肤都在这一刻变得异常敏感，仿佛有电流在体内流窜。

周辰感受到柳青菊穴的剧烈收缩，那种紧致温暖的包裹感让他也快要达到极

限。他双手紧紧扣住柳青丰腴的臀部，加快了抽插的速度和力度。每一次进入都

直捣深处，每一次抽出都几乎整根拔出，只留龟头卡在穴口。这种极致的快感让

柳青忍不住发出断断续续的呻吟。

"啊...啊...不要...太深了..."柳青似乎醒了又似乎没醒，只是无意识地呢

喃着。

周辰的每一次撞击都让她的身体不由自主地向前耸动，丰满的乳房在婚纱的

束缚下剧烈晃动，乳尖摩擦着粗糙的布料，带来另一种别样的刺激。

多重刺激之下，柳青很快就达到了高潮。她的身体如同触电般剧烈抽搐，菊

穴一阵阵地收缩，紧紧吸吮着周辰的肉棒。她的双手紧紧抓住床单，指节因用力

而发白，嘴里发出断断续续的呻吟声。

周辰被柳青高潮时的紧致夹得差点缴械，他咬紧牙关，强忍着射精的冲动。

他知道，现在还不是结束的时候。等柳青的高潮稍稍平息，他又开始了新一轮的

猛烈进攻。

周辰的双手扣住柳青的纤腰，将她的臀部抬得更高，这个姿势让他能进入得

更深。他的腰部如同打桩机一般快速耸动，每一次撞击都发出啪啪的声响，伴随

着肉体的碰撞声和淫靡的水声，整个房间里充满了情欲的气息。

他的胯部撞击着柳青的臀瓣，发出啪啪的声响。每一次抽插都精准地碾过柳

青最敏感的那点，带来一阵灭顶的快感。柳青被干得双眼翻白，舌头无力地吐出，

像是一个被玩坏的性爱娃娃。

终于，在一阵疾风骤雨般的抽插后，周辰低吼一声，将滚烫的精液尽数射进

了柳青的肠道深处。那股灼热的液体冲刷着柳青敏感的内壁，让她再次攀上了高

潮的巅峰。

柳青的身体剧烈地痉挛着，菊穴不受控制地收缩，紧紧咬住体内的肉棒，仿

佛要将周辰的精液永远留在体内。她的花穴也喷出了一股清亮的液体，沾湿了身

下的床单。

周辰抱着柳青瘫软的身体，享受着高潮的余韵。他亲吻着柳青汗湿的额头，

轻抚着她起伏的胸口，眼中满是餍足。

这时，门突然被打开了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

柳青迷迷糊糊的想睁开眼，妇科医生的职业本能却让她感觉自己身下似乎被

肉棒抽插着。她微微睁开眼睛，只见自己的婆婆脱光了衣服，正趴在自己身上，

似乎有什么人在后面推动着她，双乳在柳青面前摇晃着。

她被这突如其来的场景惊呆了，她的大脑一时无法处理眼前的信息。她的婆

婆正在做着那种事，而且就在她的面前，这种巨大的冲击让她再次晕了过去。

秋水的母亲，也就是柳青的婆婆，此时完全赤裸着身体。她的皮肤因为年龄

的关系已经不再如少女般光滑，但却散发着成熟女性特有的魅力。

她的乳房虽然已经有些下垂，但依然丰满圆润，随着身体的晃动而不断摇摆。

她的腰肢虽然不如年轻女子纤细，但却有着丰腴的曲线，臀部更是圆润饱满，充

满了肉感。

周辰站在秋水母亲的身后，他的双手紧紧扣住她的腰部，有力的腰部不断向

前挺动。每一次撞击都让秋水母亲的身体向前耸动，她丰满的乳房就会在柳青面

前晃动，几乎要贴到柳青的脸上。

秋水母亲的脸上带着复杂的表情，既有快感带来的迷醉，又有背德的羞耻。

她咬着下唇，努力不让自己发出声音，但还是有细微的呻吟从唇边溢出。她的双

手撑在柳青的两侧，努力支撑着自己的身体，不让自己完全压在柳青身上。

周辰见状，一拍秋水母亲的翘臀，调笑道："怎么把你媳妇吓晕过去了。"

这一巴掌不仅让秋水母亲的臀肉泛起一阵肉浪，也让她忍不住发出一声轻呼。

她回过头，用带着水汽的眼睛瞪了周辰一眼，但这一眼不仅没有威慑力，反而充

满了媚意。

周辰被这一眼看得心中一荡，他加快了抽插的速度，每一次都深入到最深处。

秋水母亲的身体随着他的动作不断晃动，她的乳房在柳青面前摇摆，几乎要碰到

柳青的脸。

周辰一只手扣住秋水母亲的腰，另一只手则探向她的前胸，揉捏着她丰满的

乳房。

秋水母亲被周辰的动作刺激得浑身颤抖，她努力压抑着自己的呻吟，但还是

有细微的声音从唇边溢出。她的脸上带着复杂的表情，既有快感带来的迷醉，又

有背德的羞耻。

周辰感受着秋水母亲紧致的甬道，那种温暖湿润的感觉让他欲罢不能。他加

快了抽插的速度，每一次都深入到最深处，然后又几乎整根抽出，只留龟头在穴

口。这种极致的快感让秋水母亲忍不住发出断断续续的呻吟。

"啊...啊...不要...太深了..."秋水母亲无意识地呢喃着，她的理智早已被

快感冲散。周辰的每一次撞击都让她的身体不由自主地向前耸动，丰满的乳房剧

烈晃动，几乎要拍打到柳青的脸上。

周辰俯下身，在秋水母亲的后背上落下一串湿热的吻。他的双手也没有闲着，

一只手揉捏着她饱满的乳房，另一只手则探向她的下身，揉搓着已经充血挺立的

阴蒂。

多重刺激之下，秋水母亲很快就达到了高潮。她的身体如同触电般剧烈抽搐，

甬道一阵阵地收缩，紧紧吸吮着周辰的肉棒。她的双手紧紧抓住床单，指节因用

力而发白，嘴里发出断断续续的呻吟声。

"啊...啊...不行了...要去了..."秋水母亲的声音中带着哭腔，她从未体验

过如此强烈的快感，整个人仿佛被抛上了云端。

周辰被秋水母亲高潮时的紧致夹得差点缴械，他咬紧牙关，强忍着射精的冲

动。他知道，现在还不是结束的时候。等秋水母亲的高潮稍稍平息，他又开始了

新一轮的猛烈进攻。

周辰的双手扣住秋水母亲的纤腰，将她的臀部抬得更高，这个姿势让他能进

入得更深。他的腰部如同打桩机一般快速耸动，每一次撞击都发出啪啪的声响，

伴随着肉体的碰撞声和淫靡的水声，整个房间里充满了情欲的气息。

秋水母亲刚经历过高潮，身体还处于敏感状态，周辰的猛烈攻势让她再次陷

入了快感的漩涡。她成熟丰满的身体在周辰身下不停扭动,紧致的阴道热情地包裹

着他的肉棒。

"不...不要...太快了...啊..."秋水母亲的声音中带着哭腔，她感觉自己快

要被周辰的肉棒贯穿了。肉体撞击的啪啪声再次回荡在房间里,秋水母亲无助地趴

伏在柳青身上,随着周辰的动作摇晃着身体。她紧闭双眼,似乎想要逃避这背德的

快感,却又忍不住发出甜腻的呻吟。

而昏睡中的柳青,则在秋水母亲的摩擦下,再次迷迷糊糊地睁开了眼睛......

周辰就这样在两个女人妇的身上驰骋着,他的肉棒在她们紧致湿润的小穴中来

回进出,带出了咕叽咕叽的水声。秋水母亲和柳青都被干得娇喘连连,她们白皙的

肌肤上布满了红晕,眼神迷离而淫荡。

房间里回荡着肉体碰撞和女人呻吟的声音,淫靡的气息弥漫开来。周辰仿佛一

个不知疲倦的打桩机,在两具丰满成熟的胴体间不停耕耘着。秋水母亲和柳青就像

两个任人摆布的玩偶,在他的身下承欢,被干得欲仙欲死。

不知过了多久,周辰终于低吼一声,在柳青痉挛收缩的阴道里射出了滚烫的精

液。而秋水母亲的小穴也在同时达到了高潮,透明的爱液喷涌而出,将身下的床单

浸湿了一大片。

空气中弥漫着性爱后的淫靡气息,让人面红耳赤。周辰的目光在两具赤裸的女

体间游走,满意地欣赏着自己的杰作。

柳青雪白的婚纱已经凌乱不堪,半挂在她丰满的身躯上。她紧闭双眼,呼吸急

促,胸口剧烈起伏着。白皙的肌肤上布满了红晕和吻痕,大腿内侧还有斑斑点点的

白浊液体。她的小穴红肿外翻,不断有乳白色的精液从中缓缓流出,沾湿了身下的

床单。

秋水母亲则趴伏在柳青身上,丰腴的身体微微颤抖。她的臀部高高翘起,露出

被蹂躏得通红的私处。透明的爱液顺着大腿内侧缓缓流下,在床单上洇开了一大片

水渍。她的脸颊贴在柳青饱满的乳房上,呼吸急促,眼神迷离。

周辰站在床边,居高临下地欣赏着这淫靡的画面。他健硕的身体上布满了汗水

,刚刚发泄过的阳具依然半勃,上面沾满了两个女人的体液。他伸手拍了拍秋水母

亲丰满的臀部,感受着掌下柔软而富有弹性的触感。

"啪!"清脆的响声在寂静的房间里格外刺耳。秋水母亲娇躯一颤,发出一声低

低的呻吟。她羞耻地将脸埋在柳青的胸前,不敢抬头看周辰。

周辰俯下身,在秋水母亲的耳边低语道:"把你媳妇收拾一下哦,我先走了!"他

的呼吸喷在她敏感的耳廓上,引得她又是一阵轻颤。

说完,周辰直起身来,目光落在了柳青的脸上。他敏锐地注意到,柳青的耳朵微

微动了动,显然是在装睡。周辰嘴角勾起一抹意味深长的笑容,眼中闪过一丝玩味。

他伸手轻轻抚摸着柳青光滑的大腿,感受着掌下细腻的触感。柳青的身体微不

可察地颤抖了一下,但依然紧闭双眼,装作熟睡的样子。周辰的手指沿着她的大腿

内侧缓缓向上,在即将触碰到她私密处时又突然收回。

"啧啧,真是个尤物啊。"周辰低声感叹道,目光地在柳青身上扫视着,"秋水那

小子可真是捡到宝了。"

周辰离开后，房间里,秋水母亲缓缓从柳青身上爬起来。

她看着身下昏睡的柳青,眼中闪过一丝愧疚。但很快,这丝愧疚就被情欲和快

感的余韵所取代。她伸手轻轻抚摸着柳青光滑的肌肤,感受着掌下细腻的触感。

"也不知道是好是坏..."秋水母亲低声呢喃道,声音里带着一丝哽咽，帮柳青

收拾起了婚纱。

柳青依然紧闭双眼,但她的呼吸明显变得急促起来。秋水母亲的动作让她体内

残存的快感再次被唤醒,她不得不咬紧嘴唇,才能抑制住即将脱口而出的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第三百十九章：生病时过于粘人的女儿（女儿加料）
────────────────────────────────────────

"爸爸，好热......"已经十二岁的周芸繁脑门上贴着降温贴，睡在父亲身边

胡乱摸索着。她那娇小的身躯在被窝里不安分地扭动，柔软的肌肤因为高烧而泛

着淡淡的粉红。周芸繁的黑色长发凌乱地散落在枕头上，衬托出她那张因发烧而

显得格外娇艳的小脸。

「好热就别乱动了。」周辰低声说道，语气中带着一丝无奈和宠溺。他转过

身,修长的手指拨开女儿额前的碎发,又轻轻按了按她脑门上的退烧贴,感受着掌心

传来的灼人热度。

眉头微蹙,他心疼地叹了口气,又怜爱地理了理周芸繁的长发,才重新躺回枕头

上。

"爸爸......"周芸繁呢喃着，不自觉地往父亲怀里蹭去。她纤细的手臂环住

了周辰的腰，柔软的身子紧贴着父亲。

即便隔着一段距离,周辰也能感受到女儿身上散发出的热量,仿佛一个小火炉

在身侧熊熊燃烧。

"爸爸又暖和又凉凉的,好舒服......"周芸繁嘟囔着,不由自主地向父亲身边

蹭了蹭。她纤细的手臂搂住周辰结实的臂膀,柔软的身子紧紧依偎在他怀里,隔着

薄薄的睡衣布料,周辰能感受到女儿青涩身体的每一寸肌肤。甚至能感受到她胸前

两点嫩芽的触感。

被子下的空间逼仄闷热,周芸繁每一次无意识的磨蹭,都让周辰的体温节节攀

升。她的小脸蹭着周辰的胸膛，柔软的唇瓣不经意间擦过父亲的肌肤，引起一阵

电流般的刺激。

哪怕活了这么久，也有过几个女儿，周辰却也是第一次遇到如此粘着自己的

女儿。

「好了，好好睡觉，睡醒了病就好了。」周辰抚摸着女儿的小脑袋安抚道，

孩子的头发总是软软和和的，摸着很舒服。

只是周芸繁却不是一个安分的主，眯了眼睛没一会，随即就迷迷糊糊地睁开

眼说道：「爸爸，听说肖红姨姨说，发烧的时候，你会觉得很舒服？」

「很舒服？哪方面？」周辰一怔。他离系统任务完成已经十分接近，十几年

过去，他早就已经是仁和医院的主任医师，放到大学里也是教授级别，是仁和系

的高级人才。

却也从来没听说过发烧的时候，人会觉得很舒服这件事，难不成是指烧糊涂

之后的幻觉？

「就是这里.....」周芸繁咬了咬嘴唇,一只手悄悄挪向父亲的下腹。她单薄

的手掌隔着内裤,准确无误地覆上了周辰沉睡的欲望。

或许是女儿刚才的磨蹭挑起了情欲,又或许是此情此景下的暧昧气氛,周辰的

下身不知何时已经悄然抬头。

被子下的小手灵活地钻进父亲内裤的边缘,直接握住了那根火热坚硬的肉棒。

周芸繁的掌心温热细腻,指尖的触感柔嫩滑腻,她青涩地抚摸着手中的男性象征,

感受它在掌中的跳动。

果然肖红嘴里就没有过正经的事情....

这十几年的历练过去，肖红的状态自然比当时在医院实习的时候好多了，只

不过生活上还是没什么把门，时常随口乱说。

不过周辰还是抓住女儿纤细的手腕，声音有些沙哑地说道：「好了，这种事

情等你病好了也能做的。」

「不是，是我自己要做。」周芸繁在被子里慢慢蛄蛹到了周辰的身上，身上

本就轻薄的内衣因为移动的关系，将内里的肌肤早就裸露出来，周辰只感觉一阵

嫩滑在自己皮肤上磨蹭着。

小姑娘的手再次握住父亲的肉棒，轻轻套弄了几下，然后伸手确认了自己的

湿度。周辰惊讶地发现，女儿的小穴已经变得湿润，似乎早已做好了准备。

周芸繁慢慢向后挪动着身体，扭动着腰肢,慢慢向后挪动,直到父亲硕大的龟

头抵住了自己稚嫩的花瓣。

她的动作虽然生涩，但却带着一种坚定的决心。随着一声轻微的呻吟，周辰

感觉自己的下体被一种温暖紧致的感觉包裹住了。

"嘶~"周辰忍不住倒吸一口凉气，确实很热，很舒服，也很紧致。

女儿青涩的身体仿佛一个火热而湿润的小嘴,紧紧地吸吮着他的欲望。他能清

晰地感受到,周芸繁稚嫩的花径正颤抖着,费力地吞咽他的硕大。

周芸繁伏在周辰宽阔的胸膛上,黑色的长发如瀑布般倾泻而下,让周辰的脸颊

痒痒的。她眯起眼,朦胧的泪眸里闪烁着情欲的水光，随即就察觉到了父亲的反应

笑嘻嘻的说道：「看来肖红姨姨说的没错，是不是很舒服啊，爸爸！」

小姑娘开始轻轻扭动腰肢，让父亲的肉棒在自己的小穴中缓缓抽插。周芸繁

的花径很浅,稚嫩的身体尚不能完全容纳周辰的硕大。但这恰到好处的深度,却能

让龟头准确地顶在她最敏感的地方。

周芸繁俯下身，将自己还未发育完全的胸部贴在父亲的胸膛上摩擦。虽然她

的乳房还很小，但那种柔软的触感却让周辰感到一阵晕眩。他能感受到女儿急促

的心跳，粉嫩的乳尖隔着薄薄的布料,若有似无地撩拨着父亲的神经。

周辰的双手不自觉地抚上女儿光滑的背部，感受着那细腻的肌肤。周芸繁的

小穴紧紧包裹着他的肉棒，每一次轻微的移动都带来极致的快感。

"爸爸...好舒服..."周芸繁轻声呻吟着，她的声音中带着几分天真和迷茫，

但她的身体却诚实地回应着这种快感，小穴不断收缩，紧紧吸吮着父亲的肉棒。

周芸繁轻轻地在父亲身上蠕动着，她的小穴因为发烧而变得更加火热，紧紧

吸附着周辰的肉棒。她稚嫩的身体散发着淡淡的奶香，混合着因发烧而出的薄汗，

在周辰鼻端萦绕。

"爸爸，你的那里好大好烫啊...顶得芸繁里面好舒服..."周芸繁眯着眼睛，

小脸因为情欲和高热而变得绯红，喃喃地说着。

周芸繁的动作越来越快，她的呻吟声也渐渐变大。周辰能感觉到女儿的小穴

越来越湿润，那种滑腻的触感让他几乎失去理智。

周辰伸手抚摸着女儿光滑细腻的背脊，感受着她身上传来的热度。他的大手

一路向下，握住了周芸繁圆润的小屁股，感受着手中弹性十足的臀肉，配合着她

的动作轻轻挺动。

"芸繁，你里面好紧好热，夹得爸爸好舒服..."周辰低沉着嗓音说道，下身不

由自主地向上顶弄起来，在女儿稚嫩的花径中抽插着。

周芸繁发出一声娇媚的呻吟，她努力地摆动着小屁股，配合着父亲的节奏。

她稚嫩的乳房在周辰胸膛上磨蹭着，虽然还不够丰满，但那柔软的触感却让周辰

欲罢不能。

"啊...爸爸...好棒...再快一点..."周芸繁呢喃着，沉浸在与父亲交合的快

感中。她紧致的小穴不断收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，仿佛要将他的精华全部榨

取出来。

周辰加快了抽插的速度，每一次都几乎整根拔出，又狠狠地顶入到最深处。

他粗重地喘息着，在女儿娇小的身体上驰骋。周芸繁的呻吟声越来越大，她紧紧

搂住父亲的脖子，在他耳边吐露着淫靡的话语。

"爸爸...我...我好像要..."周芸繁的声音变得断断续续，她的身体开始微微

颤抖。周辰知道女儿即将迎来高潮，他的动作也变得更加激烈。肉体拍打的声音

在安静的房间里显得格外清晰，伴随着两人急促的呼吸声，构成了一曲淫靡的交

响乐。

就在这时，周芸繁的身体突然绷紧，一声甜美的呻吟从她的唇间溢出。她的

小穴疯狂地痉挛收缩，紧紧绞住周辰的肉棒，一股热流从她体内喷涌而出，浇灌

在周辰的龟头上。

周辰被女儿高潮时的反应刺激得再也把持不住，低吼一声，将滚烫的精液尽

数射进了周芸繁稚嫩的花径深处。父女二人紧紧相拥，在高潮的余韵中颤抖喘息

着...

周芸繁虚弱无力地趴在父亲身上，任由周辰的手在她赤裸的身体上游走抚摸。

周辰怜爱地亲吻着女儿汗湿的额头，下身却依然埋在她温暖潮湿的小穴中，享受

着被她紧致包裹的美妙感觉。

周芸繁趴在父亲的胸膛上，脸上带着满足的笑容。白皙的肌肤泛起了淡淡的

粉红，显得更加诱人可口。

"爸爸，我好像不热了..."她轻声说道，声音中带着几分慵懒和满足。

"芸繁真乖，爸爸很舒服..."周辰低声说道，大手揉捏着女儿柔软的臀瓣。他

的手掌宽大有力，将那两瓣嫩滑的臀肉揉捏得变换着形状，时而分开，时而挤压，

引得周芸繁不住地轻哼出声。

周辰的手指沿着女儿的臀缝缓缓滑动，指尖时不时擦过那个正含着他肉棒的

小穴入口。每当他这样做时，周芸繁的身体就会微微颤抖，小穴也会不自觉地收

缩，紧紧吸吮着父亲的阳具。

"嗯~爸爸...芸繁也很舒服..."周芸繁娇滴滴地呻吟着，声音里带着几分慵懒

和满足。她的小手不安分地在父亲结实的胸膛上游走，指尖划过周辰的胸肌，感

受着那里的坚实和温度。

周芸繁撒娇般地蹭了蹭父亲的胸膛，柔软的脸颊贴在周辰的皮肤上，感受着

父亲强健的心跳。她的小手继续向下，抚过周辰的腹肌，最后停留在两人相连的

部位。

"爸爸，芸繁还想要..."她娇滴滴地说道，纤细的手指轻轻抚摸着父亲半软的

肉棒根部和自己被撑开的小穴入口。周芸繁能感觉到父亲的阳具在她体内慢慢苏

醒，变得越来越硬挺。

周辰低沉地笑了笑，大手在女儿光滑的背部抚摸着，"宝贝这么贪心啊？刚刚

不是才要过吗？"虽然嘴上这么说，但他的下身却不自觉地向上顶了顶，粗大的龟

头在女儿稚嫩的花径中缓缓研磨。

周芸繁娇嗔地瞪了父亲一眼，她扭动着小屁股，让周辰半软的肉棒在她湿热

的花径内搅动，刺激着敏感的内壁。

"人家...人家就是想要嘛~"她撅着小嘴，眼中闪烁着狡黠的光芒，"爸爸不喜

欢芸繁吗？"

周辰被女儿的动作和话语撩拨得心痒难耐，他的大手扶住周芸繁纤细的腰肢，

配合着她的动作轻轻挺动。

"傻瓜，爸爸怎么会不喜欢你呢？"他柔声说道，另一只手抚上女儿的脸颊，

拇指轻轻摩挲着她柔嫩的唇瓣。

周芸繁张开小嘴，伸出粉嫩的舌尖舔舐着父亲的拇指，眼中满是挑逗的神色。

她的小手也没闲着，顺着周辰的腹肌向下，轻轻抚摸着两人相连的部位，感受着

父亲的阳具在自己体内逐渐胀大。

就在这时，门外突然传来脚步声。周辰和周芸繁同时僵住了身体，他们屏住

呼吸，竖起耳朵仔细聆听。

"老公，宝好些了吗？"赵英男的声音从门外传来，随即门把手转动的声音响

起。

周辰和周芸繁交换了一个紧张的眼神，但他们的身体却依然保持着亲密的姿

势。幸好被子足够厚实，遮掩住了他们赤裸的下身和那个难以言说的秘密。

赵英男推开门走了进来，她的目光立刻落在了床上紧紧相拥的父女身上。年

近四十的赵英男比起年轻时更添了几分成熟的魅力，岁月在她脸上留下的痕迹不

仅没有减少她的吸引力，反而让她的五官变得更加柔和，整个人散发出一种知性

而成熟的美。

她看到自己的女儿亲密地趴在丈夫身上，不由得带着几分醋意说道："发烧了

都这么不安分，怎么就这么黏着你呢！"

周辰哑然失笑，一只手依然抚摸着女儿光滑的背部，另一只手则不动声色地

扶住周芸繁的腰，防止不安分的女儿想做什么恶作剧。

"女儿的醋你也要吃啊？"他调侃道，语气中带着几分无奈和宠溺。

周芸繁则是得意地蹭了蹭周辰的脸颊，然后转头瞥了母亲一眼，眼中闪过一

丝狡黠的光芒。她的小手悄悄地在被子下移动，轻轻抚摸着父亲的腹肌，仿佛在

无声地宣示主权。

赵英男叹了口气，语气中带着几分无奈："行吧，你就好好抱着你的小棉袄，

就让我这黄脸婆给你这小棉袄炖鸡汤去。"

她刚想关门出去，就听到外面传来一声喊话："我的儿啊！"

随即，肖红从门口推门进来。相比起赵英男，肖红因为心态的缘故显得更加

年轻。除了看起来更加稳重以外，几乎和博士毕业时没什么区别。她穿着一件宽

松的T恤和休闲裤，看起来随意却不失优雅。

只是当肖红看到周辰和女儿亲密的样子时，她的眼中闪过一丝异样的神色。

虽然被子实在太厚，确实看不清被子下到底发生了什么，但那种微妙的气氛还是

让她感到有些不自在。

"别乱叫！那是我女儿！想要你自己生去！"赵英男一把拽住肖红的衣领，将

她拉出了房间。面对肖红，赵英男明显没有那么客气，她半开玩笑半认真地抱怨

道："你这个没良心的，我们辛辛苦苦生的女儿，你倒是想占便宜！"

"欸，不是有你们生了吗？你们的女儿不就是我的女儿吗？"房门外，依然能

听到肖红在赵英男手里挣扎的声音，带着几分撒娇的意味。

周芸繁却顾不上门外的动静，她已经能感觉到父亲的肉棒在自己的花穴里再

次苏醒起来，跳动着。那种被填满的感觉让她忍不住轻轻扭动着腰肢，想要获得

更多的快感。

周辰也感受到了女儿的渴望，他的大手再次揉捏起周芸繁柔软的臀瓣。他能

感觉到女儿的小穴正在有规律地收缩，紧紧吸吮着自己的肉棒。这种美妙的感觉

让周辰忍不住想要再次开始动作。

就在这时，周芸繁突然抬起头，舔了舔父亲的脸颊。她的眼中闪烁着狡黠的

光芒，小屁股再次挪动起来。周辰被女儿的动作刺激得呼吸一滞，他能感觉到自

己的欲望正在迅速膨胀。

"宝贝，你真是个小妖精..."周辰低声呢喃道，他的手掌顺着女儿光滑的背脊

向上游走，最后停留在她纤细的脖颈处。

他轻轻抬起周芸繁的下巴，深邃的目光与女儿对视。周芸繁的眼中闪烁着渴

望的光芒，小舌头不自觉地舔舐着粉嫩的嘴唇。周辰被这幅景象刺激得下身再次

硬挺起来，他低下头吻住了女儿的唇瓣。

唇舌交缠间，周辰的双手也没有闲着。他的手掌游走在周芸繁稚嫩的身体上，

揉捏着她尚未发育完全的胸部。虽然还很平坦，但那份柔软却让周辰爱不释手。

他的指尖轻轻拨弄着女儿胸前的两点嫩芽，感受着它们在自己的爱抚下慢慢挺立。

周芸繁被父亲的动作刺激得浑身颤抖，她的小手也不甘示弱地在周辰结实的

胸膛上游走。她能感觉到父亲的心跳加速，那强健有力的节奏让她感到安心。

周芸繁轻轻咬了咬父亲的耳垂，然后在他耳边轻声说道："爸爸，芸繁还想要

更多..."

周辰被女儿的话语刺激得浑身一颤，他的大手突然用力，将周芸繁紧紧按在

自己的胯部。周芸繁感受到父亲的肉棒在自己体内跳动，那种被完全填满的感觉

让她忍不住呻吟出声。

"嘘...小声点，别被发现了。"周辰轻声提醒道，同时开始缓缓挺动腰肢。他

的动作很轻，但每一次都准确地顶在周芸繁最敏感的地方。

他的大手扶住女儿纤细的腰肢，配合着她的动作轻轻挺动。周芸繁的小穴紧

紧包裹着父亲的肉棒，每一次动作都带来极致的快感。她的花径因为之前的高潮

而变得更加敏感，父亲的每一次抽插都让她忍不住呻吟出声。

周芸繁咬住下唇，努力压抑着自己的呻吟声。她的小手紧紧抓住父亲的肩膀，

指甲都陷入了皮肤中。

周辰感受着女儿紧致温暖的小穴，那种美妙的感觉让他忍不住加快了动作。

他的手掌再次来到周芸繁的臀部，用力揉捏着那两瓣柔软的臀肉。周芸繁被父亲

的动作刺激得浑身发软，她趴在周辰的胸膛上，小手紧紧抓住床单。

"爸爸...太舒服了..."周芸娇喘吁吁地回应着,小脸红扑扑的,眼神迷离。她

撅起小嘴,讨好般地在周辰脸上亲了一口,香舌轻舔过他的唇角。"爸爸的肉棒好大

好硬~插得芸繁小穴好满..."

她能感觉到父亲的肉棒在自己体内不断胀大，每一次抽插都准确地顶在她最

敏感的地方。周辰的动作越来越快，周芸繁的呻吟声也越来越高亢。

周辰能感觉到女儿的小穴正在不断收缩，那种紧致温暖的感觉让他忍不住加

快了动作。他的大手扶住周芸繁的腰肢，配合着自己的节奏轻轻抬起又放下。周

芸繁被父亲的动作刺激得浑身发软，她将脸埋在周辰的颈窝处，用力咬住他的肩

膀来压抑自己的呻吟声。

粗硕的龟头一次次顶开周芸繁娇嫩的花瓣，破开紧窄的甬道，直抵她的花心。

她主动摆动着腰肢迎合周辰的抽插，让他的肉棒进入得更深。父女二人的交合处

发出咕叽咕叽的水声，淫靡的气息在房间里弥漫开来。

周辰一手揉捏着女儿柔软的乳肉，一手探到两人结合的部位，用手指拨弄着

周芸繁敏感的阴蒂。

强烈的快感从周芸繁的下身蔓延至全身，她忍不住呻吟出声："啊...爸爸..

.好舒服...再快一点..."

周芸繁仰起头,发出甜腻的呻吟。她青涩的身体在情欲的驱使下不自觉地扭动

着,小巧的乳房随着律动而上下晃动,粉嫩的乳尖挺立着,像是等待采撷的果实。

周辰一手揉捏着女儿的酥胸,一手托起她的翘臀,加快了抽插的速度。粗长的

肉棒每一次都几乎整根没入,直抵花心,带给周芸繁强烈的快感。稚嫩的花瓣被撑

开到极致,紧紧箍住入侵的巨物,随着抽送的动作翻进翻出。

"乖女儿,爸爸要射给你了~"周辰低吼一声,龟头顶开宫口,将滚烫的精液浇灌

进周芸繁幼小的子宫内。周芸繁被内射的刺激弄得浑身痉挛,小穴疯狂收缩,紧紧

咬住父亲的肉棒,同时达到了高潮。

"啊啊啊~要被爸爸射满了~好烫好多"周芸繁淫叫着,失神地瘫软在周辰怀里。

粘稠的精液从结合的缝隙中溢出,把两人的下体弄得一塌糊涂。周辰怜爱地抚摸着

女儿汗湿的秀发,在她额头上印下一吻。

高潮过后,周芸繁趴在父亲胸口,周芸繁无力地瘫软在父亲怀里,任由他的大手

在自己赤裸的身体上游走抚摸。她的小穴还在一开一合地收缩,依依不舍地吮吸着

体内半软的肉棒。小手有一下没一下地抚摸着他健硕的胸肌。

"爸爸......芸繁好喜欢你......"周芸繁迷迷糊糊地呢喃,眼皮越来越沉。激

烈的性事耗尽了她所有的体力,很快就沉沉睡去。

周辰怜惜地抚摸着女儿酡红的小脸,在她额头上落下一吻。他的肉棒却依然插

在女儿紧致的小穴里,时不时轻轻顶弄两下,享受着她的温暖湿润...


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十章：病好了依旧粘人的女儿（女儿加料）
────────────────────────────────────────

「老公，你明天有空吗？」赵英男一边给旁边只顾着闷头干饭的女儿夹了夹

菜，一边问道。

「明天下午要去接刘婷婷她们，怎么了？」周辰忍受着身下传来的快感，盘

算了一下明天的行程回答道。

只见餐桌下，周辰那粗壮的肉棒不知何时已经从裤子里跳了出来，正被他那

发烧刚好不久的女儿用白丝包裹的小脚丫上下套弄着。

周芸繁虽然年仅十二岁，但那双纤细的小脚却灵巧得令人惊叹。她的脚掌包

裹在薄如蝉翼的白色丝袜中，轻轻摩挲着父亲那根已经完全勃起的粗大肉棒。

周辰感受到女儿柔软的脚掌紧贴着自己的阳具，时而用脚心轻轻摩擦龟头，

时而用脚趾灵活地挑逗马眼，带来一阵阵酥麻的快感。

她的脚趾灵活地在父亲的肉棒上游走，时而轻抚龟头，时而揉搓柱身，每一

个动作都恰到好处，让周辰忍不住想要呻吟出声。

这女儿在这方面实在是太有天赋了一些。她娇嫩的脚掌包裹着自己的肉棒，

灵活的脚趾时而挑逗铃口，时而摩擦柱身，带来一波又一波灭顶的快感。

那薄薄的白色丝袜，更是给这香艳的画面平添了一丝禁忌的诱惑。

赵英男并没有察觉到丈夫的异样，自顾自地说道：「是明天我表妹带她孩子

过来，你上午抽空在家帮她看看吧。」

周辰强装镇定地问道："是什么样的情况？"他的声音难以察觉地有些发颤，

因为此刻周芸繁的动作愈发快速，仿佛决心要让自己就这样在餐桌上缴械投降。

她的小脚丫灵活地在父亲的肉棒上游走，时而用脚掌包裹住整个柱身上下套

弄，时而用脚趾轻轻刮擦马眼。那根粗壮的肉棒在她的挑逗下不断胀大，青筋凸

起，马眼处已经渗出了晶莹的液体。

周辰感受到女儿娇嫩的脚掌正紧贴着自己的肉棒滑动，白丝的质地既柔软又

带着些许粗糙，刺激得他几乎要失去理智。他不得不紧咬牙关，才能勉强压抑住

想要出声的冲动。

那双白丝包裹的小脚仿佛有魔力，每一次触碰都让他全身颤栗。

周芸繁的脸颊泛起了淡淡的红晕，显然她也从这隐秘的行为中获得了快感。

她的呼吸变得急促起来，小巧的鼻翼微微翕动，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

"听她说，孩子长得又瘦又矮，远远落后于同龄人，应该是长期营养不良导致

的。"赵英男详细解释道，"她在家里也看了不少，都没有效果，这才过来找我。

周辰的注意力却早已不在妻子的话语上。他感受到女儿的脚掌动作越发快速，

白嫩的脚趾灵活地在他的肉棒上舞动，时而轻抚，时而用力。那粗大的肉棒在她

白嫩的脚掌间进进出出，马眼渗出的淫液打湿了丝袜，留下了深色的痕迹。

周芸繁用脚趾灵活地刮擦着肉棒上的青筋，时而用脚跟磨蹭着饱满的龟头，

带来一阵阵酥麻快感。她的小脚丫仿佛有生命一般，每一个动作都恰到好处，让

周辰忍不住想要呻吟出声。

"既然是自家亲戚，当然没问题。"周辰强装镇定地回答，他的声音略显沙哑，

"只是以前怎么没有听你说过这个表妹？"

周芸繁看到父亲情动的样子,眼神中闪过一丝得意。她更加卖力地撸动着脚下

的肉棒,想让父亲尽快缴械投降。她的小脚丫在白丝的包裹下显得格外诱人，每一

个动作都充满了青涩而又大胆的魅惑。

赵英男苦笑道：「不是亲表妹，老家那边的亲戚，我也就小时候见过几次，

那么多年没见了，如果不是因为孩子，估计以后也没什么联系。」

「只要不是那种不懂事的亲戚，正常的亲戚，能帮忙，还是尽量帮忙，说不

定哪天就用得着了。」

周辰现在哪里还顾得上这亲戚到底怎么样，他只感觉自己的肉棒在周芸繁的

脚下越涨越大，马眼处渗出了晶莹的液体。

周芸繁显然也意识到了父亲的状态，她的小脸上泛起了红晕，呼吸也变得急

促起来。

她的动作愈发大胆，小脚丫在父亲的肉棒上来回滑动，时而用脚心紧紧包裹

住整个柱身，时而用脚趾灵巧地挑逗龟头。那根粗大的肉棒在她的挑逗下不断跳

动，仿佛随时都要爆发。

周辰竭力忍耐着汹涌的快感。他恨不得现在就掀开桌子，将女儿按在身下狠

狠地贯穿。但理智告诉他必须要忍耐。

赵英男还在喋喋不休地说着亲戚的事情，完全没有注意到餐桌下的旖旎春光。

而周芸繁则是愈发肆无忌惮，她的脚掌紧紧地裹住了父亲的肉棒，脚趾灵活地挑

逗着每一寸敏感的肌肤。

周辰只觉得下腹一紧，快感如同电流般窜遍全身。

他的肉棒在女儿的脚下越涨越大，马眼处的液体也越流越多，沾湿了周芸繁

的白丝袜。

周芸繁似乎也到了极限，她的呼吸愈发急促，小脸红得像是要滴出血来。她

加快了脚上的动作，几乎是在疯狂地摩擦父亲的肉棒。

终于，在一阵电击般的快感中，周辰猛地抓住女儿的脚踝，将自己的欲望尽

数释放在了那双白丝包裹的小脚上。

滚烫的精液瞬间浸透了周芸繁脚上的白丝，晶莹的液体顺着她的脚踝流下，

在皮鞋上留下了暧昧的痕迹。

周芸繁的脸颊泛起了一抹红晕，身体也随之轻颤，显然是被这突如其来的刺

激带上了高潮。

她的小腿微微颤抖着，脚趾蜷缩在被精液浸透的白丝袜里。

她感觉到父亲炽热的精液透过薄薄的丝袜,烫得她的脚心发麻。那种被父亲亵

玩的羞耻感和快感交织在一起,让她的小穴不由自主地收缩着,淫液泛滥成灾。

周芸繁深吸了一口气，试图平复自己剧烈的心跳。她缓缓地将脚从父亲的肉

棒上移开，湿漉漉的白丝在空气中微微发凉。

她低头看了看自己的脚，白色的丝袜已经被父亲的精液染成了半透明的状态，

黏腻的触感让她既兴奋又羞耻。

周芸繁轻轻拉开牛仔裤的拉链，纤细的手指探入内裤，摸到了早已湿润不堪

的花穴。那里已经泛滥成灾，蜜液顺着大腿根部流下，打湿了她的内裤和牛仔裤。

周芸繁咬着下唇，努力压抑着喉咙里的呻吟。她不敢发出太大的声音，生怕

引起母亲的注意。少女的身体敏感而青涩，仅仅是被父亲的精液浸湿脚丫，就足

以让她达到高潮。

她小心翼翼地将内裤拨到一边，露出了粉嫩湿润的花瓣，下体传来的湿意让

她的心跳再次加速。她小心翼翼地将脚伸进皮鞋里，湿润的白丝与皮鞋内壁摩擦，

发出细微的"吱吱"声。

这声音虽然很轻，但在周芸繁耳中却如同惊雷一般。她紧张地看了看母亲，

见赵英男没有任何反应，才稍稍放松下来。她调整了一下坐姿，感受着湿润的白

丝包裹着自己的脚，父亲的精液似乎在她的脚底下流动，这种背德的快感让她全

身都微微发热。

周芸繁深吸一口气，放下碗筷，缓缓站起身来。她只感觉脚下黏糊糊的,父亲

的味道萦绕在鼻尖,让她的身体更加燥热难耐。脚趾在鞋子里蜷缩着，白丝包裹的

脚掌感受着精液的温热。

少女踩着湿漉漉的皮鞋，走到了周辰的身边，故意用湿漉漉的皮鞋蹭了蹭父

亲的裤腿。她背对着父亲，略微翘起了圆润的小屁股，右手悄悄伸到身后，小心

翼翼地握住父亲仍旧坚挺的肉棒。她感受着手中的炽热，心跳加速，呼吸变得急

促起来。

在确认赵英男的注意力仍然集中在餐桌上后，周芸繁慢慢地坐了下去。她的

动作看似自然，实则充满了色情的意味。她的小穴对准了父亲的肉棒，缓缓地吞

了进去。

"嗯~好满~~"粗大的肉棒一寸寸撑开了周芸繁稚嫩的小穴，她在内心呻吟着，

脸上却只是平添了一抹红晕。

她感受着父亲的肉棒在自己体内的存在，那种被填满的感觉让她几乎要呻吟

出声。她咬住下唇，努力控制着自己的表情。

少女的花穴又湿又紧，紧紧咬住了父亲的肉棒，仿佛在热情地欢迎着这个不

速之客。

周芸繁开始轻轻摇摆起腰肢，让肉棒在自己的小穴里搅动。她的动作幅度不

大，生怕被母亲发现，但这细微的摩擦却带来了巨大的快感。少女的身体敏感而

多情，很快就沉浸在了欲望的海洋里。

她转头看向周辰，眼神中充满了渴望和挑逗。

"爸爸，吃完没，该到时间陪我玩了。"周芸繁催促道，语气里带着几分撒娇

的意味，声音中却带着一丝难以察觉的颤抖。

她的小屁股在周辰的胯间摇摆着，花穴也随之收缩，紧紧夹住了父亲的肉棒。

赵英男抬头看了看女儿和丈夫如此亲密，心里难免有些吃味。但餐桌阻挡了

她的视线，她并没有发现两人的下身正紧密相连，正在进行着不伦的交合。

"行了，吃完饭别玩太欢了！病才刚好呢！"赵英男叮嘱道，起身收拾碗筷，

走向了厨房。

"知道了，知道了。"周芸繁应道，声音中带着一丝不耐烦。

见母亲离开，周芸繁再也压抑不住，小屁股摇摆得越发欢快起来。她感受着

父亲的肉棒在自己体内进进出出，快感如潮水般涌来。她的呼吸变得急促，小脸

上泛起红晕，眼神中充满了迷离和欲望。

她扭动腰肢，让父亲的肉棒在自己的花穴里大力抽插，每一次进出都带出了

咕叽咕叽的水声。少女柔软的臀肉拍打在周辰的大腿上,发出啪啪的脆响。

周芸繁仰起头,眯着眼睛享受着父女交合的快感,小嘴微张,吐出甜腻的呻吟:

"啊~爸爸好棒~再、再用力一点嘛..."

少女的小穴紧致而多汁，紧紧咬住了周辰的肉棒，仿佛要将它永远留在体内。

周辰也被这销魂的快感刺激得头皮发麻，他不由自主地挺动腰身，双手紧紧

扶住周芸繁的腰，配合着她的动作，开始小幅度地挺动腰部。他感受着女儿紧致

的小穴包裹着自己的肉棒，那种销魂的感觉让他几乎要失去理智。

两人的动作虽然克制，但快感却丝毫不减。周芸繁感觉自己的小穴越来越湿，

淫水顺着父亲的肉棒流下，沾湿了两人的交合处。她咬住下唇，努力抑制住想要

呻吟的冲动，小巧的乳房在衣服下颤动。

周辰看着女儿忍耐的样子，女儿在自己身上起伏，纤细的腰肢扭动出优美的

弧度，胸前的乳房随着动作上下跳动，心中升起一股强烈的征服欲。

他的手悄悄地从周芸繁的腰部移到了她的胸前，隔着衣服轻轻揉捏着她还未

发育完全的乳房。

周芸繁被父亲的动作刺激得浑身颤抖，她感觉自己快要达到高潮了。她转过

头，用湿润的眼神看着父亲，小声说道："爸爸，我快要......"

她的声音甜腻而淫荡，像是掺了蜜糖一般。少女扭动着腰肢，迎合着父亲的

抽插，花穴也随之收缩，紧紧夹住了周辰的肉棒。

周辰的肉棒在女儿的小穴里进进出出，每一次都顶到了最深处。他能感受到

周芸繁的花心正在微微颤抖，显然是即将达到高潮。

"宝贝儿，爸爸要射了..."周辰低吼一声，加快了抽插的速度。他的肉棒在周

芸繁的小穴里疯狂进出，每一次都带出了大量的蜜液。

"啊~爸爸...射进来...射给芸繁..."周芸繁呻吟着，她的小穴疯狂收缩，紧

紧咬住了父亲的肉棒。少女的身体颤抖着，显然是即将达到高潮。

周辰低吼一声，将自己的欲望尽数释放在了女儿的花穴深处。滚烫的精液冲

刷着周芸繁敏感的内壁，刺激得她浑身颤抖，小穴也不由自主地痉挛起来。

"啊~爸爸...好烫...好多..."周芸繁呻吟着，她的身体不住地颤抖，显然是

被这灭顶的快感刺激得几近崩溃。少女的小穴紧紧咬住了父亲的肉棒，仿佛要将

每一滴精液都榨取出来。

周辰喘息着，享受着女儿小穴的按摩。他缓缓抽出了自己的肉棒，带出了一

股股白浊的液体。那些精液顺着周芸繁的大腿流下，将她的白丝和皮鞋弄得一塌

糊涂。

"真是个贪吃的小骚货。"周辰拍了拍女儿的屁股，调笑道。他站起身来，将

周芸繁抱在怀里，大手肆意揉捏着她柔软的臀肉。

周芸繁娇喘连连，她的身体还沉浸在高潮的余韵中，敏感得不像话。少女伏

在父亲的怀里，小手无意识地抚摸着他结实的胸膛。

"爸爸，我们去房间里再来一次好不好？"周芸繁抬起头，眼神迷离地看着周

辰，语气里满是勾引的意味。

周辰笑了笑，抱起女儿就往卧室走去。两人在卧室里翻云覆雨，尽情享受着

父女间不伦的欢愉。少女青涩的身体在父亲的挑逗下渐渐绽放，如同一朵娇艳欲

滴的花朵。

周辰的肉棒在女儿紧致的小穴里不断进出，每一次都顶到了最深处。周芸繁

呻吟连连，她的双腿紧紧缠绕着父亲的腰，迎合着他的抽插。

粉嫩的花瓣被磨得通红,一张一合地吞吐着父亲的硕大。周芸繁媚眼如丝,呻

吟声愈发放浪,房间里回荡着肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声。

"啊~爸爸...好棒...再深一点..."周芸繁娇喘着，她的小穴紧紧咬住了周辰

的肉棒，仿佛要将它永远留在体内。

周辰低吼一声，加快了抽插的速度。他的肉棒在周芸繁的小穴里疯狂进出，

每一次都带出了大量的蜜液。少女的花心正在微微颤抖，显然是即将达到高潮。

"宝贝儿..."周辰喘息着，他的肉棒在周芸繁的小穴里胀大，马眼处渗出了晶

莹的液体。

"射进来...射给芸繁..."周芸繁呻吟着，她的小穴疯狂收缩，紧紧夹住了父

亲的肉棒。

周辰低吼一声，将滚烫的精液尽数射进了女儿的花穴深处。周芸繁尖叫着达

到了高潮，她的身体不住地颤抖，小穴也痉挛起来，紧紧咬住了父亲的肉棒。

高潮过后，周辰抱着女儿温存了一会儿，才恋恋不舍地抽出了自己的肉棒。

他看着周芸繁红肿的小穴，那里还在往外流着自己的精液，不由得心满意足地笑

了。

"乖女儿，下次爸爸再好好疼你。"周辰亲了亲周芸繁的额头，温柔地说道。

周芸繁娇羞地点了点头，她依偎在父亲的怀里，享受着高潮后的余韵。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十一章：离开（赵英男表妹和女儿加料）
────────────────────────────────────────

「碧池~~！！」周芸繁摇着手里的玩具，逗弄着眼前的孩子，注意力却完全

集中在门外那若有若无的呻吟声中。

本来她都计划好了趁着所剩无多的病假，今天要跟爸爸过完美的一天，也就

是一天都在床上的日子。

结果却突然来了个什么远房亲戚抱着孩子来看病。

她却是完全忘记了母亲赵英男在昨天吃饭的时候说起来的事情。

「该死的，哪个碧池一定是在开心的舔着爸爸的肉棒吧！！」周芸繁越想越

气，手里的玩具越摇越快，却是让面前的孩子高兴不已。

门外，一个三十多岁的女人此刻正跪在周辰胯下，小心翼翼地舔舐着他的肉

棒。她柔软湿润的舌头灵活地在周辰粗大的龟头上打着转，时不时还会沿着肉棒

的柱身舔舐，带来阵阵酥麻快感。

周辰低头看着埋首在自己胯间卖力吞吐的女人，目光不由自主地在她身上扫

视着。只见她身材丰腴，虽然脸蛋略显粗糙，但胸前的两团软肉却高耸饱满，随

着她吞吐的动作不停晃动，散发着成熟女性的韵味。她穿着一件宽松的碎花连衣

裙,跪在地上时裙摆散开,露出一双白皙修长的小腿。

"嘶……就是这样，再吞深一点……"周辰按住女人的后脑，腰部缓缓向前顶

送，将肉棒送入她喉咙深处。女人顺从地张大嘴，努力容纳周辰的巨物，喉头不

停收缩按摩着敏感的龟头，爽得周辰倒吸一口凉气。

女人低着头,专注地吞吐着周辰胯下那根粗大的肉棒。她的嘴唇包裹着龟头,

舌头灵活地舔舐着马眼和冠状沟,不时发出"嘶溜"的吮吸声。她的双手扶在周辰的

大腿上,随着吞吐的节奏轻轻摩挲着。

周辰一边享受着口交的快感,一边仔细查看手中的化验单。他的眉头微皱,显

然对孩子的病情有些担忧。但下体传来的酥麻感却让他无法完全集中精力。

"姐...夫,我们...家豆豆...嘶溜...怎么...样?"女人抬起头,用带着哭腔的

声音断断续续地问道。她的眼角泛着泪光,嘴角还挂着晶莹的唾液丝。

周辰轻轻按了下她的脑袋,示意她继续吞得更深一些。女人会意，再次低下头，

将周辰的肉棒含入口中吸吮。

"从化验单的结果来看，豆豆主要是长期营养不良导致的问题。"周辰一边享

受着女人的口舌服务，一边慢条斯理地说道，"她是不是很挑食？不爱吃蔬菜水果？

"唔……是的，豆豆从小就挑食，蔬菜一点都不吃，水果也只吃苹果香蕉。"

女人含着肉棒含糊不清地回答，"不过她倒是很爱吃肉，我就由着她了……"

"这就是问题所在。"周辰叹了口气，"孩子营养不均衡，长期以往就会导致身

体虚弱，抵抗力下降。再加上消化不良，营养吸收不到位，发育自然会受影响。

关键是豆豆还有重度贫血，这是最棘手的。"

女人听到这里，不禁紧张起来，吞吐的动作也慢了下来。她抬起头，眼中满

是焦虑之色："那……那怎么办？豆豆的病还能治好吗？"

"放心，只要好好配合治疗，注意日常饮食，慢慢调理还是可以恢复的。"周

辰安慰道，"我会开些药，你按时给豆豆服用。记住一定要改掉她的偏食毛病，多

吃蔬菜水果，少吃肉。另外还要多喝水，增强消化。"

说到这里,周辰突然感到一阵强烈的快感袭来。原来是女人趁他说话时,偷偷

用舌尖挑逗着他的马眼。

他低头看去,只见女人正用一种既羞涩又渴望的眼神望着他,嘴唇轻轻包裹着

龟头,舌头不停地打着圈。

周辰忍不住倒吸一口凉气,他能感觉到自己的肉棒在女人温暖湿润的口腔中又

涨大了几分。他伸手抚摸着女人的脸颊,轻声说道:"你很着急是吗?别担心,我会好

好照顾豆豆的。不过,你也要好好'照顾'我才行啊。"

女人听懂了他的暗示,眼中闪过一丝羞耻,但还是顺从地张大了嘴,将肉棒含得

更深。她的喉咙不停地收缩,给予周辰极致的快感。同时,她的一只手也悄悄伸到

自己的裙底,轻轻揉搓着已经湿润的私处。

"我知道了，姐夫。"女人感激地看着周辰，加快了吞吐的速度，"谢谢您，真

是麻烦您了。等豆豆病好了，我一定好好报答您……"

周辰闻言，嘴角勾起一抹玩味的笑容。他抓住女人的头发，狠狠将肉棒顶入

她的喉咙深处，激烈地抽插起来。女人顿时发出一阵呜咽，却无法抗拒，只能努

力放松喉咙，承受周辰粗暴的侵犯。

"报答我？用你这张嘴可远远不够。"周辰一边大力操干女人的小嘴，一边喘

着粗气说，"更何况干嘛要等病好了……"

女人含着肉棒，发出含糊的呻吟以示回应。

房间内，周芸繁百无聊赖地拿着玩具逗弄着豆豆，内心却越发烦躁。

门外传来的暧昧声响刺激着她的神经，她愤恨地想象着此刻正在外面发生的

香艳场景，恨不得冲出去撕烂那个女人的嘴。

"啊！！！怎么还没好……"周芸繁咬牙切齿地低语，手上摇玩具的动作也愈

发粗暴，"等刘阿姨她们下午到了，那还轮得到我吃吗？！！"

门外，享受完赵英男表妹的口交服务后，周辰一把将她从地上拉起来，粗鲁

地推到一旁的桌子上。

化验单散落一地，女人丰满的身体被周辰压在桌面上，裙摆因为动作而掀起，

露出了白皙圆润的大腿和黑色蕾丝内裤包裹的翘臀。

周辰双手抓住女人的腰肢，目光贪婪地在她曼妙的身体曲线上逡巡。透过薄

薄的碎花连衣裙，可以隐约看到她高耸的乳峰和深深的乳沟。

周辰伸手隔着裙子揉捏着女人柔软的乳肉，粗糙的大手肆意玩弄着那两团诱

人的软肉，激起女人一阵娇喘。

"姐夫……您温柔点……"女人红着脸小声哀求，身体却诚实地扭动迎合着。

周辰充耳不闻，一把撩起她的裙摆，露出了女人浑圆挺翘的臀部。他用力拍打了

一下那柔软的臀瓣，在雪白的肌肤上留下一个鲜红的掌印。

"啊！"女人惊叫一声，羞耻地咬住嘴唇。周辰坏笑着，手指勾住内裤边缘，

用力一扯，轻薄的布料应声而断，露出了女人已经湿润的私处。

"难道不是粗暴更合你的口味？不然怎么会湿成这样？"周辰不屑地说，粗糙

的手指直接插入女人泥泞的蜜穴，搅动着分泌出的爱液。

"呜……我没有……啊……"女人呻吟着否认，娇躯却忍不住扭动，主动吞吐

着周辰的手指。周辰不再废话，抽出手指，扶着自己粗大的肉棒，对准女人湿漉

漉的穴口，狠狠地插了进去。

"啊！！！"女人尖叫一声，甬道被巨物破开的感觉让她头皮发麻。周辰掐住

她的腰，大开大合地抽插起来，每一下都进到最深处，撞击着女人的花心。肉体

碰撞的啪啪声和咕叽咕叽的水声在房间里回荡，伴随着女人放浪的呻吟。

他粗壮的肉棒深深插入赵英男表妹的蜜穴，每一次抽插都带出晶莹的爱液。

女人跪趴在化验单上，丰满的臀部高高翘起，承受着周辰狂风暴雨般的冲击。

周辰双手紧紧抓住女人柔软的腰肢，大力挺动着腰胯。他粗重的喘息声中夹

杂着低沉的呻吟，显然正享受着极致的快感。女人则努力压抑着呻吟，只有细碎

的呜咽声从唇边溢出。

"啪啪啪"的肉体拍打声在狭小的空间里回荡，伴随着粘腻的水声，构成了一

曲淫靡的乐章。周辰的目光贪婪地扫过女人优美的背部曲线，落在那对随着抽插

而不断晃动的丰满乳房上。他伸手握住那对柔软的玉兔，肆意揉捏把玩着。

"啊...姐夫...轻点..."女人终于忍不住发出一声娇吟，随即又咬紧嘴唇，生

怕被房间里的人听到。

周辰嘴角勾起一抹邪笑，俯下身在女人耳边低语道："怎么，这就受不了了？

刚才不是说要好好报答我吗？"

女人羞红了脸，却无法反驳。她只能默默承受着周辰愈发猛烈的攻势，身体

也不自觉地迎合着他的动作。周辰感受到女人的热情回应，更加兴奋起来。他一

只手扶住女人的腰，另一只手则探向她的私密花园，熟练地揉搓着那颗敏感的花

蕾。

"啊...不要...那里..."女人的身体猛地一颤，双腿不自觉地夹紧了。周辰却

不依不饶，手指灵活地拨弄着那颗充血的小豆豆，同时下身的抽插也丝毫不停。

在双重刺激下，女人很快就攀上了快感的巅峰。她的身体剧烈颤抖着，蜜穴

不断收缩，紧紧吸吮着周辰的肉棒。周辰也被这紧致的快感刺激得差点缴械，但

他还不想这么快结束。

他猛地抽出肉棒，将女人翻过身来。女人还沉浸在高潮的余韵中，双眼迷离，

小嘴微张，一副任人采撷的模样。周辰俯身含住她的嘴唇，舌头长驱直入，与她

的香舌纠缠在一起。

同时，他的双手也没闲着，一只手揉捏着女人饱满的乳房，另一只手则探向

她湿润的私处，两根手指轻松地插了进去。女人的身体再次燃起欲火，她主动搂

住周辰的脖子，热情地回应着这个深吻。

周辰感受到女人的热情，心中暗喜。他松开女人的唇，转而在她白皙的脖颈

上留下一串湿漉漉的吻痕。女人微微仰起头，将最脆弱的部位暴露在周辰面前，

无声地表达着自己的臣服。

周辰的吻一路向下，来到那对丰满的玉兔前。他张口含住一侧的樱桃，用舌

尖挑逗着那颗敏感的蓓蕾。另一只手也不忘照顾另一边，揉捏、拉扯，很快就让

两颗樱桃都挺立起来。

"啊...姐夫...好舒服..."女人终于忍不住发出甜腻的呻吟，双手不自觉地按

在周辰的头上，将他的脸更深地埋进自己的胸前。

周辰抬起头，说着，他扶起自己硬挺的肉棒，对准女人湿润的蜜穴，缓缓插

了进去。

"啊...太大了...慢点..."女人娇喘连连，双腿却主动缠上了周辰的腰，将他

的肉棒吞得更深。

周辰感受着温暖紧致的包裹，忍不住发出一声满足的叹息。他开始缓慢而有

力地抽插起来，每一次都整根没入，再整根抽出，让女人感受着被充实与空虚交

替的快感。

"姐夫……太深了……啊……要坏了……"女人语无伦次地呻吟着，承受着周

辰凶猛的进攻。她的身体被顶得不停耸动，丰满的乳房在薄薄的布料下颤抖，裙

摆下的美臀也随着抽插的节奏晃动。

周辰一边大力操干着身下的女人，一边伸手揉捏她的乳房，隔着衣服都能感

受到那团软肉的饱满质感。

"想和你表姐做连襟吗？"周辰一边抽插，一边调笑着问道。粗大的肉棒快速

进出她湿润的蜜穴，带出咕叽咕叽的水声。女人被顶得浑身酥软，娇喘连连，双

手无力地抓着桌沿，承受着周辰猛烈的撞击。

「啊~~什么....意~~思？」女人有些懵懂，随即却被周辰重重拍了一记圆臀，

"那你下面咬得这么紧，是想让我射进去再生一个吗？"

"不……不……是……"女人赶忙摇头，内心却隐隐期待着周辰的种子灌满自

己的子宫。她夹紧双腿，主动迎合周辰的抽插，渴望更多的快感。她的小穴不断

收缩，紧紧咬住体内的硬物，仿佛要将它永远留在里面。

周辰被她夹得舒爽无比，不禁加快了抽插的速度。他双手掐住女人盈盈一握

的细腰，大力冲刺着，每一下都顶到最深处，撞击着女人脆弱的宫口。

"不要…………不要射进去……"女人慌乱地摇头哀求，内心却隐隐期待着周

辰的滚烫精液灌满自己的子宫。她夹紧双腿，配合着周辰的节奏扭动腰肢，主动

吞吐着他的肉棒。

女人感受到体内那根粗大的肉棒不断进出，每一次抽插都带来无与伦比的快

感。她的小穴紧紧吸附着周辰的阳具，湿滑的嫩肉随着他的动作不断翻进翻出。

周辰双手紧扣住女人纤细的腰肢，大力挺动着下身。他能感受到她体内的温

暖湿润，那紧致的甬道仿佛有生命般吮吸着他的肉棒。他的目光落在女人光洁的

后背上，看着她因为快感而微微颤抖的身体，内心涌起一阵征服的快意。

"啊...啊...好舒服..."女人忍不住发出甜腻的呻吟，她的声音中带着些许羞

涩，却又充满了难以抑制的欢愉。她的双手紧紧抓住桌沿，指节因为用力而泛白。

每一次周辰的冲击都让她的身体向前耸动，丰满的乳房在宽松的碎花连衣裙下摇

晃着。

周辰看着身下女人迷乱的样子，心中升起一股施虐的欲望。他突然加快了抽

插的速度，每一下都狠狠地撞击在她的花心上。

"你这个骚货，被我操得这么舒服吗？"他低声问道，语气中带着一丝戏谑。

女人被他突如其来的猛烈攻势刺激得浑身颤抖，她咬着下唇，努力压抑着即

将脱口而出的呻吟。然而，周辰的话语却让她的身体变得更加敏感。她羞耻地发

现自己的小穴在听到那些下流的话语后变得更加湿润，甚至开始不自觉地收缩，

仿佛在渴求更多。

"不...不要说...啊！"她断断续续地回应着，声音中带着哭腔。然而，她的

身体却诚实地反应着内心的渴望。她的腰肢不自觉地扭动得更加剧烈，迎合着周

辰的每一次冲击。

周辰被她的反应取悦了，他伸手探向前方，隔着薄薄的连衣裙揉捏着她饱满

的乳房。即使隔着布料，他也能感受到那团柔软的触感，以及已经完全挺立的乳

头。他用拇指和食指夹住其中一颗凸起，轻轻拉扯着。

"啊！不要...那里...太敏感了..."女人惊呼出声，她的身体因为这突如其来

的刺激而剧烈颤抖。她感觉自己的理智正在被一波波的快感冲刷，只剩下最原始

的欲望在体内燃烧。

周辰继续揉弄着她的乳房，同时下身的动作也没有停歇。他能感觉到女人的

小穴越来越湿滑，每一次抽插都伴随着淫靡的水声。他知道她快要到达高潮了，

于是更加用力地冲刺起来。

"要...要去了...啊！"女人终于承受不住这狂风暴雨般的快感，她的身体猛

地绷紧，小穴剧烈收缩着，一股温热的爱液喷涌而出，浇在周辰的肉棒上。

周辰被她高潮时的紧致夹得差点缴械，他咬紧牙关，强忍住射精的冲动。他

感受着女人痉挛的身体，享受着她高潮时那销魂蚀骨的快感。

然而，他并没有就此停下。相反，他趁着女人还沉浸在高潮的余韵中，更加

凶猛地抽插起来。每一下都又深又重，仿佛要把她钉在桌子上一般。

"不...不要...太快了...我刚刚才..."女人虚弱地哀求着，她的身体还处于

高度敏感的状态，根本承受不住如此猛烈的攻势。然而，她的话语很快就被淹没

在一连串的呻吟中。

周辰充耳不闻，他的双手紧紧扣住女人的臀部，大力揉捏着那团柔软的肉。

他能感觉到自己的欲望正在逐渐攀升，即将到达顶点。

"我要射了...你想要我射在哪里？"周辰喘着粗气问道，语气中带着一丝调侃。

女人被这个问题刺激得浑身颤抖，她的理智告诉她应该拒绝，但身体却诚实

地做出了反应。她的小穴不自觉地收缩着，仿佛在渴求着男人的精液。

"不...不要射进来...求你了..."她虚弱地哀求着，声音中却带着一丝期待。

她知道自己的话语毫无说服力，因为她的身体正在诚实地表达着内心最深处的渴

望。

周辰听出了她话语中的矛盾，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。他加快了抽插的速

度，每一下都狠狠地撞击在她的花心上。"你的小穴可不是这么说的，它正在贪婪

地吸着我呢。"

女人被他的话语刺激得浑身发软，她的呻吟声越来越大，身体也开始不自觉

地迎合着周辰的动作。

就在这时，周辰突然感到一阵强烈的射精欲望袭来。他低吼一声，用力一挺，

将自己的肉棒深深埋入女人的体内。滚烫的精液喷涌而出，一股接一股地灌入她

的子宫。

"啊！！！"女人被这突如其来的热流刺激得再次达到了高潮。她的身体剧烈

颤抖着，小穴紧紧吸附着体内的肉棒，仿佛要将每一滴精液都榨取出来。

周辰享受着射精的快感，他能感觉到女人的小穴正在有节奏地收缩着，仿佛

在欢迎他的到来。他缓缓抽动着，让自己的精液更深入地灌入她的体内。

当最后一股精液射出后，周辰慢慢地将自己抽离。他满意地看着女人红肿的

穴口，那里正缓缓流出混合的爱液和精液。女人瘫软在桌子上，双腿微微颤抖着，

看起来已经完全沉浸在高潮的余韵中。

周辰伸手拍了拍她的臀部，语气中带着一丝戏谑："好好含着，别浪费了。记

住，这可是给你女儿治病的药，可别弄丢了。"

女人虚弱地点了点头，她的大脑还处于一片空白状态，根本无法思考。她只

能感受到体内那股滚烫的液体，以及被彻底满足后的餍足感。

当然开玩笑归开玩笑，周辰还是给女人写好了相关的医嘱，顺带配好了必要

的营养素。

他在纸上飞快地书写着，眼神却时不时地瞟向那个衣衫不整的女人。赵英男

表妹此刻正靠在桌边，双腿微微颤抖，似乎还没从刚才的激烈性事中缓过神来。

她的裙摆凌乱地堆在腰间，露出了被蹂躏得红肿不堪的下体。混合的爱液和

精液顺着她的大腿根缓缓流下，在地上汇聚成一小滩水渍。

周辰的目光在女人丰满的胸部和圆润的臀部流连，回味着刚才手感的美妙。

他有些恋恋不舍地收回视线，在药单上签上自己的名字，然后将它连同一些营养

品一起塞进女人的手里。

"好了，你可以起来了。记得按时给孩子吃药，这些营养品也要让她多补补。

"周辰叮嘱道，"有什么不懂的就来问我，别耽误了孩子的病情。"

女人缓缓直起身子，她的脸上还带着高潮后的红晕，眼神迷离。周辰的目光

在她身上游走，欣赏着她凌乱的衣衫下若隐若现的曲线。他伸手整理了一下她的

衣服，手指有意无意地擦过她敏感的部位，引得她轻轻颤抖。

女人接过信封，低声道谢。她的声音还带着一丝沙哑，显然是刚才激烈运动

的后遗症。

周辰笑了笑，说道："不用客气，这是我应该做的。"他的手依然搭在她的腰

上，缓缓向下滑动，最后停留在她丰满的臀部。

周辰轻轻拍了拍她的臀部，语气中带着一丝戏谑："好好含着，别浪费了。记

住，这可是给你女儿治病的药，可别弄丢了。"他的手指在她的臀缝间轻轻滑动，

引得她一阵战栗。

女人脸红得更厉害了，她羞涩地点了点头，双腿不自觉地夹紧，似乎真的在

努力"含着"那股滚烫的液体。周辰满意地看着她的反应，心中升起一股征服的快

感。

他搂着女人的腰，当着女儿的面将豆豆从房间里带出来。每走一步，他都能

感受到她身体的颤抖和不稳，显然是刚才激烈运动的余韵还未完全消散。

周辰故意放慢脚步，让这段短暂的路程变得漫长而暧昧。

当他们终于来到门口时，周辰逗弄了一下很开心的豆豆，顺便再次抚摸了一

下女人的臀部，低声说道："要是还有什么问题，随时来找我。"

他的语气中带着明显的暗示，让女人不禁红了脸，低下头快步离开了。

周辰站在门口，目送着那个衣衫不整的女人离去。

就在这时，一个熟悉的声音从身后传来，打断了他的遐想。"爸爸，你在看什

么？"

等周辰转过身，就看到自己的女儿周芸繁正阴沉着脸站在房间门口。她双手

抱胸，眼神中满是怒气。

周辰才懒得解释，直接大步走上前去，一把将周芸繁抱进怀里，吻上了她柔

软的唇瓣。他灵活的舌头撬开女儿的贝齿，长驱直入，与她的小舌纠缠在一起。

周辰吮吸着周芸繁甘甜的津液，大手不安分地探入她的衣摆，抚摸着她光滑

的后背。

周芸繁被周辰突如其来的热吻弄得有些发懵，她下意识地想要推拒，却又不

由自主地沉浸在父亲的温柔中。她渐渐放松了身体，小手环上周辰的脖子，开始

生涩地回应他的吻。

周辰的吻渐渐下移，来到周芸繁白皙修长的脖颈。他轻轻啃咬着女儿敏感的

肌肤，留下一个个暧昧的红痕。周芸繁发出一声娇吟，身体不由自主地颤栗起来。

"爸爸……不要……"周芸繁想要推开周辰，却使不上力气。她的身体早已在

父亲熟练的爱抚下变得酥软无力，下身也开始泛起一阵阵酸胀感。

周辰并没有理会女儿的推拒，他的手探入周芸繁的衣服，握住了她还未发育

完全的小巧乳房。他用指腹轻轻按压着女儿稚嫩的乳头，感受着它在自己的挑逗

下渐渐变硬挺立。

很快，女儿稚嫩的身体就完全暴露在周辰眼前，雪白的肌肤上还残留着之前

欢爱的痕迹。

周辰的呼吸瞬间粗重起来，他迫不及待地吻上周芸繁胸前的红樱，大手抚上

她平坦的小腹，缓缓向下探去……

房间内，父女二人很快就吻得难舍难分，空气中弥漫着一股淫靡的气息。周

辰的手指探入周芸繁稚嫩的花径，轻轻抽动起来，带出一片淫靡的水声。周芸繁

娇喘连连，双腿不由自主地张得更开，迎合着父亲的入侵。

"爸爸……芸繁想要……"周芸繁呻吟道，声音中带着几分勾人的媚意。她主

动握住周辰早已勃起的硕大，小手笨拙地套弄起来。

周辰被女儿青涩的挑逗弄得欲火焚身，他再也忍不住，抽出手指，将自己的

硕大抵上周芸繁的花瓣，用力一挺，尽根没入……

"啊！"周芸繁尖叫一声，她紧紧搂住周辰的脖子，感受着父亲的巨物在自己

体内的冲撞。虽然之前已经做过多次，但她稚嫩的身体依然难以完全适应周辰的

尺寸。

周辰却丝毫不怜香惜玉，他大力抽插着，每一下都顶到最深处，撞击着女儿

脆弱的花心。周芸繁被顶得娇喘连连，生理性的泪水顺着眼角流下，却又止不住

地扭动腰肢，迎合父亲的侵犯。

"爸爸……好舒服……再深一点……"周芸繁呻吟道，她的双腿紧紧缠绕在周

辰腰上，似乎要将他永远留在自己体内。

周辰闻言，更加卖力地抽插起来，每一次都几乎将整根抽出，再狠狠地顶入。

他低头吻住周芸繁的唇，将她的呻吟尽数吞入腹中。

就这样，父女二人在房间内激烈地交合着，肉体撞击的啪啪声和淫靡的水声

回荡在房间里，久久不绝。

也不知道什么时候能有空去接张阿姨她们。

…………

在不知不觉完成系统任务之后，跟上个世界一样，周辰在属性点数刚开始下

降的时候就选择离开了这个世界，只是相比起以前，这一次最高点数的维持时间

远比他过去经历的长得多。

或许是因为点数的增多会提升自己的巅峰时期？

只不过看着与自己现实中的父母几乎一模一样的人去世，周辰还是有些微妙

的感受，或许他应该选择早一点离开，而不是留在那里测试身体的变化所带来的

影响。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十二章：回归，新技能（王佳龙妻子加料）
────────────────────────────────────────

回归已经两天了，周辰闲着没事躺在床上看着系统栏里的信息，时不时还是

会想起上个世界的事情。

这次的时间拖得有点太久了，甚至已经影响到了他现实世界的记忆，不过幸

好回来之后，那些世界的记忆就会像被放进盒子里一般开始变得模模糊糊。

一开始周辰只以为是自己在正常的遗忘，但在经历了几个世界之后，这种感

觉在回归后越发强烈和突然。

虽然不明白原理，但想必也和系统有关吧，拜其所赐，至少周辰现在还不会

把自己现实世界的事情完全忘完。

宿主：周辰

属性

力量：15

体质：16

精神：18

敏捷：16

剩余点数：4

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：…………

建筑大师：由宿主亲手搭建的建筑，牢固度将会大大提升。

火星语：来自于神秘的赠馈，令宿主可以听懂婴幼儿发出的『咿咿呀呀』的

特殊语言。

任务：

大医：成为一名优秀的医生，需在业内建立起足够的声望（已完成）；奖励：

待领取。

领取了奖励后，周辰发现自己又多了一个技能，只是这个技能让他十分吃惊。

免疫（被动）：宿主身体的免疫系统得到了极大的提升，无视任何传染病。

这一次总算拿了个有用的技能，虽然是个被动技能，也不知道什么样的疾病

会被算作传染病，但这种概念性的技能，只能说无敌。

除了技能奖励之外，还有四点属性点的奖励，但除了奖励，最让他奇怪的反

而是自己的属性。

四项基本属性显示的都是他在春风十里不如你的世界里达到的最高属性值。

这样的话，至少不用担心自己在影视世界里因为其他意外因素而导致属性降

低，进而影响到后续的属性增长了。

不过以他目前经历的几个世界来看，都是现实都市剧，应该不大可能碰到这

种危险的东西。

四个属性点周辰并没有着急加上，而是准备跟以前一样，到了下个世界后，

看看是什么情况再加。

两天后，周辰不得不出门了，因为他今天有约，是他的同学王佳龙，这是早

就已经约好的，对别人来说，只是几天时间，但对他来说，已经过去了几十年。

「嘿，这边。」

周辰刚到饭店，就听到了叫声，转头一看，正是自己的同学王佳龙，快速的

朝着他走来。

周辰道：「你也真是的，这段时间疫情严重，叫你去家里你不去，非要来饭

店。」

王佳龙笑道：「没事，我们这里没有问题，疫情是危害大，但也没必要整日

提心吊胆的。」

「今天就咱俩？」

之前在酒厂工作的，除了他们两人之外，还有两个同班同学，以及高中同届

的几个朋友，之前他们总是会一起聚，可今天周辰没有看到其他人。

「对，主要我今天找你有点事，人多了不方便。」

王佳龙也没有隐瞒，他们那么多年的同学，又做了几年同事，认识了十几年，

如果不是因为那件事，他们的关系恐怕会更好。

想起那件事，周辰就有点唏嘘。

当初他们两人的关系很好，王佳龙早几年就结婚了，见他没有对象，于是就

把他的小姨子介绍给他。

那时的周辰还是一个好孩子，见推脱不过，于是就见了面，谁知这次相亲就

坏事了。

其实王佳龙的小姨子长得还算可以，又有本科学历，只是暂时没有工作。

两人初次见面后，感觉也都还行，于是就准备发展发展。

那会儿的周辰手里没钱，心里无胆，自然是只能靠那三板斧，结果第一次正

式约会的时候，问题就出现了，周辰请她去看电影，她说看电影没意思，周辰又

请她去咖啡厅坐着聊聊，她又说无聊，请她吃路边板栗，嫌弃不干净……

周辰还以为她是哪里来的大小姐，结果问过王佳龙之后才知道，原来他老婆

娘家父母是摆大排档的，自家就是做大排档的，结果嫌弃人家路边摊脏？

看看咱们家真正的大小姐黎洛，多么乖巧可爱的孩子，哪哪都去，毫无意见，

真是越没本事的人越会显摆。

去她选的牛排店吃个牛排还不断的说人家牛排做的不好吃，没有魔都那里的

牛排好吃，还有说什么沙拉不干净，饮料没兑匀。

种种行为让周辰不由想起了一本当时看过的逆天韩漫，首尔的肉棒，好棒！！

而这些逆天操作也让周辰不想再继续下去，可谁知王佳龙却说他小姨子对他

感觉不错，可以继续发展，并且还让周辰给他点面子，包容包容他小姨子。

周辰只能表面答应，结果没过多久他陪着亲姐去逛街，路上却看到那女的跟

一男的手牵着手逛街。

那女的当时也看到他了，只是周辰懒得理会她，装作不认识她，跟她擦身而

过。

结果事后，王佳龙反而是来质问他，说他小姨子在街上碰到他跟一女的亲密

的逛街。

气的周辰也顾不上同学颜面，当场就怼了回去，你特么的跟别的男人牵手逛

街我懒得理会，我跟亲姐逛街，你还倒打一耙。

这简直就是周辰人生当中的耻辱，这世间宁教我牛天下人，万不可有一人牛

我！当然之后周辰才知道那位小姨子旁的男生是她大学的同学，是他先来的。

这也不禁让他有些唏嘘，也不知道到最后是谁接盘谁。

当时就因为这件事情，他跟王佳龙闹得不轻，准确来说，他跟王佳龙其实并

没有什么，主要是他老婆那边，对他意见很大，最后也就导致了两人的关系变得

疏离。

周辰辞职前，他跟王佳龙已经将近一年没一起吃过饭，所以对于王佳龙这次

突然找他，他还是很惊讶的。

饭桌上，周辰和王佳龙推杯换盏，一人干了一杯。

能在酒厂上班的人，耳需目染，也都是能喝不少。

「周辰，那次我小姨子的事情，我一直想给你道个歉，只是你也知道，我媳

妇那边，唉。」

王佳龙边说边叹气，语气中展现出了结婚男人的无奈，有时候男人跟兄弟之

间的关系，都会随着家庭而发生变化。

周辰笑道：「行了，都过去的事情了，没做成连襟，也没必要这么唉声叹气

的，我早就已经不放在心上了，只是我有点好奇，你那小姨子现在怎么样了？」

「她？」

王佳龙苦笑道：「她结婚了，对象是卫生局的干部，家庭条件很好，就是她

自己总是跟婆家那边闹矛盾，一年有大半年都是住在老丈人家，唉，也是她活该。」

「活该什么啊，人家找了个对象比我有本事多了，倒霉的明明是对面吧！哈

哈。」

笑了笑，周辰就岔开了这个话题，转而问道：「今天专门找我喝酒，还就只

有我们两人，你肯定有什么事吧？」

王佳龙放下酒杯，说道：「确实是有事，我们也认识十几年了，场面话我就

不说了，我是找你借钱的。」

「借钱？」

周辰面露惊愕，王佳龙的家庭条件他还是很清楚的，父亲是税务局的小干部，

母亲在卫生局，不能说是非常有钱，但都是公务员，家里还有三套房子。

王佳龙是他们一众同学中，第一个买车的人，而且当时还是买的二十多万的

车，对他们那一伙人来说，已经算得上是好车。

所以说，听到王佳龙要跟自己借钱，他真的是感到万分诧异。

王佳龙苦笑道：「没错，就是借钱。」

「你应该不缺钱吧？」

「准确来说是，是我爸妈有钱，不是我有钱。」

王佳龙叹道：「不怕你笑话，是我媳妇跟我爸妈闹了矛盾，她非要去市区里

买房，让我爸妈去市区帮忙带孩子，而我爸妈不愿意去，于是就发生了争吵，最

后闹得不可开交，说反正不在家里住了，要么去市区买房，要么就离婚。」

「？」周辰满脑子疑惑，「你跟你老婆不是挺好的吗？」

王佳龙自嘲道：「女人，呵，有了矛盾的时候，感情好不好都没用。」

周辰顿时沉默不语，他自从有了系统之后，遇到过不少女人，也结了几次婚，

甚至还有重婚的时候，但也从来没有遇到过这种问题。

对他来说都是一日解千愁，矛盾？那不是一根铁棒就能解决的事情吗？该不

会是老王这年纪那儿已经没什么用处了吧？

周辰瞟了一眼对面的老王，问道：「你想借多少？」

「你最多能借我多少？」

老王这句话让周辰皱起了眉头，哪有这么借钱的？

王佳龙也意识到自己有些唐突了，连忙解释：「没办法，主要是现在真的缺

钱。」

「听你的意思，是真的要去市区买房了？」

「唉，不妥协还能怎么办？就算是为了孩子，去了市区也未必是坏事，将来

孩子念书也方便。」

周辰陷入了沉思，钱他当然有，只是借不借，借多少，那就是另一个问题了。

作为十几年的同学，如果说是急用，他也不会犹豫，可现在王佳龙是为了媳

妇买房分家来借钱，他就需要考虑考虑了，老王媳妇要分家又不是因为他。

王佳龙看到周辰犹豫，急切的说道：「周辰，我真的是急用，又找不到其他

人借，所以才来找你，你放心，只要你愿意借给我，我保证按时还，利率也你来

定。」

「不是这个问题，你们两夫妻工作也挺好的吧，你老婆到底要去买哪里多大

的房子才能让公积金都覆盖不了？咱们市的房价也没高到那个地步吧！」周辰确

实觉得老王同志有点太可疑了一些，这一套套的简直就是诈骗套路的复刻。

当然也有可能是老王同志遇到了诈骗，借钱买房然后离婚分房，一气呵成。

「这，欸，我也跟你实话实说，我媳妇不仅是要买到市里好学区去，还要买

新房，你也知道疫情以来这房价也涨了不少，不然这回也不至于找你来借钱。这

次是真的没办法了，不想离婚，那就只能妥协，我父母那边，我只能以后弥补他

们。」

嗯！更像诈骗套路了！

不过周辰叹了口气，还是答应道：「随你吧，我最多只能借你十万，你也知

道我的情况……」

「我明白，我明白，真的是太谢谢你了，周辰。」

王佳龙听到后，却是满脸高兴，他原本就准备借五万，没想到周辰竟然愿意

借他十万，对他来说，真的是意外之喜。

「三年，我保证三年之内还给你，利息照算。」

周辰摆摆手道：「利息就算了，只要到时候你能还钱就行。」

实际上他也没指望着王佳龙还这笔钱，这只是王佳龙在他这边买断友谊的价

格罢了，哪怕老王媳妇没给老王下套，就目前这个房价走势，三年之后他没有断

供就算工作选得好了！

到底是这么多年的交情，十万还是值的，他现在也是不缺这点了。

王佳龙举起了酒杯：「多余的话就不说了，兄弟，来，我敬你。」

说完，就一口干了，两人一顿饭吃了一个多小时，大多数的时候都是在听王

佳龙说工作上的事情，以及家里的一些事。

看得出来他已经憋了很久。

男人就是这样，很多事情都只能憋在心里，面对家人的时候无法说出口，只

有在面对兄弟的时候，才能够畅快的说出来。

喝到最后，王佳龙明显是醉了，他整个人瘫软在椅子上,嘴里含糊不清地嘟囔

着什么。周辰见状,无奈地摇了摇头。他起身走到王佳龙身边,弯下腰,用力将这个

醉醺醺的男人架了起来。也不知道是真喝了这么多酒太醉了还是心里的事情太多，

酒不醉人人自醉，反正等周辰把他送回家的时候，老王同志已经是有些人事不省

了。

至于为什么知道老王家里的地址，自然是因为那次莫名其妙的和王佳龙小姨

子的相亲。

周辰喘了口气，这才腾出一只手按门铃。过了好一会儿,门才打开，打开门的

是一个年近三十的妇人，穿着简单的棉质睡衣，宽大的领口清晰可见饱满的乳房

随着呼吸起伏。

周辰的目光不由自主地在她身上流连，从她微微凌乱的秀发再到她起伏的胸

部和纤细的腰肢。他甚至注意到她光洁的脚丫，脚趾上涂着淡粉色的指甲油，在

昏暗的灯光下显得格外诱人。

王佳龙的妻子先是看到了酒醉的丈夫，面色就是一沉，随即目光落到了周辰

身上,眉头皱得更紧了。

显然是想起了当年周辰和自己妹妹相亲时候的事情，要不是周辰把自己妹妹

的那些破事捅了出去，也不至于妹妹最后才找了个卫生局的干部。

周辰欣赏了一下老王妻子能从敞开的领口一直看到她白皙修长大腿的睡衣风

光，就出声问道：「嫂子，你看把我王哥放在哪里？」

周辰和王佳龙是没什么辈分关系的，这也是为了表示客气才自降一辈，谁让

老王已经不省人事了呢？

「哼，最好把他扔外面!」王佳龙的妻子冷哼一声，语气中充满了不满。

尽管嘴上这么说，她还是转身领着周辰向房间里面走去。随着走动,那对丰满

的乳房在睡衣下晃动,若隐若现,十分诱人。

周辰跟在她身后，目光不由自主地落在她摇曳的臀部上。那睡衣宽大,被臀瓣

顶起,勾勒出诱人的线条。周辰盯着她随着步伐而轻轻摇摆的臀,下腹一阵燥热。

"他爸他妈都休息了，你小声一点。"王佳龙的妻子一边走一边叮嘱道，声音

压得很低，带着一丝沙哑的性感。

看来这婆媳关系也没想象中那么恶劣，周辰点点头，小心翼翼地扶着王佳龙

进入房间。房间里的灯光很暗，只有一盏昏黄的台灯亮着，给整个空间笼罩上一

层暧昧的氛围。

空气中弥漫着淡淡的香水味，混合着女人特有的体香，让周辰的心跳不由自

主地加快了。

周辰半拖半拽地把王佳龙弄进卧室,粗鲁地将他扔到床上。王佳龙发出一声含

糊的呓语,在床上胡乱扭动着身体。

就在这时，王佳龙突然抓住了周辰的手，含糊不清地说道："兄弟...谢谢你

...我...我真的很需要钱..."

周辰愣了一下，随即注意到自己的一个技能栏正闪闪发光着，也不知道什么

时候『金钱开道』这个技能已经被激活了。

「那我就先向嫂子收点利息吧！」周辰拍着王佳龙的手说道。

随即转身坐在了床沿上上，他解开裤子的纽扣，拉下拉链的声音在寂静的房

间里显得格外清晰。随着裤子被褪下，那根蓄势待发的巨大肉棒瞬间弹了出来，

直挺挺地指向王佳龙的妻子。「嫂子，我来收利息了。」周辰伸出手，一把抓住

了王佳龙妻子的睡衣。

他的动作既粗暴又带着几分刻意的挑逗，手指故意擦过妇人的肌肤，引起一

阵细微的颤栗。随着他猛地一拉，纽扣崩开四散，妇人洁白柔软的胴体霎时间暴

露在周辰眼前。那对饱满的乳房随着睡衣的敞开弹跳而出，粉嫩的乳头害羞地立

起，像两颗待人采撷的樱桃。

周辰的眼神变得愈发炙热，他能清晰地看到妇人胸前起伏的曲线，那白皙的

肌肤在昏黄灯光的映照下泛着诱人的光泽。

"帮我出出火气！"周辰的声音里带着命令的口吻，同时挺了挺腰，让那根粗

大的肉棒在妇人面前晃动。那尺寸惊人的凶器散发着男性的气息，顶端已经渗出

了些许透明的液体，在灯光下闪烁着淫靡的光芒。

妇人被这突如其来的一幕惊呆了，她的眼睛瞪得大大的，嘴唇微微张开，却

发不出任何声音。她的胸口剧烈起伏着，显然是被吓到了，但同时又有一丝难以

言喻的兴奋在心底升腾。

周辰见状，缓缓站起身，高大的身影笼罩住了妇人娇小的身躯。他的手掌抚

上妇人的脸颊，粗糙的指腹摩挲着她细腻的肌肤，引起一阵细微的战栗。

"别害怕，嫂子。"周辰的声音低沉，"我会让你舒服的。"

说着，他的手顺着妇人的脸颊滑下，轻轻抚过她的脖颈，最后停留在她半露

的胸前。那饱满的弧度在他的掌心微微颤抖，仿佛一只受惊的小鸟。周辰的手指

灵巧地挑开睡衣的边缘，将那团柔软完全释放出来。

妇人的呼吸变得急促起来，她能感受到周辰灼热的目光在自己身上游走，那

眼神仿佛要将她的衣服烧穿。她下意识地想要遮挡，却被周辰一把抓住了手腕。

"别动，嫂子。"周辰的声音中带着不容置疑的命令，"让我好好欣赏欣赏。"

他的目光肆无忌惮地在妇人身上扫视，从她微微颤抖的双唇，到那白皙修长

的脖颈，再到那对傲人的双峰。周辰忍不住伸出手，轻轻揉捏着那柔软的丰盈，

感受着掌心传来的温热和弹性。

妇人的身体微微颤抖，一股异样的感觉从胸前传遍全身。她能感受到周辰粗

糙的手掌在自己身上游走，那触感既让她害怕又让她兴奋。

她的理智告诉她应该反抗，但身体却不由自主地迎合着周辰的动作。

周辰见状，嘴角勾起一抹得意的笑容。他俯下身，灼热的呼吸喷洒在妇人的

耳畔，低声说道："嫂子，你看你多敏感啊。我才刚碰你一下，你就已经这么兴奋

了。"

说着，他的手顺着妇人的腰线向下滑去，探入了她的睡裤。隔着薄薄的内裤，

他能感受到那里已经微微湿润。周辰的手指轻轻摩挲着那敏感的部位，引得妇人

一阵颤栗。

"不要......"妇人终于找回了自己的声音，但那微弱的抗议听起来更像是一

种邀请。她的双手无力地推拒着周辰的胸膛，却感受到了那结实的肌肉带来的压

迫感。

周辰低笑一声，手上的动作更加肆无忌惮。他的手指灵巧地拨开内裤的边缘，

直接触碰到了那片湿润的花园。

王佳龙的妻子惊呼一声，身体猛地一颤，双腿不由自主地夹紧，却无意中将

周辰的手困在了那个私密的地方。她能感觉到周辰的手指正在轻轻摩挲着她最敏

感的部位，一阵酥麻的快感顺着脊椎窜上大脑。

"嫂子，你看你多诚实啊。"周辰的声音中带着调侃，"嘴上说着不要，身体却

这么诚实。"

他的手指在那敏感的花瓣上来回摩挲，时而轻柔时而用力，引得妇人的身体

不住颤抖。周辰能感受到她的呼吸变得越来越急促，身体也越来越热。

就在这时，床上传来一声含糊不清的呓语。王佳龙在酒精的作用下翻了个身，

发出一声轻微的鼾声。

这突如其来的声音让妇人猛地清醒过来，她惊恐地看向自己的丈夫，又羞愧

地低下了头。

周辰奇怪的看着技能栏里没有暗去的技能，面上却不以为意，他的手指依旧

在妇人的私密处游走，甚至变本加厉地加重了力道。他俯下身，在妇人耳边低语

道："嫂子，你看看王哥，家里矛盾闹得这么大，不会是王哥满足不了你吧？"

说着，他的手指突然加快了速度，妇人的身体猛地一颤，一声压抑的呻吟从

唇边溢出。她的理智告诉她应该推开周辰，但身体却不由自主地迎合着他的动作。

周辰见状，直接扯下了她的睡裤，露出里面黑色的蕾丝内裤。饱满浑圆的臀

部顿时一览无余，

"嗯？嫂子平时在家里还穿这么性感的内裤？真是个极品屁股啊！"周辰赞叹

道，手掌在那雪白的臀肉上来回抚摸。

妇人羞耻得浑身发抖，却又无法抑制内心深处涌起的快感。她从未被如此对

待过，丈夫在床上总是温柔而克制，哪里会有这样粗暴的举动？然而此刻，她竟

然感到一种异样的刺激，仿佛身体里有什么东西被唤醒了。

周辰的手指再次探入妇人的私密处，这一次他直接插入了两根手指。湿润紧

致的甬道立刻包裹住了他的手指，热情地吮吸着。"嫂子，你里面好紧啊，看来王

哥确实很久没满足你了。"周辰调笑道，手指在妇人体内快速抽插起来。

"唔...不要...啊..."妇人呜咽着，她想要否认，却发现自己的身体正在诚实

地回应着周辰的挑逗。快感如电流般在体内流窜，她感觉自己快要疯了。

就在这时，周辰突然抽出了手指，他拉着妇人的手重新坐回到床沿。

王佳龙的妻子踉跄了一下，柔软的身体几乎跌坐在周辰的大腿上。她能感受

到周辰结实的大腿肌肉，那种触感让她不由自主地颤栗。

周辰挺了挺腰，粗大的肉棒几乎戳到了妇人的脸上。那根狰狞的巨物散发着

浓烈的男性气息，让王佳龙的妻子不由得屏住了呼吸。

妇人羞愤欲绝，她从未经历过如此荒唐的事情。她的目光不由自主地落在周

辰的肉棒上，那尺寸让她心惊肉跳。她想要逃离，但周辰的手紧紧抓着她的手腕，

她根本无法挣脱。

"嫂子，别害羞啊。"周辰戏谑地说道，"你看，王哥睡得多香。我们可不能吵

醒他，对吧？"

这句话如同一盆冷水浇在妇人头上。她猛地想起还在熟睡的丈夫，恐惧和羞

耻感瞬间席卷而来。

妇人纤细的手指颤抖着握住了周辰的肉棒，她从未如此近距离地接触过丈夫

之外的男性器官。周辰的阳具比她想象中还要粗大，青筋盘绕，散发着惊人的热

度。她不由自主地吞了口唾沫，喉结滚动，眼神中闪过一丝难以察觉的好奇。

"动啊，别光握着。"周辰不耐烦地催促道，他伸手抓住妇人的后脑勺，强迫

她靠近自己的下体。妇人被迫张开嘴，温热的鼻息喷洒在周辰的龟头上，引得他

浑身一颤。

妇人羞耻地闭上眼睛，开始缓慢地撸动起来。她的动作生涩而笨拙，显然缺

乏经验。周辰不满地皱起眉头，他抓住妇人的手，强行加快了速度。

"用点力，对，就是这样。"他粗喘着指导道。

随着撸动的加快，周辰的阳具变得更加粗大坚硬。妇人能感受到手中肉棒的

跳动，仿佛有生命力一般。

她不由自主地睁开眼睛，好奇地打量着眼前的庞然大物。周辰的龟头已经变

成了深红色，马眼不断渗出透明的液体，顺着柱身流到了她的手上。

"啊~"周辰舒服地喟叹一声，"嫂子的手真软！"

妇人的手柔若无骨，温暖而细腻。周辰忍不住挺动腰身，在她手中抽插起来。

肉棒在妇人白皙柔荑的手中进出，马眼渗出的淫液很快就把她的手弄得湿漉漉的。

"对...就是这样...嫂子你好会伺候人啊..."周辰喘息着，一边享受着妇人的

手淫服务，一边肆无忌惮地抚摸着她的身体。他的大手从妇人的腰际滑到她的臀

部，隔着薄薄的睡裤揉捏着那饱满的臀肉。

妇人的身体不由自主地颤抖着，她从未被如此粗暴地对待过。羞耻和快感交

织，她感到自己的小穴竟然不由自主地湿润起来。她咬着嘴唇，努力不让自己发

出声音。

周辰的另一只手伸向妇人的胸部，隔着宽松的睡衣揉捏着她丰满的乳房。他

能感受到那柔软的触感，以及乳头在他的掌心逐渐变硬。

"嫂子，你的奶子真大啊，"周辰在妇人耳边低语，"王哥平时都是怎么玩的？

是这样吗？"说着，他加重了手上的力道，粗暴地揉搓着妇人的乳房。

"啊~"妇人终于忍不住发出一声轻吟，随即又羞愧地咬住嘴唇。她的理智告诉

她应该推开周辰，但身体却不由自主地迎合着他的动作。肉棒在妇人柔嫩的手心

快速进出，发出咕叽咕叽的水声。

"嫂子,你看你都湿成这样了,是不是也很想要啊?"周辰调笑道,手指探入妇人

的睡裤,在她早已泥泞不堪的花穴口打着转。

"不...不要...求你放过我..."妇人哀求着,身体却忍不住扭动迎合。周辰轻

笑一声,手指猛地插入她的蜜穴,在里面翻搅抠挖起来。

"啊~嗯啊~"妇人娇喘连连,原本撸动肉棒的手不由得一松,软绵绵地垂了下去。

周辰抓住她的手,强硬地按在自己的肉棒上,带着她上下撸动。

"别停啊嫂子,你老公还在旁边睡着呢,小点声~"周辰一边在妇人耳边低语,一

边加快了手上的动作。妇人咬紧牙关,拼命忍住呻吟,手上也不得不继续伺候着周

辰的肉棒。

很快,在周辰高超的手技下,妇人就泄了身子。她瘫软在周辰怀里,任由他亵玩。

周辰抽出手指,把沾满淫液的手指塞进妇人嘴里,在她的小舌上搅动。

"尝尝你自己的味道,骚货~"周辰低笑着,抽出手指,把肉棒顶在妇人脸上,用

力蹭着她的嘴唇。"含进去,好好舔..."

说着，他按住妇人的后脑，将肉棒抵在了她的嘴边。王佳龙的妻子犹豫了一

下，最终还是顺从地张开了樱桃小口，将周辰的硕大含了进去...

口水从妇人嘴角流下,把周辰的肉棒弄得湿漉漉的。她卖力地吞吐着,小手还

不忘撸动肉棒根部和玩弄卵蛋。

男人的腥膻味充斥着她的口腔，肉棒的温度几乎灼伤她的嘴唇。她笨拙地吞

吐着，努力收起牙齿，用舌头舔弄肉棒上的经脉。

周辰爽得直叹气，按住妇人的头快速抽插起来。硕大的龟头一次次顶到喉咙

深处，王佳龙的妻子难受得想要呕吐，却被周辰死死按住，动弹不得。口水从她

的嘴角流下，把周辰的肉棒弄得湿漉漉的。

就在这时，一直昏睡的王佳龙突然翻了个身，嘴里发出几声含糊的呓语。妇

人吓得浑身一颤，连忙吐出周辰的肉棒，惊恐地看向自己的丈夫。

周辰却不以为意，他抓住妇人的头发，强迫她继续为自己口交。"别管他，专

心伺候我！"

王佳龙的妻子无奈地闭上眼，只能更卖力地吞吐周辰的肉棒。粗大的阳具进

出她的小嘴，把她的脸颊都顶出了形状。周辰舒爽地低吼，大力揉搓着妇人丰满

的乳房，下身不停耸动。

"嫂子，你的嘴和奶子都好棒，王哥怎么顶得住？怪不得这么年轻夫妻感情就

不好了！"周辰一边喘息，一边羞辱着妇人和她的丈夫。"放心，今晚我会好好疼

你的，保证让你爽翻天！"

说着，他抓住妇人的肩膀，直接把她推倒在床上。王佳龙的妻子惊呼一声，

还没反应过来，周辰已经欺身压了上来。

"不...不要..."妇人虚弱地抗议着，但她的身体却诚实地反应着。她的双腿

不自觉地分开，湿润的小穴暴露在空气中，散发着淫靡的气息。

周辰俯下身，将脸埋进妇人深深的乳沟里，深深地吸了一口气。"嫂子，你的

体香真是醉人..."

说着，他伸出舌头，在妇人雪白的肌肤上舔舐起来，留下一道道晶亮的水痕。

周辰一路向上，含住了妇人粉嫩的乳尖，用力吮吸着，仿佛要吸出奶水一般。

"啊...不要..."妇人发出一声娇吟，但很快就被周辰吻住了双唇。他的舌头

长驱直入，侵略着妇人柔软湿润的口腔。与此同时，他的手指也拨开了内裤的边

缘，直接触碰到了妇人最隐秘的花瓣...

周辰的手指熟练地拨弄着妇人娇嫩的花瓣，很快就找到了藏在其中的花核。

他用指尖不断揉搓按压着那敏感的小豆，感受着它在刺激下充血膨胀。

"嫂子，你下面好湿啊，我都还没进去呢。"周辰嘴上调笑着，手上的动作却

越发放肆。他的中指顺着湿滑的缝隙，缓缓插入了妇人紧致的花径。

"唔嗯..."妇人发出一声闷哼，身体不由自主地弓起。她能感觉到周辰粗大的

手指在自己体内进出，带来一阵阵酥麻的快感。

"不...不要...拿出去..."妇人哭泣着哀求，但周辰充耳不闻。他的手指继续

在妇人体内抽插，很快就加入了第二根、第三根。三根手指在妇人紧致的甬道内

肆意搅动，发出咕叽咕叽的水声。

"嫂子，你看看王哥，"周辰故意提醒道，"他就睡在旁边，你说如果他醒了，

看到你这副淫荡的样子，会怎么想？"

这句话如同一记重锤击中了妇人的心脏。她猛地睁开眼，惊恐地看向熟睡的

丈夫。王佳龙依旧在酒精的作用下沉睡，发出轻微的鼾声。

这种背德的刺激让妇人的身体更加敏感，她的小穴不受控制地收缩着，淫水

泛滥。

男人粗大的手指在她的体内肆虐，寻找着她的敏感点。当周辰按住某一处时，

妇人的身体猛地弹起，一声娇媚的呻吟从口中溢出。

"是这里吗？嫂子你好敏感啊，被我摸几下就受不了了。"周辰坏笑着，集中

进攻妇人的G点。王佳龙的妻子崩溃地摇头，她从未经历过如此激烈的快感，小穴

不由自主地痉挛起来，淫液泛滥成灾。

周辰感受到了妇人身体的变化，他知道时机已经成熟。他抽出手指，将沾满

淫液的手指伸到妇人面前，"嫂子，尝尝你自己的味道..."

妇人羞愧地闭上眼，但在周辰的强迫下，她颤抖着伸出舌头，轻轻舔舐着周

辰的手指。咸腥的味道在口中蔓延，她感到一阵晕眩。

"好女孩，"周辰赞许地说道，"现在，该让我舒服舒服了..."

他扶着自己硬挺的肉棒，对准妇人湿润的小穴，缓缓推进。紧致的花径被一

点点撑开，妇人忍不住发出一声低吟。周辰的尺寸远超她的丈夫，那种被填满的

感觉让她既痛苦又欢愉。

她感觉自己要被周辰的大肉棒撑坏了。可是小穴却食髓知味地缠住入侵的阳

具，贪婪地吮吸着。

"嫂子，你太紧了，"周辰喘息着说，"放松点，让我好好疼你..."

妇人咬着嘴唇，努力放松身体。她知道自己已经无法回头了，只能沉沦在这

场背德的欢愉中。周辰的肉棒一寸寸深入，直到完全没入她的身体。

"啊...太...太大了..."妇人忍不住呻吟出声，她感觉自己仿佛要被贯穿。

周辰开始缓缓抽动，每一次进出都带来强烈的快感。他俯下身，含住妇人的

乳头，用舌头挑逗着那敏感的蓓蕾。妇人的呻吟声越来越大，她不得不用手捂住

嘴，生怕吵醒熟睡的丈夫。

"嫂子，你太棒了，"周辰在妇人耳边低语，"比王哥紧多了，你说是不是？"

这句话让妇人羞愧难当，但身体却诚实地回应着周辰的冲击。她的双腿不自

觉地缠上周辰的腰，迎合着他的动作。快感如潮水般涌来，她感觉自己快要溺死

在欲望的海洋中。

周辰的动作越来越快，越来越猛烈。，妇人的小穴又湿又热，紧紧地包裹着

他的肉棒，爽得他头皮发麻。他开始缓缓抽插起来，每一次都几乎全根拔出，再

狠狠地插到最深处。

床铺发出轻微的响声，妇人担心会吵醒丈夫，但又无法控制自己的呻吟。她

只能咬住周辰的肩膀，用这种方式来压抑自己的声音。

周辰舒爽地喘息，他扣住妇人的腰，大开大合地抽插起来。硕大的肉棒进出

妇人的蜜穴，带出一股股淫液。交合处很快被打成了白沫，发出啪啪的肉体拍击

声。

"嫂子，你里面好紧好热，咬得哥哥好爽！"周辰一边大力抽送，一边揉捏妇

人的乳房。他低下头，含住一边的乳头用力吮吸，牙齿轻轻啃咬着敏感的乳尖。

王佳龙的妻子被干得神志不清，过于强烈的快感让她无法思考，只能本能地

迎合周辰的动作。她主动抬起腰迎接周辰的撞击，让肉棒进入得更深。小穴痉挛

个不停，紧紧咬住体内的硕大。

"嫂子，你里面好紧，好会吸..."周辰一边大力抽插，一边在妇人耳边低语着，

"我是不是比你老公爽多了吧？"

"不...不是的...啊..."妇人摇着头否认，但随着周辰的大力贯穿，她的话语

越来越支离破碎。她紧紧地抓着身下的床单，承受着周辰一次比一次更加猛烈的

撞击。

肉体相撞发出啪啪的声响，混合着咕叽咕叽的水声，在安静的卧室内显得格

外淫靡。妇人高耸的乳房随着周辰的动作上下起伏，粉嫩的乳尖不时蹭过他结实

的胸膛，带来一阵酥麻。

周辰低吼一声，双手用力掐住妇人盈盈一握的纤腰，下身更加疯狂地抽插起

来。他粗大的肉棒一次次破开妇人紧致的肉壁，直捣花心最深处。

"要...要去了...啊啊啊！"她的身体剧烈地颤抖着，小穴疯狂地痉挛收缩，

紧紧地咬住周辰的肉棒。一股股透明的蜜液从两人的交合处喷涌而出，将身下的

床单浸得湿透。

"嫂子，我要射了，"周辰喘息着说，"你想要我射在哪里？"

妇人睁开眼，眼中满是迷离和欲望。她轻轻说道："射...射在里面..."

周辰满意地笑了，他加快了冲刺的速度。妇人感觉自己又快要到达顶点，她

的身体绷紧，小穴剧烈收缩。

就在这时，周辰将肉棒深深地埋入妇人体内，龟头抵住她的花心，精关一松，

滚烫的精液就尽数喷洒在妇人娇嫩的子宫内。

"啊~~~"妇人终于忍不住发出一声高亢的呻吟，随即又惊恐地看向丈夫。所幸

王佳龙依旧沉浸在酒精的世界中，对身边发生的一切毫无察觉。

周辰缓缓抽出自己的肉棒，带出一股白浊的液体。他满意地看着妇人瘫软在

床上，小穴还在微微抽搐，淫液和精液混合在一起，缓缓流出。

这次金钱开道交换得来的不是交配的机会？周辰盯着射精后才暗淡的技能栏

疑惑道。

那岂不是自己刚刚算是强暴？周辰看着王佳龙的妻子无力地瘫软在床上，双

目失神，似乎还没从刚才的快感中回过神来。

有点大意了啊，在现实世界有点玩得太嗨了，这种交换的东西要是能让我精

确指定就好了，下次得注意这些才对！

不过心里这么想，周辰还是俯下身，灼热的呼吸喷洒在妇人的耳畔，低声说

道："嫂子，准备好了吗？我又要开始收利息了哦。"

说着，他缓缓将自己的巨大再次抵在了妇人的入口处。那灼热的温度和惊人

的尺寸让妇人不由得倒吸一口冷气，但随即而来的期待却让她忍不住微微抬起了

腰。

周辰见状，嘴角勾起一抹笑容，看来好像强奸变通奸了啊！他缓缓挺进，感

受着那紧致的包裹，忍不住发出一声满足的叹息。

"嫂子，你真棒。"周辰的声音中带着赞叹，"我们的好戏才刚刚开始呢。"

随着他的话音落下，一场激烈的交锋就此展开。房间里充满了暧昧的喘息声

和肉体碰撞的声音，而床上那个醉酒的男人却依旧沉浸在梦乡中，丝毫不知道身

边正在上演着怎样的好戏。

数次高潮过后，房间里弥漫着一股淫靡的气息。周辰躺在床上，怀里抱着王

佳龙的妻子。这个刚刚经历了多次高潮的妇人此刻正趴在他的胸膛上，柔软的身

体紧贴着他，散发着诱人的温度。

周辰的手不安分地在妇人光滑的后背上游走，感受着她细腻的肌肤。他的手

指顺着她的脊柱缓缓向下，最后停留在她丰满圆润的臀部。那饱满的触感让他忍

不住用力揉捏了几下，引得妇人发出一声轻微的呻吟。

"嫂子，醒着没。"周辰在妇人耳边低声问道，热气喷洒在她敏感的耳垂上，

惹得她微微颤抖。

妇人没有回答，只是将脸埋在周辰的颈窝里，似乎是在平复自己的呼吸。周

辰能感觉到她的心跳还在剧烈跳动，胸前的柔软随着呼吸起伏，时不时蹭过他的

胸膛，带来一阵酥麻的感觉。

就在这时，周辰伸手拿过放在床头柜上的手机，打开手机银行给王佳龙转了

十万，过了几轮验证，最后还接了几个防诈骗电话的提示，这才把钱转过去。

"以后这种事情还是少做吧。"周辰随口说道，语气中带着一丝慵懒和随意。

他的手依旧在妇人的臀部游走，时而轻抚，时而揉捏。

现在这手续也太多了一些，而且在现实世界这么搞有点损阴德啊。

不过今天干都干了，还是先干个痛快再说。

想着，周辰埋在别人妻子身体里的肉棒再次苏醒过来，他的手突然用力，将

妇人的臀部向下按去，同时自己的腰部向上挺动。

"啊~"妇人忍不住发出一声娇媚的呻吟，她的双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲

几乎要陷入他的皮肤。周辰能感觉到她的内壁正在剧烈收缩，紧紧包裹着他的欲

望。

"嫂子，你还真是敏感啊。"周辰调笑道，同时开始缓慢而有力地挺动腰部。

每一次进出都精准地刺激着妇人的敏感点，引得她不断发出细碎的呻吟。

房间里再次响起了暧昧的喘息声和肉体碰撞的声音。周辰一边享受着妇人温

暖紧致的包裹，一边观察着床的另一边。那里，王佳龙依旧沉浸在酒醉的梦乡中，

对身边正在上演的好戏毫无察觉。

这种背德的刺激感让周辰更加兴奋。他加快了动作的频率和力度，同时一只

手探到两人结合的地方，开始挑逗妇人最敏感的部位。

"啊...不要...那里...太刺激了..."妇人断断续续地呻吟着，声音中充满了

欢愉和羞耻。她想要压抑自己的声音，但周辰的每一次冲击都让她难以自持。

周辰看着妇人意乱情迷的样子，心中升起一股强烈的征服欲。他突然加大了

力度，每一次都几乎整根没入，然后又几乎完全抽出。这种强烈的刺激很快就让

妇人再次攀上了高峰。

"啊！"妇人猛地仰起头，发出一声高亢的呻吟。她的身体剧烈颤抖着，内壁

疯狂收缩，紧紧吸附着周辰的欲望。周辰也被这突如其来的紧致刺激得差点缴械，

但他咬紧牙关，强忍住了射精的冲动。

高潮过后，妇人瘫软在周辰的怀里，浑身无力。但周辰却没有停下来的意思，

他翻身将妇人压在身下，再次开始了新一轮的征伐。

"嫂子，我们继续吧。"周辰在妇人耳边低语，"十万块可不能白花了。"

妇人已经说不出话来，只能发出微弱的呜咽声。她的双腿无力地缠绕在周辰

的腰间，随着他的动作而摇晃。周辰能感觉到她的身体还在因为刚才的高潮而微

微抽搐，这种感觉让他更加兴奋。

就这样，在王佳龙酣睡的床边，周辰和他的妻子继续着这场背德的欢愉。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十三章：汇报情况（李丛萍加料）
────────────────────────────────────────

因为疫情的原因，县城里并不是很热闹，周辰虽然没准备在现实世界干什么

惊天动地的大事，但是为了安父母的心，他还是决定要做些什么。

要说最熟悉的，那肯定是医生，毕竟上个世界从开始就一直都是医生。不过

他现在可不是什么仁和的毕业生，想再入医生这行当基本是不可能的。

建筑这行也是一样，钱少责任大加班多，他这个年纪再入行只怕是钱没挣到

尽吃亏了，而且以后的行情也未必好。

果然从未来的行情来看还是要挣老人和小孩的钱啊！

养老托幼院？不知道资质证书好不好办下来啊！

不过周辰老家这个小县城，地方不大，人口却不少，大多都还算富裕，市政

配套都跟得上，政府也有余财去改善民生，养老托幼院的前途还是相当光明的，

争取能够拿到政府的补助就更好了。

真挣不了钱也没什么，就当是做慈善，算是给自己做的那些混账事攒些阴德

了，有进有出，这流水才算健康啊！

方向是有了，可想要搞起来，还是要上上下下走一走程序，离落地还早得很

呢。

只是作为敷衍父母的主要项目，周辰还是第一时间就把自己的想法和父母作

了分享，只是看到仍旧健康的父母，他的心里还是感慨万千，一时间忍不住用力

用力的抱了抱父母二人，结果周志明和李丛萍都是吓得不轻，还以为儿子发生了

什么，连忙追问。

周辰当然不可能说出实情，只是说想他们了，父亲倒还好，反倒是惹得母亲

白眼连连，说他到现在才知道孝顺，如果真孝顺的话，就早点让她抱孙子。

「那我等下多孝顺孝顺您！」周辰一拧母亲的翘臀，附耳在她耳边说道。他

的手指恶作剧般地在李丛萍丰腴的臀部上轻轻掐了一下，感受着那柔软而富有弹

性的触感。

李丛萍被儿子突如其来的动作惊得浑身一颤，一股异样的电流顺着脊椎窜上

大脑。她下意识地扭动了一下腰肢，想要躲开周辰的魔爪，却不料这个动作反而

让她的臀部更加贴合了儿子的手掌。

周辰的手顺着母亲丰腴的身体曲线向上游移，隔着毛衣抚摸着她高耸的乳房。

即使隔着衣物，他也能感受到母亲乳房的柔软和弹性。李丛萍被儿子放肆的举动

惊得倒吸一口气，想要推开他，却被周辰紧紧搂在怀里动弹不得。

"别闹了，让你爸看见像什么话！"李丛萍红着脸小声抗议道，但声音里却带

着几分娇媚。

"爸不是在客厅看电视吗。"周辰嬉笑着，大手直接探进母亲的毛衣下摆，肆

无忌惮地抚摸着她光滑细腻的肌肤。

"去去去，没个正行的样！"李丛萍强装镇定，推开捣乱的自家儿子。她的脸

颊微微泛红，心跳不由自主地加快了几分。她正准备招呼坐在沙发上的丈夫出去

买东西，却被周辰一把抱到墙后。

周辰的动作又快又狠，李丛萍还没反应过来，就被儿子压在了墙上。她能感

觉到周辰灼热的呼吸喷洒在她的后颈，那种熟悉而又禁忌的气息让她不由自主地

颤栗起来。

"讨厌，这可是在家里...唔..."李丛萍的话还没说完，就被周辰吻住了双唇。

他的舌头长驱直入，在母亲香甜的口腔内肆意搅动。

李丛萍被儿子吻得晕晕乎乎，娇躯酥软，下意识地搂住他的脖子。周辰见状

更加兴奋，一把扯下母亲的裤子，露出里面黑色的蕾丝内裤。

李丛萍穿着一条宽松的家居裤，很容易就被拉了下来。她雪白的大腿和浑圆

的臀部暴露在空气中，微微颤抖着。

"妈，你穿这么性感，是不是早就想勾引我了？"周辰调笑道，手指隔着内裤

按揉着母亲的私处。那里已经湿了一片，透过薄薄的布料能感受到灼热。

"胡说八道，谁勾引你了，我这是...啊..."李丛萍娇喘吁吁地辩解，却被周

辰的手指刺激得说不出话来。

周辰见母亲已经动情，便扯下她的内裤，扶着自己粗大的肉棒，在她泛滥成

灾的穴口磨蹭着。李丛萍能感觉到儿子灼热坚硬的性器正抵在自己的入口处,那种

即将被进入的期待让她全身都在发烫。

周辰扶着自己的阳具,腰部一挺，粗长的肉棒便尽根没入李丛萍紧致的蜜穴中。

突如其来的充实感让李丛萍忍不住发出一声轻呼，随即又赶紧咬住下唇，生怕被

客厅里的丈夫听到。她感觉自己的身体被儿子完全填满，那种充实感让她既羞耻

又兴奋。

"嗯...轻点..."李丛萍咬着嘴唇,努力压抑着呻吟声。她担心丈夫会听到什么

,但身体的快感却让她无法抗拒。她配合着儿子的节奏,轻轻扭动着腰肢，紧致的

阴道不断收缩，紧紧咬住周辰的肉棒。

周辰却不管不顾，抱着母亲丰腴的身体大力抽插起来，粗大的肉棒一次次破

开她紧致的蜜穴，带出咕叽咕叽的水声。

"妈，你里面好紧好热，儿子爱死你了。"周辰一边大力抽插，一边在母亲耳

边低声调情。李丛萍被儿子粗鲁的动作顶得娇喘连连，丰满的乳房在胸前上下晃

动，雪白的臀肉也随着他的撞击而颤抖。

周辰的双手紧紧扣住母亲的腰肢，每一次挺进都深入到最深处。李丛萍的身

体随着儿子的动作而摇晃，她的双手撑在墙上，努力保持平衡。

"真是，快点哦，等下菜场都没菜了。"李丛萍无奈地白了周辰一眼，却配合

着儿子的抽插扭动着腰肢。

她的蜜穴已经完全被操开，正热情地吮吸着儿子的肉棒，爱液顺着两人交合

的地方流下，沾湿了她的大腿。

她的声音里带着一丝颤抖，既是因为快感，也是因为随时可能被发现的刺激。

周辰仿佛看穿了母亲的心思，抽插的速度越来越快，次次都顶到她的花心深

处，引得她不断发出甜腻的呻吟，每一次进出都带出一片晶莹的爱液。

李丛萍的花穴紧紧吸附着儿子的阳具，仿佛在渴求更多。她的乳房在毛衣下

剧烈晃动，乳头已经硬挺起来，摩擦着粗糙的布料。

"妈，你里面好紧...好热..."周辰在母亲耳边低声呢喃，同时加大了抽插的

力度。他的手从李丛萍的腰间滑到前方，隔着毛衣揉捏着她饱满的乳房。

李丛萍咬着嘴唇，努力压抑着即将脱口而出的呻吟。她能感觉到自己的花穴

在儿子的冲击下不断收缩，快感如潮水般一波波袭来。她的理智告诉她这是错误

的，但身体却诚实地回应着儿子的每一次触碰。

"周辰...轻点...你爸会听到的..."李丛萍断断续续地说着，却不由自主地将

臀部向后挺，迎合着儿子的冲击。她的双腿微微发抖，几乎要站不稳了。

周辰一只手扶住母亲的腰，另一只手则探入她的毛衣下摆，直接抚上了那对

柔软的乳房。他的手指灵活地拨弄着李丛萍的乳头，引得她一阵颤栗。

"妈，你看你多敏感......"周辰在母亲耳边低语，同时加快了抽插的频率。

他能感觉到李丛萍的花穴正在不断收缩，显然快要达到高潮了。

李丛萍已经说不出完整的话来，只能发出一些破碎的呻吟。她的理智早已被

快感冲散，此刻的她只想沉浸在这禁忌而又刺激的快感中。她的花穴不断分泌着

爱液，随着周辰的抽插发出淫靡的水声。

李丛萍紧紧抓住墙壁,努力支撑着自己的身体。她能感觉到儿子粗大的阳具在

自己体内进进出出,每一下都带来极致的快感。她的呼吸变得急促,脸上泛起潮红。

"妈,您里面好紧..."周辰在母亲耳边低语,同时加大了抽插的力度。他能感觉

到母亲的甬道正在不断收缩,紧紧地吸附着他的阳具。

李丛萍被儿子干得欲仙欲死，她死死咬住嘴唇，生怕呻吟声太大被丈夫听到。

她无力地趴在墙上，雪白的翘臀高高翘起，承受着儿子一次比一次猛烈的撞击。

"妈，您里面好紧好热啊，儿子爱死你了..."周辰一边狠狠操干，一边在母亲

耳边吹着热气，说着下流的话语。他粗糙的大手揉搓着李丛萍丰腴的臀瓣，手感

柔软弹性十足。

"周辰...我...我要去了..."李丛萍低声呜咽着，她的身体开始剧烈颤抖，花

穴痉挛般地收缩着。

周辰感受到母亲即将高潮，他加快了抽插的速度，同时用力揉捏着李丛萍的

乳房。

就在这时,李丛萍突然浑身颤抖,达到了高潮。她紧紧地咬住自己的手背,才没

有叫出声来。

"妈，我们一起..."周辰感受到母亲的高潮，抽插的速度越发快速猛烈。

伴随着一声低吼，周辰将滚烫的精液尽数射进母亲的子宫深处。李丛萍被内

射的刺激再次攀上巅峰，她的娇躯不住颤抖，蜜穴死死咬住儿子的肉棒，仿佛要

把他的精华全部吸收。

李丛萍感受着体内一股股热流的冲刷，幸福地瘫软在儿子怀里，股间的蜜穴

一张一合，缓缓流出乳白色的浓稠精液。

"真是的，射了这么多进去，要是怀孕了可怎么办啊..."李丛萍嗔怪地瞪了周

辰一眼，提上裤子整理好衣服。

"那您不就有孙子了吗？"周辰笑着亲了亲母亲的脸颊，顺手把沾满精液和淫

液的手指放到母亲嘴边，命令道："妈，尝尝的味道。"

李丛萍白了儿子一眼，还是乖乖张开小嘴，将他的手指含了进去，仔细舔舐

着上面的淫液。

周辰被母亲柔软湿热的小舌伺候得十分受用，胯下的巨物更加硬挺，恨不得

再次立刻插进母亲多汁的肉穴里好好疼爱一番。

李丛萍察觉到儿子灼热的视线，又瞪了他一眼，小声斥责道："行了，赶紧去

换身衣服！"

周辰这才收回视线，嬉皮笑脸地应道："遵命，妈，我们待会儿继续~"说着还

故意拍了一下李丛萍的翘臀，惹得她娇嗔一声，羞红了脸。

周辰回到自己房间，脱下身上沾满母亲体液的衣服，换上一套干净的外出服。

他的脑海中还回荡着方才母亲销魂的呻吟和紧致蜜穴的触感，胯下的巨物又有抬

头的趋势。

而李丛萍则靠在墙上，回味着方才激烈的性事，脸上泛起红晕。儿子的粗大

肉棒带给她从未有过的满足，她感觉自己好像回到了少女时代，又重新找回了激

情和快感。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十四章：三十而已（改）
────────────────────────────────────────

每天除了找自家母亲和姐姐，现在周辰时不时还要去『插一插』自己拿十万

元的借账，抽空再去政府机关跑流程，所以一个月的时间很快就过去了。

最近这段时间黎洛因为回了金陵，周辰又忙，两人自然也没什么进展，要不

是黎洛天天都会主动来找周辰聊天，周辰还以为是自己这无用的牵红线技能失效

了呢。

不过最重要的是新的世界，新的女孩！！

睁开双眼，周辰打量着周围的环境，嗯，不认识的天花板。

他此刻正仰头坐在沙发上，这是一套看天花板就知道装修很豪华的房子，往

窗外看去，是一个熟悉的天际线。

从这个天际线就可以看得出来，这一次他穿越的身份，绝对不简单，非富即

贵。

随着他的思索，一股陌生的记忆慢慢浮现在他的脑海中。

这一次他穿越的身份，名字不变，还是叫周辰，但其他的一切都变了，他现

在的身份，是国内华东地区的一位药材商。

准确来说，他家是药材商世家，自从民国的时候就已经开始做药材生意，上

百年来随着不断站队正确，现在已经发展成为了一个药材世家。

而周家之所以能成为大型药材商，主要就是因为他们家手里有着真能救人的

老方子和老药，然后用这老方子和老药站对了队伍。

准确的来说是周辰这一脉站对了队伍。

有了这种背景，那自然是无往而不利，遍布全国乃至全世界所有气候带的药

材种植园就是选择正确的成果。

至于其他因素，则是按下不表，对这个局面的产生没有什么必然的推动要素。

总之围绕着这支队伍所产生的复杂关系网和周家本身带着点超脱世俗的医家

身份，才使得周家的生意遍布了华东地区，流动资产就达到了数十亿。

虽然主要立足点在华东，但和其他地区几家的关系也都是你好我好大家好，

大家都是一起合起伙来割韭菜的好福然德（朋友）啊！

不过相比起其他几家香火鼎盛的情况，周家到了他这一代可以说是人丁稀少，

就只剩下他一个独苗，所以他早早的继承了家族的生意，一直在做药材生意，负

责坐镇大本营魔都，以及对外的销售等等。

除了他之外，周家现在就只剩下了原身的爷爷，不过他爷爷不住在城里，而

是住在乡下，坐镇后方，负责培育和种植药材。

这种情况虽然怎么看怎么危险，但对周辰来说却是一件好事，其他几家的子

嗣需要去争去抢的东西天然就握在他的手里，这也给他带来了远超同辈的人脉和

资源。

「这把.....有的好玩了啊！！！！」周辰感觉自己的手里握着从来没有过的

东西，当然这只是开玩笑的说法，不过在有的人看来或许真的有吧。

「接下来看看任务，系统，打开面板！」

宿主：周辰

属性

力量：15

体质：16

精神：18

敏捷：16

剩余点数：4

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：…………

建筑大师：由宿主亲手搭建的建筑，牢固度将会大大提升。

火星语：来自于神秘的赠馈，令宿主可以听懂婴幼儿发出的『咿咿呀呀』的

特殊语言。

免疫（被动）：宿主身体的免疫系统得到了极大的提升，无视任何传染病。

任务：

触发型任务：（遇到主要剧情人物后激活。）

「？？？？？」

看到系统面板里的任务提示，周辰有点懵，触发型任务是什么玩意儿？

之前的世界，要么就是系统直接发布任务，他去完成，要么就是没有任务，

他想怎么过就怎么过。

这还是第一次遇到触发型任务，还特意说明了只有遇到了主要剧情人物后才

能激活，也不知道在系统的判定里怎么样的人物算是主要剧情人物。

主角肯定算，那配角算吗？都市剧里往往主角是女性，那那些对应的cp又算

不算呢？

当然对周辰来说最重要的就是激活的任务有没有上限，或者说完成老的任务

后能不能激活新的，这可是关系着那些任务奖励啊。

如果这个世界能通过刷任务来获得技能那就太完美了，哪怕是再垃圾的技能

也比没有好，不过关于这些问题，系统都没有回应。

周辰撇了撇嘴，也不知道系统是完全没有智能还是在那里装死，真是麻烦啊！

「最好所有的人物都能触发任务啊，让你这狗系统看看我土豆老玩家的功力！」

周辰此生玩游戏最讨厌的就是看到游戏地图上有问号存在了，哪怕是定时刷

新的任务，只要被他看到了就一定会去完成掉。

吐槽归吐槽，周辰又骚扰了一会宛若一潭死水的系统，见确实没有动静，又

去翻起了系统给的那些记忆。

这个世界的周辰相比起现在的周辰，更像是遇到系统之前的周辰，安分，正

直，传统，完全没有那些富二代的陋习，导致周辰翻了半天记忆也没发现什么可

以接的盘。

这家伙的记忆未免也太干净了一些吧，甚至比拿到系统前的周辰还要干净，

二十好几了，连个确定过关系的女朋友也没有！

当然这也很正常，周辰可是要继承家业的富n代，而不是那些被排挤在继承圈

外，除了吃喝玩乐或者说只能吃喝玩乐而不能有任何其他行为的类人生命体。

「不过一个都没有也太离谱了些，连秘书都长得......老周头还真一点也不

急啊，怪不得那么一大家就能剩两口人了！」周辰无力的吐槽着。

他还以为一来就能感受一下资本主义的腐蚀呢，现在看来系统拿来让他替换

的推演模板估计就是拿到系统前的周辰了，怪不得这个世界的周辰来魔都坐镇也

有些年头了，周家还是没什么长进。

毕竟周辰是一个没有什么才能的人啊！

能保家门不堕就已经是超常发挥了，指望着周辰开疆拓土，那你还是找别人

吧，哪怕是现在的周辰也是这样。

不过一码归一码，至少现在的周辰完成老周家开枝散叶的任务是完全没问题

的，开疆拓土这种事情，我们要相信后人的智慧嘛！

「哦！开始买房了，这个小区.....嗯....不认识，这个....也不认识.....，

我去，这个别墅是在哪儿啊！！！算了，先找重要的信息......嗯....我现在住

的这个小区是...君悦府.....君悦府!!」

君悦府这个小区名字让周辰感觉到非常熟悉，思索了几秒钟后，他立刻眼睛

一亮。

「想起来了，君悦府是电视剧《三十而已》里面的小区，是女主角之一顾佳

住的地方，我说怎么那么熟悉呢。」

这一次他穿越的世界，应该就是《三十而已》，先照着这个故事的发展准备

吧，目前最重要的就是先遇见重要人物然后触发任务。

要是还有什么逆天电视剧里主角住的小区也叫这个名的话，那就再说！

关于《三十而已》这部电视剧，周辰还是记得不少剧情，因为这是他最近一

年里吃过的电视剧，总的来说就是三个三十岁的女人不服老，还想着有什么爱情

啊，事业什么的。

周辰对这种想法倒是没有什么恶意，刘邦三十岁的时候还在村头蹭吃蹭喝呢，

现在让别人意淫一下怎么了。

主要是这一部片子里的女角色长得还行，所以周辰当时赤石也是吃的挺快乐

的，反正都要吃，好看的史比难看的史总归是更好入口一些。

「不过我住的是君悦府二十层，那再上面一层就是电视剧里的那位王太太喽。」

周辰打量着眼前这个只有一层的房子，对自己小富即安的思想进行了深刻的批判。

他可是清楚的记得王太太那层可是三层的复式啊，小周啊，小周，你怎么能

因为有了点小钱就满足于这四百来平的小房子呢？

这不就是被人家踩在脚底了嘛，怪不得老周家的事业这几年一直没啥进展。

「就是不知道现在是什么时候了，顾佳一家住没住进来，若是他们已经住进

来的话，那就可以很快触发任务，或者先去找王漫妮？奢侈品店总是好找一些吧。」

不知道任务是什么，总归是心中有点不安稳，所以他想要尽快的触发任务。

确定了所处的世界后，周辰就开始努力回忆起这部电视剧的剧情。

他记得介绍是：『顾佳是令人艳羡的金字塔上层，她把老公从烟花编程师打

造成了「许总」，也把自己打造成了里外一把手的全职太太。然而当面对出现的

家庭危机，她选择了勇敢直面。』

哦，好像是丈夫出轨了，还是不够上流啊，金字塔上层不都是各玩各的吗？

中产阶级最大的误解就是他们以为自己是上层。

麻烦的女人，要不偷懒用技能吧......

『王漫妮则是特立独行的叛逆者，深信自己既有颜值又有脑子，永远值得更

好的，然而她也有自己的烦恼。』

嗯，一个被油腻港商骗得团团转的蠢女人，感觉会比较好拿下一些，这世界

上最好骗的就是这种自以为自己有脑子的人。

或许自己可以尝试装大款就拿下她，等被她揭穿的时候再表明自己真大款的

身份，那肯定很有意思！就是感觉这个剧情有些熟悉。

『钟晓芹是标准化的大多数，嫁给事业单位铁饭碗的老公，自己保有一份普

通工作，安心做一个平凡妻子。却因写作爱好偶然卖出高价版权，夫妻的经济地

位和社会地位一夜之间发生倒置，女强男弱的婚姻瞬间失去了平衡，钟晓芹面临

抉择。』

啧，也不知道大多数在哪儿，不过总比干金融挣两万还要嫌弃挣八千的北京

公务员的逆天玩意儿要好。

也是一幅很好骗的样子，是那种别人偶尔的关心就会觉得别人比丈夫好的类

型，有点意思。

三十而已这部剧的主角就是三个女人，所有的剧情都是围绕顾佳，王漫妮和

钟晓芹三个女人转。

三个女人也代表了三种不同处境的女性，囊括了社会上的很多女性，据说这

也让很多女的看了之后，感触颇深。

不过周辰倒是没什么感觉，反正只要长得好看就行，走心太累了，大家还是

走肾吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十五章：从未想过的展开（保姆加料）
────────────────────────────────────────

「少爷，今天晚上的菜还是按早上定的来吗？」

突如其来的问候声打断了周辰内心里的盘算，周辰抬眼才发现是自家的保姆

杨妈正站在客厅门口,担心的看着自己。

「嗯，就按早上说的来吧，反正杨妈做什么菜我都觉得好吃！」周辰也不客

气，打趣道。

杨妈是个四十多岁的女人，在周家干了二十多年，现在就是她跟着周辰来到

魔都负责照顾周辰的起居。

只不过平时她并不住在这里，而是住在旁边的小区，那里的房子也是周辰买

下的，专门让杨妈一家生活。

杨妈的儿子现在是周辰的司机，老公也是在周家的药材公司上班，他们一家

都算是周辰的亲信，所以周辰说话上也没怎么客气。

「少爷说笑了，那少爷要是还有什么要加的，记得跟我说！」杨妈笑着应道。

她也是一路看着周辰长起来的，虽然一向都是多做事，少说话，周辰让她怎么做，

她就怎么做，但平日里言语上也很是亲切。

不过毕竟是自己的保姆，自己得到的记忆不完全，性格变化又比较大，连爱

吃的菜都未必一样，万一被发现出什么问题就糟糕了，还是用技能吧，保险一点。

「杨妈，最近家里的冷气好像不太行，你做饭的时候要是觉得热的话，就把

衣服脱了吧！」周辰出声道，随即他看着自己的技能栏迅速闪烁一下。

「连少爷都感觉到了吗？这家的物业真是越来越差了，我今天中午就跟物业

提了，现在还没来修。」杨妈抱怨道，手上的动作却是慢慢脱下了自己身上的衣

服。

只见杨妈先是脱下了那件宽松的T恤,露出了里面的白色文胸。那文胸显然有

些小了,勉强包裹着她丰满的双峰,乳肉从边缘溢出,形成诱人的弧度。

接着,杨妈又褪下了休闲裤,露出了与文胸成套的白色内裤。那内裤紧紧贴合

着她丰满圆润的臀部,勾勒出诱人的曲线。杨妈的身材比周辰想象中还要好,虽然

有些微微的赘肉,但那反而增添了几分成熟女性特有的魅力。

杨妈似乎没有注意到周辰灼热的目光,自顾自地拿起围裙系在身上。围裙虽然

遮住了前胸,但背后却几乎全部暴露在外。那薄薄的布料根本遮不住什么,反而更

加凸显了她曼妙的身材。

她转过身去整理围裙的时候,周辰清楚地看到了她圆润的臀部和光滑的后背。

"少爷,我这就去准备晚餐了。"杨妈转过身来,对周辰说道。她的语气和表情

都很正常,仿佛自己现在的打扮再正常不过，她甚至还对着周辰露出了一个温柔的

微笑,丝毫没有意识到自己此刻的装扮有多么诱人。

「杨妈，等一下！」周辰站起身，目光灼热地盯着杨妈那丰满诱人的身体，

大步走向杨妈。

杨妈听到周辰的呼唤，转过身来，疑惑地看着快步走来的少爷。围裙下若隐

若现的丰满双峰随着她的呼吸轻轻起伏，白皙的肌肤在客厅柔和的灯光下泛着诱

人的光泽。

周辰来到杨妈面前，他能闻到杨妈身上淡淡的体香，混合着些许汗水的味道，

散发出一种独特的成熟女性魅力

不等杨妈开口询问，周辰就直接伸出双手，毫不客气地探入杨妈的胸罩中。

他的手掌覆盖在那对丰满的乳房上，感受着它们的柔软和温暖。杨妈的乳房比想

象中还要大，周辰的手掌几乎无法完全包裹住。

"啊！少爷，您这是......"杨妈惊呼一声，身体本能地想要后退，但周辰的

手已经牢牢抓住了她的双乳。只是她并没有感到不适或者反感，反而觉得这一切

都再正常不过。

"杨妈怎么还穿着小了这么多的胸罩，这是在提醒我要给您加工资啊？"周辰

一边揉弄着杨妈丰满的乳房，一边调笑道。他的手指时而轻柔，时而用力，惹得

杨妈忍不住发出一声轻微的呻吟。

杨妈被周辰突如其来的调侃弄得更加不好意思，她下意识地想要拢住围裙，

却因为周辰的手还在胸罩里而无法做到。这个动作反而让她的胸部更加挺立，乳

肉从胸罩和围裙的缝隙中溢出，形成一道诱人的沟壑。

周辰揉捏着杨妈的乳房，手指不时擦过那已经变硬的乳头。他能感觉到杨妈

的身体在微微颤抖，呼吸也变得急促起来。

"少爷说笑了，我这把老骨头了也就能帮您煮煮饭，还要涨什么工资？就是习

惯了，平日里也没觉得小。"杨妈有些不好意思地说道，声音里带着一丝颤抖。她

能感觉到周辰的手指正在她的乳房上肆意游走，那种触感让她不由自主地夹紧了

双腿。

"那我到时候再给小曹加点工资，等那小子谈女朋友了，花销还要大呢。"周

辰一边说着，一边故意用力揉捏了一下杨妈的乳头，引得杨妈忍不住轻呼一声。

杨妈被周辰的动作弄得浑身发软，她感觉自己的双腿有些发抖，不得不微微

分开双腿来保持平衡。她的呼吸变得急促起来，胸口剧烈起伏，更加凸显了她丰

满的胸部。

"还早呢，也不知道什么能有个准话，您先忙吧，不用管我了，我先去做晚饭

了。"杨妈客气地拿出周辰的手。然而，当她抽出周辰的手时，她的乳晕却因为文

胸太小而留在了外面，粉嫩的乳头若隐若现，看起来格外诱人。

杨妈并不在意到自己走光的事实，她慢慢调整着文胸的位置，一边往厨房走

去。但那对丰满的乳房似乎已经不愿意被束缚，总是从文胸边缘溢出。

她浑圆的臀部随着走动而轻轻摇晃，那白色的内裤紧紧包裹着她丰满的臀瓣，

勾勒出诱人的曲线。

周辰看着杨妈离去的背影，舔了舔嘴唇。

这个技能真奇妙啊，竟然还能抽出催眠一样的效果，我还以为这个技能是类

似因果律的那种呢。

周辰重新坐回柔软的沙发，拿过放在茶几上的纸笔，开始整理记录先前构思

的那些计划。

片刻之后，周辰放下笔，满意地看着纸上密密麻麻的字迹。他站起身来，舒

展了一下因久坐而略显僵硬的身体，随即迈步向厨房走去。

厨房里,杨妈正在专心致志地切菜。她身上只穿着那件白色的文胸和内裤，围

裙松松垮垮地挂在身上，根本遮不住她丰满的身材。

她的动作娴熟而利落,刀锋在菜板上发出有节奏的敲击声。随着她切菜的动作

,那对丰满的乳房也跟着一颤一颤的,仿佛在邀请他人的抚摸。

她的臀部更是随着她的动作而轻轻摇晃,那薄薄的内裤紧紧包裹着她浑圆的臀

瓣,勾勒出诱人的曲线。

周辰悄无声息地走到杨妈身后,贴近她的背部。杨妈似乎并没有察觉到他的靠

近,依然专注于手上的工作。周辰深吸一口气,鼻腔里充满了杨妈身上淡淡的体香

,混合着食材的气味,让他的欲望更加高涨。

周辰的双手缓缓抚上杨妈的腰肢,感受着那柔软而有弹性的触感。

杨妈被这突如其来的触碰吓了一跳，但很快就意识到是周辰。她没有停下手

中的动作，只是微微侧头，用温柔的声音说道："少爷，您怎么来厨房了？有什么

需要吗？"

周辰的手逐渐下滑,来到杨妈丰满的臀部。他隔着内裤揉捏着那柔软的臀肉,

感受着它们在手中变换着形状。杨妈的呼吸更加急促,刀锋落在菜板上的声音也变

得有些不规则。

"少爷,您这是......"杨妈轻声呢喃,声音里带着一丝无奈。但她并没有阻止

周辰的动作,反而微微翘起了臀部,方便周辰的抚摸。

周辰勾起嘴角,手指勾住杨妈内裤的边缘,缓缓下拉。杨妈没有反抗，反而微

微抬起臀部，配合着他的动作。

当那片薄薄的布料离开杨妈的臀部时,周辰感到一股热气扑面而来。内裤滑落

到大腿处，露出了早已湿润的花穴。他的手指探向杨妈的双腿之间,轻轻拨开那片

湿润的花瓣。

"啊......"杨妈发出一声轻吟,身体不自觉地颤抖。她的花穴早已湿润,周辰

的手指轻易地就滑了进去。他缓缓抽动手指,感受着那里的温暖和紧致。

杨妈的身体随着周辰手指的动作而轻轻摆动,她的呼吸变得更加急促,夹杂着

断断续续的呻吟。

周辰抽出手指,掰开杨妈的臀瓣，换上自己早已硬得发疼的肉棒抵在了她的臀

缝间。

"少爷......"杨妈的声音有些颤抖,但她并没有反抗。周辰没有说话,而是用

行动回答了她。他挺腰向前一送,粗大的肉棒就直接插入了杨妈早已湿润的花穴。

"啊......"杨妈发出一声长长的呻吟,身体不自觉地向后迎合。她的花穴早已

准备好,轻易地就接纳了周辰的肉棒。周辰感受着那里的温暖和紧致,舒服地叹了

口气。

他开始缓缓抽插,每一次都进入到最深处。杨妈的手仍然握着菜刀，但已经无

法继续切菜，只能紧紧抓住案板的边缘，支撑着自己的身体,努力维持着平衡。

但随着周辰抽插的加快,她的身体开始不自觉地摇晃,乳房在围裙下剧烈地起

伏。她咬着嘴唇,尽量不发出太大的声音,但还是有细碎的呻吟从口中泄出。

她的乳房随着身体的晃动不断摇摆，几乎要从文胸里跳出来。

"真是的,少爷,等下烧菜了您可得先出去了,不然油烟会沾到你衣服上的。"

杨妈一边承受着周辰的冲击,一边还不忘叮嘱他。她的语气听起来很是关切,但夹

杂着喘息和呻吟,反而更加撩人。

周辰没有回答,而是更加用力地抽插起来。他的双手也不再满足于扶着杨妈的

腰,而是伸到前面,隔着围裙抓住了她的乳房。那对丰满的乳房被周辰肆意揉捏,

乳头在他的玩弄下变得坚硬挺立,将围裙顶起了小小的帐篷。

杨妈的呻吟声越来越大,她的身体开始不自觉地迎合周辰的节奏。她的花穴不

断收缩,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛在邀请他进入得更深。

周辰的双手紧紧握住杨妈的腰肢,用力将她拉向自己。每一次撞击都会发出"

啪啪"的声响,混合着水声和肉体碰撞的声音,在厨房里回荡。

杨妈的身体不断颤抖,她的呻吟声越来越高亢。周辰知道她快要达到高潮,他

更加卖力地抽插,每一次都撞击在她的最深处。

他突然抽出肉棒,将杨妈翻过身,让她背靠着案板。杨妈还没反应过来,周辰就

再次插入了她的身体。这个姿势让周辰的肉棒进入得更深,几乎要顶到子宫口。杨

妈尖叫一声,双腿不自觉地缠上了周辰的腰。

周辰低头含住杨妈的乳头,隔着围裙舔弄吮吸。杨妈的乳头已经完全挺立,透

过薄薄的布料,周辰能清晰地感受到它的形状和硬度。他用牙齿轻轻啃咬,引得杨

妈发出一阵阵娇吟。

"少爷,等一下......还在做饭呢......"杨妈的想法似乎还在做停留在做饭上

,但她的身体却诚实地迎合着周辰的侵犯。

周辰并不理会她的请求,而是更加卖力地抽插起来。

厨房里回荡着肉体撞击的啪啪声和杨妈的呻吟声,空气中弥漫着一股淫靡的气

息。

周辰感觉自己的肉棒被杨妈的花穴紧紧吸住,每一次抽插都带来极大的快感。

"啊......少爷......我要......我要去了......"杨妈尖叫着,身体剧烈地

颤抖。她的花穴不断收缩,紧紧夹住周辰的肉棒。

周辰也感到一阵强烈的快感袭来,他咬紧牙关,用力抽插了几下,然后将肉棒深

深埋入杨妈的体内,射出了滚烫的精液。

"啊......"杨妈发出一声长长的呻吟,身体无力地瘫软在周辰怀里。

周辰抱住她,轻轻抚摸她的背部,帮她平复高潮后的余韵，手上还在不停地揉

捏她的乳房。

过了一会儿,杨妈才缓缓站直身体,她的脸上还带着潮红,眼神有些迷离。她看

了看周辰,又看了看自己凌乱的身上,轻声说道:"少爷,您看您,弄得我这一身....

..晚饭还没做好呢......"

周辰笑了笑,没有多说什么，拍了拍她的臀部,然后满足地离开了厨房。

厨房里,杨妈一边继续准备晚餐,一边回味着少爷难得的温情。她的身体还残

留着周辰的温度,花穴里也满是他的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十六章：一位真正的绅士（保姆加料+改）
────────────────────────────────────────

晚饭时分，夕阳的余晖透过窗帘，为餐厅笼罩上一层暧昧的橘红色光晕。周

辰坐在餐桌前，一手滑动着手机屏幕，眼睛时不时瞟向电脑屏幕上的文件。

然而，他的注意力却有些难以集中在工作上，因为此刻，一具温热柔软的身

体正紧贴着他的下身。

杨妈赤裸着下身,只穿着一件薄薄的围裙,跨坐在周辰的大腿上，下摆被撩起，

露出光洁的大腿和微微泛红的私密处。

她丰腴的臀部紧紧包裹着周辰勃发的欲望。她的花穴已经完全吞没了周辰的

肉棒,随着她缓慢起伏的动作,那紧致湿润的甬道不断摩擦着周辰的分身,带来阵阵

快感。

杨妈的双手撑在周辰的肩膀上,借力缓缓起伏着身体，让湿润紧致的花穴一次

又一次吞吐着周辰粗大的肉棒。丰满的乳房随着她的动作而不断摇晃,几乎要从围

裙中跳出来。

她的脸上带着潮红,眼神迷离,呻吟声不断从她微张的嘴唇中溢出。

周辰感受着她柔软的身体在自己怀中扭动。另一只手则不安分地在杨妈的臀

部游走,时而揉捏,时而拍打,留下一个个鲜红的掌印。

"少爷,您吃点菜......"杨妈喘息着说道,颤抖的手拿起一块鸡肉,送到周辰

嘴边。周辰张口咬下,品尝着美味的食物,同时也享受着杨妈花穴带来的快感。

每当她抬起臀部时，周辰的肉棒就会几乎完全滑出她的身体，只留下龟头卡

在穴口；而当她缓缓坐下时，又会将那根灼热的硬物完全吞没，直抵花心。

"少爷...您轻...轻点...我有点...坐不住了..."

周辰不以为然地笑了笑，伸手抚上杨妈微微颤抖的大腿，感受着她肌肤的细

腻。

"您咬我咬的这么紧，又怎么会坐不住呢？"他的手顺着大腿向上攀爬，最终

来到了杨妈柔软的腰肢。

"啊~少爷...您慢点吃...别噎着了..."杨妈喘息着说道，声音里带着一丝颤

抖和压抑的快感。她努力控制着自己的动作，不让餐桌上的餐具发出太大的声响。

周辰满意地看着杨妈这般模样，手掌在她的腰间游走，时而轻抚，时而揉捏。

他能感觉到杨妈的身体在他的触碰下微微颤抖，花穴也随之收缩，紧紧吮吸着他

的肉棒。这种征服感和背德的刺激让周辰感到无比兴奋。

"对，就是这样...杨妈，你做得很好，"周辰低声说道，声音里充满了情欲，

"继续吧，让我好好享受这顿'大餐'。"

杨妈听话地加快了起伏的速度，她的呼吸变得急促，胸前的双峰随着动作剧

烈地晃动着。

周辰的目光被那对丰满的乳房吸引，隔着薄薄的围裙，他依稀可以看到两点

凸起。他忍不住伸手覆上其中一边，隔着布料揉捏着那团柔软。

杨妈轻轻呻吟着,身体随着周辰的抚摸而颤抖。她的动作变得更加卖力,花穴

紧紧夹住周辰的肉棒,仿佛要将它完全吞没。每一次起伏都会带来强烈的快感,让

周辰忍不住发出满足的叹息。

"嗯...啊...少爷...您...您慢点..."杨妈的声音变得愈发甜腻，她努力压低

声音，生怕这淫靡的声响会影响到周辰看手机。

然而，她的身体却诚实地回应着周辰的爱抚，花穴不断分泌出蜜液，打湿了

两人相连的部位。

周辰享受着这种别样的用餐体验，他的目光在手机、电脑和杨妈丰满的身体

之间游移。当他的视线落在餐盘中的某道菜肴上时，杨妈就会会意地用筷子夹起

那道菜，小心翼翼地送到周辰嘴边。

杨妈的动作很是温柔,仿佛在照顾一个孩子。但与此同时,她的花穴却在不断

吞吐着周辰的肉棒,带来与温柔截然不同的激烈快感。

这让周辰不由感概，也不知道这是封建社会的福利还是资本主义的侵蚀，虽

然当时刘静也跟周辰一起玩过这一套，但身份的不同似乎有着不同的韵味。

刘静还是因为身份的缘故太端着了，没有杨妈这般从小就照顾自己的保姆这

般贴心。

想到这里，周辰感到一阵莫名的兴奋，他的肉棒在杨妈体内又涨大了几分。

"啊...少爷...您...您又变大了..."杨妈惊呼一声，她能感觉到体内的巨物

正在跳动，仿佛要将她贯穿。

周辰不再言语，放下手中的电子设备,专注地享受着这场特殊的"晚餐"。他的

双手掐住杨妈的腰肢,开始主动向上顶弄。

每一次撞击都会引起杨妈的一阵尖叫,她的身体不断颤抖,花穴也越来越紧,

仿佛要将周辰的肉棒榨干一般。

餐桌上的菜肴渐渐变凉，但两人交合处的温度却越来越高。

随着时间的推移，杨妈的动作开始变得凌乱，她的呼吸越发急促，眼神也开

始迷离。周辰知道，她快要到极限了。

"啊...少爷...慢...慢一点..."杨妈再也控制不住自己的声音，呻吟声中带

着哭腔。她的身体剧烈颤抖着，花穴不断收缩，紧紧吮吸着周辰的肉棒。

周辰感受着杨妈即将高潮的身体，加快了挺动的速度。杨妈似乎也感受到了

这一点,她的动作变得更加疯狂,不断扭动着腰肢,迎合着周辰的撞击。

"啊......少爷......我要......我要去了......"杨妈尖叫着,她的身体如

同触电般痉挛着，花穴剧烈收缩,紧紧夹住周辰的肉棒，大量的蜜液喷涌而出，打

湿了两人的结合处。

她无力地倒在周辰怀里，胸口剧烈起伏，眼神涣散。

周辰却没有就此停下，他抱着瘫软的杨妈，继续挺动着腰身。高潮后的花穴

异常敏感，每一次抽插都带来强烈的快感，杨妈忍不住发出细碎的呻吟。

"少爷...够了...受不了了..."杨妈虚弱地哀求道，但她的身体却诚实地回应

着周辰的每一次冲击。

周辰置若罔闻，他的动作越来越快，越来越用力。终于，在一声低吼中，他

将肉棒深深埋入杨妈的体内,射出了滚烫的精液。

两人就这样抱在一起,享受着高潮后的余韵。高潮过后,杨妈无力地瘫软在周

辰怀里,她的身体还在微微颤抖,花穴里也满是周辰的精液。

周辰轻轻抚摸着她的背部,在她耳边低语:"杨妈,你的服务真是一流啊,我很满

意。"

杨妈红着脸,轻声说道:"少爷喜欢就好......"她缓缓起身,周辰的肉棒从她的

花穴中滑出,带出一股混合着爱液和精液的液体。她的大腿内侧满是两人的体液,

看起来淫靡而色情。

杨妈拿起纸巾,仔细地清理着自己的下身,然后重新坐回周辰腿上,继续喂他吃

饭。

吃完饭，周辰又是少见的去自己亲信，也就是隔壁小区杨妈的家里慰问了一

下，一路上周辰的手不安分地在杨妈的臀部游走,时不时揉捏一下那柔软的臀肉。

杨妈小声抗议着,但却没有真的阻止周辰的动作，反而轻轻翘起臀部,迎合着

他的抚摸。

搞得周辰刚走到杨妈家门口的,他就迫不及待地将杨妈压在门上,再次吻上了

她的唇。杨妈惊呼一声,但很快就沉浸在周辰的吻中。

周辰的手探入杨妈的衣服,肆意揉捏着她的乳房。另一只手则探向杨妈的下身

,拨开内裤,抚摸着她早已湿润的花瓣。

周辰将杨妈的内裤完全拨到一边,掏出自己早已硬挺的肉棒,对准杨妈的花穴

,再次用力插了进去。

"啊......"杨妈发出一声满足的呻吟,她的双腿缠上周辰的腰,主动迎合着他

的冲撞。周辰一边大力抽插,一边揉捏着杨妈的乳房,粗重的喘息声和肉体碰撞的

声音回荡在门口。

周辰抱起杨妈的一条腿,让自己能够进入得更深。他大力抽插着,每一次都撞

击在杨妈的最深处。

杨妈的呻吟声越来越大,她的身体不断颤抖,花穴也越发紧致。周辰知道她快

要达到高潮,他更加卖力地抽插,每一次都撞击在她的敏感点上。

"啊......少爷......我要......我要去了......"杨妈尖叫着,身体剧烈地

颤抖。她的花穴不断收缩,紧紧夹住周辰的肉棒。

就这样,周辰和杨妈在家门口又激烈地交合了一番,直到两人都再次达到高潮

后，两人这才进了家门，倒是把家里好容易下班的父子两搞得鸡飞狗跳的。

周辰慰问完亲信，又是回到小区里开始转圈跑步，锻炼身体的同时指望着能

碰到什么剧情重要人物触发一下任务。

结果两天过去了，别说知道什么顾佳有没有搬进这个小区这种事情，连一个

能触发任务的人物都没碰到。

周辰也只得是每天闲着没事去了解公司的业务。

至于这两天他到底有多闲，只能说他用两天的时间就了解完了自家药材公司

的相关业务，并对相关重要人员摸了个底，顺带定下了要换的人员。

挂断电话，周辰将手机放在了桌上，公司现在正和一家大型医药公司谈合作，

虽然不需要他亲自过去谈，但谈判过程需要不断的向他汇报。

周辰都有心思管这种事情，足以说明他这几天真的很闲！

盘算着要被自己开掉的几个人，周辰琢磨着应该找什么好借口能让他们圆润

的滚出公司还不会来申请什么赔偿金。

毕竟他要开掉的都是那些算不上亲信但又了解他本人的人，不好好想个理由

容易闹出什么事情来，特别是那个秘书。

欸，周辰本来还想着复习一下当老马那会儿的有事秘书干，没事干秘书的情

节呢，结果他一看秘书的照片就默默断了这个心思。

也不知道是哪个混蛋选的秘书，人造就算了，多少造的好看一些，不明显一

些吧。就那位秘书的样子，周辰都生怕玩的花一些，她脸上的那些个东西都会掉

下来。

忽然手机铃声响了起来，周辰拿过手机一看。

陌生号码。

又是想趁着老板休息的时候打算进步进步的员工吗？周辰无语的想到，这两

天这种电话可不少，但或许是因为周辰过去作风的问题，这帮想进步的人里面连

个女人都没有。

这种现象让周辰不得不在内心里再次深刻检讨了一下自己公司对于女性的歧

视，这股歪风邪气必须立刻被制止。

说起来那个女秘书也没给自己打电话，果然早就应该开了她这没用的玩意儿

了！

这么想着，懂礼貌的周辰还是接通了这个陌生电话，指不定是系统觉得自己

两天过去了都没触发任何任务，突然发了一下善心呢。

「喂，你好。」

「喂，您好，先生，打扰你真的是很抱歉，我这边是物业管理的。」

「物业管理？」

听到对方的自我介绍，周辰略感诧异，「有事？」

「是这样的，先生，我们接到举报，说您的车违规占用了三个停车位，影响

到了别人停车，我在您的车上看到了电话，想要请您来挪一下车，可以吗？」

虽然话说得与事实毫无关联，但电话那头带着点稚嫩的声音还是让周辰仔细

确认了一下自己的记忆后，温和的问道：「你是说我违规占用车位？你有去核实

过吗？」

毕竟周辰是一位懂礼貌的绅士，对面指不定是物业暑期招进来的实习生，他

可不能给孩子留下有钱人都是蛮不讲理还粗鲁的印象，无论对面是男是女。

况且也就只有实习生能捅出这种篓子吧，记不住小区里最重要几户人家的车

牌号，甚至在车牌号都没去核对的情况下就擅自给业主打电话。

真是年轻人才会有的粗心啊！

「啊......」对面沉默了一会儿，最后还是颤抖着声音接着说道：「先生，

我现在人就在现场，您的车确实是占用了三个车位，您可能不知道我们小区的停

车场车位前不久才开放给周围的小区住户和商场用户使用，您这样一下占用三个

车位，别人就没办法停车了，这么做真的是影响到了他人。」

不愧是魔都，不愧外面就是著名天际线，这里的停车位已经稀缺到了需要开

放豪宅区的地下停车场来给商场和其他小区了吗？那自己买了三个停车位是不是

有点不响应号召了？

「你说你就在现场？那你在那里等我，我现在就过去。」

周辰也是快闲出毛病来了，抱着好好教一下年轻人的想法，也为了避免这位

实习生被辞退，他随手拿了件外套就走出了房间，

周辰所在的这一栋楼王一共有二十一层，其中十九层，二十层和二十一层，

都是专梯专用的。当然也有一部和其他楼层相连的电梯，那个电梯就需要刷卡才

能到这三个楼层。

实际周辰到了地下停车场才发现这个停车场承载了这一片所有的商业和小区

的停车需求，可以说整个片区的地下都被挖空用来放车了。

怪不得自己在小区里刷新不到任务，合着大多数人都是直接从下面走的，真

是上个世界燕京住久了，经验主义害死人啊！

凭借着记忆，周辰很快就来到了自己停车位的所在位置，地下停车场昏暗的

灯光下，一个娇小的身影映入眼帘。

那是一个穿着黑色西装工作服的短发女孩，正在他的车位旁来回踱步。

黑色的西装外套勾勒出纤细的腰身，下身的西裤包裹着圆润的臀部，随着走

动微微摆动。短发利落地修剪在耳际，露出一截白皙的后颈。她的脚上踩着一双

半高的黑色皮鞋，鞋跟敲击地面发出清脆的声响。

钟晓芹正在焦急的等待着，她是在物业公司上班，他们的公司规模不小，管

理着这一片的物业，这个地下停车场也归他们物业公司管理。

今天公司接到投诉电话，说有人违规占用车位，一辆车就占了三个车位，于

是公司就派了钟晓芹来处理。

这年头物业本来就不好干，特别是这一片有不少高档小区住户，尤其是君悦

府的业主，她是生怕因为这事情就得罪什么人，所以打电话都小心翼翼，细声细

语的，心中祈祷着车主千万不要是个难缠的人。

还好刚刚那位先生语气很温和，还说了马上下来，心思比较单纯的她这才安

心的等在原地，完全忘了周辰刚刚在电话里的提醒。

看着跟只仓鼠一般在自己车旁边来回转悠的女孩，周辰笑着问道：「你好，

刚刚就是你给我打电话的？」

钟晓芹被这突如其来的声音吓了一跳，整个人猛地转过身来。她的动作幅度

很大，以至于短发都跟着飞扬起来，露出一张惊慌失措的小脸。

周辰这才看清了她的正面。女孩看起来二十出头的样子，皮肤白皙细腻，五

官精致可人。她的眼睛很大，此刻正瞪得圆圆的，像受惊的小鹿一般。小巧的鼻

子微微皱起，樱桃般的嘴唇微微张开，似乎想说什么却又说不出口。

钟晓芹缓了缓心神，才发现说话的人竟然是个看起来很年轻的男孩，心里不

由一突，听同事说这一片里不少很有钱的男孩看起来很温和，实际上玩得都很变

态啊。

她本来对此是深信不疑的，不过看着眼前这个男孩和煦的笑容，她感觉自己

都年轻了许多，想来那些说法只是单位里那些八卦女人们的谣言吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十七章：委屈的钟晓芹，慈善家任务（物业经理加料+钟晓芹改）
────────────────────────────────────────

「先生您好，请问刚刚跟我通话的人就是您吗？」钟晓芹带着些许怯懦的语

气向周辰问道，声音小得几乎要被周围的喧嚣淹没。她抬头看向周辰时,那双清澈

的眼睛里闪烁着些许不安。

"是啊,就是我。"周辰轻松地回答,嘴角挂着一抹若有若无的笑意,"怎么了?

有什么问题吗?"

钟晓芹听到周辰的回答,不由得松了口气。但随即又意识到自己快三十岁的年

纪还用这种怯生生的语气实在是太幼稚了。她懊恼地咬了咬下唇,却不知该如何挽

回。

一时间，她不知该如何继续，只能尴尬地站在那里,脸颊越发红润起来。

「哈哈，别紧张，放心，我不会投诉你的，现在找实习可不容易呢！」周辰

笑着打趣道。

「实.....实习.....习生！！」钟晓芹惊讶地瞪大了眼睛，脸上的红晕更加

明显了。她不由自主地抬手摸了摸自己发烫的脸颊，柔软的指尖在光滑的肌肤上

轻轻摩挲,心跳不由自主地加快了。

原来自己在年纪小的男孩眼里看起来还是挺年轻的。这个认知让她心里泛起

一丝异样的感觉，既有些窃喜，又有些羞涩，但随即又有些犹豫。她咬了咬下唇，

纠结着要不要说出自己的真实年龄。

毕竟随着年龄愈发接近三十，哪怕她长得比较幼态，心思也比较单纯，但这

种能被误认为是实习生的机会可是越来越少了。

周辰看着钟晓芹那副欲言又止的模样，心中暗笑。他故意板起脸，用一本正

经的语气说道："先深呼吸六秒冷静一下吧，然后重复一下你在电话里对我说的话。

重复曾经说过的话能让人放松。"

「哦....好.....」钟晓芹下意识地点头应允，乖巧地闭上眼睛开始深呼吸。

她不知道为什么会这么听这个看起来比自己年轻的男人的话,但此刻她确实需要冷

静一下。

周辰饶有兴致地欣赏着眼前的美景。钟晓芹闭着眼睛的样子更显得楚楚可怜，

长长的睫毛在眼睑上投下一片阴影，小巧的鼻尖微微翘起，樱桃小嘴微微张开，

随着呼吸轻轻颤动。

深呼吸的过程中，钟晓芹忍不住偷偷睁开眼睛瞄了周辰一眼，却发现周辰又

恰好对她笑了笑。她慌乱地闭上眼睛，又深呼吸了几口试图让自己冷静下来。

然而，她却感觉自己的心跳越来越快，脸颊也越来越烫。

这孩子好像既单纯又喜欢幻想啊，看起来很好拿捏的样子，感觉挺适合当我

秘书的，不知道她目前想的未来发展方向怎么样。周辰看着面前表情过于丰富的

女孩，心中暗自盘算。

等钟晓芹稍微平静下来后,周辰才开口说道:"冷静下来之后,向你们公司确认

一下我的车和我名下的车位。你应该没确认过吧?"

钟晓芹闻言一惊,这才想起自己来这里的目的。被一个看起来比自己年轻的男

人指出工作上的疏忽,让她刚刚平复的心情又紧张起来。

「哦....好.....」钟晓芹被一个比自己年轻的男孩指出自己工作中的问题，

刚刚平复下来的心情瞬间又紧张起来。

掏手机的时候，钟晓芹显得有些手忙脚乱。她的手指微微颤抖，手机又有些

大，一时间没抓稳就要掉出来。

就在手机即将掉落的瞬间，周辰眼疾手快地伸出手，一把抓住了钟晓芹的手

和手机。他的大手温暖而有力，将钟晓芹的小手和手机一起包裹在掌心。

"放轻松，冷静！"周辰笑眯眯地说道，却看到钟晓芹的脸蛋以肉眼可见的速

度红了起来，甚至连耳根都染上了一抹粉红。

"简直就要冒蒸汽了啊!"周辰调笑道，缓缓松开了钟晓芹的手。他的指尖在离

开时不经意地擦过她的手腕内侧，引起一阵细微的颤栗。

『晓芹啊晓芹，你可是有老公的三十岁女人，怎么能因为别的男的脸红呢，

哪怕是男孩。』

钟晓芹努力让自己冷静下来，但手指依然微微颤抖。她低头看着手机屏幕，

一时间却是连号码都按不对。

"需要我帮忙吗？"周辰微笑着问道。

钟晓芹抬头看了周辰一眼，又迅速低下头，"不...不用了，我可以的。"她

的声音微微发颤，带着一丝难以察觉的喘息。

终于，在几次尝试后，钟晓芹成功拨通了电话。她深吸一口气，试图让自己

的声音听起来更加专业。

随着钟晓芹向领导核实了这辆车的信息之后，随即而来的就是能够传到周辰

耳朵里的痛骂。电话那头传来的怒吼声如同雷霆般炸响，即便隔着一段距离，周

辰也能清晰地听到那刺耳的咆哮。

钟晓芹的身体明显地颤抖了一下，她那纤细的手指紧紧攥住手机，指节因用

力而泛白。她的脸色瞬间变得苍白，嘴唇微微颤抖，眼中闪过一丝惊恐。

周辰注意到她的喉结轻轻滚动，似乎在努力咽下一口唾沫。

"是...是的，徐总...我知道了...对不起..."钟晓芹的声音低若蚊呐，带着

明显的颤抖。她的身体不自觉地缩成一团，仿佛想要躲避那电话里传来的怒火。

周辰站在一旁，饶有兴致地观察着这一幕。他的目光在钟晓芹身上游走，从

她微微颤抖的双腿，到紧绷的臀部曲线，再到因紧张而挺直的背脊。

真是青春啊，这种感觉！既像是在说眼前这个人，也像在说这个被骂的场景。

"你给我等着！我马上就过来！"电话那头最后丢下这句话，然后猛地挂断了

电话。

钟晓芹呆呆地站在原地，手机还贴在耳边，似乎还没有从刚才的冲击中回过

神来。她的胸口剧烈起伏，呼吸急促，像是刚刚经历了一场可怕的噩梦。

周辰轻轻咳嗽了一声，打破了这尴尬的沉默。钟晓芹这才如梦初醒，慌乱地

转过身来面对周辰。那张精致的小脸上写满了歉意和沮丧。

"抱歉，周先生，"钟晓芹的声音有些颤抖，但她还是努力保持着专业的态度，

"是我的工作出了问题，非常抱歉给您造成了困扰，浪费了您的时间。"

说着，她深深地鞠了一躬，那纤细的腰肢弯成了一个优美的弧度。

「实习真辛苦呢，你领导等会要过来吧，不过放心，我会给你求情的，我当

年也是这么过来的啊....」周辰笑着说起自己现编的实习经历。

穿越了这么多世界了，和女人扯瞎话那是张口就来啊。

「当年....」钟晓芹这才发现眼前这个男孩的年纪可能没有她想象的那么小，

不过很快，在周辰巧妙的言语引导下，钟晓芹完全忘记了刚才被主管怒喷的经历。

两人你一言我一语，气氛逐渐变得轻松愉快。

就在这时，一声怒吼突然从不远处传来，瞬间惊醒了沉浸在愉快氛围中的钟

晓芹。

「钟晓芹！！」伴随着这声怒吼，一个四十多岁的女人穿着女士西装，踩着

半高的高跟鞋，出现在周辰的面前。她的步伐急促而有力，每一步都仿佛踩在钟

晓芹的心上。

「徐.....徐总。」钟晓芹见到直属领导，哪里还有刚刚跟周辰开玩笑的心思，

当即低头弯腰小心翼翼的问好。

「抱歉周先生。」被叫做徐总的女人却没有理钟晓芹，而是直接冲到周辰面

前弯腰道歉道，不知道为什么，周辰觉得这个女人胸口的摇晃程度似乎不像是戴

着文胸的样子。

钟晓芹站在一旁，看着这一幕，也奇怪的看着眼前这个熟悉的领导，恨不得

替周辰遮上他的眼睛，徐总怎么能在一个孩子面前连文胸也不带呢。

徐总似乎察觉到了钟晓芹的目光，狠狠地瞪了她一眼，要不是这妮子闯出这

么大的祸来，她至于从办公室里急里忙慌的赶过来吗？

结果快到了才发现自己没穿文胸，现在还好意思用这种眼神看自己！

不过没办法，谁叫她就喜欢这种做事踏实还没啥脑子的员工呢，物业这行，

做下属的脑子太灵光可不行。

「钟晓芹，过来！」徐总一拉在一旁仿佛在看戏一般的钟晓芹，直接把她的

腰压了下去，「快跟周先生好好道歉！」

弯腰道歉的两人却是没注意到周辰的眉头微微皱起，钟晓芹？这不是三十而

已这部电视剧的女主之一吗？

三十而已，顾名思义，讲得就是三十岁的故事，周辰的表情变得复杂起来，

他这是这两天忙昏了头，连女人几岁都看不出来了吗？

他仔细打量着眼前这个怯生生的女人，在地下车库昏暗的灯光下，确实很难

准确判断她的年龄。

钟晓芹的皮肤白皙细腻，脸上几乎看不到岁月的痕迹，再加上她娇小的身材

和怯懦的性格，很容易让人误以为她是刚毕业的实习生。

果然是因为心态年轻嘛？

说起来既然已经碰到了女主角之一，怎么系统没有给我刷新任务呢？

周辰没有去管眼前道歉的两人，认真的翻了一下系统，才在角落里发现了任

务更新的提示。

「任务1：动物保护主义者：请宿主帮助最少一百只流浪猫找到它们的家。」

这个任务是因为钟晓芹是个爱猫人士，但家里丈夫又不让她在家养猫导致的

吗？

周辰记得钟晓芹家里应该有一只叫皮卡丘的金渐层，也不知道现在剧情发展

到什么阶段了。

还好不是要求救助什么先天性疾病的儿童，不然周辰帮孩子的同时，肯定会

做出......跟红十字一样的举动，那也太糟糕，太不正能量了。

而面前的两个女人因为周辰没有出声的缘故，脑袋越压越低，直到钟晓芹实

在有些扛不住抖了一下，才让周辰发现他们的情况。

他的视线先是扫过钟晓芹那娇小玲珑的身材，虽然穿着宽松的西装，但依然

能看出她纤细的腰肢和挺翘的臀部。

周辰不禁在心里暗叹，这小妮子看起来就像刚毕业的大学生，哪里像是快三

十岁的人了。

然后他的目光又转向了徐总，这个成熟女人的身材更加丰满，尤其是胸前那

对傲人的双峰，因为没穿文胸，胸前的两团软肉随着呼吸微微起伏，乳头的轮廓

在白衬衫下若隐若现，让周辰忍不住想要伸手抚摸。

「哦，抱歉抱歉，起来吧，我在想其他的事情。」周辰随口说道。

钟晓芹如蒙大赦，立刻直起身来。她的脸因为长时间弯腰而微微发红，胸口

剧烈起伏着，显然是累坏了。周辰注意到她衬衫的扣子因为动作而微微松开，露

出一小片雪白的肌肤和若隐若现的乳沟。

徐总却没有像她那般少根筋，反而是又鞠了几次躬，每一次都比上一次幅度

更大。她那没有文胸包裹的丰满乳房随着动作上下晃动，几乎要从衬衫里跳出来。

以至于周辰都能清楚地看到徐总胸前两点凸起，显然是因为兴奋而挺立的乳

头。

就在这时，徐总的目光不经意间扫过周辰的胯下，立刻注意到了那里鼓起的

大包。她故意又弯下腰，让自己的乳房在周辰面前晃动得更加剧烈，同时用眼角

的余光观察着周辰的反应。

看到周辰眼中闪过一丝欲望的光芒，徐总当即直起身子，对着一旁还在局促

不安的钟晓芹说道："行了，小钟，你先去把这几个占了周先生停车位的人记下来，

然后回办公室给他们打电话让他们来挪车，我留下来帮周先生解决这个事情。"

钟晓芹虽然对徐总突然的安排有些疑惑，但她单纯的性格让她没有多想，只

是懵懵懂懂地应了一声："哦，好！"然后就拿出手机去拍周边几辆车的车牌。

她完全没有注意到，就在她转身的瞬间，徐总那双涂着鲜红指甲油的纤纤玉

手已经悄悄伸向了周辰的裤裆。

周辰看着钟晓芹那纤细的背影，心中暗想这小丫头还真是单纯可爱。

但很快，他就感觉到一只温暖柔软的手掌隔着西裤轻轻抚摸着自己的欲望，

他的呼吸瞬间变得急促起来。

只见徐总趁着钟晓芹转身的瞬间，迅速靠近了周辰，一只手小心翼翼地伸进

了他的裤裆里，开始轻轻揉弄起来。

徐总的手法娴熟，她的手指灵活地在周辰的裆部游走，时而轻抚，时而揉捏，

很快就让周辰的欲火更加高涨。

周辰只觉得下身被一只柔软温热的小手包裹住，忍不住发出一声低沉的喘息，

他的双手不自觉地抓住了徐总丰满的臀部，开始肆意揉捏起来。

「跪下！」周辰轻声在徐总耳边说道。女人立刻乖巧的跪在了周辰面前。她

解开周辰的皮带,拉下拉链,将他已经硬挺的阳具释放出来。

周辰的阳具尺寸惊人,足有二十多公分长,紫红色的龟头高高翘起,马眼处已经

渗出了晶莹的液体。

看着眼前这根尺寸惊人的肉棒，徐总不禁倒吸一口凉气，离婚这么多年都没

吃肉棒了，没想到今天第一次开荤就遇到了这样的宝贝。

徐总痴迷地望着眼前这根粗壮狰狞的男性象征，她感觉自己的下身已经开始

湿润，小穴里空虚难耐，渴望被这样的巨物填满。

她深吸一口气，努力平复自己急促的心跳，然后缓缓张开涂抹着艳丽口红的

红唇，将周辰的巨物含入口中。

炙热坚硬的肉棒瞬间充满了徐总的口腔，她的嘴被撑得满满当当，几乎无法

动弹。

她的嘴唇微微颤抖，舌尖小心翼翼地触碰着那硕大的龟头，品尝着上面淡淡

的咸腥味。周辰的肉棒散发着浓烈的男性气息，让徐总不由得双颊泛红，呼吸急

促起来。

但很快，徐总就开始用她灵活的舌头侍奉起周辰的巨物。

她先是沿着柱身上下舔舐，感受着肉棒上跳动的经脉和血管。然后她开始时

而用力吮吸龟头，时而轻轻啃咬柱身，像是在品尝什么美味一般专注而投入。

徐总的口腔温暖湿润，紧紧包裹着周辰的巨物，给他带来极致的快感。她的

舌头在肉棒上游走，细细描绘着每一条突起的青筋，仿佛在膜拜一件艺术品。

周辰被徐总高超的口交技巧伺候得十分舒爽，他不由自主地发出阵阵低吟，

双手也插入徐总的秀发中，引导着她的动作。

徐总会意，更加卖力地吞吐起周辰的肉棒，她灵巧的舌尖在马眼处打着转，

将溢出的腺液悉数卷入口中，品尝着男性荷尔蒙的味道。

周辰爽得头皮发麻，他感觉自己的下身被一个温暖湿润的小嘴紧紧包裹着，

快感不断累积。他按住徐总的后脑勺，腰部不由自主地向前挺动，将肉棒送入更

深的地方。

徐总顺从地放松喉咙，努力接纳着这根巨物。她的眼角因为生理反应而泛起

泪花，但眼神中却充满了渴望和迷恋。

粗大的龟头一次次顶到喉咙，引得徐总眼角泛起了泪花，但她毫不在意，反

而更加卖力地吮吸。她的手也没闲着，握住周辰沉甸甸的睾丸轻轻揉捏，感受着

其中蓄势待发的欲望。

徐总的技巧显然相当娴熟，她知道如何取悦男人。她的双手也没有闲着，一

只手轻轻揉捏着周辰的囊袋，另一只手则抚摸着他结实的大腿内侧。这种多重刺

激让周辰忍不住发出一声低沉的呻吟。

"嗯...真棒..."周辰喘息着说道，他的手指插入徐总的发间，轻轻按摩着她

的头皮，鼓励她继续这令人疯狂的口交。

徐总受到鼓舞，更加卖力地吞吐起来。她的口腔紧紧包裹着周辰的肉棒，舌

头灵活地在龟头上打转，时不时还用牙齿轻轻刮蹭柱身，带来一阵酥麻的快感。

她的嘴唇紧紧吸附在肉棒上，每一次吞吐都伴随着"啧啧"的水声，淫靡的声音在

安静的停车场回荡。

周辰低头看着徐总，她的眼神迷离，嘴角挂着晶莹的唾液，整个人散发着一

种淫荡的气息。这种视觉冲击让周辰的欲望更加高涨。

徐总似乎感受到了周辰的兴奋，她抬起眼睛，用一种充满诱惑的眼神看着周

辰。然后，她慢慢地将肉棒吐出，只留下龟头在口中。她的舌头在马眼处打转，

将那些腺液悉数卷入口中，发出满足的呻吟声。

"嗯...周先生的味道真好..."徐总喘息着说道，声音中充满了情欲。她的手

指轻轻抚摸着周辰的大腿，感受着他肌肉的紧绷。

周辰被徐总的话语和动作刺激得头皮发麻，他忍不住按住徐总的后脑勺，腰

部不由自主地向前挺动。粗大的肉棒再次深入徐总的口腔，直抵她的喉咙深处。

徐总被这突如其来的深喉呛得咳嗽起来，但她并没有退缩。相反，她配合地

放松喉咙，任由周辰粗大的肉棒在她口中进出。她的口腔被完全撑开，嘴角因为

过度摩擦而泛起白沫，发出啧啧的水声。

但徐总似乎很享受这种被粗暴对待的感觉，她迷离的眼神透露出她内心的渴

望。粗大的龟头一次次顶到喉咙深处，引得她不断干呕。但她毫不在意，反而更

加卖力地吮吸，仿佛要把周辰的精华全部吸出来。

周辰感受着徐总温暖湿润的口腔，以及她灵活的舌头带来的刺激，忍不住加

快了抽插的速度。他的呼吸越来越粗重，低沉的呻吟声不断从喉咙深处发出。

就在这时，钟晓芹拍完车牌，向徐总站的方向打了个招呼："那我先回办公室

了，徐总！"

然而回应她的，却只有一声压抑的呜咽。徐总的嘴被周辰的肉棒塞得满满当

当，根本无法说话。

钟晓芹疑惑地皱了皱眉，但她向来对徐总言听计从，也没有多想，转身向物

业管理办公室走去。

她完全不知道，就在她身后不远处，她的上司正跪在地上，用嘴巴吞吐着一

个陌生男人的肉棒。

她更不知道，平日里总是对她呼来喝去的徐总，此刻竟然如此卖力地侍奉男

人，仿佛一个熟练的妓女，也不知道那张每天都是恶毒话语的嘴里，怎么就这么

会舔男人的肉棒。

周辰看着钟晓芹离去的背影，他能清楚地看到钟晓芹那紧身西裤包裹下的翘

臀随着走动而微微摇晃，这种视觉刺激让他的欲望更加高涨。他更加用力地在徐

总口中抽插，享受着这个成熟女人的服务。

然而，即使徐总再怎么卖力，也无法让周辰轻易达到高潮。周辰的持久力远

超常人，一般女人根本无法完全满足他。

最终，徐总不得不停下来喘口气。她抬头看着周辰，眼中既有敬畏又有渴望，

轻声说道："周先生，您太厉害了...我...我可以为您做任何事情，只求您能原谅

我们的过错。"

周辰看着跪在地上、衣衫不整的徐总，她涂着艳丽口红的嘴唇因为摩擦而有

些红肿，嘴角还挂着晶莹的唾液。

他伸手抚摸着徐总的脸颊，语气中带着一丝戏谑："好像怎么看都是你占便宜

啊？去，趴到车上，屁股对着我。"

徐总闻言，眼中闪过一丝惊喜和期待。她乖顺地站起身，走到周辰的车旁，

俯身趴在车前盖上，高高翘起自己丰满圆润的臀部。紧绷的西裤布料似乎要被她

浑圆的臀瓣撑破，周辰甚至能看到内裤的痕迹线，看得他下身又是一阵胀大。

徐总回过头，用充满情欲的眼神看着周辰，红润的嘴唇微微张开，吐出诱人

的话语："周先生......"

周辰被眼前香艳的画面刺激得血脉喷张。他大步上前，双手抓住徐总的臀瓣，

用力揉捏着。柔软的臀肉在他手中变换着形状，手感极佳。

徐总被这突如其来的刺激弄得娇喘连连，身体不由自主地扭动着，似乎在迎

合周辰的动作。

"啊...周先生..."徐总被周辰突如其来的动作刺激得娇喘出声，声音里满是

撩人的媚意。她微微扭动着臀部，在周辰的手中蹭动，无声地诉说着她的渴望。

周辰被徐总的反应取悦了。他一把扯下徐总的西裤，露出了里面黑色的蕾丝

内裤。半透明的布料已经被徐总的爱液浸湿，紧紧地贴在她的私处，勾勒出诱人

的形状。

周辰隔着内裤揉捏着徐总柔软的臀肉，时而用力拍打，发出清脆的声响。徐

总被刺激得浑身颤抖，嘴里发出断断续续的呻吟。她的爱液越流越多，内裤已经

完全被打湿，变成了半透明的状态。

"徐总，你下面好湿啊，这么想要吗？"周辰调笑道，手指隔着内裤按压着徐

总的花核。

"啊...是的...我好想要...周先生...请给我..."徐总语无伦次地呻吟着，身

体因为周辰的挑逗而不断颤抖。她的蜜穴收缩着，渴望被什么东西填满。

她被周辰的话语刺激得面红耳赤，但身体却更加兴奋。她扭动着臀部，主动

在周辰的手中磨蹭，渴望得到更多的抚慰。

周辰玩弄了一会儿，终于大发慈悲地将徐总的内裤拨到一边。下面的花瓣立

刻暴露在空气中，已经因为充血而变得艳红。花瓣中间的小口一张一合，晶莹的

蜜汁不断流出，在车前盖上留下一片水渍，显示着主人的情动。

周辰伸出手指，轻轻拨弄着徐总敏感的花瓣。他的指尖在她的蜜穴口打转，

时不时浅浅地插入，带出更多的蜜汁。

徐总被他撩拨得浑身发软，嘴里发出甜腻的呻吟，双腿不由自主地打开，方

便周辰的动作。

"周先生...别玩了...快进来..."徐总回过头，用充满情欲的眼神看着周辰，

声音里满是渴求。她的脸颊因为情动而变得绯红，眼角还挂着泪花，显得格外诱

人。

周辰抽出手指，换上自己早已硬得发疼的肉棒。粗大的龟头在徐总湿润的花

瓣上滑动，沾满了她的蜜汁。

徐总感受到周辰炙热的硕大抵在自己的穴口，心中既紧张又期待。她努力放

松身体，希望能够完全容纳周辰的巨物。

周辰扶着自己的肉棒，在徐总的蜜穴口磨蹭了几下，然后腰部用力一挺，粗

大的肉棒瞬间没入她湿热的甬道。

"啊！"突如其来的充实感让徐总尖叫出声。周辰的尺寸实在是太大了，即使

她已经足够湿润，也依然感到一丝胀痛。但很快，痛感就被巨大的快感所淹没。

周辰的肉棒将徐总的甬道完全撑开，每一寸嫩肉都被紧紧摩擦。他没有给徐

总适应的时间，就开始大力抽插起来。

粗大的肉棒进出着徐总的蜜穴，每一次都几乎完全抽出，然后再狠狠地插入

到最深处。

"啊...周先生...太大了...慢一点..."徐总被周辰猛烈的攻势顶得语不成句，

娇喘连连。但她的身体却诚实地迎合着周辰的动作，主动抬高臀部，让他进入得

更深。

周辰双手掐住徐总的腰，开始大力抽插起来。每一次都几乎完全抽出，然后

再狠狠地顶入最深处。徐总的蜜穴被这巨大的肉棒完全撑开，每一次摩擦都带来

强烈的快感。

"啊...啊...太深了...周先生...我...我受不了了..."徐总呻吟着，声音里

满是情欲和欢愉。她的身体随着周辰的抽插而摇晃，丰满的乳房在衬衫下跳动。

周辰腾出一只手，隔着衬衫抓住徐总的乳房，用力揉捏着。他能感受到手中

的柔软和弹性，乳头在他的揉捏下变得坚硬。

"徐总，你的身体真是敏感，我才刚开始呢..."周辰调笑道，加快了抽插的速

度。

肉体撞击的啪啪声和水声在空旷的停车场回荡，夹杂着徐总的呻吟和周辰的

喘息。周辰每一次都精准地顶在徐总的G点上，带来一阵阵强烈的快感。徐总感觉

自己仿佛要被这快感淹没，意识开始变得模糊。

"啊...周先生...我...我又要到了..."徐总尖叫着，甬道开始剧烈收缩，紧

紧绞着周辰的肉棒。

周辰感受到徐总的变化，抽插的速度越来越快，每一下都用尽全力。他的囊

袋拍打在徐总的臀瓣上，发出啪啪的声响。

周辰一手扶着徐总的腰，一手揉捏着她丰满的臀瓣。他的下身不断撞击着徐

总的臀部，发出啪啪的声响。徐总雪白的臀肉在周辰的冲击下不断变换着形状，

泛起一阵阵肉浪。

"叫得这么浪，你就不怕哪个业主听到吗？还是说这里的业主都是你的老主顾

了？"周辰在徐总耳边低声调笑，下身的动作却丝毫不减，反而更加用力。

徐总这才意识到自己所在的位置，一时间又羞又怕。但周辰粗大的肉棒不断

摩擦着她敏感的内壁，带来一波波强烈的快感，让她无暇顾及其他。

周辰感受到徐总的变化，加快了抽插的速度。他的双手紧紧扣住徐总的纤腰，

每一次挺进都精准地撞击在她的敏感点上。粗大的肉棒在徐总湿润紧致的甬道中

进出，带出阵阵淫靡的水声。

徐总被周辰猛烈的攻势顶得浑身发软，她的双手紧紧抓住车前盖的边缘，指

节因用力而发白。她的臀部高高翘起，迎合着周辰的每一次冲击。

丰满的乳房随着周辰的动作前后晃动，在衬衫的包裹下形成诱人的弧度。

"啊...周先生...太深了...啊...要到了..."徐总被操弄得神志不清，嘴里胡

乱地呻吟着。她的甬道不断痉挛，紧紧绞着周辰的肉棒，显然是即将达到高潮。

周辰感受到徐总内壁的收缩，知道她快要到达顶点了。他不仅没有放慢速度，

反而更加用力地抽插起来。他的腰部像是装了马达一般，快速而有力地挺动着。

每一次进入都直抵徐总的花心，每一次抽出都几乎整根拔出，只留下硕大的龟头

卡在穴口。

徐总被这样猛烈的攻势刺激得浑身颤抖，她的呻吟声越来越高，越来越急促。

她的脚尖不自觉地绷直，整个身体都紧绷起来，仿佛一张拉满的弓。

"啊...周先生...太快了...受不了了..."徐总被操弄得语无伦次，她雪白的

臀部随着周辰的撞击而不断晃动，泛起一阵阵肉浪。她的蜜穴不断痉挛，紧紧绞

着周辰的肉棒，显然是即将达到高潮。

周辰感受着徐总甬道的收缩，知道她即将高潮。他加大了抽插的力度，每一

次都几乎完全抽出，然后再狠狠地插入到最深处。粗大的龟头不断摩擦过徐总敏

感的内壁，带来一波波强烈的快感。

"啊...啊...周先生...我要...我要去了..."徐总尖叫着，她的身体剧烈地颤

抖着，甬道痉挛着绞紧，大量的蜜汁喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰被徐总高潮时的反应刺激得头皮发麻。徐总的甬道紧紧地吸附着他的肉

棒，仿佛要将他的精华全部榨出来。但周辰的持久力远超常人，他并没有就此停

止，而是继续大力抽插，延长徐总的高潮。

徐总被周辰不断地操弄，一波接一波的强烈快感几乎将她淹没。她的身体不

受控制地痉挛着，嘴里发出无意识的浪叫。她的双腿已经完全软了，整个人都趴

在车前盖上，只有臀部还高高翘起，被周辰的双手扶着。

周辰看着身下徐总迷乱的样子，心中升起一股强烈的征服欲。他俯下身，一

只手抓住徐总的头发，轻轻向后拉扯，迫使她抬起头来。另一只手则探到前方，

隔着衬衫揉捏着她丰满的乳房。

"徐总，你的小穴真是太棒了，"周辰在徐总耳边低语，"看看你，被我操得连

话都说不清楚了。"

"不要...周先生...太刺激了...受不了了..."徐总哭叫着求饶，但她的身体

却诚实地迎合着周辰的动作，渴望得到更多。她的蜜穴不断痉挛，紧紧吸附着周

辰的肉棒，仿佛永远也不想让他离开。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十八章：专职的物业管家（物业经理加料+钟晓芹改）
────────────────────────────────────────

另一边，回去物业管理办公室的钟晓芹给那帮占了别人车位的业主打了半天

电话，结果硬是没有一个人愿意下来把车挪开的，显然并不是所有人都跟周辰一

样客气。

钟晓芹不得已硬着头皮想打给上司问问意见，结果徐总的电话却打不通，她

只得慢慢走到周辰的车位旁撞撞运气。

周辰当时的车位是特意选过的，几个车位连在一起，几乎整个独立的空间都

是他自己在用。

钟晓芹转过一个弯，马上就要走到周辰的车位旁，却听到了悠扬的呻吟声。

那声音婉转悱恻，充满了情欲的味道，在寂静的地下停车场角落里显得格外清晰。

钟晓芹虽然脑子单纯，但怎么说也是结过婚，吃过见过的主，自然知道这种

声音意味着什么。

她的脸颊瞬间变得通红，耳朵也烫得厉害。

她下意识地咽了口唾沫，不知该继续前进还是转身离开。

就在钟晓芹犹豫不决的时候，那呻吟声越来越清晰，越来越撩人。伴随着呻

吟声的，还有一阵阵肉体拍打的声音，以及男人粗重的喘息。

这些声音交织在一起，形成了一首淫靡的交响曲，让钟晓芹的身体不由自主

地燥热起来。

"搞什么啊，要是周先生知道有两个混蛋在他车位那里乱搞，他肯定不会再那

么好脾气了。"钟晓芹想到刚刚徐总对她说的，最后还是急匆匆地加大腿上的力度，

想要通过脚步声将这对野鸳鸯惊走。

然而，就在这时，一句"周先生...轻点"的呻吟幽幽传入了她的耳中。这声音

既熟悉又陌生，让钟晓芹连忙放轻了脚步，小心翼翼地挪到一旁，躲在一根柱子

后面，悄悄地探出头来。

眼前的景象让钟晓芹瞪大了眼睛，她甚至忘记了呼吸。只见一个女人正趴在

周先生的豪车车前盖上，上半身的衣服已经被推到了胸口以上，露出了白皙的后

背。西装裤被褪到了膝盖，露出雪白的臀部。背后一个男人正在她身后疯狂耸动

着。

钟晓芹微微眯起眼睛，仔细观察着眼前的两人。女人的头发有些凌乱，但那

熟悉的发型和身材，无疑就是她的上司徐总。

而那个男人，结合着时不时穿来的呻吟声的内容，应该就是周先生罢。

"一定是徐总勾引周先生吧，周先生那么年轻，有个坏女人倒贴肯定也很难忍

住吧，现在还要害我在这里站岗。"钟晓芹默默看着远处的场景，脑海中已经在脑

补两人之间发生的事情。

她看到周辰的双手紧紧扣住徐总的腰，每一次挺进都让徐总的身体向前耸动。

徐总的双手紧紧抓住车前盖的边缘，她的头向后仰着，嘴巴微张，发出阵阵呻吟。

周辰的车位虽然位置比较隐蔽，但也不至于什么人也没有。钟晓芹意识到自

己不能就这样走开，只得站在一旁帮着里面的两人看着可能出现的人。

然而，随着时间的推移，钟晓芹的目光却越来越难以从眼前的场景上移开。

徐总丰满的乳房随着周辰的动作而不断晃动，那白皙的肌肤在阳光下显得格外诱

人。

而周辰结实的大腿每次撞击在徐总的翘臀上，都会发出清脆的啪啪声，看得

钟晓芹口干舌燥。

就在这时，徐总突然发出一声高亢的呻吟，声音中充满了愉悦和满足。钟晓

芹看到徐总的身体剧烈颤抖，显然是达到了高潮。但周辰并没有停下动作，反而

加快了抽插的速度，让徐总的呻吟声变得更加急促和高亢。

钟晓芹看得目瞪口呆，她从未见过如此激烈的场面。她感到自己的下身变得

湿润，内裤似乎已经被浸透了。她不由自主地伸手摸向自己的胸部，轻轻揉捏着。

"我也不比徐总差吧....."钟晓芹默默摸了摸自己胸前的尺寸，随即立刻反应

过来，轻轻抽了自己一巴掌。

"钟晓芹，你在想什么呢！你可是有老公的人！！"她在心中暗暗责备自己。

但是，眼前的景象实在太过刺激，钟晓芹发现自己无法移开视线。

她看到周辰的动作越来越快，越来越用力，每一次撞击都让徐总的身体向前

耸动。徐总的呻吟声越来越大，越来越放荡，完全没有平时那种难说话的样子。

不过这也太久了吧.....钟晓芹就像脑子抽了一般，拿出手机打开相机，对准

两人就开始看起了现场直播。

然而她放大了相机里的场景才发现：

「好粗！徐总怎么受得了的？」钟晓芹这才看清周辰的肉棒有多么粗大。那

紫红色的巨物在徐总的花穴中进进出出，每一次抽插都带出大量晶莹的蜜汁。徐

总的臀部高高翘起，随着周辰的动作而不断晃动，泛起阵阵肉浪。

钟晓芹目不转睛地看着这一幕，脸上的红晕越来越深。她从未见过如此香艳

的场景，也从未想象过周先生在床上竟然如此狂野。

她跟丈夫是相亲认识的，虽然感情不错，但这方面的生活却没有什么激情，

更别提最近丈夫一直加班到半夜，看着看着，钟晓芹感觉下半身越发空虚起来。

她的手指悄悄摸上了自己的花穴，隔着西裤轻轻摩擦着。突然，她意识到自

己在做什么，连忙惊醒过来，关掉了手机，红着脸站到一旁。

只是刚刚手指和花穴之间那一瞬间的触碰所带来的酥麻感，却怎么也忘不掉。

钟晓芹感到自己的身体变得越来越热，呼吸越来越急促。

钟晓芹深吸一口气，强迫自己冷静下来。她知道自己不能再继续看下去了，

否则后果不堪设想。于是，她硬着头皮转身离开，决定去其他地方等徐总完事。

然而，即使离开了现场，钟晓芹的脑海中依然不断回放着刚才的画面。周辰

粗大的肉棒，徐总淫荡的呻吟，还有自己差点被发现的惊险，都让她的身体变得

异常敏感和燥热。

钟晓芹感到自己的内裤已经完全被爱液浸湿，粘腻地贴在皮肤上。她不得不

夹紧双腿，以缓解那种空虚的感觉。但这样做非但没有减轻欲望，反而让她更加

难耐。

她只感到全身上下每一个细胞都在叫嚣着，渴望被粗大的肉棒填满。

"真离谱...我这是怎么了..."钟晓芹好不容易蹭着回到了办公室，双腿还在

微微发颤。她的内裤已经完全被爱液浸湿，粘腻地贴在皮肤上，每走一步都能感

受到那种湿滑的触感，每一次摩擦都带来一阵电流般的刺激。

还好这个点办公室里都没人，钟晓芹深吸一口气，努力平复着自己紊乱的呼

吸。她走到饮水机旁，给自己倒了一大杯热水，一口气喝了下去。温热的液体滑

过喉咙，稍稍缓解了她内心的燥热。

她慢慢走到办公椅前坐下，双腿不自觉地夹紧，试图缓解下体的空虚感。但

这样的动作非但没有减轻欲望，反而让她更加难耐。钟晓芹仰起头，呆呆地看着

办公室的天花板，脑海中不断回放着刚才在停车场看到的画面。

周辰那健硕的身体，徐总淫荡的呻吟，还有那根粗大的肉棒在徐总体内进进

出出的景象，都清晰地印在她的脑海中。钟晓芹感到全身上下每一个细胞都在叫

嚣着，渴望被那样粗大的肉棒填满。

她不自觉地伸出手，轻轻抚摸着自己的胸部。即使隔着衬衫和文胸，她也能

感受到自己的乳头已经硬挺起来，在布料下形成了两个明显的凸起。钟晓芹咬着

下唇，手指在乳头周围打着圈，一阵阵酥麻的快感从胸部传来，让她忍不住轻哼

出声。

钟晓芹颤抖着伸出手，慢慢地解开了自己的裤子。她的手指轻轻拨开内裤，

触碰到了那早已湿润的花瓣。当她的指尖擦过敏感的阴蒂时，一阵强烈的快感瞬

间传遍全身，让她差点呻吟出声。

钟晓芹咬着嘴唇，开始缓缓地抚摸自己的花穴。她的手指在湿滑的缝隙中滑

动，时不时戳刺进那个渴望被填满的小洞。每一次进入都带来一阵酥麻的快感，

让她的身体不由自主地颤抖。

很快，钟晓芹就感到一股强烈的快感在下腹聚集。她加快了手上的动作，另

一只手也伸进衣服，开始揉捏自己的乳房。她想象着是周辰在抚摸她，那根粗大

的肉棒正在她的身体里冲刺。这种幻想让她的欲望更加高涨，呼吸也越来越急促。

就在钟晓芹即将达到高潮的时候，办公室的电话突然响了起来。钟晓芹吓了

一跳，连忙把手从裤子里抽出来，慌乱地整理着自己的衣服。她深吸一口气，强

迫自己冷静下来，然后接起了电话。

"小钟，过来开车接我一下，就在周先生车位这边。"电话里传来徐总的声音，

话语中还带着一丝媚意。她说完就挂断了电话，没给钟晓芹任何询问的机会。

钟晓芹愣了几秒，随即反应过来徐总要她去接的原因是什么。显然是被周辰

插得腿软，走不回办公室了。

想到这里，钟晓芹的脸又红了起来。刚刚她偷看的那些景象再次浮现在脑海

中，让她刚刚平息下去的欲火又有抬头的趋势。

她努力摇了摇头，试图甩掉脑海中那些不堪的画面。钟晓芹站起身，拍了拍

自己的脸颊，深吸几口气让自己清醒一下。她整理了一下衣服，确保没有任何不

妥之处，这才下楼去开车接徐总。

当钟晓芹到达指定位置时，周先生已经离开了。只有她的直属上司徐总衣装

整洁地站在那里，如果不是脖子上的唇印和微微发抖的双腿，似乎什么也没发生。

钟晓芹小心翼翼地打量着徐总，心中既紧张又好奇。她看到徐总的衬衫有些

皱褶，显然是刚刚匆忙穿上的。她的脸上还带着一丝潮红，嘴唇也比平时更加红

润，显然是刚刚经历过激烈的性事。

徐总哪里知道钟晓芹看了半天的的热闹，地下车库光线也一般，察觉到下属

的视线之后，她只是不动声色地拢了拢衣领，试图遮住那些暧昧的痕迹。然后，

她快步走到车旁，拉开车门坐了进去。

钟晓芹连忙回过神来，启动车子驶离停车场。她从后视镜里瞥了一眼徐总，

发现她正瘫在座位上，脸上带着一丝疲惫和满足。

车内的气氛有些尴尬，钟晓芹能闻到能闻到徐总身上淡淡的精液味道，显然

是刚才欢爱时留下的。她不敢看徐总，只是专注地盯着前方的路面。

"小钟，"徐总突然开口，声音里还带着一丝慵懒，"以后你就负责周先生物业

相关的事务，你需要满足周先生的任何要求，明白吗？任何要求！"

徐总瘫在座椅上，感受着灼热的精液从花穴中溢出，把她的内裤浸湿。她用

力夹了夹花穴，对着钟晓芹吩咐道。

嘴上这么说，徐总也是希望周辰尽量找钟晓芹，别再找自己了，那肉棒刚开

始看着还极为欢喜，但现在，那可是地都要被牛耕坏了。

至于周辰会不会对钟晓芹下手，她才不管这些破事，至少小钟比物业那些想

着攀上业主高枝的那些小姑娘裤裆要牢一些吧，怎么说也结婚了这么多年了。

倒不如说结婚了才好呢，结婚了就不会跟个没有负担的小姑娘一样什么事情

都敢往外说。

更何况哪怕钟晓芹不去爬周辰的床，但凡从周辰手指头缝里漏下一些什么，

就够普通老百姓开心的了。

钟晓芹则脑子完全已经乱成了一团浆糊，周辰粗大的肉棒在她脑海中挥之不

去，那狰狞的青筋，硕大的龟头，还有抽插时带出的晶莹蜜汁...这一切都让她感

到口干舌燥，下身也变得异常空虚和瘙痒。

徐总没有注意到钟晓芹的异样。她只是满意地点了点头，然后闭上眼睛休息。

钟晓芹则专注于开车，努力把那些乱七八糟的想法赶出脑海。

一路无话，当车终于停在物业办公室门口时，钟晓芹才鼓起勇气，小心翼翼

地问道："徐总，这位周先生我怎么没见过，他到底是什么人？"

「你。」

徐总见钟晓芹馅饼都掉在眼前了，还有心思问别人这馅饼的馅是什么，顿时

气急，但她想了想这种单纯的人应该不会看到个有钱人就出轨，这样至少能安分

一会儿。

她想了想，慢慢解释道：「周先生是华星集团的董事长，掌管的华星集团，

资产近千亿，还不是上市公司，我们这一片，能够跟他相提并论的也没有多少。」

「你之所以没有见过他，是因为他买下了君悦府的房子后，根本没有住过几

天，就连我们物业知道他的人都不多。」

「怪不得您就趴在别人车上让别人随便插....」钟晓芹小声嘀咕了一句，但

很快就意识到自己说错了话。她连忙闭上嘴，低下头不敢看徐总。

「什么？大声点！」徐总也是习惯了钟晓芹的小音量，没有听清楚就直接问

道。

"没...没什么..."钟晓芹结结巴巴地说，努力想找个话题转移注意力，"我

就是说，怪不得我不认识他，买了那么好的房子，放着不住，这就是有钱人的任

性吗？"

「住你个头，回去以后赶紧打电话让人挪车，磨磨唧唧，回去那么久了，一

辆车都没挪走！」

「是，我知道了，徐总。」钟晓芹连忙应道，不敢再多说什么。她帮徐总打

开车门，目送她走进办公室，然后才慢慢走回自己的工位。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十九章：去公司一趟（改）
────────────────────────────────────────

「帮一百只流浪猫找到家。」

周辰琢磨着这个任务，这个任务说实话很容易完成，他手底下怎么说也有几

千号人，还是个家族企业，他出于培养公司文化的目的，要求高层都领养一只猫

也很合情合理吧。

不过这就有点太没意思了，反正系统也没限制时间，周辰还是打算找目前自

己专属的物业管家钟晓芹一起去完成这个任务。

到时候展现一下自己对动物的温情，展示一下财力，两人在救助猫咪的过程

中感情逐渐升温，最终躺到一张床上去。

周辰相当满意这个剧本的发展，排开钟晓芹人妻的身份以外，整个故事就显

得很纯爱。

靠在后排座椅上等着到公司的周辰完全没想到，这个故事从一开始就已经偏

离了纯爱的路线。

魔都作为华星集团的大本营，拥有着属于自己的大厦，一栋二十几层的大楼，

和周辰一样，是一栋低调务实的大楼。

当然华星集团的根基也不在这里，那些遍布全国的种植园才是最重要的，这

栋大楼只不过是华星集团出于社会责任感，接盘的一个烂尾大楼而已。

在公司逛了一圈，周辰深刻认识到了自己这个公司最大的问题，那就是歧视

女性，这走了一路了，都没见几个好看的女性和他打招呼，这么下去怎么给老周

家开枝散叶！

任重而道远啊，周辰感叹着，却是完全忽视了公司里那些长得一般的女性。

不过老周家说是人口稀缺，实际上稀缺的也只是能跟队伍里的领头羊拉上关

系的周辰这一脉，其他支脉倒是不缺人，甚至华星集团的总经理就是支脉的人在

负责。

看着很危险，实际上也很危险，不过周辰却不怎么担心，说到底领头羊只认

他们这一支，谁让他爷爷当年慧眼识珠，一救就救到了位领头羊呢。

周辰的办公室在顶楼，并且一整层都是属于他的地盘，除了办公室，还有其

他休闲场所，唯独没有适合放松的休息间。

周辰失望的看了一圈休闲场所，刚想近办公室，就看到了一幕让他大皱眉头

的画面。

只见在办公室前有一张大的办公桌，此时正有两个人站在那里，一男一女，

两人都是笑意浓浓，像是在调情。

周辰的脚步声虽然不大，可顶楼根本没人，显得很空旷，稍微有点声音就能

够听得到。

正在调笑的两人都是迅速回头，当他们看到穿着一身蓝色休闲西装的周辰，

都是脸色大变，诚惶诚恐。

「周董。」

「林总监看起来很闲啊？」周辰调侃道。

林总监就是那个男的，听到周辰的话，顿时身体一颤，紧张的说道：「周董，

我是来找吴秘书拿文件的。」

真有点重口了，一向喜好自然的周辰打量了一下现实里吴秘书的面庞，随即

默默转过了头对着林总监说道：「既然你上来了，那就过来进来跟我汇报一下你

们市场部最近的情况和业绩。」

「是，周董。」

林总监赶紧点头应道。

周辰又勉强转过头去对吴秘书说道：「让人事部老钱过来，我有事找他。」

「是，周董，我现在就通知。」

吴秘书比林总监还要紧张，因为林总监好歹也是公司高层，而她说是董事长

秘书，可一旦周辰对她不满了，说把她炒了就炒了。

「把市场部的近况简短的跟我说一下吧。」周辰随意的坐在沙发上，不错，

是自己喜欢的柔软度。

见周辰没有提刚刚的事情，林总监心中松了口气，随后表情变得肃穆，开始

说起工作上的事情。

虽然是第一次做药材方面的生意，但大道同归，多年的从商经验，让周辰很

轻松的就听懂了林总监所述。

半个小时后，周辰冲着林总监点点头，说道：「好，我知道了，你回去吧。」

林总监又松了口气，虽然他比周辰还要大一些，但是面对周辰，他还是很紧

张。

明明周辰看起来比过去更亲切，脸上还带着笑容，但不知道为什么，他总感

觉今天的周辰，气场似乎更具压迫力了。

自己给自己加压了半天的林总监刚走到门口，身后忽然又响起了周辰的声音。

「林总监，男人要早点成家立业啊，你说对吗？」

冷汗瞬间从林总监的脸上流了下来，他惊恐的转过头，想要说话，可是隔着

十几米的距离，看到周辰那笑眯眯的眼神，心中更加惊恐。

「是，周董，我明白了。」

现代社会虽然不存在什么封建压榨，但资本主义社会的压榨却更甚于封建社

会的压榨，华星集团出于联盟的必要，和别的集团存在交叉持股的现象，这并没

有影响周辰在集团里的权力，反而扩大了他的权力。

以至于被他踢出公司的人，极少能够找到同类型的工作。当然这种情况只跟

集团的高层有关，基层员工还是没有这个待遇，来去自由的。

反正只要不转行，无论他们怎么跳槽，周辰都可以算是他们的老板。

林总监刚走出去，人事部的老钱就走了进来。

「周董，我刚刚看到小林慌慌张张的离开，你训斥他了？」

面对老钱，周辰面色依旧亲切和蔼：「钱叔，来，快坐下。」

跟林总监不同，老钱作为人事部老大，位高权重，最重要的是，他跟周辰已

经不在的母亲是亲戚关系，可以说是周辰的嫡系，所以他才会跟周辰这么轻松地

说话。

「钱叔，他是领导秘书他先摸，领导夹菜他转桌啊！没有经过我的允许，私

自上楼，还跟我的秘书调情说爱，正好被我看到了。」周辰也不客气，就当做自

己是个受了欺负的小辈一般，和长辈告起了状。

老钱顿时眼神一冷：「这个小林这么不懂规矩吗？」

不懂规矩的不止是林总监一人，还有吴秘书，只是吴秘书是周辰的秘书，他

们虽然关系好，但也不好直接点明。

周辰摇摇头，说道：「吴秘书跟了我那么长时间，钱叔，现在魔都分公司还

有没有位置？职务要高一点的。」

老钱这才明白周辰的意思，思索了一会，然后说道：「南边分公司倒是有一

个经理位置空悬。」

「调过去，让她重新签合同，然后找个理由把她优化掉，按流程来就行。推

荐她来的那个人也走这套流程。」

华星集团有一套传统的优化流程，确保不会对集团产生影响。

周辰本来还想着要找个什么理由来说服老钱呢，谁知道第一天人家就自己送

上了把柄，真是太客气了。

「尽快安排好，至于我的秘书，重新招一个，就先从公司里找，你筛选，我

最后决定。」周辰还是愿意给公司里的女性一个机会的。

「好，我等会下去就安排，那个小林呢。」

周辰沉吟道：「他还算是个人才，重新查一下他干不干净，干净的话就催一

催他，让他尽快成家生子，少搞那些有的没的，要是办公室里有不干不净的也让

他断掉，他不接受就走流程。」

相比起没什么用还是人造的吴秘书，周辰对有真本事的林总监还是会客气一

些，毕竟每个人的喜好不同，喜欢劣质人造产品也不是什么大罪过，只不过各项

流程还是要走的，有问题就直接优化掉。

两人又商量了一下人事上的安排，然后开始聊起了其他事情。

「再过几个月，就是老爷子的生日了，你选好了礼物吗？」

老爷子自然就是周辰的爷爷，他爷爷七十六了，马上就要到了生日。

不过因为老爷子不喜欢大张旗鼓，所以平时并不会大摆宴席，最多也就是两

三桌熟悉的人一起吃顿饭。

作为孙子，他每年都会送上一份礼物。

周辰道：「还没想好，时间还有，来得及。」

他虽然有心给老爷子一个关于孩子的喜讯，不过合适的人选并不好找，他不

可能随便找一个二手货领回家，最终还是要落在同队伍的相亲介绍上。

只不过他一穷二白的时候结婚要靠相亲，现在到了这个地步还是要靠相亲，

也是有趣的很。

在公司待到下午，周辰接了个快递的电话就离开了公司，华星集团业务成熟，

并不需要他天天坐镇在总部。

至于什么吴秘书，周辰上午碰到过一次后就再也没见过，或许是新官上任去

了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十章：钓鱼佬从不空军（改）
────────────────────────────────────────

「对对对，就往这边放！再过来一点！」钟晓芹尽力提高声音，生怕自己的

指令被忽视。她那怯生生的声音在空旷的环境中显得有些单薄，但还是尽力让自

己听起来更有威严。她那白皙的脸蛋因为用力而泛起了红晕，额头上渗出细密的

汗珠，。

几个身材魁梧的工人正小心翼翼地搬运着一台巨大的天文望远镜。望远镜通

体银白，在阳光下闪烁着金属的光泽，看起来价值不菲。

钟晓芹不停地来回走动，时而蹲下身子查看地面情况，时而抬头观察周围的

建筑物。她那双纤细的腿在黑色西裤下若隐若现，随着走动的节奏微微摆动，引

人遐想。她的小脚被包裹在黑色皮鞋里，每一步都显得格外小巧玲珑。

「周先生，你看这里行不行？」钟晓芹转过头望向站在一旁的周辰，语气中

带着一丝不确定。

周辰慢悠悠地走了过来，他微微眯起眼睛，目光在望远镜和周围的楼宇间来

回扫视，计算着其中的角度问题，

确认不会有影响之后，周辰沉吟片刻，然后轻轻点了点头。

听到周辰的肯定，钟晓芹如释重负地松了一口气。她那紧绷的小脸终于舒展

开来，露出一个甜美的笑容。

"太好了！"她欣喜地说道，随即转身对工作人员喊道："可以了，师傅们，就

放在这里！"

工作人员们开始忙碌起来，将沉重的天文望远镜小心翼翼地安置在指定位置。

钟晓芹则站在一旁，时不时擦拭着额头上的汗水，眼睛却一直紧盯着望远镜，

生怕出什么差错。

周辰一开始让她帮忙找个地方在小区里放一个天文望远镜，她还以为是个很

简单的事情，结果她选的地点要不就是被过来装望远镜的安装人员否了，要不就

是被周辰否了。

前后拖拖延延已经弄了快两个小时，要不是她已经转成了周辰专属的物业管

家，只怕又要跟以前一样因为帮别人忙帮得太尽兴忘了其他工作而被徐总骂一顿

了。

说实话她到现在也还没习惯自己变成周辰专属物业管家的日子，自从这个消

息在单位里面传开来之后，曾经的同事一个个或阿谀奉承，或冷嘲热讽，背后那

些不干不净的谣言更是数不过来。

只是钟晓芹一向是个单脑筋的，既然做了这件事情就要做好，虽然从目前的

情况来看，周先生让她做的第一件事她就没干好。

"呼..."钟晓芹直起身子，用手背擦了擦额头上的汗珠。她回头看向周辰，脸

上带着些许歉意，"周先生，实在抱歉，耽误了这么长时间。"

周辰微笑着摆了摆手，"没关系，能找到合适的位置就好。"他的目光在钟晓

芹身上流连，欣赏着她因忙碌而微微泛红的脸颊和略显凌乱的发丝。

钟晓芹不好意思地低下头，她能感觉到周辰炙热的目光，心跳不由自主地加

快了。她偷偷瞥了一眼周辰，只见他英俊的脸庞上带着若有若无的笑意，不禁想

起了那天无意中看到的香艳画面...

"咳咳..."钟晓芹轻咳两声，强迫自己冷静下来。她快步走向放在一旁的背包，

从里面拿出几瓶矿泉水。

"工人师傅们，辛苦了，喝点水吧。"她一边说着，一边将水送到几个工作人

员的手里，同时递上了周辰让她准备的红包。她的动作有些笨拙,但却透露出一种

单纯的可爱。

周先生可给她不少钱，现在都包成红包送出去之后也总算是松了一口气。

周辰则是站在一旁，看着迷迷糊糊得跑来跑去，有时会做着重复工作的钟晓

芹，若是放到以前他碰到这种物业人员，必然是早就吐了脏字了，不过现在口袋

里钱粮充足，连素质都提高了许多，只觉得她很可爱。

想必忙了快两个小时的那几位工作人员看在红包的面子上也会觉得很可爱吧。

周辰的目光落在那架熟悉的天文望远镜上，哪怕薄情如他都还能记得这个型

号是他当时送给乔英子的生日礼物。

那可是他跑遍了燕京所有的相关店铺，在热心老板的推荐下，等了好几天才

收到的型号，而现在他只需要一通电话就能给他在一天之内送到小区来，安装人

员还笑意莹莹得陪他在小区里转悠了快两个小时，有钱和有钱之间的差距不得不

让他有些感慨。

也不知道乔英子她们怎么样了......周辰有些默然的看着天空，发着呆。

钟晓芹偷偷看了一眼发呆的周辰，随即就面红心跳加速的转过头去，深怕又

联想到什么不该想的东西。

就在周辰陷入沉思之际,钟晓芹悄悄地瞥了他一眼。看到周辰如此出神,她不

由得有些担心。可当她的目光不经意间扫过周辰挺拔的身姿时,脸颊顿时泛起了一

抹红晕。

钟晓芹不由自主地咽了口唾沫，喉结轻轻滚动。她感觉自己的心跳突然加速，

脸颊开始发烫。那天无意中看到的画面再次浮现在脑海中，周辰强壮的身躯和那

惊人的尺寸让她不禁面红耳赤。

「天哪，我在想什么？」钟晓芹慌乱地移开视线。她低着头，双手不安地绞

在一起，似乎在努力平复自己加速的心跳。她赶紧甩甩头,想要驱散这些不该有的

念头。

可是那画面却如同烙印一般,深深地刻在了她的脑海里。每每想起,都让她面

红耳赤,浑身发烫。钟晓芹暗自懊恼,明明自己已经快三十岁了,怎么还会像个情窦

初开的少女一样。

「周先生，安装完毕了，你可以来试试！」负责安装的工作人员走到周辰的

面前，提醒道。

周辰这才回过神来，应了一声，熟练的操弄起了眼前的望远镜，他怎么说也

上过金陵大学的天文系，虽然时间过去得有些久了，不过只要一上手就能想起来

怎么用。

当然他买来这个型号并不是拿来睹物思人的，而是拿来钓鱼的。

正所谓姜太公钓鱼，愿者上钩，这钩子自然钓的不是在一旁围观了半天的孩

子们，而是那位王太太。

他可是记得剧情里，顾佳第一次去拜访王太太的时候，两人就特意提到过王

太太家里的那台天文望远镜是新买的。

周辰买之前特意问过魔都这边的经销商，最近有没有卖出去过更高价位的天

文望远镜，答案是没有。

而王太太那般人物买东西，又是为了自己跟上儿子的喜好买的，自然不会买

那些便宜货，所以现在的剧情节点很显然是在顾佳来这个小区之前。

当然也可以通过钟晓芹有没有怀孕来推测时间节点，不过那既不方便，也不

准确，更何况周辰也不想刚开始就把人给直接吓走了。

既然知道了时间节点，那周辰只需要像姜太公一般等人上钩就行，他可是清

晰的记得那台天文望远镜是顾佳帮王太太的第一个忙。

既然自己碰不到顾佳，也不好通过钟晓芹的渠道去找，那直接掐住源头就好

了嘛，反正顾佳来了这个小区之后必然会因为儿子幼儿园的事情找上王太太。

只要能够掌控住王太太,顾佳还能逃得了吗?

至于直接去找王太太，周辰自然也考虑过，不过人家丈夫儿子都不在家，自

己一个单身男性无端去找一个独居在家的贵妇人，那目的性有点太明显了一些。

「可以，麻烦你们了！」周辰直起腰对着安装人员说到。

"周先生,您太客气了。"安装人员恭敬地鞠了一躬,"既然这样,那我们就先告

辞了。如果您之后有任何问题,随时可以给我们打电话。"

周辰微笑着点头,目送着安装人员离开。就在这时,他突然想到了什么,嘴角勾

起一抹调侃的笑意,"晚上玩得开心!"

几个安装人员闻言,不由得哈哈大笑起来。"谢谢老板!"他们也不客气,要不是

看在那份厚实红包的份上,他们也不会如此恭敬。现在,终于到了享受这份"低声下

气"成果的时候了。

「晓芹，过来！」待安装人员离开后,周辰转身看向一旁的钟晓芹招呼到。

钟晓芹一个激灵,慌忙应声:"周先生,怎么了?"她的脸颊依旧泛着红晕,不知

是因为刚才的胡思乱想,还是因为被周辰这么一唤。

周辰从口袋里掏出一个红包,递到钟晓芹面前:"这是你的!"

钟晓芹顿时慌了神,连连摆手推辞:"不不不,周先生,我不能收。我已经领了工

资了,帮您是我的义务,我怎么好意思再拿您的钱呢。"

「收下吧！」周辰一把抓住钟晓芹的手,将红包塞进她掌心。那红包沉甸甸的

,分量十足,一时间让钟晓芹有些恍惚。

有时候面对女人，一个够分量的红包比珠宝项链要好用许多，因为送珠宝项

链意味着你对她有不好的企图，而送红包只是感谢她辛苦的付出。

而只要她收下了，那么后面自然会越拿越顺手。

「那....我就收下了。」钟晓芹咽了口唾沫，颤抖着收下了红包，哪怕来之

前她做了各种心理准备，也没想到周辰这么大方，直接突破了她自己做了半天的

心理建设。

「哈哈哈，这么客气干什么！」周辰一把搂过钟晓芹，淡淡的洗发水香气进

入了周辰的鼻子里，「这只是开胃菜而已。」

钟晓芹被周辰搂过去，本想第一时间脱身，但一来周辰搂得并不贴身，而也

不好因为这种事情败了别人的兴致，最终还是默默接受了这种社交距离。

钟晓芹被周辰搂住,身体瞬间僵硬。她本想第一时间脱身,但周辰搂得并不贴

身,而且她也不好因为这种事情败了别人的兴致,最终还是默默接受了这种社交距

离,任由周辰的手臂搭在她的肩上。

然而,钟晓芹的内心却如同翻江倒海。周辰的体温透过薄薄的衣料传来,她能

感受到他结实的肌肉。

那种强烈的男性气息包裹着她,让她不由自主地想起了那个令她腿软的画面。

她努力控制着自己的呼吸,生怕被周辰察觉到自己的异样。

「哥哥，我能看看你的望远镜吗？」一个约莫七八岁的男孩大着胆子走上前

来，怯生生地拉了拉周辰的衣角。

男孩圆圆的脸蛋上写满了好奇和期待，眼睛闪烁着兴奋的光芒。

周辰弯下腰摸了摸男孩的头，爽朗的笑道：「当然可以了，这个本来就是我

捐给咱们小区的，大家都可以用啊，小心一点就是了。」

这番话一出，原本还在一旁围观的孩子们顿时沸腾了。他们蜂拥而上，将周

辰和钟晓芹团团围住，争先恐后地想要一睹望远镜的风采。孩子们七嘴八舌地讨

论着，兴奋的声音此起彼伏。

也不是说他们有多喜欢仰望宇宙，大多数孩子都只是随大流凑个热闹罢了。

「谢谢哥哥。」一开始过来问周辰的孩子礼貌的说了声感谢，随即看向一旁

的钟晓芹顿了顿，又看了看周辰，说道：「谢谢哥哥女朋友。」

登时，钟晓芹的脸瞬间变得通红，仿佛熟透的苹果，连耳根都染上了一层粉

色，「这孩子说什么呢！！」钟晓芹惊呼道，声音中带着一丝慌乱和羞涩。她下

意识地想要解释，却又不知从何说起。

她急忙伸手拉开周辰还搭在自己肩膀上的手，动作之大几乎要失去平衡。钟

晓芹踉跄了一下，高跟鞋在地面上发出清脆的声响。她努力稳住身形，深吸一口

气，强迫自己冷静下来。

"孩子们，大家排好队，一个一个来，不要推挤。"钟晓芹用略显颤抖的声音

说道，试图转移注意力。她快步走到一旁，开始维持秩序，同时也借此机会逃离

了那个令她心跳加速的暧昧氛围。

「人小鬼大！」周辰拍了拍男孩的肩膀，「快去玩吧！」

不过从钟晓芹的反应来看，好像攻略的进度都已经差不多了，明明自己还没

展开具体的攻势呢......

这就是潘驴邓小闲的威力？

周辰想着，也走到一旁，帮钟晓芹维持起了秩序。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

孩子大多是随大流的，没过了几天，大多数孩子就对这个玩意儿不怎么感兴

趣了，只留下了几个特别喜欢的孩子，跟周辰约好了时间一起来看星星。

这个小区的孩子当然不是买不起天文望远镜，几位家长听了孩子回家以后的

想法，立刻就决定将天文作为孩子的兴趣爱好之一，当晚就下单买好了天文望远

镜。

只是一个人看星星对于孩子来说多少有些无聊，所以周辰也是组了个观测小

组，每天约定好晚上看哪里，第二天有空了再聚在一起讨论。

周辰坐在孩子们中间，钟晓芹则坐在一旁给孩子们发着水果零食。虽然天色

已经渐渐黑了，不过她丈夫也还没下班，回家一个人也是空耗时光刷剧，自然乐

得和孩子们一起听周辰讲故事。

周辰讲得兴起，就看到一个身材高挑的贵妇人穿着橘红色的一身修身长裙，

外披的外套随意地搭在肩上，银色的高跟鞋踩在地面上发出清脆的声响。

望远镜旁的灯光并不好，不然也不知道是看星星还是看灯了，所以周辰只以

为是哪个家长来接孩子了。

只是等那个女人走得近了，也没见哪个孩子起身，周辰虽然不觉得这个小区

会有什么奇怪的人进来无差别伤害孩子，不过他还是站起身挡在孩子们面前，出

声问道：「抱歉，您是？」

钟晓芹在一旁眯了眯双眼，仔细看着来人是谁。

自从她转为周辰的专属物业管家之后，每天的空闲时间多了许多，她为了防

止再次遇到周辰这种情况也是天天看君悦府的业主资料。

还没等对面出声回答，钟晓芹就拉了拉周辰的衣角，顺便对着妇人打招呼道：

「你好，王太太。」

随即小声的提醒道：「周先生，是住您楼上的那位王太太。」

只是声音没控制好，不止周辰听到了，连对面的王太太也听到了。

王太太并不在意底下这些人的小心思，她只是因为儿子不听话的缘故，想买

个天文望远镜跟上儿子的想法。

最近这几天又听到太太圈里聊起小区里有人免费放了台天文望远镜，还挺受

孩子们欢迎的，就想来问问相关的信息。

毕竟虽然现在她看上去在这个小区里是个什么了不得的，但并不意味她就懂

她不懂的东西，被骗的次数也不少，这种情况下来问问有心思给小区捐了台望远

镜的人显然是个不错的选择。

总不至于这人是为了骗她才在小区里摆望远镜的吧。

周辰听了对面贵妇人的身份，却是嘴角微微一笑，「钓了这么多天鱼，终于

有鱼要上钩了。」

他伸出手，笑着说道：「你好，我是住您楼下的周辰！」

直到这一句话说出，王太太嘴上挂着的笑容才多了几分真诚和认真，君悦府

的楼层和价格息息相关，而二十层未必比她家的财力要差多少，面对同阶层的人，

王太太这才认真了一些。

「抱歉，打扰你们聊天了，我就是想来问问你有什么推荐的天文望远镜，我

要给我家儿子送个礼物。」王太太并没有说出自己的真实想法，她可不想让陌生

人知道自己家里的家庭问题。

「可以。」周辰拍了拍手，示意没故事听正在忙着炫零食的几个孩子注意力

集中一下，「既然有人来问，那我就顺便给大家讲讲要怎么挑望远镜，以及为什

么，你们每一个人明明看的是同一颗星星，同一个星座，看到的星星却有些不同

这个问题。」

只是没讲多久，几个孩子就被家长过来领回家了，周辰也没停下，不管王太

太懂不懂，就给她讲着相关的知识，直把王太太听得头晕脑胀的。

「那你有什么推荐吗？」王太太不得已出声不礼貌的打断了周辰的说话，因

为她再听一会儿，只怕是真的要睡过去了。

钟晓芹在一旁也是听得昏昏欲睡，听到王太太的话，这才打了个激灵，清醒

过来。

周辰微微一笑，眼见自己达成了目的，扫过王太太长裙开叉处露出一小截白

皙的肌肤，轻声说到：「这样的话，那我肯定推荐我手里这一款，虽然可能普通

人没怎么听过说，但有志于天文的人必然了解过这个望远镜，当然更重要的是，

您的儿子会认为您有认真研究过天文才会给他买这个当礼物，我想他一定会很高

兴的。」

显然周辰的说法准确击中了王太太的痛点，她就是为了得到能儿子聊起来的

共同话题才想着买天文望远镜的。

「那你把你这台望远镜的经销商也推我一下吧，我过去了解一下。」王太太

当即说道。

「当然，您也可以在那边了解一下其他的型号，如果您有什么问题，也可以

来直接找我，毕竟我就住在您楼下，虽然您可能需要先坐到一楼才能再坐到我的

楼层。」周辰打趣道。

「那就多谢了，你有什么需要帮忙的，也尽管来找我。」王太太爽快道，便

转身走了。

周辰看着王太太离开的背影，转头对钟晓芹说道：「走吧，小管家，该送你

回家了。」

钟晓芹的家并不在这个小区，所以现在都是周辰送她回家，她虽然一开始很

反对，但现在也习惯了这种情况。

「也不知道小管家什么时候能给点报酬，至少让我吃一顿再让我回家。」周

辰打趣道。

钟晓芹的脸瞬间红了，支支吾吾地说道："吃....吃一顿是可以，就是不能留

您在家里吃了。"

「算了算了，我可不想你老公吃醋。」周辰笑着摇摇头，迈步向前走去。

「不会啦，我老公也没这么小气。」钟晓芹连忙跟上周辰的脚步，不过她仔

细想了想，自己的丈夫陈屿确实从来没因为她跟别的男生吃过醋，心里又有些不

舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十一章：昔有水管工疏通水道（王太太加料）
────────────────────────────────────────

王太太的家里，阳光透过落地窗洒进来，为整个房间镀上一层金色的光晕。

周辰站在天文望远镜旁，微微弯腰调试着这台精密的仪器。

他的手指灵活地拨弄着各种旋钮和螺丝，眼睛时不时地瞄向镜筒，确保一切

都调整到最佳状态。

「这样就差不多了，王太太。」周辰直起身子，将目光从望远镜上移开，转

向站在一旁的王太太。他的视线不自觉地在她身上逡巡，虽然王太太穿着宽松的

丝绸睡衣，但周辰还是能从那若隐若现的曲线中想象出她丰腴的身材。

他继续说道："不过现在毕竟还是白天，到时候晚上还是需要您自己再调一调。

今天王太太刚让经销商在家里装好天文望远镜，她不放心，特意又叫了周辰

过来看看。

王太太点了点头，脸上露出好奇的神色。她缓步走近望远镜，长发随着她的

动作轻轻摆动，丝绸睡衣在阳光下泛着柔和的光泽。

周辰注意到，虽然睡衣的面料很厚，但当王太太移动时，那丝绸还是会贴合

她的身体，隐约勾勒出诱人的曲线。

「王太太，你可以过来看看试试，虽然未必能看清什么。」周辰微笑着让出

位置，目光却始终没有离开王太太的身体。他看着她小心翼翼地弯下腰，将眼睛

凑到望远镜的目镜上。

王太太好奇的凑到天文望远镜旁，小心的弯下腰看向望远镜里面，里面白茫

茫一片，什么也没有。

她有些奇怪，却又不服输，没有去叫周辰，反而是自己努力在视野中寻找。

周辰则站在王太太身后，欣赏着王太太那因为弯腰而越发浑圆的臀部。丝绸

睡裤紧紧包裹着她浑圆的臀瓣。周辰不禁咽了口唾沫，感觉喉咙有些发干。他的

目光贪婪地在王太太的臀部流连，欣赏着那随着她微微扭动而起伏的曲线。

随着她调整望远镜的动作,那两瓣肉臀也微微摇晃起来,曼妙的身姿摄人心魄。

这女人虽然脸上的粉铺的厚了一些，不过身材保养的还是不错的。

王太太仔细找了一会儿，发现望远镜里确实什么也没有，失望的抬起身子，

对着周辰说道：「周先生，什么也看不到啊。」

「毕竟是白天嘛，不过这个点了，我可以帮您找找金星，或许能看到也说不

定。」周辰示意王太太让开位置，他走到望远镜旁开始寻找起来。

就在这时,王太太的目光不经意间扫过周辰的裆部,却注意到了周辰的裆部鼓

鼓囊囊的,一个明显的凸起将裤子顶起了一个大帐篷。到了她这个年纪，也没什么

羞涩的，只是好奇的回想了一下，周辰刚进来时的场景。

随即她就意识到了自己刚刚弯腰观察望远镜时的姿势问题。那宽松的丝绸睡

裤虽然面料厚实,但弯腰时臀部的曲线仍然若隐若现。周辰就站在她身后,定是将

她浑圆的臀瓣看了个一清二楚。

想到周辰竟然因为自己的屁股而肉棒苏醒,王太太心里有些复杂。她下意识地

扭了扭腰，丝绸睡裤在臀部绷得更紧了，勾勒出浑圆饱满的轮廓。

王太太有心想把周辰赶出去,但转念一想,毕竟是自己叫周辰上来帮忙的,这时

候把人家赶走似乎不太礼貌。

而且周辰怎么说也是一个集团的老总,想必也不至于在大白天做出什么出格的

事情来。更何况一个英俊的年轻人能对她这种半老徐娘的身体起反应,王太太心里

还是有些暗暗得意的。

她不动声色地瞥了一眼周辰的裤裆,目测了一下那凸起的尺寸,暗暗咋舌。看

来这个年轻人不仅长得帅,身材也很不错,那活儿的分量十足啊。

王太太的脸上有些发烧,她轻咳一声,努力让自己的目光从周辰的裆部移开。

她装作若无其事的样子,继续和周辰讨论着天文望远镜的事情。

周辰却没有注意到王太太心里那复杂的想法，今天运气不错，能够看到金星，

他将天文望远镜固定好之后就站起身，对着王太太说道：「王太太，现在可以了，

你可以试试看。」

王太太被吸引过去，弯下腰，果然看到了一颗星球就出现在自己的面前，那

从未有见过的瑰丽景象让王太太不禁发出一声惊叹。

她兴奋地轻轻摇晃着臀部,完全忘记了身后周辰炙热的目光。丝绸睡裤包裹下

的肉臀随着她的动作而微微颤动,泛着诱人的光泽。

周辰站在她身后,再次被眼前的美景吸引。王太太丰满的臀部在丝绸睡裤的包

裹下显得更加诱人,随着她的动作轻轻摇晃,仿佛在无声地诱惑着他。

「周先生，还有吗？」王太太兴奋的站起身，对着周辰说道。她的目光不经

意间又扫过周辰的裆部，发现那里的隆起似乎比刚才更加明显了。

「我可以试试，但您不要抱太大的期望。」说着，周辰弯下腰开始寻找起别

的星星。

王太太却盯着周辰越发涨大的裆部，不禁开始幻想，如果周辰真的对自己有

想法，会不会采取些什么行动呢？她的目光贪婪地在那鼓鼓囊囊的一大包上流连，

仿佛要透过裤子看穿里面的庞然大物。

王太太不由自主地咽了口唾沫，喉咙有些发干。她从未见过如此雄伟的尺寸，

光是想象就让她的身体产生了一丝悸动。

她感觉自己的身体开始发热，下腹升起一股难以言喻的骚动。她不由自主地

夹紧双腿，丝绸睡裤摩擦着敏感的花瓣，带来一阵酥麻。

她知道自己不该有这样的想法，但面对周辰的诱惑，她就是无法控制自己的

欲望。

"哎呀，我在想什么呢..."王太太暗暗唾弃自己的淫荡，却又忍不住继续幻想

周辰的肉棒插入自己身体的感觉。

她想象着那硕大的龟头撑开自己紧窄的花径，粗壮的茎身摩擦着敏感的内壁，

带来一波又一波的快感...

王太太的呼吸开始急促，胸前的双峰随之起伏。她能感觉到乳尖在丝绸睡衣

的摩擦下挺立起来，像两颗饱满的樱桃。下身也开始泛滥成灾，花穴深处涌出一

股股蜜液，浸湿了内裤。

王太太从来没有想过周辰真的会对她做些什么，她也没有出轨的打算。她只

是在享受这种一个事业有成的年轻人被她半老徐娘的身体吸引的时刻。这种被渴

望、被需要的感觉让她感到无比满足和兴奋。

"王太太，现在可以了，您可以试试看。"周辰的声音将王太太从旖旎的幻想

中拉回现实。她猛地回过神，发现周辰正微笑着看着自己，目光中带着一丝玩味。

王太太感觉脸上有些发烫，不知是因为羞赧还是期待。她刻意放慢脚步，让

丝绸睡衣在身上轻轻摇曳，勾勒出曼妙的身姿。王太太能感觉到周辰的目光正如

影随形，贪婪地舔舐着她的每一寸肌肤。这让她既紧张又兴奋，身体深处升起一

股难以言喻的燥热。

王太太能感觉到周辰灼热的目光正追随着自己的每一个动作，仿佛要将自己

剥光。这让她既紧张又兴奋，下身的骚动愈发强烈。

来到望远镜前，王太太深吸一口气，缓缓弯下腰。这个动作让丝绸睡裤紧紧

包裹住她丰满的臀部，勾勒出令人血脉喷张的曲线。

王太太知道自己现在的姿势有多么诱人，丰满的臀部高高翘起，丝绸睡裤紧

紧包裹着每一寸曲线。

此刻，王太太的注意力完全不在望远镜上。她轻轻摇晃着自己的臀部，让丝

绸睡裤随着她的动作起伏，展现出臀瓣的每一寸曲线。

王太太能感觉到自己的臀瓣在丝绸的摩擦下变得越来越敏感，带来一种异样

的快感。她甚至能感觉到周辰灼热的视线正落在自己的臀部上，仿佛要将那层薄

薄的丝绸烧穿。

那目光如有实质，让她感到一阵战栗。她不由自主地翘起臀部，想要更多地

感受周辰的注视。

情欲烧得王太太几乎要失去理智，她稍稍直起身子，让上身微微扭转。这个

动作让丝绸睡衣在她胸前绷紧，勾勒出丰满的乳房。那两团柔软在睡衣下颤动，

像是在无声地邀请周辰的抚摸。

"周先生，好像看不太清啊？"王太太没有抬头，低声问道。她的声音里带着

一丝挑逗和期待，仿佛在邀请周辰更进一步。

"稍等，我调一下。"周辰走上前，几乎贴在王太太的身后。他弯下腰，假装

在调整望远镜，实际上却让自己的胸膛紧紧贴上了王太太的后背。

这个姿势让他们之间只隔着一层睡衣的厚度。王太太能感觉到周辰灼热的呼

吸喷在自己的脖子上，让她不由自主地颤栗。那热度似乎要将她的皮肤灼伤，却

又带来一阵酥麻的快感。

周辰的手臂从王太太身侧伸过，调整着望远镜。这个动作让他们的身体更加

贴近，王太太甚至能感觉到周辰裆部的硬物正抵在自己的臀缝上。那炙热的硬度

隔着布料摩擦着她最敏感的部位，让她几乎要呻吟出声。

实际上，周辰并没有找到一颗新的星星。这不是废话，大白天的能看到金星

就算运气好了，哪里有那么多星星可以看。

不过这也让他知道了王太太的心思到底在哪里，周辰脱下裤子，将早已勃起

的肉棒裸露在外。随即，他轻轻挪动着身体，似乎在调整望远镜，实际上却让自

己的肉棒在王太太的臀缝上来回摩擦。

那灼热的硬物隔着一层薄薄的丝绸，在王太太最私密的部位来回磨蹭，时不

时顶到她的花核，带来一阵酥麻的快感。

周辰能感受到王太太臀部的柔软和弹性，那种触感让他忍不住想要更进一步。

他的肉棒在王太太的臀缝间来回滑动，每一次摩擦都带来一阵酥麻的快感。

王太太的身体微微颤抖，她能清晰地感受到周辰肉棒的形状和热度。那根硕

大的肉棒仿佛有生命一般，在她的臀缝间跳动着，散发着惊人的热量。

那炙热的温度仿佛要将她灼伤，却又带来一种难以言喻的快感。她感觉自己

的内裤已经被蜜液浸透，黏腻地贴在花瓣上。那感觉让她腿软得几乎站不住。

这让王太太觉得事情正在失控，她想要直起身子，让周辰离得远一些，却被

他的身体牢牢固定在了原地。

"周先生，我的腰不太好，要不你把望远镜对好再让我看吧。"王太太艰难地

开口，想要站起身来。她的声音有些颤抖，带着一丝慌乱和无措。

"骚货，想被插就直说，还扯什么腰不好。"周辰冷笑一声，他的手突然用力，

一把扯下了王太太的睡裤。

丝绸面料的睡裤轻易地滑落到地上，露出了王太太丰腴白皙的大腿和浑圆的

臀部。那半透明的蕾丝内裤已经被爱液浸透，紧紧贴在她的私密处，勾勒出诱人

的轮廓。

周辰的巨大肉棒终于摆脱了束缚，"啪"的一声弹了出来，直接顶在了王太太

湿润的花穴上。那灼热的温度和惊人的尺寸让王太太不由得倒吸一口凉气。

还没等王太太反应过来，周辰就用力一挺腰，将自己的肉棒狠狠插入了她的

身体。那许久未经人事的花穴瞬间被撑开，紧紧包裹住周辰的硕大。

"嗯~~~"王太太发出一声长长的呻吟，身体不由自主地颤抖起来。她感觉自己

仿佛被一根滚烫的铁棒贯穿，带来一阵钻心的疼痛和灭顶的快感。

周辰能感受到王太太花穴的紧致和温暖，那湿滑的内壁紧紧吸附着他的肉棒，

仿佛无数张小嘴在吮吸着。他没有给王太太适应的时间，就开始大力抽插起来。

周辰的肉棒在王太太紧致的花穴中进进出出，每一次都顶到最深处。那粗大

的肉棒摩擦着王太太敏感的内壁，带来一阵阵电流般的快感。

"啊...啊...快点放开我...快点..."王太太断断续续地呻吟着，身体随着周

辰的动作摇晃。她感觉自己的理智正在崩溃，被一波波的快感淹没。

「原来是要我快点啊！」周辰故意误解道，他的动作变得更加凶猛，肉棒像

打桩机一样快速地在王太太的花穴中抽插。

"啪啪啪"的肉体碰撞声在房间里回荡，伴随着王太太压抑不住的呻吟声。周

辰的双手紧紧抓住王太太丰满的臀部，用力地揉捏着那柔软的肉感。

王太太的双手紧紧抓住望远镜的支架，指节因用力而发白。她的上半身还穿

着那件有些厚度的丝绸睡衣，但下半身却完全赤裸，臀部高高翘起，承受着周辰

猛烈的冲击。

周辰的每一次插入都让王太太感到一阵酥麻，她的花穴不断分泌出爱液，顺

着大腿内侧流下。那湿滑的触感让周辰的抽插变得更加顺畅，也带来了更强烈的

快感。

"不是...是让你出去.....不要这样...啊...太深了..."王太太断断续续地

说着，但她的身体却诚实地迎合着周辰的动作。她的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，

每次抽出时都依依不舍地挽留。

周辰感受到王太太身体的反应，知道她已经完全沉浸在快感中。他俯下身，

一只手从王太太的睡衣下摆伸入，直接抓住了她丰满的乳房。

那柔软的触感让周辰爱不释手，他用力揉捏着王太太的乳房，时而轻抚，时

而用力捏弄。王太太的乳头在他的刺激下很快变得坚硬，像两颗樱桃一样顶着他

的手掌。

周辰揉捏着她的乳肉,时而用力揉搓,时而轻轻拉扯她的乳头。王太太被他玩

弄得全身颤抖,花穴不断痉挛,分泌出大量蜜汁。

"啊...不要...不要摸那里..."王太太的声音变得更加甜腻，她感觉自己全身

上下都被周辰掌控，每一个敏感点都被他玩弄。那种被完全支配的感觉让她既害

怕又兴奋。

周辰的另一只手也没闲着，他的手指滑到王太太的阴蒂处，开始轻轻拨弄那

个敏感的小豆豆。突如其来的刺激让王太太浑身一颤，她感觉一股电流从下体窜

上来，直冲大脑。

"哦...天啊...不要...太刺激了..."王太太的声音变得支离破碎，她感觉自

己快要疯了。周辰的肉棒还在她的花穴中快速抽插，而他的手指则不断刺激着她

最敏感的地方。

周辰感受到王太太的花穴开始剧烈收缩，知道她快要高潮了。他加快了抽插

的速度，同时加重了对她阴蒂的刺激。

"来吧，骚货，给我高潮！"周辰低吼一声，下身猛地一挺，将肉棒顶到最深

处。

这一下彻底击溃了王太太的防线，她的身体猛地绷紧，一股热流从花穴深处

涌出，浇在周辰的肉棒上。

"啊啊啊...我...我要去了...啊！"王太太尖叫着达到了高潮，她的双腿剧烈

颤抖，几乎站立不稳。如果不是周辰扶着她的腰，她可能已经瘫软在地上了。

周辰感受到王太太高潮时花穴的剧烈收缩，那种紧致的感觉差点让他也缴械

投降。但他强忍住射精的冲动，继续保持着抽插的节奏。

"这就高潮了？才刚刚开始呢，骚货。"周辰冷笑着说道，他的肉棒在王太太

高潮后敏感的花穴中继续抽插，带来一波又一波的快感。

王太太还沉浸在高潮的余韵中，周辰的话让她羞耻得想找个地缝钻进去。但

她的身体却诚实地回应着周辰的动作，花穴不断分泌出爱液，让抽插变得更加顺

畅。

周辰脱下王太太身上那有些厚度的睡衣外套，双手再次抓住王太太丰满的乳

房，隔着里面那层薄薄的丝绸睡衣用力揉捏。那柔软的触感和丝绸的光滑质地让

他爱不释手，他能感受到王太太的乳头在他的掌心变得坚硬。

"不要...不要再摸了...啊..."王太太的声音变得更加甜腻，她感觉自己全身

上下都被周辰掌控，每一个敏感点都被他玩弄。那种被完全支配的感觉让她既害

怕又兴奋。

周辰的动作越来越快，他的肉棒像打桩机一样在王太太的花穴中快速抽插。

"啪啪啪"的肉体碰撞声在房间里回荡，伴随着王太太压抑不住的呻吟声。

"啊...啊...太快了...不行了..."王太太感觉自己快要被周辰的肉棒捅穿了，

每一次插入都顶到她的子宫口，带来一阵酸麻的快感。

周辰感受到王太太的花穴再次开始收缩，知道她又要高潮了。他加快了抽插

的速度，同时俯下身，隔着睡衣含住了她的乳头。

"啊！"突如其来的刺激让王太太惊叫出声，她感觉自己的乳头被周辰的舌头

隔着丝绸舔弄，那种隔靴搔痒的感觉让她欲罢不能。

周辰的舌头在王太太的乳头上打转，时而轻舔，时而用力吮吸。他能感受到

那颗小樱桃在他的唇舌间变得更加坚硬，甚至将丝绸睡衣顶起一个小小的凸起。

"不要...不要吸...啊...太舒服了..."王太太的声音变得支离破碎，她感觉

自己快要疯了。周辰的肉棒还在她的花穴中快速抽插，而他的唇舌则不断刺激着

她敏感的乳头。

周辰感受到王太太的花穴开始剧烈收缩，知道她又要高潮了。他加快了抽插

的速度，同时用力吮吸着她的乳头。

"来吧，骚货，再给我高潮一次！"周辰低吼一声，下身猛地一挺，将肉棒顶

到最深处。

这一下彻底击溃了王太太的防线，她的身体猛地绷紧，一股热流从花穴深处

涌出，浇在周辰的肉棒上。那滚烫的爱液仿佛岩浆般喷涌而出，将周辰的肉棒淋

得湿透。

"啊啊啊...我...我又要去了...啊！"王太太尖叫着再次达到了高潮，她的双

腿剧烈颤抖，整个人都瘫软在望远镜支架上。那强烈的快感如同电流般流遍全身，

让她的大脑一片空白，只能发出无意识的呻吟。

周辰感受到王太太高潮时花穴的剧烈收缩，那种紧致湿热的感觉让他也忍不

住了。她的花穴仿佛有无数张小嘴在吮吸他的肉棒，那种销魂蚀骨的快感让他头

皮发麻。

但周辰并没有就此放过王太太，他要让这个骚货彻底臣服在他的肉棒之下。

他猛地抽出肉棒，带出一股股混合着爱液和前列腺液的粘稠液体，顺着王太太的

大腿根流下。

失去了肉棒的填充，王太太的花穴不由自主地收缩着，仿佛在挽留那根给她

带来无上快乐的巨物。

周辰将王太太翻过身来，让她面对着自己。王太太还沉浸在高潮的余韵中，

双眼迷离，嘴唇微张，不断喘息着。她的睡衣已经被汗水浸透，紧贴在身上，勾

勒出诱人的曲线。

那薄薄的丝绸睡衣下，王太太的身体若隐若现。她丰满的乳房随着呼吸起伏，

那对白皙的双峰上还留有周辰刚才吮吸的痕迹，乳头红肿挺立，仿佛在邀请周辰

再次品尝。

周辰一把扯开王太太的睡衣，纽扣崩落一地，发出清脆的声响。那件昂贵的

丝绸睡衣就这样被撕成了两半，露出了王太太赤裸的上半身。

"你...你干什么...啊..."王太太惊呼一声，下意识地想要遮挡自己的身体。

但周辰没有给她这个机会，他一把抓住王太太的双手，将它们举过头顶，用睡衣

的残骸绑在了望远镜支架上。

现在，王太太上身完全赤裸，双手被缚，无力地瘫软在支架上。她的乳房完

全暴露在周辰眼前，那对雪白的双峰上布满了红痕和吻痕，显得格外淫靡。

"不要...不要看...求你..."王太太羞耻地闭上眼睛，扭过头去，不敢直视周

辰炽热的目光。她感觉自己仿佛一个待宰的羔羊，完全任人宰割。

但周辰并没有放过她，他伸手抓住王太太的下巴，强迫她转过头来面对自己。

他凑近王太太的脸，鼻尖几乎要碰到她的鼻尖。

"睁开眼睛，骚货。看看是谁在操你。"周辰命令道，声音低沉而充满威胁。

王太太颤抖着睁开眼睛，对上周辰那双充满欲望的眼睛。她能感受到周辰炽

热的呼吸喷洒在自己脸上，那种强势和侵略性让她感到一阵恐惧，却又隐隐期待

着接下来会发生什么。

周辰满意地看到王太太的眼神中带着臣服和渴望，他知道这个骚货已经完全

被自己征服了。他伸手抚摸着王太太的脸，拇指擦过她红肿的嘴唇。

"张嘴，骚货。"周辰命令道，同时用另一只手扶着自己的肉棒，对准了王太

太的嘴唇。

王太太犹豫了一下，还是乖乖地张开了嘴。下一秒，周辰的肉棒就插入了她

的口中。那粗大的肉棒几乎塞满了她的整个口腔，腥咸的味道充斥着她的味蕾。

"唔...唔..."王太太发出含糊不清的呻吟，她能尝到自己爱液的味道，这让

她感到既羞耻又兴奋。她从未想过自己有一天会沦落到这种地步，被一个小她二

十多岁的男人当成性玩具。

但不可否认，这种被完全支配的感觉让她感到一种异样的快感。她的身体仿

佛不再属于自己，而是周辰的所有物。她只能随着周辰的动作而动作，随着他的

命令而服从。

周辰抓住王太太的头发，开始在她口中抽插起来。他的肉棒在王太太的口腔

中进进出出，时而顶到她的喉咙深处，引起一阵干呕反应。

但周辰并没有停下，他似乎很享受这种掌控感。他的肉棒在王太太的口中肆

意进出，那种紧致湿热的感觉让他爽得头皮发麻。

"对，就是这样，用你的舌头舔它。"周辰命令道，同时加快了抽插的速度。

他能感受到王太太的舌头在他的肉棒上滑动，那种柔软湿滑的触感让他更加兴奋。

王太太听话地用舌头舔弄着周辰的肉棒，从根部一直舔到顶端，然后再将整

个肉棒吞入口中。她能感受到那根巨物在她口中跳动，散发着惊人的热量。

她的双手被绑在头顶，无法动弹，只能任由周辰在她口中肆虐。她的下巴开

始酸痛，口水顺着嘴角流下，滴落在她赤裸的乳房上。

但周辰似乎还嫌不够，他腾出一只手，抓住王太太的乳房，用力揉捏起来。

他的手指陷入那柔软的乳肉中，感受着那种绝佳的手感。

"骚货，你的奶子真大。"周辰一边揉捏着王太太的乳房，一边在她口中抽插。

"是不是就是想勾引别人？嗯？"

王太太想要反驳，但嘴里塞满了周辰的肉棒，只能发出"唔唔"的声音。她感

觉自己快要窒息了，但周辰似乎并不打算放过她。

周辰感受到快感越来越强烈，他知道自己快要射了。他加快了抽插的速度，

肉棒在王太太的口中快速进出，每一次都顶到她的喉咙深处。

王太太的脸涨得通红，眼角溢出了泪水。她感觉自己的嘴巴仿佛要被周辰的

肉棒撑破了，但那种被完全占有的感觉却让她感到一种异样的满足。

"我要射了，全都给我吞下去！"周辰低吼一声，将肉棒深深插入王太太的喉

咙。

下一秒，一股浓稠的精液喷涌而出，直接射入了王太太的喉咙深处。那突如

其来的液体让王太太差点呛到，但她还是努力地吞咽着，不让一滴精液流出。

周辰慢慢将肉棒从王太太口中抽出，带出一串银丝。他看着王太太红肿的嘴

唇和脸颊上的泪痕，感到一阵满足。他伸手抚摸着王太太的脸，声音中带着一丝

调侃："怎么样，骚货，喜欢我的精液的味道吗？"

王太太没有回答，只是眼神迷离的看着周辰仍旧坚挺的肉棒，不知道在想些

什么。她的嘴角还挂着一丝白浊，显得无比淫靡。

周辰用手指刮去王太太嘴角的精液，动作轻柔而缓慢。他的指尖划过王太太

红肿的嘴唇，感受着那里的湿润和温热。王太太的嘴唇因为刚才的激烈口交而变

得格外敏感，周辰的触碰让她不由自主地颤抖了一下。

周辰将沾满精液的手指放到王太太嘴边，眼神中充满了挑逗和期待。王太太

看着那根沾满白浊的手指，眼神中闪过一丝犹豫，但很快就被情欲所取代。她乖

巧地伸出舌头，小心翼翼地舔舐着周辰的手指。

王太太的舌头柔软而灵活，如同一条小蛇般缠绕在周辰的手指上。她仔细地

舔舐着每一寸皮肤，不放过任何一滴精液。

周辰的精液有些腥咸，但王太太却觉得异常美味。她闭上眼睛，仔细品味着

口中的味道，脸上露出陶醉的表情。

周辰看着王太太如此享受的样子，心中升起一股强烈的征服欲。他的手指在

王太太口中轻轻搅动，模仿着性交的动作。王太太顺从地含住周辰的手指，用舌

头舔弄着，发出细微的吮吸声。

他的手指在王太太口中进进出出，每一次都深入到喉咙，引得王太太发出细

微的呻吟。

王太太听到周辰的话，脸上泛起一阵红晕。但她并没有停下动作，反而更加

卖力地吮吸着周辰的手指。她的舌头灵活地在指缝间游走，不放过任何一个角落。

"真是个天生的骚货。"周辰笑骂道，"我看你还没吃饱吧？"

说着，他再次将肉棒插入了王太太的口中。这一次，他没有急着抽插，而是

让王太太自己吞吐起来。

王太太已经完全沉浸在情欲中，她卖力地吮吸着周辰的肉棒，舌头灵活地舔

弄着每一寸肌肤。她的动作很慢，但每一下都吞得很深，几乎要将整根肉棒都含

入口中。

周辰的肉棒粗大而炙热，散发着浓烈的男性气息。王太太贪婪地吮吸着，仿

佛要将周辰的精华全部吸出来。她的舌头在龟头上打转，时而轻轻舔弄马眼，时

而用力吮吸冠状沟。

周辰舒服地眯起眼睛，享受着王太太的服务。他的手抚摸着王太太的头发，

时而轻轻拉扯，时而温柔抚摸。王太太的头发保养的很好柔软顺滑，在周辰的手

中如同丝绸般滑动。

王太太的手也没有闲着，她的双手抚上周辰的大腿，感受着那里结实的肌肉。

她的手慢慢向上移动，来到周辰的囊袋处。那里沉甸甸的，充满了男性的力量。

王太太轻轻揉捏着周辰的囊袋，动作温柔而有技巧。她的手指在周辰的会阴

处轻轻按摩，引得周辰发出一声舒服的叹息。

周辰时不时挺动腰身，将肉棒顶入王太太的喉咙深处。每当这时，王太太都

会发出一声呜咽，但她并没有退缩，反而更加卖力地吮吸。

王太太的口腔温暖湿润，紧紧包裹着周辰的肉棒。她的舌头灵活地舔舐着柱

身，时而轻轻刮过敏感的马眼，引得周辰一阵颤栗。

王太太吞吐了一会儿，突然吐出周辰的肉棒，改为用舌头舔弄起来。她先是

沿着肉棒的根部向上舔舐，然后在龟头处打着圈，用舌尖刺激着马眼。她的舌头

灵活而柔软，带来一阵阵酥麻的快感。

"操，你的舌头真厉害。"周辰赞叹道，"继续，用你的小嘴好好伺候它。"

王太太听话地再次将肉棒含入口中，这次她吞得更深，几乎将整根肉棒都吞

了进去。周辰能感受到自己的龟头顶到了王太太的喉咙深处，那里的软肉紧紧地

包裹着他，带来一阵阵快感。

王太太努力地吞吐着，每次都吞到最深处，然后再慢慢吐出来。她的嘴唇紧

紧地裹着周辰的肉棒，舌头灵活地舔弄着每一寸肌肤。她的手也没有闲着，抚摸

着周辰的大腿和小腹，感受着他肌肉的紧实。

周辰舒服地眯起眼睛，享受着王太太的服务。他时不时挺动腰身，将肉棒顶

入王太太的喉咙深处，感受那里的紧致和湿热。

这样过了许久，周辰感觉自己又要射了。快感如同潮水般涌来，他的呼吸变

得急促，肌肉也开始紧绷。他按住王太太的头，开始快速抽插起来。

周辰的动作变得越来越快，每一下都顶到最深处。王太太的喉咙被周辰的肉

棒塞满，她感到一阵窒息，但却没有丝毫不适。相反，这种被完全占有的感觉让

她感到一种异样的满足。

"我要射了，全都吞下去！"周辰低吼一声，声音中充满了兽性的欲望。他的

肉棒在王太太口中跳动，马眼张合，即将喷发。

王太太听到周辰的话，眼中闪过一丝期待。她更加卖力地吮吸着，想要榨干

周辰的每一滴精华。她的舌头快速舔弄着马眼，仿佛在催促着精液的到来。

下一秒，一股浓稠的精液喷涌而出，直接射入了王太太的喉咙深处。那突如

其来的液体让王太太差点呛到，但她还是努力地吞咽着，不让一滴精液流出。

周辰的精液又浓又多，一股接一股地射入王太太口中。王太太贪婪地吞咽着，

仿佛在品尝世间最美味的琼浆玉液。她的喉结上下滚动，将每一滴精液都吞入腹

中。

这一次，王太太已经完全适应了周辰的尺寸。她不仅没有呛到，还贪婪地吮

吸着，想要榨干周辰的每一滴精华。她的舌头在周辰的马眼处打转，仿佛在催促

着更多的精液流出。

直到周辰的肉棒再次疲软下去，王太太才恋恋不舍地松开口。她抬起头，满

脸潮红地看着周辰，眼神中满是迷恋和渴求。她的嘴角还挂着一丝白浊，显得无

比淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十二章：今有周太公愿者上钩（王太太加料）
────────────────────────────────────────

"骚货，去趴好，让你尝尝被内射的感觉！"周辰拍了拍王太太的屁股，示意

她去趴到天文望远镜的支架上。

王太太听到周辰的话，身体不由自主地颤抖了一下，但她却感觉根本无法拒

绝周辰的命令。

王太太慢慢站起身，双腿还有些发软。她走到天文望远镜前，弯下腰趴在支

架上。她的上半身紧贴着冰冷的金属，乳头因为刺激而变得坚挺。

周辰走到王太太身后，欣赏着眼前的美景。王太太的睡衣已经凌乱不堪，露

出大片雪白的肌肤。她的臀部高高翘起，有些凌乱的丝绸睡裤随意包裹着丰满的

臀肉，勾勒出诱人的曲线。

周辰伸手抚摸着王太太的臀部，感受着那里的柔软和弹性。他的手慢慢向下

移动，来到王太太的大腿内侧。那里已经被爱液浸湿，散发着淫靡的气息。

王太太感受到周辰的触碰，不由自主地扭动着腰肢，想要获得更多的爱抚。

她的呼吸变得急促，身体因为期待而微微颤抖。

周辰看着王太太如此渴求的样子，心中升起一股强烈的欲望。他再次慢慢拉

下王太太的睡裤，露出她丰满的臀部和湿润的花穴。

王太太的花穴已经完全绽放，泛着晶莹的水光。周辰用手指轻轻拨弄着花瓣，

感受着那里的湿滑和温热。他的手指在花核处打转，引得王太太发出一声娇吟。

"骚货，你的小穴已经这么湿了，是不是很想要我的大肉棒？"周辰调笑道，

声音中充满了挑逗。

王太太羞耻地低下头，但她的身体却诚实地回应着周辰的触碰。她的花穴不

断收缩，仿佛在邀请周辰的进入。

周辰不再犹豫，他扶着自己的肉棒，对准王太太的花穴，慢慢插了进去。尽

管已经做过一次，但王太太的花穴依然紧致异常，紧紧地吸附着周辰的肉棒。那

紧致湿热的感觉让周辰忍不住发出一声满足的叹息。

王太太感受到周辰的进入，不由自主地绷紧了身体。她的花穴紧紧包裹着周

辰的肉棒，每一寸褶皱都被撑开，带来一种被完全填满的满足感。

"啊...好大...好深..."王太太忍不住呻吟出声，声音中充满了欢愉。

周辰慢慢抽插起来，每一次都几乎完全抽出，然后再狠狠地插到底。粗大的

肉棒摩擦着王太太敏感的内壁，带来一阵阵酥麻的快感。

他的双手紧紧抓住王太太的臀部，用力揉捏着那里柔软的肉感。王太太的臀

肉在他的手中变换着形状，时而被捏成各种形状，时而被拍打得啪啪作响。

王太太的呻吟声越来越大，她的身体随着周辰的动作前后摇晃。她的双手紧

紧抓住望远镜的支架，指节因为用力而发白。

周辰的动作越来越快，肉体碰撞的声音在房间里回荡。他的肉棒在王太太的

花穴中进进出出，每一次都带出大量的爱液。那湿滑的触感让周辰的抽插变得更

加顺畅，也带来了更强烈的快感。

"啊...啊...太快了...不行了..."王太太的声音变得支离破碎，她感觉自己

快要被周辰的肉棒捅穿了。每一次插入都顶到她的子宫口，带来一阵酸麻的快感。

"叫出来，骚货，我要听你浪叫！"周辰一边抽插，一边用力拍打着王太太的

屁股。那白皙的臀肉上很快浮现出一个个红手印，看起来无比淫靡。

"啊...啊...老公...你好厉害...要操死我了..."王太太放浪地叫着，她已经

完全沉浸在情欲中，理智已经完全崩塌。

周辰被王太太叫得更加兴奋，他的抽插越发凶猛，每一下都顶到花心最深处。

王太太的花穴不断痉挛收缩，紧紧咬着周辰的肉棒。

"啊...射给我...射在里面...我要给你生孩子..."王太太胡乱地叫着，她的

身体不断颤抖，显然也已经到了高潮的边缘。

周辰感受到王太太的花穴开始剧烈收缩，知道她快要高潮了。他加快了抽插

的速度，同时俯下身，含住了王太太的耳垂。

"来吧，骚货，给我高潮！"周辰在王太太耳边低语，声音中充满了诱惑。

这一刻，王太太再也承受不住，她尖叫着达到了高潮。她的花穴剧烈收缩，

大量的爱液喷涌而出，浇在周辰的肉棒上。

周辰感受到王太太高潮时花穴的剧烈收缩，那种紧致的感觉差点让他也缴械

投降。但他强忍住射精的冲动，继续保持着抽插的节奏。

"骚货，这就高潮了？我还没爽够呢！"周辰调笑道，同时加快了抽插的速度。

王太太还沉浸在高潮的余韵中，周辰的话让她羞耻得想找个地缝钻进去。但

她的身体却诚实地回应着周辰的动作，花穴不断收缩，紧紧吸附着周辰的肉棒。

周辰的动作越来越快，每一下都顶到最深处，最后一个用力的挺进，将肉棒

深深埋入王太太的花心。滚烫的精液喷涌而出，尽数灌入王太太的子宫内。那滚

烫的液体冲刷着王太太敏感的内壁，让她的身体再次痉挛起来。

"啊啊啊...要被灌满了...好烫...好多..."王太太呻吟着，感受着周辰的精

液一波波地冲刷着自己的花穴。她感觉自己的小腹都要被灌满了，身体也变得无

比满足。她的花穴剧烈收缩，紧紧地咬住周辰的肉棒，似乎要将他的精液全部榨

干。

周辰紧紧抱住王太太，享受着射精后的余韵。他能感受到王太太的花穴还在

不断痉挛，按摩着他疲软下来的肉棒。

过了许久，周辰才恋恋不舍地从王太太体内退出。他的肉棒从王太太合不拢

的花穴中滑出，带出一股股白浊的液体。那些液体顺着王太太的大腿流下，在地

上汇聚成一小滩。

"真是个天生的骚货，都被干成这样了还在流水。"周辰笑骂道。

王太太无力地趴在支架上，高潮后的身体还在微微颤抖。她的花穴一开一合，

不断有精液和爱液流出。

周辰抱起瘫软在支架上的王太太，两人坐到了一旁沙发上。王太太的身体还

在微微颤抖，高潮的余韵让她的双腿不自觉地夹紧，却又因为周辰的存在而无法

完全合拢。

周辰的手臂环绕着她的腰身，掌心贴着她柔软的小腹，能感受到那里还在因

为刚才激烈的性事而微微起伏。

王太太的睡衣早已凌乱不堪，丝绸面料被汗水和其他液体浸湿，紧贴在她丰

腴的身体上。她的长发也因为剧烈的动作而散乱开来，有几缕黏在了她汗湿的脸

颊和脖颈上。

周辰低头看着怀中的女人，注意到她的妆容已经花了，眼线晕开，口红也被

蹭得乱七八糟，但这副狼狈的模样反而让她多了几分凌乱的美感。

周辰的手不安分地在王太太身上游走，从她柔软的小腹慢慢向上，隔着湿透

的睡衣抚摸她的身体。他的手掌来到王太太的胸前，隔着薄薄的布料揉捏着她饱

满的乳房。

即便是生过孩子的妇人，王太太的胸部依然保持得很好，柔软中带着弹性，

让周辰爱不释手。

"啊...别..."王太太轻声呻吟，想要推开周辰的手，但她的动作软绵绵的，

毫无力气，反而像是欲拒还迎。周辰不以为意，反而变本加厉地揉捏起来，甚至

用指尖隔着布料拨弄她已经挺立的乳头。

"别装了，骚货。"周辰在王太太耳边低语，热气喷在她敏感的耳廓上，引得

她又是一阵轻颤，"刚才被我干的时候，你叫得可欢了。现在装什么矜持？"

王太太羞耻地闭上眼睛，但她的身体却很诚实，在周辰的挑逗下，她的呼吸

变得急促起来，胸部不自觉地挺起，似乎在渴求更多的爱抚。

周辰的手掌直接贴上了王太太柔软的乳肉。他用力揉捏着，看着那雪白的乳

肉从指缝间溢出，又松开手，看着它们弹回原位。

王太太的乳头已经完全挺立，像两颗熟透的樱桃一样诱人。周辰低下头，含

住其中一边，用舌头舔弄着敏感的乳尖。

"啊...不要...唔..."王太太忍不住发出甜腻的呻吟，她的手无意识地抓住周

辰的头发，不知是想要推开还是想要他含得更深。周辰另一只手也没闲着，揉捏

着另一边被冷落的乳房，时不时用指尖拨弄着乳头，带来一阵阵酥麻的快感。

周辰抬起头，看着王太太意乱情迷的样子，嘴角勾起一抹邪笑。他的手顺着

王太太的身体曲线向下滑去，来到她的双腿之间。

"这么敏感啊，骚货。"周辰调笑道，"这水都不停的吗？真是五十坐地吸土啊？

王太太羞耻地摇头，想要合拢双腿，但周辰的手指已经直接接触到了她湿润

的花瓣，轻轻拨开，探入那个刚刚被蹂躏过的小穴。

"啊...不要...脏..."王太太微弱地抗议着，但她的身体却很诚实地迎合着周

辰的动作。周辰的手指在她的小穴里抽插着，带出一股股粘稠的液体，那是他刚

才射进去的精液和王太太自己的爱液的混合物。

"脏？"周辰冷笑一声，"刚才被我操的时候怎么不说脏？现在装什么清高？"

说着，他加快了手指的动作，同时用拇指按压着王太太敏感的阴蒂。突如其

来的刺激让王太太忍不住叫出声来，她的腰不自觉地扭动着，像是要逃离这过于

强烈的快感，又像是在追求更多。

周辰看着王太太这副样子，心中的征服欲越发强烈。他抽出手指，把沾满淫

液的手指伸到王太太面前。

"看看，这么多水，还说不骚？"周辰的声音里充满了嘲讽，"来，舔干净。"

王太太羞耻地闭上眼睛，但在周辰的逼迫下，她还是伸出舌头，小心翼翼地

舔舐着周辰的手指。她能尝到自己的味道，还有一丝腥咸，那是周辰精液的味道。

这个认知让她更加羞耻，但身体却因此而变得更加兴奋。

周辰满意地看着王太太顺从的样子，他的另一只手继续在她的下体挑逗着。

他的手指在她的阴唇间滑动，时不时浅浅地插入小穴，但又很快抽出，就是不给

她痛快。

"想要吗？"周辰在王太太耳边低语，"说出来，说你想要我操你。"

"想...想要..."王太太小声说道，声音几乎微不可闻。

"想要什么？"周辰故意问道，"说清楚点。"

"想要...你...操我..."王太太终于说出了这句话，脸上的红晕更深了。

周辰满意地笑了，他抱起王太太，让她跨坐在自己腿上。他的肉棒早已再次

勃起，此时正抵在王太太的入口处。周辰扶着自己的肉棒，在王太太的花瓣上磨

蹭着，但就是不进去。

"自己坐下去。"周辰命令道。

王太太咬着嘴唇，缓缓地沉下身体。周辰粗大的肉棒慢慢进入她的身体，撑

开她的小穴。

周辰能感受到温暖的肉壁紧紧包裹着他的肉棒，那种美妙的感觉让他忍不住

发出一声低吟。

王太太也被这种被填满的感觉刺激得浑身颤抖。她的双手扶在周辰的肩膀上，

慢慢地上下移动着身体。每一次坐下，周辰的肉棒都会顶到她的最深处，带来一

阵阵酥麻的快感。

周辰的手扶着王太太的腰，配合着她的动作。他抬头看着王太太的表情，看

着她因为快感而微微张开的嘴唇，看着她紧闭的双眼，看着她额头上的汗珠。

这个第一次见面时还装得高高在上的富太太，此刻正骑在他的肉棒上起起落

落，这种反差带来的征服感让周辰更加兴奋。

"睁开眼睛，看着我。"周辰命令道。

王太太睁开眼睛，迷离的目光对上了周辰充满欲望的眼神。周辰能从她的眼

中看到羞耻、快感、还有一丝不甘，但更多的是无法抑制的欲望。

"你老公操得你这么爽吗？"周辰一边顶弄着，一边问道。

王太太摇头，已经无法说出完整的句子，只能发出断断续续的呻吟。周辰满

意地笑了，他加快了动作，每一次都精准地顶在王太太的敏感点上。

"啊...啊...太...太深了..."王太太忍不住叫出声来，"不行...要...要去

了..."

周辰感受到王太太的小穴开始剧烈收缩，知道她快要高潮了。他突然停下动

作，惹得王太太不满地扭动着腰。

"想去？"周辰邪笑道，"那就自己动，让我看看你有多骚。"

王太太已经被欲望冲昏了头脑，她顾不上羞耻，开始疯狂地扭动着腰肢。她

的双手撑在周辰的胸膛上，借力上下起伏。她的乳房随着动作剧烈晃动，周辰忍

不住伸手抓住，用力揉捏着。

"啊...啊...要去了...要去了..."王太太尖叫着，她的身体突然绷紧，小穴

剧烈收缩，一股温热的液体喷涌而出，浇在周辰的肉棒上。

周辰被这突如其来的刺激弄得差点缴械，但他强忍住射精的冲动，继续挺动

着腰。高潮后的王太太瘫软在他怀里，但周辰并不打算就此结束。他抱起王太太，

让她趴在沙发靠背上，从后面再次进入了她。

"不...不行了..."王太太虚弱地说道，但她的身体却很诚实地迎合着周辰的

动作。

周辰一边大力抽插，一边拍打着王太太丰满的臀部。啪啪的声音回荡在房间

里，混合着肉体碰撞的声音和王太太断断续续的呻吟，构成了一曲淫靡的交响乐。

"骚货，你看看你现在的样子。"周辰一边操弄着，一边说道，"堂堂的富太太，

现在不过是我胯下的一条母狗。"

这种极致的羞辱不仅没有让王太太感到不适，反而让她更加兴奋。她的小穴

不断收缩，紧紧吸附着周辰的肉棒，像是要把它吞进更深处。

周辰感受到快感越来越强烈，知道自己快要到极限了。他加快了抽插的速度，

每一次都狠狠地顶到最深处。

"要射了，全部给你。"周辰低吼一声，将自己的精液尽数射入王太太的体内。

王太太也在这一刻再次达到了高潮，她的身体剧烈颤抖着，小穴紧紧咬住周

辰的肉棒，仿佛要把他的精液全部吸收。

两人保持这个姿势好一会儿，直到高潮的余韵慢慢退去。周辰缓缓抽出自己

的肉棒，看着白浊的液体从王太太合不拢的小穴中流出，滴落在沙发上。

王太太丰腴的身体软绵绵地靠在周辰怀里，高潮后的余韵还在她身上流淌。

周辰粗糙的大手不安分地在王太太身上游走，肆意揉捏着她的乳房。那对雪

白丰满的乳房在周辰手中变换着形状，柔软的乳肉从指缝间溢出。

周辰一边把玩着王太太的乳房，一边抬头看向对面墙上那幅巨大的油画，对

着王太太问道：「骚货，这幅画叫什么？」

周辰的声音中带着一丝戏谑，他的手指轻轻捏住王太太的乳尖，引得她轻轻

呻吟。

王太太似乎花了一些时间才理解周辰的问题。她的大脑还沉浸在刚才激烈的

性事中，思维有些迟缓。她眨了眨眼睛，努力集中注意力看向那幅画。

"好像是......"王太太的声音有些沙哑，带着情欲过后的慵懒，"梵高.....

.的睡莲......"

周辰听到这个回答，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。他突然用力将王太太的脑袋

压向自己仍然坚挺的肉棒，粗暴地摩擦着。

"呵，梵高的睡莲~"他的语气充满了讥讽，"就你这脑子，以后还是专门给我

舔肉棒把。"

这种极致的羞辱在平时肯定会激怒王太太这样的富家太太。然而此刻，她却

没有任何反抗。相反，她顺从地用自己精心保养的脸蛋去摩擦周辰的肉棒，任由

那混合着精液和淫液的黏腻液体涂抹在自己脸上。

周辰肉棒上残留的精液和她自己分泌的淫液混合在一起，把她的脸蛋涂抹得

亮晶晶的，显得无比淫靡。

王太太的举动似乎取悦了周辰。他松开了按住她脑袋的手，转而抚摸着她的

秀发。王太太顺势低下头，伸出小舌头，开始默默舔弄起周辰的肉棒。她的动作

既生涩又笨拙，显然并不熟练，但却充满了讨好的意味。

她像只温顺的小母狗，卖力地侍奉着主人的肉棒，灵活的舌尖在柱身上来回

舔舐，不时用嘴唇包裹住龟头吮吸。

周辰舒爽地喟叹一声，抓着王太太的秀发开始挺动腰身，把硕大的龟头一下

下顶进她湿热的小嘴。

王太太呜咽着承受周辰的侵犯，喉咙被粗长的肉棒顶得一阵阵作呕，晶莹的

唾液从嘴角溢出，沿着下巴滴落在她高耸的乳房上。

周辰肆无忌惮地操干着王太太的嘴，肉棒在她口中进出，发出咕叽咕叽的水

声。王太太柔嫩的喉管被一次次贯穿，但她除了发出含糊的呻吟，什么也做不了，

只能任由周辰予取予求。

周辰看着王太太认真吸吮自己肉棒的模样，心中升腾起一股征服的快感。所

谓太太圈里最顶层的富家太太，此刻却像妓女一样跪在自己胯下服侍着，也不知

道自己这回能不能凑齐那帮太太圈的一起跪在自己胯下。

他按住王太太的后脑勺，挺动腰身，将肉棒往她喉咙深处送去。

王太太被这突如其来的深喉呛得有些难受，但还是尽力放松喉咙，接纳周辰

的巨物。她灵活的舌头讨好般地缠绕上肉棒，用喉咙的软肉按摩着敏感的龟头。

同时，她的双手也没有闲着，一只手揉搓着周辰的卵蛋，另一只手撸动着肉

棒根部，配合着嘴上的动作，努力取悦着周辰。

周辰爽得头皮发麻，忍不住加快了抽插的速度。他粗大的肉棒在王太太的小

嘴中进进出出，将她的口腔塞得满满当当。

来不及咽下的唾液从王太太的嘴角溢出，沿着下巴滴落在她的乳房上，与之

前留下的精斑混在一起，显得分外淫靡。

在周辰的猛烈攻势下，王太太渐渐有些吃不消了。但她知道，只有让周辰尽

兴，自己才能获得解脱。于是她更加卖力地吞吐起肉棒，同时收紧喉咙，给周辰

更多的刺激。

"吃好了，骚货，给我全部吞下去！"周辰低吼一声，抓住王太太的头发，将

肉棒深深埋入她的喉咙，开始了最后的冲刺。

王太太感受到一股滚烫的液体射进了自己的食道，那浓稠的精液呛得她有些

难受。她不得不仰起头，把嘴里的精液全部咽了下去，喉结上下滚动。但她还是

尽数咽了下去，甚至伸出舌头，将周辰肉棒上残留的精液也一一舔净。

周辰心满意足地抽出肉棒，用它拍了拍王太太的脸颊。

"好好练习，等以后你丈夫回来了给他个惊喜！"

王太太跪坐在地上，望着周辰，脸上带着几分期待和恐惧。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十三章：吃面，吃香肠（钟晓芹加料）
────────────────────────────────────────

钟晓芹的家里，空气中弥漫着一股淡淡的面香。周辰坐在餐桌边，目光不经

意间扫过钟晓芹的身影。

她穿着一件宽松的居家卫衣，修身的牛仔裤则紧紧包裹着她纤细的双腿。围

裙系在她纤细的腰间，更添几分居家的温柔气息。

「怎么样？应该还可以吧。」 钟晓芹有些忐忑地坐在周辰对面，柔声问道。

她的声音怯怯懦懦的，听起来就像是刚进门的小媳妇一般。

「挺好的，就是家常的味道。」周辰吃着面，随口说道。

「啊~那不就是很平常？」 钟晓芹的语气中带着明显的失望，她好不容易鼓

起勇气让周辰留在家里吃点什么再回去，特意在今天之前还针对这碗面进行了攻

坚，结果只是换来这个评价。

「哈哈，相比之下还是秀色更可餐一些嘛。」 周辰察觉到了钟晓芹的情绪变

化，嘴角勾起一抹玩味的笑容，笑着说道：「虽然平日里你穿着西装革履的样子

也很可爱，不过果然还是家里的便服更可爱啊！」

钟晓芹的脸颊瞬间染上一抹绯红，她下意识地拉了拉卫衣的领口，试图遮掩

自己的窘迫。

"周先生，你在说什么呢！再说这种话下次就不请你吃饭了！"她佯装生气地

说道，但眼神却有些游离，不敢与周辰对视。

被周辰夸奖调笑多了，钟晓芹也是习惯了周辰有时过于亲近的用语，很难再

出现刚开始脸红得几乎要冒蒸汽的样子，但每每遇到周辰的调侃，她还是会有些

小女儿态的反应，很是可爱。

周辰故意放慢吃面的速度，让视线在钟晓芹身上徘徊。每一次目光相接，都

能看到钟晓芹微微颤抖的睫毛和泛红的耳尖。

「那可不行，我还等着把我家的饭都交给你来做呢！」 周辰半开玩笑地说道，

眼神中却带着一丝暧昧的意味。

钟晓芹的呼吸顿时变得微微急促起来，胸口起伏得更加明显。她努力平复自

己的情绪，用略带颤抖的声音回应道

「周先生，我只是您的物业管家.....又不是您....保姆，更何况杨妈做的东

西都那么好吃，哪里轮得到我。」钟晓芹跟了周辰也有些日子了，自然吃过周辰

家里保姆做的东西，当然是外带的。

「准确的说你是我的『专属』物业管家，再说也不是只有保姆才能给我做饭

吃啊！」周辰调笑道。

这番话语中暗藏的暗示让钟晓芹的脸色越发红润。她感到一阵燥热，自己的

耳朵都在发烫，仿佛整个人都要烧起来了。

为了掩饰自己的窘迫，她猛地站起身，拿起外套，一掌拍在桌上说道：「周

先生，您吃完了我就先送您回去吧。」

钟晓芹看似有些生气，周辰却并不怎么担心，只要她不是冲过来扇自己一巴

掌就走，就说明她并没有真的生气，当然也有可能是周辰的红包太厚让她不敢生

气。

但无论她不生气的理由是什么，男人和女人之间的关系总是在这种心知肚明

的『冒犯』中渐渐拉进的。

一次退，次次退，直到她退到自己的床上。

「好了，那我就不打趣我们小管家了，等下你老公都要回来了。」 周辰站起

身，拿起椅背上的西装，慢条斯理地穿在身上。

「真是，别总说这种容易让人误会的话。」钟晓芹下意识地看了看墙上的挂

钟，这才靠了过来，给周辰调整着领带的位置，只是依旧保持着社交的距离，虽

然这个动作本身就很亲密。

两人下楼后没有像之前那样并排走，反而是一前一后的走着。钟晓芹跟在周

辰背后不知道在想什么。

周辰则注意着身后钟晓芹的动静，随即他就感觉到有个温软的东西撞到了自

己的脚上。

「喵~~」一声轻轻的猫叫从脚下传来，周辰低头看去是一只还算漂亮的三花，

不过看起来圆滚滚的，也不知道是流浪猫还是家养的跑出来了。

「呀，是咪咪啊~」钟晓芹听到猫叫声立刻凑了上来，显然是认识的样子。

「你认识？」周辰打量着已经蹲在地上熟练的摸着猫肚皮的钟晓芹，好奇的

问道。

钟晓芹抬头看了周辰一眼，脸颊微微泛红。

她低下头，继续抚摸着猫咪，轻声说道："嗯，我家皮卡丘前几天吃了陈屿几

条鱼，现在陈屿不让我在家里养猫了，所以我就暂时把皮卡丘送回我妈家了，顺

带就在外面养了一只，这样猫瘾上来的时候也方便一些。当然喂这只猫的也不只

是我，小区里其他人也在喂，不然也不会这么圆滚滚的。"她的语气中带着一丝无

奈和失落。

正当周辰准备说些什么时，那只三花猫突然站了起来，向不远处走去。

"诶，别走！"钟晓芹下意识地叫道，声音中带着一丝慌乱。她站起身，想要

追上去，却不小心踉跄了一下。

周辰眼疾手快，一把扶住了她的腰。钟晓芹的身体瞬间僵硬，她能感受到周

辰手掌的温度透过薄薄的卫衣传来，让她心跳加速。两人的身体靠得如此之近，

几乎能听到彼此的呼吸声。

"小心点。"周辰低沉的声音在钟晓芹耳边响起，带着一丝关切和调侃。他的

手依然扶在她的腰间，似乎并不急于松开。

钟晓芹感到一阵眩晕，不知是因为刚才的踉跄还是因为周辰的触碰。她轻轻

挣脱了周辰的手，低声说了句"谢谢"，然后快步向前走去，追逐着那只三花猫的

脚步。

周辰看着钟晓芹匆忙离开的背影，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。他慢悠悠

地跟了上去，目光始终没有离开钟晓芹婀娜的身姿。

只见那只三花猫走到不远处，向两人叫着，又来回走动着，似乎在吸引他们

过去。

「是下崽了吗？想让我们过去看看？」周辰看着猫的动作有些好奇，他没养

过猫，所以并不太能了解猫的习性。

只不过曾经接触过的有几个女生也是这种行为模式，所以他也能勉强猜一猜。

「周先生，你说什么呢，现在又不是春天，怎么会有小猫呢！肯定是有什么

要让我们看吧。」钟晓芹兴冲冲得跟了上去，卫衣下摆随着她的动作轻轻摆动，

勾勒出纤细的腰身。

「不就是因为不是春天，所以才会有小猫吗？」周辰嘟囔着，向前走去。他

毕竟也有任务在身，如果是小猫的话，他也能完成一波任务。

两人跟随着三花猫来到了一处草丛边。还没等他们走近，就听到草丛里传来

一阵阵奶声奶气的叫声。钟晓芹小心翼翼地蹲下身，轻轻拨开草叶，眼前的景象

让她惊喜地倒吸一口气。

"周先生，是小猫啊，有七只呢。"钟晓芹对着周辰轻声惊呼，她的眼中闪烁

着兴奋的光芒，脸上洋溢着幸福的笑容。

看到周辰过来，她又将视线转移到小猫身上：「好可爱啊！」

周辰弯着腰，看向草丛里出生了有一两个月，还在靠滚活动的幼猫，又看向

钟晓芹专注的侧脸，突然开口问道："你想养吗？"

「啊？」这个问题让钟晓芹愣了一下，她抬头看向周辰，眼中闪过一丝渴望，

但很快又黯淡下来，想了一下还是失望的说道：「算了，我家皮卡丘还在我妈家

里呢，再领一个回去不得翻了天了，还是算了吧。」

「那养我家里怎么样？你到时候随时都能来看。」周辰摸了摸蹲在地上的钟

晓芹的头发，发丝细软，摸着很舒服。

「可以吗？」钟晓芹不自觉的蹭了蹭周辰手，随即反应过来立刻远离了周辰

的手。

「只要你想就可以…」周辰说道。

「那…」钟晓芹的心在猫和麻烦自己老板之间来回徘徊，最终还是爱猫之心

胜过了对周辰的敬畏，起身对着周辰鞠了一躬，声音中带着感激：「那就麻烦您

了，周先生。」

「不用这么客气，就当我们一起养的，到时候记得一起摊她们的伙食费。」

「您能提供住处就很好了，其他费用就有我来付吧。」钟晓芹连忙摆手，声

音中带着一丝紧张。

「行了，这么客气干什么，都说了算我们一起养的，你难道养孩子还要跟丈

夫算的清清楚楚吗？」周辰说道。

"丈…夫~~"钟晓芹的脑子一时间没转过来，呆呆地看着周辰。她的脸颊瞬间

变得通红，连脖子都染上了一层粉色。

周辰趁机弯腰将那只圆滚滚的三花母亲抱了起来，故意用暧昧的语气说道：

"好了，现在一家人算是整整齐齐了，金屋藏娇的时候到了。"他一边说着，一边

轻轻抚摸着三花猫的脑袋，换来一声慵懒的猫叫。

"金…金屋…藏娇…"钟晓芹的小脑袋里不知道想到了什么，仿佛宕机了一般

站在原地，连耳朵都红透了。她的呼吸变得急促，心跳加速，脑海中不由自主地

浮现出一些令人脸红心跳的画面。

周辰也不理她，打了个电话给自己暂时的男秘书，让他把这几只猫都先送到

宠物医院去处理一下，他可不会直接把流浪猫带到家里去。

更何况虽说要养，但实际上操心的也不会是他。有钱人养猫只需要高兴的时

候摸几把就行，其他时间并不会看到猫。

没过一会儿，秘书就带着全套装备来接猫了，钟晓芹依依不舍地和几只小猫

告别，眼中满是不舍。她轻声对每只小猫说着再见，仿佛它们真的能听懂一样。

随着猫咪们被带走，周辰和钟晓芹之间突然陷入了一种奇怪的沉默。

周辰打破沉默，调侃道："怎么，小管家没有什么要感谢我的说法吗？"

"啊…感谢？…那个…"钟晓芹被这突如其来的问题弄得手足无措，她绞尽脑

汁想着该如何表达自己的谢意。本来她想说给周辰多做几顿夜宵，但想到自己做

的面在周辰那里只得了一个"家常菜"的评价，就有些不好意思说出口。

最终，钟晓芹鼓起勇气，小声说道："要不…我给您…多做几顿…夜宵…"

然而，她的话还没说完，周辰就突然伸手拉过她纤细的手腕，将她拉入怀中。

钟晓芹惊呼一声，还没反应过来，就感觉到一双温热的唇瓣贴上了自己的嘴唇。

周辰的大手牢牢箍住钟晓芹纤细的手腕，另一只手则揽住她的细腰，将她娇

小的身躯紧紧搂在怀里。钟晓芹的柔软胸脯紧贴着周辰坚实的胸膛，隔着薄薄的

衣料，周辰都能感受到她胸前的柔软触感。

周辰的吻来得又急又猛，带着强烈的侵略性。他的舌头灵活地撬开钟晓芹的

牙关，长驱直入，在她温暖湿润的口腔中肆意掠夺。周辰的舌尖扫过钟晓芹口中

的每一寸领地，缠绕吮吸着她香甜的小舌。

钟晓芹被这突如其来的深吻惊得瞪大了眼睛，身体僵硬得像块木头。她的大

脑一片空白，只能感受到周辰火热的唇舌在自己口中翻搅，那种陌生而又刺激的

感觉让她浑身发软。她想要推开周辰，但双手却不自觉地抓住了他的衣服，仿佛

在寻求支撑。

周辰的一只手扣住钟晓芹的后脑勺，加深这个吻的同时，另一只手则不安分

地在她的背部游走。他的大手顺着钟晓芹纤细的腰线向上攀爬，隔着卫衣抚摸着

她光滑的背部。

钟晓芹被他的动作刺激得浑身颤抖，她能感受到周辰粗糙的手掌在自己身上

游走，那种异样的快感让她忍不住发出一声轻吟，但很快就被周辰的唇舌堵了回

去。

周辰的吻技高超，他的舌头在钟晓芹口中灵活地翻搅，时而轻柔地舔舐她的

舌尖，时而又霸道地纠缠住她的小舌。他的舌头在钟晓芹口中翻搅着，扫过她口

腔内壁的每一处敏感，带起一阵酥麻的电流。

钟晓芹被吻得晕头转向，她感觉自己快要窒息了，但周辰却丝毫没有停下来

的意思。他的气息完全包围着她，那强烈的男性气息让她头晕目眩，双腿发软。

她无助地想要推开周辰，丈夫的身影在眼前闪过，内心充满了负罪感。但身

体却不受控制地软了下来，不由自主地回应着周辰的吻。

她的小手紧紧抓住周辰的衣服，身体不自觉地向他靠近。周辰感受到了钟晓

芹的回应，嘴角勾起一抹得意的笑容，他的手更加肆无忌惮地在钟晓芹身上游走。

周辰的大手顺着钟晓芹的背部向下滑去，来到她那挺翘的臀部。隔着紧身牛

仔裤，他能感受到钟晓芹臀部的柔软和弹性。

他的手掌包裹住她的臀瓣，轻轻揉捏着，引得钟晓芹一阵颤栗。她想要推开

周辰，但身体却不受控制地向他贴近，仿佛在渴求更多的触碰。

他放开钟晓芹被吻得红肿的唇瓣，转而吻上她白皙修长的脖颈，在她敏感的

肌肤上辗转吮吻，留下一个个暧昧的红痕。

"唔...不要..."钟晓芹喘息着，声音软糯而无力。她仰起头，露出优美的颈

部曲线，却方便了周辰的动作。

他的舌尖在钟晓芹敏感的锁骨处打转，引得她一阵轻颤。

钟晓芹仰起头，不自觉地露出更多的肌肤，任由周辰在她颈间肆意亲吻。她

的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏，那双水汪汪的大眼睛半眯着，沉浸在周辰带来

的快感中。

周辰的手也没有闲着，他的大手顺着钟晓芹的腰线向上攀爬，来到她胸前那

两团柔软。隔着卫衣，他能感受到钟晓芹胸部的饱满和弹性。

他的手掌包裹住她的一边乳房，轻轻揉捏着，时不时用指尖刮过她敏感的乳

尖。钟晓芹被他的动作刺激得浑身发软，她咬着下唇，努力压抑着喉间即将溢出

的呻吟。

就在周辰准备更进一步的时候，钟晓芹突然回过神来。她猛地推开周辰，踉

跄着后退几步，靠在墙上大口喘息。她的脸颊红得像熟透的苹果，眼中满是惊慌

和羞涩。她用手捂住自己红肿的嘴唇，不敢相信刚才发生的一切。

"周...周先生...我们...不能这样..."钟晓芹结结巴巴地说道，声音里带着

一丝颤抖。她低着头，不敢直视周辰的眼睛。

她修长的双腿不自觉地磨蹭着，下身涌出一股难耐的空虚感，渴望被什么东

西狠狠贯穿。

周辰察觉到钟晓芹的变化，唇角的笑意更甚。他的大手探入钟晓芹的衣摆，

抚摸着她光滑细腻的肌肤，感受着手下美妙的触感。

他熟练地解开钟晓芹牛仔裤的扣子，手指灵巧地钻入她的底裤中，抚上那早

已湿润一片的秘处...

钟晓芹惊喘一声，下意识地想要合拢双腿，却被周辰强硬地分开。他修长的

手指挑逗地拨弄着钟晓芹敏感的花核，激起一阵酥麻电流。

钟晓芹咬着唇，双手无力地推拒着，却抵挡不住周辰的进犯。

周辰不紧不慢地玩弄着钟晓芹的敏感，手指浅浅地戳刺着她湿润的穴口，却

不肯深入。他用指尖沾了些晶莹的蜜液，缓缓抹在钟晓芹红润的唇瓣上，声音低

沉而蛊惑："尝尝你自己的味道，晓芹，你下面都湿成这样了，你的身体比嘴巴诚

实多了。"

钟晓芹羞耻地闭上眼睛，泪水顺着眼角滑落。她无法否认周辰的话，她的身

体在周辰的挑逗下产生了可耻的反应，下身泥泞一片，空虚地叫嚣着，渴望被粗

大的肉棒填满。

周辰欣赏着钟晓芹情动的表情，眸色渐深。他抽出手指，解开自己的裤子，

释放出早已勃发的欲望。粗大的肉棒弹跳而出，紫红的肉柱上青筋环绕，散发着

炽热的温度。

钟晓芹看到周辰胯下雄伟的肉棒，那熟悉的尺寸，瞳孔微缩，不由得咽了咽

口水。

周辰抓住她的手，引导她握住自己的炙热，嘴角噙着放肆的笑："想要吗，晓

芹？想要我的大肉棒插进你的小骚穴里，狠狠地干你吗？"

钟晓芹羞红了脸，想要抽回手，却被周辰牢牢握住。周辰挺动腰身，在她柔

嫩的掌心中抽插着，模拟交媾的动作。他的肉棒在钟晓芹手中胀大了一圈，散发

着惊人的热度。

"不...不行...我们不能这样..."钟晓芹低声说道，小手却开始不自觉地套弄

起周辰的肉棒，那火热的触感让她心跳加速。她的手指轻轻抚过周辰肉棒上凸起

的青筋，感受着那惊人的硬度和热度，仿佛要将她灼伤。

周辰舒服地喟叹一声，挺动腰身，在钟晓芹柔嫩的掌心中缓缓抽插着。他的

肉棒在钟晓芹灵巧的抚弄下愈发胀大，紫红的龟头渗出晶莹的前液，沾湿了她的

手指。钟晓芹羞红了脸，想要抽回手，却被周辰握得更紧。

"你的手好软，晓芹，摸得我好舒服。"周辰在钟晓芹耳边低语，灼热的气息

喷洒在她敏感的耳垂上，激起一片酥麻。他伸出舌头，色情地舔弄着钟晓芹的耳

廓，湿热的触感让她不由自主地颤栗。

钟晓芹羞红了脸，想要抽回手，却被周辰握得更紧。他引导着她的手上下撸

动，套弄着自己硕大的肉棒，粗糙的掌心摩擦着敏感的柱身，带来一阵阵快感。

"我...我有老公了..."钟晓芹喃喃自语道，好像在劝阻周辰，也像是在提醒

自己不要越界。然而她的身体却诚实地起了反应，下身涌出一股热流，濡湿了底

裤。

钟晓芹咬着下唇，想要压抑住口中的呻吟，手上的动作却越来越快。她握着

周辰的肉棒上下撸动，柔嫩的掌心摩擦着他敏感的龟头，带来阵阵快感。周辰舒

服地眯起眼睛，享受着钟晓芹生涩却又充满诱惑的服务。

"对，就是这样，宝贝儿，你的手好会摸。"周辰喘息着，腰身不自觉地挺动，

在钟晓芹手中抽插。他的肉棒在她手中涨得更大，青筋暴起，散发着惊人的热度。

钟晓芹感受着手中的炙热，小腹不由得涌起一股燥热，下身的空虚感越来越强烈。

周辰似乎察觉到了钟晓芹的变化，唇角勾起一抹邪肆的笑容。他抓住钟晓芹

的手腕，引导着她加快速度，同时另一只手探入她的衣摆，抚摸着她光滑细腻的

肌肤。

钟晓芹的呼吸变得急促起来，她无力地靠在周辰怀里，任由他在她身上煽风

点火。周辰灵活的手指挑开她的内衣，握住她柔软的乳肉，大力揉捏着。他用指

尖拨弄着她挺立的乳尖，激起阵阵酥麻快感。

"啊..."钟晓芹忍不住呻吟出声，声音甜腻而诱人。她的身体变得越来越热，

下身的花穴不自觉地收缩着，渴望被什么东西填满。周辰感受到手中的柔软，眸

色一深，加重了手上的力道。

"晓芹，小小的也很可爱啊。"周辰低喘着，手指拉扯着钟晓芹敏感的乳尖，

激起她一阵颤栗。他俯下头，隔着衣服含住她挺立的乳尖，舌尖挑逗地舔弄着，

濡湿了薄薄的布料，透出诱人的粉色。

钟晓芹被周辰玩弄得情动不已，下身的花穴泥泞一片，蜜液顺着大腿根部流

下，在牛仔裤上洇出一片水渍。她难耐地夹紧双腿，却被周辰强硬地分开，修长

的手指探入她的腿间，隔着牛仔裤按揉着她湿润的花瓣。

"你都湿成这样了，晓芹。"周辰调笑道，手指灵活地解开钟晓芹牛仔裤的扣

子，探入她濡湿的底裤中，抚上那一片泥泞。他的指尖拨弄着钟晓芹充血肿胀的

花核，激起她一阵颤栗。

"不要...周先生...我们不能..."钟晓芹想要合拢双腿，却无力地瘫软在周辰

怀里。周辰的手指挑逗地在她的花缝间滑动，沾满了她的蜜液，却迟迟不肯进入。

"唔嗯..."钟晓芹难耐地扭动着身体，想要躲避周辰的玩弄，却被他牢牢禁锢

在怀里。周辰修长的手指沾满了她的蜜液，在她的花瓣间滑动，却迟迟不肯进入。

钟晓芹感到一阵空虚，情不自禁地挺动腰肢，想要迎合周辰的动作。然而周

辰却坏心眼地避开了她渴望的地方，手指若有似无地拨弄着她敏感的花唇，撩拨

起一阵阵欲火。

"叫老公，晓芹。"周辰在钟晓芹耳边低语，手指浅浅地戳刺着她的穴口，却

不肯深入。钟晓芹难耐地扭动着腰肢，想要更多，却始终得不到满足。

"老...老公..."钟晓芹喘息着，泪眼朦胧地看向周辰，眼神中满是渴求。周

辰满意地笑了，奖励般地吻了吻她的唇角，修长的手指猛地插入她湿热的花穴中，

瞬间填满了她的空虚。

"啊！"钟晓芹尖叫一声，仰起头，承受着周辰手指的进犯。他的手指在她紧

致的花穴中抽插着，带出咕叽咕叽的水声，羞耻而淫靡。钟晓芹咬着下唇，想要

压抑住口中的呻吟，身体却诚实地迎合着周辰的动作，渴望得到更多。

周辰不紧不慢地玩弄着钟晓芹敏感的花穴，修长的手指在她体内进出，指腹

摩擦着她敏感的内壁，带来阵阵酥麻快感。他熟练地找到她体内的敏感点，熟练

地按揉着，激得钟晓芹娇喘连连，双腿颤抖不已。

"周辰...不要...太快了..."钟晓芹胡乱地摇着头，承受不住这样强烈的快感。

她的花穴不自觉地收缩着，紧紧咬住周辰的手指，仿佛在挽留他的离开。周辰加

快了手上的动作，每一下都精准地撞击在钟晓芹的敏感点上，撞得她娇喘连连，

泪水涟涟。

"你的小骚穴咬得我好紧，晓芹，你是不是想要更粗的东西插进去？"周辰在

钟晓芹耳边低语，声音低沉而蛊惑。他抽出手指，带出一股晶莹的蜜液，色情地

抹在钟晓芹红润的唇瓣上。

钟晓芹无意识地伸出舌头，舔去唇上的蜜液，腥臊的味道在口中蔓延。她迷

茫地看向周辰，泪眼朦胧，眼神中满是渴求。周辰轻笑一声，抓住钟晓芹的手，

放在自己胯下坚硬如铁的肉棒上。

"想要吗，晓芹？想要我的大肉棒插进你的小骚穴里，狠狠地干你吗？"周辰

挺动腰身，在钟晓芹手中缓缓抽插着，语气低沉而蛊惑。

就在这时，钟晓芹的手机突然响了起来。这声铃声瞬间唤回了她的理智，她

仿若如梦初醒，赶紧推开周辰，颤抖着手从口袋里掏出手机。

钟晓芹的动作有些慌乱，她的手在口袋里摸索了好一会儿，才终于找到了手

机。她的脸色潮红，呼吸急促，胸口随着呼吸上下起伏，那柔软的乳肉在卫衣下

颤动着，看得周辰眼神一暗。

她深吸一口气，努力平复自己急促的呼吸和狂乱的心跳，生怕电话那头的丈

夫察觉到什么异常。

周辰看着钟晓芹慌张的样子，嘴角勾起一抹玩味的笑容。他并没有阻止钟晓

芹接听电话，反而好整以暇地靠在一旁，欣赏着她的窘态。

"喂...老公..."钟晓芹接起电话，声音还带着一丝颤抖。她尽量让自己的语

气听起来自然一些，仿佛刚才什么都没有发生过。她不敢看向周辰，生怕对上他

戏谑的目光。

周辰却一把将她拽到自己的肉棒前，强硬地扳过她的下巴，用硕大的龟头磨

蹭着她的樱唇。那炙热的温度和腥膻的气味让钟晓芹头晕目眩。

钟晓芹瞪大了眼睛，慌乱地想要躲开，但周辰的手像钳子一样牢牢地箍住她

的下巴，让她动弹不得。她只能瞪着周辰，眼神中满是惊慌和无助。

"老婆，下班了没？我给你带了烧烤，马上快到家了。"电话里，丈夫陈屿温

和的声音传了出来，他的语气中带着一丝疲惫。

前几天钟晓芹养的那只猫又干掉了他好不容易养活的几条鱼，虽然也是习惯

了这种情况，不过当时的他还是红温得让钟晓芹把她那只该死的皮卡丘送回家几

天。

至于现在，经过台里几个同事不间断的劝导输出，他还是打算先低头道歉，

缓和一下和妻子的关系，毕竟鱼死它不能复生啊！

钟晓芹听到丈夫的声音，心中涌起一股强烈的负罪感。她刚想回答，周辰那

巨大的肉棒却趁此机会捅进了她的嘴里，发出了哧溜的水声。

"唔..."钟晓芹发出一声闷哼，她下意识地想要合上嘴，却被周辰粗大的肉棒

撑得无法闭合。硕大的龟头直抵她的喉咙，让她产生了一种强烈的呕吐感。

周辰却丝毫不在意钟晓芹的不适，他按着她的后脑勺，强迫她吞吐自己的肉

棒。粗大的肉棒在钟晓芹嘴里进出，发出淫靡的水声，羞耻而色情。

"老婆，你该不会已经在外面吃夜宵了吧。"陈屿听到钟晓芹这边的动静，疑

惑地问道。他似乎听到了一些奇怪的声音，但又说不上来哪里不对劲。

他买夜宵本来就是为了缓和一下夫妻之间的关系，但如果钟晓芹现在已经吃

饱了，那这个夜宵的效果就不太好了。

钟晓芹慌乱地想要回答，但嘴里塞着周辰的肉棒，让她说不出完整的话来。

她只能发出一些含糊不清的呜咽声，听起来就像是在吃东西一样。

周辰看着钟晓芹慌乱的样子，心中升起一股恶劣的快感。他故意加快了抽插

的速度，每一下都顶到钟晓芹的喉咙深处，让她发出一阵阵呜咽。

钟晓芹眼角泛红，泪水顺着脸颊滑落。她无助地看向周辰，眼神中满是哀求，

希望他能放过自己。

但周辰却置若罔闻，他按着钟晓芹的头，强迫她吞吐自己的肉棒，享受着她

口腔的温暖湿润。

"嗯....我本来家里吃完了面出来消食的，结果路边摊的香肠太好吃了，一时

间没忍住，嘿嘿。"钟晓芹好不容易找到一个间隙，趁周辰抽出肉棒的时候急忙回

答道。她的声音有些不自然，还带着一丝慌乱，但陈屿似乎并没有察觉。

如果忽略掉钟晓芹衣衫不整的衣服和她嘴边的肉棒，这一幕还是挺温情的，

毕竟陈屿极少有心思下班给钟晓芹带东西吃。但此时此刻，钟晓芹只觉得无比羞

耻，她感觉自己就像一个偷情的荡妇，正在欺骗自己的丈夫。

"那你吃完赶紧回来。"听着老婆傻乎乎的傻笑声，一向不善于表达感情的陈

屿声音也温柔了一些。

"好！"钟晓芹急忙应道，生怕丈夫听出什么端倪。她飞快地挂断电话，想要

站起身，却发现周辰正一脸玩味地看着她。

"好管家，你不会就这么把我晾在这里吧？明明香肠这么好吃？"周辰调侃道，

语气中满是戏谑。他挺了挺腰，将自己依然坚硬的肉棒戳在钟晓芹脸上，留下一

道晶莹的水痕。

钟晓芹看着眼前狰狞的肉棒，心中充满了迷茫和矛盾。她的身子都被周辰摸

遍了，除了最后一步，两人几乎什么都做了，帮周辰口交似乎也不算什么大不了

的事情。

但心里却又觉得很奇怪，感觉有些不对劲。但周辰的肉棒就在眼前，散发着

惊人的热度和男性气息，让她的身体不由自主地发热，下身也涌出一股空虚感。

最后，钟晓芹抬起头，犹豫地看向周辰，小声说道："周先生，我帮你这个忙，

你也要帮我一个忙，我不想当你的物业专属管家了。"

这个职位虽然有闲又有钱，但周先生实在是太危险了，她可不想出轨，她最

终还是选择推掉这份工作。

钟晓芹有些紧张地看着周辰，明明这时候她应该站起身给眼前这个渣男一逼

兜然后去报警，但现在她却选择用这种并不平等的方式来和周辰进行交易。

周辰挑了挑眉，似乎有些意外钟晓芹的提议。他盯着钟晓芹看了一会儿，目

光在她娇小的胸部和纤细的腰肢上流连，最后落在她那张红润的小嘴上。他轻笑

一声，点了点头："可以。"

钟晓芹听了这才放下心来，她认真地看向周辰的肉棒，那巨大的棍状物还生

机勃勃地挺立着，散发着惊人的热度。她小心地伸出手，生涩地开始套弄起来。

粗大的肉棒在钟晓芹手中跳动着，散发着惊人的热度。钟晓芹小心翼翼地撸

动着，生涩的动作透露出她的紧张和羞耻。

钟晓芹的手法很青涩，但她柔嫩的小手握在周辰的肉棒上，带来一阵阵酥麻

的快感。她笨拙地上下撸动着，时不时用指腹摩擦过敏感的龟头，激得周辰倒吸

一口凉气。

周辰舒服地眯起眼睛，享受着钟晓芹生涩的服务。他的肉棒在她手中涨大了

一圈，青筋暴起，看起来更加狰狞可怖。钟晓芹看着手中的巨物，咽了咽口水，

加快了手上的动作。

"对，就是这样。"周辰喘息着，挺动腰身，在钟晓芹手中抽插。他的肉棒在

她掌心中进出，带出咕叽咕叽的水声，羞耻而淫靡。

钟晓芹红着脸，不敢看周辰的眼睛。她低着头，专注地套弄着手中的肉棒，

仿佛在完成一项重要的任务。她的手渐渐酸痛起来，但周辰的肉棒却越来越硬，

顶端渗出的液体沾湿了她的手掌。

"用嘴，晓芹，我想射在你嘴里。"周辰低喘着，声音低沉而蛊惑。他按住钟

晓芹的后脑勺，将她的头按向自己的胯下，硕大的龟头抵上她的红唇。

钟晓芹犹豫了一下，还是张开了嘴，将周辰的肉棒含了进去。粗大的龟头撑

开她的嘴巴，顶到喉咙深处，让她有些难受。但周辰的味道充斥着她的口腔，那

浓烈的男性气息让她头晕目眩。

但钟晓芹还是努力地吞吐着周辰的肉棒，舌头笨拙地舔弄着柱身，希望能快

点结束这一切。她的动作虽然生涩，但紧致湿热的口腔还是带给周辰极大的快感。

周辰舒服地喟叹一声，按着钟晓芹的头，挺动腰身在她嘴里抽插起来。粗大

的肉棒进出钟晓芹的小嘴，将她的嘴唇撑得大大的，涎水顺着嘴角流下，滴落在

她的衣领上。

钟晓芹呜咽着，承受着周辰的侵犯。她的眼角泛红，泪水模糊了视线，但她

还是努力地吞吐着，希望周辰能快点射出来。

钟晓芹笨拙地吞吐着周辰的肉棒，舌头不时舔过敏感的马眼，带来一阵阵酥

麻的快感。

周辰按着钟晓芹的头，让她将自己的肉棒吞得更深，恨不得将卵蛋也塞进她

的嘴里。

钟晓芹发出一声悲鸣，喉咙里发出"呜呜"的声音，像是被欺负狠了的小动物。

但她无力反抗，只能任由周辰在她嘴里肆虐。

周辰的肉棒在钟晓芹嘴里进出，每一下都顶到她的喉咙深处，带出淫靡的水

声。钟晓芹的脸颊都被顶得鼓起来一块，看起来淫荡而色情。

"我要射了，全部吞下去。"周辰低吼一声，按着钟晓芹的头，腰身猛地一挺，

将滚烫的精液尽数射进她的喉咙里。

钟晓芹被呛得咳嗽起来，白浊的精液从她的嘴角溢出，顺着下巴滴落在衣领

上。她慌乱地想要吐出来，但周辰按着她的头，强迫她将所有的精液都咽了下去。

"算我送你最后一个礼物。"周辰玩味地看着钟晓芹，语气中满是调侃。他抽

出肉棒，在钟晓芹脸上拍了拍，将残留的精液都抹在她的脸颊上。

钟晓芹擦了擦嘴角的精液，脸色潮红，眼神有些迷茫。她感觉自己的身体变

得奇怪起来，下身涌出一股难耐的空虚感，渴望被什么东西填满。

她颤抖着手，扶着墙站了起来，腿还有些发软。钟晓芹不敢看向周辰，只是

低着头，小声说道："周先生，我...我先回去了...专属管家的事情我明天会跟徐

总说的..."

说完，钟晓芹便踉踉跄跄的落荒而逃，生怕周辰再把她抱回去做点什么。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十四章：大家都想要送货上门（琳达和王漫妮改）
────────────────────────────────────────

抱着已经被清洗得干干净净还香喷喷的大三花，周辰瘫在沙发上想着自己的

第一个任务。

他本来是想着在完成这个任务的途中一步步攻略钟晓芹的，等完成人物再推

倒她的，结果现在攻略进度就跟坐了火箭一样刹不住车。

任务还没怎么推进，但钟晓芹实际上已经攻略得差不多了，别看她那天晚上

千推百拒的，但实际上周辰只要再推一把，就能把她拿下。

毕竟出轨这种事情，怎么可能出到一半不出了呢？有这个断绝欲念的想法，

还会有出轨的可能性吗？

只怕之前周辰一试图搂她，警察就已经出现在门口了。

所以现在的问题就是那一百只流浪猫他去哪儿找呢，准确的说是九十二只，

毕竟他家里已经有了八只了，而系统任务栏上也完成了八只的指标。

也不知道自己买来猫拿去放生到底算不算，如果能那样作弊的话，那就简单

了。

不过现在既然钟晓芹那边目前被摁了暂停键，那就先晾一晾她，暂时换个目

标。

顾佳现在还没影子，那自然目标就放到了王漫妮身上，周辰记得王漫妮好像

就在君悦府楼下一家奢侈品店当销售，现在正好没事，倒是可以去见一下这个王

漫妮，把自己的触发型任务给触发出来。

为了钟晓芹要救一百只流浪猫，该不会为了王漫妮，他要救一百件奢侈品吧，

那就有点太离谱了，他拿下奢侈品店里的女性倒是没啥问题。

不需要过多打听，周辰很快就找到了一家名为米希亚的奢侈品店。

这家店面外观看起来还算不错，面积够大，门面也大气。

在魔都，这样的奢侈品店有很多，从电视剧的剧情来看，能够拥有价值上百

万的奢侈品出售，这家米希亚店面，应该算是可以的了。

周辰很少接触这类成品的奢侈品店，所以不是很了解这类东西，过去几个世

界要不就是没有接触这类奢侈品店的必要，要不就是他的财富足够他去定制的行

业玩耍。

米希亚店门前正站着一个穿着工作服，扎着马尾辫的女人。

女人身体站的笔直，显示出了她对这份工作的敬业。

王漫妮看着外面已经开始下落的太阳，心情不是很好，或许是因为今天不是

休息日，所以她

一单生意都没有做成。

虽说这在奢侈品店是经常有的事情，毕竟就算是有钱人也不可能天天逛奢侈

品店。

可她王漫妮是销售，没有生意就没有提成，没有提成就没有钱，而没有钱，

她就很难在魔都生活下去。

心中虽然着急，但王漫妮脸上依然挂着笑容，作为一个销售，不能把自己的

情绪流露在外，面对客人的时候，一定要保持着微笑。

做了几年奢侈品销售的她，对于这一行已经非常熟悉，毕竟没有一个客人想

要看到你那张难看的脸。

正在王漫妮心里哀叹今天的惨况时，忽然看到一个男人朝着她们米希亚店走

来，顿时心中一喜。

三步并两步，她快速的迎了上去，忍着腰痛，弓腰行礼。

「欢迎光临米希亚店，先生，我是销售王漫妮，您可以叫我小王。」

说话的同时，她已经用余光打量了周辰一番，主要看的不是周辰的脸，而是

衣着装饰。

从客人的穿衣打扮判定客人的消费能力，这是每个销售都必须要掌握的技巧。

只是一眼，王漫妮就心中大喜，因为眼前的这个男人浑身上下的衣服她都不

认识出自哪个品牌，但这种衣服的质感绝对不会出自什么被她遗忘在角落里的便

宜货。

大鱼，还不是一条普通的大鱼，大款，还不是一般的大款，王漫妮从来没想

过自己真能碰到这种人，她在总公司培训的时候，也就当时听老师讲案例的时候

听到过这种类型的人。

而这种人一般是不会出现在奢侈品店里，他们往往选择直接和公司上层的相

关人员联系，进行送货上门式的挑选。

而且还是个帅哥，王漫妮偷偷撇了一眼周辰的脸后，心中则是更喜，哪怕是

大款，她也更喜欢长得帅的大款。

在王漫妮说出自己名字的时候，系统顿时有了变化。

「遇到主要剧情人物，触发任务！」

「任务3：通关米亚奢侈品店：不论方法干趴米亚奢侈品店内其中一种性别的

店员；失败：属性点奖励减半。」

先不提这个恶俗的任务说明，怎么就任务3了呢？任务2呢？

周辰仔细翻了翻系统的任务通知，这才发现一个已经被挪到失败任务栏目里

的任务2.

「任务2：用你精湛的天文学识征服王太太，让她愿意向你倾诉心里话；失败：

必须完成一个当前世界强制任务（待领取）。」

啥玩意？用你精湛的天文学识征服王太太？这是人，不是，是系统能想出来

的任务？

王太太对天文学根本就不敢兴趣，还要靠这种知识让王太太向一个单身男青

年倾诉心里话，这怎么可能完成？

哪怕周辰当时看到了这个任务，估计也会毅然决然的捅进趴在天文望远镜上

的王太太的花穴吧。

或者说系统就是为了让我去完成那个强制任务才给的这个离谱任务？

也不知道强制任务是什么，周辰暂时按下心中的好奇，打量起了已经在他身

边转悠了一会儿的王漫妮。

黑色的西装外套勾勒出她曼妙的身材，两边敞开露出里面的白色厚衬衫，衬

得她肤色如雪。脖子上系着的白色长丝巾更添几分知性美。

下身穿着的黑色西裤将她修长的双腿衬托得更加笔直，半高的皮鞋让她的身

姿愈发挺拔。

确实不错，有当业绩第一的资本。

他笑着说道：「你们店卖什么？」

王漫妮登时欣喜若狂，刚刚看周辰心不在焉的听她介绍店里的东西，她还以

为自己是误解了周辰的目的地，心里还在为自己纠缠周辰半天而担心呢。

一听周辰要进店，王漫妮赶紧介绍道：「我们店里主要出售各个种类的服饰，

还卖一些名贵的珠宝首饰，并且还接受订制的名贵物品。」

「对了，先生您贵姓？」

周辰微微点头，目光依旧在王漫妮身上游走：「我姓周，先带我看看衣服吧。」

「好的，周先生，您请跟我来。」王漫妮闻言，立刻会意，转身引导周辰往

店内走去。她的臀部在周辰面前轻轻摇摆，黑色西裤下若隐若现的曲线勾勒出她

挺翘浑圆的臀部轮廓。

周辰跟在后面，心中暗暗赞叹王漫妮的销售技能，她可真是太懂男人了，他

甚至能想象到那紧实的臀肉在自己手中揉捏的触感。

米希亚店今天下午没什么生意，那些销售都是聚在一起聊天，当她们看到王

漫妮领着一个年轻男人进来后，都是面露惊讶。

「漫妮姐真是厉害啊，又拉到客人了。」

王漫妮在店里的人缘不错，大家看到她又带着客人进来，都是笑了起来。

其实她们也都会像王漫妮那样站在店门口迎接客人，只是能够多年如一日坚

持下来的，就只有王漫妮一人，更多的时候，大家都是在店里吹着空调，聊着天，

等客人进来。

毕竟迎接进来的客人，十个里面能有一个消费，那都是烧高香了。

唯有一个叫琳达的销售，脸色很难看。

虽然她们是同事，但她一直都在跟王漫妮较劲，因为王漫妮的业绩一直都比

她好，这让她非常妒忌。

王漫妮是她最大的竞争对手，所以她一直都想把王漫妮打倒，只是一直没有

成功。

现在看到王漫妮又带了客人进来，嫉妒心不由自主的又冒了出来。

王漫妮现在哪有空理会同事们的想法，她带着周辰来到了展示柜。

「周先生，这里就是我们店里的衣服，小到领带领结，大到上衣西服，我们

这里都有。」

她正准备热心的为周辰介绍，可谁知周辰随意瞥了一眼就打断了她的话。

「你是看不起我？带我看这种垃圾？」

一听周辰这口气，王漫妮立刻就意识到这位不仅有钱，还舍得花钱，连忙鞠

躬道歉：「抱歉先生，是我唐突了，我先带您去贵宾室歇息，稍等我就把我们店

里最好的衣服拿过来。」

说着，王漫妮就抱着周辰的手臂走进了贵宾室。丰满的双乳紧紧靠在周辰的

手臂上，柔软的触感透过薄薄的衬衫传递到周辰的皮肤上。

这一举动让其他销售都是侧目不已，「漫妮姐现在都这么下本？对男客户也

这么客气了？」

王漫妮有时为了和客户表示亲近，都是挽着客户的手臂进的贵宾室，但那些

VIP都是女的，其他销售还没见过王漫妮有和男客户这么亲近过呢。

「你看看人家那气场就知道，怕不是把这个客户套住，漫妮姐都能脱离咱这

苦海了。」

「去去去，说是苦海，也没见你想走。」

「那胸都快掩住人家的手臂了，啧啧啧，真下本啊！」

「咦，琳达呢？」

「不知道，刚刚还在呢，估计是看到漫妮拉到大客户，气的躲起来了吧。」

周辰享受着王漫妮胸前的柔软，他能感受到王漫妮胸前的柔软随着走动微微

颤动，那种若即若离的触感让他心猿意马。

结果刚进到贵宾室，王漫妮就松开了手去准备茶和点心，让周辰感觉这妮子

有点抓不住重点了。

就那些茶点，全给客人送来也就只能唬唬土包子，还不如给自己多贴一会儿

胸加的好感多。

王漫妮却不知道周辰的想法，给周辰上了茶和点心之后，就离开了贵宾室。

只是她刚走，就有一个女人走进了贵宾室。

「你是？」周辰挑眉问道,目光在这位陌生女人身上打量着。

女人长得没有王漫妮漂亮，但她那纤细的身材别有一番风味。她的西装外套

敞开着，露出里面的白色衬衫，领口微微敞开，隐约可见一抹诱人的乳沟。只不

过面相看起来有些刻薄，不如王漫妮那般温顺婉约。

女人脸上挂着职业性的笑容，语气亲昵的说道：「先生，您好，我是琳达，

我估摸着您这样的人，估计喝不惯我们店里的茶，所以专门为您手磨一杯咖啡，

你放心，这是我自己带的咖啡，绝非咖啡店里的那些机器研磨的咖啡。」

说着，琳达弯腰将咖啡放到了周辰身前的茶几上，只是她的纽扣似乎没有系

牢，衬衫领口处露出的一大片雪白肌肤和深邃的乳沟。周辰甚至能看到那黑色蕾

丝内衣的边缘。

"既然要露,为什么不露得爽快些？"周辰毫不掩饰地欣赏着这美景，随口调侃

道。

琳达听到这话,不但没有生气,反而露出了一个妩媚的笑容媚眼如丝地看着周

辰："既怕别人看见，又怕您看不见。"话音刚落，她竟然直接跨坐在了周辰的大

腿上！

说实话，她也不认识周辰身上衣服的牌子，但她相信王漫妮的眼光，既然王

漫妮觉得周辰很重要，那她就必须要拿下他。

琳达丰满的双乳紧贴着周辰的胸膛，隔着薄薄的衣料，周辰都能感受到她胸

前的柔软和弹性。她圆润挺翘的臀部则正对着周辰的胯下，隔着裤子磨蹭着他的

敏感部位。这个大胆露骨的动作让周辰既惊讶又兴奋，下身迅速起了反应。

他能清晰地感受到琳达胸前的柔软，那两团饱满的乳肉仿佛要挣脱衣服的束

缚，迫不及待地投入他的怀抱。

琳达显然也感受到了周辰的变化，她故意扭动了几下腰肢，臀部在周辰胯间

画着圈，同时伏在他耳边低语："先生，我可以为您做任何事。只要您能给我一个

大单，我保证让您欲仙欲死。"她的声音如蛇般缠绵，热气喷洒在周辰耳畔，痒痒

的，撩人心弦。

周辰的大手情不自禁地抚上了琳达纤细的腰肢，感受着她曼妙的身体曲线。

琳达的身体柔软而温暖，与她身上略显刺激的香水味交织在一起，给人一种放荡

又诱惑的感觉，与王漫妮身上的感觉截然不同。

琳达的主动投怀送抱让周辰的欲望迅速膨胀，他粗大的下身隔着裤子顶着琳

达的臀缝，手也开始不安分地在她身上游走。

他一只手揉捏着琳达的细腰，另一只手则大胆地抚上了她的翘臀，色情地揉

弄着那两瓣弹性十足的臀肉。

琳达似乎很享受周辰的抚摸，她轻哼了一声，胸前的双峰又往周辰怀里挤了

挤。那柔软的触感让周辰心猿意马，下身的欲望迅速膨胀，顶着琳达的臀缝。隔

着几层布料，周辰都能感受到琳达臀部的温度和弹性。

"嗯哼~先生，您可真是个急性子呢~"琳达娇笑着，声音里带着几分媚意。她

主动将胸脯往周辰怀里送，让他的手掌正好可以覆盖在她饱满的乳房上。

"不过我喜欢您这样强势的男人，特别让人兴奋呢~"

周辰一只手包裹住琳达的乳房，用力揉捏着，感受着那团软肉在他掌中变换

着形状。他的拇指和食指还时不时捻弄着已经挺立的乳尖，隔着衬衫和内衣挑逗

着这敏感的小点。

另一只手则肆无忌惮地抓揉着琳达的臀瓣，时而向外掰开，时而又用力揉捏，

弄得琳达娇喘连连。

"嗯啊~先生，您好坏，弄得人家都湿了~"琳达喘息着，故意用自己的胯部去

磨蹭周辰鼓胀的裆部，清晰地感受到那里的硬度和热度。

"您这里也很精神呢，是不是很想要人家啊？"

"骚货，你就这么饥渴吗？在这种地方都能发浪。"周辰啪的一声拍了一下琳

达的翘臀，清脆的声音在贵宾室里回荡。

周辰的手指勾住琳达衬衫的领口，用力一扯，纽扣崩开，露出了她黑色蕾丝

胸罩包裹的白花花的乳肉。

他毫不客气地将脸埋进琳达的乳沟，深深地吸了一口气，闻到了她身上淡淡

的体香和香水味混合的味道。接着，他伸出舌头，在琳达的乳沟间来回舔弄，留

下一道道晶莹的水痕。

"啊~先生，好痒，嗯啊~"琳达仰起头，情不自禁地呻吟出声。她的手指插入

周辰的发间，将他的头更用力地按向自己的胸前。

"啊哈~请您，请您品尝我的乳房，啊~我是您的，请随意享用~"

周辰闻言，更加肆无忌惮地亵玩起琳达的胸部。他隔着胸罩含住了她的乳尖，

用牙齿轻轻啃噬，舌头来回拨弄着那已经充血挺立的小樱桃。

很快，胸罩前端就被他舔湿了一大片，变得透明，紧紧地贴在琳达的乳尖上，

更加凸显出她的形状。

琳达被周辰玩弄得全身酥麻，小穴里也泛滥成灾。她不停地扭动腰肢，主动

用胸部去蹭周辰的脸，渴望得到更多的爱抚。

同时，她的手也没闲着，一只手揉搓着周辰的胸肌，另一只手则悄悄潜入他

的裤子，隔着内裤抚摸他粗大的肉棒。

"嗯~先生，您的这里好大好烫啊~"琳达隔着内裤描绘着周辰阳具的形状，惹

得他倒吸一口凉气。

"人家已经迫不及待想要您插进来了，想要您狠狠地贯穿我，把我干到说不出

话~"

周辰的眼神愈发幽深，他的手掌顺着琳达的臀缝，慢慢滑向她的两腿之间。

隔着西裤，他都能感受到那里的温度和湿意。

他用手指轻轻按压着那片区域，满意地感受到琳达的身体一阵轻颤。

就在周辰的手指想要进一步探索时，贵宾室的门突然被推开了。王漫妮抱着

一堆衣服走了进来，看到眼前的一幕，不由得愣在了原地。

琳达从周辰身上跳了下来，裹住自己的上衣，装作若无其事地整理着自己的

衣服。但她的脸颊绯红，呼吸急促，胸前的起伏也比平时更加明显。周辰则是一

脸淡定，仿佛刚才什么都没发生过。

"漫妮，你回来啦~我正在帮先生泡咖啡呢。"琳达故作镇定地说道，但她的声

音还是有些发颤。

她平时虽然也会给客户发些福利，但怎么也不至于在贵宾室里给别人的客户

发福利，更别说这福利还发的自己腿软，那是从未有过的。

王漫妮铁青着脸，这一套弄到她身上来了？更何况这种杀手锏一般的盘外招

哪里有一开始客人还没什么消费意愿就对客人使的，真是个骚蹄子！

只是碍于客人在场，她不可能发怒，于是按耐住心中的怒火，对琳达说道：

「琳达，这边我来招待就行了，你去忙你的吧。」

店里的规矩就是，谁带来的客人，除非是客人不满意，否则其他销售是不能

越俎代庖，从同事手里抢客人的。

琳达这样的做法，可以说是已经破坏了规矩，所以王漫妮才会那么愤怒。

琳达心有不甘，都下了这么大本了哪里愿意就这么轻易放弃，但还是笑着说

道：「漫妮，你别误会，我是来给客人送咖啡的，既然你已经来了，那我就出去

了。」

「先生，我先出去了，您若是有什么吩咐，可以直接找我。」她挑衅地看了

王漫妮一眼，然后转身离开了贵宾室。她走路的姿势格外妖娆，臀部有意无意地

扭动着，仿佛在向周辰展示自己的魅力。

临走之前，还留下这么一句话，还这么妖娆，让王漫妮心中的怒火更甚。

对于琳达和王漫妮之间的猫腻，周辰心知肚明，不过这跟他没有任何关系，

她们斗她们的，他上他的，当然两个愿意一起上，他也不介意。

王漫妮好容易平复了心情，又重新露出了笑容。她的脸上虽然挂着职业化的

微笑，但眼神中还是隐约可见一丝不快。她深吸一口气，挺直了腰板，让自己丰

满的胸部更加突出。

"周先生，我帮您拿了几套衣服，有西装和休闲装，我们先试一试，如果不满

意的话，我再给你拿其他款式。"王漫妮的声音柔和而甜美，带着一丝刻意的亲昵。

她将手中的衣服展示给周辰看，故意弯下腰，让自己的领口敞开一些，露出

一片雪白的肌肤和若隐若现的乳沟。

周辰的目光在王漫妮胸前流连了一会儿，然后不动声色地移开。

他看了一眼王漫妮手中的衣服，嘴角微微上扬，露出一丝不屑的笑容："果然

普货都不太行啊，拿你们店里定制的样品过来。"

王漫妮也不迟疑，当即就把手上的衣服随手放回了衣架上。她的动作优雅而

流畅，身体微微前倾，让周辰能够清晰地看到她纤细的腰肢和挺翘的臀部。

她直接从衣架后排找出了定制的样品，又准备在贵宾室里拿出了布料的小样

给周辰选择。

还好她做好了充足的准备，不然她要是再离开贵宾室一会儿，怕不是又有什

么骚蹄子偷偷摸上来。这个念头在王漫妮心中一闪而过，让她的动作不自觉地变

得更加刻意起来。

或许是受了刚刚琳达的影响，找布料小样的时候，王漫妮的腰弯得更低，臀

部翘得更高。她的西裤紧紧包裹着她浑圆的臀部，随着她的动作，那饱满的曲线

一览无遗。

让周辰不禁啧啧称奇，果然是竞争有助于发展啊！他的目光在王漫妮的臀部

和腰肢间流连，欣赏着这美妙的风景。

"先生您先选一下喜欢的布料吧，我再给您展示对应的版型。"王漫妮在周辰

一旁坐下，她的大腿轻轻贴着周辰的，柔软的胸部若有若无地蹭过他的手臂，散

发着诱人的热度。

她的身体散发着淡淡的香水味，混合着她独特的体香，让周辰忍不住深吸了

一口气。

王漫妮将布料小样放在周辰的手上，手指还特意勾过周辰的手指。她的动作

看似无意，实则充满了挑逗的意味。她的指尖轻轻划过周辰的手背，留下一丝若

有若无的触感。

周辰没有理她这种装模作样的小动作。琳达那种直接骑自己身上还能说下了

一些本，就这种小动作，做给谁看呢。

王漫妮见周辰没有回应自己的暗示，心中有些失落。但她很快就调整好了情

绪，安静的坐在周辰旁边等待着他的问题。

周辰摸着布料小样的手感，指尖在柔软的面料上轻轻滑动。他的目光在各种

颜色间游走，随即他的视线停留在一块深蓝色的布料上，眼神中闪过一丝兴趣。

"把手给我一下！"周辰突然开口说道。

「哦。」这突如其来的要求让王漫妮愣了一下，她还没见过有男人这么理直

气壮说要吃自己豆腐的话语，带着些懵懂的将手放到了周辰的手里。

周辰的大手一把握住了王漫妮的手，那温暖而有力的触感让王漫妮不由得屏

住了呼吸。她能感受到周辰粗糙的指腹在自己手背上轻轻摩挲，那种若即若离的

触感让她全身都起了一层细小的鸡皮疙瘩。

却见周辰只是一遍抚摸着她手上皮肤的触感，一边对应着布料小样在对比着，

一点也看不出他在占自己便宜的意思。

王漫妮感觉自己的心跳越来越快，呼吸也变得急促起来。周辰的手掌温暖而

干燥，那种触感让她有种奇异的安全感。她能感受到周辰的体温透过皮肤传递过

来，仿佛有一股电流在两人之间流动。

周辰的手指在王漫妮的手腕处轻轻划过，那里的皮肤更加细嫩敏感。王漫妮

不由得轻轻颤抖了一下，一股酥麻的感觉从手腕处蔓延开来，直达心底。她感觉

自己的脸颊开始发烫，不知是因为害羞还是因为兴奋。

"就是这几种。"周辰突然开口，打破了暧昧的气氛。他又确认性地摸了摸王

漫妮手上的皮肤，然后将自己选出来的布料小样递给她。

「哦，好好好，我去找一下，您稍等。」王漫妮有些木讷的接过周辰递过来

的布料小样，她还以为周辰会接着对她做些什么呢，结果什么都没有。

看琳达刚刚衣衫不整出去那样，这位先生也不是什么不好色的人啊？难道是

自己比不过琳达那个骚蹄子？王漫妮的心里有些不满的想到。

「你脸红什么？」周辰打趣道。

「呀，我还没被客人这么做过呢。」王漫妮当即反应过来，挂上职业性的笑

容说道。

「行了，去把对应的版型拿过来吧。」周辰不置可否的打发她去选东西了，

他还以为王漫妮能说出什么高论呢，结果这种扯淡的话也能说的出来。

钟晓芹红着脸说这话，他还能信几分。

挑好版型和布料，接下来就是量尺寸了。

量尺寸自然是要近距离接触的，只是王漫妮刚贴上去，周辰就奇怪的打量着

她说道：「你来量？你们店里没有专门的裁缝吗？」

「请您相信我们的专业程度。」王漫妮的反应很快，当即就回答道，说着，

身子贴周辰贴得越发近了。她能感受到周辰身上传来的热度，那种男性荷尔蒙的

气息让她有些晕眩。

合着就是假定制啊，真不行啊，这家店。周辰心想道。

衣服定制出于成本的考虑自然的分了两个级别，一类就是王漫妮这种，一个

不专业的柜员来替你量尺寸，大概率这种定制衣服并不是真定制，只是尺寸更加

严格的通货而已，当然背后也会有裁缝会对客户异于常人的地方做一些修改。

但相比起真正的定制，从布料推荐到版型改善再到尺寸量取，全套服务都由

一个裁缝来完成的那种，自然是差了许多。

当然周辰也不觉得这种以女客户为主的奢侈品店会有为男装定制的裁缝就是

了。

从外面区域的物品来看，米希亚店接待的客人，更多的都是女人，所以物品

都是偏女性化，比如包，首饰之类的，其中包更是主打。

至于男装，只是聊胜于无罢了，能骗一个是一个。

王漫妮却没有周辰想的那么多，靠近周辰后，每一次的接触都让王漫妮心跳

加速。她能感觉到周辰身上散发出的男性气息，那种强烈的存在感让她有些晕眩。

当她蹲下来测量周辰的腿长时，她的视线不可避免地停留在他的裆部。那里

鼓起的一大包让王漫妮不由得咽了咽口水。

周辰自然将王漫妮的反应看在眼里，诶，王婆总是对的，行走江湖泡女人，

潘驴邓小闲这五样，真是横行无忌啊。

金钱的魅力，让人头晕身软啊。

几分钟后，王漫妮才量好了尺寸，好几次跟周辰的身体接触，都让她脸色发

红。

「周先生，那您刚刚说的那些我都按照您的尺寸给你下单了？」

虽然忙了一身汗，还特意做了些羞耻的动作来诱惑周辰，但是王漫妮却觉得

非常满足，因为周辰这一次的消费已经超过了十万，这已经堪比她做几天了。

而且她看得出来，周辰不缺钱，这样的话，将来就不是十几万了，对她来说，

周辰绝对是最顶级的客人。

「对，除了衣服，你们这里还有什么好东西适合我的？」

本以为周辰已经购买结束了，结果周辰竟然还有购买欲望。

如果可以，王漫妮巴不得把所有东西都推给周辰，她思索了一小会，才试探

性的问道：「不知道周先生对珠宝首饰感兴趣吗？」

「珠宝首饰吗，我上个月买的那几套还没送出去呢，今天就算了，否则的话，

倒是可以买几套回去送人。」

王漫妮眼中精光一闪。

看起来二十出头，帅气多金，结果听起来没结婚，也没有女朋友，不会是..

....

王漫妮瞄了一眼周辰的胯下，应该不至于吧，难不成他靠手就能让琳达气喘

吁吁、衣衫不整的？

刚刚蹲下的时候看到的尺寸也很明显啊！

「如果周先生没有女友的话，珠宝首饰确实不太适合，不过若是您有什么需

要的，我们可以联系总公司，一定尽全力帮您找到。」

米希亚店主打的是女性顾客，所以东西大多数都是适用女士，男士的物品很

少，除了穿着衣服之外，也就是皮包皮带之类的。

像手表什么的名贵物品，真的是没有。

「行了，那今天就先这样吧，到时候我手上的那几套珠宝首饰送出去之后，

再来你们店里看看。」周辰随口道。

「好的，周先生，您跟我来。」

当王漫妮带着周辰去柜台结账的时候，店里的所有人都是看了过去，尤其是

看到王漫妮空着手却笑意莹莹的带着周辰的时候，更加吃惊。

「先生，您一共消费十三万两千六百七，请问您是刷卡，还是？」

负责收银的副店长也是面露惊色，本来是不用她收银的，不过她听大家说，

王漫妮拉来了一个大客户，所以她才主动过来，想要看看周辰的消费能力。

第一次来，就消费了十几万，如果是女人的话，倒也没必要太过于震惊，因

为女人的包包或珠宝，很有可能一件就能够达到这个价位。

可关键是来消费的是一个男人，而且只定制了衣服，连一件成品衣物都没买，

这意味着只要这回能够让他对定制的衣服满意，那以后就是源源不断的钱送进来

啊。

「刷卡，到时候衣服做完你们给我送到君悦府二十层，没问题吧？」周辰看

了一眼手表，然后对王漫妮说道。

一听周辰住在君悦府二十层，王漫妮和柜台前的副店长都是面露震惊，君悦

府可是这一片的楼王，而那个小区里只有一栋楼王在十八层以上还有楼层。

王漫妮连忙回答：「没问题，周先生，您放心，我保证收到后第一时间给您

送过去。」

「行，那就这样，我先走了。」

感觉表现的已经足够了，周辰也就没有继续待着，而是大踏步走出了米希亚

店。

「周先生，我送您。」

王漫妮放下手中的物品，小心翼翼的跟在周辰后面，一直送了很远，才转身

回去。

在她回到店里的时候，此刻的米希亚店已经是一片沸腾，大家都是充满了羡

慕的看向了王漫妮。

「漫妮姐，你发了，竟然拉到了这么大的一个客户，太厉害了。」

王漫妮谦虚道：「没有，没有，只是运气好。」

副店长笑着说道：「运气也是实力的一部分，这个客户你可要把握住了，君

悦府二十层的房子那可是价值上亿，他的身价最低都要有几个亿，这样的大客户

真的是非常稀缺。」

「我知道的，店长你放心，我已经加了他的微信。」

王漫妮自然不傻，刚刚送别的时候，就以送货为由，跟周辰互相加了微信。

跟王漫妮关系很好的短发女销售贼兮兮的问道：「漫妮姐，你有没有打听打

听这位周先生的身份？我看他这么年轻，也不知道结过婚了没？」

「应该是没有，我向他推荐珠宝首饰的时候，他说家里有几套上个月买的还

没送出去，有老婆的直接说送老婆就是了，哪里还需要买几套预备着，当然女朋

友有几个就不知道了。」

她这话一说出口，带来的轰动就大了，尤其是那些没结过婚的女销售，简直

就是双眼放光了。

「漫妮姐，你说真的？这样的男人，竟然没结婚？」

「是啊，这也太不可思议了吧？」

有女朋友的可能却是被她们自动忽略了，想来也是，反正是去挣钱的，只要

能拿到钱又不会被哪里来的富太太针对，管老板有几个女朋友干什么？

有人建议道：「他住在君悦府二十楼，我们应该可以打听到点情况，副店长，

要不你让公司查查看？」

副店长有点心动，但她还是沉声道：「行了，都散了吧，别聚在一起了，该

干嘛，干嘛去。」

喝退了其他人，副店长才小声的对王漫妮问道：「漫妮，过几天你要是没空

给周先生送衣服，我可以帮你跑一趟。」

王漫妮瞬间警觉：「不用了，副店长，我有空的。」

副店长也没有说什么，反正有了今天的眼缘在，没有衣服作为引子也只是显

得不要脸一些而已，跟钱比起来算什么。

至于琳达则是低头看着手机里朋友给她推荐的情趣内衣，一点也没去理会一

旁的热闹。

开玩笑，送上门赚钱还要找理由？婊子还装什么牌坊，老娘今天晚上就去试

试。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十五章：炒股？炒个屁！（杨妈加料）
────────────────────────────────────────

周辰侧躺在宽敞的沙发上，滑动着茶几上的笔记本电脑，看着这个世界的股

票市场。

股票是来钱快的路子，周辰对近十几年的股票走向也是翻来覆去研究了几十

年，每一次震荡，每一次飞翔，他都了如指掌。

不过现在，周辰只是在闲暇时间随意看看，并没有真正出手买入的打算。毕

竟这个世界与他原本的世界还是有些许不同，一些看似微小的细节差异，都可能

带来极大的偏差。

更何况，股市向来是庄家的游戏，周辰既然无法成为庄家，自然也就没了参

与的兴趣。

就在周辰专注于股市行情时，一阵湿润温暖的触感从下体传来，让他不由自

主地轻哼一声。他低头看向沙发的另一侧，只见杨妈正趴在那里，卖力地舔舐着

他的肉棒。

杨妈，这个在周家工作了二十多年的保姆，此刻的装扮足以让任何男人血脉

喷张。她身上只穿着一件半透明的围裙，白皙丰满的身体若隐若现。

围裙下，她那饱满的乳房被白色的文胸勉强包裹，而下身则只有一条小巧的

白色内裤，隐隐约约能看到里面浓密的阴毛。与一开始相比，肉色丝袜紧紧包裹

着她肥美的大腿，更添几分诱惑。

"杨妈，你这样不累吗？"周辰低头看向埋首于自己胯间的女人，语气中带着

一丝关切。

杨妈闻言，暂时停下了舔弄的动作，抬起头来，脸颊早已染上了情欲的潮红。

"没事的少爷，就是..."说到这里，杨妈欲言又止，眼神中透露出一丝渴望。

杨妈的话没有说完，但周辰立刻明白了她的意思。他嘴角勾起一抹了然的笑

容，随即转过身子躺好，对着杨妈吩咐道："明明都这么多回了，您又是看着我长

大的，还这么客气干什么？"

杨妈听到周辰的话，脸上的红晕更深了。她点了点头，慢慢爬上周辰的身子。

她的动作既小心又急切，仿佛在对待一件珍贵的宝物，又像是迫不及待地想要品

尝美味。

杨妈跨坐在周辰的腰间，她的双手扶住周辰那根粗大的肉棒，慢慢地对准自

己早已湿润的花穴，慢慢坐了下去。周辰能感受到杨妈的手微微颤抖，不知是因

为兴奋还是紧张。

"噗嗤"一声，硕大的龟头挤开了阴唇，紧致的阴道被一寸寸撑开。杨妈发出

一声满足的呻吟，肥美的臀部向下压去，将周辰的肉棒完全吞没。

随着杨妈缓缓坐下，周辰的肉棒一点一点地没入她的身体。杨妈的花穴紧致

而温暖，仿佛有生命一般吸吮着周辰的肉棒。

周辰只觉得肉棒被一个温暖湿润的小嘴紧紧包裹住，杨妈的阴道仿佛有无数

张小嘴在吮吸着自己的肉棒，爽得他头皮发麻。

周辰忍不住发出一声满足的叹息，他的双手不自觉地抚上杨妈丰满的臀部，

感受着那柔软而富有弹性的触感。

"啊...少爷...好大..."杨妈轻声呻吟着，她的声音中既有痛苦又有欢愉。她

的身体微微颤抖，适应着周辰的尺寸。

"杨妈，你真棒。"周辰低声赞叹道，他的双手在杨妈的身上游走，从她的大

腿一直抚摸到她的腰间，最后停留在她饱满的胸部上。隔着薄薄的围裙和文胸，

他能感受到那里的柔软和温度。

杨妈的呼吸越来越急促，她开始缓缓地上下移动身体，让周辰的肉棒在她的

花穴中进出。每一次深入都让她发出一声甜腻的呻吟，每一次抽出都让她感到一

阵空虚。

周辰享受着杨妈的服务，他的双手揉捏着杨妈的乳房，感受着那里的柔软和

弹性。他能感觉到杨妈的乳头在他的掌心变硬，这让他更加兴奋。

"少爷...啊...好舒服..."杨妈的声音中带着哭腔，她的动作越来越快，越来

越激烈。她的双手撑在周辰的胸膛上，借力让自己上下起伏。

周辰躺在沙发上，欣赏着眼前这幅香艳的画面。杨妈虽然年过四十，但身材

依然保持得很好，丰满的乳房在围裙下颤动，随着她的动作上下起伏。肉色丝袜

包裹的美腿不断摩擦着周辰的腰侧，传来阵阵酥麻。

"杨妈，你的身材真是一点都不显老啊，比年轻姑娘还要诱人。"周辰一边享

受着杨妈的服务，一边毫不吝啬自己的赞美之词。

"啊...少爷...你坏死了..."杨妈娇喘连连，身下的动作却越发卖力。

杨妈被周辰揉得浑身酥麻，花穴不由自主地收缩，紧紧夹住体内的肉棒。她

扭动着肥美的屁股，主动上下起伏，让周辰的肉棒在自己的阴道内进进出出，摩

擦着敏感的内壁。

"啊...少爷...好棒...好舒服..."杨妈忘情地呻吟着，沉浸在肉欲的快感中。

周辰看着身上肥美成熟的少妇，心中升腾起一股征服的快感。他松开揉搓乳

房的手，转而抓住杨妈丰腴的臀瓣，用力揉捏着，在雪白的臀肉上留下一个个红

色的指印。同时下身用力向上顶弄，每一次都顶到杨妈的花心，引得她浪叫连连。

"啊！少爷...太...太深了..."杨妈惊呼一声，她的双手紧紧抓住周辰的肩膀，

整个人都被周辰的动作带动着。

周辰的动作越来越快，越来越猛烈。他的肉棒在杨妈的花穴中进进出出，每

一次都顶到最深处。杨妈的呻吟声越来越大，越来越放荡，她的身体在周辰的冲

击下不断颤抖。

"杨妈，你喜欢吗？"周辰在杨妈的耳边低语，他的声音充满了诱惑和挑逗。

"喜欢...啊...少爷...我好喜欢..."杨妈被顶得语不成句，眼角流下欢愉的

泪水。她已经完全沉浸在快感中，她的理智早已被抛到九霄云外。她只知道紧紧

地抱住周辰，迎合着他的每一次冲击。

房间里充满了肉体碰撞的声音和杨妈的呻吟声，空气中弥漫着情欲的味道。

周辰坏笑一声，突然发力，翻身将杨妈压在身下。失去主动权的杨妈惊呼一

声，随即就被周辰狂风骤雨般的抽插夺去了神智。周辰掀起杨妈的围裙，露出她

丰满的乳房，低头含住一边的乳头，用力吮吸起来。

"啊...少爷...太快了...受不了了..."杨妈胡乱地呻吟着，双腿却紧紧缠住

周辰的腰，配合着他的动作摆动臀部。周辰松开杨妈的乳头，抬起头，欣赏着身

下女人迷乱的表情。

"杨妈，你下面咬得我好紧啊，是不是很喜欢我这样干你？"

被周辰粗俗的话语刺激到，杨妈的小穴猛地收缩，紧紧绞住体内的肉棒。

"讨厌...少爷不要说了...人家害羞..."即便已经与周辰欢好过无数次，杨妈

依然保持着一丝矜持。

"害羞什么，你明明很享受嘛。"周辰故意用力顶弄了几下，换来杨妈的阵阵

娇喘。

"杨妈，我们换个姿势，我想从后面上你。"说着，周辰抽出肉棒，示意杨妈

翻过身去。

杨妈顺从地趴在沙发上，高高翘起自己的臀部。周辰扯下她的内裤，露出早

已湿润的花穴，然后从后面长驱直入。

"啊！"这个姿势让周辰进入得更深，杨妈尖叫一声，紧紧抓住身下的沙发。

周辰双手掐住杨妈丰满的臀肉，大力揉捏着，下身则是凶猛地抽插。肉体撞

击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在客厅里，伴随着杨妈的娇喘呻吟，构成了一

曲淫靡的乐章。

"啊啊啊...要去了...少爷...我要去了..."在周辰高超的技巧下，杨妈很快

就达到了高潮，小穴剧烈收缩，紧紧咬住周辰的肉棒，同时喷出一大股淫水，浇

在龟头上。

周辰被这突如其来的紧致和热流刺激得差点缴械，但他咬牙忍住，继续大力

抽插数十下。杨妈的花穴仿佛有生命一般，紧紧吸吮着周辰的肉棒，每一次进出

都带来无与伦比的快感。

周辰的肉棒在杨妈的蜜穴中进进出出,每一次都几乎整根拔出,然后又狠狠地

插到最深处。杨妈成熟丰腴的身体在他的撞击下不断颤抖,饱满的臀肉与周辰的胯

部相撞,发出啪啪的响声。

周辰感受着这销魂蚀骨的快感，他的双手紧紧抓住杨妈丰满的臀部，用力揉

捏着那柔软而富有弹性的臀肉。

"啊...少爷...太深了...啊..."杨妈被周辰猛烈的攻势刺激得娇喘连连,她

紧紧抓住沙发的边缘,指节都因用力而泛白。

周辰俯下身,胸膛紧贴着杨妈光滑的后背,双手从她的腋下穿过,抓住那对随着

动作不停晃动的丰满乳房。他肆意揉捏着杨妈柔软的乳肉,手指时不时拨弄着她已

经充血挺立的乳头。

"啊...少爷...太深了...要坏了..."杨妈的呻吟声越来越大，她的身体在周

辰的冲击下不断颤抖，双腿无力地打开，任由周辰在她的身上驰骋。

周辰没有理会杨妈的求饶，他知道这只是女人在快感中的无意识呻吟。他继

续大力抽插，每一次都顶到花心最深处，仿佛要将杨妈贯穿。杨妈的花穴不断收

缩，紧紧咬住周辰的肉棒，仿佛在渴求着他的精液。

周辰感受着杨妈的身体在他的抽插下变得越来越柔软,花径也越来越湿润。他

知道杨妈已经完全进入状态,于是加快了抽插的速度和力度。

"啊...少爷...我要...我要去了..."杨妈的呻吟声越来越高亢,她的身体开

始不自觉地痉挛,花径也越缩越紧。

周辰知道杨妈即将达到高潮,他更加卖力地抽插着,每一下都精准地撞击在杨

妈的敏感点上。同时,他的手指也捏住杨妈的乳头,用力揉搓着。

"啊啊啊...少爷...我...我不行了..."杨妈尖叫着,身体剧烈地颤抖起来。一

股热流从她的花心喷涌而出,浇灌在周辰的龟头上。

周辰被这突如其来的紧致和热流刺激得差点缴械,但他咬牙忍住,继续大力抽

插数十下,这才将滚烫的精液尽数射进杨妈的花心深处。

他紧紧抱住杨妈的身体，感受着她的颤抖和痉挛，享受着这极致的快感。

高潮过后，杨妈瘫软在沙发上，一时间无力动弹。她的身体还在微微颤抖，

眼神迷离，仿佛还沉浸在刚才的快感中。

周辰抱着她翻了个身，让杨妈躺在沙发上。他慢慢退出杨妈的身体，肉棒从

杨妈的花穴中滑出，带出一股白浊的混合物。

周辰抱着杨妈翻了个身,让她仰面躺在沙发上。此时的杨妈衣衫不整,胸罩被

推到了脖子上,两只雪白的大奶随着急促的呼吸上下起伏。

那饱满的乳房上布满了红色的指痕，显示出刚才的激烈。杨妈的乳头还在微

微挺立，周辰忍不住伸出手，轻轻拨弄了一下，引来杨妈一阵轻颤。

下身的内裤早已不知去向，粉嫩的花穴一开一合，缓缓流出乳白色的精液。

那里还残留着欢爱的痕迹，泛着水光。肉色丝袜也被蹂躏得不成样子，满是褶皱，

更添几分淫靡的味道。

看着杨妈满足而疲惫的样子，周辰心中又升起一股邪火。他的肉棒再次硬挺

起来，蓄势待发。正当他想再来一轮的时候，突然，楼下物业打来了电话。

杨妈听到电话铃声，挣扎着想要起身去接。但她的身子实在是太酸软了，刚

一动就感到一阵酸痛。周辰见状，轻轻压住她的身体，示意她休息。他将电话转

移到了自己的手机里。

"你好，是周先生吗？"物业的声音从电话里传来。

"对，有什么事情吗？"周辰回答道。

就在这时，他突然感到胯下传来了一阵湿润温暖的触感。低头一看，原来是

杨妈勉强支起身子，正在舔舐干净他那仍旧坚挺的肉棒上的液体。

杨妈的舌头灵活地在周辰的肉棒上舞动，她仔细地舔过每一寸皮肤，将上面

残留的精液和爱液全部舔净。她的动作既温柔又色情，让周辰忍不住倒吸一口凉

气。

周辰强忍住想要呻吟的冲动，继续与物业通话。杨妈的舌头灵活地在他的肉

棒上游走，将上面残留的爱液和精液一一舔舐干净。这种视觉和触觉的双重刺激，

让周辰的呼吸不由得加重了几分。

"您好，周先生，有一位自称是米希亚店的女士要上二十层，说是跟您约好的。

"物业说道。

"米希亚店的女士？"周辰疑惑道。他可不记得自己定好的衣服有这么快就能

做好，而且琳达也没有通知他。同时，他还要分心应对杨妈的"服务"，这让他的

声音听起来有些不自然。

"是没有这回事吗？先生？"物业察觉到周辰的疑惑，再次确认道。

"没事，让她上来吧。"周辰说道，他倒想要看看，是哪位销售想要送货上门

了？

挂断电话,周辰低头看向正卖力吞吐自己肉棒的杨妈。杨妈似乎察觉到周辰的

目光,抬起头来,嘴里还含着他的肉棒,眼神中满是迷离和渴求。

"杨妈,你这是在做什么?"周辰调笑道,伸手抚摸着杨妈的秀发。

杨妈吐出肉棒,红着脸说:"少爷,我...我只是想帮您清理一下..."

"哦?可我看你不只是想清理吧?"周辰挑了挑眉,意有所指地看向杨妈的下身。

杨妈顺着周辰的目光看去,这才发现自己的花穴又开始流出爱液,将身下的沙

发浸湿了一小片。她羞愧地低下头,不敢再看周辰。

"行了,杨妈,我知道你也还没满足。"周辰拍了拍杨妈的脸颊,宠溺地说:"但

现在有客人要来,我们只能先暂停了。"

杨妈听话地点点头,慢慢从沙发上爬起来。她弯腰捡起地上的内裤穿上,然后

整理了一下凌乱的围裙,努力让自己看起来不那么狼狈。

"嗯，抱歉，杨妈，过几天有空的时候，我再好好犒劳犒劳您。"周辰说道，

语气中带着几分调笑。

"少爷你就别取笑我了，我去给你做饭。"杨妈红着脸说道。她提上内裤，围

好围裙，朝厨房走去。随着她的步伐，那浑圆的臀部不停晃动，让人移不开眼。

那肉色丝袜包裹下的美腿也在围裙下若隐若现，让人移不开眼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

楼下，琳达拎着什么也没装的手提袋，紧张的看着正在打电话的物业小姐，

等对方挂了电话之后。

「小姐，我们已经跟周先生确认过了，你可以上去，请跟我来。」

琳达顿时松了口气，她没和周辰打过招呼就来到这里，生怕物业直接跟她说

周先生拒绝和她见面。

琳达跟着物业的员工来到了电梯前，那位物业先是刷了卡，然后才态度非常

好的说道：「小姐，请。」

站在电梯中，琳达对着光滑的墙壁照了照，整理了一下自己的衣着，又看了

眼内里自己精心买来的情趣内衣。

那是一套黑色蕾丝的内衣，胸罩只能勉强遮住她丰满的乳房，而内裤则几乎

只是一条细细的带子。这套内衣让她感到既兴奋又羞耻，但她知道，这是她吸引

周辰注意力的关键。

等到了二十层后，她才深吸一口气，走了进去。

走出电梯，看着面前一条二三十米长的长廊，长廊是用明亮的地砖铺成，两

边也都是用华丽的大理石装饰。

高跟鞋踏着地板，琳达一步一步的走向了深处的那扇大门。

站在门前，打量着这扇深色的门，以她的眼光也看不出这扇门有什么门道，

只能看得出，肯定很贵。

再次深呼吸后，琳达才按响了门铃。清脆的铃声在走廊中回荡,仿佛也在敲击

着她的心弦。

时间仿佛被拉长,每一秒都变得异常漫长。琳达紧张地整理着自己的衣着,确

保每一处细节都完美无缺。她的手不自觉地抚过藏在外套下的情趣内衣,那是她精

心挑选的,希望能够吸引周辰的注意。

大概过了十几秒钟，门上的摄像头收缩了几下。琳达感觉自己的每一个动作

都被那冰冷的镜头捕捉，她不由得挺直了腰背，试图展现出最好的姿态。

又过了几秒,门锁发出"咔哒"一声,大门缓缓打开。琳达屏住呼吸,期待着看到

周辰的身影。然而,出现在她面前的景象却让她震惊得说不出话来。

一个妇人站在她面前，只穿着一件围裙，浑身上下仿佛一丝不挂。琳达瞪大

了眼睛,一时间不知该看向哪里。她的目光不由自主地在妇人身上扫视，试图确认

自己是否看错了，她注意到妇人丰满的胸部被围裙勉强遮住，但那饱满的形状依

然清晰可见。

仔细看去，琳达这才发现妇人还穿着纯白的内衣和内裤。那内衣似乎是普通

的棉质款式，但在这种情况下，却显得异常色情。

妇人的大腿和臀部在围裙下若隐若现，琳达甚至能看到她大腿内侧的一些红

痕。

'这就是有钱人的世界吗？'琳达闻着妇人身上传来的有些熟悉的腥味，那味

道让她想起了性爱后的气息，内心却越发火热起来。

"您好，少爷在客厅等您呢。"杨妈开口说道，声音中带着一丝羞涩。她本来

想去换一身衣服再来开门，却被周辰制止了。

虽然她觉得一切正常，但不知为何穿着这身出现在陌生女子面前还是有些不

自在。

琳达规规矩矩地鞠了个躬，努力控制自己不要盯着杨妈看，小心翼翼地踏入

这个充满未知的空间。她的高跟鞋在光滑的地板上发出清脆的声响,每一步都让她

的心跳加速。

她跟随杨妈进入房间，转过弯，客厅的景象顿时展现在她眼前。

宽敞的客厅装修得极为豪华，高档的家具和艺术品随处可见。但这些都不是

琳达此刻关注的重点。她的目光被沙发上的那个男人牢牢吸引住了。

周辰正穿着一件丝绸浴袍，慵懒地靠在沙发上。浴袍松松垮垮地披在他身上，

露出结实的胸膛和腹肌。

他的目光从电脑屏幕上的监控画面移开，落在琳达身上。那眼神中带着一丝

玩味和审视，让琳达感到自己仿佛被剥光了衣服一般。

"哦，是你啊？"周辰说道，"你来干什么？"

琳达感觉自己的双腿有些发软，她深吸一口气，努力让自己的声音听起来平

静："我是来送货的。"

"送货？我可不记得有在你地方买东西。"周辰调侃道，嘴角勾起一抹意味深

长的笑容。

琳达深吸一口气，鼓起勇气说道："我是来送我自己的。"说着，她缓缓解开

外套的纽扣，露出里面的情趣内衣。那是一件黑色蕾丝的内衣，半透明的布料若

隐若现,勾勒出琳达傲人的身材。

胸前的开口恰到好处地展现了她丰满的双峰,腰间的镂空设计更是凸显了她纤

细的腰肢。

周辰的目光在琳达身上游走，但他的表情并没有太大变化。他慢悠悠地说道：

"哦，你觉得这样送上门我就会收？"他的语气依旧带着调侃,仿佛对眼前的美景毫

不动心。

"那！"琳达一时语塞,不知该如何回应。在她的想象中,男人看到这样的场景

应该会立刻被勾起欲望才对。

虽然她也没这么玩过，但她的闺蜜可是信誓旦旦地说,只要穿上这件情趣内衣

,没有男人能抵挡得住。

琳达张了张嘴，却不知道该说什么。她从未遇到过这种情况，一时间手足无

措。

周辰似乎对琳达的窘迫感到很有趣。他微笑着说道："这样吧，你跪下，爬过

来，我就收下你今天的货怎么样？"

"啊！"琳达惊呼一声，下意识地后退两步想要转身离开。

但转念一想，自己都已经做到这个地步了，如果半途而废，岂不是成了笑料？

她扭头看向给她开门的杨妈，却发现那里已经空无一人。

"怎么？你想赚钱的野心就这么点吗？那你还是去赚点正经的钱吧！"周辰的

声音中带着嘲讽，这句话仿佛一记重锤，击碎了琳达最后的犹豫。

琳达被周辰的话刺激得浑身一颤。她咬了咬嘴唇，慢慢地跪了下来。她的双

手撑在地上。

琳达的膝盖触碰到冰凉的地板，她感觉自己的尊严正在一点点流失。但同时，

一种奇异的兴奋感也在她的体内升腾。她开始像一条狗一样，慢慢地爬向周辰。

每爬一段距离，琳达就脱掉身上的一件衣服。先是外套滑落，露出里面的情

趣内衣。然后是裤子被解开，滑落在地上。黑色丝袜被慢慢褪下，露出光滑的肌

肤。

琳达的每一个动作都充满了诱惑和羞耻。她能感觉到周辰的目光在她身上游

走，那眼神仿佛要将她融化。她的脸颊因羞耻而变得通红，但内心却燃起一股奇

异的兴奋。

终于，琳达爬到了周辰的脚边。此时，她身上只剩下那件黑色蕾丝情趣内衣。

黑色的蕾丝紧贴着她的肌肤，勾勒出她曼妙的身材。她的胸部随着呼吸起伏，几

乎要从胸罩中溢出来。

琳达能感觉到周辰灼热的目光在她身上游走,那种被审视的感觉既让她羞耻,

又让她兴奋不已。她的乳头已经完全挺立,透过薄薄的布料清晰可见。小腹传来的

热流越来越强烈,她知道自己已经湿透了。

周辰满意地看着眼前的景象，他感觉自己的欲望正在逐渐升腾。他掀开浴袍，

露出了自己巨大的肉棒。

"不错，舔吧。"


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十六章：当狗也没什么不好（琳达加料）
────────────────────────────────────────

琳达看着眼前这根巨大的肉棒,不由得倒吸一口凉气。琳达的目光被周辰胯下

的巨物完全吸引,她不由自主地咽了咽口水。

那根粗长的肉棒散发着原始的雄性气息,表面盘踞着狰狞的青筋,看起来充满

了力量和侵略性。

她注意到肉棒上凸起的青筋,还有顶端微微张开的马眼,那里已经渗出了一些

透明的液体。

琳达不自觉地舔了舔嘴唇,她感觉自己的口腔突然变得干燥。一种奇异的渴望

在她心中升起,她想要品尝这根巨大肉棒的味道,想要感受它在口中的触感。

周辰注意到了琳达的反应,嘴角勾起一抹得意的笑容。他故意挺了挺腰,让自

己的肉棒在琳达面前晃动了一下。

"怎么,被吓到了?"周辰调侃道,"你不是说要送货吗?现在货就在你面前,还不

快点开始?"

琳达被周辰的话惊醒,她意识到自己刚才的失态。羞耻感瞬间涌上心头,但同

时,一种莫名的兴奋感也在她体内蔓延。

深吸一口气,琳达缓缓靠近周辰的胯部。她能闻到从那里传来的淡淡麝香味,

那是男性荷尔蒙的气息。这种味道让她感到一阵眩晕,仿佛醉酒一般。

琳达的身体微微颤抖了一下,她慢慢地伸出手,握住了周辰的肉棒。那炽热坚

硬的触感让她的心跳瞬间加速,小腹也涌起一股热流。

琳达张开嘴,伸出粉嫩的舌头,试探性地在肉棒的顶端舔了一下。一股浓重的

男性气息瞬间充斥了她的口腔,那种味道让她感到既陌生又兴奋。

周辰满意地看着琳达的动作，他的手轻轻抚摸着琳达的头发，像是在鼓励她

继续。琳达感受到周辰的触碰，心中升起一股奇异的满足感。她开始更加大胆地

舔舐起来，舌头沿着肉棒的长度从下往上滑动，留下一道湿润的痕迹。

琳达的动作越来越熟练，她用舌尖描绘着肉棒上每一条青筋的形状，时而轻

轻吮吸顶端，时而用嘴唇包裹住整个龟头。

周辰享受着琳达的服务，他的手开始在琳达的身上游走。他抚摸着琳达的后

背，感受着她光滑的肌肤。他的手顺着琳达的脊椎一路向下，最后停留在她丰满

的臀部上。

琳达因为周辰的触碰而颤抖，她的身体变得更加敏感。她能感觉到自己的乳

头变得坚硬，摩擦着蕾丝内衣，带来一阵阵酥麻的快感。她的下体也变得越来越

湿润，内裤已经被浸透了。

周辰的手开始揉捏琳达的臀部，那饱满而富有弹性的触感让他爱不释手。他

的手指时而轻抚，时而用力，引得琳达不断发出低声的呻吟。这些呻吟声被肉棒

堵在喉咙里，变成了一阵阵的震动，给周辰带来更强烈的刺激。

琳达用舌尖轻轻挑逗着马眼,将渗出的液体卷入口中。那略带咸腥的味道让她

感到一阵晕眩,但同时也让她的身体变得更加燥热。

她的舌头灵活地在肉棒上游走,时而轻柔,时而用力。她能感觉到肉棒在她的

舔弄下变得更加坚硬,甚至还微微跳动了几下。

"对,就是这样,继续。"周辰满意地喟叹一声,他的手插入琳达的发丝中,轻轻

按着她的头,鼓励她吞入更多。

受到鼓舞,琳达开始尝试将肉棒纳入口中。她先是含住龟头,用舌头在顶端打

着转,然后慢慢地向下吞咽。但周辰的尺寸实在太过惊人,她只能勉强吞下一半就

感到喉咙被顶住了。

肉棒的尺寸远超琳达的想象,即使只是含住顶端,她的嘴巴就已经被撑得满满

的。她小心地收起牙齿,用嘴唇包裹住肉棒,开始缓慢地吞吐。

"你的技术还真是差劲啊。"周辰嘲笑道,他突然用力按住琳达的头,强迫她将

肉棒吞得更深。

琳达发出一声呜咽,她感觉自己的喉咙被周辰的肉棒完全填满,呼吸都变得困

难。但与此同时,一种奇异的快感也从下体传来,她感觉自己的花穴正在不断收缩

,渴望被什么东西狠狠贯穿。

琳达努力适应着周辰的节奏，她的嘴被撑得满满的，唾液不受控制地从嘴角

流下。她的下巴开始感到酸痛，但她并不想停下。她能感觉到周辰的兴奋，这让

她产生了一种奇异的成就感。

周辰看着琳达努力取悦自己的样子，心中的征服欲得到了极大的满足。他欣

赏着琳达跪在地上的姿态，她的背部弯成一道优美的弧线，臀部高高翘起，整个

人就像一只等待主人宠幸的狗。

琳达的动作越来越熟练，她开始尝试用手配合口交。她的一只手握住肉棒的

根部，随着口中的动作上下套弄。另一只手则轻轻抚摸着周辰的阴囊，带来更多

的刺激。

周辰被琳达的动作刺激得呼吸加重，他的手在琳达的身上游走，从她的后背

到臀部，再到大腿内侧。他的手指划过琳达的私密处，隔着已经湿透的内裤，他

能感受到那里的热度和湿润。

琳达因为周辰的触碰而颤抖，她的身体变得越来越敏感。她能感觉到自己的

欲望在不断攀升，下体传来的空虚感让她难以忍受。她开始不自觉地扭动臀部，

寻求更多的触碰。

周辰注意到了琳达的反应，他的手指开始隔着内裤轻轻摩擦琳达的阴蒂。这

个动作让琳达浑身一颤，她差点咬到周辰的肉棒。她的呻吟声变得更加急促，口

中的动作也变得更加激烈。

琳达感觉自己快要到达极限了，她的身体变得越来越热，仿佛有一团火在体

内燃烧。她的动作变得更加急切，想要给予周辰更多的快感，同时也渴望得到更

多的触碰。

周辰感受着琳达的热情，他知道她已经完全沉浸在情欲中了。他的手指拨开

琳达的内裤，直接接触到了她湿润的私密处。那里已经变得滑腻不堪，周辰的手

指轻易地滑了进去。

琳达因为这突如其来的刺激而呻吟出声，她的身体不受控制地颤抖着。她的

口中动作变得更加激烈，仿佛要将周辰的肉棒吞入腹中。她的手也加快了套弄的

速度，想要给予周辰更多的快感。

周辰感受着琳达的热情，他的手指在琳达的体内探索着，时而轻抚，时而按

压。他能感觉到琳达的内壁在不断收缩，仿佛在渴求更多。他的另一只手则揉捏

着琳达的乳房，隔着蕾丝内衣，他能感受到那里的柔软和弹性。

琳达的身体变得越来越敏感，每一次触碰都能带来强烈的快感。她的呻吟声

变得越来越大，口中的动作也变得更加激烈。她能感觉到自己快要达到高潮了，

但她不想就这样结束。她渴望更多，渴望被完全占有。

"不错,"周辰赞许道,"看来你很有天赋啊。"

琳达听到这句夸奖,心中涌起一股奇异的成就感。她更加卖力地吞吐着,同时

用舌头在肉棒上打转,刺激着每一处敏感点。

随着时间的推移,琳达逐渐适应了口中的巨物。她开始尝试一些更加大胆的动

作,比如用力吸吮,或者用舌尖刺激马眼。每一次新的尝试都能引起周辰的反应,

让琳达感到一种奇妙的满足感。

琳达能感觉到自己的下体变得越来越湿润,内裤已经被爱液浸透。她的乳头在

情趣内衣的摩擦下变得越发坚挺,每一次动作都带来一阵酥麻的快感。

周辰的呼吸变得粗重,他的手抓住琳达的头发,开始主动挺动腰部。肉棒在琳

达的口中进进出出,每一次都顶到她的喉咙深处。

琳达努力适应着这种节奏,尽管有些不适,但她并没有退缩。相反,她感到一种

奇异的满足感。能够取悦这个强大的男人,让她感到一种前所未有的成就感。

"很好,就是这样,"周辰低声说道,"你做得很棒。"

这句夸奖让琳达感到一阵欣喜,她更加卖力地服侍着口中的巨物。她的双手也

没有闲着,一只手轻轻揉搓着周辰的囊袋,另一只手则抚摸着肉棒无法吞入的部分。

琳达能感觉到肉棒在她口中变得越来越硬,甚至开始微微跳动。她知道,周辰

可能快要达到高潮了。这个认知让她既紧张又兴奋。

就在这时,周辰突然抓住琳达的头发,将她的头按向自己的胯部。肉棒一下子

顶到了琳达的喉咙深处,引起了她的一阵干呕。但周辰并没有松手,而是保持着这

个姿势。

"忍住,"周辰命令道,"我要射了。"

琳达努力放松喉咙,尽管难受,但她还是坚持着。她能感觉到肉棒在她口中剧

烈跳动,然后一股滚烫的液体喷射而出,直接灌入她的喉咙。

琳达下意识地想要后退,但周辰的手牢牢按住她的头,让她无法动弹。她只能

努力吞咽着口中的精液,那味道又腥又咸,但却莫名地让她感到兴奋。

终于,周辰松开了手。琳达立即后退,大口喘息着。一些来不及吞咽的精液从

她的嘴角溢出,顺着下巴滴落。她的脸因缺氧而变得通红,眼中还带着泪水。

但奇怪的是,琳达并没有感到厌恶或羞耻。相反,她感到一种莫名的满足感。

她抬头看向周辰,眼神中充满了期待和渴望，嘴唇因为长时间的口交而变得红肿。

周辰欣赏着琳达这副模样，心中的欲望更加强烈。

"起来，"周辰命令道，声音低沉而充满诱惑，"让我好好看看你。"

琳达顺从地站起身，她的双腿因为长时间跪着而有些发软。她站在周辰面前，

感受着他灼热的目光在自己身上游走。她的身体因为兴奋和羞耻而微微颤抖，但

她并不想逃避。相反，她希望周辰能看到她的全部，占有她的全部。

周辰欣赏着眼前的美景，琳达的身体在黑色蕾丝内衣的衬托下显得更加诱人。

她的胸部随着呼吸起伏，乳头已经完全挺立，透过薄薄的布料清晰可见。她的小

腹平坦而紧致，腰肢纤细，臀部则饱满圆润。

周辰站起身，走到琳达面前。他的手抚上琳达的脸颊，然后慢慢下滑，经过

她的脖子，锁骨，最后停留在她的胸部。他隔着内衣揉捏着琳达的乳房，感受着

那里的柔软和弹性。

琳达因为周辰的触碰而呻吟出声，她的身体不自觉地向前倾，渴望更多的接

触。周辰的另一只手则滑到琳达的背后，解开了她内衣的扣子。随着"啪"的一声，

内衣松开，琳达丰满的乳房跳了出来。

周辰欣赏着琳达赤裸的上身，她的乳房饱满而挺拔，乳头因为兴奋而变得挺

立。他低下头，含住了琳达的一只乳头，舌头在上面打转。同时，他的手也没有

闲着，揉捏着另一只乳房。

琳达因为这突如其来的刺激而惊呼出声，她的手不自觉地抱住周辰的头，将

他更加贴近自己的胸部。她能感觉到一股电流从乳头传遍全身，让她的双腿变得

更加无力。

周辰的舌头在琳达的乳头上打转，时而轻咬，时而吮吸。他的手则顺着琳达

的腰线向下滑动，最后停留在她的臀部。他用力揉捏着琳达的臀瓣，感受着那里

的弹性和温度。

琳达的呻吟声越来越大，她的身体在周辰的爱抚下变得越来越敏感。她能感

觉到自己的下体变得更加湿润，渴望被填满的欲望越来越强烈。她的手不自觉地

向下探去，想要抚慰自己的欲望。

周辰注意到了琳达的动作，他抓住琳达的手，制止了她。

"不行，"他在琳达耳边低语，声音充满了诱惑，"没有我的允许，你不能碰自

己。"

琳达因为周辰的话而颤抖，她感觉自己的理智正在一点点消失。她完全沉浸

在周辰带给她的快感中，渴望更多，渴望被完全占有。

周辰的手慢慢滑向琳达的下身，轻轻拨开了她已经湿透的内裤。他的手指在

琳达的私密处游走，感受着那里的湿润和热度。

琳达因为这突如其来的触碰而呻吟出声，她的身体不自觉地向前倾，渴望更

多的接触。

"看来你已经准备好了，"周辰在琳达耳边低语，声音中充满了诱惑，"告诉我，

你想要什么？"

琳达的脸因为羞耻和兴奋而变得通红，她咬着嘴唇，犹豫了一下，最终还是

忍不住开口："我...我想要你...进来..."

周辰满意地笑了，他的手指轻轻探入琳达的花穴，感受着那里的紧致和温暖。

琳达因为这突然的侵入而惊呼出声，她的双腿不自觉地夹紧，想要留住那根手指。

周辰的手指在琳达的体内缓缓抽插，每一次进出都带出一股湿润。他能感觉

到琳达的内壁在不断收缩，他的拇指则轻轻按压着琳达的阴蒂，带来更强烈的刺

激。

琳达的呻吟声越来越大，她的身体在周辰的爱抚下变得越来越敏感。她能感

觉到一股热流在体内不断积累，快感如同潮水般一波波袭来。她的手紧紧抓住周

辰的肩膀，生怕自己会因为这强烈的快感而倒下。

周辰感受着琳达的反应，他知道她已经快要到达极限了。他加快了手指的动

作，同时俯下身，含住了琳达的乳头。他的舌头在乳头上打转，时而轻咬，时而

吮吸，给予琳达更多的刺激。

"啊...不行了...我要...我要..."琳达的声音变得支离破碎，她感觉自己就

像是在海浪中漂浮的一叶小舟，随时都可能被巨浪吞没。

就在这时，周辰突然停下了所有动作。琳达因为这突然的中断而睁开眼睛，

不解地看向周辰。

周辰的眼神中充满了戏谑，他轻轻拍了拍琳达的臀部，说道："转过身去，把

内裤脱了,趴在沙发上。"

琳达虽然有些不舍，但还是顺从地照做了。她慢慢地脱下被爱液浸湿的内裤

,然后趴在了柔软的沙发上。她感到周辰炽热的目光落在她高高翘起的臀部上,那

种被审视的感觉让她既羞耻又兴奋。

周辰欣赏着眼前的美景，琳达的背部弯成一道优美的弧线，臀部圆润饱满，

大腿内侧还能看到湿润的痕迹。他的手抚上琳达的臀部，轻轻揉捏着，感受着那

里的弹性和温度。

琳达因为周辰的触碰而颤抖，她能感觉到自己的下体变得更加湿润。她不自

觉地扭动着臀部，渴望更多的触碰。当他的手指触碰到琳达湿润的花瓣时,琳达不

由得发出一声呻吟。

"真是个欠操的骚货,已经这么湿了。"周辰嘲笑道,他的手指在琳达的花穴入

口处打着转,时不时浅浅地插入一个指节,但又立刻抽出,让琳达感到一阵空虚。

"求你...不要玩了...快进来..."琳达扭动着臀部,渴望得到更多的抚慰。她

感觉自己的理智已经完全崩溂,现在的她只是一个渴望被填满的雌兽。

"啊...周总...求你..."琳达的声音中充满了渴望，她不再掩饰自己的欲望，

"我想要...更多..."

周辰轻笑一声,他扶住自己的肉棒,在琳达的花瓣上来回摩擦,将那里变得更加

湿润。他能感觉到琳达的身体在微微颤抖，既紧张又期待。

"那就求我,像条母狗一样求我操你。"周辰命令道,他的肉棒在琳达花穴的入

口处来回滑动,带来一阵电击般的快感。

琳达咬了咬嘴唇,她深吸一口气,她哀求道:"求你...求你操我...我想要你的

大肉棒..."

周辰满意地笑了,他突然用力一挺腰,粗大的龟头瞬间撑开了紧致的入口,直直

地顶入了最深处。

"啊!"琳达尖叫一声,她感觉自己仿佛被劈成了两半。周辰的尺寸实在太过巨

大,即使她已经足够湿润,但那种被完全撑开的感觉还是让她感到一丝疼痛。

但疼痛很快就被汹涌而来的快感所淹没。周辰开始大力抽插起来,每一次都几

乎将整根肉棒抽出,然后再狠狠地顶入最深处。他的囊袋拍打在琳达的臀部上,发

出啪啪的响声。

每一次进出都带给琳达强烈的快感，她的呻吟声越来越大，越来越放肆。周

辰的动作也越来越快，越来越用力，整个房间都回荡着肉体碰撞的声音。

"啊...太深了...太大了..."琳达的声音中既有痛苦又有欢愉，她感觉自己仿

佛要被周辰贯穿。但同时，她又渴望更多，渴望被完全占有。

周辰被琳达的反应刺激得更加兴奋，他的动作变得更加猛烈。他的手紧紧抓

住琳达的臀部，每一次冲击都顶到最深处。琳达的身体随着周辰的动作不断晃动，

她的乳房在空中摇摆，带来更多的快感。

"你喜欢这样吗？"周辰在琳达耳边低语，声音中充满了诱惑，"告诉我，你想

要什么？"

"我...我喜欢...啊...我想要更多..."琳达已经完全沉浸在快感中，她不再

掩饰自己的欲望，"请...请用力......"

周辰被琳达的话语刺激得更加兴奋，他的动作变得更加激烈。他的一只手绕

到琳达的前面，开始揉捏她的阴蒂。这突如其来的刺激让琳达惊呼出声，她感觉

自己快要达到顶点了。

"啊...不行了...我要...我要去了..."琳达的声音变得支离破碎，她的身体

开始剧烈颤抖。

琳达感觉自己的意识开始变得模糊,她的身体随着周辰的动作不断起伏,口中

发出断断续续的呻吟。她的乳房在剧烈的动作下不停摇晃,乳头摩擦着沙发的布料

,带来一阵阵甜美的刺痛。

"对...就是这样...操我...用力..."琳达胡乱地呻吟着,她的手紧紧抓住沙发

的边缘,指节因为用力而泛白。

周辰俯下身,他的胸膛紧贴着琳达的后背,双手从她的腋下穿过,握住那对摇晃

的乳房。他肆意揉捏着柔软的乳肉,时不时拉扯着挺立的乳头。

"你喜欢这样吗?喜欢被我操?"周辰在琳达耳边低语,温热的气息喷洒在她敏感

的耳垂上。

"喜欢...我喜欢...请继续操我..."琳达呜咽着回答,她感觉自己的身体已经

完全不受控制,只能随着周辰的动作不断沉沦。

周辰加快了抽插的速度,每一次都精准地撞击在琳达最敏感的那一点上。琳达

感觉一股强烈的快感正在小腹处累积,她知道自己即将到达顶点。

"我要...我要到了..."琳达尖叫着,她的身体开始剧烈颤抖,花径也不受控制

地痉挛起来。

就在这时，周辰突然加快了速度，每一次冲击都精准地顶到琳达的敏感点。

同时，他的手指也加快了揉捏阴蒂的速度。这双重刺激让琳达再也无法控制自己，

她尖叫着达到了高潮。

琳达的高潮来得如此猛烈，以至于她的大脑一片空白。她能感觉到自己的花

穴在不断收缩，紧紧吸吮着周辰的肉棒。周辰被这突如其来的紧致刺激得差点缴

械，但他咬牙忍住，继续大力抽插。

高潮的余韵还未散去，琳达就感觉到新一波的快感正在积累。周辰的动作没

有丝毫减缓，反而变得更加猛烈。琳达感觉自己仿佛置身于狂风暴雨中，被一波

又一波的快感冲击着。

"啊...太...太快了...我不行了..."琳达的声音中带着哭腔，但她的身体却

诚实地迎合着周辰的每一次冲击。

周辰的动作越发狂野,他的腰部如同打桩机一般,快速而有力地撞击着琳达的

臀部。每一次插入都精准地顶到琳达最敏感的那一点,引得她不断发出甜腻的呻吟。

"啊...太...太深了...我要...我要去了..."琳达的声音中带着哭腔,她感觉

自己的理智正在被一波又一波的快感冲刷殆尽。她的花径不受控制地收缩着,紧紧

吸附着周辰的肉棒,仿佛要将其融化在体内。

周辰感受到琳达即将到达高潮,他的动作变得更加凶猛。他的双手紧紧扣住琳

达的腰肢,将她的臀部高高抬起,以便自己能够进入得更深。琳达的上半身几乎完

全贴在沙发上,只有臀部高高翘起,呈现出一个极度淫靡的姿势。

"就是这样,骚货,叫出来!"周辰低吼道,他的声音中充满了原始的欲望。他的

每一次插入都仿佛要将琳达贯穿,粗大的肉棒在她的花径中进进出出,带出大量透

明的爱液。

琳达已经完全沉浸在快感中,她的理智早已被抛到九霄云外。她的嘴里不断发

出淫荡的呻吟,身体也主动迎合着周辰的冲击。她感觉自己的小腹深处有一股热流

正在积聚,即将喷薄而出。

"啊...我...我不行了...要去了...要去了!"琳达尖叫着,她的身体突然绷紧

,如同一张拉满的弓。一股强烈的电流从她的下体窜上大脑,瞬间引爆了所有的感

官。

就在这时,周辰也达到了极限。他的动作变得更加快速和用力,每一次插入都

仿佛要将自己的全部埋入琳达的体内。终于,在一阵剧烈的抽插后,周辰低吼一声

,将滚烫的精液尽数射入琳达的体内。

琳达因为这突如其来的热流而再次达到高潮,她的身体剧烈颤抖,仿佛要被这

强烈的快感撕碎。她的大脑一片空白,只能感受到那股热流在体内扩散,带来一种

前所未有的满足感。她的花径不断收缩,仿佛要将周辰的每一滴精液都榨取干净。

高潮的余韵持续了很久,琳达感觉自己仿佛漂浮在云端,全身上下都被一种奇

异的轻飘感包围。她的呼吸急促,胸口剧烈起伏,汗水和爱液混合在一起,在她的身

上形成一层薄薄的水膜,在灯光下闪烁着诱人的光泽。

"真是个极品的骚货。"周辰欣赏着琳达此刻的模样——浑身赤裸,皮肤上布满

了情欲的潮红,两腿间还在缓缓流出混合着爱液和精液的粘稠液体。

琳达无力地趴在沙发上,高潮的余韵还在身体中回荡。她感觉自己的下身又酸

又胀,被过度使用的花径还在一张一合,仿佛在渴求着更多。

周辰满意地看着自己的杰作,他缓缓抽出自己的肉棒,带出一股白浊的液体。

那些粘稠的精液从琳达还在微微抽搐的花穴中缓缓流出,顺着她的大腿内侧滑落,

在沙发上形成一小滩水渍。

"不错,你的表现还算令人满意。"周辰说道,语气中带着一丝慵懒。他伸手拍

了拍琳达的臀部,那柔软而富有弹性的触感让他忍不住又多捏了几下。

"以后我会好好'照顾'你的。作为你的主人,我会给你买礼物的。"

琳达听到这句话,心中升起一种奇异的喜悦。她知道自己已经彻底沦为了周辰

的玩物,但出乎意料的是,她并不觉得羞耻或悲哀,反而感到一种扭曲的满足。

周辰看着琳达满足而疲惫的样子,再次拍了拍琳达的臀部,说道:"现在我累了

,你自己上来动吧。别让主人来服侍你!"

琳达听到这个命令,身体不由自主地颤抖了一下。她强忍着数次高潮后的疲惫

,慢慢支起身子。她的双腿还在微微发抖,但她还是努力转过身,面对着周辰。

周辰躺在沙发上,他的肉棒高高翘起,上面还沾着两人混合的体液。琳达咽了

咽口水,她知道接下来要做什么。她跨坐在周辰的腰间,用颤抖的手扶住那根粗大

的肉棒,对准自己还在不断收缩的花穴。

琳达能感觉到周辰炽热的目光落在她的身上,那种被完全掌控的感觉让她感到

一阵颤栗。她深吸一口气,慢慢地沉下腰,让周辰的肉棒再次进入自己的身体。

尽管经过了之前的激烈性爱,但周辰的尺寸还是让她感到一丝疼痛。她咬着嘴

唇,努力放松自己的身体,让那根巨物一点点进入自己的体内。

"啊..."当整根没入时,琳达忍不住发出一声满足的叹息。她能清晰地感受到

周辰的肉棒在她体内跳动,那种被完全填满的感觉让她感到无比满足。

琳达开始缓缓地上下移动,她的动作起初有些生涩,但很快就找到了节奏,她前

后摇摆着腰肢,让周辰的肉棒在自己体内搅动,刺激着每一个敏感点。

"嗯...主人...您的肉棒好大...好烫..."琳达一边动作,一边呻吟着,她的声

音如同小猫般娇媚,带着无尽的诱惑。

她的双手撑在周辰的胸膛上,借力让自己能够更好地运动。每一次坐下,她都

能感受到周辰的肉棒顶到自己的最深处,带来一阵阵酥麻的快感。

周辰欣赏着眼前的美景。琳达的黑色蕾丝内衣早已不知去向,她赤裸的身体在

灯光下泛着诱人的光泽。她的双乳随着动作不断晃动,那对饱满的乳房上还留有周

辰之前留下的红痕。她的腰肢纤细而柔软,随着动作扭动着,展现出惊人的柔韧性。

琳达的动作越来越快,她的呼吸也变得急促起来。她能感觉到新一波的快感正

在积累,但她知道自己还不能停下。她要取悦周辰,取悦她的主人。

"主人...我...我做得好吗?"琳达喘息着问道,她的声音中带着一丝讨好和期

待。

周辰没有回答,而是伸手抓住了琳达的双乳。他用力揉捏着那对柔软的乳房,

时不时拉扯着已经变得坚硬的乳头。

这突如其来的刺激让琳达忍不住加快了动作,她的腰肢扭动得更加剧烈,仿佛

要将周辰的肉棒融化在自己体内。

"啊...主人...太...太舒服了..."琳达呻吟着,她感觉自己又要到达顶点了。

但她知道,没有周辰的允许,她是不能高潮的。

周辰似乎察觉到了琳达的状态,他突然坐起身,双手扣住琳达的腰肢,开始配合

她的动作向上顶弄。这突如其来的变化让琳达惊呼一声,她感觉自己仿佛被钉在了

周辰的肉棒上,无法逃脱。

"啊...主人...太深了..."琳达呻吟着,她感觉周辰的肉棒几乎要把她贯穿。

但这种疼痛中却夹杂着强烈的快感,让她欲罢不能。

周辰的手慢慢向上移动,最后覆上了琳达的双乳。他大力揉捏着那两团柔软,

时不时拉扯着挺立的乳头,给琳达带来更多的刺激。

"你的奶子手感真不错。"周辰粗喘着说道,他的拇指和食指捏住琳达的乳头,

轻轻地拉扯着,感受它们在指间变得更加坚硬。

琳达被周辰玩弄乳头的动作刺激得浑身颤抖,她的动作也变得更加急促。她能

感觉到小腹处正在积聚一股强烈的快感,她知道自己即将再次到达顶点。

"主人...我又要...要去了..."琳达断断续续地呻吟着,她的大腿开始痉挛,

花径也越收越紧。

"想去了吗?骚货?"周辰在琳达耳边低语,他的声音中带着一丝调侃。

"想...想去...求求主人...让我去吧..."琳达哀求道,她的声音中带着哭腔。

她感觉自己已经到了极限,再也无法忍耐了。

周辰轻笑一声,他的手滑到琳达的臀部,用力揉捏着那柔软的臀肉。然后,他突

然在琳达的臀部上重重地拍了一下。

"去吧,骚货。"周辰命令道。

这一声令下,仿佛打开了琳达体内的开关。她尖叫一声,身体剧烈颤抖,一股热

流从她的花径中喷涌而出,浇在周辰的肉棒上。她的花径剧烈收缩,紧紧吸附着周

辰的肉棒,仿佛要将其榨干。

周辰也被这突如其来的紧致刺激得低吼一声,他用力向上顶弄了几下,然后再

次将滚烫的精液射入琳达的体内。

两人紧紧相拥,享受着高潮的余韵。琳达感觉自己仿佛被抽干了所有力气,她

瘫软在周辰的怀中,大口喘息着。周辰的手轻轻抚摸着她的后背,带来一种奇异的

安全感。

"做得不错,琳达。"周辰说道,语气中带着一丝赞许,"你会是一只好狗的。"


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十七章：店里怎么没人呢？（副店长及短发女孩加料）
────────────────────────────────────────

米希亚店内。

「最近店里人是不是有点少？」王漫妮收拾着总部刚刚发过来的周辰定制的

衣服，虽然是空运过来的，但一路颠簸，还是有些褶皱需要整理，同时她这边也

是最后一道检查的关口。

「谁知道呢，说不定也像某人找到了大款，去维护关系去了吧。」琳达打着

哈欠，有一搭没一搭的说着。

当狗虽然挣得多，但确实辛苦，昨天和周辰鏖战到半夜，现在她下面还在疼

呢。

王漫妮听了琳达阴阳怪气的话，翻了个白眼，虽然她也没指着琳达能说出什

么好话来，但句句带刺还是让她感觉这女人真是个混蛋。

「那你帮忙看着店，我去把东西给周先生送去。」王漫妮随口说了一句，也

不指望琳达回答。

却看见琳达还是对她摇了摇手，心里一时间也感觉有些莫名其妙，难不成琳

达最近的心情不错？

「你好小姐，是米希亚店里的销售来找周先生的吗？」物业似乎见怪不怪的

对着王漫妮说道。

「是的，有什么问题吗？」王漫妮拎着手提袋，紧张的看着正在打电话的物

业小姐。

「别担心，周先生已经跟我们物业提前说过了，你可以上去，请跟我来。」

王漫妮顿时松了口气，独自一人来到君悦府这栋高档小区，她心中多少是有

点惴惴不安。

因为这里实在是太高级了，一般情况下，外人是不允许进入其中的，哪怕是

送外卖的，也需要得到确认后，才能够进去。

王漫妮跟着物业的员工来到了电梯前，那位小姐姐先是刷了卡，然后才态度

非常好的说道：「小姐，请。」

走出电梯，看着面前一条二三十米长的长廊，长廊尽头就是一个大门，一梯

一户，这里就只有一户人家，也就是她这次的目标客人的家。

就是这么一个长廊，已经让王漫妮感到震撼，震撼的不止是长廊，而是这套

房子的价值和尊贵。

若是她能够有这么一套房子，这辈子就算没有白活。

高跟鞋踏着地板，王漫妮一步一步的走向了深处的那扇大门。

站在门前，打量着这扇深色的门，以她的眼光也看不出这扇门有什么门道，

只能看得出，肯定很贵。

再次深呼吸，王漫妮才按响了门铃。

「抱歉，稍等一下！」大概过了十几秒钟，大门里突然传出了周辰的声音，

只是似乎喇叭不太好，还带着些杂音。

王漫妮听到声音，连忙对门鞠了一躬，躬身回答道：「没事的，周先生，您

先忙。」

也不知道周先生有没有听到，王漫妮捋了捋自己的马尾辫，担心得想到。

五六分钟后，大门被打开，随后她就看到了那位已经有些日子不见的周先生。

此刻他已经换下了西装，穿上了一身居家休闲装，这让他看起来更年轻了，

看起来就像高中刚毕业一般。

「周先生，我是来给您送衣服的。」

「进来吧。」

周辰点点头，转身走进了客厅。

王漫妮见状，小心翼翼的关上了大门，跟着周辰走到客厅。

一进客厅，看到这里华贵的装修，王漫妮就被震住了。

首先是客厅太大了，比她花了大几千块租的那整套房子面积都大，还有就是

装修，她那里跟这里一比，简直就像是茅草屋跟大别墅的差距。

「冰箱里有纯净水，自己拿。」

周辰走到沙发旁坐下，然后对王漫妮说道。

王漫妮赶紧说道：「不用了，我是来送衣服的，周先生，您要不要看看？」

「不用了，你帮我把它们挂起来，没问题吧。」

「这个当然没问题，那您的卧室在哪？」

「放那边的衣帽间吧。」周辰指了指远离主卧的那个衣帽间。

「那周先生您先稍等。」

说着，王漫妮就走进了那个比她我是面积还大的衣帽间，上面的灯比她租的

房子客厅的吊灯还要炫丽，房间里的各处，无一不彰显出华贵。

王漫妮不是没去过她的那些客户家里，可她努力的回忆，却发现没有一家的

装修能够比得上这里，哪怕是那些住在大别墅里的客户，也是一样。

更是让她激动的是这么大的衣帽间，挂满了服饰，放满了鞋子。

「太完美了。」

王漫妮情不自禁的发出了惊叹，没有哪个女人不想要一个属于自己的衣帽间，

只是大部分女人都没有那个条件。

她为了一个好的阳台，就能够付出小半的工资，若是能够住在这里，她愿意

付出自己所有的工资。

但她也很清楚，哪怕是她愿意付出所有工资，估计也住不进来。当然实际上

她若是愿意把工资全上交给周辰，每时每刻都能陪他睡觉的话，那周辰还是挺乐

意的。

看着衣帽间里的衣服鞋子等等，王漫妮忍不住吐槽，数量竟然不比她的少，

而且这应该只是周辰的第二衣帽间而已，也不知道主卧里的那个衣帽间是什么样

子。

周辰刚做完体力活，所以有些饿了，见王漫妮一直都不出来，也就不再等她，

自己走到厨房拿了包泡面准备垫一下肚子。

虽然杨妈每天都会准备周辰垫肚子的零食，每次都只要热一下就能吃，但周

辰还是喜欢吃泡面，没办法，最开始那二十多年的生活深刻的影响了他，以至于

几个世界，一百多年过去，他依然保留着原来的喜好。

过了好几分钟，王漫妮才从卧室里走了出来，颇为不好意思。

「周先生，真是不好意思，你家里的衣帽间太整齐了，我都不知道该怎么放，

耽误了那么长时间。」

「没关系，我这里的东西都是保姆收拾的，杨妈服侍了我二十年，对我的习

惯最是了解。呲溜~~」

王漫妮这才释然，刚刚她还奇怪呢，一个男人，怎么会把衣服收拾的那么整

齐一致，皮鞋更是擦的油光闪亮，原来这一切都是保姆做的。

而且一个保姆竟然能在主人家待二十年，也不知道周辰是哪家的公子哥，难

道真跟小说里的一样？

「周先生，东西我已经送到，那我就先告辞了。」王漫妮循着周辰的声音，

找到厨房，向周辰鞠了一躬就打算离开。

虽然对这里有些恋恋不舍，可王漫妮知道这里不属于她，所以也没什么留恋

的。

「嗯，呲溜~~我正在吃饭，就不送你了，呲溜~~」周辰吃着面，没什么形象

的靠在厨房台面上，见王漫妮过来还跟她摇了摇手。

「您在吃什么呢？周先生，很香啊，是您保姆给您做的海鲜面吗？」王漫妮

嗅着空气中有些熟悉的味道，好奇的问道。

「不，泡面而已，你没吃过吗？某师傅的海鲜面？」周辰有些疑惑道。难不

成是某师傅太屌丝，所以王漫妮没吃过？

「原来是它啊，我还挺喜欢吃的，当年我和我男朋友都很喜欢吃。」王漫妮

已经记不得那个男人的面庞了，只是依稀记得他当时也很喜欢靠在厨房台面上吃

方便面，然后被自己揪耳朵揪到餐桌旁边吃。

「当年的男朋友，分手了吗？就因为吃泡面分手?」周辰记得王漫妮是有个男

朋友，好像剧情后面有出现过，变有钱了，好像还想接盘。

哦，也不知道这种算不算接盘，女朋友只是因为拜金所以出去练了几年技术

而已。

王漫妮连忙摇头解释:"不是的,我们分手是因为..."她顿了顿,似乎在斟酌措

辭,"因为我们对未来的规划不同。"

她并不想多聊自己的感情经历，那会让自己在周辰眼里显得更廉价一些。

哪怕她就是个二手货，周辰也知道她是个二手货，但只要不谈这种事情，她

就能以自己是一手货的心态去面对周辰。

「你会做海鲜面吗？」周辰忽然开口问道。

「啊？」王漫妮一时间有些没反应过来周辰的脑回路。

周辰眉毛一挑，「怎么，难道你不会做饭？」

「不是，我会做饭，但海鲜面.....我煮出来的可能还没有您手里的方便面好

吃。」王漫妮有些迟疑的回答道，以她自己的厨艺，她有些担心周辰吃完就再也

不在她这里消费奢侈品了。

「没事，我相信你！记得把那边的龙虾也煮了。」周辰没有给王漫妮拒绝的

机会，端着面就走出了厨房。

什么相信不相信的，就是今天他一时兴起让人送了一对龙虾上门，本来是想

着让杨妈处理一下的，结果有人送货上门玩得太开心，一时间把那两只被冰得迷

迷糊糊的龙虾给忘了。

偏偏他又不是个喜欢浪费的人，放到明天那两只龙虾肯定要被杨妈扔进垃圾

桶里处理掉，那还是交给王漫妮处理吧，至少这样说起来，浪费的不是他。

「有龙虾吗？」王漫妮转了一圈厨房也没看见龙虾的影子，直到她翻开水槽，

就看见有两只龙虾大眼瞪小眼的看着她。

王漫妮顿时就起了退缩之意，她说是会做饭，但大多只是一些家常菜的做法，

哪里有处理过还活着的龙虾。

这搞不好周辰的马屁没拍到，还给自己弄了一身伤，那就划不来了。

她做了许久的心理建设，最终还是决定先准备其他的材料，逃避虽然可耻但

有用。

带上厨房边还带着一些熟悉味道的围裙，王漫妮打开冰箱一看，里面有很多

东西，摆放的整整齐齐，蔬菜和肉类都不缺，甚至还看到了一些她只在电视里见

过的食材。

没敢去动那些名贵的食材，她只是照着手机里说的挑选了一些提味的食材和

香料，然后就开始了自己的忙碌。

做饭是一件很累的事情，可王漫妮此时却一点都不感觉累，反而是觉得非常

高兴。

在这种豪宅里做饭，哪怕是做梦都没梦到过几次，恍惚之间，她竟然有一种

女主人的感觉。

直到她再次看到了那两只龙虾，这才忍不住自嘲的笑了笑，哪有亲自处理龙

虾的女主人，自己只不过是保姆罢了，甚至可能还不如保姆。

王漫妮正对着龙虾自怨自艾，不知道该如何是好呢，就听到门外传来一句问

候：「要帮忙吗？」

王漫妮猛地转过身，看到周辰高大的身影出现在厨房门口。他穿着一件深色

的衬衫，袖子随意地挽到手肘处，露出结实的小臂。他的目光直直地落在王漫妮

身上，带着一丝玩味的笑意。

"不用，周先生，我能解决。"王漫妮连忙说道，声音里带着一丝慌乱。她下

意识地整理了一下自己的衣服，黑色的西装外套早已脱下，只剩下里面的白色厚

衬衫。衬衫的领口微微敞开，隐约可见锁骨的优美曲线。

「你已经把龙虾解决了吗？」周辰走到王漫妮的近前问道。

「已经差不多了吧。」王漫妮感受到周辰灼热的目光，不由得有些紧张。她

的手指无意识地绞在一起，眼神飘忽不定，不敢直视周辰的眼睛。

「是吗？」周辰突然向前一步，健硕的身躯紧紧地将王漫妮压在了冰冷的厨

台和自己火热的身体之间。王漫妮惊呼一声，她丰满的乳房隔着薄薄的衬衫紧贴

着周辰坚实的胸膛，那灼热的体温透过布料传递过来，令她不由得浑身一颤。

王漫妮能清晰地感受到周辰身上散发出的男性气息，那是一种混合了古龙水

和淡淡汗味的独特香气。她不由自主地深吸了一口气，这气味让她有些晕眩。她

的目光不自觉地落在了周辰的喉结上，看着它随着呼吸上下滚动，不知为何感到

一阵口干舌燥。

周辰低头凝视着王漫妮，目光灼热得仿佛要将她融化。他的视线从她微张的

红唇，一路下移到她高耸的胸部。王漫妮今天穿的白色厚衬衫此刻已经被汗水浸

湿了一小片，若隐若现地露出里面紫色蕾丝内衣的轮廓。

王漫妮被周辰的目光看得浑身发烫，她感觉自己的脸颊一定已经红透了。她

想要躲避周辰的视线，但在这狭小的空间里，她根本无处可逃。她只能紧张地咬

住下唇，双手无措地抓住身后的厨台边缘。

「呵呵，只是暂时还没有轮到他们而已。」王漫妮给自己找补到，她总不能

对着金主说自己不行吧，这时候，不行也得行啊。

一时间倒是没有注意到周辰那早已挺立的肉棒正隔着裤子顶在自己的小腹上。

周辰察觉到了王漫妮的紧张，他嘴角勾起一抹玩味的笑容，压低声音在她耳

边调侃道："处理不了就我来吧。"温热的气息喷洒在王漫妮敏感的耳垂上，激起

一片酥麻。

说着，他轻轻将王漫妮拽到一旁，自己站到了水槽前，开始处理那两只还活

蹦乱跳的龙虾。

王漫妮呆呆地看着周辰认真处理龙虾的背影，刚才还在为难的心情一扫而空，

取而代之的是一股莫名的感动，刚刚自怨自艾了多久，现在就有多感动，完全忘

了这份自怨自艾也是因为周辰。

「好了，后面就交给你了，我很期待你的厨艺。」周辰退开水槽边，冲王漫

妮露出一个鼓励的微笑。

「好的，麻烦您了。」王漫妮连忙鞠了个躬感谢周辰到。

「嗯，你要是热的话，记得开空调。」周辰意有所指地看了看王漫妮的胸口。

王漫妮顺着他的视线低头一看，这才发现自己的衬衫已经被汗水浸透，紧紧

地贴在皮肤上，勾勒出傲人的乳房轮廓。她的脸瞬间涨得通红，，声音有些颤抖

地说道："抱歉。"

「没事，挺好看的。」周辰调侃道。

如果是一般男人说出这种近似于性骚扰的话，只怕王漫妮的巴掌早就到了对

方的脸上。偏偏现在她听了，反而是听得面红心热的。

周辰见状转身走出了厨房，只留下王漫妮在厨房，不知道在想些什么。

回到卧室，周辰随意脱下裤子，露出早已勃起的粗大肉棒，然后一拍床上的

肥臀，命令道：「抬起来一点，副店长。」就见浑圆的屁股摇摇晃晃地抬起，露

出早已被操得红肿的花穴，一张一合地等待着周辰的临幸。

周辰一手扶着自己那根粗长的肉棒，另一只手掰开副店长丰满的臀瓣，露出

那个已经被蹂躏得红肿不堪的小穴。他对准那湿润的入口，猛地一挺腰，粗大的

龟头直接顶开了那柔软的肉唇，一插到底。

"噗嗤"一声，肥美的臀肉被周辰的胯骨撞得啪啪作响，淫靡的水声伴随着副

店长满足的呻吟回荡在卧室里。她那早已被操熟的身体再次被填满，熟悉的快感

如潮水般袭来，爽得她头皮发麻，浑身酥软。

"啊——"副店长发出一声满足的呻吟，她那早已被操软的花穴紧紧吸附着周

辰的肉棒，仿佛要把它融化在自己体内。周辰感受到那温暖湿润的甬道包裹着自

己，不由得发出一声舒爽的低吼。

副店长的身体随着周辰的插入而微微颤抖，她那丰满的乳房在身下晃动着，

乳尖因为快感而变得坚硬挺立。周辰双手抓住她的腰肢，开始大力抽插起来。每

一次进入都深入到最里面，每一次抽出都几乎要完全离开，只留下龟头卡在穴口。

"啪啪啪"的肉体拍打声在房间里回荡，伴随着副店长断断续续的呻吟和周辰

粗重的喘息。周辰的动作越来越快，越来越猛烈，仿佛要把身下的女人贯穿一般。

"你们店里的人都这么骚吗？"周辰一边大力抽插，一边调侃道。他的话音刚

落，一旁被子里突然冒出一颗短发的小脑袋，迷迷糊糊地看向周辰。

周辰腾出一只手，温柔地抚摸着短发妹子细软的发丝，柔声安抚道："你再休

息一会儿，等会儿再好好疼你。"说完，他又专注于身下的女人，大开大合地操干

起来，撞得肉浪翻飞，啪啪作响。

短发妹子看着眼前香艳的一幕，没有多想又倒下睡了过去，她实在是太累了。

副店长被操得神志不清，根本无暇顾及周辰的调笑。她只感觉自己的小穴被

撑得满满的，每一寸嫩肉都被粗大的肉棒摩擦着，带来灭顶的快感。她胡乱地摇

着头，口中胡言乱语："不是的……啊……只有周总你……才能让我这么爽……其

他男人……都不行……"

周辰闻言，嘴角扬起一抹得意的笑容。他更加卖力地抽插起来，恨不得将身

下的女人操死在床上。"骚货，也不知道你是怎么找到老公的！"

"啊……找……找了个……乌龟而已……"副店长已经完全被欲望支配，她的

理智早已被抛到九霄云外，此刻满脑子只有让周辰的精液灌满自己的子宫。她疯

狂地扭动着身体，主动抬高屁股迎合周辰的撞击，恨不得让他把自己操穿。

周辰察觉到副店长的反应，更加卖力地抽插起来。他的双手紧紧抓住副店长

的臀瓣，用力地揉捏着那柔软的肉感。副店长的屁股被捏得通红，但她却丝毫不

觉得疼痛，反而更加兴奋。

"啊……啊……要到了……"副店长的声音变得尖锐起来，她的身体开始剧烈

颤抖，小穴也越来越紧，紧紧地吸附着周辰的肉棒。

周辰感受到那紧致的包裹，知道副店长即将高潮。他加快了抽插的速度，同

时一只手伸到前面，找到了那颗敏感的小豆豆，用手指快速地揉搓起来。

"啊——"副店长终于忍不住尖叫出声，她的身体猛地绷紧，小穴剧烈收缩，

一股温热的液体喷涌而出，浇在周辰的龟头上。高潮的快感如同电流般传遍全身，

让她整个人都陷入了极乐之中。

周辰并没有因为副店长的高潮而停下动作，反而更加用力地抽插起来。他感

受着那高潮中的小穴紧紧吸附着自己的肉棒，快感如潮水般涌来。

"还没完呢，骚货。"周辰低声说道，然后猛地将肉棒抽出，在副店长还没反

应过来的时候，一把将她翻了个身，让她仰面朝上。

副店长还沉浸在高潮的余韵中，双眼迷离，嘴角挂着一丝满足的笑容。她的

乳房随着急促的呼吸上下起伏，乳尖挺立，仿佛在邀请人品尝。周辰俯下身，一

口含住了其中一个乳头，用舌头轻轻舔弄着。

"嗯……"副店长发出一声轻哼，她的手不自觉地抱住了周辰的头，将他更加

贴近自己的胸部。周辰的另一只手也没闲着，揉捏着另一边的乳房，时而轻抚，

时而用力，让副店长的身体再次燃起欲火。

周辰松开副店长的乳房，转而抓住她的双腿，将它们分开到最大，露出那个

还在不断收缩的小穴，再次将自己的肉棒对准副店长的小穴，猛地插了进去。

"啊——"副店长再次发出一声尖叫，她刚刚高潮过的身体异常敏感，这一下

直接让她又到达了一个小高潮。周辰没有给她喘息的机会，立即开始了新一轮的

抽插。

房间里再次响起了肉体拍打的声音，伴随着副店长断断续续的呻吟和周辰粗

重的喘息。

就在这时，外面突然传来了王漫妮的声音："周先生，我饭做好了。"

周辰的动作顿了一下，但很快又恢复了节奏。他低声对副店长说道："听到了

吗？你最好的销售还在外面等着呢。我们得快点结束了。"

说完，他加快了抽插的速度，每一次都深入到最里面，每一次都几乎要完全

抽出。副店长被操弄得说不出话来，只能发出断断续续的呻吟。

"稍等，马上就来。"周辰大声回应道，同时抓住副店长的臀部，开始了最后

的冲刺。

副店长感受到周辰的动作变得更加猛烈，她知道他快要到了。她的双腿紧紧

缠住周辰的腰，配合着他的动作，让每一次插入都更加深入。

"啊……啊……要到了……"副店长再次感受到高潮来临的快感，她的身体开

始剧烈颤抖，小穴也越来越紧，紧紧地吸附着周辰的肉棒。

周辰也感受到了那紧致的包裹，他知道自己也快要到了。他加快了抽插的速

度，同时俯下身，含住了副店长的乳头，用力吮吸起来。

"啊——"副店长再次尖叫出声，她的身体猛地绷紧，小穴剧烈收缩，一股温

热的液体喷涌而出。高潮的快感如同电流般传遍全身，让她整个人都陷入了极乐

之中。

周辰感受到那高潮中的小穴紧紧吸附着自己的肉棒，终于忍不住低吼一声，

将滚烫的精液尽数射进了副店长的子宫深处。与此同时，副店长再次达到了高潮，

小穴疯狂地痉挛收缩，死死咬住体内的肉棒，恨不得将它永远留在里面。

"啊……"副店长发出一声满足的长叹，她感觉自己的身体仿佛要融化在周辰

的怀里。高潮过后的小穴还在不断收缩，贪婪地吮吸着周辰的肉棒，仿佛在挽留

他的离去。

周辰享受着高潮后的余韵，缓缓抽出了坚挺的阳具。只见副店长的小穴已经

被操得合不拢了，一股股白浊的精液从中流出，将床单染得一片狼藉。

"好了，我该去吃饭了。"周辰拍了拍副店长的屁股，然后起身开始穿衣服。

"等会儿我们继续。"

说完，他整理好衣服，走出了房间，留下两个女人还在床上喘息。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十八章：被疯狂偷跑的王漫妮（副店长及短发女孩加料）
────────────────────────────────────────

「周先生，饭菜已经做好了，您看看合不合您的口味。」看见周辰从主卧里

出来，王漫妮连忙从餐桌旁站起来打招呼道。

「没事，不用起来，一起坐下来吃点吧，尝尝你的劳动成果。」周辰走到长

桌前，却发现桌上不止有海鲜面，还有其他几个菜。

王漫妮赶紧解释道：「您别见怪，我不知道您的口味，只是这样吃不太容易

腻，还对您的肠胃有好处。」

「别太紧张了，做得差我也不会怪你的，不过是一顿饭而已，没那么多讲究，

坐下来吃吧。」周辰爽快的拿起筷子，吃了一口：「唔，还不错。」

王漫妮顿时露出了满足的笑容，这句夸奖，简直比周辰买了十几万的衣服还

要让她高兴。一时间也忘了推辞就坐到了周辰的对面，却是没有动筷子，只顾着

偷偷地看着周辰吃。

在她看到周辰吃的很认真的时候，心里更是满足，她对自己的厨艺没有什么

信心，她觉得像周辰这样的人，肯定什么样的山珍海味都吃过，她的这种家常菜

估计难入周辰的眼。

可周辰吃的津津有味，丝毫没有嫌弃，这让她觉得非常高兴。

「怎么？我长得不好看？」突如其来的一句话，让王漫妮脸色发红，不知道

该如何回应。

「你看我就吃得很香，因为我对面的人长得很好看，秀色可餐嘛！」周辰调

侃道。

王漫妮这才拿起碗筷吃了一些，只是多数时候都是借着碗筷的遮挡，看了一

眼周辰再看一眼房子，脸色越发红润。

真是财色醉人啊！

周辰也不在乎她到底醉的是哪一个方面，没有继续调侃，只顾埋头吃饭。

王漫妮的菜做的确实一般，幸好食材的品质都还不错，加上周辰之前吃的那

碗泡面早就消耗光又饿了，这才吃得这么香。

吃完后，周辰擦了擦嘴，这才对着早就已经放下碗筷，正在神游天外的王漫

妮问道：「像你们这样做奢侈品店的销售，很赚钱吗？」

王漫妮当即回过神来，想了一下才回答道：「也赚不了多少钱，除非是遇到

大客户，不过这都是一些辛苦钱，在魔都这样的地方，勉强够生活的。」

「那你还是挺洁身自好的。」周辰半夸赞半讽刺的说道。相比起王漫妮那几

位抓住机会就狠狠赚钱的同事，她这个说起来拜金的角色确实算最纯洁的。

「您是什么意思？」王漫妮却是听出了周辰言语里的讽刺，当即面色一肃，

表情认真地解释道：「我虽然只是个销售，可我也有自己的底线和尊严，我不会

为了钱出卖自己。」

「不，我只是在感叹一样米养百样人而已，你过来，我给你看个东西。」周

辰起身，对着王漫妮说道。

王漫妮站了起来，轻轻摇了摇头说道：「周先生，我知道像我这样的小人物，

在您眼里一文不值，可我也有自己的底线，我可以为您跑腿，也可以为您做饭，

可若是您觉得我是那种随便的人，那您就错了。」

「麻烦你脑子里少点黄赌毒吧。」周辰一把抓住王漫妮的手腕向卧室走去：

「我刚吃完饭可没这个兴致。」

王漫妮有些抗拒，但出于之前对周辰的好感，还是跟着走到了主卧面前，看

着周辰打开了主卧的门。

映入眼帘的景象让王漫妮瞬间愣在原地，她难以置信地瞪大了双眼，嘴唇微

微颤抖。

只见主卧的大床上，两个赤裸的女人正和被子纠缠在一起，迷迷糊糊地睡着。

她们的身上遍布着暧昧的痕迹，昭示着之前经历过的激烈情事。床单上还残留着

一些可疑的液体，空气中弥漫着一股淫靡的气息。

王漫妮不由面色一红，随后很快面色铁青的转向周辰问道：「您给我看这个

干什么，您是在侮辱我吗？」她下意识地想要转身离开，但周辰紧紧抓着她的手

腕，让她无法动弹。

「仔细看看，认识吗？」周辰挑了挑眉，语气中带着一丝戏谑。

王漫妮这才定了定神，仔细打量着床上的两个女人。随着她们的动作，王漫

妮渐渐看清了她们的面容，顿时感到天旋地转。

副店长？她不是已经结婚了吗？怎么会出现在周辰的床上？

随着震惊之后，接下来的是难以置信。

佐伊怎么也在这里，她比王漫妮要晚入行一些，所以当时就是王漫妮带的她，

当时王漫妮还还教过这孩子一些实用的销售技巧呢，可那些技巧里可没有爬到客

户床上这一条。

甚至她还细细叮嘱过她，不要用这种手段来收获客户，可现在，她却和副店

长赤身裸体地躺在周辰的床上。

王漫妮的内心里波涛汹涌，表面上却没有任何反应，也没有去看周辰，只是

默默的看着眼前的景象，仿佛心若死灰。

「你猜她们是什么时候来的？」周辰突然开口问道，打破了房间里的沉默。

王漫妮沉默不语，没有回答。

「你猜她们这一次能挣多少钱」周辰调侃道。

王漫妮依然没有回应，她似乎陷入了自己的思绪中，对周辰的话充耳不闻。

周辰无聊的看着当木头人的王漫妮，伸手关上了主卧的门。"啪"的一声，仿

佛也关上了王漫妮心中的某扇门。

周辰再次抓住王漫妮的手腕，这次他的力道稍微轻了些。他带着她走回到沙

发边，两人一起坐了下去。

这时，王漫妮才有了反应：「为什么？」她的声音很轻，几乎是在自言自语。

「谁知道，她们自己送上门的。」周辰漫不经心地回答道，随手拿起桌上的

零食，吃了一口，发出咔擦咔擦声。

「我很看好你，你是你们店里唯一一个没有提前来的销售，你用服务来拉拢

客户，而不是肉体。」周辰对着王漫妮称赞道，语气中带着一丝赞许。

「她们都来过了？」王漫妮问道，语气中带着一丝苦涩。她一开始是真的没

有想到店里的同事竟然真的会挣着抢着上一个男人的床。

不过现在她的心里已经完全平静下来，一开始的她或许有些震惊，但在这行

混又有什么场景没有预想过呢。

唯有自己亲手带过的佐伊也这样，才让王漫妮有些道心破碎的意思，王漫妮

曾把她当成妹妹一样看待，没想到她竟然也...只是她很快就恢复了过来。

只是这样平静的她面对周辰的赞扬，内心里却有一些惭愧，因为她知道自己

和周辰床上的那两位并没有什么区别。

只不过她矜持一些，想找个长期金主，而不是像她们抓住机会狠狠捞一笔而

已。

「当然，你是最后一个，要加入吗？最后一名有奖励哦！」周辰笑着说道，

他很期待王漫妮会有什么反应。

「周先生，对不起，我在您这里待的时间已经够长了，店里还有工作，我就

先回去了。」

王漫妮抓起包想要离开，周辰也没有阻止，只是调侃的说道：「我对全收集

很感兴趣，所以最后一名总是有奖励的，但在我开启新的收集之后，奖励就会消

失，你可以好好想一下，要知道，二手车让人开一下，什么都不会失去。」

他不在意王漫妮这是故作姿态，欲拒还迎，还是心中确实有点愤慨，他都不

在乎。

如他所说，米希亚店里确实只有王漫妮没有被他干趴下了，而马上下个月技

能缓冲就好了，为了任务奖励，大不了就用技能就是了。

反正系统只要求干趴下，又没要求是怎么干趴的。

而王漫妮则是走得很快，甚至脚步声中都能听出她对于周辰的不满和愤恨。

周辰不在意地关上门，转身朝主卧走去。推开主卧的门，一股浓郁的情欲气

息扑面而来，映入眼帘的是一副香艳至极的画面。

房间里，副店长和佐伊赤裸着身体躺在凌乱的床上，身上满是欢爱的痕迹。

副店长四十多岁的成熟身体依然保持着不错的曲线，丰满的乳房微微下垂，却更

显风韵。

她的长发散乱地铺在枕头上，眼神中还带着几分慵懒和满足。而佐伊二十出

头的年纪，身材娇小玲珑，皮肤白皙如雪，此刻正蜷缩在一旁，像只餍足的小猫。

周辰的目光在两人身上扫过，嘴角勾起一抹满意的笑容。他慢条斯理地脱下

外套，解开衬衫的扣子，露出结实的胸膛和腹肌。

看到周辰进来，副店长勉强支起酸软的身子，靠在床头问道："您没拿下她？

"她的声音还带着几分沙哑，显然是刚才叫得太过激烈的缘故。

她那对丰满的乳房随着动作而微微晃动，粉嫩的乳头在空气中挺立着，仿佛

在邀请周辰的爱抚。

周辰走到床边，随意地坐下，手掌不经意间抚过副店长光滑的大腿。

"没，看来她还有一些坚持的地方。"他笑着说道，语气中带着几分玩味。手

指顺着副店长的脊椎一路向下，引得她不由自主地颤抖。

副店长闻言，轻啧一声，眼中闪过一丝不屑。她凑近周辰，丰满的胸部若有

若无地蹭过他的手臂，嘲讽道："都当奢侈品店里的柜姐了还装什么纯洁处女，难

不成一个几手货还想当什么大户人家的太太不成？"

周辰挑了挑眉，显然对副店长的话颇感兴趣。他的手顺势攀上副店长的腰肢，

在她柔软的肌肤上轻轻摩挲着。"哦？看来你对王漫妮很了解啊。"

副店长得意地笑了笑，主动靠进周辰怀里，将自己丰满的胸部贴在他结实的

胸膛上。"那是当然，我可是看着她一步步爬上来的。要我说，她不过是装清高罢

了，指不定背地里比我们还要放荡呢。"

她伸出手，握住周辰半勃的肉棒，熟练地套弄起来。很快，那根粗大的阳具

就在她手中完全硬了起来，青筋暴起，散发着灼人的热度。

一旁的佐伊见状，也悄悄爬了过来，跪在周辰两腿之间，张口含住了他的肉

棒。她青涩地吞吐着，舌头笨拙地舔弄着柱身，却让周辰爽得倒吸一口凉气。

"周先生，我...我到时候再替您劝一劝漫妮姐..."佐伊吐出肉棒，小心翼翼

地抬起头弱弱地说道，眼神中带着几分讨好和期待。

她那娇小的身躯还带着情欲的潮红，短发凌乱地散在枕头上，显得格外诱人。

周辰的目光落在佐伊身上，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

"你倒是会讨好我。"他说着，一把抱住佐伊娇小的身子，将她拉到自己腿上。

佐伊惊呼一声，下意识地搂住周辰的脖子，柔软的身体紧贴着他。

周辰的大手不安分地在佐伊的身上游走，从纤细的腰肢一路抚摸到浑圆的臀

部。他用力揉捏着那柔软的臀肉，感受着手中的弹性和肉感。佐伊被他揉得浑身

发软，忍不住发出一声娇吟。

佐伊的呼吸渐渐急促起来，她能感觉到周辰坚挺的欲望正抵在自己的小腹上，

炙热得仿佛要将她融化。

"既然你这么乖，那就奖励你一下吧。"周辰低声说道，语气中带着几分蛊惑。

他抬起佐伊的臀部，让她跨坐在自己腰间，坚挺的肉棒顺着早已湿润的花穴缓缓

插入。

"啊...周先生..."佐伊忍不住呻吟出声，她的身体还没有完全从刚才的欢爱

中恢复过来，此刻再次被填满，又痛又爽，身子猛地绷紧，花穴也骤然收缩，紧

紧咬住了入侵的肉棒，让她不由自主地扭动起腰肢。

周辰享受地眯起眼睛，佐伊紧致的花穴紧紧包裹着他的肉棒，带来极致的快

感。他双手扶着佐伊的腰，开始缓缓抽插起来。每一次进入都精准地顶在佐伊的

敏感点上，很快就让她呻吟连连，淫水泛滥。

佐伊被顶得说不出话，只能发出破碎的呻吟声。她的身子不断起伏，柔软的

乳房在周辰面前晃动着，粉嫩的乳尖如同两颗诱人的樱桃。

"啧，小蹄子，就你会讨好人？"副店长看到这一幕，轻骂一声，眼中却闪过

一丝妒意。她不甘示弱，来到周辰身后，用丰满的双乳摩擦着他的背部。那柔软

的触感让周辰感到一阵舒爽，他轻笑一声："怎么？你也想要？"

他一边说着，一边加快了抽插的速度，佐伊的呻吟声顿时变得高亢起来。

副店长不满地哼了一声，她伸手环住周辰的腰，灵活的手指探向他和佐伊交

合的地方。

"我可比这个小丫头厉害多了，"她挑逗地说道，"要不要试试？"

周辰被副店长的动作撩拨得欲火更盛，他猛地一个挺身，直接将佐伊顶到了

高潮。佐伊尖叫一声，整个人瘫软在周辰怀里，花穴剧烈收缩着，喷出一股股温

热的爱液。

"看来你是等不及了啊。"周辰调笑道，他抱起还在高潮余韵中的佐伊，轻轻

放到一旁。然后转身面对副店长，眼中闪烁着危险的光芒。"那就让我看看，你到

底有多厉害。"

副店长挑衅地看着周辰，舔了舔嘴唇。她跪在床上，主动趴到周辰面前，翘

起肥美的屁股。她扭头看向周辰，媚眼如丝，娇声道："人家也要...周先生，快

来干我..."

周辰闻言，笑得意味深长。他抽出肉棒，在副店长的臀瓣上拍了一巴掌，留

下一个鲜红的掌印。副店长吃痛，却更加兴奋，花穴不由自主地收缩着，渴望被

填满。

周辰扶着肉棒，在副店长的穴口磨蹭着，时不时浅浅地插入一点，却又很快

抽出。副店长被撩拨得心痒难耐，不由自主地摇晃着屁股，想要吞下周辰的肉棒。

"想要吗？求我。"周辰邪笑道，语气中满是戏谑。副店长咬着嘴唇，最终还

是抵不住欲望的煎熬，哀求道："周先生...求你干我...我要..."

得到满意的答复，周辰这才挺腰，将肉棒狠狠插入副店长的花穴中。

"啊！"副店长发出一声满足的叹息，她的身体早已习惯了周辰的尺寸，但每

次被填满的感觉依然让她欲罢不能，她主动迎合着周辰的抽插，臀肉与他的胯部

撞击，发出啪啪的声响。

周辰开始缓慢地抽插，每一次都深入到最里面，然后又几乎完全抽出，反复

研磨着副店长敏感的内壁。

周辰被副店长的热情取悦了，他开始大力抽插起来，每一次都几乎整根抽出，

再狠狠地顶入。粗大的龟头碾过副店长体内的每一寸敏感点，很快就让她浑身颤

抖，呻吟声越来越高亢。

"你不是说自己很厉害吗？怎么这么快就不行了？"周辰调笑道，他的手掌覆

上副店长丰满的乳房，肆意揉捏着，时而用指尖拨弄着挺立的乳尖。

副店长被周辰操弄得神魂颠倒，她的眼神已经有些涣散，只能发出断断续续

的呻吟。"啊...周总...太...太厉害了...我...我要去了..."

一旁的佐伊见状，也爬了过来，与副店长并排跪趴在床上，主动掰开自己的

臀瓣，露出被蹂躏得红肿不堪的花穴。她回头看向周辰，眼神中满是渴望。

周辰心领神会，抽出肉棒，在两个女人的花穴间来回进出，将她们干得欲仙

欲死，淫叫连连。

"周先生...你好厉害...干死我吧..."

"哦嗯...周先生...再深一点...要被你干穿了..."

淫靡的叫床声回荡在房间里，交织成一曲欲望的乐章。周辰如同打桩机一般

抽插着，一下比一下更加用力，恨不得将两个女人钉在床上。

佐伊率先达到了高潮，花穴痉挛着，喷出一大股热液，浇在周辰的龟头上。

紧接着，副店长也尖叫着泄了身子，肥美的屁股不住颤抖，花穴也剧烈收缩着，

咬住周辰的肉棒不放。

周辰闷哼一声，在两个女人的花穴中狠狠抽插了几十下，然后尽数射在了副

店长的体内。滚烫的精液灌满了她的子宫，副店长爽得浑身颤抖，双眼翻白，竟

是被干得潮吹了。

射完后，周辰并没有立即抽出肉棒，而是继续在副店长的花穴中缓缓抽插着，

享受高潮后的余韵。佐伊见状，有些吃醋，她爬到周辰身边，讨好地舔弄着他的

卵蛋，想要再次勾起他的欲望。

"来，给我舔。"周辰命令道，语气中带着不容置疑的霸道。

佐伊和副店长对视一眼，然后乖乖地跪在周辰的胯下，伸出舌头，开始舔弄

那根硕大的肉棒。她们先是轻轻地舔舐着柱身，然后渐渐向上，来到敏感的龟头

处。

佐伊用舌尖在马眼上打着转，然后张开小嘴，将龟头含了进去。她卖力地吮

吸着，舌头不断在铃口处挑逗，想要榨取周辰的精华。

副店长则是侧过头，舔弄着周辰的囊袋。她用牙齿轻轻啃咬着那两个鼓鼓的

小球，然后用舌头来回拨弄，刺激着周辰的感官。

周辰被两个女人伺候得舒爽无比，他仰起头，发出一声低吼。他的手插入佐

伊的短发中，按着她的头，让她吞得更深。佐伊被顶得有些难受，但还是努力放

松喉咙，接纳着周辰的巨物。

"够了，该换你了。"周辰对副店长说道，示意她也来尝尝自己的味道。

副店长会意，她松开周辰的囊袋，转而含住了他的肉棒。她那红艳的唇瓣紧

紧裹住柱身，舌头灵活地在上面滑动，带给周辰无尽的快感。

佐伊见状，也不甘示弱。她跪在副店长身旁，伸出舌头，舔弄着周辰的要点

部位。那里是男人最敏感的地方之一，佐伊的舌头每扫过一次，都让周辰感到一

阵电流般的刺激。

周辰靠在床头，欣赏着眼前的景象。两个不同年龄、不同风格的女人，此刻

都在专心致志地服侍着他的肉棒。副店长技巧娴熟，舌头灵活地在龟头上打转，

时不时还用牙齿轻轻刮蹭；佐伊则是生涩但努力，认真地舔舐着柱身，不时抬眼

看向周辰，眼神中充满了渴望得到认可的期待。

这样的场景让周辰感到无比的满足和兴奋。他伸出手，轻轻抚摸着两个女人

的头发，感受着她们柔顺的发丝从指间滑过。他时而轻轻拉扯，引得她们发出细

微的呻吟；时而温柔抚慰，让她们更加卖力地服侍他的肉棒。

副店长的舌头灵活地在周辰的龟头上打转，她的技巧娴熟得令人惊叹。她时

而用舌尖轻轻戳刺马眼，时而用整个舌面包裹住龟头，用力吮吸。

偶尔，她还会用牙齿轻轻刮蹭柱身，带来一丝疼痛中夹杂着快感的刺激。周

辰能感觉到自己的肉棒在她的口中变得更加坚硬，青筋凸起，仿佛随时都要爆发。

佐伊虽然技巧生涩，但她的努力和热情弥补了经验的不足。她认真地舔舐着

柱身，从根部一直到顶端，不放过任何一个角落。她的舌头柔软温热，像一条灵

活的小蛇，在周辰的肉棒上游走。

每隔一段时间，佐伊就会抬起头，用那双水汪汪的大眼睛看向周辰，眼神中

充满了渴望得到认可的期待。这种纯真中带着一丝淫荡的眼神，让周辰感到一阵

强烈的征服欲。

"好了，够了。"周辰拍了拍佐伊的头，示意她躺好。佐伊听到这话，眼中闪

过一丝欣喜，迅速照做。她躺在床上，张开双腿，露出已经被淫液泡得湿漉漉的

花穴。那粉嫩的肉瓣微微张开，仿佛在邀请周辰的进入。

周辰缓缓抽出自己的肉棒，上面沾满了两个女人的唾液，在灯光下闪烁着诱

人的光泽。他将龟头抵在佐伊的穴口，轻轻磨蹭着，感受着那里的湿润和温暖。

佐伊的身体因为这种刺激而微微颤抖，她咬着下唇，眼中充满了期待和渴望。

"想要吗？"周辰低声问道，声音中带着一丝调侃。

"想...想要..."佐伊羞涩地回答，声音细如蚊呐。

周辰满意地笑了笑，然后缓缓将自己的肉棒插入佐伊的花穴。那紧致温暖的

甬道立刻紧紧包裹住他的肉棒，带来一阵强烈的快感。

佐伊也发出了一声满足的喟叹，她感觉自己被完全填满了，那种充实感让她

忍不住呻吟出声。

"嗯啊...周先生...你好大..."佐伊的声音中带着一丝颤抖，她主动抬起腰，

迎合着周辰的抽插。她年轻的身体柔韧性极好，双腿几乎能张开成一字马，让周

辰能更加深入地进入她的身体。

周辰开始缓慢地抽插，每一次都深入到最里面，然后又几乎完全抽出，反复

研磨着佐伊敏感的内壁。他能感觉到佐伊的花穴在不断收缩，紧紧吸附着他的肉

棒，仿佛在挽留他的离开。

佐伊的呻吟声越来越大，她的身体开始剧烈颤抖，显然是快要达到高潮了。

周辰察觉到这一点，加快了抽插的速度，同时俯下身，含住了佐伊的乳头，用力

吮吸起来。

"啊！"佐伊尖叫一声，身体猛地绷紧，达到了高潮。她的花穴剧烈收缩，紧

紧包裹着周辰的肉棒，一股温热的液体喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰感受着佐伊高潮时的反应，心中涌起一阵强烈的成就感。他没有停下动

作，反而继续抽插着，延长着佐伊的高潮。直到佐伊的身体开始微微抽搐，他才

慢慢停下动作。

周辰抽出自己依然坚挺的肉棒，上面沾满了佐伊的爱液，散发着诱人的光泽。

他看了看还在高潮余韵中的佐伊，又看了看一旁正在自慰的副店长，嘴角勾起一

抹笑容。

"转过身去。"周辰命令道。

佐伊虽然还沉浸在高潮的余韵中，但还是听话地翻过身，趴在床上。她的臀

部高高翘起，露出那个刚刚经历过高潮的小穴，还在微微张合，不断流出透明的

爱液。

周辰欣赏着眼前的美景，手掌轻轻抚摸着佐伊光滑的背部，感受着她皮肤的

细腻。他的手一路向下，来到那丰满的臀部，轻轻揉捏着。

佐伊因为这种刺激而发出细微的呻吟，她的身体微微颤抖，显然还很敏感。

周辰再次将自己的肉棒对准佐伊的花穴，缓缓插了进去。这个体位进入得更

深，佐伊感觉周辰的肉棒几乎要捅进自己的子宫。她无力地趴在床上，双手紧紧

抓住床单，只能发出破碎的呻吟声。

"啊...太深了...周先生..."佐伊的声音中带着一丝哭腔，但更多的是难以言

喻的快感。

周辰开始大力抽插，每一次都几乎完全抽出，然后又狠狠地插入到最深处。

他的双手紧紧抓住佐伊的腰肢，控制着节奏。肉体拍打的声音在房间里回荡，伴

随着佐伊断断续续的呻吟和周辰粗重的喘息。

副店长见周辰暂时没空理自己，只能自己动手丰衣足食。她躺在一旁，掰开

双腿，用手指玩弄着自己红肿的阴蒂。她的动作熟练而色情，时而快速摩擦，时

而轻轻揉捏。另一只手则揉搓着丰满的乳房，指尖不时掐弄着挺立的乳头。

"嗯...啊..."副店长发出几声媚吟，她的目光紧紧盯着周辰和佐伊交合的地

方，仿佛在想象自己也被那根粗大的肉棒贯穿。她的手指在自己的花穴中进进出

出，模仿着周辰抽插的节奏。

周辰的目光扫过副店长丰满成熟的身体,注意到她正在自慰的动作。他一边继

续大力抽插着佐伊年轻紧致的小穴,一边对副店长命令道:"过来。"

副店长听到周辰的召唤,立刻停下了自慰的动作,爬到了周辰身边。她丰满的

乳房随着爬行的动作微微晃动,乳尖因为刚才的玩弄而挺立着,在空气中微微颤抖。

副店长跪在周辰身旁,眼神中充满了渴望和期待。

周辰一只手仍然紧紧抓着佐伊纤细的腰肢,控制着抽插的节奏。他的另一只手

则伸向副店长,探入她已经湿润的花穴。周辰的手指轻易地滑入那温暖湿滑的甬道

,感受着内壁的收缩和热度。

"啊...周先生..."副店长发出一声满足的呻吟,她的身体因为周辰的触碰而微

微颤抖。周辰的手指在她的花穴中进进出出,模仿着下体抽插佐伊的动作。他的拇

指还不时擦过副店长敏感的阴蒂,引得她一阵阵战栗。

他的手指灵活地在那温暖紧致的甬道中进进出出,模仿着下体抽插的节奏。副

店长的花穴早已泛滥成灾,周辰的手指很容易就滑了进去,每一次进出都带出一股

粘腻的淫液,在昏暗的灯光下闪烁着淫靡的光泽。

"啊...周先生...好舒服..."副店长忍不住发出一声甜腻的呻吟,她的腰肢不

自觉地扭动着,迎合着周辰手指的动作。她的双手撑在床上,努力保持平衡,但身体

却因为快感而微微颤抖。那丰满的臀部在空中微微摇晃,像是在无声地邀请周辰的

进入。

周辰感受着副店长花穴内的湿滑和热度,心中暗暗赞叹这个成熟女人的敏感度。

他的手指在里面灵活地转动,时而轻抚内壁,时而用力按压G点,引得副店长阵阵颤

栗。他能感受到副店长的花穴在不断收缩,仿佛在渴求更多的刺激。

同时,周辰并没有忽视身下的佐伊。他的下体依然保持着猛烈的抽插节奏,每

一次都几乎完全抽出,然后又狠狠地插入到最深处。佐伊的身体随着周辰的动作上

下起伏,她的双手紧紧抓住床单,指节因用力而发白。她那年轻稚嫩的身体在周辰

的操弄下显得格外诱人,小巧的乳房随着动作轻轻晃动,像是两朵娇嫩的花蕾。

周辰的动作越来越快,他的手指在副店长的花穴中快速抽插,同时下体也加快

了在佐伊体内的冲刺。房间里充满了肉体拍打的声音,还有两个女人此起彼伏的呻

吟声。

"啊啊啊!周先生!太快了!我要不行了!"佐伊再次尖叫着达到高潮,她的身体剧

烈地颤抖着,小穴紧紧地吸附着周辰的肉棒。周辰感受着佐伊高潮时的紧致,终于

忍不住,低吼一声,将滚烫的精液射入了佐伊的体内。

与此同时,周辰的手指也加快了在副店长花穴中的抽插速度。他熟练地按压着

她的G点,同时用拇指快速摩擦着阴蒂。副店长被这双重刺激弄得浑身颤抖,她的呻

吟声越来越高亢,最后也尖叫着达到了高潮。

"啊!周先生!我...我也要去了!"副店长的身体猛地绷紧,一股热流从她的花穴

中喷涌而出,浇在周辰的手上。她的双腿不受控制地颤抖着,整个人都沉浸在高潮

的余韵中。

高潮过后,周辰缓缓抽出肉棒,看着自己的精液从佐伊的小穴中缓缓流出,滴落

在床单上。他满意地拍了拍佐伊的屁股,然后转向还在喘息的副店长。

"你们两个,都很不错。"周辰笑着说道,语气中带着一丝赞赏。他的目光在两

个女人身上扫过,欣赏着她们高潮后潮红的脸庞和微微颤抖的身体。

佐伊已经累得说不出话来,只能微微点头表示感谢。副店长则是勉强支撑起身

子,用充满欲望的眼神看着周辰。

"周先生,您还没尽兴吧?"副店长用沙哑的声音问道,她的手已经不自觉地伸向

周辰再次硬挺起来的肉棒。

周辰挑了挑眉,露出一个玩味的笑容。"看来你还没吃饱啊?"他说着,示意副店

长骑到自己身上。

副店长会意地跨坐在周辰的腰间,扶着他再次硬挺起来的肉棒,缓缓坐了下去。

她的小穴已经被周辰的手指玩弄得湿润无比,轻易地就容纳了那根粗大的肉棒。

"啊...周先生...您太大了..."副店长发出一声满足的叹息,她的身体微微颤

抖着,适应着周辰的尺寸。

她开始缓慢地上下起伏,让周辰的肉棒在自己体内进进出出。

周辰双手抓住副店长丰满的臀瓣,配合着她的动作挺动腰肢。他的目光在副店

长成熟丰满的身体上游走,欣赏着她因快感而微微颤抖的乳房和紧皱的眉头。

他能感受到副店长的小穴紧紧吸附着自己的肉棒,内壁有规律地收缩着,仿佛

在邀请他更深入地探索。

"你这个骚货,看来是憋坏了啊。"周辰调笑道,同时加大了挺动的力度。他的

双手在副店长的臀瓣上用力揉捏,留下一道道红痕。

副店长被周辰的话刺激得浑身发热,她加快了起伏的速度,同时扭动着腰肢,

让周辰的肉棒能够更好地刺激自己的敏感点。她的双手撑在周辰的胸膛上,借力让

自己能够更好地掌控节奏。

副店长配合着周辰的动作,开始上下起伏。她丰满的乳房随着动作剧烈晃动,

看得周辰眼睛都直了。他忍不住伸手抓住那对丰乳,大力揉搓起来。

"嗯...周先生...您喜欢我的奶子吗?"副店长媚眼如丝地看着周辰,语气中充

满了挑逗。

"喜欢,又大又软,手感真不错。"周辰一边揉捏着副店长的乳房,一边加快了下

身的动作。他的肉棒在副店长的小穴中进进出出,每一次都顶到最深处。

副店长被周辰操弄得浑身酥软,她的呻吟声越来越高亢,身体也越来越敏感。

她能感觉到自己又要高潮了,但她不想这么快就结束。

"周先生...让我...让我伺候您吧..."副店长喘息着说道,她缓缓抬起身子,

让周辰的肉棒滑出自己的小穴。

周辰挑了挑眉,好奇地看着副店长接下来的动作。只见副店长转过身,背对着

周辰,然后再次坐了下去。她那丰满圆润的臀部缓缓下沉,湿润的花穴一点一点地

吞入周辰那根粗大的肉棒。周辰感受着副店长温暖紧致的内壁慢慢包裹住自己,忍

不住发出一声满足的叹息。

那对丰腴的臀瓣像两个白嫩的馒头,随着她的动作微微颤动,看得周辰眼睛都

直了。

"啊...太深了...周先生..."副店长发出一声满足的呻吟,她开始前后摆动腰

肢,让周辰的肉棒在自己的小穴中进进出出。她的动作熟练而又富有技巧,每一次

都能让周辰的龟头刮过她最敏感的那一点。

周辰被这个姿势刺激得头皮发麻,他双手抓住副店长的腰,配合着她的动作大

力抽插起来。他的手指深深陷入副店长柔软的肉里,留下了几道红痕。但副店长非

但没有感到疼痛,反而更加兴奋了。

"啊...太深了...周先生..."副店长发出一声满足的呻吟,她的声音中充满了

情欲和渴望。她开始前后摆动腰肢,让周辰的肉棒在自己的小穴中进进出出。每一

次动作,都让周辰的龟头重重地擦过她的G点,带来一阵阵酥麻的快感。

周辰被这个姿势刺激得头皮发麻,他双手抓住副店长的腰,配合着她的动作大

力抽插起来。他的手指深深陷入副店长柔软的腰肉中,留下了几道淡红色的印记。

肉体拍打的声音在房间里回荡,伴随着副店长越来越高亢的呻吟声。

"啪啪啪"的声音不断响起,副店长丰满的臀部每次都重重地拍打在周辰的大腿

上,发出清脆的声响。周辰能感觉到副店长的蜜穴正紧紧地吸附着自己的肉棒,每

次抽出时都依依不舍,插入时又热情地欢迎。

"嗯...周先生...您喜欢这样吗?"副店长回过头,媚眼如丝地看着周辰,语气

中充满了挑逗。她的马尾辫随着动作甩动,时不时扫过周辰的胸膛,带来一阵酥痒。

"喜欢,你的屁股真他妈的棒。"周辰粗喘着说,一边加快了下身的动作。他的

肉棒在副店长的小穴中进进出出,每一次都顶到最深处,发出"噗嗤噗嗤"的水声。

副店长被周辰操弄得浑身酥软,她的呻吟声越来越高亢,身体也越来越敏感。

她能感觉到自己的花穴在不断收缩,紧紧地吸附着周辰的肉棒,仿佛要把它融化在

自己体内。

"啊...啊...周先生...您操得我好舒服..."副店长放浪地叫着,声音中充满

了欲望和满足。她的双手撑在床上,借力让自己能够更好地掌控节奏。她的乳房随

着动作剧烈晃动,乳尖在空气中挺立,看起来诱人极了。

周辰被副店长的叫声刺激得更加兴奋,他的双手从副店长的腰间移到了她的臀

部,大力揉搓起来。那饱满柔软的触感让他爱不释手,他甚至还轻轻拍打了几下,

发出"啪啪"的声响。

"你这个骚货,叫得这么浪,是不是想让整栋楼的人都听见?"周辰调笑道,同时

加大了抽插的力度。

副店长被周辰的话刺激得浑身发热,她的花穴不自觉地收缩了几下,紧紧地吸

住了周辰的肉棒。

"啊...周先生...您说什么都行...只要您能继续操我..."她喘息着说,声音

中带着一丝哭腔。

周辰被副店长的反应取悦了,他俯下身,贴近副店长的后背。他的胸膛紧贴着

副店长光滑的背部,感受着她身体的温度。他的双手从后面环抱住副店长,一只手

揉捏着她丰满的乳房,另一只手则摩擦着她敏感的阴蒂。

"啊...不要...太刺激了..."副店长被多重刺激弄得快要崩溃,她的身体不受

控制地颤抖着,花穴不断地收缩,分泌出大量的淫液。

周辰感受着副店长身体的变化,知道她快要高潮了。他加快了抽插的速度,同

时加大了对她敏感点的刺激。

"来吧,叫出来,让我听听你高潮的声音。"他在副店长耳边低语,温热的气息喷

洒在她的耳垂上。

"啊...啊...我要去了...周先生...我要去了..."副店长尖叫着,身体剧烈地

颤抖。她的花穴痉挛着,喷出一大股热液,浇在周辰的龟头上。

"去吧,让我看看你高潮的样子。"周辰在副店长的耳边低语,他的声音低沉沙

哑,充满了诱惑。

这句话仿佛是一个开关,瞬间引爆了副店长体内积累的快感。她的身体猛地绷

直,蜜穴剧烈收缩,一股热流喷涌而出,浇在周辰的龟头上。她的嘴巴大张,发出一

声无声的尖叫,眼神涣散,完全沉浸在高潮的快感中。

周辰感受着副店长高潮时蜜穴的剧烈收缩,那种紧致和温暖让他也差点缴械。

但他强忍住射精的冲动,继续大力抽插着。他要让副店长的高潮持续得更久,让她

体验到更强烈的快感。

副店长的高潮持续了将近一分钟,当她终于从快感中回过神来时,发现周辰还

在继续抽插。她的身体已经变得异常敏感,每一次抽插都带来一阵阵酥麻的快感,

让她忍不住发出细碎的呻吟。

副店长高潮过后,整个人都瘫软在床上,只能任由周辰在她身上驰骋。她的花

穴还在不断地收缩,像是在挽留周辰的肉棒。

"怎么样,舒服吗?"周辰俯下身,在副店长耳边轻声问道。他的双手依旧在副店

长身上游走,时而揉捏她的乳房,时而抚摸她的小腹。

"嗯...舒服...周先生...您太厉害了..."副店长喘息着回答,声音中充满了

满足和迷醉。

周辰满意地笑了笑,他慢慢地抽出自己的肉棒,然后又猛地插了进去。这突如

其来的刺激让副店长又是一阵颤抖,她的花穴再次分泌出大量的淫液。

"看来你还没有满足啊。"周辰调笑道,他的双手扶住副店长的腰,开始了新一

轮的抽插。

就这样，三人在床上翻云覆雨，欢愉了整整一夜。房间里充满了肉体拍打的

声音、淫靡的水声和女人的呻吟声。周辰的持久力惊人，他一次又一次地在两个

女人身上驰骋，将她们送上一波又一波的高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十九章：集齐三大女主角（杨妈加料）
────────────────────────────────────────

直到第二天早上，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，周辰才慢慢醒来。他感觉

下体一阵温暖湿润，低头一看，发现自己的肉棒正被一个熟悉的身影含在口中。

原来是自己的保姆杨妈正替自己清理这肉棒。杨妈四十多岁的年纪，但保养

得宜，皮肤依然光滑细腻。她只穿着朴素的白色文胸和内裤，围着围裙，跪在床

边专心致志地舔舐着周辰的肉棒。

"少爷，你要注意身体啊！"杨妈一边舔弄着，一边提醒周辰道。她的舌头灵

活地在周辰的龟头上打转，时不时还用嘴唇包裹住整个柱身，给予周辰极致的快

感。

周辰看着杨妈认真的样子，心中涌起一股暖流。

"杨妈，你这么说可没有说服力啊！"周辰调笑道，手抚上杨妈的脸颊。他能

感受到杨妈脸上的温度，以及她嘴唇包裹着自己肉棒时的温暖。

温暖湿润的口腔包裹着周辰的肉棒,杨妈灵活的舌头在敏感的龟头上打转,时

不时用力吮吸一下,给周辰带来强烈的刺激。

"嗯...杨妈,你的口活越来越好了..."周辰喘息着称赞道,他的手插入杨妈的

发间,轻轻按着她的头,让她吞得更深。

杨妈卖力地吞吐着周辰的肉棒,她的口水混合着周辰的前列腺液,从嘴角流下

,滴落在床单上。她吞得很深,几乎要将周辰的整个肉棒都吃进去,但即便如此,她

的喉咙依然不断收缩,按摩着周辰的龟头。杨妈的口腔温暖湿润,紧致的喉咙仿佛

有一股吸力,让周辰的肉棒不断深入。

周辰低头看着杨妈,她此刻正跪在自己胯间,一头乌黑的秀发散落在肩头。她

的眼睛微微闭着,长长的睫毛在脸颊上投下一片阴影。她的嘴唇紧紧地包裹着周辰

的肉棒,随着吞吐的动作而不断变换形状。

杨妈虽然已经四十多岁,但保养得宜,皮肤依然光滑紧致。她穿着一件白色的

文胸,勾勒出她丰满的乳房。文胸的边缘有些磨损,显示出它的年代久远。杨妈的

乳房随着她的动作而微微晃动,像两团柔软的面团。

周辰的手抚上杨妈的头,轻轻地按压着,鼓励她吞得更深。杨妈似乎领会了周

辰的意图,她深吸一口气,然后将周辰的肉棒全部吞入。周辰能感觉到自己的龟头

顶到了杨妈的喉咙深处,那里的肌肉正在不断收缩,按摩着他敏感的龟头。

周辰爽得头皮发麻,他知道自己坚持不了多久了。他按住杨妈的头,开始主动

挺动下身,在她的嘴里抽插起来。他的动作越来越快,每一次都深深地插入杨妈的

喉咙,然后再几乎全部抽出,只留龟头在她的嘴里。

杨妈配合地放松喉咙,任由周辰在自己嘴里肆虐。她的眼角因为难受而溢出了

泪水,但她依然尽力取悦着周辰,吮吸和舔弄着他的肉棒。她的舌头灵活地在周辰

的龟头上打转,时不时还用牙齿轻轻刮擦着柱身,带来一阵阵酥麻的快感。

周辰的呼吸越来越急促,他感觉自己的下腹正在积聚一股热流,马上就要喷薄

而出。他加快了抽插的速度,每一次都顶到杨妈的喉咙深处。杨妈发出"呜呜"的声

音,像是在呻吟,又像是在呜咽。

"杨妈,我要射了,全部吃下去。"周辰低吼一声,抓住杨妈的头发,将她按向自

己的胯部。他的肉棒深深地插入杨妈的喉咙,然后一阵抖动,滚烫的精液尽数射进

了杨妈的嘴里。

杨妈被突如其来的精液呛得连连咳嗽,但她还是尽力将周辰的精液全部吞了下

去。她能感觉到那些粘稠的液体顺着自己的喉咙流向胃里,带来一种奇异的饱胀感。

她缓缓吐出周辰仍旧坚挺的肉棒,用手背擦了擦嘴角,然后抬头看向周辰,眼神中带

着一丝责备。

"少爷,您又这样,弄得我嘴巴都麻了。"杨妈嗔怪道,但语气中却没有真正的怒

意。她的声音有些沙哑,显然是因为刚才的深喉而导致的。

周辰看着杨妈,欣赏着她此刻的样子。她的嘴唇因为刚才的摩擦而变得红肿,

泛着水光。她的脸颊上还挂着几滴泪水,显得楚楚可怜。她的胸口因为刚才的剧烈

运动而剧烈起伏,白色的文胸已经被汗水浸湿,紧紧地贴在她的皮肤上,勾勒出她乳

房的形状。

"光是口交可平不了他,杨妈。"周辰起身一把搂住杨妈的身子,另一只手已经

伸向了她的下身。他隔着内裤抚摸着杨妈的阴部,感受着那里已经湿润的触感。

杨妈被周辰的动作刺激得浑身一颤,她下意识地夹紧了双腿,但这只是让周辰

的手更加深入。她能感觉到周辰的手指正在隔着内裤揉捏自己的阴蒂,带来一阵阵

酥麻的快感。

"少爷,你该先吃早饭的..."杨妈抗拒着,但她的身体却诚实地做出了反应。她

的花穴已经开始分泌爱液,浸湿了内裤,让那块布料紧紧地贴在她的阴部。

周辰没有理会杨妈的抗拒,他一把扯下杨妈的内裤,露出了她已经泛滥成灾的

花穴。那里的毛发稀疏,颜色略深,显示出岁月的痕迹。但周辰并不在意,他的手指

直接插入了杨妈的花穴,感受着那里的湿润和温暖。

杨妈发出一声呻吟,她的身体不受控制地扭动着,似乎在迎合周辰的动作。她

的花穴正在不断收缩,紧紧地吸附着周辰的手指。周辰能感觉到她的爱液正顺着自

己的手指流下,滴落在床单上。

周辰抽出手指,换上了自己的肉棒。他扶着杨妈的腰,让她跨坐在自己身上。

杨妈似乎已经放弃了抵抗,她顺从地抬起臀部,对准周辰的肉棒坐了下去。

当周辰的肉棒完全进入杨妈的身体时,两人都发出了一声满足的叹息。杨妈的

花穴紧致温暖,紧紧地包裹着周辰的肉棒。周辰能感觉到她的花径正在不断收缩,

按摩着自己的柱身。

杨妈开始缓缓地上下起伏,让周辰的肉棒在自己的花穴中进出。她的动作并不

快,但每一次都让周辰的肉棒深深地插入她的身体。她的乳房随着她的动作而剧烈

晃动,像两只欢快的小兔子。

周辰伸手揉捏着杨妈的乳房,感受着那柔软的触感。他的手指捏住杨妈的乳头

,轻轻地拉扯着,引得杨妈发出一声声呻吟。杨妈的乳头已经完全勃起,像两颗樱桃

一样坚硬。

杨妈的动作越来越快,她的臀部撞击着周辰的大腿,发出"啪啪"的声音。她的

呻吟声也越来越大,回荡在房间里。她的花穴不断收缩,紧紧地吸附着周辰的肉棒

,仿佛要将它永远留在自己的身体里。

"啊...少爷...太深了...我要...我要去了..."杨妈的声音变得支离破碎,她

的身体开始剧烈颤抖,显然是即将达到高潮。

周辰感受到杨妈花穴的剧烈收缩,知道她即将高潮。他加快了抽插的速度,每

一次都狠狠地撞击在杨妈的花心上。同时,他的手也加大了揉捏乳房的力度,几乎

要将那柔软的乳肉揉进自己的手掌。

"去吧,杨妈,让我看看你高潮的样子。"周辰在杨妈耳边低语,他的声音低沉而

充满诱惑。

杨妈的身体猛地绷紧,她仰起头,发出一声长长的呻吟。她的双手紧紧抓住床

单,指节因用力而发白。她的脚趾蜷缩,双腿不自觉地夹紧了周辰的腰。

杨妈的花穴剧烈收缩,一股热流喷涌而出,浇在周辰的龟头上。她的全身都在

颤抖,仿佛过电一般,每一个毛孔都在为这强烈的快感而张开。

杨妈的眼睛紧闭,长长的睫毛微微颤动,眼角溢出了几滴泪水。她的嘴巴大张

,发出断断续续的呻吟声,唾液从嘴角流下,在枕头上留下一道晶莹的水痕。她的胸

膛剧烈起伏,丰满的乳房随之晃动,像两团柔软的果冻。

周辰被杨妈高潮时的花穴绞得差点缴械,但他强忍住射精的冲动,继续大力抽

插着。他能感受到杨妈的花穴正在不断收缩,像无数张小嘴在吮吸他的肉棒。

这种紧致和温暖的感觉让他欲罢不能,他要让杨妈的高潮持续得更久,让她体

验到更强烈的快感。

周辰的双手扶住杨妈的腰,开始加快抽插的速度。他的腰部像是装了马达一般

,快速而有力地挺动着。每一次插入都精准地撞击在杨妈的G点上,引得她不断发出

破碎的呻吟。

周辰的囊袋拍打在杨妈的臀部上,发出啪啪的声响,在安静的房间里显得格外

清晰。

"杨妈,你真棒。"周辰喘息着说道,他的声音低沉而沙哑,充满了欲望,"你的

小穴真紧,吸得我好舒服。"

杨妈已经无法回应,她的大脑一片空白,所有的感官都集中在了下体。她能清

晰地感受到周辰的肉棒在自己体内进进出出,每一次摩擦都带来一阵阵酥麻的快感。

她的花穴不断分泌着爱液,随着周辰的抽插发出咕叽咕叽的水声。

周辰俯下身,含住杨妈的一个乳头。他的舌头灵活地舔舐着那颗小肉粒,时而

轻咬,时而吮吸。

杨妈的乳头在他的刺激下变得更加坚挺,像两颗樱桃一般。周辰的另一只手也

没有闲着,他揉捏着杨妈的另一个乳房,感受着那柔软的触感。

三重刺激下,杨妈的高潮持续了将近一分钟。她的嘴巴大张,却发不出任何声

音,只能不断地抽气。她的眼睛向上翻,眼白都露了出来,显示着她已经完全沉浸在

快感之中。

当杨妈终于从巅峰状态回过神来时,发现周辰还在继续抽插。她的身体已经变

得异常敏感,每一次抽插都带来一阵阵酥麻的快感,让她忍不住发出细碎的呻吟。

"少爷...您太厉害了...我...我受不了了..."杨妈虚弱地说道,她的声音中

带着一丝哀求。她的身体已经到达了极限,但周辰似乎还没有要停下的意思。

但周辰并没有停下,他继续大力抽插着,每一次都顶到杨妈的花心。他能感觉

到杨妈的花穴正在不断收缩,仿佛在挽留他的肉棒。这种紧致的感觉让他欲罢不能

,他想要更多,想要彻底征服这个服侍了他多年的保姆。

"杨妈,你可以的。"周辰在杨妈耳边低语,他的呼吸喷在杨妈的耳垂上,引得她

一阵颤栗,"我知道你还想要更多,对吗?"

杨妈羞耻地闭上眼睛,但她的身体却很诚实地做出了反应。她的花穴再次收缩

,紧紧地吸住周辰的肉棒。她的双腿不自觉地缠上周辰的腰,让他能进入得更深。

周辰笑了笑,他知道杨妈已经完全沉浸在了快感中。他开始变换角度,寻找杨

妈更加敏感的地方。当他的龟头擦过一个特定的点时,杨妈的身体猛地颤抖了一下

,发出一声高亢的呻吟。

"是这里吗?"周辰坏笑着问道,然后开始集中攻击那个点。

杨妈被这突如其来的刺激弄得浑身发软,她的呻吟声越来越大,越来越放荡。

她的手无意识地抓挠着周辰的后背,留下了几道红痕。她的脚趾蜷缩,脚背绷直,

显示出她正在经历着极度的快感。

就这样,周辰和杨妈在床上纠缠了近一个小时,期间杨妈又达到了两次高潮。

每一次高潮都比前一次更加强烈,到最后杨妈已经完全失去了思考的能力,只能发

出无意识的呻吟。

当周辰终于射出来时,杨妈已经完全瘫软在床上,像一滩水一样。她的花穴还

在不断收缩,吞吐着周辰的精液。

她的身体上布满了汗水和其他液体,在阳光下闪闪发光。她的头发凌乱地散在

枕头上,脸上还带着高潮后的潮红。

周辰满足地叹了口气,他俯下身,轻轻吻了吻杨妈的额头。然后他起身,开始穿

衣服。

"杨妈,中午的时候我回来吃,今天就做点淮扬菜吧。"周辰穿好衣服,轻轻拍了

拍杨妈。

"好的,少爷。"杨妈躺在床上想要起来,回应着周辰的动作。但她的身体还在

微微颤抖,显然还没有从刚才的激烈性事中恢复过来。

"哈哈,您还是再休息一会儿吧!"周辰笑着说道,将人又摁回了床上。

周辰今天还是要去公司，因为昨天老钱已经动员了人事部给他选新的秘书，

上午筛选，下午就要他亲自过去选。

毕竟是秘书，专业重要，养眼也同样重要。

不过今天他不是自己开车，而是他的司机，也就是杨妈的儿子，曹成瑞。

曹成瑞是原身的司机，性格倒是跟杨妈很像，勤勤恳恳的，从来都不会说闲

话，属于闷葫芦一个。

因为这样的性格，以及杨妈的原因，原身对他很信任，所以这几年一直都在

做他的司机。

曹成瑞早早就在地下车库等他，不过周辰也不急，现在王漫妮那边可能会暂

停几天，他打算适当推进一下钟晓芹那边的进度。

当然是在今天之后，毕竟今天可是选秘书的重要日子，想来还是要耗费一些

精力的。

「周先生。」

周辰走到大厅，工作人员看到后，立刻恭敬的开口打招呼。

常年在君悦府的物业工作人员，对于君悦府的各个业主都比较熟悉，哪怕是

周辰这种很少露面的人，他们也能第一时间认出来。

周辰看了一眼四周，刚想提问，敏锐的工作人员立刻察觉到了他的意图,主动

上前询问道：「您是在找钟晓芹吗？她最近请了假，需要我通知她过来上班吗？」

「不用了，让她歇着吧，我只是一时间还有些不习惯罢了。」周辰倒是没有

想到钟晓芹还没有向物业公司提出换一个人作为周辰的专属物业管家这件事。

或许自己作为上司应该上门看看请假的员工才对。

正想着，周辰就察觉到有一个小小的身影飞奔过来，下一刻就要撞到他。

周辰眼疾手快，迅速的伸出手，摁住了冲过来的那个小身影的脑袋。

「小朋友，人多的地方不能乱跑哦，会撞到人的。」周辰蹲下身子,脸上挂着

温和的笑容,轻声对着孩子说道。他的目光落在孩子稚嫩的脸庞上,那双大眼睛里

闪烁着好奇和一丝惊慌。

与此同时，门口走进来的一男一女，小跑了过来，男人一席西装，穿得相当

正式，反倒是女人一头乌黑亮丽的长发披散在肩头，发梢微微卷曲，给人一种慵

懒随性的感觉。那张精致的脸蛋因为急促的呼吸而微微泛红，更添几分诱人的魅

力。

她身穿咖啡色的长外套，内搭宽松的白色衬衫，衬衫领口很高，看不见内里

的事业线。不过衬衫因为宽松的缘故，随着女人跑步剧烈的动作，那对饱满的双

峰在衣服下起伏不定，倒是显得有些颤颤巍巍。

下身是一条暗红色的长裙，裙摆飘逸，随着她的步伐轻轻摆动。那长裙下露

出一双修长白皙的小腿，脚上踩着一双半高跟皮鞋，鞋跟敲击地面，发出清脆的

响声。

两人来到周辰和孩子身边，一同蹲下身查看孩子的情况，女的更是紧张扶住

孩子，身体前倾，露出一大片雪白的胸脯。随着女人的动作，周辰的视线正好落

在那对白花花的肉球上。

虽然只是短暂的一瞥，但那丰满柔软的触感仿佛已经印在了他的脑海里。

「子言，怎么样，没撞着吧。」女人关切地问道，语气里满是担忧。她蹲着

的姿势让长裙紧紧贴在臀部，勾勒出一个完美的弧度。

「妈妈，我没事。」

「周先生，您没事吧？」

这时，后面的两个物业工作人员也是迅速的跑了过来，一左一右先将周辰扶

了起来。

看了一眼周辰身上没什么事情，两人才对着蹲下的一家三口问道：「佳姐，

子言没事吧？」

那个女的闻言，站起了身体，她先是回答道：「子言没事。」

然后又充满歉意的对周辰说道：「这位先生，是我们没有照顾好孩子，以至

于差点撞到你，真是不好意思。」

真是没礼貌啊，道歉要露出胸部不知道吗？

周辰内里吐槽着，还是笑着说道：「没事，小孩子嘛，调皮是天性，只是以

后尽量要注意点。」

听着物业的称呼，他已经隐隐的猜到了这一家三口的身份。

这时，物业的工作人员小张开口介绍道：「周先生，这位是佳姐和她的先生

小孩，说来也巧，他们就是您这栋十二层的住户，今天正准备搬进来。」

随后又对女人介绍道：「佳姐，这位周先生也是我们君悦府的业主，他住在

你们的上面，二十层。」

一听周辰居然是这栋楼二十层的业主，顾佳顿时眼睛一亮，她之所以斥巨资

搬到君悦府，一来是为了女儿有个好的开始，二来也是冲着这里的环境来的。

君悦府作为高档小区，这里的业主必定都是行业的翘楚，最差的也得是有钱

人，而她选的这栋楼更是这个小区的楼王，而十八层往上的三个楼层就是这个楼

王与其他楼栋最大的差别，这也让这栋楼的价格也是水涨船高，为了能买到这栋

楼的十二层，顾佳买房的时候可是超了不少预算。

只是没想到现在就到了回报这些投资的时候，如果能够结识这些人的话，说

不定就能够对他们的公司带来利益。

于是她笑着说道：「周先生，您好，我叫顾佳，这是我的先生许幻山和我的

女儿许子言，刚刚差点撞到你，真的是太抱歉了。」

「果然。」

周辰听到顾佳的自我介绍，心中了然，他猜得果然没错，这个女人就是顾佳。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十章：可叠加的超额奖励（秘书选拔加料）
────────────────────────────────────────

顾佳的出现真的是出乎周辰的预料，原本他以为还需要一段时间才能够遇到

顾佳，谁想到顾佳他们一家今天就搬到了君悦府，而且还那么巧合的跟他相遇了。

「遇到主要剧情人物，触发任务。」

「任务4：母女双全：一家人自然要整整齐齐，不可放过一个，让顾佳和许子

言同时叫爸，每多一对主角母女完成该要求，则最终奖励就每超额提升一次，离

开世界时进行最终结算。」

「？？？」

周辰熟练打开了被隐藏的相当好的任务栏，这才记起有个失败任务的强制任

务还没来得及领取，他将注意力集中在新任务上，随即这个奇妙的任务让周辰的

目光不自觉的在皮肤白皙，长相可爱的许子言扫过。

他记得许子言不是一个男孩吗？

周辰瞅着一头短发，穿着儿童衬衫和西裤的许子言，一时间倒是没看出来是

个女孩。

不过让一个孩子叫爸倒是简单，让一个女人在床上叫爸爸对周辰来说也挺简

单的，这个任务的难点就是让母亲在孩子面前叫爸。

这种夫妻之间房中嬉闹的称呼摆到明面上就很难被人接受，特别是顾佳这种

女性。总不能自己先把顾佳操的迷迷糊糊，到时候再把许子言抱进来让她喊爸？

倒也不是没有可以操作的空间。

而且这个每多一对主角母女完成该要求，则最终奖励就每超额提升一次的后

缀，让周辰对这个任务奖励充满了期待。

也不知道如果自己让三个主角三代同堂的话，奖励会不会变多。

周辰的目光在顾佳身上流连，脑海中浮现出一些限制级的画面：

顾佳那成熟诱人的胴体在自己身下婀娜承欢，她那丰满的双乳随着自己的动

作上下晃动，樱桃小口吐出羞人的呻吟："啊…爸爸…好棒…再深一点…"顾佳那

张精致的脸蛋因为情欲而染上一层红晕，眼神迷离，长发凌乱地散在枕头上，整

个人散发着成熟女性特有的魅力。

而许子言就趴在一旁，软糯地喊着："爸爸…我也要…"小女孩天真无邪的眼

神中带着一丝好奇，小手不安分地在周辰结实的手臂上摸来摸去。

这些杂乱的念头在周辰的脑海中一闪而过，随后他脸上就充满了笑容。

「许先生，顾女士，你们好，我叫周辰，你们的女儿很可爱，既然以后我们

同住在一栋楼里，理应多亲近亲近，这是我的名片。」

周辰打量着眼前的顾佳，表面上还是不动声色，彬彬有礼的打招呼，并且从

身上掏出了名片，递给了顾佳。

但他的目光却在顾佳身上来回扫视，从她那张精致的脸蛋，到那对在衬衫下

若隐若现的丰满双峰，再到那条勾勒出完美曲线的暗红色长裙，最后落在她那双

修长白皙的美腿上。

顾佳自然不会拒绝，接过名片，出于礼貌，并没有立即去看。

「谢谢您的夸奖，子言她也淘气的很。」

「孩子嘛，这个年纪就是淘气的时候，活泼的孩子，总归要更讨人喜欢。」

说着，周辰又伸手摸了摸许子言的脑袋，一脸慈父的表情。

「许先生，顾女士，我还有事，就先走了，以后有机会的话，再一起聚聚。」

「好的，那周先生您先忙。」

目送着周辰走出大门，顾佳才拿起名片看了起来。

「华星集团董事长，周辰。」

「佳姐，华星集团是我们魔都一家大型药材公司，资产近千亿，周先生就是

华星集团的当家人，身价最少几十亿，他的一张名片，千金都难求。」

旁边的男工作人员小张为顾佳解释道。

「资产近千亿？身价几十亿？」

顾佳和许幻山都是心中狂震，他们怎么都没想到，这个看起来比他们都要小

一些的男人，竟然这么有钱。

另一位工作人员小宋跟着道：「这只是周先生明面上的资产，就整个君悦府

的业主，有资格跟周先生比拼资产的，估计也就只有二十一楼王太太的夫家了。

而且我们公司还特别给周先生配了专属的物业管家，这可是连王太太都没有的待

遇。周先生不简单啊！」

小宋回想了一下昨天给周先生送龙虾的时候听到的声音，那么好的大门，依

然有阵阵细微的呻吟声传出来，那声音断断续续，一传还是就是四十多分钟。

别问小宋是怎么知道的，她抱着好奇心在门口听了四十多分钟的墙角，听得

是面红耳赤，身体酥软。

脑海中不由自主地浮现出一些香艳的画面：周辰赤裸着上身，结实的肌肉布

满汗珠，在昏黄的灯光下闪闪发亮。他身下的女人娇喘连连，修长的双腿缠绕在

他精壮的腰上，随着他的动作不停地颤抖。

周辰一手揉捏着女人丰满的乳房，一手探入她的双腿之间，在她最敏感的部

位肆意挑逗。女人很快就在他高超的技巧下达到了高潮，发出一声高亢的尖叫。

那个画面光是想象就让她的小穴一阵痉挛，泛起了一股股热流。

周先生确实不简单！小宋眼神迷离，仿佛陷入了某种美好的遐想。

顾佳敏锐的把握了两个关键点，一个就是周辰很有钱，另外一点就是，周辰

都已经这么富有了，君悦府竟然还有人能跟他一拼，这个王太太的家世恐怕也不

简单。

「这个周先生好像很喜欢小孩子啊？」顾佳试探性的问道。

小张回答道：「是的，您不知道，周辰还在我们小区里组织了一个天文的观

测团体，小区里的不少孩子都参与过，您等下逛小区的时候就能够看见周先生放

在我们小区里的天文望远镜。」

「原来如此，那我们待会就去看看。」顾佳没有多说什么，点点头，然后说

道：「小张，小宋，谢谢你们了，这是我为你们准备的小点心。」

小张和小宋赶紧感谢，「谢谢佳姐，为你们乔迁之喜准备的鲜花已经送上去

了。」

顾佳笑着道：「真是让你们费心了，那我们就先上去了。」

「好，那你们慢走。」

许幻山抱着许子言，跟顾佳一起走进了电梯，看到妻子顾佳还盯着手中的名

片看，顿时有点吃味。

「老婆，不就是一张名片吗，你来回看了好几遍，还没看够啊。」

顾佳一看许幻山的表情，就知道了他的想法，许幻山根本藏不住表情，什么

想法都流露在外。

「我只是在想，这个周辰还真是够有钱的，不止财富惊人，就连这一张名片

背后的文化底蕴只怕都不一般。」

「不就是一张名片嘛，还文化底蕴？」许幻山一脸不信。

顾佳没有话，而是将名片递给了许幻山，许幻山不解的接了过来。

「咦？」

名片刚接过来，许幻山就发出了惊疑，因为名片在他手里，他竟然感觉到了

不轻的重量，仔细一看。

「这是什么材质做的？这纹路该不会是什么药草吧，还散发着一股淡淡的香

味，闻了提神醒脑啊！」

一时间，许幻山的鼻子都快贴到名片上了，哪怕是顾佳看了这变态的行径都

忍不住夺回他手里的名片笑骂道：「在孩子面前别太离谱了！」

许幻山干笑几声，他本质上就是个烟花设计师，颇有点文艺范，对上这种直

戳自己那装逼内心的名片，也是有些难以自已了。

顾佳没有接着和丈夫打闹，她妥善的收好周辰名片，内心相当高兴。今天是

第一天住进来，就遇到了周辰这样的人物，她觉得自己这一次换房子的操作太值

了，跟这些有钱人住在一起，肯定能够让她学到很多。

不枉她背负巨额贷款，也要搬到君悦府。

「华星集团，周家，不知道能不能给我们家带来生意？」

他们家就只有一个烟花公司，只是现在烟花公司的发展受到了很大的限制，

而且她总觉得烟花这种东西风险太大，若不是丈夫真的喜欢这个行业，她根本不

想一直做下去。

不过想到华星集团只是一家做药材生意的公司，恐怕很难对他们家的生意有

帮助，总不能问周辰有什么好方子能给丈夫调理一下身子，让他回家之后还有心

思碰一碰自己吧。

想到这里，便是顾佳的性子都是有些脸红心热，连忙散去了心中的想法，孩

子都这么大了，想什么呢！

周辰坐在车上，想着刚刚跟顾佳的相遇，现在三个主线角色的任务都触发了，

只有王漫妮这个任务只差王漫妮一个人就能完成，其他两个还没影呢。

而且这个强制任务......周辰翻开系统任务失败栏里那唯一的失败任务，待

领取三个字清清楚楚。

『也不知道会是什么强制任务。』周辰也没有多想，直接就领取了任务，反

正逃是逃不过的。

「本世界强制任务：既然已经拿下了太太圈领袖，何不趁此机会横扫六合，

一捅太太圈？

任务目标：拿下太太圈内所有太太。惩罚奖励：本世界所有任务奖励统一为

一点属性点。」

一点？那岂不是自己这个世界辛辛苦苦半天只能拿到三个属性点？

周辰想起被自己放置了一段时间的王太太，有一说一，真不是他故意放置的，

王太太不邀请他，他又怎么上得去二十一楼呢。

要是钟晓芹在身边的话，借着她物业的身份也能上去，看来确实要尽快推动

钟晓芹那边的进度了，或者自己走顾佳那边的路线？

「老板，到了。」

曹成瑞的车技相当不错，周辰思考都没受到什么影响就已经到了公司。

公司的事务还是比较繁忙的，不过需要他亲自拍板的事情并不多，所以他就

借着视察公司的借口在公司里面逛了起来。

或许是因为公司今天正在挑选董事长秘书，但凡是对自己的能力和样貌有几

分自信的女员工，都是报名参加了，连带着整个公司的平均颜值都提升了不少，

不少高管也是今天才发现手底下的那些女性竟然看起来还有滋有味的，不过

周家对这方面管得相当严，外面的事情不管，但公司里，大多数高管都是配的男

秘书。

耐用、好用、没有花活，还维持了家庭稳定，促进了工作团体。毕竟这身体

上的上下关系哪有一起嫖过娼的关系近呢？

得益于此，连钱叔选秘书都是在一个光明正大的会议室里选的，一个会议室

如何光明正大？整个办公大厅都能看到那个会议室里发生的事情。

以至于周辰坐在会议室外看了半天也没看到一个穿着不合适衣物的女职工进

入会议室。

"还好自己办公室是单向玻璃。"周辰坐在宽敞的办公室里，轻轻抚摸着跪在

自己双腿间的女人的头发，感受着她温热的口腔包裹着自己的欲望。

周辰的手指穿过女人柔顺的黑发，轻轻抓住她的高马尾。这个发型让他很方

便掌控她的动作，他稍稍用力扯了扯那束柔顺的黑发，引导着她的头部上下移动。

女人顺从地配合着他的节奏，努力吞吐着他粗大的肉棒。

女人似乎被这个动作刺激到了，她的动作更加卖力起来。周辰能感觉到她温

暖湿润的口腔紧紧包裹着自己的肉棒，灵活的舌头不停地舔舐着柱身，时不时还

用力吮吸一下顶端，带来一阵阵酥麻的快感。

"啧啧"的水声在安静的办公室里显得格外清晰。周辰低头看着女人努力的样

子，她精致的妆容因为激烈的动作有些花了，但这反而增添了几分淫靡的气息。

她的灰色马甲被撑得鼓鼓的，白色衬衫的领口微微敞开，露出一小片雪白的

肌肤。

周辰一边享受着口交的快感，一边漫不经心地翻看着手中的秘书人选名单。

他的目光在每个女性的照片上停留片刻，仿佛在挑选商品一般。突然，他想起了

什么，低头问道："所以你是几号？"

女人听到问话，稍稍抬起头来回答。这个动作让周辰的肉棒从她口中滑出，

发出"啵"的一声轻响。她的唇角的口红因为刚才的动作有些晕开，红润的嘴唇上

还沾着些许晶莹的液体，看起来格外诱人。

"三十九号！"女人用略带沙哑的声音回答道，然后迫不及待地再次含住了周

辰的硕大，仿佛离开那根肉棒让她感到不安一般。

周辰挑了挑眉，翻到相应的页面。他的目光在那张照片上停留了一会儿，然

后又看向跪在自己面前的女人。

即使现在她的状态和照片上大不相同，但那张似曾相识的脸蛋还是能够看出

来她的真实身份。

"三十九？你不是已经订婚了吗？"周辰语气中带着一丝玩味。

女人轻笑一声，眼中闪过一丝狡黠："订婚还不是结婚嘛，况且我未婚夫也不

会阻止我升职的！"她说这话时语气轻松，仿佛在讨论一件再平常不过的事情。

周辰瞥了一眼女人，那你未婚夫知道你是这么升职的吗？不过这种话他没有

讲出来，只是默默享受着女人的服务。他再次将手放在女人的头上，轻轻按压，

示意她继续之前的动作。

女人会意地低下头，再次将周辰的巨物含入口中。她的技巧显然相当娴熟，

舌头灵活地在柱身上游走，时而轻轻刮过敏感的马眼，时而用力吮吸整个顶端。

她的双手也没有闲着，一只手轻轻揉搓着周辰的囊袋，另一只手则在自己身上游

走，似乎想要缓解体内升腾的欲望。

周辰靠在椅背上，闭上眼睛享受着这份服务。他能感觉到女人口腔的温度，

湿滑的舌头带来的快感，以及她不时发出的轻微呻吟声。

他睁开眼睛，再次看向外面忙碌的办公区。透过单向玻璃，他可以清楚地看

到每个人的一举一动，而他们却丝毫不知道自己正在做什么。这种偷偷摸摸的刺

激感让周辰更加兴奋，他的呼吸开始变得粗重起来。

他睁开眼，低头看着正在努力的女人，轻轻拍了拍女人的脸颊，示意她停下。

女人有些疑惑地抬头看着周辰，嘴角还挂着一丝晶莹的液体。周辰伸手擦掉

了那抹液体，然后说道："站起来，转个身。"

女人顺从地照做了，她缓缓站起身，转过身去背对着周辰。她的高跟鞋在地

板上发出清脆的声响，修长的双腿在灰色西装裤的包裹下显得格外诱人。

周辰的目光顺着她的身体曲线缓缓扫过，从她纤细的脖颈，到被马甲包裹的

纤细腰身，再到被西装长裤勾勒出的挺翘浑圆的臀部。

"把裤子脱了。"周辰命令道。

女人微微一愣，但还是照做了。她的双手缓缓移向腰间，修长的手指灵巧地

解开皮带扣，然后，她微微弯下腰，让西装裤顺着修长的双腿缓缓滑落。这个动

作让她的臀部更加突出，周辰几乎能想象出那手感的美妙。

随着"嗖"的一声，灰色的西装裤滑落在地，女人修长的双腿和浑圆的臀部完

全暴露在周辰眼前。她肌肤白皙，双腿线条优美，在黑色高跟鞋的衬托下更显得

诱惑无比。

周辰注意到她穿着一条黑色蕾丝边的丁字裤，小小的三角布料遮住了她的私

密部位，即使隔着内裤也能看出形状的完美，反而更加挑逗撩人。

"很好，我喜欢有想法的人，现在趴在桌子上。"周辰继续指挥着，同时站起

身来。

女人深吸一口气，缓缓俯下身，趴在了周辰宽大的办公桌上。冰冷的桌面触

碰到她温热的肌肤，激起一片细小的鸡皮疙瘩。

她的上半身仍然衣着整齐，白色衬衫和灰色马甲将她的曲线勾勒得恰到好处，

而下半身却几乎一丝不挂，这强烈的反差让周辰的欲望更加高涨。

他缓步走到女人身后，居高临下地欣赏着眼前的美景。女人趴伏的姿势让她

浑圆挺翘的臀部高高翘起，黑色的丁字裤深深陷入臀缝，更加凸显出她臀部的形

状。

周辰伸出双手，覆上那两瓣柔软感受着那弹性十足的手感，轻轻揉捏起来。

女人发出一声轻微的呻吟，身体不由自主地颤抖，臀部微微扭动着，似是想

要躲避，又似是在迎合。

她的臀肉在周辰的大手下变换着形状，柔软而有弹性。周辰爱不释手地揉捏

着，时而用力，时而轻柔，享受着掌控的快感。

"你的身材真不错，难怪敢来争取这个位置。"周辰一边揉捏，一边调笑道。

他的语气中带着一丝玩味，似乎在欣赏一件艺术品。

女人咬住下唇，努力压抑着自己的声音，但身体的反应却出卖了她的兴奋。

身体微微颤抖，呼吸也变得急促起来。私密处传来一阵阵湿意，她能感觉到自己

的内裤已经被浸湿了。

周辰似乎也注意到了这一点。他的一只手顺着女人的臀缝，慢慢滑向她的双

腿之间。他隔着薄薄的布料，轻轻按压着那个敏感的部位，感受着那里的湿意和

热度。

"这样就好像你才是董事长一样嘛，"周辰调笑道，"这么敏感，对你未婚夫可

不太好，知道吗？"

女人的身体猛地一颤，明明早就有了准备，但周辰提到未婚夫所带来的羞耻

和现在动作带来的兴奋交织在一起，让她几乎无法思考。

周辰满意地笑了笑，然后勾起女人内裤的边缘，慢慢拉下。随着布料的移动，

女人最私密的部位逐渐暴露在空气中。周辰能看到她粉嫩的花瓣已经充血肿胀，

泛着晶莹的水光。

他伸出一根手指，轻轻划过那敏感的缝隙，感受着那里的湿滑和热度。女人

的身体剧烈地颤抖起来，呻吟声再也压抑不住，从唇边溢出，她发出一声呜咽，

双腿不由自主地夹紧。

但周辰没有就此停手，他开始缓慢地揉搓起那敏感的花核，每一次触碰都让

女人的身体颤抖不已。

"记住，声音压得越低，你成功的可能性就越高哦。"周辰在女人耳边低语，

温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，激起一片酥麻。

女人拼命点头，努力压抑着自己的呻吟。但周辰的手指却不断挑战着她的极

限，每一次揉搓都让她更加接近崩溃的边缘。

周辰的手指开始在她的私密处探索，寻找着那最敏感的一点。当他的手指按

上那一点时，女人几乎尖叫出声，她的腰肢剧烈地扭动起来，似是想要逃离，又

似是在迎合。

周辰不紧不慢地玩弄着女人的身体，欣赏着她每一个细微的反应。他知道，

这样的挑逗会让女人的欲望越积越多，到最后会彻底失控。

"董事长，求你......"女人终于忍不住开口哀求，声音带着哭腔，"不要再

玩了......"

"哦？那你想要什么？"周辰明知故问，手上的动作却丝毫没有停止。

"我想要......"女人咬着唇，似是在做着天人交战，又似在故作矜持的轻声

说道:"我想要您干我......"

周辰满意地笑了，这正是他想听到的答案。他解开自己的裤子，释放出早已

硬得发疼的肉棒，抵在女人湿润的入口处。

他用硕大的龟头在女人的花瓣上摩擦，感受着那里的湿滑和热度。

"你想要这个吗？"周辰问道，声音低沉而充满诱惑，"想要我用这个填满你吗？

"是的......"女人几乎是在哭泣，"请给我......"

周辰再也不客气。扶着自己的肉棒，对准女人的入口，然后用力挺入。巨大

的肉棒瞬间填满了女人的身体，那紧致湿热的感觉让周辰发出一声满足的叹息。

女人发出一声闷哼，双手紧紧抓住桌沿，指节用力到发白，她的身体绷得紧

紧的，似是在适应周辰的尺寸。

周辰没有给她适应的时间，就开始缓慢地抽动起来。他的双手扶在女人的腰

间，控制着节奏。随着动作的加快，办公桌开始轻微地晃动，发出细微的声响。

每一次进入都深入到最深处，每一次退出都几乎完全离开她的身体。他的每

一次进入都很深，几乎要顶到女人的宫口。而每一次抽出，都会带出一股股的爱

液。

女人的呻吟声越来越大，她的身体随着周辰的动作而摇晃，丰满的乳房在衬

衫下剧烈地起伏。

女人被这强烈的快感刺激得几乎要叫出声，但理智又提醒她要保持安静。她

只能咬住自己的手背，努力把呻吟声咽回喉咙。

周辰双手扶住女人的腰，加快了抽插的速度。他的目光落在女人线条优美的

背部，欣赏着她随着自己的动作而起伏的身体。女人灰色的马甲随着剧烈的动作

而微微移位，露出了一小片雪白的肌肤。

女人将脸埋在双臂之间，努力压抑着自己的呻吟。她的身体随着周辰的动作

剧烈摇晃，她的双手紧紧抓住办公桌的边缘，指节因为用力而泛白。

她的上半身还穿着白色衬衫，但已经被汗水浸透，紧贴在身上，勾勒出她曼

妙的身材。衬衫的扣子不知何时已经解开了几颗，露出大片雪白的肌肤和深邃的

乳沟。

周辰的目光紧紧盯着女人摇晃的双乳，那两团丰满的软肉在衬衫下起伏跳动，

仿佛要挣脱束缚。

周辰的目光紧紧盯着这诱人的景象，他能看到衬衫下若隐若现的粉红色乳头，

随着动作不断摩擦着衣料，变得越发挺立。

周辰的一只手顺着女人的腰线向上攀爬，最终覆盖在她的胸部上。隔着薄薄

的衬衫，他能感受到那柔软而富有弹性的触感。他用力揉捏着，时而轻抚，时而

用力，引得女人发出一阵阵甜腻的呻吟。

他忍不住伸手探入衬衫，大手直接覆上了那柔软的乳房。没有了胸罩的阻隔，

周辰可以尽情地揉捏那柔软的乳肉，感受着那惊人的弹性和温度。

女人的呻吟声越发难以抑制，她感觉自己快要溺死在这汹涌的快感中。

"啊......董事长......"女人的呻吟声越发高亢，"太......太深了......"

周辰听到这话，不仅没有放慢速度，反而更加用力地挺动。他的手指捏住女

人挺立的乳头，轻轻拉扯着，带来一阵酥麻的快感。他的另一只手也没有闲着，

顺着女人光滑的大腿向上攀爬，最终来到了那敏感的花核。

他的手指灵活地拨弄着那小小的凸起，时而轻抚，时而用力，引得女人的身

体不断颤抖。前后夹击的刺激让女人几乎要崩溃，她的呻吟声越来越高亢，身体

也越来越紧绷。

她的内壁不受控制地痉挛起来，紧紧绞住周辰的肉棒，仿佛要将其融化在体

内。

"不......董事长......"女人哭泣着，"我受不了......"

但周辰并不理会女人的哀求，他继续着猛烈的进攻，每一次都精准地撞击在

女人最敏感的那一点上。他能感觉到女人的身体正在逐渐失控，内壁的收缩越来

越频繁，爱液也越流越多，顺着大腿滴落在地板上。

"看着外面，"周辰在女人耳边低语，"看看那些正在工作的人，他们都不知道

你现在在做什么，不知道你是怎么争取这个机会的。"

女人听了这话，身体更加紧绷了。她睁开眼，透过单向玻璃看着外面忙碌的

同事们。这种偷情般的刺激感让她的快感更加强烈，她的内壁不自觉地收缩，紧

紧包裹着周辰的欲望。

周辰感受到了这种变化，满意地加快了动作。他的一只手仍然揉捏着女人的

胸部，另一只手也没有闲着，继续揉搓着那敏感的花核。

女人再也无法抑制自己的声音，呻吟声越来越大，回荡在安静的办公室里。

但她已经无暇顾及这些，强烈的快感淹没了她的理智，她现在只想要更多，想要

被周辰彻底占有。

"董事长......啊......太舒服了......"女人的声音已经带上了哭腔，"我

要......我要去了......"

周辰听到这话，更加卖力地抽插起来。他的每一次进入都又深又重，仿佛要

把女人贯穿。同时，他的手指也加快了揉搓花核的速度，给予女人更多的刺激。

在这样的猛烈攻势下，女人很快达到了高潮。她的身体剧烈颤抖，内壁疯狂

地痉挛，紧紧绞住周辰的肉棒。她的双腿不受控制地夹紧，脚尖都因为快感而蜷

缩起来。高跟鞋早已在激烈的动作中掉落，此刻正孤零零地躺在地板上。

这极致的快感也让周辰达到了顶点。他最后用力抽插了几下，然后深深埋入

女人体内，将滚烫的精液尽数释放。滚烫的液体冲刷着女人敏感的内壁，延长了

她的高潮。她的身体不断颤抖，嘴里发出无意识的呻吟。

高潮过后，周辰并没有立即退出。他保持着插入的姿势，享受着女人高潮后

内壁的余韵。女人瘫软在办公桌上，身体还在微微颤抖，脸上布满了潮红，眼神

迷离。

周辰俯下身，轻轻咬了咬女人的耳垂，然后低声说道："你表现得很好，但是

......"他的声音中带着一丝调侃，"我还没有尽兴呢。"

女人听到这话，身体不由自主地颤抖了一下。她的肌肤泛起一阵细密的鸡皮

疙瘩，敏感的身体对周辰的每一个动作都做出了最诚实的反应。

她的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏，半透明的白色衬衫下，那对丰满的乳房

随着呼吸的节奏微微晃动，勾勒出诱人的曲线。

周辰注意到了女人的反应，嘴角勾起一抹满意的笑容。他的大手顺着女人光

滑的背部缓缓下滑，最后停留在她纤细的腰肢上。

他的手指轻轻揉捏着那柔软的肌肤，引得女人发出一声轻微的呻吟。

周辰低沉的声音在女人耳边响起，带着一丝调侃和挑逗，"那我们就继续吧。

说着，周辰突然一把抱起女人。女人惊呼一声，下意识地用双腿缠住周辰的

腰，双手紧紧搂住他的脖子。这个动作让周辰的肉棒再次深入女人的身体，引得

两人同时发出一声满足的叹息。

周辰抱着女人走了几步，每一步都让他的肉棒在女人体内微微摩擦。女人的

身体随即上下起伏，套弄着周辰的肉棒。刚刚才高潮过的身体越发敏感，每一次

摩擦都带来强烈的快感，让女人忍不住发出细碎的呻吟。

"啊...董事长...太深了..."女人的声音带着哭腔，但却充满了欢愉。她的双

手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲都陷入了他的皮肤。

周辰没有回答，只是继续向前走去。他的每一步都精准地刺激着女人的敏感

点，引得她的身体不断颤抖。女人的内壁紧紧包裹着周辰的肉棒，随着走动的节

奏不断收缩，给两人都带来了极大的快感。

最终，周辰来到了办公室的单向玻璃前。他将女人按在冰凉的玻璃上，突如

其来的冰凉触感让女人不由自主地颤抖。

她的乳头因为刺激而再次挺立，隔着薄薄的衬衫清晰可见。两个小巧的凸起

顶着玻璃，形成了两个明显的突起。

周辰从后面贴上女人的身体，灼热的呼吸喷洒在她的耳畔。他的胸膛紧贴着

女人的后背，能清晰地感受到她急促的心跳。周辰的手再次探入女人的衬衫，揉

捏着她柔软的乳房。

他的手掌完全覆盖住女人丰满的乳房，感受着那柔软而富有弹性的触感。他

的手指灵活地拨弄着已经挺立的乳头，时而轻抚，时而用力，引得女人发出一阵

阵甜腻的呻吟。

"你的身体真敏感，"周辰在女人耳边低语，声音中充满了情欲，"看看你的乳

头，都硬成这样了。"

女人听到这话，脸上泛起一阵羞红。但她的身体却诚实地做出了反应，乳头

变得更加挺立，乳房也变得更加敏感。

周辰的另一只手则抬起女人的一条腿，让她的私密处完全暴露出来。他的手

指轻轻抚摸着那湿润的花瓣，感受着那里的温度和湿度。

"啊......"女人发出一声惊呼，她能感受到玻璃的冰凉和周辰身体的炽热，

这种强烈的对比让她的感官更加敏锐。她的双手紧紧贴在玻璃上，试图支撑自己

的身体。

周辰的手指在女人的私密处游走，时而轻抚，时而用力，引得女人的身体不

断颤抖。他的手指灵活地拨弄着那敏感的花核，每一次触碰都让女人发出一声甜

腻的呻吟。

"看看外面，"周辰在女人耳边低语，"看看你的同事们，你正在走捷径啊！"

女人听了这话，身体更加紧绷了。她睁开眼，透过单向玻璃看着外面忙碌的

同事们。这种仿若偷情般的刺激感让她的快感更加强烈，她的内壁不自觉地收缩，

紧紧包裹着周辰的肉棒。

周辰感受到了这种变化，满意地加快了手上的动作。他的手指在女人的私密

处快速移动，精准地刺激着每一个敏感点。同时，他的下身也开始缓慢而有力地

抽插，每一次都深入到极致。

"啊...董事长...太刺激了..."女人的声音已经变得支离破碎，她的身体剧烈

颤抖，双腿几乎无法支撑自己的身体。

周辰的一只手紧紧扣住女人的腰，防止她滑落。另一只手则继续在她的私密

处肆意妄为，带给她极致的快感。他的下身也加快了抽插的速度，每一次都精准

地撞击在女人最敏感的那一点上。

"董事长...我要去了..."女人的声音带着哭腔，但却充满了欢愉。她的身体

剧烈颤抖，内壁疯狂地痉挛，紧紧绞住周辰的肉棒。

周辰感受到了这种变化，知道女人即将达到高潮。他没有给她喘息的机会，

反而更加用力地冲刺起来。他的手指也加快了揉搓的速度，精准地刺激着女人最

敏感的部位。

"那就去吧，"周辰在女人耳边低语，声音中充满了诱惑，"让我看看你高潮的

样子。"

随着周辰的话音落下，女人再也无法控制自己。她的身体剧烈颤抖，内壁疯

狂地痉挛，紧紧绞住周辰的肉棒。她的呻吟声变成了高亢的尖叫，回荡在整个办

公室里。

周辰也在这极致的快感中再次释放。他深深埋入女人体内，将滚烫的精液尽

数灌入。女人感受着体内的热流，身体不断颤抖，眼神迷离。

两人就这样紧紧相拥，感受着高潮的余韵。周辰的额头抵着女人的后颈，两

人的呼吸交织在一起。女人的身体还在微微颤抖，她的双手无力地贴在玻璃上，

留下了一片模糊的水痕。

"怎么晕过去了？有这么刺激吗？"周辰低头看着怀中失去意识的女人，眉头

微微皱起。他的手指轻轻拂过女人潮红的脸颊，感受着她皮肤的温度和湿润。女

人的呼吸平稳而深沉，显然是因为过度的刺激而陷入了短暂的昏迷。

周辰轻笑一声，他的眼神中闪过一丝得意和满足。能让一个女人因为快感而

晕厥，这无疑是对他技巧的最高赞美。他的手掌顺着女人的脖颈缓缓下滑，掠过

她半裸的胸部，最后停留在她平坦的小腹上。

"看来我得给你找个地方休息了。"周辰低声说道，声音中带着一丝调侃。他

抱起女人，感受着她柔软的身体紧贴着自己。女人的头无力地靠在他的肩膀上，

高马尾的发丝散落在他的胸前，带来一阵若有若无的瘙痒。

周辰抱着女人，大步走向办公室的休息室。他的脚步稳健而有力，每一步都

让女人的身体微微晃动。女人的衬衫已经完全敞开，露出里面丰满的胸部。随着

走动，那对饱满的乳房轻轻摇晃，在周辰的视线中形成一道诱人的风景。

推开休息室的门，周辰随手就将怀中的女人扔到了床上。女人的身体在柔软

的床垫上弹了一下，发出一声轻微的呻吟，反倒是惊起一片呻吟声。

原来休息室的大床上已经躺了几个女人，她们都处于昏睡状态，身上的衣物

凌乱不堪。有的女人只穿着内衣，有的甚至完全赤裸。她们的身体上还留有欢爱

的痕迹，有些甚至还在无意识地发出轻微的呻吟。

毕竟走捷径这种事情怎么可能只有一个人会做呢，

周辰站在床边，欣赏着眼前这幅香艳的画面。床上的女人们虽然都处于昏睡

状态，但她们的身体似乎还记得之前的快感，不时会微微颤抖或扭动。

有的女人的双腿微微分开，露出私密处的春光；有的女人的手无意识地放在

胸前，似乎在自我安慰。

这样的场景让周辰感到一阵强烈的欲望。他的目光在每个女人身上逡巡，欣

赏着她们各自的美好。有的女人身材丰满，胸部饱满圆润；有的女人身材纤细，

腰肢柔软如蛇。每个女人都有自己独特的魅力，让周辰感到口干舌燥。

周辰的目光最终停留在一个还在昏睡的女人身上。这个女人有着一头乌黑的

长发，此刻散落在枕头上，形成一个美丽的扇形。她的皮肤白皙如雪，在昏暗的

灯光下泛着淡淡的光泽。她的身材曲线优美，胸部饱满，腰肢纤细，双腿修长。

周辰伸手轻轻抚摸着这个女人的脸颊，感受着她皮肤的细腻。他的手指顺着

她的脖颈缓缓下滑，掠过她的锁骨，最后停留在她丰满的胸部上。他轻轻揉捏着

那柔软的乳房，感受着指尖传来的弹性和温度。

女人似乎感受到了周辰的触碰，发出一声轻微的呻吟。她的身体微微扭动，

似乎在无意识地迎合周辰的动作。这个反应让周辰更加兴奋，他的呼吸变得粗重

起来。

周辰俯下身，将脸埋在女人的颈窝处，深深地吸了一口气。女人身上散发着

淡淡的香水味，混合着情欲的气息，形成一种独特的诱人香气。周辰的舌头轻轻

舔舐着女人的脖子，感受着她皮肤的味道和质感。

同时，周辰的手也没有闲着。他的一只手继续揉捏着女人的胸部，另一只手

则顺着她平坦的小腹向下探去。他的手指轻轻拨弄着女人的花瓣，感受着那里的

温度和湿度。

女人的身体对周辰的触碰做出了反应。她的呼吸变得急促，胸部剧烈起伏。

她的双腿不自觉地分开，似乎在邀请周辰的进入。

周辰索性跪在床上，分开女人的双腿，将自己的肉棒抵在她的入口处，然后

用力挺身而入。

女人的身体猛地弓起，发出一声长长的呻吟。她的内壁紧紧包裹着周辰的肉

棒，给他带来极大的快感。周辰深吸一口气，开始缓慢而有力地抽插。

每一次进入，周辰都能感受到女人内壁的紧致和温暖。他的手扶在女人的腰

上，控制着节奏。女人的身体随着他的动作而摇晃，那对饱满的乳房上下跳动，

形成一道诱人的风景。

周辰俯下身，将一个挺立的乳头含在口中。他的舌头灵活地舔舐着那敏感的

凸起，时而轻咬，时而用力吮吸。女人的身体对这样的刺激做出了强烈的反应，

她的呻吟声变得更加高亢，内壁也开始不规则地收缩。

周辰感受到了这种变化，知道女人即将达到高潮。他加快了抽插的速度，同

时一只手探到两人结合的地方，开始揉搓那敏感的花核。

"啊......"女人发出一声长长的呻吟，她的身体剧烈颤抖，内壁疯狂地痉挛，

紧紧绞住周辰的肉棒。

周辰也感到一阵强烈的快感袭来，他最后用力抽插了几下，然后深深埋入女

人体内，将滚烫的精液尽数释放。

高潮过后，周辰并没有立即退出。他保持着插入的姿势，享受着女人高潮后

内壁的余韵。他低头看着身下的女人，发现她的眼睛微微睁开，眼神中充满了迷

茫和惊讶。

"醒了？"周辰笑着问道，声音中带着一丝调侃，"感觉如何？"

女人似乎还没有完全清醒，她眨了眨眼睛，努力聚焦视线。当她看清周辰的

脸时，她的眼睛突然睁大，脸上浮现出一抹羞红。

"董...董事长？"女人的声音有些沙哑，带着一丝不确定。

"是我。"周辰笑着回答，同时轻轻动了动腰，提醒女人他们现在的姿势。

女人感受到体内的异物感，脸上的红晕更深了。她想要说些什么，但却不知

道该说什么。

"别紧张，"周辰安抚道，"你表现得很好。不过......"他的声音突然变得低

沉，带着一丝危险的味道，"我还没有完全满足呢。"

说着，周辰再次开始了新一轮的冲刺。女人惊呼一声，但很快就被快感淹没。

她的双手紧紧抓住床单，身体随着周辰的动作而摇晃。

周辰低头看着身下的女人，欣赏着她脸上的表情变化。从最初的惊讶到现在

的沉醉，每一个表情都让他感到无比满足。

周辰的目光扫过床上其他还在昏睡的女人，嘴角勾起一抹玩味的笑容，今天

果然没有白来啊，懂得上进的人还是多啊！

一直到了下午，再没什么人来选择上进的一个多小时之后，人事部的老钱才

把最后的入选名单递给了周辰，最后入选的一共有四人。

周辰仔细的对比了一下四人的资历，就直接排除了三个人，因为这三个现在

还在隔壁休息室的床上躺着呢，鱼都钓到了，饵就收回吧，到时候给她们涨点工

资就是了。

「就这个吧。」

周辰将其中一份档案交给了老钱。

老钱拿过来一个，这个女员工并不是四人中最漂亮的，但她的学历和业绩却

是最好的。当然也是唯一一位没有来走捷径的员工。

周辰虽然喜欢别人因为权势讨好自己，但用人上他还是更看重不走捷径的人，

况且这个女员工长得也并不差，只不过是没有床上那几位的那一股媚劲罢了。

「好，我知道了，明天就安排她上岗。」

「嗯，先让她熟悉一下流程，等熟悉了之后，让她和我对接。」

「明白。」


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十一章：什么贤者时间？不存在的（王漫妮加料）
────────────────────────────────────────

周辰定完秘书的人选就回了家，只是他刚走到君悦府，就看到了迎面走来的

顾佳。

顾佳还是跟上午一样,穿着一件咖色的风衣,里面是白色t恤和紫红色裙子,修

长的双腿在裙摆下若隐若现。走动之间,风衣下摆轻轻飘动,勾勒出她凹凸有致的

身材曲线,尽显成熟女性的韵味和自信。

周辰的目光不由自主地在顾佳身上流连,欣赏着她优雅迷人的风姿。顾佳自然

也看到了周辰，只见她一脸笑意的主动走向周辰。

紫红色的裙摆就轻轻摆动,露出一截雪白的小腿和纤细的脚踝,脚上的高跟鞋

更是衬托出她修长笔直的双腿。

「周先生，我们又见面了。」顾佳的声音柔和悦耳,带着一丝愉悦。

「是啊，顾女士，看来我们挺有缘的，你这是出去买菜了？」他指着顾佳手

中的水果说道。

顾佳微微摇头,回答道:"没有,就是顺路买了点水果。"她说话时,嘴角微微上

扬,露出一个迷人的笑容。周辰注意到她的唇色很淡,却显得格外诱人。

「许先生真是好福气，娶到了顾女士你这样的妻子。」周辰由衷地说道。他

的目光不经意间扫过顾佳的腰身,那里的曲线让人浮想联翩。他想象着那纤细的腰

肢在自己手中扭动的样子，不禁感到一阵口干舌燥。

顾佳听到这句话,脸上的笑容更加灿烂了。她幸福地说道：「是我福气好，遇

到了幻山这么优秀的老公，周先生，你直接叫我顾佳好了。」

这种幸福的笑容才是牛头人的精髓所在啊！想到顾佳一边心里怀揣着对丈夫

的爱，一边不由自主的臣服在自己胯下。那圆臀不由自主的套弄自己的肉棒，周

辰就感到一阵兴奋。他的呼吸不由得加快了几分，裤裆也开始蠢蠢欲动。

「好了，顾佳，电梯来了，我们先进去吧。」周辰当即转移话题道，却是没

有给顾佳直呼自己名字的机会。

面对每个人都要有不同的方法，对付王漫妮这种拜金的人有时候都要讲点感

情，乱撒钱的效果一般。

对付顾佳这样性子的人，要的就是要让她无时无刻的注意自己和周辰之间的

差距，毕竟女强人这种类型的女人天生就会更加慕强一些。

如果和她的关系过于平等，反而不好拉进距离。

「嗯，那我们进去吧。」顾佳有些失望，她话赶话都赶到这里了，周辰却是

绕过了这个话题，两人依然还是一种不平等的状态。她微微皱了皱眉，但很快又

恢复了平静的表情。

两人一同走进电梯。狭小的空间里,周辰能闻到顾佳身上淡淡的香水味,那是

一种清新诱人的味道。他站在顾佳身后,目光不由自主地落在她的背影上。风衣下

摆勾勒出她挺翘的臀部轮廓,让周辰的心越发火热起来。

顾佳似乎感受到了周辰火热的视线,她不自在地扭了扭身子,却不知这个动作

让她的臀部轮廓更加明显。

「顾佳，你们家是做什么的？」进了电梯,周辰轻飘飘地问道,仿佛在问小辈

一般随意。他的语气中带着一丝高高在上的味道,却又不失礼貌。

顾佳怎么说也是撑起来一家千万级烟火公司的女人，一时间还有些不太适应

被周辰这样看起来比自己还年轻的小辈这样问话。

但是周辰的身份摆在那里，顾佳虽然觉得周辰现在可能帮不上他们的烟花公

司，可谁知道以后能不能帮上，所以能够相处好的话，她肯定想要跟周辰打好关

系。

顾佳捋了捋额头前的秀发，理好了心中的思绪,回答道：「我现在就是个全职

太太，我老公现在正经营一家烟花公司。」

「烟花公司？」周辰笑着说道：「那我这边直接跟你们订购有优惠吗？优惠

大的话，我倒是可以私人定制一些，现在女孩子都还挺喜欢看烟花的。」

哪怕是顾佳，也不能回避女人打听八卦的天性。她微微侧身,看向周辰:"周先

生还没有女朋友吗?"这个动作让她的身材曲线更加明显,周辰不由得多看了几眼。

「啊，优秀的女孩子还是难找啊，」周辰笑了笑，「到时候能找到顾佳你这

样贤惠又能干的老婆，我就很高兴了。」

说着，他的视线在顾佳的身上扫了一圈，不过因为短暂处于贤者时间的缘故，

这视线也没有让顾佳感到反感，反而是有些高兴，心里像是被小猫挠了一下,痒痒

的，脸上泛起一抹红晕。

毕竟被一个年轻的帅哥，还是个亿万富翁赞美，换谁都会心花怒放。

「你们家子言搬过来是上这边的德浦吗？」周辰问道。

「对，周先生，你知道进这个幼儿园，需要什么条件，或者是具体的要求吗？」

顾佳顿时眼睛一亮，追问道。

「这我倒不太清楚，毕竟我距离这个阶段还早嘛，不过倒是听别人提起来过，

好像我楼上的那位王太太对这个幼儿园比较了解。」

「王太太啊！」顾佳思索到，实际上她自从搬进来君悦府之后就一直想去拜

访一下王太太，但一直都没找到机会。

如果能借这个机会去拜访一下的话....

正想着，周辰拍了拍她的肩膀说到：「顾佳，到了！」

说着，他的视线却落在她因为惊吓而微微颤抖的胸前,那对饱满的乳房在薄薄

的衬衫下轻轻晃动,周辰几乎能想象出手感的柔软弹性。

顾佳也是登时反应过来，匆忙之间也没有发现周辰的视线，说道：「周先生，

那我就先回去了。」

周辰点点头，道：「嗯，下次有空的话，带上你丈夫和女儿一起到我那里做

客。」

顾佳客气的回道：「有空的话，一定去。」

她是真心想要去拜访一下，但是她知道以她老公许幻山的性格，肯定是不会

同意去的。

电梯到了二十楼，周辰走出电梯，一眼就看到了站在他家门前的王漫妮。那

个前不久还显得有些拿捏的女人此刻却显得有些局促不安，像是一只等待主人回

家的小猫咪。

周辰的嘴角勾起一抹玩味的笑容。他虽然料到了王漫妮会来，但没想到她会

这么快就下定决心，比起给自己打了个飞机之后在拒绝的钟晓芹，王漫妮就显得

行动力强了很多。

王漫妮在十几分钟前就已经到了这里，因为周辰提前给物业打过招呼，米希

亚店的女店员现在都能够直接上楼，王漫妮自然也不例外。

王漫妮穿着她标志性的黑色西装套装，两边敞开露出里面紧绷的白色厚衬衫，

勾勒出她傲人的上围。脖子上系着的白色长丝巾随着她的呼吸轻轻起伏，更添几

分诱人的韵味。

周辰的目光肆无忌惮地在王漫妮身上游走。黑色的西裤包裹着她修长的双腿，

衬得那丰腴浑圆的臀部更加诱人，勾勒出完美的曲线。半高的皮鞋让她的身材显

得更加高挑，也让那双美腿看起来更加修长诱人。

王漫妮察觉到周辰炽热的目光，不自觉地咽了口唾沫。她强装镇定，立马迎

着周辰走了过去："周先生，您回来了。"

她的声音有些颤抖，显然还没有完全适应这种角色。

周辰却是不客气，二话不说，直接搂过王漫妮的纤腰。他的大手毫不客气地

落在她挺翘的臀部上，隔着西裤揉捏着那柔软的臀肉，感受那份饱满的弹性。

凑到王漫妮耳边，呼出的热气喷洒在她白皙的颈间，沙哑着嗓音问道："想好

了？"

王漫妮身子一僵，完全没想到周辰这么快就开始上手了。虽然已经做好了心

理准备，但真到了这一刻，她还是忍不住有些紧张。

她深吸一口气，她强忍着羞耻，软软地伏在周辰宽厚的胸膛上，小声说："要

不...我们先吃饭？"

她的声音带着一丝颤抖，像是在做最后的挣扎。

但周辰怎么可能给她这个机会？他轻笑一声，大手在王漫妮的臀部揉捏了一

下，惹得她娇躯一颤。

"有这么一道美味在这里还吃什么菜呢，等下好了我给你做饭。"

话音未落，周辰就一把将王漫妮抱了起来。他的动作干净利落，仿佛王漫妮

轻若无物。周辰的双臂有力地环抱着王漫妮的腰肢和大腿，她丰满的臀部正好坐

在他的手掌上。王漫妮的身体柔若无骨，在他怀中显得格外娇小。

突如其来的失重感让王漫妮惊呼一声，下意识地搂住了周辰的脖子。她能感

受到周辰结实的胸膛紧贴着自己的身体，那种强烈的男性气息让她不禁心跳加速。

王漫妮的双腿悬空，修长的美腿在空中轻轻晃动，黑色高跟鞋差点掉落。

周辰低头看着怀中的尤物，王漫妮的衬衫因为这个动作而敞开了一些，露出

里面白皙的肌肤和若隐若现的乳沟。

他的目光肆无忌惮地在她身上游走，从她微张的红唇到纤细的脖颈，再到那

半遮半掩的丰满胸脯。

"等...等一下！"王漫妮被周辰炽热的眼神看得浑身发烫，她想要挣扎，但周

辰的怀抱太过有力，她根本无法挣脱。她的双手无助地推拒着周辰的胸膛，却像

是在调情般的抚摸。

周辰不给她反悔的机会，直接低头吻住了那张喋喋不休的小嘴。他的唇瓣热

情地覆盖上王漫妮柔软的唇，舌头强势地撬开她的贝齿，长驱直入。

王漫妮睁大了眼睛，被周辰火热的吻封住了唇舌，只能发出呜呜的低吟。周

辰的舌头在她口中肆意翻搅，像是要品尝她口中的每一寸甜美。他的舌尖扫过她

敏感的上颚，又缠住她柔软的小舌纠缠吮吸。

这个吻霸道而充满侵略性，王漫妮感觉自己快要窒息了。她的大脑一片空白，

只能本能地回应着周辰的热情。她的小舌笨拙地与周辰的纠缠，却总是被他捉住，

吸吮得啧啧作响。

周辰一边深吻着王漫妮，一边抱着她向家里走去。他的大手不安分地在她丰

满的臀部揉捏，隔着裙子都能感受到那团柔软的弹性。王漫妮被他揉得浑身发软，

原本还在挣扎的双腿也渐渐安静下来。

不知不觉中，王漫妮的双腿已经盘上了周辰精壮的腰身。她的高跟鞋早已掉

落在地上，光裸的玉足无意识地在周辰的后背磨蹭。周辰感受到她的回应，吻得

更加热烈，几乎要将她的灵魂都吸走。

王漫妮羞赧地闭上眼睛，双手不自觉地从周辰的胸膛攀上他宽阔的肩膀。她

的指尖插入周辰浓密的黑发中，轻轻地抓挠着他的头皮。周辰被她这个小动作撩

拨得欲火更盛，喉间发出一声低沉的咆哮。

两人跌跌撞撞地进了房间，周辰一脚踢上房门，将王漫妮压在了门板上。他

终于结束了这个绵长的深吻，两人都有些气喘吁吁。王漫妮的唇瓣被吻得红肿，

晶莹的津液从嘴角溢出，顺着她的下巴滑落。

周辰的眼神变得更加幽深，他低头在王漫妮白皙的颈项上落下一串湿热的吻。

他的舌尖轻轻舔舐着她颈间的每一寸肌肤，时而用牙齿轻咬，留下一个个暧昧的

红痕。

王漫妮被他撩拨得全身发软，她仰起头，将自己最脆弱的部位完全暴露在周

辰面前。她的喉间发出细碎的呻吟，双手无意识地抓紧了周辰的衣服。

周辰的吻一路向下，来到了王漫妮的锁骨。他的舌尖在那里流连，感受着她

皮肤的细腻。王漫妮的衬衫早已凌乱不堪，露出大片雪白的肌肤。周辰的手不安

分地探入衣襟，隔着薄薄的胸罩揉捏着她丰满的乳房。

"嗯...不要..."王漫妮轻声呻吟，却没有阻止周辰的动作。她能感受到自己

的身体正在被周辰点燃，一股陌生的热流在小腹处汇聚。

周辰一边爱抚着王漫妮的身体，一边急不可耐地撕扯着她身上的衣物。西装

外套很快被扔到一旁，衬衫的扣子也被解开大半。当两人跌跌撞撞地倒在柔软的

大床上时，王漫妮身上的衣服已经凌乱不堪。

周辰俯身压在王漫妮身上，他的目光贪婪地在她身上游走。王漫妮的衬衫大

敞，露出里面白色蕾丝胸罩包裹着的丰满双峰。她的小腹平坦光滑，腰肢纤细，

黑色的西裤已经被蹭掉了一半，露出一截雪白的大腿。

王漫妮被周辰炽热的目光看得浑身发烫，她下意识地想要用手遮挡，却被周

辰一把抓住手腕按在头顶。周辰低头含住她的耳垂，用牙齿轻轻啃咬，湿热的气

息喷洒在她敏感的耳畔。

"别遮，让我好好看看你。"周辰沙哑的声音在王漫妮耳边响起，激得她浑身

一颤。

周辰的大手急切地在王漫妮丰满成熟的胴体上游走，肆意抚摸着每一寸肌肤。

他的手掌粗糙而灼热，所到之处都激起一阵阵酥麻的快感。王漫妮忍不住轻轻扭

动身体，却不知这样的动作更加勾人。

隔着薄薄的胸罩，周辰揉捏着她柔软的乳房，感受着那团绵软在掌心变换着

形状。他的拇指隔着布料摩擦着她敏感的乳尖，很快就感受到那里变得坚硬挺立。

"啊...不要..."王漫妮发出一声娇吟，她从没被男人这样粗暴地对待过，羞

耻和快感交织，让她感到前所未有的刺激。

周辰埋首在王漫妮雪白的胸口，一口含住了那半露的酥胸，隔着蕾丝胸罩舔

弄吮吸，把那片布料都浸湿了。同时，他的一只手探入王漫妮的裙底，隔着内裤

按揉着她的花核，感受着那里渐渐变得濡湿。

王漫妮被周辰上下夹击，忍不住弓起身子，将自己更多地送入他的怀中。她

能感受到自己的下身已经变得湿润，内裤被濡湿了一小片。周辰的手指隔着内裤

按压着她的花核，快感如电流般窜遍全身。

"你看，你已经这么湿了。"周辰坏笑着说道，手指隔着内裤在她的缝隙处来

回滑动。

"别...别这样...啊..."从未经历过如此激烈的爱抚，王漫妮颤抖着娇喘连连，

她感到自己的身体正在被周辰点燃，理智逐渐被欲望吞没。

"别怕，交给我。"周辰轻声说道，随即再次吻住了王漫妮的唇...

周辰的吻变得更加热烈，他撬开王漫妮的贝齿，灵活的舌头侵入她的口腔，

与她柔软的小舌纠缠。王漫妮被吻得晕头转向，只能发出细碎的呻吟，任由周辰

在她口中肆虐。

周辰的大手也没闲着，他终于解开了王漫妮胸前的扣子，白皙的乳肉瞬间弹

了出来。那对丰满的乳房被白色蕾丝胸罩包裹着，看起来更加诱人。

他埋首在她深深的乳沟间，贪婪地吸吮着她的肌肤，留下一连串红痕。

"嗯...啊..."王漫妮忍不住娇吟出声，羞耻和快感交织，让她感到前所未有

的刺激。

周辰解开王漫妮的胸罩，一对雪白的乳房颤巍巍地跳了出来。他一手握住一

只柔软的乳肉，用力揉捏成各种形状，粗糙的指腹剐蹭着娇嫩的乳尖，很快就让

那两粒红缨挺立起来。

"唔...不要..."王漫妮下意识地想要遮挡，却被周辰捉住了双手按在头顶，

随即低下头含住了一边粉嫩的乳尖。

"啊！"王漫妮忍不住尖叫出声，她从未被男人如此对待过。周辰的舌头灵活

地在乳尖上打转，时而用力吮吸，时而轻轻啃咬。另一只手也没闲着，揉捏着另

一只柔软的乳房，用指尖拨弄着挺立的乳头。

王漫妮被周辰玩弄得全身酥麻，下身也涌出一股热流，沾湿了内裤。她难耐

地夹紧双腿，却被周辰的膝盖顶开，修长有力的大腿挤进她的腿间，隔着内裤磨

蹭着她最敏感的地方。

周辰的大手隔着薄薄的内裤布料，色情地揉捏着王漫妮丰满浑圆的臀瓣。那

手感饱满而有弹性，让他爱不释手。他的手掌轻轻揉捏着那两团丰腴的软肉，时

而轻抚，时而用力按压，引得王漫妮不住地轻颤。

王漫妮被他揉得浑身酥软，忍不住扭动着腰肢，在他腿上磨蹭着自己的下身，

想要缓解体内越来越强烈的空虚感。

"啪！"周辰突然抬手，狠狠地在王漫妮挺翘的臀部上拍了一下。清脆的巴掌

声在安静的房间里显得格外响亮，王漫妮被这突如其来的刺激惊得尖叫出声。

"啊！"王漫妮的身体猛地弓起，臀肉在周辰的掌下颤抖不已。那一瞬间的疼

痛很快转化为一种奇异的快感，顺着脊椎直冲大脑。

羞耻和快感交织，让她的身体不由自主地颤抖起来。臀肉在周辰的巴掌下颤

动着，泛起了淡淡的粉红色。

更令王漫妮羞愧的是，仅仅是被打了一下屁股，她竟然就泄了身子。内裤的

布料被蜜液浸湿，粘腻地贴在她的花瓣上，勾勒出诱人的形状。

周辰自然也发现了这一点。他坏笑着把手伸进王漫妮的内裤，摸到了一手滑

腻的爱液。他的手指隔着已经湿透的内裤，轻轻按压着王漫妮的花核。那里已经

变得肿胀，敏感得不可思议。仅仅是这样轻微的触碰，就让王漫妮忍不住呻吟出

声。

修长的手指肆无忌惮地在她的花瓣上摩挲，时不时恶意地按压着敏感的花核，

引得王漫妮颤抖连连。

"已经这么湿了？看来你很喜欢被打屁股嘛。"周辰调笑道，语气中满是戏谑。

王漫妮羞愤欲死，却无法反驳。她的身体背叛了她的意志，在周辰的挑逗下

变得越来越敏感，渴望着更多的爱抚。她的臀部不自觉地抬高，迎合着周辰的手

指。

周辰见状，更加肆无忌惮地玩弄起王漫妮的下体。他的手指隔着内裤在她的

花瓣间来回滑动，时而按压花核，时而探入那湿润的缝隙。王漫妮被他撩拨得浑

身发软，只能发出断断续续的呻吟。

"别...别碰那里...啊..."王漫妮颤抖着说，却控制不住地扭动腰肢，主动在

周辰腿上磨蹭着下身。

周辰看着身下这个被情欲折磨得不知所措的女人，他的手指勾住王漫妮内裤

的边缘，缓缓地将其拉下。

湿透的布料紧贴着王漫妮的肌肤，在脱离时发出"啵"的一声轻响。这个细微

的声音让王漫妮羞得浑身发烫，她下意识地想要并拢双腿，却被周辰强硬地分开。

"别遮，让我好好看看。"周辰的声音低沉而充满欲望，他的目光贪婪地扫过

王漫妮最私密的部位。

那里已经完全绽放，粉嫩的花瓣微微张开，晶莹的爱液从中缓缓流出。周辰

伸出手指，轻轻地拨开那两片花瓣，露出里面更加娇嫩的花核。

"真漂亮，"周辰赞叹道，"你的小穴比我想象中还要美。"

王漫妮被他露骨的言语刺激得浑身发抖，却又忍不住期待接下来会发生什么。

周辰的手指在王漫妮的花瓣间来回滑动，将那里的爱液涂抹得到处都是。他

的动作既轻柔又色情，每一下都恰到好处地刺激着王漫妮的敏感带。

"啊...周先生...不要..."王漫妮的声音已经带上了哭腔，她感觉自己快要疯

了。那种酥麻的快感从下身蔓延到全身，让她浑身上下都变得敏感异常。

周辰并不理会王漫妮的求饶，他的手指继续在她的花穴周围打转，时而轻抚

花核，时而浅浅地探入穴口。每一次触碰都让王漫妮的身体剧烈颤抖，她的呻吟

声越来越大，越来越放浪。

"你看，你的身体多诚实，"周辰在王漫妮耳边低语，"明明说着不要，小穴却

咬得这么紧。"

王漫妮羞耻得想要昏过去，但周辰的手指带来的快感却让她清醒得不能再清

醒。她能清楚地感受到自己的小穴是如何贪婪地吸吮着周辰的手指，如何渴望被

更粗大的东西填满。

周辰的手指在王漫妮的穴口浅浅地抽插着，每一次都只进入一个指节就退出

来。这种隔靴搔痒般的刺激让王漫妮欲火焚身，她不自觉地扭动着腰肢，想要将

周辰的手指吞得更深。

"想要吗？"周辰坏笑着问道，手指依然在穴口徘徊。

王漫妮咬着下唇，羞耻得说不出话来。她只能用湿润的眼神看着周辰，希望

他能明白自己的渴望。

"说出来，"周辰的声音带着不容拒绝的命令，"说你想要我。"

王漫妮闭上眼睛，深吸一口气。

"我...我想要..."王漫妮的声音细若蚊呐，但在寂静的房间里却格外清晰。

"想要什么？"周辰追问道，手指依然在她的穴口打转，就是不肯深入。

"想要...你的手指...进来..."王漫妮终于说出了那句羞耻的话，她感觉自己

的脸烫得快要烧起来了。

周辰满意地笑了，他终于如王漫妮所愿，将中指整根没入她湿润紧致的小穴。

"啊！"王漫妮尖叫出声，她感觉自己仿佛被电击了一般，全身的神经都在那

一瞬间被点燃。周辰的手指在她体内缓缓抽动，每一下都准确地刺激着她的敏感

点。

王漫妮的呻吟声越来越大，越来越放浪。她的理智早已被抛到九霄云外，此

刻的她只想沉浸在这销魂蚀骨的快感中。她的双腿不自觉地缠上周辰的腰，臀部

也配合着他的动作摆动。

周辰见状，又加入了一根手指。两根手指在王漫妮的小穴里进进出出，每一

次都深入到最里面，然后又几乎全部抽出。他的拇指还不忘照顾王漫妮敏感的花

核，时而轻抚，时而按压。

"啊...太快了...我受不了了..."王漫妮带着哭腔求饶，她感觉自己快要到达

顶点。

酸胀酥麻的快感如电流般窜遍全身，她忍不住扭动着腰肢迎合。粉嫩的乳尖

在空气中挺立着，像是在渴望着爱抚。

周辰仿佛读懂了她的心思，空出的那只手覆上了她的酥胸，大力地揉捏着。

他用指尖拨弄着她敏感的乳头，时而轻捻，时而按压，很快就让那小小的乳尖变

得红肿挺立。

王漫妮被他玩弄得意乱情迷，嘴里发出甜腻的呻吟声。她感觉自己快要溺死

在这汹涌的欲海之中，理智早已被抛到了九霄云外。

周辰加快了手上的动作，同时低头含住王漫妮的耳垂，用牙齿轻轻厮磨。王

漫妮被他玩弄得神智恍惚，她无助地抓紧身下的床单，口中发出甜腻的呻吟。

"周先生...慢一点...我受不了了..."王漫妮带着哭腔求饶，她感觉自己快要

到达顶点。小穴不受控制地痉挛收缩，紧紧地咬着周辰的手指。

周辰却不打算这么快就让她高潮。他突然减缓了手上的动作，慢条斯理地在

王漫妮体内搅动。这种突如其来的变化让王漫妮欲火难耐，她不满地扭动着腰肢，

想要获得更多的快感。

"想要更多吗？"周辰在王漫妮耳边低语，"那就求我。"

王漫妮已经顾不上羞耻了，她现在只想要释放。"求你...求你给我...啊...

"给你什么？"周辰继续逗弄着她，手指在她体内缓缓抽动。

"给我...高潮..."王漫妮终于说出了那个词，她感觉自己的灵魂仿佛都要随

着这句话飞走了。

周辰满意地笑了，他的手指突然加快了速度，大拇指也用力按压着王漫妮的

花核。突如其来的刺激让王漫妮尖叫出声，她的身体剧烈颤抖，小穴紧紧地吸吮

着周辰的手指。

"啊！"王漫妮尖叫着达到了高潮，她的身体弓成一道优美的弧线，蜜穴不受

控制地痉挛收缩。大股大股的爱液喷涌而出，沾湿了周辰的手掌和身下的床单。

高潮的余韵中，王漫妮浑身瘫软，大口大口地喘着气。她的眼神迷离，脸上

还带着高潮后的潮红。周辰抽出手指，将沾满淫液的手指放到王漫妮嘴边。

"尝尝你自己的味道。"周辰命令道。

王漫妮迷茫地看了他一眼，伸出粉嫩的舌头，将周辰手指上的爱液一点点舔

舐干净。她的动作既羞涩又色情，看得周辰下身硬得发疼。

周辰再也忍耐不住，他迅速地脱下自己的衣物，动作中透露着迫不及待的情

欲。随着衣物的剥落，他精壮的身躯逐渐展露在王漫妮的眼前。

王漫妮的目光不由自主地被周辰的身体吸引。他的肌肉线条分明，宽阔的胸

膛上覆盖着一层薄薄的汗珠，在昏黄的灯光下闪烁着诱人的光泽。她的视线顺着

他结实的腹肌一路向下，最后停留在他的下腹部。

当周辰脱下内裤时，那根蓄势待发的巨物终于弹跳而出。它像一柄蓄势待发

的长枪，昂扬挺立，青筋盘绕其上，显示出惊人的尺寸和硬度。王漫妮不禁倒吸

一口凉气，她从未见过如此雄伟的男性器官。

周辰注意到了王漫妮的反应，嘴角勾起一抹得意的笑容。他故意挺了挺腰，

让自己的巨物在王漫妮面前晃动，仿佛在炫耀自己的资本。

"怎么样，喜欢你看到的吗？是不是觉得这钱挣得挺容易？"周辰低沉的声音

中带着一丝调侃。

王漫妮感到一阵羞耻，但她无法否认自己内心的震撼和隐隐的期待。她下意

识地舔了舔嘴唇，喉咙有些发干。

周辰缓缓靠近，他的气息扑面而来，带着浓烈的男性荷尔蒙气息。王漫妮感

到一阵眩晕，她的身体不由自主地微微颤抖，既是因为紧张，也是因为兴奋。

"别怕，"周辰低声安抚道，他俯下身，轻轻吻了吻王漫妮的额头，"我会很温

柔的。"

尽管周辰的话语温柔，但他的眼神却充满了侵略性和欲望。他的手抚上王漫

妮的大腿，缓缓向上滑动，最后停留在她的腰间。

王漫妮感受到周辰手掌的温度，她的皮肤因为这触碰而变得敏感。她不自觉

地分开了双腿，像是在无声地邀请。

周辰看到这个动作，眼神变得更加深邃。他慢慢地分开王漫妮修长的双腿，

将自己的身体嵌入其中。他的硕大抵上了王漫妮泥泞不堪的穴口，灼热的温度透

过敏感的花瓣传来，让王漫妮不由得瑟缩了一下。

"放松，"周辰低声说道，他的声音因为情欲而变得沙哑，"让我进去。"

王漫妮深吸一口气，努力放松自己的身体。她能感受到周辰的硕大正在缓缓

地挤入她的身体，那种被撑开、被填满的感觉让她既紧张又兴奋。

周辰扶着自己的肉棒，在王漫妮的穴口处来回磨蹭，把那里蹭得水光淋漓。

饱满的龟头一点点挤开了她的花瓣，缓缓地顶了进去。

"啊......"王漫妮忍不住发出一声呻吟，她感觉自己仿佛被劈开了一般。尽

管已经做好了心理准备，但当周辰的巨物真正进入自己身体的时候，那种被撑满

的感觉还是让她忍不住发出一声痛呼。

周辰也被王漫妮紧致的甬道夹得倒吸了一口凉气。她的小穴又湿又热，紧紧

地绞着他的肉棒，爽得他头皮发麻。他强忍着想要大开大合抽插的冲动，一点点

地把自己的肉棒推入王漫妮体内。

"放松点，别夹这么紧。"周辰被她夹得头皮发麻，他轻轻拍了拍她的臀部，

示意她放松身体。

王漫妮努力地放松自己，深呼吸着适应周辰的尺寸。随着周辰的缓慢推进，

她感觉自己的身体正在被一点点地打开、填满。那种被占有的感觉让她既害怕又

兴奋。

终于，周辰完全进入了王漫妮的身体。两人都发出一声满足的喟叹，周辰感

受着她的紧致和温暖，王漫妮则被他完全撑开填满。

"你里面好热，好紧，"周辰低声赞叹道，他的声音因为情欲而变得沙哑，"

真是个极品的小穴。"

王漫妮被他的话语刺激得浑身发热，她感觉自己的脸颊一定红得像熟透的苹

果。她想要说些什么，但所有的话语都化作了一声声细碎的呻吟。

周辰停留了片刻，让王漫妮适应自己的尺寸。同时，他俯下身去，含住了王

漫妮胸前的红缨，用舌头舔弄着那敏感的乳尖。

"嗯......啊......"王漫妮情不自禁地呻吟出声，胸前传来的酥麻快感让她

忍不住挺起了胸膛，把自己的乳肉往周辰嘴里送。

周辰吮吸着王漫妮的乳头，同时下身开始缓缓抽插起来。他每一次都退出大

半，再重重地顶入，每一次都精准地碾过王漫妮体内的敏感点。

"啊......太深了......周先生......"王漫妮被他顶弄得说不出完整的句子，

只能发出断断续续的呻吟。她的双手无助地抓着床单，指节因为用力而泛白。

周辰看着身下的王漫妮，她的样子让他感到一阵强烈的征服欲。他加快了抽

插的速度，每一次都狠狠地撞击在她的敏感点上。

"叫我的名字，"周辰命令道，"告诉我你有多舒服。"

"周辰......周辰......"王漫妮呻吟着喊着他的名字，"好舒服......再快

一点......"

听到王漫妮的请求，周辰的动作变得更加激烈。他的腰部快速地挺动，肉体

相撞发出啪啪的声响，回荡在安静的房间里。

王漫妮被他顶弄得浑身发软，她的双腿不自觉地缠上了周辰的腰，像是要把

他拉得更近。她感觉自己快要被周辰干到失去理智，所有的感官都集中在两人相

连的部位。

"啊......不行了......要去了......"王漫妮感觉自己快要到达顶点，她的

小穴不受控制地痉挛收缩，紧紧地咬着周辰的肉棒。

周辰也感受到了王漫妮的变化，他加快了冲刺的速度，每一次都精准地撞击

在她的敏感点上。肉体相撞发出啪啪的声响，回荡在安静的房间里。王漫妮的娇

喘声越来越大，她感觉自己快要被周辰干到失去理智。

"啊......太深了......要被干穿了......"王漫妮胡乱地呻吟着，周辰的肉

棒每一次都顶到她的最深处，仿佛要把她贯穿。王漫妮被他干得全身酥软，她感

觉自己快要融化在周辰的怀里。

周辰俯下身，吻住了王漫妮的唇，把她所有的呻吟都堵在了嘴里。他的舌头

长驱直入，扫过她口腔内的每一寸领地，带来一阵阵酥麻。

王漫妮被吻得晕头转向，只能无力地承受着周辰的侵略。她感觉自己快要窒

息了，却又沉醉在这个充满侵略性的吻中。

周辰一边吻着王漫妮，一边加快了下身抽插的速度。他每一次都几乎完全抽

出，然后又狠狠地顶入到最深处，像是要把王漫妮干到怀孕。

"呜......不行了......要去了......"王漫妮呜咽着，她感觉自己快要到达

顶点。小穴疯狂地痉挛着，紧紧地咬着周辰的肉棒。

周辰也感受到了王漫妮的变化，他加快了冲刺的速度，每一次都精准地撞击

在她的敏感点上。王漫妮的呻吟都变了调，她胡乱地抓挠着周辰的后背，在他背

上留下一道道红痕。

"周辰......我要......啊！"王漫妮尖叫着达到了高潮，她的身体剧烈地颤

抖，小穴疯狂地痉挛收缩，紧紧地绞着周辰的肉棒。

周辰被她夹得也快要控制不住，但他还是强忍着没有释放。他要让王漫妮体

验更多的快感，要让她彻底沉沦在自己给予的快感中。

高潮过后，王漫妮浑身瘫软，大口大口地喘着气。她的眼神迷离，脸上还带

着高潮后的潮红。周辰却并没有停下动作，他继续缓缓地抽插着，延长着王漫妮

的高潮余韵。

"怎么样，舒服吗？"周辰低声问道，他的声音因为情欲而变得沙哑。

王漫妮只能无力地点点头，她感觉自己的身体仿佛不再属于自己，完全被周

辰掌控。

周辰满意地笑了笑，他知道，这个女人已经彻底沦陷了。他缓缓地抽出自己

依旧坚挺的肉棒，带出了一大股淫液。

"转过身去，"周辰命令道，声音低沉而充满欲望，"我们换个姿势。"

王漫妮听到这句话，身体不由自主地颤抖了一下。她虽然已经经历了一次高

潮，但周辰依然坚挺的肉棒让她既期待又害怕。她缓缓地翻过身，柔软的身体在

丝滑的床单上摩擦，带来一阵酥麻的快感。

周辰的目光紧紧地盯着王漫妮的每一个动作，看着她修长的双腿缓缓分开，

丰满的臀部高高翘起。王漫妮的动作虽然缓慢，但在周辰眼中却充满了诱惑。她

雪白的肌肤在昏暗的灯光下泛着淡淡的光泽，细密的汗珠在她的背部形成一道诱

人的曲线。

她的动作有些迟缓，高潮过后的身体还有些无力，但她还是努力地支撑起自

己的身体，摆出一个邀请的姿势。

王漫妮跪趴在床上，双手紧紧抓住床单，头深深地埋在枕头里。她的臀部高

高翘起，湿漉漉的小穴暴露在空气中，一张一合地仿佛在邀请周辰的进入。粉嫩

的花瓣微微张开，晶莹的爱液顺着大腿内侧缓缓流下，在昏黄的灯光下泛着淫靡

的光泽。

周辰的目光像是有实质一般，灼热地扫过王漫妮的背部，最后停留在她挺翘

的臀部上。他的喉结不自觉地滚动了一下，感觉自己的欲望更加膨胀。

他的手掌抚上王漫妮光滑的背部，缓缓下滑，最后停留在她丰满的臀部。他

轻轻揉捏着那团柔软的肉，感受着手下细腻的触感。

"真美，"周辰低声赞叹道。

王漫妮听到这句话，脸颊更加滚烫。她感觉自己就像是一件艺术品，被周辰

细细品味。这种被欣赏的感觉让她既羞耻又兴奋，小穴不自觉地收缩了几下，又

吐出一股爱液。她微微扭动着腰肢，无声地邀请着周辰的进入。

周辰注意到了王漫妮的反应，嘴角勾起一抹笑意。他的手指顺着她的臀缝滑

下，轻轻拨开那两片湿润的花瓣，探入她温暖的甬道。

"啊......"王漫妮忍不住发出一声轻吟，她的身体因为这突如其来的刺激而

微微颤抖。

周辰的手指在她的小穴中缓缓抽动，每一次都准确地按压在她的敏感点上。

王漫妮的呼吸变得急促，她的臀部不自觉地摆动，想要获得更多的快感。

"这么想要吗？"周辰低笑道，手指的动作突然加快。

"啊......是的......想要......"王漫妮已经顾不上羞耻，她现在只想要周

辰填满自己。

周辰抽出手指，扶着自己硕大的肉棒，对准王漫妮湿润的穴口。他缓缓地将

龟头挤入那紧致的小穴，感受着那里的温暖和湿润。

"嗯......"王漫妮发出一声满足的叹息，她能感觉到周辰的肉棒一寸寸地进

入自己的身体，将她完全填满。

周辰缓缓地将整根肉棒没入王漫妮的体内，两人同时发出一声满足的叹息。

这个姿势让他进入得更深，王漫妮感觉周辰的肉棒仿佛要顶到她的胃，那种被完

全填满的感觉让她既害怕又兴奋。她的内壁紧紧地吸附着周辰的肉棒，仿佛在贪

婪地汲取着他的温度。

"啊......太深了......"王漫妮忍不住呻吟出声，她的手指紧紧抓住床单，

指节因为用力而发白。

周辰被她夹得舒爽无比，他发出一声低沉的喟叹，开始缓缓地抽插起来。他

的动作并不急促，但每一次都进入到最深处，然后再几乎完全抽出，如此反复，

每一次都精准地碾过王漫妮体内最敏感的那一点。

他俯下身，在王漫妮的后背上落下一串轻吻。他的唇舌在她光滑的背部游走，

时而轻咬，时而舔舐，激起一阵阵酥麻的快感。

王漫妮被他这温柔的动作弄得全身发软，她的小穴不自觉地收缩，紧紧地包

裹着周辰的肉棒。周辰被她夹得倒吸一口凉气，他知道，是时候开始了。

周辰缓缓地抽出大半根肉棒，然后又狠狠地顶入到最深处。这突如其来的动

作让王漫妮惊叫出声，她的身体因为这强烈的刺激而剧烈颤抖。

"啊！太......太快了......"王漫妮带着哭腔呻吟道，但她的身体却诚实地

迎合着周辰的动作。

周辰没有理会王漫妮的求饶，他的双手紧紧地抓着她的臀部，大力抽插起来。

每一次都几乎完全抽出，然后又狠狠地顶入到最深处。他的动作越来越快，越来

越用力，肉体拍打的声音在房间里回荡。

他着迷地看着自己的肉棒在王漫妮的小穴中进进出出，带出一片晶莹的液体。

每一次抽插都会发出淫靡的水声，回荡在安静的房间里。

王漫妮被周辰操弄得神志不清，她的呻吟声越来越大，越来越放荡。她的臀

部高高翘起，迎合着周辰的每一次冲击。她的小穴紧紧地吸附着周辰的肉棒，每

一次抽出都依依不舍，每一次插入都热情地欢迎。

她扭动着腰肢，迎合着周辰的抽插。她的声音因情欲而变得沙哑，每一个字

都仿佛浸透了蜜糖，甜腻得让人心醉。

周辰听到这句话，眼神变得更加高兴。他的手掌紧紧地扣住王漫妮纤细的腰

肢，指尖深深地陷入她柔软的肌肤中，留下了一道道红痕。他的腰部开始加速，

每一次抽插都比之前更加用力，更加深入。

"啪！啪！啪！"肉体相撞的声音在房间里回荡，伴随着王漫妮断断续续的呻

吟声，构成了一曲淫靡的交响乐。周辰的每一次进入都精准地顶在王漫妮的敏感

点上，引得她全身颤抖，小穴不断收缩。

王漫妮感觉自己仿佛置身于汹涌的浪潮中，每一次周辰的冲击都像是一个巨

浪，将她推向更高的顶峰。她的双手紧紧地抓着身下的床单，指节因为用力而泛

白。她的背部弓起一个优美的弧度，汗水顺着她光滑的脊背滑落，在昏黄的灯光

下闪烁着诱人的光泽。

周辰俯下身，舌头顺着王漫妮的脊椎一路向上舔舐，品尝着她肌肤上咸涩的

汗水。当他的舌尖触碰到王漫妮后颈敏感的皮肤时，她忍不住发出一声甜腻的呻

吟，全身都颤抖起来。

"你真敏感，"周辰在她耳边低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，引起

一阵战栗，"每一寸肌肤都在渴望我的触碰，是不是？"

王漫妮已经无法思考，她只能发出一些意义不明的呻吟声作为回应。她的理

智早已被快感淹没，现在的她只是一个追逐快感的容器，而周辰就是给予她快感

的源泉。

周辰满意地看着身下完全沉沦的王漫妮，他的手掌再次抬起，重重地拍在王

漫妮挺翘的臀部上。

"啪！"清脆的声音在房间里回荡，王漫妮的身体猛地一颤，她的小穴也随之

收缩，紧紧地咬住周辰的肉棒。

"啊！"王漫妮惊叫一声，她没想到周辰会突然打她。但奇怪的是，这种轻微

的疼痛非但没有让她感到不适，反而让她更加兴奋。她的小穴变得更加湿润，爱

液顺着大腿内侧缓缓流下，在床单上留下了一片深色的水渍。

周辰被她这一夹，差点控制不住。他深吸一口气，继续大力抽插的同时，时

不时地在她的臀部上拍打几下。每一次拍打都能引起王漫妮的一阵颤抖，她的小

穴也会随之收缩，给周辰带来极大的快感。

"喜欢这样吗？"周辰低声问道，他的声音因为情欲而变得沙哑。他的手掌在

王漫妮的臀部上来回抚摸，感受着那里因为拍打而变得滚烫的温度。

"喜欢......啊......再用力一点......"王漫妮已经完全沉浸在快感中，她

扭动着腰肢，迎合着周辰的抽插。她的声音里带着哭腔，但却充满了渴求。

周辰听到这句话，加快了抽插的速度，同时加重了拍打的力度。王漫妮的臀

部很快就变得通红，但她却感觉不到疼痛，只有无尽的快感。

"啪！啪！啪！"清脆的拍打声和淫靡的水声交织在一起，在安静的房间里显

得格外刺耳。但对于沉浸在情欲中的两人来说，这些声音却是最好的催情剂。

周辰的每一次抽插都又快又狠，仿佛要把王漫妮钉在床上。他粗大的肉棒在

她紧致的小穴中进进出出，带出一片晶莹的液体。王漫妮被他干得全身酥软，只

能无力地趴在床上，任由周辰摆布。

"小骚货，你的小穴咬得我好紧。"周辰在王漫妮耳边低语，他的声音因为情

欲而变得沙哑，带着一丝危险的味道。

王漫妮听到周辰的荤话，羞耻得全身发烫。但她的身体却诚实地回应着周辰

的操弄，小穴不断收缩，紧紧地吸附着周辰的肉棒。

"啊......太深了......要坏了......"王漫妮胡乱地呻吟着，她感觉周辰的

肉棒已经顶到了她的宫口，那种酸胀的感觉让她又痛又爽。

周辰并没有理会王漫妮的求饶，他继续大力地抽插，每一下都顶到最深处。

他知道，王漫妮现在需要的不是怜香惜玉，而是粗暴的对待。只有这样，才能满

足她内心深处的欲望。

王漫妮的呻吟声越来越大，她的身体也开始不自觉地痉挛。周辰知道，她快

要到达高潮了。他加快了抽插的速度，同时用手指狠狠地揉搓着王漫妮的阴蒂。

"啊......太快了......我要......我要去了......"王漫妮感觉自己快要达

到顶点，她的身体绷得紧紧的，小穴疯狂地收缩。她的呼吸变得急促，胸口剧烈

地起伏着，乳房随着她的动作不断晃动，像是两团柔软的白玉。

周辰知道王漫妮快要高潮了，他更加用力地抽插，每一次都精准地顶在她的

敏感点上。同时，他的手指探到前方，开始揉搓她敏感的花核。

"啊！"在周辰的双重刺激下，王漫妮尖叫着再次达到了高潮。她的身体剧烈

地颤抖，小穴疯狂地痉挛收缩，紧紧地绞着周辰的肉棒。大量的爱液从她的小穴

中喷涌而出，打湿了两人的交合处。

周辰低吼一声，将自己的精华尽数射进了王漫妮的体内。滚烫的精液冲刷着

她敏感的内壁，让她又达到了一个小高潮。她的身体不受控制地颤抖着，仿佛要

将周辰的每一滴精液都吸收进自己的身体。

高潮过后，王漫妮浑身瘫软，大口大口地喘着气。她的眼神迷离，脸上还带

着高潮后的潮红。她的头发因为汗水而变得凌乱，贴在她光洁的额头上，给她增

添了几分慵懒的性感。

周辰却并没有停下动作，他继续缓缓地抽插着，延长着王漫妮的高潮余韵。

他的手掌抚过王漫妮光滑的背部，感受着她细腻的肌肤。他的手指顺着她的脊椎

缓缓下滑，最后停留在她的臀部。那里因为刚才的拍打而变得通红，摸上去还有

些发烫。

"怎么样，舒服吗？"周辰低声问道，他的声音因为情欲而变得更加低沉。他

的手指在王漫妮的臀部上轻轻画着圈，引起她一阵阵的颤栗。

王漫妮只能无力地点点头，她感觉自己的身体仿佛不再属于自己，完全被周

辰掌控。她的小穴还在不停地收缩，紧紧地包裹着周辰的肉棒，仿佛不愿意让他

离开。

王漫妮还沉浸在高潮的余韵中，她的身体因为周辰的话语而轻轻颤抖。她从

未想过自己会被一个男人操到如此失控的地步，但她却不得不承认，她喜欢这种

感觉。

周辰满意地笑了笑，他知道，这个女人已经彻底沦陷了。他缓缓地抽出自己

依旧坚挺的肉棒，带出了一大股淫液。王漫妮的小穴在失去了填充物后，可怜兮

兮地一张一合，仿佛在渴求更多。

周辰的手抚上王漫妮光滑的背部，感受着她细腻的肌肤。他的手指顺着她的

脊椎缓缓下滑，最后停留在她的臀部。那里因为刚才的拍打而变得通红，摸上去

还有些发烫。

"你的身体真敏感，"周辰低声说道，"我还没有满足呢，你说我们该怎么办？

王漫妮听到这句话，身体不由自主地颤抖了一下。她知道，这场情事还远没

有结束。但奇怪的是，她并不感到害怕，反而有些期待。她缓缓地转过头，用湿

润的眼神看着周辰。

"你......你想怎么样都可以......"王漫妮轻声说道，声音里带着一丝颤抖。

她的眼神中充满了渴望和期待，仿佛在无声地邀请周辰继续探索她的身体。

周辰听到这句话，俯下身，在王漫妮的耳边低语："放心，我会好好满足你的。

说着，他再次把自己的肉棒插入了王漫妮的小穴。这一次，他的动作更加缓

慢，但每一下都进入到最深处，仿佛要把王漫妮的身体完全打开。

王漫妮感受着周辰的缓慢进入，她的身体因为期待而微微颤抖。她知道，接

下来还会有更多的快感等待着她，而她已经准备好迎接这一切了。

王漫妮发出一声满足的呻吟，她感觉自己的身体正在被周辰一点点地占有，

从身体到心灵。她知道，自己已经彻底沦陷，再也无法离开这个男人了。

接下来的时间里，房间内只剩下肉体相撞的啪啪声和王漫妮的呻吟声。周辰

像一个不知疲倦的机器，不停地在王漫妮的身体里进出，每一次都带给她灭顶的

快感。

王漫妮在他的身下承欢，她的身体被干得酸软无力，但内心却前所未有的满

足。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十二章：有这么刺激吗？（王漫妮加料）
────────────────────────────────────────

清晨，阳光透过半掩的窗帘洒进房间，为这个充满情欲气息的空间带来了一

丝温暖。

周辰从睡梦中缓缓转醒，他感到身上有一种异样的压迫感。睁开眼，映入眼

帘的是王漫妮赤裸的身体。

她像一只八爪鱼一样紧紧地缠在周辰身上，柔软的胸脯紧贴着他的胸膛，修

长的双腿与他的腿交缠在一起。她的头枕在周辰的肩膀上，长长的睫毛在脸颊上

投下一片阴影，红润的嘴唇微微嘟起，呼吸均匀而绵长，显然还沉浸在睡梦中。

周辰的目光不由自主地在王漫妮的身体上游走。她的身体曲线起伏有致，肌

肤如凝脂般光滑细腻。昨夜激烈的性事在她身上留下了一些痕迹，脖子和胸口上

散布着一些红色的吻痕，大腿内侧还有一些干涸的爱液。这些痕迹无一不在诉说

着昨夜的疯狂。

周辰感到下身一阵胀痛，他的晨勃在王漫妮的刺激下变得更加坚硬。他轻轻

地动了动身体，试图从王漫妮的怀抱中挣脱出来。

"嗯~"王漫妮随着周辰的动作发出轻哼声，她的眉头微微皱起感到了一丝不适。

她努力地想要睁开双眼，却发现自己连睁眼睛的力气都没有了。

昨夜的激烈性事似乎耗尽了她所有的体力，现在的她只能软绵绵地依偎在周

辰怀里，任由他摆布。

周辰看着怀中半梦半醒的王漫妮，心中升起一股邪火。他的大手抚上她的身

体，从她的脖颈开始，缓缓向下滑去。他的手轻轻抚过王漫妮光滑的背部，感受

着她细腻的肌肤。王漫妮的身体因为他的触碰而微微颤抖，但她依然没有睁开眼

睛。

他的手掌覆上她饱满的乳房，感受着那柔软的触感。他的手指捏住她的乳头，

轻轻地揉搓着，很快就让那小小的乳头变得坚硬挺立。

"啊......"王漫妮发出一声轻吟，她的身体不由自主地扭动了一下，似乎在

渴求更多的爱抚。她的双腿无意识地磨蹭着周辰的腿，私密处的花瓣在他的大腿

上摩擦，很快就沾上了一层晶莹的露水。

周辰的手继续向下，抚过她平坦的小腹，来到她的双腿之间。他的手指拨开

她的花瓣，触碰到了那已经湿润的入口。他的手指在那里打着转，时不时地浅浅

地插入，引得王漫妮发出阵阵呻吟。

"周辰......不要......"王漫妮无力地摇着头，她的声音软绵绵的，完全没

有说服力。她的身体诚实地回应着周辰的爱抚，花穴里涌出更多的蜜液，打湿了

周辰的手指。

周辰把勃起的肉棒对准了她的嘴，硕大的龟头在她柔软的唇瓣上戳弄着。他

的龟头轻轻地摩擦着王漫妮柔软的嘴唇，留下一道晶莹的水痕。王漫妮的嘴唇因

为这种刺激而微微颤抖，无意识地张开了一点。

周辰看到这个反应，心中升起一股邪火。他用手扶着自己的肉棒，轻轻地拍

打着王漫妮的脸颊和嘴唇。

"啪啪"的声音在安静的房间里显得格外清晰，伴随着王漫妮轻微的呻吟声，

构成了一曲淫靡的乐章。

王漫妮睁不开眼睛，只得闭着眼睛迷迷糊糊得舔舐着周辰的肉棒。她的舌头

无意识地伸出，像小猫喝牛奶一样，轻轻地舔着周辰的龟头。她的动作虽然生涩，

但这种不得要领的舔弄却更加刺激了周辰的欲望。

因为睁不开眼睛的缘故，她舔的很随意，更像是在吃糖。她的舌尖时而划过

周辰的马眼，时而沿着冠状沟打转，每一次触碰都让周辰感到一阵电流般的刺激。

周辰看着王漫妮迷迷糊糊的样子，心中升起一股强烈的征服欲。他用手扶着

王漫妮的后脑，轻轻地将自己的肉棒往她嘴里送。王漫妮似乎感受到了什么，下

意识地张开了嘴，让周辰的肉棒慢慢地滑入她的口腔。

"唔......"王漫妮发出一声含糊的呻吟，她的嘴被周辰的肉棒塞得满满的，

一时间有些不适应。但她并没有抗拒，反而本能地用舌头缠绕着周辰的肉棒，像

是在品尝什么美味一般。

周辰被她的动作刺激得倒吸一口凉气，他感觉自己的肉棒被一个温暖湿润的

天堂包裹着。王漫妮的舌头灵活地在他的肉棒上游走，时而轻舔，时而重吮，每

一个动作都带给他极大的快感。

"好，就是这样......"周辰低声赞叹道，他的手轻轻地抚摸着王漫妮的头发，

鼓励她继续。

王漫妮似乎受到了鼓舞，她的动作变得更加积极。她开始主动地吞吐周辰的

肉棒，每一次都尽可能地吞到最深处。她的脸颊因为吸吮的动作而凹陷，显得格

外色情。

周辰看着王漫妮努力的样子，他知道王漫妮还没有完全清醒，但她的身体却

已经完全适应了他的存在。这种无意识的顺从让他感到一种前所未有的满足。

随着王漫妮的动作，周辰感觉自己的快感在不断累积。他的呼吸变得粗重，

腰部也开始不自觉地挺动，配合着王漫妮的节奏。

"啧啧"的水声在房间里回荡，伴随着周辰粗重的喘息声和王漫妮含糊的呻吟

声。这种淫靡的声音仿佛有魔力一般，让整个房间的气氛变得更加暧昧。

王漫妮被周辰的肉棒顶得有些难受，她的眼角泛起了泪花，鼻翼翕动着，发

出急促的喘息声。但她却没有反抗，而是尽力地放松喉咙，让周辰的肉棒能够进

入得更深。

周辰被王漫妮的顺从取悦了，他奖励般地抚摸着她的头发，同时加快了抽插

的速度。他的肉棒在王漫妮的嘴里进进出出，带出一片晶莹的液体。王漫妮的嘴

角也被磨得通红，涎水顺着她的下巴流下，滴落在床单上。

"早上好，杨妈！"周辰突然出声打招呼道，声音中带着一丝愉悦。他的手依

然轻抚着王漫妮的头发，仿佛什么都没发生一般。

"早上好,少爷。"一个陌生女人的声音突然传到了还迷迷糊糊的王漫妮耳朵里。

这个声音听起来有些沙哑,带着岁月的痕迹,却又透着一种温和。

王漫妮的身体瞬间僵硬了。她的大脑还处于半睡半醒的状态,一时间无法理解

发生了什么。她的嘴里还含着周辰的肉棒,嘴角溢出的唾液顺着下巴滴落在床单上

,留下一片暧昧的水渍。

"杨妈？少爷？"王漫妮的大脑飞速运转，一时间没能完全理解发生了什么。

她的意识渐渐清醒，她突然意识到自己此刻的处境。她的嘴里还含着周辰的

肉棒，身体赤裸地趴在床上，而房间里竟然还有其他人在场。这个认知让她瞬间

清醒过来，羞耻感如潮水般涌来。

王漫妮猛地睁开眼睛，视线越过周辰的身体，看向房间门口。她看到一个四

十出头的女人正站在那里，穿着整洁的家政服，头发整齐地扎成一个发髻，脸上

带着平和的微笑。那女人的目光直直地看向床上纠缠的两人，眼神中没有丝毫的

惊讶或不适，仿佛这是再正常不过的场景。

王漫妮感到一阵强烈的羞耻感袭来。她的脸瞬间变得通红,耳朵烫得仿佛要冒

出蒸汽。她下意识地想要逃离这个尴尬的处境,立即就要吐出嘴中的肉棒。

然而,就在她准备后退的瞬间,周辰的手突然按住了她的后脑。他的力道不重

,但却坚定地将她固定在原位,不让她离开。

"别急，漫妮。"周辰低声说道，声音中带着一丝调笑，"杨妈不会介意的，对

吧，杨妈？"

"当然，少爷。"杨妈的声音依然平静，仿佛在谈论今天的天气一般，"我只是

来提醒您，早饭已经好了。"

王漫妮听着这荒谬的对话，感觉自己仿佛置身于一场荒诞的梦境。她的脸颊

烫得像是要烧起来，羞耻感和屈辱感交织在一起，让她几乎要崩溃。

但奇怪的是，她的身体却因为这种被窥视的刺激而变得更加敏感，她能感觉

到自己的下身正在不受控制地变得湿润。

周辰似乎察觉到了王漫妮的变化，他的手指轻轻地抚过她的脸颊，声音低沉

而充满诱惑："别紧张，漫妮。杨妈已经习惯了。你继续吧，别让我失望。"

王漫妮感到一阵眩晕，她不知道自己是否应该继续，但周辰的话语和抚摸却

让她的身体不由自主地做出了反应。她的舌头轻轻地舔过周辰的龟头，引得周辰

发出一声低沉的喘息。

"很好，就是这样。"周辰赞许地说道，他的手指插入王漫妮的发间，轻轻地

按摩着她的头皮。

王漫妮闭上眼睛，试图忽略房间里的第三个人。她开始专注于口中的任务，

舌头灵活地舔弄着周辰的肉棒，时而用力吮吸，时而轻轻啃咬。她的动作越来越

熟练，很快就找到了让周辰最舒服的节奏。

周辰舒服地呻吟着，他的手指在王漫妮的发间穿梭，时而轻抚，时而轻拉。

他的目光时不时地瞟向站在门口的杨妈，嘴角勾起一抹开心的笑容。

"杨妈，你觉得漫妮怎么样？"周辰突然问道，声音因为快感而有些沙哑。

杨妈的目光在王漫妮赤裸的背部和臀部扫过，语气依然平静："漫妮小姐很漂

亮，身材也很好。少爷眼光不错。"

王漫妮听到这评价，身体不由自主地颤抖了一下。她感到一种奇异的兴奋感，

这种被评价的感觉让她既羞耻又刺激。她的动作不自觉地变得更加卖力，想要得

到更多的赞美。

周辰满意地看着王漫妮的反应，他知道王漫妮已经完全沉浸在这种背德的快

感中。他的手指轻轻地拨弄着王漫妮的耳垂，声音低沉而充满诱惑："听到了吗，

漫妮？杨妈说你很漂亮。你想让杨妈看到更多吗？"

王漫妮的身体因为这句话而剧烈颤抖，她不知道自己是否真的想要这样，但

她的身体却诚实地做出了反应。她的双腿不自觉地分开，露出了已经湿润的私密

处。

杨妈看到这一幕，脸上的表情依然没有变化，但她的呼吸却变得有些急促。

她的目光在王漫妮湿润的私密处停留了一会儿，然后又移回到周辰的脸上。

"少爷，您还有什么吩咐吗？"杨妈问道，声音依然平静，但却带上了一丝微

不可察的颤抖。

周辰笑了笑，他的手指轻轻地抚过王漫妮的脸颊，然后慢慢地向下移动，来

到她的胸前。他的手指在王漫妮的乳尖上轻轻拨弄，引得王漫妮发出一声模糊的

呻吟。

"杨妈，你来帮帮漫妮吧。"周辰说道，声音中带着一丝命令的意味，"她看起

来需要一些帮助。"

杨妈听到这话，眼神中闪过一丝惊讶，但很快就恢复了平静。她缓缓地走向

床边，手指轻轻地抚上王漫妮光滑的背部。

王漫妮感受到杨妈的触碰，身体猛地一颤。她想要逃离，但周辰的手却牢牢

地按住她的头，不让她离开。她只能发出一声模糊的呜咽，眼角溢出了一滴泪水。

杨妈的手指在王漫妮的背部游走，动作轻柔而熟练。她的手慢慢地向下移动，

来到王漫妮丰满的臀部。她的手掌轻轻地揉捏着那团柔软的肉，引得王漫妮发出

一声压抑的呻吟。

周辰满意地看着这一幕，他的手指插入王漫妮的发间，轻轻地按摩着她的头

皮。"很好，漫妮。你做得很好。"他低声说道，声音中充满了赞许。

王漫妮感觉自己仿佛置身于一场荒诞的梦境。她的理智告诉她应该逃离，但

身体却诚实地回应着周辰和杨妈的爱抚。她的舌头更加卖力地舔弄着周辰的肉棒，

同时臀部也不自觉地向后挺动，迎合着杨妈的抚摸。

杨妈的手指慢慢地来到王漫妮的私密处，她轻轻地拨开那里的花瓣，感受到

了一片湿润。她的手指在王漫妮的花核上轻轻地打着圈，引得王漫妮发出一声压

抑的呻吟。

周辰感受到王漫妮的变化，他的手指轻轻地抚过她的脸颊，声音低沉而充满

诱惑："舒服吗，漫妮？你喜欢这样吗？"

王漫妮无法回答，她的嘴被周辰的肉棒塞得满满的。但她的身体却诚实地做

出了回应，她的臀部不自觉地扭动着，迎合着杨妈的抚摸。

杨妈的手指慢慢地插入王漫妮的花穴，她的动作熟练而温柔，很快就找到了

王漫妮的敏感点。她的手指在那里轻轻地按压着，引得王漫妮的身体剧烈颤抖。

周辰感受到王漫妮的变化，他知道她快要达到高潮了。他的手指轻轻地抚过

王漫妮的脸颊，声音低沉而充满诱惑："去吧，漫妮。"

王漫妮再也无法控制自己，在周辰的话语和杨妈的爱抚下，她达到了高潮。

她的身体剧烈地颤抖着，花穴紧紧地吸着杨妈的手指，嘴里发出一声模糊的尖叫。

周辰感受到王漫妮高潮时的吸吮,他的肉棒被她的小嘴紧紧包裹,快感如电流

般窜遍全身。他再也无法控制自己,低吼一声,精关失守。滚烫的精液如喷泉般喷

射而出,直接灌入王漫妮的喉咙深处。

王漫妮被突如其来的热流呛到,下意识地想要后退,却被周辰的手按住后脑勺。

她只能勉强吞咽着口中的液体,但仍有不少顺着嘴角溢出,在她光洁的下巴上留下

一道道白浊的痕迹。

周辰缓缓地抽出自己的肉棒,带出"啵"的一声轻响。他的龟头在离开王漫妮嘴

唇时,还牵连出一丝晶莹的银丝。王漫妮的嘴唇被摩擦得通红,微微肿胀,看起来格

外诱人。

高潮的余韵让王漫妮全身瘫软,她无力地倒在床上,胸口剧烈起伏。她的眼神

迷离,脸颊上还带着高潮后的潮红,嘴角挂着未来得及吞咽的精液,整个人看起来既

淫靡又美艳。

"怎么又晕过去了,有这么刺激吗？"周辰轻轻地抚摸着她的头发,语气中带着

一丝疑惑和调侃。他的手指穿梭在王漫妮柔软的发丝间,感受着她发丝的细腻触感。

王漫妮似乎已经失去了意识,只是微微颤抖着身体,发出细微的呻吟声。她的

双眼半闭,长长的睫毛在脸颊上投下一片阴影,看起来楚楚可怜。

杨妈缓缓地抽出还在王漫妮花穴中的手指,带出一片晶莹的蜜液,她的目光在

王漫妮赤裸的身体上扫过。王漫妮的身体因为高潮的余韵还在微微颤抖,她的皮肤

泛着淡淡的粉红色,看起来如同熟透的蜜桃,诱人采撷。

"少爷,还有什么需要我做的吗?"杨妈收回目光,恭敬地看向周辰,语气平静而

顺从。

"麻烦你了,杨妈。"周辰缓缓站起身,推开身上的王漫妮,走向杨妈。

杨妈似乎早已习惯了这样的场景,她的脸上泛起一抹红晕,却没有丝毫抗拒的

意思。她顺从地背过身去,双手撑在墙上,微微弯腰。

周辰的手抚上杨妈的腰,缓缓向上,撩起她的裙子。杨妈的皮肤虽然不如王漫

妮光滑细腻,但却有着成熟女性特有的韵味。周辰的手指勾住杨妈纯白的内裤,缓

缓拉下。

杨妈的呼吸变得急促,她的身体微微颤抖,但却没有任何反抗的动作。她只是

微微分开双腿,方便周辰的动作。

周辰的肉棒再次勃起,他扶着自己的硕大,对准杨妈已经湿润的入口。没有任

何预警,他猛地一挺腰,粗大的肉棒直接捅入杨妈的花穴。

"啊......"杨妈发出一声低沉的呻吟,她的身体因为突然的侵入而紧绷。但很

快,她就适应了周辰的尺寸,开始主动向后套弄。

周辰的双手紧紧抓住杨妈的腰,开始大力抽插。肉体相撞的啪啪声在房间里回

荡,伴随着杨妈压抑的呻吟和周辰粗重的喘息。

杨妈的动作熟练而主动,她的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒,随着他的进出而收

缩。她的腰肢扭动着,配合着周辰的节奏,让两人的结合更加紧密。

周辰感受着杨妈成熟身体的美妙,他的手从她的腰部滑到胸前,隔着衣服揉捏

着她丰满的乳房。杨妈的乳房虽然不如年轻女性那么挺拔,但却更加柔软丰腴,让

周辰爱不释手。

杨妈的花穴不如王漫妮那般紧致,但却别有一番风味。那里面温暖湿润,层层

叠叠的嫩肉紧紧地包裹着周辰的肉棒。

"少爷......"杨妈低声呼唤着,声音中带着一丝颤抖和渴望。她的身体已经完

全适应了周辰的节奏,每一次抽插都能准确地刺激到她的敏感点。

周辰加快了抽插的速度,他的肉棒在杨妈的花穴中进进出出,每一次都几乎完

全抽出,然后再狠狠地插入到最深处。杨妈的花穴被他操弄得汁水四溢,淫靡的水

声在房间里回荡。

"杨妈,你的小穴还是这么紧。"周辰在杨妈耳边低语,他的呼吸粗重,声音中带

着一丝赞叹。

杨妈听到这句话,身体不由自主地颤抖了一下。她的花穴猛地收缩,紧紧地吸

住周辰的肉棒。

"少爷......"她的声音带着一丝哭腔,似乎快要达到高潮。

杨妈羞赧地低下头,她的身体随着周辰的抽插而摇晃,丰满的臀部撞击着周辰

的下腹,发出啪啪的声响。

周辰的动作越来越快,他大力地揉捏着杨妈的臀肉,在上面留下一个个红色的

指印。杨妈被他顶得连连呻吟,但她却努力压抑着自己的声音,生怕吵醒了床上的

王漫妮。

周辰感受到杨妈的变化,他知道她快要到了。他的手指滑到两人结合的地方,

开始揉搓杨妈敏感的花核。同时,他的抽插变得更加猛烈,每一次都精准地撞击在

杨妈的敏感点上。

"啊......"杨妈再也无法压抑自己的呻吟,那声音婉转动听,带着一丝熟妇特

有的媚意。她的身体剧烈颤抖,花穴痉挛般地收缩。一股热流从她的体内喷涌而出

,浇在周辰的龟头上。

周辰被杨妈高潮时的收缩夹得差点缴械,他咬紧牙关,继续大力抽插。杨妈的

身体因为高潮变得更加敏感,每一次抽插都能引起她的颤抖。

"少爷......太快了......我受不了了......"杨妈带着哭腔求饶,但她的身

体却诚实地迎合着周辰的动作。

周辰没有理会杨妈的求饶,他的动作反而变得更加猛烈。他的双手紧紧抓住杨

妈的臀部,将她的身体拉向自己,让两人的结合更加紧密。

房间里充满了肉体相撞的啪啪声和淫靡的水声,还有杨妈断断续续的呻吟和周

辰粗重的喘息。周辰的动作越来越狂野,他一手揉捏着杨妈的乳房,一手揉搓着她

的花核。杨妈的身体不住地颤抖,她感觉自己快要被周辰送上云端。

他的动作变得更加快速和猛烈,每一次抽插都像是要把杨妈贯穿。

"杨妈,我要射了。"周辰低吼一声,他的肉棒开始剧烈地跳动。

"射进来......少爷......全部射进来......"杨妈胡乱地呻吟着,她的花穴

剧烈地收缩,紧紧地绞着周辰的肉棒。

周辰最后用力一顶,低吼一声,将滚烫的精液尽数射进杨妈的花穴深处。杨妈

感受到体内滚烫的液体,她的身体再次颤抖,达到了第二次高潮。她的花穴紧紧地

吸着周辰的肉棒,仿佛要把他的每一滴精液都榨干。

高潮过后,两人都喘息着,享受着性事的余韵。周辰缓缓地抽出自己的肉棒,

带出一大股混合着精液和爱液的液体。杨妈的双腿终于支撑不住,软软地跪在地上。

周辰扶起杨妈,帮她整理好衣服。他的目光扫过还在昏睡中的王漫妮,嘴角勾

起一抹笑意。

"杨妈,我先去吃早饭了，帮我照顾好她。"他说道,声音中带着一丝疲惫和满

足。

杨妈点点头,她的脸上还带着高潮后的潮红,但眼神已经恢复了往日的平静。

"少爷放心,我会照顾好王小姐的。"她说道,声音有些沙哑。

周辰满意地点点头,他最后看了一眼床上的王漫妮,然后转身离开了房间。房

间里只剩下杨妈和昏睡中的王漫妮,空气中还弥漫着浓郁的情欲气息。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十三章：早上种下一颗种子（改）
────────────────────────────────────────

床上的『锻炼』做完，周辰随意吃了点杨妈准备的早点垫一垫，又做了一些

热身运动，这才下楼准备开始今天正式的晨练。

虽然以他现在的数值，每天日常的锻炼很难有显著进步，不过这种事情积少

成多，只要经验值在涨，多锻炼一下总是不会亏的。

君悦府的地理位置还是不错的，不远处就有公园，周辰沿着湖边慢跑着,享受

着清新的空气和宁静的氛围。

一圈还没有跑完，周辰就看到了前方有一个纤细的背影，上身穿着白色的运

动外套，下身是一条紧身的黑色运动裤,将浑圆挺翘的臀部和修长笔直的双腿展露

无遗，扎着的马尾随着她的步伐在脑后一跳一跳的，看起来有点熟悉。

周辰不动声色地加快脚步,渐渐拉近与女子的距离,跟在她身后几米远的地方。

他目不转睛地盯着女子随着跑动而上下跳动的丰满臀瓣,只觉得口干舌燥。

白色的运动外套虽然宽松,但依然能看出女人纤细的腰身。随着跑步的动作,

外套时不时会贴在身上,隐约显露出女人优美的背部线条。

紧身裤勾勒出臀部圆润的线条,随着她的动作,那饱满的臀瓣在紧绷的布料下

颤动，两瓣臀肉相互挤压,摩擦出一道迷人的沟壑。

欣赏了一会儿女子曼妙的背影后,周辰方才出声喊道：「顾佳。」

顾佳听到有人叫她的名字,疑惑地回过头来。她的脸因为运动而微微泛红,额

头上有细密的汗珠,但丝毫不影响她的美貌。

「周先生，是你啊，你也来跑步吗？」顾佳放慢脚步,与周辰并肩而行。她喘

着气,胸口随之起伏,那对饱满的乳房在薄薄的布料下呼之欲出。

汗水顺着她白皙的脖颈流进了衣领,消失在那深深的乳沟中。紧身的运动服勾

勒出她凹凸有致的身材,那对饱满的乳房在薄薄的布料下颤动,简直要撑破衣服。

周辰的目光不由自主地落在她高耸的胸前,笑着回答道：「是啊，我这个习惯

已经持续了很多年，只是想不到你也有这个习惯，我还以为结婚之后大家都会变

得更懒散一些呢。」

顾佳没有注意到周辰的视线，莞尔一笑,两腮浮现出两个小小的酒窝,轻声说

道：「就是结了婚生了孩子才更需要锻炼啊，现在真的是一点都没有生病的时间

了。」

「怎么就你一人，你老公没来陪你吗？」周辰注意到,说话间顾佳的胸部随着

呼吸起伏得更加明显了。

「他？」顾佳无奈的摇摇头,语气里带着一丝不满,「他有这个时间就想着睡

觉，哪有时间陪我跑步啊。」

她是一个非常自律的人，即便是结婚多年，当了全职妈妈，也依然没有放弃

锻炼，不管是跑步，还是瑜伽等等，她都一直坚持做，为的就是保持身材和身体

健康。

而许幻山就不一样了，每天从公司回来，除了吃饭就是睡觉，不然就是在家

做设计，连陪女儿的时间都很少，更别说陪她跑步锻炼了。

「这也正常，毕竟三十出头了，体力跟不上很正常，你还是要多体谅体谅你

老公啊，这个年纪每天都要可吃不消，养生也很重要啊。」周辰一副理解的表情，

语气中却充满了暗示。

「周先生，你说什么呢！我们都这把年纪了也不至于....」顾佳的脸色一时

有些红晕，她下意识地抬手捋了捋鬓边的发丝,修长的手指拂过白皙的脖颈,不过

很快就反应过来这是自己家里的事情，随即止住嘴，岔开话题,打听起周辰的情况

来：「那你呢，你掌管的集团公司，可比我们一个小小的烟花公司强了无数倍，

你作为董事长，难道不忙吗？」

对于周辰这位大老板，她是真的很好奇，到底是继承家族生意，还是他本人

就很有才？

周辰看着她泛红的脸颊和水润的红唇,只觉得下腹一紧。他故意调侃道:"你是

想听正能量一点的还是实际情况?"

「正能量一点的？」顾佳有些疑惑不解。

「你也知道我们家是做药材生意的，祖辈传下来的时候，都要求学点医术，

所以对身体的健康比较看重，不管再忙再累，也都会抽出时间来锻炼身体。你看

,我这身材,可是比你老公好多了吧?」周辰说道。

说着,他故意挺了挺胸,展示自己结实的胸肌。顾佳的目光不由自主地落在了

周辰的胸膛上,看到那紧实的肌肉轮廓,她不禁有些脸红。

"那...那实际情况呢?"顾佳有些局促地问道,试图转移注意力。

「实际情况就是到我这种位置后，很少有事务需要我亲自拍板决定，渠道的

扩张和客户的增长也不需要我插手，我主要的任务就是交际，就是和不同的人，

在不同的时间聊天，并且在饭点准时的和其他人一起享用美食。

没有交际任务的时候我每天下午两点到公司坐一会，三点就会离开，所以我

才会有心情和体力来锻炼我的身体。」

顾佳听到周辰的话陷入了沉思，不知道该对周辰的言语做什么反应。

「而你们家现在还处于剥削自己和剥削别人的中间阶段，所以你的丈夫每天

才会如此繁忙。」

「而你，你就跟我一样，趴在别人的身上吸血，所以你每天才有心情才有体

力去做这些锻炼，去追求美好的身材。你们家的工人难道不想每天这样享受生活

吗？不，只是因为他们贫穷，只是活着就已经耗尽了他们的活力。」

「可我每天也....」顾佳想要争辩道。

「你是想要说你很辛苦吗？每天一大早就要起来锻炼，然后要给你们家孩子

做早饭，接着要忙家务或者其他什么的，每天都没有时间休息？你真的觉得你很

辛苦吗？」周辰的嘴角拉出嘲讽的弧度。

「额....」顾佳一时竟不知该如何反驳，每天在做家务的时候她确实觉得自

己很辛苦，明明自己这么努力了，自己的丈夫却对自己每天的辛苦视作无物，这

实际上让她有些不满。

「开玩笑的，男人忙实际上也有另一种可能啦。」周辰笑着说道。他很喜欢

在扯些有的没得之后说出自己真正想要输出的观点，这种方法对顾佳这种聪明人

特别有效。

她们会真正得去思考前面那些有的没的内容，如果在想不明白的时候有人突

然抛出一个好懂的观点的话，那么他们会对这个观点印象深刻。

「哈哈，周先生，你真喜欢开玩笑。」顾佳如蒙大赦,赶紧顺着周辰的话打趣

道，「那我还要给我们家子言做早饭，我就先回家了，回见。」

「回见！」周辰欣赏着顾佳离开的背影。从顾佳变化的脸色来看，看来确实

有一些问题呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当王漫妮醒过来的时候，已经是上午九点多了。她缓缓睁开惺忪的双眼，意

识逐渐回笼。房间里弥漫着一股淡淡的精液味，窗帘被拉开了一条缝，阳光透过

缝隙洒在床边的地毯上，形成一道金色的光带。

王漫妮拖着发软的身体坐了起来，丝绸被单从她光滑的肩膀上滑落，露出她

丰满的上半身。她下意识地用手遮挡了一下，这才意识到自己是赤裸的。环顾四

周熟悉又陌生的环境让王漫妮恍惚了一下,随即昨晚发生的一切如潮水般涌入脑海。

她和周辰激情缠绵的画面在脑海中闪现，那炙热的触感仿佛还残留在肌肤上。

她低头看了看自己赤裸的身体,雪白的肌肤上布满了暧昧的痕迹。那些吻痕和指印

无一不在诉说着昨夜的疯狂。

王漫妮伸了个懒腰,丰满的胸部随之起伏。她感到身体各处都在隐隐作痛,尤

其是双腿之间更是酸软无力。这种感觉既陌生又熟悉,让她忍不住回想起昨晚周辰

在她身上驰骋的画面。

王漫妮的脸颊不由得泛起一抹红晕，心跳也不自觉地加快了。她轻轻摇了摇

头，试图驱散这些令人脸红心跳的回忆。

王漫妮挠了挠头，柔顺的长发从她的指间滑过。她总感觉忘了一些什么，但

又说不上来具体是什么。她的舌头无意识地舔了舔嘴唇，忽然察觉到嘴边似乎还

有什么液体流下。她下意识地舔了舔嘴唇，却尝到了一股淡淡的咸腥味。

"是睡觉的时候流口水了吗？"她心里暗想，有些尴尬地用手背擦了擦嘴角。

她的目光在房间里游走，突然一顿。她看到了放在床边的一条女士长裙，款

式优雅大方，看起来还价值不菲，正是她喜欢的风格。王漫妮心里一暖，以为是

周辰特意为她准备的。她伸手拿起长裙，指尖轻抚过柔软的面料，唇角不自觉地

勾起一抹甜蜜的微笑。

王漫妮小心翼翼地下了床，赤足踩在柔软的地毯上。她拿着长裙走进了浴室，

准备梳洗一番。浴室里的镜子映照出她曼妙的身姿，昨晚欢爱的痕迹若隐若现。

镜中的女人眼神迷离,脸上还带着情事过后的红晕。她的身材丰满有致,曲线

玲珑。饱满的胸部上布满了暧昧的红痕,纤细的腰肢上还有几道指印。

王漫妮不禁为自己的放荡感到羞耻,但内心深处却又有一丝隐秘的兴奋。她轻

轻抚摸着这些痕迹，回想起周辰的触碰，不由得又是一阵脸红心跳。

王漫妮打开淋浴，温热的水流冲刷着她的身体。她闭上眼睛，享受着这片刻

的宁静。水珠顺着她丰满的胸部滑落，勾勒出完美的曲线。她的手轻轻抚过自己

的身体，仿佛还能感受到周辰的触碰。温热的水流冲刷着身体，仿佛要洗去昨夜

的疲惫和迷乱。

在热水的冲刷下,王漫妮雪白的肌肤泛起了淡淡的粉红。她修长的手指抚过自

己的身体,感受着周辰留下的痕迹。昨晚,这具身体被周辰尽情地探索、占有,每一

寸肌肤似乎都留下了他的印记。王漫妮闭上眼睛,回味着那销魂蚀骨的快感,不禁

呻吟出声。

半个多小时后，王漫妮穿戴整齐地走出了浴室。长裙完美地勾勒出她婀娜的

身段，衬托出她优雅知性的气质。她站在镜子前，仔细打量着自己的妆容，确保

每一处细节都无可挑剔。

半个多小时后，王漫妮穿着整齐的走出了浴室。她的长发已经吹干，柔顺地

垂在肩上。然而，昨天劳累了一天，刚刚又洗了澡，她真的是饿得发晕。她的肚

子发出了一声轻微的抗议，提醒她是时候找点吃的了。

一推开卧室的门，王漫妮就听到了客厅里传来的声响。她的心跳突然加快，

以为是周辰在客厅等她。她下意识地整理了一下头发，准备开口打招呼。然而，

当她的视线落在客厅里的人影上时，却愣住了。

一个身材丰腴的中年女人走进了她的视线。这个女人穿着朴素的家居服，外

面套着一件干净的围裙，看起来像是一位经验丰富的家政工人。女人的脸上带着

温和的笑容，眼神中透露出一丝了然。

"王小姐，你醒了。"女人的声音温和而恭敬，带着一丝难以察觉的熟稔。

王漫妮疑惑的看着这个穿着围裙看起来有些熟悉的女人，好奇的问道：「你

是？」

「我姓杨，是周辰少爷的佣人，你叫我杨妈就行了。」杨妈和蔼的说道，似

乎什么也没发生过一般。

「杨妈？」王漫妮喃喃重复着这个称呼，感觉有些熟悉，却又想不起到底在

哪里听过。她的大脑飞速运转，试图回忆起这个名字的来源，但却一无所获。只

是想了一会儿，她突然反应过来，赶紧客气地说道："杨妈你好，我叫王漫妮。"

虽说只是一个佣人，但能在周辰这里干了二十年，在周辰心目中的地位肯定

不一般。王漫妮心里暗暗盘算着，决定无论如何都要给杨妈留下一个好印象。

杨妈笑着说道：「少爷跟我说过了，王小姐，你饿了吧，先吃早饭吧。」她

的语气中带着一丝关切，仿佛真的把王漫妮当成了这个家的一员。

王漫妮这才注意到餐桌上已经摆好了丰盛的早餐。她的肚子不争气地发出一

声轻响，脸上不由得泛起一抹羞红。

在杨妈的引导下，她坐在了餐桌边，开始享用这顿迟来的早餐。

随着每一口食物入腹，王漫妮感受到了一种前所未有的满足感。不仅仅是因

为美味的食物，更是因为这种被精心照顾的感觉。她曾经梦寐以求的生活，此刻

竟然真实地呈现在眼前。这一刻，她觉得昨天晚上的苦与累都不值一提了。

当然，这只是她的一时感慨。实际上，回想起昨晚与周辰的缠绵，王漫妮的

内心依然充满了甜蜜和期待。

「对了，杨妈？」王漫妮咽下嘴里的包子，又喝了一口豆浆，才小心翼翼地

问道：「难道你们家不需要防止别人未婚先孕来要挟的吗？」

这个问题一出口，王漫妮就后悔了。自己曾经那股精明劲儿呢！

「王小姐，您需要吗？」杨妈笑眯眯的看着王漫妮，和善地说道。她的语气

平静，仿佛在讨论天气一般自然。

"不，不不，不是。"王漫妮连连摇头，急忙解释道："我就是在电视剧里看来

的，不是大家族都会让人喝下什么避孕药之类的来防止别人未婚先孕来要挟吗？

"她的声音越来越小，脸上的表情也越发尴尬。

杨妈的笑容不变，只是眼神中多了一丝深意。她缓缓说道："我们不需要那个，

我们周家在国外有种植园。"

「种植园.....应该不是我想的那个意思吧。」王漫妮咽了一口唾沫，脑海中

不由得浮现出一些不太美好的画面，该不会有人打算这么做的时候，都会被拉去

种植园里肥树吧。

「当然不是了，现在可是法治社会呢！」杨妈的笑容依旧和蔼，但在王漫妮

看来却多了一丝难以言喻的恐怖。

「哈哈哈，您真爱开玩笑。」王漫妮勉强笑了笑，又塞了几口包子，艰难地

咽了下去。她站起身来，有些慌乱地说道："那我就先去上班了，我的衣服您不用

洗，我下班了会来取的。"

「需要我送您吗？王小姐？」杨妈客气地问道，眼神中带着一丝关切。

「不不，不用了，您先忙。」王漫妮迈着酸软的大腿，却走得飞快。走之前，

她还不忘转过身和杨妈打了个招呼，这才离开了周辰的家。

『呼~』当电梯门关上的那一刻，王漫妮长出了一口气，靠在电梯壁上。她的

心跳还在加速，刚才的对话让她感到一阵后怕。

这也太吓人了，还不如给我一个避孕药让我吃下去呢。

「也不知道店里那帮小蹄子是怎么拿到奖励的？」王漫妮嘀咕着，揉着酸软

的大腿，慢慢向店里走去，反正现在已经迟到了好一会儿了，她也不急在这一时

半会儿。

「啊！应该先跟周辰提前讲好的，他不会觉得我是个很轻浮的女人吧，被他

一摸就上钩了。」王漫妮懊恼地挠了挠头,回想起昨天下午的情景。

她完全忘了自己是为了钱才跟周辰搞在一起的。此刻脑子里只有周辰那张英

俊的脸和昨夜的激情。

走在街上,王漫妮的脑海里不断闪现着昨晚的画面。周辰强壮的身体,他熟练

的技巧,还有那令人窒息的快感...这一切都让她面红耳赤。

王漫妮瘸着腿，一步一拐的走进米希亚店里。幸好店里没有客人，都是认识

的几个销售聚在一起闲聊。

王漫妮扫了一眼,发现几个女人围在一起嘻嘻哈哈,脸上却泛着不正常的红晕

,不知道在聊些什么。

「哟，这不是我们王大销售吗？今个儿怎么迟到了？」一个阴阳怪气的声音

从人群里传来，一听就知道是琳达那个贱人。

「漫妮姐！」一个小个子短发的女生看到王漫妮一瘸一拐的进来，连忙从人

群里挤出来，三两步跑到王漫妮身边,一把扶住了她的胳膊。

「漫妮姐，你没事吧！」佐伊担心的看着王漫妮，扶着她到休息室坐下。

「没事，就是昨天晚上运动的时候，腿有些伤着了。」王漫妮看着眼前这个

熟悉的闺蜜，却又想到了之前看到的她赤裸着身子和副店长一起躺在周辰床上的

香艳场景，一时间倒有些看不清她的样子。

佐伊扶着王漫妮在休息室的沙发上坐下,又倒了杯水递到她手里。

"漫妮姐,你的腿……是不是因为周先生?"佐伊压低声音,小心翼翼地问道。

王漫妮差点被水呛到。她看着佐伊的表情,一时间竟不知该如何回答。

昨晚的一幕幕在脑海中闪过:周辰压在自己身上,粗大的肉棒在体内进进出出

,她被顶得连连浪叫……想到这里,王漫妮的脸"唰"地一下红了。

看着一脸纠结的王漫妮，佐伊立刻就露出了一幅了然于胸的表情：「我知道

了，那漫妮姐你先休息，我给你倒点水来。」

就在这时，一个打趣的声音从门外传来："怎么？那天我给你喝的还是红枣茶

呢，你就给你漫妮姐喝白水啊。"副店长款款走进休息室，冲佐伊挑了挑眉。"去

去去，少打听八卦，出去看着店去！"她假装严肃地呵斥道。

「收到！」佐伊玩笑似的对着副店长敬了个礼，便转身出去了，却是看得王

漫妮有些迷糊，这两人的关系以前有这么好吗？

这难道就是在一张床上扛过一条枪的交情？

副店长却是不管王漫妮的脸色，她大大咧咧地在王漫妮身边坐下，从包里掏

出一袋红枣递给她：「来,吃点红枣补补身子。」

「店长，我又不是.....」王漫妮有些哭笑不得，还是接过了那袋红枣。

「这话说得，搞得我们店里谁是一样，要真有处女，能来咱们这行？」副店

长调侃道，却是自顾自地从王漫妮拆开的袋子里又拿走了一枚红枣吃掉，「女人

还是要注意保养啊，不然这两腿一开就能挣的轻松钱，能落到我们头上？」

「店长.....」王漫妮脸色有些古怪，她现在可还没拿到这轻松钱呢！

副店长是什么人，一看王漫妮的脸色就知道她的意思，当即拍了拍她的手安

抚道：「你这妮子，平常见你去卖包的时候也没这么急，怎么对待大主顾这么心

急？」

「把心沉到肚子里，你没看到佐伊手腕上那个链子？」

「手链？」王漫妮回想了一下刚刚佐伊来扶自己的时候，手上的情况，依稀

记得似乎还真有亮晶晶的链子。

「别看那个手链不显眼，可不便宜啊！」副店长笑着说道。

「那您的呢？」王漫妮打量着坐在身边的副店长，也没发现她身上有多出来

什么首饰。

「你今天可真是昏了头了，我可是结过婚的人，怎么可能要一条名贵的项链

来带身上。」副店长戳了戳王漫妮的脑袋：「当然是直接拿钱了！」

「啊？还能....」王漫妮惊讶地张大了嘴，她没想到还有这种操作。她以前

从没挣过这种轻松钱，只是在周辰家门口的走廊上自己想象了一下。

「所以你们这帮小年轻啊，还是太爱慕虚荣，这项链，手链的，哪有真金白

银实在啊！」副店长看着王漫妮呆愣的样子，不由得摇了摇头：「当然你嘛，说

不定还能想些别的，只是别陷得太深了，周先生那种人，不是我们能巴结的上的。」

眼见着王漫妮陷入沉思，副店长也不再管她，相比起她们这种凑数送上门的，

王漫妮在周先生心里的地位肯定不一样，何必为了一些小事去得罪周先生呢。

她能劝一劝年轻人已经是仁至义尽了，万一真陷进去了，其实也没啥，只要

钱到位，外宅就外宅呗。

不然一个二手货还真想着能当别人的正牌夫人不成？


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十四章：怎么逗小孩呢？（杨妈加料）
────────────────────────────────────────

周辰刚走进门，杨妈就已经拿着拖鞋给他换上。她弯下腰，丰满的臀部在围

裙下若隐若现。

周辰的目光不由自主地落在她的身上，欣赏着这具成熟诱人的胴体。他已经

习惯了杨妈的这种无微不至的照顾，所以并没有拒绝。

「少爷，王小姐醒了之后吃了早饭就忙里忙慌得离开了。」杨妈一边为周辰

换鞋，一边汇报着情况。她的声音柔和而恭敬，带着一丝难以察觉的暧昧。

「怎么回事？」周辰面露诧异，他知道昨天王漫妮经受了怎样的劳累，怎么

今天一大早就离开了，恢复这么快的吗？

杨妈就将刚刚发生的事情跟周辰复述了一遍。

周辰听后，轻笑了几声，将杨妈抱到怀里。杨妈顺从地靠在他的胸膛上，柔

软的身体与他紧紧相贴。

"杨妈，你怎么还喜欢逗小孩呢！"周辰调侃道，手不安分地在杨妈的腰间游

走。

杨妈感受到周辰的抚摸，身体不由得轻颤。

"少爷，我只是实话实说罢了。"她轻声说道，语气中带着一丝撒娇的意味。

周家确实在国外有种植园，有时候也确实会发生一些不太和谐的事情，但正

如杨妈所说，现在是法治社会，怎么可能因为一个女人未婚先孕就拿去肥树呢！

这个世界上可能会有这种人存在，但那绝对不是周家这个等级能做的事情。

有就生呗，周家又不缺这点钱，至于嫡庶之分更是可笑，现在都什么年代了，

大家都是广撒网多捕鱼，男女都培养，怎么可能正妻生的孩子就有什么继承家族

的必然性呢，又不是家里有皇位要继承。

能者上，不能者下，便是支脉的人，要是以后有人能摆脱领头羊的影响力后

还能带着家族继续壮大，那支脉也能当主脉。周辰这一脉也是靠着这种方法才得

来的主脉位置。

更别提周辰这一脉现在连条鱼都没有，网都没地方撒，哪有那么些个封建糟

粕要遵循，老祖宗都觉得你有点封建了。

用周辰这个世界爷爷的话来说，这网兜里先来上十条鱼再说，只要是亲生的，

任凭他们斗去，总能保底一个能守家的。

要是没有足够的数量基数，连守家的后代都挑不出来，那才叫真完蛋了。

「杨妈，早上有些急，要不我们现在再？」周辰的手逐渐下移，摸上了杨妈

的大腿。她的皮肤光滑细腻，手感极佳。杨妈见周辰回来，早就换上了原本裸体

围裙的服饰。白色的文胸和内裤在围裙下若隐若现，更添了几分诱惑。

周辰的手指轻轻划过杨妈大腿内侧的嫩肉，引得她不由自主地颤抖。

杨妈的身体在周辰的触碰下变得异常敏感，每一寸肌肤都在渴望着更多的爱

抚。她的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏，将围裙撑得鼓鼓的。

周辰感受到杨妈的热情回应，心中的欲火更加旺盛。他的手掌在杨妈丰腴的

身体上游走，细细品味着这具成熟女性的美妙曲线。

他的手指灵巧地解开了杨妈围裙的系带，将这层遮蔽物轻轻褪下。杨妈雪白

的肌肤暴露在空气中，激起一阵细小的颤栗。周辰的目光贪婪地扫过杨妈丰满的

胸部，那对饱满的乳房被白色文胸包裹着，随着呼吸微微起伏，散发着成熟女性

特有的魅力。

周辰低下头，将脸埋入杨妈的乳沟之中，深深地吸了一口气。杨妈身上散发

着淡淡的体香，混合着厨房里的饭菜香气，让周辰感到一阵眩晕。他伸出舌头，

轻轻舔舐着杨妈胸前的肌肤，留下一道道湿润的痕迹。

杨妈忍不住发出一声轻吟，双手不自觉地抱住了周辰的头。她的手指插入周

辰的发丝中，轻轻抚摸着，既是鼓励，又带着一丝羞涩的犹豫。

周辰的手掌沿着杨妈的腰线向下滑去，来到她丰腴的臀部。他用力揉捏着那

团柔软的肉感，感受着掌心传来的弹性。

杨妈的臀部丰满圆润，在周辰的爱抚下微微颤抖。

"杨妈，你的身材真棒。"周辰在杨妈耳边低语，温热的气息喷洒在她敏感的

耳垂上。杨妈羞得无地自容，却又无法抗拒周辰的挑逗。她的身体不由自主地向

周辰靠近，渴望得到更多的接触。

"杨妈，你的皮肤真是滑溜。"周辰低声说道，呼吸变得粗重起来。他的手指

继续向上探索，来到了杨妈的腿根处。那里已经有了一丝湿意，透过薄薄的内裤

传递到周辰的指尖。

杨妈感受到周辰的触碰，身体不由自主地绷紧了。她咬着下唇，努力抑制住

即将脱口而出的呻吟。

"少爷，这里不太方便......"她小声说道，声音中却带着一丝期待。

周辰没有理会杨妈的话，他的手指隔着内裤轻轻按压着杨妈的私密处。

"呀，已经湿了呢，杨妈！"周辰笑着说道，手指轻轻拨开内裤，触碰到了那

片已经泛滥成灾的秘园。

杨妈的身体因为周辰的触碰而颤抖，她咬着嘴唇，努力压抑着呻吟。她知道，

自己早已经被这个从小看着长大的男人调教得敏感至极，只需要一个简单的触碰，

就能让她情动不已。

周辰的手指在杨妈的花瓣上轻轻划过，感受着那里的湿润和温暖。他的动作

很轻，却精准地找到了杨妈最敏感的地方。杨妈的呼吸变得急促起来，她的双腿

不自觉地夹紧，想要阻止周辰的进一步侵犯，却又渴望着更多的触碰。

"杨妈，你看你，明明就很想要。"周辰调笑道，手指加重了力道，在杨妈的

阴蒂上轻轻揉搓。杨妈的身体猛地一颤，一声呻吟差点脱口而出。她赶紧咬住自

己的手背，生怕发出声音被别人听到。

周辰见状，更加兴奋了。他的手指沿着杨妈的缝隙慢慢向下滑动，来到了那

个湿润的洞口。他的中指轻轻探入，感受着那里的紧致和温暖。杨妈的身体瞬间

绷紧，她的内壁紧紧吸附着周辰的手指，仿佛在邀请他进入更深处。

"杨妈，你里面好热啊。"周辰在杨妈耳边低语，温热的气息喷洒在她的耳垂

上，引得她一阵战栗。周辰的手指在杨妈的甬道内缓缓抽插，每一次都刮蹭着她

的敏感点。

杨妈的呼吸越来越急促，她的双手紧紧抓住周辰的衣服，生怕自己站不稳。

她的下身不自觉地迎合着周辰的动作，渴望得到更多的快感。

周辰的手指在杨妈的花径中进出,带出咕叽咕叽的水声。他熟练地按压着杨妈

的敏感点,感受着她的甬道不断收缩。

"杨妈,你下面咬得好紧。"周辰在杨妈耳边低语,温热的气息喷洒在她敏感的

耳垂上。

杨妈羞得无地自容,却又无法抗拒周辰的挑逗。她的身体随着周辰手指的动作

而起伏,胸前的乳球在围裙下颤动。杨妈的呼吸越来越急促，她的双腿微微发软，

整个人都靠在周辰身上。

"少爷......"她轻声呼唤，声音中充满了渴望。杨妈羞得满脸通红，但身体

却更加兴奋了。她微微抬起腰，迎合着周辰的抚摸。

周辰感受到杨妈的热情，心中的欲火更盛。他抽出手指，换上了自己硬挺的

肉棒。龟头在杨妈的穴口磨蹭，沾满了晶莹的爱液。杨妈感受到那灼热的硬物抵

在自己的入口处，不由得屏住了呼吸。

"杨妈，我要进去了。"周辰在杨妈耳边低语，声音中带着一丝急切。杨妈轻

轻点头，双手搂住周辰的脖子，做好了迎接的准备。

周辰缓缓挺进，粗大的阳具一点一点地撑开杨妈的花径。杨妈感到一阵酸胀，

但很快就被快感所取代。她的甬道紧紧包裹着周辰的肉棒，每一寸褶皱都被撑开，

带来强烈的刺激。

"啊......好深......"杨妈忍不住呻吟出声。她紧紧搂住周辰的脖子，双腿

不自觉地盘在他腰间。下身的结合处不断传来酥麻的快感，让她全身颤抖。

周辰感受着杨妈温暖紧致的内壁，忍不住发出一声低吼。他扣住杨妈的细腰，

开始缓缓抽送。每一次进入都顶到最深处，每一次退出都带出一片晶莹的爱液。

杨妈的娇躯随着周辰的动作起伏，胸前的乳球也跟着晃动。

"杨妈，你里面好紧，好热。"周辰喘着粗气说。他的额头渗出汗珠，滴落在

杨妈的乳沟里。杨妈已经说不出话来，只能发出破碎的呻吟。她的小穴不断痉挛，

紧紧咬住周辰的肉棒。体内的敏感点被一次次重重碾过，快感如潮水般涌来。

周辰感受到杨妈的反应，更加卖力地抽插起来。他的双手揉捏着杨妈丰满的

臀部，感受着那里的柔软和弹性。

周辰的动作越来越快，每一次冲刺都让杨妈感到一阵眩晕。她的双腿紧紧夹

住周辰的腰，生怕自己会因为过于强烈的快感而摔倒。杨妈的呻吟声越来越大，

回荡在客厅里，与肉体拍打的声音交织在一起，构成了一曲淫靡的乐章。

"少爷......太快了......我要......我要去了......"杨妈断断续续地呻吟

着，声音中充满了欢愉。她的理智早已被快感冲散，此刻的她只想沉浸在这份极

致的愉悦中。周辰的每一次冲刺都让她感到全身酥麻，仿佛有电流在体内流窜。

周辰感受到杨妈的小穴越来越紧，知道她快要到达高潮了。他加快了抽插的

速度，同时低下头含住了杨妈的耳垂，轻轻啃咬。杨妈被这突如其来的刺激弄得

浑身颤抖，她的内壁疯狂地收缩，一声尖叫从喉咙深处溢出。

"啊！"随着一声尖叫，杨妈达到了巅峰。她的身体绷成一张弓，绷成一张弓，

内壁痉挛般地收缩，紧紧咬住周辰的肉棒。她的脚趾蜷曲，双手无助地抓着周辰

的背，指甲在他的皮肤上留下一道道红痕。快感如潮水般涌来，将她淹没在欲望

的漩涡中。

一股热流从杨妈的花径深处喷涌而出，浇在周辰的龟头上。那滚烫的液体仿

佛要将他融化，周辰感到一阵头皮发麻的快感。他咬紧牙关，努力克制住射精的

冲动，继续在杨妈的体内抽插。

杨妈的小穴不断痉挛，紧紧吸吮着周辰的肉棒。她的甬道仿佛有无数张小嘴，

吸附着周辰的每一寸肌肤。

"啊......少爷......好舒服......"杨妈胡乱地呻吟着，她已经完全沉浸在

高潮的余韵中。她的身体不住地颤抖，双眼失神地望着天花板，嘴角流下一丝晶

莹的唾液。

周辰被杨妈高潮时的紧致刺激得头皮发麻，他知道自己也快要到达极限了。

他加快了抽插的速度，每一次都狠狠地撞击在杨妈的花心上。肉体碰撞发出啪啪

的声响，回荡在房间里。

"杨妈，我要射了......"周辰低吼道，他的声音沙哑而充满情欲。他用力抽

插了几下，然后将肉棒深深埋入杨妈的体内，低吼一声，将滚烫的精液尽数射进

杨妈的花心深处。

杨妈感受到体内被灌满的热流，舒服得几乎昏厥过去。她的小穴贪婪地吮吸

着周辰的精华，仿佛要将他的一切都吸收进去。她无力地瘫软在周辰怀里，任由

他抱着自己。高潮的余韵还在她的体内回荡，她的身体还在微微颤抖。

周辰轻轻吻去杨妈脸上的汗珠，怜惜地抚摸着她的背。他能感受到杨妈的小

穴正在一下下地收缩,挤压着自己半软的肉棒,那销魂的感觉让他恨不得再来一次。

杨妈靠在周辰怀里,身体还在微微颤抖。她的呼吸渐渐平复,心跳也慢慢恢复

正常。但小穴深处却仍然一跳一跳的,余韵久久不散。

"少爷,你太厉害了……"杨妈喘息着说,声音里满是餍足。她主动吻上周辰的

唇,香舌伸入他口中,与他缠绵。

周辰热情地回应着杨妈的吻,双手在她光滑的背部游移。他能感受到杨妈身体

的每一寸肌肤,那柔软滑腻的触感让他爱不释手。

良久,两人才恋恋不舍地分开。周辰缓缓退出杨妈的身体,带出一股混合着爱

液和精液的粘稠液体。杨妈下意识地夹紧双腿,却无法阻止那些液体顺着大腿根流

下。

"少爷,你射了好多……"杨妈羞赧地说,脸颊泛起红晕。她能感受到周辰的精

液正从自己的小穴里缓缓流出,那种感觉既羞耻又刺激。

"那是因为你太棒了,杨妈。"周辰调笑道,手指轻佻地拨弄着杨妈的花瓣,惹

得她娇躯一颤。

"坏少爷,别闹了。"杨妈嗔怪地瞪了周辰一眼,推开他的手,提上内裤,整理好

凌乱的围裙。她努力摆出一副严肃的表情,但眼角的春意却怎么也掩饰不住。

"少爷，我......我该去做饭了。"杨妈小声说道，她的声音还带着高潮后的

沙哑。虽然她还想再和周辰温存一会儿，但她知道自己不能耽误正事。

"去吧。"周辰亲了亲杨妈的脸颊，又拍了拍她的翘臀。

"做完饭，咱们再继续。"他调笑道，眼中满是深情和宠溺。

杨妈瞪了周辰一眼，但眼神中却没有丝毫责备。她快步走向厨房，想要赶紧

开始准备午饭。她的腿间还残留着方才欢爱的痕迹，走起路来别有一番风情。那

饱满的臀部随着她的步伐而轻轻摇晃，让人忍不住想要上前抓握。

周辰目送杨妈的背影消失，这才懒洋洋地走到沙发上躺下,闭上眼睛回味刚才

的激情。杨妈成熟丰腴的身体,紧致湿热的小穴,以及高潮时疯狂的表情,无不让他

血脉偾张。

"下午要不要去看看钟晓芹？"周辰躺在沙发上自言自语道：「说起来任务3

好像还没完成啊！是差那个店长和以后要来的那个副店长吗？」


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十五章：白天就敲人妻门（钟晓芹加料）
────────────────────────────────────────

午后的阳光透过楼与楼之间的缝隙洒落在楼道里,将原本昏暗的环境点缀得明

亮起来。周辰站在钟晓芹家门口,抬起手轻轻敲响了房门。

"嗒嗒嗒"清脆的敲门声在寂静的楼道里回荡。

周辰耐心等待着,脑海中不禁浮现出钟晓芹那娇小玲珑的身影，不由回想起上

次见面时,那双纤细白皙的小手是如何笨拙却又卖力地为自己服务的。想到这里,

他的嘴角不自觉地勾起一抹笑容。

没过多久,门内传来一阵急促的脚步声,紧接着是一个略带暴躁却又奶声奶气

的女声:"啊,陈屿,你又忘带了什么?我最后一天休息,你就不能让我多睡会儿嘛!

明天我还得去跟徐总说我不去周...."

话音未落,房门猛地被拉开。钟晓芹一脸不耐烦的表情瞬间凝固,取而代之的

是震惊与慌乱。她那双眼睛瞪得圆圆的,小嘴微张,一声尖叫脱口而出:"啊?!!"

意识到自己的失态,钟晓芹赶紧压低声音,小心翼翼地确认道:"周先生?"

周辰饶有兴趣地打量着眼前的钟晓芹。她穿着一件宽松的睡衣,下身是同样宽

松的睡裤,脚上踩着一双棉拖鞋。睡衣领口微微敞开,隐约可见里面白皙的肌肤和

若隐若现的沟壑。她那头短发乱蓬蓬的,一副刚睡醒的慵懒模样。

"如假包换!"周辰笑着回应,目光肆无忌惮地在钟晓芹身上游走。

钟晓芹被周辰炙热的眼神看得浑身不自在,下意识地拢了拢睡衣领口,小声问

道:"您怎么来了?"

话音刚落,她突然注意到周围似乎有打开窗户的动静，顿时一股慌乱涌上心头。

她立即伸手抓住周辰的手臂,将他拉进屋内,迅速关上了大门。

周辰被这突如其来的举动弄得有些措手不及,但很快就明白了钟晓芹的用意。

他饶有兴致地看着这个娇小的女人手忙脚乱地应对眼下的情况。

钟晓芹关上门后,又觉得不妥。她再次打开门,将头探出门外,大声喊道:"你

们快递就先放楼下吧!我等下下去拿!"

说完,她警惕地环顾四周,确认周边开窗户的动静没有继续后,这才松了口气,

重新关上大门。

周辰则是在屋里看着钟晓芹表演，他倒是没想到她还有这种表演的天赋，明

明看起来有些傻乎乎的。

钟晓芹关上门,深吸一口气,平复了一下心情。她转身面对周辰,再次小心翼翼

地问道:"周先生,你怎么来了?"

周辰没有直接回答她的问题,而是打趣道:"演的不错,就是有点搞得太像我是

来偷人的了!"

这句话让钟晓芹的俏脸瞬间染上一抹红晕。她低下头,有些无奈地解释:"诶,

没办法,自从你在我家里吃了几次面之后,邻居那边就有什么风言风语传出来了,

传到我老公耳朵里,我还被我老公说了。"

说到这里,钟晓芹的语气中带着一丝委屈。这几天在家休息,陈屿没少拿这事

嘴她,让她心里很是烦闷。

周辰听出了她话中的无奈,却故意调侃道:"其实也不能算风言风语吧。"

这句话瞬间勾起了钟晓芹那天晚上被周辰摸遍全身,还帮他打飞机的画面。那

根在自己手中不断跳动的巨大肉棒似乎又重现在眼前,让她浑身燥热起来。

钟晓芹慌乱地争辩道:"您在说什么呢!再这么不正经,我就要赶您走了!"

周辰看着钟晓芹那羞红的脸蛋和慌乱的神情,心中暗暗发笑。他故作正经地说

道:"哦,我就是来问问你,什么时候回来上班,你不在我身边,我感觉怪怪的。"

钟晓芹听到这话,心跳不由得加快了几分。她努力平复心情,小声提醒道:"您

不是都答应我说,只要我帮您那个过了....你就允许我辞职吗?"

到"那个"时,她的声音几乎细不可闻,脸上的红晕更深了。显然是又想到了那

天晚上帮周辰打飞机的场景，以及那在自己手中不断跳动的巨大肉棒。那种触感

似乎还残留在她的掌心,让她不由得心跳加速。

周辰注意到了钟晓芹的小动作,继续说道:"可我问你们徐总,你好像还没提出

这个事情啊?而且还打着我的名字说要请几天假啊?"

钟晓芹的谎话被戳穿,有些尴尬地嘟囔着:"也不能算打着您的名字吧。本来就

是我攒的假期,是徐总不肯让我请,我才说是您已经同意我请假了。"

周辰继续追问:"那你怎么不跟徐总说不想再做我的专属管家了呢?"

钟晓芹被问得哑口无言,只能支支吾吾地解释:"啊,就是....我就是想请完假

再去跟徐总提这个事情!"

哪怕是她的脑子，也能够想象到自己如果跟徐总提起来这个事情，徐总会怎

么对待她，指不定会直接把她扇出办公室的！

「所以接着当我的专属管家不好吗？」周辰说道。

钟晓芹偷偷瞥了一眼周辰，上次要不是丈夫的电话打断，自己估计就在周先

生手底下失身了，要是自己再接着做周辰的专属管家，那不是肯定要出轨吗？

「你不会是想着再给我做专属管家，肯定会出轨吧！」周辰揶揄道，「想不

到我在你眼里魅力这么高啊！」

「啊，不，不是....」钟晓芹被周辰戳穿了心里的想法，当即否决到，随即

想了个婉转的理由：「我就是觉得这钱挣得有点不踏实，您给的实在是太多了！」

周辰伸手摸了摸钟晓芹乱糟糟的短发,柔声说道:"有什么关系?你这么可爱!"

钟晓芹被周辰突如其来的亲昵动作吓了一跳,赶紧抓住他的手,有些不好意思

地说:"啊,您别摸,我已经两天没洗头了!"

她的声音里带着一丝慌乱,小手紧紧抓着周辰的手腕,试图阻止他继续抚摸自

己的头发。然而,这个动作却让两人之间的气氛变得更加暧昧起来。

钟晓芹能感受到周辰手腕上传来的温度,以及他强健有力的脉搏跳动。这种亲

密的接触让她不由自主地脸红心跳,呼吸也变得急促起来。

周辰低头看着钟晓芹那张羞红的小脸,心中的欲火更盛。他轻笑一声,手指轻

轻挣脱钟晓芹的束缚,继续在她柔软的短发间穿梭。

周辰的动作极其温柔,就像是在抚摸一只娇小可爱的猫咪。他的指尖时而轻轻

按压钟晓芹的头皮,时而轻柔地梳理她略显凌乱的发丝。

这种亲密的抚摸让钟晓芹浑身酥软,她感觉自己就像是一块正在融化的黄油,

整个人都要化在周辰的怀里了。她下意识地微微仰起头,享受着周辰的抚摸,喉咙

里不自觉地发出一声轻微的呻吟:"嗯..."

听到钟晓芹的呻吟声,周辰的眼神瞬间变得精神起来。他的手掌顺着钟晓芹的

发丝慢慢下滑,轻轻抚过她的耳垂,然后沿着她纤细的脖颈缓缓向下。

钟晓芹被周辰的动作弄得浑身僵硬,她能感觉到周辰的手指在自己皮肤上留下

的灼热触感。她的呼吸变得急促起来,胸口剧烈起伏,睡衣下若隐若现的曲线更加

明显。她想要阻止周辰,但身体却仿佛不受控制,只能任由他的手在自己身上游走。

周辰的手掌最终停留在钟晓芹的脸颊上,指腹轻轻摩挲着她细腻的肌肤。他能

感受到掌心下钟晓芹微微发烫的脸蛋,看着她因为紧张而微微颤抖的睫毛,心中的

欲望越发强烈。

钟晓芹被这突如其来的触碰弄得浑身僵硬,大脑一片空白。她能清晰地感受到

周辰粗糙的指腹在自己脸上游走,那种酥麻的感觉让她忍不住微微颤抖。

她的呼吸变得更加急促,胸口剧烈起伏着,宽松的睡衣下若隐若现的曲线更加

诱人。

周辰的目光在钟晓芹身上游走,他注意到了她胸前的起伏,以及那件宽松睡衣

下若隐若现的诱人曲线。他的喉结滚动了一下,眼神中的欲望更加浓烈。

钟晓芹被周辰炽热的目光看得浑身发软,她能感觉到自己的心跳越来越快,仿

佛要跳出胸膛。她想要开口说些什么,但喉咙却像是被什么堵住了一般,发不出声

音。

就在这时,周辰突然倾身向前,直接吻上了钟晓芹的唇。

这个吻来得太突然,钟晓芹完全没有防备。她瞪大了眼睛,身体因为惊讶而微

微颤抖。周辰的唇瓣温热而柔软,带着一股淡淡的男性气息。他的舌头轻轻撬开钟

晓芹的牙关,长驱直入,在她口腔内肆意探索。

钟晓芹被这突如其来的深吻弄得晕头转向,她的大脑一片空白,身体却不由自

主地做出了反应。她的双手下意识地抓住了周辰的衣襟,既像是在推拒,又像是在

将他拉得更近。

周辰的一只手扶在钟晓芹的后脑勺上,加深这个吻的同时,另一只手则顺着她

的脖颈慢慢下滑,来到了她的肩膀。他的手掌隔着薄薄的睡衣,感受着钟晓芹肌肤

的温度和柔软。

钟晓芹被周辰吻得几乎喘不过气来,她的双腿开始发软,整个人都靠在了周辰

的怀里。她能感受到周辰强壮的胸膛贴着自己,那种强烈的男性气息让她头晕目眩。

"唔...周...周先生...不要..."钟晓芹在唇齿交缠间艰难地吐出几个字,声

音里带着一丝哭腔。她的理智告诉自己应该推开周辰,但身体却诚实地回应着他的

热情。

周辰感受到钟晓芹的挣扎,却并没有停下。他的吻更加热烈,舌头在钟晓芹口

中肆意翻搅,仿佛要将她整个人都吞噬。他的手也不安分地在钟晓芹身上游走,从

她纤细的腰肢,到她挺翘的臀部,再到她柔软的胸脯。

钟晓芹被周辰的动作弄得浑身发软,她能感觉到自己的身体在不受控制地回应

着周辰的爱抚。她的呼吸变得越来越急促,胸前的两团柔软在周辰的揉捏下变得越

发坚挺。

"不...不要...周先生...我们不能这样..."钟晓芹在喘息间断断续续地说道

,声音里带着一丝哭腔。她的理智告诉自己应该推开周辰,但身体却诚实地回应着

他的热情。

就在这时,钟晓芹突然想起了自己的处境,她猛地回过神来,开始挣扎起来。她

用力推开周辰,喘着粗气说道:"周...周先...生.....放开我!"

周辰被钟晓芹突然的推拒弄得一愣,他松开了钟晓芹,但并没有退开。他的双

手撑在钟晓芹身后的墙壁上,将她困在自己和墙壁之间。周辰低头看着钟晓芹那张

红润的小脸,,以及她那微微肿胀的嘴唇,眼神中充满了欲望和征服欲。

钟晓芹被周辰的眼神看得心跳加速,她感觉自己就像是被猎豹盯上的小鹿,既

害怕又兴奋。她的双手抵在周辰的胸口,能清晰地感受到他强健的胸肌和剧烈的心

跳。

"周先生,我们不能这样..."钟晓芹小声说道,声音里带着一丝颤抖,"我...已

经结婚了..."

周辰听到这话,非但没有退缩,反而更加兴奋。他低头在钟晓芹耳边轻声说道

:"那又怎么样?你刚才的反应可不像是不愿意啊。"

说着,周辰的一只手慢慢下滑,来到了钟晓芹的腰间。他的手掌隔着薄薄的睡

衣,轻轻抚摸着钟晓芹纤细的腰肢。这种若有若无的触碰,让钟晓芹浑身酥麻,她忍

不住发出一声轻微的呻吟。

周辰的目光肆无忌惮地在钟晓芹身上游走,他注意到她那件睡衣下若隐若现的

曼妙身材。钟晓芹虽然身材娇小,但该凸的地方一点也不含糊。她那对小巧而挺拔

的乳房在睡衣下微微颤动,让人忍不住想要一探究竟。

"啊...不要..."钟晓芹小声地抗议着,但她的声音里已经带上了一丝娇媚。她

的身体却诚实地做出了反应。她的双腿不自觉地夹紧,下身传来一阵异样的感觉。

周辰察觉到了钟晓芹的变化,他的手掌继续下滑,来到了她圆润的臀部。里面

没有穿内裤,周辰的手隔着薄薄的布料,几乎能感受到她肌肤的温度。他轻轻揉捏

了一下,引得钟晓芹一阵颤栗。

"周先生...求求你...不要这样..."钟晓芹的声音带着哭腔,但她的身体却诚

实地贴近了周辰。她能感受到周辰下身的变化,那种灼热和坚硬让她既害怕又期待。

周辰的手掌肆无忌惮地在钟晓芹的臀部揉捏着,他能感受到掌心传来的弹性和

柔软。钟晓芹的臀肉在他的手中变换着形状,如同一团柔软的面团。

"晓芹,你的身体真敏感。"周辰调笑道,他的手指随意地在钟晓芹的臀缝处摩

擦,隔着薄薄的布料按压着她的花心。钟晓芹顿时感到一阵电流般的酥麻从下身传

来,她的双腿不由自主地夹紧,花径也开始分泌出湿滑的爱液。

他的舌头在钟晓芹口腔内肆意翻搅,同时双手也不安分地在她身上游走。

他的手也没有闲着,一只手继续揉捏着钟晓芹的臀部,另一只手则从她的后背

滑到了前胸,隔着睡衣揉捏着她的乳房。

钟晓芹被这样强烈的刺激弄得浑身发软,她的双手不自觉地攀上了周辰的肩膀

,紧紧抓住他的衣服。她的身体不由自主地向周辰靠近,仿佛要融入他的怀抱。

"唔...唔..."钟晓芹发出含糊不清的呻吟声,她的理智已经完全被欲望所淹没。

周辰感受到钟晓芹的回应,心中的欲火更加旺盛。他的吻变得更加激烈,舌头

在钟晓芹的口腔中肆意搅动,仿佛要将她吞噬。同时,他的手也更加放肆地在钟晓

芹身上游走,揉捏着她的每一寸肌肤。

钟晓芹被周辰的大手抚摸得浑身发软,她的双腿不自觉地夹紧,下身传来一阵

异样的感觉。她能感受到自己的内裤已经湿了一片,这种背德的快感让她既羞耻又

兴奋。

周辰的手顺着她的臀缝向前滑去,隔着睡裤按压着她的花瓣。钟晓芹的下身已

经湿得一塌糊涂,睡裤上洇湿了一大片。

"你下面都湿透了,晓芹。"周辰在钟晓芹耳边低语,他的声音低沉而充满诱惑。

他的手指灵活地拨开钟晓芹的花瓣,直接按压在她敏感的花核上。

"啊...!"钟晓芹尖叫一声,她感觉一股强烈的快感从下身炸开,蔓延到四肢百

骸。她的身体不由自主地颤抖起来,双腿发软,几乎要跪倒在地。

周辰见状,一把将她娇小的身体抱起，熟门熟路地走向卧室。钟晓芹惊呼一声，

下意识地搂住周辰的脖子，生怕自己摔下去。她的睡衣因为周辰的动作而向上掀

起，露出一截雪白的腰肢，周辰的大手正好托在她柔软的臀瓣上，隔着薄薄的睡

裤揉捏着。

钟晓芹被周辰抱在怀里，感受到他结实的胸膛和有力的臂膀，心跳不由得加

快。她能感觉到周辰坚硬如铁的肉棒正抵在自己的臀尖上,那惊人的尺寸让她不由

得倒吸一口凉气。

钟晓芹的脑海中不由自主地浮现出上次看到周辰和自己上司做爱的画面,那根

粗大的肉棒是如何凶猛地进出,让她的上司欲仙欲死。

想到这里,钟晓芹的呼吸不由得急促起来,她能感觉到自己的花径正在不断收

缩,渴望被填满。她的理智告诉自己应该推开周辰,但身体却诚实地做出了相反的

反应。钟晓芹将脸埋在周辰的颈窝,贪婪地呼吸着他身上的男性气息。

她的身体因为刚才的刺激还在微微颤抖，下身的空虚感越来越强烈，花径不

停地收缩着，渴望被什么东西填满。

周辰稳稳地抱着钟晓芹来到卧室，轻柔地将她放倒在松软的大床上。钟晓芹

羞红的俏脸上满是情欲的潮红，眼神迷离，红唇微张，喘息声越发急促。她无力

地瘫软在床上，任由周辰宽大的身躯覆压上来。

周辰撩起钟晓芹宽松的睡衣下摆，露出她白皙平坦的小腹。他俯下头，灼热

的唇瓣贴上钟晓芹细嫩的肌肤，在她的腹部落下一连串湿热的亲吻。周辰灵活的

舌尖在钟晓芹可爱的肚脐周围打着转，模仿性交的动作浅浅戳刺。酥麻的快感从

小腹升腾而起，钟晓芹忍不住娇喘连连，身子止不住地轻颤，发出细细的呻吟。

"周先生...不...不要...我已经两天没洗澡了..."钟晓芹无力地推拒着周辰，

小手抵在他宽阔的胸膛上，却根本无法阻止他的动作。

"有什么关系，你身上有一股奶香味呢！"周辰抱住钟晓芹娇小的身子，将鼻

子埋在她的颈窝，深深地吸了一口气，闻到一股淡淡的奶香味混合着少妇特有的

体香，让他下身又硬了几分。

钟晓芹被周辰的话羞得满脸通红,她想起自己确实已经两天没洗澡了,身上肯

定有些味道。但周辰却似乎并不在意,反而更加兴奋地抚摸着她的身体。

周辰一路向上亲吻，隔着薄薄的睡衣含住了钟晓芹的乳尖。他灼热的口腔包

裹住娇嫩的乳头，舌尖抵住敏感的乳尖来回拨弄。粗糙的睡衣布料摩擦着充血的

乳头，带来异样的刺激。

钟晓芹顿时感到一阵电流般的酥麻从胸前传来，她不由自主地挺起胸脯，将

自己的柔软送入周辰口中。睡衣被周辰的口水浸湿，半透明地贴在她高耸的乳房

上，隐约可见形状姣好的乳房和嫣红的乳头。

周辰隔着睡衣舔弄着钟晓芹的乳尖，粗糙的布料摩擦着她敏感的肉粒，带来

一阵阵刺激。他的大手也没有闲着，顺着钟晓芹纤细的腰肢一路下滑，钻入宽松

的睡裤，肆意抚摸着钟晓芹浑圆挺翘的臀瓣，时而大力揉捏，时而轻轻拍打，把

玩着手中的软肉。钟晓芹被他摸得全身酥软，情不自禁地扭动腰肢，在周辰身下

难耐地磨蹭。

钟晓芹被周辰上下夹击，乳尖和臀瓣同时遭受着爱抚，快感如潮水般铺天盖

地袭来。她紧咬下唇，竭力想要压抑住甜腻的呻吟，生怕被邻居听到这羞人的声

音。

可是随着周辰的动作越来越大胆，她再也控制不住自己的声音，甜腻的呻吟

声断断续续地从嘴角溢出。

"嗯啊...周先生...不要...不要这样...啊..."

钟晓芹胡乱地摇着头，想要摆脱周辰的掌控，可是她的身体却诚实地迎合着

周辰的抚摸，粉嫩的乳尖在周辰的吮吸下挺立起来，下身也湿得一塌糊涂，花瓣

微微张开，露出嫣红的花蒂。

周辰见状，嘴角勾起一抹笑容。他加大了手上的力度，肆意揉捏着钟晓芹柔

软的臀肉，在雪白的肌肤上留下淡红的指痕，手指时不时地划过她的臀缝，若有

似无地触碰着她的花瓣，感受到湿漉漉的触感。

同时，周辰也加快了舔弄钟晓芹乳尖的速度，灵活的舌头快速地拨弄着她的

乳头，牙齿轻轻地啃咬着她的乳晕，带来一阵阵尖锐的快感。钟晓芹仰起头，发

出一声高亢的呻吟，她感觉自己的身体越来越燥热难耐，下身泛滥成灾，花径深

处传来一阵阵空虚的瘙痒感。她无意识地夹紧双腿，磨蹭着自己肿胀充血的花瓣，

渴望缓解那磨人的痒意。然而隔靴搔痒般的摩擦根本无法满足，反而让她更加饥

渴难耐。

透明的爱液顺着大腿根部流下，在床单上洇湿了一片。

"晓芹，你想要吗？"周辰在钟晓芹耳边低语，他炽热的气息喷洒在她敏感的

耳廓上，引起一阵战栗。

钟晓芹羞愤地瞪了周辰一眼，咬着下唇不肯回答。可是她的身体却诚实地给

出了回应，花径一张一合地收缩着，渴望被周辰的硕大填满。

周辰见钟晓芹不肯回答，也不恼怒。他继续舔弄着钟晓芹的乳尖，同时将手

伸入她的内裤，修长的手指直接抚上了她湿润的花瓣，在她的花蒂上来回揉搓。

"啊...！"当周辰粗糙的指腹按上敏感的花核时，钟晓芹再也抑制不住，发出

一声婉转的呻吟。强烈的快感如电流般窜过全身，她娇小的身子猛地一颤，花径

骤然绞紧，蜜液泊泊而出，顺着周辰的手指流下，彻底打湿了周辰的手掌。

周辰迫不及待地扯下钟晓芹宽松的睡裤，露出她肥美的花瓣和泥泞不堪的幽

谷。粉嫩的花瓣此刻已经充血肿胀，花核挺立如小珠，一张一翕间不断吐露晶莹

的蜜液。

周辰深吸一口气，只觉得下腹胀得发痛，恨不得立刻把自己粗大的肉棒插入

钟晓芹紧致的花径，狠狠疼爱她。

他用手指拨开钟晓芹的阴唇，露出藏在其中的嫣红花蒂，低下头轻轻地吹了

一口气。

"啊！"钟晓芹惊叫一声，她感觉下身传来一阵酥麻，花径猛地收缩了一下,

双腿不由自主地夹紧周辰的头。周辰满意地笑了笑，伸出舌头在钟晓芹的花蒂上

轻轻地舔舐起来，灵活的舌尖在她敏感的肉粒上来回拨弄，时而快速地打转，时

而用力地吮吸。

钟晓芹被周辰舔弄得欲仙欲死，她的手指插入周辰的发间，下意识地将他的

头往自己的下身按。她的花径不停地收缩，透明的爱液顺着周辰的下巴流下，在

床单上汇聚成一滩水渍。

"周先生...啊...不要...不要舔了...受不了了..."钟晓芹胡乱地摇着头，想

要逃离周辰的掌控，可是她的身体却诚实地迎合着周辰的动作，主动地将自己的

花瓣送到他的嘴边。

周辰修长的手指挑逗般地在钟晓芹湿润的花瓣上来回滑动，时不时拨弄一下

充血的花核，引得她阵阵娇喘连连。

"晓芹，你下面好湿啊，都泛滥成灾了。"周辰调笑道，故意用手指撑开钟晓

芹的花瓣，让她清楚地看到自己有多么湿润。羞耻感和快感交织，让钟晓芹又爱

又恨，恨不得找个地缝钻进去。

周辰见钟晓芹羞得满脸通红，眼角泛起湿意，知道她已经到了临界点。他坏

心眼地用指尖在钟晓芹敏感的穴口打着转，就是不肯进入。钟晓芹被撩拨得心痒

难耐，再顾不得羞耻，主动抬起腰迎合周辰的手指。

"进...进来...我受不了了..."钟晓芹哀求道，眼神迷离，媚态毕露。她柔软

的身子扭动着，像是一条渴水的鱼。

周辰满意地勾起嘴角，修长的中指猛地插入钟晓芹湿热的花径，瞬间被紧致

的嫩肉层层包裹吸吮。他不紧不慢地抽插起来，每一下都精准地按在钟晓芹最敏

感的那点上。

"啊...周先生...太快了...受不了了..."钟晓芹胡乱地摇着头，承受不住铺

天盖地的快感。她纤细的腰肢不住扭动，迎合着周辰的抽插。粗重的喘息声和淫

靡的水声在卧室内回荡，羞得钟晓芹恨不得晕过去。

周辰不为所动，反而加快了手上的速度。他灵活的手指在钟晓芹紧致的花径

内肆意进出，带出越来越多晶莹的蜜液。同时，他低下头含住钟晓芹胸前的红樱，

用力吮吸啃咬，犹如婴儿吸吮母乳一般。

钟晓芹哪里经受过这样的刺激，只觉得脑中一片空白，全身的感官都集中在

了被周辰侵犯的乳尖和花径上。

"啊啊啊！周先生...不行了...要去了...啊！"钟晓芹尖叫一声，她感觉一股

强烈的快感从下身炸开，像电流一般窜遍全身。她的身体剧烈地颤抖起来，花径

不受控制地痉挛，大量的爱液从小穴中喷涌而出，尽数浇在周辰的手指和嘴唇上。

周辰满意地直起身，欣赏着钟晓芹高潮后的媚态。她的脸颊潮红，眼神迷离，

胸口剧烈地起伏着，两颗粉嫩的乳头在空气中颤巍巍地挺立。下身的花瓣还在微

微颤抖，透明的爱液顺着她的大腿根流下，在雪白的肌肤上划出一道淫靡的水痕。

周辰舔了舔嘴唇，将沾满爱液的手指放入口中吮吸，钟晓芹的爱液带着一丝

甜腻，混合着她独特的体香，让周辰忍不住又吸了几下。

"晓芹，你的味道真不错。"周辰笑着说道，眼神中充满了赤裸裸的欲望。

钟晓芹听到这话，羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。她从未想过自己

的身体会被一个男人如此品尝、评价。可是，内心深处却有一丝隐秘的快感在蔓

延。

周辰的目光在钟晓芹赤裸的身体上游走，从她潮红的脸颊，到微微张开的红

唇，再到起伏的胸脯和平坦的小腹，最后停留在她湿润的花园上。

钟晓芹被周辰灼热的目光看得浑身发烫，她下意识地想要并拢双腿，却被周

辰轻易地制止了。周辰的大手抚上她的大腿内侧，轻轻地向两边分开，让她最私

密的地方完全暴露在空气中。

"别害羞，让我好好欣赏欣赏。"周辰的声音低沉而富有磁性，带着不容拒绝

的命令语气。

钟晓芹咬着下唇，羞耻地闭上了眼睛。她能感觉到周辰炽热的目光在她的下

身游走，仿佛要将她看穿一般。她的花瓣因为刚才的高潮还在微微颤抖，透明的

爱液顺着臀缝流下，在床单上洇湿了一片。

周辰的下身早已硬得发疼，粗大的肉棒把裤子顶出了一个明显的帐篷。他迫

不及待地站起身，开始脱自己的衣服。先是上衣，露出精壮的上身，结实的胸肌

和腹肌上覆盖着一层薄汗，在阳光下闪闪发光。

钟晓芹忍不住睁开眼偷偷看了一眼，立刻被周辰完美的身材吸引住了。她的

目光顺着周辰的腹肌向下，看到他正在解皮带的手。周辰注意到了钟晓芹的目光，

嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

"想看吗？"周辰故意放慢了动作，一边解皮带一边问道。

钟晓芹羞得满脸通红，连忙摇头。但她的眼睛却不由自主地盯着周辰的裤子，

心跳加速，呼吸也变得急促起来。

周辰轻笑一声，一把扯下裤子和内裤，粗大的肉棒瞬间弹了出来，直挺挺地

指向钟晓芹。那紫红色的龟头上青筋暴起，柱身粗如儿臂，足足有二十多公分长。

钟晓芹看到周辰尺寸惊人的肉棒，不由得倒吸了一口凉气。明明已经见过数

次，但她还是不禁有些害怕，不知道自己的小穴能不能容纳得下这样的巨物。她

的目光无法从周辰的肉棒上移开，既害怕又期待，心中涌起一股难以言喻的感觉。

周辰看出了钟晓芹的惊恐，安抚地亲了亲她的嘴角，他的肉棒轻轻地蹭过钟

晓芹的大腿内侧，引得她浑身一颤。

"别怕，我会很温柔的。"周辰在钟晓芹耳边低语，温热的气息喷在她敏感的

耳垂上，激起一阵酥麻，"相信我，一会儿你就会爽到忘记一切的。"

说着，他低头吻上了钟晓芹的唇。这个吻温柔而缠绵，周辰的舌头轻轻撬开

钟晓芹的牙关，在她口中肆意探索。他的手也没有闲着，顺着钟晓芹的身体曲线

缓缓下滑，最后停留在她的胸前。

周辰的大手覆盖在钟晓芹柔软的乳房上，轻轻揉捏着。他的拇指和食指夹住

她挺立的乳尖，轻轻拉扯、揉搓，惹得钟晓芹忍不住发出一声呻吟。

"嗯...周先生...不要..."钟晓芹微弱地抗议着，但她的身体却诚实地做出了

反应。她的乳尖在周辰的爱抚下变得更加坚硬，乳晕也微微鼓起。

周辰看着钟晓芹迷离的眼神，知道她已经完全沉浸在情欲中。他结束了这个

绵长的吻，转而向下，在钟晓芹的脖子上留下一串湿热的吻痕。

"相信我，一会儿你就会爽到忘记一切的。"周辰在钟晓芹耳边低语，温热的

气息喷洒在她敏感的耳廓上，引起一阵战栗。

说着，周辰扶着自己的肉棒，在钟晓芹湿润的花瓣上来回摩擦。硕大的龟头

分开了她粉嫩的阴唇，在入口处浅浅地戳刺着。每一次触碰都让钟晓芹的身体微

微颤抖，她能感觉到自己的花径在不断收缩，渴望被填满。

周辰用龟头沾满了钟晓芹的爱液，然后在她的花蒂上重重地碾压了几下。突

如其来的刺激让钟晓芹忍不住叫出声来。

"周先生...不要...太大了...进不去的..."钟晓芹看着周辰粗大的肉棒，有

些退缩。她怕自己的小穴会被撑坏。

周辰低头看着两人即将结合的部位，只见钟晓芹的花瓣已经完全绽开，粉嫩

的肉壁微微颤抖，透明的爱液不断从小穴中流出，沾湿了她的大腿根部。这幅淫

靡的景象让周辰的欲望更加高涨。

"放松，晓芹，别紧张。你下面已经很湿了，一定能吃下我的肉棒。"周辰在

钟晓芹耳边低语，他扶着自己的肉棒，对准钟晓芹湿润的花径，缓缓地推了进去。

"啊！"钟晓芹的身体猛地绷紧，她感觉下身被一个硕大的东西撑开，花径被

填得满满当当。粗大的肉棒一寸寸地推进她的体内，紧致的甬道被撑到了极限，

褶皱都被抚平。

周辰也发出一声满足的叹息。钟晓芹的小穴紧致温暖，像一张小嘴一样紧紧

吸附着他的肉棒。他能感觉到她的花径在不断收缩，仿佛在欢迎他的到来。

"晓芹，你里面好紧...好舒服..."周辰低声说道，他的声音因为快感而变得

有些沙哑。

钟晓芹没有回答，她现在已经说不出完整的句子了。她只觉得自己的下身被

撑得满满的，每一寸肉壁都能清晰地感受到周辰肉棒的形状和温度。那种被填满

的感觉让她既痛苦又愉悦。

周辰停下动作，低头吻住钟晓芹的唇，舌头灵活地撬开她的牙关，在她口腔

中肆意搅动。他的大手也没有闲着，轻轻揉捏着钟晓芹的乳房，试图分散她的注

意力。

"放松，宝贝，放松..."周辰在亲吻的间隙低声安抚道，"你太紧了，放松一

点。"

钟晓芹努力深呼吸，试图放松自己的身体。周辰感觉到她的花径稍微放松了

一些，便趁机又向前推进了几分。

"啊...周先生...太大了...不行..."钟晓芹呜咽着，她感觉自己的小穴被撑

到了极限，仿佛下一秒就要裂开一般。

周辰缓缓推进，直到整根肉棒都没入钟晓芹体内。他停下动作，给钟晓芹一

点适应的时间。硕大的龟头顶在花心上，周辰能感受到子宫口的嫩肉在亲吻他的

马眼，仿佛在渴求他的浇灌。

"好胀...好撑..."钟晓芹喘息着，小脸潮红，媚眼如丝。她从未被这样大的

东西侵入过，小腹都被顶出了一个小鼓包。

周辰俯下身，温柔地吻去钟晓芹眼角的泪水。他用手指夹住钟晓芹胸前的红

豆，轻轻拉扯揉搓，很快乳尖就充血挺立，如同两颗红宝石。周辰含住一边的乳

头吸吮啃咬，用牙齿厮磨敏感的乳孔，同时下身开始缓缓抽送，在紧致的花径内

攻城略地。

"啊...周先生...别吸了...胀..."钟晓芹挺起柔软的乳房，把自己送入周辰

口中。乳尖传来的酥麻快感直通下身，她感觉小穴又湿了几分，变得更加柔软，

适应了周辰的巨物。

起初，钟晓芹还感到一阵阵刺痛，但随着周辰的动作，快感逐渐取代了疼痛。

她的花径开始分泌大量的爱液，为周辰的进出提供了润滑。

"啊...周先生...好深...啊..."钟晓芹的呻吟声中带上了一丝甜腻，她的双

腿不自觉地缠上周辰的腰，让他进入得更深。

周辰见状，加快了抽插的速度。他每次进入都会顶到最深处，龟头重重地碾

压过她的G点，引得她不停地颤抖。肉体碰撞的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在卧

室里，淫靡至极。

"啊...周先生...太深了...顶到花心了...啊..."钟晓芹胡乱地呻吟着，她感

觉自己的小腹都要被周辰的肉棒顶穿了。她感觉周辰的巨物像是要把她的五脏六

腑都顶出来，小腹酸胀得厉害。

周辰并没有理会钟晓芹的求饶，他加快了抽插的速度，每一次都大力地撞击

着钟晓芹的花心。粗大的肉棒摩擦着娇嫩的内壁，带出了咕叽咕叽的水声。淫靡

的肉体撞击声和女人婉转的呻吟声交织，在卧室内回荡。

钟晓芹修长的美腿盘上周辰精壮的腰身，随着他的动作起伏摇摆。她灵巧的

手指抚上两人的交合处，摸到周辰粗大的柱身进出自己的身体，带出了一片晶莹

的爱液。

钟晓芹羞耻地闭上眼睛，却忍不住用指尖拨弄自己的花核，配合周辰的节奏

取悦自己。她的花径不停地痉挛收缩，紧紧地咬着周辰的肉棒，爱液被大力的抽

插带出体外，把两人的下身弄得一片狼藉。

"周先生...老公...干死我吧...啊...要去了..."钟晓芹胡乱地呻吟着，她已

经被快感冲昏了头脑，口不择言地喊着周辰老公。

周辰听到这称呼，心中一阵得意。他知道钟晓芹已经完全沉浸在情欲中，忘

记了一切。他更加卖力地抽插起来，每一次都大力地撞击着钟晓芹的花心。

"啊啊啊！"钟晓芹尖叫一声，她感觉一股强烈的快感从下身炸开，像电流一

般窜遍全身。她的身体剧烈地颤抖起来，花径不受控制地痉挛，大量的爱液从小

穴中喷涌而出。

"骚货，你喜欢我这样干你吗？嗯？"周辰在钟晓芹耳边低喘，下身的动作愈

发凶猛。

"喜欢...最喜欢周先生的大肉棒...小穴要被干坏了...啊..."钟晓芹胡乱地

呻吟着，她感觉理智都要被周辰顶散了，口中吐出一些淫词浪语。

周辰被钟晓芹的浪叫刺激得眼红，他抬起钟晓芹的一条腿架在肩上，让她的

下身完全暴露在自己面前。这个姿势让周辰能进得更深，他几乎将自己整个埋入

钟晓芹体内，恨不得将卵蛋也塞进去。

"啊啊啊！太深了！周先生...不行了...要被干死了..."钟晓芹尖叫着，她感

觉周辰的巨物已经顶进了子宫内，几乎要把她捅穿。

周辰低吼一声，抱紧钟晓芹疯狂冲刺。他粗大的肉棒快速进出，每一次都精

准地碾过钟晓芹的敏感点，重重地撞击在花心上。

在周辰狂风骤雨般的进攻下，钟晓芹很快达到了高潮。她的花径剧烈收缩，

紧紧咬住体内的肉棒。一股热流从宫口喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰感受到钟晓芹的高潮，他的肉棒被她的花径紧紧吸住，快感如潮水般涌

来。他低吼一声，将滚烫的精液尽数射进钟晓芹的花径深处。

"啊...好烫...好多..."钟晓芹呻吟着，她感觉小腹一阵灼热，像是被烫伤了

一般。

她感觉到一股灼热的液体冲击着自己的花心，刺激得她又一次达到了高潮。

她的身体不受控制地颤抖着，大量的爱液从花径中涌出，和周辰的精液混合在一

起，从两人的交合处流下，把床单弄得一塌糊涂。

周辰喘着粗气，俯下身吻住钟晓芹的唇。两人的舌头纠缠在一起，交换着彼

此的津液。良久，周辰才依依不舍地放开钟晓芹的唇，看着她高潮后迷乱的表情，

满意地笑了笑。

"怎么样，晓芹？舒服吗？"周辰低声问道，他的肉棒还埋在钟晓芹的花径中，

能感受到她花径的收缩。

钟晓芹羞耻地闭上眼，不敢看周辰的眼睛。但她的身体却诚实地回应着，花

径不停地收缩，仿佛在挽留周辰的肉棒。

周辰轻笑一声，慢慢地将肉棒抽出。"啵"的一声，大量的白浊混合着透明的

爱液从钟晓芹的花径中流出，顺着她的大腿根部流下，在床单上汇聚成一滩水渍。

钟晓芹感受到下身的空虚，忍不住轻哼一声。她的花瓣还在微微颤抖，被周

辰肉棒撑开的小穴还没合拢，一张一合地吐着白浊的液体。她能感觉到周辰的精

液正从她的花径中缓缓流出，顺着大腿内侧滑落，在床单上留下一道道淫靡的痕

迹。

这种被填满又突然空虚的感觉让钟晓芹感到一阵难耐，她不自觉地夹紧双腿，

试图留住体内的温度。然而这个动作却让更多的液体从她的小穴中挤出，发出了

细微的"咕叽"声。她能感受到温热的液体顺着大腿内侧缓缓流下，在雪白的肌肤

上留下一道道淫靡的水痕。

钟晓芹的脸颊瞬间变得通红，她羞耻地闭上眼睛，不敢看周辰。但是她敏感

的身体却因为这种羞耻感而变得更加兴奋，她能感觉到自己的乳尖正在空气中挺

立，花径也在不自觉地收缩。

周辰注意到了钟晓芹的反应，他的目光在她赤裸的身体上游走，欣赏着这具

刚刚被他蹂躏过的娇小身躯。钟晓芹虽然已经快三十岁了，但她的身材保养得很

好，皮肤白皙光滑，没有一丝赘肉。她的乳房虽然不大，形状却很好，此刻正随

着她的呼吸微微起伏。小腹微微隆起，仿佛还能看到他留在里面的精液。

"现在你总没有理由辞职了吧，反正已经出轨了！"周辰低声在钟晓芹耳边调

笑道。他的气息喷在钟晓芹敏感的耳垂上，引得她浑身一颤。

钟晓芹羞愤地瞪了周辰一眼，却因为情欲未消而显得媚眼如丝。她张了张嘴

想要反驳，却发现自己的声音沙哑得不成样子。最终，她只能无力地闭上眼睛，

默认了周辰的话。

是啊，她已经背叛了自己的丈夫，和周辰发生了关系。她还有什么脸面继续

当一个贞洁的妻子呢？但是同时，她又感到一种莫名的兴奋和刺激，这种背德的

快感让她的身体再次燥热起来。

周辰似乎察觉到了钟晓芹的心理变化，他伸手抚上钟晓芹柔软的脸颊，拇指

轻轻摩挲着她红润的唇瓣。钟晓芹下意识地张开嘴，含住了周辰的手指，小舌头

无意识地舔舐着。

周辰被钟晓芹的举动撩拨得下腹一紧，原本刚刚发泄过的欲望又蠢蠢欲动。

他的手不安分地在她的身体上游走，从她平坦的小腹一路向上，来到她挺立的乳

尖。他用指腹轻轻地拨弄着钟晓芹的乳头，感受着它在自己手中变得更加坚硬。

"啊...周先生...不要..."钟晓芹轻声呻吟着，她的身体因为周辰的触碰而微

微颤抖。她想要推开周辰的手，但是身体却不由自主地向他靠近，仿佛在渴求更

多的爱抚。

周辰轻笑一声，他知道钟晓芹的身体已经食髓知味，对他的触碰产生了依赖。

他突然将钟晓芹翻过身，让她跪趴在床上。这个突如其来的动作让钟晓芹惊呼一

声，她下意识地想要转身，却被周辰按住了后背。

"乖，保持这个姿势。"周辰的声音低沉而充满磁性，带着不容拒绝的命令语

气。

钟晓芹感到一阵羞耻，她从未用过这种姿势，感觉自己就像一只待宰的羔羊。

她的上半身紧贴着床单，臀部高高翘起，私密处完全暴露在周辰的视线中。她能

感觉到周辰灼热的目光正在自己的下身游走，这种被注视的感觉让她既害怕又兴

奋。

周辰的大手抚上钟晓芹光滑的背部，顺着她的脊椎一路向下，来到她挺翘的

臀部。他用力揉捏着钟晓芹柔软的臀肉，感受着它在自己手中变形又弹回的触感。

"啊...周先生...轻点..."钟晓芹忍不住呻吟出声，周辰的力道有些大，但这

种疼痛中却又带着一丝快感，让她的身体变得更加敏感。

周辰的拇指沿着臀缝滑动，时不时擦过敏感的菊穴，惹得钟晓芹一阵颤栗。

"周先生...不要...那里不行..."钟晓芹羞耻地扭动着腰肢，想要逃离周辰的

爱抚。然而这个动作却让她的臀部在周辰手中摇晃，仿佛在邀请他进一步探索。

周辰低笑一声，并没有继续逗弄钟晓芹的后庭。他的手指向下滑去，来到了

她湿润的花瓣处。两片花瓣依旧红肿外翻，中间的小穴一张一合，仿佛在渴求着

什么。

"看看你，小骚货，这里还在流水呢。"周辰调笑道，他的手指轻轻拨开花瓣，

露出里面粉嫩的媚肉。大量的蜜液混合着精液从小穴中流出，沾湿了周辰的手指。

钟晓芹羞得浑身发烫，她把脸深深地埋在枕头里，不敢看周辰的动作。然而

敏感的下体传来的触感却无比清晰，她能感受到周辰的手指在自己的花瓣上来回

滑动，时不时擦过充血的花核，带来一阵阵酥麻的快感。

周辰的手指在钟晓芹的花瓣上画着圈，时而轻抚时而按压，惹得她不住地扭

动腰肢。他的另一只手也没闲着，顺着钟晓芹的脊柱一路向上，来到了她的后颈。

周辰俯下身，在钟晓芹的后颈上落下一串湿热的亲吻。他的舌尖沿着她的颈

线舔舐，在敏感的肌肤上留下一道道水痕。同时，他的手指也不安分地探入钟晓

芹湿润的花径，在里面缓缓抽插。刚刚经历过高潮的花瓣还在微微颤抖，周辰的

手指轻易地滑了进去，在她敏感的花蒂上来回揉搓。

"啊！"钟晓芹惊叫一声，她的身体猛地弹了一下，差点跪不住。周辰的另一

只手及时扶住了她的腰，防止她摔倒。

"这么敏感啊，晓芹。"周辰低声调笑道，他的手指在钟晓芹的花径中缓缓抽

插，每一次都准确地按压在她的G点上。

"啊...周先生...不要..."钟晓芹呻吟着，她感觉自己的身体又开始变得燥热

起来。刚刚经历过高潮的身体异常敏感，周辰的每一个动作都能引起她强烈的反

应。

钟晓芹被周辰的动作刺激得浑身发抖，她的花径不受控制地收缩着，紧紧地

吸住周辰的手指。大量的爱液从她的小穴中涌出，顺着大腿内侧流下，在床单上

留下一道道水痕。

"不要...周先生...太刺激了..."钟晓芹喘息着，她的声音中带着一丝哭腔。

但是她的身体却诚实地迎合着周辰的动作，臀部不自觉地向后挺动，让周辰的手

指进入得更深。

周辰并不理会钟晓芹的求饶，他的手指在她紧致的甬道内旋转按压，熟练地

找到了那个敏感的凸起。当他的指腹重重地按上那一点时，钟晓芹的身体猛地一

颤，发出一声甜腻的呻吟。

"是这里吗？"周辰坏心眼地问道，同时加快了手指的动作，不断刺激着钟晓

芹的敏感点。

"啊...不要...太刺激了...周先生..."钟晓芹胡乱地摇着头，她感觉自己快

要被周辰的手指送上巅峰。然而就在她即将高潮的时候，周辰却突然抽出了手指。

钟晓芹不满地扭动着腰肢，花径不自觉地收缩，渴望被填满。她回过头，用

湿漉漉的眼神看着周辰，无声地恳求着。

周辰被钟晓芹的眼神撩拨得下腹一紧，他的肉棒已经完全勃起，硬得发痛。

他扶着自己粗大的肉棒，在钟晓芹湿润的花瓣上来回磨蹭，将龟头沾满了她的蜜

液。

"想要吗？"周辰低声问道，他的龟头抵在钟晓芹的穴口，却迟迟不肯进入。

钟晓芹羞耻地咬着下唇，不肯开口。然而她的身体却很诚实，花径不断收缩，

像是在邀请周辰的进入。

周辰见状，也不再逗弄钟晓芹。他扶着自己的肉棒，缓缓地推送了进去。粗

大的龟头撑开紧致的穴口，一寸一寸地没入钟晓芹的体内。

"啊...好大...好胀..."钟晓芹呻吟着，她能清晰地感受到周辰肉棒上的每一

根青筋。尽管已经不是第一次承受周辰的巨物，但她仍然觉得自己的小穴要被撑

坏了。这个姿势让周辰进入得更深，她甚至能感觉到周辰的龟头顶到了自己的子

宫口。

周辰也被钟晓芹紧致的花径夹得倒吸一口凉气。他缓缓地抽送着，让钟晓芹

适应自己的尺寸。每一次进入，他都能感受到层层媚肉的吸吮，仿佛有无数张小

嘴在亲吻他的肉棒。

周辰没有给钟晓芹适应的时间，他的大手掐住她的细腰，开始大力抽插起来。

每一次进入都顶到最深处，龟头重重地碾压过钟晓芹的G点，引得她不停地颤抖。

他的胯部撞击在钟晓芹柔软的臀瓣上，发出啪啪的声响。每一次撞击都让钟晓芹

的身体向前耸动，柔软的乳房在床单上来回摩擦，带来异样的快感。

"啊...啊...周先生...太深了...不行..."钟晓芹的呻吟声变得支离破碎，她

感觉自己仿佛置身于欲望的海洋中，一波又一波的快感冲击着她的神经。

"啊...周先生...太快了...要坏掉了..."钟晓芹呻吟着，她感觉自己快要被

周辰顶穿了。粗大的肉棒每次都精准地碾过她的敏感点，然后重重地撞在花心上。

强烈的快感如潮水般涌来，几乎要将她淹没。

周辰俯下身，一只手绕到钟晓芹胸前，揉捏着她柔软的乳房。他的唇贴在钟

晓芹的耳边，低声说道："晓芹，你的小穴咬得我好紧。你老公有我这么大吗？有

我干得你这么爽吗？"

钟晓芹被周辰的话刺激得浑身发抖，羞耻感和快感交织，让她的大脑一片空

白。她摇着头，呜咽着说道："不要说了...周先生...啊...太深了..."

周辰却不依不饶，他加快了抽插的速度，每一下都又深又重。"回答我，晓芹。

你老公能满足你吗？"

钟晓芹被周辰操弄得神志不清，她胡乱地摇着头，终于忍不住哭喊出声："不

能...只有周先生...能满足我...啊...要去了..."

听到钟晓芹的话，周辰满意地笑了。他加快了冲刺的速度，同时伸手揉搓着

钟晓芹充血的花核。在周辰的猛烈攻势下，钟晓芹很快就达到了高潮。她的花径

剧烈收缩，紧紧地咬住周辰的肉棒。大量的爱液从花径深处涌出，浇在周辰的龟

头上。

周辰被钟晓芹高潮时的媚肉绞得头皮发麻，他感受到钟晓芹花径的收缩，他

的动作变得更加狂野。肉体碰撞的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在卧室里，淫靡

至极。

"射给我...周先生...射进来...灌满我的小穴..."钟晓芹扭动着腰肢迎合，

她感觉周辰的肉棒在体内又胀大了几分，知道他即将喷发。

周辰大力揉搓着钟晓芹雪白的臀肉，在上面留下点点红痕。他的囊袋拍打着

钟晓芹的会阴，发出啪啪的声响。终于，周辰一个深挺，将自己的龟头抵在钟晓

芹的宫口，低吼着射了出来。

滚烫的精液喷薄而出，尽数浇灌在钟晓芹的花心上。她被烫得浑身一抖，竟

是再次达到了高潮。大量的淫水混合着精液从两人交合的缝隙中流出，将身下的

床单浸湿了一大片。

周辰抱着钟晓芹瘫软的身子，在她汗湿的额头上印下一吻。两人就这样相拥

而卧，等待高潮的余韵平复。周辰仍旧坚挺的肉棒还埋在钟晓芹体内，堵住了他

的精液。

钟晓芹喘息着，感受着体内属于周辰的热度。她的小腹微微隆起，仿佛已经

怀上了周辰的骨肉。这个认知让钟晓芹既羞耻又满足，她偷偷夹了夹花径，挽留

体内半软的肉棒。

周辰自然感受到了钟晓芹的小动作，他挑了挑眉，在钟晓芹耳边调笑道："你

的小嘴还在吸我呢，这么舍不得我出去？放心，今天我们有的是时间。"

说着，周辰的肉棒再次硬挺起来，在钟晓芹体内跳动。

他不等钟晓芹反应，就大力抽送起来，两人再次点燃了欲望之火...


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十六章：顾佳和钟晓芹谈周辰（改）
────────────────────────────────────────

第二天。

「啊~~怎么办啊！！」钟晓芹趴在办公桌上，懊恼地呻吟出声。她回想起自

己昨天在周辰身下婉转承欢的媚态，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。

她的脑海中不断回放着昨天被周辰压在身下操弄的画面，那些淫靡的细节让

她面红耳赤，心跳加速。

钟晓芹瘫坐在办公椅上，双腿无力地叉开，隐隐约约还能感受到下身的酸胀。

她的小穴被周辰的巨物蹂躏了一下午，现在还没完全恢复。每走一步，她都能感

觉到体内仿佛还残留着周辰的形状，提醒着她昨天的疯狂。

更让她懊恼的是，自己在迷乱中居然喊周辰"老公"，还说他比自己的丈夫陈

屿强。钟晓芹简直不敢相信自己怎么会说出这么离谱的话。

搞得昨天陈屿回来和她说起邻居的提醒的时候，让她下次拿快递的时候安静

一下，她都没什么反应，反倒让陈屿更生气了，两人差点还吵了起来。

现在皮卡丘的回家之日又不得不拖延了几日。

没有猫拿来『蹂躏』的钟晓芹只得烦躁地挠着自己的头，她柔顺的短发被弄

得乱糟糟的，衬托得她更加烦躁。她完全不知道该如何面对这种出轨的现实，更

糟糕的是，每当她试图思考解决办法，脑海中就会不由自主地浮现出那些淫靡的

画面。

她回想起周辰是如何将自己摆弄成各种羞耻的姿势，承受着他猛烈的进攻，

一次次地贯穿她的身体。她记得自己是如何跪趴在床上，高高翘起臀部迎合周辰

的冲撞；又是如何被按在落地窗前，在白日下被周辰后入。她的小穴被周辰的肉

棒塞得满满当当，每一次抽插都带来灭顶的快感。每一次交合都以周辰将滚烫的

精液灌满她的小穴作为结束，最后，周辰滚烫的精液灌满了她的花径，甚至让她

产生了一种被彻底占有的错觉。

就连事后打扫卫生的时候，周辰的手也总是不安分地在她身上游走，或揉捏

她的乳房，或抚摸她的臀部，到最后，本已收拾干净的房间再次变得一片狼藉，

两人的身上也沾满了汗水和体液。

想到昨天的疯狂，钟晓芹的脸颊不由得泛起红晕，身体不由自主地燥热起来。

她感到下身一阵空虚，竟然隐隐期待起周辰的抚慰。她连忙摇了摇头，试图甩开

这些羞人的念头。

"天啊，我都做了些什么啊..."钟晓芹喃喃自语，语气中满是懊悔和无奈，她

下意识地摸了摸小腹，低声嘟囔道："还好已经瘪下去了。"

钟晓芹娇小的身材和紧致的花径本就经不起周辰的蹂躏，更何况他每次射精

的量都惊人的多。昨天被周辰内射了那么多次，小腹都微微隆起，看上去仿佛怀

孕了一般。

钟晓芹烦恼地趴在桌上，发出一些无意义的哼哼声。

办公室里，其他同事们只是随意瞥了一眼在座位上喃喃自语的钟晓芹，便不

以为意地转过头去。平日里，大家就很少搭理这个看似心不在焉的女孩，生怕被

她牵扯进什么麻烦。

自从钟晓芹被调去担任周辰的专属物业管家后，一开始倒是有挺多人想通过

她的渠道和那位周先生搭上关系，这点上钟晓芹却是很尽职尽责的把这些声音都

屏蔽掉了，换来的结果就是现在更是极少有人和她交流。

钟晓芹努力让自己集中注意力在工作上，但脑子里总是控制不住地想入非非。

昨天被周辰压在身下的感觉太过鲜明，她的身体仿佛还记得周辰的温度和力度。

就在钟晓芹出神的时候，她的手机突然震动了一下。她摇了摇脑袋，勉强将

脑子里那些乱七八糟的场景甩掉，就看到自己的手机上有一条消息提醒。

看完消息之后，钟晓芹立马就跑了出去。其他同事只当她是被周先生召唤了，

抬头看了一眼就低头继续摸鱼了。

钟晓芹着急忙慌的跑向了君悦府，因为刚刚顾佳给她发了消息，说许子言今

天在幼儿园面试的时候咬了人，情绪受到了很大的波动，到现在都还没有恢复。

她跟顾佳是大学就认识的，到现在已经认识了很多年，彼此的关系比亲姐妹

还要好，顾佳的女儿许子言更是她的干女儿。

今天干女儿发生了这么大的事情，她当然着急了。

她很清楚顾佳之所以要搬进君悦府，有很大一部分原因就是为了能让许子言

进入德浦幼儿园。

现在发生了这样的事情，许子言想要进入德浦幼儿园，恐怕是几率不大了。

进了小区，她左顾右看看了半天发现没有周辰的身影，这才鬼鬼祟祟得直接

窜到了电梯里刷了卡，连一楼的物业管理人员一如往常的和她打招呼都没来得及

理睬。

急匆匆的上了十二层，在保姆打开门后，她第一时间就冲向了许子言的房间，

随后就看到了顾佳正在安慰许子言。

顾佳费了好大劲才把女儿哄睡着，然后才走出了房间。

在门口焦急等待的钟晓芹，见顾佳出来了，立马急切的问道：「顾顾，我干

女儿没事吧？」

顾佳虽然刚刚费了很大的力气，但是表情没有任何的不耐烦。

「她刚刚情绪有点不太好，现在没事了。」

女儿在幼儿园没有给她争气，反而是咬了老师，她并不恼怒，只是心疼女儿，

现在女儿没事了，她才完全放心。

「来杯咖啡？」

钟晓芹点点头，道：「好呀。」

两人站在半人高的大理石桌前，顾佳泡着咖啡，钟晓芹小心的问道：「顾顾，

那这幼儿园的事，还有希望吗？我可是亲眼看着你这一年是怎么过来的，这要是

上不成了，我都想去跳楼了。」

作为最好的姐妹，她很清楚顾佳为了能给许子言创造一个良好的条件，付出

了什么样的代价，若是无法成功，真的是让人难以接受。

作为当事人的顾佳，反而是要比钟晓芹冷静的多，她笑着说道：「让我们回

家等通知，我想了想，既然没有当场把我们毙掉，就是给了我们时间来运作这件

事情，现在面试已经没有了优势，这栋房子的房本是最有优势的。」

顾佳是个很聪明的人，她觉得幼儿园之所以没有当场拒绝，就是因为他们住

在君悦府，这是给他们时间来运作，如果他们的关系够硬，幼儿园肯定会给面子。

可若是他们没什么关系，那么幼儿园很有可能直接就拒绝他们入园。

「我搬过来之前特意的打听了一下，这个小区里的孩子，基本上都是上的这

个幼儿园。」

说到这里，顾佳对钟晓芹说道：「晓芹，有个事可能还是得靠你来帮忙。」

钟晓芹一脸愕然：「靠我？我能帮上什么忙啊？」

顾佳道：「你不是说你们市场部，每年都会给这个小区里的业主派发新年礼

物。」

「对呀，怎么了？」

「那你应该都跟这个小区里的业主都有过接触吧。」

「我也不算都有过接触吧....」钟晓芹的眼神有些飘忽，「我们单位倒是跟

周边的商户有合作，每年也会给业主派发新年礼物，我这个岗位只能说有接触过

其中的几个人，可并不算熟悉。」

「那你能不能帮我想想，有没有能写推荐信的人？」顾佳感觉钟晓芹的神态

奇怪，不过她只当是她这没什么心眼的性子可能得罪过小区里的哪位业主，也没

放在心上。

「那你等等，我给你翻翻。」

说着，钟晓芹就拿出了自己的手机，开始了查看联系人，结果一翻开通讯录

就看到了因为工作原因被自己置顶的周辰。

赶忙就往下划去，说道：「最管事的，肯定是业委会的会长，那就是，王太

太。」

顾佳一听，又问道：「那你能在她那里说得上话吗？」

钟晓芹摇了摇头，老实说道：「我也就工作的时候见过她几次面，最多也就

能帮你搭个桥，牵个线。」

顾佳自信的笑道：「放心吧，再细的线到了我这，我都能想到办法搭到关系。」

「那好，我等会试着帮你联系联系。」钟晓芹见顾佳自己会想办法，心里也

是松了一口气，面上的表情都放松了一些。

却听到顾佳忽然叹了口气，有感而发：「背了银行那么多的贷款，才换来这

套房子，为的就是给女儿一个好的起点，读这家幼儿园，是我好不容易说服许幻

山的，若是读不上，那……，所以这件事情绝对不能出错。」

看着顾佳难得的露出这种颇为无助的表情，钟晓芹心里很不是滋味，她的视

线飘到手机里那个熟悉的人名上，却是有些迟疑该不该说出来。

顾佳看到闺蜜变化的表情，本来并不想多问，但一想到自家女儿的事情，最

后还是开口问道：「晓芹，你今天怎么了？是不是有话要对我说？」

钟晓芹迟疑了一会儿，还是小声说道：「我刚刚忽然有想起了一个人，他能

量很大，说不定能够帮上忙，只是我跟他的关系现在有些尴尬，不知道人家会不

会愿意帮忙。」

如果不是心疼自己的闺蜜，她肯定不会说出来的，可看顾佳的样子，她真的

是忍不住。

「谁？」

顾佳精神一震，王太太那边也不知道能不能成功，若是还能拉到关系的话，

那就更好了。

「就是你们楼上二十层的业主，周先生。」

「周先生？周辰？」顾佳的表情明显一愣，「就是那个华星集团的董事长周

辰？」

「你认识？」这下轮到钟晓芹吃惊了。难道周先生这么快就对顾顾下手了？

明明她才搬来这个小区这么几天！

一时间心里反倒是泛起一些莫名其妙的醋意。

「你等等。」

顾佳迅速的走进房间，很快又走了出来，将一张名片放在了钟晓芹面前。

「晓芹，你看看，是不是这个人？」

钟晓芹拿起名片，仔细的看了一眼，又和自己昨天打扫卫生的时候捡到的名

片对比了一下，肯定说道：「没错，就是他，顾顾，你怎么会有周先生的名片。」

明明我都没拿到过这个名片！钟晓芹有些莫名的嫉妒，这种材质多适合做书

签啊，可惜昨天那张沾了一些不明液体，还散发着一股不明的味道，最后被她自

己扔进了马桶。

一想到当时的自己还认真的闻了闻那张名片的味道，钟晓芹的脸上就泛起一

抹红晕。

「那应该就错不了。」

顾佳说道：「之前我们搬家的时候遇到了这个周辰，我们家子言差点还撞到

他，不过聊了之后，我发现他还挺喜欢小孩子的，至于这张名片，应该是他知道

我们同为业主，出于礼貌，才给我们的。」

「晓芹，你是怎么认识这个周辰的？我们两个人之间聊天，你还这么认真叫

他周先生？」顾佳有些好奇的问道。

「我...其实...目前...应该...大概...还算是周先生的专属物业管家吧。」

钟晓芹眼神飘忽，不敢看顾佳的眼睛。

「什么！」顾佳惊讶出声，「楼下物业讲的那个王太太都没有的专属物业管

家就是你？你不是物业市场部的吗？」

「哈哈，这个...都是工作嘛！」钟晓芹干笑两声：「领导让我们去哪，我们

就去哪。」

「那你和他这么亲近，岂不是.....？」顾佳瞬间就感觉天上的乌云被撕开了

一个大口子，却被钟晓芹当即打断道：「不不不，不亲近，不亲近，我就是平时

帮他看看停车位有没有被占用，他给孩子们上课的时候，我帮忙发一下零食之类

的一些杂活，其实都不怎么沟通的。」

「况且我前几天刚和周先生说不在他那边干了....」钟晓芹低着头把玩着自

己的手指，不敢去看顾佳的脸色。

「什么？他这些杂活不是比你在市场部轻松多了吗？是周辰很难伺候，经常

打骂你吗？」顾佳和钟晓芹当了这么多年朋友，也是第一次被她惊讶到那么多次，

一时间也是起了兴致，伸手恼了一下她的痒痒肉，调笑道：「还是说他就喜欢你

这款小家碧玉型的，天天骚扰你啊？」

虽然是调笑，心里也不认为吃过见过的周辰会看上自家闺蜜这种类型的女性，

但顾佳出于闺蜜之间的关心，还是仔细观察着钟晓芹的反应。

只是钟晓芹一直低着头，根本不敢抬头让顾佳看见自己的脸色变化，如同鸵

鸟一般只顾着低着头低声说道：「不是，是周先生每次都给的太多了。」

「哈？」顾佳哑然出声。她虽然知道自己这个闺蜜一向都不看重钱财，但完

全没想到她已经视金钱如粪土到了这个地步。

过于震撼的事实让她一时之间都没注意到钟晓芹那已经红透了的耳朵。

「他一次给你多少？」顾佳沉寂了不知道多少年的八卦之心顿时燃起了火苗，

抓住钟晓芹的手问道。

「别讲的这么奇怪！」钟晓芹有些激动得抓住闺蜜的手想要让她放手，却发

现扳不动，只得叹了一口气回答道：「有时候一两万，他心情好的时候三四万。」

不过昨天倒是一分也没有，钟晓芹也不知道自己应该为自己个儿被周辰白嫖

而懊恼，还是应该为周辰不把自己当做给了钱就能上的那种女人而庆幸。

「该不会这钱你也给陈屿了吧？」顾佳一向不满意钟晓芹把自己的工资一到

账就发给陈屿的行为，也不是说要分开算或者家里的账务一定要由女人来管这种

原因，她只是觉得无论男女都应该有一些秘密，比如小金库之类的，这样两人之

间的情调也能更多一些。

「那倒没有，我还没想好要怎么和陈屿说，总不能说是我们单位的领导看我

每天干的太好，给我发了这么多奖金吧。」钟晓芹无奈的回答道，那笔钱现在还

躺在她的绿色软件上，每次看到那有些多的零，从没管过这么多钱的她都有些心

惊肉跳的。

顾佳叹了一口气：「那还好，这笔钱要是转到陈屿手机里，没事都能生出事

来，怪不得你不干了，这钱确实有些烫手。」

「那我要把这钱还给周先生吗？顺便再跟他提一下子言的事情？」钟晓芹小

声翼翼得说道。

她的性子一向如此，比起一直拿着这让她心惊肉跳的钱，她还是更乐意把这

钱还回去，说不定还能让周先生放过她，大概吧。

「算了，晓芹，还是先请你联系王太太，如果王太太这里实在是不行的话，

我自己会去找周先生。」顾佳皱着眉头看着一脸焦虑的闺蜜，最后还是决定自己

挑下这个担子。

顾佳皱起秀眉，认真的思考起来，周辰虽然确实是一个不错的选择，可她跟

周辰也不熟悉，钟晓芹和他的关系也有些复杂，更何况也不知道周辰能不能影响

到德浦幼儿园，相反王太太在这边的关系好像更硬一点，女人之间的关系也更好

提升。

钟晓芹虽然对顾佳的交友能力很有自信，但王太太毕竟是这个小区的顶流富

太太，她为了自家的干女儿还是提议道：「顾顾，那要不你还是先联系周先生吧，

我在帮周先生分发零食的时候，王太太有找过周先生打听天文望远镜的事情，你

和周先生一起去找王太太的话，说不定成功率还高一些。」

「这样吧，我先帮你打电话问问周先生。」话音未落，钟晓芹就已经拨通了

周辰的电话，顾佳完全没料到自己闺蜜什么时候变得这么雷厉风行了，一时间都

来不及阻止。

「喂，您好，周先生，我是钟晓芹，您还记得前几天遇到的顾佳吗？她女儿

想上我们小区的那个德浦幼儿园，听说您跟业委会的会长王太太的关系很好，您

能带她去见王太太，帮她说说情吗？」

钟晓芹一口气口齿清楚的把事情都说了出来，她是生怕周辰接到电话后就和

昨天抱着她的时候一样，一直说那些让她头晕目眩的贴心体己话。

这一段却是看得顾佳是一愣一愣的，现在物业管家都敢跟业主这么说话了吗？

「好的，好的，感谢您，好的，我会记得去看那几只猫的，好的，非常感谢

您！」周辰并没有多说什么就挂断了电话。

钟晓芹也是只顾着点头，等周辰挂断电话才长出了一口气，开心的对顾佳说

道：「周先生同意了，到时候你定好时间，他会留出时间来等你的。」

「你这么跟周辰讲话，他不会生气吗？」顾佳迟疑着，还是问出了这个问题。

「不会的，周先生人很好的，除了有时候不太靠谱以外，无论对小孩子还是

对我们这种经常犯错的员工都很亲切。」

轻松完成了任务的钟晓芹显然心情不错，连带着对周辰的印象都提升了许多，

这会儿还帮他说起了好话。

「你们家陈屿都没这么听你话吧....」顾佳嘟囔着，虽然接触几次下来，周

辰确实很好说话，但一个身价数百亿的老板好说话到这个地步，总感觉有什么猫

腻。

「什么？」钟晓芹没听清顾佳说了什么，连忙问道。

「不，没什么。」顾佳连忙转移注意力道：「他好像还提到了什么猫？」

「嗯，对！最近太忙，我都把它们忘了！」听到猫，钟晓芹立刻兴致勃勃得

给闺蜜解释道：「就是那天他送我回去的时候,路上......」

只是她说着说着，声音就小了起来，脸色也越发红润，显然是想到了两人捡

到猫之后发生的事情。

眼见着顾顾看自己的眼神越发狐疑，钟晓芹连忙站起身来，「那我就先回去

了，现在还是上班时间呢，到时候你定好日子了和我说，我去跟周先生预约！」

说完就急匆匆的走了。

顾佳看着钟晓芹急匆匆跑走的身影，总感觉这里面不太简单，一时间对这里

面谜题的好奇心反倒是压过了对自己女儿的担心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

周辰挂掉钟晓芹的电话之后，笑着摇了摇头，再次收敛笑意看向面前刚刚成

为他秘书的女人，张静。

这个女人长相出众，身材高挑，但最让周辰满意的是她对待自己不卑不亢，

甚至连选秘书的时候都没有来主动讨好自己。

实在是一员不可多得的良将啊！

「看看这个。」

周辰将一份文件递给了张静。

张静接过来看了一眼，当她看到这是一份企划书的时候，顿时惊讶的问：

「周董，这是？」

周辰道：「这是我接下来要做的一个项目，跟公司无关，也是你帮我做的第

一件事，做好市场调查等一系列的前提准备，有问题吗？」

虽然疑惑周辰为什么要做这个项目，但张静还是毫不犹豫的回答道：「没问

题，周董。」

「我给你一个月的时间，要看到完整的计划书，如果你做得好，你就可以正

式成为我的秘书，而且你的职工等级也可以提升一档。」

「我一定做到。」

张静精神一震，她今年才二十多岁，正是奋斗的年纪，现在有了那么好的机

会，她当然会拼尽全力的抓住。

虽说周辰的这份关于成立流浪猫救助中心的计划很突然，是她从来都没有接

触过的，但她还是对自己有信心。

「很好，那你下去准备吧，对了，我以后要你做的事情可能会很多，所以我

准备再给你招两个助手，并且这两个助手可以让你自己挑选，但前提是，你要能

完成我交代给你的任务。」

周辰虽然很享受那些主动来讨好自己的人的服务，但做事还是要找可靠的人，

而怎么找到可靠的，就是让可靠的人去找。

「董事长，您放心，我一定竭尽全力。」

张静大喜过望，这对她来说是个天大的机会，公司里还没有哪个秘书还能配

助理的，若是她能成功的话，那就是开了先河。

周辰赞许得看着面前相当有动力的张静，当然他更好奇她们跪在自己面前舔

自己肉棒的场景。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十七章：有行动力的顾佳（全改）
────────────────────────────────────────

顾佳作为家里真正管事的，还是相当的有行动力，没过两三天就通过钟晓芹

就再次联系上了周辰。

只是这回，周辰却是抓住机会说着那些贴心体己话，时不时还穿插着几个和

两人有关的黄色小笑话，直把钟晓芹说得是面红心跳。脑海中不由自主地浮现出

那天和周辰翻云覆雨的画面。她的呼吸变得急促起来,声音也带上了一丝颤抖。

她有心思想要挂掉周辰这胡言乱语的电话，却又有些舍不得，毕竟哪怕已经

结婚这么久了，她也没从丈夫陈屿那边听到过这么多甜言蜜语。

钟晓芹咬着下唇,努力压抑着内心的悸动:"周先生,请您别再说了...我们还是

谈正事吧。"

周辰听出了钟晓芹语气中的紧张和羞涩,心中暗笑。他故意沉默了片刻,才慢

悠悠地说道:"哦?原来是为了顾佳啊。我还以为...你是想约我呢。"

"我、我怎么会..."钟晓芹下意识地反驳,声音却越来越小,最后几乎细不可闻。

周辰继续火上浇油:"怎么,上次的事情你忘了?我可是记得清清楚楚呢。你那

敏感的小身子,还有那甜美的呻吟声..."

"别、别说了!"钟晓芹惊慌失措地打断他,脸颊烫得仿佛要烧起来。她偷偷瞥

了一眼客厅,生怕被丈夫陈屿听到。

周辰却不依不饶:"怎么,害羞了?明明那天你叫得那么欢,连邻居都听到了吧?

钟晓芹羞得无地自容,恨不得找个地缝钻进去。可是周辰低沉的嗓音像是有魔

力一般,勾起了她身体深处的渴望。她的身体因为周辰的话语变得燥热难耐，私密

处也渐渐泛滥成灾。

"周先生...别这样..."钟晓芹软糯的声音带着一丝哀求,却又透着几分欲拒还

迎的味道。

周辰听出了她语气中的动摇,知道火候差不多了。他轻笑一声,语气突然一转

:"好了,不逗你了。等下我就去下楼去找她。"

钟晓芹如蒙大赦,连忙应道:"好、好的,我这就告诉她。那...那就这样吧。"

"等等。"周辰突然出声,语气中充满了调戏的意味:"不过在挂电话之前,你得

亲我一下。"

"什么?!"钟晓芹惊呼出声,随即又压低了嗓音,"这...这怎么行..."

"怎么不行?就一下下,又不会少块肉。"周辰循循善诱,"来吧,晓芹,就当是感

谢我帮你闺蜜的忙。"

钟晓芹犹豫了一下,最终还是抵不过周辰的强势。她红着脸,轻轻地在话筒上

亲了一下,发出"啾"的一声。

"乖,这才对嘛。"周辰的声音里满是得意,"那就这样。"

做完这个动作，钟晓芹羞得简直想找个地缝钻进去。她慌乱地挂断了电话，

心脏砰砰直跳。

天啊，她这是怎么了？明明已经结婚这么多年，却还是被周辰的几句话就撩

拨得春心荡漾。

钟晓芹一个人坐在沙发上,脸红心跳,久久不能平静。她懊恼地捂住脸,觉得自

己太过荒唐了。可是内心深处,却又有一丝隐秘的期待和兴奋。

「嘟嘟嘟....」听到电话里的忙音，周辰却是相当高兴，钟晓芹这边的火候

显然已经差不多了，只要能抓住机会再来一炮，基本可以保证拿下。

相比起米希亚店里的那帮二手货，钟晓芹可真是惠而不费啊！

周辰坐电梯到了一楼，电梯门一开,周辰就看到顾佳正站在物业服务台前等候。

她今天特意打扮了一番,一头乌黑的长发披散在肩头,发尾微微卷曲,显得既知

性又妩媚。上身穿着一件宽松的白色厚衬衫,下身是一条紧身的牛仔裤,将她修长

的双腿和挺翘的臀部勾勒得淋漓尽致。脚上踩着一双白色板鞋,整个人看起来既干

练又不失女人味。

顾佳看到周辰出来,立刻迎了上去。她手里拎着两个精美的蛋糕盒,脸上带着

得体的微笑:"周先生,今天真是麻烦您了。这是我自己做的蛋糕,您可以试试。"

「好。」周辰拿过蛋糕，随手递给一旁的物业管理人员：「小宋，等下杨妈

来的时候你让她拿上去，现在你先找个地方给它冻上。」

「明白了，周先生。」小宋看到周辰，脸上泛起一丝红晕，不知道在想些什

么，面色红润得接过周辰手里的蛋糕，转身放进了身后的冷藏柜里。毕竟是高档

物业，这种冰鲜暂存的服务还是有的。

周辰奇怪得看着这个言语中带着些媚意的物业人员，他也没对这个女的下手

啊，她在脸红什么？

「那您二位这边请，我刚刚已经跟二十一楼的王太太确认过了，这边帮您刷

电梯上去。」小宋存完蛋糕，就带着两人往电梯走去，帮两人刷完电梯，这才又

鞠了躬退下。

电梯关上门，周辰打量着顾佳上身穿着宽松的厚衬衫，柔软的布料勾勒出她

丰满的胸部轮廓。衬衫的领口微微敞开,露出一小片雪白的肌肤,若隐若现间平添

几分诱惑。

那对丰满的乳房随着顾佳的呼吸微微起伏，让周辰忍不住想入非非。

显然顾佳的心神都在一会儿要见的王太太那边，现在非常紧张，一点也没有

注意到周辰在仔细打量着她。

「顾佳，你好像很紧张啊！」周辰调侃道，「放心，王太太很好说话的。」

顾佳听到这话，心里稍微放松了一些。她干笑了两声，想要掩饰自己的紧张，

但很快又意识到这样的反应不太得体。于是，她连忙解释道："我就是担心王太太

会不喜欢我做的蛋糕。"

「怎么会，我想她一定会很喜欢的。」周辰的目光却不由自主地落在了顾佳

身后，牛仔裤紧紧包裹的浑圆翘臀上，毕竟我也很喜欢啊。

顾佳没有再接话，她的心思已经完全被即将到来的见面占据。她在心里又默

默地推演了一遍待会要和王太太说的话，希望能给对方留下一个好印象。

就在这时，电梯"叮"的一声停了下来，门缓缓打开。顾佳深吸一口气，率先

迈步走出了电梯。周辰跟在她身后，目光依旧黏在顾佳摇曳生姿的背影上。

周辰跟在顾佳身后,视线紧紧黏在她随着走动而微微颤动的臀瓣上,那紧身牛

仔裤将她的臀部曲线勾勒得淋漓尽致。顾佳的臀部很翘,但又不失丰腴,看起来手

感一定非常饱满柔软。

周辰的喉结不由自主地滚动了一下,脑海中浮现出掀起顾佳的衬衫,将手探入

牛仔裤内,肆意揉捏那两瓣臀肉的画面。他的呼吸逐渐粗重起来,下身也有了抬头

的迹象。

顾佳浑然不觉身后周辰灼热的视线,她此刻满心满眼都是即将见到的王太太。

她深吸一口气,伸手按响了王太太家的门铃。

"叮咚!"清脆的门铃声响起。

「你好，我是楼下的住户，和王太太约好的。」顾佳对着来开门的保姆说道。

「哦，好，那你们两位先换一下鞋吧。」保姆打量了一下站在门外的一男一

女说道，却是没有表现出对周辰特殊的热情。

周辰却注意到这个保姆身上的标识，是楼下物业所属的保姆，他挑了挑眉，

看来王太太家里确实没什么底蕴啊，连保姆都是雇的楼下物业的。

还是说楼下物业就是她们家的？

顾佳却完全没注意到周辰的小表情，因为她一进大门，便被里面的布置惊到

了，惊讶出声道：「这个顶层是复式啊？」

「对，上下三层。」保姆不以为意的说道，随即向楼上喊去：「太太，您的

客人到了。」

「你让她上来吧。」王太太的声音从楼上传来。

保姆应了一声，就示意周辰和顾佳两人走一旁的楼梯上去。

顾佳亦步亦趋得跟着周辰上了楼梯，周辰却没顾佳那般客气，看到王太太正

俯着身子看着那个天文望远镜的时候，就出声问候道：「王太太，这个望远镜用

得怎么样？应该还算得上清晰吧。」

王太太听到周辰的声音，身体明显颤抖了一下。那熟悉的男性嗓音瞬间将她

拉回了那个荒唐淫靡的夜晚,那天她被周辰按在这台天文望远镜上,从后面狠狠贯

穿,一次次撞击着她最敏感的花心,带给她从未有过的极致快感。

王太太缓缓转过身,目光对上周辰那双充满侵略性的眼睛,心跳骤然加速。她

只以为今天见的只是一个想让自家孩子上德浦的女人，却没想到第一眼看到的是

周辰。

王太太的手还搭在望远镜上,仿佛那冰冷的金属还残留着那晚周辰炙热的体温。

回忆如潮水般涌来,那粗大炙热的肉棒狠狠贯穿她的感觉仿佛还停留在身体里，让

她的双腿不由自主地轻颤,下身也隐隐有了湿意。

为了掩饰自己的失态,王太太连忙向后看去,这才在周辰身后看到了这回的正

主，一个端着蛋糕上来的女人。

看到明显有些紧张的顾佳，王太太心中的这股心气这才慢慢恢复过来，笑着

对周辰说道：「挺好用的，就是认识的星星还不够多。」

「那您应该多找找我嘛。我既然带您入了这个门，那肯定送佛送到西啊！」

说着，周辰轻轻顶了一下胯，暗示他说的西天并没有那么简单。这个动作虽然隐

蔽，但还是被王太太敏锐地捕捉到了。她瞬间会意，脸上的红晕更甚，身子也不

由自主地轻颤了一下。

周辰这话中带着露骨的性暗示，让让她又羞又恼,却又隐隐期待。她回想起那

天被周辰按在望远镜上肆意侵犯的感觉，小腹瞬间泛起一股难耐的空虚和瘙痒。

王太太感受到自己的乳头在丝绸睡衣的摩擦下变得坚硬,下体也开始湿润。她

暗暗咬了咬牙,，连忙将注意力转向顾佳,问道：「这是你夫人？」

「怎么会？王太太莫要随便开玩笑，我可还没结婚呢！」周辰摆了摆手，随

意得坐到一旁的沙发上，还拍了拍一旁的位置，对着顾佳说道：「顾佳，这边坐！」

顾佳却是有些不知所措，这个剧情的发展和她想的完全不一样，之前做得准

备也派不上用场，一时间只得是听天由命得跟着周辰一起坐下。

「是这样的，王太太，我这位新搬来的朋友不是想上德浦的幼儿园嘛，所以

想请您来看看合不合适，顺便也算是新家入住来拜访一下邻居。」周辰看着坐在

自己对面的王太太说道。

顾佳连忙接上了周辰的话头：「您好，王太太，我是新搬到十二楼的顾佳，

这不，带了点我自己做的蛋糕，请您来尝一尝。」

「十二楼啊~」王太太听到顾佳家里的楼栋，有些不以为意，她一开始还以为

是跟跟周辰差不多实力的人呢，立刻这谱就摆上了，对着顾佳说道：「那是低层

啊，你也是知道的，咱这楼房价随着楼层涨，你知道吧!」

「你们家是做什么的？」王太太随意问道。

顾佳也不在意王太太这前后变化的态度，老老实实回答道：「我是一个全职

太太，我丈夫现在经营着一家烟花公司。」

「烟花公司？一年能挣多少钱啊？」

「啊，也没有多少....」顾佳沉着应对道。

周辰则欣赏着眼前两个女人争锋相对的姿态,目光在她们的身上流连。王太太

虽已年过四十,但保养得宜,身材依旧凹凸有致。那件丝绸睡衣虽然宽松,却难掩她

的风韵。

而顾佳虽然穿着朴素,但那紧身牛仔裤完美勾勒出她浑圆挺翘的臀部,宽松的

白衬衫下也隐约可见她丰满的乳房轮廓。

周辰看得有些口干舌燥,脑海中不由浮现出一些香艳的画面，为了保持情绪，

不得已欣赏了一下对面那幅梵高的睡莲，乐。

「好了，你的事就到这里吧，你孩子的事情我会考虑的。」王太太感受着周

辰那火热的眼神，注意力完全被周辰吸引了，心里也越发有些不耐烦，随意挥了

挥手示意道。

接着就对周辰客气说到：「周先生，你等下帮我再找一下几颗星星吧，我儿

子又像布置任务一样给我布置了几颗星星，我自己是怎么也找不到。」

顾佳看着王太太这前据而后恭的样子，也是苦笑了一下，点了点头，就起身

打算离开。

"那我就先告辞了,王太太,周先生。"顾佳礼貌地说道,然后转身向楼下走去。

她的高跟鞋踩在大理石地板上,发出清脆的响声。

顾佳走下楼梯时,心里五味杂陈。她本以为拉着周辰能更好得让王太太同意自

己的请求，,却没想到会遇到如此冷淡的对待。

就在顾佳即将换好鞋出门时,她突然想起有件重要的事情忘记跟周辰说。她犹

豫了一下,看了一下保姆并不在家里，最终还是穿着自己的鞋子决定折返回去。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十八章：怎么总被人偷看到（王太太和顾佳加料）
────────────────────────────────────────

王太太目送顾佳离开,嘴角勾起一抹得意的微笑。终于把这个碍事的女人打发

走了,她立刻迫不及待地转向周辰,眼神中充满了渴望和期待。她轻咬下唇,用充满

诱惑的声音说道:"周先生,现在可以帮我找星星了吗?"

周辰看着王太太那副欲求不满的骚样，嘴角勾起一抹玩味的笑容,站起身向王

太太走去。他的眼神仿佛要将王太太的衣服烧穿,充满了赤裸裸的欲望。

王太太被他这样注视着,不由得感到一阵燥热,她能感觉到自己的呼吸变得急

促起来。

"当然,王太太。不过,我们是不是应该先'热身'一下?"周辰的声音低沉,充满

了诱惑力。

王太太的身体在周辰的注视下变得燥热难耐。她站起身,主动向周辰靠近,丝

绸睡衣下的身体微微颤抖。

那件宽松的睡衣虽然遮掩了她的身材,但随着她的动作,依然能隐约看出她丰

满的胸部和圆润的臀部轮廓。

"那...周先生想怎么'热身'呢?"王太太的声音带着一丝颤抖,媚眼如丝地看着

周辰，既期待又紧张。她感觉自己的身体在周辰灼热的注视下变得敏感而饥渴,下

身的花瓣不受控制地收缩着,渴望被周辰的大肉棒狠狠贯穿。

周辰一把将王太太拉入怀中,大手隔着睡衣揉捏着她丰满的臀部。他能感受到

手掌下那柔软而富有弹性的触感,这让他的欲望更加高涨。他低头在王太太耳边轻

声说道:"就像上次那样,在望远镜前......"

他的呼吸喷在王太太的耳畔,灼热而潮湿。王太太听到这话,浑身一颤,下体瞬

间涌出一股热流。她的双腿不由自主地夹紧,试图缓解那份难耐的瘙痒。

那天被周辰按在望远镜上狂草的记忆瞬间涌上心头,让她既羞耻又兴奋。她顺

从地被周辰推到望远镜前,弯下腰趴在上面,主动摆出一个方便周辰进入的姿势。

她的臀部高高翘起,丝绸睡裤紧紧贴在她丰满的臀瓣上,勾勒出诱人的曲线。

周辰站在她身后,双手不安分地在她身上游走,隔着丝绸睡衣揉捏着她的乳房

和臀部。王太太的乳房虽然因为年龄的关系有些下垂,但依然丰满柔软,揉捏起来

手感极佳。

而她的臀部则保持着令人惊叹的弹性,每一次揉捏都能感受到那份充实的触感。

"啊...周先生...轻点..."王太太忍不住发出一声轻吟,身体不自觉地向后靠

,贴近周辰火热的身躯。丝绸睡衣摩擦着她敏感的肌肤,带来一阵阵难以言喻的快

感。

她能感觉到周辰胯下那坚硬的凸起正抵在她的臀缝间,那灼热的温度仿佛要将

她融化。

周辰一边爱抚着王太太的身体,一边慢慢褪下她的睡裤,露出里面黑色的蕾丝

内裤。

那内裤已经被爱液浸湿了一大片,透过半透明的布料,可以隐约看到里面粉嫩

的花瓣。周辰的大手隔着内裤按揉着王太太的阴部,感受着那里的湿热。

当那条裤子落到脚踝处时,王太太修长白皙的双腿完全暴露在周辰眼前,让他

下身又硬了几分。

"王太太,你已经这么湿了啊..."他的声音中带着一丝调侃,手指轻轻划过王太

太湿润的私处。

王太太羞耻地闭上眼睛,但身体却诚实地做出反应。她微微分开双腿,方便周

辰的动作。周辰的手指探入她的蜜穴,熟练地挑逗着敏感点,很快就让王太太浑身

颤抖,呻吟连连。

就在这时,楼梯口传来一阵脚步声，但沉浸在欲望中的两人似乎并没有注意到

这一点。

周辰的手指在王太太的蜜穴中不断进出,每一次都准确地刺激着她的敏感点。

王太太的呻吟声越来越大,她不得不咬住自己的手臂来抑制声音。

"周先生...啊...不要...会被人听到的..."王太太断断续续地说道,但她的

身体却诚实地迎合着周辰的动作,仿佛在渴求更多的爱抚。

周辰的手指在王太太的蜜穴中进进出出,每一次都准确地刺激着她的敏感点。

他的另一只手也没有闲着,隔着睡衣揉捏着王太太丰满的乳房。那柔软的触感让周

辰爱不释手,他恨不得立刻撕开王太太的睡衣,将那对丰满的乳房握在手中肆意玩

弄。

王太太的呜咽声越来越大,她的身体不断扭动,臀部不自觉地向后顶,仿佛在渴

求更多。

周辰不以为意,反而加快了手指的动作。他另一只手解开自己的裤子,掏出那

根粗大的肉棒。他用龟头在王太太湿润的花瓣上来回摩擦,引得王太太一阵颤栗。

"想要吗,王太太?"周辰在王太太耳边低语,灼热的呼吸喷在她的耳垂上。

"想...想要..."王太太羞耻地低声回答,身体不断扭动着,试图将周辰的肉棒

吞入体内。她已经完全沉浸在情欲中,理智早已被抛到九霄云外。

得到允许后,周辰扶着自己的肉棒,缓缓插入王太太的蜜穴。紧致温暖的甬道

立刻包裹住他的肉棒,让他忍不住发出一声满足的叹息。

"啊...好大...好胀..."王太太忍不住呻吟出声,身体瞬间绷紧。那粗大的肉

棒将她的蜜穴完全撑开,带来一种被填满的满足感。

周辰开始缓慢地抽插起来,每一次都整根没入,再整根拔出。王太太的蜜穴紧

紧吸附着他的肉棒,每一次抽出都能带出一些晶莹的爱液。

随着周辰逐渐加快速度,王太太的呻吟声也越来越大。她的身体随着周辰的动

作不断前后摇晃,丰满的乳房在睡衣里剧烈晃动。

"啊...啊...周先生...太快了...我要不行了..."王太太的声音中带着哭腔,

但她的身体却诚实地迎合着周辰的冲击。

周辰的动作越来越快,他的双手紧紧掐住王太太的腰,大力抽插着。啪啪的肉

体碰撞声和淫靡的水声在客厅里回荡,伴随着王太太断断续续的呻吟声,构成了一

曲淫靡的交响乐。

就在这时,顾佳悄悄地走到了楼梯口。她抬头一看,顿时被眼前的景象惊呆了。

只见王太太趴在天文望远镜上,紧咬着手臂,似乎在强忍着不让自己发出声音。

而周辰则站在她身后,裤子半褪到腿弯处,粗大的肉棒正在王太太的身体里快速进

出着。

王太太的身体随着他的动作不断向前冲,乳房在睡衣里剧烈晃动。她死死咬住

手臂,不让自己发出声音,但身体的颤抖却出卖了她的快感。

顾佳目瞪口呆地看着眼前这一幕,简直不敢相信自己的眼睛。她万万没想到,

周辰和王太太竟然会是这种关系!

堂堂的王太太,竟然在家里跟周辰偷情,而且做得如此激烈淫乱,一点也不顾及

会被人撞见。

况且这俩人也太胆大了,她才走开一会儿,他们就在客厅里搞上了...

顾佳不知道该作何反应,只觉得脸颊滚烫,呼吸急促。她鬼使神差地躲在楼梯

后,透过楼梯之间的缝隙目不转睛地盯着交缠在一起的两具肉体,脸上渐渐泛起一

丝潮红,感觉自己的呼吸也变得急促起来,只觉得下身也泛起一股难言的骚动。

她不由自主地幻想着,如果自己也能被周辰这样疯狂地要该有多爽。光是想象

周辰粗大的肉棒插入自己身体的感觉,顾佳就感到一阵腿软,小穴不由自主地收缩

着,渴望被填满。

顾佳不敢再看下去,生怕自己忍不住发出声音,被周辰和王太太发现。她红着

脸,蹑手蹑脚地下了楼,落荒而逃。

周辰和王太太显然已经完全沉浸在肉欲之中,根本没有注意到顾佳的存在。周

辰的动作越来越快,每一次插入都精准地顶到王太太的花心,引得她浑身颤抖。他

粗大的肉棒在王太太湿润紧致的蜜穴中进进出出,每一次抽插都带出大量晶莹的爱

液,在两人的交合处形成了一圈白沫。

王太太被周辰猛烈的攻势顶得不断向前耸动,丰腴的臀部随着周辰的撞击而颤

动，睡衣下丰满的乳房也跟着在宽松的睡衣里剧烈晃动,发出"啪啪"的拍打声。她

的双手紧紧抓住望远镜的支架,指节因用力而发白,整个身体都在随着周辰的节奏

摇晃。

"啊...啊...周先生...太...太快了...我...我要不行了..."王太太断断续

续地呻吟着,声音中充满了欢愉和渴求,仿佛要将积压已久的欲望全部释放出来。

她的脸颊和脖子都染上了一层诱人的粉红,眼神迷离,嘴唇微张,不时伸出舌头

舔舐着干燥的嘴唇。

周辰看着王太太沉浸在快感中的样子,心中升起一股强烈的征服欲。他一只手

扶住王太太的腰,另一只手则探到前方,隔着睡衣揉捏着她饱满的乳房。

"王太太,你的奶子摸起来手感真好。"周辰粗喘着说道,手上的动作越发放肆。

他的手指隔着丝绸面料捻弄着王太太已经挺立的乳头,引得她一阵颤栗。

"啊...别...别摸那里...太...太敏感了..."王太太羞耻地扭动着身体,想要

躲避周辰的爱抚,却反而让自己的蜜穴吞得更深。

周辰感受到王太太的反应,嘴角勾起一抹邪笑。他突然加快了抽插的速度,同

时手上的动作也更加用力。

"王太太,你说别摸,可是你的身体却很诚实啊。你看,你的小穴吸得我多紧。

王太太被周辰的话刺激得浑身发抖,蜜穴不由自主地收缩着,紧紧吸附着周辰

的肉棒。她感觉自己快要疯了,理智告诉她应该停止这荒唐的行为,但身体却诚实

地迎合着周辰的每一次冲击。

"不...不要说了...啊...太羞耻了..."王太太咬着嘴唇,试图压抑自己的呻吟

,但快感却如潮水般一波波袭来,让她无法自持。

周辰见状,更加卖力地抽插起来。他的囊袋拍打在王太太的臀部上,发出"啪啪

"的声响,与两人的喘息声和肉体碰撞的声音交织在一起,构成了一曲淫靡的交响乐。

"啊...啊...周先生...我要去了...啊..."王太太再也控制不住自己的声音,

放声呻吟起来。她的身体剧烈颤抖,蜜穴开始有规律地收缩,显然是即将达到高潮。

周辰感受到王太太的蜜穴开始剧烈收缩,知道她即将达到高潮。他加快了抽插

的速度,粗大的肉棒像打桩机一样快速进出,每一次都整根没入,再整根抽出。同时

,他的一只手伸到前面,揉捏着王太太敏感的阴蒂。

王太太被周辰前后夹击的刺激弄得浑身颤抖,她的大脑一片空白,只剩下无尽

的快感。她的蜜穴不断收缩,紧紧吸附着周辰的肉棒,仿佛要将它融化在体内。

"啊啊啊...不行了...我要去了...啊啊啊..."王太太尖叫着达到了高潮,她

的身体剧烈颤抖,蜜穴紧紧吸附着周辰的肉棒。大量的爱液从她的蜜穴中喷涌而出

,顺着大腿流下,在地板上形成了一小滩水渍。

周辰被王太太高潮时的紧致刺激得也快要到达极限。他的动作变得更加狂野

,每一次插入都仿佛要将王太太贯穿。他的双手紧紧掐住王太太的腰,在她雪白的

臀肉上留下了清晰的指印。

"啊...啊...周先生...太深了...要被插坏了..."王太太的呻吟声中带着一丝

哭腔,但她的身体却诚实地迎合着周辰的动作,仿佛在渴求更多。

终于,在一声低吼中,他将滚烫的精液射入了王太太的体内。

"啊...好烫...好多..."王太太感受着体内一股股热流,不由得又是一阵颤栗。

她的双腿已经完全软了,整个人都瘫软在望远镜上,只有臀部还高高翘起,与周辰的

下体紧密相连。

她的小腹微微隆起,仿佛装满了周辰的精华。多余的精液混合着她的爱液,顺

着两人交合的缝隙流出,将望远镜的支架弄得一片狼藉。

周辰喘息着,享受着高潮后的余韵。他的肉棒依然埋在王太太的蜜穴里,感受

着她高潮后的余韵。王太太的蜜穴还在一抽一抽地吮吸着,仿佛在挽留周辰的肉棒。

大量的精液混合着淫水,顺着王太太的大腿根流下,在地上汇成一滩淫靡的水

渍。王太太的睡衣已经被汗水浸透,紧贴在身上,勾勒出她丰满的身材。

周辰缓缓抽出肉棒,带出一股股白浊。失去了堵塞,王太太的蜜穴立刻涌出一

大股浓稠的精液,顺着她的大腿蜿蜒流下。

周辰看着自己的杰作,满意地笑了。他拍了拍王太太的翘臀,在她耳边调笑道

:"王太太,你的小穴还真是贪吃啊,都装不下了。"

王太太羞红了脸,娇嗔道:"还不都是你,射了那么多进去。"她扭动着腰肢,想

要合拢双腿,但刚刚经历过高潮的身体却无力支撑,只能任由周辰摆布。她的身体

还在微微颤抖,余韵未消。

另一边,顾佳慌不择路地逃离了王太太家,脑海中不断回放着刚才看到的香艳

画面。她没想到,周辰和王太太竟然是那种关系...而且,他们做得那么激烈,仿佛

已经很熟练了...

顾佳只觉得脸颊滚烫,呼吸急促。刚才目睹周辰和王太太交合的画面,让她感

到一阵难以言喻的燥热。她不由自主地夹紧双腿,感受到内裤已经湿了一片。

天啊,她竟然对周辰和王太太的偷情现场产生了反应!顾佳为自己的堕落感到

羞耻,但身体的反应却骗不了人。她的脑海中不断浮现出周辰赤裸的身躯和粗大的

肉棒,想象着自己在他身下承欢的画面...

不行!她不能再想下去了!顾佳拼命摇头,想要甩开脑中的旖旎幻想。

可是,一想到周辰强壮的身躯和那根能让女人欲仙欲死的肉棒,顾佳就感到一

阵口干舌燥。她不得不承认,在内心深处,她是羡慕王太太的。能被周辰那样疼爱

,即使是作为玩物,那也是一种享受吧...

顾佳为自己的想法感到羞愧,但却无法控制内心的欲望。她加快脚步,恨不得

快点逃离这个是非之地。然而,周辰的身影却始终萦绕在她的脑海中,挥之不去..

过了好一会儿,王太太才缓缓直起身子,转过头看着周辰,眼神中充满了媚意。

"周先生...你坏死了..."王太太娇嗔着,声音里却带着一丝餍足。她伸手整理

了一下凌乱的头发,又拉了拉睡衣,试图遮掩自己赤裸的下身。

"这叫坏吗？"周辰笑着,伸手拍了拍王太太丰腴的臀肉,"我看王太太明明很享

受嘛。你刚才叫得那么大声,恐怕整栋楼都听到了吧？"

"讨厌,这可是在客厅呢。"王太太红着脸,慌忙提上睡裤,"万一被人看到了怎

么办？"

"装什么？你那个保姆不是早就被你打发走了？"周辰不以为意地说,将王太太

拉入怀中,在她耳边吹气,"倒是王太太,您可要说话算话啊,帮顾佳的女儿解决入学

的事情。"

王太太被周辰抱在怀里,感受着他强壮的胸膛和结实的手臂,心里一阵酥麻。

她抬头看着周辰,眼神中充满了依恋。

"放心吧,我向来言而有信。"王太太娇笑着,媚眼如丝地看着周辰,"不过周先

生,您这么帮那个女人,该不会是对人家有意思吧？"

"你倒还管起我来了。"周辰笑着,将仍旧坚挺的肉棒顶上王太太的花穴。他的

动作轻柔而缓慢,龟头在王太太湿润的花瓣间来回磨蹭,引得她一阵颤栗。

王太太感受到周辰灼热的欲望抵在自己的私密处,不由得倒吸一口凉气。她的

小穴还因为刚才的激烈性事而有些红肿,但却不由自主地收缩着,仿佛在渴求更多。

周辰的手不安分地在王太太身上游走,隔着丝绸睡衣揉捏着她丰满的乳房。那

柔软的触感让他爱不释手,他能感受到王太太的乳尖在他的掌心变得坚硬。

"啊...周先生..."王太太轻喘着,身体不自觉地向周辰靠近。她的双手搭在周

辰的肩膀上,指尖轻轻抓挠着他结实的肌肉。

周辰低头吻上王太太的脖子,舌尖在她敏感的肌肤上舔舐着。他的另一只手顺

着王太太的腰线滑下,来到她浑圆的臀部,用力揉捏着那柔软的臀肉。

王太太被周辰的动作撩拨得浑身发软,她的呼吸再次急促起来,小穴里又开始

分泌出淫液。她咬着下唇,眼神迷离地看着周辰,声音带着一丝颤抖:"周先生...

你...你还要吗？"

周辰没有回答,而是直接用行动表明了自己的意图。他一把将王太太抱起,让

她的双腿缠在自己腰上,然后大步走向卧室。

王太太惊呼一声,连忙搂住周辰的脖子。她能感受到周辰的肉棒正抵在自己的

穴口,随着走动不断摩擦着敏感的花瓣。每走一步,周辰的龟头就会轻轻戳刺一下

王太太的小穴,引得她一阵阵颤栗。

"周先生...你...你要干什么？"王太太故作惊讶地问,但眼神中却充满了期待。

她的双腿紧紧缠着周辰的腰,生怕自己掉下去。

"当然是继续我们的'天文课'了。"周辰坏笑着说,"我可是要让王太太彻底了

解什么叫'银河系'呢。"

周辰轻笑一声,故意加快了脚步。他的每一步都用力几乎让肉棒插进去,引得

她不断发出甜腻的呻吟。王太太的丝绸睡衣因为剧烈的动作而敞开,露出了她雪白

的乳房,上面还残留着周辰方才留下的吻痕和齿印。

"王太太,你的身体可比你的嘴诚实多了。"周辰调笑道,一只手揉捏着王太太

的乳房,拇指和食指捻弄着她挺立的乳头。

王太太被周辰的话刺激得脸色绯红,她羞愧地闭上眼睛,却忍不住挺起胸膛,

将自己的乳房更多地送入周辰手中。

终于来到卧室,周辰一脚踢上房门,然后将王太太压在床上,狠狠地吻住她的唇。

他的舌头长驱直入,侵略着王太太的口腔,勾缠着她的香舌共舞。他的手也没有闲

着,解开王太太睡衣的扣子,露出她丰满的乳房。

"啊..."王太太轻呼一声,感受到周辰的大手覆上自己的乳房。他的手掌温热

而粗糙,揉捏着她柔软的乳肉,时不时还用指尖拨弄着她敏感的乳尖。

周辰的吻逐渐下移,来到王太太的脖子,锁骨,最后含住了她的乳尖。他用舌头

舔弄着那颗硬挺的樱桃,时而轻咬,时而吮吸,引得王太太一阵阵颤栗。

"啊...周先生...不要...那里..."王太太的声音中带着一丝哭腔,但她的手

却不自觉地按在周辰的后脑勺上,将他的头更加贴近自己的胸部。

周辰吮吸了一会儿,又转移阵地,来到王太太的另一边乳房。他一只手揉捏着

王太太的乳肉,另一只手则向下探去,抚摸着她光滑的大腿。

王太太的双腿不自觉地张开,似乎在邀请周辰的进一步探索。周辰的手指顺着

王太太的大腿内侧滑动,来到她已经湿润的花瓣处。他的手指在王太太的花瓣间来

回滑动,时不时还轻轻按压着她敏感的阴蒂。

"啊...嗯...周先生...那里...不行..."王太太的身体不断扭动着,想要逃离

周辰的爱抚,却又忍不住迎合他的动作。她的小穴已经完全湿透了,淫液不断从穴

口流出,沾湿了身下的床单。

"周先生...别...别玩了...快...快进来..."王太太难耐地扭动着腰肢,渴望

周辰的进入。她的小穴已经湿得一塌糊涂,淫液顺着大腿根流下,在床单上洇出一

片水渍。

周辰坏笑着,手指浅浅地插入王太太的小穴,在入口处抽插着,却不深入。他享

受着王太太难耐的表情和呻吟,故意吊着她的胃口。

"王太太,你想要什么?说出来。"周辰在王太太耳边低语,灼热的气息喷洒在她

敏感的耳垂上。

"我...我想要你...进来..."王太太红着脸,声如蚊呐。她羞于启齿,但身体

的渴望却越来越强烈。

"我没听清,大点声。"周辰继续逗弄着王太太,手指浅浅地抽插着,拇指按压着

她敏感的阴蒂。

"我说...我想要你的肉棒...插进来...狠狠地干我..."王太太终于忍不住,

大声说出了自己的渴望。她主动抬起腰,迎合着周辰的手指。

周辰感受到王太太的身体已经完全准备好了,他抬起头,看着王太太潮红的脸

庞和迷离的眼神,笑着说:"王太太,我们开始今天的'天文课'吧。"

说着,周辰扶着自己坚硬如铁的肉棒,对准王太太湿润的穴口,缓缓插了进去。

"啊...好大...好烫..."王太太忍不住呻吟出声,她能清晰地感受到周辰粗大

的肉棒一点一点撑开自己的小穴,直到完全没入。

周辰没有给王太太适应的时间,就开始大力抽插起来。他每一次都几乎全根拔

出,再狠狠地插到底,直捣花心。王太太被顶得身体不断耸动,丰满的乳房也随之摇

晃。

"啊...啊...太快了...周先生...慢...慢一点..."王太太呻吟着,求饶道。

但她的小穴却诚实地绞紧,紧紧吸附着周辰的肉棒,似乎在渴求更多。

周辰置若罔闻,继续猛烈地抽插着。他俯下身,含住王太太的乳头,用力吮吸着。

同时,他的手也没闲着,揉捏着王太太的另一只乳房,时而轻抚,时而用力。

"啊...嗯...周先生...好舒服..."王太太的呻吟声越来越大,她的双腿不自

觉地缠上周辰的腰,脚跟轻轻磨蹭着他的后背。

周辰感受到王太太的小穴越来越湿滑,紧紧吸附着自己的肉棒。他加快了抽插

的速度,同时俯下身,含住王太太的耳垂轻轻啃咬。

"啊...不要...那里...太敏感了..."王太太的身体剧烈颤抖着,耳朵是她的

敏感带,被周辰这样刺激,她感觉自己快要疯了。

周辰的动作越来越快,啪啪的肉体碰撞声和淫靡的水声在卧室里回荡。他的双

手紧紧掐住王太太的腰,大力抽插着,每一次都狠狠撞击在她的花心上。

"啊...啊...周先生...太快了...我要去了...啊..."王太太的呻吟声中带着

哭腔,她的小穴剧烈收缩着,一波又一波的快感席卷而来。

王太太被周辰前后夹击,很快就达到了高潮的边缘。她的呻吟声越来越大,身

体也开始痉挛。小穴不断收缩,紧紧咬住周辰的肉棒。

周辰感受到王太太的小穴开始痉挛,知道她即将高潮。他加快了抽插的速度,

同时低头含住王太太的乳尖,用力吮吸着。

"啊啊啊...不行了...我要去了...啊啊啊..."王太太尖叫着达到了高潮,她

的身体剧烈颤抖,小穴紧紧吸附着周辰的肉棒,大量的淫液从穴口喷涌而出。

周辰被王太太高潮时的紧致刺激得也快要到达极限。他又猛烈抽插了几十下

,终于在一声低吼中,将滚烫的精液射入了王太太的体内。

"啊...好烫...好多..."王太太感受着体内一股股热流,不由得又是一阵颤栗。

她的身体瘫软在床上,小穴还在一抽一抽地吮吸着周辰的肉棒。

周辰看着王太太迷离的眼神,忍不住低头吻住了她的唇。两人的舌头纠缠在一

起,交换着彼此的唾液。王太太主动伸出舌头,与周辰的舌头缠绵,发出啧啧的水声。

这个吻持续了很久,直到两人都感到有些缺氧才依依不舍地分开。王太太的脸

上布满潮红,眼神中充满了欲望。

"周先生...我...我还想要..."王太太羞涩地说道,声音中带着一丝渴求。

周辰闻言,眼中闪过一丝惊讶,随即变成了浓浓的欲望。他没想到王太太的欲

望竟然如此强烈,这让他更加兴奋。

"王太太,你可真是个尤物啊。"周辰笑着说,手上的动作却没有停下。他的手

顺着王太太的背部曲线向下滑去,来到了她丰满的臀部。

周辰用力揉捏着王太太的臀肉,感受着那份柔软和弹性。他的手指不时滑过王

太太的臀缝,引得她一阵颤栗。

"啊...周先生...你...你别这样..."王太太娇喘着,身体却不自觉地向周辰靠

近。

周辰感受到王太太的反应,嘴角勾起一抹邪笑。他的手指沿着王太太的臀缝滑

动,来到了她的后庭。

"王太太,你这里有没有被人碰过?"周辰在王太太耳边低语,手指轻轻按压着她

的菊穴。他的呼吸灼热,喷在王太太敏感的耳廓上,引得她一阵颤栗。

王太太被周辰的动作吓了一跳,身体本能地绷紧。她感受到周辰的手指在自己

最隐秘的地方轻轻按压,一种既羞耻又刺激的感觉涌上心头。

王太太连忙摇头,声音中带着一丝慌乱:"没...没有...那里不行的..."

尽管已经经历了几次高潮,但这个从未被开发过的禁地还是让她感到紧张和害

怕。

周辰看着王太太惊慌的样子,心中升起一股强烈的征服欲。他轻轻吻了吻王太

太的额头,安抚道:"别怕,我会很温柔的。"

说着,周辰的手指就沾了些王太太蜜穴里流出的爱液,开始慢慢按摩她的菊穴。

王太太紧张地咬着嘴唇,身体微微颤抖。她从未被人触碰过那里,此刻感受到

周辰的手指在那里按压,一种异样的感觉油然而生。她想要拒绝,但周辰的动作却

让她感到一丝隐秘的快感。

"放松,宝贝。"周辰在王太太耳边低语,同时另一只手抚上她的乳房,轻轻揉捏

着。他的手掌温热,揉捏的力道恰到好处,很快就让王太太的身体开始放松。

在周辰的爱抚下,王太太的身体渐渐放松下来。她的呼吸变得急促,胸口剧烈

起伏。周辰趁机将一根手指插入了王太太的后庭,慢慢抽插起来。

"啊...好奇怪...周先生..."王太太呻吟着,身体不自觉地扭动。这种陌生的

感觉让她既紧张又兴奋。她能感受到周辰的手指在自己体内缓缓移动,带来一种前

所未有的刺激。

周辰感受到王太太后庭的紧致,心中的欲火更加旺盛。他加入了第二根手指,

同时低头含住了王太太的乳头,用舌头轻轻舔弄着。他的舌尖灵活地在王太太的乳

尖打转,时而轻咬,时而吮吸,很快就让王太太的乳头变得坚硬挺立。

王太太被周辰上下夹击,很快就再次陷入了情欲的漩涡中。她的呻吟声越来越

大,身体也不自觉地扭动起来,迎合着周辰的动作。她的手紧紧抓住床单,指节因用

力而发白。

"周先生...啊...我...我受不了了..."王太太喘息着说道,声音中充满了渴求。

她的理智告诉她应该拒绝,但身体却诚实地反应着,渴望更多的刺激。

周辰听到王太太的话,知道时机已经成熟。他抽出手指,将王太太翻过身,让她

跪趴在床上。王太太顺从地配合着周辰的动作,她的臀部高高翘起,呈现出一个诱

人的姿势。

周辰看着眼前的美景,忍不住咽了咽口水。王太太丰满的臀部在他面前展露无

遗,白皙的肌肤上还留有他刚才揉捏的痕迹。那个紧致的小穴正在微微收缩,仿佛

在邀请他的进入。

"王太太,准备好了吗?"周辰在王太太耳边低语,声音中充满了诱惑。他的手抚

摸着王太太光滑的背部,感受着她肌肤的细腻。

王太太羞涩地点点头,将臀部高高翘起,做出一个更加邀请的姿势。她的脸埋

在枕头里,声音有些闷闷的:"周先生...请...请你温柔一点..."

周辰听到王太太的请求,心中一软。他俯下身,轻轻吻了吻王太太的后背,安抚

道:"放心,我会很小心的。如果觉得不舒服,就告诉我。"

说完,周辰扶着自己已经再次硬挺的肉棒,对准王太太的后庭,慢慢插了进去。

他能感受到王太太身体的紧绷,知道她一定很紧张。

周辰强忍着想要大力抽插的欲望,耐心地一点点推进。

"啊...好痛...周先生...轻点..."王太太忍不住叫出声,眼角泛起了泪花。尽

管有了前戏的准备,但周辰的尺寸还是让她感到一阵撕裂般的疼痛。她感觉自己的

后庭被周辰的肉棒撑开,一种撕裂般的疼痛传来。

周辰感受到王太太后庭的紧致,忍不住倒吸一口凉气。他强忍着想要大力抽插

的欲望,慢慢地推进着。同时,他的手也没有闲着,轻轻揉捏着王太太的乳房,试图

分散她的注意力。

"放松,宝贝。很快就会舒服的。"周辰一边安抚着王太太,一边轻轻揉捏着她

的乳房。他的手指灵活地拨弄着王太太的乳尖,很快就让她的注意力从疼痛转移到

了快感上。

在周辰的耐心开拓下,王太太的后庭渐渐适应了异物的入侵。她的呼吸开始变

得急促,身体也不自觉地扭动起来。那种撕裂般的疼痛渐渐消失,取而代之的是一

种奇异的快感。

"周先生...你...你动一动..."王太太羞涩地说道,声音中带着一丝渴求。她

感觉自己的后庭被周辰的肉棒填满,那种充实感让她欲罢不能。

周辰听到王太太的话,心中一喜。他开始缓慢地抽插起来,每一次都整根没入

,再整根拔出。他能感受到王太太后庭的紧致,那种被紧紧包裹的感觉让他欲罢不

能。

"啊...好奇怪...但是...好舒服..."王太太呻吟着,身体随着周辰的动作不断

起伏。她从未体验过这种感觉,后庭被填满的快感让她欲仙欲死。

周辰感受到王太太后庭的紧致,忍不住加快了抽插的速度。他的双手紧紧抓住

王太太的腰,大力抽插着。每一次进入,都能听到王太太发出一声甜腻的呻吟。

"啊...啊...周先生...太快了...我...我要不行了..."王太太的呻吟声越来

越大,身体也不断颤抖。她感觉自己快要达到高潮,但这种感觉却和以往不同,更加

强烈,更加刺激。

周辰感受到王太太后庭的收缩,知道她即将达到高潮。他加快了抽插的速度,

同时一只手伸到前面,揉捏着王太太的阴蒂。他的手指灵活地拨弄着那个敏感的小

豆豆,很快就让王太太的呻吟声变得更加高亢。

"啊啊啊...不行了...我要去了...啊啊啊..."王太太尖叫着达到了高潮,她

的身体剧烈颤抖,后庭紧紧吸附着周辰的肉棒。这是她经历过的最强烈的高潮,仿

佛整个人都被抛上了云端。

周辰被王太太高潮时的紧致刺激得也快要到达极限。他又猛烈抽插了几十下

,每一次都精准地顶在王太太的敏感点上。终于,在一声低吼中,周辰将滚烫的精液

射入了王太太的体内。

两人保持着结合的姿势,喘息着平复呼吸。周辰慢慢抽出自己的肉棒,带出一

股股白浊的液体。他看着王太太红肿的后庭,心中升起一股强烈的满足感。

"王太太,你真是太棒了。"周辰俯下身,轻轻吻了吻王太太的后背。他的手轻

柔地抚摸着王太太的身体,感受着她肌肤的细腻。

王太太翻过身,脸上还带着高潮后的潮红。她看着周辰,眼神中充满了迷恋和

满足。

"周先生...我...我从来没有体验过这样的感觉..."她羞涩地说道,声音中带

着一丝颤抖。

周辰笑了笑,将王太太搂入怀中。他的手轻轻抚摸着王太太的背,安抚着她还

在颤抖的身体。

"以后还会有更多美妙的体验。"周辰在王太太耳边低语,声音中充满了诱惑。

王太太闻言,身体不由自主地颤抖了一下。她的手不自觉地向下探去,轻轻握

住了周辰的肉棒。

那根刚刚还在她体内驰骋的巨物此刻半软着,但仍然尺寸惊人。王太太的手指

无法完全环绕住它,只能轻轻抚摸着上面凸起的青筋。

她低下头,犹豫了一下,然后伸出粉嫩的舌尖,轻轻舔了一下龟头。周辰的味道

立刻在她口中蔓延开来,咸腥中带着一丝麝香,让她忍不住想要更多。

王太太张开小嘴,将周辰的龟头含了进去,开始慢慢吞吐起来。

周辰倒吸一口凉气,没想到王太太会主动为他口交。他的手轻轻抚摸着王太太

的头发,鼓励她继续。

王太太受到鼓舞,动作更加大胆起来。她的舌头灵活地在龟头上打转,时而轻

舔马眼,时而用力吮吸。

"嗯...王太太,你的小嘴真棒..."周辰低声赞叹道,声音中充满了欲望。他的

手扶着王太太的后脑勺,轻轻按压,示意她含得更深一些。

王太太顺从地张大嘴巴,努力将周辰的肉棒吞得更深。她的喉咙不适应这么大

的异物,本能地想要干呕。但她强忍着不适,继续吞吐着。周辰的肉棒在她的口腔

中渐渐变硬,很快就恢复了之前的雄伟尺寸。

王太太的嘴巴被撑得满满的,口水不受控制地从嘴角流下。她的双手也没有闲

着,一只手轻轻揉捏着周辰的囊袋,另一只手则抚摸着自己无法吞入的茎身。她的

动作虽然生涩,但却充满了热情和渴望。

周辰被王太太的热情服侍得欲火中烧。他的手扶着王太太的头,开始主动挺动

腰部。每一次都顶到王太太的喉咙深处,引得她一阵干呕。但王太太并没有退缩,

反而更加卖力地吮吸着。

"啧啧"的水声在卧室里回荡,伴随着周辰粗重的喘息声和王太太偶尔的呜咽声。

王太太的下巴已经酸痛不已,但她却不愿停下。她想要取悦周辰,想要让他感

受到极致的快感。

周辰感受到快感不断累积,知道自己快要到达极限了。他轻轻拍了拍王太太的

脸颊,示意她停下。但王太太却充耳不闻,反而吮吸得更加用力。

"王太太,我要射了..."周辰低吼一声,双手按住王太太的头,将肉棒深深顶入

她的喉咙。滚烫的精液喷涌而出,直接射入王太太的食道。

王太太被突如其来的精液呛得咳嗽起来,但她还是努力吞咽着。有一些来不及

吞下的精液从她的嘴角溢出,顺着下巴滴落在胸前。

周辰缓缓抽出肉棒,看着王太太满脸通红,嘴角还挂着白浊的样子,心中升起一

股强烈的征服感。他伸手抹去王太太嘴角的精液,然后将手指伸到她嘴边。

王太太顺从地张开嘴,将周辰的手指含入口中,仔细舔舐着。她的眼神迷离,

充满了情欲和渴望。

周辰被她的样子撩拨得再次兴奋起来,刚刚发泄过的肉棒又开始慢慢抬头。

王太太闻言,抬起头看向周辰。她的嘴唇因为长时间的吞吐而变得红肿,眼神

中充满了迷离和渴望。

周辰一把将王太太抱起,让她跨坐在自己腰间。王太太惊呼一声,连忙搂住周

辰的脖子。

"我想要你自己来。"周辰在王太太耳边低语,声音中充满了诱惑,"让我看看你

有多渴望我。"他扶着自己的肉棒,在王太太的蜜穴口磨蹭着,感受着那里的湿润和

热度。

王太太感受到周辰炙热的肉棒抵在自己的蜜穴口,忍不住扭动起腰肢,想要将

那根巨物吞入体内。她的双手搂住周辰的脖子,胸前的两团软肉紧紧贴在周辰结实

的胸膛上,随着她的动作不断摩擦着。

"周先生...快...快进来..."王太太催促道,她的声音因为情欲而变得沙哑,

眼神中满是渴望。

周辰却不急于进入,而是继续在王太太的蜜穴口磨蹭着,时不时浅浅地插入一

点,又很快抽出。他享受着王太太难耐的表情和急切的呻吟,心中升起一股强烈的

征服欲。

"王太太,说好自己来的呢?"周辰故意问道,他的手抚上王太太的乳房,大力揉

捏着那两团柔软。

王太太闻言,脸上浮现出一抹羞红，她微微抬起臀部,用自己湿润的蜜穴对准

周辰硬挺的肉棒,然后慢慢坐了下去。

"啊..."王太太发出一声满足的呻吟。她感觉自己的蜜穴被周辰的巨物完全填

满,那种饱胀感让她欲仙欲死。她双手撑在周辰结实的胸膛上,开始缓慢地上下移

动。

周辰看着王太太主动在自己身上起伏的样子,心中升起一股强烈的征服欲。他

的手抚上王太太丰满的乳房,轻轻揉捏着。

"王太太,你真美。"他赞叹道,声音中充满了欲望。

王太太被周辰的话语刺激得更加兴奋。她加快了动作,每一次都让周辰的肉棒

整根没入,再整根拔出。她的呻吟声越来越大,身体也不断颤抖。

周辰的肉棒在王太太紧致湿润的蜜穴中进进出出,每一次都顶到最深处。王太

太的呻吟声越来越大,她的身体不断颤抖,显然已经完全沉浸在快感之中。

"啊...周先生...好深...好舒服..."王太太喘息着,声音中充满了欢愉。她的

蜜穴不断收缩,紧紧吸附着周辰的肉棒。

周辰被王太太的紧致刺激得也快要到达极限。他双手扶住王太太的腰,开始配

合她的动作挺动。两人的交合处发出啪啪的水声,淫靡而色情。

"王太太,你的小穴。"周辰低吼着,声音中充满了欲望,"你的小穴真是太会吸

了。"

周辰看着王太太迷乱的表情,感受着她蜜穴的紧致,只觉得一股强烈的快感从

下身直冲大脑。他加快了抽插的速度,每一次都用力顶到王太太的花心。

王太太被周辰的话语刺激得浑身颤抖。她感觉自己快要到达高潮,动作变得越

来越快,越来越激烈。

"王太太,你的小穴真紧...夹得我好舒服..."周辰粗喘着说,他的额头上布满

了汗珠,肌肉因为用力而绷紧。

王太太已经说不出完整的话,她只能发出一声声破碎的呻吟。她的身体不断痉

挛,蜜穴也开始剧烈收缩,显然已经到了高潮的边缘。

周辰感受到王太太的变化,知道她即将到达顶点。他伸手到两人结合的地方,

用手指快速揉搓着王太太充血肿胀的阴蒂。

"啊啊啊...不行了...我要去了...啊啊啊..."王太太尖叫着,她的身体猛地

绷紧,蜜穴疯狂地痉挛起来。一股热流从她的体内喷涌而出,浇在周辰的龟头上,

刺激得他也忍不住低吼一声。

周辰在王太太高潮的时候,又快速抽插了几十下,然后将自己的肉棒深深埋入

她的体内,射出了今晚的第二发精液。滚烫的精液冲刷着王太太敏感的内壁,让她

的身体再次颤抖起来。

"啊...好烫...好多..."王太太喃喃道,她无力地瘫软在周辰怀里,任由他的

精液灌满自己的子宫。高潮的余韵还在她的身体里回荡,让她感到前所未有的满足。

周辰抱着王太太,轻轻吻去她脸上的汗珠。他慢慢从王太太体内退出,带出一

股股白浊的液体。

而此时的顾佳，顾佳浑浑噩噩地回到家中,脑子里一片混乱。

她的脸上还带着未褪去的潮红,身体微微发颤，牛仔裤紧紧包裹着她丰满的臀

部,白色衬衫的领口微微敞开,露出一小片雪白的肌肤。她的长发有些凌乱,发丝粘

在微微渗出汗珠的脖颈上。

许幻山还在公司加班,许子言则乖巧地在自己的房间里玩耍。

她一时间没有心情去看女儿,只是瘫坐在客厅的沙发上,脑海中不断回放着刚

才撞见的香艳场面。

周辰和王太太竟然是那种关系...他们赤裸的身体交缠在一起,周辰粗大的肉

棒在王太太的蜜穴中进进出出,带出晶莹的爱液。王太太淫荡的呻吟声和肉体撞击

的啪啪声回荡在顾佳的耳边,挥之不去。

顾佳只觉得一阵恶心,却又莫名地感到兴奋。她的脑海中不由自主地浮现出周

辰赤裸的身体,想象着他精壮的肌肉和粗大的肉棒。

忍不住幻想周辰压在自己身上驰骋的样子,想象他的大手抚摸自己的每一寸肌

肤,想象他的肉棒深深插入自己的蜜穴...

不行！顾佳猛地摇摇头,试图甩开这些龌龊的念头。她是有夫之妇,怎么能对

别的男人产生非分之想?

可是,一想到周辰在王太太身上卖力耕耘的样子,顾佳就觉得浑身燥热难耐。

她不由自主地夹紧了双腿,感觉到内裤已经被蜜液浸湿了一片。

她的呼吸变得急促起来,胸前的双峰随着呼吸起伏,在白色衬衫下若隐若现。

"不行...我怎么能这样..."顾佳喃喃自语,试图甩开脑海中那些令人面红耳赤

的画面。她站起身来,踉跄着走向浴室。高跟鞋被随意踢开,露出包裹在白色棉袜

中的玉足。

顾佳颤抖着手指解开衬衫的纽扣,白皙的肌肤在浴室的灯光下泛着诱人的光泽。

她褪下紧身牛仔裤,修长的双腿暴露在空气中。内裤已经湿得一塌糊涂,散发着淡

淡的情欲气息。

打开花洒,冰凉的水流冲刷在滚烫的肌肤上。顾佳闭上眼睛,却控制不住地想

起周辰结实的手臂和充满力量的腰身。

脑海中再次浮现出周辰和王太太交欢的画面,想象着自己取代了王太太的位置

...

她的手不自觉地抚上自己的酥胸,隔着湿透的内衣揉捏着已经挺立的乳尖。

"嗯~"一声轻吟从她的红唇中溢出。顾佳的另一只手向下探去,手指隔着内裤

摩擦着已经充血的花核。她的腿有些发软,不得不靠在冰冷的瓷砖上支撑身体。

水流顺着她的身材曲线流淌,将内衣完全打湿。顾佳褪下最后的遮蔽,赤裸的

身体在水雾中若隐若现。她的手指在花瓣间滑动,想象着那是周辰粗大的肉棒正在

侵犯她最私密的地方。

"周...周先生...啊~"顾佳的呻吟声越来越大,手指的动作也越来越快。她的

身体不断颤抖,另一只手紧紧抓住浴室的扶手。花穴中涌出大量的爱液,和着花洒

的水流一起流淌下来。

顾佳的中指慢慢插入自己湿热的蜜穴,她能感受到内壁热情地绞紧手指,仿佛

在渴求更粗大的东西插入。她想象着那是周辰粗大的肉棒正在进入她的身体,撑开

她紧致的甬道。

"嗯...啊..."顾佳忍不住呻吟出声,她的手指在蜜穴中进出,带出咕叽咕叽的

水声。她的拇指按上充血的阴蒂,快速摩擦着那敏感的小核。强烈的快感如电流般

窜遍全身,顾佳的双腿开始打颤,几乎无法站立。

顾佳的动作越来越快,呼吸也变得急促起来。她咬住下唇,努力压抑着越来越

大声的呻吟。

"周...周先生...啊..."顾佳小声呢喃着,想象自己正在被周辰疼爱。她的手

指快速抽插着湿热的蜜穴,大量的爱液顺着手指流下,滴落在浴室的地面上。

随着快感的累积,顾佳的身体开始剧烈颤抖。她的另一只手紧紧抓住浴室的扶

手,指关节因为用力而泛白。在一阵强烈的颤栗中,顾佳达到了高潮,她的蜜穴疯狂

地痉挛收缩,大量的蜜液喷涌而出,顺着大腿内侧流下。

高潮过后,顾佳无力地靠在冰冷的瓷砖上,大口喘息着。方才强烈的快感渐渐

褪去,取而代之的是一阵深深的空虚和羞耻。

顾佳慢慢平复呼吸,她关掉淋浴,拿起毛巾擦拭着身体。看着镜子中的自己,

顾佳觉得自己仿佛变了一个人。她的脸颊潮红,眼神迷离,浑身上下散发着媚意。

顾佳换上干净的睡衣,走出浴室便走到女儿的房间去看一下女儿的情况，只是

脑海中周辰赤裸的身影挥之不去,回想起他精壮的肌肉和粗大的肉棒,身体不禁又

开始燥热起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十九章：爱情是什么？（王漫妮加料）
────────────────────────────────────────

夜幕低垂,月光透过半开的窗帘洒进房间,为交缠的两具赤裸身体镀上一层朦

胧的银光。

空气中弥漫着情欲的味道,床单上斑驳的水渍无声地诉说着刚才激烈的欢爱。

王漫妮那丰腴的身躯完全趴在周辰结实的胸膛上，她那对饱满的双峰被压得

变形,乳尖还因为刚才激烈的性事而挺立着。她的皮肤因为高潮的余韵还泛着淡淡

的粉红,一头乌黑的秀发散落在周辰的胸前。

"今天我卖出去了一套繁梦系列,那可是我们店里卖出的第一套。"王漫妮骄傲

地说道,声音里还带着几分慵懒的媚意。

她一边说着,一边用自己柔软的身子在周辰身上蹭来蹭去,丰腴的臀部有意无

意地摩擦着周辰仍然坚挺的肉棒。

虽然在副店长的劝诫下,王漫妮并不打算和周辰走心,可俗话说的好,征服女人

不一定要走上面那张嘴,有时候下面那张嘴更加通向女人的心灵。

随着两人肉体交缠的次数越来越多，王漫妮渐渐对周辰产生了依赖。她白天

在店里卖出什么奢侈品，晚上都要在床笫之间向周辰炫耀半天，仿佛在寻求他的

认可和赞赏。

王漫妮的花穴还在微微抽搐着,蜜液沿着大腿根部缓缓流下。她的身体随着说

话的节奏轻轻扭动,丰满的乳房在周辰的胸膛上来回磨蹭,带来一阵阵酥麻的快感。

"繁梦系列就是我们店里目前最好的一套珠宝系列，价值超过了百万，我虽然

没有见过实物，但培训的时候见过视频，非常的漂亮，真是没想到那位太太看起

来简单，却能够直接定下这套珠宝。"王漫妮絮絮叨叨地说着，语气中满是兴奋。

原来，今天王漫妮遇到了一位穿着朴素的中年妇女，其他销售都不愿意接待，

只有王漫妮主动上前。没想到，这位貌不惊人的顾客竟是位隐藏的富豪，一上来

就要订制价值百万的珠宝，这在店里引起了不小的轰动。

繁梦系列虽然已经上市一段时间，但王漫妮所在的店面还从未卖出过一套。

如今竟然有人要订购，而且还是王漫妮亲自接待，这让她兴奋得直跺脚。

连周辰都能感受到王漫妮的兴奋程度,因为她的花穴随着她的讲述,变得越来

越紧,夹着周辰仍旧坚挺的肉棒。湿热的内壁蠕动吮吸,仿佛在渴求更多，蜜液顺

着交合处缓缓流下。

"一百万的珠宝，就因为被小三气着就直接买了，真是豪气啊。"王漫妮蹭了

蹭周辰的胸膛，声音里带着一丝羡慕，"我不吃不喝都得攒五年呢！"她说这话时

,丰满的臀部也随之轻轻摆动,带动着两人相连的部位传来阵阵快感。

「一百万买个过季的珠宝，确实是气昏头了。」周辰一边把玩着王漫妮柔顺

的发尾,一边调侃道。他的手指穿过她的秀发,感受着发丝间的柔滑触感。

另一只手顺着她光滑的背部曲线向下滑去，在她挺翘的臀部揉捏着，时不时

还用手指轻轻刮过她敏感的花核，惹得她娇躯一颤。

「繁梦系列也不能算过季吧，这已经是我们公司主打的最好的珠宝产品了，

带出去多有面子啊！」王漫妮不服气地反驳，她用手臂撑起上半身，居高临下地

看向周辰，一对丰满的乳房在周辰眼前晃动，粉嫩的乳尖因为兴奋而挺立着。她

低头看向周辰，眼神中带着几分媚意。

周辰能清晰地感受到王漫妮的花穴正在有节奏地收缩着，温热的蜜液不断从

她的深处涌出，沿着他的肉棒缓缓流下。她的身体因为情欲而泛着淡淡的粉红，

皮肤上还残留着些许汗珠。周辰的目光在王漫妮性感的胴体上流连，欣赏着她美

妙的曲线和起伏。他伸出手，轻佻地拍了拍王漫妮丰腴的臀瓣，感受着那饱满柔

软的手感，坏笑着说："那我问你一个问题？"

「嗯？什么？」王漫妮偏了偏头。她不自觉地扭动腰肢,让周辰的手掌更多地

抚摸自己敏感的肌肤。

「你会在两场重要的宴会上带一样的珠宝吗？」周辰略带笑意说道，同时加

重了手上的力道，揉捏着她柔软的臀肉。他能感受到王漫妮的花穴随着他的动作

越发湿润，紧紧地吸附着他的肉棒。

「什么意思？不行吗？」王漫妮有些疑惑，她的工资虽然不低，也很喜欢钱，

但下班之后都是自觉回家，要穿那些礼服的宴会也是从来没有接触过，所以并不

了解这方面的知识。

她的身体因为周辰的爱抚而变得越发敏感，花穴不断分泌着蜜液，打湿了两

人相连的部位。她的呼吸也变得有些急促，胸前的双峰随着呼吸起伏着。

「当然，每个宴会有不同的主题，那自然要搭配不同的礼服，哪怕是男士简

单的西装里都要用一些小细节来表现变化，更别说女士们了。」

「而这其中最重要的就是女士身上的珠宝，那么这种情况下，你觉得一位女

士每次参加宴会都穿戴着相同的珠宝意味着什么吗？」周辰的双手在王漫妮光滑

的背部游走，时而揉捏她柔软的乳房，时而抚摸她敏感的腰窝。

「什么？贫穷？」王漫妮猜测道，声音因为情欲而变得有些颤抖。她的身体

不自觉地扭动着，丰满的臀部在周辰的胯间磨蹭，花穴不自觉地收缩,挤压着周辰

的肉棒。

「不仅仅是贫穷，还有你的品味也会受到质疑，他们会认为你是个暴发户，

一个土包子，钱不够还要打肿脸充胖子！」周辰笑着说，大手色情地揉捏着那柔

软的臀肉。

王漫妮娇喘吁吁，主动向后挺起臀部，迎合着周辰的爱抚，呜咽着说道：

「那总不可能所有人都有钱给每一场宴会买一套够档次的珠宝吧。」

她的双腿跨坐在周辰的腰间,湿润的花穴紧贴着周辰半硬的肉棒。每一次呼吸

,她的蜜穴都会轻轻摩擦过周辰的龟头,引起一阵酥麻的快感。

王漫妮感受着体内残留的余韵,忍不住轻轻扭动腰肢,让周辰的肉棒在自己的

花瓣间滑动。她那丰满的臀部微微抬起,又缓缓下沉,湿润的花穴紧贴着周辰半硬

的肉棒。每一次呼吸,她的蜜穴都会轻轻摩擦过周辰的龟头,引起一阵酥麻的快感。

王漫妮的身体因情欲而泛起淡淡的粉红,她那对饱满的双峰随着呼吸微微起伏

,乳尖因兴奋而挺立。她的长发散落在周辰的胸膛上,随着身体的动作轻轻摆动,

带来一阵瘙痒的感觉。

周辰能清晰地感受到王漫妮花穴的温度和湿润,她的蜜液沾湿了他的肉棒,在

月光下闪烁着淫靡的光泽。

然而,就在这时,王漫妮一个不小心,竟然将周辰的肉棒从花穴中滑了出来。突

如其来的空虚感让她忍不住发出一声轻微的呜咽,她那湿润的花瓣微微张合,似乎

在渴望着被再次填满。

「所以有人会去租当季最流行的珠宝，惠而不费，珠宝店得了钱，租户得了

面子，可谓是双赢！」周辰的肉棒在王漫妮湿滑的花瓣上来回摩擦,龟头时不时戳

刺着她敏感的阴蒂,引得她阵阵娇吟。

他能感受到王漫妮的身体因为他的触碰而变得越发敏感,她的花穴不断收缩,

蜜液沿着大腿内侧缓缓流下。

「真的假的？」王漫妮有些不相信,她挪动下半身在周辰身上摩擦着,仿佛在

玩乐一般。花穴一张一合,试图将周辰的肉棒重新纳入体内,却总是差那么一点。

「并不是所有宴会都有这个要求，你只需要当这是个小趣闻就是了，那位女

士应该就只是对老公出轨的报复性消费行为而已。」周辰用力拍了一下王漫妮弹

性十足的屁股,发出清脆的声响:"反正便宜了你不是吗?"

"嗯~别把我说得和什么坏销售一样,我可是劝过那个人的。"王漫妮被周辰拍

了一下,发出一声婉转的呻吟,不满地反驳道。她扭动着腰肢,主动用花穴去套弄周

辰的肉棒,希望他能快点进入自己。

她那丰满的双乳随着身体的颤抖而晃动，乳尖因为兴奋而变得更加挺立。她

的臀部上已经浮现出了几个清晰的掌印，在月光下显得格外诱人。

「怎么劝的？你就是像劝我一样劝她的？」周辰感受到王漫妮的花穴在自己

的肉棒上摩擦着,不断分泌出蜜汁,浸湿了他的肉棒。

王漫妮咬着下唇,脸颊因为情欲而泛起红晕。她扭动着腰肢,试图将周辰的手

指吞入体内,却被他巧妙地躲开。

"周先生...别玩了..."她娇嗔道,声音里带着一丝难耐。

周辰坏笑着,手指沿着王漫妮湿滑的花瓣滑动,时而轻抚她敏感的阴蒂,时而在

穴口浅浅戳刺。他能感受到王漫妮的身体在他的挑逗下变得越发敏感,每一次触碰

都能引起她的轻颤。

王漫妮难耐地扭动着身体,丰满的乳房在周辰胸膛上摩擦,硬挺的乳尖传来阵

阵快感。她的双手不自觉地抓紧了床单,指节因用力而泛白。

"周先生...求你..."她低声呢喃,声音里充满了渴望。

周辰却不急不缓,继续用手指挑逗着王漫妮敏感的花穴。他能感受到那里变得

越来越湿润,蜜液沾满了他的手指。他凑到王漫妮耳边,轻咬她的耳垂,低声说道:

"想要吗?那就自己来。"

王漫妮闻言,羞涩地咬了咬唇。她缓缓支起身子,跨坐在周辰腰间。丰满的双

乳随着她的动作轻轻晃动,在月光下泛着诱人的光泽。她伸手握住周辰硬挺的肉棒

,对准自己湿润的花穴,缓缓坐了下去。

"啊..."随着肉棒的进入,王漫妮发出一声满足的叹息。她能感受到周辰的硕

大将她的蜜穴完全撑开,每一寸敏感的内壁都被紧紧贴合。她开始缓缓地上下移动

,让那根粗大的肉棒在自己体内进出。

周辰双手扶住王漫妮纤细的腰肢,配合着她的节奏向上挺动。他的目光贪婪地

扫过王漫妮曼妙的身体,从她因情欲而迷离的眼神,到微张的红唇,再到随着动作起

伏的丰满双乳。每一处都让他欲罢不能。

王漫妮的动作逐渐加快,她双手撑在周辰结实的胸膛上,借力让自己起落得更

加用力。每一次坐下,她都能感受到周辰的肉棒顶到最深处,带来一阵酥麻的快感。

她的呻吟声越来越大,回荡在房间里。

"啊...周先生...好棒...再深一点..."王漫妮喘息着说道,她的长发因为剧烈

的动作而散开,披散在光滑的背上。汗水顺着她优美的颈线滑落,在月光下闪烁着

诱人的光芒。

周辰被王漫妮紧致的蜜穴夹得舒爽无比,他开始配合着她的节奏向上挺动。每

一次都精准地顶在王漫妮最敏感的地方,引得她浑身颤抖。

他的双手也没有闲着,一只手揉捏着她柔软的乳房,另一只手则来到两人结合

的地方,用拇指按揉着她充血肿胀的阴蒂。

"我...我告诉她...可以考虑一下其他系列...啊~不要...那里......"王漫

妮的声音因为情欲而变得支离破碎，她的身体在周辰的爱抚下变得越发敏感，每

一次触碰都能带来强烈的快感。

王漫妮的双手紧紧抓着床单，丰满的乳房随着周辰的抽插而剧烈晃动。她的

花穴已经完全被操开，蜜液不断从交合处溢出，在床单上留下一片湿痕。

"可是她说...啊~她就要这套...嗯...说什么也不换..."王漫妮的声音因为快

感而变得断断续续，她的身体随着周辰的节奏不断扭动，丰满的臀部主动迎合着

他的抽插。

周辰一边用力挺动着腰身，一边揉捏着王漫妮饱满的乳房："所以你就直接卖

给她了？"他的手指捏住她挺立的乳尖轻轻拉扯，惹得她娇躯一颤。

"我...我还能怎么办...啊~轻点...那里不行..."王漫妮的花穴紧紧吸附着周

辰的肉棒，每一次抽插都带出大量的蜜液。她的身体因为情欲而泛着淡淡的粉红，

皮肤上布满了细密的汗珠。

周辰能感受到王漫妮的花穴正在不断收缩，温热的内壁紧紧包裹着他的肉棒。

她的呻吟声越发甜腻，身体也变得越来越敏感。

"反正...反正她开心就好...啊~太深了...不要...那里..."王漫妮的话还没

说完，就被周辰突然加快的抽插打断。她的花穴被操得又湿又软，每一次抽插都

能带出"咕叽咕叽"的水声。

周辰看着身下这个被情欲支配的女人，手掌重重地拍打着她挺翘的臀部："你

这个小妖精，是不是故意的？"他的肉棒在她湿润的花穴中快速抽动，每一次都顶

到最深处。

"没...没有...啊~我真的...只是想做好销售..."王漫妮的声音已经带上了哭

腔，她的花穴被周辰操得不断痉挛，蜜液像决堤一般涌出。

"别...别说了...啊...太深了...要坏了..."王漫妮羞赧地低吟,她感觉周辰

的肉棒像是要把自己贯穿,那种酸胀酥麻的感觉让她欲仙欲死。

周辰吻住王漫妮的唇,把她的呻吟堵在口中。他的舌头长驱直入,侵略着她的

口腔,与她的香舌交缠。

下身的抽插越发快速,每一下都重重地撞击在花心上,发出啪啪的水声。

"唔...唔嗯..."王漫妮被周辰吻得晕头转向,来不及咽下的津液顺着嘴角流下。

她的身体随着周辰的撞击起伏,乳房在他胸膛上挤压变形,硬挺的乳头摩擦着他的

肌肤,带来阵阵快感。

周辰一手揉捏着王漫妮的乳房,一手探到两人结合的地方,揉搓着她充血肿胀

的阴蒂。他知道王漫妮即将到达顶点,加快了抽插的速度,每一下都又深又重。

"要...要去了...啊...周先生...我不行了...啊啊啊!"王漫妮尖叫着,又达

到了今晚的一个高潮。她的花穴疯狂地痉挛收缩,大量的蜜液喷涌而出,浇在周辰

的龟头上。

周辰被王漫妮高潮时的媚态刺激得差点缴械,他咬紧牙关,继续在她体内抽插。

高潮后的王漫妮变得异常敏感,每一次抽插都能引起她的轻颤。她无力地靠在

周辰怀里,发出细碎的呻吟。

"漫妮,你真棒..."周辰在王漫妮耳边低语,下身的动作却越发凶猛。他的每一

次抽插都又深又重,仿佛要把王漫妮钉在自己的肉棒上。

王漫妮已经说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟。她的身体随着周辰的

动作起伏,丰满的乳房在他胸膛上摩擦,带来阵阵快感。她感觉自己仿佛置身于欲

望的海洋中,被一波又一波的快感淹没。

周辰感受到王漫妮的花穴再次开始收缩,知道她又要到了。他加快了抽插的速

度,同时一只手来到两人结合的地方,用拇指快速揉搓着她的阴蒂。

"啊...不行了...又要去了...周先生..."王漫妮尖叫着,她的身体再次绷紧,

蜜穴剧烈收缩。这一次的高潮比之前更加强烈,王漫妮感觉自己仿佛要被撕裂。她

的身体剧烈颤抖,每一寸肌肤都像是被电流击中般敏感。蜜穴痉挛般地收缩,紧紧

咬住周辰粗大的肉棒,仿佛要将其融入自己的身体。

王漫妮的眼前一片空白,耳边只能听到自己急促的心跳声和断断续续的呻吟。

她的背部弓起一个优美的弧度,丰满的双乳随着呼吸剧烈起伏。她那张平日里端庄

优雅的脸此刻完全被情欲支配,眼神迷离,嘴唇微张,发出断断续续的呻吟。

她的双腿无力地缠绕在周辰腰间,随着高潮的余韵不断颤抖。

周辰被王漫妮高潮时的花穴绞得再也把持不住。他感受到一股强烈的快感从

下身直冲大脑,让他头皮发麻。他低吼一声,将自己的肉棒深深埋入王漫妮的体内

,龟头抵在她敏感的宫口处。

一股股滚烫浓稠的精液喷薄而出,直接射入王漫妮的子宫。这种被内射的感觉

让王漫妮再次颤栗,她能清晰地感受到周辰肉棒的跳动和精液的温度。她的小腹微

微隆起,仿佛能看到精液在体内流动的轨迹。

"啊...好烫...好多..."王漫妮喃喃自语,声音里充满了满足和迷醉。她能清

晰地感受到周辰的精液一股接一股地喷射在自己的子宫口,那种被填满的感觉让她

欲罢不能。

她的身体随着每一股精液的注入而轻微抽搐,仿佛在贪婪地吮吸着周辰的精华。

周辰的射精持续了好一会儿,每一次喷射都伴随着王漫妮花穴的收缩。两人紧

紧相拥,享受着高潮的余韵。

王漫妮瘫软在周辰怀里,浑身上下都被汗水浸透。她的长发凌乱地散落在枕头

上,脸颊潮红,眼神迷离,嘴唇微张,不时发出细微的呻吟。

"周...周先生..."王漫妮轻声呼唤着,声音里带着几分撒娇的意味。她的手指

在周辰的胸膛上画着圈,感受着他结实的肌肉。

周辰低头看着怀中的女人,她那张精致的脸上还带着高潮后的红晕,显得格外

诱人。他的手指轻轻抚过她的脸颊,然后是她的嘴唇,最后停留在她的颈项。

"怎么了,漫妮?"周辰柔声问道,同时轻轻啃咬着她的耳垂。他能感受到王漫妮

的身体因为他的动作而再次变得敏感,她的花穴轻轻收缩,挤压着他仍然埋在她体

内的肉棒。

王漫妮轻轻扭动身体,让自己更加贴近周辰。她能感受到周辰的肉棒还埋在自

己体内,随着呼吸的节奏轻轻跳动。每一次跳动都能引起王漫妮的轻颤,她敏感的

内壁能清晰地感受到那根肉棒的形状和温度。

这种被填满的感觉让她感到安心,同时又有一种奇怪的满足感。

"没什么...就是觉得...很舒服..."王漫妮小声说道,脸上泛起一抹红晕。她

不敢抬头看周辰,只是将脸埋在他的胸膛上,呼吸着他身上的气息。

周辰低头看着怀中的王漫妮,欣赏着她高潮后的迷人模样。她的脸颊泛着红晕

,眼神迷离,嘴唇微张,不时发出细微的呻吟。

汗水让她的皮肤闪闪发光,更添几分诱人。周辰忍不住伸手抚摸着她光滑的背

部,感受着她肌肤的细腻。

他的手掌顺着王漫妮的背脊向下滑去,来到她挺翘的臀部。他轻轻揉捏着那柔

软的臀肉,感受着手中的弹性。

"所以今天还有没有其他好消息了？"他问道,语气中带着一丝调侃。

王漫妮还沉浸在高潮的余韵中,一时没有反应过来周辰的问题。她只是本能地

扭动着腰肢,迎合着周辰的爱抚。她能感受到周辰的肉棒在自己体内慢慢恢复硬度

,这让她既期待又有些害怕。

周辰见王漫妮没有回答,嘴角勾起一抹坏笑。他突然翻身将王漫妮压在身下,

仍旧坚挺的肉棒在她刚刚高潮过的花穴里轻轻抽动。

"不然的话我可要继续了！"他说着,腰部轻轻挺动,肉棒在王漫妮湿润的甬道

里缓缓进出。

王漫妮被周辰突如其来的动作吓了一跳,她能清晰地感受到那根粗大的肉棒在

自己体内的动作。刚刚高潮过的身体异常敏感,即使是轻微的摩擦也能带来强烈的

快感。她不由自主地呻吟出声,双腿无意识地张得更开,方便周辰的进入。

"等...等一下,让我想一下！"王漫妮察觉到周辰肉棒的动向,连忙开口阻止。

她的身体还沉浸在刚才的高潮中,敏感得不行,根本经不起周辰这样的挑逗。她努

力回想着今天的工作,想要找出一些能让周辰满意的好消息。

然而,周辰并没有给她思考的时间。他的腰部开始快速挺动,粗大的肉棒在王

漫妮湿滑的蜜穴里快速抽插起来。"啪啪"的肉体撞击声和"咕叽咕叽"的水声在房

间里回荡,淫靡的气息再次弥漫开来。

粗大的肉棒破开还在痉挛的嫩肉,每一次都顶到最深处,撞击着脆弱的宫口。

"啊...周先生...慢点...我还没想好..."王漫妮被周辰突如其来的猛烈攻势

弄得语不成句。她的双手无力地推着周辰的胸膛,想要阻止他的动作,但这反而更

加刺激了周辰的征服欲。她的身体随着周辰的动作剧烈晃动,丰满的乳房上下跳动

,在月光下泛着诱人的光泽。

周辰俯下身,含住王漫妮一边的乳尖。他的舌头灵活地舔弄着那颗硬挺的樱桃

,时而轻咬,时而吮吸。他的一只手揉捏着另一边的乳房,感受着那份柔软和弹性。

王漫妮被周辰的动作刺激得浑身发软,她的理智在快感的冲击下渐渐消散。她

的双腿不自觉地缠上周辰的腰,脚跟轻轻磨蹭着他的后背,无声地催促着他更深入。

周辰感受到王漫妮的回应,更加卖力地抽插起来。他的每一次进入都精准地顶

在王漫妮最敏感的地方,引得她不断颤抖。他的双手扣住王漫妮的腰肢,将她固定

在自己的肉棒上,不给她任何逃脱的机会。

"啊...周先生...太快了...我受不了了..."王漫妮感觉自己像是在狂风暴雨

中的一叶扁舟,被周辰的攻势冲击得摇摇欲坠。她的蜜穴不断收缩,紧紧咬住周辰

的肉棒,仿佛要将其融化在体内。

周辰被王漫妮紧致的蜜穴夹得舒爽无比,他的动作越发凶猛。他低头吻住王漫

妮的嘴唇,将她的呻吟尽数吞下。他的舌头长驱直入,在她的口腔中肆意搅动,模仿

着下身的动作。

同时,他的一只手来到两人结合的地方,拨开湿漉漉的花瓣,用拇指快速揉搓着

她充血的阴蒂。

"唔...唔嗯..."王漫妮被周辰吻得几乎喘不过气,但下身传来的快感却越来越

强烈。她的花穴再次开始收缩,紧紧咬住体内的肉棒,蜜液不断从深处涌出,打湿了

两人相连的部位。

这样多重的刺激让王漫妮很快就攀上了高潮的巅峰。她的身体猛地绷紧,蜜穴

剧烈收缩,大量的爱液喷涌而出,浇在周辰的龟头上。她的呻吟被周辰的吻堵在喉

咙里,只能发出呜咽般的声音。

周辰感受到王漫妮高潮时的媚态,他的动作更加凶猛。他的肉棒在王漫妮痉挛

的蜜穴里快速抽插,每一次都顶到最深处。

他能感受到自己的龟头正在撞击着王漫妮的宫口,那种紧致和温热的感觉让他

欲罢不能。

王漫妮被周辰持续的攻势刺激得再次攀上高潮。她的身体不受控制地颤抖,眼

前一片空白,只能感受到一波又一波的快感席卷全身。她的蜜穴痉挛般地收缩,紧

紧咬住周辰的肉棒,仿佛要将其榨干。

周辰被王漫妮突如其来的潮吹刺激得差点缴械。他咬紧牙关,在她痉挛的花穴

中快速抽插了几十下,然后猛地拔出肉棒,将滚烫的精液尽数射在她的小腹上。

乳白色的浊液喷溅在王漫妮平坦的小腹和茂密的丛林上,甚至有几滴溅到了她

的下巴。周辰的精液量十分惊人,射出的精液又浓又多,仿佛要将王漫妮全身都涂

满。

王漫妮无力地瘫软在床上,双眼半阖,长长的睫毛微微颤动。高潮的余韵还在

她体内流淌,让她的身体时不时轻颤。

她胸口剧烈起伏,丰满的乳房随之晃动,上面还沾着一些晶莹的汗珠。王漫妮

身上布满了汗水和爱液,皮肤泛着淫靡的光泽,看起来诱人至极。

周辰喘息着,眼神贪婪地扫视着眼前的美景。王漫妮此刻宛如一道美味的大餐

,等待他来品尝。他用手指沾了一些小腹上的精液,然后将手指伸到王漫妮嘴边。

"尝尝看,这是你最喜欢的味道。"周辰调笑道,声音里带着几分得意。他喜欢

在这个时候调戏王漫妮,欣赏她那奇妙的表情。

王漫妮迷迷糊糊地张开嘴,伸出粉嫩的舌尖,乖巧地舔了舔周辰的手指。精液

略带腥味,但并不难吃。她渐渐大胆起来,将周辰的整根手指都含入口中,仔细吮吸

着上面的液体。

王漫妮柔软湿热的口腔包裹着周辰的手指,灵活的舌头来回舔舐,仿佛在品尝

什么美味。这种淫靡的画面让周辰下身又开始蠢蠢欲动。他的呼吸渐渐粗重起来

,眼神也变得幽深。

周辰抽出被王漫妮舔得湿漉漉的手指,换上自己的嘴唇,再次吻住了她。他霸

道地侵入她的口腔,汲取她的甜美。两人的舌头激烈地交缠在一起,互相品尝着对

方口中的味道。

王漫妮被周辰吻得晕头转向,原本就尚未平复的身体再次燥热起来。她情不自

禁地环住周辰的脖子,主动迎合他的亲吻。

周辰的手也没闲着,在王漫妮的身体上四处点火。他宽大的手掌覆上她丰满的

乳房,色情地揉捏着那两团柔软。他的手法十分老练,时而轻抚时而重捏,很快就让

王漫妮的乳尖挺立起来。

"嗯..."王漫妮发出一声娇吟,乳房传来的酥麻快感让她不由自主地挺起胸膛

,想要得到更多爱抚。

周辰会意地加重了手上的力道,同时用指尖拉扯王漫妮敏感的乳头。他用两指

夹住那颗挺立的红豆,轻轻搓捻拉扯,不时用指甲轻轻刮擦乳尖。

"啊...不要...太刺激了..."王漫妮呻吟着,声音里带着几分哭腔。乳头传来

的强烈刺激让她又痛又爽,仿佛有一股电流直窜下身。

周辰对王漫妮的反应很是满意,他坏笑着加大了玩弄她乳头的力度。另一只手

则抚上她平坦的小腹,在上面画着圈。那里还残留着他的精液,滑腻腻的触感让他

爱不释手。

"周先生...别...别玩了..."王漫妮扭动着身体,想要躲避周辰的爱抚。她感

觉自己的身体越来越热,下身也开始泛起空虚的感觉。

周辰并不理会王漫妮的请求,他的手渐渐向下,来到她湿润的花穴。那里已经

泥泞不堪,泛滥成灾,爱液顺着大腿根流下,在床单上洇出一大片水渍。

"你看,你下面又湿了。"周辰在王漫妮耳边低语,声音里带着几分戏谑。他修

长的手指拨开她湿漉漉的花瓣,在敏感的穴口打着转。

"啊..."王漫妮惊喘一声,下身传来的刺激让她浑身颤栗。她感觉周辰的手指

在她的穴口浅浅戳刺,却迟迟不肯进入,简直就是在折磨她。

"周先生...别玩了...进来..."王漫妮难耐地扭动腰肢,主动用花穴去蹭周辰

的手指。她渴望被贯穿,被填满,只有周辰的大肉棒才能满足她。

周辰嘴角勾起一抹笑,他喜欢看王漫妮欲求不满的样子。他故意用手指在她的

穴口轻轻抠挖,时不时戳刺一下,但就是不完全进入。

周辰抽出手指,换上自己早已硬得发疼的肉棒,在王漫妮的花瓣上来回摩擦,

沾满了她的爱液。

"你想要我怎么进入你?"周辰故意问道,他的龟头在王漫妮的穴口打转,却迟迟

不肯进入。

"是这样..."

他浅浅地插入一个头部,然后又退出来。

"还是这样..."

他猛地挺腰,将自己的肉棒全根没入。粗大的分身破开湿软的穴肉,直抵花心。

"啊!"王漫妮尖叫一声,她的身体被周辰突然的进入撑得满满的。她感受着他

的炙热在自己的体内跳动,那种充实感让她感到前所未有的满足。

周辰开始缓缓抽插,每一次都退到穴口,再狠狠地插到最深处。他粗大的肉棒

摩擦着王漫妮敏感的内壁,带来一阵阵电流般的快感。他的囊袋拍打在她的臀部上

,发出啪啪的声响。

"你喜欢我这样干你吗?"周辰喘息着问,他的额头上布满了汗珠。他俯下身,

亲吻王漫妮的耳垂,用牙齿轻轻啃咬。

"你的小穴咬得我好紧..."

"喜欢...啊...我喜欢..."王漫妮呻吟着回答,她的双腿缠上周辰的腰,让他

进入得更深。她配合着周辰的节奏摆动腰肢,迎合他的每一次撞击。

"再深一点...啊...干死我..."王漫妮被顶得语不成句,她感觉自己就像是一

叶小舟,在周辰的攻势下不断颠簸。粗大的肉棒摩擦着她敏感的内壁,带来一阵阵

强烈的快感。

周辰见状,更加卖力地抽插起来。他每次都退到穴口,再用力顶入,恨不得将两

个沉甸甸的卵蛋也塞进去。交合处"啪啪"的肉体撞击声不绝于耳,伴随着咕叽咕叽

的水声,在安静的房间里格外清晰。

"周先生...太深了...顶到花心了...啊..."王漫妮胡乱地呻吟着,她感觉周

辰的肉棒每次都顶到她的花心,带来一阵酸胀酥麻的快感。她的小腹不由自主地痉

挛,花穴也愈发紧致,仿佛要把周辰的肉棒永远留在体内。

周辰爽得头皮发麻,他更加大力地冲刺,每一下都顶在王漫妮最敏感的那点上。

他俯下身,叼住她挺立的乳头,用力吮吸啃咬起来。

"不要...周先生...上面下面一起...太刺激了...要去了...啊..."王漫妮尖

叫着,她感觉体内的快感越积越多,马上就要到达顶峰。

周辰感受到王漫妮的花穴剧烈收缩,知道她快要高潮了。他加快速度,每一下

都又狠又深,恨不得把她贯穿。同时,他用牙齿轻轻咬住王漫妮的乳头,用舌头来回

拨弄。

"啊...周先生...我要到了...啊..."王漫妮尖叫一声,身体猛地绷紧,花穴痉

挛般地收缩。一股热流从她的身体深处涌出,浇在周辰的龟头上。

"我们一起。"周辰低吼一声,他加快了抽插的速度,每一次都又快又狠。他能

感受到王漫妮的花穴在绞紧,知道她也即将到达顶峰。

周辰的双手紧紧扣住王漫妮纤细的腰肢,将她牢牢固定在自己的肉棒上。他的

腰部如同打桩机一般,快速而有力地挺动着,每一次都精准地顶在王漫妮最敏感的

那一点上。

王漫妮被周辰猛烈的攻势刺激得浑身颤抖,她的双手紧紧抓住床单,指节因用

力而泛白。她的双腿不自觉地缠上周辰的腰,脚跟在他的背上摩擦,无声地催促着

他更加用力。她的头向后仰起,露出优美的颈部曲线,喉咙里发出断断续续的呻吟。

"啊...周先生...太快了...我要...我要去了..."王漫妮的声音已经变得沙哑

,她的理智早已被欲望淹没。她能感受到体内的快感如同潮水般一波接一波地涌来

,即将将她推向顶峰。

周辰俯下身,含住王漫妮一边的乳头,用力吮吸着。他的舌头在她敏感的乳尖

上打转,时而用牙齿轻轻啃咬。他的一只手也没有闲着,来到两人结合的地方,用拇

指按压揉搓着王漫妮充血肿胀的阴蒂。

这样三重刺激让王漫妮彻底失控,她的身体剧烈地颤抖着,花穴不受控制地收

缩。她感觉自己仿佛置身于欲望的海洋中,被一波又一波的快感淹没。她的小腹开

始痉挛,一股热流从体内涌出,浇在周辰的龟头上。

"啊...不行了...要去了...周先生...啊啊啊!"王漫妮尖叫着达到了高潮,她

的身体绷紧成一张满弓,脚趾都因为强烈的快感而蜷缩起来。她的花穴剧烈收缩,

紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛要将他的精华全部榨出。

周辰被王漫妮高潮时的花穴绞得头皮发麻,他咬紧牙关,努力控制着自己不要

立刻缴械。他继续快速抽插着,感受着王漫妮高潮时花穴的痉挛。每一次抽插都带

出大量的蜜液,在两人结合处发出淫靡的水声。

"漫妮...你真棒...夹得我好舒服..."周辰喘息着说,他的声音低沉而沙哑,

充满了情欲。他的动作越来越快,越来越用力,每一次都几乎全根拔出,再狠狠地插

到最深处。

王漫妮刚刚高潮过的身体异常敏感,周辰的每一次抽插都能引起她的轻颤。她

的花穴还在不断收缩,紧紧吸附着周辰的肉棒。她的双手无力地搭在周辰的肩上,

随着他的动作起伏。

"周先生...太快了...我刚刚才...啊...又要去了..."王漫妮呻吟着,她感觉

自己刚刚平息的欲望又开始升腾。周辰的肉棒每一次都精准地顶在她最敏感的那

一点上,带来一阵阵酥麻的快感。

周辰感受到王漫妮的花穴又开始收缩,知道她又要到了。他加快了抽插的速度

,同时一只手来到两人结合的地方,用拇指快速揉搓着她的阴蒂。他的另一只手则

揉捏着她丰满的乳房,时不时拉扯她敏感的乳头。

"啊...不行了...又要去了...周先生...我不行了..."王漫妮尖叫着,她的身

体再次绷紧,花穴剧烈收缩。这一次的高潮比之前更加强烈,她感觉自己仿佛要被

撕裂。一股热流从她的深处涌出,浇在周辰的龟头上。

周辰被王漫妮高潮时的花穴绞得再也把持不住,他低吼一声,将自己深深埋入

她的体内,射出了滚烫的精液。一股股浓稠的白浊喷洒在王漫妮敏感的内壁上,引

起她又一阵颤栗。

"啊...好烫...好多..."王漫妮呻吟着,感受着周辰的精液一波波冲刷着自己

的花心。她的小腹微微隆起,仿佛要装不下那么多的精华。高潮的余韵还在持续,

她的身体还在微微颤抖,花穴依然紧紧咬着周辰的肉棒不放。

过了许久,周辰才恋恋不舍地从王漫妮体内退出。

"啵"的一声轻响,粗大的肉棒离开了温暖的巢穴。一股混合着爱液和精液的液

体从王漫妮合不拢的花穴中流出,顺着大腿根流下,在身下的床单上洇出一大片水

渍。

王漫妮依偎在周辰怀里,感受着他有力的心跳。她的手指在他结实的胸膛上画

着圈,脸上带着满足的微笑。

周辰轻抚着王漫妮的秀发,在她的额头落下一个轻吻。他能感受到王漫妮的依

恋,心中不禁升起一丝异样的感觉。

"漫妮,你真棒。"周辰低声说道,声音里带着几分慵懒和满足。他的手在王漫

妮光滑的背上抚摸,感受着她细腻的肌肤。

王漫妮抬起头,看向周辰的眼睛。她在那双深邃的眼眸中看到了自己的倒影,

心中不禁一阵悸动。她鼓起勇气,轻轻吻上周辰的唇。

周辰微微一愣,随即回应了这个吻。这个吻不同于之前的激情四射,而是温柔

缠绵,仿佛在诉说着什么。两人就这样静静地拥吻着,享受着这一刻的宁静。

良久,两人才分开。王漫妮将头埋在周辰的胸膛,轻声说道:"周先生,谢谢你。

周辰笑了笑,没有说话，只要钱到位，通下水道的技巧又足够好，那爱情自然

就来了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十章：夭寿了，有人家里养了猫还外出撸猫（钟晓芹加料）
────────────────────────────────────────

「嗨呀，好可爱啊！现在伙食变好了是不是变胖了啊？让我摸摸你的小肚子！」

周辰家里，钟晓芹没什么防备的直接坐在地板上，怀里抱着那只三花猫不断

上下其手。

周辰站在一旁,目光却没有落在猫咪身上。他的视线紧紧锁定在钟晓芹娇小玲

珑的身材上。钟晓芹今天穿了一件宽松的白色针织衫卫衣,下身是一条紧身的牛仔

裤,将她纤细修长的双腿勾勒得淋漓尽致。她坐在地上的姿势让牛仔裤紧紧贴合着

她挺翘的臀部,勾勒出诱人的曲线。

当她弯腰抱起猫咪时,衣服微微上移,露出一小截雪白的腰肢,周辰不由得咽了

咽口水,回想起上次强上钟晓芹时那柔软紧致的触感。

他的目光肆无忌惮地在钟晓芹身上游走,从她纤细的脖颈,到若隐若现的锁骨

,再到被卫衣包裹着的娇小胸部。

钟晓芹似乎完全沉浸在与猫咪的互动中,丝毫没有注意到周辰炽热的目光。她

的手指轻轻梳理着猫咪柔软的毛发,嘴里发出咕噜咕噜的声音,仿佛在与它交流。

每当她低头时,领口会微微张开,隐约可以看到里面若隐若现的雪白。

虽然周辰没怎么把心思放在这只猫身上，不过杨妈却是很喜欢这只小东西，

这么几个礼拜下来，也是吃得油光水滑，圆润了不少。

「你们家皮卡丘还没回来吗？」周辰好奇的问道。

「没呢！」钟晓芹将怀里的猫换了个姿势放在膝盖上，轻轻抚摸着猫猫头说

道，「我感觉它是要一直待在我妈家里了。」她说这话时，嘴角微微上扬，露出

一个天真的笑容。

「也好，这样你在外面摸了别的猫再回家，至少不会让它发现！」周辰调侃

道，显然意有所指，脑海中浮现出上次在她家里发生的旖旎画面。

钟晓芹却没有听出来周辰的调侃，认真回答道：「不会啦，我家皮卡丘可没

有那么小气。」

「那就不知道你老公有没有像它那么大方了！」周辰走到钟晓芹的身边，一

把将她从地上抱起来，说道：「听说你老公这周都出差了。」

钟晓芹惊呼一声,本能地挣扎起来。她的双手无助地在空中挥舞,柔软的身体

在周辰怀里扭动。这无意识的动作却让周辰更加兴奋,他能感受到钟晓芹柔软的胸

部隔着衣服贴在自己的胸膛上,那种柔软而富有弹性的触感让他血脉喷张。

三花猫被这突如其来的变故吓了一跳,从钟晓芹的怀里掉到了地上。它不满地

对着周辰喵了一声,仿佛在抗议他打断了自己的享受时光,然后高傲地甩了甩尾巴

,自顾自地回到了自己的房间。

钟晓芹这时才反应过来周辰刚才话中的含义,瞬间羞红了脸。她能感受到周辰

强壮的手臂紧紧环绕着自己,那种强烈的男性气息让她不由自主地想起了上次被周

辰强上时的情景。那种羞耻而又刺激的快感再次在她体内苏醒,让她整个身子都热

了起来。

她低下头,试图掩饰自己的窘迫,却不知这副娇羞的模样更加激起了周辰的欲

望。

周辰低头看着怀中的钟晓芹,她的脖颈处都已经红透了,他忍不住凑近,轻轻嗅

了嗅,在她耳边说道:"看来我们家开的地暖还是很有用的嘛!这么暖和!"

说着,他将嘴唇贴在钟晓芹的耳边,轻轻吹了一口气。钟晓芹顿时感到一阵酥

麻,不由自主地缩了缩脖子,却无意中将自己更深地陷入周辰的怀抱。她想要开口

说些什么,却发现自己的声音仿佛被卡在了喉咙里,只能发出一些细碎的呜咽声。

周辰看着怀中这个娇小可人的女人,心中的欲火越烧越旺。他的手不安分地在

钟晓芹的背上游走,感受着她身体的曲线。隔着薄薄的针织衫,他能清晰地感受到

她的体温和微微的颤抖。

钟晓芹被周辰抱在怀里,她能清楚地感受到他强壮的臂膀和结实的胸膛。那种

男性荷尔蒙的气息包裹着她,让她有一种晕眩的感觉。她知道自己应该推开他,应

该生气,应该抗拒,但是身体却不受控制地微微放松,仿佛要融化在周辰的怀抱中。

周辰感受到怀中女人的颤抖,心中的欲火彻底被点燃。他一只手托着钟晓芹的

臀部,另一只手开始不安分地在她身上游走。他的手掌从钟晓芹纤细的腰肢滑到她

平坦的小腹,然后慢慢向上,最后停留在她胸前那对娇小玲珑的双峰上。

"不...不要..."钟晓芹小声地抗议着,但她的身体却诚实地对周辰的爱抚做出

了反应。她能感觉到自己的乳尖在周辰的抚摸下渐渐变硬,隔着衣服都能感受到那

种刺激。

周辰低笑一声,手上的动作更加肆无忌惮。他的手掌包裹住钟晓芹的一边乳房

,轻轻揉捏着,感受着那柔软而富有弹性的触感。另一只手则顺着钟晓芹的背部向

下滑去,最后停留在她挺翘的臀部上,隔着牛仔裤大力揉搓着。

钟晓芹被周辰的动作刺激得浑身发软,她的呼吸变得急促,双颊泛起了潮红。

她能感觉到自己的下身开始变得湿润,一种熟悉的渴望在体内慢慢苏醒。

"今天来的时候有没有想过现在这种情况?"周辰在钟晓芹耳边低语,同时加重

了手上的力道。他的手指隔着衣服捏住钟晓芹已经挺立的乳尖,轻轻拉扯着。

"啊...不要说..."钟晓芹羞耻地闭上眼睛,但身体却不由自主地向周辰靠近。

她能感觉到周辰坚硬的下体顶在自己的小腹上,那种灼热的触感让她既害怕又期待。

她当然知道自己来周辰家里就是羊入虎口，明明脑子里的想法也都是提醒她

不要来，但她还是被想看猫这个想法带着来到了周辰的家里。也不知道到底是想

见那只三花还是想见别的什么。

周辰见状,更加肆无忌惮地挑逗着钟晓芹。他的手从钟晓芹挺翘的臀部慢慢滑

到她的大腿内侧,隔着牛仔裤轻轻摩擦着那敏感的区域。

钟晓芹的身体瞬间绷紧,一声压抑的呻吟从她紧闭的嘴唇中溢出。她能感受到

周辰粗糙的手掌在自己大腿内侧游走,即使隔着牛仔裤也能感受到那灼热的温度。

周辰的手指在钟晓芹的大腿内侧画着圈,时而轻柔时而用力,引得钟晓芹不住

地颤抖。他能感受到手掌下钟晓芹肌肉的紧绷,知道她正在努力克制自己的反应。

这种欲拒还迎的态度更加激起了周辰的征服欲。他用指尖轻轻划过她的敏感地带

,感受着她身体的每一次轻颤和战栗。

钟晓芹紧咬着下唇,想要抑制住口中的呻吟,但随着周辰的动作越来越大胆,

她的呼吸也变得越来越急促。

"晓芹,你的身体可比你的嘴诚实多了。"周辰在钟晓芹耳边低语,热气喷在她

敏感的耳垂上,引得她一阵颤栗。他的手指慢慢向上移动,来到钟晓芹两腿之间的

私密地带。即使隔着牛仔裤,他也能感受到那里传来的热度和湿意。

周辰将钟晓芹压在沙发上,俯身贴近她的耳畔,低声调笑道:"所以你到底是想

见我的三花猫,还是想见我的大肉棒?"说着,他便抓起钟晓芹的小手,直接塞进了自

己的裤裆里。

钟晓芹惊呼一声,想要抽回手,但周辰紧紧握住她的手腕,不让她逃脱。她的手

掌隔着周辰的内裤,清晰地感受到了一个灼热坚硬的物体,那是周辰已经勃起的阴

茎。

隔着内裤布料,她都能感受到它的硕大和炽热。周辰抓着她的手,带领她隔着

裤子抚摸着自己的肉棒。

"想要吗？"周辰的声音低沉而充满诱惑,"所以是来看猫还是来看它的?"

钟晓芹羞红了脸,想要抽回自己的手,但周辰却抓得很紧。她能感觉到周辰的

阴茎在自己手中跳动,仿佛有生命一般。那种灼热的温度透过布料传递到她的掌心

,让她的身体也跟着燥热起来。

"啊...不要..."钟晓芹小声地抗议着,但她的手却不由自主地在周辰的裆部轻

轻摩擦。一种奇异的感觉从她的手掌传遍全身,让她浑身发热。

周辰低笑一声,松开了钟晓芹的手腕。但出乎他意料的是,钟晓芹并没有立即

抽回手。她的手掌依然停留在他的裆部,甚至还轻轻捏了一下。这个动作让周辰倒

吸一口冷气,下身变得更加坚硬。

"看来我们的晓芹很喜欢啊,"周辰调笑道,"要不要摸得更仔细一点?"

说着,他解开了自己的裤子拉链,将钟晓芹的手直接塞进了内裤里。钟晓芹的

手指触碰到那滚烫坚硬的肉棒时,她的身体猛地一颤。

她能感受到那根肉棒的每一个细节,粗大的柱身,突起的青筋,还有顶端湿润的

小孔。

钟晓芹的手指不自觉地在周辰的肉棒上游走,从根部一直到顶端,然后又回到

根部。她的动作生涩却充满好奇,像是在探索一件新奇的玩具。周辰被她的动作撩

拨得呼吸粗重,下身的欲望越发强烈。

"晓芹,你的手法可真是生疏啊,"周辰低声调笑道,"放心，以后我会多教教你

的。"

钟晓芹羞耻地低下头,但手上的动作却没有停止。她回想起上次给周辰手交的

场景,那种羞耻却又刺激的感觉再次涌上心头。她的手指慢慢环绕住周辰的肉棒,

开始上下套弄。

周辰舒服地呻吟一声,手上的动作也没有停止。他的手指腾出一只手,熟练地

解开了钟晓芹牛仔裤的扣子,拉下了裤链。他的手顺着裤腰滑入,隔着内裤抚摸着

钟晓芹的私密部位。

钟晓芹的内裤已经湿了一片,那里的温度高得吓人。周辰隔着薄薄的布料,用

手指拨弄着钟晓芹的花瓣,感受着那里的湿滑和柔软。他的指尖在钟晓芹的花核上

打着圈,刺激得她浑身颤抖,口中发出难耐的呻吟。

"已经这么湿了啊,看来你的身体比嘴巴诚实多了。"周辰调笑道,同时加重了

手上的力道。他的手指隔着内裤插入钟晓芹的蜜穴,感受着那里的紧致和湿热。

钟晓芹被周辰的动作刺激得几乎要叫出声,但她死死地咬住下唇,不让自己发

出那种羞人的声音。她的身体在周辰的爱抚下变得越来越敏感,下身的空虚感也越

来越强烈。她渴望被周辰的大肉棒填满,渴望他狠狠地贯穿自己。

周辰似乎看穿了钟晓芹的心思,他抽出手指,直接扯下了钟晓芹的牛仔裤和内

裤。失去了衣物的遮掩,钟晓芹雪白的双腿和粉嫩的私处完全暴露在周辰的视线中。

周辰的目光在钟晓芹的下身流连,欣赏着那美丽的风景。钟晓芹的阴部那粉嫩

的花瓣微微张开,露出了里面嫣红的嫩肉。晶莹的爱液从小穴中流出,沾湿了她的

大腿根部。

"真是美景啊。"周辰赞叹道,同时伸出手指,轻轻拨弄着钟晓芹的花瓣。他用

指尖拨开那两片柔嫩的花瓣,露出了藏在其中的花核。

钟晓芹被周辰这样直白地盯着私处看,羞耻得恨不得找个地缝钻进去。但她的

身体却诚实地对周辰的爱抚做出了反应,花核在周辰的拨弄下充血肿胀,变得更加

敏感。她能感觉到有更多的爱液从小穴中流出,顺着大腿根部滑落。

周辰俯下身,将脸凑近钟晓芹的私处,深深地吸了一口气。属于女性的独特气

味充斥着他的鼻腔,让他的欲望更加膨胀。他伸出舌头,轻轻舔舐着钟晓芹的花瓣

,品尝着她的味道。

钟晓芹被周辰的动作刺激得浑身颤抖,周辰灵活的舌头在她的私处游走,时而

轻柔时而用力,带给她一波又一波的快感。当周辰的舌尖触碰到她的花核时,钟晓

芹再也抑制不住,发出了一声高亢的呻吟。

"啊...不要...不要舔那里..."钟晓芹羞耻地求饶道,但她的身体却诚实地迎

合着周辰的动作,将私处更加贴近他的嘴唇。

周辰感受到钟晓芹的身体开始痉挛,知道她即将达到高潮。他加快了手上和舌

头的动作,同时用空闲的手揉捏着钟晓芹的乳房,刺激着她的敏感点。

周辰的舌头灵活地拨弄着钟晓芹的花核,时而轻轻吮吸,时而快速拨动。他能

感受到钟晓芹的花核在自己的舌尖下逐渐充血变硬,像一颗小小的红豆。周辰用舌

尖快速拨弄着那敏感的小核,引得钟晓芹发出一阵阵急促的呻吟。

同时,周辰的手指也没有闲着。他的中指和无名指深深插入钟晓芹的蜜穴,模

仿着交合的动作快速抽插。他能感受到钟晓芹的蜜穴正在不受控制地收缩,紧紧咬

住自己的手指。每次抽出时,都会带出一股股粘稠的爱液,沾满了周辰的整个手掌。

钟晓芹被周辰玩弄得欲仙欲死,口中发出断断续续的呻吟,双手无力地抓着身

下的沙发。她能感觉到一股强烈的快感正在小腹处累积,像一团即将爆发的火山。

她的大腿根部不受控制地痉挛,脚趾也因为过于强烈的刺激而蜷缩起来。

"啊...不行了...要去了..."钟晓芹语无伦次地呻吟着,身体不受控制地扭动。

她感觉自己就像一叶小舟,在欲海中无助地漂泊,随时都会被巨浪吞没。

周辰感受到钟晓芹即将高潮,更加卖力地刺激着她的敏感点。他的舌头快速拨

动着钟晓芹的花核,手指也加快了抽插的速度。他的手掌隔着钟晓芹的白色针织衫

卫衣,揉捏着她饱满的乳房。即使隔着衣物,他也能感受到那柔软而富有弹性的触

感。他的手指灵巧地捻动着她的乳尖,感受着它在自己的爱抚下渐渐变硬挺立。

钟晓芹的乳房不大,但极为挺拔,像两座小小的山峰。此时因为周辰的揉捏,

那对乳房变得更加饱满,乳尖也挺立起来,像两颗红艳艳的樱桃。周辰用拇指和食

指捏住钟晓芹的乳尖,轻轻拉扯着,引得她发出一声声急促的呻吟。

"啊...啊...不要...不要停..."钟晓芹的呻吟声断断续续,充满了情欲和渴望。

她的理智告诉她应该拒绝,但身体却诚实地回应着周辰的每一个动作。她的头向后

仰起,露出修长的脖颈,喉结随着呻吟声上下滚动。

"啊...啊...不行了...太舒服了..."钟晓芹的声音带着哭腔,眼角甚至溢出

了泪水。她的身体剧烈地颤抖着,蜜穴不受控制地收缩,大量的爱液从里面喷涌而

出,打湿了周辰的手指和嘴唇。

钟晓芹发出一声长长的呻吟,声音中充满了欢愉和满足，双眼失神地望着天花

板,沉浸在高潮的余韵中。

高潮过后,钟晓芹瘫软在沙发上,胸口剧烈地起伏着。她的脸上布满潮红,眼神

迷离,嘴唇微张,不断地喘息着。她的胸部随着急促的呼吸上下起伏,乳尖隔着衣服

也能看出明显的凸起。她的双腿无力地张开,私密处一片泥泞,还在不断地流出爱

液。

周辰抬起头,满意地欣赏着钟晓芹高潮后的媚态。他舔了舔嘴唇,将钟晓芹的

爱液尽数吞下,然后起身,开始脱自己的衣服。

周辰先是脱掉了上衣,露出结实的胸肌和六块腹肌。他的身材健硕,肌肉线条

流畅,像一尊古希腊的雕塑。钟晓芹看得有些呆了,不由得咽了口口水。

接着,周辰脱下了裤子,露出了他的内裤。此时那根粗大的肉棒已经完全勃起

,将内裤高高顶起,形成了一个明显的帐篷。周辰隔着内裤揉了揉自己的肉棒,发出

一声舒服的喟叹。

钟晓芹的目光不由自主地被周辰的裆部吸引,她看着那鼓鼓囊囊的一大包,不

由得面红耳赤。她还记得上次被周辰强上时那根肉棒的尺寸和硬度,那种感觉让她

至今难以忘怀。

周辰注意到了钟晓芹的目光,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他故意放慢了脱内裤

的动作,像是在进行一场脱衣舞表演。他先是用拇指勾住内裤的边缘,然后慢慢下

拉,让肉棒一点点露出来。

当周辰的肉棒完全暴露在空气中时,钟晓芹不由得倒吸了一口气。只见那根肉

棒粗长硕大,足有婴儿手臂那么粗。柱身上布满了狰狞的青筋,龟头呈紫红色,正不

断渗出晶莹的前列腺液。

周辰握住自己的肉棒,慢慢撸动着。他的动作不紧不慢,像是在享受这种自亵

的快感。他的目光紧紧锁定在钟晓芹的脸上,欣赏着她脸上的羞赧和渴望。

"怎么样,晓芹,喜欢我的大肉棒吗?"周辰笑着问道,同时加快了撸动的速度。

钟晓芹羞得满脸通红,连忙移开目光。但她的眼神却忍不住偷偷瞟向周辰的下

身,心中既害怕又期待。她的身体诚实地做出了反应,下身的空虚感越发强烈,蜜穴

不由自主地收缩着,渴望被什么东西填满。

周辰看穿了钟晓芹的心思,他跪在钟晓芹双腿之间,扶着自己的肉棒,对准了她

的蜜穴。他用龟头在钟晓芹的花瓣上来回摩擦,感受着那里的湿滑和温暖。每一次

摩擦都引起钟晓芹身体的轻颤,她的蜜穴不自觉地收缩着,沾满了她的爱液,然后缓

缓地插了进去。

"啊..."钟晓芹发出一声闷哼,感受着周辰的肉棒一寸寸地进入自己的身体。

每一次周辰的尺寸都能让身子娇小的她感到一丝胀痛。她能感觉到自己的蜜穴被

周辰的肉棒撑到了极限,甚至能清晰地感受到柱身上的青筋。

但很快,这种胀痛就被快感所取代。周辰的肉棒填满了她的空虚,让她有一种

前所未有的满足感。那种酥麻的快感从下身蔓延到全身,让她忍不住发出了甜腻的

呻吟。

"放松点,晓芹。"周辰一边说着,一边开始缓缓抽插,"你里面太紧了,夹得我都

要射了。"周辰能感受到她的内壁紧紧地包裹着自己,那种温暖和紧致让他忍不住

发出一声满足的叹息。

钟晓芹羞红了脸,想要反驳周辰的话,但张口却只能发出甜腻的呻吟。她能感

觉到自己的蜜穴正紧紧咬住周辰的肉棒,像是有无数张小嘴在吮吸。

周辰开始缓缓抽插,每一次都几乎完全抽出,然后再狠狠地插入。他的动作不

紧不慢,像是在享受这种征服的快感。他能感受到钟晓芹的蜜穴是如何咬住自己的

肉棒,那种紧致湿润的触感让他爽得头皮发麻。

"啊...啊...太深了...不要...不要这么用力..."钟晓芹的声音中充满了情欲

和渴望,与她的话语形成鲜明的对比。

周辰听到钟晓芹的话,不但没有减轻力道,反而更加用力地抽插起来。他的双

手抓住钟晓芹的臀部,将她的下身抬高,让自己的肉棒能够进入得更深。每一次抽

插都让钟晓芹的身体随之晃动,她的乳房在白色针织衫卫衣下起伏,形成一道诱人

的风景。

钟晓芹被周辰的抽插顶得呻吟连连,她感觉自己的身体已经完全不受控制。周

辰的肉棒在她的体内进出,每一次都精准地撞击在她的敏感点上,带给她灭顶的快

感。她能感觉到周辰的肉棒在自己的蜜穴中跳动,那种炽热的温度几乎要将她融化。

周辰渐渐加快了抽插的速度,肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在房间

里,羞得钟晓芹捂住了自己的脸。

但即便如此,她还是忍不住从指缝中偷偷看着周辰在自己身上驰骋的样子,那

种男性的力量和侵略感让她感到前所未有的满足。她看着周辰结实的胸肌和腹肌

,看着他因为用力而鼓起的二头肌,感觉自己的身体更加燥热。

"啊...好深...太深了..."钟晓芹语无伦次地呻吟着,感觉周辰的肉棒几乎要

捅到自己的子宫。每一次抽插都带来一阵电击般的快感,让她几乎要失去理智。

周辰俯下身,捏住钟晓芹的下巴,强迫她与自己接吻。他的舌头侵略性地闯入

钟晓芹的口腔,与她的舌头交缠在一起。同时,他的下身也没有停止抽插,而是更加

用力地撞击着钟晓芹的敏感点。

钟晓芹被周辰吻得几乎窒息,但她却感到前所未有的满足。她能感受到周辰的

侵略和占有,那种被完全掌控的感觉让她感到无比安全。她忍不住抱紧了周辰的背

,在他背上留下了几道红色的抓痕。

周辰吃痛,报复性地加快了抽插的速度。他每一次都几乎完全抽出,然后再狠

狠地插入,撞击得钟晓芹的臀肉都变得通红。他的囊袋拍打在钟晓芹的臀部上,发

出啪啪的声响,和着肉体撞击的声音,回荡在房间里。

钟晓芹感觉自己快要被周辰干到失禁,她的蜜穴不受控制地痉挛着,大量的爱

液从里面喷涌而出,将两人的交合处弄得一片泥泞。她感觉自己的意识开始模糊,

眼前似乎都出现了白光。

"啊...要去了...要去了..."钟晓芹尖叫着,感觉自己即将达到高潮。她的身

体剧烈地颤抖着,双腿不受控制地夹紧了周辰的腰。

周辰感受到钟晓芹的蜜穴正在剧烈收缩,知道她即将高潮。他更加卖力地抽插

着,每一次都狠狠地撞击在钟晓芹的G点上。同时,他腾出一只手,揉捏着钟晓芹的

阴蒂,刺激着她的敏感点。

在周辰的攻势下,钟晓芹很快达到了高潮。她的身体剧烈地颤抖着,蜜穴不受

控制地痉挛,大量的爱液从里面喷涌而出,打湿了周辰的肉棒和两人的交合处。钟

晓芹发出一声长长的呻吟,双眼翻白,口水从嘴角流下,沉浸在高潮的余韵中。

周辰被钟晓芹高潮时的反应刺激得也快要达到顶点,他加快了抽插的速度,每

一次都几乎完全抽出,然后再狠狠地插入。他感觉自己的肉棒正在钟晓芹的蜜穴中

跳动,马眼处也开始渗出了液体。

"晓芹,我要射了..."周辰低吼着,感觉自己即将达到高潮。他的动作越发狂乱

,几乎要将钟晓芹干到散架。

钟晓芹被周辰干得神志不清,只能发出破碎的呻吟。她感觉自己的身体已经完

全被周辰占有,从里到外都被他的气息所包围。她忍不住抱紧了周辰,想要与他更

加亲密。钟晓芹的双臂紧紧环绕着周辰宽阔的背部,她能感受到他结实的肌肉在自

己的手掌下起伏。她的双腿也不自觉地缠上了周辰的腰,将他的下身更深地压向自

己。钟晓芹的整个身体都在渴求着周辰,渴望与他融为一体。

周辰感受到钟晓芹的热情,心中升起一股强烈的征服欲。他低下头,吻住了钟

晓芹的嘴唇。这个吻充满了激情和欲望,周辰的舌头霸道地侵入钟晓芹的口腔,与

她的舌头纠缠在一起。他的手也没有闲着,一只手揉捏着钟晓芹柔软的乳房,另一

只手则抚摸着她光滑的大腿。

钟晓芹被周辰的吻弄得喘不过气来,但她却不想结束这个吻。她主动地回应着

周辰的吻,舌头与他的交缠,品尝着他的味道。她的手指插入周辰的发间,轻轻地抓

挠着他的头皮,表达着自己的渴望。

周辰的下身还在不断地抽插着,每一次都精准地撞击在钟晓芹的敏感点上。他

能感觉到钟晓芹的蜜穴正在不断地收缩,紧紧地包裹着他的肉棒。那种温暖和紧致

的感觉让他忍不住加快了抽插的速度。

"啊...啊...太快了...不行了..."钟晓芹的呻吟声从唇齿间溢出,带着哭腔

和难以抑制的快感。她的身体随着周辰的动作不断晃动,白色针织衫卫衣下的乳房

也跟着摇晃,形成一道诱人的风景。

周辰被钟晓芹的反应刺激得更加兴奋,他的动作越发狂野。他的双手抓住钟晓

芹的臀部,将她的下身抬高,让自己的肉棒能够进入得更深。每一次抽插都让钟晓

芹的身体为之颤抖,她的蜜穴不断地分泌出爱液,打湿了两人的交合处。

"晓芹,你真棒..."周辰在钟晓芹耳边低语,温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上

,"你的小穴吸得我好舒服。"

钟晓芹被周辰的话刺激得浑身发抖,她的脸颊更加红润,眼神中充满了迷离和

渴望。

"我...我也很舒服..."钟晓芹羞涩地回应道,声音中带着难以掩饰的情欲,"

周辰......好老公...你...你好厉害..."

听到钟晓芹的话,周辰感到一阵满足。他知道自己已经完全征服了这个娇小的

女人。这种认知让他的欲望更加膨胀,他的动作也越发狂野。

周辰的肉棒在钟晓芹的蜜穴中进进出出,每一次都几乎完全抽出,然后再狠狠

地插入。他能感觉到自己的龟头正在不断地撞击着钟晓芹的子宫口,那种紧致和温

暖的感觉让他欲罢不能。

钟晓芹被周辰干得神志不清,只能发出破碎的呻吟。她感觉自己的身体已经完

全被周辰占有,从里到外都被他的气息所包围。她的蜜穴不断地收缩,紧紧地吸附

着周辰的肉棒,仿佛在渴求着他的精液。

"啊...啊...不行了...要去了..."钟晓芹感觉自己又要达到高潮了,她的蜜

穴开始不规则地收缩,大量的爱液从里面涌出,沾湿了两人的交合处。

周辰感受到钟晓芹即将高潮,他加快了抽插的速度,同时俯下身,隔着衣服含住

了钟晓芹的乳尖。他用牙齿轻轻地啃咬着,舌头隔着布料挑逗着那敏感的小点。

这个动作彻底击溃了钟晓芹的防线,她尖叫着达到了高潮。她的蜜穴剧烈地收

缩着,紧紧地包裹着周辰的肉棒。大量的爱液从她的体内喷涌而出,打湿了两人的

交合处和身下的沙发。

"啊...啊...不行了...太舒服了..."钟晓芹的声音中带着哭腔,眼角溢出了

的泪水。她的身体不受控制地颤抖着,沉浸在高潮的快感中无法自拔。

周辰被钟晓芹高潮时的反应刺激得也快要达到顶点,他加快了抽插的速度,每

一次都几乎完全抽出,然后再狠狠地插入。他感觉自己的肉棒正在钟晓芹的蜜穴中

跳动,马眼处也开始渗出了液体。

"晓芹,我要射了..."周辰低声提醒着,感觉自己即将达到高潮。

钟晓芹被周辰干得神志不清,只能发出破碎的呻吟。她感觉自己的身体已经完

全被周辰占有,从里到外都被他的气息所包围。

终于,周辰达到了高潮。他狠狠地插入钟晓芹的蜜穴,将自己的肉棒深深埋入

她的体内。他的肉棒剧烈地跳动着,马眼大开,大量滚烫的精液喷射而出,尽数灌入

钟晓芹的子宫。

钟晓芹感受到周辰的精液在自己体内喷射,那种灼热的感觉让她再次达到了小

高潮。她的蜜穴不断地收缩,仿佛在贪婪地吮吸着周辰的精液,想要将它们全部吸

收。

高潮过后,周辰和钟晓芹都瘫软在沙发上,平复着自己的呼吸。周辰从钟晓芹

的身体里退出来,看着自己的精液从她的蜜穴中流出,感到一种难以言喻的满足感。

钟晓芹还沉浸在高潮的余韵中,迷迷糊糊地看着周辰。她知道自己再一次被周

辰占有了,但内心却没有太多的抵触。相反,她感到一种前所未有的满足和快乐。

周辰看着钟晓芹潮红的脸颊和迷离的眼神,心中的欲望又开始蠢蠢欲动。他伸

出手,轻轻抚摸着钟晓芹的脸,拨开她被汗水浸湿的发丝。

"所以,接下来你老公出差的七天，我们都这么过...."周辰调笑道,用手指刮

了刮钟晓芹的鼻子,"好不好啊?"

"啊~？"暂且还迷迷糊糊得钟晓芹还没反应过来周辰的意思，周辰便已经低下

头,再次吻住了她的唇。这一次的吻更加缠绵,周辰的舌头在钟晓芹的口腔中肆意

搅动,与她的舌头交缠在一起。他吮吸着钟晓芹的唇瓣,轻轻啃咬着,仿佛要将她拆

吃入腹。

钟晓芹被周辰吻得晕头转向,她感觉自己的意识开始模糊,全身都变得酥软无

力。她只能紧紧抱着周辰,任由他在自己身上予取予求。

周辰的手也没有闲着,他抚摸着钟晓芹光滑的背部,感受着她的肌肤在自己手

下颤栗。他的手慢慢向下移动,抓住了钟晓芹挺翘的臀部。他大力揉捏着那两团柔

软,让它们在自己手中变换着形状。

钟晓芹被周辰揉捏得发出一声娇喘,她感觉自己的下身又开始变得湿润。她难

耐地扭动着身体,想要更多的接触。

周辰会意,他一个翻身,将钟晓芹压在了身下。他抬起钟晓芹的一条腿,将它搭

在自己的肩上,然后扶着自己的肉棒,再次插入了钟晓芹的蜜穴。

"啊..."钟晓芹发出一声满足的呻吟,感受着周辰的肉棒再次填满自己的身体。

这个姿势让周辰进入得更深,她感觉他的肉棒几乎要捅到自己的子宫口。她的蜜穴

还很敏感,被周辰这么一插,竟然又有了感觉。

周辰开始大力抽插,每一次都几乎完全抽出,然后再狠狠地插入。他的动作又

快又狠,撞击得钟晓芹的臀肉都变得通红。肉体碰撞的啪啪声再次回荡在房间里,

伴随着咕叽咕叽的水声,听得人面红耳赤。

钟晓芹被周辰干得语无伦次,她胡乱地呻吟着,眼角流下了泪水。她感觉自己

的身体已经完全被周辰打开,每一个敏感点都被他照顾到。她的蜜穴不受控制地痉

挛着,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛在挽留他。

"周辰...周辰..."钟晓芹胡乱地叫着周辰的名字,声音都变了调。她感觉自己

快要被周辰干到失禁,小腹酸胀得厉害。钟晓芹的蜜穴被周辰的肉棒塞得满满的,

每一次抽插都带来强烈的快感和酸胀感。她感觉自己的小腹都要被周辰顶穿了,那

种深入骨髓的酸爽让她几乎要崩溃。

那种酸胀感越来越强烈,仿佛有一股电流从小腹蔓延到全身,让她的每一个毛

孔都在颤栗。她的身体随着周辰的动作不断晃动,白皙的肌肤上布满了情欲的红晕。

周辰看着身下的钟晓芹,欣赏着她沉沦在情欲中的媚态。她微张的嘴唇,迷离

的眼神,泛红的肌肤,无一不在刺激着他的神经。

他放慢了抽插的速度,用手轻轻按压着她的小腹。

"怎么了?"他调笑道,语气中带着一丝戏谑。

钟晓芹羞愤地瞪了周辰一眼,但身体却诚实地有了反应。她感觉自己的小腹越

发酸胀,仿佛随时都会失控。她咬着嘴唇,拼命忍耐着那种尿意,但随着周辰的抽插

,那种感觉越来越强烈。

"不...不要...我要尿出来了..."钟晓芹哀求道,声音中带着一丝哭腔。她的

双手无力地推拒着周辰,想要阻止他的动作,但却无济于事。

周辰非但没有停下,反而更加卖力地抽插起来。他每一次都几乎完全抽出,然

后再狠狠地插入,撞击得钟晓芹的臀肉都变得通红。他似乎很享受钟晓芹这种失控

的感觉,想要将她逼到极限。

"尿出来吧,我想看。"周辰在钟晓芹耳边低语,声音低沉而蛊惑。他的手指伸

到两人的交合处,轻轻按压着钟晓芹的阴蒂,刺激着她的敏感点。

在周辰的攻势下,钟晓芹终于忍不住了。她尖叫一声,一股热流从她的蜜穴中

喷涌而出,浇在了周辰的肉棒上。那种失禁的感觉让她羞耻万分,却又有一种异样

的快感。她的身体不受控制地痉挛着,蜜穴紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛要将他的精

液全部榨出来。

周辰被钟晓芹突如其来的潮吹弄得有些措手不及,但很快就反应过来。他更加

卖力地抽插起来,每一次都狠狠地撞击在钟晓芹的G点上。他感觉自己的肉棒被钟

晓芹喷涌而出的爱液浇得湿漉漉的,那种温热的触感让他舒服得几乎要射出来。

"明明潮吹而已，又不是小孩子了，是不是尿床都分不清吗？"周辰调笑道,

语气中带着一丝得意。他的动作更加粗暴,每一下都恨不得将囊袋也塞进去。他感

觉钟晓芹的蜜穴正在剧烈收缩,知道她快要再次达到高潮。

"周辰...周辰...我不行了..."钟晓芹语无伦次地呻吟着,感觉自己的意识正

在渐渐模糊。她的身体不受控制地迎合着周辰的撞击,双腿紧紧缠绕在他的腰上,

仿佛要将他永远留在自己的体内。

周辰加快了抽插的速度,每一次都精准地撞击在钟晓芹的G点上。他俯下身,

再次吻住钟晓芹,将她的呻吟都堵在了嘴里。他下身的动作越发凶猛,仿佛要将钟

晓芹干到怀孕。

"晓芹,我们一起..."周辰在钟晓芹耳边低语,声音低沉而沙哑。他加快了抽插

的速度,每一次都几乎完全抽出,然后再狠狠地插入。他感觉自己的肉棒正在钟晓

芹的蜜穴中跳动,马眼处也开始渗出了液体。

在周辰的攻势下,钟晓芹很快再次达到了高潮。她的身体剧烈地颤抖着,蜜穴

不受控制地痉挛,大量的爱液从里面喷涌而出,打湿了周辰的肉棒和两人的交合处。

她尖叫一声,双眼翻白,口水从嘴角流下,彻底陷入了欲望的漩涡。

周辰被钟晓芹高潮时的反应刺激得也快要达到顶点,他最后狠狠地抽插了几下

,然后将肉棒深深埋入钟晓芹的体内。他的肉棒剧烈地跳动着,马眼大开,大量滚烫

的精液喷射而出,尽数灌入钟晓芹的子宫。

钟晓芹被周辰的精液烫得浑身颤抖,她感觉小腹里像是装了一团火,烧得她几

乎要融化。她的意识彻底模糊,眼前一阵阵发白,仿佛看到了极乐世界。

等钟晓芹再次恢复意识时,她发现自己已经躺在了床上。她缓缓睁开眼睛,映

入眼帘的是周辰家卧室熟悉的天花板。她感到全身酸痛无力,特别是下身,仿佛被

人狠狠蹂躏过一般。

钟晓芹微微动了动身子,立刻感受到一阵强烈的不适感，她忍不住轻哼一声,

刚才那场激烈的性事让她浑身酸痛无比,下身更是一片泥泞,羞得她简直无地自容。

周辰正躺在她的身边,一只手搂着她纤细的腰肢,另一只手则肆无忌惮地玩弄

着她的乳房。他宽大的手掌包裹住钟晓芹白皙柔软的乳肉,色情地揉捏着,时不时

用指尖拨弄她粉嫩的乳尖,感受着那小巧的突起在刺激下渐渐变硬挺立。

"醒了?我还以为你被我干晕过去了呢。"他调笑道,手上的动作更加放肆。他

用力揉捏着钟晓芹柔软的乳肉,时不时用指尖拨弄着她粉嫩的乳尖,引得她发出一

阵阵难以抑制的娇喘。

钟晓芹被周辰这样放肆的爱抚弄得全身酥麻,禁不住发出一阵阵娇喘。她羞愤

地瞪了周辰一眼,想要推开他作乱的手,无奈浑身绵软使不上力气,反倒像是欲拒还

迎。

"你...你够了没..."钟晓芹红着脸嗔怪道,声音还带着情欲过后的沙哑。她夹

紧双腿,想要缓解下身又开始泛起的空虚感。但这个动作却让她更加清晰地感受到

了下体的异样，那里又湿又黏,还有一股浓郁的腥膻味道。

"怎么可能够,你老公不在的这段时间,我会好好'照顾'你的。"周辰嘴上说着

,胯下勃发的肉棒再次抵上了钟晓芹湿润的蜜穴。

"等...等一下..."钟晓芹慌乱地想要阻止,但周辰已经不由分说地将自己的肉

棒插入了她的蜜穴。

但周辰充耳不闻,他扶着自己粗大的肉棒,在钟晓芹花瓣上来回摩擦,把溢出的

蜜液涂满柱身。然后他腰部一挺,硕大的龟头挤开层层媚肉,直捣黄龙般插入了钟

晓芹紧致的蜜穴深处。

"啊..."钟晓芹发出一声长长的呻吟,她能清晰地感受到周辰的肉棒一寸寸撑

开自己的甬道,像一把利刃劈开她的身体。粗大的柱身摩擦着敏感的内壁,带来一

阵酥麻快感。那粗大的肉棒就像是烧红的铁棒,将她的小穴撑得满满当当,每一寸

褶皱都被撑开,每一个敏感点都被狠狠碾压。

"啊...啊...不要...太深了..."钟晓芹被插得浑身颤抖,她的双手无力地推拒

着周辰的胸膛,但这点力道对周辰来说根本不值一提。相反,钟晓芹的反抗更加激

起了他的欲望。

周辰俯下身,一口含住钟晓芹的乳尖,用力吮吸起来。他的舌头灵活地舔弄着

那颗小樱桃,时而用牙齿轻轻啃咬,时而用力吸允,仿佛要吸出奶水一般。

"唔...不要...那里不行..."钟晓芹被刺激得浑身发抖,她的双腿不自觉地缠

上了周辰的腰,将他的肉棒吞得更深。

一时间,房间里回荡着肉体撞击的啪啪声和女人淫荡的呻吟声,淫靡的气息弥

漫开来。

周辰的肉棒在钟晓芹紧致的小穴里快速抽插着,粗大的柱身摩擦着敏感的内壁

,带来一阵阵酥麻快感。

他双手掐住钟晓芹盈盈一握的细腰,下身用力耸动,每一下都顶到最深处,恨不

得将两个沉甸甸的卵蛋也塞进去。

"啊...太深了...慢点...慢点..."钟晓芹被顶得语不成句,她仰起头大口喘息

着,雪白的脖颈划出一道优美的曲线。她的娇躯不断起伏,如同暴风雨中的小船,

在欲海里沉浮。

周辰俯下身,将脸埋在钟晓芹高耸的酥胸之间,贪婪地吸嗅着她身上的幽香。

他伸出舌头,在那片白皙的肌肤上舔舐游走,留下一道道晶亮的水痕。

钟晓芹羞赧地扭动身体,想要躲开周辰的亲吻,但这个动作却让体内的肉棒进

得更深。她发出一声娇媚的呻吟,小穴不由自主地收缩,紧紧咬住体内的硬物。

"骚货,你下面咬得我好紧。"周辰在钟晓芹耳边低声调笑,灼热的气息喷洒在

她敏感的耳廓,激得她浑身一颤。

"才...才不是..."钟晓芹嘴上虽然不承认,但身体却很诚实。她主动抬起臀部

迎合周辰的撞击,粉嫩的蜜穴一张一合,仿佛在邀请他的进入。

周辰嘴角一笑,抓住钟晓芹的一只手,引导着她抚上两人的交合之处。钟晓芹

羞得满脸通红,她能清晰地感受到周辰硕大的龟头是如何撑开自己的穴口,粗壮的

茎身又是如何摩擦着自己的嫩肉。交合处一片泥泞,淫液被快速的抽插带出,沾湿

了两人的耻毛。

"摸到了吗?我是怎么干你的?"周辰一边用力顶弄,一边在钟晓芹耳边低声问道。

钟晓芹咬着下唇,羞于启齿,但身体却更加兴奋。她的手指不由自主地在两人

连接的地方抚摸着,甚至恋恋不舍地抚过周辰抽出的肉棒。

见状,周辰抓住她作乱的小手,按在她的小腹上。

"你摸这里,我干你的时候,这里有什么感觉?"

钟晓芹照做,隔着薄薄的肚皮,她仿佛能感受到周辰硕大的龟头顶进她的最深

处。那种酸胀酥麻的感觉让她欲仙欲死,小腹止不住地抽搐。

"唔...好胀...好深..."钟晓芹呻吟出声,眼角流下欢愉的泪水。

周辰看着身下的尤物,她凌乱的黑发铺散在雪白的肌肤上,眼神迷离,樱桃小口

微张,吐出诱人的娇喘。她高耸的酥胸随着他的撞击而不断晃动,粉嫩的乳尖如同

待摘的果实。

这幅淫靡的画面刺激得周辰更加兴奋,他加快了抽插的速度,每一下都重重地

撞击在花心上。硕大的龟头破开层层媚肉,来到幽深的宫口,似乎要将钟晓芹贯穿。

就在这时,一阵"喵喵喵"的叫声从门外传来。三花蹲在门口,歪着脑袋看着床

上纠缠在一起的两个人类,在房门外轻轻地呼唤着。

「哦，该放粮了！」周辰看了一眼时间，这几天杨妈不在，所以都是周辰暂

时负责喂这只三花。杨妈虽然有意向再叫一位保姆过来，不过周辰基于自己的情

况，还是在抽插她的过程中，拒绝了她那断断续续的提议。

于是周辰一把抱起身下的钟晓芹,阳具还插在她的小穴里。钟晓芹的双腿无力

地缠在他的腰上,随着他的动作上下颠簸。

"诶,等一下,喂猫不用带上我吧！"钟晓芹发出一声惊呼,不由搂紧了周辰的脖

子,花穴因为这个动作而把周辰的肉棒吞得更深。她感觉体内的肉棒随着走动的频

率在小穴里进进出出,摩擦着敏感点,刺激得她欲仙欲死。

钟晓芹羞耻地闭上眼睛,她可不想让一只猫看到自己这幅淫荡的样子，却无法

阻止快感的侵袭，周辰每走一步,肉棒就在她体内搅动一下,带出"咕叽咕叽"的水

声。爱液顺着两人交合的缝隙流下,把周辰的耻毛沾得湿漉漉的。

「我可舍不得离开你。」周辰在钟晓芹的耳垂上亲了一口，一路走，一路抽

插，就到了三花的房间。

虽然它只是一只猫，不过还是有独立的房间。

周辰将钟晓芹赤裸的身子抵在墙上，只靠着身下的肉棒支撑起钟晓芹，顺势

弯腰在自动出粮机上按了一下，猫粮就哗啦啦地流了出来。

钟晓芹无力地靠在墙上,双腿大张,门户大开。周辰站在她两腿之间,肉棒依然

在她的小穴里进出。这个姿势让钟晓芹无处可逃,只能承受着周辰的侵犯。

钟晓芹无奈地看着周辰的动作,小声嘀咕道:"有自动喂粮机,你根本不用亲自

过来啊..."

"我只是觉得这样更有情趣。"周辰坏笑着说,然后开始用力挺动下身,在钟晓

芹体内激烈地抽插起来。

钟晓芹被顶得说不出话,她死死地抱着周辰,指甲无意识地陷入他的背肌,在上

面留下一道道红痕。她仰起头大口喘息着,承受着男人凶猛的撞击,爱液不受控制

地从两人交合的地方流出,滴落在地板上。

三花看着自己快要被沾湿的猫粮,生气地对着两个纠缠在一起的人类叫了一声。

"哦,有人生气了啊！"周辰看到三花不悦的样子,心领神会地抱起钟晓芹,大

步流星地回到了卧室。

在接下来的一个星期里,钟晓芹的生活彻底被周辰占据,两人根本就没有出过

这个房间,吃饭也只是周辰叫了外卖拿到家里来吃。

钟晓芹起初还会害羞地拒绝周辰无度的索取,但在他高超的技巧和强悍的体力

面前,她的防线很快就土崩瓦解。

渐渐地,钟晓芹开始主动迎合周辰,放荡地扭动腰肢,主动吞吐他的肉棒。她在

他耳边吐着淫词浪语,求他干得再深再重一些。

这一周里,他们几乎尝试了所有能想到的姿势。有时候周辰会把钟晓芹按在窗

户上,从后面狠狠地贯穿她,让她看着外面的车水马龙,羞耻感和快感交织,让她欲

仙欲死。

有时候他们会在浴室里做,周辰会把钟晓芹抱起来,让她的背靠在冰凉的瓷砖

上,然后用力地冲刺。温热的水流冲刷着两人交合的部位,带来别样的快感。

甚至有一次,周辰把钟晓芹按在了厨房的料理台上,从后面进入她。钟晓芹的

双手撑在台面上,胸前的柔软随着周辰的动作不断摇晃,发出"啪啪"的声响。

到了这周的最后一天,钟晓芹已经完全沦陷在了周辰的温柔乡里。她的身体变

得异常敏感,只要周辰轻轻一碰,她就会情不自禁地颤抖。

"周辰...我...我该回去了..."钟晓芹躺在床上,气喘吁吁地说道。她的身上

布满了新的吻痕和指印,下身更是一片泥泞。

周辰搂住她的腰,在她耳边轻声说道："不急,再陪我一会儿。"说着,他的手又

开始不安分地在钟晓芹身上游走起来。

「等....等一下....」钟晓芹呜咽着求饶,却被周辰将她的呻吟尽数堵在嘴里

....


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十一章：何为情也何为爱？（琳达加料+王漫妮改）
────────────────────────────────────────

"最近怎么没有收到王漫妮的消息？请假了？"周辰坐在电脑桌前,一边浏览着

电脑屏幕,一边漫不经心地问道。他的右手轻抚着胯下不断耸动的脑袋,感受着那

湿润温暖的口腔带来的快感。

琳达跪坐在桌子底下,卖力地舔舐着周辰的肉棒，她的马尾辫随着吞吐的动作

轻轻摇晃,偶尔扫过周辰的大腿内侧,带来一阵酥痒。琳达的脸颊因为长时间的口

交而泛起红晕,眼角甚至渗出了泪水。

周辰低头看着琳达努力的样子,不禁露出一丝满意的笑容。他的手指插入琳达

的发间,轻轻按压着她的后脑勺,引导她吞得更深。

琳达顺从地将周辰的肉棒吞到喉咙深处,喉头不自觉地收缩,挤压着敏感的龟

头。

她听到周辰的问话,暂时停下了口中的动作。她缓缓吐出嘴里的肉棒,发出一

声轻微的"啵"响。晶莹的唾液在她的唇瓣和周辰的龟头之间拉出一道银丝,在灯光

下闪烁着淫靡的光泽。

琳达抬起头,面色潮红地看着周辰。她的眼神中带着一丝迷离,微微喘息着,

红润的嘴唇微张,吐出的热气喷在周辰的龟头上,引得它又涨大了几分。

"听副店长说好像是请假了,说是生了什么病？"琳达的声音有些沙哑,带着情

欲的味道。她一边说着,一边用纤细的手指轻轻套弄着周辰的肉棒,不让它失去温

度。

周辰闻言,眉头微微皱起。他的目光从电脑屏幕上移开,落在琳达那张因情欲

而显得格外妩媚的脸上。

"生病？"周辰眉头微蹙,那怎么没见她联系自己呢。他的手指轻轻摩挲着琳达

的下巴,感受着她细腻的肌肤。

周辰确认的翻了翻这几天的电话记录,并没有王漫妮的记录。随即,手一按,

示意让琳达继续舔舐。

琳达顺从地低下头,再次将周辰的肉棒含入口中。她的舌头灵活地舔弄着柱身

,时而轻轻刮过马眼,时而用力吮吸龟头。她的双手也没有闲着,一只手轻轻揉搓着

周辰的阴囊,另一只手则抚摸着自己无法吞入的根部。

周辰舒服地呻吟一声,身体微微后仰，他闭上眼睛,享受着琳达的服务。这才

想起剧情里好像是有这么一段，王漫妮好像因为疾病住院了。

周辰一只手按在琳达的后脑勺上,引导着她的节奏。另一只手则拿起手机,开

始给王漫妮的副店长发消息。他的手指在屏幕上快速敲击,发出"哒哒"的声响,与

琳达吞吐的节奏形成了一种奇妙的和谐。

发完消息后,周辰将手机放在一旁,全身心地投入到琳达的服务中。他闭上眼

睛,享受着琳达温暖湿润的口腔带来的快感。

琳达感受到周辰的专注,更加卖力地吞吐起来。她的脸颊因为用力而微微凹陷

,喉咙深处发出"呜呜"的声音。

她的双手也没有闲着,一只手轻轻揉捏着周辰的囊袋,另一只手则在自己的胸

前游走,隔着衬衫揉捏着自己的乳房。

周辰睁开眼睛,低头看着琳达忘我的样子,心中升起一股征服的快感。琳达跪

在他的双腿之间,纤细的身体因为激烈的动作而微微颤抖。

她的脸颊因为用力而微微凹陷,眼角泛着晶莹的泪光,显得楚楚可怜又无比诱

人。琳达的双手紧紧扶着周辰结实的大腿,指尖因为用力而微微发白,仿佛在努力

支撑自己不倒下。

周辰的目光从琳达的脸上缓缓下移,落在她半敞的衬衫上。白皙的肌肤在黑色

西装的衬托下显得更加诱人,若隐若现的乳沟勾勒出一道诱人的曲线。他伸出手,

修长的手指轻轻抚过琳达的脖颈,感受着她因情欲而微微发烫的肌肤。

他的手指灵巧地解开琳达衬衫的扣子,一颗接一颗,慢条斯理地仿佛在拆开一

件精美的礼物。随着扣子的解开,琳达白皙的肌肤和黑色蕾丝内衣逐渐暴露在空气

中,散发着诱人的香气。

琳达感受到周辰的动作,身体微微颤抖,但并没有停下口中的动作。相反,她更

加卖力地吞吐着,仿佛要用这种方式来表达自己的忠诚和渴望。

她的舌头灵活地舔舐着周辰的柱身,时而轻轻刮过马眼,时而用力吮吸龟头,

引得周辰发出一声低沉的喘息。

周辰的手掌覆上琳达的乳房,隔着薄薄的蕾丝内衣揉捏着。他能感受到掌下柔

软又富有弹性的触感,以及那逐渐变硬的乳尖。琳达的身体因为这突如其来的刺激

而微微颤抖,喉咙深处发出一声轻微的呻吟。

"好好表现,我的好狗狗,"周辰的声音低沉而充满磁性,带着一丝不易察觉的调

笑,"如果你能让我满意,也许我会考虑给你一些特别的奖励。"

他的手轻轻抚摸着琳达的脑袋,手指穿过她柔软的发丝。这个动作既像是在奖

励一只听话的宠物,又带着一丝情人间的亲昵。

听到这话,琳达的眼中闪过一丝兴奋和期待。她更加卖力地吞吐着,甚至尝试

着将周辰的巨物整根吞入,直抵喉咙深处。这个动作引得她一阵干呕,眼角泛起了

更多的泪水,但她仍然坚持着,不愿放弃这个取悦周辰的机会。

周辰感受到喉咙深处的紧致,忍不住发出一声低吼。他的手按在琳达的后脑勺

上,配合着她的动作轻轻挺动腰部。每一次深入都让琳达的喉咙发出"咕噜"的声响

,那种被完全掌控的感觉让琳达既羞耻又兴奋。

就在这时,周辰的手机突然震动起来,打断了这暧昧的气氛。他拿起手机一看

,发现是副店长回复的消息,不仅确认了王漫妮的病情,还附上了她住院的地址。

周辰的眉头微微皱起,虽然他对王漫妮并没有特别深厚的感情,但他还是希望

她能保持最佳状态。况且,王漫妮那高挑丰满的身材和温顺婉约的面容,总是能给

他带来不一样的快感。

然而,就在周辰思考要不要去医院看望王漫妮时,一个温暖湿润的触感突然包

裹住了他的下体,打断了他的思绪。他低头一看,发现琳达不知何时已经从桌子底

下爬了上来,正跨坐在他的大腿上。

琳达的西裤中间不知何时已经被拉开,露出了一道诱人的缝隙。原来她早有准

备,特意将自己的西裤改成了开档款。

那湿热的花穴此刻正紧紧包裹着周辰的肉棒,温暖紧致的触感让周辰忍不住倒

吸一口凉气。

"嗯...好大..."琳达轻声呻吟着,她的身体微微颤抖,适应着周辰的尺寸。她

的双手撑在周辰的胸膛上,开始缓缓地上下移动。

"周总,"琳达的声音带着一丝颤抖和期待,"我...我想让您更舒服..."

周辰被琳达的主动取悦了,他的双手抚上琳达纤细的腰肢,感受着她光滑的肌

肤。

"有创意,我很喜欢,"他低声赞叹道,声音中带着一丝笑意,"好狗狗总是会主动

发掘主人的喜好。"

琳达听到周辰的夸奖,脸上浮现出一抹羞涩又带着几分得意的笑容。她轻轻扭

动腰肢,让周辰的肉棒在自己的小穴中缓缓抽插。

周辰被琳达的动作撩拨得欲火中烧。他双手用力掐住琳达的腰肢,开始大力抽

插起来。粗大的肉棒在琳达紧致的小穴中进进出出,每一次都顶到最深处,引得琳

达发出一声声甜腻的呻吟。

"啊...周总...太深了..."琳达仰起头,长长的马尾辫在空中划出一道优美的

弧线。她的双手紧紧抓住周辰的肩膀,指甲隔着西装在他的皮肤上留下淡淡的红痕。

周辰一边大力抽插,一边欣赏着眼前的美景。琳达的衬衫已经完全敞开,露出

里面黑色的蕾丝内衣。她丰满的乳房随着抽插的动作上下晃动,仿佛要从内衣中跳

出来。周辰忍不住伸手覆上那对柔软,隔着薄薄的布料揉捏着,感受着掌下的温暖

和弹性。

"你比王漫妮更主动,"周辰在琳达耳边低语,热气喷洒在她敏感的耳廓上,引

得她浑身一颤,"看来你真的很讨厌她啊。"

听到王漫妮的名字,琳达的眼中闪过一丝嫉妒。她更加卖力地扭动腰肢,试图

给周辰带来更多的快感。

她的双手撑在周辰的胸膛上,乳房随着起伏的动作不断摇晃。她的眼神迷离又

坚定,似乎要用身体将周辰的心牢牢锁住。

"周总,不，主人，我...我会比她更好的,"琳达喘息着说道,声音中带着一丝

哀求,"请您...给我机会..."

周辰被这个女人的热情感染，他突然站起身,双手托住琳达的臀部,将她抱起

来压在办公桌上。这个突如其来的动作让琳达惊呼一声,双腿下意识地缠上周辰的

腰，但很快就被周辰更加猛烈的抽插淹没。

"那就让我看看,你到底能有多好。"周辰低声说道,然后开始更加猛烈地抽插

起来。

房间里回荡着肉体拍打的声音和琳达甜腻的呻吟,淫靡的气息弥漫开来。周辰

的每一次冲刺都精准地顶在琳达的敏感点上,引得她浑身颤抖,小穴不断收缩,紧紧

吸附着周辰的肉棒。

"啪啪啪"的肉体撞击声在房间里回荡,混合着琳达的呻吟和周辰的低吼。琳达

的双腿紧紧缠在周辰的腰上,高跟鞋早已在激烈的动作中掉落在地上。她的西装外

套被推到肩膀,露出里面白皙的肌肤和黑色的蕾丝内衣。

周辰俯下身,隔着蕾丝内衣含住琳达的乳尖。他的舌头隔着薄薄的布料挑逗着

那敏感的小点,时而用牙齿轻轻啃咬。这个动作让琳达的呻吟声更加高亢,她的手

插入周辰的发间,将他的头按向自己的胸部。

"嗯...主人...我要去了..."琳达的声音变得尖锐,她的身体开始剧烈颤抖,

内壁不规则地收缩着。周辰感受到这变化,更加用力地抽插起来。他的每一次进入

都精准地撞击在琳达的敏感点上,让她濒临崩溃的边缘。

琳达的身体因为强烈的快感而剧烈颤抖,她仰起头,长长的马尾辫在空中划出

一道优美的弧线。她的双手无助地抓着周辰结实的手臂,指甲在他的皮肤上留下一

道道红痕。

她的双腿紧紧缠绕在周辰的腰间,脚趾因快感而蜷缩,高跟鞋早已在激烈的动

作中掉落在地上。

琳达的西装外套被推到肩膀,露出里面白皙的肌肤和黑色的蕾丝内衣。那件精

致的内衣此刻已经被汗水浸湿,紧贴在她丰满的胸部上,勾勒出诱人的曲线。她的

乳尖在薄薄的布料下若隐若现,随着周辰的每一次冲击而颤动。

周辰俯下身,隔着蕾丝内衣含住琳达的乳尖，他的舌头隔着薄薄的布料挑逗着

那敏感的小点,时而用牙齿轻轻啃咬。这个动作让琳达的呻吟声更加高亢,她的手

插入周辰的发间,将他的头按向自己的胸部。

"啊...主人...太...太刺激了..."琳达的声音因为快感而变得支离破碎,她

的身体不受控制地颤抖着,每一寸肌肤都被欲望点燃。她的小穴紧紧吸附着周辰的

肉棒,内壁不断收缩,仿佛要将他榨干。

周辰感受到琳达身体的变化,知道她即将达到高潮。他的动作更加凶猛,每一

次抽插都几乎整根没入,然后又几乎完全抽出,带出大量透明的爱液。

"啪啪啪"的肉体撞击声在房间里回荡,混合着琳达的呻吟和周辰的低吼,构成

了一首淫靡的交响曲。

就在这时,周辰的手机再次震动起来。他瞥了一眼屏幕,发现是王漫妮发来的

消息。然而此时的他已经无暇顾及,只专注于身下这具火热的身体。

琳达注意到周辰的分心,心中升起一丝不安。她更加卖力地扭动腰肢,双手抚

上周辰的胸膛,轻声呢喃道:"主人...请看着我...只看着我..."她的声音带着一丝

哀求,眼中闪烁着渴望被关注的光芒。

周辰被琳达的话语唤回注意力。他低头看着身下这个为了业绩不惜当狗的女

人,心中升起一股怜悯又带着几分兴奋。琳达的脸上布满红晕,眼神迷离,嘴唇微张

,不断发出甜腻的呻吟。

她的身体因为快感而微微颤抖,胸前的双峰随着周辰的动作上下起伏,那景象

足以让任何男人为之疯狂。

他俯下身,在琳达的唇上印下一个深深的吻,同时下身的动作更加猛烈。他的

舌头长驱直入,在琳达的口腔中肆意搅动,仿佛要将她的灵魂都吸走。琳达热情地

回应着,她的舌头与周辰的纠缠在一起,津液交换,发出"啧啧"的水声。

"放心,现在我的眼里只有你。"周辰在琳达耳边低语,然后加快了抽插的速度

,准备给这场激烈的性事画上一个完美的句号。

他的手掌抚过琳达的每一寸肌肤,从她纤细的脖颈,到丰满的胸部,再到平坦的

小腹,最后停留在她的臀部,用力揉捏着那弹性十足的臀肉。

琳达被周辰的话语和动作刺激得浑身颤抖,她的小穴不断收缩,紧紧吸附着周

辰的肉棒。

"啊...主人...我...我要去了..."她的声音变得尖锐,身体开始剧烈抽搐,一

波强烈的高潮即将来临。

周辰感受到琳达即将高潮,他的动作更加凶猛。他的双手扶住琳达的腰,将她

的下身微微抬起,以一个更加刁钻的角度进入她的身体。

这个姿势让他的肉棒每一次都能准确地撞击在琳达的G点上,带来更加强烈的

快感。

"啊...不行了...太...太深了..."琳达的声音已经变得支离破碎,她的双手

紧紧抓住办公桌的边缘,指节因用力而发白。

周辰感受到琳达的小穴开始剧烈收缩,知道她即将达到高潮。他的动作更加快

速,每一次抽插都带出大量透明的爱液,在两人的交合处形成一圈白沫。

"去吧,...为我高潮..."周辰在琳达耳边低语,同时用力一顶,将自己的肉棒深

深埋入她的体内。

这最后一击彻底击溃了琳达的防线。她的身体猛地绷紧,小穴剧烈收缩,一股

温热的液体从她的体内喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

"啊...主人...我...我去了..."琳达尖叫着,声音中充满了欢愉和满足。

周辰被琳达高潮时的反应刺激得头皮发麻。他感受到自己的肉棒被琳达的小

穴紧紧包裹,那种美妙的感觉让他也濒临爆发的边缘。

他突然抽出自己的肉棒,在琳达还没反应过来时,一把将她翻过身去,让她趴在

办公桌上。

这个突如其来的变化让琳达惊呼一声,但很快,她的惊呼就变成了甜腻的呻吟。

因为周辰再次从后面进入了她,这个姿势让他的肉棒进入得更深,几乎要顶到她的

宫口。

"啊...太深了...主人...饶了我吧..."琳达的声音中带着哭腔,但她的身体

却诚实地迎合着周辰的撞击。她的臀部高高翘起,迎接着周辰的冲刺。

周辰一只手掐住琳达纤细的腰肢,另一只手则伸到前面,隔着蕾丝内衣揉捏着

她的乳房。他能感受到掌下柔软的触感,以及那因为情欲而变得坚硬的乳尖。

"你的身体可不是这么说的,"周辰在琳达耳边低语,热气喷洒在她敏感的耳廓

上,引得她浑身一颤,"你看,你下面咬得多紧,简直像要把我的肉棒夹断一样。"

周辰的下流话让琳达羞愧难当,但她的身体却更加兴奋。她能感受到周辰的肉

棒在自己的小穴中进进出出,每一次都带来灭顶的快感。她的内壁不自觉地收缩着

,紧紧吸附着那根给她带来无上快乐的硬物。

"主人...我真的要去了...求您...让我去吧..."琳达的声音变得急促而高亢

,她感觉自己就像一片在暴风雨中飘摇的小舟,随时都可能被巨浪吞没。

周辰感受到琳达的小穴开始剧烈收缩,知道她即将再次到达高潮。他加快了抽

插的速度和力度,每一次都几乎完全抽出,然后再狠狠地顶入最深处。

"琳达...我要射了..."周辰低吼一声,最后用力一顶,将自己的肉棒深深埋入

琳达的体内。他的身体微微颤抖,大量滚烫的精液喷射而出,尽数浇灌在琳达的子

宫里。

琳达感受到周辰滚烫的精液喷洒在自己的体内,烫得她浑身颤抖。这种被内射

的感觉让她感到前所未有的满足和羞耻。她尖叫一声,不由得再次达到了高潮。她

的身体剧烈颤抖,小穴不断收缩,仿佛要将周辰的每一滴精液都榨干。

"啊...好烫...好多..."她的声音已经变得沙哑,眼神迷离,沉浸在高潮的余韵

中无法自拔。

高潮过后,两人都有些脱力。周辰趴在琳达的背上,亲吻着她的后颈和肩膀。

他的手轻轻抚摸着她光滑的背部,感受着她因为情欲而变得滚烫的肌肤。

琳达趴在办公桌上,大口喘息着。她的脸颊因为高潮而变得绯红,眼角还挂着

晶莹的泪珠。她感受着周辰在自己身上的爱抚,心中满是满足和羞涩。

周辰俯下身,轻轻吻了吻琳达的额头。"做得很好,我的好狗狗。"他的声音低

沉而温柔,带着一丝满足和赞赏。

琳达听到这话,心中涌起一股复杂的情绪。她微微抬头,用湿润的眼神看着周

辰,轻声说道:"谢谢主人...我...我很开心能让您满意..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

王漫妮挂掉母亲的电话，一人躺在病床上，看着旁边病床旁站着好几个人，

有说有笑,而她这里就只有她自己，除了每天例行公事来查房的医生和护士,就只

有自己花钱雇来的护工会来照顾一下起居,可那毫无温度的关怀,反而让她感到更

加孤单和凄凉。

这几天，她的心情一直都非常不好，孤身在外，生病了都没人管，母亲在家

倒是着急得很，但她又不愿意让母亲特意因为这个来魔都，这也是她想要找个有

钱男朋友的原因。

因为那样，不仅父母能过来陪自己，还能有钱雇人。

不像现在，一场病生完，估计都要花费她大半个月的工资，她们这样的人，

根本就生不起病。

王漫妮低头看了看自己瘦削的身体,病号服松松垮垮地挂在身上,更显得她身

形单薄。她的长发因为几天没洗,有些油腻地贴在脸上,更添了几分憔悴。

这一刻,她有些后悔刚刚那么早就挂掉了母亲的电话，她现在多希望有人能够

陪她说说话,让她觉得自己在这个城市里并不孤单。

很可惜,并没有。

想到这里,王漫妮的眼眶不禁有些湿润，她缓缓的闭上了眼睛，不再去看旁边

病床的热闹，现在她虽然已经能动弹，但还没有完全恢复，身体虚弱得很，暂时

还是要躺着休息。

病房里安静下来,只剩下医疗器械运转的声音和病人们若有如无的呻吟。王漫

妮在这片寂静中渐渐陷入了半梦半醒的状态。她的意识变得模糊,仿佛飘离了这具

病恹恹的身体。

不知过了多久,一片阴影突然笼罩了王漫妮。一个高大的身影挡住了照进病房

的光线。王漫妮下意识地以为是医生来查房了,连忙睁开眼睛。可当她看清来人的

面孔时,却惊讶地瞪大了眼。

「你，周辰，不是，周先生，你怎么来了。」王漫妮难以置信地问道。她使

劲眨了眨眼,想要确认自己是不是在做梦。

她吃惊的想要做起来，可虚弱的身体却不听使唤。她费力地支起半个身子,却

又无力地倒回了床上。她有些尴尬地拢了拢自己的头发,努力让自己看起来不那么

狼狈。

她的脸却因为这个突如其来的惊喜而泛起了红晕,眼中闪烁着喜悦的光芒。

「听说你生病了，就过来看看，怎么，不想看见我？」周辰嘴角带着一丝玩

味的笑,语气中却透着一丝关心。

「没有，就是没想到第一个来医院看我的人，竟然会是你。」

说这话的时候，王漫妮的声音都变得有些哽咽，她感觉自己活的太失败了，

在魔都那么多年，最后连一个到医院看她的朋友都没有。

最先来看她的人，竟然还是周辰这个认识了没多久的人。她生病的那一刻当

然也想过和周辰说一声，可想了半天也不知道自己该以什么名义通知他。

甚至周辰的钱她都没要，所以连小三和被包养的关系都算不上，在外人看来

可能更像是王漫妮这个老女人想老牛吃嫩草，白白送上门给周辰上。

但是在周辰出现在这里的这一刻，她心中是真的很感动，哪怕周辰现在还什

么都没说，什么都没做，但就只是人出现，就已经给了她很大的安慰。

这说明她还没有活的那么失败，除了父母以外最起码还有人能惦记她，来看

她。

「你这是什么表情，感动的想哭吗？」周辰调侃道，看到王漫妮可怜兮兮的

眼神，那软弱的模样，确实是有点让人心疼。

「帮你把床摇起来，说说话？」周辰体贴地问道。

「嗯。」

王漫妮用力的点头，她早就想要跟人说话了，可这几天除了医生就是护士护

工，最多也就是跟父母电话里头聊几句。

周辰走到床头,熟练地摇起了病床。他调整好角度,让王漫妮能舒服地半躺着。

然后,他拉过一把椅子,坐到了王漫妮的床边。

「看你这样子，好像病的不轻啊，不会是那几天我太……」

正在酝酿情绪的王漫妮，瞬间被周辰弄的满脸通红，连耳根都染上了一层绯

色。她慌乱地摆着手,急切地解释道：「你胡说什么呢，这里是医院，别乱说话。」

「是急性肾炎，工作过度引起的，现在已经好多了，只是现在没什么力气。」

王漫妮红着脸解释道。

周辰点点头,表示理解。他安慰道：「体虚也不是小事，这样，等下我让人给

你送点营养品给你补补。等你出院之后我再找个老师傅帮你看看。」

「不用，真的不用，我可以自己买。」王漫妮连忙拒绝道。她不想再欠周辰

的人情,更不想让他觉得自己是个爱占便宜的女人。

「怎么？难不成我们都还算不上朋友？」周辰笑着说道，「这只是朋友对你

的关系罢了！」说着，他突然凑到王漫妮的耳边说道：「还是说我今天要用点手

段才能让你乖乖听话？」

周辰温热的气息喷洒在王漫妮敏感的耳廓,激起一片酥麻。她的心跳瞬间加速

,呼吸也变得急促起来。周辰这暧昧的举动,让她既紧张又期待。

"不...不用了。我答应就是。"王漫妮结结巴巴地说。她的脸烧得通红,原本

因为生病而苍白的脸颊,也泛起了一层奇怪的红晕。

「我可没有你这么亲近的朋友！」王漫妮小声嘀咕着矛盾的话语，她抬眼偷

偷看了周辰一眼,发现他英俊的面孔近在咫尺。一股冲动突然涌上心头,她鼓起勇

气,攒足了力气亲了过去。

「什么？」周辰没有听清王漫妮说的话，下意识地转过头,却正好对上了王漫

妮的嘴唇。柔软的唇瓣相触的一瞬,王漫妮像是被电击了一般,慌忙躲开,缩回了床

上。

她低下头,不敢直视周辰的眼睛,生怕他看出自己心中的悸动。

周辰愣了一下,随即低声笑了起来："漫妮是个小色女啊！"他玩味地看着王漫

妮羞红的脸,心中升起一丝愉悦。

王漫妮没有回答，只是脸上的血色越发浓郁。她的心跳得飞快,不知道是因为

生病还是因为周辰的缘故。

过了好久，周辰看她脸上的红晕褪去，这才问道：「你什么时候能出院？」

「我也想早点出院，但医生说还要观察几天，不然有可能复发。」王漫妮无

奈地叹了口气。

周辰做了几十年的医生，这方面当然不会陌生。

「肾炎问题不算小，不重视的话确实会带来严重的后果，既然如此，你就在

医院好好的待着，如果有什么需要，直接打我的电话，不用觉得不好意思。」

「我知道了，如果有需要的话，我会跟你说的。」

接下来的一个小时,周辰一直陪在王漫妮身边,和她聊着一些鸡毛蒜皮的小事。

其实,大部分时间都是王漫妮在说,周辰在听。她似乎憋了很久,有太多的话想倾诉。

王漫妮滔滔不绝地说着,眉飞色舞地比划着。她讲自己的工作,讲同事之间的

八卦,讲生活中的趣事。她的眼睛亮晶晶的,脸上洋溢着幸福的笑容。仿佛周辰的

到来,驱散了笼罩在她心头的所有阴霾。

周辰静静地听着,时不时附和几句,或是说几句风趣的话,逗得王漫妮咯咯直笑。

他欣赏王漫妮此刻的样子,明媚、灵动,充满了生机和活力。这才是她本来的模样

,而不是刚才那个苍白憔悴、楚楚可怜的病人。

一个小时很快过去,周辰看了看时间,准备告辞。

"我还有些事要处理,先走了。你好好休息,有什么事随时联系我，明天我再来

看你。"说完，周辰站起身,没有给王漫妮拒绝的时间，就俯身在她额头上轻轻一

吻,然后转身离开了病房。

王漫妮目送周辰的背影消失在门口,心中涌起一阵失落。但很快,她就被周辰

留下的温暖所包围。她抚摸着周辰亲吻过的地方,嘴角勾起一抹甜蜜的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十二章：乔迁之喜（王漫妮加料）
────────────────────────────────────────

顾佳这几天也是非常繁忙，除了有拜托王太太帮忙以外，也找了其他的渠道

想要让自己的女儿能够上德浦幼儿园，还要为了老公公司里的事情想办法，同时

还要兼顾家里的大大小小事情。

以至于她几乎把那天无意中撞见周辰和王太太欢爱的一幕抛到了脑后。那天

被勾起的情欲,也被她深深埋藏在心底,再没有像那天那样放纵自己。

只是偶尔闲暇时,她的脑海中还是会不由自主地闪过那香艳的画面。想象着被

周辰压在身下承欢的人,是自己而不是王太太。

她幻想着周辰粗壮的肉棒撑开自己湿润的花瓣,一下下凿入自己的最深处,带

给她灭顶的快感。

想着想着，顾佳那高傲和不安分的心也逐渐开始躁动起来。

搬进新的房子已经有一段时间，再加上她最近听说钟晓芹有了身孕，然而这

消息顾佳却是从陈屿那里得到的，所以她决定把钟晓芹和陈屿两口子都叫来，看

看是个什么情况。

顺带再好好谴责一下自己的好闺蜜钟晓芹，怎么连怀孕这样的大事都不跟自

己说了。

「爸真不来啊？」

许幻山对顾佳问道。

顾佳道：「我已经打了电话，他不来，我们也不能绑着他来，算了，不来就

算了。」

对于自己的父亲，她还是很了解的，性格执拗，他不愿意做的事情，别人就

算是强迫也没用。

「那就叫晓芹和陈屿两口子？」许幻山问道。

实际上他们两口子在魔都也没有多少要好的朋友，他倒是有一群经常在一起

踢足球的兄弟，只是他清楚，顾佳不太愿意让那帮人到家里来，所以他也没提。

顾佳看了一眼丈夫，小心试探道：「我在想，是不是要再叫上一个人。」

「谁？」许幻山面露诧异。

「二十层的周辰。」顾佳说出这个名字时,心中不禁一颤。她想起了周辰那高

大健硕的身材,想起了他胯下的巨物。一股热流不由自主地在她的下体涌动。

「就是那次给你名片的那个男的？」许幻山本能的皱起了眉头。他对周辰总

有一种莫名的敌意和危机感。

「对。」顾佳没有表现出心里的想法，只是解释道：「上次我还是走的他的

路子和他一起去见的王太太，无论这事能不能成，我们都要承他这个人情，这次

正好也是个机会，陈屿和钟晓芹都会来，他怎么说也是魔都有名的富豪，手指缝

里漏下一些什么都够我们忙活半天，你又不是不知道钟晓芹最近怀孕，这挣钱的

路子你还嫌少啊！」

许幻山无语道：「女儿的事情还没影呢，你就想从人家手里要挣钱的路子了

...」

顾佳：「就算他不愿意说那些，能跟他搭上关系，对我们来说也不是坏事，

他做的事药材生意，肯定结交了很多权贵，说不定将来就能对我们有帮助，多个

朋友就等于多个门路嘛。」

许幻山不满的说道：「我们是做烟花的，他是卖药材的，八竿子搭不上关系，

何必跟他虚与委蛇呢？」

见丈夫又开始耍小脾气，顾佳只能哄道：「老公，我们是做生意的，做生意

就是要门路广，周辰乃是魔都有名的富豪，是真正的上流社会精英，多少人想跟

他搭上关系，都没有那个机会，我们不能错过这么好的机会。」

「你觉得对，那你就叫吧。」

许幻山知道自己说不过妻子，他倒不是真的讨厌周辰，只是周辰身上的光环

太强，让他有一种相形见拙的感觉。

所以他不太想跟周辰待在一起，毕竟谁都想让自己老婆觉得他是最好的。

「好了，老公，别这样，我也是为了女儿和公司考虑，最起码周辰要比我们

那些难缠的客户好多了吧。」

听到妻子的话，再想想最近自己因为跟客户扯皮的那些糟心事，许幻山觉得

有几分道理。

「既然你准备喊他，那我也想把沈杰喊过来，你觉得怎么样？」

沈杰跟许幻山是最好的朋友，而且跟他们一样，也是开烟花公司的，两家公

司非但没有竞争，反而是互相帮助，可以说是同甘共苦的好兄弟。

顾佳见丈夫终于松口,心中却是涌上一股暗喜，她的身体因为这个念头而变得

燥热,花穴也开始泛起湿意。

对着丈夫的要求自然是百般同意，点头道：「这个当然没问题，沈杰比你能

说，到时候他还能跟周辰说上几句，说不定就能对他公司有所帮助呢。」

「周先生，你好，我是顾佳。」顾佳尽量让自己的声音听起来平静自然,但那

微微发颤的尾音还是暴露了她内心的紧张和期待。

周辰接通电话，听到这句话后，顿时一愣。他还真没想到顾佳会在这个时间

节点给自己打电话。

毕竟又不是钟晓芹，但凡带了点脑子的人妻都不会主动跟一个未婚男性联系。

「你好，顾佳。」

「是这样的，周先生，我们刚搬进君悦府，准备在家里请朋友吃顿饭，不知

道您能不能赏脸一起……」

听了顾佳的解释，周辰才明白顾佳为什么给他打电话，原来是为了庆祝乔迁

之喜。

只是让他疑惑的是，他们一家子搬进来也有段日子了，她女儿上幼儿园的事

情暂时也没有下文，怎么突然就邀请他去家里吃饭？

周辰自觉他们的情谊还没到朋友的层面，顶多是通过钟晓芹能带上点关系而

已，真是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！

也不知道是看上我的钱了，还是看上我的钱了...

吐槽归吐槽，但他还是给予了肯定的回答。

「没问题，请问是什么时间？」

「两天后的中午。」

「好，到时候我一定过去。」周辰爽快地答应下来。

说来也巧，顾佳请吃饭的日子竟然跟王漫妮出院的日子是同一天，两人可真

会挑日子，不愧是以后能做朋友。

不过人家邀请他去吃饭，庆祝乔迁之喜，那他也肯定要带礼物。活了那么多

年，乔迁之喜应该送什么礼物，他自然是门清。

所以果断把这件事丢给了自己的那位新秘书，开玩笑，有事当然是秘书干，

这种小事难道还要他自己想不成？

不过最近他都是遥控那位新秘书干活，也是挺久日子没看到她了，听说最近

他的这个秘书张静还招了两位新秘书，也是时候去公司看看情况了。

…………

王漫妮在病床上迷迷糊糊醒来,睁开惺忪的睡眼,就看见了周辰正坐在旁边吃

着水果。他高大的身躯占据了半张椅子,结实的肌肉将衬衫撑得鼓鼓的。

"你今天怎么这么早就来了?"王漫妮还没有完全睡醒,显得有些迷糊,美目微眯

,语气里带着几分娇憨。

这段时间周辰来陪她的时间久了,她在周辰面前也渐渐卸下了心防,不再那么

拘谨。她撑起娇躯,半倚在床头,被子从她饱满的胸脯上滑落,露出了些许雪白的肌

肤。

周辰咬了一口苹果，随口回答道：「今天中午我还有个饭局，所以早点来接

你！」

「都说不用你来了，我自己可以的，总是浪费这么多时间在我身上！」王漫

妮小声嘟囔道，心里却隐隐带着一丝欢喜。

「我不来，我们家这个小醋瓶还不得翻了天？」周辰调笑道,眼神意味深长地

看向王漫妮。

「我没吃醋.....」王漫妮红着脸轻声反驳,心里却是五味杂陈。她也不知道

自己到底有什么立场去吃周辰的醋,两人除了肉体上的关系,似乎再无其他。

只是周辰不在身边的时候，她就会想周辰的身边又会多出什么样的女人，然

后有些难受。

早知道就听副店长的乖乖拿钱就好了，偏偏自己当时还以为自己是什么品德

高尚的人,现在不仅钱拿不到,还要吃金主的飞醋,真是自作自受。

但看着周辰此刻正坐在自己身边,王漫妮的心里还是涌起一股欣喜和满足，也

没什么后悔的意思，至少现在就有人不会因为金钱才来关心自己。

出院的手续办的很快,不过病刚好的王漫妮还是自己提着行李走出了医院,倒

是让一旁的周辰感受了一下路人异样的眼光。

一个身材健硕的男人,却让一个身体虚弱的女人自己提行李,怎么看怎么不像

话。

上了车,周辰一言不发,直接往自己家的方向开去。王漫妮坐在副驾驶上,过了

好一会儿才后知后觉地发现不对劲。她小心翼翼地开口问道:"我们这是要去你家

吗?"

周辰却答非所问到：「我想你了！」

听到这话,王漫妮瞬间就明白了周辰的心思，心里暗叹了一口气，自己果然在

周辰心中没什么地位，顶多就是一个解决生理需求的工具罢了。

如果她是周辰的女朋友,周辰肯定不会让她刚出院就拉去做爱吧。

还是不够了解周辰的性格的王漫妮有些自嘲地扯了扯嘴角,无奈地回答道：

「那你轻点，我刚出院。」

两人一前一后进了家门,迎接他们的是一只三花猫,见到周辰后就摇摇晃晃地

迎了上来。但它看了看王漫妮,似乎发现来的不是自己认识的那一位,便转身无情

地回了房间,留下王漫妮一脸莫名其妙。

不过此时此刻,王漫妮也没有多余的心思去在意那只猫了。因为下一秒,周辰

火热的身躯就从背后紧紧贴了上来,强壮的臂膀环住了她纤细的腰肢,大手不安分

地在她身上游移。

王漫妮被周辰突如其来的动作弄得有些措手不及,身子不由得一僵。她刚从医

院出来,身体还很虚弱,没想到周辰会如此迫不及待。周辰火热的胸膛紧紧贴在她

背后,隔着衣料都能感受到他身上散发出的灼人热度。

他粗壮的手臂环住王漫妮纤细的腰肢,宽大的手掌不安分地在她身上游移,所

过之处点起一串酥麻的电流，让王漫妮不由自主地颤栗。

王漫妮感受着周辰充满侵略性的爱抚,身体渐渐变得燥热起来。她的呼吸逐渐

急促,胸前的起伏也越发明显。

周辰的大手隔着她宽松的冲锋衣揉捏着她丰满的乳房,粗糙的布料摩擦着娇嫩

的乳尖,带来一阵酥痒难耐的快感。

她的乳尖在周辰的刺激下很快挺立起来,隔着衣服都能看到两个小小的凸起。

"周辰...别这样..."王漫妮红着脸,声音里带着几分慌乱和羞怯,她刚从医院

出院,浑身上下都不舒服,只想好好洗个澡放松一下。但此刻周辰的举动却让她的

身体不由自主地起了反应,下身的花穴已经开始泛滥,蜜液沾湿了内裤。

她的身体不由自主地向后靠去,更加贴近周辰的怀抱。她能感受到周辰胯下那

根坚硬的肉棒正抵在她的臀缝间,隔着裤子都能感受到它的热度和硬度。

周辰低下头,湿热的唇舌在王漫妮白皙的脖颈上游走,留下一串湿漉漉的痕迹。

他的舌尖在王漫妮敏感的耳后轻轻舔舐,引得她一阵颤栗。

"漫妮,我想你了..."周辰沙哑的声音在王漫妮耳边响起,充满了情欲的味道。

"先...先让我去洗个澡吧..."王漫妮艰难地从喉咙里挤出这句话,声音染上了

几分情欲的沙哑。她扭动着身子想要挣脱周辰的怀抱,但周辰却不管不顾地搂得更

紧,火热的唇瓣落在她白皙的后颈上,重重地吮吸了一口。

"一起洗。"周辰在王漫妮耳边低语,炙热的气息喷洒在她敏感的耳廓上,激起

一阵酥麻。他边说边抱着王漫妮往浴室走去,粗壮的手臂牢牢箍住她柔软的腰肢,

另一只手则肆无忌惮地揉捏着她丰满浑圆的臀瓣,隔着裤子都能感受到那团弹性十

足的软肉。

王漫妮的臀部柔软而富有弹性,周辰的大手几乎可以完全包裹住一瓣臀肉。

王漫妮羞红了脸,任由周辰抱着自己进了浴室。她知道接下来会发生什么,她

的身体已经开始燥热难耐。这段时间的相处,她早已对周辰的身体产生了依赖,一

旦被他撩拨,身体就会不受控制地情动。

她能感觉到自己的下体已经开始变得湿润,花瓣微微张开,渴望着周辰的进入。

王漫妮雪白的肌肤在明亮的灯光下泛着诱人的光泽,她身上的每一寸肌肤都细

腻柔滑,摸上去就像上好的丝绸一般。

而周辰身上则覆盖着一层古铜色的肌肉,坚实的胸膛和腹肌上布满了性感的沟

壑,下身更是直挺挺地杵着一根粗长的肉棒,狰狞地跳动着。

两具赤裸的身体紧紧相贴,肌肤相亲带来的触感让人欲罢不能。

王漫妮白皙柔嫩的肌肤与周辰古铜色的肌肉形成鲜明的对比,视觉冲击力极强。

王漫妮的身材虽然因为生病而有些消瘦,但依然保持着优美的曲线。

她的乳房饱满挺拔,乳尖呈现出诱人的粉红色。纤细的腰肢下是圆润的臀部,

修长的双腿更是让人移不开眼。

周辰打开花洒,温热的水流倾泻而下,打湿了两人的身体。水流顺着王漫妮优

美的身体曲线流淌,泛着晶莹的光泽。

水珠在她白皙的肌肤上滚动,勾勒出诱人的轮廓。周辰看得眼睛发直,下体的

欲望更加膨胀。

周辰的大手覆上王漫妮饱满的乳房,用力地揉捏着那两团柔软的肉团。他的手

法极尽挑逗,或轻或重地按压着她敏感的乳肉,时而用指尖拨弄她挺立的乳尖,时而

用整个手掌包裹住乳房用力搓揉,让王漫妮的身体不断颤抖。

"周辰...轻点..."王漫妮被周辰玩弄得娇喘连连,酥麻的快感如电流般窜遍全

身,下身的花穴也愈发空虚瘙痒起来。

她的身体因为情欲而变得绯红。温热的水流冲刷着她敏感的身体,再加上周辰

的爱抚,让她全身都变得异常敏感。

周辰却充耳不闻,他低下头,张口含住王漫妮胀大的乳头,用力吮吸起来,仿佛

要吸出奶水一般。灵活的舌尖在乳晕周围打着转,牙齿时不时地轻咬拉扯,刺激得

王漫妮浑身颤抖,花穴不断收缩。

"别...别吸了...受不了了..."王漫妮呻吟着求饶,但周辰依旧我行我素。他

的一只手顺着王漫妮平坦的小腹向下探去,摸到一手湿滑的爱液。

"明明病刚好，下面都这么湿了。"周辰在王漫妮耳边低笑,言语间带着几分戏

谑。他的手指拨开她肥厚的阴唇,找到那颗充血肿胀的花蒂,肆意地揉搓按压起来。

"啊...不要...太刺激了..."王漫妮呻吟着,她的花穴已经泛滥成灾,蜜液顺

着大腿根流下。周辰的手指在她的阴蒂上打着圈,时而轻抚,时而用力按压,刺激得

她双腿发软。

王漫妮的身体不由自主地向周辰靠去,她能感受到周辰坚硬的肉棒正抵在她的

臀缝间。那根粗大的肉棒散发着惊人的热度,让王漫妮的小穴不由自主地收缩,渴

望被填满。周辰感受到了王漫妮身体的变化,他知道她已经准备好接纳自己了。

周辰加重了手上的力道,两根手指并拢插入王漫妮湿软的花穴,模仿性交的动

作抽插起来。王漫妮的小穴早已泛滥成灾,周辰的手指很轻易就滑了进去。温暖紧

致的肉壁立刻包裹住他的手指,随着抽插的动作不断收缩。

"让我看看你最近有多想我?"周辰一边用手指奸淫着王漫妮,一边在她耳边吐

着露骨的荤话。他熟练地找到她体内敏感的那点,指腹重重地按压摩擦,很快就让

王漫妮攀上了高潮。

"啊啊啊...要去了...不行了..."王漫妮尖叫着,一股热流从花心喷涌而出,

浇在周辰的手指上。她的身体痉挛着,双腿不住地打颤,要不是周辰搂着,恐怕就要

瘫软在地上了。

高潮过后的王漫妮无力地靠在周辰怀里,大口大口地喘着气。她的脸颊潮红,

眼神迷离,胸口剧烈地起伏着。周辰抽出手指,把沾满淫液的手指放到王漫妮嘴边

,强迫她舔舐干净。

王漫妮迷离着双眼,伸出粉嫩的舌头,把自己的爱液一点点舔净。她的口腔又

湿又热,柔软的舌头裹住周辰的手指吮吸,色情的画面看得周辰下身又胀大了几分。

周辰抽出手指,把涨得发紫的肉棒抵在王漫妮脸上,用龟头拍打她的脸颊。紫

红色的肉棒上青筋暴起,散发着男性荷尔蒙的气息。王漫妮被这根凶器般的肉棒拍

打着,心里既害怕又期待。

"想不想吃老公的大肉棒?"周辰用低沉沙哑的声音问道。

王漫妮没有回答,而是主动张开小嘴,把周辰的肉棒含了进去。硕大的龟头撑

开她的嘴唇,腥膻的味道充斥着她的口腔。但王漫妮并不觉得讨厌,反而更加卖力

地吞吐起来。

她的舌头在肉棒上来回舔舐,从根部一直舔到龟头,然后用嘴唇包裹住敏感的

龟头用力吮吸。王漫妮卖力地吞吐着周辰的肉棒,她的口腔又湿又热,柔软的舌头

裹住柱身吮吸,带来一阵阵强烈的快感。

周辰爽得倒吸一口凉气,他按住王漫妮的后脑勺,腰部用力向前一挺,将肉棒狠

狠地插入她的喉咙深处。

王漫妮被周辰粗暴的动作弄得有些难受,但她却没有反抗,而是尽力放松喉咙

,让周辰在她口中肆意进出。她抬眼看向周辰,眼神里满是迷恋和痴缠。

粗大的肉棒一次次插入她的喉咙,将她的嘴巴撑得满满的。来不及吞咽的口水

顺着嘴角流下,把她的下巴弄得亮晶晶的。

周辰被王漫妮的眼神看得心头一热,他抽出肉棒,把王漫妮翻了个身按在墙上。

王漫妮的上半身紧贴着冰冷的瓷砖,丰满的乳房被挤压得变了形。她的乳尖在冰凉

的刺激下更加挺立,像两颗红豆般诱人。

周辰从背后压上王漫妮的身体,粗壮的手臂环住她纤细的腰肢,大手色情地揉

捏着她柔软的乳肉。王漫妮被周辰火热的身体压迫得几乎喘不过气,但她却觉得无

比安心和满足。

周辰腾出一只手,握住自己的肉棒,在王漫妮湿润的花瓣上来回摩擦。硕大的

龟头一次次划过她敏感的阴蒂,刺激得她浑身颤抖。

"周辰...别玩了...快进来..."王漫妮扭动着腰肢,主动用花穴去蹭周辰的肉

棒。她已经被周辰挑逗得欲火焚身,小穴一张一合地渴望被填满。

那根粗大的肉棒散发着惊人的热度,让王漫妮的小穴不由自主地收缩,渴望被

填满。她能感受到周辰坚硬如铁的阳具正抵在她的臀缝间,灼热的温度仿佛要将她

融化。

王漫妮不自觉地扭动着腰肢,柔软的臀瓣磨蹭着周辰的肉棒,渴望得到更多的

刺激。

周辰被王漫妮的动作撩拨得呼吸粗重,他粗暴地掰开王漫妮的臀瓣,将龟头抵

在她湿润的穴口处。

"想要老公的大肉棒操你吗?求我!"周辰在王漫妮耳边低语,灼热的气息喷洒在

她敏感的耳廓上,激起一阵酥麻。

王漫妮羞红了脸,但身体的渴望却让她无法抗拒。她微微分开双腿,将湿漉漉

的花穴暴露在周辰面前,小声呢喃道:"想要...快进来..."

周辰轻笑一声,扶着自己粗大的肉棒,缓缓地插入王漫妮的蜜穴。紧致湿热的

甬道紧紧包裹着他的阳具,层层媚肉蠕动着,仿佛有无数张小嘴在吮吸他的肉棒。

"啊!"王漫妮发出一声满足的呻吟,她感觉自己被彻底填满了。周辰的尺寸实

在太大,几乎要把她的小穴撑破。她能清晰地感受到周辰阳具上凸起的青筋在她的

甬道内摩擦,带来一阵阵酥麻的快感。

"啊...好大...好舒服..."王漫妮呻吟着,声音里充满了情欲。

周辰开始缓慢地抽插起来,每一次进入都精准地顶在王漫妮的敏感点上。他的

双手揉捏着王漫妮丰满的乳房,时而用力揉搓,时而轻轻拉扯她挺立的乳头。王漫

妮被前后夹击的快感刺激得浑身发软,只能靠在周辰怀里任他摆布。

"啊...啊...太深了...慢点..."王漫妮娇喘连连,她的花穴不断收缩,紧紧吸

附着周辰的肉棒。周辰被她夹得舒爽无比,忍不住加快了抽插的速度和力度。

粗长的肉棒进出间带出大量淫液,把两人的交合处弄得泥泞不堪。水声和肉体

拍打声回荡在狭小的浴室里,听得人面红耳赤。

"漫妮,你里面好紧,好会吸!"周辰一边卖力地耕耘,一边在王漫妮耳边说着荤

话。他的手指捏住王漫妮的下巴,强迫她转过头来与自己接吻。

两人的唇舌纠缠在一起,发出啧啧的水声。周辰的舌头在王漫妮口中肆意搅动

,仿佛要将她吞噬殆尽。王漫妮被吻得喘不过气来,只能发出呜呜的呻吟声。

周辰松开王漫妮的唇,转而啃咬她白皙的脖颈。他的牙齿轻轻啃噬着王漫妮敏

感的肌肤,留下一个个暧昧的红痕。王漫妮被刺激得仰起头,修长的脖颈划出一道

优美的弧线。

"啊...不要...会留下痕迹的..."王漫妮小声地抗议道,但她的身体却诚实地

做出反应,花穴收缩得更加厉害。

周辰感受到王漫妮的反应,更加卖力地抽插起来。他的肉棒在王漫妮的蜜穴里

进进出出,每一次都几乎整根抽出,再狠狠地插入到最深处。王漫妮被操弄得欲仙

欲死,她的双腿不自觉地缠上周辰的腰,将他的肉棒吞得更深。

"骚货,你看看你的骚样。"周辰抓住王漫妮的头发,强迫她抬头看向浴室的镜

子。镜中的王漫妮面色潮红,双眼迷离,嘴唇微张,不断发出淫荡的呻吟。她丰满的

乳房随着周辰的抽插而剧烈晃动,乳尖挺立得像两颗熟透的樱桃。

王漫妮看着镜中淫荡的自己,羞耻感和快感交织在一起,刺激得她的花穴不断

收缩。

"不要...不要看..."她呜咽着,想要扭过头去。

周辰却不允许她逃避,他加大了抽插的力度,每一次都重重地顶在王漫妮的花

心上。

"看清楚了,这就是你最真实的样子。"周辰在王漫妮耳边低语,声音里充满了

征服的快感。

王漫妮被周辰操弄得神志不清,她的双手无力地撑在镜子上,留下一道道暧昧

的水痕。她能清晰地看到周辰粗大的肉棒在自己的蜜穴里进进出出,每一次抽插都

带出大量的淫液,顺着大腿根部流下。

"老公...太深了...顶到花心了..."王漫妮胡乱地呻吟着,她被周辰顶弄得连

连娇喘,双腿都开始打颤。

周辰腾出一只手,绕到王漫妮身前,揪住她胀大的阴蒂用力揉搓。同时下身更

加凶猛地抽插,每一次都精准地撞击在她的G点上。

"啊...啊...要去了...不行了..."王漫妮尖叫着,她的身体剧烈颤抖,花穴痉

挛般地收缩。一股热流从她的花心喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

周辰被王漫妮高潮时的紧致夹得差点缴械,他咬紧牙关,强忍住射精的冲动。

他停下抽插的动作,让王漫妮缓缓平复高潮的余韵。

"骚货,这么快就高潮了?我还没爽够呢。"周辰调笑道,他的肉棒依然硬挺,在

王漫妮的蜜穴里跳动着。

王漫妮无力地靠在周辰怀里,大口大口地喘着气。她的双腿还在微微颤抖,花

穴一张一合,似乎在挽留周辰的肉棒。

"不要了...我真的不行了..."王漫妮虚弱地说道,声音里带着哭腔。

周辰却不理会王漫妮的求饶,他抽出自己的肉棒,把王漫妮翻了个身面对自己。

"那我们换个姿势。"周辰说着,抬起王漫妮的一条腿架在自己的手臂上,再次

将肉棒插入她湿润的花穴。

"啊!"王漫妮惊呼一声,这个姿势让周辰的肉棒进入得更深,几乎要顶到她的子

宫口。她的双手紧紧抓住周辰的肩膀,指甲在他的背上留下一道道红痕。

周辰开始大力抽插起来,每一次都重重地顶在王漫妮的花心上。他的一只手扶

着王漫妮的腰,另一只手揉捏着她丰满的乳房。王漫妮被操弄得浑身发软,只能靠

在墙上承受周辰的冲击。

"啊...啊...太深了...不行了..."王漫妮呻吟着,她的花穴不断收缩,紧紧吸

附着周辰的肉棒。周辰被她夹得舒爽无比,忍不住加快了抽插的速度和力度。

"骚货,你的小穴怎么这么会吸?是不是想把我的精液全部吸出来?"周辰在王漫

妮耳边低语,言语间充满了挑逗。

王漫妮被周辰的话刺激得浑身颤抖,她的理智早已被快感淹没,只能本能地回

应道:"要...要你的精液...全部射给我..."

周辰听到王漫妮的话,兴奋得眼睛都红了。他更加卖力地抽插起来,每一次都

几乎整根抽出,再狠狠地插入到最深处。王漫妮被操弄得欲仙欲死,她的双腿紧紧

缠在周辰腰上,生怕他离开。

"啊...啊...要去了...又要去了..."王漫妮尖叫着,她的身体再次攀上高潮的

巅峰。这一次的高潮比之前更加猛烈,她的花穴剧烈收缩,喷出大量的淫液,浇在周

辰的龟头上。

周辰被王漫妮高潮时的紧致夹得再也忍不住,他低吼一声,将自己的肉棒深深

埋入王漫妮的花心,大股大股的精液喷射而出,灌满了她的子宫。

两人紧紧相拥,享受着高潮的余韵。周辰的肉棒还插在王漫妮的蜜穴里,随着

呼吸微微跳动。王漫妮感受着体内的温热,不由得发出一声满足的叹息。

"满意了吗,骚货?"周辰轻笑着问道,他的手抚摸着王漫妮光滑的背部,感受着

她细腻的肌肤。

王漫妮羞红了脸,将头埋在周辰的胸膛上,小声嘟囔道:"讨厌...别这么叫我.

.."

周辰捏起王漫妮的下巴,强迫她抬头看着自己。

"怎么?刚才叫得那么浪,现在又害羞了?"他调笑道,眼神里充满了戏谑。

王漫妮被周辰灼热的目光看得浑身发软,她轻轻推了推周辰的胸膛,小声说道

:"别闹了...我们该洗澡了,你不是中午还有饭局吗?"

周辰却不肯放过她,他的手再次抚上王漫妮的乳房,轻轻揉捏着。那对丰满柔

软的乳房在他的手中变换着形状,敏感的乳尖很快就在他的逗弄下挺立起来。周辰

用指尖轻轻拨弄着王漫妮的乳头,引得她发出一声声难耐的呻吟。

"反正还没到时间呢?"周辰在王漫妮耳边低语,灼热的气息喷洒在她敏感的耳

廓上,激起一阵酥麻。他的另一只手顺着王漫妮平坦的小腹向下滑去,探入她湿润

的花瓣间,轻轻按揉着那颗敏感的花蒂。

"啊...别...别碰那里..."王漫妮娇喘着,她的身体在周辰的爱抚下渐渐软了

下来,花穴里也开始泛起一阵阵酥痒。她感受到周辰的肉棒在自己的腿间跳动,灼

热坚硬的触感让她不由自主地夹紧了双腿。

周辰轻笑一声,他抬起王漫妮的一条腿架在自己的手臂上,让她的花穴完全暴

露在自己面前。粉嫩的花瓣已经被爱液浸得湿漉漉的,随着王漫妮的呼吸微微颤动

,看起来诱人极了。

周辰用手指拨开王漫妮的阴唇,露出里面嫣红的嫩肉。他用指尖在她的穴口周

围打着转,时不时浅浅地插入一个指节,却又很快抽出来,惹得王漫妮难耐地扭动着

腰肢。

"别...别玩了...快进来..."王漫妮红着脸,小声哀求道。她已经被周辰撩拨

得欲火焚身,下身空虚得厉害,恨不得周辰立刻把肉棒插进来好好满足她。

"这么着急?看来你比我还要饥渴啊。"周辰调笑道,他扶着自己硬挺的肉棒,

在王漫妮湿润的穴口磨蹭着,龟头浅浅地戳刺着她的花心,却迟迟不肯进入。

王漫妮被周辰的动作弄得欲求不满,她主动抬起腰,想要吞下周辰的肉棒。但

周辰却坏心眼地往后退了退,让王漫妮扑了个空。

"想要就自己来吧。"周辰微微一笑,他松开扶着王漫妮腿的手,转而托起她丰

满的臀瓣。王漫妮会意,她搂住周辰的脖子,双腿缠上他精壮的腰,主动用花穴去套

弄周辰的肉棒。

硕大的龟头破开层层媚肉,缓缓地没入王漫妮紧致的甬道。湿热的穴肉争先恐

后地吸附上来,仿佛有无数张小嘴在吮吸周辰的肉棒。王漫妮发出一声满足的呻吟

,她扭动着腰肢,让周辰的肉棒进入得更深。

周辰爽得倒吸一口凉气,他托着王漫妮的臀瓣,大力揉捏着那两团柔软。他挺

动腰身,在王漫妮的花穴里大开大合地抽插起来,每一次都几乎整根抽出,再狠狠地

插入到最深处。

"啊...好大...好胀..."王漫妮呻吟着,她能清晰地感受到周辰的肉棒在她体

内的形状和脉动。周辰的尺寸远超普通男人,让王漫妮有种被撑满的感觉。

周辰开始缓慢地抽插,每一次进入都顶到最深处,每一次抽出都带出大量的蜜

液。王漫妮的小穴紧紧吸附着周辰的肉棒,仿佛不愿意让它离开。硕大的龟头每次

都重重地碾过她的敏感点,带来一阵阵强烈的快感。

"漫妮,你里面好紧...好舒服..."周辰低吼着,加快了抽插的速度。他的双手

紧紧抓住王漫妮的臀瓣,用力地向两边掰开,让自己能进入得更深。

"骚货,你的小穴咬得我好紧。"周辰粗喘着,他加快了抽插的速度,肉体撞击发

出啪啪的淫靡声响。王漫妮被顶得说不出话来,只能发出一声声破碎的呻吟。

周辰一边大力抽插,一边低头含住王漫妮胸前挺立的乳头,用力吮吸起来。他

的舌头在乳晕周围打着转,牙齿时不时地轻咬拉扯,刺激得王漫妮浑身颤抖,花穴不

断收缩。

"啊...不行了...要去了..."王漫妮尖叫着,她的身体猛地绷紧,一股热流从

花心喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

周辰被王漫妮高潮时的紧致夹得差点缴械,他咬紧牙关,在她痉挛的花穴里又

狠狠抽插了几十下,这才尽数射在她的体内。滚烫的精液冲刷着王漫妮敏感的内壁

,延长了她的高潮。

两人紧紧相拥,平复着激烈性事后的余韵。

周辰抚摸着王漫妮光滑的背部,在她耳边低语:"生了病身材也好了呢！"

王漫妮红着脸,在周辰怀里蹭了蹭。"讨厌,就知道说这些。"

温热的水流冲刷着他们的身体,仿佛要洗去所有的疲惫和烦恼。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十三章：这系统竟然还有白送的奖励？（改）
────────────────────────────────────────

「我就知道你要买鱼当暖房礼物。」

看到陈屿手里提着的小鱼，最近因为怀孕显得性格有些阴晴不定的钟晓芹翻

了翻白眼，她就知道自家这位男人，想到送礼物，第一个想到的就是鱼。

陈屿个子瘦高，带着个眼镜，看起来斯斯文文的，只是嘴边和下巴略有些胡

渣，再加上穿着朴素，让他整个人看起来略微有点不修边幅。

「鱼怎么了？这是最好的暖房礼物，给他们那里带去了生气，你根本不懂。」

他这辈子最喜欢的就是鱼，在他眼里，什么礼物都比不上鱼，他送鱼，代表

他的重视。

「懒得跟你说。」钟晓芹早就习惯了陈屿的毛病，今天也只是因为心情不好

才随口说了几句。

她下意识地摸了摸自己还完全没有变化的小腹，心里却五味杂陈，因为她怎

么算，算来算去，这个孩子都是周辰的。

倒不如说陈屿一开始就和她约定了结婚五年之内不要孩子，现在才三年，况

且他一向也没有什么心情和她做这种事情了，所以根本就没有任何可能性这孩子

是陈屿的。

钟晓芹一开始也只是为了防止被陈屿发现自己身上的痕迹，才故意借此发脾

气回的娘家，以防万一顺手验了一下，毕竟在周辰家里整整过了七天，周辰的精

液无时无刻都充斥着她的身体。

结果竟然真的就那么凑巧得怀孕了，虽然也不怎么凑巧就是了，最离谱的是

她是做梦都没想到自己明明把验孕棒都扔掉了，竟然还能被老妈发现，然后被火

速通知了陈屿。

幸好陈屿出差回来那天因为被同事拉去喝酒，是醉醺醺得回的家，不然钟晓

芹都不知道该怎么圆过去。

想到这里，钟晓芹忍不住看了一眼丈夫，还是嘱咐道：「我提前跟你说好了，

这次顾顾不仅仅只邀请了我们，她还邀请了另外两人，一个是许幻山的朋友，另

外一个你也知道的，就是我被派去做专属管家的那户人家。」

陈屿惊讶的问道：「就是你们徐总专门派你去给他看车位的那位？」

钟晓芹是个瞒不住事情的人，所以被调到周辰身边做专属管家之后，她回家

也把这事情告诉了陈屿，只不过是按照徐总的要求说的。

之前她还不怎么明白徐总的意思，现在她是彻底明白了。

「总之到了顾顾家，你给我少说几句。」

钟晓芹是生怕两个人说得多了，万一说出些不对应的事情出来，她都不敢想

象后果。

「你以为谁都跟你一样啊。」

陈屿没有把钟晓芹的话放在心上，反而打定主意要帮自己媳妇多说几句，免

得她再天天去看别人家车库。

两人虽然经常吵架，但感情还是有的。更何况他是做新闻编辑的，见识过各

种各样的人，并不缺少跟人打交道的经验。

钟晓芹无奈地叹了口气，她知道陈屿向来听不进去她的话。想到一会儿要和

周辰见面，她就感到紧张和不安。

自从在周辰家里度过那疯狂的七天后，钟晓芹就再也无法忘记他带给自己的

欢愉。每次想起周辰在自己身上驰骋的画面，钟晓芹都会感到一阵燥热。他精壮

的身躯、粗大的肉棒、高超的技巧，无一不让她心驰神往。

她不由自主地回想起那七天里，周辰是如何把她压在身下，用力贯穿她的身

体。他炽热的吻落在她每一寸肌肤上，大手揉捏着她柔软的乳房，下身凶猛地抽

插着...

钟晓芹感到下身一阵湿润，连忙夹紧了双腿。可是一想到马上就要见到周辰，

钟晓芹就抑制不住内心的悸动，不知道自己是否应该告诉周辰自己怀孕了，也不

知道周辰对这个孩子的看法。

钟晓芹和陈屿是第一个到顾佳家里的，随后不久沈杰也来了，他是一个人来

的，他跟许幻山和顾佳比较熟，但是跟陈屿两口子就不太认识了，只是简单的打

了个招呼，说了几句。

「幻山，听你说，等会还有个厉害人物过来？」

沈杰来之前，就听许幻山说了今天的局，知道他们家还邀请了一个很厉害的

人物，只不过不知道具体的情况。

「就是我们楼上二十层的，是华星集团的董事长，有一次遇到了，就给了我

们一张名片，顾佳上次因为子言幼儿园那件事麻烦过他，现在这事还没有结果这

次又非要叫上他。」

「人家顾佳做的没错，人脉就是这样积累起来的，不然全像你这样，就知道

闷头搞设计，公司很难发展壮大。」

沈杰跟许幻山认识了很多年，又是一样做烟火生意，他很清楚这一行有多么

的困难。

许幻山的公司能够发展起来，大多数都是靠顾佳，许幻山更多的只是提供设

计，他只是明面上的领导者。

「华星集团的董事长是吗，我来搜搜看。」

沈杰拿出手机就开始上网搜索，许幻山也没有拦着他，因为他之前也干过类

似的事情。

这一搜，沈杰很快就发出了惊叫：「幻山，你确定是华星集团的董事长？」

「是啊，怎么了，被吓到了？」许幻山笑呵呵的问道。

沈杰咂咂嘴：「还真是被吓到了，华星集团啊，华东地区数一数二的药品原

材料供应公司，资产近千亿，竟然还不是上市公司，又是哪家的玩意儿？」

他们兜里多少算有点钱，自然知道这种规模等级的公司却没有上市融资意味

着什么，特别是华星还是一家医药相关的公司，没有被强迫上市融资分权只能说

明华星背后站着更恐怖的势力。

「幻山，你见过对方本人吧？」

「见过，跟我们差不多的年纪，可能比我们还小。」

「啧啧，真是人比人，气死人啊，我们辛辛苦苦奋斗十年，连对方的一根手

指都比不上。」

他们两人的资产加起来，能不能过亿都很难说，可人家周辰掌握了近千亿的

大集团，真要算起来，还真的比不上人家一根手指。

许幻山却是嗤笑道：「我们跟他可不一样，我们是白手起家，他是继承家业，

我听我老婆闺蜜说过，他们家是传承过百年，所以才能有现如今的盛状，我们若

是奋斗百年，也不会比他差。」

沈杰哈哈大笑：「你这自我安慰的想法倒是不错。」

这时顾佳走了过来，看着大笑的沈杰，问道：「你们两聊什么呢，笑的那么

开心。」

「我们在说你们家楼上的那位，幻山说了，他若是奋斗个上百年，也肯定不

会比他差。」

听到沈杰的话，顾佳自信的说道：「不需要百年，只要给我们二三十年，我

们一定能够达到。」

「刚刚我还觉得幻山已经够狂了，没想到你们家这位巾帼英雄，比你还要夸

张啊。」

「那是，这可是我老婆，打着灯笼都找不着的。」

就在这时，门铃声响了，顾佳顿时表情一正，说道：「正主来了，待会你们

注意点。」

顿时，沈杰和陈屿夫妻俩都是表情变了变，颇为期待的看向门口，倒是许幻

山一脸不当回事的模样。

顾佳打开门，看到站在门口的周辰，顿时笑容满面的说道：「周先生，你来

了。」

「不好意思，有点事，来迟了，没耽误你们吧？」

周辰上午稍微有点过于沉迷王漫妮了，或者说王漫妮这么长时间都憋坏了，

两人硬是磨到二十几分钟之前。他也不得不又洗了个澡，只是若有若无中还是带

着一股石楠花的味道没有被香水压过去。

「没有，没有，我们还没开始呢，你来的不算迟，估计还要一会才能吃饭。」

顾佳笑着将周辰迎了进来，「今天我们也没喊什么人，就是我和幻山的两个

朋友。」

「许先生，恭喜你们乔迁之喜，小小礼物，不成敬意。」

周辰进了屋子先是冲着许幻山打了个招呼，然后将手中包装好的茶具递给了

他。

许幻山虽然对周辰有点小抵触，但肯定不会表现出来，他笑着推辞。

「周先生，您能来，就是我们的荣幸，还带什么礼物，真的是太客气了。」

周辰笑道：「乔迁之喜，我要是不带礼物，哪好意思过来，许先生不用太客

气，都是楼上楼下的邻居，将来还要相处很长时间呢。」

「幻山，周辰说的没错，都是邻居，就收下吧。」

顾佳一开口，许幻山也就没再客气，对周辰道了声谢，才正式收下了这件礼

物。

他眼睛瞟了一眼，是一套茶具，看样子不会便宜。

顾佳又为周辰介绍其他人：「周辰，这位是沈杰，幻山和我的朋友，跟我们

是同行，也是做烟花生意的。」

「周先生，你好。」

沈杰非常热情，他要比许幻山精明，这样的超级富豪，就算做不成生意，成

为朋友，将来也是一种资本。

「能够认识周先生，真的是我的荣幸。」

「沈先生，你好。」

周辰伸出手，跟沈杰握了握：「沈先生客气了，我觉得做烟花这行的人，肯

定都是懂浪漫的人，我就不行了，根本不懂什么浪漫，所以到现在还是光棍一个。」

「哈哈，周先生说笑了，你这是挑花了眼吧。」

沈杰本以为周辰这样的富豪，会很严谨肃穆，可周辰这突然一句玩笑，让他

好感大增。

其他几人也都是忍俊不禁，他们可不会相信周辰的话，只有钟晓芹心里泛起

了一股酸意。

跟沈杰打完招呼，顾佳又指着钟晓芹介绍：「周先生，这位想必你不会陌生

吧。」

「知道，小钟嘛，平常车库都麻烦你了！」周辰调侃道，眼神却上下打量着

身材似乎变得有些丰润起来的钟晓芹。

「没有没有，都是靠周先生您多照顾！」钟晓芹连忙习惯性得弯腰说道，只

是弯下去的一瞬间，却是闻到了周辰身上一股熟悉的味道。

「现在都是朋友，还这么客气干什么！」周辰见状也是连忙示意钟晓芹起身，

别人老公在身边，他自然也不会当面动手动脚。

钟晓芹这才慌里忙慌得直起身来，只是怎么也想不到周辰身上那股若有若无

的味道是什么。

顾佳则是有些奇怪的看着今天过于小心听话的钟晓芹，虽然她这位闺蜜本身

性格就有些胆小，但因为时常迷迷糊糊的缘故，有时候又显得呆呆的，胆子大的

很。

却是没想到她今天这么听周辰的话，连发呆想事情的时候听到周辰的话都有

反应。作为钟晓芹这么多年的闺蜜，她自然是看出来刚刚晓芹弯腰的时候发了一

会儿呆。

「周先生，这位是钟晓芹的老公，陈屿，陈老师可是电视台的编辑，文章写

的特别好。」

顾佳只当是闺蜜给别人做专属管家做习惯了，成长了，也没有太在意，转而

将陈屿介绍给了周辰。

周辰本来想要立即打招呼，可是忽然间系统有了动静，而且还是在任务完成

栏里跳出来了一行。

「遭遇主要剧情人物，触发任务。」

「任务4：家庭和睦：家不平则事不成，陈屿而立之年事业看不到希望，家庭

矛盾重重，帮助陈屿完成家庭的责任的一部分。」

「提示：当前任务已完成，请在后续世界结束后统一领取奖励。」

怎么个意思？什么都还没做自己就完成任务了？

周辰万万没想到，陈屿给的任务竟然是这种白送的任务。所以自己到底是帮

陈屿完成了什么家庭的责任？难不成是因为在他出差的时候，帮忙安慰了钟晓芹？

不过无论如何，陈屿真是个好人啊！

周辰越看陈屿越觉得顺眼，不仅送老婆还送系统奖励，真是我周某人的好兄

弟啊!

他脸上挂着笑容，跟陈屿握手，顺势吹捧到：「陈老师，你好，电视台的编

剧，那可是一个好工作，没有文采的人肯定做不好，陈老师文采一定很好吧。」

陈屿谦虚的说道：「没有，我也没什么文采，就是运气好点，正好进入了这

个单位。」

「不瞒你说，我以前一直都想要当个作家，还写了不少诗词，只可惜，唉，

反正就是为了继承家业，不得不放弃写作，所以我真的是非常羡慕像陈老师这种

有文采的人。」

「是吗？」陈屿一听，也是来了兴趣：「像您这么忙的人，还能有时间写作

啊。」

周辰自我嘲笑道：「不过是学生时候的随笔罢了，现在不行了，已经写不出

来了。」

陈屿道：「像您这样的人，见多识广，要是真有空写作的话，肯定能写出好

文章。」

「陈老师，你过奖了。」

「没有，实话实说。」

看着陈屿和周辰热情得互相吹捧着，钟晓芹顿时有点目瞪口呆。

这画风有点不对啊，她老公不是话很少的吗？怎么还能跟周先生这样情话张

嘴就来的人聊的这么投缘？

该不会陈屿只是在自己面前话少，在别的女人面前也是情话连篇吧？

或许是为了给自己出轨的事实开脱，钟晓芹的思路迅速就往那边转去，一时

间也莫名有些生气起来。

顾佳倒是没像钟晓芹那般想得那么歪，只是觉得诧异。

「周辰，陈老师，看来你们是找到共同话题了。」

周辰笑着说道：「这还要感谢你，让我跟陈老师认识了。」

陈屿客气的说道：「认识周先生您，才是我的荣幸。」

这时，顾佳他们家的保姆陈姐走了过来。

「佳佳，东西都已经准备好了，可以上桌了。」

于是，顾佳立刻招呼着大家坐下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十四章：熟悉的偷看（钟晓芹加料）
────────────────────────────────────────

几人分别在长桌上坐下，作为一家之主的男主人许幻山，自然是坐在首席，

顾佳带着许子言和钟晓芹坐在右侧，周辰，陈屿和沈杰三人则是坐在左侧。

其实这种饭局本也就没有什么讲究，但这人心里有所求，自然就有了讲究，

最后几人还是非要让周辰坐在最前面。

许幻山不是个能说会道之人，饭桌氛围还是要靠顾佳来带动。

「周辰，沈杰，陈老师，你们喝白酒，还是红酒？」

陈屿赶紧摆手道：「不了，不了，我等会还要开车，就不喝酒了。」

顾佳连忙劝道：「这怎么能行，今天都是朋友，好不容易聚在一起，怎么能

不喝酒，开车的话，到时候找个代驾就行了。」

许幻山也是劝道：「是啊，陈老师，喝点，我们大家都喝点。」

「这....好吧。」陈屿虽然不想喝，可人家都这么说了，他若是再推辞，就

太不给面子了。

顾佳再次开口对沈杰说道：「沈杰，你没问题吧。」

沈杰呵呵笑道：「我无所谓，白的，红的都行。」

最后顾佳又对周辰问道：「周辰，你下午有事吗？如果没事的话，一起喝点。」

周辰道：「我随意。」

许幻山说道：「那我们男的就喝白的，你和晓芹就喝点红的。」

顾佳瞪了他一眼：「说什么呢，晓芹现在可是有身孕的人，喝什么酒啊。」

「啪。」许幻山顿时一拍脑袋，叫道：「哎呀，忘了，忘了这件事了，晓芹，

对不起啊。」

钟晓芹对自己怀孕这事情本就有些心虚，被许家夫妻提到之后更是内疚得看

了一眼陈旭，又瞟了一眼周辰，强作笑颜的说道：「没事，我可以喝点橙汁。」

顾佳趁机对着许幻山使了个眼色，许幻山立刻明白了妻子的意思，于是笑着

对陈屿说道：「陈老师，真的是要恭喜你啊，要当爸爸了。」

这本是件开心的事情，可对于妻子怀孕这事情完全没有准备好的陈屿只能是

面色僵硬的回道：「谢谢。」

沈杰不明所以，但他本就与这两人不太熟，所以也只是跟着说道：「对我们

男人来说，做爸爸绝对是最开心的事情，陈老师，恭喜你啊。」

陈屿又是僵硬的笑了笑：「谢谢。」

周辰则是注意到刚刚钟晓芹心虚得瞥了自己一眼，联想到自己刚刚看到的系

统任务，顿时心中就有了猜测。

他看向钟晓芹，却发现钟晓芹根本就不敢抬头看自己，那脑袋低得简直就是

想要埋进衣服里，虽然以她的身材来说，这种想法显然不太现实。

吐槽归吐槽，周辰看了钟晓芹的反应心中有数之后也是主动说道：「陈老师，

恭喜啊。」

只是这话一出，就看见钟晓芹原地抖了一下，也不知道在想些什么。

顾佳去拿了两瓶茅台，一瓶刚好四杯分给四个男人，而她自己则是倒了杯红

酒。

酒倒上后，许幻山和顾佳就举起了酒杯。

「欢迎大家来帮我们的新家暖房，我们夫妻先敬大家一杯。」

「不用客气，顾顾。」

「太客气了。」

…………

许幻山虽然不怎么说话，但是顾佳绝对是一把好手，有她在，就不愁没有人

调动气氛，整个饭桌一直都是有说有笑。

周辰跟他们毕竟还是不熟，所以很少说话，都是听着他们再说，虽然顾佳几

次想要拉他说话，可他也只是简单的应付了几句。

倒是跟陈屿，他们两人聊了不少，还碰杯了几次。

饭后，在女人收拾桌子的时候，四个男人则是端着酒杯坐在沙发上，换了一

个阵地继续。

「现在的烟花市场越来越难做了，很多地方都开始禁放烟花，而一些大型活

动也开始慢慢减少烟花的用量，唉。」

四个男人一共喝了两瓶酒，量虽不多，但几人已经有了几分醉意，说话也是

渐渐地放开了。

谈到烟花行业的时候，两人都是面露忧色，许幻山的公司最近就遇到了麻烦，

沈杰虽然没有遇到麻烦，但公司也是发展僵持，没什么进步，比起前几年差的太

远了。

「是啊，现在的订单越来越少，而客户要求却越来越高，一个劲的追求好看

炫丽，却又不愿意提高成本，使得我们的收益越来越低，最近更是资金周转出现

了点小问题。」

听着许幻山的哀叹，沈杰拍了拍他的肩膀，说道：「如果有什么需要我帮忙

的，一定要开口。」

「咱们是什么关系，如果需要的话，我会的。」许幻山也没有客气。

周辰则是没有参与三人的聊天，他看向不远处正在收拾着餐桌的钟晓芹和顾

佳。弯腰时勾勒出的曲线让他有些兴奋。

只是周辰不想参加，沈杰却有意把看着一旁美景的他拉了过来。

「周辰，还是你们药材行业好啊，现在的人越来越注重养生，对药物的依赖

也是越来越多。」

刚刚一起喝过酒后，关系算是亲近了一些，大家也都是开始称呼名字。

周辰将思绪从欲望中抽离出来，小心说道：「各行有各行的不容易，现在的

速成药材产量高，药效却差，风评一向不太好。传统的种植手法产量太低，能消

费得起的群体也有限，我们集团现在也是处在十字路口，不知道该如何选择啊！」

这话他虽然说的小心，倒是没有说谎，这个情况确实是华星集团目前面临的

困境，也是目前所有中药材相关企业的困境。

能渡过这种困境的唯一办法就是等一个所谓的『幸运儿』，等他误打误撞得

发现一种神奇『偏方』对人体有什么奇效。

然后大家就能一拥而上，靠着这神奇小偏方又能续命一会儿。而在此之前，

大家也只能在割韭菜的空闲时光里，向那片大海不断地撒钱，许愿能出一个幸运

儿。

从这一点角度上来说，华星集团和西方的那些医药公司没什么区别，甚至在

海外的行事上都颇为类似。

「是这样吗？」

许幻山和沈杰都是面露讶异，他们只是惊叹于华星集团和周辰的财富，至于

华星集团有什么问题和困境，根本不是他们这些个外行人能够看出来的。

三人坐在一起聊着商业上的事情，其实主要是许幻山和沈杰说，周辰只是偶

尔插上几句，但就是他随便的几句话，也是让沈杰受益匪浅，倒是有些文青范的

许幻山，没有太理解周辰的意思。

陈屿则是喝多了酒，起身自告奋勇得去帮许幻山家里的鱼缸做清洗了，他对

鱼的喜爱倒也是让周辰大开眼界。

饭后，顾佳在收拾好桌子之后，将锅碗瓢盆放进洗碗机里，一时间却找不到

刚刚还在一起收拾的钟晓芹，只以为是怀孕的人体力不支，出去休息了。

只是刚想去更衣室换一件没有油烟味的外套时，经过了一个偏僻的卫生间，

里面却传出了微不可闻的轻哼声。

顾佳停下脚步,侧耳倾听。那是一种压抑的喘息声,夹杂着细微的呻吟,若有若

无地飘荡在空气中。她的心跳突然加快,一种莫名的预感涌上心头。

顾佳轻手轻脚地走向那个偏僻的卫生间,她修长的手指搭在门把上,犹豫了片

刻,还是决定一探究竟。

门缝中透出的声音愈发清晰,夹杂着男人粗重的喘息和女人压抑的呻吟。顾佳

心头一紧,隐约觉得这声音有些熟悉。

她屏住呼吸,小心翼翼地将眼睛凑近那道缝隙,映入眼帘的一幕让她再次瞬间

呆住了，呼吸都几乎停滞了，为什么要说再次？

只见钟晓芹趴伏在洗手台上,雪白的针织衫被推到腰际,露出光滑的后背。她

的牛仔裤半褪到大腿,浑圆的臀部高高翘起,随着身后的撞击不断颤动。

而在她身后,赫然是周辰的身影。他健壮的身躯紧贴着钟晓芹,有力的双手紧

扣着她纤细的腰肢。周辰的下身正快速地挺动着,每一次冲击都让钟晓芹发出一声

压抑的呻吟。

钟晓芹纤细的腰肢随着周辰的冲击而不断摆动，口中发出压抑的呻吟。她紧

紧抓着洗手台的边缘，指关节因用力而泛白。

周辰揽着钟晓芹的腰，他结实的胯部不停撞击着钟晓芹的臀瓣，发出啪啪的

响声。他粗大的肉棒在钟晓芹的蜜穴中进进出出,带出一片晶莹的液体。

顾佳感到一阵眩晕,她下意识地捂住嘴巴,生怕发出任何声响。这一幕太过震

撼,让她一时间无法思考。她怎么也没想到，自己最要好的闺蜜，竟然会和周辰在

卫生间里偷情。

更让顾佳震惊的是，这一幕似曾相识。她突然想起，之前和周辰一起去王太

太家里，也曾无意中撞见过类似的场景。

当时她看到周辰把王太太压在天文望远镜上，疯狂地抽插着。那画面太过刺

激，以至于顾佳至今都无法忘怀。

而现在，同样的事情竟然再次上演，只不过主角换成了钟晓芹。顾佳感到一

阵眩晕，她不敢相信，周辰竟然对谁都下手了。

钟晓芹显然已经完全沉浸在情欲之中，她看到钟晓芹紧闭双眼,咬着下唇,似

乎在极力克制自己的声音。但从她微微颤抖的身体和潮红的脸颊可以看出,她正沉

浸在无尽的快感中，完全没有注意到门口的动静。她半眯着眼，红润的嘴唇微张，

发出阵阵娇喘。

周辰的动作越来越快,越来越猛烈。他俯下身,在钟晓芹耳边低语着什么,同时

一只手探向她的胸前,隔着衣服揉捏着她饱满的乳房。

顾佳不由自主地吞了口唾沫，感觉自己的下身也开始变得湿润。她想要移开

视线，却发现自己的目光根本无法从那激烈交合的场景上移开。

周辰的每一次冲击都让钟晓芹的身体微微颤抖，她丰满的乳房在宽松的衣服

里晃动着，时不时从领口露出一抹雪白。顾佳注意到，钟晓芹平时总是怯生生的

表情此刻已经完全被情欲所取代。

"你看看你，明明就很喜欢被我操，为什么还要装矜持？"周辰一边抽插，一

边调笑道。他的大手揉捏着钟晓芹柔软的臀肉，留下了几道红痕。

钟晓芹的身体猛地一颤,她咬住自己的手背,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。

但顾佳还是能听到她断断续续的喘息声:"不...不要...会被发现的..."

周辰却置若罔闻,反而加快了抽插的速度。他的手掌在钟晓芹光滑的背部游走

,时而轻抚,时而揉捏,引得她不住地颤栗。

顾佳感到自己的呼吸变得急促起来。她知道自己应该立刻离开,但双腿却像是

被钉在了原地。眼前的画面太过香艳,让她无法移开视线。

她看到周辰的手指插入钟晓芹的发间,轻轻拉扯着。钟晓芹的头微微后仰,露

出修长的脖颈。周辰低头在她颈间亲吻着,留下一串暧昧的红痕。

"你怀的是我的吗?"周辰的声音低沉而沙哑,带着一丝调侃。

钟晓芹呜咽一声,似乎想要反驳,但话到嘴边却化作了一声甜腻的呻吟。她娇

小的身躯在周辰的冲击下不断颤抖,白皙的肌肤泛起了一层诱人的粉红。

周辰粗大的肉棒在钟晓芹湿润紧致的蜜穴中进进出出,每一次深入都让她感到

一阵酥麻。他的双手紧紧扣住钟晓芹纤细的腰肢,大力揉捏着她柔软的臀肉。

"啊...不要...太深了..."钟晓芹咬着下唇,试图压抑住自己的呻吟。但周辰

的每一次顶弄都精准地击中她的敏感点,让她忍不住发出甜腻的呻吟声。

周辰低沉地笑了笑,大手揉捏着钟晓芹挺翘的臀瓣,留下了几道红痕。他俯下

身,灼热的呼吸喷洒在钟晓芹的耳畔,低沉的声音带着一丝调笑:"到底要不要呢？

钟晓芹羞红了脸,想要反驳,却被周辰一记深顶撞得说不出话来。她的双手紧

紧抓住洗手台的边缘,指节因用力而发白。

她的乳房随着周辰的动作不断晃动,乳尖在针织衫的摩擦下变得更加挺立。修

长的双腿不停颤抖,脚上的白色跑鞋都要蹬掉了。

顾佳呆立在门口,目瞪口呆地看着眼前这一幕，什么？孩子还是周辰的！！怪

不得钟晓芹不肯跟自己说，她怀孕的消息还是从陈屿那里得知的。

她的目光不由自主地被周辰那根粗大的肉棒吸引,看着它在钟晓芹的蜜穴中进

进出出,每一次抽插都带出晶莹的爱液,在灯光下闪烁着淫靡的光芒。

顾佳感到一阵眩晕,她连忙后退几步,靠在墙上大口喘息。她的心跳快得几乎

要跳出胸腔,双腿发软,身体深处涌起一股难以言喻的燥热。她的下身不由自主地

收缩着,仿佛也在渴望被那根粗大的肉棒填满。

她知道自己不该看到这一幕,更不该有这样的反应。但那种强烈的刺激感却挥

之不去,让她整个人都陷入了一种奇异的亢奋状态。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十五章：门把手不太好（顾佳和钟晓芹加料）
────────────────────────────────────────

就在这时，突然远处传来一个声音，「顾佳，你在这边干什么？」

陈屿帮顾佳家里整理好鱼缸，却看到了顾佳在卫生间门口纠结的样子。他的

目光中带着疑惑,完全没有意识到里面正在发生什么。

顾佳顿时一惊，瞬间清醒过来，她以从来没有过的急速思考着对策，最终还

是闺蜜之间的情谊压过了心中的内疚，当即强装镇定地说道，

「我们家这个卫生间的门把手不太好，我用了点力气，一时间没拧开。」

说着,她就拧开卫生间的把手,快速闪身进了房间。顾佳的心脏砰砰直跳,生怕

陈屿会起疑心。

陈屿奇怪的看着顾佳进了卫生间，莫名其妙得转过头，这个卫生间刚刚不是

开着门的吗？

不过微醺的醉意还是让他忽视了这种奇怪的地方，他摇了摇头,转身向客厅走

去。

顾佳走进卫生间,迎接她的是钟晓芹震惊的表情和周辰略带惊讶的眼神。钟晓

芹的脸上写满了羞愧和恐惧,她想要推开周辰,却被他紧紧禁锢在怀中。

顾佳震惊地看着眼前香艳的一幕,鼻息间满是淫靡的气息。她下意识地舔了舔

嘴唇,目光紧紧锁定在两人交合的部位。

周辰粗大的肉棒在她湿润的蜜穴中肆意进出,每一次抽插都带出大量晶莹的爱

液,在卫生间明亮的灯光下泛着淫靡的水光。

钟晓芹修长的双腿无力地颤抖着,雪白的臀瓣被周辰的胯部撞击得通红。她柔

软的乳房在剧烈的动作下不停晃动,粉嫩的乳尖若隐若现,散发着诱人的色泽。钟

晓芹紧闭双眼,长长的睫毛上沾满了泪珠,樱桃小嘴微张,发出断断续续的呻吟。

看着呆立在原地的顾佳，周辰的嘴角勾起一抹玩味的笑容，眼神中闪烁着危

险的光芒。他直接抱起钟晓芹,让她趴在了靠在卫生间门上的顾佳身上。

钟晓芹惊呼一声,想要挣扎,却被周辰用力按住。她娇小的身躯在周辰强壮的

臂膀下显得那么无力,仿佛一只待宰的羔羊。

钟晓芹无力地趴在顾佳身上,柔软的乳房隔着衣服摩擦着她的胸部。她能感受

到顾佳的心跳和体温,闻到她身上好闻的体香,这让她感到前所未有的羞耻和兴奋。

钟晓芹咬着下唇,努力压抑着呻吟,生怕被闺蜜听到自己淫荡的声音。

"顾佳,你也想尝尝吗?"周辰的声音低沉而富有磁性,带着一丝诱惑。他的目光

在顾佳身上游走,仿佛要将她的衣服烧穿。

顾佳感到一阵口干舌燥,她下意识地舔了舔嘴唇,目光不自觉地落在周辰粗大

的肉棒上。那紫红的柱身上青筋暴起,散发着惊人的热度,让她不由得想起了那天

在王太太家看到的一幕。她的下身涌起一股热流,蜜穴不自觉地收缩着,渴望被那

根巨物填满。

周辰见状,嘴角的笑意更深了。他抽出肉棒,在钟晓芹的蜜穴口轻轻磨蹭,带出

一片晶莹的液体。

"来,尝尝你闺蜜的味道。"他说着,将沾满爱液的手指伸到顾佳嘴边。

顾佳犹豫了片刻,鬼使神差地张开嘴,含住了周辰的手指。她的舌尖轻轻舔舐

着周辰的手指,品尝着钟晓芹甜美的蜜汁。

那略带咸腥的味道在她口中蔓延,混合着周辰的气息,让她感到一阵晕眩。顾

佳的脸颊泛起潮红,呼吸变得急促,她的身体因为这种背德的刺激而燥热不已。

周辰满意地看着顾佳的反应,抽出手指,再次将肉棒插入钟晓芹湿润的蜜穴。

钟晓芹发出一声甜腻的呻吟,她的身体紧紧贴在顾佳身上,柔软的乳房隔着衣服摩

擦着顾佳的胸部。

顾佳越过钟晓芹的身子,能够清楚地看到周辰的肉棒不断进出着自己闺蜜的身

体。那根粗大的肉棒上沾满了晶莹的液体,仿佛就是在抽插自己一般。

钟晓芹的身体紧紧贴在顾佳身上,她能感受到闺蜜急促的心跳和灼热的体温。

每一次周辰的冲击都让她的身体向前倾,柔软的乳房隔着衣服摩擦着顾佳的胸部。

"啊...不要...顾佳...对不起..."钟晓芹断断续续地呻吟着,眼角溢出了羞

耻的泪水。她想要推开顾佳,却被周辰的大手按住了后背,动弹不得。

顾佳的大脑一片空白,她能感受到钟晓芹的每一次颤抖,闻到空气中弥漫的淫

靡气息。她的身体不受控制地起了反应,呼吸变得急促起来,下身传来一阵湿意。

她不由自主地伸手抚上钟晓芹的腰,感受着她光滑的肌肤。

周辰看到这一幕,眼中闪过一丝兴奋。他加快了抽插的速度,每一次都顶到最

深处。钟晓芹被夹在两人之间,承受着前所未有的快感,她的呻吟声越来越大,几乎

要压抑不住。

"嘘,小声点,别被别人听到了。"周辰坏笑着说道,同时伸手捂住了钟晓芹的嘴。

钟晓芹只能发出含糊不清的呜咽。她眼角溢出晶莹的泪水,顺着绯红的脸颊滑落,

楚楚可怜却又无比淫靡。

周辰并没有放慢速度,反而更加凶猛地抽插起来。他一手扣住钟晓芹的细腰,

一手揉捏着她柔软的乳房,在她耳边低声调笑:"晓芹,你下面咬得我好紧,是不是很

喜欢被我操?"

钟晓芹羞耻地摇头,身体却诚实地回应着他的侵犯。她的蜜穴不受控制地收缩

痉挛,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛在挽留他的离去。她的乳尖在周辰的揉捏下挺立

起来,透过薄薄的衣料若隐若现。

顾佳看着这一幕,只觉得口干舌燥,下身也涌起一股难以言喻的空虚感。她下

意识地并拢双腿,却无法缓解那越来越强烈的瘙痒感。

顾佳看着眼前淫靡的画面,感觉自己的理智正在一点点崩塌。她的目光无法从

周辰和钟晓芹交合的部位移开,只见周辰粗大的肉棒在钟晓芹粉嫩的蜜穴中进进出

出,每一次抽插都带出大量透明的爱液。钟晓芹的阴唇被撑得大开,紧紧包裹着周

辰的肉棒,随着他的动作不断翻进翻出。

顾佳能清楚地看到钟晓芹那张平日里清纯呆萌的脸蛋此刻已经完全沉浸在情

欲之中,眼神迷离,小嘴微张,不时发出细碎的呻吟。她那对娇俏的乳房随着周辰的

抽插而上下晃动,乳尖挺立,在空气中颤抖。

这样的画面对顾佳来说无疑是一种强烈的视觉冲击。她感觉自己的呼吸变得

急促起来,心跳加速,一股异样的热流从小腹升起,慢慢蔓延到全身。

她的双腿不自觉地夹紧,试图缓解那份突如其来的空虚感。

就在这时,周辰注意到了顾佳的反应。他嘴角勾起一抹的笑容,一边继续大力

抽插着钟晓芹,一边伸出空闲的手,轻轻抚上顾佳的脸颊。

"怎么,看得入迷了?"周辰低沉的声音在顾佳耳边响起,带着一丝调侃的意味,

"想不想也来试试?"

顾佳被周辰突如其来的触碰吓了一跳,下意识地想要后退,却发现自己已经靠

在了墙上,无处可逃。她慌乱地摇头,试图否认:"不...不是的...我..."

然而她的身体却背叛了她的意志。当周辰的手指轻轻划过她的锁骨时,她忍不

住打了个颤,一股电流般的快感从被触碰的地方蔓延开来。她能感觉到自己的乳尖

在内衣的包裹下变得坚硬,下身也开始变得湿润。

周辰显然注意到了顾佳的反应。他的手顺着顾佳的脖子慢慢下滑,来到她胸前。

隔着衣服,他能感受到顾佳那对丰满乳房的柔软触感。他轻轻揉捏着,满意地看到

顾佳的呼吸变得更加急促。

"你的身体可比你的嘴诚实多了。"周辰坏笑着说道,同时加大了手上的力度。

顾佳咬着下唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。她知道自己不应该有这样的

反应,可是身体却不受控制地对周辰的触碰做出回应。

她能感觉到自己的乳尖在周辰的揉捏下变得更加坚硬,一阵阵酥麻的快感从胸

前传来,让她的双腿有些发软。

与此同时,周辰并没有停下对钟晓芹的抽插。他的动作越来越快,肉体拍打的

声音在狭小的空间里回荡。

钟晓芹的呻吟声被他的手掌堵住,只能发出呜呜的声音。但从她不断颤抖的身

体和紧绷的肌肉可以看出,她正在经历一波又一波的快感。

她的手无力地搭在顾佳胸前,随着周辰的顶弄而微微颤抖。顾佳只觉得那只手

仿佛带着灼人的热度,隔着衣料烫得她心跳加速。

顾佳看着自己最好的闺蜜在自己面前被另一个男人操弄,却无法移开视线。她

的理智告诉她应该阻止这一切,可是身体却因为这种背德的刺激而兴奋不已。

她能感觉到自己的内裤已经湿透了,花穴不受控制地收缩着,渴望被填满。

周辰见顾佳没有拒绝,得寸进尺地伸手探入她的衣摆,抚摸着她光滑平坦的小

腹。他的手指灵活地解开了顾佳牛仔裤的扣子,拉下拉链。顾佳想要阻止,却发现

自己的手臂软弱无力,根本使不上劲。

"不...不要..."顾佳小声地抗议着,但她的身体却不自觉地微微抬起臀部,方

便周辰的动作。

周辰的手探入顾佳的牛仔裤,隔着内裤揉捏着她的私密处。即使隔着一层布料

,他也能感受到那里的湿润和热度。他的手指轻轻按压着顾佳的阴蒂,满意地听到

她倒吸一口冷气。

"你看,你也想要,对吗?"周辰的声音充满了诱惑,仿佛恶魔的低语。他的手指

隔着内裤在顾佳的花穴口打转,时不时轻轻戳刺,却始终不深入。

顾佳的理智在崩溃的边缘。她知道自己不应该这样,但身体却不受控制地对周

辰的触碰做出反应。

她的呼吸变得更加急促,双腿不自觉地微微分开,给予周辰更多的空间。她能

感觉到自己的花穴在不断收缩,渴望被填满。

她能感觉到周辰修长的手指正隔着内裤挑逗她敏感的花核,带来一阵电流般的

快感。她的花穴不由自主地收缩着,渴望被什么东西狠狠贯穿。

顾佳羞耻地别过头,却无法抗拒身体的本能反应。她的蜜穴不受控制地收缩着

,渴望被什么东西填满。她紧咬着下唇,努力压抑着呻吟,身体却诚实地迎合着周辰

的抚弄。

"求...求你..."顾佳扭过头喃喃自语,连她自己都不知道自己在祈求什么。

是希望周辰停下来,还是希望他继续?

顾佳的手触碰到了周辰粗大的肉棒和钟晓芹湿润的花穴。她能感受到周辰肉

棒的热度和硬度,以及钟晓芹花穴的湿滑。

这种直接的触感让她浑身颤抖,一股强烈的快感从指尖传遍全身。顾佳的呼吸

变得急促起来,她能感觉到自己的心脏在胸腔里剧烈跳动,仿佛要跳出来一般。

周辰的肉棒在她的手中跳动着,散发着惊人的热度。顾佳不由自主地用手指描

绘着它的形状,感受着上面凸起的青筋和饱满的龟头。

她的手指微微颤抖着,轻轻抚摸着周辰粗大的肉棒。那炙热的温度仿佛要将她

的手指灼伤,硬挺的触感让她不禁想象着它是如何在钟晓芹的蜜穴中进出。顾佳的

指尖沿着肉棒的轮廓缓缓移动,感受着上面凸起的青筋和血管的跳动。

她能感觉到它的硬度,就像一根烧红的铁棍,却又有着柔软的触感。顾佳不敢

相信自己居然在抚摸另一个男人的阴茎,而且还是在自己最好闺蜜被操弄的时候。

与此同时,顾佳的手指也触碰到了钟晓芹的花穴。那里湿滑得不可思议,温热

的爱液不断从中流出,沾湿了顾佳的手指。

当她的手指滑到肉棒的根部时,不经意间碰到了钟晓芹湿润的花瓣。那里早已

泛滥成灾,黏腻的爱液沾满了顾佳的手指。她能感受到钟晓芹花穴的柔软和弹性,

以及它是如何紧紧包裹着周辰的肉棒。每当周辰抽插时,顾佳都能感受到钟晓芹花

穴的收缩和放松。

顾佳忍不住用指尖轻轻拨弄了一下钟晓芹敏感的阴蒂,引得钟晓芹发出一声甜

腻的呻吟。

这种直接的触感让顾佳感到一阵眩晕。她从未如此近距离地接触过性交中的

器官,这种感觉既陌生又刺激。她能感觉到自己的下身也变得湿润起来,内裤已经

被爱液浸透。顾佳不由自主地夹紧了双腿,试图缓解那份突如其来的空虚感。

周辰注意到了顾佳的反应,他露出一抹邪魅的笑容。他故意放慢了抽插的速度

,让顾佳能更清楚地感受到他肉棒的每一次进出。每一次抽插,都会带出大量的爱

液,沾湿了顾佳的手掌。

"怎么样,顾佳?感觉如何?"周辰低沉的声音在顾佳耳边响起,带着一丝调侃的

意味。

顾佳被周辰的话惊醒,她这才意识到自己正在做什么。她想要抽回手,却发现

自己的手仿佛被黏在了那里一般,无法移动。她的理智告诉她应该停下来,但手不

自觉地握紧了周辰的肉棒,感受着它在自己手中的跳动。

"我...我不知道..."顾佳结结巴巴地回答,声音里少见的充满了羞耻和困惑。

她能感觉到自己的脸颊烫得厉害,耳朵也变得通红。

周辰轻笑一声,他知道顾佳已经快要崩溃了。他抓住顾佳的手,引导她在钟晓

芹的阴蒂上轻轻揉搓。

"来,帮帮你的好闺蜜。"周辰说道,声音中充满了蛊惑的力量。

顾佳感觉自己仿佛被蛊惑了一般,她的手指开始在钟晓芹的阴蒂上打转。那里

已经肿胀起来,变得异常敏感。每一次触碰都能引起钟晓芹身体的颤抖和一声压抑

的呻吟。

钟晓芹被这突如其来的刺激弄得浑身发软。她扭动着腰肢,不知是想要逃离还

是想要更多。

"啊...顾佳...不要..."钟晓芹断断续续地说着,声音里却充满了欲望。

顾佳能感受到钟晓芹的身体变得越来越紧绷,她知道自己的闺蜜快要达到高潮

了。这个认知让顾佳感到一阵异样的兴奋,她加快了手指的动作,同时另一只手也

不自觉地滑到钟晓芹的胸前,轻轻揉捏着那柔软的乳房。

她轻轻揉捏着那柔软的乳肉,感受着它在自己手中变换的形状。钟晓芹的乳尖

早已挺立,在顾佳的掌心摩擦着,带来一阵酥麻的快感。顾佳能感受到钟晓芹的心

跳,以及她胸腔里的震颤。

周辰见状,更加兴奋了。他加快了抽插的速度,每一次都狠狠地撞击在钟晓芹

的花心。肉体拍打的声音在狭小的空间里回荡,混合着钟晓芹压抑的呻吟和周辰粗

重的喘息。

顾佳感觉自己仿佛置身于一场荒诞的梦境中。她看着自己最好的闺蜜在自己

面前被另一个男人操弄,而自己却在帮助这个男人让闺蜜达到高潮。这种背德的刺

激让她的身体兴奋不已,下身的湿意越来越重。

钟晓芹被前后夹击,早已沉沦在欲海之中。她柔软的身体被周辰顶得不断耸动

,胸前的软肉在顾佳手中变换着形状。她咿咿呀呀地浪叫着,声音越来越大,似乎随

时都会达到高潮。

"啊...啊...好舒服...再快点..."钟晓芹的呻吟声中带着哭腔,她的身体不

受控制地颤抖着,蜜穴紧紧吸附着周辰的肉棒,像是要将它融化在自己体内。

周辰健硕的身躯紧紧贴着钟晓芹娇小的背脊,有力的腰身不停耸动,每一次都

将粗大的肉棒狠狠撞入她湿润紧致的蜜穴深处。钟晓芹柔软的身体在他怀中起伏

颤抖,随着他的节奏摇摆扭动,发出阵阵娇吟呻吟。

顾佳看着眼前淫靡的画面,她的手不自觉地加大了力度,揉捏着钟晓芹的乳房

,时不时用指尖拨弄着她敏感的乳尖。另一只手则配合着周辰的节奏,轻轻抚摸着

他们交合的部位。

顾佳咬着唇,努力抑制住即将脱口而出的呻吟。她的大脑一片混乱,理智告诉

她应该推开周辰,但身体却诚实地回应着他的每一个触碰。她能感觉到自己的花穴

在不断收缩,渴望被填满。

就在这时,钟晓芹突然发出一声高亢的呻吟,整个人瘫软在顾佳怀里。顾佳能

清楚地看到钟晓芹脸上那迷醉的表情,以及她因高潮而不断颤抖的身体。

"要去了...啊..."钟晓芹尖叫着,蜜穴剧烈收缩,一股热流喷涌而出,浇在周

辰的龟头上。周辰闷哼一声,抱紧钟晓芹娇小的身体,将滚烫的精液尽数射进她的

体内。

顾佳她能清楚地看到周辰的肉棒在钟晓芹的蜜穴中跳动,一股股白浊的液体从

两人结合的部位溢出,顺着钟晓芹的大腿缓缓流下。

她也能感受到一股温热的液体从钟晓芹的花穴中流出,沾湿了她的手。这种触

感让顾佳感到一阵眩晕,她不由自主地将手指放入口中,品尝着那腥咸的味道。

钟晓芹瘫软在周辰身上,全身因为高潮而微微颤抖。顾佳则像失去了支撑一般

,慢慢滑到了地上。她的双腿发软,下身湿得一塌糊涂,内裤已经完全被爱液浸透。

周辰缓缓抽出肉棒,带出一股白浊的液体。他正好将肉棒抵在顾佳红润的嘴唇

上,低声命令道:"舔干净。"

顾佳犹豫了片刻,伸出粉嫩的舌头,乖巧地舔了舔周辰的龟头。腥咸的味道在

口中蔓延,混合着钟晓芹的蜜汁,让她感到一阵眩晕。

顾佳闭上眼,张开嘴,将周辰的肉棒含入口中。她的舌头笨拙地舔弄着柱身,

牙齿时不时地磕碰到敏感的龟头,引得周辰倒吸一口凉气。

周辰的肉棒还保持着半勃起的状态,填满了顾佳的口腔。顾佳能感受到它的热

度和脉动,以及上面残留的精液和爱液的味道。她小心翼翼地用舌头舔舐着龟头和

柱身,将上面的液体一点点舔干净。

周辰满意地看着顾佳的动作,他的手轻轻抚摸着顾佳的头发,鼓励她继续。

"做得好,顾佳。"周辰的声音低沉而富有磁性,充满了诱惑的力量。

顾佳感觉自己的理智在这种夸奖中逐渐崩塌。她开始主动吞吐起周辰的肉棒

,用舌头描绘着上面的每一条纹路。她能感觉到周辰的肉棒在她口中逐渐变硬,变

大,直到再次完全勃起。

钟晓芹已经从高潮中恢复过来,她看着眼前的场景,不由得发出一声惊呼。

"顾佳...你..."她的声音里充满了震惊和一丝难以察觉的兴奋。她感到嫉妒

,却又隐隐有些期待。她的目光落在周辰粗大的肉棒上,回想起它在自己体内进出

的感觉,不由得夹紧了双腿。

顾佳听到钟晓芹的声音,突然意识到自己正在做什么。她想要停下来,但周辰

的手按在她的后脑勺上,不让她退开。

"继续,顾佳。让你的好闺蜜看看你有多棒。"周辰说道,声音里充满了命令的

意味。

顾佳感到一阵羞耻,但同时也有一种奇异的兴奋。她知道自己正在被自己最好

的闺蜜看着给另一个男人口交,这种背德的刺激让她的下身变得更加湿润。她闭上

眼,更加卖力地吞吐着周辰的肉棒,发出啧啧的水声。

周辰享受着顾佳的服务,他的手在顾佳的身上游走,揉捏着她丰满的乳房。顾

佳的乳房比钟晓芹的更大一些,手感也更加柔软。周辰隔着衣服捏住顾佳的乳尖,

轻轻拉扯着。

顾佳因为这突如其来的刺激而发出一声闷哼,她的身体不由自主地向前挺动,

将乳房更多地送入周辰的手中。她能感觉到自己变得坚硬的乳尖,在内衣的摩擦下

传来阵阵快感。

钟晓芹看着这一幕,不知所措。她想要阻止,但身体却动弹不得。她能感觉到

一种奇怪的感觉在心中升起,那是嫉妒吗?还是兴奋?她不知道,但她无法移开视线。

她的目光紧紧锁定在周辰和顾佳交合的部位,看着周辰粗大的肉棒在顾佳的口

中进进出出。

顾佳的脸颊因为周辰的抽插而鼓起,她的嘴唇紧紧包裹着周辰的肉棒,津液从

嘴角溢出,顺着下巴滴落。这样淫靡的画面让钟晓芹感到口干舌燥,下身的空虚感

越来越强烈。

就在这时,周辰突然抽出了肉棒,对准顾佳的脸,低吼一声,将浓稠的精液尽数

射在她的脸上。顾佳下意识地闭上眼,任由白浊的液体溅满她的脸颊和嘴唇。

这样的场景对钟晓芹来说无疑是一种强烈的刺激。她感到一阵眩晕,身体变得

更加燥热。她的手指加大了力度,隔着牛仔裤揉捏着自己的阴蒂,试图缓解那越来

越强烈的欲望。

周辰满意地欣赏着自己的杰作,伸手将顾佳脸上的精液涂抹开来。他用手指玩

弄着她的嘴唇,低声调笑道:"尝尝自己闺蜜男人的味道,爽吗?"

顾佳羞愤欲死,却不敢反抗,只能任由周辰摆布。

钟晓芹看着眼前淫靡的一幕,心中燃起一股无名火。她咬着牙,从地上爬起来

,跪在周辰面前,伸手握住他半软的肉棒,开始轻轻套弄。她柔嫩的手掌摩擦着敏感

的柱身,感受着它在自己手中逐渐变硬、变大。

周辰挑了挑眉,饶有兴致地看着钟晓芹主动的样子。他抓住她的手,引导着她

加快速度,同时腰部配合着她的动作挺动。钟晓芹娇喘连连,手上的动作越来越快

,很快就让周辰达到了高潮的边缘。

"对,就是这样...你的手真软..."周辰低声赞叹,他的呼吸变得粗重,显然正

在享受着钟晓芹的服务。

钟晓芹听到周辰的夸奖,心中涌起一股奇异的满足感。她更加卖力地套弄着周

辰的肉棒,时不时用拇指擦过敏感的龟头,引得周辰倒吸一口凉气。

顾佳看着自己最好的闺蜜正在给周辰手淫,心中的羞耻感和兴奋感交织在一起。

她无法否认,看到这样的场景,她的身体也起了反应。

"顾佳,喜欢看吗？"周辰调笑道,手上的动作越发大胆。他隔着内衣揉捏着顾

佳柔软的乳肉,时不时用指尖刺激着她敏感的乳尖。

顾佳感到全身发热,理智逐渐崩塌。她无法抗拒周辰带来的快感,身体不由自

主地迎合着他的动作。她的乳房在周辰的揉捏下变换着形状,乳尖也变得越来越硬。

钟晓芹看到周辰同时在玩弄着自己和顾佳的身体,心中升起一股嫉妒和不甘。

她加快了手上套弄的速度,想要赶快让周辰达到高潮,好让他的注意力重新集中在

自己身上。

周辰感受到钟晓芹的急切,低笑一声,腰部用力向前一顶,将肉棒深深插入钟晓

芹的口中。钟晓芹被这突如其来的深喉呛得眼泪都流了出来,但她没有退缩,而是

努力放松喉咙,让周辰的肉棒进入得更深。

周辰的肉棒在钟晓芹口中进出,她能感受到它的热度和脉动。腥咸的味道在口

中蔓延,混合着周辰的体味,让她感到一阵眩晕。她用舌头舔弄着柱身,牙齿轻轻地

刮过敏感的皮肤,引得周辰发出一声声低吟。

"对,就是这样...用你的舌头...对..."周辰喘息着,他的手插入钟晓芹的发间

,引导着她的动作。

钟晓芹闭上眼,全身心地投入到这种服务中。她能感觉到周辰的肉棒在自己口

中越来越硬,越来越大,几乎要填满她的整个口腔。她的下颌开始酸痛,但她却不想

停下,只想让周辰在自己口中达到高潮。

"我要射了...全部吃下去..."周辰低吼一声,按住钟晓芹的后脑,将肉棒深深

地插入她的喉咙。钟晓芹感到一阵窒息,但她却没有挣扎,而是努力地放松喉咙,

接纳周辰的入侵。

周辰在钟晓芹口中快速抽插了几下,然后一个挺身,将滚烫的精液尽数射入她

的喉咙深处。钟晓芹下意识地吞咽着,让周辰的精液顺着食道流入胃中。她能感受

到那股热流在体内蔓延,仿佛要将她烫伤。

钟晓芹被呛得咳嗽起来,白浊的精液从她的嘴角溢出,滴落在雪白的衬衫上。

周辰怜爱地抚摸着她的头发,用拇指擦去她嘴角的浊液,送入她的口中。钟晓

芹顺从地舔舐着周辰的手指,乖巧的样子让他心中一荡。

顾佳目瞪口呆地看着这一幕,脸上还沾着周辰的精液。她感到一阵羞愤,却又

隐隐有些向往。她无法否认,刚才被周辰和钟晓芹压在身下的感觉让她感到前所未

有的刺激和兴奋。她的内裤已经完全湿透,蜜穴空虚地收缩着,渴望被什么东西填

满。

周辰注意到了顾佳的反应,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他放开钟晓芹,走到顾

佳面前,伸手抚摸着她的脸颊。

"怎么样,要不要也试试?"他低声诱惑道,手指探入她的衣领,轻轻揉捏着她柔

软的乳肉。

顾佳咬着唇,犹豫不决。理智告诉她应该拒绝,可身体却诚实地起了反应。她

感到一阵口干舌燥,下意识地伸出粉嫩的舌头,缓缓舔过自己红润的嘴唇。目光不

自觉地落在周辰半硬的肉棒上,那粗大的尺寸和狰狞的青筋让她感到一阵眩晕。

那根刚刚还在钟晓芹口中进出的巨物此刻正微微抬头,上面还沾着晶莹的唾液

和精液的混合物。顾佳能清楚地看到上面凸起的青筋和血管,以及那饱满的龟头。

她不由得吞了口唾沫,喉结滚动,呼吸变得急促起来。

她的目光在周辰的肉棒上流连,仿佛被蛊惑了一般无法移开。那根肉棒即使在

半勃起的状态下也显得格外粗大,青筋盘绕其上,龟头饱满圆润,泛着淡淡的粉红色。

顾佳不禁想象着它是如何在钟晓芹的口中进出,又是如何在她的蜜穴中驰骋。这样

的画面让她感到一阵燥热,下身越发变得湿润起来。

周辰注意到了顾佳炽热的目光,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他放开钟晓芹,大

步走到顾佳面前,伸出手抚摸着她白皙的脸颊。顾佳的皮肤光滑细腻,带着少妇特

有的成熟韵味。

"怎么样,顾佳,不捅进去试试?"周辰低声诱惑道,声音里充满了蛊惑的魔力。

他的手指慢慢下滑,探入顾佳的衣领,轻轻揉捏着她柔软的乳肉。

顾佳的呼吸瞬间变得急促起来,胸前的软肉在周辰的揉捏下变得越发敏感。她

的脸上泛起一抹羞红,眼神中却闪烁着难以掩饰的欲望。她张了张嘴,想要说些什

么,却发现自己的声音仿佛被卡在了喉咙里。

她咬着下唇,强忍着喉咙里的呻吟,身体却诚实地起了反应。她感到下身一阵

空虚和瘙痒,蜜穴不由自主地收缩着,渴望被什么东西填满。

周辰见状,直接将顾佳拉入怀中,他的手顺着顾佳的曲线一路向下,隔着牛仔裤

抚摸着她挺翘的臀部。顾佳的臀肉饱满圆润,手感极佳。周辰忍不住用力揉捏了几

下,引得顾佳发出一声娇吟。

"别...别在这里..."顾佳推拒着周辰的手,声音却软绵绵的,没有任何说服力。

她的理智告诉她应该拒绝,可身体却诚实地起了反应。她感到一股热流从下身涌出

,内裤瞬间变得湿漉漉的。

周辰没有理会顾佳的推拒,他直接一只手扣住她的后脑,另一只手搂住她的腰

,吻上了她柔软的唇瓣。顾佳惊呼一声,双手抵在周辰胸前,想要推开他。但周辰的

力气太大,她根本无法挣脱。

周辰的舌头长驱直入,在顾佳口中肆意搅动。他的舌尖扫过顾佳的牙齿,挑逗

着她的舌头,引导她与自己纠缠。

顾佳起初还在抗拒,但很快就被周辰吻得晕头转向,下意识地回应着周辰的吻

,小舌与他纠缠在一起,发出啧啧的水声。

顾佳能感觉到周辰的手正在自己身上游走。他的手掌宽大而温暖,所到之处都

带来一阵酥麻的快感。周辰的手从顾佳的腰间慢慢向上,来到她胸前。他隔着衣服

揉捏着顾佳丰满的乳房,时不时用指尖刺激着她敏感的乳尖。

"嗯..."顾佳忍不住发出一声轻吟,身体不自觉地向周辰靠近。她能感觉到周

辰半硬的肉棒正抵在自己的小腹上,随着他的动作轻轻摩擦着。这种直接的触感让

顾佳感到一阵眩晕,下身变得更加湿润。

周辰一边吻着顾佳,一边解开她的衣扣。很快,顾佳上身只剩下一件白色的蕾

丝胸罩,半遮半掩地包裹着她丰满的乳房。那两团雪白的软肉在胸罩的托举下显得

更加诱人,几乎要从胸罩中溢出来。

周辰埋首在她的胸前,隔着胸罩舔弄着她敏感的乳尖,引得顾佳娇喘连连。

"啊...不要...周辰..."顾佳无力地推拒着,口中却发出愉悦的呻吟。她的身

体因为情欲而变得滚烫,蜜穴不受控制地收缩着,渴望被什么东西填满。

周辰埋首在顾佳的胸前,隔着胸罩舔弄着她敏感的乳尖。粗糙的舌苔摩擦着娇

嫩的乳头,带来一阵阵电流般的快感。顾佳仰头娇吟,身体不由自主地颤抖起来。

"嗯...别...别舔了..."顾佳无力地推拒着,口中却发出愉悦的呻吟。她的乳

尖在周辰的舔弄下变得坚硬挺立,将胸罩顶起两个小小的凸起。

周辰对顾佳的反应很是满意,他一把扯下顾佳的胸罩,让她雪白的乳房完全暴

露在空气中。那两团软肉上布满了周辰的口水,在灯光下泛着淫靡的水光。

周辰一口含住顾佳的乳尖,大力吮吸起来,同时用手揉捏着另一只乳房,时不时

用指尖拨弄着敏感的乳头。顾佳被玩弄得浑身瘫软,只能无力地靠在周辰怀里,任

由他摆布。

"顾佳,你的奶子手感真好。"周辰含着顾佳的乳头,含糊不清地说道。他的话

语带着浓浓的情欲,让顾佳感到一阵羞耻。

但她无法否认,周辰的爱抚让她感到前所未有的刺激和快感。她的下身已经完

全湿透,蜜穴空虚地收缩着,渴望被什么东西填满。

周辰抬起头,看着顾佳因情欲而迷离的眼神,轻笑一声。他的手顺着顾佳的腰

线向下,来到她的臀部。他用力揉捏着顾佳丰满的臀瓣,感受着那柔软而富有弹性

的触感。

"顾佳,你的身材真棒。"周辰在顾佳耳边低语,温热的气息喷在她敏感的耳垂

上,引得她一阵颤栗。

顾佳被周辰的话语刺激得浑身发软,她的双腿不自觉地夹紧,试图缓解那越来

越强烈的空虚感。但这样的动作只是让她的下身更加贴近周辰的肉棒,隔着布料都

能感受到那惊人的热度和硬度。

周辰的手来到顾佳的牛仔裤拉链处,轻轻拉下。他的手指隔着内裤抚摸着顾佳

的私密处,那里已经完全湿透,周辰的手指轻易地就陷入了柔软的布料中。

他隔着布料揉搓着顾佳的阴蒂,感受着那颗小小的肉粒在自己手下变得越来越

硬。顾佳被刺激得浑身颤抖,口中发出一声声甜腻的呻吟。

"啊..."顾佳忍不住发出一声呻吟,身体不由自主地向周辰的手指靠近。她渴

望更多的触碰,渴望被周辰的手指,或者其他什么东西填满。

周辰感受到顾佳的渴望,他勾起嘴角,突然抽出手指。顾佳发出一声不满的呻

吟,睁开眼,用迷茫的眼神看向周辰。

"想要吗?求我。"周辰低声命令道。

顾佳犹豫了片刻,最终还是屈服于欲望。她红着脸,用几乎细不可闻的声音说

:"求...求你...周辰..."

周辰满意地笑了。他一把将顾佳拉起来,让她趴在洗手台上,高高翘起臀部。

顾佳照做,将自己最私密的部位完全暴露在周辰面前。

周辰粗暴地扯下顾佳的牛仔裤和内裤,露出她雪白的臀瓣和湿润的花穴。那里

已经完全泛滥,粉嫩的阴唇微微张开,仿佛在邀请周辰的进入。

周辰用手指拨开顾佳的阴唇,露出里面嫣红的嫩肉。他用指尖在顾佳的穴口打

着转,时不时浅浅地戳刺一下,引得她发出一阵阵呻吟。

"别...别玩了...快进来..."顾佳扭动着腰肢,主动迎合着周辰的手指。她的

花穴已经完全准备好,空虚地收缩着,渴望被周辰的肉棒填满。

周辰却不急,他用手指浅浅地戳刺着顾佳的花穴,每次都只进入一个指节,然后

又迅速抽出。这样的挑逗让顾佳感到越来越空虚,她扭动着臀部,试图让周辰的手

指进入得更深。

"想要我进去吗?"周辰问道,声音里充满了戏谑的味道。

"想...想要..."顾佳几乎是啜泣着回答,她已经完全被欲望支配,理智早已崩

塌。她再也顾不得廉耻,扭动着腰肢主动迎合周辰的肉棒,哀求道:"快进来...我

受不了了..."

听到顾佳的回答,周辰满意地笑了。他扶着自己的肉棒,对准顾佳湿润的花穴

,用力挺入。

"啊!"顾佳发出一声尖叫,身体猛地绷紧,竟是直接被插到了高潮。她的花穴剧

烈收缩,紧紧咬住周辰的肉棒,蜜液喷涌而出,浇在他的龟头上。

周辰被顾佳突如其来的高潮夹得差点缴械,他深吸一口气,强忍住射精的冲动

,开始缓缓抽插起来。他的肉棒每次都几乎完全抽出,然后又狠狠地插入到最深处

,撞击着顾佳的花心。

顾佳被这样的节奏顶得不断向前耸动,雪白的乳房在空中晃动着,上面还残留

着周辰的指印。她紧紧抓着洗手台的边缘,指节因为用力而泛白。

"太...太深了..."顾佳呻吟着,感受着周辰的肉棒一次次贯穿自己的身体。她

能感受到那根粗大的肉棒是如何撑开自己的花径,摩擦着敏感的内壁,带来一阵阵

电流般的快感。这种被完全占有的感觉让她感到前所未有的满足。

"啊...啊...好舒服...再快点..."顾佳忍不住呻吟出声,她的身体不受控制地

颤抖着,蜜穴紧紧吸附着周辰的肉棒,像是要将它融化在自己体内。

周辰听到顾佳的请求,更加卖力地抽插起来。他的双手紧紧扣住顾佳的腰,每

一次挺入都用尽全力,恨不得将自己的囊袋也塞进顾佳的蜜穴中。

顾佳被周辰操弄得欲仙欲死,她的呻吟声越来越大,几乎要压抑不住。周辰见

状,伸手捂住了顾佳的嘴。

"嘘,小声点,小声点,你老公孩子还在外面呢。"周辰在顾佳耳边低语,温热的

气息喷在她敏感的耳垂上,引得她一阵颤栗。

这句话如同一道惊雷,瞬间将顾佳拉回现实。但回到现实的这种羞耻感非但没

有让她冷静下来,反而让她变得更加兴奋。她的蜜穴不受控制地收缩着,紧紧咬住

周辰的肉棒,带来更强烈的快感。

她咬着唇,努力压抑着喉咙里的呻吟,生怕被外面的人听到。可周辰却不给她

这个机会,他加快了抽插的速度和力道,每一次都精准地撞击在顾佳的敏感点上。

周辰感受到顾佳的反应,知道她快要达到高潮了。他加快了抽插的速度,每一

次都狠狠地撞击在顾佳的G点上。同时,他的手指来到顾佳的阴蒂处,轻轻揉捏着那

个敏感的小豆豆。

顾佳再也无法抑制自己的声音,呻吟声越来越大,在狭小的卫生间里回荡。她

只能祈祷外面的人不要听到,不要发现自己正在做这样背德的事情。

可她却忘了,此时此刻,钟晓芹正站在一旁,目睹着这一切。钟晓芹看着周辰在

顾佳身上驰骋的样子,只觉得下身更加空虚瘙痒。她的手不由自主地伸向自己的花

穴,学着周辰的样子抚慰起自己来。

钟晓芹的手指在自己的阴蒂上打着圈,时不时没入湿润的花径,带出咕叽咕叽

的水声。她的另一只手揉捏着自己的乳房,拉扯着敏感的乳头,给自己带来更多的

刺激。

周辰看着钟晓芹青涩却又充满欲望的动作,感到自己的肉棒在顾佳的花径中又

涨大了几分。

他一边大力抽插着顾佳,一边对钟晓芹说:"晓芹,你也过来,我两个都满足。"

他的声音低沉而富有磁性,带着不容拒绝的命令意味。

钟晓芹闻言,有些羞涩地看了顾佳一眼，却又觉得理所当然没什么好羞涩的，

毕竟自己刚刚那样早就被顾佳看了个干净。

自己现在应该多看几眼才对，随即又往那边看了几眼，就看到自己最好的闺

蜜正趴在洗手台上,被周辰大力操弄着。顾佳雪白的臀部随着周辰的撞击而颤抖,

红肿的花瓣被粗大的肉棒撑开,周围沾满了晶莹的爱液。她的呻吟声越来越大,夹

杂着哭腔,显然已经完全沉浸在情欲之中。

钟晓芹感到一阵羞耻,却又隐隐有些兴奋。她慢慢走到周辰身边,目光始终无

法从周辰和顾佳交合的部位移开。她能清楚地看到周辰粗大的肉棒是如何在顾佳

粉嫩的花径中进出,每一次抽插都带出大量透明的爱液。

周辰见钟晓芹走了过来,满意地笑了。他抽出在顾佳体内肆虐的肉棒,带出一

串银丝。他那狰狞的巨物此时已经涨得紫红,表面青筋暴起,散发着炽热的温度。

失去了填充的花径不满地收缩着,顾佳发出一声失望的呻吟,扭动着臀部想要

追逐那根让她欲仙欲死的肉棒。

"转过身去,撅起屁股。"周辰命令道,声音不容置疑。

钟晓芹乖乖照做,翘起圆润挺翘的臀部,露出早已湿漉漉的花穴。那粉嫩的花

瓣已经完全绽放,中间的小口一张一合,仿佛在邀请周辰的进入。

周辰站在她们身后,欣赏着两个美丽的臀部。顾佳的臀部丰满圆润,充满了成

熟女人的魅力。而钟晓芹的臀部则更加紧致挺翘,看起来青春可人。

他一手扶着自己的肉棒,一手抚摸着钟晓芹光滑的背脊。手慢慢下滑,来到钟

晓芹丰满的臀部。他揉捏着那柔软的臀肉,感受着手下的弹性。

钟晓芹被他揉得浑身发软,花穴不由自主地收缩着,渴望被什么东西填满。

周辰玩弄了一会儿钟晓芹的臀部,然后将肉棒抵在她的穴口。他用龟头在那里

磨蹭着,时不时浅浅地戳刺,却始终不肯完全进入。这样的挑逗让钟晓芹感到越来

越空虚,她忍不住扭动起臀部,想要让周辰的肉棒进入得更深。

"想要吗?"周辰低声问道,声音里充满了戏谑的味道。

"想...想要..."钟晓芹小声回答,声音里满是渴求。她已经顾不得羞耻,只想

要周辰的肉棒狠狠贯穿自己。

得到了满意的答复,周辰扶着肉棒,在钟晓芹的臀缝中磨蹭了几下,然后猛地挺

腰,将硕大的龟头顶入她的体内。

"啊..."钟晓芹仰头娇吟一声,感受着周辰的肉棒再次填满自己的空虚。那种

被完全撑开,完全占有的熟悉感觉让她感到前所未有的满足。

钟晓芹感觉自己的身体变得越来越热,下身的空虚感也越来越强烈。她情不自

禁地摆动起腰肢,主动迎合着周辰的节奏。

周辰一手扶着钟晓芹的腰,一手揽住顾佳,将两个女人紧紧搂在怀里,大力抽插

起来。粗大的肉棒在两个女人湿润紧致的花径中来回进出,每一次都几乎完全抽出

,然后又狠狠地插入到最深处。

顾佳和钟晓芹都被周辰干得娇喘连连,身体不住颤抖。她们胸前的软肉紧紧贴

在一起,随着周辰的顶弄而摩擦,带来别样的快感。两人的呻吟声交织在一起,在狭

小的空间里回荡,淫靡至极。

"啊...好深...太深了..."顾佳呻吟着,感受着周辰的肉棒一次次撞击着自己

的花心。她的花径剧烈收缩着,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛要将它永远留在体内。

她已经完全沉浸在情欲之中,忘记了一切,只想要周辰更用力地干自己。

周辰看着顾佳迷乱的表情,只觉得下身更加硬挺。他加快了抽插的速度,每一

次都几乎完全抽出,然后又狠狠地顶入到最深处。肉体碰撞发出啪啪的声响,混合

着咕叽咕叽的水声,在卫生间里回荡。

顾佳被周辰干得双腿发软,几乎站不住。她的手撑在洗手台上,努力维持着平

衡。但随着周辰的动作越来越激烈,她的上半身也不由自主地趴伏下去,雪白的乳

房紧紧贴在冰凉的大理石台面上。

周辰看到顾佳趴伏的姿势,只觉得更加兴奋。他伸手握住顾佳的乳房,大力揉

捏着,感受着那柔软的触感。

周辰的手指夹住钟晓芹敏感的乳头,轻轻拉扯着,引得她发出一声声娇吟。

"周辰...用力...干我..."钟晓芹也放浪地呻吟着,主动迎合着周辰的撞击。

她的手向后伸去,抓住周辰的手臂,想要让他进入得更深。

周辰被两个女人紧致湿润的花径夹得舒爽无比,他加快了抽插的速度,每一次

都狠狠地撞击在她们的花心上。肉体碰撞的啪啪声和咕叽咕叽的水声交织在一起

,在狭小的卫生间里回荡,淫靡至极。

顾佳首先达到了高潮。她的身体剧烈颤抖着,花径痉挛着,大量的爱液喷涌而

出,浇在周辰的龟头上。她尖叫着,双眼翻白,几乎要晕过去。

周辰感受到顾佳花径的剧烈收缩,知道她已经高潮了。他并没有停下抽插的动

作,而是继续大力操弄着她,延长她的高潮时间。顾佳被这样的刺激弄得几乎发疯

,她胡乱地呻吟着,说着一些不知羞耻的话语。

"啊...周辰...你好厉害...干死我了..."

"不要停...继续干我...我还要..."

钟晓芹听着顾佳淫荡的呻吟,也感到自己快要到达极限了。她的花径开始剧烈

收缩,小腹抽搐着,一股热流在体内聚集。

"周辰...我也要到了...用力..."钟晓芹哀求道,声音里满是欲望。

周辰闻言,更加卖力地抽插起来。他每一次都几乎完全抽出,然后又狠狠地插

入到最深处。钟晓芹被这样的节奏顶得几乎失去理智,她胡乱地摇着头,口中发出

一些破碎的呻吟。

"啊...啊...要到了...周辰...我要到了..."

随着一声尖叫,钟晓芹也达到了高潮。她的花径剧烈收缩,紧紧咬住周辰的肉

棒,大量的爱液喷涌而出,和顾佳的爱液混合在一起,顺着周辰的肉棒流下,滴落在

地上。

高潮过后的钟晓芹身体变得更加敏感,周辰的每一次撞击都能引起她的颤栗。

她感觉自己的意识开始模糊,身体不受控制地痉挛着。

周辰被两个女人同时高潮的花径夹得几乎要失去理智。他咬紧牙关,在顾佳的

体内又抽插了几十下,每一次都深入到最深处,仿佛要将她贯穿。顾佳被这猛烈的

攻势顶得连连呻吟,她的双手紧紧抓住洗手台的边缘。

"啊...啊...太深了...周辰...慢点..."顾佳的声音已经变得沙哑,带着浓浓

的情欲。她能感觉到周辰的肉棒在自己体内不断膨胀,变得更加粗大和滚烫。

周辰的动作越来越快,越来越用力。他的双手紧紧扣住顾佳纤细的腰肢,将她

固定在原地,承受着自己狂风暴雨般的抽插。顾佳的臀部被周辰撞击得啪啪作响,

在狭小的卫生间里回荡。

终于,在一次深深的顶入后,周辰低吼一声,将滚烫的精液尽数射进顾佳的花心

深处。那股热流如同岩浆一般,瞬间填满了顾佳的子宫。

周辰感受到自己的精液喷涌而出,一股接一股地冲刷着顾佳敏感的内壁。他的

肉棒在顾佳的花径中剧烈跳动,每一次跳动都伴随着一股精液的喷射。

顾佳感受到周辰的精液冲刷着自己的花径,那种被灌满的感觉让她再次达到了

小高潮。她的身体微微颤抖,花径痉挛着,紧紧地咬住周辰的肉棒,仿佛要将他的精

液全部吸收进体内。

她的双手紧紧抓住洗手台的边缘,指节因为用力而发白。她的背部弓起,形成

一道优美的曲线,汗水顺着她的脊背滑落,在昏暗的灯光下闪烁着诱人的光泽。

"啊...好烫...好满..."顾佳呻吟着,她的双眼已经失去了焦点,完全沉浸在

高潮的快感中。她能感觉到周辰的精液在自己体内不断涌动,那种被彻底占有的感

觉让她感到前所未有的满足。

周辰享受着高潮后的余韵,他的肉棒还埋在顾佳的体内,感受着她花径的收缩。

他俯下身,轻轻咬住顾佳的耳垂,低声说道:"顾佳,你真棒。你的小穴吸得我好舒服。

顾佳被周辰的话刺激得浑身一颤,花径再次收缩,挤出更多的精液。她羞耻地

闭上眼,但身体却诚实地回应着周辰的话语。

周辰享受着高潮后的余韵,他的手抚摸着顾佳光滑的背部,感受着她皮肤的细

腻和温度。他的肉棒还埋在顾佳的体内,感受着她花径的收缩和痉挛。每一次收缩

都能挤出一些精液,顺着两人交合的部位缓缓流下。

钟晓芹看着这一幕,心中五味杂陈。她看到自己最好的闺蜜被周辰内射,心中

既有羞耻,又有一丝不满和嫉妒。她不由自主地夹紧双腿,感受着自己依然在高潮

余韵中痉挛的花径。

周辰注意到了钟晓芹的动作,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他慢慢地抽出自己的

肉棒,带出一股混合着精液和爱液的液体。那液体顺着顾佳的大腿缓缓流下,在地

上汇聚成一小滩。那场景淫靡至极,周辰看得眼神发直,下身又有了抬头的趋势。

顾佳因为周辰的抽出而发出一声轻哼,她的花径依然在收缩,似乎在不舍周辰

的离开。她的双腿微微颤抖,几乎无法支撑自己的身体。

周辰扶住顾佳的腰,防止她滑倒。他的手掌感受着顾佳腰部的柔软和温度,忍

不住轻轻揉捏了几下。顾佳因为这个动作而轻轻颤抖,发出一声细微的呻吟。

顾佳的白色厚衬衫已经被汗水浸透,紧贴在她丰满的胸部上,隐约可以看到里

面白色的蕾丝胸罩。她的牛仔裤被褪到膝盖处,露出修长白皙的大腿和圆润的臀部。

钟晓芹的情况也好不到哪去。她的白色针织衫被推到胸口以上,露出平坦的小

腹和娇小但挺拔的乳房。她的牛仔裤已经完全脱掉,只剩下一条湿透的内裤挂在脚

踝处。

"好了,到时间了！"周辰拍了拍两个女人的臀部,示意她们起身。他的手掌在

顾佳丰满的臀肉上停留了一会儿,恋恋不舍地揉捏了几下。

"下次记得一起啊！"

钟晓芹和顾佳对视一眼,两人眼中的情感却有着些微的不同。暂时恢复了清醒

的钟晓芹似乎带着把顾佳拉下水的愧疚,她的眼神中充满了复杂的情绪。

她看着顾佳,嘴唇微微颤抖,似乎想说些什么,却又不知从何说起。

顾佳则是暂时冷静下来,透过钟晓芹的眼睛不知道在想些什么。她的眼神中有

着一丝迷茫和困惑,似乎还没有完全从刚才的情欲中清醒过来。她的眼神中既有满

足,又有一丝迷茫和自责。

她们的动作都有些僵硬,双腿还在微微颤抖。只是她们起身开始整理自己凌乱

的衣服时,依然能感受到那浑浊的液体正从自己的花径中缓缓流出,又不得不把她

们两个拉回现实。

顾佳伸手整理自己凌乱的衣服,她的动作有些笨拙,手指微微颤抖。她的白色

厚衬衫已经皱巴巴的,上面还沾着一些可疑的液体。她的紧身牛仔裤被褪到膝盖处

,露出修长白皙的大腿。她弯腰拉起牛仔裤,动作间露出一小片雪白的腰肢。

顾佳颤抖着手,慢慢地拉上牛仔裤。她能感觉到周辰的精液还在往外流,湿哒

哒地粘在她的大腿内侧。她咬着唇,强忍着不适,将牛仔裤完全穿好。然后她开始

整理自己的衬衫,试图抚平上面的褶皱。

钟晓芹的动作更加缓慢。她的白色针织衫卫衣被推到胸口以上,露出饱满的乳

房和平坦的小腹。她的牛仔裤已经被脱下,只剩下一双白色跑鞋还穿在脚上。

她先是弯腰捡起被扔在地上的内裤,犹豫了一下,还是决定穿上。尽管内裤已

经完全湿透,但总比什么都不穿要好。她艰难地穿上牛仔裤,每一个动作都牵动着

她酸软的肌肉,让她忍不住轻哼出声，然后拉下针织衫,遮住自己赤裸的上身。

周辰看着两个女人笨拙的动作,忍不住轻笑出声。他已经整理好自己的衣着,

恢复了一副人模狗样的样子。他打开卫生间的门,做了一个"请"的手势。

钟晓芹和顾佳看了周辰一眼,心照不宣地走出卫生间。她们的步伐有些不稳,

每走一步都能感受到体内残留的液体在缓缓流出。这种感觉既羞耻又刺激,让她们

的脸上泛起一抹红晕。

三人走出卫生间后,却是走出了不同的方向。

等周辰回到客厅，发现陈屿已经忙完了鱼的事情加入了聊天，三人聊得开心，

倒也没注意到有什么不对的地方。

看到周辰回来，带着些醉意的沈杰不客气的问道：「周辰，怎么回事？怎么

走了这么久？」

周辰笑了笑，举起桌上的酒杯说道：「自罚三杯，自罚三杯！」随即一饮而

下。

三人见周辰如此豪爽，心中的那些不快也散去了，接着靠在沙发上聊起天南

地北。

和周辰马上就回来不同，顾佳则是拉着钟晓芹先回了主卧，两人都换了一套

干净的衣服。顾佳选择了一条宽松的长裙,以掩盖自己腿间的异样。钟晓芹则换上

了一条休闲裤和一件宽松的T恤。

"顾佳..."钟晓芹欲言又止,不知道该如何开口。她感到愧疚,因为是她把顾佳

拉进了这种境地。

顾佳看了钟晓芹一眼,轻轻摇了摇头。

"晓芹,不用说了。这不是你的错。"她的声音很轻,带着一丝疲惫。

两人沉默了一会儿,各自整理着自己的思绪。最后,还是顾佳打破了沉默。

"我们该回去了。"她说,声音恢复了平常的镇定。"别让他们等太久。"

钟晓芹点点头,跟着顾佳走出了主卧。两人回到客厅时,发现周辰已经和其他

人聊得火热。

见到妻子拉着钟晓芹回到客厅，许幻山带着酒意，大着胆子调侃道：「老婆，

你们俩闺蜜说什么悄悄话呢？」

顾佳啐了一声，看了眼完全无事发生的周辰，带着点怨气的说道：「我找晓

芹取点经！」

陈屿听了却是笑出了声，连忙打趣自己的妻子道：「晓芹，这你可得抓住机

会，顾顾请教你的机会可不多！」

钟晓芹白了丈夫一眼,也不理会,就拉着顾佳在一旁坐下了。她的腿到现在可

还软着呢,每一个动作都牵动着她酸软的肌肉,提醒着她刚才发生的一切。

顾佳和钟晓芹坐在沙发上,看着周围的人有说有笑,心中却各怀心事。她们能

感受到体内残留的液体,那种湿润和黏腻的感觉提醒着她们刚才发生的一切。但她

们只能装作若无其事的样子,参与到大家的谈话中。

周辰时不时地看向她们,眼中闪过一丝得意和玩味。他举起酒杯,对着在座的

所有人说:"来,我们再喝一杯,今天真是个好日子啊！"

众人纷纷举杯,气氛再次热烈起来。只有顾佳和钟晓芹,在举杯时交换了一个

复杂的眼神。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十六章：真是触目惊心！（某未婚妻加料）
────────────────────────────────────────

这顿饭一直到下午三点多的时候才散场，在所有客人都离开后，许幻山和顾

佳才坐在一起，只不过相比起突然变得有些沉默寡言的顾佳，喝了不少酒的许幻

山兴致却高了不少。

他也不管妻子的意见，直接走到一旁把周辰送的礼物拿了出来，随手拆开后，

顿时惊讶的说道：「一套茶具，还有一盒茶叶，看起来不便宜，我扫码看看。」

互联网时代就是有这点好，再贵的东西往往都能在网上留有痕迹，更别提这

两件礼物是周辰的秘书负责的，自然轻轻松松就找到了价格。

扫码过后，连一旁静默的顾佳的表情都是变了颜色。

「不愧是大土豪，随便送个礼物都几万，真不拿钱当钱吗？」

许幻山砸了咂嘴，被这套茶具和茶叶的价格给吓到了，随手就是几万块的礼

物，这是什么样的家庭？

他们家虽然有点钱，可让他们拿出这些钱，只是为了送根本不熟的人一个暖

房礼物，打死他也是做不出来的。

顾佳也是心中惊讶，不过她联想到周辰对自己和晓芹做的事情，越发觉得面

前的这份礼物是所谓的嫖资，心里也是越发不喜，连面色都难看了许多。

许幻山注意到顾佳的脸色变化，对妻子相当了解的他只以为这些礼物又激起

了顾佳心里的好胜心，当即豪爽的拍着胸脯的说道：「老婆，你放心，以后我会

多加班让我们家厂子早日赶上周辰家的！」

顾佳看了眼自己间歇性雄心壮志的丈夫，心情也是好了不少，轻笑一声说到：

「那那个万总就拜托你了。」

「好！放心交给我吧！就他那个破要求，我一定能满足！」许幻山不以为意

的答应道，万总是他公司目前最大的客户，他必须拿出一个好方案来征服那个不

懂爆炸艺术的男人！

顾佳则是松了一口气，万总仗着是公司最大的客户，言语中对她的冒犯越发

过分，能被许幻山接手自然是一件好事。

更何况既然自己已经无法更改出轨的事实，不如借着这个机会给自家公司找

到转向的方向，周辰那边总有什么好项目能让自己做的吧。

不然岂不是白费了自己被他摁在身下，和闺蜜一起在自己卫生间干了大半个

小时的经历？

周辰那边则是无语得看着秘书给自己的那份的报价单，陷入了沉思。他下午

来拿个资料竟然还承受了这种暴击。

『什么情况？送个暖房礼物花了这么多钱？顾佳那底下是镶钻的还是用了金

丝了？』周辰不由有些庆幸自己当时当机立断就把顾佳拿下了，不然这么贵的礼

物岂不是白送了？

天见可怜，这真不是周辰小气，但这钱总不能用在刀把上吧！几万块钱就为

了给顾佳她们家送一个暖房礼物，周辰宁愿花几万块买个遥控距离远一点的跳蛋，

那样用处还多一点。

更何况华星集团对于各类目标各类目的的礼物标准和价格是有固定条例规定

的，而这个价格的礼物显然已经超过了那些规定。

怪不得会拿来给我看报价单，周辰嘴角抽了抽，装作浑不在意的放下手里的

单子，对着面前有些紧张的张静说道：「送的挺好的，超出标准的价格部分每个

月从你工资里扣！」

周辰虽然理解这位秘书想要讨好自己的内心，但既然集团对于这方面早就有

了规定，他不可能直接拍板跟财务部门说这么做可以报销。

要不然上行下效，怕不是光送礼物这栏就能产生不少的亏空和漏洞。

想讨好自己，那就自己花钱来，花公司的钱讨老板的欢心，这便宜都给你占

完了！

张静听到周辰说的话，这才小心的松了一口气，对着周辰鞠了一躬，说到：

「抱歉，董事长，都是因为我还不够了解公司内部的条例规范.....」

周辰挥了挥手，打断了她说的话：「不，这回主要是因为我把吴秘书派出去

的太早了，还没来得及让她和你进行对接，下次注意就行，那些资料呢？」

「在这，董事长，您让我调查的医药公司，我已经整理好了。」张静拿出一

份文件交给了周辰。

「嗯，很好。」周辰翻动起手里的文件夹，一边看着里面的资料一边随口问

道：「让你招人，你招的怎么样了？」

张静虽然对于公司内部关于怎么服务董事长的相关条例还不是很清楚，不过

她的办公效率很高，这让周辰很满意。

对他这种权力来自于血统的人来说，怕的不是你花钱，重点在于你能不能干

成事！只要能干成，一些账目上的数字根本就不是什么问题。

张静冷静回答道：「正在找。」

实际上她在公司倒是看好了几个人，可人家都不愿意来给她做助手。

做董事长秘书大家都愿意，可给董事长秘书做助手，对于那些资深的，有一

定资历的员工来说，她们就不太愿意了。

特别是张静的资历说起来并不太高，如果不是董事长提拔，只怕还要排在她

们后面。如此一来，更是没什么人响应张静的要求。

而年轻的员工，又缺乏经验，张静挑来挑去也没几个满意可靠的，一直有些

迟疑，所以到现在都还没有选好。

「尽快吧，以后我要让你做的事情越来越多，你一个人是忙不过来的。」周

辰撇了一眼张静胸前被包的严严实实的胸口，吩咐道。

「是，董事长。」

下午的时候，周辰接到了物业的电话，说是君悦府的电梯出现了故障，暂时

无法使用，如果他有什么需要的话，物业会安排人为他服务。

周辰就是简单的应付两句，就挂断了电话。

两个电梯坏掉，想来就是顾佳去拍王太太马屁的那段剧情了，也不知道顾佳

这回去了没有？

不过他是没想到这段这么弱智的剧情竟然会在现实里复现，虽说电梯出现故

障是不可避免的事情，可两个电梯一起出现故障？

业主花了那么多钱，得到了的就是这样的服务？难道不知道电梯也是需要维

护的吗？如果维护得当，怎么可能两台电梯一起出现故障。

内心虽然在吐槽，不过周辰也没心思回家去看热闹，因为他准备开始自己制

药，所以周辰想要收购一家制药公司。

以华星集团的资产，底下当然是有制药公司的，只是华星集团内部本就鱼龙

混杂，特别是底下的制药公司，因为联盟的缘故，对各家同行基本都是敞开的。

当然周辰并不打算抛弃同行，自己独走，不过派系之间多少还是有一些竞争

的，他这回打算拿出来的又是自己从别的世界搬过来的分子式。

可以说是完全没有前因后果，全靠自己的指导去进行复现，这种情况下他还

是要小心一些，等提前在领头羊那里过了目留了底，自然可以让大家伙知道了。

到时候就算他不说，等自己的新药拿去正式做药物测试的时候只怕也是国内

外都知道了。

出于这种原因，周辰让张静给他整理魔都周围的制药公司，重点不在于大小，

而是背后有没有什么后台。

幸好最近行业发展不太行，所以很多制药公司都被切出来做外包了，张静已

经给他列出了几个目标，大的小的都有，所以他可选择的余地还是非常大的。

接下来的几天，周辰就开始让人开始跟制药公司的人接触，至于自己则有事

没事去米西亚店里晃一晃，他可是记得自己的第二个任务还差一个店长没完成呢！

不过这种行为很快就引来了王漫妮的不满，倒不是不满周辰来店里，而是琳

达为首的那几位连客人也不接待，总是有事没事的黏着周辰，连佐伊也是时不时

得过去端茶送水嘘寒问暖的。

看得一向面相温婉的王漫妮在接待客户的时候，表情管理都有些出了问题，

不过周辰却觉得很有意思，他也没有荒淫到一直占用人家店里的贵宾室在里面胡

搞乱搞，只是坐在外面，像蹭茶的一样，在那里蹭吃蹭喝的。

有时候也蹭蹭别人女朋友，或者捅一捅。

更衣室内，有些昏暗的灯光下，一场突如其来的情事正在上演。

周辰的双手紧紧捂住面前女人的嘴巴，防止她发出任何声响。他的身体紧贴

着女人的背部，粗重的呼吸喷洒在她的耳畔，散发着灼热的欲望。

周辰的肉棒已经深深插入女人干涩的小穴中，尽管没有任何润滑，周辰的进

出有些费力，但这却让他更加清晰地感受到女人私处的紧致和温热。

他毫不留情地抽插着。紧致的甬道紧紧包裹着他的硕大，每一次进出都带来

强烈的快感。女人的身体因为突如其来的侵犯而僵硬，但周辰丝毫不在意，反而

更加兴奋。

"真是个极品啊..."周辰在心中暗叹。女人穿着一件蓝白相间的包臀长裙，此

刻已经被他粗暴地拉到腰间。修长的双腿和圆润的臀部完全暴露在空气中，在昏

黄的灯光下显得格外诱人。周辰的大手肆意揉捏着她丰满的臀肉，感受着手掌下

柔软而富有弹性的触感。

女人显然没有料到会遭遇这样的事情。她原本只是想在更衣室里试穿几件衣

服，却不想刚一进门就被一个陌生男人拖了进来。此刻，她的身体因为恐惧和羞

耻而微微颤抖，但却无法挣脱周辰的钳制。

周辰一手死死捂住女人的嘴，一手扣住她的细腰，下身凶猛地耸动着。粗长

的肉棒毫不留情地破开紧窄的穴口，一寸寸楔入湿热的甬道深处。

女人痛苦地皱眉，眼角渗出泪水，她无助地摇头，双手胡乱推拒着周辰的胸

膛，但这点反抗对于周辰来说如同蚍蜉撼树。

"唔唔…"女人发出含糊不清的呜咽，周辰捂嘴的力道让她几乎喘不过气来。

她那双眼睛含泪，满是惊慌与屈辱，却又无可奈何。

周辰一边狠狠冲刺，一边贪婪地打量着女人诱人的身材。包臀裙勾勒出她玲

珑有致的曲线，露肩的设计更是将她优美的锁骨和香肩一览无遗。黑色的高跟鞋

衬得她的双腿更加修长笔直，却无力地踮起脚尖，承受着周辰的侵犯。

"真紧…夹得我好爽…"周辰一边耸动胯部，一边在女人耳边低声调笑。他故

意用下流粗俗的话羞辱身下的女人，满意地看到她羞愤欲绝的表情。

由于缺乏润滑，周辰的抽插带给女人的更多是撕裂般的痛楚。但渐渐地，在

粗暴的摩擦中，女人的小穴开始分泌出一丝湿意，似是被周辰的凶器操得有了感

觉。

"骚货，下面都湿了，很享受被我操吧？"周辰一边大力揉捏着女人丰满的臀

肉，一边加快了抽送的频率。肉体撞击的啪啪声在狭小的更衣室内回荡，伴随着

女人破碎的呻吟。

女人原本雪白的臀瓣被周辰粗鲁的动作捏出了红印，臀肉在他的大掌下变换

着形状。

"呜呜…"女人无助地摇着头，泪水顺着脸颊滑落。但她的挣扎似乎只能激起

周辰更加暴虐的欲望，他掐住女人的下巴，强迫她转过头来与他接吻。

周辰的舌头蛮横地侵入女人口中，缠住她的小舌肆意吮吸。女人发出含混的

抗议，却被周辰吻得几近窒息。与此同时，他胯下的肉棒也一次次狠狠贯穿着女

人的蜜穴，力道大得似乎要把她钉死在更衣室的墙上。

"呼…舒服…"周辰微喘着气，松开女人被吻得红肿的嘴唇。他抓住女人的手，

强行按在自己腹肌上，迫使她感受他强健的肌肉和胯下凶器的滚烫温度。

女人羞耻地闭上眼，身体却不由自主地轻颤。周辰这种粗暴直接的侵犯方式，

似乎激起了她内心深处隐秘的渴望。她的小穴不知不觉变得湿润，紧紧咬住体内

进出的肉棒，带给周辰更加刺激的快感。

周辰不禁发出舒爽的喟叹，他掐住女人盈盈一握的细腰，大开大合地抽插起

来。每一次进入都直抵花心最深处，而后又几乎全根拔出，只留一个龟头在穴口

厮磨。

如此反复数十下，女人被他干得目光涣散，意识模糊，只能无助地承受这场

突如其来的强暴。

"啧，你男人没把你喂饱吗？怎么这么饥渴？"周辰一边羞辱着女人，一边更

加卖力地耕耘。粗大的肉棒每次都精准地撞在女人最敏感的一点上，引得她不由

自主地痉挛颤抖。

女人咬紧下唇，努力不让自己发出淫荡的呻吟。但她高耸的胸脯剧烈起伏，

下身也不受控制地分泌出更多蜜液，昭示着她的身体正在被周辰带入情欲的漩涡。

他的双手从女人的臀部慢慢向上移动，隔着薄薄的布料揉捏着她饱满的乳房。

隔着薄薄的布料，周辰能清晰地感受到那对丰满乳房的形状和温度。他用力揉捏

着，感受着手中的柔软，时不时还用指尖拨弄着已经挺立的乳尖。

"啧啧，没想到这身材还挺不错的。"周辰在心里暗暗赞叹。他能感觉到手中

那对柔软而富有弹性的乳房，即使隔着衣服也能感受到其惊人的尺寸。

女人听到这句话，身体猛地一颤，羞耻感如潮水般涌来。她想要反驳，想要

挣扎，但周辰的手依然牢牢捂住她的嘴，只能发出一些模糊不清的呜咽声。

周辰的另一只手继续在女人身上游走，从丰满的乳房滑到平坦的小腹，最后

来到两腿之间。他的手指轻轻拨弄着女人的阴蒂，惹得她身体一阵颤栗。

"别装了，你明明很享受不是吗？"周辰继续挑逗着女人，同时加快了下身的

动作。肉体拍打的声音在狭小的更衣室内回荡，混合着周辰粗重的喘息声和女人

压抑的呻吟声，构成了一曲淫靡的交响乐。

周辰能感觉到，女人的身体正在逐渐放松，小穴也变得越来越湿滑。他知道，

这个陌生女人正在被自己一步步征服。这种征服欲让他更加兴奋，下身的动作也

越发凶猛。

他不怀好意地勾起嘴角，顺手伸手拉下女人胸前的领口和胸罩，露出了她丰

满雪白的乳房。那对饱满的乳肉在周辰眼前晃动，顶端的红缨早已挺立，像是在

邀请周辰的爱抚。

"骚奶子，这么大，是想给我喂奶吗？"周辰从后面抱住女人，大手覆上她的

乳房，色情地揉捏着。他的手掌完全包裹住那对柔软的乳肉，手指拨弄着敏感的

乳尖。女人的乳房手感极佳，周辰爱不释手地揉捏着，感受着掌心传来的弹性和

温热。

同时，周辰啃咬着女人白皙的后颈，在上面留下一个个暧昧的红痕。他的舌

头在女人敏感的肌肤上游走，留下一道道湿漉漉的水痕。女人被周辰这样挑逗，

身体不由自主地颤抖，呼吸也变得更加急促。

胯下的动作也愈发凶猛，每一次都进到最深，恨不得将囊袋也一起塞进她的

小穴。粗大的肉棒在女人紧致的甬道内进出，摩擦着敏感的内壁，带来一阵阵电

流般的快感。淫靡的水声和肉体拍打声在狭小的更衣室内回荡，让人面红耳赤。

女人无力地摇头，眼泪顺着脸颊滑落。她想要反抗，但身体却诚实地回应着

周辰的爱抚。乳尖在周辰的揉捏下变得更加挺立，下身的小穴也贪婪地吞吐着他

的硕大。她的理智告诉她这是错的，但身体却不受控制地沉沦在情欲中。

"放心，我会好好满足你的。"周辰在女人耳边低语，声音里满是情欲的沙哑。

他的双手紧紧扣住女人纤细的腰肢，每一次挺进都深入到最深处，仿佛要将整个

人都嵌入她的身体。

女人的小穴紧紧包裹着他的肉棒，每一次抽插都带来极致的快感。周辰能感

觉到，女人的蜜穴内壁正在不断收缩，像是在热情地欢迎他的到来。

周辰的话语像是一剂催情药，让女人的身体更加敏感。她无助地抓紧墙壁，

承受着周辰一次比一次更加猛烈的撞击。她修长的双腿不停地打颤，黑色的高跟

鞋也因为剧烈的动作而掉落在地。

女人无助地抓紧墙壁，承受着周辰一次比一次更加猛烈的撞击。她的理智告

诉她应该反抗，但身体却诚实地回应着周辰的每一次进攻。她能感觉到，自己的

身体正在逐渐被周辰征服，一种前所未有的快感正在她体内累积。

周辰感受到女人身体的变化，知道她已经快要到达高潮。他加快了抽插的速

度，同时用手指揉搓着女人敏感的阴蒂。强烈的刺激让女人再也无法控制自己，

她的身体剧烈颤抖，小穴紧紧绞住周辰的肉棒，一股热流从她的深处涌出。

"啊...不要..."女人哭泣着摇头，但身体却诚实地迎来了高潮。她的小穴痉

挛收缩，紧紧绞住体内的肉棒。一股热流从她的深处涌出，浇在周辰的龟头上，

舒爽得他头皮发麻。

女人的身体在高潮的余韵中不住颤抖，她的双腿几乎无法支撑自己的身体。

周辰感受到她的双腿在打颤，于是用强壮的手臂搂住她的腰，将她紧紧地按在墙

上。女人的背部紧贴着冰冷的墙壁，与周辰火热的胸膛形成鲜明对比，这种冰火

两重天的感觉让她的神经更加敏感。

高潮的快感如同潮水般席卷而来，让她的大脑一片空白。她的嘴唇微张，发

出断断续续的呻吟，眼神迷离，完全沉浸在快感之中。

周辰的肉棒还深深地埋在女人的体内，感受着她高潮时小穴的收缩。他能感

觉到女人的内壁正在有节奏地挤压着他的肉棒，仿佛在无声地邀请他继续。

周辰感受着女人高潮时的紧致，忍不住发出一声低吼。他加快了抽插的速度，

每一次都深入到最深处，仿佛要把女人贯穿。肉体拍打的声音在狭小的更衣室内

回荡，混合着周辰粗重的喘息声和女人压抑的呻吟声，构成了一曲淫靡的交响乐。

周辰的双手紧紧抓住女人丰满的臀部，指尖深深陷入柔软的臀肉中。他的动

作越发狂野，仿佛要将所有的欲望都发泄在这个陌生女人的身上。女人的身体随

着他的动作不断晃动，丰满的乳房在胸前剧烈摇晃，如同两团白嫩的果冻。

在一阵猛烈的抽插后，周辰终于也达到了高潮。他的精液如同喷泉一般射入

女人的体内，滚烫的液体让女人再次颤抖。周辰的肉棒在女人的小穴内跳动，将

一股又一股浓稠的精液灌入她的子宫深处。

女人感受着体内的热流，不由自主地发出一声满足的叹息。她的身体因为高

潮的余韵而微微颤抖，小穴还在有规律地收缩，仿佛在榨取周辰最后一滴精液。

高潮过后，女人软软地趴在墙上，双腿还在微微发抖。她的脸颊贴在冰冷的

墙壁上，试图让自己冷静下来。但周辰却仅凭着仍旧坚挺的肉棒将她的身体立了

起来。

周辰的持久力远超常人，即使刚刚经历了一次激烈的高潮，他的肉棒依然坚

挺如初。他一手扶着女人的腰，防止她因为脱力而倒下，另一只手则掏出了手机。

"来，抬起头。"周辰命令道，同时用手轻轻抬起女人的下巴。女人茫然地看

向前方，眼神还带着高潮后的迷离。

周辰调整了一下角度，确保能将女人的脸和自己插在她体内的肉棒一起拍进

去。

"咔嚓"一声，周辰按下了快门。照片里只有女人的脸，而没有周辰的脸，只

有他的肉棒正捅进女人的身体里。

女人的表情奇特，高潮后的快乐和对自己的无力，两种表情都出现在她的脸

上，呈现出一种奇妙的效果。

她的眼神迷离，嘴唇微张，脸颊上还带着情欲的潮红，整个人看起来既淫荡

又无助。

周辰满意地看着手机上的照片，然后慢慢地抽出自己的肉棒。

失去肉棒堵塞的小穴一时间无法合拢，粉嫩的穴口一张一合，透明的爱液混

合着周辰的精液顺着大腿根部流下，在地上汇聚成一小滩水渍。

女人无力地靠在更衣室的墙上,双腿微微颤抖着,高潮的余韵还在她身体里回

荡。她的长裙被周辰撩到腰间,露出圆润挺翘的臀部和被蹂躏得通红的私处。

周辰满意地欣赏着眼前这幅香艳的画面。女人原本一丝不苟的妆容此刻已经

凌乱,几缕发丝黏在汗湿的额头和脸颊上。她微张着嘴急促地喘息,胸前的雪白随

着呼吸上下起伏。

周辰欣赏着女人此刻淫乱的模样，伸手抚摸她汗湿的脸庞。他的手指轻轻描

绘着女人的五官，从她的眉毛到鼻梁，再到她微张的嘴唇。女人的皮肤细腻柔滑，

还带着情欲的潮红。周辰的手指在她的嘴唇上流连，感受着那柔软的触感。

女人的呼吸渐渐平复，但身体还是软绵绵的，几乎无法站立。她靠在墙上，

任由周辰的手在她脸上游走。她的眼神还有些迷离，高潮的快感似乎还没有完全

散去。

"不知道她的未婚夫知道自己的女人被我操成这样，会是什么反应。"想到这

里，周辰的嘴角勾起一抹笑。

他将自己半软的肉棒顶在女人的唇上,做出抽插状。女人似乎还沉浸在刚才的

快感中,下意识地张开嘴,粉嫩的舌尖若隐若现。但就在即将含住周辰肉棒的瞬间

,她猛然清醒过来,急忙闭上了嘴。

周辰并不在意女人的反应,他只是用手机又拍了一张照片,将这个淫靡的画面

永远地记录下来。照片中,女人红润的唇瓣微张,眼神迷离,而他粗大的肉棒就抵在

她的唇边,画面极具冲击力。

"好了,现在换好衣服出去吧,等你回来哦!"周辰在女人耳边低语,声音中带着

几分调侃和威胁。女人身子一颤,幸好更衣室还算宽敞,两人的激烈动作并没有弄

脏新衣服。

女人慢吞吞地整理着自己的衣物,双腿间粘腻的触感提醒着她刚才发生的一切。

她小心翼翼地擦拭着大腿内侧的液体,生怕留下任何痕迹。

周辰就站在一旁,欣赏着女人窘迫的模样,心中升起一种征服的快感。

"你最好快点,"周辰催促道,"别让你的未婚夫起疑心。"他的话语让女人更加

慌乱,手忙脚乱地穿好衣服,努力让自己看起来体面一些。

女人终于整理好了自己,深吸一口气,准备走出更衣室。就在这时,周辰突然从

背后搂住她的腰,在她耳边轻声说道:"别忘了,我们还有下一轮。"说完,他轻轻拍

了拍女人的臀部,示意她可以离开了。

女人踉跄着走出更衣室,脸上还带着潮红,身体微微发抖。

"呼!爽多了!"王漫妮看着那个带着未婚妻来店里却还敢过来语言骚扰自己的

男人离开的背影,心情舒畅多了。

特别是中间还夹杂了几句来自琳达的恰如其分的讽刺,王漫妮从来没觉得琳达

这个碧池这么顺眼过。

她看了一眼去更衣室有些久，一直还没回来的客户，就打算看向周辰，却发

现周辰的身影没在位置上，不知道去了哪里。

王漫妮有些疑惑,却瞄到了去了更衣室好久的女人面色潮红地穿着要换的衣服

从更衣室走了出来,她连忙迎了上去。

「您好女士，这几件衣服怎么样，您还算满意吗？」王漫妮笑眯眯的说道，

虽然这个女人的未婚夫试图骚扰自己，但这钱该挣还是要挣的。

「嗯，还不错，东湖，我想再多试试几件！」女人身子有些颤抖的向着一旁

的未婚夫说道。

「好，买，都买！」名为东湖的男人看到未婚妻问自己，连忙扯出个笑脸回

答道,似乎想要弥补之前的失态。

王漫妮脸上的笑容越发灿烂，也不去管女人的异样，又挑了几件衣服给了女

人。

随后，女人刚进入更衣室,就看到坐在自己面前的周辰。那巨大的肉棒正挺立

着对着自己,一跳一跳的,仿佛在诉说着它的渴望。女人的身子顿时一软,双腿不自

觉地并拢,似乎想要抵抗即将到来的诱惑。

周辰一抖肉棒，对着女人说道：「过来，舔他！」

女人挣扎了一下,内心天人交战。最终,欲望战胜了理智,她放下手中的衣服,

慢慢爬到周辰面前。

女人跪在周辰的双腿之间,近距离地看着那根粗大的肉棒。她能闻到上面还残

留着自己的味道,这种背德的刺激让她不由自主地舔了舔嘴唇。

周辰看着女人犹豫的样子,心中升起一种征服的快感。他知道,这个女人已经

完全被他征服了,只是还在做最后的挣扎。

"来吧,别让我等太久,"周辰催促道,声音中带着不容拒绝的命令感。女人深吸

一口气,终于低下头,伸出粉嫩的舌头,轻轻舔上了那根肉棒的顶端。

周辰倒吸一口凉气,女人温热的舌头带来的快感让他全身一颤。他看着女人小

心翼翼地舔舐着自己的肉棒,心中的征服欲望越发强烈。周辰伸手抚摸着女人的头

发,鼓励她继续深入。

女人似乎被周辰的反应鼓舞了,舔舐的动作越发大胆。她的舌头从肉棒的顶端

一直舔到根部,然后又慢慢地含住龟头,开始轻轻吮吸。

周辰忍不住发出一声低沉的呻吟,手指插入女人的发间,轻轻按压着她的头部。

"就是这样,做得很好,"周辰低声赞叹道,声音中充满了欲望。女人听到表扬,

似乎更加卖力了。她开始尝试将整根肉棒含入口中,虽然因为尺寸的关系有些困难

,但她依然努力尝试着。

周辰感受着女人温暖湿润的口腔包裹着自己的肉棒,快感如潮水般涌来。他忍

不住挺动腰部,配合着女人的动作,让肉棒在她口中抽插。女人被这突如其来的动

作呛到了,但她并没有退缩,反而更加卖力地吞吐着。

就在这时,外面突然传来王漫妮的声音:"女士,您还好吗?需要帮助吗?"

女人顿时僵住了,嘴里还含着周辰的肉棒。周辰却丝毫不慌,反而露出了一个

笑容。他轻轻拍了拍女人的脸颊,示意她继续。

女人犹豫了一下,最终还是继续吞吐着周辰的肉棒。她一边舔弄着,一边强忍

着不发出声音,生怕被外面的人发现。这种随时可能被发现的刺激感,反而让她更

加兴奋。

周辰看着女人努力压抑着呻吟的样子,心中的快感更加强烈。这个女人甚至愿

意冒着被发现的风险继续取悦他。

"不要停,"周辰低声命令道,"让我看看你有多淫荡。"

女人听到这话,仿佛受到了鼓舞,吞吐的动作更加卖力了。她的舌头灵活地舔

弄着肉棒的每一个敏感点,时而轻轻吮吸龟头,时而又深深地含入喉咙。

周辰感受着女人的技巧,不得不承认她确实很有天赋。他的手指插在女人的发

间,配合着她的动作轻轻挺动腰部。每一次深入,都能感受到女人喉咙的收缩,带来

极致的快感。

就在这时,外面又传来了王漫妮的声音:"女士,您还需要多长时间?您的未婚夫

在等您。"

女人的身体再次僵住,但周辰却不给她停下的机会。他按住女人的头,强迫她

继续吞吐。女人被这种强制的快感刺激得浑身颤抖,但她却不敢发出任何声音,只

能默默承受着。

"回答她,"周辰低声命令道,"别让她起疑心。"

女人艰难地吐出周辰的肉棒,强忍着喘息说道:"我...我还需要一点时间...

这件衣服有点难穿..."她的声音中带着明显的颤抖,但外面的王漫妮似乎并没有察

觉异常。

"好的,您慢慢来,有需要随时叫我。"王漫妮的声音渐渐远去。

周辰满意地看着女人,说道:"做得很好。现在,继续吧。"

女人再次低下头,含住周辰的肉棒。这次,她的动作更加大胆和热情。她似乎

已经完全沉浸在这种背德的快感中,完全忘记了自己的身份,忘记了外面还有人在

等她,全身心地投入到这场背德的性事中。

女人的舌头灵巧地舔舐着周辰肉棒的每一寸,时而轻轻刮过敏感的马眼,时而

用力吮吸龟头,带来一阵阵酥麻的快感。

她的双手也没有闲着,一只手轻轻揉捏着周辰的囊袋,另一只手则沿着柱身上

下套弄。她的口腔温暖湿润,紧紧包裹着周辰的硕大,带来无与伦比的快感。

周辰被女人越发熟练的口技服侍得舒爽不已,不由自主地发出低沉的呻吟。他

的手指插入女人柔软的发丝中,轻轻按压着她的后脑勺,引导她吞吐的节奏。

随着周辰的动作越来越激烈,女人的呼吸也变得急促起来。她的脸颊因为缺氧

而泛起红晕,但眼神中却闪烁着兴奋的光芒。她能感觉到口中的肉棒越发胀大,知

道周辰即将到达高潮。女人配合地放松喉咙,任由周辰的肉棒进出,发出淫靡的水

声。

女人的舌头灵巧地舔舐着周辰肉棒的每一寸,她的双颊因为用力而微微凹陷,

显示出她吮吸的力度。她的眼神中充满了渴望,仿佛周辰的精液是世界上最珍贵的

琼浆玉液。

"我要射了,"周辰低吼道,声音中充满了情欲和征服的快感,"全部吞下去。"

听到这话,女人的身体微微颤抖,但她并没有退缩。相反,她更加卖力地吮吸着

,仿佛在期待着即将到来的"奖励"。她的舌头快速地舔弄着龟头,双颊用力收缩,

给予周辰更强烈的刺激。

她将周辰的肉棒含得更深,几乎要顶到喉咙。女人努力控制着自己的呕吐反射

,只为了给周辰带来更强烈的快感。

终于,周辰低吼一声,将滚烫的精液射入女人口中。浓稠的白浊如同喷泉一般

涌入女人的喉咙,量之多令她措手不及。女人被这突如其来的大量液体呛到了,但

她还是努力地吞咽着,不让一滴流出。

周辰的精液带着浓烈的雄性气息,充满了女人的口腔。她能感受到那粘稠的液

体顺着喉咙滑下,在体内留下一道灼热的痕迹。女人的眼角因为呛咳而泛起泪花,

但她依然坚持着,直到将最后一滴精液吞下。

周辰看着女人努力吞咽的样子,心中的征服欲望得到了极大的满足。他能看到

女人的喉结上下滚动,知道她正在将自己的精液咽下去。这种视觉冲击让周辰感到

一阵兴奋。

他轻轻抚摸着女人的脸颊,感受着她因吞咽而上下滑动的喉结。女人的嘴角还

挂着一丝白浊,在灯光下显得格外淫靡。

"做得很好,"周辰赞许地说道,声音中带着一丝沙哑,"现在你自己动起来！"

女人终于将口中的精液全部咽下,她抬起头,用舌头舔了舔嘴角,将残留的白浊

卷入口中。她的眼神中充满了迷离和满足,仿佛刚刚品尝了世界上最美味的甜点。

她的嘴唇因为长时间的吮吸而变得红肿,泛着诱人的光泽。她缓缓站起身,双

腿因为长时间跪姿而有些发软。

女人的手颤抖着伸向自己的裙摆,慢慢将其撩起。光滑的大腿,圆润的臀部,

以及那个刚刚被蹂躏过的小穴,全部暴露在空气中。

女人的私处还带着些许湿润,在灯光下闪烁着诱人的光泽。周辰感觉自己的下

身又开始蠢蠢欲动,刚刚发泄过的欲望再次被点燃。

女人扶着周辰的肩膀,慢慢跨坐在他的大腿上。她的双手扶住周辰再次挺立的

肉棒,对准自己的小穴,缓缓坐了下去。

"嘶..."周辰倒吸一口凉气。即使刚刚经历过一场激烈的性事,女人的小穴依

然紧致得惊人。温暖湿润的内壁紧紧包裹着他的肉棒,带来一阵阵酥麻的快感。

女人也发出一声轻微的呻吟。她能感觉到周辰的肉棒一寸寸地撑开自己的小

穴,填满自己的身体。当完全坐下时,两人都发出了满足的叹息。

女人开始缓缓扭动起自己的腰肢。她的动作起初有些生涩,但很快就找到了节

奏。她的臀部上下起伏,每一次都让周辰的肉棒深入到最深处,然后又几乎完全抽

出,只留下龟头在穴口处。

周辰的双手扶住女人的腰,配合着她的动作。他能感觉到女人的小穴随着动作

不断收缩,仿佛在贪婪地吮吸着他的肉棒。女人的呼吸越来越急促,胸口剧烈起伏

,让周辰忍不住又看了一眼她丰满的胸部。

似乎是注意到了周辰的目光,女人主动拉下自己的领口,将乳房露了出来。丰

满的双峰从束缚中解放出来,在空气中微微晃动。周辰看着那对饱满的乳房,喉结

不自觉地滚动了一下。

他伸手覆上女人的乳房,感受着掌心传来的柔软和温热。他的手指灵活地揉捏

着,时而轻抚,时而用力,引得女人一阵颤栗。女人的乳尖在周辰的爱抚下很快挺立

起来,像两颗熟透的樱桃一般诱人。

周辰低下头,含住了一边的乳尖。他的舌头灵活地舔舐着,时而轻咬,时而用力

吮吸,仿佛要吸出奶水一般。女人被他吸得又痛又爽,情不自禁地挺起胸脯,把自己

更多地送入周辰口中。

"啊...不要...不要这样..."女人小声呻吟着,声音中却充满了欢愉。她的理

智告诉她这是错误的,但身体却诚实地回应着周辰的每一个动作。她的小穴越发湿

润,爱液顺着交合处流下,在周辰的大腿上留下一道道水痕。

周辰感受着女人身体的变化,知道她已经完全沉浸在情欲中。他松开口中的乳

尖,抬头看着女人潮红的脸庞,说道:"你很喜欢这样吧?被我操得这么舒服,你的未

婚夫知道吗?"

听到周辰提到自己的未婚夫,女人的身体猛地一僵。但很快,她就再次沉浸在

快感中,仿佛已经忘记了外面还有人在等她。她的动作越发激烈,每一次都用力地

坐下,让周辰的肉棒进入到最深处。

周辰被女人的主动取悦得十分满意。他的双手扶住女人的臀部,配合着她的动

作用力向上顶弄。肉体拍打的声音在狭小的更衣室内回荡,混合着两人粗重的喘息

声,构成了一曲淫靡的交响乐。

"啊...太深了...不行了..."女人的呻吟声越来越大,身体也开始剧烈颤抖但

很快就被周辰捂住了嘴。他突然抱起女人,将她按在墙上。

"小点声,你不想被外面的人发现吧?"周辰在她耳边低语,下身却开始了猛烈的

抽插。

粗大的肉棒毫不留情地碾过女人的敏感点,每一次都顶到最深处。

女人的蜜穴早已泛滥成灾,湿滑紧致的触感让周辰爽得头皮发麻。他一手捂着

女人的嘴,一手揉捏着她的乳房,下身更加卖力地耕耘着。

女人被这强悍的攻势干得双腿发软,若不是周辰支撑着,她恐怕早就瘫倒在地。

她的身体随着周辰的动作摇晃,雪白的臀肉被撞击得通红。女人的呻吟被周辰捂住

,变成了断断续续的闷哼,但这似乎让她更加兴奋。

"看看你自己,多淫荡。"周辰将女人的头按向镜子,强迫她直视自己被欲望支

配的表情。镜中的女人眼神迷离,满脸潮红,口水顺着嘴角流下,淫靡不堪。

女人被这样的自己刺激得收缩了蜜穴,夹得周辰差点缴械。他报复性地加快了

速度,每一下都重重地撞在女人的G点上。

女人被这突如其来的攻势弄得浑身发软,她只能紧紧抱住周辰的脖子,承受着

他的冲击。周辰的每一次插入都顶到了她的最深处,带来一阵阵强烈的快感。

"你喜欢这样吗?"周辰在女人耳边低语,"喜欢在这里被我操?"

女人羞耻地点点头,她的理智早已被快感淹没。周辰的话语和动作都让她感到

无比兴奋,她的小穴不断收缩,仿佛要把周辰的肉棒吞得更深。

周辰感受到女人的反应,心中的征服欲望越发强烈。他加快了抽插的速度,每

一次都用力顶到最深处。

"不行了...我要去了...啊..."女人的声音越来越高亢,但很快就被周辰用嘴

堵住了。周辰的舌头侵入女人的口腔,与她的舌头纠缠在一起。同时,他的下身开

始猛烈地抽插。

女人被操得浑身发抖,她的呻吟声越来越大,但都被周辰的吻堵在了喉咙里。

就在这时,周辰感觉到女人的小穴突然剧烈收缩。他知道,女人要高潮了,于是

加快了抽插的速度。他的手指来到两人交合处,轻轻揉搓着女人敏感的阴蒂,给予

她更强烈的刺激。

终于,在一阵剧烈的颤抖中,女人达到了高潮。她的小穴剧烈收缩,紧紧绞住周

辰的肉棒。一股热流从她的深处涌出,浇在周辰的龟头上。女人的身体仿佛失去了

所有力气,软软地倒在周辰怀里。

周辰感受着女人高潮时的紧致,也忍不住发出一声低吼。他的双手紧紧抓住女

人的臀部,用力向上顶弄了几下,然后将滚烫的精液全部射入女人的体内。

两人就这样相拥着,享受着高潮后的余韵。周辰能感觉到女人的小穴还在微微

抽搐,仿佛在贪婪地吮吸着他的每一滴精液。他轻轻抚摸着女人汗湿的背脊,在她

耳边低语道:"要不要再来几轮?"

女人没有回答,只是将脸埋在周辰的颈窝里,发出微弱的啜泣声。

两人就这样保持着交合的姿势,享受着高潮的余韵。

周辰轻轻舔舐着女人肩上的齿痕,女人则无力地靠在镜子上,任由他摆布。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十七章：荒唐的世界！（王漫妮加料）
────────────────────────────────────────

周辰的卧室里,暧昧的气息弥漫。柔和的灯光下,一对赤裸交缠的身影正依偎

在宽大的床上。

王漫妮那高挑丰满的身材曲线毕露,她赤裸着身子趴在周辰结实的胸膛上,柔

软的双峰紧贴着他的肌肤。她的长发散乱地铺在背上,显得慵懒而性感。

王漫妮刚经历了数次高潮,整个人都散发着慵懒的气息。她的皮肤泛着淡淡的

粉红,双颊潮红未退,眼神还带着几分迷离。她的双腿无力地搭在周辰的腿上,私密

处还残留着欢爱的痕迹。

"妈,真的,我对那个姓宋的不感兴趣!"王漫妮无奈地对着电话那头的母亲说。

她的声音有些嘶哑,带着情事后的慵懒。她一边说着,一边调整了下姿势,让自己趴

得更舒服些。

电话那头传来絮絮叨叨的声音,王漫妮皱起眉头,显然对母亲的唠叨感到厌烦。

她下意识地往周辰怀里蹭了蹭,似乎在寻求安慰。

"不是,我还没有男朋友...."王漫妮无力地反驳道,语气里充满了无奈。她的

手指在周辰的胸膛上轻轻画着圈,仿佛在发泄内心的烦闷。

周辰看着王漫妮烦恼的样子,嘴角勾起一抹坏笑。他的大手不安分地在王漫妮

丰腴的身体上游移,抚过她细腻的肌肤，悄悄滑到王漫妮挺翘的臀部,开始轻轻揉

捏起来。王漫妮被他撩拨得心痒难耐,但还要强装镇定地应付母亲。

"没,我就是不知道怎么说,我没骗你!好了好了,不讲了,我还有事!"王漫妮终

于忍不住挂断了电话,拍开周辰作怪的手,娇嗔道:"别闹了,我在跟我妈打电话呢!

周辰见王漫妮挂掉电话,手上的动作更加大胆起来。他的手掌包裹住王漫妮圆

润的臀瓣,肆意揉捏着。王漫妮的臀部丰满柔软,手感极佳,周辰爱不释手。

"漫妮,对妈妈这个态度可不行。"周辰一边抚摸着王漫妮的身体,一边调侃道。

他的手指顺着王漫妮的臀缝滑动,时不时擦过那敏感的私密处,引得王漫妮轻轻颤

抖。

"我知道,我就是有时候忍不住脾气。"王漫妮蹭了蹭周辰的胸膛,语气里带着

几分委屈。她的双手环住周辰的脖子,把脸埋在他的颈窝里,深深吸了口气,仿佛在

汲取安全感。

周辰的手继续在王漫妮身上游走,从丰满的臀部滑到纤细的腰肢,再到光滑的

背部。他的动作既温柔又充满挑逗,让王漫妮忍不住轻哼出声。

「我们这行越来越难干了，现在有太多的男人仗着自己有钱总是嘴上花花的，

还不肯花钱！」王漫妮吐槽道。

周辰挑了挑眉,轻拍了一下王漫妮的翘臀,问道:"嗯?点谁呢?"他的语气里带着

几分戏谑,手上的动作却没有停下。

"不是啦,我不是说你!"王漫妮赶紧解释,生怕周辰误会。她抬起头,看着周辰

俊朗的面庞,忍不住在他胸膛上亲了一口,撒娇道:"你长得这么帅,我怎么舍得说你

呢?"

周辰被她这突如其来的称赞逗笑了,手上的动作更加放肆。他的手指滑到王漫

妮的大腿内侧,轻轻挑逗着那敏感的肌肤。王漫妮忍不住轻轻颤抖,呼吸变得急促

起来。

"你不知道,今天有个男的带着未婚妻来我们店里买衣服,都要在嘴上对我口花

花几句!"王漫妮想到白天的遭遇,忍不住又开始吐槽。她的声音里带着几分愤怒,

却又透着一丝无奈。

"不,我知道哦!"周辰拿起一旁的手机，翻出了几张照片:"你看!"

「什么啊？」王漫妮好奇地接过手机,当她看清照片内容时,不由得倒吸一口

冷气。照片上的场景香艳而刺激,完全超出了她的想象。她的眼睛瞪大,嘴巴微张

,显然被这些照片震惊到了。

照片上的场景香艳而刺激,完全超出了她的想象。第一张照片里只有一个女人

的脸,但画面中还有一个男人的肉棒正从后面进入女人的身体。女人的眼神迷离,

嘴唇微张,脸颊上还带着情欲的潮红,整个人看起来既淫荡又无助。

王漫妮的手指不自觉地在屏幕上滑动,翻到了第二张照片。这张照片中,女人

红润的唇瓣微张,眼神迷离,而一个粗大的肉棒就抵在她的唇边,画面极具冲击力。

"啊?这照片是你拍的?"王漫妮惊讶地看着周辰,声音里充满了不可思议。她的

手指继续在手机屏幕上滑动,仔细查看着每一张照片,心跳加速,呼吸变得更加急促。

这几张照片唯一的共同点就是那个女人是王漫妮刚刚吐槽的男人的那个未婚

妻。

"当然,角度不错吧!"周辰得意地说道,同时伸手拿回自己的手机,随手放到一

边。

王漫妮被这些照片震惊得说不出话来,只能呆呆地看着周辰。她的大脑还在努

力消化刚刚看到的画面,震惊、疑惑、好奇,甚至还有一丝难以言喻的兴奋,这些情

绪交织在一起,让她一时间不知该如何反应。

"我都不知道该说什么了。"王漫妮无语凝噎,索性把头埋进周辰怀里,找了个

舒服的位置依偎着。她柔软的身体紧贴着周辰结实的胸膛,感受着他强有力的心跳。

"这可不能怪我。"周辰搂上王漫妮的腰,"谁让她男人不尊重你,活该被我教训

教训。"

王漫妮听到这话,心里既感动又有些吃醋。她抬起头,看着周辰的眼睛,语气里

带着几分嗔怪,"明明就是你看上别人了吧!"

周辰听出了王漫妮话里的醋意,嘴角勾起一抹坏笑。他突然一个翻身,将王漫

妮压在身下。王漫妮惊呼一声,整个人都被周辰的气息包围。

"怎么会,我这可是以身饲虎啊!"周辰俯下身,在王漫妮耳边低语,"还是我们家

漫妮好看多了!"

王漫妮感受到周辰炙热的肉棒顶着自己的花穴,不由得轻轻颤抖。她娇喘一声

,媚眼如丝地望着周辰，双手搭在她的肩膀上,声音有些颤抖,"又来?"

周辰没有回答,而是用行动回应了她的问题。他的唇瓣轻轻吻上王漫妮的脖子

,一路向下,在她的锁骨处留下一串湿润的吻痕。王漫妮忍不住仰起头,发出一声轻

柔的呻吟。

周辰的手也没有闲着,他的大手包裹住王漫妮丰满的乳房,轻轻揉捏着。

王漫妮的乳房柔软而富有弹性,在周辰的爱抚下变得越发敏感。她的乳尖很快

就挺立起来,在周辰的掌心磨蹭着。

王漫妮被周辰的动作撩拨得全身发热,她的双腿不自觉地缠上周辰的腰,小腹

紧贴着周辰的下身，花穴一开一合地吸吮着他的龟头。她能感受到周辰那坚硬如

铁的欲望正抵在自己的入口处,蠢蠢欲动。

"周辰..."王漫妮轻声呼唤着,声音里充满了渴望。她的手指插入周辰的发间

,微微用力,将他的头按向自己的胸前。

周辰会意,低头含住了王漫妮的乳尖。他的舌头灵活地挑逗着那敏感的小点,

时而轻舔,时而用力吮吸。王漫妮忍不住弓起身子,将自己的胸部往周辰嘴里送。

"啊...周辰...好舒服..."王漫妮的呻吟声越来越大,她的身体在周辰的爱抚

下变得越发敏感。她能感觉到自己的下身已经变得湿润,热切地期待着周辰的进入。

周辰的手顺着王漫妮的身体曲线向下滑动,最终来到了她的私密处。他的手指

轻轻拨开那湿润的花瓣,在入口处轻轻摩擦。王漫妮的身体猛地一颤,呻吟声中带

上了几分哭腔。

"漫妮,你已经这么湿了..."周辰的声音低沉而沙哑,充满了欲望。他的手指在

王漫妮的花穴入口处打转,时不时浅浅地插入一点,又很快抽出。

王漫妮被他这样挑逗得全身发软,她的手指在周辰的背上留下了几道抓痕。她

扭动着腰肢,试图让周辰的手指进入得更深。

"周辰...别玩了...快进来..."王漫妮的声音里充满了渴望和急切。她的双腿

缠得更紧了,脚跟轻轻磨蹭着他结实的后背,感受着他肌肉的力量。

她能感受到周辰强壮的身体在她的双腿之间蓄势待发,这种即将被占有的期待

让她全身都变得敏感起来。

她的身体因为欲望而变得滚烫,每一寸肌肤都渴望着周辰的爱抚。

"周辰...别玩了...快进来..."王漫妮柔媚的声音里带着几分哭腔,她扭动着

腰肢,主动用自己湿润的花穴去磨蹭周辰坚硬如铁的肉棒。她的眼神迷离,声音带

着勾人的媚意,红润的嘴唇微张,呼吸急促而炙热。

周辰低笑一声,终于不再逗弄她。他抽出手指,扶着自己坚硬如铁的肉棒,对准

了王漫妮湿润的入口。他缓缓地向前推进,粗大的龟头撑开了王漫妮紧致的花穴。

"啊......"王漫妮发出一声满足的尖叫,她能感受到周辰的欲望一寸寸撑开自

己紧致的甬道,那种被填满的饱胀感让她全身都颤栗起来。她下意识地收缩着花穴

,紧紧地吸附住周辰的肉棒,仿佛要将他永远留在自己体内。

周辰也发出一声舒爽的喟叹,王漫妮的小穴实在是太紧太热了,紧紧地包裹着

他,带给他无与伦比的快感。他停顿了一下,让王漫妮适应自己的尺寸,然后开始缓

慢地抽送起来。

他的动作很慢,但每一下都顶到最深处,引得王漫妮一阵阵颤栗。他低头吻住

王漫妮的唇,舌头模仿着下身的动作在她口中进出。

王漫妮被周辰的动作刺激得全身发软,她的呻吟声被堵在喉咙里,变成了一声

声闷哼。

她的双腿紧紧缠绕在周辰的腰间,脚跟不自觉地在他的后背上磨蹭。她能感受

到周辰的肉棒在她体内进出,每一次抽插都带来强烈的快感。

周辰的手掌抚上王漫妮的胸部,轻轻揉捏着那柔软的丰满。他的拇指在她的乳

尖上打转,时不时轻轻拨弄,引得王漫妮一阵颤栗。他的唇离开了王漫妮的嘴,沿着

她优雅的颈线一路向下,最后含住了她另一边的乳尖。

"啊...周辰...太舒服了..."王漫妮忍不住呻吟出声,她的手指插入周辰的发

间,将他的头按向自己的胸部。她能感受到周辰的舌头在她的乳尖上打转,时而轻

舔,时而用力吮吸,这种刺激让她的下身变得更加湿润。

周辰的动作渐渐加快,他的肉棒在王漫妮的花穴里快速进出,每一次都顶到最

深处。他能感受到王漫妮的内壁紧紧包裹着他,随着他的动作不断收缩。

粗大的肉棒在湿润的花穴中进进出出,每一次抽插都带出一股粘腻的液体,在

交合处发出淫靡的水声。周辰的动作越来越快,越来越用力,每一次都几乎整根拔

出,然后又狠狠地插到最深处。

王漫妮被他激烈的动作顶得全身酥软,她放荡地大张着双腿,迎合着周辰的撞

击。她的手指深深地陷入周辰宽阔的背肌,在上面留下一道道红痕。她仰起头,发

出一声声甜腻的呻吟,眼角泛起了泪水。

"周辰...好棒...再深一点..."王漫妮胡乱地呢喃着,她已经完全沉浸在情欲

的海洋里,除了周辰带给她的快感,她什么都感受不到。她的身体随着周辰的动作

起伏着,丰满的乳房不停地晃动,上面还残留着周辰刚刚留下的吻痕。

周辰俯下身,含住了王漫妮挺立的乳尖,用力吮吸着那敏感的小点。他的舌头

灵活地挑逗着乳头,牙齿时不时轻轻啃咬,带给王漫妮一阵阵电流般的快感。他的

手也没有闲着,在王漫妮柔软的肌肤上游走,点燃一簇簇欲火。

王漫妮被周辰上下夹击,全身都变得敏感无比。她的花穴不由自主地收缩着,

紧紧地咬住周辰的肉棒,仿佛要将他榨干一般。她能感受到一股热流正在小腹处聚

集,随着周辰的抽插越来越强烈。

"周辰...我要到了..."王漫妮呻吟着,声音里带着几分急切。她的双腿缠得更

紧了,脚趾都因为快感而蜷缩起来。她的身体不受控制地痉挛着,花穴疯狂地收缩

,仿佛随时都会达到高潮。

周辰感受到王漫妮的变化,他加快了抽插的速度,每一次都精准地撞击在王漫

妮最敏感的那一点上。他低头吻住王漫妮的唇,将她所有的呻吟都堵在了喉咙里。

"唔......"王漫妮的身体猛地一僵,一股热流从花穴深处喷涌而出,她达到了

这一轮的第一个高潮。她的全身都在颤抖,眼前一片白光,仿佛灵魂都要被周辰撞

出体外。

"漫妮...你里面好紧...我也快射了..."周辰粗喘着,在王漫妮耳边说着下流

的情话。他伸手到两人交合的地方,用手指按揉着她充血肿胀的阴蒂,刺激她尽快

达到高潮。

"啊啊啊...周辰...我要死了...要泄了..."王漫妮尖叫着,蜜穴猛地收缩,一

股热流从花心喷涌而出,浇在周辰的龟头上。她潮吹了,爱液顺着两人交合的缝隙

流出,沾湿了身下的床单。

王漫妮的身体剧烈颤抖着,双腿不自觉地夹紧了周辰的腰,脚趾因为强烈的快

感而蜷缩起来。她的蜜穴剧烈收缩,紧紧吸附着周辰粗大的肉棒,仿佛要将其榨干。

周辰被这突如其来的紧致感刺激得头皮发麻,他感觉自己的龟头被王漫妮的花

心死死吸住,一股股热流不断冲刷着敏感的马眼。

他忍不住发出一声低沉的吼叫,双手紧紧扣住王漫妮柔软的腰肢,胯部用力向

前挺动,将自己的肉棒更深地埋入她的体内。

"啊...啊...周辰...太深了..."王漫妮被这猛烈的冲击顶得说不出完整的话

,只能发出断断续续的呻吟。

王漫妮高潮过后,身体变得更加敏感。她能清晰地感受到周辰粗大的肉棒在自

己体内进出,那种被完全填满的感觉让她欲仙欲死。她的小穴不断收缩着,紧紧吸

附着周辰的肉棒,仿佛要将他的精液全部榨出来。

周辰俯下身,将脸埋在王漫妮的颈窝处,贪婪地嗅着她身上散发出的香味。他

的舌头轻轻舔舐着她的耳垂,感受到她因为这个动作而轻微颤抖。他的双手从王漫

妮的腰间移动到她饱满的乳房,肆意揉捏着那两团柔软。

"漫妮...你太棒了......"周辰在王漫妮耳边低语,灼热的呼吸喷洒在她敏感

的耳朵上,引起一阵阵酥麻感。他的双手捏住她挺立的乳头,轻轻拉扯着,刺激得王

漫妮忍不住发出一声甜腻的呻吟。

王漫妮被周辰的动作和话语刺激得全身发软,她感觉自己仿佛要融化在他的怀

抱中。她的双腿不自觉地张得更开,方便周辰更深入地进入自己。她的蜜穴不断收

缩,贪婪地吮吸着周辰的肉棒,每一次抽插都带出大量的爱液,在两人交合处发出淫

靡的水声。

"周辰...快...再快一点..."王漫妮扭动着腰肢,迎合着周辰的抽插。她的理

智早已被欲望淹没,只想要更多,更深的快感。她的双手向后伸去,抓住周辰结实的

臀部,将他拉向自己,让两人的结合更加紧密。

周辰被王漫妮的主动取悦得眼神发红,他直起身子,双手紧紧扣住她的腰肢,

开始了更加猛烈的冲刺。他的胯部快速挺动,肉体拍打的声音在房间里回荡,伴随

着王漫妮越来越高亢的呻吟声。

"啊...啊...周辰...太快了...我又...我又要去了..."王漫妮感觉自己快要

承受不住这狂风暴雨般的快感,她的身体不受控制地颤抖着,蜜穴剧烈收缩,一波又

一波的高潮袭来。

周辰感受到王漫妮的反应,知道她即将到达顶峰。他的动作更加凶猛,每一次

都几乎整根抽出,再狠狠地插入到最深处。他的龟头不断碾压着王漫妮的花心,刺

激得她尖叫连连。

"漫妮...我也快到了...我们一起..."周辰粗喘着说道,他感觉自己的小腹一

阵紧绷,精关即将失守。他的手指滑到两人交合处,找到王漫妮充血肿胀的阴蒂,

用指腹快速摩擦着那个敏感的小豆豆。

这个动作彻底引爆了王漫妮的高潮,她的身体猛地弓起,蜜穴剧烈收缩,一股更

加强烈的热流从花心喷涌而出,浇在周辰的龟头上。她的眼前一片白光,仿佛整个

世界都在旋转。

"啊啊啊...周辰...我不行了...要死了..."王漫妮尖叫着,她的身体不受控制

地痉挛,双腿紧紧夹住周辰的腰,脚趾因为强烈的快感而蜷缩起来。她的蜜穴不断

收缩,一波接一波的高潮席卷而来,让她几乎失去意识。

周辰被王漫妮高潮时痉挛的小穴夹得头皮发麻,他低吼一声,再也控制不住自

己。他的肉棒在王漫妮体内跳动几下,然后喷射出大量滚烫的精液,尽数灌入她的

花心深处。

"漫妮...接好了...全都给你..."周辰粗喘着,他能感觉到自己的精液一股接

一股地射入王漫妮的体内,填满了她的小穴。他的双手紧紧扣住她的腰肢,将自己

的肉棒深深埋入她的体内,确保每一滴精液都留在她的身体里。他的肉棒在她体内

跳动着,一股股浓稠的精液喷洒在她的子宫内壁上。

王漫妮被这股滚烫的液体刺激得再次达到高潮,她的蜜穴不断收缩,仿佛要将

周辰的精液全部吸收。她能清晰地感受到自己的小腹因为大量精液的注入而微微

隆起,一种被彻底填满的满足感油然而生。

两人维持着这个姿势,感受着高潮的余韵。周辰趴在王漫妮的身上,轻轻亲吻

着她的后颈和肩膀,双手依然不老实地在她身上游走。王漫妮则因为连续的高潮而

全身瘫软,只能微微喘息着,享受着这个时刻。

"漫妮..."周辰亲吻着王漫妮汗湿的额头,他的手掌抚摸着她光滑的后背,感

受着她的肌肤在自己手下轻轻颤抖。他缓缓抽出仍就精神十足的肉棒,带出一股白

浊的精液,从王漫妮合不拢的小穴里流出。那粉嫩的花瓣因为激烈的性事而变得红

肿,泛着水光,看起来淫靡而诱人。

王漫妮感受到体内的空虚感,忍不住轻哼一声。她别过头去不敢看那淫靡的景

象。她感受到周辰的精液正慢慢从自己体内流出,又羞又爽。小穴不自觉地收缩着

,挽留着体内的热流。她的大腿根部沾满了爱液和精液,泛着淫靡的水光。

她的脸颊因为刚才激烈的性爱而泛着红晕,眼神迷离,嘴角还挂着一丝晶莹的

唾液。

"讨厌,你射得太多了..."王漫妮嗔怪道,伸手轻轻捶了周辰一下。她的声音还

带着高潮后的媚意,听起来毫无威慑力,反而像是在撒娇。她的胸口剧烈起伏着,

两团丰满的乳肉随着呼吸而颤动,上面布满了周辰留下的吻痕和齿印。

"这是因为你太诱人了,我忍不住嘛..."周辰不要脸地笑着,手掌覆上王漫妮的

胸部,色情地揉捏着。他能感觉到她的乳头在自己手中再次挺立起来,像两颗熟透

的樱桃。他用指尖轻轻拨弄着那两点,引得她再次发出一声甜腻的呻吟。

王漫妮被周辰的动作刺激得全身发软,她感觉自己的欲望又开始慢慢升腾。她

扭动着身体,将自己更深地埋入周辰的怀抱中,感受着他结实的胸膛和有力的心跳。

周辰感受到王漫妮的反应,知道她还想要更多。他的手从她的胸部滑到她的小

腹,然后向下探去,来到两人刚刚交合过的地方。他的手指轻轻拨弄着王漫妮还在

微微张合的蜜穴,感受着那里的湿润和热度。

"漫妮...你看你这里,还在流水呢..."周辰坏笑着说道,他的手指沾满了两人

混合的体液,在王漫妮的阴蒂上轻轻画圈。

王漫妮被这个动作刺激得浑身颤抖,她忍不住发出一声甜腻的呻吟。她能感觉

到自己的欲望又开始慢慢升腾,小穴深处传来一阵阵空虚感,渴望被再次填满。

"周辰...你...你坏死了..."王漫妮红着脸说道,但她的身体却很诚实地向周

辰靠近,迎合着他的抚摸。她的双腿不自觉地张开,方便周辰的动作。

周辰看着王漫妮这副欲拒还迎的样子,他将王漫妮翻过身,让她跪趴在床上。

王漫妮顺从地高高翘起臀部,回头媚眼如丝地看着周辰。她的长发凌乱地披散在背

上,几缕发丝粘在汗湿的脸颊上,更增添了几分妩媚。

周辰扶着自己再次硬挺的肉棒,从后面进入了王漫妮的身体。粗大的龟头破开

她的蜜穴,直捣黄龙。

王漫妮发出一声满足的呻吟,主动摆动着腰肢迎合周辰的抽插。她的臀瓣随着

周辰的撞击而颤动,发出啪啪的撞击声。

周辰俯下身,贴在王漫妮的背上,双手揉捏着她摇晃的乳房。他的胯部缓慢地

挺动,每一次都深入到最深处,然后又几乎整根抽出,让王漫妮能清晰地感受到他的

存在。

"漫妮,你的身体真是极品,我恨不得天天干你..."周辰在王漫妮耳边低语,他

的声音充满了情欲和赞叹。他的舌头轻轻舔舐着她的耳垂,引得她一阵颤栗。

王漫妮被周辰的话语和动作刺激得全身发软,她感觉自己仿佛要融化在他的怀

抱中。她回过头,媚眼迷离地看着周辰,嘴角勾起一抹魅惑的笑容。

"那你就...天天干我啊...反正我是你一个人的..."王漫妮轻声说道。

她的声音里带着勾人的媚意,像一只发情的母猫。她收缩着小穴,紧紧夹着周

辰的肉棒,仿佛要将他的魂都吸出来。

周辰被王漫妮这番话刺激得红了眼,他感觉自己的肉棒又胀大了一圈。他的动

作变得更加凶猛,每一次都狠狠地撞击在王漫妮的花心上,引得她连连娇喘。每一

次进入都顶到最深处,仿佛要将她贯穿。

他双手掐住她的纤腰,大力冲刺起来,每一下都顶到最深处,恨不得将卵蛋也塞

进她的小穴里。粗大的肉棒破开层层媚肉,在她体内横冲直撞,带出咕叽咕叽的水

声。

"啊啊啊...周辰...太深了...要被你干穿了..."王漫妮被顶得娇喘连连,她

感觉周辰的肉棒已经顶到了自己的子宫口,那种又痛又爽的感觉让她欲仙欲死。她

的手指紧紧抓着身下的床单,身体随着周辰的撞击而不断耸动。

王漫妮被他顶得连连娇喘,快感一波接一波袭来,她感觉自己就要被干晕过去。

她的手臂再也支撑不住身体的重量,上半身倒在床上,只有臀部高高翘起,迎合着周

辰的冲击。她的脸颊贴在柔软的床单上,口水不受控制地流出,在床单上留下一片

水渍。

"啊...啊...周辰...太深了...我要...我要去了..."王漫妮被这狂风暴雨般

的抽插刺激得说不出完整的话,她的身体不受控制地颤抖着,一波又一波的快感席

卷而来。

周辰俯下身,贴在王漫妮的背上,一只手揉捏着她晃动的乳房,另一只手探到她

的下身,揉搓着她敏感的阴蒂。他的嘴唇贴在她的耳边,低沉的声音充满了情欲:"

漫妮,你里面好热...好紧...夹得我好舒服..."

王漫妮被他的话刺激得浑身颤抖,小穴不自觉地收缩着,紧紧吸附着周辰的肉

棒。她扭动着腰肢,主动迎合着周辰的抽插,让他进入得更深。她的臀部高高翘起

,迎接着周辰的撞击,发出啪啪的肉体拍打声。

她能感受到周辰的肉棒在自己体内跳动,每一次抽插都带出大量的爱液,发出

淫靡的水声。

"周辰...射给我...射在里面...啊啊啊!"王漫妮再次攀上高潮,蜜穴抽搐着

绞紧。她感觉自己的意识正在渐渐远去,灵魂都要被周辰撞出体外。

她的小穴不断痉挛着,一股股热流从花心深处涌出,浇在周辰的龟头上。

"漫妮...我们一起..."周辰在王漫妮耳边低语,他感觉自己也快要到达顶点。

他的动作更加凶猛,每一次都几乎整根抽出,再狠狠地插入到最深处。

王漫妮被这双重刺激彻底推向了高潮的边缘,她的身体猛地弓起,蜜穴剧烈收

缩,一股热流从深处喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

"啊啊啊...周辰...我不行了...要死了..."王漫妮尖叫着,她的身体不受控制

地痉挛,双腿紧紧夹住周辰的腰,脚趾因为强烈的快感而蜷缩起来。

周辰被王漫妮高潮时痉挛的小穴夹得头皮发麻,他低吼一声,再也控制不住自

己。他的肉棒在王漫妮体内跳动几下,然后喷射出大量滚烫的精液,尽数灌入她的

花心深处，一股股浓稠的精液灌满了她的子宫。

王漫妮被内射的感觉刺激得再次达到高潮,她的身体剧烈颤抖着,小穴不断收

缩,仿佛要将周辰的每一滴精液都榨干。她的眼神变得涣散,嘴里发出无意识的呻

吟声。

高潮过后,两人都瘫软在床上,大口喘息着。周辰的肉棒还埋在王漫妮的体内

,两人维持着交合的姿势,享受着高潮后的余韵。周辰的手掌抚摸着王漫妮光滑的

后背,感受着她的肌肤在自己手下轻轻颤抖。

他的指尖顺着她优美的脊椎线条缓缓滑动,引起王漫妮一阵阵酥麻的战栗。她

白皙的肌肤上布满了情欲的粉红,在昏暗的灯光下显得格外诱人。

周辰的手来到王漫妮圆润挺翘的臀部,大力揉捏着那两团弹性十足的软肉。王

漫妮的肌肤如丝般柔滑,带着高潮后的余韵微微发烫。

周辰爱不释手地抚摸着,感受着掌心传来的细腻触感。他的手掌覆盖住她饱满

的臀瓣,色情地揉捏着,感受那团柔软在自己手中变换着形状,泛起一阵阵肉浪。

"嗯..."王漫妮发出一声轻吟,她的身体因为周辰的抚摸而微微颤栗。高潮过

后,她全身都处于一种异常敏感的状态,哪怕是最轻微的触碰都能引起一阵战栗。

她回过头来,媚眼如丝地看着周辰,嘴角勾起一抹魅惑的笑容。她的长发因为

激烈的性爱而散乱,几缕发丝粘在了汗湿的脸颊上,更添了几分妩媚。

周辰被王漫妮诱人的模样撩拨得欲火焚身,他的另一只手也不老实地来到她的

胸前,握住那一对傲人的乳房,色情地揉捏着。王漫妮的乳房饱满挺拔,即使侧躺着

也不显下垂,反而更加突出了她完美的乳型。周辰的手指陷入那团柔软中,感受着

她的乳肉在自己掌心变换着形状。

王漫妮的乳房非常饱满,即使是平躺的姿势也丝毫不见下垂。周辰的手掌包裹

住那团柔软,手指陷入乳肉中,色情地揉捏着。周辰的手指陷入那团柔软中,感受着

她的乳肉在自己掌心变换着形状。

"啊...周辰...别...别揉了..."王漫妮被周辰揉得全身酥软,她感觉自己的

乳房在他的玩弄下变得越来越敏感,乳头也挺立起来,酥麻的快感从胸前传遍全身。

她下意识地想要合拢双腿,却夹紧了周辰还埋在自己体内的肉棒,引得两人都

发出一声舒爽的喟叹。

周辰感受到王漫妮湿热的小穴紧紧咬住自己,忍不住又开始缓缓抽插起来。他

的肉棒在高潮的余韵中又恢复了几分硬度,每一次进出都带出一股股粘稠的爱液,

沾湿了两人的耻毛。王漫妮被他插得娇喘连连,小穴不自觉地收缩着,仿佛要将周

辰的肉棒永远留在体内。

"宝贝,你里面好紧,好热..."周辰在王漫妮耳边低语,灼热的气息喷洒在她敏

感的耳廓上。他一边揉捏着她的乳房,一边加快了下身抽插的速度,每一次都退出

到穴口,再重重地顶入到最深处。

"嗯...周辰...你好坏...又开始了..."王漫妮嗔怪道,但她的声音里却满是欢

愉和渴望。她主动扭动着腰肢,迎合着周辰的抽插,让他的肉棒进入得更深。她的

小穴已经完全适应了周辰的尺寸,每一次插入都能带来无与伦比的快感。

她能清晰地感受到周辰粗大的肉棒在自己体内进出,摩擦着敏感的内壁,带来

一波又一波的快感。

周辰一边缓缓抽插,一边用手指玩弄着王漫妮挺立的乳头,时而轻捏,时而拉扯

,刺激得她娇喘连连。粗大的肉棒撑开了她的穴口,每一次进入都会带出一圈嫩肉

,再狠狠地顶入到最深处。

交合处传来淫靡的水声和肉体拍打的声音,回荡在安静的房间内。

"叫出来,宝贝,我喜欢听你的叫床声。"周辰一边大力抽插,一边用低沉沙哑的

声音命令道。

他的双手从王漫妮的乳房移到她的臀部,大力揉捏着那两团柔软,同时下身更

加用力地撞击着她的花心。

"啊...啊...不要...太深了..."王漫妮被顶得连连娇喘,她感觉周辰的肉棒几

乎要把自己贯穿。她的身体不受控制地痉挛颤抖,快感如潮水般涌来,将她的理智

冲得七零八落。

周辰一边大力抽插,一边低下头含住了王漫妮胸前挺立的乳头。他用舌头灵活

地舔弄着那颗敏感的小红豆,时而用牙齿轻轻啃咬,时而用力吮吸。他的手掌覆盖

住另一只乳房,色情地揉捏着,指尖拨弄着挺立的乳头。

"不要...周辰...我受不了了..."王漫妮被周辰上下夹击的快感刺激得几乎崩

溃,她的声音都带上了哭腔。

她的乳头被周辰玩弄得红肿不堪,敏感得不能再经受一丝刺激。她的小穴也被

周辰粗大的肉棒插得汁水四溢,每一次抽插都会带出大量的爱液。

周辰对王漫妮的求饶置若罔闻,他加快了抽插的速度,每一次都大力撞击在她

最敏感的花心上。他能感受到王漫妮的小穴正在剧烈收缩,知道她即将达到高潮。

"宝贝,我们一起..."周辰低吼一声,他的肉棒在王漫妮体内又胀大了几分。他

双手掐住她的腰,下身疯狂地耸动,次次都顶在她的花心上。

"啊...周辰...射给我...射在里面..."王漫妮失神地呻吟着,她的小穴剧烈

收缩,紧紧咬住周辰的肉棒。她的身体痉挛般颤抖,爱液如泉涌般喷出,浇在周辰的

龟头上。

周辰被王漫妮高潮时痉挛的小穴夹得头皮发麻,他低吼一声,再也控制不住,

将滚烫的精液尽数射进她的花心深处。他的肉棒在王漫妮体内跳动,一股股浓稠的

精液喷涌而出,灌满了她的小穴。

"啊...好烫...好满..."王漫妮被内射的感觉刺激得再次达到高潮,她的身体

剧烈颤抖着,小穴不断收缩,仿佛要将周辰的每一滴精液都榨干。她的眼神变得涣

散,嘴里发出无意识的呻吟声。

高潮过后,两人都瘫软在床上,大口喘息着。周辰的肉棒还埋在王漫妮的体内

,两人维持着交合的姿势,享受着高潮后的余韵。

高潮过后,两人都瘫软在床上,大口喘息着。王漫妮靠在周辰身旁,她赤裸的身

体上布满了欢爱的痕迹,乳房上还沾着未干的乳汁。她的长发凌乱地散在肩头,脸

上泛着情欲的潮红。她望向周辰,眼神中满是依恋和爱慕。

"以后我失业了,你不会把我丢掉还不给我钱吧!"王漫妮突然问道,语气她的语

气里带着几分撒娇和试探, 湿漉漉的眼睛看向周辰,楚楚可怜的样子让人心生怜惜。

她赤裸的身体还残留着欢爱后的红痕,胸前的乳头红肿挺立,小腹上满是两人

混合的体液。

周辰的手指缠绕着她散落的长发,若有所思地看着天花板。他能感受到王漫妮

的手臂正紧张地环着自己,似乎在等待一个答案。

"至少应该够你和你父母养老了！" 周辰思考了一下,摸了摸王漫妮的脑袋回

答道。他的语气里带着几分敷衍和漫不经心,似乎并不把这个问题当回事。

王漫妮蹭了蹭周辰的手臂,顿了顿,整理了一下思绪说道："你真的不能和我结

婚吗？"她的声音里带着几分期待和失落,似乎早就知道周辰的答案,却还是忍不住

问出了口。

"不能！"周辰斩钉截铁地回答,这一点上他没有丝毫犹豫。

"真是个混蛋！"王漫妮看着周辰的背影嘟囔道,语气里却没有太多责怪的意思。

她知道以周辰的身份地位,要他娶自己为妻简直是痴人说梦。她只是有些失落,却

也无可奈何。

但她还是忍不住问道："那你能陪我回家一趟吗？"

"怎么?你要把我拐卖到乡下去卖掉吗?"周辰调侃道，他挑了挑眉,眼神里带着

几分玩味。

"我就是想把你带给我父母看一看...."王漫妮红着脸低声说道,她有些难为情

地拉过被子遮住自己赤裸的身体。

"哪怕我们是这种关系？"周辰有些出乎意料地问道,他没想到王漫妮会提出这

样的要求。

在他看来,她们之间不过是各取所需的炮友关系,根本不需要见什么父母。

王漫妮沉默了一下,似乎在斟酌着词句。片刻后,她下定决心般地说道："我.

...我会跟我父母说的！"

周辰看着王漫妮有些失落的表情,把玩着她柔软的长发说道:"你知道的,我的

脸并不会出现在大众媒体上,我结婚的事情也不会搞得全天下都知道,所以..."

周辰的话没有说完,王漫妮顺着说道:"所以?"她有些不明白周辰的意思,等待

他说下去。她的心脏在胸腔里怦怦直跳,不知道周辰葫芦里卖的什么药。

"所以实际上你可以跟你父母说我是你男朋友,哪怕是到时候要有结婚的仪式

都可以,当然只是最简单的那种,没有我家里人的参与!"周辰继续说道。

周辰低下头,想看看王漫妮的反应,却看到她把头埋在周辰的手臂上,看不清她

的表情,只是手臂上传来的湿意表明了王漫妮的反应。

真是奇妙啊！明明自己说的是绝对的渣男言论，明明自己什么都没付出，什

么责任也不想承担，王漫妮这种拜金的女人却会被这种话感动到哭。

是因为金钱吗？是因为我的身份地位让她觉得我付出了巨大的牺牲吗？

周辰实在是难以理解女人的脑回路，之前的朱锁锁也是，明明是拜金的女人，

到了自己这里却像变成了什么忠贞烈女一般缠人！

偏偏还不要钱，自己到现在为止都算白嫖的，真是找富人谈感情，找穷人谈

钱啊！

周辰思考着这里面的关系,却突然察觉到王漫妮坐了起来,爬到了自己的身上。

随着她的动作,似乎还有泪滴落在自己的身上。周辰能感受到那温热的液体滴落在

自己胸膛上的触感,带来一阵微微的凉意。

她的动作带着一种难以言喻的急切和渴望，仿佛要通过这种方式来确认周辰

的存在，确认他们之间那微妙而又脆弱的关系。

王漫妮跨坐在周辰身上,她的身体还因为刚才的高潮而微微颤抖。她赤裸的身

体完全暴露在周辰眼前,白皙的肌肤上还残留着欢爱的痕迹。她胸前的双峰随着她

的动作而微微晃动,顶端的乳头还挺立着,泛着诱人的粉红色。

周辰的目光不由自主地被王漫妮的身体吸引,他仔细地打量着她的每一寸肌肤。

王漫妮赤裸的身体在月光下泛着柔和的光泽，她高挑丰满的身材此刻完全展现在

周辰眼前。

她的双乳随着动作轻轻晃动，乳尖因为情动而挺立，在昏暗的光线下显得格

外诱人。她的腰肢纤细，曲线优美，向下是圆润的臀部和修长的双腿，整个身体

如同一件完美的艺术品。

王漫妮似乎察觉到了周辰灼热的目光,她的脸颊泛起一抹红晕。她咬着下唇,

眼神中带着一丝羞涩和渴望。

她俯下身，双手撑在周辰的胸膛上，柔软的双峰贴在他结实的肌肉上，带来

一阵令人心猿意马的触感。她的长发垂落下来，在周辰的脸上轻轻扫过，带来一

阵酥痒。

王漫妮的呼吸变得急促，她能感受到周辰的心跳透过胸膛传来，强劲有力。

她的下身不自觉地磨蹭着周辰的小腹，湿润的花穴在他的皮肤上留下一道道

水痕。她的手向下探去，摸索着周辰的肉棒，指尖轻轻划过那根已经半勃起的硬

物。

周辰倒吸一口冷气，王漫妮的触碰让他的欲望迅速苏醒。他的手不自觉地抚

上王漫妮的腰肢，感受着她光滑的肌肤和柔软的曲线。

他的目光在她的身体上游走，从她微微颤抖的双唇，到她起伏的胸脯，再到

她平坦的小腹，最后停留在两人相接的部位。

王漫妮的手握住周辰的肉棒，开始缓慢地套弄。她的动作很轻柔，但每一下

都恰到好处地刺激着周辰最敏感的地方。她的拇指在龟头上打着圈，时不时轻轻

擦过马眼，引得周辰的肉棒在她手中跳动。

"嗯..."周辰发出一声低沉的呻吟，他能感受到王漫妮手指的每一次摩擦,那

种灵巧而又色情的触感让他的呼吸变得粗重起来。

他的肉棒在王漫妮的抚弄下迅速胀大，变得坚硬如铁。青筋在表面凸起，显

示出它蓄势待发的状态。

王漫妮感受到手中的变化，眼中闪过一丝满意的神色。她抬起臀部，将周辰

的肉棒对准自己湿润的花穴。她能感受到龟头抵在自己的入口处，那种灼热的触

感让她全身颤栗。

『现在？』周辰更加无法理解王漫妮的行动逻辑？他没想到王漫妮在这种时

候还会想要。但他的身体却诚实地起了反应，肉棒在王漫妮的套弄下完全勃起，

青筋暴起。

王漫妮没有回答，只是用行动表达了自己的渴望。她缓缓地坐了下去，让周

辰的肉棒一点一点地进入自己的身体。她的小穴还很敏感，周辰的肉棒刚一进入

就被紧紧咬住，湿热的内壁包裹着他，带来一阵令人头皮发麻的快感。

"啊...好大..."王漫妮发出一声甜腻的呻吟，她的身体因为这种被填满的感

觉而微微颤抖。她的内壁不断收缩，仿佛在欢迎这个熟悉的"客人"。

周辰也被这种紧致和温暖刺激得倒吸一口冷气。他的手扶上王漫妮的臀部，

感受着那里的柔软和弹性。他忍不住向上挺腰，将自己的肉棒更深地埋入王漫妮

的体内。

"嗯...啊..."两人同时发出满足的喟叹，结合的感觉让他们都感到无比舒爽。

那种被紧紧包裹和填满的感觉让他们都感到无比舒爽。王漫妮的小穴还因为

刚才的高潮而格外敏感,周辰的肉棒一进入就被紧紧咬住,爽得他头皮发麻。

王漫妮的小穴紧紧包裹着周辰的肉棒，每一次收缩都能带来极致的快感。

王漫妮的手撑在周辰结实的胸膛上,开始缓缓地上下起伏，让周辰的肉棒在自

己体内进出。

她的动作不疾不徐,每一次都让周辰的肉棒几乎完全抽出,再重重地坐下,直到

最深处。她的小穴随着她的动作而不断收缩,紧紧吸附着周辰的肉棒,仿佛要将它

榨干一般。

周辰看着王漫妮主动求欢的样子，只觉得血脉偾张。他的目光紧紧盯着两人

结合的部位，看着自己的肉棒在王漫妮湿润的花穴中进进出出，每一次都带出一

些晶莹的爱液。这种视觉刺激让他的欲望更加高涨。

王漫妮被周辰顶弄得全身酥麻,她的呻吟声越来越大,越来越放浪。她的泪水

随着剧烈的动作滴落在周辰的胸膛上,但她的表情却满是欢愉和陶醉。她完全沉浸

在这场激烈的性爱中,仿佛要将之前所有的委屈和不安都发泄出来。

"啊...周辰...好大...好深..."王漫妮仰着头,发出一声声甜腻的呻吟。她的

声音因为情欲而变得沙哑,带着一丝魅惑的味道。她胸前的乳房随着她的动作而不

停摇晃,如同两只欲飞的白兔,看得周辰眼睛发直。

周辰忍不住伸手握住那对摇晃的双峰，感受着它们的柔软和弹性。他的手指

揉捏着王漫妮的乳肉，时不时拨弄一下她挺立的乳头，引得她一阵颤栗。

"啊...周辰...不要...太刺激了..."王漫妮娇喘着说道，但她的身体却很诚

实地迎合着周辰的动作。她的小穴不断收缩，紧紧吸附着周辰的肉棒，每一次进

出都带来一阵酥麻的快感。

周辰被王漫妮的反应刺激得头皮发麻，他忍不住加快了抽插的速度。他伸手

扶住她的腰,下身用力向上顶弄,每一次都几乎整根没入。他的动作与王漫妮的起

伏形成了完美的配合,每一次撞击都带来灭顶的快感。

肉体碰撞的啪啪声在安静的房间里回荡，伴随着王漫妮越来越高亢的呻吟声，

构成了一曲淫靡的交响乐。

"周辰...用力...再用力..."王漫妮语无伦次地呻吟着,她的手紧紧抓住周辰

的肩膀,指甲几乎要陷入他的肉里。她的小穴不断痉挛收缩,紧紧咬住周辰的肉棒

,仿佛要将它永远留在自己体内。

周辰被王漫妮的反应刺激得头皮发麻,他的动作越来越快,越来越狠。他的囊

袋啪啪地拍打在王漫妮的臀部上,发出淫靡的声响。他的肉棒在她紧致的小穴内快

速进出,每一次都带出一片晶莹的爱液。

房间里回荡着肉体碰撞的声音和两人的喘息呻吟声,空气中弥漫着一股淫靡的

味道。窗外的月光透过薄纱窗帘洒进来,在两人赤裸的身体上投下朦胧的光影,为

这场激烈的性事增添了几分梦幻般的色彩。

"啊...周辰...我要到了...要到了..."王漫妮的声音越来越高亢,她的身体

开始剧烈颤抖,小穴不受控制地痉挛收缩。她知道自己即将到达高潮，那种熟悉的

感觉正在她的小腹处积聚，随时都可能爆发。

周辰感受到王漫妮即将高潮，他加快了抽插的速度，每一次都狠狠地撞击在

她的花心上。他的手指来到两人交合处，找到那个敏感的小豆豆，用指腹快速摩

擦着。

"啊啊啊...不行了...要去了..."在周辰疯狂的进攻下,王漫妮再也承受不住

,她尖叫着达到了高潮。她的身体剧烈颤抖,小穴疯狂地痉挛收缩,大量的爱液从她

的花心喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

"啊...要去了...周辰...我要去了..."王漫妮尖叫着,她的背弓成一道优美的

弧线,双腿紧紧缠住周辰的腰,脚趾都蜷缩起来。一波强烈的快感席卷全身,她的意

识瞬间被抛到九霄云外。

周辰被王漫妮高潮时痉挛的小穴夹得头皮发麻,他低吼一声,抽插了几十下,

将滚烫的精液尽数浇灌在她的花心深处。王漫妮被烫得浑身一颤,小穴食髓知味地

吮吸着,恋恋不舍地挽留着周辰的肉棒。

高潮过后,两人都瘫软在床上,大口喘息着。周辰的肉棒还埋在王漫妮的体内

,两人保持着亲密的连接,享受着高潮后的余韵。周辰轻轻地抚摸着王漫妮汗湿的

背,感受着她的身体在自己怀里微微颤抖。

王漫妮瘫软在床上,高潮的余韵还没有完全褪去。她的胸口剧烈起伏,大口大

口地喘着气,脸上泛着潮红,眼神迷离。

房间里弥漫着情欲的味道，月光透过窗帘洒落在两人交缠的身体上，为这个

暧昧的场景增添了几分朦胧的美感。

周辰看着怀中满足的王漫妮，心中突然涌起一股难以名状的情绪。

这个世界真是荒唐！


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十八章：无胆之辈（五个家长加料）
────────────────────────────────────────

虽然答应了王漫妮会跟她回去应付一下她的父母，不过却也没有那么快启程。

周辰这边倒没有什么所谓，反倒是王漫妮在那一天的疯狂之后一直在那里纠

结到底回家该怎么说好。

纠结来纠结去，到现在也没什么下文，周辰也是懒得管她，每天除了抽一个

小时关注一下公司的相关业务，剩下的时间就是在锻炼身体，如果说上女人也算

锻炼身体的话。

当然，正经的锻炼方法也有，托上个世界身居高位的老赵的福，周辰那时也

算是得到了一套正规的锻炼方法。

虽然不知道这套方法到底有没有那位老道士说的那些神奇功效，但想到那位

老道士年岁近百仍旧精神矍铄的样子，他还是决定每天练一练。

从周辰目前对自身的了解来看，他当前的身体状态应该已经胜过了大部分的

专业运动员，他的巅峰期也因为身体数据数值化的缘故要远远长过那些运动员。

从性欲这方面来考量也是一样，虽然不知道顶尖运动员能做到什么程度，不

过从运动会的相关新闻爆出来的情况来看，周辰也不是做不到那种避孕套满房间

都是的程度。

他跟专业运动员唯一的区别就是他在日常生活中没有遇到过可堪一战的女性。

任她是三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土，单对单都会被周辰轻松斩于棒下。

单对多也不过是需要多花一些功夫而已。

只不过从长远的角度来看，为了防止自己换了个世界之后被别人轻松击倒，

周辰每天除了上女人以外还是会非常勤勉的锻炼着身体。

这天他考察完秘书张静定下来的几家药厂，刚回到小区，只见偌大的大厅里

,到处都是三四岁的小孩在嬉戏打闹。有的在追逐玩耍,有的围坐一圈玩游戏,整个

大厅一片欢声笑语,热闹非凡。

「什么情况？幼儿园这个点不是早就放学了吗？」周辰皱起眉头,低头看了眼

手表，作为华星集团无所事事的董事长，在抛开那些床上运动的时间后，他每天

的生活实际上相当规律，绝不会存在什么为集团加班的情况。

正当他准备上电梯时,忽然注意到角落里一个熟悉的身影，顾佳的女儿许子言

正独自一人蜷缩在那里。

小女孩穿着蓝色的儿童衬衫和黑色的长裤,一头细软的短发乖巧地贴在脸颊两

侧,神情有些落寞。

「子言，过来！」周辰朝她招手喊道。他那张英俊的面孔上露出温和的笑容

,这样的表情总能让小孩子们放下戒心。

他长得阳光帅气,为人也很会讨孩子们的欢心,经常会给他们带些零食,所以在

小区里的孩子中人缘相当不错。

许子言听到周辰的呼唤,抬起头,圆圆的小脸上露出一丝惊喜。虽然她和周辰

见面的次数屈指可数,但因为周辰总会给她带些平时妈妈不让吃的零食,所以对他

的印象很好。

小孩子嘛，哪里知道好与坏，谁给零食谁就是好人，许子言见到周辰呼唤她，

也是立刻迈着小短腿,从角落里雀跃地小跑着来到周辰跟前。

「周叔...哥哥，你回家了？」熟练接过周辰手里的零食后，许子言的态度越

发软和，眨巴着乌黑清澈的大眼睛，连称呼都换了一个。

「小鬼头！」周辰看着有些人小鬼大的许子言，不由分说地伸手揉乱了许子

言细软的短发。

小姑娘柔顺的发丝本来服服帖帖的,被周辰这么一通蹂躏,立刻凌乱成一团鸟

窝。

「周叔叔，别弄乱我的头发！」许子言也是习惯了周辰这种打招呼的方式，

只是奶声奶气的回了一句。她一手拿着零食,一手笨拙地理着自己凌乱的发丝,试

图把它们恢复原状。

「再来一包，叫哥哥！」周辰从兜里又变戏法般地掏出一包崭新的零食,晃了

晃,笑眯眯地看着许子言。

许子言眼睛一亮,乖乖地喊了声"周哥哥",然后伸手接过零食,飞快地塞进自己

的口袋里,像是生怕周辰反悔似的。

"你们幼儿园今天搞活动?"周辰随口问道,顺手从许子言手里的零食袋中抓了

一把,扔进自己嘴里嚼了起来。

许子言愣了一下,有些意外地看着周辰"顺走"了自己的零食,神情有些不太情

愿，但还是很快恢复了笑容。

她望了一眼不远处嬉闹的同学们,小声回答:"老师说今天是木子生日,让我们

去给她过生日。"

『木子生日？』周辰对这个名词有些熟悉，那不是原文里顾佳暴打两位家长，

英母救子的片段吗？好像当时许子言哭的稀里哗啦的，或许是个刷好感的好机会。

他可没忘记自己的那个任务还没什么进度呢！

「那你怎么就一个人玩？」周辰又掏出一包零食放进许子言的兜里，却又顺

手从许子言那已经打开的零食袋里又拿了一些。

「诶...」许子言看着周辰这种交换的方式有些意外，不过既然自己的零食在

变多，她也没有生气，只是回答道：「她们都已经有朋友了，所以不爱跟我玩。」

『搞小团体排挤啊。』周辰并不意外，想到原剧情里木子妈对顾佳的态度，

这种小团体大概率还掺杂着大人的言传身教。

真是幼稚的女人啊，打不过大的，就来欺负小的。周辰心里吐槽着，从手上

把自己的智能手表摘了下来，放在许子言的手上。

「这是什么？有点重！」许子言好奇的摸着周辰递给她的手表，小脸上写满

了疑惑。也难怪，智能手表对幼儿园的孩子来说确实重了一些。

「让你能联系我的工具，到时候你觉得生日会无聊了，你就叫我，我把你接

走，咱们两个一起去吃好吃的。」周辰将手表套在许子言的手上，表带有些宽松，

不过勉强能用。

「好吃的~~」许子言一听能吃好吃的,有些兴奋，连连点头，「那我能不能吃

完蛋糕就去找你？」

「子言可是大人了，别人的邀请得吃回本才行啊！行了，你们同学好像在集

合了。」周辰拍了拍许子言的肩膀，又揉了揉许子言的小脑袋说道。

「好，那我吃的差不多了再来找你。」许子言激动得应道，随即转过身欢快

地朝人群跑去。

周辰见她跑远，这才站起身来，拍了拍裤子上并不存在的灰尘,自言自语道：

「看着挺聪明，怎么还是傻傻的，生日宴会上吃饱了还吃什么好吃的？」

不过一切都已经准备就绪，就等着触发事件了，总不可能许子言宁愿在房间

里哭，也要等她妈来而不叫自己吧。

虽然不觉得等一会儿被自己救出来的许子言会还有什么剩余的胃口吃好吃的，

不过周辰还是准备了火锅和烤肉的食材。

毕竟谁知道许子言什么时候会叫自己，还是这种即煮即吃的烹饪方式最适合，

况且哪个小屁孩能拒绝这种垃圾食品呢？

周辰正站在厨房里整理着刚买来的火锅和烤肉食材,突然听到门铃声响起。他

放下手中的食材,大步走到门口打开门。只见物业的小宋站在门外,手里提着几个

沉甸甸的食材袋子。

小宋今天穿着标准的灰色物业制服,修身的剪裁勾勒出她玲珑有致的身材曲线。

但最引人注目的,是那件白色衬衫的领口处,竟然大胆地解开了几颗纽扣,若隐若现

地露出里面白皙的肌肤和深邃的沟壑。

周辰的目光不由自主地落在了小宋微微敞开的衣领处。透过敞开的领口,他隐

约可见里面雪白细腻的肌肤,以及黑色蕾丝内衣的诱人边缘。

他的嘴角微微上扬,眼神中闪过一丝玩味。

"周先生,您订的食材送来了。"小宋脸颊微红,声音里带着一丝娇媚。她将手

中的食材袋子递给周辰时,故意靠得极近,柔软的胸部若有若无地蹭过周辰结实的

手臂,带来一阵酥麻的电流感。

周辰接过食材,正想多欣赏几眼,裤兜里的手机却不合时宜地震动起来。他双

手都拿着沉重的食材袋子,一时腾不出手去掏手机。

"让我帮您拿吧!"小宋眼疾手快地说道。不等周辰回应,她纤细的手指就已经

伸进了周辰的裤兜。只是这只手似乎并不老实,在裤兜里摸索的时候,总是若有若

无地触碰到周辰胯下早已勃起的粗大肉棒。

隔着单薄的裤子布料,小宋柔嫩的小手都能清晰感受到那根巨物的灼人温度和

狰狞形状。

小宋不由得心跳加速,呼吸急促,身子也变得酥软无力。但在周辰示意的目光

下,她还是依依不舍地又摸了一把,这才将周辰的手机拿了出来。

"小宋啊,你这手还挺不老实的。"周辰调笑着白了她一眼,示意她帮忙拿着食

材。

小宋的脸蛋儿瞬间涨得通红,羞怯地低下头,乖乖地帮周辰接过食材袋子。周

辰接过手机,点开消息,就听到许子言奶声奶气的声音从听筒里传来:

"周叔叔,我饿了,这个生日宴会怎么没有蛋糕吃啊!而且只有我一个人,其他人

都在外面..."

『哇，真是给她畜生完了』周辰经历了这么多世界，还没遇到过这么禽兽的

人，邀请小孩去参加生日宴会还不给蛋糕吃，纯纯畜生啊！

不过他很快就调整好情绪,用轻松的语气安慰许子言道:"洞幺洞幺,猎鹰即将

到达,猎鹰即将到达!请坚持,请坚持!"

电话那头的许子言果然被逗笑了:"蛋糕明白,蛋糕明白!期待中!"

许子言天真烂漫的声音让周辰忍俊不禁,嘴角泛起一丝微笑。他瞥了一眼一旁

翘首以盼的小宋,只见她双手抱着食材，胸前的衣襟因为这个姿势而绷得更紧，白

皙的乳沟若隐若现,曼妙的身材曲线被勾勒得一览无遗。

那对丰满的乳房在衬衫下呼之欲出,甚至能看到她胸前的两点凸起。

周辰从食材袋里抽出送货单,将单子放在小宋高耸的胸口上,慢条斯理地写下

送货时间。他能感觉到,随着笔尖在纸上的游走,小宋的呼吸变得越发急促,眼神也

愈发迷离。

写完最后一个字,周辰没有抽回送货单,而是顺势将纸条沿着小宋敞开的领口

缓缓推了进去,直接没入她深深的乳沟之中。

修长的手指划过小宋柔软的乳房,感受着那份惊人的弹性,周辰的呼吸也不禁

粗重了几分。小宋娇躯一颤,喉间溢出一声销魂蚀骨的嘤咛。

周辰这才恋恋不舍地抽回手,指尖还残留着小宋胸前细腻肌肤的触感和体香。

他意犹未尽地拍了拍小宋浑圆挺翘的臀部,提起食材,头也不回地朝木子家走去。

物业有人就是很方便，哪怕是所谓的高档住宅也是如此，随时随地查询你的

家庭住址。

周辰来到木子家门口,抬手用力敲了敲门,沉稳有力的敲门声在走廊里回荡。

他站在门外,眼神中闪过一丝玩味,期待着接下来会发生的事情。

很快,门内传来了匆忙的脚步声和窸窸窣窣的响动。

"谁啊?"一个女人略显尖锐的声音从门内传来。紧接着,门锁转动的声音响起

,大门被打开了。

站在门口的女人扎着一个干练利落的短发,上身穿着宽松的灰色衬衫,下身是

一条米色的长裤。虽然衣着宽松,但依然掩盖不住她胸前傲人的曲线。她修长的脖

子上戴着一条精致的项链,衬托着她端正的面容。只是那张脸上总带着一丝说不出

的尖酸刻薄味道。

"你是哪位?"木子妈妈疑惑地问道,语气中透着些许不耐烦。

「你好，你就是木子妈妈吧，我是来接子言的。」周辰微笑着说道。他的目

光不着痕迹地在木子妈妈身上扫过，虽然从衣服面上看不出身材，不过胸前鼓囊

的程度来看，木子妈妈的身材还是相当不错的。

「哦~，你是子言她爸爸吧，抱歉抱歉，快请进！」木子妈妈只记得顾佳那副

可恶的嘴脸，哪里还记得许子言父亲许幻山的长相，直接就误把周辰当做了许子

言的父亲。

周辰迈步进了客厅，果不其然没有许子言的身影，笑眯眯得看向一旁的木子

妈妈，没有说话。

木子妈妈被他看得一抖,心里升起一股莫名的慌乱。她连忙大声呼喊道：「子

言，去哪儿了？你爸爸来接你了！许子言？！」

就在这时，卧室里传来了清晰的敲门声，吓得客厅里的众人一跳。

还没等木子妈妈解释，周辰就大步走向卧室门口，直接拧开了被反锁的卧室

门。

"咔嚓"一声脆响,那个把手在周辰松手之后无力地垂了下来,显然是被他一下

子拧坏了。

木子妈妈看到这一幕，双腿一软，差点跌坐在地，这个男人有点危险啊！

一见门打开，许子言像只小兔子一样冲了出来，直接抱住了周辰的大腿。她

仰起稚嫩的小脸,天真地看向木子妈妈,用软糯的声音问道:"木子妈妈,生日宴会开

始了吗?我能吃蛋糕了吗?"

这个问题让木子妈妈当即脸色一僵，她才刚把许子言锁进卧室没多久，生日

蛋糕自然还完整地摆在桌子上。她偷偷瞥了一眼被周辰拧坏的门把手,咽了咽口水

,勉强挤出一个笑容,从心的指了指桌上的蛋糕说:"当然可以了,子言你要是饿了的

话,就先去吃吧。"

周辰却是差点笑出了声，许子言这招狐假虎威用的倒是挺娴熟的。

许子言虽然有些懵懂，不太清楚现在发生了什么，不过小孩子却能直接感受

到环境里的氛围，她抬头看向周辰,眼神中带着询问之意。

「去吧，别客气！」周辰轻轻推了一下许子言的后背，眼神中带着一丝宠溺。

得到允许，许子言果断转身走到蛋糕面前，丝毫没有分蛋糕的打算，直接拿

起叉子就往中心插去。

「诶，子言!」一旁有家长看不过去，正要出声制止，却被周辰突如其来的咳

嗽声吓得噤若寒蝉。所有人的目光瞬间集中在了周辰身上，空气中弥漫着一股紧

张的气氛。

周辰环视四周，脸上挂着意味深长的笑容,慢条斯理地说："各位可能不太清

楚我是谁，刚刚木子妈妈也有些误会，我并不是许子言的父亲，我是许子言的干

爹。"

听到这话，正在专心对付蛋糕的许子言愣了一下，还是从蛋糕旁转过头来，

抬起小脸，对着周辰甜甜的喊道：「干爹。」随即立刻低下头又开始干起了蛋糕。

能让我吃到蛋糕，干爹就干爹吧，亲爹也没怎么让自己吃蛋糕。

周辰看着过于配合自己的许子言，有些意外，这么懂配合的小孩子还能得罪

幼儿园的，该不会有什么黑幕在欺负我干女儿吧。

「大家可以叫我周辰，我也是这个小区的住户，住在这个小区第二十层。」

话音未落，客厅里顿时就响起了一阵阵晞晞索索的声音，显然大家还是知道这个

小区第二十层的含金量的。

「当然我说这些并不是想表明什么，我是一个平等主义者，意思就是无论男

人还是女人我都打，特别是欺负我们家子言的人！」说着，周辰抓住一旁的木子

妈妈，就把她拉进了一个小房间。

"你干什么！你放开我！唔~"木子妈妈的惊叫声从房间里传出，但很快就被周

辰用宽厚的手掌死死捂住嘴巴，只剩下低沉而模糊的呜咽声。

她那略显瘦削的身体在周辰的压制下不断挣扎，但却完全无法挣脱。周辰的

力量远超她的想象，仿佛一座不可撼动的大山。

周辰一把将她按在墙上，木子妈妈那丰腴的身体紧贴着冰凉的墙壁，胸前的

饱满被挤压变形。

她那灰色的宽松衬衫在挣扎中变得凌乱不堪。她的头发因为剧烈的动作而散

乱，露出白皙修长的脖颈，那条精致的项链随着她的动作轻轻晃动。

周辰能感受到她急促的呼吸和剧烈跳动的心跳。他一只手牢牢箍住她的腰肢，

另一只手仍然捂着她的嘴，同时俯身在她耳边低语:"想欺负我干女儿?我让你尝尝

代价。"

木子妈妈剧烈地摇着头，想要否认，但周辰根本不给她解释的机会。他的手

顺着她的腰线向下滑去，粗暴地扯下她宽松的米色长裤，露出那紫色蕾丝内裤包

裹着的浑圆臀部。

木子妈妈想要并拢双腿，但周辰的膝盖已经强硬地挤进她的腿间。她那紫色

蕾丝内裤与胸罩是成套的，此刻在周辰眼中却显得格外刺眼。

周辰冷笑一声:"穿得倒是挺骚。"

木子妈妈羞耻得浑身发抖，眼泪不受控制地流下。她能感受到周辰滚烫的呼

吸喷在她的后颈上，那种压迫感让她双腿发软。周辰的手从她的腰间滑下，隔着

内裤揉捏着她的臀肉。

"呜呜..."木子妈妈发出含糊不清的呜咽声，她想到外面还有那么多人，羞耻

感和恐惧感让她几乎崩溃。周辰却毫不怜惜，直接扯下她的内裤，露出那未经滋

润的花穴。

"穿着这么性感的内衣，看来是有备而来啊。"周辰嘲讽地说道，手指勾住内

裤的边缘，"想不到你私底下这么骚。"说着，他一把扯下那片薄薄的布料，木子

妈妈的私密处完全暴露在空气中。

木子妈妈羞耻得浑身发抖，但她越是挣扎，周辰就压制得越紧。她能感受到

身后那个粗大的硬物正抵在她的臀缝间，那灼热的温度让她心惊胆战。门外传来

的说话声和脚步声，更是让她的羞耻感达到顶峰。

"看来你老公很久没满足你了。"周辰一边说着，一手死死捂住她的嘴，另一

手解开裤子，掏出那根粗大的肉棒。没有任何前戏和润滑，他就这样强硬地顶开

了木子妈妈紧闭的花瓣，粗暴地插了进去。

"唔！"突如其来的剧痛让木子妈妈瞪大了眼睛，泪水不受控制地流了下来。

那根远超常人尺寸的阳具强行撑开她干涩的花径，每一寸进入都带来撕裂般的疼

痛。

周辰感受着紧致的穴肉死死咬住自己的肉棒，发出一声满意的低吼。他知道

木子妈妈此刻一定疼得要命，但他并不在乎，反而更加兴奋。他开始缓慢但坚定

地向前挺进，直到整根没入。

房间内回荡着细微的肉体撞击声，混合着木子妈妈压抑的呜咽，构成了一曲

淫靡的乐章

木子妈妈被周辰粗暴的动作弄得浑身发抖，她的花穴被那根巨物强行撑开，

撕裂般的痛楚让她几乎晕厥。但周辰却毫不怜惜，反而更加用力地顶弄着。

"你这样的女人，就是欠收拾。"周辰在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感

的耳垂上。他空闲的另一只手粗暴地扯开她的衬衫，纽扣崩落在地板上发出清脆

的声响。木子妈妈身上那件紫色蕾丝胸罩顿时暴露在空气中，包裹着她饱满的乳

肉。

木子妈妈拼命摇头，想要否认，但被捂住的嘴只能发出含糊不清的呜咽声。

她那双因惊恐而睁大的眼睛中泛起泪光，但这反而激起了周辰更强烈的征服欲。

他能感受到手掌下她柔软的唇瓣在颤抖，那种无助和恐惧的表情让他更加兴奋。

"唔！唔！"木子妈妈拼命摇头，想要逃离这种痛苦，但周辰的力量让她动弹

不得。她那干涩的花穴被强行撑开，每一寸嫩肉都被粗暴地碾压，剧烈的疼痛让

她几乎晕厥。

然而，这种疼痛中却渐渐升起一丝异样的快感，让她感到更加羞耻。

周辰一边享受着木子妈妈紧致的花穴，一边在她耳边低语:"你今天穿的这么

性感，该不会等会儿跟老公还有什么活动吧？"

他扯下木子妈妈的胸罩，让那对丰满的乳房完全暴露在空气中。他一边大力

抽送，一边揉捏着她的乳头，感受着那两颗红豆在他手中渐渐变硬。

"不......"木子妈妈呜咽着，但她的身体却开始不由自主地起了反应。原本

干涩的花穴渐渐分泌出爱液，让周辰的抽插变得更加顺畅。她的乳头在他的玩弄

下变得坚挺，乳晕也微微凸起。

"装什么装，你下面都湿了。"周辰嗤笑一声，加快了抽插的速度。他的肉棒

每一次都整根没入，龟头重重地碾过她的敏感点，引得木子妈妈不断颤抖。

木子妈妈咬紧嘴唇，努力不让自己发出声音。但周辰的肉棒实在太大了，每

一次进出都让她感到既痛苦又刺激。她的花穴被摩擦得火辣辣的，却又分泌出更

多的爱液，把周辰的肉棒完全打湿。

"你老公是不是很久没碰你了？看你骚穴吸得这么紧。"周辰在她耳边低语，

同时加大了力度。木子妈妈羞耻得想死，却无法否认自己的身体正在诚实地回应

着他的侵犯。

她的花穴被撑得满满的，每一次抽插都带来强烈的刺激。她的身体不由自主

地颤抖，乳肉在周辰的揉弄下变换着形状，乳尖已经变得坚硬。

"你老公知道你在外面这么骚吗？"周辰加快了抽插的速度，每一下都顶到最

深处。木子妈妈的花穴开始分泌出爱液，让他的进出更加顺畅。她的身体在本能

地迎合着周辰的动作，这让她感到更加羞耻。

周辰能感受到木子妈妈的花穴正在逐渐适应他的尺寸，紧窄的甬道开始变得

湿滑。他松开捂住她嘴巴的手，转而掐住她的腰肢，大开大合地抽送起来。木子

妈妈咬住下唇，努力不让自己发出声音。

"叫出来啊，让外面的人都听听，你是多么淫荡。"周辰在她耳边调笑道。他

的手指捏住她挺立的乳尖，轻轻拉扯着。木子妈妈的双腿开始发软，要不是周辰

扶着她的腰，她早就瘫倒在地上了。

房间里充满了肉体碰撞的声音和木子妈妈压抑的呻吟，外面的说话声和脚步

声让这一切变得更加刺激。周辰的肉棒在她的花穴中不断进出，每一次都重重地

碾过她的敏感点。

木子妈妈的理智在周辰的攻势下逐渐崩溃，她的花穴不断收缩，紧紧吸住那

根粗大的肉棒。她的乳肉随着周辰的动作不断晃动，胸前的风景一片淫靡。

周辰的一只手从她的乳房滑到小腹，然后向下探去，揉弄着她的阴蒂。突如

其来的刺激让木子妈妈差点叫出声来，好在周辰的另一只手及时捂住了她的嘴。

"看来你很享受嘛。"周辰感受着她花穴的收缩，知道她已经快要到达高潮。

他加快了抽插的速度，每一下都又深又重，逼得木子妈妈几乎无法站稳。

木子妈妈的呻吟声越来越难以压抑，她的花穴已经完全适应了周辰的尺寸，

甚至开始贪婪地吮吸着他的肉棒。她的双手紧紧抓住墙壁，指节因用力而发白。

"不要...不要了..."木子妈妈小声哀求着，但她的身体却诚实地回应着周辰

的每一次抽插。她的花穴已经变得泥泞不堪，爱液顺着大腿内侧流下，在地板上

留下一片水渍。

周辰的动作越发狂野，木子妈妈的身体被顶得不断晃动。她丰腴的臀肉在每

一次撞击中颤抖，发出淫靡的啪啪声。周辰一只手抓住她的头发，强迫她仰起头

来。

"看看你现在的样子，"周辰在她耳边低语，"被一个陌生人操得这么爽，你还

有脸说别人？"

木子妈妈羞耻得想要钻进地缝里，但身体却诚实地回应着周辰的每一次抽插。

她的花穴已经完全适应了周辰的尺寸，甚至开始贪婪地吮吸着那根粗大的肉棒。

"不...不要说了..."木子妈妈带着哭腔恳求道，但她的身体却背叛了她的意

志。她的乳肉随着周辰的动作不断晃动，乳尖已经硬得像樱桃一样。

周辰的手掌重重拍打在她的臀肉上，发出清脆的声响。木子妈妈惊呼一声，

花穴猛地收缩，夹得周辰倒吸一口冷气。

"骚货，夹得这么紧，是想榨干我吗？"周辰调笑道，同时加快了抽插的速度。

他的肉棒每一次都深入到最深处，重重碾过木子妈妈的敏感点。

木子妈妈的呻吟声越来越难以压抑，她的双腿已经完全软了，整个人都靠在

周辰身上。她的花穴不断收缩，爱液顺着大腿内侧流下，在地板上留下一片水渍。

门外传来孩子们的欢笑声和大人们的交谈声，这让木子妈妈的羞耻感更加强

烈，她知道外面还有这么多人，其中还包括自己的女儿，可她现在却在这里被一

个陌生男人干得淫水直流。

周辰似乎察觉到了她的走神，突然加快了速度，肉棒像打桩机一样快速抽插

着。木子妈妈被这突如其来的攻势弄得几乎崩溃，她的花穴不受控制地收缩着，

紧紧吸住那根粗大的肉棒。

"真是个天生的淫娃，被干几下就这么会吸。"周辰调笑着，手指加快了揉弄

阴蒂的速度。木子妈妈的身体开始剧烈颤抖，她知道自己快要到达高潮了。

木子妈妈的呼吸越发急促，她能感觉到自己的花穴在不断收缩，每一次周辰

的抽插都带来让人头皮发麻的快感。她的乳房随着周辰的动作不断摇晃，那对饱

满的乳肉上已经布满了周辰掐出的红痕。

"看来你平时没少偷情吧，这么会吸。"周辰一边说着，一边加大了力度。他

的肉棒每一次都直捣花心，龟头重重地碾过她的敏感点。木子妈妈被插得双腿发

软，全靠周辰的支撑才没有瘫倒。

周辰的手指依然在揉弄着她的阴蒂，时而轻柔时而用力，配合着抽插的节奏。

"不行了...要去了..."木子妈妈小声呜咽着，她的身体开始剧烈颤抖，即将

迎来高潮。

"骚货，被人强奸都能这么兴奋。"周辰一边抽插一边玩弄着她的敏感点，他

加快了冲刺的速度，每一下都又深又重，逼得木子妈妈几乎尖叫出声。

"不要...不要了..."木子妈妈呜咽着求饶，但她的身体却诚实地迎合着周辰

的动作。她的花穴不断收缩，紧紧吸住那根粗大的肉棒，仿佛在挽留每一次抽出

时的快感。

周辰突然加快了速度，同时加重了揉弄阴蒂的力度。木子妈妈感觉自己的小

腹一阵抽搐，一股强烈的快感从下体传来。她知道自己要高潮了，羞耻感和快感

交织在一起，让她几乎失去理智。

"想不想让外面的人都知道，你是个什么样的骚货？"周辰在她耳边低语，同

时放开了捂住她嘴巴的手。木子妈妈赶紧咬住自己的手指，生怕自己叫出声来。

就在这时，门外传来了敲门声："妈妈，你在里面吗？"是木子的声音。

木子妈妈心里一惊，但周辰却没有停下动作，反而更加用力地抽插起来。她

只能强忍着快感，用尽量正常的声音回答："妈妈...在和这位叔叔谈...谈事情.

..你先去...去玩..."

"我想吃蛋糕，但许子言不让我吃..."木子在门外说道。

周辰却在这时突然加快了速度，同时狠狠地掐了一下木子妈妈的阴蒂。突如

其来的刺激让她再也控制不住，一股温热的液体从花穴中喷涌而出，打湿了周辰

的肉棒。

"等...等一下...妈妈..."木子妈妈强忍着高潮的快感，断断续续地说道。直

到听见木子的脚步声渐渐远去，她才敢松一口气。

但周辰并没有给她喘息的机会，继续大力抽插着。木子妈妈刚刚高潮过的花

穴异常敏感，每一次抽插都带来强烈的快感。

"啊...啊...不要...太深了..."木子妈妈的声音已经带上了哭腔，她的理智

在周辰的攻势下彻底崩溃。她的花穴痉挛般地收缩着，一波接一波的高潮席卷而

来。

门外的家长们却是有些坐立难安，她们显然都发现了门后的声音已经从痛苦

的呻吟已经变了调，逐渐带上了甜腻的情欲味道。几位年轻的少妇面面相觑，脸

颊都泛起了红晕。

"啪啪"的撞击声不绝于耳，夹杂着木子妈妈压抑的娇喘。一位穿着米色连衣

裙的少妇不自觉地并拢双腿，她能感觉到自己的下身已经有些湿润。另一位穿着

白色衬衫的少妇则是低着头，手指不停地绞着衣角。

房间里的淫靡声响越来越清晰，木子妈妈的呻吟声中已经带上了明显的快感。

"嗯...啊...不要..."她的声音断断续续，显然是在极力压抑，但还是透过门

缝传了出来。

少妇们的呼吸逐渐变得急促，她们能想象到门后的场景：那个气势凌人的男

人正在用他强壮的身躯征服着平日里高傲的木子妈妈。有几个少妇甚至开始幻想，

如果自己在那个房间里会是什么感觉。

那啪啪声看来也不是周辰在打木子妈妈，哦，说打也没错，说不定是用他那

大肉棒打着她的花穴。几位年轻妈妈面面相觑，都能从对方的眼神中读出一丝暧

昧和羞涩。

一个穿着黑色连衣裙的妈妈轻轻咳嗽了一声，想要缓解尴尬的气氛。但就在

这时，房间里传来一声压抑的呻吟，让所有人都不由自主地红了脸。她们都是已

婚女性，自然知道那是什么声音。

"要不...我们先带孩子们去客厅玩？"一个戴着眼镜的妈妈小声提议道。其他

人连忙点头，但却没有人真的站起来。她们似乎都被房间里的声音吸引住了，虽

然羞耻，却又忍不住想要多听一会。

门内的撞击声越来越响，木子妈妈的呻吟声也越来越难以压抑。几位年轻妈

妈不由自主地想象着房间里的场景：那个高大英俊的男人正在用他强壮的身体惩

罚着木子妈妈，而木子妈妈则在他的攻势下变得越来越淫荡。

"啊...不要...太深了..."木子妈妈的声音从门内传来，带着哭腔却又充满情

欲。几位年轻妈妈都感觉身体有些燥热，特别是听到周辰那低沉的喘息声时，更

是让她们心跳加速。

那个穿着黑色连衣裙妈妈悄悄观察着其他人的反应，发现大家都和自己一样，

脸色潮红，呼吸急促。她甚至注意到，有人的胸口已经微微渗出一层薄汗，胸前

的布料被打湿，若隐若现地透出里面的春光。

她不自觉地舔了舔嘴唇，她能感觉到自己的内裤已经有些湿润。房间里的声

音像是某种催情剂，让她们都有些情难自禁。

她悄悄看了一眼其他人，发现大家都在偷偷调整坐姿，显然都受到了不小的

影响。

就在这时，一声特别响亮的撞击声传来，紧接着是木子妈妈压抑不住的呻吟。

几位年轻妈妈都被这声音刺激得浑身一颤，有人甚至不小心发出了一声轻哼，随

即又羞红了脸。

房间里的声音突然加快，木子妈妈的呻吟声也变得更加急促。

"啊...不要...太快了..."她的声音中带着哭腔，但却明显充满了快感。外面

的少妇们听得面红耳赤，有几个人甚至开始不由自主地扭动身体。

就在这时，木子突然走到房间门口说到："妈妈，你在里面吗？"这突如其来

的童声让所有人都吓了一跳。少妇们赶紧调整姿势，假装若无其事的样子，但耳

朵仍然竖着，听着房间里的动静。

木子妈妈强忍着快感回答的声音传来，但显然周辰并没有停下动作，反而更

加用力。一位穿着黑色连衣裙的少妇听到这里，忍不住夹紧了双腿，她能感觉到

自己的内裤已经完全湿透了。

当木子的脚步声远去后，房间里的声音更加放肆了。木子妈妈的呻吟声中带

着明显的高潮快感，"啪啪"的撞击声也变得更加激烈。少妇们都能想象到，木子

妈妈此时一定是被干得欲仙欲死。

房间里的气氛越发淫靡，木子妈妈的呻吟声中带着明显的快感和羞耻。门外

的少妇们能清晰地听到肉体拍打的声音，还有木子妈妈压抑不住的娇喘。

房间内，"这就是你的惩罚，记住了吗？"周辰一边抽插一边问道。木子妈妈

连连点头，她现在只想快点结束这场荒唐的性事。

但周辰显然不打算这么快放过她。他的肉棒依然坚硬如铁，在她的花穴中大

力抽送。木子妈妈感觉自己又要高潮了，她的花穴不受控制地收缩着，紧紧咬住

那根粗大的肉棒。

"骚货，这就是你欺负我干女儿的代价。"周辰在她耳边低语，同时加快了抽

插的速度。木子妈妈的眼泪不断流下。

周辰的动作越发狂野，整个房间弥漫着淫靡的气息。

木子妈妈已经经历了两次高潮，但周辰的肉棒依然坚挺如铁。她的花穴被干

得又红又肿，每一次抽插都带出大量的淫水，在地板上积起了一小滩。她的双腿

已经完全失去了力气，全靠周辰的双手支撑着她的腰肢。

"记住这个教训了吗？"周辰一边抽插一边问道，同时加重了揉弄她乳房的力

度。那对丰满的乳肉在他手中变换着形状，乳头已经被掐得又红又肿。

"记...记住了...再也不敢了..."木子妈妈带着哭腔说道。她的声音因为快感

而颤抖，每说一个字都要停顿好几次。周辰却突然加快了速度，粗大的肉棒像打

桩机一样快速抽插着。

"啪啪啪"的肉体撞击声在房间里回荡，混合着木子妈妈压抑的呻吟和周辰粗

重的喘息。木子妈妈的花穴已经被干得松软，但仍然紧紧吸附着那根粗大的肉棒，

每一次抽出都带出大量的淫水。

周辰感觉自己快要到达极限了，但他并不想这么快结束。他突然将木子妈妈

翻过身来，让她面对着自己。木子妈妈的衣衫已经凌乱不堪，衬衫和胸罩都挂在

手臂上，露出那对饱满的乳房。

"看着我。"周辰命令道，同时将她的一条腿抬起，让她的花穴更加暴露。木

子妈妈羞耻得不敢直视他，但周辰却强硬地捏住她的下巴，迫使她抬起头来。

"求求你...快点结束吧..."木子妈妈带着哭腔哀求道。但周辰却露出一个笑

容，随即再次挺身而入。这个姿势让他的肉棒进入得更深，直接顶到了她的子宫

口。

木子妈妈差点叫出声来，好在周辰及时用嘴堵住了她的呻吟。他的舌头强势

地侵入她的口腔，与她的舌头纠缠在一起。同时下身的动作也没有停止，每一次

都重重地顶在她最敏感的地方。

"唔...唔..."木子妈妈被吻得喘不过气来，但她的花穴却诚实地绞紧了周辰

的肉棒。她能感觉到自己又要高潮了，那种熟悉的快感正在小腹处积累。

周辰似乎也察觉到了她的变化，突然加快了速度。他的手指再次揉弄起她的

阴蒂，同时肉棒也大力抽送着。木子妈妈的双手无力地搭在他的肩上，整个人都

在他的冲击下摇晃。

"不行了...要去了..."木子妈妈在接吻的间隙中呜咽着说道。周辰却突然停

下了动作，让她悬在高潮的边缘。

"求我。"周辰在她耳边低语，同时轻轻咬着她的耳垂。木子妈妈羞耻得想死，

但身体的欲望却让她放下了最后的矜持。

"求你...求你让我高潮..."她小声说道，声音里带着哭腔。周辰这才满意地

笑了笑，随即再次大力抽送起来。

这一次，他的每一下都又快又狠，直接顶在她的敏感点上。木子妈妈被这狂

风骤雨般的进攻刺激得泄出了一串婉转呻吟，她感觉小腹酸胀，一股热流正在体

内聚集，马上就要喷薄而出。

她再也控制不住，第三次高潮来得比前两次更加猛烈。她的花穴剧烈收缩着，

大量的淫水从两人结合的地方喷涌而出。

高潮过后，木子妈妈瘫软在周辰怀里，双眼失神。可周辰并没有放过她的意

思，反而更加用力地抽插起来。

门外，一位穿着黑色连衣裙的少妇已经坐不住了，她的手悄悄伸到裙子下面，

轻轻摩擦着自己的大腿内侧。其他人虽然注意到了她的动作，但都假装没看见，

因为她们自己也好不到哪去。

突然，房间里传来一声压抑的尖叫，然后是一阵剧烈的喘息声。少妇们都知

道，这是木子妈妈又一次达到了高潮。但周辰似乎还没有满足，撞击声依然在继

续。

"他...他还能继续？"穿着深绿色套装的少妇小声问道，声音中带着明显的惊

讶和向往。其他人都默默点头，对这个男人的持久力感到震惊。

木子妈妈的声音已经变得沙哑，但依然充满了情欲："求求你...放过我吧..

."但周辰显然不打算就这样结束，反而更加用力地抽插起来。

门外的少妇们已经完全被这场性事吸引，她们的呼吸变得急促，双腿不停地

摩擦着。

房间里的声音越发放肆，木子妈妈已经完全沦陷在周辰带来的快感中。门外

的少妇们能听到她带着哭腔的呻吟："啊...太深了...不行了..."

一位穿着米色连衣裙的少妇不自觉地咽了咽口水，她能感觉到自己的乳尖已

经变得坚硬，隔着胸罩摩擦着衣服带来一阵酥麻。她偷偷看了看其他人，发现大

家都是一样的神情。

"啪啪啪"的撞击声越来越快，木子妈妈的呻吟声也变得更加急促。

"怎么...这么久..."穿着黑色连衣裙的妈妈小声说道，声音中带着明显的羡

慕。其他人都默默点头，她们的丈夫可从来没有这样的能力。

房间里突然传来一声压抑的尖叫，然后是一阵剧烈的喘息声。少妇们都知道，

这是木子妈妈又一次达到了高潮。

周辰似乎还没有满足,撞击的声音依然在持续。房间里木子妈妈的呻吟声断断

续续,夹杂着肉体碰撞的啪啪声和门板的吱呀声。

门外的几位少妇面面相觑,心里既羡慕又嫉妒。她们的丈夫哪有周辰这样的体

力和持久力?想到木子妈妈此刻正在承受着周辰一次又一次的冲击,少妇们不由得

夹紧了双腿,感到一阵空虚和燥热。

穿黑色连衣裙的少妇忍不住伸手按了按自己的小腹,幻想着被周辰这样狠狠贯

穿的感觉。她的乳尖在衣服的摩擦下已经完全挺立,隐隐作痛。

"啊...啊...不要...太深了..."木子妈妈的呻吟声突然拔高,带着一丝哭腔。

随后是一阵剧烈的喘息和低吟,显然她再次达到了高潮。

门外的少妇们听着房内此起彼伏的声响,身体越发燥热起来。穿米色连衣裙的

少妇觉得自己的胸前两点已经完全挺立,随着呼吸的起伏摩擦着衣料,带来阵阵酥

麻。她偷偷瞥向其他人,发现大家都是一副难耐的模样。

突然,房门被粗暴地推开,木子妈妈跌跌撞撞地冲了出来。她的衣衫完全凌乱

,头发散乱,脸上还挂着泪痕，露出大片雪白的肌肤,米色长裤也凌乱不堪。

一双丰满的乳房在敞开的衬衣中若隐若现,乳尖高高挺立,仿佛随时都会冲破

衣料的束缚。

木子妈妈双腿发软,几乎无法站立。但她刚迈出一步,就被身后的周辰一把拽

了回去。

"我还没玩够呢,你想去哪?"周辰嘿嘿一笑,大手在木子妈妈丰满的臀部用力一

捏。木子妈妈惊呼一声,再次被拖进了房间。

"砰"的一声,房门重新关上。门外的四位妈妈目睹了这一幕，都不由自主地夹

紧了双腿。特别是穿着黑色连衣裙的那位，她能清楚地看到木子妈妈脸上那种混

合着羞耻与快感的表情，以及她凌乱的衣着下若隐若现的春光。

少妇们面红耳赤,幻想着房内的香艳场景,感到下身一阵湿润。穿着深绿色套

装的妈妈觉得自己的身体已经完全燥热起来,她丰满的双峰在黑色紧身衣的包裹下

显得更加诱人。穿黑色长裙的妈妈则下意识地夹紧了双腿,黑色丝袜下的肌肤泛起

一片潮红。

很快，房间里又响起了急促的喘息声和撞击声，还夹杂着木子妈妈带着哭腔

的呻吟："不要了...真的不要了...会死的..."

撞击声和呻吟声又一次响起,比之前更加激烈。木子妈妈已经完全沦陷在周辰

的攻势之下,发出一声声甜腻的呻吟。外面的少妇们面面相觑,既羡慕又害怕,却又

隐隐期待着什么。

终于,在漫长的等待之后,房间里渐渐安静下来。外面的几位妈妈看了眼不远

处玩耍的孩子们,在沙发上坐立不安。她们的身体早已被房间里的声响撩拨得情欲

高涨,只能不停地调整坐姿来缓解那份难耐。

门开了,周辰神采奕奕地走了出来。他的白衬衫因为剧烈运动而有些凌乱,露

出结实的胸肌轮廓。少妇们看得眼睛发直,不由自主地吞咽口水。

他居高临下地看着沙发上的少妇们,嘴角勾起一抹意味深长的笑容。随即,他

伸出双手,一手抓住穿米色连衣裙的妈妈,一手拉住穿深绿色套装的妈妈,将她们往

房间拖去。

"不...不要...放开我们..."两位少妇惊呼一声，但并没有真的反抗，反而像

是期待已久一般，任由他将自己拉向房间。

剩下的两位妈妈看着这一幕，下意识地伸出手，似乎想要阻止，又像是想要

跟上去。但最终，她们还是放下了手，只能眼睁睁地看着周辰将两个妈妈拉进了

房间。

门再次关上的瞬间，穿着黑色连衣裙的少妇不禁咬住了下唇，她能感觉到自

己的内裤已经完全湿透了。而穿着黑色长裙的妈妈则是不停地用手抚摸着自己丝

袜包裹的大腿，似乎在期待着什么。

房间里很快又响起了令人面红耳赤的声音，但这次是两个女人的呻吟声交织

在一起。周辰的双手在两位少妇身上肆意游走，空气中弥漫着一股暧昧的气息。

木子妈妈瘫软在地上，衬衫凌乱地敞开着，露出里面白皙的肌肤和赤裸的身

子，她双眼迷离地看着眼前的一幕，刚刚经历过高潮的身体还在微微颤抖，米色

长裤也松松垮垮地挂在腿上。

穿米色连衣裙的妈妈被周辰用力按在墙上，她精心打理的发髻早已散乱，几

缕秀发垂落在脸颊边。珍珠耳坠随着她身体的颤抖轻轻摇晃，在昏暗的灯光下折

射出柔和的光芒。

她的连衣裙被蹭得皱皱巴巴，胸前的布料已经被汗水浸湿，若隐若现地透出

里面白色蕾丝内衣的轮廓。周辰一只手抓住她纤细的手腕按在头顶，另一只手则

探入她的裙摆，在她丝滑的大腿内侧来回抚摸。

"不要...求你了..."米色连衣裙妈妈轻声呜咽，但她的身体却不自觉地向周

辰靠近。裙摆被撩起，露出里面白色蕾丝内裤，已经被爱液浸湿出一片深色的痕

迹。

周辰的手指灵活地挑逗着她最敏感的地方，她的双腿不自觉地夹紧，想要获

得更多的快感。

穿深绿色套装的妈妈想要后退，但在对上周辰充满侵略性的眼神后，她的双

腿不由自主地发软。黑色紧身衣包裹着她丰满的身材，随着急促的呼吸，饱满的

胸部剧烈起伏。

深绿色的丝质外套已经完全敞开，露出里面被汗水浸透的黑色紧身衣，她饱

满的双峰在紧身衣的包裹下显得更加诱人。

周辰松开米色连衣裙妈妈的手，转身将深绿套装妈妈压在墙边。她丰满的胸

部紧紧贴着周辰结实的胸膛,隔着衣料都能感受到彼此的心跳。

"啊..."深绿套装妈妈惊呼出声，周辰灼热的呼吸喷在她敏感的颈间，让她浑

身发颤。他的手掌隔着紧身衣用力揉捏着她饱满的双峰，指尖不时擦过已经挺立

的乳尖，另一只手则探入她的丝质长裤，在柔嫩的私处来回挑逗。

深绿套装妈妈的身体明显比米色连衣裙妈妈更加敏感，仅仅是这样的挑逗就

已经让她浑身发软。

"不要...太快了..."深绿套装妈妈咬着嘴唇，试图压抑自己的呻吟。但周辰

的动作越发猛烈，她的长发随着动作不停地摆动，七分长的绿色丝质裤子已经被

蹭得凌乱不堪。

"别...别摸那里...啊..."

深绿套装妈妈想要阻止,却被周辰吻住了双唇。周辰的舌头长驱直入,侵略着

她口腔的每一个角落。她逐渐沉溺在这个充满侵略性的吻中,甚至主动伸出丁香小

舌,与周辰唇舌交缠。

与此同时,周辰的手也没闲着。他拉下深绿套装妈妈的裤子拉链,手掌顺着丝

质内裤边缘滑入,揉捏着她浑圆的臀瓣。

深绿套装妈妈被周辰吻得晕头转向,下身也被挑逗得泛起一阵酥麻。她感到自

己的花穴正在收缩,渴望被周辰的硕大填满。

门外的两位妈妈听着房内愈发激烈的喘息声和呻吟声，脸颊泛起红晕。穿黑

色长裙的妈妈双腿紧紧交缠，丝袜下的肌肤泛起一层细密的汗珠。

而穿黑色连衣长裙的短发妈妈则不停用手抚摸着领口的白色蝴蝶结，领口处

的肌肤已经泛起一片粉红。她们虽然没有进入房间，但光是听着里面的声音，就

已经让她们心跳加速，呼吸紊乱。

房间里的呻吟声越来越大，两位少妇都被周辰玩弄得说不出完整的话来。她

们的丈夫从来没有给过她们这样的快感，这让她们既羞耻又沉迷...

周辰的手指灵活地挑开深绿套装妈妈的内裤边缘，在已经湿润的花瓣间来回

滑动。她的身体不住地颤抖，嘴里发出细碎的呻吟声。

而一旁的米色连衣裙妈妈看到这一幕，不由自主地夹紧双腿，试图缓解私处

传来的瘙痒感。她的连衣裙已经凌乱不堪，裙摆被撩起，露出里面被爱液浸湿的

白色蕾丝内裤。她的手不自觉地抚上自己的胸部，隔着裙子揉捏着已经挺立的乳

尖。

周辰的手掌在深绿套装妈妈丰满的胸部上用力揉捏，隔着黑色紧身衣，他能

清晰地感受到那团柔软的触感。她的乳尖已经完全挺立，隔着衣物顶在他的掌心。

他的另一只手在她的私处来回抚摸，手指不时探入一个指节，惹得她浑身颤抖。

"嗯...啊..."深绿套装妈妈仰起头，露出修长的脖颈，她的呼吸变得急促而

紊乱。周辰低头在她的颈间轻咬，留下一串暧昧的红痕。他的手指在她湿润的花

瓣间来回滑动，每一次触碰都让她的身体微微痉挛。

周辰的手指在深绿套装妈妈的私处来回抽动，每一次进出都带出粘稠的爱液。

他的另一只手隔着紧身衣揉捏着她饱满的双峰，指尖不时擦过已经挺立的乳尖。

她的呻吟声越来越大，身体不住地颤抖，似乎快要达到高潮。

木子妈妈看着这一幕，不由得夹紧了双腿。她的衣衫还是凌乱的，身上还带

着刚才激烈性事的痕迹。但看着周辰在两位少妇身上肆意妄为，她竟然又有了感

觉。

房间内的气氛越发炽热，周辰的手指在深绿套装妈妈的私处快速进出，她的

呻吟声越来越大。他突然抽出在深绿套装妈妈蜜穴中肆虐的手指,带出一片晶莹的

粘液。他粗暴地将她翻过身,让她面对着冰冷的墙壁。

深绿套装妈妈的双手撑在墙上，黑色紧身衣下丰满的身材一览无遗，特别是

那高耸的双峰随着急促的呼吸不断起伏，还没来得及反应,就感觉到周辰炽热的身

体紧紧贴了上来。

周辰一手掐住她的纤腰,另一只手急不可耐地解开自己的裤子。深绿套装妈妈

听到拉链被拉开的声音,心跳骤然加快。她知道接下来会发生什么,既紧张又期待。

下一秒,一根灼热坚硬的肉棒就抵住了她湿润的花瓣。周辰没有任何怜香惜玉

,直接挺腰将肉棒狠狠插入她的蜜穴。

"啊...太大了...慢点..."深绿套装妈妈惊呼一声,，但她的身体却诚实地向

后靠去，丰满的臀部贴上周辰的下身。周辰粗大的肉棒几乎要将她的小穴撑破,但

同时又带来一阵让人头皮发麻的快感。

周辰却不管她的感受,大开大合地抽插起来。肉棒快速进出她紧致的甬道,每

一次都几乎整根拔出,再狠狠插到最深处。深绿套装妈妈丰满的臀肉随着他的动作

不断晃动,啪啪的肉体撞击声回荡在房间里。

"不要...太快了...受不了..."深绿套装妈妈被顶得连连娇喘,双手无力地撑

在墙上,承受着身后男人的猛烈攻势。紧身衣下的双峰随着剧烈的动作上下起伏,

若隐若现的乳沟更显诱惑。

她的脸贴在冰冷的墙壁上，却感觉全身都在发烫。周辰的每一次进入都让她

的身体剧烈颤抖，那巨大的肉棒似乎要将她贯穿。

周辰看着眼前这个成熟丰满的少妇被自己干得浪叫连连,征服欲得到极大满足。

他腾出一只手,隔着紧身衣抓揉她的柔软的乳肉,指尖不时拨弄着挺立的乳尖。

"骚货,你的奶子可真大。老公干得你爽不爽?"周辰一边大力揉捏,一边在她耳

边低声调笑。灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上,激起一片酥麻。

深绿套装妈妈被他的荤话刺激得浑身一颤,蜜穴不由自主地收缩,紧紧绞住体

内的肉棒。

"小骚穴咬得这么紧,是想榨干我吗?"周辰被她突如其来的紧致夹得倒吸一口

气,抽插的速度又加快了几分。肉棒进出间带出咕叽咕叽的水声,淫靡之极。

"不行了...要去了...啊..."深绿套装妈妈被干得神志不清,呻吟声越来越大。

她的双腿开始发软打颤,若不是周辰支撑着她的腰,怕是要瘫软在地。

一旁的米色连衣裙妈妈看着这香艳的一幕,情不自禁地加快了手上的动作。她

的手指隔着内裤按揉着充血肿胀的阴蒂,另一只手则揉捏着自己的乳房。

珍珠耳坠随着她的动作轻轻晃动,衬得她的侧脸愈发妩媚动人。她的连衣裙已

经凌乱不堪，裙摆被撩到腰间，露出白皙的大腿和被爱液浸湿的内裤。

周辰注意到米色连衣裙妈妈的举动,嘴角勾起一抹笑意。他一边继续大力抽插

深绿套装妈妈,一边朝米色连衣裙妈妈勾了勾手指。

"骚货,过来。"

米色连衣裙妈妈闻言身体一颤,犹豫了片刻，最终还是迈着颤抖的步伐走向周

辰。她的脸颊泛着红晕，眼神迷离，珍珠耳坠随着她的动作轻轻摇晃。她实在是

被眼前的活春宫刺激得欲火焚身,恨不得现在就被周辰按在身下狠狠贯穿。

周辰一把将米色连衣裙妈妈拉到身前,让她面对着深绿套装妈妈。他腾出一只

手,从背后探入她的裙摆,隔着内裤揉捏她浑圆挺翘的美臀。

"啊..."米色连衣裙妈妈娇喘一声,感受到周辰炙热的大手在自己身上肆意点

火,身体不由自主地扭动起来。

"看着她。"周辰对米色连衣裙妈妈命令道，同时加快了身下的动作。米色连

衣裙妈妈的珍珠耳坠随着身体的颤抖轻轻摇晃，她的连衣裙已经被撩到大腿根部，

露出白皙的肌肤和被爱液浸湿的内裤。她能清楚地看到深绿套装妈妈被周辰干得

浑身发软的样子，那紧身衣下丰满的臀部随着周辰的动作不断晃动。

周辰的手掌顺着她的大腿向上滑动，在她敏感的私处轻轻按压。

"啊...不要..."米色连衣裙妈妈的声音带着哭腔，但她的身体却诚实地向前

靠去，贴在周辰的胸膛上。

她的连衣裙被撩到腰际，露出白皙的大腿和湿透的内裤。周辰的手指在她最

敏感的地方来回挑逗，惹得她不停地扭动身体。

"小骚穴都这么湿了,是想要大肉棒插进去吗?"周辰在她耳边吹气,另一只手则

顺着她的腰线向上，隔着连衣裙揉捏着她饱满的双峰。

"啊...慢一点..."米色连衣裙妈妈感受到周辰的手在自己身上游走，不由得

发出一声轻吟。她的珍珠耳坠随着身体的颤抖轻轻摇晃，散开的秀发被汗水打湿，

贴在白皙的脖颈上。

周辰一边继续着身下的动作，一边用手解开米色连衣裙妈妈的衣扣。随着衣

扣一颗颗被解开，露出里面白色蕾丝内衣包裹的丰满双峰。他的手指灵活地挑逗

着她已经挺立的乳尖，惹得她不停地颤抖。

周辰将米色连衣裙妈妈的上身衣物完全解开，露出里面白色蕾丝内衣包裹的

丰满双峰。他的手指灵活地解开内衣的搭扣，那对饱满的玉兔立刻跳了出来。米

色连衣裙妈妈羞得满脸通红，但身体却很诚实地向后贴向周辰。

"啊...轻点..."米色连衣裙妈妈感受到周辰的手掌覆盖在自己的双峰上，不

由得发出一声轻吟。她的珍珠耳坠随着身体的颤抖轻轻摇晃，发髻早已散开，秀

发披散在肩上。

深绿套装妈妈已经被周辰干得说不出完整的话来，只能发出断断续续的呻吟。

她的黑色紧身衣已经完全被汗水浸透，紧紧贴在身上，勾勒出诱人的曲线。周辰

的一只手扶着她的腰，另一只手则揉捏着米色连衣裙妈妈的双峰。

"不要...那里不行..."米色连衣裙妈妈感受到周辰的手向下探去，不由得夹

紧了双腿。但周辰的手指却很轻易地探入了她的裙底，隔着已经湿透的内裤来回

摩擦。

周辰的动作越来越快，深绿套装妈妈的呻吟声也越来越大。她的紧身衣下丰

满的臀部随着周辰的动作不断晃动，发出啪啪的声响。米色连衣裙妈妈则是被周

辰的手指玩弄得全身发软，只能靠在他的怀里喘息。

"啊...不行了..."深绿套装妈妈突然尖叫一声，整个人都软倒在墙上。她的

蜜穴剧烈收缩,紧紧咬住周辰的肉棒。大量的淫液从两人交合的地方喷涌而出,顺

着她的大腿根流下。

"看着她高潮的样子。"周辰在米色连衣裙妈妈耳边低语，同时加快了手上的

动作。他的手指在她的私处快速抽动，每一次都精准地刺激着她最敏感的位置。

木子妈妈靠在墙角，看着眼前淫靡的场景，她的手指不自觉地在私处来回抚

摸。她的衬衫完全敞开，露出里面赤裸的丰满双峰，随着急促的呼吸剧烈起伏。

"骚货,被老公干得爽不爽?"周辰在深绿套装妈妈高潮的时候用力顶弄了几下

,延长她的快感。等她稍稍平复,便趁机将米色连衣裙妈妈转过身来，让她面对着

自己。他的手顺着她的大腿向上滑去，直接探入了她的私密处。

她雪白的玉背紧贴着冰冷的墙壁，不禁打了个颤。周辰的手探入她的裙底，

轻易地撕开了她已经湿透的内裤。米色连衣裙妈妈惊呼一声，散落的秀发遮住了

她羞红的脸颊。

"不要...这样..."米色连衣裙妈妈的声音带着哭腔，但身体却很诚实地向周

辰靠近。她能感觉到周辰的炽热正抵在自己的大腿根部，那惊人的尺寸让她既害

怕又期待。

深绿套装妈妈还在一旁喘息，她的黑色紧身衣已经完全被撩起，露出里面汗

水淋漓的肌肤。她看着周辰占有米色连衣裙妈妈的样子，不由得又感觉到一阵燥

热。

周辰一手托着米色连衣裙妈妈的臀部，一手揉捏着她饱满的双峰，那对玉兔

在他的揉捏下变得更加挺立。

"啊...进来了..."米色连衣裙妈妈感受到周辰的硕大缓缓进入，不由得仰起

头，珍珠耳坠随着她的动作轻轻晃动。她的双腿不自觉地缠上周辰的腰，高跟鞋

早已掉落在地上。

木子妈妈看着这淫靡的一幕，手上的动作越发快速。

周辰的动作越来越快，米色连衣裙妈妈的呻吟声也越来越大。她的连衣裙已

经被撩到腰际，露出白皙修长的双腿和圆润的臀部。周辰的手掌在她的臀瓣上重

重拍打，发出清脆的声响。

"太...太快了..."米色连衣裙妈妈的声音已经带上了哭腔，但周辰的动作却

越发猛烈。他的手指掐住她的腰肢，每一次进入都让她的身体剧烈颤抖。

房间里再次响起令人面红耳赤的肉体撞击声和女人的浪叫声。木子妈妈瘫坐

在一旁,看着周辰在两个少妇身上驰骋,只觉得下身又是一阵空虚瘙痒。她的手指

忍不住探入自己的蜜穴,学着周辰的样子抽插起来。

门外的黑色连衣裙妈妈和黑色长裙妈妈听着房内此起彼伏的呻吟喘息声,也是

欲火中烧。黑色连衣裙妈妈的手不知何时已经伸进了裙摆,隔着内裤按揉着自己的

阴蒂。

黑色长裙妈妈则是紧紧夹住双腿,却无法缓解腿间的空虚。

"啊......我也要..."黑色连衣裙妈妈再也忍不住,轻声呻吟出声。她多么希

望现在自己被那位周先生像她自己想象中的那样被按在墙上狠狠进入,就像他对另

外两个妈妈做的那样。

黑色长裙妈妈咬紧下唇,努力不让自己发出声音。但下身传来的酥麻快感越来

越强烈,她的呼吸也越来越急促。终于,她颤抖着伸出手,轻轻推开了房门...

房间内,周辰正在米色连衣裙妈妈的身上驰骋,肉棒快速进出她湿热的小穴,

带出咕叽咕叽的水声。深绿套装妈妈无力地瘫坐在一旁,高潮后的余韵还没有完全

褪去。

"啊...周先生...快一点...我要去了..."米色连衣裙妈妈娇喘连连,她感觉

自己快要达到顶点。

周辰闻言,抽插的速度又加快了几分。他一下下用力顶到最深处,每一次都精

准地撞击在她的敏感点上。

"啊...不行了...要去了...啊!"随着周辰的一记深顶,米色连衣裙妈妈尖叫一

声,达到了高潮。她的蜜穴剧烈收缩,紧紧咬住周辰的肉棒。

门外,黑色连衣裙妈妈和黑色长裙妈妈面红耳赤地听着房内的声音,感到下身

也是一阵湿润。她们紧紧夹住双腿,却无法缓解身体的燥热。

黑色连衣裙妈妈的手指插入领口,抚摸着自己滚烫的肌肤。另一只手则探入裙

摆,隔着内裤按揉着湿润的花瓣。

黑色长裙妈妈则是不停地摩擦着丝袜包裹的双腿,想要缓解腿间的瘙痒。但这

样隔靴搔痒般的抚慰根本无法满足,反而让她更加空虚难耐。

"啊...嗯......我也要..."

黑色连衣裙妈妈再也忍不住,呻吟出声。她多么希望现在被压在墙上亵玩的人

是自己。那个男人的手指在自己身上游走的感觉一定很美妙吧。

黑色长裙妈妈咬紧下唇,努力不让自己发出声音。但下身传来的酥麻快感越来

越强烈,她的呼吸也越来越急促,胸前的起伏越来越大。

终于,黑色长裙妈妈按捺不住,轻轻推开房门,想要一睹房内的香艳场景。

她轻轻推开房门,眼前的景象让她瞬间呆住了。只见米色连衣裙妈妈和深绿套

装妈妈赤裸着身体,与周辰交缠在一起，在昏暗的光线下泛着诱人的光泽。她们的

衣物散落在地上，雪白的肌肤上布满了暧昧的红痕,胸前的柔软被周辰肆意揉捏成

各种形状。

周辰正埋头在米色连衣裙妈妈的双腿间,舌头灵活地舔弄着她的花瓣。米色连

衣裙妈妈仰头娇喘,双手无力地抓着周辰的头发,胸前的两团软肉随着她的呻吟不

停起伏。她的珍珠耳坠随着动作轻轻摇晃，发髻早已散开，黑色秀发披散在肩头。

深绿套装妈妈则跪在一旁,俯身含住周辰的肉棒,熟练地吞吐着。她丰满的臀

部高高翘起,随着吞吐的动作不停晃动。

黑色长裙妈妈看得口干舌燥,下身一阵湿润。她不由自主地合拢双腿,却无法

缓解腿间的空虚。她的手不自觉地抚上自己的大腿，隔着丝袜来回摩挲。丝质长

裙下的身体已经变得异常敏感，每一次触碰都让她颤抖。

就在这时,周辰抬起头,与黑色长裙妈妈四目相对。他嘴角勾起一抹笑意,朝她

勾了勾手指。

黑色长裙妈妈心跳漏了一拍,羞耻、慌乱、期待种种复杂的情绪涌上心头。她

咽了口唾沫,鬼使神差地走进房间,随手关上了门。

"你也想要?"周辰直起身,居高临下地看着黑色长裙妈妈。他的肉棒还沾着深

绿套装妈妈的口水,在灯光下泛着淫靡的水光。

黑色长裙妈妈红着脸点点头,目光无法从周辰身下昂扬的巨物上移开。她不自

觉地舔了舔嘴唇,喉咙发紧。

"那就自己脱!"周辰命令道。

黑色长裙妈妈颤抖着伸出手,慢慢拉下裙子的拉链。黑色的布料滑落,露出里

面黑色的蕾丝内衣。她羞涩地抬眼看了周辰一眼,咬着唇继续脱去内衣。

很快,黑色长裙妈妈就一丝不挂地站在周辰面前。她的身材高挑,皮肤白皙,

胸部饱满坚挺,腰肢纤细,臀部浑圆挺翘,双腿修长笔直。

周辰眼神一暗,伸手将她拉入怀中,炽热的唇瞬间封住了她的嘴。他的舌头长

驱直入,侵略般地扫荡着她的口腔。

黑色长裙妈妈被吻得晕头转向,双腿发软,若不是周辰搂着她的腰,怕是要瘫软

在地。

周辰的大手顺着她光滑的脊背一路向下,色情地揉捏着她的臀瓣。黑色长裙妈

妈被他揉得浑身酥麻,忍不住呻吟出声。

"小骚货,水都流到大腿上了。"周辰在她耳边低声调笑,手指勾开她的内裤边

缘,直接探入泥泞的蜜穴。

"啊...不要...那里脏..."黑色长裙妈妈羞赧地扭动身体,想要躲开他的手指

,却被周辰牢牢禁锢在怀里。

门外，黑色连衣裙妈妈听着房内愈发激烈的声响，也是面红耳赤，呼吸急促。

她的手指不停地摩挲着领口的白色蝴蝶结，胸前的双峰随着急促的呼吸剧烈起伏。

她能感觉到自己的内裤已经完全湿透了，私处传来一阵阵瘙痒。

周辰的手指在黑色长裙妈妈的私处快速抽动，每一次进出都带出粘稠的爱液。

他的另一只手则揉捏着她饱满的双峰，指尖不时擦过已经挺立的乳尖。她的呻吟

声越来越大，身体不住地颤抖，似乎快要达到高潮。

"骚成这样还装什么清纯?我看你就是欠操!"周辰说着,抽出手指,直接将黑色

长裙妈妈按倒在柔软的地毯上。

他粗暴地掀起她的裙摆,扯下她的内裤,露出她早已湿润的私处。黑色长裙妈

妈惊呼一声,下意识地想要合拢双腿,却被周辰用膝盖顶开。

"别急,马上就喂饱你。"周辰轻笑一声,掏出自己硬得发疼的肉棒,对准她的蜜

穴入口,狠狠插了进去。

"啊...太大了...慢点..."黑色长裙妈妈尖叫一声,感受到体内突然被巨物贯

穿的胀痛和酥麻。周辰粗大的肉棒几乎要将她的小穴撑破,但同时又带来一阵让人

头皮发麻的快感。

周辰大开大合地抽插起来,每一次都几乎整根拔出,再狠狠插到最深处。肉棒

摩擦着她敏感的内壁,带来一阵阵电流般的酥麻。黑色长裙妈妈很快就被干得娇喘

连连,双腿无力地缠上周辰精壮的腰身。

黑色长裙妈妈被干得意乱情迷,修长的双腿无力地缠上周辰精壮的腰身。她仰

头大口喘息,雪白的双乳随着周辰的动作上下起伏,樱红的乳尖挺立如豆。

"叫大声点,让她们都听听你有多骚!"周辰一边大力抽插,一边用力揉捏她的乳

肉。

"啊...周先生...好舒服...快一点..."黑色长裙妈妈放浪地呻吟着,完全沉

沦在情欲的漩涡中。

黑色连衣裙妈妈在门外听着,再也忍不住,颤抖着推开房门走了进去...

一旁的米色连衣裙妈妈和深绿套装妈妈也没闲着,纷纷凑过来亲吻抚摸黑色长

裙妈妈的身体。三个少妇赤裸的身体交缠在一起,如同三条水蛇般扭动缠绵,淫靡

之极。

"啊...嗯......"黑色连衣裙妈妈靠在门框上,忘情地抚慰着自己。她半眯着

眼,想象是周辰在亵玩自己的身体,爱液很快就浸湿了内裤。

房间里肉体撞击的啪啪声,女人淫荡的浪叫声,此起彼伏,交织成一曲淫靡的交

响乐。

黑色连衣裙妈妈刚走进房间就看到周辰正压在黑色长裙妈妈身上奋力耕耘,她

也是欲火中烧,忍不住伸手掀起自己的裙摆,学着周辰的样子抚慰自己的私处。

她颤抖着伸出手,掀起裙摆,手指隔着内裤按揉着充血的花核。另一只手则握

住自己的乳房揉捏,指尖拨弄着挺立的乳尖。

"啊...好舒服...周辰...快一点..."黑色长裙妈妈被干得意乱情迷,口中胡

乱地浪叫着。她感觉自己马上就要达到顶点,小穴不由自主地收缩,紧紧咬住体内

的肉棒。

黑色长裙妈妈的丝袜已经完全被汗水和爱液浸透,紧紧贴在修长的双腿上。她

的长发凌乱地散落在地毯上,随着周辰的动作不停晃动。

周辰用力抽插着,每一下都重重碾过她最敏感的那点。

黑色长裙妈妈被干得娇喘连连,修长的双腿紧紧缠住周辰精壮的腰身,胸前的

双乳随着激烈的动作上下起伏,樱红的乳尖挺立如豆,散发着成熟少妇的诱人风韵。

"啊...周先生...我要到了...快一点..."黑色长裙妈妈呻吟着,声音都变了

调。她仰起头,长发凌乱地散落在肩头,眼神迷离,沉浸在灭顶的快感中。周辰闻言

更加卖力,粗大的肉棒快速进出她湿润的小穴,每一下都顶到最深处。

黑色长裙妈妈尖叫一声,达到了今晚的第一个高潮。她的小穴剧烈收缩,紧紧

咬住体内的肉棒,大量的淫液从两人交合处喷涌而出,将身下的地毯洇湿了一大片。

周辰被她高潮时小穴的紧致和痉挛夹得差点缴械,闷哼一声放缓速度,在她敏

感的小穴中慢慢抽送,延长她的快感。

等黑色长裙妈妈稍稍平复,他便抽出被淫液浸得湿漉漉的肉棒,将她的娇躯翻

过来跪趴在地毯上,掰开她丰腴的臀瓣,从背后再次狠狠进入。

"啊...太深了...顶到花心了..."黑色长裙妈妈惊呼一声,这个体位让周辰进

入得更深,粗大的龟头重重碾过她最敏感的G点,刺激得她娇躯颤抖,小穴不住收缩。

周辰双手掐住她盈盈一握的纤腰,开始大力抽插起来。肉体撞击的啪啪声和咕

叽咕叽的水声回荡在房间里,淫靡之极。

黑色长裙妈妈被干得意乱情迷,修长的双腿无力地张开,任由周辰在她身上驰

骋。她柔软的乳房随着激烈的动作上下晃动,粉嫩的乳尖时不时蹭过粗糙的地毯,

带来一阵酥麻快感。

口中胡乱地浪叫着:"啊...太深了...要被干穿了...老公...你好厉害...干

死我吧..."她眼神迷离,香舌微吐,晶莹的口水顺着嘴角流下,滴落在身下的地毯上

洇湿了一小片,淫荡的模样看得周辰欲火高涨。

他的手掌重重拍打在她丝袜包裹的臀瓣上,发出清脆的声响。每一次拍打都让

她的小穴剧烈收缩,紧紧吸住他的肉棒。

一旁的黑色连衣裙妈妈早已欲火焚身,看着眼前活春宫再也忍不住,跪在黑色

长裙妈妈身旁,伸出香舌舔弄着两人的交合处。她灵活的小舌不断在周辰和黑色长

裙妈妈交合的部位来回舔弄,时而扫过周辰沉甸甸的囊袋,时而逗弄黑色长裙妈妈

充血肿胀的阴蒂。

她的舌尖挑逗地在两人最敏感的部位打着转,带来一阵酥麻电流般的快感,引

得两人呻吟连连。

黑色长裙妈妈被周辰从背后大力贯穿,同时私处又被黑色连衣裙妈妈灵活的舌

头挑逗,前后夹击的双重刺激让她爽得几乎失去理智。她胡乱地扭动着腰肢迎合周

辰的抽插,丰满的臀部一下下撞击着他的小腹,发出"啪啪"的淫靡声响。她的小穴

不断痉挛收缩,紧紧咬住体内粗大的肉棒,仿佛要将它永远留在体内。

周辰被她紧致湿热的小穴夹得头皮发麻,爽得几乎把持不住。他双手掐住她盈

盈一握的纤腰,下身更加凶猛地抽插起来,每一下都重重撞击在她最敏感的花心上。

粗大的龟头破开层层媚肉,一下下鞭挞着她脆弱的宫口,带来灭顶的快感。

黑色长裙妈妈被周辰从背后大力顶弄着,她浑圆的臀部随着周辰的动作不断摇

晃,雪白的臀肉在周辰胯下泛起阵阵肉浪。

她的小穴被周辰的巨物塞得满满当当,每一次抽插都能带出大量晶莹的蜜液,

顺着她修长的大腿缓缓流下。

黑色连衣裙妈妈的舌头依然在两人的结合处灵巧地游走着,时不时用舌尖轻轻

刮过黑色长裙妈妈充血肿胀的阴蒂,惹得她浑身颤抖。

她的手也没闲着,一只手揉捏着自己饱满的乳房,另一只手则伸到下体快速地

揉搓着自己的私处,试图缓解体内越来越强烈的空虚感。

周辰看着身下黑色长裙妈妈被操弄得意乱情迷的样子,心中升起一股强烈的征

服欲。他双手用力掐住她纤细的腰肢,胯下的动作越发狂野。

粗大的肉棒每一次都整根抽出,只留下紫红色的龟头卡在穴口,然后又狠狠地

插入到最深处,重重地顶在宫口上。

"啊...太深了...不行了..."黑色长裙妈妈被周辰大力的抽插弄得连连求饶,

但她的身体却很诚实地迎合着周辰的动作,丰满的臀部主动向后撞击。

她的小穴在周辰的猛烈进攻下不断收缩痉挛,紧紧地吸吮着体内的巨物,仿佛

要将其融化在体内。

周辰感受着小穴内壁传来的阵阵挤压,爽得头皮发麻。他一边大力抽插,一边

俯下身子,粗重的喘息喷洒在黑色长裙妈妈的耳边:"你的小穴真会吸,看来是很喜

欢我的大肉棒啊..."

黑色长裙妈妈被周辰粗俗的话语刺激得面红耳赤,但身体的反应却更加强烈了。

她的小穴剧烈收缩着,大量的淫液从体内涌出,打湿了两人的交合处。她的呻吟声

也越发放浪:"啊...太舒服了...再用力一点...操死我吧..."

一旁的黑色连衣裙妈妈看着眼前淫靡的画面,也情不自禁地加快了手上的动作。

她的手指快速地在自己的阴蒂上揉搓着,另一只手的两根手指深深插入自己的小穴

中抽插。

但这样的自慰显然无法满足她体内的欲火,她红着脸对周辰娇声说道:"周先生

...人家也想要...你也来干我好不好..."她一边说着,一边颤抖着手指褪下了自己

的黑色蕾丝内裤,露出下身粉嫩湿润的花瓣。

雪白修长的大腿间,她的阴唇已经完全充血,呈现出诱人的深红色,中间的小穴

一张一合,不断有晶莹的淫液流出,散发着淫靡的气息。她用手指掰开自己的阴唇

,露出里面嫣红的嫩肉,对周辰发出无声的邀请。

周辰的目光立刻被她的动作吸引。只见她身上黑色的连衣长裙已经凌乱不堪

,领口处的白边和蝴蝶结歪歪斜斜,胸前的布料被汗水浸透,若隐若现地透出里面白

皙的肌肤。她的短发被汗水打湿贴在脸颊上,配上那张潮红的俏脸,散发着一种别

样的魅力。

看着眼前这具充满诱惑的身体，周辰眼神一暗，胯下的巨物又涨大了几分。

他低头看着身下被自己压在身下的黑色长裙妈妈，只见她双眼迷离，俏脸潮红，

黑色的丝袜已经被撕破，露出雪白的大腿。她的长裙被推到腰际，下身一片泥泞，

两腿之间不断有晶莹的液体流出。

周辰加快了身下的速度，粗大的肉棒在她湿滑的小穴中快速抽插。每一次进

入都重重地顶在她的花心上，引得她娇喘连连。他一边大力抽插，一边转头欣赏

着一旁黑色连衣裙妈妈的诱人身姿。

"啊...太深了...要去了..."黑色长裙妈妈被他干得浑身发软，她能感觉到体

内的肉棒突然涨大，知道周辰快要到了，便用力收缩小穴，想要把他的精液全部

吸出来。

周辰被她紧致的小穴夹得头皮发麻，他掐住她纤细的腰肢，下身像打桩机一

般快速抽插。粗大的龟头每次都整根抽出，再狠狠地捅入最深处，重重地顶在她

的花心上。

"啊啊...不行了...要被干死了..."黑色长裙妈妈被他干得语无伦次，整个人

瘫软在床上任由他肆意驰骋。她的小穴剧烈收缩着，一股温热的淫液喷涌而出。

高潮中的小穴紧紧咬住周辰的肉棒，像是要将他榨干一般。周辰被她夹得倒

吸一口凉气，又抽插了数十下，终于在一记深深的顶入后，将滚烫的精液尽数射

入她的花心深处。

"啊...好烫..."突如其来的滚烫让黑色长裙妈妈再次达到高潮，她的小穴剧

烈收缩着，将周辰的精液全部吞了进去。她趴在地上喘息着，双腿之间的小穴一

张一合，不断有白浊的液体流出。

周辰抽出自己依然坚挺的肉棒，上面沾满了两人的体液，在灯光下泛着淫靡

的光泽。他转头看向一旁正在自慰的黑色连衣裙妈妈，嘴角勾起一抹笑意。

黑色连衣裙妈妈被他炽热的目光看得浑身发软，她的手指还插在自己的小穴

中，但这样的自慰已经无法满足她体内翻腾的欲火。她能感觉到自己的小穴正在

不断收缩，渴望被那根粗大的肉棒填满。

周辰慢慢向她走去，粗大的肉棒在她面前晃动，上面还沾着晶莹的液体。黑

色连衣裙妈妈看着眼前这根巨物，不由自主地咽了咽口水，她的小穴变得更加湿

润，淫液顺着大腿流下...

"啊...好大..."当周辰粗大的龟头抵在她湿润的穴口时,黑色连衣裙妈妈忍不

住发出一声惊呼。她能感受到那灼热的温度和惊人的尺寸,小穴不由自主地收缩着

,渴望被填满。

周辰看着她饥渴难耐的样子,嘴角勾起一抹邪笑。他故意用龟头在她的穴口轻

轻磨蹭,时不时地浅浅戳刺,却始终不肯完全进入。这样的挑逗让黑色连衣裙妈妈

欲火更盛,她扭动着腰肢,想要主动吞入那根粗大的肉棒。

"想要吗?"周辰低沉的声音在她耳边响起,灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上

,激得她浑身一颤。

"想要...求你给我..."黑色连衣裙妈妈此时已经顾不上羞耻,她伸手抱住周辰

结实的后背,修长的双腿缠上他的腰,媚眼如丝地看着他。

周辰再也按捺不住,掐住她纤细的腰肢,腰部一挺,粗大的肉棒直接破开她紧致

的穴口,长驱直入。

"啊啊...太深了..."突然被完全填满的快感让黑色连衣裙妈妈忍不住尖叫出

声。周辰的肉棒对她来说实在是太大了,粗长的肉棒几乎要把她的小穴撑破。但被

填满的快感很快盖过了初时的不适,她情不自禁地扭动起腰肢,配合着周辰的动作。

她能清晰地感受到体内那根巨物的形状,甚至能感受到上面跳动的青筋。那种

被完全占有的满足感让她忍不住收缩着小穴,紧紧咬住入侵的肉棒。

此时的黑色连衣裙妈妈,早已顾不得维持什么形象。她的黑色长裙被推到腰间

,露出白皙修长的大腿和湿漉漉的私处。

胸前的衣襟大开,露出里面黑色的蕾丝胸罩和深深的乳沟。她的表情既羞涩又

放荡,完全沉浸在情欲的海洋中...

周辰感受着黑色连衣裙妈妈小穴内壁传来的阵阵挤压,粗大的肉棒被她紧紧包

裹着,爽得他头皮发麻。他双手扶住她纤细的腰肢,开始大力抽插起来。

每一次抽出,湿热的媚肉都恋恋不舍地吸附着他的肉棒;每一次插入,又会热情

地将他完全包裹。

"啊...好舒服...再快一点..."黑色连衣裙妈妈被他干得娇喘连连,修长的双

腿紧紧夹住他的腰身,让他进入得更深。粗大的肉棒进出间带出了大量的淫液,把

两人的下体弄得一片狼藉。黑色连衣裙妈妈胸前的衣襟早已敞开,露出里面黑色的

蕾丝胸罩和深深的乳沟。

随着周辰的大力抽插,她雪白的乳肉在胸罩的包裹下不停地颤动,看得周辰眼

热不已。

他腾出一只手,隔着胸罩揉捏着黑色连衣裙妈妈丰满的乳房,指尖时不时掐弄

她已经凸起的乳头。黑色连衣裙妈妈被他揉得娇喘连连,小穴也不由自主地收缩,

紧紧绞住体内的肉棒。

"骚货,你的奶子好大,摸起来真舒服。"周辰一边揉弄着她的乳房,一边在她耳

边低声调笑道。他色眯眯的目光在她高耸的酥胸上流连,粗糙的大手隔着胸罩用力

揉捏,恨不得把那两团软肉揉进自己的掌心里。

黑色连衣裙妈妈羞红了脸,却没有制止周辰的动作。她主动挺起胸脯,把自己

的乳房往他手里送。

周辰见状一把扯下她的胸罩,雪白的乳肉瞬间弹跳而出,在眼前晃动。他一口

含住她已经充血挺立的乳头,用力吸吮起来,舌尖快速拨弄着敏感的乳尖,牙齿时不

时轻轻啃咬。

粗糙的舌头不断刺激着她敏感的乳头,时而用牙齿轻轻啃咬,时而用舌尖快速

拨弄。

"啊...不要...那里太敏感了..."黑色连衣裙妈妈被他吸得浑身酥麻,小穴不

由自主地收缩,紧紧绞住体内的肉棒。她的双手无力地抓着周辰身上的衣服,整个

人都沉浸在无尽的快感中。

周辰被她夹得舒爽无比,抽插的速度也越来越快,每一下都重重撞击在她的花

心上。

他感觉到她的小穴越来越湿滑,大量的淫液从两人的交合处溢出,打湿了身下

的地毯。他放开被吸得红肿的乳尖,转而含住另一边,同时空出一只手探向她的阴

蒂,用手指快速揉搓起来。

"啊啊...要到了...要去了..."突如其来的双重刺激让黑色连衣裙妈妈再也承

受不住,她的腰肢剧烈扭动着,小穴痉挛般地收缩,一股温热的淫液喷涌而出。

高潮中的小穴紧紧咬住周辰的肉棒,像是要将他榨干一般。周辰被她夹得倒吸

一口凉气,但他并没有停下动作,反而加快了抽插的速度,在她高潮的余韵中继续冲

刺。

"不行了...太刺激了..."黑色连衣裙妈妈刚经历过高潮的身体异常敏感,被

他这样狠狠地操弄,很快又攀上了新的高峰。她胡乱地扭动着腰肢,主动迎合他的

抽插,口中发出一声声甜腻的呻吟:"啊...好舒服...就是那里...再用力干我..."

周辰闻言更加卖力地抽插起来,粗大的肉棒每次都几乎全根拔出,再狠狠地插

入到最深处。硕大的龟头重重碾过她敏感的G点,刺激得她娇躯颤抖,小穴不住痉挛。

周辰一手揽住她的细腰,一手揉捏着她丰满的乳房,下身大力抽插起来。黑色

连衣裙妈妈的小穴又紧又热,紧紧吸吮着他的肉棒,爽得他头皮发麻。

他每次抽出时,湿热的媚肉都恋恋不舍地挽留,插入时又热情地包裹上来,带给

他无上的快感。

黑色连衣裙妈妈被干得神志不清,她的呻吟声越发放浪,带着哭腔求饶:"慢一

点...要被干坏了..."晶莹的口水顺着嘴角流下,滴落在雪白的乳肉上。

但周辰充耳不闻,他掐住她的细腰,下身像打桩机一般快速抽插。粗大的肉棒

每次都整根抽出,再狠狠地捅入最深处,龟头重重地顶在她的花心上。

"啊...太深了...那里不行..."黑色连衣裙妈妈被他干得语无伦次,修长的双

腿无力地垂下,整个人瘫软在地上任由他肆意驰骋。

她感觉周辰的肉棒在体内又涨大了一圈,撑得小穴满满当当,甚至能感受到上

面暴起的青筋。她知道周辰快要到了,便收缩小穴,主动迎合起他的动作。

周辰被她紧致的小穴夹得快要失控,他加快了抽插的速度,粗重的喘息声在房

间里回荡。终于,在一记深深的顶入后,他将滚烫的精液尽数射入她的花心深处。

"啊...好烫..."突如其来的滚烫让黑色连衣裙妈妈再次达到高潮,她的小穴剧

烈收缩着,将周辰的精液全部吞了进去...

眼见五人每个人都轮了一遍之后,其他四个妈妈见状,纷纷凑过来,用嘴和手帮

周辰清理肉棒。穿着黑色连衣裙的妈妈最是积极,她跪在周辰胯下,伸出粉嫩的舌

头,从龟头开始一点点舔舐着上面残留的白浊。她的舌尖灵活地划过每一条筋络,

不放过任何一个角落。

穿着米色连衣裙的妈妈则跪在一旁,用她那双柔软的手握住周辰的囊袋,轻轻

揉搓着。她的手法很是娴熟,时轻时重的力道让周辰忍不住发出舒服的低吟。

深绿色套装的妈妈也不甘示弱,她低下头去,配合着黑色连衣裙妈妈的动作,

用舌头舔弄着周辰的柱身。

穿黑色长裙的妈妈则俯身含住周辰的龟头,用温暖的口腔包裹着它。她的小嘴

吸得很用力,两腮都凹了进去。

木子妈妈虽然是被周辰强奸的,但看到其他人都在努力伺候周辰,也强撑着爬

了过来,张开小嘴含住周辰的囊袋。

五个人你一口我一口地舔弄着,争先恐后地想要得到周辰的宠幸。她们的舌头

和嘴唇在周辰的肉棒上游走,带来一阵阵酥麻的快感。周辰享受地看着眼前的淫靡

景象,五个成熟少妇赤裸着身体跪在自己面前,用最下贱的姿势服侍自己。

黑色连衣裙妈妈的舌头最是灵活,她一边舔弄着周辰的肉棒,一边用手揉搓着

自己饱满的双乳。她的乳尖已经完全挺立,在手指的揉捏下变得更加红肿。

米色连衣裙妈妈也不甘示弱,她一边揉搓着周辰的囊袋,一边扭动着腰肢,雪白

的臀部在空中摇晃。

深绿色套装的妈妈看到周辰的肉棒在自己的舔弄下又开始变硬,心中升起一股

成就感。她更加卖力地舔弄着,甚至将整根肉棒都含进嘴里,用喉咙深处的软肉按

摩着龟头。

黑色长裙妈妈见状也不甘示弱,她用力吸吮着周辰的龟头,同时用手指轻轻刮

过马眼。

木子妈妈虽然技术不太行,但还是尽职尽责地用舌头舔弄着周辰的囊袋。她的

小舌头在上面打着圈,时不时还用牙齿轻轻啃咬,带来一阵酥麻的快感。五个人的

口水混合在一起,将周辰的肉棒舔得晶莹发亮。

很快,在她们的挑逗下,周辰的肉棒再次硬挺如铁。他满意地看着身下这五个

淫荡的少妇,命令道:"都转过身去,撅起屁股。"

五个人听到命令,立刻乖乖照做。她们跪趴在地上,高高翘起臀部,露出已经被

操得红肿的小穴。

周辰站在她们身后,欣赏着眼前的美景。

五个雪白的臀部在周辰面前高高翘起，每个人的小穴都还在往外流着刚刚被

灌入的精液。

周辰站在她们身后，手掌轻轻拍打着黑色长裙妈妈浑圆的臀瓣，看着白嫩的

臀肉泛起阵阵肉浪，心中升起一股强烈的征服欲。

他扶着再次硬挺的肉棒，在五个人的穴口间来回摩擦。每当龟头划过她们敏

感的阴蒂时，都能引起一阵颤抖和呻吟。

黑色连衣裙妈妈最是饥渴，她扭动着腰肢，想要将周辰的肉棒吞入体内。

周辰见状，直接将肉棒对准她的小穴，用力一挺，整根没入。黑色连衣裙妈

妈发出一声满足的呻吟，她的小穴虽然已经被操得松软，但依然紧紧吸附着周辰

的肉棒。

周辰大力抽插了几十下，又将肉棒抽出，插入米色连衣裙妈妈的小穴中。他

就这样一个个轮流进入，每个人都插上十几下，把五个少妇干得娇喘连连。

深绿色套装妈妈的小穴最是紧致，每次周辰插入时都能感受到她的媚肉紧紧

包裹上来。木子妈妈虽然已经被操得有些脱力，但她的小穴依然在不停收缩，贪

婪地吮吸着周辰的肉棒。

房间里回荡着啪啪的撞击声和女人们的浪叫声。五个少妇被周辰干得欲仙欲

死，她们的小穴都在不停流出淫液，在地上汇成了一小滩水渍。

周辰就这样一个个肏干着身下的美妇人,深绿色套装妈妈、黑色丝袜妈妈、木

子妈妈,每个人都被他干得欲仙欲死,淫水四溅。她们原本的脸上此刻布满淫乱的

潮红,眼神迷离,口中胡言乱语,完全沉沦在肉欲的深渊中。

只是门外许子言却是没有什么耐心再在这个生日宴会里待下去了。她小手拖

着刚用蛋糕换来的玩具，蓝色的衬衫和黑色的裤子已经沾上了一些蛋糕屑。

她细软的短发随着走动轻轻晃动，努力挪到房间门口，敲了敲门：「周叔..

.哥哥，我们能去吃好吃的了吗？」

虽然她不知道房间里的家长们为什么会发出这么多奇怪的声音，不过她还是

乖巧的等在门外，没有进去。她抱着自己的玩具，安静地站在门口，时不时低头

看看自己新得到的玩具

房间内，周辰正在大力抽插着身下的木子妈妈。听到门外稚嫩的声音，他的

动作稍微顿了一下。

木子妈妈被他粗大的肉棒填满，小穴剧烈收缩着，她咬住嘴唇想要压抑呻吟

声，但还是有细碎的呻吟从唇缝中泄出。

其他几个妈妈也都紧张起来，她们赤裸的身体上布满了欢爱的痕迹。黑色连

衣裙妈妈的乳房上还留着周辰的牙印，米色连衣裙妈妈的大腿内侧沾满了白浊的

液体，深绿色套装妈妈和黑色长裙妈妈的小穴还在不停地流出淫液。她们的双腿

已经开始打颤,但还是努力撅着屁股迎合周辰的抽插。

没过一会儿，周辰略微喘着气回应道："稍等，马上结束!"说着，他加速在自

己面前的那一排妇人的花穴里抽插着。粗大的肉棒在她们湿润的小穴中进进出出，

每一次抽插都带出大量的淫液。

"啊...要去了...周先生...干死我吧...啊啊啊!"木子妈妈被他干得浑身发软，

她的双腿不由自主地缠上周辰的腰，雪白的双乳随着抽插的动作不断晃动，乳尖

已经被玩弄得红肿不堪。

"啊...太深了...要去了..."木子妈妈的呻吟声越来越大，她的小穴剧烈收缩，

一股温热的液体喷涌而出，浇在周辰的龟头上。高潮的快感让她浑身颤抖，双腿

无力地垂下。

周辰抽出湿漉漉的肉棒，转而插入米色连衣裙妈妈的小穴。她的小穴早已泥

泞不堪，轻易就容纳了他的巨物。她的珍珠耳坠随着抽插的动作轻轻晃动，发髻

也已经散乱，几缕秀发贴在汗湿的脸颊上。

"嗯啊...好大...再用力一点..."米色连衣裙妈妈扭动着腰肢，主动迎合着周

辰的抽插。她的双手抓着身下的衣服，指节因为用力而发白。

周辰一边抽插，一边揉捏着她丰满的乳房。他的手指拨弄着她敏感的乳尖，

引得她一阵阵颤栗。很快，她也在周辰的猛烈攻势下达到了高潮。

小穴剧烈收缩着，一股股淫液从体内喷涌而出，浇在周辰粗大的龟头上。

周辰闷哼一声，感受着妇人高潮时小穴的紧缩。他没有给她休息的时间，直

接抽出肉棒插入旁边黑色连衣裙妈妈的小穴。

黑色连衣裙妈妈刚才已经被他操射了好几次，此时的小穴又湿又软，轻易就

容纳了他的巨物。

就这样，周辰在几个妈妈之间来回抽插，把她们一个个都送上了高潮的巅峰。

房间里弥漫着浓郁的情欲气息,五个少妇被周辰干得神魂颠倒,完全忘记了外

面还有一个小女孩在等待。她们的身体已经被周辰调教得敏感异常,稍微碰一下就

能达到高潮。

直到最后一个妈妈也达到高潮，周辰这才心满意足地拔出自己的肉棒。五个

妈妈瘫软在地上，身上布满了汗水、淫液和精斑，看上去淫靡不堪。她们的小穴

被干得合不拢，还在一张一合地吐着白浊。

周辰居高临下地看着自己的杰作，露出一抹得意的微笑。征服这些傲慢又没

什么脑子的人妻，这种感觉真是妙不可言。他的肉棒上沾满了各种液体，在灯光

下泛着淫靡的光泽。

许子言听了周辰的回复，也不着急，反正她现在已经蛋糕吃饱了，不然也不

会拿那些蛋糕去换玩具。

等了十几分钟后，周辰穿好衣服走出了房间。许子言好奇地往里面瞅了一眼，

只看到一片白花花的景象。还没等她看清楚，周辰就把她抱了起来，顺手拎起她

手里的袋子。

"走，回去吃好吃的！"周辰笑着说道，语气中带着一丝餍足。

许子言皱了皱小鼻子，闻到周辰身上的汗味和其他奇怪的味道。她有些嫌弃

地说："周叔叔，你等下还是先去洗个澡吧！臭臭的。"

"好好好，到时候你先吃！"周辰不以为意地笑着回答。他抱着许子言走出门，

留下房间里瘫软在地的五个美妇。

房间里，五个美妇还保持着刚才的姿势，浑身赤裸地躺在地上。她们的身体

上布满了吻痕和掐痕，小穴都被周辰操得合不拢，还在往外流着白浊的精液。木

子妈妈的双乳上满是牙印，深绿色套装妈妈的大腿内侧遍布青紫的指痕，每个人

都带着被蹂躏过的痕迹。

她们听着周辰的脚步声渐渐远去，这才松了一口气。但身体里残留的快感还

在不断提醒着她们刚才发生的一切，让她们既羞耻又回味...


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十九章：好一个毒妇（顾佳加料）
────────────────────────────────────────

"什么？子言还没回来吗？"顾佳刚推开家门，一头柔顺的长发因为匆忙而有

些凌乱，发尾的卷曲显得愈发妩媚。

她身上的肉色一体套裙被汗水微微浸湿，贴在身上勾勒出曼妙的曲线。高跟

鞋踩在地板上发出清脆的声响，她急切地对着保姆问道："不是说您去接吗？"

保姆看着顾佳焦急的样子，连忙解释道："我去了，可老师说她们去同学家里

过生日了，还说在你们家长微信群里都发了，我以为你就顺路把她接回来了。"

顾佳闻言，不自觉地咬了咬下唇。她的手指在手机屏幕上快速滑动，查看着

微信消息。肉色套裙随着她的动作起伏，勾勒出她挺翘的胸部和纤细的腰肢。银

色高跟鞋在地板上来回踱步，显示出她内心的不安。

确认了保姆说的没错之后，她这才稍微放松了一些。但想到女儿还在外面，

她还是有些担心。

"我去接啊！"她一边说着，一边快步往电梯口走去，套裙随着她的步伐轻轻

摆动，勾勒出她浑圆的臀部曲线。

就在这时，电梯"叮"的一声打开了。顾佳惊讶地发现周辰正抱着许子言站在

电梯里。

许子言小脸上还带着笑容，显然刚才玩得很开心。而周辰则是一脸轻松地看

着她，目光不经意间扫过她被套裙包裹的身体。

"许子言？"顾佳的声音中带着一丝怒意，"你去哪儿了？老师不是说你去木子

家过生日了吗？"她的胸口因为情绪激动而微微起伏，套裙下若隐若现的曲线更加

诱人。

许子言被母亲这么一喊，顿时蔫了下来。

周辰见状，连忙放下许子言，大手轻轻拍了拍她的背。"这么晚了，你先回家，

我跟你妈说。"

许子言一听，立刻抱住了周辰的腿，也不顾自己的嘴上还有着刚刚吃火锅没

擦干净的油渍，就在周辰的裤子上亲了一口后，就赶紧往家里跑去。

"诶，许子言！"顾佳见状，连忙要去追女儿。但还没等她迈出步子，周辰就

一把将她拉进了电梯里。电梯门缓缓关上，将两人关在这个狭小的空间里。

顾佳生气地转过身，对着周辰说道："周先生，你这是干什么！"她的声音中

带着些许愤怒，但身体却因为和周辰靠得太近而微微发热。

她还记得上次在卫生间里，周辰是如何用那根粗大的肉棒让她欲仙欲死的。

周辰没有回答,而是直接吻上了顾佳柔软的红唇。顾佳起初拼命挣扎,双手推

拒着周辰宽阔的胸膛。但男人灵活的舌头撬开她的贝齿,侵入口腔肆意搅动,带来

令人酥麻的快感。

她的双手无力地抵在周辰的胸口，能感受到他强健的胸肌。一股熟悉的燥热

从她的小腹升起，让她的双腿有些发软。

顾佳被他吻得浑身发软，肉色套裙下的身体不自觉地贴上了他的胸膛。她能

感受到周辰强壮的身体散发出的男性气息，那种熟悉的感觉让她的小腹一阵燥热。

周辰的舌头灵巧地撬开她的贝齿，在她口腔内肆意搅动。他的大手也没闲着，

一只手扣住她的后脑勺加深这个吻，另一只手顺着她肉色套裙的曲线缓缓下滑，

在她纤细的腰肢上轻轻揉捏。

顾佳被他吻得浑身发软，想到上次在卫生间里的疯狂，她的身体不由自主地

起了反应。她能感觉到自己的乳尖已经变得坚硬，顶在薄薄的套裙上，而下身也

开始变得潮湿。

电梯里的空间狭小而私密，顾佳的后背抵在冰冷的金属壁上，胸前的柔软却

紧贴着周辰的胸膛。她的长发被周辰的手指缠绕着，发尾的卷曲更添几分妩媚。

银色的高跟鞋让她的身高刚好能和周辰平视，但此时她的双腿已经有些发软，不

得不靠在周辰身上才能站稳。

"周先生...不要在这里..."顾佳在接吻的间隙中轻声呢喃，但她的身体却很

诚实地回应着周辰的爱抚。她的双手不知什么时候已经环上了周辰的脖子，肉色

套裙下的乳房随着急促的呼吸上下起伏。她的银色高跟鞋踩在地上，整个人都依

偎在周辰的怀里。

周辰的手顺着她的腰线向上，隔着套裙揉捏她饱满的双乳。顾佳的乳房不大，

却很有弹性，在他的手掌下变换着形状。

薄薄的肉色套裙根本遮不住她身体的敏感，周辰的每一次揉捏都让她忍不住

轻颤。她的乳尖很快就在他的挑逗下变得坚硬，顶在套裙上形成两个明显的凸起。

"嗯..."顾佳忍不住发出一声低吟，声音中带着些许羞涩和渴望。她的双手紧

紧抓住周辰的衣襟，身体不自觉地往他怀里靠。肉色套裙下的身体微微发抖，肉

丝包裹的双腿也在微微颤抖。

周辰的另一只手顺着她纤细的腰线向下滑去，隔着薄薄的布料揉捏着她浑圆

的臀部。隔着套裙，周辰能清晰地感受到她臀部的弹性。顾佳被他这么一捏，顿

时浑身酥软，不由自主地扭动着腰肢，整个人都软在了他怀里。

"周先生..."顾佳咬着下唇，想要说些什么，但周辰的手指已经隔着内裤按在

了她最敏感的地方。她的呼吸顿时变得越来越急促，她能感觉到周辰灼热的呼吸

喷在她的脖子上，他的手掌在她身上游走，每一次触碰都带来一阵酥麻。

她想起了上次在卫生间里的疯狂，那根让她欲仙欲死的粗大肉棒，让她的身

体变得更加敏感。

周辰的手指隔着套裙轻轻揉捏着她的乳尖，时而用指尖拨弄，时而用掌心摩

擦。顾佳的乳头在他的玩弄下变得更加坚硬，每一次触碰都让她忍不住发出低吟。

她的双手紧紧抓住周辰的衣服，生怕自己会因为快感而站不稳。

周辰感受到手下的湿润，嘴角勾起一抹笑意。他的手指隔着内裤轻轻摩擦着

那个敏感的部位，另一只手则继续揉捏着她的乳房。顾佳被他这前后夹击的手法

弄得浑身发软，只能靠在他怀里喘息。

"叮"的一声，电梯到达了一个楼层。顾佳这才如梦初醒，连忙推开了周辰。

她慌乱地整理着凌乱的衣衫和头发，但她的唇瓣已经被吻得红肿，胸前的布料也

被蹭得皱皱巴巴，怎么看都是一副被蹂躏过的样子。

她瞟了一眼电梯停靠的楼层，发现竟然是周辰家所在的楼层，顿时一惊。她

想要关上电梯门，却被周辰一把搂住腰肢，带出了电梯。

顾佳踩着银色的高跟鞋，脚步有些不稳，整个人都靠在周辰怀里。

她刚要开口说话，周辰的唇就再次封住了她的嘴。这一次，他的吻更加霸道，

舌头直接撬开她的贝齿，在她口腔内肆意搅动。

他的手也不再客气，直接撩起了她的套裙，在她的内裤上揉搓着。隔着已经

湿透的布料，他能清晰地感受到那里的热度和湿润...

顾佳被他这突如其来的动作刺激得浑身一颤，想要推开他，但身体却不由自

主地往他怀里靠。

顾佳被他的动作刺激得浑身发软，她能感觉到自己的内裤已经被淫液浸湿，

而周辰的手指正隔着内裤按压着她最敏感的地方。她的双腿不自觉地夹紧，却又

被周辰强行分开。

周辰的手指隔着已经湿透的内裤来回摩擦，每一次触碰都让顾佳浑身颤抖。

她的呼吸越来越急促，银色高跟鞋在地板上摩擦着，发出细微的声响。肉色套裙

被撩到腰际，露出她修长的双腿，肉丝包裹的大腿在灯光下泛着诱人的光泽。

"不要...这是走廊..."顾佳咬着嘴唇，声音中带着压抑的喘息。她的手抓着

周辰的衣襟，想要推开却又舍不得。

长发凌乱地散在肩头，发尾的卷曲随着她的动作轻轻晃动。周辰的手指隔着

已经湿透的内裤，不断揉搓着她敏感的花核，惹得她浑身颤抖。

周辰的手指突然用力按压了一下那敏感的部位，顾佳顿时浑身一软，差点站

不住脚。她的双腿不自觉地夹紧，却反而增加了那里的刺激。内裤已经完全被淫

液浸透，在周辰的手指下发出细微的水声。

周辰的另一只手也没闲着，他解开顾佳套裙的拉链，露出里面白皙的肌肤。

她今天穿着一件蕾丝胸罩，半透明的布料下，两个粉嫩的乳尖已经完全挺立。周

辰低下头，隔着胸罩含住她的乳尖，用牙齿轻轻啃咬。

"啊...不行..."顾佳被他这么一弄，再也控制不住声音。她的手指插入周辰

的头发中，既想推开他，又忍不住将他的头按向自己的胸部。她的腰肢不自觉地

扭动着，在周辰的手指上磨蹭。

周辰抬起头，看着顾佳意乱情迷的样子，嘴角勾起一抹坏笑。他拉着她的手，

往自己的房门走去。

顾佳踩着银色高跟鞋，双腿发软，几乎是被周辰拖着走的。她的套裙半褪不

褪，胸前的蕾丝胸罩若隐若现，浑身上下都散发着诱人的气息。

"去我家。"周辰在她耳边低声说道，灼热的气息喷在她敏感的耳垂上。顾佳

被他的声音刺激得浑身发麻，想起上次在卫生间里的疯狂，小腹一阵燥热。

还没等她回答，周辰就拦腰将她抱了起来。顾佳惊呼一声，连忙搂住他的脖

子。她的套裙在这个动作下滑落，露出更多白皙的肌肤。肉丝包裹的双腿在空中

轻轻晃动，银色高跟鞋险些掉落。

周辰大步走向自己的家门，一边走一边吻着顾佳的唇。她的红唇已经被吻得

水润发亮，胸前的布料也被蹭得凌乱不堪。乳尖隔着布料挺立着，随着走动的节

奏轻轻摩擦，带来一阵阵酥麻。

"等...等一下..."顾佳在接吻的间隙中喘息着说道，"子言还在家里等我...

"但她的声音已经带上了浓浓的情欲，显然是在做最后的挣扎。

周辰没有理会她的话，直接用打开了房门。一进门，他就将顾佳按在了玄关

的墙上，再次吻住她的红唇。一只手撩起她的套裙，另一只手直接扯下了她已经

湿透的内裤。

他的手直接探入她的内裤，手指插入已经泛滥的小穴中。顾佳被他的手指插

得浑身发抖，她的小穴紧紧吸附着周辰的手指，淫液顺着大腿流下，沾湿了肉丝。

"啊..."顾佳被他粗暴的动作刺激得叫出声来。她的双腿不自觉地缠上他的腰，

肉丝摩擦着他的西装裤，发出细微的声响。她能感受到他裤子里那个灼热的硬物

正抵着自己的私处，让她想起了那天在王太太家偷看到的一幕。

早已泛滥的淫液顺着他的手指流下，在地板上滴落出一片水渍。顾佳被他的

动作刺激得浑身发抖，肉丝包裹的双腿紧紧夹住他的手。

"这么湿了？"周辰在她耳边低语，手指在她的穴口轻轻画圈。顾佳羞得满脸

通红，但身体却诚实地回应着他的挑逗。她的小穴一张一合，像是在邀请他的手

指进入。

周辰的手指慢慢插入她的小穴，湿滑的内壁立刻紧紧包裹住他。顾佳发出一

声压抑的呻吟，银色高跟鞋在地板上轻轻摩擦。她的长发散乱地贴在脸上，发尾

的卷曲随着她的颤抖而晃动。

"不要...玩了..."顾佳咬着嘴唇，声音中带着浓浓的情欲。她的手摸索着解

开周辰的皮带，隔着内裤握住了那根已经硬挺的肉棒。她还记得这根巨物在卫生

间里是如何让她欲仙欲死的。

周辰抽出手指，将顾佳按在墙上，将她的一条腿抬起，架在自己的腰上。肉

色套裙被撩到腰际，露出她浑圆的臀部和被肉丝包裹的修长双腿。

他掏出自己粗大的肉棒，在她湿润的穴口摩擦着。顾佳被他这样挑逗得浑身

发抖，她的一条腿被周辰架在腰上，肉丝包裹的另一条腿勉强支撑着身体。

"快点...进来..."顾佳难耐地扭动着腰肢，她能感觉到周辰的龟头正抵在自

己的穴口，但他就是不进去，这种折磨让她快要疯了。她的小穴不断收缩着，淫

液顺着大腿流下，把肉丝都打湿了一片。

周辰看着她饥渴的样子，终于不再逗弄她。他扶着肉棒，慢慢插入她的小穴。

即使已经很湿了，但顾佳的小穴还是非常紧致，周辰感觉自己的肉棒被温暖的嫩

肉紧紧包裹着。

"啊...太大了..."顾佳仰起头，发出一声满足的呻吟。她的手指紧紧抓住周

辰的衣服，生怕自己会因为快感而滑倒。她能清晰地感受到周辰的肉棒在自己体

内一点点深入，每一根突起的青筋都刺激着她敏感的内壁。

当周辰完全插入时，顾佳忍不住发出一声低吟。她的小穴被撑得满满的，甚

至能感觉到周辰肉棒上的每一次跳动。周辰开始慢慢抽插，每一次都整根抽出再

整根没入，让顾佳充分感受着被填满的快感。

周辰一手扶着她的腰，一手揉捏着她的乳房，下身开始大力抽插。每一次进

入都顶到最深处，带出大量的淫液。顾佳的呻吟声越来越大，她不得不咬住自己

的手指来压抑声音。

"嗯...啊...慢点..."顾佳被他干得娇喘连连，她的双乳随着周辰的动作剧烈

晃动，蕾丝胸罩已经遮不住她挺立的乳尖。周辰低下头，隔着胸罩含住她的乳头，

用牙齿轻轻啃咬，同时下身的动作越来越快。

顾佳被他前后夹击，很快就达到了高潮。她的小穴剧烈收缩，紧紧咬住周辰

的肉棒，大量的淫液从体内涌出。但周辰并没有停下来，反而加快了抽插的速度，

每一下都重重地撞在她的花心上。

"不行了...太快了...啊..."顾佳被他干得浑身发软，架在周辰腰上的腿已经

开始打颤。她的呻吟声越来越高亢，小穴不断痉挛着，显然又要达到高潮了。周

辰感受着她小穴的收缩，也加快了抽插的速度...

周辰的肉棒在顾佳的小穴里疯狂抽插，每一下都顶在最深处。顾佳的银色高

跟鞋已经掉在地上，一条腿挂在周辰腰上，另一条腿颤抖着支撑着身体。她的肉

丝已经被淫液打湿，贴在大腿上，更显诱人。

"叫出来。"周辰在她耳边命令道，同时加快了抽插的速度。啪啪的撞击声在

玄关回荡，混合着顾佳压抑的呻吟和淫液被搅动的水声。

顾佳的双腿已经开始发软，全靠周辰的支撑才能站稳。她的小穴被操得又湿

又软，淫液顺着大腿流下，把肉丝都打湿了一片。她能感觉到周辰的肉棒在她体

内变得更大，每一次抽插都让她更加疯狂...

周辰的肉棒在顾佳紧致的小穴中快速抽插，每一次进入都让她的呻吟声更加

放浪。银色高跟鞋随着抽插的节奏在地板上发出清脆的声响。

"啊...不行了...要去了..."顾佳仰起头，露出修长的脖颈。她的套裙已经完

全皱在腰间，蕾丝胸罩半褪不褪，露出雪白的双乳。周辰一边大力抽插，一边低

头含住她的乳尖，用力吸吮着。

顾佳的小穴在周辰的猛烈进攻下不断痉挛，大量的淫液从两人的交合处流出，

滴落在地板上。她的呻吟声越来越高亢，双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲都陷入

了他的肉里。

周辰感受着她高潮时紧缩的小穴，也加快了抽插的速度。他的龟头每次都重

重地撞在她的宫口上，惹得她浑身颤抖。顾佳的双腿已经完全软了，整个人都挂

在周辰身上，任由他在自己体内肆意冲撞。

"嗯啊...太深了..."顾佳的双手抓着周辰的手臂，指节因为用力而发白。她

的长发随着周辰的动作不断晃动，发尾的卷曲扫过她汗湿的脸颊，带来一丝痒意。

周辰一手揉捏着她不算丰满但很有弹性的乳房，一手掐住她纤细的腰肢。他

能感受到她的小穴越来越湿滑，每次抽出时都带出大量的淫液，打湿了两人的交

合处。

"你的小穴比上次还要紧。"周辰在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳

垂上。顾佳被他粗俗的话语刺激得浑身发抖，小穴不由自主地收缩，紧紧咬住他

的肉棒。

"别...别说了..."顾佳咬着嘴唇，但身体却很诚实地迎合着周辰的抽插。她

的乳尖在套裙的布料上摩擦，带来一阵阵酥麻。肉丝包裹的大腿内侧已经被淫液

打湿，在灯光下泛着水光。

周辰突然加快了抽插的速度，粗大的肉棒每次都整根抽出，再狠狠地捅入最

深处。顾佳被他干得双腿发软，只能靠着墙壁才能勉强站稳。她的呻吟声越来越

大，小穴也越来越湿润。

"啊...要去了...周先生...慢一点..."顾佳的声音带着哭腔，她能感觉到自

己的小穴正在剧烈收缩，一波波的快感从下身传来。她的银色高跟鞋在地板上来

回摩擦，发出细微的声响。

周辰感受到她小穴的紧缩，知道她快要高潮了。他的手指探向她的阴蒂，快

速揉搓起来。这样的双重刺激让顾佳再也忍不住，她的身体猛地绷紧，一股温热

的液体从小穴深处喷涌而出...

"啊啊...不行了..."顾佳浑身颤抖，高潮的快感让她的大脑一片空白。她的

小穴痉挛般地收缩着，紧紧咬住周辰还在抽插的肉棒。淫液顺着大腿流下，把肉

丝完全打湿。

周辰感受着顾佳高潮时小穴的剧烈收缩，但他的肉棒依然坚挺。他将她转过

身来，抬起她的两条腿，再次插入那个湿润的小穴。顾佳还沉浸在高潮的余韵中，

被他这么一插，又是一阵颤栗。

"还没完呢。"周辰在她耳边低语，下身开始新一轮的抽插。这个姿势让他进

入得更深，每一次都能顶到她的花心。顾佳的银色高跟鞋已经掉了一只，另一只

还挂在脚上摇摇欲坠。

"不要了...我还要回去..."顾佳无力地推着周辰的胸膛，但她的小穴却诚实

地吸吮着他的肉棒。肉色套裙已经完全褶皱，露出大片白皙的肌肤。肉丝也已经

被淫液浸湿，紧贴在修长的双腿上。

周辰一手托着她的大腿，一手解开她套裙的拉链。随着拉链被拉开的声音，

套裙滑落在地，彻底露出她被汗水浸透的身体。她的内衣此时已经被汗水浸透，

若隐若现地露出里面的春光。

"啊...太快了...慢一点..."顾佳的呻吟声越来越放荡，她的手指插入周辰的

头发中，把他的头按向自己的胸前。周辰含住她的乳尖，用牙齿轻轻啃咬。

顾佳被他这么一刺激，小穴又是一阵收缩。她的长发已经完全被汗水打湿，

贴在脸上和脖子上。发尾的卷曲更显妩媚，随着她的动作轻轻晃动。

"子言...子言还在等我..."顾佳在快感中努力保持最后一丝理智，但周辰的

抽插让她的声音都变得支离破碎。她的小穴已经被操得又湿又软，每次抽插都带

出大量的淫液。

周辰突然加快了速度，粗大的肉棒在她的小穴中快速进出。啪啪的撞击声回

荡在玄关，混合着顾佳越来越大的呻吟声。她的双腿已经完全环上了周辰的腰，

肉丝包裹的脚趾因为快感而蜷缩起来...

顾佳被周辰大力抽插着，她的双腿紧紧缠在他的腰上，肉丝早已被汗水和淫

液浸透。剩下的那只银色高跟鞋也在剧烈的动作中滑落，发出清脆的声响。她的

内衣被周辰扯到一边，露出已经被吸得红肿的乳尖。

"太...太快了...要坏掉了..."顾佳的声音已经带上了哭腔，她的手指在周辰

的后背上留下道道抓痕。长发完全散乱，被汗水打湿后贴在白皙的肌肤上，发尾

的卷曲随着抽插的节奏轻轻晃动。

周辰的肉棒每次都整根抽出，再狠狠地捅入最深处。他能感受到顾佳的小穴

越来越紧，内壁不断收缩，像是要把他的精液全部吸出来一般。他的手掐住她纤

细的腰肢，在白皙的肌肤上留下红色的指印。

"想要我射在哪里？"周辰在她耳边低语，同时加快了抽插的速度。啪啪的撞

击声在玄关回荡，混合着淫靡的水声。顾佳的小穴已经被操得外翻，粉嫩的媚肉

随着抽插的动作若隐若现。

"不行...不能射里面..."顾佳虽然这么说，但她的小穴却诚实地咬紧了周辰

的肉棒。她的双腿夹得更紧了，肉丝包裹的大腿内侧不断摩擦着周辰的腰部。

周辰突然抱起她，大步走向卧室。突然的失重感让顾佳惊呼一声，她的双手

紧紧搂住周辰的脖子。肉棒还插在她的小穴里，随着走动的节奏不断摩擦，带来

一波波快感。

"啊...慢点...要去了..."顾佳的呻吟声越来越大，她能感觉到自己的小穴开

始剧烈收缩。周辰将她放在床上，抬高她的双腿，开始最后的冲刺。粗大的肉棒

在她的小穴中快速进出，每一次都顶在最敏感的地方...

"啊...要去了...不行了..."顾佳的呻吟声越来越高亢，她的双腿被周辰高高

抬起，肉丝包裹的脚尖因为快感而紧绷。她的长发散落在床上，被汗水打湿后紧

贴在白皙的肌肤上。她的双乳随着呼吸起伏，乳尖依然挺立着，透过半透明的蕾

丝若隐若现。

周辰的肉棒在她湿润的小穴中快速抽插，每一次都整根没入，龟头重重地顶

在她的花心上。顾佳的小穴已经被操得外翻，粉嫩的媚肉随着抽插的动作不断翻

出又被带入，淫液顺着交合处溢出，把床单都打湿了一片。

"不行...真的不能射里面..."顾佳虽然这么说，但她的小穴却紧紧咬住周辰

的肉棒，像是要把他的精液全部吸出来一般。她的双手紧紧抓着床单，指节因为

用力而发白。

周辰俯下身，含住她红肿的乳尖，用牙齿轻轻啃咬。顾佳被他这一刺激，浑

身颤抖，小穴剧烈收缩。她的呻吟声带上了哭腔，双腿不由自主地夹紧了周辰的

腰。

"啊...要去了...要去了..."顾佳的声音越来越高，她能感觉到体内的肉棒突

然涨大，知道周辰也快要到了。她的小穴开始痉挛般地收缩，一股温热的液体从

深处喷涌而出。

周辰感受着她高潮时小穴的紧缩，再也忍不住，一个深顶，将滚烫的精液全

部射入她的花心深处。顾佳被这股热流刺激得浑身发抖，又一次达到了高潮。

"你...你怎么射在里面了..."顾佳无力地躺在床上，她的小穴还在一张一合

地吐着白浊的液体。肉丝已经被完全打湿，紧贴在修长的双腿上。她的长发散乱

地铺在床上，发尾的卷曲更显妩媚。

周辰的肉棒从她的小穴中缓缓抽出，带出一股混合着精液的淫液。顾佳的小

穴已经被操得合不拢，红肿的穴口微微颤抖，不断有白浊的液体流出...

顾佳虚弱地躺在床上喘息着，周辰的精液还在从她的小穴中缓缓流出。她的

肉丝已经完全被各种体液浸透，紧贴在修长的双腿上。她想要起身，但刚才激烈

的性事让她浑身酸软，连抬手的力气都没有。

"我得...回去了..."顾佳的声音还带着情欲的沙哑，她勉强支撑着想要坐起

来。她知道女儿还在家里等着，但身体里残留的快感还在不断提醒着她刚才发生

的一切。

但周辰的手已经再次抚上她的大腿，顺着肉丝包裹的线条向上滑动，在她浑

圆的臀瓣上轻轻揉捏："这就要走？你女儿不是在家有保姆照顾吗？"

顾佳被他揉得又是一阵酥软,浑身泛起一阵酥麻的快感。她能清晰地感觉到周

辰的肉棒正在慢慢变硬,像一根滚烫的铁棒般抵在她柔嫩的小腹上。那种熟悉的炙

热感让她不由自主地颤抖起来。

"唔...不要..."顾佳娇喘着想要推开周辰,但她的手刚碰到他结实的胸膛就失

去了力气。周辰的大手在她光滑的大腿上游走,隔着已经湿透的肉丝不断揉捏着她

富有弹性的臀肉。

"你的身体可不是这么说的。"周辰坏笑着加重了手上的力道,另一只手探到顾

佳的胸前揉捏着她挺翘的乳房。

"嗯啊..."一声甜腻的呻吟从顾佳口中溢出。她感觉自己的小穴又开始不受控

制地收缩,大量淫液混合着周辰之前射进去的精液从穴口流出,将本就湿透的肉丝

弄得更加泥泞。

周辰的手指顺着她的大腿内侧向上滑动,在靠近私密处的地方轻轻打着圈。隔

着湿漉漉的肉丝,他能感受到顾佳大腿内侧肌肤的细腻。那里还残留着之前欢爱时

留下的红痕,轻轻一碰就让顾佳浑身战栗。

"你看,这里都湿透了。"周辰的手指划过她的私密处,顾佳的身体猛地一颤。

她能感觉到自己的小穴正在饥渴地蠕动着,渴望被粗大的肉棒再次填满。

顾佳羞耻地闭上眼睛,但身体却不由自主地向周辰靠近。她的双手不知何时已

经环上了他的脖子,修长的双腿也在不知不觉中分开。她能感觉到周辰硬挺的肉棒

正抵在她的腿间摩擦着她敏感的花核。

"啊...不要这样..."顾佳咬着嘴唇,试图压抑住即将脱口而出的呻吟。但周辰

的手指已经隔着肉丝按压着她的阴蒂,快感如电流般窜遍全身。她的腰不自觉地扭

动着,想要获得更多的刺激。

周辰低下头,含住她娇嫩的耳垂轻轻啃咬。他的呼吸喷在她敏感的耳畔,让顾

佳忍不住发出一声轻吟。她能感觉到自己的理智正在逐渐崩溃,对周辰的渴望越来

越强烈。

"想要吗？"周辰在她耳边低语,手指隔着肉丝在她的穴口处轻轻按压。顾佳的

小穴早已泛滥成灾,淫液不断从穴口溢出,将肉丝浸得更加透明。

顾佳羞耻地点点头,她已经无法抵抗身体的欲望。周辰的手指隔着丝袜在她的

穴口处打转,时不时浅浅地戳刺,却始终不深入。这种隔靴搔痒的感觉让顾佳难耐

地扭动着腰肢,想要获得更多的快感。

"那就求我。"周辰坏笑着说道,手指依然在她的私密处游走,却始终不给她想

要的满足。顾佳被他撩拨得全身发软,小穴深处传来的空虚感让她几乎发疯。

"求...求你..."顾佳咬着嘴唇,声音细如蚊呐。她的脸已经红得像熟透的苹果

,但身体的渴望却让她顾不得羞耻。

"求我什么？"周辰的手指隔着已经湿透的肉丝轻轻按压着顾佳的阴蒂,激得她

浑身一颤。他故意放慢动作,指尖沿着她的私密处来回滑动,时不时用指腹按压着

那颗敏感的花核。

"求你...进来..."顾佳咬着嘴唇,声音带着哭腔。她的双腿不自觉地夹紧,想

要获得更多的快感。周辰的手指隔着丝袜在她的穴口处打转,每一次触碰都让她的

小穴收缩着吐出更多淫液。

周辰低笑一声,手指突然用力按压在她的阴蒂上。顾佳惊呼一声,整个人都软

在了他的怀里。她能感觉到自己的小穴正在饥渴地蠕动着,渴望被那根粗大的肉棒

填满。

"啊...不要这样..."顾佳的声音已经带上了哭腔,她的手指无力地抓着周辰的

手臂,想要阻止他的动作,却又舍不得推开。周辰的手指依然在她的私密处游走,

时而揉捏她的阴唇,时而按压她的阴蒂。

"那你想要怎么样？"周辰在她耳边低语,灼热的呼吸喷在她敏感的耳畔。他含

住她的耳垂,轻轻啃咬着

"想要...想要你的大肉棒..."顾佳终于忍不住说出了心里的渴望。她的脸已

经红得像熟透的苹果,但身体的欲望却让她顾不得羞耻。她能感觉到周辰坚硬的肉

棒正抵在她的大腿上,那炙热的温度让她的小穴又是一阵收缩。

"你看你下面都湿透了。"周辰的手指却是特意带着破损的丝袜插入她的穴口

,湿滑的布料随着他的动作摩擦着她敏感的内壁。

那里还残留着之前欢爱的痕迹,内壁敏感得不行。周辰的手指在她的小穴里抽

插着,每一次都准确地按压在她的敏感点上。

顾佳的呻吟声越来越大,她的双手紧紧抓着周辰的手臂,指甲都陷入了他的皮

肤。周辰的手指在她的小穴里快速抽插着,淫液随着他的动作不断从穴口溢出,将

她的大腿内侧弄得一片泥泞。

"不要...手指...要你的大肉棒..."顾佳终于忍不住哭喊出声。她的小穴已经

被周辰的手指玩弄得又湿又软,但却始终得不到真正的满足。

周辰抽出手指,将沾满淫液的手指放在顾佳的唇边。顾佳羞耻地闭上眼睛,但

还是伸出舌头舔舐着他的手指。她能尝到自己淫液的味道,这种羞耻的认知让她的

小穴收缩得更厉害了。

"好吃吗？"周辰在她耳边低语,手指在她的唇边来回滑动。顾佳的舌头不自觉

地缠绕着他的手指,就像她的小穴渴望缠绕着他的肉棒一样。她的双手已经环上了

他的脖子,修长的双腿也在不知不觉中分开。

"骚货,看你骚成这样。"周辰一把将顾佳推倒在床上,粗暴地扯开她残破的肉

丝。顾佳的双腿不自觉地分开,露出已经泛滥成灾的小穴。那里正一张一合地吐着

淫液,像是在邀请着什么的进入。

周辰扶着自己粗大的肉棒,在她的穴口处来回磨蹭。每一次龟头划过她的阴蒂

,都让顾佳忍不住发出一声甜腻的呻吟。她的手指紧紧抓着床单,修长的双腿不自

觉地缠上了周辰的腰。

"求你...快点进来..."顾佳扭动着腰肢,想要将那根粗大的肉棒吞入体内。她

的小穴已经饥渴难耐,内壁不断收缩着渴望被填满。周辰却依然在她的穴口处磨蹭

,就是不给她想要的满足。

"这么想要?"周辰坏笑着,龟头突然用力顶入她的小穴。顾佳惊呼一声,整个人

都弓起了身子。她能感觉到那根粗大的肉棒正一点点撑开她的小穴,每一寸都能感

受到上面跳动的青筋。

"啊...太大了..."顾佳呻吟着,她的小穴被周辰的肉棒完全撑开,内壁紧紧地

包裹着那根炙热的肉棒。周辰的龟头已经顶到了她的花心,那种被填满的感觉让她

忍不住夹紧了双腿。

周辰开始缓慢地抽插起来,每一次都整根抽出,再狠狠地顶入。顾佳的呻吟声

越来越大,她的双手无力地抓着周辰的手臂,指甲都陷入了他的皮肤。她的小穴被

周辰的肉棒操得又湿又软,淫液随着他的动作不断从穴口溢出。

"啊...慢点...太深了..."顾佳的声音已经带上了哭腔,但她的双腿却不自觉

地夹得更紧了。周辰的肉棒每一次都能准确地顶在她的敏感点上,快感如电流般窜

遍全身。她的小穴不断收缩着,像是要把那根粗大的肉棒吸得更深。

周辰俯下身,含住她的乳头用力吮吸。顾佳的乳头早已变得坚硬,被他这么一

吸,整个人都颤抖起来。她的手指插入周辰的头发中,不知道是想要推开他还是想

要让他含得更深。

"骚货,水真多。"周辰加快了抽插的速度,肉体拍打的声音在房间里回响。顾

佳的小穴已经被他操得熟透了,每一次抽插都会带出大量的淫液。她的双腿紧紧地

缠着周辰的腰,像是要把他的肉棒全部吞入体内。

顾佳已经完全沉浸在快感中,她的呻吟声越来越大,身体也不自觉地迎合着周

辰的抽插。她能感觉到自己的小穴正在不断收缩,快感一波波地袭来,让她忍不住

扭动着腰肢。

"要...要去了..."顾佳突然尖叫一声,她的小穴猛地收缩,大量的淫液从穴口

喷涌而出。周辰的肉棒被她夹得更紧了,但他依然保持着抽插的速度,延长着她的

高潮。

顾佳的身体还在不断颤抖,但周辰的肉棒却依然坚硬如铁,在她的小穴里不断

抽插。她的呻吟声已经变得沙哑,但身体却依然诚实地回应着周辰的每一次冲击。

"真是个骚货,高潮了还这么紧。"周辰一边说着,一边将顾佳翻过身来,让她跪

趴在床上。

顾佳的臀部不自觉地翘起,摆出一个诱人的姿势。刚经历过高潮的小穴还在不

断收缩着,淫液顺着大腿内侧缓缓流下。

周辰的大手在她浑圆的臀瓣上揉捏着,时不时用力拍打几下,发出"啪啪"的声

响。顾佳被他打得浑身颤抖,但小穴却变得更加湿润了。她的双手紧紧抓着床单,

长发散乱地垂在床上。

"啊...不要打..."顾佳的声音带着哭腔,但她的臀部却不自觉地扭动着。周辰

的手掌每次落下,都会让她的小穴猛地收缩,带出更多的淫液。

"不要...不要撕..."顾佳感觉到周辰的手指勾住她的丝袜,但还没等她说完,

周辰就已经将丝袜的那个口子撕得更大。冰凉的空气瞬间接触到她湿润的小穴,惹

得她一阵颤栗。

周辰的手指直接插入她的小穴,没有了丝袜的阻隔,快感更加强烈。他的手指

在她的穴道内快速抽插着,不时弯曲手指刮蹭她敏感的内壁。顾佳的腰完全软了,

只能趴在床上承受着他的玩弄。

"啊...那里...不行..."顾佳突然尖叫一声,周辰的手指正好按到了她体内的

敏感点。她的小穴剧烈收缩着,大量的淫液从穴口涌出,沾湿了周辰的手指。

周辰抽出手指,将自己坚硬的肉棒抵在她的穴口。他的龟头在她的阴唇间来回

磨蹭着,时不时轻轻戳刺一下她的阴蒂。顾佳能感觉到周辰的肉棒正抵在她的穴口

处,那种炙热的触感让她忍不住向后蹭动。

"想要吗？"周辰在她耳边低语,下身却故意只在她穴口浅浅戳刺着,就是不肯

进入。顾佳被他撩拨得受不了,小穴一张一合地吸着他的龟头,渴望着他的进入。

"想要就自己说出来。"周辰的大手狠狠拍打了一下顾佳的臀瓣,隔着丝袜发出

"啪"的一声脆响。顾佳被这突如其来的刺激惹得浑身一颤,小穴又涌出一股淫液。

"求你...进来..."顾佳的声音已经带上了哭腔,她的臀部不自觉地向后蹭着,

想要吞下那根粗大的肉棒。周辰却坏心地往后退了退,只留下龟头在她的穴口浅浅

戳刺。

"进来什么？说清楚。"周辰一边说着,一边用力揉捏着她的乳房。他的手指捏

住她挺立的乳头轻轻拉扯着,惹得顾佳一阵颤栗。

"求你...用你的大肉棒...插进来..."顾佳羞耻地说出这些话,她能感觉到自

己的脸已经红透了。但此刻的她已经顾不上这么多,只想要那根粗大的肉棒填满自

己空虚的小穴。

周辰终于不再折磨她,扶着自己的肉棒对准她的穴口,慢慢插了进去。即使经

过了刚才的性事,顾佳的小穴依然紧致无比。温热的穴肉紧紧包裹着他的肉棒,让

他忍不住发出一声低吼。

"啊...太大了..."顾佳的身体被他的肉棒完全贯穿,她能清晰地感受到那根粗

大的肉棒在她体内的形状。周辰的龟头不断顶着她的花心,每一次抽插都带给她强

烈的快感。

周辰的大手握住她的腰,开始大力抽插起来。他的肉棒在她的穴道内快速进出

,每一次都整根抽出,再狠狠插入。顾佳被他插得连连呻吟,她的小穴紧紧吸着他的

肉棒,不让他离开。

"啊...太深了..."顾佳尖叫一声,她能感觉到周辰的肉棒已经顶到了她的子宫

口。这个姿势让他进入得更深,每一次抽插都能让她感受到那根肉棒的形状。她的

双腿不自觉地打开,方便周辰的进入。

周辰的手掌紧紧抓着她的臀瓣,大力地抽插起来。每一次都整根抽出,再狠狠

地顶入。顾佳的呻吟声越来越大,她的小穴被周辰操得又湿又软,淫液随着他的动

作不断从穴口溢出。

"骚货,叫得这么大声,不怕被人听到吗?"周辰一边说着,一边加快了抽插的速

度。顾佳的脸埋在枕头里,呻吟声被闷得含糊不清。但她的身体却诚实地回应着周

辰的每一次冲击,小穴不断收缩着,想要把那根肉棒吸得更深。

周辰俯下身,一只手伸到前面揉捏着她的乳房。顾佳的乳头被他这么一揉,整

个人都颤抖起来。她的呻吟声变得更加甜腻,身体也不自觉地扭动着,想要获得更

多的快感。

"啊...不行了...又要去了..."顾佳突然尖叫一声,她的小穴猛地收缩,大量

的淫液从穴口喷涌而出。周辰的肉棒被她夹得更紧了,但他依然保持着抽插的速度

,延长着她的高潮。

顾佳的双腿已经软得支撑不住身体,整个人都趴在了床上。但周辰的肉棒依然

坚硬如铁,在她的小穴里不断抽插。她的呻吟声已经变得沙哑,但身体却依然诚实

地回应着周辰的每一次冲击。

"不行了...真的不行了..."顾佳的声音已经带着哭腔,但周辰的肉棒依然在她

的小穴里不知疲倦地抽插着。她的双腿早已酸软无力,全靠周辰的双手扶着她的腰

肢才能保持跪趴的姿势。

"啊...不要...那里..."顾佳突然尖叫一声,周辰的龟头正好顶到了她的敏感

点。她的小穴剧烈收缩着,大量的淫液从交合处流出,打湿了身下的床单。

周辰感受到她的反应,更加用力地朝那个点进攻。他的肉棒快速抽插着,每一

次都准确地顶在她的敏感点上。顾佳被他插得浑身颤抖,呻吟声越来越大。

"不行了...要去了..."顾佳的声音已经带上了哭腔,她的小穴紧紧吸着周辰的

肉棒,整个人都处在高潮的边缘。周辰却突然放慢了速度,改为慢慢地研磨着她的

敏感点。

"啊...快点...求你..."顾佳难耐地扭动着腰肢,想要获得更多的快感。但周

辰却握住她的腰,不让她动作。他的肉棒慢慢地在她体内转动着,时不时重重顶一

下她的敏感点。

顾佳被他这样折磨得快要疯了,她的小穴不断收缩着,想要把他的肉棒吸得更

深。周辰感受到她的急切,终于开始加快速度,大力抽插起来。

"快...再快点..."顾佳的呻吟声中带着哭腔,她的双手紧紧抓着床单,承受着

周辰越来越猛烈的撞击。她的小穴已经完全被操开,每一次抽插都带出大量的淫液

,在交合处发出"啪啪"的水声。

周辰的肉棒像打桩机一样在她体内快速进出,每一次都整根抽出再狠狠插入。

他的大手死死掐着她的细腰,另一只手则揉捏着她晃动的乳房。顾佳被他插得连连

呻吟,她的小穴紧紧吸着他的肉棒,像是要把它融化在体内。

"啊...那里...好棒..."顾佳的声音已经变得沙哑,她的小穴不断收缩着,紧

紧包裹着周辰的肉棒。周辰感受到她的反应,更加用力地朝她的敏感点进攻。他的

龟头每一次都重重顶在那个点上,惹得顾佳浑身颤抖。

周辰突然将她翻过身来,肉棒在她体内转了一圈,激得顾佳又是一阵颤抖。她

的双腿被周辰架在肩上,这个姿势让他进入得更深。顾佳的小穴已经被操得红肿不

堪,但却依然贪婪地吮吸着那根粗大的肉棒。

"看看你现在的样子。"周辰低笑着,一只手抚摸着她汗湿的脸庞。顾佳的长发

早已凌乱不堪,脸上布满了泪痕和潮红。她的双眼迷离,眼神中充满了情欲,嘴唇微

张着喘息。

周辰俯下身,含住她的嘴唇用力吮吸。他的舌头探入她的口腔,与她的舌头纠

缠在一起。顾佳的呻吟声被堵在喉咙里,只能发出含糊不清的呜咽声。她的双手无

力地搭在周辰的肩上,指甲在他的背上留下道道红痕。

"唔...不要...太快了..."顾佳的声音已经沙哑得不成样子,但周辰的抽插速

度却越来越快。他的肉棒每一次都整根抽出,再狠狠地顶入,龟头不断撞击着她的

花心。顾佳的小穴已经被操得又湿又软,淫液随着他的动作不断从穴口溢出。

周辰的一只手探到她的胸前,揉捏着她的乳房。顾佳被他这么一揉,整个人都

颤抖起来。她的小穴猛地收缩,又一波淫液从穴口喷涌而出。

"真是个骚货,高潮了这么多次还这么紧。"周辰在她耳边低语,灼热的呼吸喷

在她敏感的耳畔。顾佳羞耻地闭上眼睛,但身体却诚实地回应着周辰的每一次冲击。

她的小穴不断收缩着,像是要把那根肉棒吸得更深。

"等等...太敏感了..."顾佳刚刚高潮完的小穴异常敏感,但周辰却不给她喘息

的机会。他的肉棒继续在她体内快速进出,每一次都重重顶在她的花心上。

周辰的动作突然变得更加猛烈,肉棒在她的小穴里快速抽插。顾佳的呻吟声越

来越大,她的双腿紧紧地缠着周辰的腰,像是要把他的肉棒全部吞入体内。她能感

觉到周辰的肉棒在她体内跳动着,似乎随时都要爆发。

顾佳被他插得说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟。她的小穴还在不断

收缩着,淫液顺着交合处流到了床单上。周辰的动作越来越快,他能感觉到自己也

快要到达极限了。

"不要...不要射在里面..."顾佳虽然这么说着,但她的双腿却紧紧缠着周辰的

腰,不让他退出去。"要...要射了..."周辰低吼一声,肉棒深深地埋入她的小穴。

顾佳能感觉到一股滚烫的精液喷射在她的花心上,激得她又是一阵颤抖。她的小穴

紧紧地包裹着周辰的肉棒,像是要把每一滴精液都吸收干净。

她的双腿无力地从周辰的腰间滑落,整个人瘫软在床上。周辰的肉棒还埋在她

的体内,随着呼吸的起伏轻轻摩擦着她敏感的内壁。

两人就这样保持着结合的姿势,喘息着享受高潮的余韵。顾佳的小穴还在不断

收缩着,时不时有混合着精液的淫液从穴口流出。她的双腿无力地垂下,整个人都

瘫软在床上。

顾佳躺在床上喘息着,周辰的精液还在不断从她的小穴中流出。她的双腿无力

地分开,穴口一片泥泞,混合着白浊的液体缓缓滑落。她想要合拢双腿,但酸软的身

体根本使不上力气。

"不行了...真的不行了..."顾佳喘息着说道,她的小穴还在一张一合地吸吮着

周辰的肉棒。大量的精液混合着她的淫液从交合处缓缓流出,在她身下的床单上形

成了一片湿润的痕迹。

周辰却没有要退出去的意思,他的手指轻轻拨弄着她挺立的乳尖,惹得顾佳又

是一阵颤栗。他能感觉到她的小穴正在微微抽搐,像是在挽留他的肉棒。

"你的小穴还在吸着我呢。"周辰坏笑着说道,他的肉棒在她体内轻轻顶了顶,

惹得顾佳发出一声甜腻的呻吟。她的小穴太敏感了,稍微一动就会带来强烈的快感。

"别...别动了..."顾佳的声音已经带上了哭腔,但她的身体却很诚实地回应着

周辰的动作。她的小穴紧紧包裹着他的肉棒,每一次轻微的摩擦都能让她浑身颤抖。

周辰俯下身,开始轻轻啃咬她的乳房。他的舌头在她的乳晕上打着圈,时不时

用牙齿轻轻咬住她的乳尖。顾佳被他这么一弄,小穴又是一阵收缩,更多的液体从

交合处流出。

"你看,你的身体多诚实。"周辰的手指滑到她的阴蒂上,轻轻揉捏着那个敏感

的小豆豆。顾佳的腰立刻弓了起来,她能感觉到周辰的肉棒在她体内又开始慢慢变

硬。

"不要...真的不行了...子言还在等我..."顾佳虚弱地推着他的胸膛,但她的

小穴却紧紧吸着他的肉棒不放。周辰的手指继续在她的阴蒂上画着圈,另一只手则

揉捏着她的乳房。

顾佳的呼吸越来越急促,她的小穴又开始分泌出大量的淫液。周辰的肉棒已经

完全硬了起来,在她的体内轻轻抽动着。

"别总是找借口，那你这样回去，子言会怎么想？"周辰的手指轻轻划过她的

大腿内侧，那里还残留着刚才欢爱的痕迹。顾佳被他这么一碰，小穴又开始不自

觉地收缩，更多的液体从里面流出。

她的双腿不住地颤抖着，湿透的肉丝紧贴在大腿上，勾勒出诱人的曲线。周

辰的手指顺着她大腿内侧的嫩肉慢慢向上滑动，所到之处激起一片鸡皮疙瘩。

"你看看你现在的样子。"周辰的声音里带着调笑，手指在她的穴口处轻轻打

转。顾佳的小穴已经被操得红肿，每次被触碰都会本能地收缩，吐出更多混合着

精液的淫液。

顾佳这才意识到自己现在的样子有多么狼狈。她的套裙早就不知道丢在哪里，

内衣被扯得凌乱，露出被蹂躏得通红的乳尖。她的双腿无力地分开，破损的肉丝

挂在腿上，更显得她此刻的淫靡。

"那...让我先洗个澡..."顾佳咬着嘴唇说道，她现在浑身都是欢爱的痕迹，

小穴里还在不断流出混合着精液的淫液。她想要起身，但刚才的高潮让她浑身酸

软，根本使不上力气。

周辰的大手在顾佳浑圆的臀瓣上重重拍打了一下，引得她惊呼出声。他俯身

贴近她的耳边，低沉的声音带着一丝调笑："既然要洗澡，那就一起洗。"说着，

他一把将她打横抱起，。

顾佳本能地搂住他的脖子，赤裸的双乳贴在他结实的胸膛上。周辰的肉棒还

插在她的小穴里，随着走动的节奏轻轻摩擦着她敏感的内壁。

"啊...太深了..."顾佳被他抱着走向浴室，每一步都让她感受到那根粗大肉

棒的存在。她的小穴不断收缩着，淫水顺着交合处缓缓流下，在地板上留下一串

晶莹的水痕。

周辰用脚推开浴室的门，温暖的水流很快浇在两人身上。顾佳的长发被打湿

后贴在背上，水珠顺着她光滑的肌肤滑落，勾勒出诱人的曲线。周辰将她抵在冰

凉的瓷砖上，惹得她浑身一颤。

"冷..."顾佳轻声呢喃着，但她的小穴却因为这突如其来的刺激而紧紧收缩。

周辰的肉棒被她夹得舒爽无比，他开始慢慢抽动起来，每一次都整根没入，再慢

慢抽出。

温热的水流冲刷着两人交合的部位，周辰的手掌抚上她湿漉漉的乳房，揉捏

着那两团柔软。他的唇舌在她的脖颈间游走，时而轻咬，时而吮吸，留下一个个

暧昧的痕迹。

顾佳的呻吟声在浴室的空间里回荡着，她的双腿紧紧缠在周辰的腰上，让他

的肉棒进入得更深。她的小穴已经完全适应了他的尺寸，每一次抽插都能准确地

顶在她最敏感的地方。

"再...再快一点..."顾佳的声音已经带上了哭腔，她的手指在周辰的背上留

下一道道抓痕。周辰加快了抽插的速度，他的囊袋拍打在她的臀部上，发出"啪啪

"的声响。

水流不断冲刷着两人交合的部位，混合着顾佳的淫液从她的大腿内侧流下。

她的小穴紧紧吸着周辰的肉棒，每一次抽插都能带出大量的淫水。周辰的手指探

到她的阴蒂，轻轻揉搓着那个敏感的小豆豆。

"啊...不行了...要去了..."顾佳突然尖叫一声，她的小穴剧烈收缩着，大量

的淫液从穴口涌出。周辰感受到她的高潮，却并没有停下动作，反而更加用力地

抽插着。

温热的水流顺着顾佳光滑的背脊流淌而下，她的长发湿漉漉地贴在肌肤上。

周辰的肉棒还深埋在她的体内，随着水流的冲刷带来一波波快感。她的小穴还在

高潮的余韵中微微抽搐，紧紧吸着那根粗大的肉棒。

"让我...缓一下..."顾佳喘息着说道，但周辰却没有给她这个机会。他的大

手捏住她的乳房，手指夹住她挺立的乳尖轻轻拉扯。另一只手则滑到她的阴蒂上，

用指腹轻轻按压着那个敏感的小豆豆。

"啊...不要...太敏感了..."顾佳的声音带着哭腔，她的小穴又开始分泌出大

量的淫液。周辰的肉棒在她体内轻轻抽动着，每一次都准确地顶在她最敏感的地

方。

周辰低头含住她的耳垂，轻轻啃咬着。他的手指在她的阴蒂上画着圈，时快

时慢地揉搓着。顾佳被他玩弄得浑身颤抖，她的双腿紧紧缠在他的腰上，让他的

肉棒进入得更深。

"骚货，你的小穴咬得真紧。"周辰在她耳边低语，下身突然加快了抽插的速

度。顾佳被他突如其来的攻势插得连连呻吟，她的手指在瓷砖上胡乱抓挠着，想

要找到一个支撑点。

温热的水流不断冲刷着两人交合的部位，周辰的肉棒在她的穴道内快速进出，

每一次都带出大量的淫液。顾佳的呻吟声在浴室的空间里回荡着，混合着水声和

肉体拍打的声响。

"不行了...要去了..."顾佳突然尖叫一声，她的小穴剧烈收缩着，大量的淫

液从穴口涌出。周辰感受到她的高潮，却并没有停下动作，反而更加用力地抽插

着。

水流冲刷着顾佳敏感的身体，她的乳尖在周辰的揉捏下变得更加挺立。她的

小穴已经被操得完全熟透，每一次抽插都能准确地顶在她的敏感点上。周辰的手

指继续揉搓着她的阴蒂，让她的快感一波接着一波。

"求你...慢一点..."顾佳的声音已经带上了哭腔，但她的小穴却诚实地吸着

周辰的肉棒。周辰加快了抽插的速度，他能感觉到自己也快要到达极限了。

顾佳的呻吟声在浴室里回荡，水汽蒸腾中她的肌肤泛着诱人的粉红。周辰的

肉棒在她体内快速抽插着，每一次都准确地顶在她的敏感点上。她的小穴已经被

操得完全熟透，淫液混合着水流从交合处不断流下。

"啊...太深了...不行了..."顾佳的声音已经带着哭腔，她的双腿紧紧缠在周

辰的腰上。周辰的手掌在她湿漉漉的乳房上大力揉捏着，时不时用指尖拨弄她挺

立的乳尖。

周辰突然将她转过身，让她面对着墙壁。冰凉的瓷砖贴在她的乳房上，激得

她浑身一颤。她的双手撑在墙上，臀部高高翘起。周辰的肉棒从后面插入她的小

穴，这个姿势让他进入得更深。

"不要...太快了..."顾佳的呻吟声越来越大，周辰的肉棒在她的穴道内快速

进出，每一次都整根抽出再狠狠插入。他的手指探到她的阴蒂，用指腹轻轻揉搓

着那个敏感的小豆豆。

温热的水流冲刷着两人交合的部位，周辰的囊袋拍打在她的臀部上发出啪啪

的声响。顾佳的小穴紧紧吸着他的肉棒，每一次抽插都能带出大量的淫液。

"要去了...要去了..."顾佳突然尖叫一声，她的小穴剧烈收缩着，大量的淫

液从穴口涌出。周辰感受到她的高潮，却并没有停下动作，反而更加用力地抽插

着。

周辰的手指夹住她的乳尖轻轻拉扯，另一只手则在她的阴蒂上快速揉搓着。

顾佳被他玩弄得浑身颤抖，她的呻吟声已经变得断断续续。

"我要射在里面了。"周辰在她耳边低语，下身的动作越来越快。顾佳的小穴

还在高潮的余韵中不断收缩，紧紧吸着他的肉棒。

"啊...不要...会怀孕的..."顾佳虚弱地说道，但她的小穴却诚实地吸着周辰

的肉棒。周辰低吼一声，最后几下重重的抽插，将精液全部射进了她的子宫深处。

滚烫的精液打在她的子宫内壁上，顾佳又一次达到了高潮。她的双腿已经完

全软了，要不是周辰扶着她的腰，她早就滑倒在地上。温热的水流冲刷着两人的

身体，周辰的肉棒还埋在她的体内，随着呼吸的起伏轻轻摩擦着她敏感的内壁。

温热的水流不断冲刷着两人的身体，顾佳靠在周辰怀里喘息着。她的小穴还

在一张一合地吸吮着他的肉棒，大量的精液混合着淫液从交合处缓缓流出。

"转过来..."周辰的声音沙哑,他的肉棒还插在顾佳的小穴里。顾佳顺从地转

过身,双手环住他的脖子。温热的水流冲刷着两人的身体,但却无法浇灭他们体内

的欲火。

"我帮你洗干净。"周辰拿起沐浴露,倒在手心里揉出泡沫。他的手掌在顾佳光

滑的肌肤上游走,从修长的脖颈一直滑到挺翘的乳房。顾佳的乳头在他的揉搓下又

开始变硬,她忍不住发出一声轻吟。

"别...真的不行了..."顾佳虚弱地推拒着,但周辰的手已经滑到她的腿间。他

的手指在她的私密处轻轻按压,混合着沐浴露的泡沫,让她的小穴又开始变得湿润。

她能感觉到周辰的肉棒在她体内慢慢变硬。

周辰的手指在她的阴蒂上打转,时而用指腹轻轻按压。顾佳的呼吸越来越急促

,她的小穴不自觉地收缩着,想要把他的肉棒吸得更深。她的双腿微微颤抖,全靠周

辰的手臂支撑着才能站稳。

"你看,又湿了。"周辰坏笑着,手指探入她的小穴。那里早已泛滥成灾,淫液混

合着沐浴露的泡沫,让他的手指轻易就滑了进去。顾佳的呻吟声越来越大,她的腰

不自觉地扭动着,想要获得更多的快感。

周辰的手指在她的小穴里快速抽插,每一次都准确地按压在她的敏感点上。顾

佳的双手紧紧抓着他的手臂,指甲都陷入了他的皮肤。她能感觉到快感又开始在体

内累积,让她忍不住扭动着腰肢。

"啊...不要...要去了..."顾佳尖叫一声,她的小穴猛地收缩,大量的淫液从穴

口喷涌而出。周辰的手指被她夹得更紧了,但他依然保持着抽插的速度,延长着她

的高潮。

顾佳的身体还在不断颤抖,但周辰的手指却依然在她的小穴里抽插着。她的呻

吟声已经变得沙哑,但身体却依然诚实地回应着周辰的每一次触碰。她能感觉到自

己的小穴又开始变得湿润,渴望着更多的快感。

周辰抽出手指,将她抱起来按在墙上。顾佳的双腿本能地环住他的腰,她能感

觉到周辰的肉棒正抵在她的穴口处。那种熟悉的炙热感让她不由自主地颤抖起来。

"想要吗？"周辰在她耳边低语,肉棒在她的穴口处轻轻磨蹭。顾佳羞耻地点点

头,她的小穴已经开始饥渴地蠕动,渴望被那根粗大的肉棒填满。

周辰的肉棒猛地插入顾佳的小穴,激得她惊呼一声。温热的水流从两人身上滑

落,但却无法浇灭他们体内的欲火。顾佳的双腿紧紧缠着周辰的腰,让他进入得更

深。

"啊...太深了..."顾佳的声音带着哭腔,但她的小穴却紧紧地吸着周辰的肉棒。

周辰的龟头已经顶到了她的花心,每一次抽插都让她全身颤抖。她的双手无力地搭

在他的肩上,指甲在他的背上留下道道红痕。

周辰的动作越来越快,肉体拍打的声音在浴室里回荡。顾佳的呻吟声越来越大

,她的小穴不断收缩着,淫液混合着温热的水流,顺着大腿内侧缓缓流下。

"骚货,水流得比花洒还多。"周辰坏笑着,一只手揉捏着她的乳房,另一只手扶

着她的腰。顾佳的乳头在他的揉捏下变得更加坚硬,每一次触碰都让她忍不住发出

甜腻的呻吟。

周辰的肉棒在她的小穴里快速抽插,每一次都整根抽出,再狠狠地顶入。顾佳

的小穴已经被他操得又湿又软,内壁紧紧地包裹着他的肉棒。她能感觉到快感又开

始在体内累积,让她忍不住扭动着腰肢。

"要...要去了..."顾佳尖叫一声,她的小穴猛地收缩,大量的淫液从穴口喷涌

而出。周辰的肉棒被她夹得更紧了,但他依然保持着抽插的速度,延长着她的高潮。

顾佳的身体还在不断颤抖,但周辰的肉棒却依然坚硬如铁。她的呻吟声已经变

得沙哑,但身体却依然诚实地回应着周辰的每一次冲击。她能感觉到自己的小穴又

开始变得湿润,渴望着更多的快感。

周辰的动作突然变得更加猛烈,肉棒在她的小穴里快速抽插。顾佳的呻吟声越

来越大,她的双腿紧紧地缠着周辰的腰,像是要把他的肉棒全部吞入体内。她能感

觉到周辰的肉棒在她体内跳动着,似乎随时都要爆发。

"要射了..."周辰低吼一声,肉棒深深地埋入她的小穴。顾佳能感觉到一股滚

烫的精液喷射在她的花心上,激得她又是一阵颤抖。她的小穴紧紧地包裹着周辰的

肉棒,像是要把每一滴精液都吸收干净。

温热的水流冲刷着两人交缠的身体，周辰的手指轻轻抚过顾佳光滑的背脊，

感受着她高潮后的微微颤抖。顾佳的小穴还在不断收缩着，混合着精液的淫液顺

着大腿内侧缓缓流下。

"让我...休息一下..."顾佳虚弱地说道，她的双腿还在微微颤抖。但周辰却

没有要停下的意思，他的手指滑到她的阴蒂上，轻轻揉搓着那个敏感的小豆豆。

顾佳被他这么一碰，小穴又是一阵收缩。

周辰关掉了花洒，但没有抽出埋在她体内的肉棒。他就这样抱着她走向洗手

台，每走一步都能感受到她的小穴紧紧吸着他。顾佳被他顶得连连呻吟，她的双

手紧紧抓着他的手臂。

"看看你现在的样子。"周辰将她放在洗手台上，让她面对着镜子。顾佳看到

镜中的自己，脸上还带着情欲的潮红，长发湿漉漉地贴在身上，乳尖挺立，小穴

还含着周辰的肉棒。

"不要...不要看..."顾佳羞耻地闭上眼睛，但周辰却掰开她的双腿，让她能

清楚地看到两人交合的部位。他的肉棒在她的穴道内慢慢抽动着，每一次都能带

出大量的液体。

周辰的手指捏住她的乳尖轻轻拉扯，另一只手则在她的阴蒂上画着圈。顾佳

被他玩弄得浑身颤抖，她的呻吟声在浴室里回荡着。她的小穴又开始分泌出大量

的淫液，随着他的抽插发出淫靡的水声。

"看看你的小穴是多么贪吃。"周辰在她耳边低语，下身突然加快了抽插的速

度。顾佳被他插得连连呻吟，她的双手撑在镜子上，看着镜中的自己被周辰操弄

的样子。

"不行了...又要去了..."顾佳的声音已经带上了哭腔，她的小穴剧烈收缩着，

大量的淫液从穴口涌出。周辰感受到她的高潮，却并没有停下动作，反而更加用

力地抽插着。

"你的小穴真会吸。"周辰的手指夹住她的乳尖轻轻拉扯，另一只手则在她的

阴蒂上快速揉搓着。顾佳被他玩弄得浑身颤抖，她的呻吟声已经变得断断续续。

镜子里映照着顾佳满是情欲的脸庞，周辰的肉棒还深埋在她的体内，随着呼

吸的起伏轻轻摩擦着她敏感的内壁。她的双腿大开，能清楚地看到两人交合处不

断流出的液体。

"真骚，看看你下面流了多少水。"周辰的手指划过她湿润的大腿内侧，惹得

顾佳一阵颤栗。他的另一只手揉捏着她饱满的乳房，指尖不时拨弄着她挺立的乳

尖。

顾佳羞耻地想要闭上眼睛，但周辰却在此时猛地一挺腰，粗大的肉棒直接顶

在她的花心上。突如其来的快感让她忍不住睁大眼睛，看着镜中的自己被周辰操

弄的淫荡模样。

"啊...太深了...不要这样..."顾佳的声音已经带着哭腔，但她的小穴却诚实

地吸吮着周辰的肉棒。周辰的手指滑到她的阴蒂上，用指腹轻轻揉搓着那个敏感

的小豆豆。

洗手台上的水珠随着两人的动作不断晃动，周辰的抽插速度越来越快。他的

手掌在顾佳的乳房上大力揉捏着，时不时用指尖拉扯她的乳尖。顾佳被他玩弄得

浑身发软，只能撑在镜子上承受着他的冲击。

"不要...不要这么快..."顾佳的呻吟声越来越大，周辰的肉棒在她的穴道内

快速进出，每一次都整根抽出再狠狠插入。他的手指在她的阴蒂上快速揉搓着，

另一只手则捏住她的乳尖轻轻拉扯。

顾佳的小穴已经被操得完全熟透，淫液不断从交合处流出，在洗手台上积成

一小滩。她的双腿无力地垂在周辰的腰间，随着他的抽插不断晃动。

"看着镜子，看看你被操的样子。"周辰在她耳边低语，下身的动作越来越快。

顾佳被迫看着镜中的自己，脸上满是潮红，双眼迷离，小穴贪婪地吞吐着周辰的

肉棒。

"啊...不行了...要去了..."顾佳突然尖叫一声，她的小穴剧烈收缩着，大量

的淫液从穴口涌出。周辰感受到她的高潮，却并没有停下动作，反而更加用力地

抽插着。

顾佳的呻吟声在浴室里回荡，她的小穴还在不断痉挛着，周辰的抽插让她的

高潮一波接着一波。她的双手无力地撑在镜子上，看着镜中自己被操干的淫靡模

样，羞耻感反而让她的快感更加强烈。

"真是个骚货，高潮了还这么会吸。"周辰的大手掐住她的细腰，肉棒更加用

力地在她体内冲撞。他的另一只手探到前面，揉捏着她随着抽插晃动的乳房，指

尖夹住她挺立的乳尖轻轻拉扯。

"啊...不要...那里不行..."顾佳的声音已经变得沙哑，但她的小穴却诚实地

吸吮着周辰的肉棒。她能清楚地看到镜子里两人交合的部位，周辰粗大的肉棒在

她的穴道内进进出出，每一次抽插都带出大量的淫液。

周辰的手指滑到她的阴蒂上，用指腹快速揉搓着那个敏感的小豆豆。顾佳的

腰瞬间软了下去，只能靠着周辰的支撑才能保持站立。她的小穴已经被操得红肿，

却依然贪婪地吞吐着那根粗大的肉棒。

"求你...慢一点..."顾佳带着哭腔求饶，但周辰却突然加快了抽插的速度。

他的囊袋拍打在她的臀部上发出啪啪的声响，混合着淫靡的水声在浴室里回荡。

顾佳的双腿已经完全失去了力气，整个人都趴在洗手台上。她的乳房随着周

辰的抽插在冰凉的台面上摩擦，带来一阵阵异样的快感。她的小穴不断收缩着，

像是要把周辰的精液全部吸出来一样。

"不行...又要去了..."顾佳的声音已经带上了哭腔，她的小穴剧烈收缩着，

大量的淫液从穴口涌出。周辰感受到她的高潮，下身的动作越来越快，每一次都

重重地顶在她的花心上。

"我要射了。"周辰在她耳边低语，下身猛地一挺，将精液全部射进了她的子

宫深处。顾佳被滚烫的精液一激，又一次达到了高潮。她的小穴紧紧吸着周辰的

肉棒，不让一滴精液流出。

两人就这样保持着结合的姿势，喘息着平复着激情。周辰的手掌轻轻抚摸着

顾佳光滑的背脊，另一只手则揉捏着她饱满的乳房。顾佳的小穴还在一张一合地

吸吮着他的肉棒，似乎还没有满足。

顾佳的小穴还在微微抽搐，周辰的精液混合着她的淫液从两人交合处缓缓流

下。她无力地趴在洗手台上，镜子里映照着她潮红的脸庞和被蹂躏得通红的乳尖。

等顾佳从高潮的余韵中渐渐清醒过来时,发现自己正赤裸着身子躺在周辰的怀

里。周辰结实的胸膛紧贴着她的后背,粗壮的手臂环抱着她纤细的腰肢。

浴室里的激情让她几乎失去意识，只记得周辰抱着她回到床上。她能感觉到

周辰半硬的肉棒还埋在自己湿漉漉的小穴里,随着呼吸的起伏在她体内微微跳动。

顾佳的脸一下子红了,羞耻和罪恶感涌上心头。她居然就这样和一个男人在别

人家里疯狂做爱,还被他内射了好几次...她现在浑身上下都是欢爱的痕迹,小穴里

还含着周辰的精液,要是这副模样被丈夫看到...

想到这里,顾佳猛地清醒过来。她连忙挣脱周辰的怀抱,踉跄着站起身,赤裸的

身体暴露在空气中,让她不由自主地打了个寒颤。

周辰的精液顺着她的大腿根流下,她下意识地并拢双腿,却挡不住那羞人的痕

迹。

顾佳连忙夹紧双腿，跌跌撞撞地来到玄关，从包里翻出手机。她的手指微微

发抖，担心丈夫会发现她的异常。手机屏幕亮起，她急切地查看消息，生怕许幻

山会问起她的去向。

看到丈夫没有发来任何消息，顾佳这才松了一口气。她环顾四周,发现自己的

衣服散落一地,从玄关到卧室，一路上都散落着她的衣物。她的套裙被扔在客厅的

沙发上，内衣挂在浴室的门把手上，破烂的肉丝被周辰撕开了一个大洞，就掉在

床边。

她咬了咬牙,强忍着下身的不适,弯腰捡起地上的内衣，但发现已经完全湿透

了。她的动作牵扯到酸软的腰肢和被蹂躏过度的花穴,让她忍不住"嘶"地倒吸一口

凉气。

她只能将套裙直接套在赤裸的身上，柔滑的布料摩擦着她敏感的乳尖，惹得

她又是一阵颤栗。她的小穴还在往外流着液体，但她已经顾不上这么多了。

顾佳胡乱套上皱巴巴的套裙,却发现拉链被周辰扯坏了,根本拉不上。她的乳

房从敞开的前襟中若隐若现,被吮吸得红肿的乳头将布料顶起了两个凸起,看起来

淫靡不堪。她的双腿间一片泥泞，但已经没有力气去清理了。

无奈之下,顾佳只能先随便披上外套,遮住身上的春光。她踩上高跟鞋,双腿还

在微微发颤,几乎无法站稳。小穴被过度使用后一时间还无法完全闭合,周辰的精

液混合着她的淫液,随着她的动作从腿间流下,沾湿了大腿。

顾佳扶着洗手台,看着镜子里的自己——头发凌乱,眼角还挂着泪痕,脖子和锁

骨上布满了暧昧的吻痕,身上的衣服皱皱巴巴,下身更是泥泞不堪...她简直不敢相

信,这个狼狈的女人竟然就是自己。

顾佳苦笑一声,自嘲地摇摇头。哪怕是现在,小穴的空虚感还在时刻提醒着她

,她刚刚经历了多么激烈的性事。

顾佳深吸一口气,强迫自己冷静下来。现在不是后悔的时候,她得赶紧回家,

不能让丈夫发现异常。

顾佳最后看了一眼卧室里赤裸着身体熟睡的周辰,眼神复杂。这个男人给了她

从未体验过的极致快感,让她尝到了禁忌的甜头。她的身体完全无法抗拒他的诱惑。

可是理智告诉她,她不能就这样沉沦下去,她还有丈夫和女儿,不能为了一时的欢愉

毁掉家庭。

顾佳咬了咬牙,心一横,转身朝门外走去。她没有再回头,生怕自己会动摇。现

在她满脑子只有一个念头,就是赶紧逃离这个是非之地,回到正常的生活轨道上。

然而就在顾佳经过客厅时,她的目光却不由自主地被茶几上的一个摆件吸引。

那是一尊青铜雕塑,看起来年代久远,雕工精美,一看就价值不菲。

顾佳鬼使神差地走到茶几前,端详着那尊雕塑。她突然有了一个大胆的想法——

如果她把这尊雕塑砸在周辰头上,一了百了,是不是就再也不用担心被他纠缠,可以

重新做回贤妻良母了?

顾佳的手颤抖着伸向雕塑,内心天人交战。杀人是重罪,可是周辰这样的人渣

不除掉,她永远都得不到解脱。而且他那么强壮,一时半会儿也死不了,顶多就是重

伤,到时候就说是他自己喝醉摔的...

就在顾佳的手指即将触碰到雕塑时,卧室里突然传来一阵响动。

顾佳吓得浑身一抖,连忙抓起放在一旁的高跟鞋，也顾不上穿，就这样赤着脚

跑出了周辰家。

她浑身上下都是欢爱的痕迹,身体的每一个部位都在提醒她刚才经历的疯狂性

事。小穴还在隐隐作痛,双腿间黏腻一片,走起路来别扭异常。

但顾佳已经顾不上这些了,她现在满脑子只有逃离。逃离周辰的掌控,逃离内

心的欲望,逃离这个让她堕落的地方。

大门砰地一声关上，顾佳慌乱的脚步声渐渐远去，周辰这才睁开眼睛。

'好狠的女人'，周辰暗自思忖，他的目光落在那个差点被她拿来砸自己的装

饰品上。那个玩意儿如果真的砸下去，恐怕会让人重伤。

周辰坐起身，赤裸的身体上还带着欢爱的痕迹。顾佳留下的指甲印在他的背

上浅浅地刻着，那是她高潮时留下的激情印记。床单上还残留着两人交合时的体

液，散发着淫靡的气息。

"果然是下次拉上钟晓芹会比较安全一点吗？"想到顾佳上次和钟晓芹一起时

的场景，周辰喃喃自语，相比起精明能干却心机深沉的顾佳，果然还是小钟更可

爱一点啊！

而且她在床上总是那么诚实，不像顾佳在爽完之后还要装出一副不满意的样

子。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十章：太太圈和捷径（改）
────────────────────────────────────────

顾佳对于那天的遭遇却是有些后怕，她本来一直都想靠着厕所里那天发生的

事情，攀着周辰这棵大树让自己家的公司再往上走一走。

但前几天的那次遭遇之后，无论是自己对周辰的抚摸完全无法抵抗，随随便

便就在周辰身下沉沦的现状还是那天自己差点动了杀心的可能性，她思虑了半天

还是暂时还是打消了这个想法。

自己有丈夫有女儿的，真没必要因为这个事情就跟周辰纠缠上，也因此，她

的目光再次如同原著一般对准了那位王太太。

只不过相比起原著里是王太太的愚蠢打碎了顾佳心里的滤镜，这一回却是她

偷看到的王太太被周辰摁在天文望远镜上的场景打碎了顾佳对于王太太这类人的

滤镜。

都是被周辰摁在身下操的，谁又能高出谁去呢？

靠着这平等的心态和自己超强的交际关系，最终还是借着王太太想找匹下等

马给自己衬托的缘故，成功跟着王太太一起进入了太太圈。

只不过相比起还算随和的王太太，剩下的那一众富家太太就相当不好相处了，

顾佳在太太圈理受到了集体的排斥，连拍照片的时候都把她给剔除在外。

顾佳虽然心里看不起这帮只会靠着夫家的女人，但被如此奚落排斥还是让她

感到了巨大的羞辱。

当然她想融入太太圈更重要的还是看到了商机，这帮阔太太虽然本身没什么

能力，但是她们的夫家，却一个个都不是简单的人物。

虽然不知道具体是什么档次的人物，但顾佳从太太圈里时不时的只言片语中

还是能够察觉到自己家和这帮富太太家的差距。

但凡能从她们手里漏点什么下来，说不定都能为自己家的烟花厂带来转机，

特别是那位于太太家里是做游乐场的，她很清楚游乐场这种地方，对烟花的消费

能力是非常惊人的，所以她只要打进这个太太圈，最起码让自己家的生意能够得

到新的机会。

之所以主攻太太圈也是因为顾佳觉得对付这些没什么脑子的富家太太，绝对

要比应付周辰那种人要轻松得多。

只是富太太们没脑子也有没脑子的坏处，那就是这一帮子人都格外的势利，

还歧视外地人，导致顾佳想要加入太太圈并不是一件容易的事情。

不过顾佳从那几个富太太的反应里还是察觉到了想进这个圈子的最重要门槛

之一，那就是包。别的太太都是十几万几十万的包，她最起码也要拿个差不多的

包，才能够初步得到认可。

只是她对奢侈品没太多研究，熟人倒是有几个，可她问了几个朋友，都没有

她想要的包包。

别的店里她又不太敢去买，现在的名牌造假太多，她很怕买到一个假货。

特别是现在他们家的情况不太好，为了公司，他们连房子都抵押了，家里的

钱已经所剩无几，所以她承受不起任何损失。

丈夫许幻山不赞同她的决定，对于她想要加入太太圈走捷径，觉得太过于荒

诞，她又没有其他闺蜜，只能跟钟晓芹说。

「晓芹，你有没有认识的包包销售啊？」顾佳开口问道,她的手指无意识地摩

挲着沙发的扶手,显出她内心的一丝焦虑。

钟晓芹因为那天的事情，两人虽然明面上没有再谈起过，可两闺蜜的感情却

是又上了一个台阶，加上她又怀了孕，所以经常会跑到顾佳这里，跟她请教关于

宝宝的事情。

最近正好陈屿不在家，她为了防止被周辰堵在门口，连中午也跑到顾佳这里

蹭饭。

「包包销售啊？」

钟晓芹低下头认真的思考起来，她平时用的包包都是地摊货，很少接触名牌

包包销售。

突然,钟晓芹抬起头,眼神中带着一丝犹豫。她偷偷地瞥了顾佳一眼,却没想到

这一眼正好被顾佳捕捉到了。

「怎么了，晓芹，你这边有什么说法吗？」顾佳现在也是死马当活马医，不

论结果如何，先问了再说。

「嗯....」钟晓芹迟疑了一下，还是低声说道：「其实周先生家里就有不少

名牌包，而且我听他们家的保姆杨妈说还是定期会更新的那种，你家里最近不是

比较困难嘛，要不？」

她的声音越来越小,欲言又止地瞥了一眼顾佳。

顾佳听到这话,却是对着这位最好的闺蜜翻了个白眼，要不是两人实打实的扛

过同一条枪，哪怕是那次事情之前的钟晓芹没脑子的说出这种话都得被她说一顿。

两个结了婚的女人为了个包就要主动出轨？那也把自己看得太便宜了吧，顾

佳却是浑然忽视了前几天自己和钟晓芹两个人那次被周辰上还没收钱的事实！

至于周辰送子言回家的那天发生的事情，她更表示自己已经完全忘记发生了

什么！

钟晓芹被顾佳的白眼一翻,也意识到自己说错了话。她的脸瞬间涨得通红,小

手不安地揪着卫衣的下摆。她确实没认识什么卖包的销售,她也没有这方面的需求

,一时间也是想不出来。

「没有的话就算了，你现在怀孕，事情想得太久对孩子也不好！」顾佳见钟

晓芹没什么下文，也就不抱什么希望，连忙想要打断钟晓芹的思索。

然而,就在这时,钟晓芹突然想到了什么。她抬起头,眼睛亮了起来,"不是,我

倒是有认识一个人,不过我说出来你可不许像刚刚那样!"她试探性地说道,声音中

带着一丝期待和担忧。

「不会又跟周先生有关吧！」顾佳吐槽道,语气中带着一丝无奈。她直觉这个

"认识的人"多半又和周辰有关。

自从钟晓芹来她家的次数上升之后,她才发现周先生在钟晓芹嘴里出现的频率

之高超乎想象。

「额....」钟晓芹被顾佳这么一噎,一时间不知道该怎么接下去。她的小脸微

微泛红,眼神游移不定,显然是被顾佳说中了心事。

顾佳见状,无奈地用手扶住额头。她深吸一口气,努力平复自己的情绪,"你说

吧,我先听听!"

钟晓芹听到顾佳松口,稍稍松了一口气。她调整了一下坐姿,小小的身体在沙

发上挪了挪,然后开始解释:"就是我给周先生当物业管家的时候,那时候经常有一

家米西亚的奢侈品店的销售来给周先生送衣服,当时她们也跟我讲起过她们店里的

产品,好像也卖包包。"

顾佳听到这里,突然有了一种不好的预感。她试探性地问道:"是一个销售还是

......"

钟晓芹回忆了一下,确定地说道:"不是啦,每次送的人都不一样,应该不是。"

听到这个答案,顾佳这才松了一口气。如果只是单纯奢侈品的销售的话,那还

行。她就怕拐来拐去又拐到周辰身上了。

然而,即便是聪明如顾佳,一时间也没有联想到周辰会把整个店里的女店员都

拿下的可能性。毕竟这种事情实在是太过荒诞了一些。

「那我先打电话问问？说不定报周辰的名字还能给我们算便宜一点呢！」钟

晓芹提议道,语气中带着一丝兴奋。她手机里存了一个叫王漫妮的销售电话。

虽然她不觉得自己会去所谓的奢侈品店里消费，但当时王漫妮特别热情的帮

了自己的忙，所以她也是勉为其难的加了她的联系方式，只是一直都没有联系过。

「好，那你打电话问问。」顾佳现在也没有什么好办法，有一条路算一条路。

钟晓芹拿出手机,找到王漫妮的号码拨了过去。电话很快接通,她在电话里跟

王漫妮说了顾佳想要的那个包的情况,顾佳在一旁不时补充着细节。

最后,顾佳觉得在电话里说不清楚,于是问王漫妮有没有空,能不能过来一趟,

当面了解情况。

王漫妮虽然有心去给自己拓展一下业务，但看了一眼周边围了一圈莺莺燕燕

的周辰，她还是以自己目前还在上班的理由拒绝了顾佳的请求。

开玩笑，藤蔓要有藤蔓的觉悟，正主的马屁不去拍，难不成去拍一个买限定

包包都要来托周辰关系的人的马屁？

当然作为职业销售，王漫妮也答应顾佳要是她们能来店里的话，那她是可以

接待一下她们，帮她们想想办法。

这样的话，自己晚上在周辰身上也能有一些谈资，还能衬托出自己乐于助人

的良好品德，顺便问一下那位顾女士和周辰是什么关系。

这绝不是什么嫉妒，而是一个优秀销售的职业素养，那就是保持消息的及时

更新。

顾佳没有办法，在跟王漫妮约好之后，也是带着没事做的钟晓芹直接去了米

希亚店里。

于是乎，这三个电视剧里的女主角，第一次正式齐聚。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十一章：合着您是自愿的？（钟晓芹加料）
────────────────────────────────────────

只是相比起有正事的顾佳和带着销售热情的王漫妮，钟晓芹就显得有些无所

事事了。

她也听不懂那些时尚和包包的事情，只是自己起身在奢侈品店里逛了起来，

她还没逛过奢侈品店呢。

也幸好这家店里的销售并不怎么热情，钟晓芹这才得以在这边摸摸，那边看

看。她小心翼翼地在货架间穿梭,生怕一个不小心就碰坏了什么贵重物品。

她上身的白色针织衫紧紧地贴在身上,勾勒出她玲珑有致的曲线。修身的牛仔

裤包裹着她圆润挺翘的臀部,随着她的移动而微微颤动,散发出诱人的韵味。一头

乌黑亮丽的短发随意地披散在肩头,略微遮住了她姣好的面容。

钟晓芹看中了一件白色的蕾丝连衣裙,忍不住拿起来在身上比划。她站在全身

镜前,想象着自己穿上这件裙子的样子。镜中的她娇小玲珑,白皙的肌肤在蕾丝的

映衬下更显得晶莹剔透。

正当钟晓芹沉浸在幻想中时,突然感觉有一双温暖的大手从后面环抱住了她的

腰。那双手不安分地在她平坦的小腹上游走,隔着衣物传递着灼人的热度。

钟晓芹的身子猛地一颤，本能地想要挣脱。然而,耳边传来的熟悉嗓音让她瞬

间放松了下来。

"是我。"周辰沙哑的声音在她耳畔响起,温热的气息撩拨着她敏感的耳垂。

钟晓芹连忙转头,看到了周辰那张英俊的脸庞正带着微笑注视着她。她顿时松

了一口气，身子不自觉地往后靠，依偎在周辰宽阔的胸膛上。周辰的体温透过薄

薄的衣料传递到她的后背，让她感到一阵莫名的安心。

"周先生,你怎么在这儿?"钟晓芹小声问道,声音里带着一丝娇嗔。她的脸颊微

微泛红,眼神中闪烁着羞涩和期待的光芒。她的心跳得飞快，既是因为突如其来的

惊吓，也是因为周辰的亲密接触。

周辰的手在钟晓芹的小腹上轻轻摩挲，引得她一阵轻颤。他低头在她耳边轻

声说道:"你不是知道我经常来这家店吗？"他的呼吸喷在钟晓芹敏感的耳垂上,引

得她一阵轻颤。

周辰的手不安分地在钟晓芹的腰间游走,时而轻抚,时而揉捏。他的目光肆无

忌惮地在钟晓芹身上扫视,欣赏着她娇小的身材。钟晓芹虽然已经怀孕了,但小腹

还没有明显隆起,依旧保持着曼妙的曲线。

"周先生,别这样...这里是公共场合..."钟晓芹红着脸小声抗议,但身体却诚

实地往周辰怀里靠得更紧了。她能感受到周辰结实的胸膛贴在自己后背上,传来阵

阵热度。

周辰轻笑一声,手掌慢慢向上移动,来到钟晓芹胸前。隔着薄薄的针织衫,他能

感受到那两团柔软的触感。他轻轻揉捏了一下,满意地听到钟晓芹倒吸一口凉气。

"晓芹,你的身体还是这么敏感啊。"周辰在钟晓芹耳边低语,温热的气息喷在

她敏感的耳垂上,引得她一阵轻颤。

钟晓芹被周辰的动作和话语撩拨得全身发热,双腿不由自主地夹紧了。

她咬着下唇,努力克制着自己的反应。但她的身体已经开始不受控制地对周辰

的触碰做出反应,乳尖在薄薄的布料下微微挺立。

"周先生，别...这里不行..."钟晓芹小声哀求道，但她的声音里却带着一丝

难以察觉的期待。

"放心，我不会做的太过分的。"周辰不以为意地说着,一边把脸埋进钟晓芹颈

窝里,深深地嗅着她身上淡淡的体香,那是一种独特的气味，混合了沐浴露的清香

和她自身的体香，让周辰欲罢不能。

他伸出舌头，轻轻舔舐着钟晓芹白皙的颈侧。湿润温热的触感让钟晓芹不由

自主地仰起头，发出一声轻吟。周辰的大手变本加厉地在她腰腹间游走，隔着衣

服揉捏着她柔软的身体。

钟晓芹被周辰露骨的动作弄得面红耳赤,却又无力反抗,只能任由他予取予求。

她知道自己对周辰的触碰毫无抵抗力,每次被他抱在怀里,体内就会升腾起一股难

以名状的悸动和渴望。

周辰火热的身体紧贴着她，那种熟悉而又令人心跳加速的温度透过薄薄的衣

料传递到她的肌肤上，引得她浑身酥麻，情不自禁地轻颤起来。她能感觉到下身

的花径开始变得湿润，渴望被周辰的硕大填满。

周辰的手在钟晓芹柔软的腰肢上流连，隔着针织衫轻轻揉捏着她纤细的腰身。

他修长的手指沿着她的腰线上下滑动，时而轻抚，时而揉捏，带起一阵阵难以言

喻的酥痒感。

钟晓芹咬着嘴唇，努力压抑着喉间的呻吟。周辰熟练的爱抚让她的身体迅速

变得燥热难耐。

她感到一股热流在下腹汇聚，花径不受控制地收缩着，渴望被周辰粗大的肉

棒狠狠贯穿。

突然，周辰把下巴抵在钟晓芹肩头,语气暧昧地问:"晓芹,想不想试试这件衣

服?"

"什...什么衣服?"钟晓芹结结巴巴地问，完全忘了自己手上的那件衣服。她

此刻满脑子都是周辰在她身上点燃的欲火,根本无暇顾及其他。

周辰一手搂着她纤腰,一手拿过她手中的那件白色蕾丝裙，他的手指随意一勾，

那看起来正常的白色蕾丝裙竟就变得像情趣内衣一般，胸前开叉几乎开到了肚脐

,裙摆也只堪堪遮住臀部。

钟晓芹一看就涨红了脸,连连摇头:"这衣服怎么还能这样，这怎么能穿...太

暴露了。"她不敢想象自己穿上这样的衣服会是什么样子,但却莫名地想要在周辰

面前展现自己最性感的一面。

"穿给我看嘛,保证没别人。"周辰不依不饶,说着就拉着钟晓芹往试衣间走去。

钟晓芹心里又羞又怕,但架不住周辰的软磨硬泡,最终还是红着脸点了点头。

周辰得逞般一笑,拿起那件礼服,就把钟晓芹拽进了贵宾室。

外面，顾佳正和王漫妮谈得火热，王漫妮答应给顾佳找她自己的渠道帮她试

试后就开始打起了电话。

顾佳总算松了口气,心想这事儿有着落了。她下意识地朝旁边看去,想找钟晓

芹商量一下,却发现钟晓芹不见了踪影。

顾佳正纳闷呢,却看到自己的闺蜜正依偎在一个男人的怀里,两人有说有笑,

亲密无间。钟晓芹脸上泛起羞涩的红晕,看上去娇羞又幸福。

顾佳心中一惊,连忙定睛细看,发现那个男人是周辰之后，这才松了一口气!

但松完气转念一想,她又觉得荒谬至极——自己的闺蜜在光天化日之下公然出

轨,合着她竟然还要为晓芹只出轨了一个男人而感到庆幸?

不过顾佳看了一眼远处两人火热的场景，周辰的手在钟晓芹的身上显然不怎

么安分，似乎恨不得将她揉进身体里。但钟晓芹也是一幅甘之若饴的样子,仿佛早

已习惯了他的爱抚。

她的心里却越发奇怪，她原本以为钟晓芹和自己一样,不过是被周辰胁迫,才

勉强委曲求全。没想到在她看不见的地方,钟晓芹竟然如此主动,对这段畸形的关

系甘之如饴。

怪不得能怀了周辰的孩子！

"晓芹平时胆子那么小,没想到在出轨这种事上,倒是胆大包天。"顾佳在心里

暗自腹诽,对好友的另一面感到无比震惊。

随着王漫妮挂掉电话，顾佳也不再去想自己闺蜜出轨的事情，集中注意力回

到自己的正事上。

等她商量后，再看去的时候，钟晓芹和周辰早就不见了踪影。

「不会吧....」顾佳喃喃道，心里有了一丝不妙的猜想。

此时此刻,在米希亚店内的一间隐蔽贵宾室里,

贵宾室内没有开主灯，有些光线昏暗,空气中弥漫着一股暧昧的气息。

周辰反手锁上门,然后一把将钟晓芹拉入怀中,急不可耐地吻上她的唇。

他的吻霸道而热烈,舌头长驱直入,在钟晓芹口中肆意搅动。钟晓芹被吻得晕

头转向,只能发出细碎的呻吟,任由周辰在她口中掠夺。

周辰的大手也没闲着,一边急切地拉起钟晓芹的衣服,一边在她身上四处点火。

他隔着内衣揉捏着钟晓芹的乳房,用指尖拨弄着她敏感的乳尖,直到那两颗小红豆

完全挺立。

"嗯...周先生..."钟晓芹情不自禁地呻吟出声,身体在周辰怀里轻轻扭动。她

感觉下身涌出一股热流,内裤已经被打湿了一片。

周辰终于放开钟晓芹的唇,转而啃咬起她白皙的脖颈。他在她颈间吮吸出一个

个红痕,仿佛在宣誓主权。同时,他的手也探入钟晓芹的裙底,隔着内裤揉搓着她最

敏感的部位。

"啊...不要...会被听到的..."钟晓芹紧咬着下唇,努力压抑着呻吟声。但周

辰熟练的爱抚让她几乎控制不住自己,身体不由自主地迎合着他的动作。

她能感觉到周辰坚硬的肉棒正抵在她的臀部,那灼热的温度仿佛要将她融化。

周辰嘴角勾起一抹笑,手指用力按压着钟晓芹的花核。他凑到她耳边低声说道

:"叫出来,我想听。"

他拨开钟晓芹的内裤，直接触碰到她湿润滑腻的花瓣，灵活的手指在她的蜜

穴口打着转，时不时浅浅地插入一个指节，带出一片晶莹的液体。

钟晓芹被这样露骨的爱抚刺激得浑身颤抖，双腿发软，几乎要瘫倒在周辰怀

里。她无助地抓紧周辰的手臂，指甲在他的皮肤上留下一道道红痕。

她仰起头，发出一声声破碎的呻吟，任由周辰在她最隐秘的地方肆意探索。

周辰的手指在钟晓芹湿润的花瓣间滑动,轻易地找到了那个敏感的小核。他用

指腹轻轻按压,打着圈揉搓,不时用指甲轻轻刮擦。

钟晓芹被刺激得全身一阵痉挛,花穴不由自主地收缩,透明的蜜液越流越多。

"啊...周先生...不要...太刺激了..."钟晓芹呻吟着哀求,但她的身体却诚实

地迎合着周辰的动作。她扭动着腰肢,主动将自己的敏感带往周辰手里送。

周辰轻笑一声,加快了手上的动作。他的中指在钟晓芹的蜜穴口打转,然后缓

缓插入。紧致湿热的内壁瞬间包裹住他的手指,仿佛在热情地邀请他的进入。

"晓芹,你下面咬得我好紧。"周辰在钟晓芹耳边低语,声音低沉沙哑,充满情欲

的味道。他的手指在她体内进出,带出咕叽咕叽的水声。

钟晓芹羞得满脸通红,却控制不住自己的身体反应。她能感觉到周辰修长的手

指在自己体内抽插,每一次都准确地按在最敏感的那一点上。强烈的快感如潮水般

袭来,让她几乎无法呼吸。

"周先生...我受不了了...啊..."钟晓芹呻吟着,声音甜腻而淫荡。她的身体

不停地颤抖,小腹处升起一股强烈的酸胀感。她知道自己快要到达高潮了。

周辰似乎也感觉到了钟晓芹的变化。他加快了手指抽插的速度,同时用拇指重

重地按压她的花核。

钟晓芹尖叫一声,身体猛地绷紧,一股热流从她的花穴深处喷涌而出,打湿了周

辰的整个手掌。

周辰满意地看着瘫软在自己怀里的钟晓芹,他的大手先是抚上钟晓芹的肩头,

然后顺着她的手臂滑下,来到她的腰间。

修长的手指勾住她白色针织衫的下摆,缓缓向上拉起。柔软的布料摩擦过钟晓

芹光滑的肌肤,带来一阵酥麻的感觉。她不由自主地抬起双臂,方便周辰的动作。

针织衫很快被脱到了胸部以上,露出了钟晓芹白皙的后背和粉色的胸罩。周辰

的目光贪婪地扫过她裸露的肌肤,欣赏着她优美的曲线。他的手掌抚上钟晓芹的后

背,感受着那片细腻光滑的肌肤。

钟晓芹微微颤抖,她能感受到周辰炽热的目光和掌心的温度,那种被男人渴望

和占有的感觉让她既害羞又兴奋。她的呼吸变得急促起来,胸前的双峰随之起伏。

周辰的手指来到钟晓芹胸罩的搭扣处,轻轻一挑,那两团雪白的软肉就跳了出

来,在空气中微微颤抖。

钟晓芹的乳房不算大,但却非常挺拔,形状漂亮。她的乳尖已经完全挺立,像两

颗小小的红豆,惹人怜爱。

粉嫩的乳尖在空气中微微挺立,散发着诱人的色泽。周辰忍不住伸出手,握住

那两团柔软,轻轻揉捏起来。

"啊..."钟晓芹发出一声娇吟,她从未被别的男人这样抚摸过,陌生而强烈的快

感让她几乎站立不稳。周辰见状,一把将她拥入怀中,低头吻住了她的唇。

这个吻比之前的更加炽热和深入,周辰的舌头长驱直入,扫过钟晓芹口腔的每

一个角落。钟晓芹只能发出呜咽般的呻吟,任由周辰在她口中肆虐。

与此同时,周辰的双手也没闲着。他一手揉捏着钟晓芹的乳房,用指尖拨弄着

她敏感的乳尖;另一只手则解开了她牛仔裤的扣子,隔着内裤抚摸着她的私密部位。

钟晓芹被周辰熟练的爱抚撩拨得情动不已,她下意识地扭动着腰肢,想要更多

的接触和刺激。她能感觉到内裤已经被爱液浸湿,黏腻地贴在皮肤上。

周辰终于放开了钟晓芹的唇,两人的嘴角牵出一条银丝。他看着钟晓芹迷离的

眼神和潮红的脸颊,心中的欲火烧得更旺。他迫不及待地脱下钟晓芹的牛仔裤,露

出了她纤细修长的双腿。

钟晓芹此刻只剩下一条粉色的蕾丝内裤,隐隐约约地遮掩着她最私密的部位。

周辰的手掌覆上那片薄薄的布料,隔着内裤揉搓着钟晓芹的花瓣。

"嗯...不要..."钟晓芹呻吟着想要合拢双腿,但周辰却用膝盖顶开了她的腿间

,让她无处可逃。他的手指灵活地拨开内裤,直接触碰到了钟晓芹湿润的花瓣。

那里已经一片泥泞,爱液顺着周辰的手指流下,沾湿了他的掌心。周辰用指尖

在钟晓芹的花核上打着转,时不时戳刺她的蜜穴入口。

钟晓芹被刺激得浑身颤抖,她无助地攀住周辰的肩膀,指甲在他背上留下道道

红痕。她仰起头,发出一声声破碎的呻吟,双腿不自觉地张得更开,方便周辰的入侵。

周辰见钟晓芹已经情动,便不再隔靴搔痒。他利落地脱下钟晓芹的内裤,让她

修长的双腿完全暴露在自己眼前。

钟晓芹下意识地并拢双腿,想要遮挡住自己私密的部位。但周辰却蛮横地分开

她的双腿,让她门户大开地站在自己面前。他蹲下身子,近距离地欣赏着钟晓芹的

私处。

只见那里已经湿成一片,粉嫩的花瓣微微张开,露出里面嫣红的嫩肉。晶莹的

爱液从花径深处缓缓流出,在昏暗的灯光下泛着诱人的水光。花核早已充血肿胀,

像一颗小小的红豆,渴望着爱抚。

周辰深吸了一口气,鼻端全是钟晓芹身上淡淡的体香。他忍不住伸出舌头,在

钟晓芹的花瓣上轻轻舔了一下。

"啊!"钟晓芹惊呼一声,双腿一软,差点跌倒。她连忙扶住身后的墙壁,才勉强

站稳身子。

周辰抬头看了钟晓芹一眼,嘴角勾起一抹笑容。他扶着钟晓芹的大腿,把脸埋

进她的腿间,伸出舌头在她的花瓣上来回舔舐。灵活的舌尖时而在花核上打转,时

而探入紧致的花径,模仿着性交的动作进进出出。

钟晓芹被他舔得双腿发颤,几乎站立不住。强烈的快感从下身蔓延至全身,她

仰起头,发出一声声破碎的呻吟。她的手无力地揪着周辰的头发,却控制不住地把

他的头更加按向自己的私处。

周辰感受到钟晓芹的迎合,更加卖力地舔弄起来。他的舌头在钟晓芹的花径内

肆意搅动,像是要把她舔化了一般。

同时,他的手指按上钟晓芹的花核,快速地揉搓着那颗充血的小豆子。

钟晓芹被这样的刺激弄得几乎崩溃,她的手指插入周辰的发间,随着他的动作

不停地扭动腰肢。她能感觉到一股热流正在小腹处聚集,快感如潮水般席卷全身。

"啊啊...周先生...不要...太刺激了..."钟晓芹呻吟着求饶,但她的身体却

诚实地迎合着周辰的动作。她扭动着腰肢,主动把下身往周辰嘴里送。

周辰感受到钟晓芹的花径开始剧烈收缩,知道她快要到了。他加快了舌头的动

作,同时用力吮吸着她的花核。

终于,在一声高亢的尖叫中,钟晓芹达到了高潮。大量的蜜液从她的花径深处

喷涌而出,尽数浇灌在周辰的嘴里。

周辰贪婪地吞咽着钟晓芹的爱液,舌头在她抽搐的花径内继续舔弄,延长着她

的高潮。

直到钟晓芹瘫软在他怀里,再也承受不住更多刺激,他才恋恋不舍地放开她。

周辰站起身,抱起虚软无力的钟晓芹,让她躺在贵宾室里柔软的沙发上。

"快，把这个穿上。"周辰命令道，把那件情趣内衣塞到钟晓芹手里。

钟晓芹羞红了脸,想要拒绝,但在周辰不容置疑的目光下,她还是乖乖地坐了起

来。周辰满意地笑了,他让钟晓芹抬起双臂,然后把那件情趣内衣套在她身上。

薄薄的蕾丝布料几乎遮不住钟晓芹的身体,反而更加凸显了她的美好曲线。胸

前的开叉一直开到肚脐,将她的双乳完全暴露在外。乳尖顶起薄薄的布料,呈现出

诱人的形状。裙摆堪堪遮住臀部,只要钟晓芹稍微动一下,就会露出她粉嫩的私处。

周辰后退一步,欣赏着自己的杰作。钟晓芹披着一头凌乱的短发,眼角还挂着

泪珠,脸颊绯红,嘴唇微张,看起来楚楚可怜又无比诱人。

周辰后退一步,欣赏着眼前的美景。钟晓芹穿着这件情趣内衣,看起来既纯洁

又性感,让人忍不住想要狠狠蹂躏。

"你真美..."周辰低声赞叹，声音因欲望而变得沙哑。他伸手抚上钟晓芹的脸

颊，拇指轻轻摩挲着她柔软的唇瓣。

钟晓芹被周辰炽热的目光看得浑身发烫，下身的花径不由自主地收缩着，渴

望被填满。她难耐地夹紧双腿，想要缓解身体的空虚。但这个动作却让周辰更加

兴奋。

他一把将钟晓芹拉入怀中，大手肆无忌惮地在她身上游走。他隔着薄薄的蕾

丝布料揉捏着钟晓芹的乳房，感受着那柔软的触感。钟晓芹被他玩弄得浑身颤抖，

喉间溢出难耐的呻吟。

"周先生...别...别这样..."钟晓芹想要推拒，但她的声音却软绵绵的，毫无

说服力。

周辰置若罔闻，他的手顺着钟晓芹的腰线滑下，探入裙底，抚摸着她光滑的

大腿。他修长的手指轻而易举地找到了她的花心，直接抚上她还在高潮余韵中颤

抖的花瓣。

"啊..."钟晓芹敏感地颤抖了一下,双腿下意识地想要并拢。但周辰却强硬地

分开她的双腿,手指长驱直入,插入她湿热的花径。

"骚货,你下面咬得我好紧。"周辰在钟晓芹耳边低语,声音低沉而沙哑,充满了

欲望。他模仿着性交的动作抽插着手指,很快就带出了咕叽咕叽的水声。

钟晓芹被他粗俗的话语刺激得全身发烫,花径也不由自主地收缩起来,紧紧咬

住周辰的手指。她无助地攀附着周辰宽阔的肩膀,随着他的动作扭动腰肢,主动迎

合着他的抽插。

"周先生...嗯啊...好舒服..."钟晓芹呻吟着,声音甜腻得像是要滴出蜜来。

她半眯着眼睛,眼神迷离,沉浸在周辰带给她的快感中。

周辰看着意乱情迷的钟晓芹,只觉得下身硬得发疼。他加快了手上的动作,同

时低下头,再次含住钟晓芹的乳尖,用力吮吸起来。

在周辰高超的爱抚下,钟晓芹很快就攀上了第二次高潮。她尖叫着,身体不受

控制地痉挛起来,大量的蜜液从花径深处喷涌而出,打湿了周辰的整个手掌。

周辰抽出手指,把上面晶莹的液体尽数涂抹在钟晓芹的乳房上,色情地揉捏着

那两团柔软。等钟晓芹从高潮中缓过神来,他才放开了她。

"晓芹儿,你的小骚穴真会吸,把我的手指都吸得麻了。"周辰调笑道,把手指放

到钟晓芹嘴边,示意她舔干净。

钟晓芹羞愤欲死,但在周辰的注视下,她还是伸出了小舌,乖巧地舔了舔周辰的

手指。男人手指上淡淡的咸腥味在她口中蔓延,让她更加羞耻。

但她的身体却因为周辰的话语而变得更加燥热，花径一阵阵收缩着，渴望被

更粗大的东西填满。

周辰似乎看出了她的心思，他解开皮带，释放出自己早已勃发的欲望。硕大

的肉棒弹跳而出，青筋暴起，狰狞可怖。

钟晓芹看着周辰傲人的尺寸,不由得咽了咽口水。

虽然已经不是第一次,但每次看到周辰的那里,她都会感到既害怕又期待。

"别怕，我会让你舒服的。"周辰安抚道，把钟晓芹抱起，让她背靠在试衣间

的镜子上。

冰凉的镜面让钟晓芹打了个寒颤，但很快就被周辰火热的身体温暖了。她感

受到周辰坚硬的肉棒抵在自己的花径入口，不由得紧张地绷紧了身子。

周辰扶着自己的肉棒，在钟晓芹的花瓣上来回摩擦，把那里蹭得一片晶莹。

他每次都故意在钟晓芹的花心上重重地碾过，引得她不住地颤抖。龟头分开柔嫩

的花瓣,在蜜穴入口浅浅戳刺,带出咕叽咕叽的水声。

"想要吗？求我，我就给你。"周辰在钟晓芹耳边低语，故意只在入口处磨蹭

,就是不肯深入。

钟晓芹被撩拨得心痒难耐,她主动抬起腰,想要吞下周辰的硕大。但周辰却坏

心眼地往后退,不让她得逞。

他的肉棒在她的穴口浅浅地抽插,每次都只进入一个头部,然后快速抽出,带出

一片晶莹的液体。

钟晓芹急得快要哭出来,她咬着嘴唇,羞涩又渴求地看着周辰:"周先生...给

我...我要你..."

周辰满意地笑了,他扶着自己的硕大,缓缓顶入钟晓芹的身体。硕大的龟头撑

开紧致的内壁,一寸寸地深入。

钟晓芹发出一声长长的呻吟,她能清晰地感受到周辰的形状和热度,那种被完

全填满的饱胀感让她欲仙欲死。

"啊...好大...好深..."钟晓芹仰头长吟,她感觉自己被完全撑开,充实得几

乎要裂开。但这种被填满的饱胀感却让她欲罢不能,甚至还想要更多。

周辰开始缓缓抽插,硕大的龟头每次都碾过钟晓芹体内的敏感点,引得她不停

地颤抖呻吟。

他渐渐加快速度,大开大合地操弄起来,每一下都重重地撞在钟晓芹的花心上。

钟晓芹被顶弄得意乱情迷,她的双腿紧紧缠在周辰腰上,配合着他的节奏摆动

腰肢。

周辰低下头,吻住钟晓芹微张的小嘴,下身开始缓缓抽动。他每次都几乎完全

抽出,然后又重重地顶入,直达花心最深处。

钟晓芹被顶得说不出话来,只能发出破碎的呻吟。她的双腿紧紧缠在周辰腰上

,随着他的节奏摆动腰肢。她的内壁不停地收缩,紧紧咬住周辰的肉棒,仿佛要将他

永远留在自己体内。

周辰加快了抽插的速度,每一次都又快又狠,撞击得钟晓芹的臀肉啪啪作响。

他一手揉捏着钟晓芹饱满的乳房,感受着那团柔软在掌心变换形状。

他的手指灵巧地拨弄着她挺立的乳尖,时而轻捏,时而揉搓,引得钟晓芹一阵阵

颤栗。

另一只手则按在她平坦的小腹上,隔着薄薄的皮肤感受自己粗大的肉棒在她体

内进出。

每一次深入,他都能感觉到手掌下的皮肤微微隆起,仿佛要被自己顶破一般。

这种视觉和触觉的双重刺激让周辰更加兴奋,他加快了抽插的速度,每一次都

又快又狠,撞击得钟晓芹的臀肉啪啪作响。

粗长的肉棒在湿润紧致的甬道中进出,带出一片片晶莹的爱液,顺着两人交合

的部位流下,在地上积成一小滩水渍。

钟晓芹被周辰顶弄得意乱情迷,她的双腿紧紧缠在周辰腰上,随着他的节奏摆

动腰肢。

她能感觉到周辰的手掌按在自己的小腹上,那里正孕育着他们的孩子。这个认

知让她既羞耻又兴奋,花径不由自主地收缩,紧紧咬住周辰的肉棒。

"轻点,周先生,注意宝宝!"钟晓芹喘息着提醒道,声音里带着一丝颤抖。她的

手也覆上自己的小腹,和周辰的手重叠在一起。

周辰闻言,动作稍稍放缓,但并没有完全停下。他俯下身,在钟晓芹耳边低语:

"放心,我会小心的。不过..."他故意顿了顿,然后用力一顶,"你不是更兴奋了吗?

小骚货。"

说着,他故意重重地顶了一下,龟头直接撞在钟晓芹的花心上。这一下顶得钟

晓芹惊叫出声,她的身体猛地弓起,双手无助地抓住周辰的肩膀。

"啊...不要...太深了..."钟晓芹呻吟着,声音里却带着难以掩饰的愉悦。她

的身体诚实地反应着自己的渴望,湿润的花穴不停地收缩,仿佛在邀请周辰更深入

的侵犯。

钟晓芹被周辰的话语刺激得面红耳赤,但她无法否认自己确实因为这种禁忌的

刺激而变得更加敏感。

她的花径不受控制地收缩着,紧紧吸附着周辰的肉棒,仿佛要把他永远留在自

己体内。

周辰感受到钟晓芹身体的变化,满意地笑了。他的手从钟晓芹的小腹移到她的

臀部,用力揉捏着那两瓣柔软的臀肉。

他的动作既色情又粗暴,每一次揉捏都会引起钟晓芹一阵颤栗。

"晓芹,你的屁股真翘,摸起来手感真好。"周辰赞叹道,同时加大了揉捏的力度。

他的手指时不时滑到钟晓芹的股缝间,轻轻按压着那个隐秘的小洞。

钟晓芹被周辰的动作刺激得浑身颤抖,她从未被人这样亵玩过那里。一种羞耻

兴奋的感觉涌上心头,让她不由自主地收缩着后穴。

"不要...那里不行..."钟晓芹小声抗议,但她的身体却诚实地对周辰的触碰做

出反应。她能感觉到一股热流从下腹涌出,更多的爱液从花穴中流出,打湿了两人

交合的部位。

周辰感受到钟晓芹身体的变化,他的手指在钟晓芹的后穴外轻轻按压,同时下

身的动作也没有停歇。

"晓芹,你的小穴咬得我好紧。是不是想要更多?"周辰在钟晓芹耳边低语,温

热的气息喷在她敏感的耳垂上,引得她一阵轻颤。

钟晓芹被周辰的话语刺激得面红耳赤,她咬着下唇,不敢回答。但她的身体却

诚实地给出了答案,湿润的花穴不停地收缩,紧紧咬住周辰的肉棒。

周辰见状,嘴角勾起一抹笑意。他突然加快了抽插的速度,每一次都又快又狠

,直接撞在钟晓芹的花心上。同时,他的手指也趁机插入了钟晓芹的后穴。

"啊!"钟晓芹惊叫出声,她从未体验过如此强烈的刺激。前后两个小穴同时被

侵犯的感觉让她头皮发麻,一种难以言喻的快感从尾椎骨直冲大脑。

周辰感受到钟晓芹后穴的紧致,他的手指在里面缓缓抽插,同时下身的动作也

没有停歇。

他能感觉到钟晓芹的身体变得越来越敏感,每一次触碰都能引起她剧烈的反应。

"晓芹,你真棒。两个穴都这么会吸。"周辰赞叹道,他的手指在钟晓芹的后穴

里弯曲,按压着她敏感的内壁。同时,他的肉棒也在她的花穴里大力抽插,每一次都

精准地撞在她的敏感点上。

钟晓芹被周辰前后夹击的攻势弄得失去了理智,她的大脑一片空白,只剩下无

尽的快感在体内流窜。她的双手紧紧抓住周辰的肩膀,指甲在他的皮肤上留下道道

红痕。

"周先生...太刺激了...我受不了了..."钟晓芹呻吟着,声音里充满了情欲和

渴望。她的身体不受控制地颤抖,小腹处升起一股强烈的酸胀感。

周辰知道钟晓芹快要高潮了,他加快了手上和下身的动作。他的手指在钟晓芹

的后穴里快速抽插,同时肉棒也在她的花穴里大力冲刺。每一次进入都又深又重,

直接顶在她的花心上。

"晓芹,叫出来。我想听你的声音。"周辰在钟晓芹耳边低语,同时用力咬住她

的耳垂。

钟晓芹再也控制不住自己,她放声呻吟起来:"啊...周先生...太深了...我要

去了..."

在周辰的猛烈攻势下,钟晓芹很快就达到了高潮。她的身体剧烈颤抖,内壁疯

狂地收缩,紧紧咬住周辰的肉棒。一股热流从她的体内喷涌而出,打湿了两人交合

的部位。

周辰感受到钟晓芹的高潮,但他并没有停下动作。相反,他更加用力地抽插起

来,每一次都又快又狠,直直地撞在钟晓芹的花心上。他的手也没有闲着,一边揉捏

着钟晓芹的乳房,一边刺激着她敏感的花核。

"小骚货,这就高潮了?我还没爽够呢。"周辰在钟晓芹耳边低语,声音里充满了

情欲和调戏。他的舌头舔舐着钟晓芹的耳廓,引得她一阵颤栗。

钟晓芹被周辰的话刺激得浑身发烫,她羞耻地闭上眼睛,但身体却更加诚实地

回应着周辰的动作。

她的花径还在高潮的余韵中不停收缩,紧紧包裹着周辰的肉棒,仿佛要榨干他

每一滴精华。

周辰被钟晓芹紧致的花径夹得头皮发麻,他忍不住加快了抽插的速度。他的双

手扣住钟晓芹的腰肢,将她狠狠地按向自己,每一次都进入到最深处。

粗大的龟头不断撞击着钟晓芹的花心,带来一波波强烈的快感。

"啊...周先生...太深了...我不行了..."钟晓芹呻吟着,声音里带着哭腔。但

她的身体却诚实地迎合着周辰的动作,腰肢不自觉地扭动着,想要获得更多快感。

周辰看着身下意乱情迷的钟晓芹,心中升起一股强烈的征服欲。他俯下身,吻

住钟晓芹微张的小嘴,舌头长驱直入,在她口中肆意搅动。同时,他的下身也没有停

歇,继续大力抽插着。

钟晓芹被周辰吻得喘不过气来,只能发出呜呜的呻吟声。她的双手紧紧抓住周

辰的肩膀,指甲在他背上留下道道红痕。但周辰并不在意这点疼痛,反而因为钟晓

芹的反应而更加兴奋。

终于,在一次深深的顶入后,周辰感觉到自己快要到达极限。他加快了抽插的

速度,每一次都又快又狠,恨不得将自己整个人都埋进钟晓芹的体内。

"晓芹...我要射了..."周辰粗喘着说道,声音里充满了情欲。

钟晓芹听到周辰的话,不知为何心中涌起一股强烈的渴望。她紧紧搂住周辰的

脖子,在他耳边轻声说道:"射给我...全部射给我..."

周辰被钟晓芹的话刺激得头皮发麻,他低吼一声,用力一顶,将自己深深埋入钟

晓芹体内。滚烫的精液喷涌而出,一股股地浇灌在钟晓芹的花心上。

钟晓芹感受到体内的热流,也再次达到了高潮。她的身体剧烈地颤抖着,花径

疯狂地收缩,仿佛要将周辰的每一滴精华都榨取干净。

高潮过后,两人紧紧相拥,享受着性爱带来的余韵。钟晓芹瘫软在周辰怀里,

大口大口地喘息着。她的身体还在微微颤抖,内壁不时收缩,挤压着周辰还埋在她

体内的肉棒。

周辰轻轻抚摸着钟晓芹汗湿的脸庞,在她额头上落下一个温柔的吻。他的手指

从钟晓芹的后穴中缓缓抽出,引得她又是一阵轻颤。

"晓芹,你真棒。"周辰赞叹道,他的手抚上钟晓芹的小腹,轻轻按压。"感受到

了吗?我的精液都射在你的小穴里了。"

钟晓芹羞红了脸,但她却无法否认自己内心的满足感。她能感觉到周辰的精液

在自己体内流动,那种被彻底占有的感觉让她既羞耻又兴奋。

周辰看着钟晓芹羞涩和满足的表情,心中升起一股强烈的占有欲。他的目光贪

婪地在钟晓芹身上游走,欣赏着她因情欲而泛红的肌肤。

钟晓芹娇小的身材在白色蕾丝裙的衬托下显得更加诱人,半透明的布料下若隐

若现的春光让周辰忍不住咽了咽口水。

他伸手抚上钟晓芹的脸颊,感受着她肌肤的细腻。钟晓芹下意识地蹭了蹭他的

手掌,像只温顺的小猫。

周辰的手指顺着她的脸颊滑下,来到她纤细的脖颈,然后是锁骨,最后停留在她

娇小的胸部。

周辰隔着薄薄的蕾丝布料揉捏着钟晓芹的乳房,感受着那团柔软在自己掌中变

换形状。钟晓芹轻轻喘息着,胸口随着呼吸起伏,让周辰的手掌感受到一阵阵柔软

的触感。

"晓芹,我们再来一次好不好?"周辰凑到钟晓芹耳边,低声说道。他的呼吸喷洒

在钟晓芹敏感的耳垂上,引得她一阵颤栗。"这次我要从后面上你,走后面..."

说着,周辰的手指已经顺着钟晓芹的脊背滑下,来到她挺翘的臀部。他用力揉

捏着那两瓣柔软的臀肉,然后慢慢分开,露出中间隐秘的菊穴。

那里还很紧致,从未被人开发过。周辰的指尖在那个粉嫩的小洞周围打着转,

轻轻按压着,引得钟晓芹一阵轻颤。

钟晓芹感受到周辰的意图,身体不由自主地绷紧了。虽然刚刚就有了第一次后

庭的体验,但她其实还从未体验过这种方式,心里总是有些抗拒。只是看着周辰充

满欲望的眼神,她又不忍心拒绝。

"周先生...那里...会很痛的..."钟晓芹小声说道,声音里带着一丝颤抖。

周辰听出了钟晓芹话语中的犹豫,他安抚地亲吻着她的后颈,同时手指轻轻按

摩着她的菊穴周围。

"别怕,我会很温柔的。"他低声说道,语气中充满诱惑,"你不想试试吗?我保

证会让你舒服的。"

钟晓芹被周辰的话语和动作撩拨得心痒难耐,身体也渐渐放松下来。她犹豫了

一下,最终还是顺从地翻过身,跪趴在沙发上。

周辰看着眼前的美景,只觉得下身又硬了几分。钟晓芹雪白的臀瓣高高翘起,

中间的菊穴紧紧闭合,看起来粉嫩诱人。他忍不住俯下身,在那柔嫩的臀肉上咬了

一口。

"啊!"钟晓芹惊呼一声,身体不由自主地往前缩。但周辰的手已经扣住了她的

腰,不让她逃脱。

"别动,乖。"周辰轻声安抚道,同时手指沾了些之前性爱留下的液体,慢慢探向

钟晓芹的菊穴。

他的手指在菊穴周围打着圈,慢慢按摩着那紧闭的入口。钟晓芹紧张地绷紧了

身体,但在周辰耐心的爱抚下,她渐渐放松下来。

"乖,相信我,会让你很舒服的。"周辰哄骗道,同时加重了手上的力度。他的指

尖渐渐陷入那个紧致的小洞,感受着内壁的温热和收缩。

紧致的甬道紧紧吸附着他的手指,让他忍不住想象等会儿自己的肉棒进入时会

是怎样的感觉。

"啊...周先生..."钟晓芹轻轻呻吟着,身体微微颤抖。异物入侵的感觉让她有

些不适,但周辰温柔的动作又带来一丝奇异的快感。

她咬着下唇,努力放松身体,让周辰的手指能够进入得更深。

周辰感受到钟晓芹的配合,满意地笑了。他的手指缓缓抽插起来,每次都进入

得更深一些。同时,他俯下身,在钟晓芹背上落下一连串湿吻。

"晓芹,你里面好紧,好热。"周辰在钟晓芹耳边低语,他灼热的气息喷洒在她敏

感的耳垂上,引得她一阵酥麻。

钟晓芹被周辰的话语刺激得面红耳赤,但她却无法否认自己的身体正在发生变

化。一种奇异的快感从后庭传来,混合着轻微的胀痛,让她感到既羞耻又兴奋。

渐渐地,周辰已经可以将一根手指完全插入钟晓芹的菊穴。他缓缓抽送着,同

时曲起指节,在她的内壁上轻轻按压。

"啊..."钟晓芹忍不住发出一声呻吟,她感觉自己的身体仿佛被点燃了一般,

每一个细胞都在叫嚣着渴望。她不自觉地翘起臀部,迎合着周辰手指的动作。

见钟晓芹已经适应,周辰又加入一根手指。两根手指在她紧致的菊穴中进出,

带出咕叽咕叽的水声。

同时,他的另一只手也没闲着,探到钟晓芹的两腿之间,揉搓着她早已湿润的花

瓣。

周辰耐心地用手指扩张着钟晓芹的菊穴,等到能容纳三根手指后,他才抽出手

指,扶着自己硬挺的肉棒,抵在了入口处。

"晓芹,我要进去了。"周辰低声说道,语气中带着一丝急切。

钟晓芹紧张地点点头,她能感觉到周辰灼热的龟头正抵在自己的菊穴上,那种

即将被贯穿的感觉让她既害怕又期待。

周辰缓缓推进,粗大的龟头慢慢撑开钟晓芹紧致的菊穴。尽管有了充分的扩张

,但异物入侵的感觉还是让钟晓芹忍不住发出一声痛呼。

"疼...周先生...太大了..."钟晓芹抓紧了身下的沙发垫,声音里带着哭腔。

那种饱胀感让她几乎无法呼吸，但与此同时,一种前所未有的快感也从后庭传来,

让她欲罢不能。

周辰安抚地抚摸着钟晓芹的后背,同时保持着缓慢而坚定的推进。

"放松,宝贝。很快就不疼了。"他低声说道,同时手指探到钟晓芹身前,揉搓着

她敏感的花核,试图分散她的注意力。

在周辰的努力下,钟晓芹渐渐适应了后庭被填满的感觉。她适应了周辰的大小

,甚至开始迎合他的动作。

她扭动着腰肢,主动用臀部去蹭周辰的胯部,渴望他的进一步侵犯。

周辰会意,开始缓缓抽送起来,每一次都退到只剩龟头,然后又慢慢插入到最深

处。钟晓芹的菊穴紧紧包裹着他的肉棒,那种紧致和温暖让他爽得头皮发麻。

"晓芹,你真棒。"周辰喘息着说道,声音里充满了赞叹,"你的小屁股把我咬得

好紧。"

钟晓芹被周辰粗俗的话语刺激得浑身发烫,但她却无法否认自己也在慢慢享受

这种快感。每次周辰插入时,她都能感觉到一股奇异的快感从尾椎骨窜上来,让她

忍不住想要更多。

"周先生...快一点..."钟晓芹羞涩地说道,声音细如蚊呐。

周辰听到钟晓芹的请求,心中一喜。他加快了抽插的速度,每一次都又快又狠

,直直撞在钟晓芹最敏感的地方。

"啊...周先生...好舒服..."钟晓芹呻吟着,她完全沉浸在这种背德的快感中

,忘记了一切羞耻和顾虑。她只想让周辰干得再深再重一些,将她送上欲望的巅峰。

周辰加快了抽插的速度,每一次都又快又狠。他的双手紧紧掐住钟晓芹的腰,

将她的臀部高高抬起,方便自己进入得更深。

肉体撞击的啪啪声回荡在房间里,混合着两人的喘息呻吟,显得无比淫靡。

"晓芹,你的小穴咬得我好紧...操得你爽不爽?"周辰一边大力抽送,一边说着

下流的话语。他知道钟晓芹喜欢在做爱时听这些,那会让她更加兴奋。

"爽...老公操得我好爽...再深一点..."钟晓芹胡乱地呻吟着,她的理智早已

被抛到九霄云外,此刻脑中只有被周辰狠狠贯穿的快感。

她摇摆着腰肢,主动迎合周辰的撞击,恨不得让他将自己干死在这张沙发上。

周辰被钟晓芹热情的反应刺激得头皮发麻,他更加卖力地抽插起来。他的一只

手绕到钟晓芹身前,揉搓着她的乳房,用指尖拉扯她敏感的乳头。另一只手则探到

她的腿间,揉捏着她充血肿胀的花核。

钟晓芹被周辰前后夹击的快感刺激得几乎崩溃,她感觉自己的身体已经不受控

制,随时都会达到高潮。

她尖叫着,胡乱地扭动身体,似乎想要逃离这种灭顶的快感,却又忍不住迎合周

辰的动作,渴望更多。

"啊...啊...太快了...周先生..."钟晓芹的呻吟声越来越高亢,身体也不自

觉地迎合着周辰的动作。

她能感觉到一股强烈的快感正在体内累积,像是即将爆发的火山。

周辰感受到钟晓芹的变化,他知道她即将高潮。他加快了抽插的速度,每一次

都又深又重,直击她的敏感点。

同时,他的手指也加重了揉捏花核的力度,快速而有技巧地刺激着她最敏感的

部位。

在周辰的猛烈攻势下,钟晓芹很快便达到了巅峰。她尖叫着,身体剧烈地痉挛

,一股热流从她的花穴深处喷涌而出,打湿了周辰的胯部。

与此同时,她的后穴也剧烈收缩,紧紧咬住周辰的肉棒,似乎要将他的精华全部

榨干。

周辰被钟晓芹高潮时的反应刺激得差点缴械,他咬紧牙关,用尽全力抽插了几

十下,然后重重地顶入她的最深处,低吼着射了出来。

滚烫的精液喷薄而出,尽数灌注在钟晓芹的肠道深处,烫得她又是一阵颤抖。

高潮过后,两人紧紧相拥,喘息着享受着余韵。周辰的肉棒还埋在钟晓芹体内

,感受着她菊穴的余韵。

"晓芹,你真棒。"周辰轻声说道,在钟晓芹的后颈上落下一个温柔的吻。

钟晓芹没有说话,只是轻轻蹭了蹭周辰的脸颊。

比起在贵宾室里面快活的钟晓芹，顾佳则是焦虑的在外面等待着，为了防止

被王漫妮发现什么不对劲的地方，她还特意拖了一下砍价的步骤，这才让她又多

等了二十多分钟。

顾佳站在店里，不时地望向贵宾室的方向，心里七上八下的。她一边和王漫

妮讨论着包包的价格，一边分神想着钟晓芹的事。她的手指不自觉地摩挲着自己

的手腕，那里还残留着上次被周辰压在卫生间台盆上时留下的淤青。

"顾佳，你觉得这个价格怎么样？"王漫妮的声音把顾佳拉回现实。

顾佳强迫自己集中注意力，露出一个礼貌的微笑："嗯...这个价格还是有点

高，能不能再便宜一点？"她故意拖长了语调，希望能为钟晓芹争取更多的时间。

王漫妮皱了皱眉，但还是耐心地解释道："这已经是很优惠的价格了，毕竟我

们这种属于违规操作了，如果您今天定不下来的话，这个包..."

顾佳听了，装作有些为难的样子。她轻轻咬着下唇，眉头微蹙，仿佛在认真

思考。实际上，她的心思根本不在这个包上，而是在担心着钟晓芹的情况。

她能想象到钟晓芹此刻正在经历什么，那种被周辰压在身下的感觉她至今记

忆犹新。周辰的大手抚摸过她身体的每一寸肌肤，他粗大的肉棒填满她的每一个

角落...

想到这里，顾佳不由得夹紧了双腿，感觉下身有些湿润。她暗暗咬了咬牙，

强迫自己把注意力集中在眼前的事情上。

就在这时，顾佳的余光瞥见一个熟悉的身影从那个隐蔽的角落走出来。她猛

地转头，看到钟晓芹正朝这边走来，脸上带着一丝难以察觉的红晕。

钟晓芹的白色针织衫有些凌乱，头发也不如之前那么整齐。她的脸上带着一

种奇特的满足感，眼神中还残留着一丝迷离。

顾佳很快注意到，钟晓芹走路的姿势有些不自然，似乎在努力掩饰什么。

顾佳心中的大石这才落了地，她装作若无其事地对钟晓芹说："晓芹，你去哪

儿了？我正在和王小姐讨论这个包的价格呢。"

钟晓芹听了，脸上闪过一丝慌乱，但很快就恢复了平静。她轻声回答："我刚

才去洗手间了，不好意思让你久等了。"

顾佳注意到钟晓芹说话时，声音有些沙哑，似乎刚经历过一场激烈的"运动"。

她的目光不由自主地在钟晓芹身上扫视，发现她的衣服虽然整齐，但胸前的布料

似乎有些湿润，隐约可以看到里面若隐若现的春光。

见钟晓芹回来，顾佳也不再和王漫妮谈价格，爽快的下定，一前一后的变化

让王漫妮都有点不习惯了。

只是顾佳的注意力却完全被钟晓芹吸引了。她能闻到一股淡淡的麝香味从钟

晓芹身上传来，那是情事过后特有的气息。

钟晓芹站在顾佳身边，努力保持着平静。但顾佳能感觉到她的身体在微微颤

抖，双腿似乎有些发软。钟晓芹的手不自觉地放在小腹上，轻轻按压着，仿佛在

感受着什么。

当王漫妮去确认手续时，顾佳终于有机会和钟晓芹单独说话。她凑到钟晓芹

耳边，低声问道："晓芹，你刚才到底去哪儿了？"

钟晓芹的身体明显僵硬了一下，她避开顾佳的目光，小声回答："我...我真

的只是去洗手间了。"

顾佳看着钟晓芹慌乱的样子，心中已经有了答案。她深吸一口气，压低声音

说："我看到周辰了。你们...在贵宾室里做了什么？"

钟晓芹听到这话，脸上瞬间涨得通红。她咬着嘴唇，眼中闪过一丝羞愧和恐

慌。但很快，她的表情又变得有些迷离，仿佛在回味着什么美好的事情。

顾佳看着钟晓芹的反应，心中五味杂陈。她原本以为钟晓芹和自己一样，只

是被周辰胁迫才委曲求全。

但现在看来，钟晓芹似乎已经完全沉沦在这段畸形的关系中，甚至还乐在其

中。

终于，在完成了所有的『违规』手续下定后，顾佳和钟晓芹离开了米希亚店。

走出店门的那一刻，顾佳闻到了一股更加浓烈的味道从钟晓芹身上传来。那是情

欲和精液混合的气息，浓郁得几乎让人窒息。

顾佳感觉自己的身子都软了，她不得不扶住门框才能站稳。她看着钟晓芹春

风满面的样子，心中既震惊又有些说不清道不明的感觉。

"晓芹，你...你还好吗？"顾佳试探性地问道，语气中带着一丝关切和不安。

钟晓芹点点头，脸上带着一丝慵懒的笑意："我很好，顾顾。谢谢你陪我来。

顾佳看着钟晓芹的样子，突然意识到自己已经不认识这个闺蜜了。那个曾经

胆小怯懦的钟晓芹，如今竟然能在光天化日之下和周辰偷情，还能若无其事地面

对自己。

顾佳不由得想起自己曾经和周辰、钟晓芹一起在卫生间里的那次疯狂，以及

那天自己被周辰压在镜子面前看着自己的画面，她感觉自己的身体开始发热，一

种奇异的渴望在心底滋生。她不得不承认，周辰确实有一种魔力，能让女人为之

疯狂。

但顾佳很快就压下了这种不该有的想法。她深吸一口气，努力让自己冷静下

来。她知道，自己必须保持理智，不能像钟晓芹那样沉沦。

然而，当顾佳看到钟晓芹脸上那种满足和幸福的表情时，她的心中又不禁泛

起一丝羡慕。

她不得不承认，钟晓芹现在看起来比以前更加美丽动人，仿佛整个人都在发

光。

顾佳摇摇头，试图甩掉这些复杂的想法。她拉着钟晓芹的手，说道："我们回

家吧。"

钟晓芹点点头，跟着顾佳走向停车场。但顾佳注意到，钟晓芹的步伐还是有

些不稳，似乎两腿之间还残留着刚才激烈性事的余韵。

坐进车里，顾佳闻到了更加浓烈的气味。那是钟晓芹身上散发出来的，混合

了汗水、体液和情欲的味道。顾佳感觉自己的呼吸变得急促，身体也开始不自觉

地发热。

她偷偷瞥了一眼钟晓芹，发现她正闭着眼睛，脸上带着一丝满足的微笑。

顾佳不禁想象着刚才在贵宾室里发生的事情，那些画面在她脑海中不断闪现，

让她感到一阵眩晕。

她深吸一口气，努力集中精神开车。她不知道自己是否应该阻止钟晓芹继续

这段危险的关系，还是应该选择沉默。

而此时的钟晓芹，似乎已经沉浸在自己的世界里。她的手轻轻抚摸着小腹，

仿佛在感受着体内残留的周辰的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十二章：百年人参（改）
────────────────────────────────────────

「顾佳？好巧啊！」

周辰本来想出门准备去新收购的那家制药厂去看看，可让他意外的是，电梯

居然停在了十二层,映入眼帘的是一个曼妙的身影。

顾佳今天化了淡妆,耳朵上戴着精致的珍珠耳链,一头秀发柔顺地垂在肩头。

她穿着一条深蓝色的贴身长裙,裙子恰到好处地勾勒出她的身材。裙子的领口虽然

保守，但依然能看到她若隐若现的锁骨，裙摆下露出一双修长的美腿，踩着银色

的高跟鞋。

那纤细的腰身,丰满的臀部,修长的双腿,整个人看起来端庄优雅，都让周辰忍

不住多看了几眼。

但周辰知道，在这副得体的外表下，藏着怎样淫荡的身体。他想起上次在浴

室里，顾佳被他按在镜子前时的模样，不由得下身一紧。

「周...周先生？」看到周辰，顾佳顿时身子一颤，不敢去看他的眼睛,生怕

在他的眼中看到熟悉的欲望。她下意识地后退了半步，却被周辰的目光牢牢锁住。

她能感觉到他的视线在自己身上游走，仿佛要透过衣服看穿她的身体。

她的脸颊微微泛红,想起上次在他家里的疯狂,小穴不自觉地收缩了一下。

周辰看着顾佳那略显慌乱的样子,嘴角勾起一抹玩味的笑容："安心啦,我也不

是时时刻刻都处于发情的阶段,接下来我要去看一家制药厂,可不方便在身上留下

什么痕迹,上次你在我脖子上留的抓痕可让我好几天都没去公司。"

「呵呵，您客气了。」听周辰提到上次的事,顾佳的脸更红了。她还记得自己

是如何在周辰的胯下呻吟,如何被他那根粗大的肉棒操得欲仙欲死。

她的呼吸不自觉地急促起来,双腿微微夹紧，说出的话都开始前言不搭后语起

来。

周辰看着她窘迫的样子，忍不住想要逗弄她："这时候你应该回彼此彼此才对

啊。"说着，他伸出手撩起顾佳的长发，手指在她纤细的脖子上抚摸着。他能感觉

到顾佳的身体在微微发抖，呼吸也变得急促起来。

"看来你脖子上的吻痕也好的差不多了啊？"周辰的手指轻轻划过她之前留下

吻痕的位置，惹得顾佳浑身一颤。她连忙后退几步，退出了周辰手的范围，但裙

子却在这个动作中勾勒出她浑圆的臀部曲线。

"周先生，大白天呢！"话一出口，顾佳就感觉要遭,这不是等于默认晚上可以

吗？

"呵~那就等晚上吧！你今天这是？"周辰玩味地看着顾佳窘迫的样子，目光在

她身上游走,欣赏着她在正装下掩藏的性感。那条贴身长裙完美地展现出她的曲线

,尤其是胸前那两团柔软,随着她的呼吸微微起伏。

「我是去参加一个聚会。」顾佳稳了稳心神,努力让自己的声音听起来平静。

但她的身体还在因为周辰的触碰而微微发热,内裤已经有些湿润了。

周辰的目光从她的衣服和名牌包包上扫过，说起来王漫妮好像跟自己提起来

过有个女人想通过她的渠道买个首发的限定包。

该不会就是这个吧，难不成钟晓芹那天是陪着顾佳去的米希亚店？该不会自

己抱着钟晓芹的画面被顾佳看到了吧....

自己应该把这两人一起拖进房间的才对！他的目光落在顾佳的锁骨上，那里

的吻痕已经完全消退，但他还记得当时她在自己身下承欢时的淫荡模样。

不过抛开自己的失误，周辰略一思量就明白了顾佳要去哪里，肯定是跟着王

太太去参加太太圈的聚会。

太太圈可以说是这部电视剧极具特色的一部分，虽然编剧渴望有钱人太太的

生活，可实际上给人的感觉并不成功。

太太圈给人的感觉，没有半点上流社会的高贵，反而更贴近于市井生活，几

个家庭妇女坐在一起家长里短。

虽然人的本质差不多，甚至富人的内在相比起普通人往往会更恶劣一些，但

在社交场合，大多数有钱人还是会把自己装扮得衣冠楚楚，像一个心怀天下的好

人一样。

而电视剧里的那几位贵太太们的形象就有些过于负面了。

要知道按照太太圈里的那几位太太的家世描述，恐怕都是家产超过十亿以上

的豪门，可那些太太的所作所为有时候连在大街上骂街的泼妇还要不如。

至少骂街的泼妇还知道怎么骂街能给自己攫取更多的利益，而那些贵太太们，

除了挥霍夫家的财产之外，不会因为言行得罪几个背景深厚的人就算祖上积德了。

不过想到这个国家也没富起来多少年，大多数飞在天上的猪也是因为正好站

在风口上，那这种现象也就不怎么奇怪了。

能够拥有与财力匹配智力的人毕竟都是少数，猪被风吹起来并不意味他就会

飞了，哪怕是周辰，也不过就是那群正好被机遇吹起来的其中一员而已。

他的智力绝对匹配不上他所拥有的一切，所以他无论在哪个世界都从不掺和

那些有关的事情，只是兴趣所致的玩玩女人。

毕竟这种小事情在那帮完美展现人类多样性的群体面前，简直就是谦谦君子

啊！

不过顾佳既然准备和王太太去参加太太圈的聚会，那看来自己那个惩罚任务

可以准备推进了啊！

周辰可没忘了自己因为没有完成系统的奇葩任务而被迫领取到的那个任务。

「本世界强制任务：既然已经拿下了太太圈领袖，何不趁此机会横扫六合，

一捅太太圈？

任务目标：拿下太太圈内所有太太。惩罚奖励：本世界所有任务奖励统一为

一点属性点。」

周辰看了一眼任务提示，其实哪怕没有系统要求，周辰也会这么做就是了，

毕竟他是真的很喜欢集邮。

「这么正式，看来不是一般的聚会吧？」繁杂的思绪一闪而过，周辰笑着问

道。

顾佳感受到周辰炙热的目光,不自觉地夹紧双腿。她能感觉到内裤已经有些湿

润,小穴开始微微发痒。

她强压下体内升腾的欲望,勉强保持着端庄的姿态谦虚道：「都是一些已婚妇

女的聚会，你这样的大忙人，肯定不会感兴趣的。」她的声音微微发颤，生怕周

辰会在电梯里对她做些什么。

周辰轻笑一声，在她转身的瞬间，大手在她挺翘的臀部上轻拍了一下："那可

不好说呢！"说完就笑着走出了电梯，只留下顾佳站在原地，脸色变幻不定。

顾佳被他这么一拍,差点站不稳。她的脸上瞬间泛起红晕,呼吸变得急促起来。

她能感觉到自己的乳尖已经变硬,隔着内衣摩擦着衣料,带来一阵酥麻的快感，那

种熟悉的欲望又开始在体内蠢蠢欲动。

她深吸一口气,努力让自己冷静下来,但脑海中却不断浮现出周辰那根粗大肉

棒的画面。

带着这些画面，顾佳又一次前往了太太圈的活动，虽说她还是属于边缘角落

的配角，但最起码也是融入了其中，这是她自己认为的。

太太圈的其他人虽然也很富贵，但对她来说，目前最重要的就只有一个人，

那就是于太太，她要拿下于太太家乐园的烟花运营资格。

于太太以前不过是个十八线的小明星，不过运气好，找了个能当她爹的男人，

于是一下子成为了人人羡慕的富家太太。

如果是以前，顾佳还真的不太看得上她，可是现在，为了家里的生意，她必

须要讨好于太太才行。

只是于太太看起来不太聪明，却也是个油盐不进的人，不管她怎么说，就是

不松口。

这些太太聊的内容，大部分都是顾佳以前没有接触过的，不过她很有耐心的

听着，学习着。

虽然她有点瞧不上这些所谓的太太，但也知道她们身上有很多东西值得她学

习。

其实她也看出来了，这些太太表面和和气气，实际上彼此都是有点瞧不上其

他人，有时候说起来，夹枪带棒也是毫不嘴软。

这群人当中，最受鄙视的，无疑就是王太太。

王太太他们家的家业绝对是这群人中排名靠前的，不过她家是属于富一代，

在这些太太眼中，就是属于那种暴发户。

而且是从外地来的，不是地地道道的魔都周围人，再加上没什么文化，所以

经常会被人比试讽刺，尤其是说的那些方言，王太太根本就听不懂，连大家嘲笑

讽刺她，她都不知道。

王太太加入到这个太太圈的时间实际也不是太长，之所以拉顾佳进来，肯定

不是因为她欣赏顾佳，而是因为把顾佳拉进来，她就不会处于鄙视链底层了。

几位太太今天也是做的手工活，一边做着，还一边聊着天。

「马太太，怎么你今天的气色看起来有点不太好，发生什么事了吗？」

刘太太是个嘴快的人，看到马太太神情不佳，装作一副关心的模样问道。

顿时，大家的目光都是看向了马太太，然后发现马太太的气色确实跟以往有

所不同。

迎着众人的目光，马太太叹道：「我没什么事，是我们家老爷子有事。」

李太太一听这话，顿时放下了手中的活计，问道：「你们家老爷子怎么了，

生病了？」

她家跟马太太家是世交，虽然马太太家不如她家，但两家的关系要比在座的

其他人亲近许多。

马太太说道：「老毛病了，心脏病，早就做过手术了，这些年都是靠着吃药

维持，不过最近病情严重了些，医生说需要百年以上的老山参才能救治，可这百

年老山参又岂是那么容易得到的，最近我老公愁的不行，家里也是到处找，可就

是找不到。」

刘太太娇里娇气的说道：「那这可是大事啊，你们家老爷子可是你们家的定

海神针，可不能出事哦。」

李太太皱眉道：「上次见到老爷子，身体不是还不错吗？现在怎么会那么严

重？」

「人老了，身体说出问题就出问题，李太太，你们家门路多，有没有认识的

人里面，能够弄到百年老山参的？」

马太太跟李太太最熟悉，她知道在座的所有太太里，李太太家里是最有本事

的，若说这里谁有能力搞到老山参，李太太家绝对是最有希望的。

李太太沉吟道：「百年以上的老山参，这可是紧缺货，一根完整的若是拿出

来，拍个几百万都有人要。」

「是啊，可问题是，现在有价无市，若是真能搞到，就算是一千万，我们家

也愿意出。」

马太太自然知道百年老山参的珍贵和稀少，不然也不至于难得住他们这样的

家庭。

王太太惊诧道：「百年老山参这么珍贵的吗，有钱都买不到？」

在她看来，这个世界没什么东西是钱买不到的，若是买不到，那就是钱还不

够。

这话自然没什么错，不过在座的几位太太听到王太太的话，却是没忍住翻了

个白眼，一个个都是心中大骂土鳖。

李太太没理王太太继续说道：「百年老山参是很珍贵，但应该还是有的，只

是这种救命的药材，恐怕没有什么人愿意拿出来，我来想想。」

「在魔都这一片，若说谁家药材最多，那必定是华星集团背后的周家。」

顾佳本来是静静的听着，这种事情她可帮不上忙，只是突然听到华星集团这

四个字，顿时心中一震，竖起了耳朵。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十三章：神秘的周家，上门求药（小宋，马太太加料）
────────────────────────────────────────

李太太的话，让在座的几位太太都是露出了惊诧的表情。

于太太说道：「华星集团我知道，我听我老公说起过，但周家是哪个家族，

华星集团是这个周家的吗？」

她加入于家的时间不长，之前也不过是个十八线的小明星，对于上层社会的

了解相当稀少。

不过不仅仅是她，其他几位太太也是面露疑色。

刘太太道：「华星集团是我们魔都数一数二的药材公司，在行业内也是鼎鼎

有名，他们董事长的确姓周，但周家也算是个家族？」

对她们这些势力的太太来说，家族跟暴发户可不一样，只有传承了几代的才

能算作家族，富一代充其量也就是刚崛起，而且大部分都是暴发户。

李太太瞥了一眼这帮没什么见识的女人，心里叹了口气，终究只是被她拉来

衬托自己的人，还真以为这世界上跟小说写得一样有什么世家家族吗？

便是那几位领头羊往前倒几代不也就是农民出身，却又有哪个传承数百年的

世家敢跳出来说什么吗？

所谓的规矩礼仪都是拿来限制下面的而已，又有谁敢说英国女王拿酒杯的姿

势不符合礼仪规范呢？

不过虽然心里瞧不起这帮人，但李太太终究是接触到了圈子边缘的人，也因

此一举一动受过严格的训练，哪怕是看不起人的眼神，在她的表现下都显得举止

典雅。

「你们不知道周家也很正常，因为周家前几代并不是魔都本地的，而是外地

迁来的，但你们可不要小瞧这个周家，他们家的关系能够通天，你们所知道的华

星集团，只不过是他们明面上的生意。」

「就我所知，除了华星集团的药材供应，他们家在国内有数十处专门用来种

植药材的种植园，一个种植园往往就是几个山头，而且有传言他们家在海外甚至

也有这方面的资产，所以他们家的能量和底蕴远非你们可以想象的。」

「说到底那就是他们家跟我们并不是一个层次的，所以你们没有渠道去了解

这方面的资料，就连我家也只是刚有资格接触这个圈子，这才能够知道一些小道

消息。」

「但若说这华东地区，哪个地方的珍贵药材最多，我可以很肯定的告诉你们，

一定是周家，这种关系，这种资源，千年人参可能有些夸张，但百年人参这种档

次的珍贵药材，你们觉得他们家会没有吗？」

李太太平时话并不多，总是保持着一副高人一等的模样，顾佳还是第一次见

她一口气说那么多话。

尤其是她所说的内容，她只知道周辰很有钱，可却没想到周家竟然这么显赫，

这要是放在古代，那可能每次见周辰都需要磕头吧。

幸好自己那天晚上没敢动手，顾佳心里暗自庆幸到，不然怕不是她们家都得

石要过刀，草要过火了。

马太太却是眼睛越来越亮：「如果是这样的话，那周家一定有百年老山参，

我回去就让我老公去华星集团买药。」

李太太却是淡淡的扫了她一眼：「你真以为有钱就能够买到？周家的底蕴深

厚，根本不缺这点钱，如果他们不想卖，就算你们拿再多的钱，也不可能买得到。」

马太太自信的说道：「李太太，既然你知道周家，那肯定知道现在周家的当

家人是谁吧？我老公人脉广，或许能认识周家的人也说不定。」

「周家这一代人丁稀少，中途又出现了变故，现在的当家人是个年轻人，有

一次我在一个聚会上见到过，确实是个年轻帅气的小伙子。」

李太太回想起当初的情形，忍不住赞叹道。

马太太顿时高兴的问道：「李太太，你见过那人，那肯定熟悉，不知道能不

能帮我们介绍一下？」

李太太摇头道：「只是见过而已，他们有他们的圈子，我们家搭不上关系，

至于我和他更算不上熟悉，如果你想从周家买药的话，我觉得你还是想别的方法

吧。」

周家的华星集团就已经近千亿了，更别提他们医药行业自行组织起来的那张

大网，那里面的财富更是不能用数字来衡量，以她们家的实力和底蕴，能在聚会

的搭上几句话就算是有交情了。

如果是他们家老爷子生病需要老山参，她或许还会上门去求一求，可马太太

的公公，虽然她也认识，可她却不愿意出这个头。

马太太面露失望，只能问道：「那李太太你知道这个周家当家人的情况吗？

比如住在哪里？」

李太太道：「那个人叫周辰，如今应该差不多三十左右的年纪，至于住哪里，

这个我还真不清楚。」

「这样啊，看来只能让我老公出面了。」

马太太很是失望，其实她是想要亲自出手的，如果能够得到百年老山参，救

了老爷子的话，她老公和公婆，一定会对她另眼相看。

只可惜，她现在根本不知道什么有用的情报。

刘太太笑道：「我觉得你干脆直接去华星集团拜访，说不定对方就愿意给你

这个面子呢？」

马太太颇为不满的刮了一眼刘太太，这虽然是个办法，但成功率太低了，她

的面子还没有那么大。

更何况从李太太介绍的情况来看，面子之类的东西也就罢了，别自己人参还

没要到，先得罪了别人，那就要了命了，到时候怕是家里又是要闹出什么事情来。

「呵呵。」

就在这时，王太太忽然抿嘴笑了起来，这让本来就很不开心的马太太，顿时

目光凶狠的看向了她。

「王太太，你这是在幸灾乐祸吗？」

王太太收起笑容，道：「没有，我就是在笑好巧，你们想找的那个周家人周

辰，正好我就知道他住在哪里。」

马太太凶狠的表情顿时一敛，急切的问道：「他住哪？」

人多眼杂的华星集团不能去，可若是能上门拜访的话，那就算被拒绝了，也

没有人知道，要是得罪了别人，也能有个转圜的说法。

其他人也都是诧异的看向王太太，在他们眼中是暴发户的乡下土鳖，这样的

人竟然认识周家人？

王太太打量了一下穿着大红色连衣裙的马太太，笑着说道：「如果你们说的

是华星集团的周辰，那他就应该住在我的楼下。」

「君悦府？」李太太惊诧的问道。

王太太笑道：「对，我是君悦府的业委会会长，所以知道业主们的情况，周

辰就住在我楼下二十层，不过我住了那么长时间，就只见过他一两次，他好像不

怎么住在那里。」

顾佳看了一眼睁眼说瞎话极为流畅的王太太，暗暗咋舌，你们两这个深入交

流的关系，真就只是见过他一两次？

李太太道：「这很正常，像他这样的人，不可能就一套房子，或许君悦府那

边就是买着玩，偶尔去住一下。」

「那他现在住在那里吗？」马太太没有注意到王太太奇怪的眼神，再次问道。

「所以说巧了，我之前坐电梯的时候遇到他家的保姆，听说他现在好像在那

里常住了。」王太太的面色还是不由得有些发红，实际上她是躺在周辰的身上听

周辰讲得这事情。

「太好了，我回去就让我老公去君悦府。」马太太顿时兴奋不已，知道了住

处，他们就有方向了。

王太太却连忙阻止到：「诶，你不打算先自己试试？万一要是成了呢？我多

少也跟周辰见过几次面，还能够给你引荐一下的。」

马太太被王太太说的有些心动，只是这件事毕竟事关重大，她一时间不好决

定下来，但想在丈夫面前出个风头的心思却是已经压过了心里的担忧。

听着这些太太的议论，顾佳并没有说出自己认识周辰的事实，虽说她很想在

这些太太面前出头，让她们高看自己一眼。

可她自己还是有自知之明的，虽然她跟周辰认识，双方的交情也是负距离的，

可说到底两人只是肉体关系，要是钟晓芹出面，看两人腻歪的样子还有些可能，

但她肯定不行，无论是哪种shui都不行。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

周辰家里的沙发上,皮质的沙发表面因为两人激烈的动作而发出轻微的摩擦声。

小宋跨坐在周辰结实的大腿上,她那件灰色的制服裙早已被褪到腰际。没有内

衣的束缚,她傲人的双峰随着动作轻轻晃动,白皙饱满的双峰在半透明的白衬衫下

若隐若现,粉嫩的乳尖已经完全挺立,将衬衫顶出两个明显的凸起。

她的短发略显凌乱,几缕发丝黏在汗湿的额头和脸颊上,平日里端庄的物业小

姐此刻媚态尽显。

"啊!不行了,不行了!"小宋娇喘连连,她将还系着扣子的衬衫罩在周辰的头上。

周辰的鼻息喷在她敏感的肌肤上,激起一阵酥麻。衬衫下的黑暗中,周辰能清

晰感受到小宋身体的温度和香气。

她的腰肢扭动得越发激烈,像一条灵活的小蛇,花穴紧紧吸吮着周辰的硕大。

湿润的甬道一阵阵收缩,仿佛要把周辰的精华全部榨取。

周辰虽然被衣服罩住了头,但这种若隐若现的感觉反而让他更加兴奋。

周辰双手用力扣住小宋的纤腰,胯部向上用力顶弄。每一次进入都精准地顶到

最深处,引得小宋娇喘连连。她的双手无力地撑在周辰的胸膛上,整个人都在颤抖。

"嗯...太深了...慢一点..."小宋的声音带着哭腔,但身体却越发热情地迎合

着周辰的动作。她的花穴早已泛滥成灾,蜜液顺着交合处缓缓流下,在沙发上留下

一片湿痕。

周辰双手紧紧扣住小宋柔软的腰肢,胯部用力向上顶动,每一次都精准地撞击

在她最敏感的花心。

"啊...太深了...周先生..."小宋被顶弄得说不出完整的句子,只能发出断断

续续的呻吟。她的双手无力地撑在周辰宽阔的肩膀上,整个人随着他的律动起起伏

伏。

那件白衬衫被两人的动作带得不断摇晃,时而遮住周辰的视线,时而又在晃动

中露出春光,这种若隐若现的视觉刺激让周辰更加兴奋。

周辰能感受到小宋身体的变化,她的呼吸越发急促,花穴的收缩也越来越频繁。

他知道她快要到达顶峰,于是更加卖力地向上顶弄,每一下都重重地碾过她最敏感

的地方。

他的手掌顺着小宋光滑的大腿一路向上游走，指尖在她敏感的腿根处轻轻划

过，惹得她一阵颤栗。他能感受到手下的肌肤有多么细腻柔滑，仿佛能掐出水来。

"嗯...周先生...轻点..."小宋咬着下唇，努力压抑着喉咙里的呻吟。她的双

腿不自觉地夹紧了周辰的腰，湿润的花穴一张一合地吮吸着体内的巨物。

周辰的头还被白衬衫罩着，但这反而让他的其他感官变得更加敏锐。他能清

晰地听到小宋急促的喘息声，感受到她体内的每一次痉挛。透过被汗水浸湿的白

衬衫，他看到她胸前的两点樱红正随着动作不断摇晃。

"小宋，你里面好紧..."周辰低沉的声音透过衬衫传出来，他的手掌握住她柔

软的臀瓣，配合着抽插的节奏揉捏着。每一次深入都让小宋的身体微微发颤，她

的指甲无意识地抓挠着周辰的肩膀。

"啊...太快了...我受不了了..."小宋的声音里带着哭腔，她的腰肢扭动得更

加剧烈。周辰能感觉到她的花穴正在一阵阵地收缩，温热的蜜液不断从两人结合

处溢出。

周辰突然加快了抽送的速度，每一下都又快又深，直顶到花心。小宋再也控

制不住自己的声音，放声呻吟起来。她的双手无力地搭在周辰的肩上，整个人都

瘫软在他怀里。

"要到了...要到了..."小宋的声音越来越高，她的身体突然绷紧，一股暖流

从她体内涌出。

小宋的身体还在高潮的余韵中微微颤抖，周辰却已经开始新一轮的进攻。他

的手掌顺着她的背脊向上，隔着湿透的衬衫揉捏着她饱满的双峰。敏感的乳尖在

他的掌心挺立，每一次触碰都让小宋发出甜腻的呻吟。

这个在平日里一丝不苟的物业小姐，此刻完全沉浸在情欲的漩涡中，任由周

辰在她身上肆意妄为。

她的短发被汗水打湿，贴在白皙的脸颊上，眼角还挂着因为快感而溢出的泪

水，这副模样让周辰更加兴奋...

"唔...好舒服..."小宋娇喘着，她的身体因为持续的快感而微微发抖。周辰

的头还被白衬衫罩着，但这并不影响他的动作。他的舌尖隔着湿透的衬衫，在她

胸前的敏感处打着圈。

小宋的双手插入周辰的发间，将他的头更用力地按向自己。她能感觉到他灼

热的呼吸直接喷在自己的肌肤上。她的花穴随着每一次深入而收缩，紧紧包裹着

周辰的硕大。

"啊...那里...不要停..."小宋的腰肢不受控制地扭动着，她的臀部配合着周

辰的节奏起伏。周辰的双手扶着她的腰，引导着她的动作，每一次都让她完全吞

没自己的欲望。

白色的衬衫早已被汗水和津液浸透，变得几乎透明。周辰能清晰地看到小宋

胸前的两点樱红，在布料的摩擦下变得更加挺立。他故意用牙齿轻轻啃咬，惹得

小宋发出一声甜腻的呻吟。

"周先生...太深了...我快不行了..."小宋的声音已经带着哭腔，她的双腿紧

紧夹住周辰的腰，整个人都在他怀里颤抖。周辰能感觉到她的花径在不断收缩，

温热的蜜液顺着交合处流下。

周辰掀开罩在头上的衬衫,看着小宋潮红的脸颊和迷离的眼神,内心的欲望更

加强烈。

"啊...太快了..."小宋双手无力地撑在周辰结实的胸膛上,娇躯随着他的动作

不断起伏。她的衬衫已经完全敞开,露出里面白皙柔嫩的肌肤。两团饱满的玉峰随

着动作剧烈晃动,粉嫩的乳尖在空气中挺立。

周辰一把将她搂入怀中,灼热的唇舌含住她胸前的樱桃。小宋顿时浑身酥软,

呻吟声更加放荡。她的手指插入周辰的发间,将他的头更加用力地按向自己的胸前。

"嗯...那里...轻点..."小宋的声音已经带着哭腔,但花穴却越发热情地吞吐

着周辰的硕大。每一次进出都带出大量蜜液,在两人交合处发出淫靡的水声。

周辰的大手在她光滑的背部游走,感受着她细腻的肌肤。他的舌尖轻轻拨弄着

她胸前的红豆,时而用牙齿轻咬,引得小宋一阵阵颤栗。

"不要...那里太敏感了..."小宋扭动着腰肢想要躲避,却被周辰紧紧固定住。

他的攻势越发猛烈,每一下都重重地顶在最深处,让小宋忍不住尖叫出声。

周辰能感觉到小宋的花穴越发紧致,她的呼吸也变得急促。他知道她又快要到

达顶峰,于是更加用力地向上顶弄,同时含住她另一边的乳尖用力吮吸。

"啊...不行了...要被弄坏了..."小宋的声音已经带着哭腔,她的花穴剧烈收

缩,蜜液喷涌而出。这是她今晚的第二次高潮,但周辰的动作依然没有停止的意思

...

周辰将小宋的娇躯紧紧搂在怀里,感受着她高潮后的痉挛。她的衬衫已经完全

被汗水浸湿,紧贴在白皙的肌肤上,更显诱人。周辰的大手在她光滑的背部来回抚

摸,引得她一阵阵颤栗。

"还要继续吗?"周辰低沉的声音在小宋耳边响起,温热的气息喷在她敏感的耳

垂上。小宋羞涩地点点头,她知道周辰远未满足。

周辰托住她的臀部,就着结合的姿势将她放倒在沙发上，胸前的两团软肉却在

周辰的注视下微微颤抖,粉嫩的乳尖挺立着,似乎在邀请他的采撷。

小宋的双腿自然地缠上他的腰,将他的硕大吞得更深。这个姿势让周辰能更好

地欣赏她的身体。

"嗯...太深了..."小宋的双手无力地抓着沙发,胸前的双峰随着周辰的动作不

断晃动。她的花穴已经被操弄得泛起了粉红色,蜜液顺着大腿内侧缓缓流下。

周辰俯下身,含住她胸前的红豆用力吮吸。同时下身的动作越发猛烈,每一下

都重重地撞在花心上。小宋的呻吟声越发高亢,她的花穴也越发紧致,爱液泛滥成

灾。

小宋羞耻地闭上眼,伸出粉嫩的舌头,乖巧地舔了舔周辰的手指。男人手指上

淫靡的味道刺激着她的神经,她情不自禁地吸吮起来,仿佛在品尝什么美味。

周辰被她舔得心痒难耐,抽出手指,换上自己的唇舌,狠狠吻住小宋的小嘴。他

的舌头长驱直入,侵略着她口腔的每一个角落。小宋被吻得晕头转向,来不及咽下

的津液从嘴角流下,划出一道淫靡的水痕。

与此同时,周辰下身也没闲着,肉棒在小宋紧致的花穴中快速抽插,每一下都顶

到最深处。

硕大的龟头破开层层媚肉,碾过敏感的宫口,引得小宋不断颤栗。她修长的双

腿缠上周辰精壮的腰,脚趾都舒服得蜷缩起来。

"啊...太深了...要被捅穿了..."小宋胡乱地呻吟着,理智早已被快感淹没。

她抱紧周辰宽阔的背,指甲无意识地抓挠,在他背上留下一道道红痕。

周辰被她夹得舒爽无比,低吼一声,加快了抽插的速度。粗大的肉棒飞快地进

出着湿热的花穴,带出"咕叽咕叽"的水声。交合处泛起白沫,沙发都被淫液浸湿了

一大片。

小宋被干得语无伦次,娇喘连连。她感觉小腹酸胀,一股热流在体内汇聚,似乎

随时都会喷薄而出。她无助地摇着头,泪眼朦胧地看向周辰,似乎在哀求他的怜惜。

但周辰哪里会放过她,他掐住小宋的腰,狠狠地撞击着她的花心。

"要...要去了..."小宋的声音已经带着哭腔,她的花穴剧烈收缩,蜜液喷涌而

出。这是她今晚的第三次高潮,她的花穴疯狂痉挛,大股大股的淫液喷涌而出,浇在

周辰的龟头上。周辰闷哼一声,也达到了顶点,滚烫的精液尽数射进了小宋的子宫

里...

高潮过后,两人抱在一起喘息着,享受着性爱的余韵。

周辰还埋在小宋体内，他那半硬的肉棒像一个天然的塞子，将刚才射进去的

精液牢牢堵在她的花穴里。

他能感受到小宋的花径还在一阵阵地痉挛，不时收缩着吮吸他的性器，似乎

在榨取最后一滴精华。

小宋躺在沙发上大口喘息，白皙的肌肤因情欲泛起淡淡的粉红，她那件灰色

的制服已经凌乱不堪。

白色的衬衫大敞着，露出了被蹂躏得通红的双峰，那两点樱红还挺立着，显

然还没有从刚才的快感中平复。

她的裙摆早已被推到腰间，露出两条修长白皙的美腿，此刻正无力地大张着。

她的大腿内侧沾满了两人的体液，在灯光下闪着淫靡的光泽。花穴红肿外翻，

还在一张一合地吐着白浊，看起来楚楚可怜又极度诱人。

周辰的手指轻轻划过她敏感的花核，惹得她浑身一颤，发出一声娇媚的轻吟。

周辰撑起上身，目光贪婪地在小宋赤裸的身体上游走。他伸手抚摸着小宋汗

湿的脸庞，拨开她凌乱的短发，强迫她看向自己。

周辰撑起上身，居高临下地欣赏着这幅香艳的画面。

小宋被他干到合不拢腿的模样让他心满意足，但欲望却丝毫未减。他伸手抚

摸着她汗湿的脸庞，拨开凌乱的发丝，强迫她看向自己。

"小骚货，爽吗？是不是没有白约我？"周辰放肆一笑，胯部向前一挺，半硬

的性器又往里顶了几分。

"啊！"小宋惊喘一声，泪眼朦胧地看着周辰。她的眼神已经迷离，显然还沉

浸在刚才连续高潮的余韵中。她羞耻地点了点头，双手无力地搭在周辰的肩上。

周辰满意地笑了，俯下身含住她的唇瓣细细品尝。他的舌头霸道地探入她的

口腔，与她的香舌纠缠在一起。

下身也开始缓缓抽动，粗大的性器在她湿润的甬道中进进出出，每一下都又

深又重，直捣花心。

小宋被周辰吻得晕头转向，身体不由自主地回应着他的索取。她能感觉到体

内的肉棒又涨大了一圈，将她的小穴塞得满满当当。那种被填满的快感让她忍不

住扭动腰肢，主动迎合着周辰的撞击。

"周先生...干我...用力干我..."小宋已经完全抛却了矜持，放浪地呻吟着。

她紧紧抱住周辰，修长的美腿缠上他的腰，让他进入得更深。

她的花穴贪婪地吞吐着周辰的硕大，每一次抽插都带出大量的蜜液，在两人

的交合处发出淫靡的水声...

周辰感受着小宋主动的迎合，下身的动作越发猛烈。他的双手揉捏着她饱满

的双峰，时而用力掐弄挺立的乳尖，引得她一阵阵颤栗。

他的动作越发狂野，每一下都重重地顶在小宋的花心上。她的花穴已经被操

弄得熟透了，每次抽插都带出大量的蜜液和白浊，在两人交合处发出淫靡的水声。

"嗯...太深了...要被顶坏了..."小宋的声音已经带着哭腔，她的双手无力地

搭在周辰的肩上，整个人都在颤抖。她的花穴紧紧吸吮着周辰的硕大，像是要把

他的精华全部榨取出来。

周辰的手掌在小宋光滑的背脊上游走，每一次触碰都让她浑身颤栗。他能感

受到她的肌肤有多么细腻，就像上好的丝绸一般。那件被汗水浸透的白衬衫紧贴

在她的身上，半透明的布料下若隐若现的春光让他更加兴奋。

"嗯...太深了..."小宋娇喘着，她的双手紧紧抓住沙发的靠背，整个人都在

周辰的冲击下摇晃。她的花穴已经被操干得红肿，却依然贪婪地吞吐着周辰的巨

物，每一次抽插都带出大量的蜜液。

周辰的手掌顺着她的腰线向下，揉捏着她柔软的臀瓣，每一次揉捏都让小宋

发出甜腻的呻吟。

他的另一只手则玩弄着她胸前的两点樱红，时而揉捏，时而拉扯，惹得她不

断扭动腰肢。

"小宋，你的身体真敏感..."周辰在她耳边低语，温热的呼吸喷在她的耳垂上。

他的舌尖轻轻舔舐着她的耳廓，同时下身的动作也不停歇，每一下都又深又

重。

"啊...不要...那里..."小宋的声音已经带着哭腔，她的花穴剧烈收缩，显然

又要到达高潮。

周辰能感受到她体内的温度越来越高，那紧致的花径不断地挤压着他的肉棒。

周辰突然加快了抽送的速度，每一下都精准地顶在她最敏感的地方。

小宋的呻吟声越来越高，她的双腿紧紧夹住周辰的腰，整个人都在他怀里颤

抖。

"要去了...又要去了..."小宋的身体突然绷紧，她的花穴剧烈收缩，一股暖

流从她体内涌出。

但周辰并没有停下，反而更加用力地冲刺。

小宋的身体还在高潮的余韵中微微抽搐，周辰却已经开始新一轮的进攻。他

的手掌顺着她的大腿内侧向上，在她敏感的腿根处轻轻划过，惹得她一阵颤栗。

她的短发被汗水打湿，贴在白皙的脸颊上，眼角还挂着因为快感而溢出的泪

水。

这副模样让周辰更加兴奋，他的动作也变得更加狂野...

"小宋，你里面咬得好紧..."周辰低沉的声音在她耳边响起，他的手掌在她的

身上肆意游走，每一次触碰都让她发出甜腻的呻吟。小宋已经完全沉溺在这场疯

狂的性事中，任由周辰在她身上予取予求...

"啊...太舒服了..."小宋的呻吟声越发娇媚，她的手指紧紧抓着沙发套，指

节都泛白了。周辰的每一次顶弄都让她的身体为之颤抖，那根滚烫的肉棒在她体

内进进出出，带出一片片晶莹的蜜液。

她的制服早已皱得不成样子，白色的衬衫被汗水浸透，紧贴在她起伏的胸口。

周辰低头含住了她胸前的一点樱红，用牙齿轻轻啃咬，惹得她浑身战栗。

"小宋，你的奶子真敏感..."周辰含糊不清地说着，一只手揉捏着她另一边的

丰满，感受着那柔软的触感。他的舌尖在她的乳晕上打着圈，时不时用力一吸，

让她忍不住挺起胸部往他嘴里送。

"唔...不要说...啊..."小宋羞耻地扭过头，但身体却诚实地回应着周辰的每

一个动作。她的花穴紧紧吸附着周辰的硕大，每一次抽插都带出大量的蜜液，在

两人的交合处发出淫靡的水声。

"骚货，你的小穴真会吸。"周辰放开她的乳尖，粗重的喘息喷在她敏感的耳

垂上。他的手指滑到她的臀部，用力揉捏着饱满的臀肉，在上面留下一个个红印。

小宋被周辰的话刺激得浑身发软，花穴一阵阵收缩。她的双腿紧紧缠着周辰

的腰，让他进入得更深。

每一次抽插都让她感觉自己要被贯穿了，但这种快感却让她欲罢不能。

"不要...不要说...啊！"小宋的话还没说完，就被周辰一记深顶打断。她的

呻吟声越发高亢，身体不受控制地扭动着。

她能感觉到体内的肉棒又涨大了几分，将她的小穴塞得满满当当。

周辰看着身下女人意乱情迷的样子，内心的征服欲得到了极大的满足。他加

快了抽插的速度，每一下都重重地撞在她最敏感的地方。

小宋的花穴已经被操弄得泛起了粉红色，蜜液顺着大腿内侧缓缓流下。

小宋的呻吟声越来越高，她的双腿紧紧夹住周辰的腰，整个人都在他怀里颤

抖。

"要...要去了..."小宋的声音已经带着哭腔，她的花穴剧烈收缩，蜜液喷涌

而出。

这已经是她不知道第几次高潮了，但周辰依然精神抖擞，他的肉棒在她体内

又涨大了一圈。

"小骚货，这就不行了？"周辰坏笑着，一边用力抽插，一边揉捏着她敏感的

乳房。小宋被操干得说不出完整的句子，只能发出断断续续的呻吟。

周辰感受着小宋高潮时花穴的痉挛，却丝毫没有停下的意思。他将她的双腿

扛到肩上，这个姿势让他能进入得更深。

小宋的衬衫已经完全敞开，露出被蹂躏得通红的双峰，随着他的动作不断晃

动。

"不行了...真的不行了..."小宋的声音已经沙哑，她的手指紧紧抓着沙发的

皮面，指节都泛白了。她的花穴已经被操弄得红肿不堪，却依然贪婪地吞吐着周

辰的硕大。

周辰俯下身，舌头在她的锁骨处游走，留下一串湿润的痕迹。

他的手掌包裹住她饱满的乳房，感受着那柔软的触感。乳尖在他的揉捏下变

得更加坚挺，引得小宋一阵阵颤栗。

"骚货，你的小穴还在吸我。"周辰在她耳边低语，温热的气息喷在她敏感的

耳垂上。他的胯部用力向前一顶，粗大的性器直接撞在她的花心上。

"啊！"小宋尖叫出声，她的腰肢不受控制地弓起，花穴剧烈收缩。她能感觉

到体内的肉棒又涨大了几分，将她的小穴塞得满满当当。每一次抽插都让她感觉

自己要被贯穿了。

周辰的动作越发狂野，他的手掌在她光滑的大腿内侧游走，时而轻抚时而用

力揉捏。小宋的呻吟声越发放荡，她的双手无力地搭在周辰的肩上，整个人都在

颤抖。

"要...要去了...又要去了..."小宋的声音已经带着哭腔，她的花穴剧烈收缩，

蜜液喷涌而出。这已经是她不知道第多少次高潮了，整个人都瘫软在沙发上，娇

躯不住地颤抖。

周辰的动作却丝毫没有停下，反而更加用力地顶弄着她敏感的花心。每一次

抽插都带出大量的蜜液，在两人交合处发出淫靡的水声。

"不行了...真的不行了..."小宋的声音已经沙哑，她的双手无力地推拒着周

辰的胸膛。但她的花穴却背叛了她的意志，依然贪婪地吸吮着周辰的硕大。

周辰俯下身，含住她胸前的红豆用力吮吸。他的舌头灵活地挑逗着敏感的乳

尖，时而用牙齿轻咬，引得小宋一阵阵颤栗。他的大手在她光滑的背部游走，感

受着她细腻的肌肤。

"骚货，你的小穴还在吸我。"周辰在她耳边低语，温热的气息喷在她敏感的

耳垂上。他的胯部用力向前一顶，粗大的性器直接撞在她的花心上。

最后一次高潮来得格外猛烈，小宋的花穴剧烈收缩，大量的蜜液喷涌而出。

她的双腿无力地张开，整个人都瘫软在沙发上。

周辰终于满足地抽出自己的性器，白浊的液体顺着她的大腿内侧缓缓流下。

两个小时后，小宋扶着墙，一步一步艰难地挪动着脚步回到自己的工作岗位。

她的双腿还在发软，每走一步都能感觉到体内的酸胀。

那件灰色的制服已经被她整理得看起来还算得体，只是衬衫最上面的纽扣依

然散开着几颗，若隐若现地展示着她的春光。

正当她想找个机会休息一下时，一个熟悉的人影从楼外走进了大厅。

小宋不知从哪里来的力气，连忙挺直了腰板，强装镇定地打招呼道："王太太，

您好，有什么需要吗？"

她的声音还带着些许沙哑，但好在王太太并没有注意到这些细节，直接说明

了来意："没什么，就是我和这位马太太有事需要拜访一下二十楼的周先生，麻烦

你帮我通知一下。"

王太太语气温和，目光却在小宋身上停留了片刻。她今天穿着一身得体的米

色连衣裙，将丰腴的身材衬托得恰到好处。

小宋表面保持着职业性的微笑，内心却泛起了波澜。她强忍着双腿的酸软，

保持着职业性的微笑。

她能感觉到体内的粘稠液体正缓缓流下，只能微微并拢双腿。

她拿起座机，拨通了周辰的电话号码。

电话很快接通，小宋的声音依然带着些许情事过后的沙哑："喂，周先生您好，

我是楼下物业的小宋，王太太带着一位客人想要拜访您，请问您是否让他们上去？

周辰的目光扫过沙发上斑驳的痕迹，轻笑着问道："有没有男人？"他的语气

中带着一丝调侃，让小宋的脸更红了几分。

"没有，周先生！"小宋看了一眼面前两位优雅的贵妇，强忍着体内的异样感，

对着面前的两位贵妇露出职业性的微笑。

"那你让她们等十分钟吧，你也知道原因的，对吧，小宋！"周辰的声音带着

明显的戏谑，让小宋几乎站立不稳。

"好的，明白了，我会这个转告的。"小宋匆忙挂断电话，转身对着两位贵妇

解释道："您好，王太太，周先生现在在处理一些事情，您可能需要十分钟之后才

能上去。"

还没等王太太说话，一旁的马太太就连忙说道：「行，我们在旁边等一下就

行。」

王太太却若有所思地看了眼小宋，但她并未点破，只是优雅地点点头，带着

马太太走到一旁的休息区就座。

小宋暗自松了一口气，扶着前台的桌面，悄悄调整着自己的呼吸。她能感觉

到大腿内侧一片湿滑，只能庆幸制服的裙摆够长，遮住了所有痕迹...

她回想起刚才和周辰的疯狂,身体又开始燥热起来。小宋夹紧双腿,感受到腿

间的湿意,羞耻地咬住下唇。她闭上眼,脑海中浮现出周辰在自己身上驰骋的画面

,身体不由自主地颤抖起来...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

几分钟后，门铃声响起。周辰最后环视了一下客厅，沙发上还残留着些许可

疑的湿痕，空气中弥漫着一丝情事过后特有的靡靡之气。

他轻轻嗅了嗅，那股情欲的味道还很浓郁，不过既然来访的都是女人，他也

懒得再收拾了。

他大步走向门口，随意整理了下衣领，打开了房门，映入眼帘的是两道妩媚

的身影。

一位是周辰熟悉的王太太，今天的她一改往日居家的打扮，梳着一个婉约的

低马尾，白色的圆形耳坠随着她细微的动作轻轻晃动，衬得她的脸庞更加成熟动

人。

她身着一袭素雅的黑色长裙，裙身上没有任何花纹装饰，却衬得她身材凹凸

有致。胸前垂着一条细长的围巾，被黑色的腰带束在纤细的腰间，勾勒出迷人的

曲线。

另一位女士周辰并不认识。女人虽然身材略显丰腴，但浑圆的脸型配上那份

富态却别有一番韵味。

她穿着鲜艳的大红色连衣裙，裙摆恰到好处地遮掩着丰腴的双腿。

布料紧贴着饱满的身材，将她傲人的胸围和圆润的臀部都勾勒得一览无遗。

微卷的长发自然地披散在肩头，发丝间隐约可见精致的耳环。手上拎着一个

名贵的奢侈品包包，举手投足间都透着富贵气息。

"王太太，你们今天怎么有空来我这儿？"周辰脸上挂着玩味的笑容，目光却

在两位美妇身上来回打量。他侧身让出门口，做出一个请进的手势。

那位陌生女人似乎有些心急，抢先一步走进了房间。

王太太却刻意放慢脚步，趁着马太太看不见的空档，娇媚的身子轻轻贴上周

辰的手臂。

周辰早就轻车熟路，大手顺势抚上她被黑色长裙包裹的丰腴臀部，隔着裙子

揉捏着那团柔软。

她微微扭动腰肢，让臀瓣在周辰的大手中来回磨蹭了几下，红唇轻启，无声

地说了句："礼物。"

说完，她意味深长地看了眼前面的贵妇，这才依依不舍地从周辰身上离开，

款款向前走去。

周辰挑了挑眉，看着王太太摇曳生姿的背影，心中了然："礼物？难道是打算

坑她一把？不知这位是哪家的太太，身材倒是不错。"

那位女士往前走了几步，似是意识到自己方才的举动有些鲁莽，连忙转过身

来，露出一个略显局促的笑容："你好周先生，我姓马，是王太太的朋友。今天我

拜托王太太带我过来，是有件事想请你帮忙。"

"客气了，马太太，请坐。王太太，你也请。"周辰做出一副彬彬有礼的样子，

将两位引向沙发。

王太太眼尖地瞥见沙发上暧昧的湿痕，心中了然，嫌弃地绕到另一侧才优雅

地坐下。而马太太却浑然不觉，直接坐在了那片还带着余温的湿痕上。

周辰看着马太太丰腴的身子陷入柔软的沙发，不禁想象着方才小宋在这里承

欢时的画面。

周辰也随意地在沙发上坐下，目光在两位美妇间流连。"马太太，你说有事相

求，我还真有些不解。不知我有什么能帮到你们的？"

马太太坐在那片还带着余温的沙发上，丰腴的臀部不安分地扭动了几下，似

乎察觉到了什么异样。

她那圆润的脸庞上浮现出一丝不自然的红晕，但还是强装镇定。她那双涂着

鲜艳指甲油的手不自觉地摆弄着昂贵的手包，目光时不时地瞟向王太太。

王太太则优雅地坐在另一侧，修长的双腿交叠，黑色长裙下若隐若现的曲线

让周辰心痒难耐。

她似乎察觉到了周辰的目光，微微侧身，让裙摆更多地裸露出白皙的小腿。

"周先生，是这样的。"马太太不安地看了眼向来不对付的王太太，见她眼神

示意自己放心，这才镇定地开口道:"我丈夫的父亲有心脏病，前一段时间发病比

较严重，好不容易才渡过难关，但现在身体状况依然不太理想。"

那一身红色连衣裙随着她的呼吸起伏，胸前的饱满更加明显。她说话时微微

前倾，丰满的上围几乎要从领口溢出。

周辰的目光在她深邃的沟壑间逡巡，心不在焉地问道："那你是想托我的关系

找一个好一点的中医？"

这种请求算是自己最常接到的拜托了，哪怕是自己手底下的员工，要是有胆

子直接来拜托周辰的话，周辰也会给他安排一个好中医，也算是一种不为人知的

员工福利了。

"周先生，你误会了。"马太太见周辰误解了自己的意思，赶紧解释道：「我

们找你，并不是想托你的关系看病，而是想要从你这里求一种药。」

「求药？」周辰慵懒地靠在沙发上，目光若有若无地扫过马太太那微微颤动

的酥胸。

这种请求倒是很少，毕竟中药发展到了今天这个地步，只要价格到位就没有

什么买不到的药材，难不成是什么违背国内法规的药材？

那可不行啊，老周家可是一个遵纪守法的家族，这种违法乱纪的事情，他是

一概不做的。

当然海外要是突然出现有合适的药材，那就是另一回事了，属于是病人的命

里该有此药啊。

王太太坐在一旁，优雅地翘着二郎腿，黑色长裙下若隐若现的美腿吸引着周

辰的视线。

她似笑非笑地看着马太太，眼神中带着一丝不易察觉的得意。周辰注意到她

时不时用眼角的余光瞟向自己，那眼神中充满了暧昧的意味。

"不知马太太需要什么药材？"周辰收回目光，故作正经地问道。如果是正当

合法的药材，拿来换马太太这副成熟诱人的胴体倒也不亏。

周辰的目光在马太太身上巡视着，与王太太相比，马太太的身材更加丰腴有

致，该凸的地方高高隆起，该翘的部位浑圆挺翘，看上去肉感十足却并不显胖。

那对饱满的乳房在红裙的包裹下呼之欲出，浑圆的臀部也将裙摆高高撑起，

让人忍不住想要狠狠抓上一把。

马太太没注意到周辰放肆的目光，反而一脸期待地说出了她的请求："百年以

上的野山参。"

周辰闻言，心中无语，用一种怪异的眼神打量着眼前这个满怀期待的女人。

这时王太太突然轻咳一声，用眼神示意周辰别表现得太明显。

百年人参就已经很过分了，还百年野山参，那种等级的药材，哪户人家不是

藏在家里等着关键时候续一会儿命的？谁能舍得拿出来给别人？

更别提拿来换马太太的身子了，哪怕崽卖爷田心不疼，他也不至于浪费到这

种程度上，更何况他也不觉得自己拿下马太太需要用到这种等级的药材。

「马太太，是谁告诉你，我这里有百年以上的野山参？」周辰有些好奇，目

光肆无忌惮地在马太太丰腴的身材上游走。

那火红的连衣裙包裹着她饱满的身躯，随着呼吸的起伏，胸前的沟壑若隐若

现，让人心猿意马。

马太太虽然不算聪明,但这点脑子还是有的。她没有把背后的李太太供出来,

只是说道:"周先生,我也是听说过周家世代经营药材生意,您这里肯定有外面没有

的珍贵药材,所以我才会找到这里,请你帮忙。"

这番话说得滴水不漏，倒是让一旁的王太太挑了挑眉，露出几分意外的神色。

显然没想到这个看起来有些蠢笨的马太太还有这等机灵。

不过马太太接下来的话,却让王太太差点笑出声来。只听马太太急切地补充道

:"周先生,你放心,只要你这里有,不管多少钱,我都愿意购买。"

周辰扫了马太太一眼,王太太更是用手掩着嘴，眼角的笑意却怎么也藏不住。

这个蠢女人,居然能说出这么没脑子的话来。

马太太看到王太太那几乎不加掩饰的笑容，这才意识到自己说错了话，刚刚

太过于心急，以至于忽视了周辰的身份，周辰怎么可能会在乎那点钱？

她的心跳瞬间加速，那丰满的胸脯剧烈起伏着，连忙解释道："不好意思，周

先生，我不会说话，我公公危在旦夕，还请你帮帮忙。"

周辰意味深长地盯着马太太,慢条斯理地说:"那马太太,你的诚意在哪儿呢?

我说的可不是钱那种东西,而是钱也买不到的资产,你这次来有准备吗?"

王太太立刻察觉到了周辰的意图，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，连忙起身

说道：「马太太，这种事情我就不掺和了，你和周先生慢慢聊，我去阳台上散散

心。」

说罢,她款款走向阳台,刻意扭动着丰腴的臀部,给周辰留下一个诱人的背影。

马太太一时还没反应过来王太太话里的意思，完全没有意识到即将发生什么，

她那张圆润的脸蛋上写满了困惑。

她这回确实是没准备周辰说的那种资产，那种东西都在她丈夫那里管着，她

又哪里有资格替丈夫做主。

早知道就应该让丈夫和自己一起来的，马太太有些懊恼地想。

可还没等她细想,周辰已经起身坐到了她身边,一只大手直接摸上了她肉丝包

裹的丰腴大腿，感受着那份充满弹性的触感:"或者,也可以用其他的方法?"

马太太被周辰突如其来的动作惊得浑身一颤，她那丰腴的身子在红裙下微微

颤抖，她这才反应过来刚刚王太太的意思，她只是有些冲动，却还没有蠢到那个

地步。

那个该死的女人让自己独自过来果然是早有预谋的，马太太心里想着，面上

不动声色。

她将手按在周辰不安分的手上，试图把周辰放在自己大腿上的咸猪手拿开,还

故作镇定地说:"周先生,要不我回去和我丈夫再商量一下,保证给你一个满意的价

位。"

只是她的声音却带着一丝颤抖，她那丰腴的身子在红色连衣裙的包裹下微微

发抖，让胸前的双峰随之晃动，带来一阵诱人的波澜。

「你当百年野山参是什么柜台上的物品吗？」周辰嘲笑道，直接拉住马太太

腿上的肉丝，用力一扯,"刺啦"一声,丝袜应声而裂,露出了马太太白皙丰腴的大腿。

"呀！"马太太惊呼出声，她没想到周辰会如此粗暴。还没等她反应过来，周

辰就已经一把将她转过身去，强势地压在了沙发上。马太太那丰满的胸脯被挤压

在柔软的沙发垫上，红色连衣裙的裙摆被掀到腰际，露出了浑圆的臀部和被撕破

的丝袜。

周辰三下五除二褪下裤子，露出那根狰狞的巨物。他用手扶着肉棒，隔着马

太太的内裤，就朝着那个湿润的小穴顶了进去。

马太太惊恐地瞪大了双眼,她万万没想到周辰竟然如此大胆放肆,在自己还没

同意的情况下就强行侵犯自己!

那根粗大坚硬的肉棒隔着薄薄的内裤,狠狠地顶在她的花穴上,马太太能清晰

地感受到那可怕的尺寸和灼人的温度。

她的身子瞬间绷紧，她能清晰地感受到那根火热的肉棒正一寸一寸地侵入自

己的身体。

阳台上的王太太听到动静，嘴角勾起一抹得意的笑容。她知道马太太平日里

最看不起自己这个没文化的暴发户，现在终于也落到了这般田地。

她优雅地靠在阳台栏杆上，欣赏着远处的风景，耳边却不时传来客厅里暧昧

的声响。

"周先生,你...你这是做什么?快放开我!"马太太慌乱地挣扎着,丰满的胸脯在

红裙中剧烈起伏。

周辰笑着,一手钳制住马太太的双腕按在头顶,另一只手则大力揉捏着她丰腴

的臀瓣,肆意玩弄着手中的肉团。

马太太的臀肉又白又嫩,手感极佳,周辰爱不释手地揉搓着,恨不得立刻扒下她

的内裤长驱直入。

"马太太,你的诚意就是用这具肥美的身子来换取百年野山参,不是吗?"周辰一

边揉弄着马太太的肉臀,一边舔舐着她白皙修长的脖颈,在上面留下一个个暧昧的

红痕。

"别装了,你分明就是自愿送上门来的。"周辰的手掌在马太太丰腴的身子上肆

意游走，隔着红色连衣裙感受着她身体的每一寸曲线。

马太太的挣扎渐渐变得无力，她那饱满的胸脯剧烈起伏着，红裙下的身体开

始不自觉地发热。

她何曾受过这种屈辱?堂堂的马家太太,竟然被一个小她十多岁的男人压在身

下为所欲为!

马太太被周辰压在沙发上，那张圆润的脸蛋已经变得通红。她咬着嘴唇，不

愿发出声音，但是身体却诚实地回应着周辰的侵犯。

她那丰腴的身子随着周辰的动作轻轻晃动，胸前的饱满在红裙的包裹下不停

颤抖，勾勒出诱人的弧度。

周辰一手扶着马太太的腰，一手抓住她的肩膀，下身用力地挺动。隔着内裤

的摩擦带来别样的快感，马太太那湿润的小穴很快就浸透了内裤，散发着诱人的

气息。

周辰能感受到身下这具成熟女人的身体正在逐渐变得火热，她的呼吸也越来

越急促。

"马太太，这就是你想要的百年野山参。"周辰在她耳边低语，灼热的气息喷

在她敏感的耳垂上，引得她又是一阵颤栗。

马太太羞耻地闭上眼睛，但是身体却不由自主地迎合着周辰的动作，她那浑

圆的臀部微微翘起，方便周辰更深入地进入。

"啊...周先生..."马太太终于忍不住发出一声低吟，她那圆润的脸蛋已经红

透，连脖子都染上了一层粉色。

周辰的巨物并没有直接插入伸出，反而是隔着内裤，不断用小幅度的动作摩

擦着她敏感的花穴，那种若即若离的快感让她浑身发软。

周辰一边挺动着腰身，一边伸手探向马太太胸前。那对饱满的乳房在红裙下

颤动着，他隔着衣料揉捏着，感受着手中的柔软。马太太的身子随着他的动作不

住颤抖，那张圆润的脸蛋埋在沙发里，发出细碎的呻吟。

"马太太，你这身材可比王太太丰满多了。"周辰在她耳边低语，手上的动作

越发放肆。他扯开马太太的裙领，露出里面白色的蕾丝内衣，那对丰满的乳房几

乎要从内衣里溢出来。

阳台上的王太太听到这话，轻哼一声。她优雅地靠在栏杆上，黑色长裙在微

风中轻轻飘动，耳边传来的声响让她想起了自己第一次被周辰压在天文望远镜上

的情景。

马太太的呼吸越发急促，她能感觉到自己的花穴已经完全湿透，内裤被浸得

一塌糊涂。

周辰的巨物还在不断地磨蹭着，每一下都让她的身子微微发颤。她那浑圆的

臀部不自觉地扭动着，想要获得更多的快感。

"看来马太太很享受啊。"周辰笑着说，手指勾住她湿透的内裤边缘，慢慢地

往下拉。马太太的身子瞬间绷紧，但是她没有阻止，反而微微抬起臀部，方便周

辰的动作。

那条湿漉漉的内裤被周辰扔到一边，他的手指轻轻划过马太太敏感的花唇，

引得她又是一阵颤栗。

"马太太，你说你丈夫知道你现在这个样子，会怎么想？"周辰在她耳边低语，

手指已经探入了那个湿润的小穴。

"周先生...求你...别这样..."马太太的声音带着哭腔，不愿回答这个羞耻的

问题。

但是她的身体却诚实地回应着周辰的挑逗，花穴紧紧地吸着他的手指，蜜液

不断流出，沾湿了他的手掌。

这让周辰更加兴奋。他粗暴地扯开她胸前的衣领，露出里面白色蕾丝内衣包

裹着的丰满双峰。

那对乳房太过丰满,几乎要从胸罩中呼之欲出，随着她的呼吸微微颤动。

周辰的大手直接覆上那团柔软，隔着内衣用力揉捏。

马太太忍不住发出一声低吟，她那张圆润的脸蛋已经染上了一层红晕，眼角

泛着泪光，却让她看起来更加妩媚动人。

阳台上的王太太听着屋内的动静，优雅地靠在栏杆上抽着烟。她那双修长的

美腿在黑色长裙下若隐若现，想象着此刻马太太正在经历的一切，嘴角勾起一抹

得意的笑容。

周辰一把扯下碍事的胸罩,马太太雪白的双乳顿时弹跳而出,在周辰的手中晃

动着。她的乳房很大,足有F罩杯,乳肉白皙柔嫩,乳晕呈淡粉色,两颗红艳的乳头骄

傲地挺立着。

"不要...周先生...求你..."马太太啜泣着,她夹紧双腿,却反而让周辰的手指

隔着内裤陷入了她的肉缝中,更加刺激着她的敏感带。

"呜...不要...脏..."马太太呻吟着,双手无力地推拒着,娇躯却软成了一滩春

水。

周辰感受到马太太花穴的湿润，轻笑着抽出手指，将那根粗大的肉棒抵在她

的穴口。马太太感受到那灼热的温度，不由得瑟缩了一下，但周辰已经掐住她丰

腴的腰肢，猛地挺身而入。

硕大的龟头顶开湿润的花瓣,,粗长的肉棒便尽根没入,直捣黄龙!

"啊...!"马太太惨叫一声,她已经许久没有过性事,哪里经得起周辰这样粗暴

的入侵。

更何况那根巨物比她想象中还要粗大，一下子将她撑得满满的。她那圆润的

脸蛋埋在沙发里，发出细碎的呻吟，丰满的乳房随着周辰的动作在红裙下剧烈晃

动。

她那丰腴的身子在红裙下扭动着，既像是在抗拒，又像是在迎合。

"啊...不要...太大了..."马太太的呻吟声中带着一丝甜腻，她那双修长的美

腿不断地蹬动着，红色高跟鞋早已在挣扎中踢落在地。

周辰却不管不顾,一手扶着她的腰，一手抓住她的肩膀，开始大力抽送。

马太太的花穴紧紧吸附着他的肉棒，每一次抽出都带出大量蜜液，沾湿了两

人的交合处。那浑圆的臀部被周辰撞击得啪啪作响，在红裙的衬托下显得格外诱

人。

"马太太，你这里可比王太太还要紧啊，是因为胖吗？"周辰在她耳边低语，

加快了抽送的速度。

马太太被插得说不出话来，只能发出断断续续的呻吟。她那丰满的身子随着

周辰的动作不断晃动，红裙的裙摆被掀到腰际，露出被撕破的丝袜和浑圆的臀部。

周辰的手探入身下揉捏着她的乳房。那对饱满的玉兔在他的手中变换着形状，

乳尖已经硬挺起来，隔着布料都能感受到它们的存在。

马太太的呼吸越发急促，她的花穴也越来越湿润，蜜液顺着大腿内侧流下，

沾湿了破损的丝袜。

"啊...周先生...轻...轻一点..."马太太带着哭腔求饶，但是她的身体却很

诚实，每次周辰抽出时，她的花穴都会紧紧吸住他的肉棒，不愿让他离开。

周辰感受到她的反应，更加用力地挺动着腰身，每一下都顶到最深处。

马太太的呻吟声越来越大，她那丰腴的身子在周辰的冲击下不断颤抖。红色

连衣裙已经被蹂躏得皱巴巴的，露出大片白皙的肌肤。

周辰的手从她的乳房游移到腰间，感受着她柔软的曲线。

"马太太，你这样子可比刚刚端着的样子诱人多了。"周辰在她耳边低语，同

时加快了抽送的速度。

马太太的花穴已经完全适应了他的尺寸，每次抽插都伴随着淫靡的水声。

马太太的双手紧紧抓着沙发，她那圆润的脸蛋已经完全红透，连脖子都染上

了一层粉色。

周辰的巨物不断在她体内进出，每一次都顶到最深处，引得她全身颤抖。

"啊...不要...那里..."马太太突然发出一声尖叫，周辰知道自己找到了她的

敏感点。他坏笑着对准那一点猛烈进攻，马太太的呻吟声立刻变得支离破碎，丰

满的身子不住扭动，想要逃离这种过分的快感。

周辰却一把抓住马太太肥美的臀肉,大开大合地抽插起来。粗大的肉棒反复贯

穿着紧致的蜜穴,发出"噗嗤噗嗤"的淫靡水声。

马太太被顶得娇喘连连,原本紧窄的花径被周辰的巨物撑得满满当当,每一次

进出都带给她灭顶的快感。

台上的王太太听到马太太的呻吟声越来越大，轻笑着摇了摇头。她知道这个

平时最爱端着架子的女人，现在正被周辰干得欲仙欲死。那张平时总是带着优越

感的圆润脸蛋，此刻已经完全被情欲染红。

"啊...周先生...不要...那里..."马太太的声音已经带着哭腔，她的花穴被

周辰的巨物撑得满满的，每一次抽插都带出大量蜜液。那条红色连衣裙已经被蹂

躏得不成样子，露出大片白皙的肌肤。

周辰的手从她的乳房游移到腰间，感受着她柔软的曲线。

马太太的身子随着他的动作不断扭动，那对丰满的乳房在空气中剧烈晃动，

带出一阵阵波浪。她的花穴已经完全适应了他的尺寸，每次抽插都伴随着淫靡的

水声。

"看来马太太很享受嘛。"周辰坏笑着加快了抽送的速度，粗大的肉棒在马太

太的花穴中进进出出，带出一片晶莹的蜜液。

马太太已经说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。她那张圆润的脸蛋

上满是情欲的潮红，眼神也变得迷离起来。

她的双手无力地抓着沙发，丰腴的身子随着周辰的动作不断颤抖。

马太太的呻吟声越发甜腻，她那丰腴的身子早已被情欲支配。红色连衣裙凌

乱地堆在腰间，露出雪白的肌肤和被撕裂的肉色丝袜。

"啊...太深了...不行了..."马太太的声音中带着哭腔，她那对饱满的乳房在

周辰的揉捏下变换着形状，红嫩的乳尖在空气中挺立。她的手指无力地抓着沙发

靠背，圆润的指甲在布料上留下道道痕迹。

周辰俯身含住她胸前的红樱，粗糙的舌头在敏感的乳尖上打转。

马太太的身子猛地一颤，花穴不自觉地收缩，紧紧吸住了体内的肉棒。她那

张带着泪痕的脸蛋上满是迷醉的表情，红润的嘴唇微张，发出断断续续的呻吟。

"马太太，你说你这样子回去，你老公会不会发现？"周辰坏笑着问道，同时

加快了抽送的速度。

马太太羞耻地摇头，但是她的花穴却因为这句话而变得更加湿润，紧紧地吸

住周辰的肉棒。

周辰感受到马太太花穴的剧烈收缩，知道她已经达到了高潮。但他并没有停

下动作，反而更加用力地挺动着腰身，粗大的肉棒在她湿润的甬道里进进出出。

马太太的双腿已经发软，整个人瘫在沙发上，只能随着周辰的动作不断颤抖。

她那丰腴的身子在周辰的冲击下不住颤抖。红色连衣裙已经被推到腰际，露

出大片白皙的肌肤。被撕破的丝袜挂在大腿上，更添几分凌乱的美感。

周辰的大手在她饱满的乳房上肆意揉捏，感受着那柔软的触感。马太太的乳

尖已经完全挺立，随着抽插的动作在空气中颤动。她的花穴紧紧吸附着周辰的巨

物，每一次抽出都带出大量蜜液，沾湿了两人的交合处。

"啊...不要...太深了..."马太太带着哭腔求饶，但她的身子却不由自主地迎

合着周辰的动作。她的乳房在空气中剧烈晃动，随着周辰的冲撞不断摩擦着沙发

表面。

周辰的手从她的乳房游移到腰间，感受着她柔软的曲线。马太太的身子随着

他的动作不断扭动，那对丰满的乳房在空气中晃出一阵阵波浪。她的花穴已经完

全适应了他的尺寸，每次抽插都伴随着淫靡的水声。

马太太的花穴已经被周辰的巨物彻底征服，每一次抽插都让她全身颤抖。她

那圆润的脸蛋已经完全被情欲染红，连脖子都泛着粉色。周辰的手掐住她丰腴的

腰肢，加大了抽送的力度。

"马太太，你说你老公要是知道你为了一支野山参，就在这里被我干得这么浪

..."周辰在她耳边低语，手指捏住她挺立的乳尖轻轻拉扯。马太太的花穴因为这

刺激而猛地收缩，紧紧吸住他的巨物。

"啊...周先生...求你了...轻一点..."马太太带着哭腔求饶，但她的身子却

不由自主地迎合着周辰的动作。她的花穴已经完全被周辰的巨物征服，每一次抽

插都让她全身颤抖，蜜液不断从两人的交合处流出，沾湿了沙发表面。

周辰的手在她丰腴的身子上肆意游走，从饱满的乳房到纤细的腰肢，再到浑

圆的臀部。

马太太的身子已经完全瘫软，只能任由他摆布。她那张平时总是带着优越感

的圆润脸蛋，此刻已经完全被情欲染红，眼角还挂着晶莹的泪珠。

阳台上的王太太听着屋内的声响，想起了自己第一次被周辰压在天文望远镜

上的情景。

她知道马太太现在一定和当时的自己一样，被周辰的巨物干得欲仙欲死。她

的目光透过落地窗的缝隙，隐约能看到马太太那副被情欲支配的样子。

这个平日里总是一副高傲模样的女人，此刻却在周辰身下婉转承欢，耳边传

来的声响让她心中升起一丝快意。

马太太已经完全沦陷在快感中，她那张圆润的脸蛋上满是情欲的潮红，眼神

迷离地望着地面。

她的双手无力地抓着沙发，丰腴的身子随着他的动作不断颤抖。那对饱满的

乳房在空气中晃动，带来一阵阵诱人的波澜。

"不要...那里...太刺激了..."马太太的声音中带着哭腔，她的花穴已经完全

适应了周辰的尺寸，每一次抽插都带来强烈的快感。

周辰的动作越发狂野，他的双手紧紧抓住马太太丰腴的臀瓣，每一次挺进都

顶到最深处。

马太太的呻吟声断断续续，她那张圆润的脸蛋上满是泪痕，红润的嘴唇微张，

不断发出甜腻的声音。

"啊...要死了...太深了..."马太太的身子不断颤抖，她的花穴紧紧吸附着周

辰的肉棒，每一次抽插都带出大量的蜜液。那对饱满的乳房在空气中剧烈晃动，

红嫩的乳尖已经被周辰吸得通红。

王太太在阳台上听着屋内的声响，她那双修长的美腿在黑色长裙下微微发颤，

手指不自觉地抓紧了阳台的栏杆。

"马太太，你说你老公能满足你吗？"周辰在她耳边低语，粗重的呼吸喷在她

敏感的耳垂上。

马太太羞耻地摇头，她那张圆润的脸蛋已经红得像熟透的苹果。

周辰突然加快了抽送的速度，粗大的肉棒在湿润的花穴中快速进出，带出啪

啪的水声。

马太太的呻吟声越发高亢，她那双修长的美腿紧紧夹着身下的抱枕，脚尖绷

直，整个人都陷入了极致的快感中。

"不行了...要去了..."马太太的声音带着哭腔，她的花穴剧烈收缩，一股温

热的液体喷涌而出，打在周辰的肉棒上。她那丰腴的身子不断颤抖，连脚趾都蜷

缩起来，享受着高潮带来的快感。

周辰却没有给她喘息的机会，继续大力抽送。马太太的呻吟声中带着哭腔，

她那对饱满的乳房随着周辰的动作不断晃动，红嫩的乳尖在空气中挺立。

她的手指无力地抓着周辰的手臂，整个人都沉浸在无尽的快感中。

周辰的动作越发狂野，粗大的肉棒在马太太湿润的花穴中快速进出。马太太

的红色连衣裙早已凌乱不堪，露出大片雪白的肌肤。

她那丰腴的身子随着周辰的每一次冲击而颤抖，饱满的乳房在空气中剧烈晃

动。

"啊...不要了...真的不行了..."马太太的声音中带着哭腔，她的双手被周辰

抓住手腕按在头顶，整个人呈现出一种无助又诱人的姿态。

她那对饱满的乳房随着周辰的动作不断晃动，红嫩的乳尖在空气中挺立，像

两颗成熟的樱桃般诱人，摩擦着粗糙的沙发表面带来阵阵快感。

她那张圆润的脸蛋上满是泪痕，红润的嘴唇微张，不断发出甜腻的呻吟。

阳台上的王太太听着屋内的声响，不禁回想起自己被周辰征服的经历。她那

双修长的美腿在黑色长裙下微微发颤，手指不自觉地抚上自己的胸口，感受着心

跳的加速。她能清楚地听到马太太那放浪的呻吟声，想起自己当初也是这般淫荡

的模样。

马太太的花穴已经完全被周辰的巨物征服，每一次抽插都让她全身颤抖，蜜

液不断从两人的交合处流出。

"啊...太深了...不行了..."马太太带着哭腔求饶，但她的身子却不由自主地

迎合着周辰的动作。

她的花穴紧紧吸附着周辰的巨物，每次抽插都带出大量蜜液，沾湿了两人的

交合处。

马太太的意识渐渐被快感占据，她不再像开始时那样抗拒，反而开始主动迎

合周辰的动作。

她那丰腴的身子在红色连衣裙的包裹下扭动着，每一个动作都充满了诱惑。

撕裂的肉色丝袜挂在她圆润的大腿上，随着她的动作微微摇晃。

她的臀部随着周辰的节奏摆动，每一次都主动将他的巨物吞得更深。那对饱

满的乳房在空气中剧烈晃动，带出一阵阵波浪。

"周先生...好厉害...啊...顶到花心了..."马太太的声音中带着浓浓的情欲，

她那张圆润的脸蛋已经完全被快感支配。她的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，每一

次抽插都带出大量的蜜液，打湿了身下的沙发。

周辰见马太太已经完全臣服，更加肆无忌惮地侵犯着她。他的双手在她丰腴

的身子上肆意游走，一会儿抓着她饱满的乳房大力揉捏，一会儿又抱着她圆润的

臀部猛力抽送。马太太被他干得欲仙欲死，整个下体都泛滥成灾。

"马太太，你说，我这根大肉棒是不是干得你很爽？"周辰一边大力抽送，一

边在她耳边低语。他的呼吸喷在马太太敏感的耳垂上，引得她一阵颤栗。"你老公

有我干得你爽吗？"

"啊...周先生...你好厉害...老公哪里比得上你..."马太太已经完全沉浸在

快感中，口中不断发出淫荡的呻吟。

"人家要被你干死了...干死人家吧..."

周辰闻言更加兴奋，他粗壮的手臂环住马太太那丰腴的腰肢，感受着她肌肤

的滑腻。他用力一提，将马太太整个人抱了起来。

马太太惊呼一声,雪白的双手本能地搂住了周辰的脖子,饱满的双峰紧贴在他

结实的胸膛上。

周辰调整了一下姿势，让马太太跨坐在自己身上。这个姿势使得他粗大的肉

棒进入得更深，直接顶到了马太太的花心深处。

马太太只觉得小腹都要被顶穿了，她那对饱满的乳房在周辰面前来回晃动，

粉嫩的乳尖随着抽插的动作不断摇摆，看得周辰眼睛发直。

"啊...太深了...不行..."马太太娇喘连连，她那圆润的臀部被周辰有力的双

手扶着上下起伏。

每一次坐下，都让她感受到前所未有的刺激。她的花径紧紧包裹着周辰的硕

大，每一次抽送都带出大量晶莮的蜜液。

周辰看着马太太那张潮红的脸蛋，忍不住吻上她微张的红唇。他的舌头长驱

直入，在她口中肆意翻搅。同时下身的动作也不停歇，每一次都精准地顶在她最

敏感的地方。

"唔...唔..."马太太被吻得几乎喘不过气来，她那对丰满的乳房在周辰面前

不停晃动。周辰松开她的唇，转而含住了她挺立的乳尖。他用牙齿轻轻啃咬着那

粉嫩的蓓蕾，时而用力吸吮，时而用舌尖快速拨弄。

马太太被这样上下夹击的快感刺激得浑身发抖，她的花径不停收缩，紧紧咬

住周辰的肉棒。

周辰能感觉到她的小穴越来越湿润，每一次抽送都伴随着"噗嗤噗嗤"的水声。

"马太太，你的小穴真会吸，比你老公干得爽吧？"周辰一边抽送一边调笑道。

"啊...啊...是的...比老公...厉害多了..."马太太已经完全沉浸在快感中，

诚实地回答着周辰的问题。她那丰腴的身子不停扭动，主动配合着周辰的动作。

马太太的呻吟声回荡在房间里，她那双修长的美腿紧紧夹住周辰精壮的腰身，

脚趾因为强烈的快感而蜷缩。

周辰的手掌在她光滑的背部游走，感受着她因情欲而微微发烫的肌肤。马太

太的长发随着激烈的动作在空中飞舞，发丝拂过周辰的脸颊，带来一阵若有若无

的瘙痒。

周辰的目光紧紧盯着马太太那对随着动作不断晃动的丰满双峰，白皙的乳肉

上泛着淡淡的粉红，两颗红嫩的蓓蕾挺立在空气中，随着身体的起伏划出优美的

弧线。

他的大手握住其中一只，感受着那份充实的柔软，指尖不时掐弄着敏感的乳

尖。

"啊...轻点...那里好敏感..."马太太娇喘着求饶，却又不自觉地挺起胸部往

周辰手里送。她的双手扶在周辰结实的肩膀上，指甲因为过度的快感在他背上留

下道道红痕。

周辰坏心眼地加快了抽送的速度，每一下都又深又重，直捣她最敏感的花心。

马太太的小穴紧紧吸附着他的肉棒，内壁不断收缩蠕动，仿佛在挽留每一次

的抽离。

大量的蜜液随着抽插的动作从两人交合处溢出，在沙发上洇湿了一大片。

"马太太，你看你下面流了这么多水，是不是特别想要？"周辰一边挺动腰身

一边调笑道。他的手掌重重拍打在马太太丰满的臀肉上，激起一阵肉浪，留下了

一个清晰的掌印。

"啊...不要说...太羞人了..."马太太把头埋在周辰的颈窝，娇嗔道。她的呼

吸喷在周辰的耳边，热气一阵阵钻入耳孔，激得周辰愈发兴奋。

周辰突然加快了速度，马太太只觉得小腹一阵酸麻，一股强烈的快感从下身

直冲天灵盖。

她的身子不受控制地颤抖起来，小穴紧紧绞住周辰的肉棒，一股股温热的液

体从花心深处喷涌而出。

"不行了...要去了...啊..."马太太尖叫着达到了高潮，她那丰腴的身子在周

辰怀里不停痉挛，连脚趾都蜷缩起来。高潮的余韵让她浑身发软，整个人瘫在周

辰怀里，胸口剧烈起伏。

但周辰并未就此停下，他托着马太太圆润的臀部继续抽送。高潮后敏感的小

穴经不起这样的刺激，马太太只觉得一波波快感如潮水般涌来，她的意识逐渐模

糊，最后晕倒在周辰怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十四章：爱拍照的王太太（王太太和马太太加料）
────────────────────────────────────────

等她再醒过来，勉强睁开迷离的双眼，就看到王太太正拿着手机对着自己拍

照。

"马太太，看这边，看镜头！"王太太晃了晃手机，脸上带着胜利的笑容。她

的手指在手机屏幕上轻点，将马太太此刻淫靡的模样尽数收入镜头之中。

马太太顿时惊慌失措，想要起身遮挡，却被周辰按住了腰肢。他的肉棒依然

深埋在她的体内，随着她的挣扎不断摩擦着敏感的内壁。

马太太只觉得一阵酸麻，原本要发作的怒气顿时烟消云散。

周辰从背后环抱着她，大手握住她饱满的双峰揉捏把玩。他的唇贴在马太太

的耳边，轻声说道："马太太，别动，让王太太好好拍几张。"说着，他的下身开

始缓缓抽送。

"不要...不要拍..."马太太虚弱地求饶，但她修长的美腿却被周辰分开，摆

成了一个极其羞耻的姿势。

她粉嫩的花穴完全暴露在王太太的镜头前，被周辰的粗大撑得满满的，随着

抽插的动作不断流出晶莹的蜜液。

王太太走近了一些，手机对准了两人的交合处。

"马太太，你看你下面流了这么多水，真是淫荡呢。"王太太的声音里带着几

分嘲讽，"平时在太太圈里装得一本正经，原来私底下这么放荡。"

马太太羞愧难当，但身体却因为被偷拍的刺激变得更加敏感。她的小穴紧紧

吸附着周辰的肉棒，每一次抽送都带出大量的蜜液。周辰感受到她的变化，更加

卖力地抽送起来，每一下都重重顶在她的花心上。

"不要...不要拍了...求你们..."马太太带着哭腔求饶，但她的身体却诚实地

回应着周辰的冲击。她那对丰满的双峰在周辰手中变换着形状，粉嫩的乳尖在空

气中挺立，随着动作不断颤动。

"你这个贱人，平时在太太圈里装清高，没想到骚成这样。"王太太一边用手

机记录着眼前淫靡的画面，一边冷笑着说道。她的手机对准马太太那张潮红的脸，

将她因快感而失神的表情拍得一清二楚。

周辰的大手在马太太丰腴的身子上肆意游走，从她纤细的腰肢一直抚摸到饱

满的双峰。

他的指尖捏住那两颗挺立的红樱，时而揉捏，时而拉扯，惹得马太太一阵阵

颤栗。

"马太太，你看看镜头，让我拍下你最真实的样子。"王太太的声音里带着几

分得意。她走到马太太面前，将手机对准了她的脸。马太太想要扭头躲避，却被

周辰掐住下巴强迫她面对镜头。

"不要...求求你...不要拍了..."马太太带着哭腔求饶，但她的身体却因为被

偷拍的羞耻感而变得更加敏感。

她的花径不断收缩，紧紧包裹着周辰的硕大，每一次抽送都带出大量的蜜液。

周辰感受到她的变化，更加用力地抽送起来。他的大手握住马太太丰满的臀

瓣，随着抽插的节奏揉捏把玩。

时不时拍打几下,发出清脆的声响。马太太的臀肉在他手中变换着形状，泛起

阵阵肉浪。

"你看看你自己现在的样子，"王太太的手机对准了两人的交合处，"好一个马

家太太啊，我看和路边的婊子也没什么区别。"

马太太羞愧难当，但身体却因为王太太的羞辱变得更加敏感。她的小穴紧紧

咬住周辰的肉棒，内壁不断蠕动收缩，仿佛在渴求更多的快感。周辰被她夹得舒

爽无比，更加卖力地抽送起来。

"马太太，你老公要是看到你现在这个样子，会怎么想呢？"王太太继续说道，

"一个富太太，送货上门，在别人家里被人干成这样，还被拍下来了。"

马太太听到这话，身子猛地一颤，一股强烈的快感从下身直冲天灵盖。她那

丰腴的身躯剧烈颤抖着，圆润的臀部不自觉地向后挺动，紧紧贴住周辰的胯部。

她的花径痉挛般地收缩着，内壁媚肉层层叠叠地缠绕着周辰的硕大，像是要

榨取其中的精华。

"啊...不要...不行了..不要给我老公看..."马太太发出带着哭腔的呻吟，她

那被情欲浸染的脸庞上布满了泪痕，微卷的长发凌乱地粘在汗湿的脸颊和颈项上，

平日里富家太太的形象荡然无存。

王太太举着手机，镜头对准了马太太高潮时那淫靡的表情。她踱步到马太太

身侧，将那张布满潮红的脸蛋、微张的红唇、失神的双眼都拍摄得一清二楚。

"看看你现在这副样子，"王太太戏谑地说道，"平时在太太圈里装得多么清高，

现在不也是被男人干得欲仙欲死？"

周辰感受着马太太高潮时那紧致的包裹感，粗大的性器被她的媚肉紧紧吸附

着，每一次抽送都能带出大量的蜜液。

他的手掌在她丰腴的身躯上肆意游走，揉捏着那对饱满的乳房，感受着其中

的柔软与弹性。

"不要拍了...求求你..."马太太带着哭腔哀求，但她的身体却因为被偷拍的

羞耻感而变得更加敏感。

她的花径一阵阵收缩，每一次都能感受到周辰那根粗大的形状和上面跳动的

经络。

周辰被她夹得舒爽无比，更加用力地抽送起来。他的大手掐住马太太柔软的

腰肢，胯部快速挺动，每一次都整根没入，龟头重重地顶在她的花心上。

啪啪的撞击声在房间里回荡，伴随着马太太压抑不住的呻吟声。

王太太的手机对准了两人的交合处，将那根粗大的肉棒在马太太花径中进出

的画面拍得清清楚楚。她故意放慢脚步，用镜头捕捉着每一个细节：马太太被撑

开的花瓣，周辰那根沾满蜜液的粗大，以及每次抽送时带出的晶莹液体。

"你们看，"王太太笑着说，"马太太的小穴把周先生的大鸡巴咬得多紧啊，真

是个天生的骚货。"她的话语充满了讽刺和羞辱，但这却让马太太的身体变得更加

敏感，花径不自觉地收缩得更紧了。

"你这个贱人，平时在太太圈里看不起我，现在被男人干得像条母狗一样。"

王太太冷笑着，手机镜头对准了马太太那张布满泪痕的脸。她故意走到马太太面

前蹲下，将那张因快感而扭曲的面容拍得更加清晰。

马太太的双腿已经开始发软，全靠周辰有力的双手扶着她的腰肢才能勉强站

立。她那件大红色连衣裙早已凌乱不堪，布料堆积在腰间，露出了丰满白皙的胸

部。

那对饱满的乳房随着周辰的抽送而不停晃动，两颗深红色的乳头在空气中挺

立着，显得格外诱人。

"不...不要再拍了..."马太太带着哭腔求饶，但她的身体却背叛了她的意志。

每当王太太的手机对准她时，她的花径就会不自觉地收缩，紧紧包裹着周辰的硕

大。那种被偷拍的羞耻感不断刺激着她的神经，让她的快感更加强烈。

周辰感受着马太太的反应，嘴角勾起一抹邪笑。他的大手在她丰腴的身躯上

肆意游走，从她纤细的腰肢一直抚摸到饱满的双峰。他的手指捏住那两颗挺立的

红樱，时而揉捏，时而拉扯，惹得马太太一阵阵颤栗。

"马太太，你老公知道你在外面这么骚吗？"周辰在她耳边低语，温热的气息

喷在她敏感的耳垂上。他的胯部快速挺动，粗大的性器在她的花径中进出，每一

次都能顶到最深处。"你的小穴咬得这么紧，是不是被拍让你特别兴奋？"

马太太被他的话刺激得浑身发抖，花径不由自主地收缩着。她的理智早已被

快感冲散，只能发出断断续续的呻吟。

"不要...不要说了...啊.....求求你...删掉那些照片..."马太太的声音已

经变得沙哑，她的花径剧烈收缩，内壁的媚肉疯狂地蠕动着，紧紧咬住周辰的肉

棒，仿佛在挽留他的离去。粉嫩的穴口被摩擦得红肿，晶莹的爱液顺着大腿根流

下，在地板上洇出一片水渍。

周辰感受到她即将迎来高潮，更加用力地抽送起来。他的龟头重重地顶在她

的花心上，每一次撞击都能引起她全身的颤抖。

马太太浑身被汗水浸透,丰腴的躯体在周辰的冲击下不住颤抖。

她的花径痉挛般地收缩着,内壁的媚肉像无数张小嘴一般吮吸着周辰的硕大。

饱满的乳房随着抽插的节奏剧烈晃动,两颗深红色的乳尖在空气中挺立,随着身体

的摇晃划出淫靡的弧线。

"求...求你了..."马太太带着哭腔的声音已经变得支离破碎,她的理智早已被

一波波的快感冲散。

王太太冰冷的镜头对准她泪眼朦胧的脸庞,将她每一个淫荡的表情都永久定格。

羞耻感和快感交织在一起,让她的花径不由自主地绞得更紧。

王太太冷笑着说："那可不行。这些照片可是我的保险，以后你要是还敢在太

太圈里看不起我，我就把这些照片发给你老公。"

马太太听到这话,身体剧烈地颤抖起来。她的花径疯狂收缩,内壁的嫩肉死死

咬住周辰的硕大。羞耻感和快感让她的理智彻底崩溃,只能发出断断续续的呻吟。

"不要...不要拍了...啊......"马太太哭得梨花带雨，她不敢想象这些淫乱

的画面被老公看到会是什么后果。她下意识地收紧了小穴，想要快点结束这场荒

唐的性事。

"或者？"王太太不怀好意地问道，"要是我不小心把它们发到太太群里，你说

大家会怎么看你？"

王太太举着手机，看着马太太凄惨的模样，心中说不出的痛快。她不仅拍下

了马太太被奸淫的样子，还特意给了几个特写，把她高潮时扭曲的面容和被肏得

合不拢的小穴拍得一清二楚。

"不要...千万不要...我求求你..."马太太慌乱地摇头哀求，她已经顾不得羞

耻，只希望这个疯女人不要毁了自己。她主动抬高臀部迎合周辰的撞击，希望能

够取悦他，让他替自己求情。

周辰被马太太突如其来的主动弄得有些措手不及，他闷哼一声，差点就交代

在她体内。他并不打算这么快放过马太太，于是放慢了抽插的速度，一下一下地

研磨着她最敏感的花心。

"啊啊...太刺激了...受不了了..."马太太被周辰的动作逼得几近崩溃，她胡

乱地摇着头，秀发在空中划出一道道淫靡的弧线。她的小穴痉挛抽搐，紧紧咬住

体内的肉棒，晶莹的爱液被带出体外，在交合处形成一圈白沫。

周辰也被她销魂的小穴夹得头皮发麻，他知道马太太已经到了极限，于是加

快速度大力冲刺起来。粗大的龟头重重地撞击着她的宫口，仿佛要把她贯穿。

"要去了...我要去了...啊啊啊！"马太太尖叫一声，她的身体猛地绷紧,花

径剧烈收缩,一股温热的液体从花心深处涌出，尽数浇在周辰的龟头上。她的身体

不住地痉挛，如同一条案板上的鱼，被周辰钉在肉棒上无助地抽搐。

马太太高潮的瞬间,周辰并没有停下动作。他的大手紧紧扣住她柔软的腰肢,

硕大的性器依然在她痉挛的花径中快速抽送。

高潮后敏感的内壁被不断摩擦,又酸又麻的快感让马太太双腿发软,娇躯不住

地颤抖。

"啊...不要...太敏感了..."马太太带着哭腔求饶,但周辰充耳不闻。他的大

手从她的腰间滑到前胸,粗暴地揉捏着那对饱满的乳房。粗糙的手掌摩擦着她挺立

的乳尖,又疼又爽的感觉让她忍不住挺起胸部。

王太太看着马太太淫荡的样子,冷笑着说:"你看看你现在的表情,简直比妓女

还骚。"她的手机镜头对准了马太太高潮后潮红的脸庞,将她迷离的眼神和微张的

红唇都拍了下来。

羞耻感刺激着马太太的神经,她的花径不自觉地收缩,紧紧包裹住周辰的硕大。

周辰感受到她的反应,嘴角勾起一抹邪笑:"马太太的小穴还真是贪吃,高潮了

还这么会吸。"

他的话让马太太羞得想找个地缝钻进去,但她的身体却诚实地回应着他的抽插。

她的花径已经被操弄得又湿又软,每一次抽送都能带出一片晶莹的蜜液。

淫靡的水声在房间里回荡,让这场性事变得更加色情。

"啊...不行了...要死了..."马太太的声音已经变得沙哑,她的花径再次剧烈

收缩,第二波高潮即将来临。

周辰感受到她内壁的痉挛,更加用力地抽送起来。他的龟头重重地碾压过她最

敏感的一点,惹得她浑身发抖。

王太太看着马太太即将迎来第二次高潮的样子,手机再次对准了她的脸:"这次

可要把你高潮的表情拍得清清楚楚,让你老公好好看看他的贤妻是怎么被人操到潮

吹的。"

这句话像是一记重锤击中了马太太的心脏,她的花径猛地收缩,一股温热的液

体从花心深处喷涌而出,浇在周辰的龟头上。

她的双腿再也支撑不住,整个人都瘫软在周辰的怀里,只能发出微弱的呻吟。

周辰被她高潮时紧致的小穴夹得舒爽无比，他低吼一声，将滚烫的精华尽数

射进她的花心深处。马太太被他灌得小腹微微隆起，仿佛怀孕了一般。

高潮过后，马太太瘫软在周辰怀里，连一根手指都动不了。她大口大口地喘

着气，双目无神地望着天花板，似乎还没从刚才的激烈性事中回过神来。

"要不要试试这边？"王太太看着瘫软在地毯上的马太太，嘴角勾起一抹得意

的笑容。她放下手中的手机，款款走到周辰面前，丝质长裙随着她的动作轻轻摆

动，丰腴的身躯在黑色长裙的包裹下显得格外诱人。

她主动撩起裙摆，动作优雅而不失诱惑。黑色长裙被她撩到腰间，露出浑圆

挺翘的臀部。深色蕾丝内裤半遮半掩，若隐若现的风景更添几分诱惑。她转过身，

将丰满的臀瓣对着周辰轻轻摇晃，成熟女人特有的韵味尽显无遗。

"我知道你最喜欢后入了。"王太太的声音里带着几分得意，她很清楚自己的

优势在哪里。周辰的目光被她浑圆的臀部吸引，欲望再次升腾。

周辰的性器还埋在马太太高潮后敏感的花径里，他又缓缓抽送了几下，享受

着她因高潮而不断痉挛的嫩肉带来的快感。

马太太随着他的动作发出微弱的呻吟，她的花径还在不规律地收缩着，似乎

在挽留他的离去。

当周辰终于恋恋不舍地抽出时，马太太已经完全脱力，整个人瘫软在深红色

的地毯上。

她的双腿无力地张开，私密处一片泥泞。乳白色的液体混合着她的蜜液从微

微红肿的花瓣间缓缓流出，顺着大腿根部流下，在深红色的地毯上洇开一片暧昧

的水渍。

"让我来帮你清理一下。"王太太低声说着，俯下身去。她伸出粉嫩的舌头，

开始舔舐周辰的性器。马太太的蜜液还残留在上面，咸腥的味道让她更加兴奋。

她的舌头灵活地游走，将每一处都照顾到。

周辰看着王太太认真服侍的样子，大手插入她的长发中，轻轻按压着她的头

部。王太太会意地张开小嘴，将他的硕大含入口中。她的口腔温暖湿润，灵活的

舌头不停地挑逗着敏感的龟头。

马太太靠在沙发上喘息着，看着王太太淫荡的样子。她的花径还在因为刚才

的高潮而微微抽搐，但看着王太太跪在地上为周辰口交的场景，她的下身又开始

变得湿润。

王太太看着马太太的反应，眼中闪过一丝得意。她优雅地跪趴在地毯上，黑

色的长裙堆积在她纤细的腰间，衬托得她的臀部更加白皙诱人。

那对浑圆的臀瓣在空气中微微颤动，仿佛在邀请周辰的侵犯。她的花径已经

湿润不堪，晶莹的蜜液顺着大腿内侧缓缓流下。

她回过头，眼神迷离地看着周辰，成熟少妇特有的风情让人心醉。

"快点...人家等不及了..."她的声音带着撒娇的意味，却又充满了成熟女人

的媚态。周辰能感受到她的急切，这让他的欲望更加高涨。

马太太靠在一旁喘息，看着这一切的发展，她的身体还在因为刚才的高潮而

微微颤抖，但随着王太太的动作，她的花径又开始隐隐发痒...

周辰来到王太太身后，一双大手爱不释手地在她柔软的臀肉上揉捏着。随着

他的动作，那两团白嫩的软肉在他手中变换着形状，时而被挤压成各种形状，时

而又弹回原状。

王太太的身材虽然比不上马太太那般丰腴，但她那对浑圆的臀瓣却格外有弹

性，触感细腻。

他的手指顺着臀缝缓缓下滑，指尖触及到了那片早已泛滥的秘境。温热的触

感让他忍不住加重了力道，修长的手指轻车熟路地探入那条湿润的缝隙之中。王

太太的蜜穴早已泥泞不堪，温热的花液沾满了他的手指。

"王太太早就湿透了吧？看着马太太被操就这么兴奋？"周辰的手指在她的蜜

穴中来回搅动，带出一片晶莹的蜜液。粘稠的液体在灯光下闪烁着淫靡的光芒，

顺着她白皙的大腿内侧缓缓流下。

"还不是你...把人家晾在一边这么久..."王太太扭动着纤细的腰肢，主动迎

合着他的手指。她的花径已经完全准备好了，内壁的嫩肉不停地收缩，渴望着更

粗大的东西填满。

她的声音中带着一丝委屈，却又充满了诱惑，"快点进来...人家想要..."

周辰抽出沾满蜜液的手指，扶着自己依然坚挺的性器对准了那片泥泞的秘境。

他的龟头在她的穴口轻轻磨蹭，感受着那里传来的温热触感。王太太的花穴一张

一合，仿佛在邀请他的进入。

他缓缓挺入，粗大的性器一寸一寸地撑开她的蜜穴。王太太的花径比马太太

的要紧致许多，温热的嫩肉紧紧包裹着他的性器，让他忍不住发出一声低吼。每

一次的进入都能感受到内壁的褶皱被完全撑开，而后又紧紧吸附上来。

"啊...好大...好烫..."王太太的声音带着一丝颤抖。她的花径被周辰的硕大

完全填满，每一寸嫩肉都被撑开到极致。她的双手紧紧抓住地毯，丰满的乳房随

着周辰的抽送在裙中剧烈晃动，时不时从领口露出一抹白腻的春光。

马太太靠在沙发上气喘吁吁地看着这一幕。她的眼神有些迷离，刚刚经历过

两次高潮的身体还在微微颤抖。但看着王太太现在淫荡的样子，她的心里既觉得

不可思议，又有一种异样的感觉。

周辰的双手扣住王太太纤细的腰肢，大力抽送起来。每一次都几乎整根抽出，

只留龟头在穴口，然后又狠狠地顶入最深处。王太太的呻吟声越发高亢，她的腰

肢随着周辰的动作不断扭动，似乎想要吞得更深。

黑色的长裙堆积在她的腰间，随着激烈的动作不断晃动。

她的臀肉在周辰的撞击下泛起阵阵肉浪，发出啪啪的响声。那声音在房间里

回荡，与她的呻吟声交织在一起，构成了一曲淫靡的乐章...

王太太被周辰大力的抽送顶得不断向前耸动，她的双手紧紧抓住地毯来保持

平衡。丰满的乳房随着剧烈的动作在黑色长裙中摇晃，胸前的围巾也跟着晃动，

若隐若现地露出深邃的乳沟。她的呻吟声越发放浪，成熟少妇特有的风情在这一

刻展露无遗。

"啊...太深了...慢点..."王太太的声音带着哭腔，但她的腰肢却主动迎合着

周辰的冲击。她的花径紧紧吸附着周辰的性器，每一次抽出都能带出大量的蜜液，

在两人的交合处形成一圈白沫。

周辰一手扣住她的腰肢，另一只手探入她的裙摆，沿着平坦的小腹向上，隔

着胸罩揉捏她饱满的乳房。

王太太的乳房虽然不如马太太的丰满，但手感却格外柔软，每次揉捏都能引

起她一阵颤栗。

马太太躺在沙发上，看着王太太淫荡的样子，不由得夹紧了双腿，一股难以

言喻的空虚感又开始在她的下身蔓延。

她的手不自觉地伸向自己的私密处，却又在触及到那片泥泞时缩了回来。

周辰注意到了马太太的动作，他的嘴角勾起一抹邪魅的笑容。他加快了抽送

的速度，囊袋拍打在王太太的臀肉上发出啪啪的响声。

王太太的呻吟声越发高亢，她的花径开始不规则地收缩，显然是快要到达高

潮了。

"这就要去了吗？王太太的骚穴这么敏感啊？"周辰的声音中带着调笑，他的

手指掐住她挺立的乳尖，轻轻拉扯着。

"啊...不要说...太羞人了..."王太太的声音带着颤抖，她的花径越绞越紧，

"要去了...要去了..."

就在这时，周辰突然停下了动作。他的性器深深埋在王太太的花径中，却不

再抽送。王太太难耐地扭动着腰肢，想要获得更多的快感，但周辰却牢牢地扣住

她的腰，让她动弹不得。

"想去吗？"周辰俯下身，在她耳边低语，"那就求我啊..."

"你...你太坏了..."王太太的声音中带着委屈，但欲望的折磨让她很快就放

下了矜持，"求你了...让人家去吧..."

"这么说可不行..."周辰的性器在她的花径中轻轻磨蹭，却始终不给她想要的

快感，"要说得更详细一点..."

王太太被欲望折磨得快要发疯，她咬了咬嘴唇，终于放开了所有的矜持："求

你...求你用大肉棒操人家的骚穴...让人家去吧..."

周辰满意地笑了，他的双手扣住王太太的腰肢，开始大力抽送起来。每一次

都整根没入，重重地撞击在她最敏感的花心上。

"哦~周辰~你好厉害~"王太太被周辰干得娇喘连连，她回过头，泪眼朦胧地看

着周辰，眼神里满是迷恋。"老公哪有你干得人家爽~啊~"

周辰被她的淫言浪语刺激得更加卖力，他加快了抽插的速度，每一下都顶到

最深处。王太太的花穴被他干得痉挛不止，大量的淫液被带出体外，把两人的交

合处弄得泥泞不堪。

"骚货，你说你老公知道你在外面勾引男人，被干成这个骚样，他会怎么想？

"周辰一边大力抽送，一边在王太太耳边低语。他伸出舌头舔弄她敏感的耳垂，满

意地感受到她因为羞耻和刺激而剧烈收缩的小穴。

"哦~管他呢~人家现在只想被你干~"王太太已经完全沉浸在情欲中，她主动摆

动着腰肢，配合着周辰的动作。"周辰~你快点~用力干我~"

周辰闻言更加卖力地抽插起来，他每一下都重重地撞击在王太太的花心上，

撞得她的娇躯不停晃动。

王太太被他干得全身酥软，呻吟声越来越大，她的花穴不住痉挛收缩，显然

已经濒临高潮的边缘。

"啊~要去了~周辰~再快点~"王太太尖叫着，她的手指紧紧抓住地毯，指尖都

有些发白。她的花穴骤然绞紧，一大股热流喷涌而出，尽数浇在周辰的龟头上。

王太太高潮的瞬间，整个人都在剧烈颤抖，她的双腿开始发软，要不是周辰

有力的双手扶着她的腰，她几乎要瘫倒在地毯上。高潮带来的快感让她的大脑一

片空白，只能发出断断续续的呻吟声。

她的花径痉挛般地收缩着，紧紧吸吮着周辰的性器，仿佛要将他的精华全部

榨取出来。

周辰被她高潮时紧致的小穴夹得倒吸一口凉气，但他并没有停下动作，反而

加快了抽送的速度。

"不要...太快了...要坏掉了..."王太太带着哭腔求饶，但她的花径却诚实地

回应着周辰的每一次冲击。她的蜜液随着抽插的动作不断溢出，顺着大腿内侧流

下，在地毯上洇开一片暧昧的水渍。

马太太看着这香艳的一幕，不自觉地吞了吞口水。她的手指无意识地摩挲着

自己的大腿内侧，感受着那里残留的湿润触感。她的花穴深处传来阵阵瘙痒，渴

望再次被填满的欲望让她难以自持。

周辰的目光扫过马太太饱满的胸部，那里随着她急促的呼吸上下起伏。他注

意到她难耐的表情，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

"马太太这是等不及了？"周辰的声音中带着调侃，"想不想也来试试？"

马太太的脸瞬间红了，她下意识地想要否认，但身体的渴望却让她说不出拒

绝的话。她只能羞涩地低下头，但双腿却不自觉地微微分开，露出了私密处若隐

若现的春光。

王太太已经完全沉浸在高潮的余韵中，她的花径还在不规则地收缩着，每一

次收缩都能感受到周辰硕大的存在。

她趴在地毯上喘息着，黑色的长裙已经被汗水浸湿，贴在她光滑的背上，勾

勒出诱人的曲线。

周辰的性器依然坚挺，他缓缓地从王太太的花径中抽出。

失去了粗大性器的填充，王太太的花穴一时无法完全闭合，微微张开的小口

中缓缓流出混合着蜜液的白浊液体，场面淫靡至极。

他转向马太太，眼神中的欲望更加炽热。马太太被他的目光看得浑身发软，

但内心深处却涌起一阵期待。

周辰走向马太太，他的性器依然挺立，上面沾满了王太太的蜜液，在灯光下

闪烁着淫靡的光泽。

马太太的眼神不自觉地被吸引，看着那根即将再次贯穿她的巨物，她的呼吸

变得更加急促...

周辰来到马太太面前，居高临下地看着她。马太太的红色连衣裙已经凌乱不

堪盘在中间，裙摆随意地堆在大腿根部，露出丰腴白皙的双腿。

她的胸口剧烈起伏，丰满的双峰挺立着，随着呼吸颤动着。

他伸手抚上马太太圆润的脸颊，拇指轻轻摩挲着她微张的红唇。马太太下意

识地含住他的手指，温热的舌头轻轻舔舐着他的指腹。这个下意识的动作让周辰

的欲望更加高涨。

"马太太这么饥渴啊？"周辰的声音中带着调笑，"看来刚才还没喂饱你。"

马太太羞红了脸，但她的眼神却充满渴望。她的双腿不自觉地分得更开，露

出已经泛滥的私密处。

蜜液混合着周辰之前射入的精华从她的花瓣间缓缓流出，将身下的沙发布料

浸出一片深色的水渍。

周辰俯下身，灼热的呼吸喷洒在马太太敏感的耳垂上，引得她一阵颤栗。他

的手顺着她的大腿内侧向上滑动，指尖在她湿润的花瓣上轻轻划过。

"嗯啊..."马太太忍不住发出一声娇喘，她的双手无意识地攀上周辰的肩膀，

"不要...不要玩了..."

王太太已经从高潮的余韵中恢复过来，她慵懒地靠在一旁，欣赏着这香艳的

一幕。她拿起手机，镜头对准了马太太迷乱的表情。

"马太太，记得看镜头？"王太太的声音中带着戏谑，"怎么这么饥渴地求着别

的男人操你啊？"

这句话像是一剂催情剂，马太太的花径猛地收缩，又有一股蜜液涌出。她羞

耻地闭上眼睛，但身体却更加诚实地回应着周辰的挑逗。

周辰的手指在她的花穴入口处打转，时不时浅浅地插入一个指节，又很快抽

出。这若即若离的挑逗让马太太难耐地扭动着腰肢，想要获得更多的快感。

"想要吗？"周辰的声音在她耳边响起，"说出来，说出你想要什么。"

马太太咬着嘴唇，羞耻感和欲望在她心中交织。最终，欲望战胜了理智。她

睁开迷离的双眼，声音颤抖地说："想要...想要你进来..."

"进哪里？"周辰继续逗弄着她，"要说清楚哦。"

"想要...想要你的大肉棒...插进小穴里..."马太太的声音越来越小，但每一

个字都清晰地传入在场所有人的耳中。

王太太的手机忠实地记录下了这一切，她的眼神中闪过一丝得意。果然后面

有惊喜啊，这总不能说是别人强奸了吧。

周辰扶着自己坚挺的性器，抵在马太太泛滥的花穴口。粗大的龟头在她湿润

的花瓣间来回磨蹭，激得马太太娇躯不断颤抖。她的双腿大开，红色连衣裙堆积

在腰间，露出丰腴白皙的大腿。

"求你...快点..."马太太的声音里带着哭腔，她的花穴在周辰的挑逗下不断

收缩，吐出更多的蜜液。

周辰一挺腰，粗大的性器直接顶入了最深处。突如其来的填充感让马太太发

出一声尖叫，她的双手紧紧抓住沙发的布料，指节都泛白了。

周辰粗大的肉棒将她的蜜穴撑得满满当当，每一寸褶皱都被完全撑开。她能

清晰地感受到那根滚烫的肉棒上跳动的青筋，以及龟头碾过敏感点时带来的酥麻

快感。

"啊...太...太大了..."马太太娇喘连连，她丰腴的身体在沙发上扭动着，丰

满的双乳随着她的动作剧烈晃动。

红色连衣裙堆积在她的腰间,露出白皙圆润的大腿,在灯光下泛着诱人的光泽。

她圆润的臀部不自觉地扭动着，想要适应体内那根巨物。

周辰居高临下地看着身下这个成熟美妇淫荡的样子，心中升起一股强烈的征

服欲。他双手抓住马太太丰腴的臀瓣,手指深深陷入柔软的臀肉中。那饱满圆润的

臀部手感极佳,让他爱不释手地揉捏着。

王太太拿着手机，镜头对准了两人结合的部位。

马太太的蜜穴被周辰的肉棒撑得没有一丝褶皱，粉嫩的花瓣紧紧包裹着粗大

的茎身，随着抽插的动作不断翻进翻出。

透明的蜜液从交合处溢出，沿着她白皙的大腿内侧缓缓流下。

"马太太的小穴真贪吃啊，"王太太凑到马太太耳边，轻声调笑道，"看看你下

面，把周辰的大肉棒吃得多深。"她一边说着，一边伸手揉捏着马太太饱满的乳房。

周辰的大手扣住马太太丰腴的腰肢，开始大力抽送起来。每一次都是整根抽

出，再狠狠地顶入最深处。粗大的龟头重重地撞击着花心，激得马太太娇躯不断

颤抖。

"不要...不要这么用力..."马太太的声音带着哭腔，但她的蜜穴却诚实地紧

紧吸附着周辰的肉棒。

每次周辰抽出时，她的花径都会不舍地收缩，仿佛在挽留那根让她欲仙欲死

的巨物。

马太太羞耻地摇头，但她的身体却越发敏感。王太太的手法极其色情，时而

轻柔地抚摸，时而用力地揉捏，不一会儿就把马太太的双乳玩弄得通红。两颗乳

头在她的挑逗下变得更加坚硬，随着周辰的抽插而不停颤动。

周辰看着眼前淫靡的画面，下身的动作越发凶猛。他的大手掐住马太太的腰

肢，每一次抽插都又快又狠，囊袋拍打在她的臀肉上发出啪啪的声响。马太太的

蜜穴被操弄得不断收缩，大量的蜜液从深处涌出，沾湿了两人的交合处。

周辰的抽送越来越快,每一次都整根没入,重重地撞击在她的花心上。

马太太的呻吟声越发放浪,她的花径紧紧吸附着周辰的性器,仿佛要将他的精

华全部榨取出来。

王太太一边揉捏着马太太的双乳,一边俯下身含住她一边的乳尖。

温热的小嘴包裹住挺立的乳珠,灵活的舌尖不断挑逗着敏感的尖端。

"呜...不要...不要这样..."马太太带着哭腔求饶,但她的身体却更加诚实地

回应着。她的花径剧烈收缩,又一股蜜液从深处涌出,将周辰的肉棒完全浸润。

每一次抽插都带出大量的蜜液,发出"咕叽咕叽"的水声。

马太太的花穴完全适应了周辰的尺寸,紧致的内壁热情地包裹着他的肉棒。那

粗大的龟头每次都重重地顶在她的花心上,带来一波波强烈的快感。

王太太的手机将这淫靡的画面完整记录下来。

镜头中,马太太丰腴的身体在沙发上不断扭动,红色连衣裙凌乱地堆在腰间,

露出她白皙的双腿和被撑开到极致的花穴。

她的双乳随着周辰的抽插剧烈晃动,王太太的嘴唇还含着她的乳尖...

马太太被快感刺激得浑身颤抖，她丰腴的双腿不自觉地缠上周辰的腰身。周

辰的每一次抽插都精准地顶在她最敏感的一点上，粗大的龟头碾压着她的花心，

带来一波又一波的快感浪潮。

王太太的舌尖灵巧地挑逗着马太太的乳尖，时而轻咬，时而用力吮吸，另一

只手也没闲着，揉捏着另一边饱满的乳房。在她的挑逗下，马太太的乳尖变得更

加坚挺，像两颗熟透的樱桃般诱人。

"啊...太...太深了..."马太太的呻吟声中带着哭腔，她的手指深深陷入沙发

的布料中。她的花径随着周辰的抽插不断收缩，每一次都紧紧吸附着他的肉棒，

仿佛在挽留。

周辰看着身下这个成熟美妇意乱情迷的样子，心中的征服欲更加强烈。他的

双手在她丰腴的身体上肆意游走，从饱满的双乳到纤细的腰肢，再到圆润的臀部，

每一寸肌肤都被他细细品味。

王太太的手机忠实地记录着这淫靡的画面。镜头中，马太太的红色连衣裙已

经完全敞开，露出她白皙丰满的身体。她的双腿大开，被周辰粗大的肉棒完全填

满的花穴清晰可见，每一次抽插都带出大量的蜜液。

"马太太的小穴真会吸,"周辰粗喘着气说道。

羞耻的话语让马太太的花径猛地收缩，紧紧地绞住周辰的肉棒。她咬着嘴唇，

想要压抑呻吟声，但周辰突然加快的抽送速度让她再也控制不住。

"啊...不要...不要说了..."马太太的声音中带着哭腔，但她的身体却更加诚

实地回应着。她的花径痉挛般地收缩，一股股热流从深处涌出，将周辰的肉棒完

全浸润。

王太太看着马太太淫荡的样子，嘴角勾起一抹得意的笑容。她的手指顺着马

太太的小腹向下滑去，来到两人交合的地方，轻轻揉捏着马太太充血的阴蒂。

突如其来的刺激让马太太浑身一颤，她的花径猛地收缩，又一股蜜液从深处

喷涌而出。她的双腿剧烈颤抖，整个人都陷入了强烈的快感中。

周辰感受到马太太即将高潮的征兆，他更加用力地抽送着。粗大的肉棒每一

次都整根没入，重重地撞击在她的花心上。马太太的呻吟声越发高亢，她的花径

痉挛般地收缩着。

"要...要去了..."马太太尖叫着达到了高潮，一股股热流从她的花心深处喷

涌而出，将周辰的肉棒完全浸润。她的双腿紧紧夹住周辰的腰，整个人都在剧烈

颤抖。

王太太的手机将这高潮的瞬间完整记录下来。

镜头中，马太太丰腴的身体弓成一道优美的弧线，她的花穴紧紧吸附着周辰

的肉棒，蜜液从交合处不断溢出，在沙发上洇出一片水渍。

一旁的王太太看着马太太淫乱的模样，她爬到周辰身边，伸手抚摸着他结实

的胸膛，红唇凑到他耳边，吐出勾人的呻吟。

"周辰~人家也要~"王太太媚眼如丝，她纤细的手指顺着周辰结实的腹肌缓缓

下滑，最终握住了那沉甸甸的囊袋。

她的手法极其色情，时轻时重地揉捏着，不时用指尖轻轻刮擦，惹得周辰呼

吸粗重。

王太太的黑色长裙在动作间微微敞开，露出里面白皙的大腿。她故意贴近周

辰，让自己饱满的胸部蹭着他的手臂，同时手上的动作越发放肆。她能感受到手

中的囊袋越发滚烫，知道自己的挑逗起了效果。

周辰被王太太撩拨得欲火中烧，他空出的手直接探入王太太的裙摆。隔着薄

薄的内裤，他能感受到那里再次湿润起来。他的手指隔着布料揉弄着那条湿润的

缝隙，时不时按压着那颗敏感的花核。

"啊~轻点~"王太太娇喘连连，她的腰肢不自觉地扭动着，想要获得更多的快

感。她的手指在周辰的囊袋上来回游走，偶尔还故意碰触着那根粗大的肉棒。

周辰直接拨开王太太的内裤，手指插入那个湿润的小穴。里面的软肉立刻热

情地包裹住他的手指，蠕动着想要把他吸得更深。他的手指模仿着性交的动作快

速抽插，每一次都重重地按压在敏感点上。

"嗯~好舒服~"王太太的呻吟声越发甜腻，她主动扭动着腰肢，配合着周辰手

指的动作。她的另一只手搭在周辰的肩上，红唇凑到他耳边，吐出温热的气息。

王太太的长发散落在周辰的胸膛上，发丝的搔痒让他更加兴奋。他能闻到她

身上淡淡的香水味，混合着情动时的体香，格外诱人。他的手指在她的蜜穴中不

断翻搅，带出更多的蜜液。

"啊~那里...那里好舒服..."王太太的声音带着哭腔，她的花径剧烈收缩，一

波波蜜液从深处涌出。她的双腿微微发抖，整个人都靠在周辰身上，任由他的手

指在自己最私密的地方肆意妄为。

她凑过去，吻住周辰的唇，灵活的小舌主动探入他的口中。

周辰就这样一边干着马太太，一边玩弄着王太太，两个成熟美妇在他身下婉

转承欢，发出阵阵淫靡的呻吟。客厅里充满了情欲的气息，

马太太大红色的连衣裙凌乱地堆在腰间，露出丰腴白皙的双腿，而王太太素

雅的黑色长裙也被蹭得皱皱巴巴，裙摆下若隐若现的春光让人心痒难耐。

周辰的肉棒在马太太湿润的花穴中抽插，每一次进出都带出大量的蜜液，在

交合处发出啧啧的水声。

马太太的双乳随着他的动作剧烈晃动，那对丰满的乳房上沾满了细密的汗珠，

在灯光下闪烁着诱人的光芒。

同时，他的手指在王太太的蜜穴中不断翻搅，时而快速抽插，时而重重按压

敏感点，惹得王太太娇喘连连。

她的手指紧紧抓住周辰的肩膀，指甲都陷入了他的皮肤，另一只手则不安分

地在他结实的胸膛上游走。

"啊...太深了..."马太太的声音带着哭腔，她的双腿紧紧夹住周辰的腰，想

要让他进入得更深。

她能感受到那根粗大的肉棒在她体内跳动，每一次抽插都准确地顶在最敏感

的地方。

马太太丰腴的身体随着周辰的抽插不断晃动，她的红色连衣裙早已凌乱不堪，

堆积在腰间。她饱满的双乳随着动作剧烈摇晃，粉嫩的乳尖在空气中挺立。

她的呻吟声越发放浪，白皙的脸庞已经染上了一层潮红。

"啊...好深...太深了..."马太太的声音带着哭腔，她的花径紧紧吸附着周辰

的肉棒，每一次抽插都带出大量的蜜液。她的双腿不自觉地缠上周辰的腰，想要

将他的巨物吞得更深。

周辰的手指在王太太的花穴中快速抽动，每一次都准确地按压在她最敏感的

一点上。他能感受到她的内壁不断收缩，蜜液源源不断地从深处涌出。

王太太的呻吟声越发甜腻，她的腰肢不自觉地扭动着，配合着他手指的动作。

"嗯...那里...就是那里..."王太太的声音颤抖着，她的花径剧烈收缩，一波

波蜜液从深处涌出。

她的双腿微微发抖，整个人都靠在周辰身上，任由他的手指在自己最私密的

地方肆意玩弄。

周辰的另一只手握住马太太饱满的乳房，手指揉捏着她挺立的乳尖。马太太

被刺激得浑身颤抖，她的花径猛地收缩，紧紧绞住周辰的肉棒。她的呻吟声越发

高亢，整个人都沉浸在强烈的快感中。

王太太伸手抚摸着自己的双乳，手指揉捏着挺立的乳尖。她的眼神迷离，红

唇微张，发出阵阵诱人的呻吟。周辰的手指在她的花穴中不断抽插，每一次都带

出更多的蜜液。

马太太的花径越来越紧，她的呻吟声也越发急促。

周辰能感受到她即将高潮的征兆，他加快了抽插的速度，每一次都重重地顶

在她的花心上。马太太的双手紧紧抓住沙发的布料，指节都泛白了。

"要...要去了..."马太太尖叫着达到了高潮，她的花径痉挛般地收缩着，一

股股热流从深处喷涌而出。

她的双腿紧紧夹住周辰的腰，整个人都在剧烈颤抖。高潮的快感让她的大脑

一片空白，只能本能地扭动着腰肢。

周辰被马太太高潮时紧致的小穴夹得差点缴械，他咬紧牙关，继续在她体内

快速抽插着。

马太太的呻吟声已经变成了带着哭腔的求饶，但她的花径却依然紧紧吸附着

他的肉棒，不愿让他离开。

王太太看着马太太高潮时淫荡的样子，她的呻吟声越发急促，她的花径剧烈

收缩着，紧紧吸附着周辰的手指。

她能感受到自己的蜜液不断从深处涌出，顺着大腿内侧流下。她的黑色长裙

早已凌乱不堪，露出雪白的肌肤和丰满的双乳。

周辰的手指在她湿润的花穴中不断翻搅，每一次都准确地按压在她最敏感的

一点上。他的另一只手揉捏着她饱满的乳房，感受着那柔软的触感。

王太太的乳尖在他的玩弄下变得更加挺立，像两颗熟透的樱桃般诱人。

马太太刚刚经历过高潮，她的花径还在不住地痉挛收缩，紧紧包裹着周辰的

肉棒。

周辰的抽送越来越快，每一次都重重地顶在马太太的花心上。他能感受到她

的花径越来越紧，内壁不断收缩，仿佛要将他的精华全部榨取出来。

马太太的呻吟声已经变成了带着哭腔的求饶，但她的身体却诚实地回应着他

的抽插。

"要...要去了..."王太太的声音带着哭腔，她的花径突然绞紧，一股热流从

深处喷涌而出。

高潮的快感让她浑身颤抖，她的双腿紧紧夹住周辰的手，不让他抽出。

周辰感受到王太太高潮时紧致的花径，他的手指继续在她的蜜穴中抽插着，

延长着她的快感。

王太太的呻吟声越发甜腻，她的身体不住地颤抖，一波波蜜液从她的花穴中

涌出。

马太太的花径也越来越紧，她的呻吟声越发急促。她的花径剧烈收缩，紧紧

吸附着周辰的肉棒。

每一次抽插都能带出大量的蜜液，在交合处发出淫靡的水声。她的双乳随着

周辰的动作剧烈晃动，那对丰满的乳房上沾满了细密的汗珠，在灯光下显得格外

诱人。

周辰能感受到她又要高潮了，他加快了抽插的速度，每一次都重重地顶在她

的花心上。马太太的双手紧紧抓住沙发的布料，指节都泛白了。

"啊...不行了...要去了..."马太太尖叫着又一次达到了高潮，她的花径痉挛

般地收缩着，一股股热流从深处喷涌而出。她的双腿紧紧夹住周辰的腰，整个人

都在剧烈颤抖。

周辰被马太太高潮时紧致的小穴夹得再也忍不住了，他闷哼一声，将滚烫的

精华尽数射进她的花心深处。

马太太能感受到那股滚烫的液体冲击着她的花心，她的花径不断收缩，仿佛

要将那些精华全部吸收。

周辰的手指动作越发快速，每一次都准确地顶在王太太最敏感的地方。

他能感受到她的蜜穴越来越湿润，内壁的收缩也越来越剧烈。

王太太的呻吟声越发高亢，她的手指紧紧抓住周辰的肩膀，指甲都陷入了他

的皮肤。

"要...要去了..."王太太的声音颤抖着，她的花径突然绞紧，一股热流从深

处喷涌而出，尽数浇在周辰的手上。

高潮的快感让她浑身颤抖，整个人都软倒在周辰怀里。

周辰抽出湿漉漉的手指，上面沾满了王太太的蜜液。

他把手指放到王太太嘴边，后者顺从地张开红唇，把那些手指含入口中。

她的小舌灵活地缠绕着周辰的手指，把自己的蜜液全部舔舐干净。

"这么乖，这回想要我怎么干你?"周辰在王太太耳边低语,他的呼吸喷在她敏

感的耳垂上,激得她又是一阵颤栗。他的手掌在她光滑的背部游走,时而滑到她丰

腴的臀部揉捏。

王太太扭动着腰肢,用自己湿润的花穴蹭着周辰坚挺的肉棒。她的双手环住周

辰的脖子,红唇贴在他耳边:"还是想要你从后面干我...就像第一次次在天文望远

镜前那样..."

周辰的眼神变得更加炙热,他扶着王太太的腰,让她转过身去。王太太配合地

趴在沙发靠背上,翘起浑圆的臀部。她回过头,用充满欲望的眼神看着周辰,舔了舔

红唇。

周辰从马太太的花穴中缓缓抽出，带出一股温热的蜜液。他那根沾满马太太

体液的粗大肉棒在空气中微微跳动，青筋盘绕的柱身散发着惊人的热度。

王太太丰腴的臀部高高翘起，黑色的长裙堆积在腰间，露出雪白的臀肉。她

的花穴早已泛滥成灾，粉嫩的花瓣微微张开，不断有晶莹的蜜液从中流出，顺着

大腿内侧滑落。

周辰用自己粗大的龟头在王太太湿润的花穴入口处来回摩擦，每一次都重重

地擦过她敏感的阴蒂。

这种若即若离的挑逗让王太太难耐地扭动着腰肢，她能感受到那灼热的硬物

在自己最私密的地方徘徊。

"嗯...别玩了..."王太太回过头，用带着水汽的眼神看着周辰。她的长发因

为剧烈的动作有些凌乱，但这反而增添了几分诱人的风情。她的红唇微张，发出

阵阵诱人的呻吟。

周辰的双手抓住王太太丰腴的臀瓣，手指深深陷入柔软的臀肉中。

他用力分开那两瓣雪白的臀肉，露出中间那朵娇艳的花穴。粉嫩的花瓣正在

不断收缩，吐出更多的蜜液。

王太太的臀部在空气中微微颤抖，她能感受到周辰炙热的目光正盯着自己最

私密的地方。

这种被注视的羞耻感让她更加兴奋，她的花穴不自觉地收缩得更加厉害，吐

出更多的蜜液。

"想要我进去吗？"周辰故意问道，他的龟头依然在她的花穴入口处打转，时

不时浅浅地插入一个头部，又很快抽出。这种刻意的挑逗让王太太的呻吟声越发

甜腻。

"想要...快进来..."王太太的声音带着哭腔，她主动扭动着腰肢，想要将那

根巨物吞入体内。她的花径不断收缩，更多的蜜液从深处涌出，打湿了周辰的龟

头。

周辰看着身下这个成熟美妇淫荡的样子，心中的征服欲更加强烈。他扶着自

己粗大的肉棒，对准她泛滥的花穴，缓缓插入。紧致的花径立刻热情地包裹住他

的巨物，每一寸褶皱都被完全撑开。

"啊...好大...要被撑坏了..."王太太仰起头，发出一声满足的呻吟。她能清

晰地感受到周辰的肉棒一点点深入，将她的花穴完全填满。那种被征服的快感让

她浑身颤抖。

马太太躺在一旁，看着周辰粗大的肉棒一点点消失在王太太的花穴中，她的

手不自觉地摸向自己还在不断收缩的小穴。刚才被周辰操弄过的地方还在隐隐发

痒，她的手指插入自己的花穴，模仿着周辰的动作抽插起来。

周辰开始缓慢地抽送，每一次都整根没入，重重地顶在王太太的花心上。他

的双手紧紧抓住她的臀部，感受着那柔软的触感。王太太的呻吟声越发放浪，她

的花径紧紧吸附着周辰的肉棒，不断分泌出更多的蜜液...

王太太的呻吟声越发放浪，她的花径紧紧吸附着周辰粗大的肉棒，每一次抽

插都能带出大量的蜜液。

她的黑色长裙早已凌乱不堪，堆积在腰间，露出丰腴白皙的臀部。那对饱满

的臀瓣在周辰的抽插下不断颤动，泛着诱人的粉红色。

周辰的双手紧紧扣住王太太的腰肢，每一次抽插都又快又狠，囊袋拍打在她

的臀肉上发出啪啪的声响。

他能感受到王太太的花径越来越紧，内壁的嫩肉不断蠕动，像是要把他的精

华全部榨取出来。

马太太看着两人激烈的交合，手上的动作越发快速。她的手指在自己湿润的

花穴中抽插，时不时按压着敏感点。

她的大红色连衣裙已经完全敞开，露出丰满的双乳。那对白嫩的乳房随着她

的动作轻轻晃动，乳尖已经硬挺得像两颗小石子。

王太太回过头，用迷离的眼神看着周辰。她的长发早已凌乱，贴在汗湿的脸

颊上。她能感受到周辰的每一次抽插都准确地顶在最敏感的地方，强烈的快感让

她的理智逐渐崩溃。

"啊...太快了...要坏掉了..."王太太的声音带着哭腔，但她的花径却诚实地

回应着周辰的抽插。每一次肉棒的进入都能带出更多的蜜液，在交合处发出淫靡

的水声。

马太太看得眼热，她爬到两人身边，伸出粉嫩的小舌，开始舔舐着两人交合

的部位。她的舌尖滑过周辰的肉棒和王太太的花瓣，品尝着两人混合的体液。这

香艳的画面让周辰的欲望更加强烈，他的抽送也越发用力...

马太太的舌尖灵活地在两人的交合处游走，她能感受到周辰粗大肉棒的跳动

和王太太花穴的收缩。她的红色连衣裙早已凌乱不堪，丰满的双乳随着她的动作

轻轻晃动，乳尖在空气中挺立。

王太太被这突如其来的刺激弄得浑身颤抖，她的花径紧紧吸附着周辰的肉棒，

不断分泌出更多的蜜液。

那些晶莹的液体顺着交合处流下，被马太太的舌尖一一卷入口中。

周辰看着眼前香艳的画面，他的欲望更加强烈。他的双手紧紧抓住王太太丰

腴的臀部，每一次抽送都整根没入，重重地顶在她的花心上。王太太的呻吟声越

发放浪，她的身体随着周辰的动作不断晃动。

马太太的舌尖不时擦过周辰的囊袋，引得他闷哼一声。她的手指也没闲着，

在自己泛滥的花穴中快速抽插。她的呻吟声和王太太的交织在一起，在房间里回

荡。

"啊...太深了...要坏掉了..."王太太的声音带着哭腔，她的花径不断收缩，

紧紧包裹着周辰的肉棒。

她能感受到那根巨物在自己体内跳动，每一次抽插都带来强烈的快感。

周辰的抽送越来越快，每一次都重重地撞击在王太太的花心上。他的双手在

她丰腴的身体上游走，从饱满的双乳到纤细的腰肢，再到圆润的臀部，每一寸肌

肤都被他细细品味。

马太太的舌头已经把两人的连接处舔得湿漉漉的，她的手指在自己的花穴中

抽插的速度也越来越快。她能感受到自己即将高潮，花径不断收缩，蜜液源源不

断地从深处涌出。

王太太的呻吟声越发急促，她的花径紧紧吸附着周辰的肉棒，每一次抽插都

带出大量的蜜液。她的身体在周辰的抽送下不断晃动，丰满的双乳随着动作剧烈

摇晃。

"要...要去了..."王太太的声音颤抖着，她的花径突然绞紧，一股热流从深

处喷涌而出。高潮的快感让她浑身颤抖，她的双腿不住地发抖，整个人都要瘫软

下去。

周辰被王太太高潮时紧致的花径夹得闷哼一声，但他并没有射出来。他直接

将马太太拉了过来，让她趴在王太太身上。

两个丰满成熟的女人就这样叠在一起，她们湿润的花穴紧贴着，在灯光下泛

着淫靡的水光。

马太太的大红色连衣裙已经完全敞开，露出丰满白皙的胴体。她的双乳紧贴

着王太太的后背，随着呼吸微微颤动。王太太的黑色长裙也凌乱不堪，堆积在腰

间，露出丰腴的臀部。

两人的花穴都因为之前的刺激而泛滥不堪。周辰的肉棒在两人紧贴的花穴间

来回摩擦，时而插入王太太的花穴，时而又滑入马太太的蜜穴。

"啊...好羞耻..."马太太的声音带着哭腔，她能感受到王太太的体温和周辰

的肉棒。

两个花穴紧贴在一起，彼此的蜜液混合在一起，随着周辰的动作发出淫靡的

水声。

王太太也被这羞耻的姿势刺激得浑身颤抖，她的花径不断收缩，每当周辰的

肉棒插入时都紧紧吸附。她的双乳随着动作剧烈晃动，乳尖在空气中挺立。

周辰的双手抓住马太太丰腴的臀部，用力分开，露出她泛滥的花穴。他的肉

棒在两人的花穴间来回滑动，每一次都重重地擦过两人敏感的阴蒂，引得她们一

阵阵颤抖。

"不要...不要这样..."马太太的声音已经带着哭腔，但她的身体却诚实地回

应着周辰的动作。她的花径不断收缩，蜜液源源不断地从深处涌出，与王太太的

爱液混合在一起。

周辰的抽送越来越快，他的肉棒在两人的花穴间来回穿梭，每一次都整根没

入，重重地顶在花心上。两个成熟美妇的呻吟声交织在一起，在房间里回荡。

"要...要去了..."王太太的声音颤抖着，她的花径突然绞紧，一股热流从深

处喷涌而出。她的身体剧烈颤抖，高潮的快感让她整个人都瘫软下去。

马太太也被这强烈的刺激弄得浑身战栗，她的花径痉挛般地收缩着，蜜液不

断从深处涌出。她能感受到王太太高潮时的颤抖，这种感觉让她的欲望更加强烈。

周辰的抽送越发用力，他的肉棒在两人泛滥的花穴间快速抽插，每一次都带

出大量的蜜液。那些晶莹的液体顺着她们的大腿内侧流下，在沙发上洇出一片水

渍。

马太太的花径越来越紧，她能感受到周辰的每一次抽插都准确地顶在最敏感

的地方。强烈的快感让她的理智逐渐崩溃，她的呻吟声越发放浪，花径不断收缩，

蜜液源源不断地从深处涌出。

"啊...又要去了..."马太太的声音带着哭腔，她的花径再次绞紧，又一股热

流从深处喷涌而出。她的身体剧烈颤抖，整个人都沉浸在强烈的快感中。

"骚货，被我操得这么爽？"周辰一边抽插一边说道，"你们两个淫荡的骚货，

今天就让你们知道什么叫做满足。"

两个成熟美妇羞耻地闭上眼睛，但她们的身体却诚实地回应着周辰的话。她

们的身体紧紧贴在一起，在周辰的抽送下不断晃动...


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十四章：不可思议的猜测（王漫妮、王漫妮母亲加料）
────────────────────────────────────────

转眼间几天过去。这一日，太太圈又进行了聚会。她们都是些比较空闲的富

家太太,有时候一个星期能聚两三次。

"来来来,顾佳快坐这边。"王太太热情地招呼道,脸上洋溢着不同寻常的红润。

顾佳注意到她走路时的姿势有些奇怪,仿佛双腿之间还残留着某种异样的感觉。

顾佳在沙发上坐下,眼角的余光不经意间扫过王太太和马太太。两人的脸上都

带着一种慵懒而满足的神情,眼角眉梢都透着一股说不清道不明的媚意。

尤其是马太太,平日里总是一副高傲的样子,今天却显得格外温顺。

聚会刚开始,大家就迫不及待地询问起了马太太求药的经过。马太太面带春意

,眼角眉梢都透着一股慵懒的媚态,她一边说着周辰如何目中无人、如何欺负人,

一边不自觉地扭动着腰肢,似乎是在回味着什么美妙的滋味。

但她的话，大家只信了一半，倒是对她没有求到药的情况，大家都不感到意

外。

顾佳坐在一旁,默默观察着眼前的一切。她敏锐地发现,每当有人说到周辰时

,王太太和马太太的反应都很奇怪，王太太会不自觉地夹紧双腿,而马太太则会微

微发颤,仿佛在回味着什么美妙的记忆。

这一切都让顾佳想起了那天在天文望远镜前看到的香艳场景，周辰那雄伟的

性器正在王太太体内快速抽插,王太太被顶得娇喘连连,香汗淋漓...光是想到这些

画面,顾佳就感觉自己的身体有些发热。

更让顾佳惊讶的是,哪怕领头的李太太讽刺王太太时,往日里总是第一个附和

的马太太也只是笑笑，没有说话。

这反常的一幕让顾佳心中升起一个大胆的猜测。她想起周辰那天在卫生间里

是如何同时满足她和钟晓芹的。

那根令人难忘的肉棒,那持久的体力,还有他那霸道的性格...难道说,王太太

和马太太也...?

"百年人参按李太太说的确实珍贵,这事也难怪。"丁太太插话道。

"说起来,王太太你最近气色很好啊。"李太太意有所指地说道,"皮肤都比以前

白嫩了。"

王太太闻言轻笑一声,眼波流转间带着一丝慵懒:"可能最近睡眠质量比较好吧。

"她说这话时,目光不经意地和马太太对视了一眼,两人眼中都闪过一丝会意的神色。

顾佳看在眼里,她悄悄观察着王太太和马太太,发现两人虽然表面上在谈笑风

生,但举手投足间都透着一种说不出的媚态,就像是被滋润过的花朵一般娇艳欲滴。

"对了,马太太。"丁太太又开始提问道,"你不是说周辰欺负人吗?具体说说,

他都做了些什么?"

马太太的脸颊立刻红了起来,丰满的胸脯随着呼吸起伏得更加明显。她支支吾

吾地说:"就是...他态度很差,说话很不客气..."

"是吗?"王太太突然开口,嘴角带着意味深长的笑意,"我倒觉得周先生挺好说

话的。"

顾佳看着王太太说这话时微微眯起的眼睛,想起那天在望远镜前,周辰是如何

让她浑身颤抖、欲仙欲死的。现在看来,马太太恐怕也尝到了那种销魂蚀骨的滋味。

"我看马太太脸都红了。"丁太太打趣道,"该不会是被周医生欺负得太厉害了

吧?"

这话一出,马太太的身子明显颤抖了一下,胸前的双峰也跟着晃动。她低下头

,声音细若蚊蝇:"没有...你们别瞎说..."

顾佳注意到,王太太听到这话时,不自觉地用手抚摸了一下自己的大腿,那里似

乎还残留着某些难忘的触感。两个女人此时的表现,无一不在印证着顾佳心中那个

大胆的猜测。

"难道她们两个确实都被周辰......"顾佳暗自揣测着,又想起自己被周辰按在

洗手台上疯狂索取的情景。

那根粗大的肉棒带来的快感让她至今难忘,每每想起都会情不自禁地夹紧双腿。

周辰那双大手肆意揉捏着她的柔软,粗重的喘息声在耳边回荡,强烈的快感几

乎让她失去理智...

聚会结束后,顾佳看着王太太和马太太相继离开的背影,心中的猜测越发强烈。

她拿出手机,犹豫了一下,还是决定给闺蜜钟晓芹打个电话,想要旁敲侧击地验证自

己的猜测。

电话接通后,钟晓芹的声音透着一丝疲惫:"顾顾,怎么想起给我打电话了?"

"没什么,就是想问问你最近和周辰..."顾佳的话还没说完,就听到钟晓芹轻轻

"嘶"了一声,似乎是想起了什么不堪回首的往事。

"别提他了,我现在躲着他呢。"钟晓芹的声音有些发颤,"你是不知道,上次他

把我..."

顾佳听着闺蜜毫无顾忌地描述着和周辰之间的香艳往事,不由得面红耳赤。

电话那头的钟晓芹仿佛打开了话匣子,开始细数周辰那些令人脸红心跳的"壮

举"。

再好的闺蜜，你被周辰摆了多少种姿势也不用让我知道吧！

顾佳心里有些无奈，不过还是听着钟晓芹那超出尺度的吐槽。

电话那头的钟晓芹似乎完全沉浸在回忆中,声音都变得有些沙哑。

"是啊,上次他把我按在床上,从后面..."钟晓芹的声音越来越小,但语气中却

充满了向往,"那个尺寸真的太..."

顾佳感觉自己的脸颊发烫,连忙打断道:"好了好了,我知道了。"她看了看四周

,确保没人注意到自己的异样。

顾佳听着钟晓芹继续讲述那些令人面红耳赤的细节,不由得想起自己被周辰按

在洗手台上的那次。

他的大手肆意揉捏着自己的柔软,粗重的喘息声在耳边回荡,那根粗大的肉棒

带来的快感让她几乎失去理智...

"顾顾?你还在听吗?"钟晓芹的声音将顾佳拉回现实。

"在,在..."顾佳急忙应道,感觉自己的声音都有些发颤。她下意识地夹紧双腿

,试图缓解那种异样的感觉。

"说起来,周辰这几天出差去了。"钟晓芹继续说道,"他临走前还说,等他回来

要让我付出『惨重』的代价，我现在可是有孕在身，真是的，就知道吓唬我，要

不顾顾你....."

"好了,我这边还有事，先不说这些了，你最近注意身体，再见！"顾佳立刻反

应过来闺蜜的暗示，连忙挂断电话,生怕再听下去自己会控制不住。

她靠在沙发上,闭上眼睛深深呼吸,试图平复内心的躁动。但脑海中却不断浮

现出那些令人面红耳赤的画面:周辰在天文望远镜前狠狠贯穿王太太的样子,在卫

生间里将自己按在洗手台上的情景,还有闺蜜钟晓芹描述的那些香艳细节...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

周辰当然没有出差，只是王漫妮终于想出了个不知道什么内容的理由，就直

接拉着他回家见父母了。

一路上,周辰和王漫妮走在小巷里,不时有街坊邻居热情地打招呼。

他虽然是第一次来,但他那亲和力十足的笑容和落落大方的谈吐,很快就和大

家打成一片。

「漫妮，你们家在这里人缘很好啊！」周辰一边吃着街坊邻居送的小吃,一边

感叹道。作为王漫妮男友身份来到这里的他，自然也接收到了不少优待。

「我倒是更好奇你一个大公司的老板，怎么这么会和街坊邻居聊天。」王漫

妮挽着周辰的手臂,紧紧地贴在他身上。

要不是她死死拽着，怕不是周辰能在村口的『街坊情报处』聊一整天，一点

都看不出平时富豪的气质。

而且周辰对街坊邻居的礼物还来者不拒，要不是王漫妮及时制止,只怕他们俩

身上的东西都装不下了。

虽然王漫妮很高兴街坊邻居的热情,但她毕竟是回家见父母,搞得像是专门来

薅羊毛的,总归不太好。

「诶，漫妮，回家啦，这是你男朋友？」又一个熟悉的声音传来。

王漫妮连忙回头应和,脸上的笑容甜美动人。周辰看在眼里,心中不由一荡。

他的目光在王漫妮丰满的曲线上流连,那紧身的毛衣勾勒出她姣好的身材,浑

圆的臀部随着走路的动作微微晃动,让人浮想联翩。

王漫妮应声完，又加紧脚步走了几步。

「呼，终于到了~」拐进自己家的巷子里，王漫妮这才松了一口气,却发现周

辰已经挣开她的手,大步向前走去。

她抬头一看，这才发现自家的巷子里都是人来人往的，各家正在起火做饭，

而周辰就像个老熟人一般，已经完全融入其中,和大家有说有笑。

王漫妮看得目瞪口呆,一时间都没注意到自己的父母到了自己的面前。

「漫妮，你怎么回来了？又是一个人啊？」王漫妮的妈妈站到王漫妮的面前，

语气中带着些许责备和担心，却又阴阳怪气的问道。

「妈，你这是什么表情，我回一趟自己家还要打申请啦！」王漫妮嘴快的回

应道。

「就是！」王漫妮的父亲用围裙擦着手上的水迹附和着女儿的声音。

「你看你突然回来也不打个招呼，还带着个这么大的箱子.....」王漫妮母亲

说到一半，就看到一只手拿起了那个箱子。

还没等她反应过来，一个面容俊朗的男生就和她打招呼道：「阿姨，您好，

我是漫妮的男朋友，周辰！」

王漫妮的母亲站在周辰面前，一头柔顺的短发随意地披在肩上，绿色的宽松

毛衣遮掩不住她保养得当的身材。即便已有五十多岁的年纪，但身上的那份气质

依然让她显得格外优雅。

周辰的目光不经意间扫过这位风韵犹存的少妇，那件宽松的毛衣下隐约可见

丰腴的身材，深灰色的裤子包裹着浑圆的臀部，让人忍不住遐想。

他注意到王漫妮和她母亲有着相似的身材曲线，只是更加成熟丰润。

王漫妮母亲一时间有些反应不过来，她刚刚出门迎自家女儿的时候也看到这

个小伙子，当时只以为在帮邻居忙的他是哪家新来的侄子，没想到竟然是王漫妮

的男朋友。

反倒是王漫妮的爸爸先回过神来，又在围裙上擦了擦手，连忙握住周辰的手

说道：「你好，小伙子，我是王漫妮的爸爸，我们家漫妮这么大了终于不是一个

人回家了。」

王漫妮的母亲这才如梦初醒,忙不迭地说：「你好你好，阿姨就是一时间没反

应过来，两个人回来好啊！两个人回来好！」

打完招呼，见周辰跟着丈夫去帮忙了，王漫妮母亲连忙拉过自家女儿的手走

到一边，小声嘀咕道：「漫妮，这孩子几岁了，怎么看起来这么年轻，你可不能

仗着你年纪大就欺骗人家啊！」

王漫妮哭笑不得的说道：「妈，你说什么呢！周辰跟我年纪差不多，他就是

看起来年轻！」

「跟你差不多？真是看不出来啊！」王漫妮母亲将信将疑地看着已经和自家

老公混熟了的周辰,喃喃自语。

不过晚上的时候，王漫妮母亲就知道周辰另一方面的年轻了，眼见着门缝里，

自己从小养大的宝贝女儿跨坐在周辰结实的腰腹上，她的双手撑在周辰的胸膛，

随着动作而起伏。汗水顺着她优美的脖颈滑落，在月光下闪烁着晶莹的光芒。

她咬着红唇，努力克制着即将脱口而出的呻吟。

王漫妮丰满的乳房随着动作上下跳动,粉嫩的乳头在空气中挺立。她线条优美

的背部布满了细密的汗珠,在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽。

周辰宽厚的大手抓着王漫妮的翘臀,随着她的节奏用力揉捏。粗大的肉棒在她

湿润的小穴中进进出出,带出一片晶莹的液体。王漫妮秀美的脸庞上满是迷乱和愉

悦,樱桃小嘴微张,发出阵阵闷哼。

许久没有尝到男人滋味的王漫妮母亲,看到这一幕,也不由得心头火热,下身一

阵酥麻。她不禁回想起当年和丈夫恩爱的情景,一时间春心荡漾,连脸颊都染上了

红晕......

周辰察觉到门外的动静，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。他的手掌揉捏着王

漫妮挺翘的臀部，感受着那柔软而富有弹性的触感。王漫妮的身体随着他的动作

不断颤抖，压抑的呻吟声中带着几分甜腻。

房间里弥漫着暧昧的气息，月光透过窗帘的缝隙洒在交缠的身影上。

王漫妮的长发散落，随着动作轻轻摆动，在月光下泛着柔和的光泽。她的身

体像一张拉满的弓，绷得紧紧的，随时都可能迸发出激情的火花。

周辰的手掌游走在王漫妮光滑的背部，感受着她细腻的肌肤。他能感觉到王

漫妮的心跳透过紧贴的胸膛传来，那急促的节奏让他更加兴奋。他的唇轻轻掠过

她的耳垂，引得她一阵颤栗。

王漫妮的母亲站在门外，不由自主地屏住了呼吸。月光透过走廊的窗户洒在

她身上，将她保养得当的身材轮廓勾勒出诱人的曲线。

她听着房间内压抑的喘息声，透过门缝,目不转睛地盯着屋内交缠的两具年轻

胴体。她的呼吸逐渐急促,胸口剧烈起伏,隐藏在宽松毛衣下的乳房也随之颤动。

王漫妮的母亲感觉自己的呼吸越来越急促，她的手不自觉地抚上自己的胸口，

感受着那里剧烈的心跳。她看着门缝中自己女儿迷醉的表情，心中涌起一股复杂

的情绪。

周辰健硕的身躯犹如一头矫健的豹子,在王漫妮雪白的身体上驰骋。他宽阔的

背脊布满了晶莹的汗珠,随着有力的耸动闪烁着点点光芒。

王漫妮修长的双腿紧紧缠绕在他精壮的腰间,随着他的节奏摆动,宛如一叶小

舟在欲海中沉浮。

"啊...嗯......"王漫妮再也抑制不住喉间的呻吟,甜腻的声音从紧咬的贝齿

间泄出。她柔软的身子犹如一张拉满的弓,迎合着周辰狂风骤雨般的撞击,每一次

深入都让她欲仙欲死。

周辰将头埋在王漫妮高耸的双峰间,贪婪地吮吸着她的馨香。灵活的舌尖在她

敏感的乳晕上打着转,时而轻柔时而用力,惹得王漫妮娇喘连连。

他一手揉捏着她丰满的臀瓣,一手探到两人结合的部位,拨弄着她充血的花核。

"别...别这样...受不了了......"王漫妮哀求着,泪眼朦胧,秀发凌乱。可周

辰并不理会,反而加快了冲刺的速度。

粗大的肉棒一次次破开她紧致的甬道,直捣花心。王漫妮只觉得一股热流从小

腹升起,迅速蔓延到四肢百骸。

"我要...我要去了......"她尖叫一声，身子猛地绷直，如同离弦之箭般弹起。

王漫妮修长的双腿不受控制地痉挛着，脚趾因极致的快感而蜷缩。

她那张姣好的瓜子脸布满潮红,一头乌黑的秀发凌乱地散开,贴在香汗淋漓的

脖颈和肩头。

她那丰满的双乳随着身体的颤抖剧烈摇晃，粉嫩的乳尖挺立得更加坚硬。

周辰感受到她甬道的剧烈收缩，湿热的内壁如同无数张小嘴般疯狂吮吸着他

的巨物。他粗糙的大手在她光滑的肌肤上游走,感受着她身体的每一寸颤栗。

"啊...太深了...不行了..."王漫妮的呻吟带着哭腔,纤细的手指深深陷入周

辰宽阔的背肌。她只觉得体内那根粗大的肉棒每一次进出都顶到最深处,酥麻的快

感如电流般窜遍全身。

周辰的动作越发狂野,有力的腰胯快速挺动,在她最敏感的一点反复碾压。

周辰加快了抽送的频率,每一下都又快又狠,直插得王漫妮娇躯乱颤,檀口微张

,发出破碎的呻吟。

"老公...要到了...啊..."王漫妮再也承受不住这狂风暴雨般的攻势,她纤细

的腰肢高高弓起,莹白的脚趾蜷缩,一股温热的蜜液从花径深处喷涌而出。

周辰被她紧致的甬道绞得头皮发麻,低吼一声,粗壮的肉棒在她体内又涨大几

分，青筋暴起的柱身重重碾过她每一寸敏感的嫩肉。滚烫的精液如同喷泉般喷射

而出，一股接一股地浇灌在她的花心深处。

王漫妮被这灼热的冲击刺激得再次攀上巅峰，她那张精致的俏脸被情欲染得

通红，眼角挂着晶莹的泪珠。

她紧紧搂住周辰结实的后背，丰满的胸脯贴在他坚实的胸膛上剧烈起伏。

门外，王漫妮的母亲透过门缝将这香艳的一幕尽收眼底。她看着女儿在周辰

身下婉转承欢的样子，只觉得浑身燥热难耐。

那件宽松的绿色毛衣下，她饱满的乳房随着急促的呼吸微微颤动，深灰色的

裤子已经被泛滥的蜜液浸湿了一小片。

她死死捂住嘴巴，生怕泄露出一丝声响。但眼睛却无法从周辰健硕的身躯上

移开。她看着他古铜色的皮肤上覆盖着一层细密的汗珠，结实的肌肉随着抽插的

动作起伏收缩，展现出极致的男性魅力。

特别是当她看到周辰那根粗大的肉棒在女儿粉嫩的小穴中进出时，更是忍不

住夹紧了双腿。

那狰狞的尺寸和上面盘踞的青筋，让她不由自主地想象被这样的巨物贯穿会

是怎样的感觉。她的呼吸变得愈发急促，下身泛滥的程度也越来越严重。

最终，她强忍着心中的悸动，蹑手蹑脚地拉上门缝。但临走前，她的视线依

然无法从周辰结实的躯体和那根在女儿体内进出的巨物上移开。

直到完全看不见那香艳的画面，她才恋恋不舍地转身离开。

王漫妮沉浸在高潮的余韵中，完全没有察觉到门外的动静。她的小穴还在一

张一合地吮吸着周辰半软的肉棒，似乎意犹未尽。她温顺地靠在周辰怀里，手指

在他结实的胸膛上画着圈，撒娇般地蹭着他的脖子。

"老公...你太厉害了..."她媚眼如丝地看着周辰，声音里还带着几分娇喘，

"我从来没有这么舒服过..."

周辰轻抚着王漫妮光滑的后背，感受着她温软的身躯在自己怀中微微颤抖。

王漫妮浑身泛着诱人的粉红,浑圆的臀部微微翘起,让人忍不住想要再次品尝。

他的大手顺着她优美的脊线缓缓向下，在那盈盈一握的纤腰处流连。

王漫妮的肌肤细腻如丝绸，散发着淡淡的体香，让人忍不住想要细细品味。

"你确定不是因为在你家的原因..."周辰在她耳边低语，灼热的呼吸喷在她敏

感的耳垂上。

他的手掌包裹住她挺翘的臀瓣，感受着那份饱满的弹性。王漫妮的身材保养

得极好，该丰满的地方一点都不含糊，该纤细的地方又恰到好处。

王漫妮轻咬着红唇，双手环住周辰的脖子，将自己更深地埋进他的怀里。她

能感觉到他还埋在自己体内的巨物又开始蠢蠢欲动，那熟悉的胀大感让她既期待

又害怕。

"老公...你又要..."她的声音带着几分娇嗔，但扭动的腰肢却出卖了她内心

的渴望。她的小穴不自觉地收缩着，似乎在挽留那即将抽离的硕大。

周辰没有说话，而是用行动回应了她。他的手掌托住她的臀部，将她整个人

抱起来压在墙上。王漫妮惊呼一声，双腿本能地缠上他的腰，这个姿势让他进入

得更深。

"啊...太深了..."王漫妮仰起头，露出修长的脖颈。周辰立刻低头含住她的

喉结轻咬，同时下身开始缓慢而有力地抽送。每一次进入都精准地顶在她最敏感

的地方，让她忍不住发出甜腻的呻吟。

门外，王漫妮的母亲虽然已经离开，但那香艳的画面依然在她脑海中挥之不

去。她能清晰地听到女儿放浪的叫声，以及肉体撞击的啪啪声。这让她想起自己

已经许久没有经历过的激情，一股难以言说的空虚感涌上心头。

就在这时，一声特别响亮的呻吟从房间里传出，紧接着是周辰粗重的喘息声。

王漫妮的母亲知道，他们又开始了新一轮的缠绵。她加快脚步走向自己的房间，

却发现双腿已经有些发软...

房间里，周辰的攻势越发猛烈。他的肉棒像是一把火热的利剑，一次次劈开

王漫妮娇嫩的花径。她的蜜液顺着交合处不断流下，在地板上积成一小滩水渍。

"老公...慢点...要坏掉了..."王漫妮带着哭腔求饶，但她的身体却很诚实，

小穴紧紧吸附着周辰的巨物，不愿让他离开。她的双乳随着抽插的节奏剧烈晃动，

那两点樱红在空气中颤巍巍地挺立着。

周辰一手托着她的臀部，一手揉捏着她的乳房，感受着那份柔软与弹性。他

低头含住她的乳尖用力吮吸，舌尖绕着乳晕打转，惹得王漫妮又是一阵颤栗。

"啊...不要...那里...太敏感了..."王漫妮的指甲陷入周辰的背肌，在他古

铜色的皮肤上留下道道红痕。她的小穴开始有规律地收缩，显然又要到达高潮。

周辰感受到她内壁的痉挛，知道她快要承受不住了。他加快了抽插的速度，

每一下都重重地顶在她的花心。粗大的龟头不断摩擦着她的G点，快感如同电流般

传遍全身。

"宝贝，我们一起..."周辰在她耳边低吼，下身的动作越发凶猛。王漫妮已经

说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟，她的脚趾因极致的快感而蜷缩，整

个人都在周辰怀里颤抖。

"啊...好棒...要到了..."王漫妮娇喘连连，她感受着周辰愈发粗壮的肉棒在

体内横冲直撞。她的双腿紧紧缠绕在他精壮的腰间，整个人如同树袋熊般挂在他

身上。

周辰的每一次撞击都让她的双乳剧烈晃动，那两团白嫩的软肉在空气中划出

淫靡的弧线。她的乳尖已经被周辰含吮得通红挺立，上面还沾着他的唾液，在灯

光下闪着晶莹的光泽。

"骚货，叫得这么大声，是想让你妈听见吗？"周辰一边大力抽送，一边在她

耳边低语。他的龟头每次都重重碾过她的花心，惹得她浑身颤抖。

"不要...不要说..."王漫妮羞得把脸埋在周辰的颈窝，但她的小穴却因为这

句话而变得更加湿润。淫水顺着他们的交合处不断流下，在地板上积成了一小滩

水渍。

周辰知道她其实很享受这种刺激，于是更加放肆地挺动腰胯。他的肉棒像是

一根烧红的铁棒，每一次进入都让王漫妮感受到灼热的快感。他的双手托着她浑

圆的臀瓣，手指时不时地揉捏着那细腻的软肉。

"宝贝，你里面好热...好紧..."周辰喘着粗气，额头上的汗水顺着他刚毅的

面庞滑落。他能感受到王漫妮的小穴正在一波波地收缩，像是要把他的精华全部

榨出来。

王漫妮已经完全沉浸在快感中，她的手指深深陷入周辰结实的背肌，在他古

铜色的皮肤上留下道道红痕。她的小穴被周辰的巨物塞得满满的，每一次抽插都

带出大量的蜜液。

"啊...老公...再快点..."她的声音已经带着哭腔，整个人都在周辰怀里颤抖。

她的小腹开始痉挛，一股强烈的快感正在积累。

周辰感受到她即将高潮，于是更加用力地顶弄。他的囊袋拍打在她的臀肉上，

发出啪啪的声响。粗大的肉棒每次都整根没入，然后又几乎完全抽出，只留下龟

头卡在穴口，接着再狠狠地捅入。

这样的刺激对王漫妮来说太过强烈，她的呻吟声越来越高亢，身体也越来越

敏感。每一次被周辰插入，她都感觉自己要被贯穿了。她的小穴紧紧吸附着周辰

的肉棒，像是要把他的精华全部吸出来。

"我...我不行了...要去了..."王漫妮的声音已经带着哭腔，她的小穴开始剧

烈收缩，一股温热的液体从深处喷涌而出，浇在周辰的龟头上。

周辰被她突如其来的高潮刺激得也快要控制不住。他的肉棒在她体内跳动着，

青筋暴起的柱身变得更加粗大。他低吼一声，加快了抽插的速度，每一下都重重

地顶在她的花心上。

"宝贝...我要射了..."周辰的声音沙哑而性感，他的动作越发狂野。王漫妮

已经完全说不出话来，只能发出断断续续的呻吟。她的小穴死死地咬住周辰的肉

棒，像是要把他的精华全部榨出来。

终于，在一记深深的顶弄后，周辰将滚烫的精液全部射入了她的子宫。这股

灼热的冲击让王漫妮再次达到高潮，她的身体剧烈颤抖，小穴不断痉挛，紧紧地

吸吮着周辰的肉棒，似乎要把他的精华全部吸收。

高潮过后的王漫妮瘫软在周辰怀里，她的小穴还在一收一缩，贪婪地吮吸着

他半软的肉棒。

乳白色的液体从两人的结合处缓缓流出，沿着她修长的大腿滑落。她的双乳

随着急促的呼吸上下起伏，粉嫩的乳尖依然挺立着，在空气中微微颤动。

"老公...你太厉害了..."王漫妮娇喘着，声音里带着餍足的慵懒。她的秀发

早已凌乱，几缕发丝被汗水粘在她白皙的脸颊上，更添几分诱人的媚态。

周辰低头吻住她红肿的樱唇，舌头霸道地探入她的口腔，与她的小舌纠缠在

一起。他的大手在她光滑的背部游走，感受着她细腻的肌肤。王漫妮的身体因为

这个深吻而微微颤抖，小穴又开始分泌出新的蜜液。

"宝贝，你说你妈刚才会不会在偷看我们？"周辰坏笑着在她耳边低语，同时

轻轻咬住她的耳垂。他能感觉到王漫妮的身体因为这句话而变得更加敏感，包裹

着他的嫩肉一阵紧缩。

"讨厌...不要说..."王漫妮锤了一下周辰的胸口，但她的小穴却诚实地收缩

着，显然这个想法让她更加兴奋。周辰的手掌顺着她的脊线向下滑动，来到她挺

翘的臀部，轻轻揉捏着那团柔软的嫩肉。

"你的身体可比你嘴巴诚实多了..."周辰坏笑着，感受着她体内的变化。他的

肉棒又开始慢慢胀大，将她的小穴撑得更开。王漫妮忍不住发出一声甜腻的呻吟，

她能清晰地感觉到体内的巨物正在苏醒。

"不要...我们已经做了好几次了..."王漫妮虽然嘴上说着拒绝的话，但她的

身体却很诚实地扭动着腰肢，让周辰的肉棒在她体内摩擦。她的双手不自觉地抚

上自己的乳房，揉捏着那两团白嫩的软肉。

周辰看着她这副欲拒还迎的样子，下身又涨大几分。他托着王漫妮的臀部，

将她抱起来走向浴室。每走一步，他的肉棒就在她体内顶弄一下，惹得她不断发

出细碎的呻吟。

"我们去洗个澡..."周辰的声音低沉而性感，"顺便再来一次..."

而在隔壁房间，她的母亲正靠在门板上，听着浴室传来的水声和女儿断断续

续的呻吟声，手指不自觉地向下身探去。

她平日里端庄的面容此刻布满潮红,宽松的毛衣下,丰腴的身躯微微发颤。她

看到女儿在周辰身下承欢的样子,那婉转的呻吟声和肉体的撞击声不断在她耳边回

响。

浴室里很快升腾起一片水雾,哗哗的水声中夹杂着王漫妮甜腻的呻吟。温热的

水流顺着两人交缠的身体流淌,周辰将她抵在湿滑的瓷砖上,粗大的肉棒再次缓缓

顶入她湿润的蜜穴。

"啊...太深了..."王漫妮仰起头,水珠顺着她优美的颈线滑落,在丰满的双乳

上流淌。她的乳尖在水流的冲击下更加挺立,像两颗熟透的樱桃般诱人。

周辰低头含住其中一颗用力吮吸,同时下身开始缓慢而有力地抽送。

热水冲刷着两人交合的部位,将王漫妮分泌的蜜液冲散。但她的小穴依然紧紧

包裹着周辰的巨物,内壁随着他的抽插而不断收缩。

每一次进入,都能听到"咕叽咕叽"的水声,在浴室的回音中显得格外清晰。

"宝贝,你下面的小嘴真会吸..."周辰在她耳边低语,灼热的呼吸喷在她敏感的

耳垂上。他的双手托着她浑圆的臀瓣,手指时不时地揉捏那团柔软的嫩肉。王漫妮

被他顶弄得双腿发软,只能紧紧攀着他的肩膀保持平衡。

门外,王漫妮的母亲靠在隔壁房间的门板上,听着房内愈发激烈的声响,只觉得

浑身燥热难耐。她的手不自觉地伸向自己的胸前,隔着毛衣揉捏着饱满的双峰。

多年未经人事的身子此刻敏感异常,仅仅是这样的触碰就让她呼吸急促。

"嗯......"王漫妮的母亲情不自禁地呻吟出声,手上的动作也越发急切。她回

想着周辰胯下的巨物,插入女儿身体时的狰狞。

那粗长的尺寸,狰狞的青筋,会给女人带来怎样销魂蚀骨的快感?

王漫妮的母亲加快了手上的速度,两根手指在湿滑的甬道内进进出出,带出咕

叽咕叽的水声。

另一只手也没闲着,捏住充血的花核快速搓揉。快感如电流般窜遍全身,王漫

妮的母亲弓起身子,大张着嘴,似乎要发出无声的尖叫。

"周辰...周辰......"她喃喃着,意乱情迷,仿佛真的与周辰交欢一般。多年的

空虚在这一刻被彻底填满,她感到前所未有的满足。

就在这时,隔壁突然传来一声婉转的呻吟,紧接着是男人的低吼和肉体撞击的

啪啪声。是周辰和王漫妮,又开始新一轮的缠绵了。

"啊...好大...好深......"王漫妮的叫床声断断续续地传来,听得王漫妮的

母亲面红耳赤。她想象着女儿此刻淫荡的表情,以及周辰埋头苦干的样子,只觉得

更加兴奋。

"漫妮...你好紧...夹得我好舒服......"周辰沙哑的嗓音响起,伴随着激烈

的肉体拍打声。王漫妮的母亲几乎能看到他粗大的肉棒在女儿粉嫩的小穴中进出

的画面。

"啊...老公...再快点..."浴室里传来王漫妮放浪的叫声,伴随着肉体拍打的

啪啪声和水流的哗哗声。

这声音对王漫妮的母亲来说无异于最强烈的催情剂,她的手指不由自主地越发

深入已经湿透的小穴,模仿着性交的动作抽插起来。

周辰的攻势越发凶猛,他的肉棒像是一把火热的利剑,每一次都直捣花心。

王漫妮被他顶得连连求饶,但小穴却越发湿润,紧紧吸附着那根让她欲仙欲死

的巨物。

王漫妮母亲听着房内愈发放浪的叫声,不由自主地加重了揉捏的力度。她的下

身早已泛滥成灾,湿润的爱液打湿了内裤。她咬着下唇,生怕发出一丝声响。

"不行了...要去了..."王漫妮的声音已经带着哭腔,她的小穴开始剧烈收缩,

一股温热的液体从深处喷涌而出。

周辰被她突如其来的高潮夹得也快要控制不住,他加快了抽插的速度,每一下

都重重地顶在她的花心上。

"宝贝...我也要射了..."周辰低吼一声,将滚烫的精液全部灌入她的子宫。这

股灼热的冲击让王漫妮再次达到高潮,她的身体剧烈颤抖,小穴不断痉挛,紧紧地吸

吮着周辰的肉棒。

与此同时,隔壁房间的王漫妮母亲也达到了高潮。她咬住自己的手指,强忍着

不发出声音,但身体却止不住地颤抖。

她能感觉到一股热流从小腹涌出,沾湿了她的内裤和裤子。高潮的余韵久久不

散,她闭着眼睛,嘴角挂着满足的微笑。

浴室里的水声渐渐停息,但情欲的气息却久久不散。

这注定是一个让人难以入眠的夜晚,无论是正在享受激情的年轻恋人,还是在

隔壁独自抚慰的成熟女人...


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十五章：三十岁的生日（王漫妮母亲加料）
────────────────────────────────────────

或许是趁着漫妮带男朋友回来的喜气，没过几天，王漫妮的父母就为她提前

操办了三十岁的生日。

这个消息让一直想在周辰面前隐瞒年龄的王漫妮有些无奈,但看到父母脸上洋

溢着的笑容,她也不好说什么。

院子里摆满了流水席,邻居们陆续到场。王漫妮的母亲忙前忙后地招呼着,墨

绿色的宽松毛衣下摆随着她的动作轻轻摆动,露出里面白色衬衫的一角。岁月在她

眼角留下细纹,但依然掩不住她曾经当护士时养成的那份优雅气质。

"嫂子,咱们寿星呢?"邻居打趣道,"怎么这寿星宴上寿星都不在啊!"

"诶,我去找找!"王漫妮母亲这才想起来女儿不在主位上,连忙往自家巷子里走。

推开院门时,她隐约听到屋里传来细微的声响,但并未在意。

"妮妮,妮妮?!"她一边喊着一边往里走。

不一会儿,王漫妮整理着身上略显凌乱的红色毛衣走了出来,脸颊微红,呼吸还

有些急促。

"妈,我在这儿呢!"她的声音里带着一丝慌乱。

"快快快,快去位置上。"王漫妮母亲催促道,丝毫没注意到女儿不自然的状态

,"给你开的生日宴,寿星在这不知道干什么!"

"妈,知道了!"王漫妮敷衍地应了一声,低头用手指抹了抹嘴角。

「对了，妮妮，我女婿呢？」王漫妮母亲问道,语气里透着喜爱。短短几天,

虽然经历了那晚的荒唐事情，但她还是已经把周辰当成了自家人。

「叫的还挺亲密，」王漫妮吐槽了一句才见到几天就已经叫上女婿的母亲，

「在房间里呢！」

说完，就向外走去。顺便补了补嘴上的唇妆。

说完,她快步向外走去,一边走一边从包里拿出口红补妆。

镜子里映出她微肿的嘴唇,让她想起刚才的旖旎。要不是周辰非要在这种时候

拉着她亲热,她也不至于这么狼狈。

只是想到被打断时那股难耐的空虚感,王漫妮的心里越发燥热，向外的脚步都

快了些许，似乎这样就能早点回来一般。

王漫妮的母亲站在门外,犹豫着要不要进去叫周辰。她虽然猜到年轻人可能在

做什么私密的事,但宴席已经开始,总不能让客人等着。

就在她迟疑的时候,房间里突然伸出一只手,一把将她拉了进去。

"诶!"王漫妮母亲惊呼一声,随即就被一只大手捂住了嘴。她能感觉到身后贴

着一具火热的身躯,那炙热的体温透过衣物传来,让她不由自主地颤抖。

周辰健壮的手臂将王漫妮母亲拉进房间的瞬间,另一只手已经轻巧地带上了房

门。昏暗的房间里,只有从窗帘缝隙透进来的阳光在地板上投下一道细长的光痕。

"妈,您既然打断了我和漫妮,那我就不跟您客气了!"周辰低沉的声音在王漫妮

母亲耳边响起,灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳垂上。他的手掌还捂着她的嘴,另一

只手已经不安分地探向她的腰间。

王漫妮母亲身上的墨绿色毛衣柔软蓬松,周辰的手掌隔着毛衣都能感受到她腰

肢的柔韧。

五十多岁的女人保养得宜,腰肢纤细,臀部却依然丰腴,被深灰色的裤子包裹出

诱人的曲线。

他的手不安分地向下游走,一把拉下了王漫妮母亲的裤子。那圆润丰腴的臀部

暴露在空气中,年龄的增长似乎丝毫没有影响这具身体的美好,反而平添了几分成

熟的韵味，不自觉地摩擦着身后那根火热坚挺的肉棒。

"等,等一下,你在干什么!"王漫妮母亲终于挣脱开周辰捂着她嘴的手,声音里

带着惊慌。她想要挣扎,却被周辰强壮的臂膀禁锢在怀中，她的反抗更是让臀部与

那根肉棒摩擦得更加剧烈。

"妈,前几天晚上看得很开心吧,看我和漫妮?"周辰的话让王漫妮母亲浑身一僵。

那天晚上的画面瞬间涌入脑海，她经过女儿房间时,无意中透过虚掩的门缝看到了

令她脸红心跳的一幕。

女儿赤裸的身体在周辰身下婉转承欢,发出甜腻的呻吟。那画面让她难以入眠

,在深夜独自抚慰时达到了前所未有的高潮。

趁她愣神的瞬间,周辰已经将肉棒对准了她湿润的穴口。粗大的龟头撑开紧致

的花瓣,缓缓挤入。王漫妮母亲想要反抗,但身体却不受控制地迎合着。多年未经

人事的身子敏感异常,仅仅是进入的动作就让她双腿发软。

"啊......"王漫妮母亲发出一声压抑的呻吟,滚烫的肉棒毫无预警地撑开了她

久未经事的蜜径。

那火热的硬物远比她想象中要粗大,每一寸的推进都让她浑身颤抖。

多年没有尝过男人滋味的身体哪里经得起这样的刺激,下身立刻泛滥成灾,紧

紧咬住入侵的巨物。

"不...不行...外面还有客人..."她小声地抗议着,声音却因为快感而变得颤

抖。她的身体很诚实地回应着身后男人的侵犯。

紧致的花径不断收缩,分泌出的蜜液打湿了两人相连的部位。周辰的肉棒已经

完全没入,将她塞得满满当当。

"妈,您就别挣扎了。"周辰在她耳边低语,"您看,您的身体已经这么诚实了。

"说着,他缓缓抽动起来,每一下都顶到最深处。

粗大的龟头一次次破开紧致的肉壁,带出咕叽咕叽的水声。他能感受到这具成

熟的身体正在逐渐苏醒,变得越发火热。

王漫妮母亲咬着嘴唇想要压抑呻吟,但周辰的动作越来越快,快感如潮水般涌

来。

她的双手撑在墙上,臀部不自觉地随着周辰的节奏摆动。围裙带子随着动作摇

晃,毛衣下摆被撩起,露出白皙的腰肢。

外面传来宾客的说笑声,让这偷情般的快感更加强烈。王漫妮母亲的理智在崩

溃的边缘,她知道这样是错的,但身体的欢愉却让她无法抗拒...

那天晚上的画面又浮现在眼前，她看到女儿在周辰身下婉转承欢的模样,忍不

住躲在门外自渎。没想到竟然被发现了,而现在,她正经历着和女儿一样的快感。

"您的身体比漫妮还要敏感呢。"周辰的手指隔着衬衫揉捏着她挺立的乳尖,

另一只手则向下探去,揉弄着那颗充血的花核。三重刺激之下,王漫妮母亲的呼吸

变得急促起来。

"不要...不要说..."她咬着嘴唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。外面的说

笑声和碗筷的碰撞声不时传来,提醒着她此刻正在做着多么背德的事情。

周辰察觉到她的顾虑,故意加重了力道:"您看,您的小穴咬得多紧。是不是觉

得偷情的感觉特别刺激?"

这句话彻底击溃了王漫妮母亲最后的防线。她再也控制不住自己,呻吟声从唇

边泄露:"啊...轻...轻点...会被听到的..."

"没关系,外面那么吵,听不到的。"周辰一边安慰着,一边加快了抽送的频率。

他能感受到这具成熟的身体正在逐渐绽放,花径深处涌出一波又一波的蜜液。

王漫妮母亲的身子随着周辰的动作不断颤抖,她的手指紧紧扣在墙面上,指节

因用力而发白。围裙带在腰间摇晃,衬得她的腰肢更显纤细。

"嗯...不要...快停下..."她咬着下唇,声音里带着难以抑制的颤抖。周辰的

每一次撞击都让她的双腿发软,她不得不将重心靠在墙上才能勉强站稳。

周辰一只手扣住她的腰,另一只手顺着毛衣的下摆探入,触碰到了她柔嫩的肌

肤。年过五十的女人保养得当,肌肤依然细腻光滑。他的手掌沿着她的小腹向上,

隔着白色衬衫揉捏她依然挺拔的双峰。

"妈,您看您多敏感。"周辰在她耳边低语,"每次我顶进去,您都会夹得更紧。

王漫妮母亲羞得满脸通红,但身体却诚实地回应着周辰的挑逗。她能感觉到自

己的花径在不断收缩,紧紧吸附着那根粗大的肉棒。

多年未经人事的身子敏感异常,每一次摩擦都带来令人战栗的快感。

外面院子里传来宾客的说笑声和碗筷的碰撞声,让她更加紧张。

但这种偷情般的刺激感却让她的身体变得更加敏感,花径分泌出的蜜液沿着大

腿内侧缓缓流下。

"您猜漫妮知道吗?"周辰突然放慢了速度,用龟头在她体内缓缓研磨,"知道您

偷看她做爱,还会自己..."

"别说了..."王漫妮母亲羞耻地闭上眼睛,但脑海中却不自觉地浮现出那天晚

上的画面。女儿在周辰身下婉转承欢的模样,以及她独自一人在房间里抚慰自己时

的快感。

周辰感受到她的分心,突然加快了抽插的速度。粗大的肉棒快速进出,每一次

都顶到最深处,让王漫妮母亲再也无法思考。她的呻吟声越来越大,直到周辰不得

不用手捂住她的嘴。

"妈,您可要小声点。"周辰在她耳边轻笑,"要是被人发现多不好。"

王漫妮母亲羞耻地点点头,但身体的快感却越来越强烈。她能感觉到自己快要

到达顶峰,双腿不受控制地颤抖。周辰似乎察觉到了她的状态,动作越发凶猛。

"嗯...嗯..."王漫妮母亲的呻吟声从周辰的指缝间泄露出来,她的身体突然绷

紧,一股暖流从体内涌出。

高潮的快感让她几乎站立不稳,要不是周辰搂着她的腰,她可能已经软倒在地。

但周辰并没有给她喘息的机会,继续保持着快速的抽插。刚刚高潮过的身子更

加敏感,每一次摩擦都带来近乎疼痛的快感。王漫妮母亲感觉自己快要疯了,眼角

不受控制地溢出泪水...

王漫妮母亲的身体在周辰持续的冲击下不断颤抖,她的意识已经开始模糊。

墨绿色的毛衣被蹭得凌乱不堪,白色衬衫也被汗水浸透,紧贴在她起伏的胸口。

"不要...太深了...受不了......"王漫妮母亲被顶得语不成句,娇喘连连。

她无力地扶着桌子,承受着身后男人的撞击。那久违的快感如潮水般袭来,冲

刷着她的理智。

周辰见她渐入佳境,便放开了捂住她嘴的手,转而握住那对柔软的乳房揉搓。

隔着毛衣和衬衫,他也能感受到那团软肉的弹性十足。

他用指尖夹住凸起的乳头,轻轻拉扯,刺激得身下的女人浑身颤抖。

"啊...别碰那里...好酸......"王漫妮母亲挺起胸脯,主动将乳房送到周辰手

中。她的理智告诉自己这样是不对的,但身体却本能地迎合着周辰的爱抚,渴望更

多。

周辰见状,索性将手伸进她的衣服里,直接抚摸那光滑的肌肤。

他贪婪地揉捏着手中的软肉,感受着那成熟女性特有的丰腴。同时下身的抽插

也越发凶猛,每一次都顶到最深处,撞击着宫口。

"顶到了...顶到花心了......"王漫妮母亲被干得目光涣散,口中胡乱地呻吟

着。她感到一股热流从小腹涌出,快感如决堤般淹没了全身。

"不行了...真的不行了..."她带着哭腔低声哀求,但周辰的动作却愈发凶猛,

每一下都重重地撞在她的G点上。同时手指捏住她充血的阴蒂,快速揉搓。

外面的喧闹声不绝于耳,这种随时可能被发现的刺激感让王漫妮母亲的身体更

加敏感,她的花径紧紧吸附着周辰的肉棒,每一次抽插都带出晶莹的蜜液。

周辰一边抽送一边在她耳边低语:"妈,您说漫妮要是知道您现在这样,会怎么

想?"这句话让王漫妮母亲羞耻得浑身发抖,但身体的反应却更加强烈。

"您看,您又夹紧了。"周辰坏笑着加快了速度,"是不是觉得这样很刺激?"

王漫妮母亲已经说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟。她的大腿内侧不

断有蜜液流下,在地板上积成一小滩水渍。周辰的每一次撞击都让她的双腿发软,

要不是被他搂着腰,早就瘫软在地。

突然,外面传来脚步声。有人朝着房间走来。王漫妮母亲吓得浑身僵硬,但周

辰却毫不在意,继续着他的动作。

"怎么寿星的母亲又不见了！？"是邻居的声音。

王漫妮母亲惊恐地想要挣扎,但周辰却用力按住她,在她耳边低声说道:"别出

声,房间里没人。"

脚步声在门外停顿了一下,然后渐渐远去。这惊险的一刻让王漫妮母亲的身体

更加敏感,她又一次达到了高潮。温热的液体喷涌而出,打湿了周辰的下身。

"妈,您太敏感了。"周辰的声音带着调笑,"这样就高潮了?"

王漫妮母亲已经说不出话,只能随着周辰的动作不断颤抖。她的围裙早已歪斜

,毛衣下摆被撩到腰际,露出光洁的后背。周辰的手掌在她的肌肤上游走,每一次触

碰都让她战栗。

"待会您出去可要装作若无其事。"周辰在她耳边低语,"不过您这样子,恐怕很

难装作什么都没发生过吧?"

王漫妮母亲羞耻地闭上眼睛,但身体却诚实地回应着周辰的每一次撞击。她能

感觉到周辰的动作越来越快,知道他也快要到达顶点...

周辰的动作越发狂野，每一次撞击都让王漫妮母亲的身体不断颤抖。她的手

指在墙面上无力地抓挠，指甲在墙壁上留下细微的痕迹。汗水顺着她的脖颈滑落，

沾湿了衬衫的领口。

"妈，我要射了..."周辰在她耳边低喘，粗重的呼吸喷在她敏感的耳垂上。王

漫妮母亲被这句话刺激得又是一阵颤抖，花径不自觉地收缩，紧紧包裹着体内的

硬物。

周辰的手掌揉捏着她的乳房，隔着衬衫感受着那份柔软。另一只手扣住她的

腰，将她的臀部紧紧贴向自己。

王漫妮母亲能感觉到体内的肉棒越发胀大，每一次抽插都带来更强烈的快感。

"不...不要射在里面..."她带着哭腔恳求，但周辰却充耳不闻。他的动作越

来越快，每一次都顶到最深处。

王漫妮母亲的双腿已经完全支撑不住，全靠周辰的手臂才能勉强站立。

外面的喧闹声似乎远去了，她的耳中只剩下肉体碰撞的声音和自己压抑的呻

吟。

周辰突然加快了速度，几下深深的撞击后，一股滚烫的液体喷涌而出，打在

她敏感的花心上。

这种刺激让王漫妮母亲再次达到高潮，她的身体剧烈颤抖，眼前一片空白。

周辰抱着她，感受着她高潮时花径的收缩。

直到王漫妮母亲瘫软在他怀里,他才放缓速度,慢慢研磨着她的敏感点。

"妈，您太棒了。"周辰在她耳边轻声说道，手掌轻抚她汗湿的后背。王漫妮

母亲瘫软在他怀里，双腿还在不住地颤抖。

她能感觉到有液体顺着大腿内侧缓缓流下，但已经没有力气去管了。

周辰见她意乱情迷的样子,知道时机成熟。他的大手在王漫妮母亲丰腴的身体

上游走,感受着这具成熟女性特有的柔软。她的皮肤比王漫妮更加细腻,散发着成

熟女人特有的馨香。

他缓缓抽出自己的硬物,发出"啵"的一声,带出一股晶莹的蜜液，湿漉漉的肉

棒上沾满了晶莹的蜜液，在昏暗的房间里闪着淫靡的光泽。

周辰的目光肆无忌惮地在她身上逡巡,从她潮红的面庞,到微微颤抖的乳峰,

再到被蜜液浸湿的耻毛,最后落在那微微张合的花瓣上。

王漫妮母亲的蜜穴一时无法合拢,微微张合着,像是在不舍地挽留。周辰将她

翻转过来,让她仰面躺在房间的木桌上。

墨绿色的毛衣已经凌乱不堪，白色衬衫也被汗水浸透，紧贴在她丰满的胸部

上，若隐若现地透出内里的风光。

桌面冰冷的触感让王漫妮母亲打了个激灵,她下意识地想要合拢双腿,却被周

辰用力分开。

她这才看清了眼前这个年轻男人的尺寸,那根粗大的肉棒表面布满青筋,顶端

泛着紫红色的光泽,沾满了她的蜜液,在空气中微微跳动。

"妈，您看看是什么让您这么舒服。"周辰坏笑着，握住自己的肉棒在她湿润

的花瓣上来回磨蹭。敏感的花瓣被这样刺激，立刻分泌出更多的蜜液。

王漫妮母亲羞耻地闭上眼睛，但身体却诚实地回应着，腰肢不自觉地扭动。

"妈,您的小穴真漂亮,又湿又软,简直就是为我量身定做的。"周辰下流地调笑

道,手指恶意地拨弄着她敏感的花核。

"别说了...求你..."王漫妮母亲咬着下唇,眼角渗出羞耻的泪水。作为人母,

她从未想过有朝一日会被女婿压在身下淫辱,还被说出如此粗鄙的话语。

可是她的身体却背叛了理智,在周辰的挑逗下再次情动。花穴里涌出一股股蜜

液,沾湿了周辰的手指。小阴蒂也充血挺立,渴望着被爱抚。

周辰会意地笑了笑,扶着自己怒涨的紫红色肉棒,在她湿滑的穴口磨蹭着,龟头

分开层层花瓣,却迟迟不肯进入。

"妈,我又要进去了。"周辰扶着自己的凶器,对准她湿润的穴口。

龟头在入口处轻轻磨蹭,激得王漫妮母亲浑身颤抖。她能感受到那灼热的温度

,知道即将再次被贯穿。

"啊......"随着周辰的缓缓推进,王漫妮母亲仰起头,发出一声悠长的呻吟。

即使已经经历过一次，但当那粗大的肉棒再次进入时，王漫妮母亲还是忍不住发

出一声长长的呻吟。

她能清晰地感受到那根肉棒是如何一寸寸撑开她的花径，将她填得满满当当。

她的蜜穴被撑到极致,每一寸褶皱都被强行展平。那种被填满的快感让她忍不

住弓起腰,迎合着周辰的侵入。

周辰俯下身,捧住她的脸，含住她的红唇。他的舌头灵活地撬开她的牙关,在

她口腔内肆意搅动。

王漫妮母亲被他吻得晕头转向,下意识地伸出舌头回应。两人的唾液交换着,

发出啧啧的水声。

同时,周辰的下身开始缓缓抽动。他每一次都整根抽出,再狠狠地插入到最深

处。粗大的龟头碾压过她的每一处敏感点,引得她浑身战栗。

她能清晰地感受到那根肉棒的形状,甚至连上面跳动的青筋都能感受得一清二

楚。

王漫妮母亲被亲得喘不过气来,双手无力地搭在周辰肩上，下身传来的快感让

她无法思考，只能随着本能回应着周辰的索取。

她丰满的乳房随着抽插的动作不断晃动,在周辰结实的胸膛上摩擦。两颗硬挺

的乳头时不时地蹭过他的皮肤,带来一阵阵酥麻的快感。

"妈,您的小穴好会吸。"周辰在她耳边低语,灼热的呼吸喷在她敏感的耳垂上。

他的手掌包裹着她饱满的乳房,随着抽插的节奏揉捏把玩。

那柔软的触感让他爱不释手,手指时不时地拨弄着挺立的乳尖。

"妈，您太棒了。"周辰在她耳边低语，"您的小穴咬得我好紧。"他的话让王

漫妮母亲羞得浑身发烫，但身体却更加兴奋，花径不自觉地收缩，紧紧吸吮着体

内的肉棒。

周辰加快了抽插的速度，粗大的肉棒在王漫妮母亲湿润的花径中进出，带出

阵阵水声。他的每一次撞击都精准地顶在她的敏感点上，惹得她娇喘连连。

硕大的龟头每次都退到穴口,再整根没入,直捣花心。

王漫妮母亲雪白的臀肉被撞得啪啪作响,和着咕叽咕叽的水声,在空荡的房间

里回响。

"别...别说......"王漫妮母亲羞得满脸通红,却无法否认自己正在享受这禁

忌的快感。她的双腿不受控制地缠上周辰的腰,让他能进入得更深。每一次抽插都

带出大量的蜜液,在两人交合处形成了一圈白沫。

周辰感受着她身体的变化,知道她已经完全沉浸在快感中。他加快了抽插的速

度,肉体的碰撞声在房间里回荡。他的双手扣住她的纤腰,将她的臀部抬高,让自己

能更好地进攻。

"太...太深了......"王漫妮母亲被他顶得说不出完整的句子,只能发出断断

续续的呻吟。她的蜜穴不断收缩,紧紧吸附着体内的肉棒,像是要将它融化在体内。

周辰被她夹得倒吸一口气,但并没有停下动作。他反而更加用力地抽插,每一

下都顶在她最敏感的地方。

"太快了...慢一点..."王漫妮母亲带着哭腔求饶，但她的身体却诚实地迎合

着周辰的动作。她的乳房随着撞击在胸前晃动，透过湿透的衬衫能看到两点凸起。

周辰低头含住其中一点，隔着布料用舌尖挑逗，另一只手也不忘照顾另一边。

外面传来的喧闹声让王漫妮母亲更加紧张，她咬着下唇想要压抑呻吟，但周

辰的攻势太过猛烈。

她的花径不断收缩，紧紧吸附着体内的肉棒，每一次抽插都带出大量蜜液，

沾湿了身下的桌面。

"妈,您喜欢我这样玩您吗?喜欢我干您吗?"周辰加快了抽插的速度,每一下都

顶在她的G点上,撞得她魂飞魄散。

"喜欢...喜欢死了...啊...要去了..."王漫妮母亲被操干得神志不清,口中

胡乱地呻吟着。她抱紧周辰宽阔的后背,指甲无意识地抓挠,在他背上留下一道道

红痕。

周辰知道她即将高潮,便放慢速度,九浅一深地研磨着她的敏感点,延长她的快

感。同时俯下身,含住她挺立的乳头,用力吮吸啃咬,犹如婴儿吸吮母乳一般。

"妈，您里面好热好紧..."周辰在她耳边低语，同时加快了抽插的速度。他能

感觉到王漫妮母亲的花径越来越紧，知道她快要到达顶点。他的手指探到两人结

合处，揉搓着她充血的阴蒂，给她更强烈的刺激。

"啊...要去了..."王漫妮母亲浑身颤抖,她的指甲深深陷入周辰的后背。一波

强烈的高潮席卷而来,让她的蜜穴剧烈收缩,紧紧咬住体内的肉棒。

周辰感受着王漫妮母亲高潮时花径的剧烈收缩,爽得头皮发麻。他加快冲刺的

速度,每一下都重重地撞击在她的花心上,恨不得将卵蛋也挤进她的体内。

"啊...太快了...要坏掉了..."王漫妮母亲承受不住这样狂风骤雨般的进攻,

娇喘连连,泪水顺着眼角滑落。她胸前的双峰随着周辰的动作上下剧烈抖动,像是

要从胸罩中跳脱出来。

周辰腾出一只手,隔着薄薄的胸罩揉捏着她的乳肉,指尖挑逗地拨弄着凸起的

乳头。另一只手则用力掰开她的臀瓣,让自己能进入得更深。

"妈,您的奶子好大好软,摸起来真舒服。"周辰一边揉着她的胸部,一边下流地

调笑道。他用指甲掐住她的乳头,轻轻拉扯,激得她浑身一颤。

"别玩了...受不了..."王漫妮母亲羞赧地别过脸,想要逃避他的玩弄,却无处

可躲。乳头传来的刺痛感与下身的酸胀感交织在一起,让她几欲崩溃。

周辰不理会她的哀求,反而变本加厉。他扯开她的胸罩,让她雪白的乳肉彻底

暴露在空气中。粉嫩的乳头已经充血挺立,像两颗红艳艳的樱桃。

周辰一口含住一边的乳头,用力吮吸啃咬,仿佛要吸出奶水一般。同时手指捻

住另一边的乳头,粗暴地揉搓拉扯。王漫妮母亲被玩弄得娇喘连连,下身也不由自

主地迎合起他的撞击。

"妈,被女婿干得很爽吧?你看看你下面流了多少水。"周辰松开她的乳头,抽

出肉棒,将沾满淫液的肉棒怼到她脸前。

王漫妮母亲睁开迷蒙的双眼,看到周辰紫黑色的肉棒上沾满了晶莹的液体,散

发着淫靡的气味。

那是从她身体里流出的爱液,此刻正顺着肉棒往下滴落。

"尝尝你自己的骚水什么味道。"周辰说着,将肉棒塞进她微张的小嘴里,在她

温热的口腔内抽插起来。

王漫妮母亲呜咽一声,下意识地想要合上嘴,却被周辰捏住下巴,无法闭合。

她只能无助地承受着口中的侵犯,任由周辰在她嘴里驰骋。

粗大的肉棒塞满了她的口腔,一下下顶到喉咙深处,带出阵阵干呕。但周辰并

不在意,依然我行我素地抽插。

王漫妮母亲的眼角溢出泪水,顺着脸颊滑落,楚楚可怜的模样看得周辰心中一

荡。

在小嘴的伺候下,周辰很快达到了高潮的边缘。他抽出肉棒,将王漫妮母亲的

双腿架到肩上,让她的下身完全悬空。粗大的龟头抵住她的花心,腰部用力一挺,

再次将肉棒送入她体内。

"要射了,全部射给你!"周辰低吼一声,抱紧王漫妮母亲的腰肢,下身疯狂地抽

插。

肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在房间内,淫靡至极。

"射进来...全部射给我..."王漫妮母亲被干得神志不清,胡乱地浪叫着。

她主动抬高臀部,让周辰进入得更深,恨不得让他把卵蛋也塞进去。

周辰最后狠狠地抽插了几十下,低吼一声,将滚烫的精液尽数浇灌在她的花心

深处。大量的白浊液体灌满了她的蜜穴,随着抽插的动作从交合处溢出,顺着她的

大腿内侧缓缓流下。

高潮的余韵让王漫妮母亲浑身瘫软,她躺在桌上急促地喘息着。周辰温柔地吻

去她脸上的泪水,大手轻抚她汗湿的秀发。

他的下身还埋在她体内,能感受到她花径也时不时收缩，似乎在挽留体内的硕

大。

"妈,您真是个尤物。"周辰由衷地赞叹道。他的手掌抚过她光滑的肌肤,感受

着这具成熟女性身体的魅力。随着他的抚摸,他感到自己的欲望又开始抬头。

王漫妮母亲察觉到体内的变化,不禁惊呼:"别...别再来了...我受不了了...

"她想要推开周辰,但刚经历过高潮的身体软绵绵的,完全使不上力气。

"可是您的小嘴还在吸着我呢,它舍不得我走。"周辰坏笑着说道,故意用力顶

了一下。粗大的肉棒碾过她敏感的内壁,激得她浑身一颤。

"唔..."王漫妮母亲咬着嘴唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。她能感受到

体内的肉棒正在逐渐胀大,变得更加火热。那种被撑满的感觉让她既害怕又期待。

周辰俯下身,含住她的乳尖。他的舌头灵活地舔舐着那颗硬挺的红豆,时而用

牙齿轻轻啃咬。同时,他的手也没闲着,揉捏着另一边的乳房。

"不要...我还得出去招待客人呢..."王漫妮母亲虚弱地抗议着,但她的身体却

很诚实。她的蜜穴不断收缩,分泌出更多的蜜液,将两人的结合处弄得一片泥泞。

"没关系,邻居会帮着招待客人呢。"周辰安慰道,同时加快了抽送的速度。他

的每一次进入都顶到最深处,龟头重重地碾压过她的G点。

"啊..."王漫妮母亲娇喘一声，无力地瘫软在桌上。她知道自己今天恐怕要被

这个精力充沛的女婿折腾得不轻了...

周辰一边缓缓抽动着，一边欣赏着身下王漫妮母亲意乱情迷的模样。她的墨

绿色毛衣已经完全凌乱，露出里面被汗水浸透的白色衬衫。衬衫紧贴在她丰满的

胸部上，随着呼吸起伏，两点凸起清晰可见。

"妈，您看看您现在的样子，"周辰坏笑着加快了抽插的速度，"多么诱人啊。

王漫妮母亲羞耻地闭上眼睛，但身体却越发敏感。她能清晰地感受到体内那

根粗大的肉棒是如何碾压过每一寸敏感点，带来令人战栗的快感。她的双腿不自

觉地夹紧周辰的腰，脚尖因快感而绷直。

"别说了...啊..."她的声音带着哭腔，但花径却诚实地收缩着，紧紧吸附着

周辰的硕大。大量的蜜液从两人结合处流出，在桌面上积成一小滩水渍。

周辰俯下身，隔着衬衫含住她的乳尖。粗糙的舌面隔着布料摩擦着敏感的凸

起，另一只手也不忘照顾另一边。他的手掌揉捏着她饱满的乳房，感受着那份柔

软。

"您的身材真好，"周辰在她耳边低语，"比漫妮还要诱人。"这句话让王漫妮

母亲浑身一颤，花径猛地收缩，差点让周辰缴械。

"不许...不许拿我和漫妮比..."她虚弱地抗议着，但周辰的话却让她更加兴

奋。

想到自己正在和女儿的男友做这种事，她就感到一阵罪恶的快感。

周辰察觉到她的变化，更加卖力地耕耘起来。他的肉棒快速进出，每一次都

顶到最深处，囊袋拍打在她的臀部发出啪啪的声响。

周辰能感受到她的变化,知道她又要高潮了。他加快了抽插的速度,同时用手

指揉搓着她的阴蒂。多重刺激之下,王漫妮母亲很快就迎来了第四波高潮。

"啊...不行了..."她的声音带着哭腔,整个人都在颤抖。这一次的高潮比之前

更加强烈,让她感觉自己快要昏过去了。

周辰却没有给她喘息的机会,继续保持着抽插的节奏。他能感受到她的花径在

痉挛,紧紧地吸吮着他的肉棒。那种销魂的感觉让他也快要到达极限。

"妈,我要射了..."周辰喘息着说道,下身的动作越发凶猛。他的双手紧紧扣住

她的腰肢,将她固定在原地承受着他的冲击。

"不要...不要射在里面..."王漫妮母亲虚弱地摇头,但她已经没有力气反抗了。

她的双手无力地搭在周辰肩上,修长的手指因快感而微微颤抖。

成熟丰腴的身体在桌面上不住扭动,丰满的乳房随着动作晃动着,乳尖因兴奋

而高高挺立。

她只能躺在那里,任由周辰在她体内驰骋。每一次抽插都让她的花径痉挛般收

缩,紧紧吸吮着那根粗大的肉棒。她的双腿不自觉地缠在周辰腰间,脚趾因快感而

蜷缩。

周辰俯下身,含住她的耳垂轻轻啃咬。他的双手紧扣着她的纤腰,将她牢牢固

定在原地。粗大的肉棒每一次都整根抽出,再狠狠地顶入最深处,龟头重重碾压过

她的G点。

"啊...太深了..."王漫妮母亲娇喘连连,声音中带着哭腔。她的蜜穴已经被操

弄得泥泞不堪,大量的蜜液随着抽插的动作溢出,在桌面上积成了一小滩水渍。

王漫妮母亲的意识已经开始模糊，但身体却越发敏感。每一次周辰的撞击都

让她战栗不已，花径不自觉地收缩，紧紧吸附着体内的硕大。

"妈，您里面好热..."周辰在她耳边低语，同时加快了抽插的速度。他的每一

下都顶到最深处，龟头重重碾压过她的敏感点。

他的手指探到两人结合处，揉搓着她充血的阴蒂，给她更强烈的刺激。

王漫妮母亲已经说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。

她的手指紧紧抓住周辰的手臂，指甲在他结实的肌肉上留下红痕。她能感觉

到体内的肉棒越发胀大，知道周辰快要到达极限。

周辰能感受到她花径的变化,知道她即将迎来高潮。

他加快了抽插的速度,同时用手指揉搓着她充血的阴蒂。多重刺激之下,王漫

妮母亲的身体剧烈颤抖。

"不行了...要去了..."她的声音带着哭腔,整个人都在痉挛。这一次的高潮比

之前更加强烈,让她感觉自己快要昏过去了。

她的蜜穴死死咬住体内的肉棒,一波又一波的蜜液喷涌而出。

周辰被她夹得倒吸一口气,但并没有停下动作。他继续保持着抽插的节奏,享

受着她高潮时花径的收缩。那种销魂的感觉让他也快要到达极限。

"妈,我要射了..."周辰喘息着说道,下身的动作越发凶猛。他的双手紧紧扣住

她的腰肢,将她固定在原地承受着他的冲击。

每一次撞击都让她的乳房剧烈晃动,发出啪啪的声响。

王漫妮母亲的眼角溢出泪水，但身体却违背意志地迎合着周辰的动作。

她的花径剧烈收缩，大量的蜜液从深处涌出。她的双腿紧紧缠着他的腰,像是

要将他融入自己的身体。

周辰最后狠狠地抽插了几下,每一下都顶在最深处。他能感受到她的花径在不

断痉挛,紧紧吸吮着他的肉棒。

终于,在一声低吼中,他将滚烫的精华射入她的花心深处。

"啊..."王漫妮母亲发出一声长长的呻吟，再次达到了高潮。

她能清晰地感受到一股股滚烫的液体打在她的花心上，刺激得她浑身颤抖。

大量的白浊液体灌满了她的蜜穴,随着抽插的动作从交合处溢出。

那些混合着蜜液的精华顺着她的大腿内侧缓缓流下,在桌面上积成了一小滩水

渍。

高潮过后,两人保持着相连的姿势,平复着急促的呼吸。

周辰轻轻吻着王漫妮母亲的脸颊,替她擦去额头上的汗水。他的手掌轻抚她的

后背,感受着她逐渐平静下来的心跳。

王漫妮母亲躺在桌上，双腿还在不住地颤抖，花径也时不时收缩，似乎在回

味刚才的快感。

"妈,您太棒了。"周辰由衷地赞叹道。他缓缓抽出自己的分身,带出一股混合

着白浊的蜜液。

王漫妮母亲的蜜穴一时无法合拢,微微张合着,泛着淫靡的水光。从那红肿的

穴口中,不断有白浊的液体流出。

"你...你这个坏女婿..."王漫妮母亲轻轻拍打着他的胸口,脸上带着餍足的红

晕。

她的脸上还带着高潮后的红晕，眼神迷离，显得格外妩媚。短发被汗水打湿，

贴在她白皙的脖颈上。

她的声音还带着些许颤抖,显然还沉浸在高潮的余韵中。

"那我以后多孝敬孝敬您！"周辰笑着说道,手掌不老实地在她丰腴的身体上游

走。

经历了数次高潮后，她的身体敏感得不行,稍微触碰就会引起一阵颤抖。

王漫妮母亲无力地推开他的手,勉强从桌上坐起来。她的双腿还在发软,两腿

之间一片泥泞。

她能感受到体内的精液正在缓缓流出,那种羞耻和满足的感觉让她面红耳赤。

王漫妮母亲勉强从桌上站起身来,双腿还在微微发颤。

她的墨绿色毛衣已经皱巴巴的,衬衫也凌乱不堪,露出大片雪白的肌肤。她艰

难地弯腰捡起散落在地上的裤子,动作间牵动了体内的嫩肉,引得她不禁轻哼一声。

周辰靠在桌边,欣赏着这幅香艳的画面。王漫妮母亲丰腴的身材在他眼中一览

无遗,成熟女人特有的曲线让他忍不住再次心猿意马。他看着她艰难地穿上裤子,

白皙的大腿上还残留着斑斑点点的白浊液体。

"妈,让我帮您吧。"周辰上前一步,伸手想要帮她整理衣服。

王漫妮母亲慌乱地后退一步,"不...不用了,我自己来就好。"她的声音还带着

些许沙哑,显然是刚才叫得太厉害了。

她低着头,不敢直视周辰的眼睛,脸上的红晕一直蔓延到了脖子根。

周辰却不依不饶,一把将她搂入怀中。他的手掌顺着她的后背滑下,在那丰腴

的臀部轻轻揉捏。"妈,您不用害羞。刚才不是做得挺开心的吗?"

王漫妮母亲羞得说不出话来,只能把脸埋在他的胸口。她能清晰地感受到周辰

结实的胸膛和有力的心跳,那种安全感让她不由自主地放松下来。

"您慢点。"周辰扶着她，手掌在她腰间流连。王漫妮母亲靠在他怀里，感受

着他结实的胸膛。

她知道自己今天做了一件不该做的事，但身体的愉悦却让她无法后悔。

就在这时,外面突然传来脚步声和说话声。王漫妮母亲顿时紧张起来,推开周

辰就要往外走。"糟了,客人们还在外面等着呢!"

周辰一把拉住她的手腕,"别急,妈。您这样出去,大家一眼就能看出来发生了

什么。"他指了指她凌乱的衣着和微微肿起的嘴唇。

王漫妮母亲这才意识到自己的失态,慌忙整理起衣服来。

周辰在她身后帮她理了理衣领，手指有意无意地擦过她敏感的后颈。这个动

作让王漫妮母亲又是一阵战栗，她瞪了周辰一眼，但眼神中却带着一丝娇媚。

王漫妮母亲小心翼翼地整理着衣物，她能感觉到大腿内侧还在不断流出温热

的液体。周辰的手掌依然在她身上游走，时不时擦过她敏感的部位，惹得她不住

轻颤。

"别闹了..."她轻声嗔怪道，声音里却带着一丝慵懒的媚意。她的脸上还带着

情事过后的红晕，眼角微微泛红，显得格外动人。墨绿色的毛衣虽然已经整理好，

但略显凌乱的样子还是暗示着刚才发生的一切。

周辰帮她系好围裙带子，手指有意无意地划过她的腰肢。王漫妮母亲的身体

还很敏感，被他这样撩拨，又是一阵战栗。她能感觉到自己的花径还在微微抽搐，

似乎在回味刚才的快感。

"外面还有客人等着呢。"周辰在她耳边低语，温热的呼吸喷在她敏感的耳垂

上。

王漫妮母亲连忙推开他，但双腿还有些发软，走路时不自觉地有些跛姿。

周辰跟在她身后，目光在她丰腴的臀部流连。即使隔着深灰色的裤子，也能

看出她臀部的曼妙曲线。

每走一步，她的臀部都会轻轻摆动，带着一种成熟女性特有的韵味。

"妈，您慢点。"周辰假意扶了她一把，手掌却不安分地在她腰间流连。王漫

妮母亲瞪了他一眼，但眼神中的媚意却出卖了她。

外面的宾客还在热闹地聊天，丝毫不知道屋内刚刚发生了什么。

王漫妮母亲深吸一口气，努力让自己看起来若无其事。但她知道，每次走动

时从私密处传来的湿润感，都会提醒她刚才经历的疯狂时刻。

"妈，您走路小心点。"周辰故意在她身后提醒道，声音里带着一丝调笑。他

的目光肆无忌惮地在她身上游走，欣赏着这个成熟女性独特的韵味。

王漫妮母亲没有回头，但耳根却悄悄红了。她能感觉到周辰炙热的目光，那

种被注视的感觉让她浑身发烫。围裙带子随着她的走动轻轻摆动，衬托出她纤细

的腰肢。

外面的院子里还是一片热闹，宾客们觉得没见到主人家也不奇怪，毕竟办酒

席总有忙不完的事。

王漫妮母亲深吸一口气，努力让自己的表情看起来自然些。但每走一步，体

内残留的液体流动的感觉都在提醒她刚才发生的一切。

周辰跟在她身后，时不时假意搀扶她一下，手掌却总是不老实地在她腰间游

走。王漫妮母亲想要躲开，但双腿还有些发软，只能任由他得逞。她的呼吸还有

些急促，胸口随着走动微微起伏。

"诶，嫂子回来了！"邻居热情地打招呼，"刚才找你半天呢！"

"啊，是啊，"王漫妮母亲强装镇定，"刚才在厨房忙活呢。"她的声音还带着

一丝沙哑，但在喧闹声中并不明显。

周辰站在她身后，看着她努力掩饰的样子，嘴角勾起一抹坏笑。

王漫妮母亲能感觉到周辰的视线，那种被看穿的感觉让她既羞耻又兴奋。她

暗暗掐了一下自己的手心，提醒自己要保持清醒。但身体的敏感度似乎还没有完

全消退，就连围裙带子摩擦腰间的触感都让她心跳加速。

"妈，您脸色有点红，"周辰突然凑近她耳边低语，"是不是太累了？"他的呼

吸喷在她敏感的耳垂上，让她浑身一颤。

"没...没事。"王漫妮母亲匆忙躲开，但脸上的红晕却更深了。

她能感觉到自己的花径又开始微微收缩，那种空虚的感觉又悄悄爬上心头..


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十六章：从0到1，毫无疑问，这是个质变（王漫妮母女加料）
────────────────────────────────────────

午后的阳光透过窗帘洒进卧室,为整个房间蒙上一层柔和的光晕。暖黄的灯光

下,王漫妮正站在床边收拾行李箱。

她今天穿着一件浅粉色的针织衫,衣服贴合着她饱满的胸型,纤细的腰肢在动

作间若隐若现。

下身是一条修身的牛仔裤,包裹着她浑圆挺翘的臀部,随着她弯腰整理行李的

动作,臀部的曲线更显诱人。

"妈,你真要跟我们去一趟魔都啊？！"王漫妮一边往行李箱里放着衣物,一边

有些无奈地问道。

她是真没想到一向待在家里不爱出去的母亲这回要跟着她去一趟魔都。

她当时因为肾炎住院的时候,都没见她来魔都看过自己。

王漫妮母亲站在一旁,身上穿着墨绿色的宽松毛衣,白色衬衫的领子整齐地露

在外面,下身是一条深灰色的休闲裤,围着一条素色围裙。她的眼角有着淡淡的细

纹,但丝毫不影响她从容的气质。

她自然一眼就看出了女儿的心思,不满地说道："当时可是妮妮你自己不让我

去的,我提了那么多次不都被你给否了？怎么？这回还是不欢迎我？"

"没有不欢迎,就是,妈,就是我跟你说过了,我跟周辰的事情还没见过他家长那

边呢,你要是想去看亲家,可以等我们定了再说嘛！"王漫妮勉强搪塞到,一边说着

,一边将手中的衣物叠好放进箱子里。

"我就是想去看看你在魔都过得怎么样！"王漫妮母亲一把合上手上的行李箱

,发出"啪"的一声。她那丰满的胸脯随着动作微微晃动,"我东西都收拾好了,到时

候回来让你爸过去接我一趟就行,周辰都没意见,你意见还挺多！"

说完就走出了房间,她那步伐带动着臀部有节奏地轻轻摆动。

"我也不是有意见...."王漫妮小声嘟囔道,她微微撅起嘴唇,纤细的手指无意

识地卷着头发,搞不太懂一向还算好说话的母亲在这件事上怎么这么强势,一时间

有些应付不过来,只得继续低头收拾自己手上的行李。

却没想到一墙之隔后,周辰正抱住走出房间的王漫妮母亲。他的双手毫不客气

地揉搓着那肉感十足的臀部,隔着裤子都能感受到那惊人的弹性。

他将嘴凑到她耳边,灼热的呼吸喷在她的耳垂上。低声说道："妈,你是想去看

漫妮还是看我啊？"

说着,他那早已勃起的巨大肉棒就隔着裤子顶在她柔软的臀缝间,炙热的温度

透过布料传递过去。

王漫妮母亲感受到身后那炙热的硬物顶着自己的臀缝,不由得浑身一颤,脸上

泛起一抹红晕,但却没有推开他。

她穿着的深灰色休闲裤质地柔软,更显得那挺翘的臀部曲线诱人。

周辰的大手肆意揉捏着那团柔软,感受着掌下充满弹性的触感。她的脸颊泛起

红晕,呼吸也变得急促起来。

"你...你别这样,妮妮还在隔壁..."王漫妮母亲低声说道,声音中带着一丝颤

抖,但身体却没有丝毫要挣脱的意思，臀部甚至微微摆动着蹭向周辰的下身。

她能感受到周辰那坚硬如铁的肉棒正抵在她的臀缝间,那灼人的温度仿佛要将

她融化。

周辰另一只手从她毛衣下摆探入,隔着薄薄的衬衫抚摸着她柔软的小腹,慢慢

向上移动。

王漫妮母亲的身材保养得极好,腰肢纤细,却又不失丰腴,让人爱不释手。

"妈,你这样主动蹭我,是不是想我了?"周辰在她耳边低语,温热的气息喷在她

敏感的耳垂上。他的手指隔着衬衫描绘着她胸前的轮廓,感受着那里的饱满。

"唔...不要说..."王漫妮母亲咬着下唇,努力压抑着喉间的呻吟。

自从上次被周辰得手后,她就无法抗拒这个年轻人带给她的快感。此刻被他抱

在怀里爱抚,她只觉得双腿发软,小腹深处涌起一阵阵酥麻。

周辰的手指挑开她衬衫的扣子,探入内衣边缘,触碰到那柔嫩的乳肉。

王漫妮母亲的身子猛地一颤,忍不住发出一声轻吟。她赶紧用手捂住嘴巴,生

怕被隔壁的女儿听到。

"妈,你明明也很想要,不是吗?"周辰在她耳边低语,温热的气息喷在她敏感的

耳垂上。他的手指隔着衣物揉捏着她的乳尖,感受着那里慢慢变得坚硬。

"妈,你这样更诱人了..."周辰低笑着,手指夹住那已经挺立的乳尖轻轻拨弄。

他的下身隔着裤子顶弄着她的臀缝,感受着那里传来的温热。

王漫妮母亲咬着下唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。她能感觉到自己的下

身已经开始变得潮湿,但理智告诉她现在的场合太过危险。

"不行...妮妮还在房间里..."

"那你可要忍住声音了..."周辰的手顺着她的腰线向下,探入她的裤子里。隔

着内裤,他能感受到那里已经泛滥成灾。他的手指轻轻地隔着布料摩擦着那敏感的

花核,惹得王漫妮母亲浑身颤抖。

就在这时,房间里传来王漫妮的脚步声。王漫妮母亲慌忙推开周辰,快速整理

了一下凌乱的衣服,强装镇定地走向客厅。但她的脸上依然带着潮红,胸口剧烈起

伏着,眼中还带着未消退的情欲。

王漫妮收拾完行李走出来时,看到母亲正坐在沙发上喝水,脸色有些红润。

周辰则站在窗边看着外面的风景,仿佛什么都没发生过。

"妈,你没事吧?脸怎么这么红?"王漫妮关切地问道。

"可能是...有点热..."王漫妮母亲轻声回答,目光却不敢看向周辰的方向。她

掩饰着内心的慌乱,转身走向厨房,"我去准备些水果,一会儿路上带着吃。"

她的步伐有些不稳,臀部却依然随着走动微微摆动。周辰坐在客厅沙发上,目

光肆无忌惮地在她身上游走,嘴角挂着一抹意味深长的笑容。

自己的那个任务感觉终于能有进展了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

晚上，周辰的卧室内弥漫着暧昧的气息。床头柜上的台灯散发出柔和的暖光，

为这个私密的空间增添了几分旖旎。

王漫妮赤裸着身子躺在床上，她紧致的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽。刚经

历过激烈性事的她双颊依然泛着红晕，胸口微微起伏，已经因为连续的高潮而昏

睡过去。

她那丰满的双乳随着呼吸轻轻颤动，乳尖依然挺立，腿间一片泥泞，还在不

断流出晶莹的液体，小腹上还残留着星星点点的白浊。

王漫妮母亲站在床边,墨绿色的宽松毛衣下真空的双峰微微晃动。五十多岁的

女人保养得宜，皮肤白皙光滑，眼角的细纹不但不显老态，反而平添了几分成熟

女人的韵味。她看着女儿熟睡的样子,心中既羞耻又兴奋。

周辰从背后抱住她,灼热的呼吸喷在她敏感的耳后。

"不行,不行不行....漫妮还在旁边呢！"王漫妮母亲看了一眼躺在一旁的女儿

,连忙拒绝着周辰在自己身上的动作。

她的声音带着颤抖,压得很低，生怕吵醒女儿，却掩饰不住内心的渴望。

周辰一边将手探入她的毛衣下摆，一边轻笑道："有什么关系啊，这样不是更

刺激吗？"

他的手掌直接贴上了王妈妈光滑的小腹，感受着她因紧张而微微颤抖的肌肤。

"更何况您特意不穿内衣不就是为了这个吗？"

"不是，我是打算换一件睡衣！"王妈妈的声音越发慌张，但身体却在周辰的

抚摸下变得燥热。她能感觉到周辰灼热的呼吸喷在她的脖子上，他的手也顺着她

的腰线向上攀爬，即将触碰到她饱满的胸部。

"是吗？我还以为是您又饿了呢"周辰调笑道，他的手掌顺着她平坦的小腹向

上游走，很快就触到了那对不输女儿的丰满双峰，

"不是！"王漫妮母亲的动作越发慌张急切,但她的身体却不由自主地向后靠在

周辰怀里。她能感觉到他坚硬的下身正抵在自己的臀缝间,那炙热的温度让她浑身

发软。

她能感觉到周辰灼热的呼吸喷在她的颈间，那双大手正肆意揉捏着她的乳房，

粗糙的指腹不时擦过已经变硬的乳尖，激起一阵阵酥麻。

周辰看着她慌乱又享受的表情，嘴角勾起一抹笑。她的动作突然加快，他一

把掀起王漫妮母亲的毛衣，露出她丰满白皙的双乳。

那对乳房虽然因为年龄的关系有些下垂，但依然保持着相当的弹性，乳晕略

大，乳头已经因为刺激而挺立。

他一手继续玩弄着她的双峰，另一只手灵活地解开她的裤扣,将裤子褪到大腿

根部。他的手掌直接贴上她湿润的私处,感受着那里传来的惊人热度。王漫妮母亲

咬着嘴唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。

"妈,你下面都这么湿了..."周辰的手指轻轻拨弄着她敏感的花核,感受着那里

传来的颤抖。

就在王漫妮母亲快要支撑不住的时候,周辰突然将她推倒在床上,拉开裤链掏

出那根粗大的肉棒。

他扶着肉棒对准她湿润的花穴,直接插了进去。紧致的穴道立刻绞紧了他的肉

棒，温暖湿润的触感让他忍不住发出一声满足的叹息。

"啊..."王漫妮母亲忍不住发出一声低吟,随即意识到女儿就在旁边，又赶紧

捂住嘴巴。她能清楚地感受到那根粗大的肉棒是如何一寸寸撑开她的甬道，带来

既痛苦又快乐的充实感,那种被填满的快感让她浑身颤抖。

周辰粗大的性器在王漫妮母亲温暖湿润的甬道内缓缓抽送，每一次进出都让

她的理智逐渐消散，每一次进出都带出晶莹的蜜液，随着周辰的抽插发出细微的

水声。

她双手紧紧抓住床单，努力克制着即将脱口而出的呻吟。

"妈，您的里面好紧啊，"周辰在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳垂

上，"比漫妮的还要会吸。"

王漫妮母亲羞耻地闭上眼睛，却无法否认身体的快感。她能感受到周辰的手

掌正揉捏着她饱满的乳房，粗糙的指腹不断刮擦着挺立的乳尖。另一只手则探到

两人结合处，熟练地拨弄着她充血肿胀的阴蒂。

"不要...不要说..."她喘息着，声音中带着哭腔，"漫妮会听到的..."

周辰看着身下这个风韵犹存的熟妇,轻笑一声，忍不住加快了抽插的速度。

粗大的龟头重重碾过她体内最敏感的一点，激得她浑身颤抖。她下意识地扭

头看向熟睡的女儿，想到自己正在和女儿的男人偷情，这种禁忌的刺激让她的花

穴收缩得更加厉害，只是她却被周辰捏住下巴转了回来。

"看着我，"他命令道，"专心感受我是怎么干你的。"

王漫妮母亲被他霸道的态度激得浑身发软，花穴不自觉地绞紧了体内的肉棒。

她能清晰地感受到那根粗长性器上暴起的青筋正摩擦着她敏感的内壁，每一

次抽送都带来令人疯狂的快感。

"啊...太...太深了..."她咬着手指，生怕发出太大的声音。

周辰却不打算就这么放过她。他抱起她的双腿架在肩上，这个姿势让他能进

入到更深的地方。他俯下身，含住她一边乳尖用力吮吸，同时下身保持着快速的

抽送。

王漫妮母亲感觉自己快要疯了。女婿粗大的性器正在她体内肆虐，而女儿就

睡在旁边。这种背德的刺激让她的快感更加强烈，花穴不断收缩，分泌出更多蜜

液。

"妈，您流了好多水啊，"周辰坏笑着说，"是不是特别喜欢我这样干您？"

"不...不要说了..."她带着哭腔求饶，却控制不住自己的身体随着他的抽插

而扭动，"太羞耻了..."

周辰见她这副样子，更加兴奋。他一边大力抽送，一边揉捏着她丰满的乳房，

,感受着那里惊人的弹性，时不时低头吮吸她敏感的乳尖。

王漫妮母亲被他弄得浑身发软，只能咬着嘴唇承受这狂风暴雨般的快感。

"嗯...啊...轻...轻点..."王漫妮母亲压抑着呻吟，生怕吵醒身边的女儿。

但周辰却恶意地加快了抽插的速度，每一次都重重地顶在她最敏感的地方。她的

乳房随着动作剧烈晃动，周辰低头含住了她的乳尖，用牙齿轻轻啃咬。

粗大的性器快速进出着她湿润的花穴，每一次都重重顶在最深处。终于，在

一记深顶之后，王漫妮母亲浑身颤抖，达到了高潮。

突如其来的刺激让王漫妮母亲忍不住弓起了腰，她的花穴剧烈收缩，大量的

蜜液从交合处溢出。她紧紧咬住嘴唇，生怕发出太大的声音惊醒女儿。

可是高潮的快感实在太过强烈，还是有几声呻吟从唇边溢出。

周辰能感觉到她的内壁在痉挛，知道她已经达到了高潮。但他并没有停下动

作，反而变换着角度继续抽插，逼得王漫妮母亲眼角泛起了泪花。

"不要...太多了...会被漫妮发现的..."王漫妮母亲带着哭腔求饶，但她的身

体却诚实地配合着周辰的动作。

她的双手不自觉地抱住了周辰的脖子，将他拉向自己。周辰趁机吻住了她的

嘴唇，舌头长驱直入，堵住了她的呻吟。

床铺随着两人的动作发出轻微的响动，就在这时，王漫妮轻轻翻了个身，发

出一声模糊的梦呓。这突如其来的动静吓得王漫妮母亲浑身一紧，花穴猛地收缩，

绞得周辰也差点缴械。

王漫妮母亲的这一紧张，反而让周辰更加兴奋。他俯下身，将她压在身下，

粗重的呼吸喷在她耳边："妈，您这样夹得我好舒服。"

她双手无力地推着周辰结实的胸膛，眼角已经沁出了泪水。高潮后敏感的身

子经不起这样的刺激，可周辰却偏偏加快了抽送的频率，每一下都重重地顶在她

最敏感的地方。

"不要...求求你...太刺激了..."她带着哭腔低声哀求，丰满的双乳随着周辰

的动作不断晃动。

周辰一手揽住她的腰，另一手掐住她的大腿根部，将她的双腿分得更开。这

个姿势让他能进入到更深的地方，粗大的性器几乎要顶到她的子宫口。

"妈，您看看漫妮，"周辰坏笑着说，"她睡得这么香，一定不知道她妈妈正在

被我干得这么舒服。"

王漫妮母亲羞耻得浑身发抖，可身体却诚实地回应着周辰的侵犯。她的花穴

不断分泌出蜜液，随着抽插的动作发出细微的水声。她能感觉到周辰的性器在她

体内变得更加粗大，每一次进出都让她忍不住想要呻吟出声。

她想到女儿刚才在周辰身下婉转承欢的样子，自己现在也在经历同样的事情。

这种背德的快感让她的理智彻底崩溃。

"啊...不行了...真的不行了..."她咬着手指，眼泪不断从眼角滑落。

周辰却不打算就这么放过她。他双手托住王妈妈丰腴的臀部，突然用力将她

抱起。她那丰腴成熟的身体在他怀中显得格外诱人，尤其是那对饱满的乳房随着

动作不住晃动，在昏暗的灯光下投下诱人的阴影。

这个突如其来的动作让王妈妈惊呼一声，本能地搂住了周辰的脖子。她能感

觉到周辰的肉棒在体内转动的感觉，这种异样的刺激让她的花穴不自觉地收缩。

周辰调整了一下姿势，让王妈妈跨坐在自己身上。这个体位让她不得不正对

着熟睡的女儿，不得不正视自己正在做的背德之事。

周辰的性器缓缓插入她湿润的花穴，粗大的龟头一寸寸撑开她敏感的内壁，

直到完全没入。

"啊...太深了..."王漫妮母亲咬着嘴唇，生怕发出太大的声音惊醒女儿。她

能清晰地感受到体内那根粗长肉棒的形状，每一根突起的青筋都在摩擦着她敏感

的内壁。

周辰的手掌在她身上游走，一会儿揉捏她饱满的乳房，一会儿拨弄她挺立的

乳尖。另一只手则探到两人结合处，熟练地挑逗着她充血肿胀的阴蒂。这样的刺

激让她浑身发软，只能依靠在周辰结实的胸膛上。

"妈，您自己动动看。"周辰的双手抓住她柔软的腰肢，手指陷入她白嫩的肉

里，"让我看看您有多想要。"

王妈妈羞耻得浑身发抖，她能看到女儿安详的睡脸，而自己却在和女儿的男

人偷情。这种背德的刺激让她的花穴不断收缩，大量的蜜液顺着交合处流下，沾

湿了周辰的大腿。

周辰的双手不安分地向上游走，覆上她饱满的乳房。那对乳房虽然因为年龄

的关系有些下垂，但手感依然很好。他用力揉捏着那团柔软，时不时用指尖拨弄

着已经挺立的乳头。

"嗯...啊..."王妈妈咬住嘴唇，努力压抑着呻吟。但她的身体却诚实地回应

着周辰的爱抚，腰肢不自觉地开始扭动。

她能感觉到周辰的肉棒在她体内变换着角度，每一次都顶在不同的敏感点上，

每一次动作都让她忍不住想要呻吟出声。

"不要...太羞耻了..."她带着哭腔说道，却依然无法控制自己扭动的腰肢。

她的花穴紧紧咬住周辰的肉棒，大量蜜液随着抽插的动作从两人结合处流出，打

湿了身下的床单。

周辰看着她这副淫荡的样子，更加兴奋。他的手掌重重拍打着她丰满的臀部，

发出清脆的响声。

这突如其来的刺激让王漫妮母亲浑身一颤，花穴猛地收缩，差点让周辰缴械。

"妈，您的身体真敏感，"周辰在她耳边低语，"每次打您屁股，下面都会夹得

特别紧。"

王漫妮母亲已经说不出话来，只能咬着手指承受着周辰带来的快感。她的另

一只手无力地搭在周辰的肩上，随着他的动作不断起伏。

每一次起落都让她感觉自己快要疯掉，可她又不敢发出太大的声音，生怕吵

醒女儿。

周辰的手掌在她丰满的臀部揉捏着，时不时用力拍打几下，惹得她不住颤抖。

他的另一只手则捏住她的乳尖用力拉扯，这样的刺激让她的花穴不断收缩，紧紧

咬住体内的肉棒。

"妈，您太会夹了，"周辰喘着粗气说，"是不是很想让我射在里面？"

"不要...不能..."王漫妮母亲慌乱地摇头，可身体却诚实地回应着周辰的侵

犯。她的花穴不断分泌出蜜液，随着抽插的动作发出细微的水声。

周辰见王漫妮母亲这副欲拒还迎的样子，更加兴奋。他的双手扣住她丰满的

臀部，开始大力抽送。每一次进出都让她的身体随之晃动，饱满的双乳在空中划

出诱人的弧线。

"妈，您看看漫妮，"周辰坏笑着说，"她睡得这么香，一定不知道她妈妈正在

被我干得这么舒服。"

王漫妮母亲羞耻得浑身发抖，可身体却诚实地回应着周辰的侵犯。她的花穴

不断收缩，紧紧咬住体内的肉棒，像是在渴求更多的快感。

她能感觉到周辰的性器在她体内变得更加粗大，每一次进出都让她忍不住想

要呻吟出声。

周辰的嘴唇贴在她的耳边，灼热的呼吸喷在她敏感的耳垂上，惹得她不住颤

抖。

"妈，您的奶子真大，"周辰一边揉捏着她的乳房，一边说道，"每次动都晃得

这么厉害。"

王漫妮母亲已经说不出话来，只能咬着手指承受着周辰带来的快感。她的另

一只手紧紧抓住床单，指节因为用力而发白。

周辰的一只手探到两人结合处，熟练地揉搓着她已经肿胀的阴蒂。突如其来

的刺激让王妈妈浑身一颤，她的花穴剧烈收缩，差点就这样达到高潮。

"妈，您的小穴咬得好紧。"周辰在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳

垂上，"是不是想要我射在里面？"

这句话让王妈妈羞耻得想要钻到地底，但她的身体却更加兴奋。她的腰肢扭

动得更加剧烈，每一次都主动将周辰的肉棒吞到最深处。

交合处发出的水声在安静的房间里格外清晰，混合着她压抑的呻吟声，构成

了一曲淫靡的乐章。

周辰的双手捏住她的臀瓣，用力揉捏着那团柔软的肉。他能感受到王妈妈的

花穴越来越湿，每一次抽插都带出大量的蜜液。他知道她快要达到高潮了，于是

更加用力地顶弄着她的敏感点。

"啊...不行了...要去了..."王妈妈的声音已经带上了哭腔，她的双手紧紧抓

住周辰的肩膀，指甲在他背上留下了深深的抓痕。

周辰突然加快了抽送的速度，粗大的性器快速进出着她湿润的花穴。他的手

掌重重拍打着她丰满的臀部，发出清脆的响声。这样的刺激让王漫妮母亲浑身发

软，花穴不自觉地绞紧了体内的肉棒。

周辰知道她快要高潮了，于是更加用力地抽送。他的性器在她体内快速进出，

每一次都重重顶在她最敏感的地方。

终于，在一记深顶之后，王漫妮母亲达到了高潮。

她的身体剧烈颤抖着，花穴紧紧咬住周辰的性器。这强烈的刺激也让周辰忍

不住射了出来，大量滚烫的精液直接射进了她的子宫深处。

"啊...太多了..."王漫妮母亲浑身颤抖，眼泪不断从眼角滑落，无力地瘫软

在周辰怀里。她能感觉到周辰的精液一股一股地射在她的子宫口上，那种被内射

的快感让她的高潮持续了很久。

两人保持着结合的姿势喘息着，王妈妈的身体还在微微发抖。她的花穴一张

一合，不断有混合着精液的蜜液流出。周辰的手掌轻轻抚摸着她的背部，安抚着

她高潮后敏感的身体，她的双腿还在轻微颤抖，连并拢都做不到。

"妈，您真棒，"周辰轻轻咬着她的耳垂，"这么快就被我干到高潮了两次。"

王漫妮母亲羞愧难当，但身体的快感却让她无法抗拒。她看着熟睡中的女儿，

内心充满了罪恶感，可周辰的大手又开始在她身上游走，很快就让她抛开了这些

想法。

"不要...已经够了..."她无力地推拒着，但周辰的性器却又在她体内慢慢硬

了起来。

"妈，您的身体可不是这么说的，"周辰坏笑着，手指捏住她挺立的乳尖轻轻

拉扯，"您看，这里都这么硬了。"

王漫妮母亲咬着嘴唇，不敢发出声音。她能感觉到周辰的性器在她体内慢慢

胀大，将她的甬道再次撑开。

刚经历过高潮的身体异常敏感,每一次轻微的摩擦都能带来强烈的快感。王漫

妮母亲只觉得自己像是被抛入了欲望的漩涡,浑身上下每一寸肌肤都在叫嚣着渴望。

周辰将她放倒在床上时,她那丰腴的身躯陷入柔软的床垫中。他抬起她的右腿

架在肩上,这个姿势让她不得不将最私密的部位完全暴露在他面前。她下意识地想

要并拢双腿,却被周辰有力的手掌制止。

"妈,您看看您下面。"周辰的手指轻轻划过她湿润的花瓣,惹得她浑身一颤。

王漫妮母亲那饱满的双乳随着呼吸起伏着,乳尖在空气中挺立。

周辰俯下身,一手揉捏着她丰满的乳房,感受着那柔软的触感。

他的手掌完全包裹不住那硕大的乳房,只能用力揉搓着,看着白嫩的乳肉从指

缝间溢出。

"您的奶子真大啊,"周辰坏笑着说道,"比漫妮的还要丰满。"说着,他低头含住

了她的乳尖,用力吮吸起来。

"啊...不要..."王漫妮母亲羞耻得浑身发抖,可身体却诚实地回应着。她的乳

尖在周辰的舔弄下变得更加坚挺,乳晕也微微鼓起。周辰的舌尖绕着乳晕打转,时

而轻咬乳尖,时而用力吮吸,仿佛要吸出奶水一般。

与此同时,他的性器也在她体内慢慢胀大,将她的甬道完全撑开。每一次轻微

的摩擦都让她的花穴不自觉地收缩,大量蜜液随着抽插的动作发出淫靡的水声。

"妈,您太敏感了,"周辰在她耳边低语,"我才刚动一下,您就夹得这么紧。"

王漫妮母亲咬着嘴唇不敢出声,可周辰的话语却让她的花穴收缩得更加厉害。

她能清晰地感受到体内那根硕大性器的形状,每一根突起的青筋都在摩擦着她敏感

的内壁。

周辰开始缓慢地抽送,每一次都整根抽出,再重重地顶入。他的龟头准确地碾

过她体内最敏感的那一点,惹得她不住地颤抖。她的双腿无力地搭在周辰的肩上,

随着他的动作晃动着。

"妈,您的水真多,"周辰的手指伸到两人结合处,沾了些蜜液涂抹在她的乳尖上

,"看,都这么湿了。"

王漫妮母亲羞耻得说不出话来,只能用手背捂着嘴巴,生怕发出太大的声音吵

醒熟睡中的女儿。

可周辰却更加兴奋,他加快了抽送的速度,每一次都重重地顶在她的子宫口上。

"不行...太快了..."王漫妮母亲带着哭腔求饶,可她的身体却很诚实,花穴紧

紧吸着周辰的性器,不断分泌着蜜液,像是在渴求更多的快感。

周辰俯下身,含住她的耳垂轻咬,"妈,您知道吗?每次我这样顶您,您下面就会

夹得特别紧。"说着,他的性器重重地顶在她最敏感的那一点上。

王漫妮母亲的身体猛地弓起,她能感觉到一股强烈的快感从下身传来,让她的

大腿根部不住地颤抖。

周辰的手掌在她丰满的乳房上揉捏着,时不时用指甲轻轻刮过乳尖,给她带来

更多的刺激。

王漫妮母亲颤抖的身体在周辰身下扭动着,每一次抽插都让她的花穴紧紧收缩。

她的双腿已经完全失去了力气,只能任由周辰摆布。

那丰腴的身躯随着周辰的动作不断起伏,饱满的乳房在空气中晃动着,乳尖因

为兴奋而变得更加挺立。

"啊...不行了..."她的声音带着哭腔,可周辰却更加兴奋。他的手掌重重拍打

在她丰满的臀部上,发出清脆的响声。这突如其来的刺激让她的花穴猛地收缩,大

量蜜液从两人结合处溢出。

周辰将她的双腿分得更开,性器在她体内不断进出。每一次抽送都让她的花穴

发出淫靡的水声,那声音在寂静的夜晚显得格外清晰。王漫妮母亲羞耻得浑身发红

,可身体却诚实地回应着周辰的冲击。

她能感觉到周辰的性器在她体内不断胀大,将她的甬道完全撑开。每一次抽送

都让她的花穴不自觉地收缩,像是在渴求更多的快感。

周辰的手掌在她丰满的乳房上揉捏着,时不时用指甲轻轻刮过乳尖。他低头含

住她的乳尖用力吮吸,舌尖不断挑逗着那敏感的突起。

王漫妮母亲咬着嘴唇,不敢发出太大的声音,可周辰的动作却让她的呻吟声不

断从唇边溢出。

"很有弹性啊,"周辰坏笑着说,"妈~。"说着,他的手掌重重地拍打着她的乳房

,看着那白嫩的乳肉在指缝间溢出。

王漫妮母亲羞耻得说不出话来,可周辰的话语却让她的花穴收缩得更加厉害。

周辰见她这副样子,更加兴奋。他抱起她的双腿,让她的下身完全悬空,然后开

始大力抽送。这个姿势让他能进入到前所未有的深度,每一次都重重顶在她的子宫

口上。

"不要...太深了..."王漫妮母亲带着哭腔求饶,可周辰却不为所动。他的性器

在她体内不断进出,每一次抽送都让她的花穴发出淫靡的水声。那声音在寂静的夜

晚显得格外清晰,让她羞耻得浑身发抖。

周辰的手掌重重拍打着她丰满的臀部,发出清脆的响声。这突如其来的刺激让

王漫妮母亲浑身一颤,花穴猛地收缩,差点又让周辰缴械。她的双腿无力地搭在周

辰的肩上,随着他的动作晃动着。

"妈,您真是个尤物,"周辰喘着粗气说,"难怪漫妮这么漂亮,原来是遗传您啊。

"说着,他的性器重重地顶在她的敏感点上,惹得她浑身颤抖。

王漫妮母亲被周辰的话语刺激得浑身发抖,她感受着体内那根硕大性器的律动

,羞耻和快感交织在一起,让她的理智逐渐崩溃。周辰的每一次抽送都让她的花穴

不自觉地收缩,大量蜜液随着抽插的动作发出淫靡的水声。

周辰却更加兴奋，他将她翻过身去，让她跪趴在床上。她丰腴的身躯在月光

下散发着诱人的光泽,浑圆的臀部高高翘起。周辰的手掌在她光滑的背部游走,感

受着她细腻的肌肤。

"妈,您这个姿势真性感。"周辰的手掌重重拍打在她丰满的臀瓣上,发出清脆

的响声。王漫妮母亲羞耻得将脸埋在枕头里,可身体却不自觉地扭动着,像是在邀

请周辰的进入。

周辰扶着自己的性器,在她湿润的花瓣间摩擦着。龟头不时顶开花瓣,却又不

完全进入,这种若即若离的挑逗让王漫妮母亲难耐地扭动着腰肢。

"想要吗？妈。"周辰坏笑着问道,手指轻轻拨弄着她敏感的阴蒂。

"别...别这样..."王漫妮母亲颤抖着声音说道,可她的花穴却不断收缩着,蜜

液顺着大腿内侧流下。

周辰压低声音,带着诱惑的气息在王漫妮母亲耳边轻声说道:"叫爸爸~"他健壮

的身躯紧贴着她光滑的后背,炙热的呼吸喷洒在她敏感的耳廓上。

他的龟头在王漫妮母亲湿润的花瓣间来回磨蹭，每一次触碰都让她的身体不

住颤抖。

王漫妮母亲浑身一颤,羞耻感和快感交织在一起。她虽已是半百年纪,但保养

得宜的身体依然散发着成熟女性特有的魅力。此刻她跪趴在床上,丰腴的臀部高高

翘起,蜜穴泛着水光,不住地收缩着。

"我...我..."她咬着下唇犹豫着,可身体的本能却不由自主地向后磨蹭,想要

将那根粗大的肉棒吞入体内。

周辰看着身下这个风韵犹存的熟妇,内心的征服欲愈发强烈。他故意用性器在

她湿润的花瓣间来回滑动,时不时浅浅戳刺一下,却又很快退出。

王漫妮母亲羞耻得浑身发抖，可身体却不自觉地向后靠近。她丰腴的臀部在

月光下泛着诱人的光泽，随着她的动作微微摇晃。周辰的手掌重重拍打在她的臀

瓣上，发出清脆的响声。

"想要的话，就要听话哦。"周辰坏笑着说道，手指捏住她挺立的乳尖轻轻拉

扯。

王漫妮母亲咬着嘴唇，不敢发出声音。她能感觉到周辰的性器在她的花瓣间

滑动，却始终不肯进入。

周辰的手掌在她丰满的乳房上揉捏着，感受着那柔软的触感。他俯下身，含

住她的耳垂轻咬，"您看，您都湿成这样了，还在犹豫什么？"

王漫妮母亲的花穴不断收缩着，蜜液顺着大腿内侧流下。她的臀部不自觉地

向后蹭着，想要吞入周辰的肉棒。

可周辰却偏偏不让她如愿，只是用龟头轻轻戳弄着她的花瓣。

"妈,您再这样犹豫,我可就去找漫妮了。"周辰坏笑着威胁道,手指却灵活地拨

弄着她充血挺立的阴蒂。突如其来的刺激让王漫妮母亲忍不住发出一声低吟,她的

理智在快感的冲击下逐渐崩溃。

"爸...爸爸..."她终于颤抖着发出羞耻的称呼,声音细若蚊蝇,却足以让周辰

血脉贲张。他的手掌重重拍打在她丰满的臀瓣上,发出"啪"的一声脆响。

"这就对了。"周辰奖励似的将龟头插入一点，又很快抽出。这种若即若离的

挑逗让王漫妮母亲难耐地扭动着腰肢，花穴不断收缩着，渴望被填满。

"爸爸...求你..."王漫妮母亲的声音带着哭腔，她的理智早已被情欲淹没。

周辰的手指拨弄着她敏感的阴蒂，另一只手揉捏着她丰满的乳房，这双重刺激让

她的身体不住颤抖。

"说想要爸爸的大肉棒。"周辰在她耳边低语，手指捏住她的乳尖用力拉扯。

王漫妮母亲羞耻得浑身发抖，可身体却更加诚实地回应着。

"想要...想要爸爸的大肉棒..."她终于说出了这句羞耻的话，声音细若蚊吟。

周辰满意地笑了，他扶着性器，慢慢插入她湿润的花穴。

"大声点,让爸爸听清楚。"周辰继续诱哄着,龟头在她湿滑的穴口浅浅抽插。

王漫妮母亲被折磨得不行,终于放下最后一丝羞耻心,带着哭腔喊道:"爸爸...求

你进来..."

周辰露出满意的笑容,扶着硕大的性器,缓缓插入那个泛滥成灾的蜜穴。紧致

温热的穴肉立刻紧紧包裹住他,让他发出一声舒爽的叹息。

王漫妮母亲也忍不住发出一声满足的呻吟,她能感觉到周辰的性器在她体内慢

慢胀大，将她的甬道完全撑开。每一次轻微的摩擦都能带来强烈的快感，让她的

花穴不断收缩。

周辰开始缓慢地抽送，每一次都整根抽出，再重重地顶入。他的手掌重重拍

打着她丰满的臀瓣，看着那白嫩的臀肉在月光下颤抖。

"妈,您的里面好紧啊..."周辰一边抽送一边调笑道。王漫妮母亲羞得说不出

话来,只能随着他的动作不断呻吟着。她的腰臀不由自主地摆动着,配合着周辰的

节奏,让两人的结合更加紧密。

周辰粗大的性器在王漫妮母亲湿润紧致的蜜穴中不断进出,每一次抽插都让她

的身体随之颤抖。她丰腴的臀肉在周辰的撞击下泛起阵阵肉浪,发出"啪啪"的撞击

声。

"妈,您的身体真敏感..."周辰一边抽送一边揉捏着她饱满的乳房。那对饱满

的乳房随着抽插的节奏不断晃动,乳尖在他的手掌中变得更加坚硬。王漫妮母亲咬

着枕头,想要压抑住呻吟声,却依然有细碎的呻吟从唇边溢出。

周辰俯下身,舔舐着她光滑的后背,一路向上来到她的后颈。他的舌尖在她敏

感的肌肤上打转,引得她一阵颤栗。

王漫妮母亲被他顶弄得说不出完整的话来,只能发出断断续续的呻吟:"啊...

轻...轻点...会...会被妮妮听到..."她的声音中带着哭腔,却又充满了难以抑制

的快感。

周辰的手掌重重拍打在她的臀瓣上:"放心,漫妮已经睡熟了。"他的性器整根

抽出,又重重插入,每一次都顶到最深处。

王漫妮母亲的蜜穴不断收缩着,紧紧吸附着他的肉棒,仿佛在挽留着他的离开。

"您看,您的小穴多贪吃啊..."周辰调笑道,手指拨弄着她充血肿胀的阴蒂。突

如其来的刺激让王漫妮母亲忍不住发出一声高亢的呻吟,随即又羞耻地咬住了枕头。

周辰感受着她身体的反应,知道她已经完全沉浸在快感中。他加快了抽送的速

度,每一次都准确地顶在她最敏感的地方。

王漫妮母亲的呼吸越发急促,身体也变得越来越滚烫。

"妈...您要到了吗？"周辰在她耳边低语着,同时加重了对她阴蒂的刺激。王

漫妮母亲已经说不出完整的话来,只能拼命点头,她的蜜穴剧烈收缩着,显然已经濒

临高潮。

"那就叫声爸爸来听听..."周辰开玩笑道。

王漫妮母亲在快感的冲击下早已失去理智,带着哭腔喊道:"爸爸...爸爸...

我要到了..."

周辰满意地笑了,加快了抽送的速度,同时俯下身含住她的耳垂轻轻啃咬。

这最后的刺激让王漫妮母亲再也承受不住,她的身体剧烈颤抖着,蜜穴痉挛般

地收缩,一股温热的液体从深处涌出...

王漫妮母亲高潮的余韵还在体内荡漾,可周辰却丝毫没有停下的意思。他的性

器依然坚硬如铁,在她湿滑的甬道中不断进出。高潮后敏感的内壁被摩擦着,带来

一阵阵酥麻的快感。

"妈,您高潮的样子真美..."周辰一边抽送一边赞叹道。他的手掌在她汗湿的

身体上游走,从她纤细的腰肢一路向上,来到她饱满的乳房。

那对丰腴的乳房在他的揉捏下变换着形状,乳尖在他的指尖变得更加坚硬。

王漫妮母亲仰起头,发出断断续续的呻吟:"不...不行了...太...太刺激了..

."她的声音中带着哭腔,可身体却诚实地迎合着周辰的动作。

她的蜜穴还在不断收缩着,紧紧包裹着周辰的肉棒,像是在邀请他更深入的侵

犯。

周辰将她的身体翻转过来,让她面对着自己。

月光下,她的脸上布满潮红,眼角还挂着泪水,显得格外诱人。

他俯下身,含住她的乳尖用力吮吸,同时下身的动作也变得更加猛烈。

"啊...轻...轻点..."王漫妮母亲无力地推拒着,可她的双腿却不由自主地缠

上了周辰的腰。周辰松开她的乳尖,抬起头坏笑道:"妈,您的身体可比嘴诚实多了

..."

他的手掌抚上她的大腿内侧,那里已经被蜜液浸得湿滑一片。他的手指在她敏

感的肌肤上来回抚摸,引得她一阵颤栗。同时,他的性器也在她体内不断变换角度

,寻找着她最敏感的地方。

"啊...那里..."当周辰顶到某个点时,王漫妮母亲的身体猛地弹起。

周辰知道找对了地方,便集中火力对着那一点进攻。王漫妮母亲被刺激得说不

出完整的话来,只能发出一声声甜腻的呻吟。

"妈...您里面好热..."周辰喘息着说道。他能感觉到她的蜜穴越来越湿滑,

内壁也越发紧致。显然,她又要到达高潮了。

周辰加快了抽送的速度,同时俯下身吻住了她的唇。

这个深吻让王漫妮母亲彻底失去了理智,她主动伸出舌头回应着周辰的吻。两

人的舌头纠缠在一起,交换着彼此的津液。

周辰的手也没有闲着,一边揉捏着她的乳房,一边拨弄着她的阴蒂。

多重刺激之下,王漫妮母亲很快就再次迎来了高潮。她的身体剧烈颤抖着,蜜

穴痉挛般地收缩,紧紧绞住周辰的性器。

这强烈的刺激也让周辰忍不住低吼一声,将滚烫的精液射在了她的体内...

高潮过后的王漫妮母亲瘫软在床上,浑身都在微微颤抖。她的身体泛着淡淡的

粉红,饱满的乳房随着急促的呼吸上下起伏,乳尖依然挺立着。

周辰的精液从她微微张开的蜜穴中缓缓流出,在深色的床单上留下一片暧昧的

水渍。她双眼微闭,长长的睫毛轻轻颤动,脸上还带着情欲未退的潮红。

周辰看着身下这具成熟丰腴的身体,只觉得下身又开始蠢蠢欲动。

王漫妮母亲那对丰满的乳房,即使是侧躺的姿势也能看出形状优美,乳晕略大

却显得格外诱人。她的腰肢柔软,臀部浑圆挺翘,大腿内侧还沾着晶莹的液体。

周辰的目光在她身上游走了片刻,随后转向了一旁熟睡的王漫妮。相比起母亲

的丰腴,王漫妮的身材则显得更加高挑紧致。她侧躺着,修长的双腿微微曲起,露出

一截雪白的大腿。睡裙的领口歪斜着,露出半个浑圆的乳房。

看着这对躺在床上的母女,周辰俯下身,将嘴唇凑到王漫妮耳边,呼出的热气拂

过她的耳垂:"叫爸爸！"

他的手不安分地隔着睡衣抚摸着王漫妮的乳房，感受着那份柔软。

王漫妮早就被身边的动静吵醒,只是浑身酸软无力,懒得理会。她在周辰这边

呆了这么久，自然也隐隐约约的知道周辰和杨妈的事情。

在她看来，周辰大概又在和杨妈玩些羞人的游戏。她迷迷糊糊地应了一声：

"爸爸..."声音软糯，带着几分撒娇的意味。说完，她又往床单里蹭了蹭，想要继

续睡去。

这一声"爸爸"让周辰心中涌起一股强烈的快感。他的目光在母女俩身上来回

扫视，欣赏着这淫靡的画面。

王漫妮母亲虽然年长，但身材依然保持得极好，那微微泛红的脸颊和起伏的

胸部无不彰显着她的魅力。

而王漫妮则年轻貌美，身材高挑，即便是在睡梦中也散发着诱人的气息。

他看着系统面板上的任务计数从0变成1,更加兴奋起来。他一把将两个娇软的

身子叠在一起，母女俩的身体紧紧相贴。两具身体叠在一起的画面让他呼吸粗重

,胯下的巨物愈发坚挺。

他扶着自己依然硬挺的肉棒,在两人的私密处来回磨蹭。王漫妮母亲刚经历过

高潮,那里还在微微抽搐,而王漫妮的蜜穴则因为先前的性事还保持着湿润。

周辰用龟头在两人的穴口处轻轻戳刺,感受着不同的触感,最后对准了一个湿

润的入口,用力插了进去。

周辰粗大的肉棒在母女两人的私密处来回磨蹭着，最终插入了王漫妮母亲依

然湿润的蜜穴。刚经历过高潮的甬道依然敏感，随着他的进入不停收缩着。她的

甬道比女儿更加成熟，内壁的褶皱像无数张小嘴一样吸吮着他的性器。

王漫妮母亲发出一声娇媚的呻吟，她本能地扭动着腰肢，想要躲避这过分的

刺激，却被周辰紧紧按住。

"啊...好深..."王漫妮母亲咬着下唇，努力压抑着声音。她的身体与女儿紧

贴在一起，丰满的乳房挤压着王漫妮光滑的后背。周辰的每一次抽插都让她的身

体微微颤抖，带动着两具身体一起晃动。

王漫妮迷迷糊糊中感觉到身后传来的热度和震动，以为是周辰又在和杨妈做

那事。她的意识还没有完全清醒，只觉得身体被挤压得有些难受，下意识地往前

蹭了蹭，想要躲开。

周辰见状，伸手揽住王漫妮的腰，将她拉回来。他的手掌贴着她光滑的小腹，

感受着那里的温度。王漫妮的睡裙已经卷到了腰际，露出浑圆的臀部。周辰一边

抽插着母亲的蜜穴，一边用手抚摸着女儿的身体。

"乖女儿，再叫声爸爸听听。"周辰俯下身，在王漫妮耳边低语。他的呼吸灼

热，带着情欲的气息。

王漫妮被他的动作弄得有些烦躁，随口又软软地叫了一声："爸爸..."

这声轻柔的呼唤让周辰更加兴奋，他加快了抽插的速度。王漫妮母亲的蜜穴

已经完全适应了他的尺寸，每次抽出都会带出一些晶莹的液体，发出淫靡的水声。

她的双手紧紧抓着床单，指节因用力而发白。

"你...你轻点..."王漫妮母亲小声哀求着，生怕吵醒女儿。但周辰此时已经

完全沉浸在征服的快感中，他的动作越发粗暴。粗大的性器每次都整根没入，龟

头重重地顶在她的花心上。

王漫妮母亲的身体再次泛起潮红，她能感觉到自己的蜜穴在不断收缩，紧紧

咬住周辰的肉棒。快感一波接一波地袭来，让她的理智逐渐溃散。她甚至开始担

心自己会忍不住叫出声来。

周辰俯下身，含住她的耳垂轻轻啃咬，"阿姨，您的女儿刚才叫我什么？"

王漫妮母亲羞耻地闭上眼睛，但身体却诚实地回应着周辰的动作。她的双乳

随着周辰的抽插而晃动，那对熟透的蜜桃般的乳房在昏暗的灯光下显得格外诱人。

周辰伸手揉捏着她的乳尖，感受着那份柔软与坚挺。王漫妮母亲的身体比她

女儿更加丰腴，尤其是那对乳房，握在手中有种令人难以抗拒的成熟韵味。她的

乳晕比王漫妮的要大一些，颜色也更深，此刻正随着周辰的揉捏而微微凸起。

"您不说，那我就去问问您女儿。"周辰故意说道，同时将性器整根抽出，又

猛地插入。这一下让王漫妮母亲险些叫出声来，她连忙用手捂住嘴巴，生怕吵醒

身边熟睡的女儿。

"不...不要..."她小声哀求道，但周辰却充耳不闻，反而加快了抽送的速度。

啪啪的撞击声在安静的卧室里格外清晰，王漫妮母亲的蜜穴被插得发出咕叽

咕叽的水声，显示着她的身体有多么兴奋。

周辰一边操弄着王漫妮母亲，一边欣赏着她忍耐的表情。这个平日里素来冷

静的女人，此刻正赤裸着身子承受着自己女儿男友的侵犯，这种背德的刺激让周

辰更加兴奋。他的手掌在她丰满的臀部游走，不时重重地拍打几下，留下几道红

痕。

"阿姨，您再不说，我就把漫妮叫醒。"周辰威胁道，同时将她的双腿分得更

开。

王漫妮母亲被操弄得意乱情迷，她知道自己根本无法抵抗这个年轻人的索取。

在周辰的胁迫下，她终于颤抖着开口："爸...爸爸..."

这一声"爸爸"让周辰的性器又胀大了几分。他将王漫妮母亲翻过身去，让她

跪趴在床上，这个姿势让他能进入得更深。

王漫妮母亲的臀部高高翘起，蜜穴完全暴露在周辰面前，那里已经被操得微

微红肿，不断有透明的爱液顺着大腿流下。

周辰扶着她的腰，大力抽送起来。每一下都顶到最深处，让王漫妮母亲不得

不咬住枕头来压抑呻吟。她的身体随着周辰的动作前后晃动，饱满的乳房在空中

摇摆，像两个熟透的蜜桃。

"阿姨，您的身体比漫妮还要敏感啊。"周辰一边抽插一边调笑道。他的手指

探到前面，拨弄着她已经充血的阴蒂。这刺激太过强烈，王漫妮母亲的腰一下子

软了下去，整个人趴在床上，只有臀部还高高翘起，方便周辰的进出。

王漫妮母亲的呻吟声越来越难以抑制，她的蜜穴在周辰持续的抽插下变得更

加湿润。周辰的手指依然在她敏感的阴蒂上打转，时而轻柔时而用力，让她的身

体不住地颤抖。她那饱满的臀部在周辰的撞击下泛起阵阵肉浪，带着成熟女性特

有的韵味。

"阿姨，您的水真多啊..."周辰故意压低声音说道，同时加快了抽送的速度。

王漫妮母亲羞耻地将脸埋在枕头里，但她的身体却更加诚实地迎合着周辰的

动作。她的乳房随着抽插的节奏前后晃动，那对熟透的蜜桃在床单上摩擦着，带

来额外的快感。

周辰俯下身，一手揽住她的腰，另一手探到前方揉捏她的乳房。

王漫妮母亲的乳房比她女儿的更加丰满，握在手中有种令人着迷的弹性。她

的乳尖已经完全挺立，在周辰的揉捏下变得更加敏感。

"叫声好听的，我就让您更舒服。"周辰在她耳边低语，灼热的气息喷在她的

耳畔。

王漫妮母亲被操弄得意乱情迷，她的理智早已被快感冲散。在周辰的诱导下，

她颤抖着声音说道："爸...爸爸...求你..."

这声娇媚的呼唤让周辰更加兴奋，他的性器在她体内又胀大了几分。

王漫妮母亲能清晰地感受到那根肉棒的形状，它正不断地摩擦着她最敏感的

地方。她的蜜穴不自觉地收缩着，紧紧咬住周辰的性器。

高潮的快感如潮水般一波波涌来，王漫妮母亲的身体剧烈颤抖着。她的蜜穴

紧紧吸附着周辰粗大的性器，内壁痉挛般地收缩。周辰能感受到她体内的每一寸

褶皱都在讨好般地蠕动，那种销魂的感觉让他忍不住加快了抽插的速度。

"啊...不要...太快了..."王漫妮母亲的声音带着哭腔，她的手指紧紧抓着身

下的床单。丰满的乳房随着周辰的动作不断晃动，乳尖摩擦着床单带来阵阵酥麻。

她的大腿根部已经被各种液体浸湿，在床单上留下了一片深色的水渍。

周辰一手揽着王漫妮的纤腰，一手揉捏着她母亲饱满的乳房。他的手指夹住

那挺立的乳尖轻轻拉扯，引得王漫妮母亲发出一声短促的呻吟。她连忙咬住下唇，

生怕这淫靡的声音吵醒女儿。

王漫妮依然迷迷糊糊的，只觉得身边的动静越来越大。她感觉到有什么温热

的东西贴在自己背上，还有一只手在自己身上游走。她的意识开始逐渐清醒，但

浑身酸软的感觉让她难以动弹。

"乖女儿，醒醒..."周辰在王漫妮耳边低语，同时加大了抽插的力度。王漫妮

母亲的蜜穴已经完全被操开，每次抽插都带出大量的淫液，发出"噗嗤噗嗤"的水

声。

王漫妮被这声音惊醒，她慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是昏暗的房间。她能感

觉到身后传来的震动和热度，还有母亲压抑的呻吟声。这声音让她一下子清醒过

来，但她不敢相信自己的判断。

"妈？"王漫妮试探性地开口，声音里带着不确定。

王漫妮母亲听到女儿的声音，整个人都僵住了。她想要推开周辰，但周辰的

性器还深深埋在她体内，每次动作都带来一阵快感，让她使不上力气。

"别动..."周辰的声音带着命令的语气，他的手掌在王漫妮光滑的后背上抚摸，

"乖女儿，叫声爸爸。"

王漫妮这才意识到身后的不是杨妈，而是自己的母亲。这个认知让她浑身发

冷，但周辰的手掌却带着令人难以抗拒的温度。她想要挣扎，却被周辰紧紧搂住。

"来，叫爸爸。"周辰的声音越发低沉，充满了诱惑的意味。他的手掌滑到王

漫妮的胸前，隔着睡裙揉捏她挺翘的乳房。

王漫妮感到一阵羞耻和快感交织的感觉涌上心头。

她感受着周辰的手掌在自己身上游走，羞耻感和快感让她的身体微微发抖。

她能清晰地听到母亲压抑的呻吟声，以及周辰粗大性器抽插时发出的水声。这种

背德的感觉反而让她的下身变得湿润起来。

"乖，叫爸爸。"周辰的手掌隔着薄薄的睡裙揉捏着王漫妮的乳房，他能感觉

到那里的柔软和坚挺。另一只手则探入睡裙下摆，顺着大腿内侧滑向她的私密处。

王漫妮咬着嘴唇，想要抗拒这种快感，但身体却不由自主地贴向周辰的手掌。

母亲温热的身体紧贴着自己的后背，那对丰满的乳房随着周辰的抽插不断摩

擦着她的背部。

"啊...不要...妮妮还在这里..."王漫妮母亲的声音带着哭腔，但她的身体却

诚实地迎合着周辰的动作。她的蜜穴已经完全被操开，每次抽插都会带出大量的

淫液，顺着大腿根部流下。

周辰的手指已经探到了王漫妮湿润的私密处，他轻轻拨弄着那里的花蒂，满

意地感受到她身体的颤抖。

"叫爸爸，不然我就让你看着妈妈是怎么被我操的。"

王漫妮被他的话刺激得浑身发软，她能感觉到自己的下身越来越湿。

周辰的手指技巧娴熟，每一下拨弄都让她忍不住想要呻吟。她咬着嘴唇，小

声地说道："爸...爸爸..."

这声呼唤让周辰更加兴奋，他加快了抽插的速度，同时手指也加重了力道。

王漫妮母亲的蜜穴已经完全适应了他的尺寸，每次抽插都能准确地顶在她的敏感

点上。

"啊...太快了...不行了..."王漫妮母亲的声音已经带上了哭腔，她的身体剧

烈颤抖着，显然又要达到高潮。

周辰能感觉到她的蜜穴在不断收缩，内壁紧紧吸附着他的性器。

王漫妮被周辰的手指玩弄得也快要高潮，她的呼吸越来越急促，胸口剧烈起

伏。睡裙已经被完全掀起，露出她光滑的身体。她能感觉到母亲的体温透过肌肤

传来，这种禁忌的快感让她的理智逐渐崩溃。

"女儿...不要看..."王漫妮母亲用最后的理智提醒着，但她的声音已经完全

被情欲浸染。

周辰的性器每次都整根没入，龟头重重地顶在她的花心上，快感如潮水般一

波波涌来。

王漫妮母亲的蜜穴紧紧吸附着他粗大的肉棒，每一次抽送都带出大量透明的

爱液。她的双腿不自觉地缠在周辰的腰上，脚趾因快感而蜷缩。

"阿姨，您下面咬得真紧啊..."周辰一边抽插一边调笑道。他的手掌在她丰满

的乳房上揉捏，那对饱满的乳房在他手中变换着形状。

周辰一手揉捏着王漫妮母亲饱满的乳房，一手继续玩弄着王漫妮湿润的私密

处。他的手指熟练地拨弄着她的阴蒂，时而轻抚时而加重力道。

王漫妮的呼吸越发急促，她能感觉到下身传来一阵阵酥麻的快感。

"不要...妈妈...不要看..."王漫妮羞耻地闭上眼睛，但耳边传来的水声和呻

吟却让她的身体越发敏感。

她能清晰地感觉到母亲的体温和颤抖，这种禁忌的快感让她的下身变得更加

湿润。

周辰看着身下这对母女，只觉得下身又涨大了几分。

他加快了抽插的速度，每一下都重重地顶在王漫妮母亲的花心上。她的蜜穴

已经完全被操开，淫液顺着大腿根部不断流下，在床单上留下一片深色的水渍。

王漫妮母亲已经完全沦陷在快感中，她的理智被一波波的高潮冲散。她甚至

忘记了要压抑声音，呻吟声越来越大。周辰的手指夹住她挺立的乳尖轻轻拉扯，

这种刺激让她的身体剧烈颤抖。

"妈...您的小穴真棒..."周辰在她耳边低语，粗重的呼吸喷在她敏感的耳垂

上。王漫妮母亲的蜜穴随着他的话语收缩得更加厉害，内壁像是有意识一般吸吮

着他的性器。

王漫妮被周辰的手指玩弄得也快要达到高潮，她的身体不自觉地扭动着，想

要躲避这种强烈的快感。但周辰的手指始终紧紧跟随着她的动作，准确地刺激着

她最敏感的地方。

"啊...不行了...要去了..."王漫妮母亲的声音已经带上了哭腔，她的身体绷

得紧紧的，蜜穴剧烈收缩。这强烈的刺激也让周辰忍不住加快了速度，粗大的性

器在她体内快速抽插。

母女两人几乎同时达到了高潮，王漫妮的身体软软地瘫在床上，意识开始模

糊。而她的母亲则被周辰操得浑身发抖，蜜穴不断痉挛，大量的淫液从两人的结

合处溢出。

「怎么又晕过去了，这两母女也太像了一点了吧，王漫妮第一次见杨妈的时

候好像也是这么晕过去了....」周辰低声感叹，手掌抚过王漫妮母亲丰腴的身体。

她的乳房随着呼吸微微起伏，乳尖依然挺立。大腿内侧沾满了各种液体，私密处

还在微微张合，不断有液体流出。

周辰转向王漫妮，她的睡裙已经完全被掀起，露出修长的双腿和平坦的小腹。

周辰的手掌顺着她的大腿向上滑动，感受着那里细腻的触感。王漫妮的身体随着

他的触摸轻轻颤抖，但意识已经开始模糊。

"这对母女还真是像啊..."周辰将王漫妮的双腿分开，粗大的性器在她湿润的

入口处磨蹭。他能感觉到那里的温度和湿润，龟头轻轻戳刺着入口，很快就探了

进去。

王漫妮的蜜穴比她母亲的更加紧致，内壁紧紧包裹着周辰的性器。她的身体

随着周辰的进入而微微颤抖，喉咙里发出细微的呻吟。

周辰一手扶着她的腰，一手揉捏着她挺翘的乳房，开始缓缓抽动。

"嗯...爸爸..."王漫妮在半梦半醒间呢喃着，这声呼唤让周辰更加兴奋。他

加快了抽插的速度，每一次都整根没入，龟头重重地顶在她的花心上。王漫妮的

身体随着他的动作晃动，乳房不断摇晃。

周辰的手掌在她光滑的身体上游走，从丰满的乳房到纤细的腰肢，再到浑圆

的臀部。他能感觉到她的蜜穴越来越湿润，内壁不断收缩，像是在吸吮他的性器。

王漫妮的呼吸越发急促，脸上泛起潮红。

"可惜多叫几声并不会涨进度..."周辰低声感叹，手指捏住她挺立的乳尖轻轻

拉扯。这种刺激让王漫妮的蜜穴猛地收缩，大量的液体从两人的结合处溢出。周

辰能感觉到她的身体在微微发抖，显然又要达到高潮了。

他转头看向一旁的王漫妮母亲，她的身体还在微微颤抖，显然还沉浸在刚才

的高潮中。

周辰伸手抚摸着她丰满的乳房，感受着那里的柔软和温度。两具身体的温度

和触感让他的性器又涨大了几分。

周辰将王漫妮母亲的双腿分得更开，她的蜜穴已经被操弄得微微红肿，穴口

处沾满了晶莹的液体。他扶着自己粗大的性器，在她湿润的入口处磨蹭了几下，

然后缓缓插了进去。温暖紧致的触感让他忍不住发出一声低吟。

王漫妮母亲的身体随着他的进入而轻轻颤抖，她的蜜穴已经完全适应了他的

尺寸，内壁的褶皱热情地包裹着他的性器。周辰能感觉到她的身体比之前更加敏

感，每一次轻微的动作都能引起她的反应。

周辰开始缓缓抽送，每一次都整根没入，又整根抽出。他的性器在抽出时会

带出一些粉嫩的媚肉，再插入时又会将这些嫩肉顶回去。王漫妮母亲的蜜穴随着

他的动作不断收缩，像是在挽留他的性器一般。

"妈...您的小穴真会吸..."周辰一边抽插，一边揉捏着她丰满的乳房。

王漫妮母亲的乳房比女儿的更加丰满，握在手中有种熟妇的韵味。他的手指

夹住她的乳尖轻轻拉扯，引得她发出一声轻吟。

抽插了一会后，周辰将性器从王漫妮母亲的蜜穴中抽出，转而插入了王漫妮

的花穴。从一个温暖的蜜穴进入另一个紧致的小穴，这种感觉让他更加兴奋。王

漫妮的蜜穴比她母亲的更加紧致，内壁紧紧吸附着他的性器。

"乖女儿..."周辰俯下身，咬住王漫妮的耳垂。他的手掌在她光滑的身体上游

走，从丰满的乳房到纤细的腰肢，再到浑圆的臀部。王漫妮虽然意识模糊，但身

体却很诚实地回应着他的动作。

周辰在母女两人的蜜穴中来回抽插，每次转换都能感受到不同的快感。

王漫妮母亲的蜜穴更加成熟，会主动吸吮他的性器；而王漫妮的小穴则更加

紧致，每次进入都能给他带来强烈的刺激。

"这对母女真是尤物..."周辰看着身下两具诱人的身体，只觉得下身又涨大了

几分。他的手掌在两人身上游走，揉捏着她们的乳房和臀部。

母女两人的呻吟声交织在一起，在昏暗的房间里显得格外淫靡。

王漫妮母亲的蜜穴被操得发出咕叽咕叽的水声，大量的爱液顺着她的大腿流

下，在床单上留下一片湿痕。她的身体随着周辰的动作轻轻晃动，那对丰满的乳

房也跟着摇摆着，像两团白玉般诱人。

周辰在母女两人的蜜穴间来回抽插，感受着两种不同的快感。王漫妮母亲的

呻吟声越发甜腻，她的双手无力地抓着床单，丰满的乳房随着周辰的动作不断晃

动。每次他的性器插入时，她的蜜穴都会热情地吸吮，内壁的褶皱紧紧包裹着他。

"妈...您的小穴真会吸..."周辰一边抽插，一边揉捏着她的乳房。王漫妮母

亲的乳头在他的掌心变得更加坚硬，随着他的动作不断摩擦。她的呼吸越发急促，

喉咙里发出细微的呻吟声。

王漫妮虽然意识模糊，但身体却很诚实地回应着周辰的动作。每次他的性器

插入时，她的蜜穴都会紧紧收缩。她的双腿无意

识地缠上周辰的腰，修长的大腿内侧沾满了晶莹的液体。

周辰看着身下两具诱人的身体，只觉得下身又涨大了几分。他一手揉捏着王

漫妮母亲的乳房，一手抚摸着王漫妮光滑的小腹。母女两人的身体都因情欲而泛

起淡淡的粉红，散发着诱人的气息。

"这对尤物..."周辰低声感叹，手掌在两人身上游走。他能感觉到她们的身体

都很敏感，稍微触碰就会引起轻微的颤抖。

王漫妮母亲的蜜穴已经完全被操开，每次抽插都会带出大量的液体。

周辰加快了抽插的速度，粗大的性器在母女两人的蜜穴中来回进出。

王漫妮母亲的呻吟声越发甜腻，她的身体随着周辰的动作不断颤抖。而王漫

妮虽然意识模糊，但身体却越发敏感，每次被插入都会发出细微的呻吟。

"妈...您的小穴真棒..."周辰在她耳边低语，手指捏住她的乳尖轻轻拉扯。

王漫妮母亲的蜜穴随着他的话语收缩得更加厉害，内壁像是有意识一般吸吮

着他的性器。大量的液体从两人的结合处溢出，在床单上留下一片湿痕。

母女两人的呻吟声交织在一起，在昏暗的房间里显得格外淫靡。

周辰的性器在她们的蜜穴中来回抽插，每次转换都能带来不同的快感。他的

手掌在两人身上游走，揉捏着她们的乳房和臀部。

周辰在王漫妮和她母亲的蜜穴间来回抽插，两人的身体都随着他的动作轻轻

颤抖。

王漫妮虽然还在昏迷中，但她的蜜穴却越来越湿润，每次抽插都能带出大量

透明的爱液。而她母亲的甬道则更加会吸，那些嫩肉紧紧包裹着他的性器，像无

数张小嘴在吮吸。

"这对骚母女..."周辰调侃着，他的手掌在两人丰满的乳房上游走。王漫妮的

乳房虽然比她母亲的小一些，但形状更加挺拔，握在手中的感觉让人爱不释手。

而王漫妮母亲的乳房则更加丰满，带着熟妇特有的韵味。

周辰的性器在王漫妮的蜜穴里快速进出，每一次都顶到最深处。啪啪的撞击

声在卧室里回荡，王漫妮的臀肉被撞得通红。

即使在昏迷中，她的蜜穴也在不停收缩，紧紧咬住他的性器。她的双腿不自

觉地缠上周辰的腰，让他能进入得更深。

周辰的性器在母女两人的蜜穴间来回抽插，每一次转换都带来不同的快感。

王漫妮母亲的蜜穴已经被操得熟透，内壁的褶皱热情地包裹着他的性器。她

的双腿无力地张开，大腿内侧沾满了晶莹的液体，随着周辰的动作不断颤抖。

"嗯...太深了..."王漫妮母亲的声音已经带上了哭腔，她的手指紧紧抓着床

单。丰满的乳房随着周辰的抽插剧烈晃动，乳尖在空气中挺立。

周辰俯下身含住她的乳尖，舌头轻轻舔舐，引得她发出一声甜腻的呻吟。

"漫妮，你可真会吸啊。"周辰一边抽插一边说道。他的手掌滑到她的臀部，

揉捏着那团柔软的臀肉。王漫妮的臀部虽然没有她母亲的丰满，但却更加紧致，

捏在手中的感觉让人欲罢不能。

周辰一手揉捏着王漫妮母亲的乳房，一手抚摸着王漫妮光滑的小腹。他能感

觉到两人的身体都因情欲而变得滚烫，散发着诱人的气息。

母女两人的呻吟声交织在一起，在昏暗的房间里显得格外淫靡。

"妈...您的小穴真会吸..."周辰在王漫妮母亲耳边低语，手指捏住她的乳尖

轻轻拉扯。她的蜜穴随着他的话语收缩得更加厉害，内壁像是有意识一般吸吮着

他的性器。大量的液体从两人的结合处溢出，在床单上留下一片湿痕。

周辰加快了抽插的速度，粗大的性器在母女两人的蜜穴中来回进出。每次插

入王漫妮的蜜穴时，她都会发出细微的呻吟，身体不自觉地扭动。而她母亲的蜜

穴则更加热情，每次插入都会紧紧吸住他的性器。

母女两人的身体都因他的动作而颤抖，蜜穴不断收缩，像是要把他的精液全

部榨出来一样。

周辰的粗大在两个温暖湿润的蜜穴间来回进出，每一次抽插都带出大量晶莹

的蜜液。

王漫妮光洁的背部紧贴着母亲的胸口，两具赤裸的身体交叠在一起，汗水让

她们的肌肤变得更加滑腻

啪啪的撞击声在房间里回荡，混合着母女俩的呻吟声和床铺的吱呀声，像是

在进行某种淫靡的二重唱。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十七章：双赢就是我赢两次（马太太和王太太加料）
────────────────────────────────────────

又是一周的太太圈聚会。阳光透过落地窗洒进来，将餐厅里的水晶吊灯映得

熠熠生辉。

于太太坐在角落里,修长的手指不安地摆弄着面前的咖啡杯。她一头黑色的长

发柔顺地披散在肩头,白色印花长裙将她婀娜的身材勾勒得恰到好处。裙摆下露出

一双包裹在肉色丝袜中的修长美腿,黑色高跟鞋轻轻点着地面,显示出内心的不安。

随着马太太和王太太在表面上的关系逐渐缓和,加上顾佳又是王太太带进太太

圈的人,一时间,整个太太圈的格局发生了微妙的变化。

只见王太太端坐在沙发正中央,一袭素雅的黑色长裙衬托出她优雅的气质。马

太太则穿着鲜艳的大红色连衣裙,坐在王太太身边有说有笑,那圆润的脸上洋溢着

得意的笑容。

于太太看着这一幕,不禁暗自叹息。作为一个靠小三上位的太太,她既没资格

融进李太太的圈子,又融不进王太太的圈子。此刻的她在太太圈里的处境,甚至比

顾佳刚来时还要尴尬。

偏偏她老公最近一直想要涉足医疗用品的生意，自从听说了太太圈里有人认

识周辰之后，就要求自己老婆从中引荐一下。

毕竟这一行可不简单,要是没有引路人,怕不是医疗用品还没做起来,连原本的

生意都会被打压得入不敷出。

于太太到底是小三出身,虽然能在外头摆些阔气,但丈夫的话却是绝不敢不听

的。

可她哪里能够有渠道认识周辰,连李太太得知了马太太被周辰拒绝的消息也淡

了通过王太太这条路去认识周辰的渠道。

一开始王太太不受太太圈待见的时候，她做着姿态还能强压着王太太，让她

带自己去见周辰，但现在自己成了这太太圈的边缘人物，自然不敢再去跟王太太

提这个事情。

她也不敢放弃这个任务，只得是硬着头皮，蹭到马太太身边，低声说道：

「马太太，我们家老于想要认识一下周辰，您看有什么法子吗？」

她的声音很轻,带着几分讨好的意味,但马太太却没给她这个面子。

只见马太太扬起圆润的脸庞,声音洪亮地说道:"你要找周辰应该去找王太太,

你找我有什么用,我们家的百年人参还没影呢~"

这话一出,立刻引来了其他太太们的注意。她们纷纷转过头来,眼中带着看好

戏的神色。

于太太感觉自己的脸颊有些发烫,但还是强忍着尴尬坐在那里，她下意识地抚

平了裙摆,试图掩饰自己的尴尬。

王太太慵懒地靠在真皮沙发上，认真地打量着于太太的身子，目光从她光洁

如玉的额头缓缓下移，扫过那双明媚动人的眼眸，挺直的鼻梁，还有那张略施粉

黛却依然诱人的红唇。最后，她的视线停留在于太太那令人艳羡的身材上。

到底是明星出身又会包养,年纪轻还没生过孩子,一头乌黑的长发柔顺地披散

在肩头，发丝间隐约可见精致的耳垂，上面戴着一对晶莹的钻石耳坠，随着她细

微的动作轻轻晃动。

带着淡雅花纹的白色长裙将她玲珑的曲线完美勾勒出来，胸前的饱满在裙子

的包裹下若隐若现，随着呼吸微微起伏，裙摆若有若无地摆动，透出几分优雅。

纤细的腰肢盈盈一握，被裙子紧紧勾勒出令人心动的曲线。长裙下那双被肉

色丝袜包裹的修长美腿格外引人注目。

丝袜的质地看起来很高档，紧贴着她匀称的小腿，一直延伸到大腿深处。黑

色的高跟鞋约莫有七八厘米高，鞋跟细长，更衬托出她脚踝的纤细。

这样的尤物送到周辰面前，以他那来者不拒的性格，怕是立刻就会对于太太

下手。

想到这里，她不由得回想起自己被周辰压在天文望远镜前疯狂索取的画面，

两腿间顿时泛起一丝湿意。

于太太似乎察觉到了王太太灼热的目光，不自觉地调整了一下坐姿。她双腿

优雅地交叠在一起，裙摆随之微微上移，露出一小截被丝袜包裹的大腿，又迅速

用手将裙摆拉好，这个不经意的小动作透露出几分端庄与媚态的完美结合。

这副模样落在王太太眼里，更让她确信周辰一定会对于太太出手。

不过王太太却没有直接答应下来,毕竟听说这几天周辰刚回到家,上次她跟马

太太平分了，这一次她可不想再有人来分一杯羹。毕竟周辰那惊人的尺寸和持久

力她可是领教过的，光是想想那种被填满的快感就让她心痒难耐。

只是表面上，王太太依旧维持着优雅的姿态，轻轻摇头说道："我上次带马太

太就没有成功，哪来的脸面再带于太太去呢。"说这话时，她的余光不着痕迹地扫

过在座的几位太太，暗中观察着她们的反应。

马太太听到这番话，不由得身子一颤。前些日子被周辰强行占有的画面顿时

涌上心头，那天她被压在沙发上任人宰割的情景历历在目。

她的身子在大红色连衣裙的包裹下微微发抖，丰腴的臀部不自觉地在沙发上

蹭动，试图缓解那份突如其来的燥热。

她偷偷瞥了眼于太太那双被肉色丝袜包裹的修长美腿，在黑色高跟鞋的衬托

下显得格外性感。这样的美腿要是被周辰那个色胚子看到，恐怕立刻就会把持不

住。

顾佳倒是心思活络，一心想着于太太家的烟花生意。她那双明亮的眸子转了

转，嘴角勾起一抹狡黠的笑意，现在可不就是讨好于太太的最佳时机。

当即开口说道："于太太,您家里不是每周都带着孩子去上马术课吗？您可以

邀请周先生去马场转转,我听说周先生也喜欢骑马呢！"她的声音柔和动听,带着几

分刻意的亲近。

虽然她不知道周辰会不会骑马,爱不爱骑马,但以她对周辰的了解,只要是于太

太这样姿色的人妻相邀,他就一定会抽空去马场的。

到时候就算于太太不承她这个情，难道顺势拿下于太太的周辰还能不承这个

情吗？正所谓一个人卖两遍，我自己赢两次，真正的双赢。

到时候，她还得谢谢咱们呢！

果不其然，于太太听了顾佳的建议,不由得眼前一亮，优雅地从沙发上站起身

来。

白色印花长裙随着她的动作轻轻摆动,布料摩擦间发出细微的"簌簌"声。她那

双被肉色丝袜包裹的美腿交错时,若隐若现的曲线让人不禁遐想连篇。

"许太太,还得是你有主意,多谢了。"她转头看向王太太,带着几分恳求地说道：

"王太太,能麻烦你递个消息吗？"

眼见话赶话赶到这里了，王太太也只能是点了点头，慢条斯理地说道：「可

以是可以，只是最近听物业说周先生还没回家，你倒是要等一段日子里。」

于太太闻言,连忙说道："麻烦你了,要是能约周先生出来,我家里的那几个限

量包你挑两个走。"

于太太可真是出了血本了，小三出身的她日子也没那么阔绰，家里的那几个

限量包都是她丈夫送她的。

不过只要能完成丈夫的任务，这限量包那还不是有的是！

王太太却只是微微一笑，却是没有把于太太说的话放在心上，等她把周辰约

出去，别说送包了，到最后怕是连个包子的谢礼都没有。

她将手中的茶杯轻轻放在茶几上，瓷器与玻璃相碰发出清脆的声响。她看着

于太太那双修长的美腿在裙摆下若隐若现，不由得想起周辰那双不安分的大手。

那双手总是喜欢在她身上游走，从大腿内侧一路向上，直到探入最隐秘的地方。

"要我说啊，"王太太故意压低声音，凑近马太太耳边轻声说道，"这位于太太

要是知道周辰那活儿有多厉害，怕是连见都不敢见了。"她一边说着，一边用余光

打量着于太太那纤细的腰肢，心想这样娇弱的身子能否承受得住周辰那狂野的攻

势。

马太太听闻此言，不由得浑身一颤，丰腴的身子在红裙下微微发抖。她还记

得那天被周辰压在沙发上疯狂索取的场景，那根粗大的肉棒在体内横冲直撞，每

一下都顶到最深处。想到这里，她的呼吸不由得急促起来，双腿下意识地夹紧，

试图压抑住体内涌起的欲望。

她偷偷看了眼于太太那纤细的腰肢,不知道这位前十八线小明星能否承受得住

周辰那狂野的攻势。

马太太感受到王太太灼热的呼吸喷洒在耳畔,不由得缩了缩脖子。她那丰腴的

身子在沙发上不安分地扭动着,试图平复体内涌动的欲望。然而越是压抑,那份燥

热就越发难耐。

王太太见状,伸手轻轻拍了拍马太太的大腿,意味深长地说道："要不要和我去

见周辰啊？"这话听在马太太耳中简直就是一记催情剂,让她浑身酥软,几乎要瘫在

沙发上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

几天后，周辰的卧室里,上午的阳光透过落地窗洒进来,为室内镀上一层暧昧

的金色。

卧室里弥漫着情欲的气息，空气中飘荡着淫靡的味道。宽大的双人床上，三

具赤裸的身体交缠在一起，构成了一幅香艳的画面。

周辰慵懒地靠在床头，结实的上身裸露着，古铜色的肌肉上还残留着些许汗

水。他饶有兴致地看着跨坐在自己身上的马太太。这位平日里装模作样的贵妇此

刻完全沉浸在欲望中，浑圆的臀部有节奏地起伏着，丰腴的身体在阳光下泛着诱

人的光泽。

她微卷的长发随着身体的起伏轻轻摆动,圆润的脸蛋因情动而泛着红晕,丰腴

的身材在阳光下显得格外诱人。她的双手撑在周辰结实的腹肌上,一上一下地套弄

着他的肉棒。

"王太太先不说，马太太，你也是可以几天不回家的吗？"周辰轻笑着问道，

大手不安分地抚摸着马太太柔嫩的腰肢。马太太的皮肤白皙细腻，微卷的长发随

着她的动作轻轻摆动，圆润的脸庞因情欲而泛红，双眼迷离。

在床的另一边，王太太早已精疲力竭，赤裸的身体横陈在床上。她四十多岁

的身材保养得宜，虽然脸上有些细纹，但更添几分成熟女人的韵味。她的长发凌

乱地散在枕上，胸口还在微微起伏，显然是刚经历过一场激烈的情事。

"也没有很久吧~"马太太媚眼如丝,喘息着回答,声音中带着慵懒的餍足。她的

身体已经完全适应了周辰的尺寸，熟练地扭动着腰肢。她的双手撑在周辰结实的

腹肌上，饱满的乳房随着动作晃动，带来视觉的冲击。

她的臀部有节奏地扭动着,每一次起落都让两人发出满足的喘息。她已经沉浸

在这几天的欢愉中,完全忘记了时间的流逝。

周辰欣赏着眼前的美景,马太太丰满的胸部随着动作轻轻晃动,腰肢扭动间展

现出成熟女性特有的韵味。

"你确定?今天可是于太太约我去骑马的日子。"周辰一边享受着马太太的服务，

一边提醒道。

"啊~已经这么久了吗?"马太太这才惊觉时间的流逝，但她的身体仿佛有自主

意识般，继续贪婪地吞吐着周辰的硕大。她丰满的臀部起起落落，每一次都精准

地找到最舒服的角度,湿润的花径紧紧包裹着周辰的硕大。

"是啊！"周辰突然抬手，重重地拍打在马太太的臀瓣上，发出"啪"的一声脆

响，"骚货，你不去家里露个面吗？"

这一记清脆的巴掌激得马太太花径一紧,她发出一声媚叫，呻吟声陡然拔高，

动作不由自主地加快。

她白皙的臀肉上立刻浮现出一个粉红的掌印，与周围的肌肤形成鲜明对比。

她的腰肢扭动得更加卖力，圆润的臀部在周辰掌下颤动,带着令人心醉的弹性。跨

坐在周辰身上的姿势让她每一个动作都格外深入,快感如潮水般一波波袭来。

成熟女人特有的韵味在她身上展露无遗,微卷的长发随着动作轻轻摆动,汗水

顺着优美的颈线滑落,在饱满的双峰间划出诱人的痕迹。

"嗯...啊...你打得人家好舒服..."马太太媚眼如丝地看着身下的周辰,声音

中带着难以抑制的欲望。她圆润的臀部不断扭动着,每一次起落都让两人结合得更

加紧密。

周辰欣赏着眼前的旖旎风光,马太太丰满的胸部随着动作上下晃动,那份成熟

风韵让他忍不住伸手揉捏。他的大手富有技巧地把玩着那对饱满,时而轻抚时而用

力,惹得马太太呻吟连连。

她的腰肢扭动得更加卖力，像是要把这几天缺失的时间都补回来似的。

马太太的呻吟声愈发甜腻，她丰腴的身体在周辰身上起伏得更加卖力。她的

花穴紧紧吸附着周辰的硕大，每一次起落都让两人都发出满足的喘息。她圆润的

臀部被周辰的手掌拍打得泛起阵阵粉红，那份刺痛感却让她更加兴奋。

一旁的王太太仍在沉睡,她赤裸的身子上遍布欢爱的痕迹,披肩的长发凌乱地

散在枕上。即便是在睡梦中,她的眉宇间仍带着几分餍足。

"啊...啊...不行了..."马太太娇喘连连，她的双手无力地撑在周辰的胸膛上，

丰满的乳房随着动作不停晃动。汗水顺着她的脖颈滑落，在阳光下闪烁着诱人的

光芒。

周辰欣赏着眼前的美景，马太太平日里的形象早已荡然无存，取而代之的是

一个沉溺欲望的荡妇。他的大手揉捏着她柔软的臀肉，时不时地拍打几下，激起

阵阵肉浪。

"骚货,你老公知道你在这里这样吗?"周辰坏笑着问道,手上加重了力道。他另

一只手顺着马太太柔嫩的腰肢向下滑去,在她敏感的花核上轻轻揉搓。

"啊...别说...别说这个..."马太太被刺激得浑身发软,但下身的动作却越发

急切。她圆润的臀部不断扭动,每一次都将周辰的昂扬吞入最深处。

"怎么,想到老公了?"周辰故意逗弄着她,手指的动作越发放肆,"这几天在我这

里爽够了吗?"

马太太被周辰的话刺激得花径一阵收缩,她咬着红唇,眼中泛起水雾。她确实

已经在这里待了好几天,完全沉浸在欢愉中无法自拔。每一次高潮都让她忘记了时

间,忘记了现实中的身份。

"我...我待会就回去..."马太太喘息着说道,但身体的动作却丝毫没有要停下

的意思。她的双手撑在周辰结实的腹肌上,借力让自己的动作更加剧烈。

"啊...要去了...要去了..."马太太突然再次加快了动作,她丰满的胸部剧烈

晃动,整个人都沉浸在即将到来的高潮中。周辰配合着她的节奏,手指灵活地挑逗

着她最敏感的地方。

一声高亢的呻吟打破了房间的宁静,马太太浑身颤抖着达到了顶峰。她瘫软在

周辰身上,温热的吐息喷在他的胸膛上。

周辰的肉棒却还硬挺如初,这让马太太既羞涩又期待地扭动着身子。她能清晰

地感受到体内那根粗大的肉棒正在突突跳动,每一次细微的颤动都让她的花径不自

觉地收缩。

马太太圆润饱满的臀部微微摆动,每一次动作都让两人结合处发出令人脸红的

水声,试图用自己的技巧取悦身下这个年轻男人。

"真是个不知满足的骚货..."周辰低沉的笑声中带着几分调侃。他的大手顺着

马太太光滑的后背缓缓向上游走,感受着她高潮后微微颤抖的身躯。

马太太丰腴的身材在他手下显得格外柔软,一双饱满的乳房随着呼吸起伏轻轻

摇晃。她的花径还在一阵阵地收缩着,紧紧包裹着他依然坚挺的肉棒,像是在渴求

更多。

"你...你怎么还这么硬..."马太太喘息着说道,圆润的脸蛋上泛着潮红,眼神

中带着几分迷离。她能感觉到体内那根炙热的硬物还在不断跳动,这让她既害羞又

期待。

她的长发因为剧烈运动而散乱,汗水顺着她优美的颈线滑落,在晨光中闪烁着

诱人的光泽。她的双手不自觉地抚上周辰结实的胸膛,感受着他强健的肌肉。

"说的就好像你们两个让他软下来过一样。"周辰戏谑地说着，突然发力将她

翻转压在身下。这个突如其来的动作让他的肉棒在她体内狠狠碾过,惹得马太太忍

不住发出一声甜腻的呻吟,马太太丰满的双峰在这突如其来的动作中剧烈晃动,像

两团白嫩的布丁般诱人，几乎要甩到脸上。

周辰的双手牢牢扣住她的腰肢,将她固定在自己的胯下。

马太太的双腿本能地缠上周辰精壮的腰身,湿润的花径将他吞得更深。她的双

腿本能地缠上周辰精壮的腰身,湿润的花径将他吞得更深。她的蜜穴已经被周辰的

巨物撑得满满当当,每一次抽动都带出晶莹的蜜液。

她能感觉到那根粗大的肉棒正顶在她最敏感的地方,每一次细微的动作都让她

浑身颤抖。她的长发在枕头上凌乱地散开,衬托出她熟妇般的风韵。

"既然你这么贪吃,那就再来一次吧。"周辰低头含住她胸前的樱红,用牙齿轻

轻啃咬着那敏感的突起。

马太太被他这一下刺激得浑身发抖,双手不自觉地抱住他的头,将自己丰满的

双乳往他嘴里送。周辰的舌尖灵活地挑逗着她的乳尖,同时下身开始大力抽送,每

一下都顶到最深处。

马太太被他顶得连连呻吟,微卷的长发在枕上凌乱地散开。她圆润的臀部随着

周辰的动作不断摇晃,发出令人脸红的啪啪声。

她的双手在周辰结实的后背上胡乱抓挠,留下道道红痕。那湿润的花径紧紧吸

附着周辰的肉棒,每一次抽出都带出大量透明的爱液。

"啊...好深...太深了..."马太太的呻吟声越发甜腻,她的双腿紧紧夹着周辰

的腰,生怕他抽离。周辰的每一次撞击都准确地顶在她最敏感的地方,让她的花径

不断收缩,淫水顺着交合处流到床单上,洇湿了一大片。

一旁赤裸着身子的王太太被两人激烈的动静惊醒，她迷迷糊糊地睁开眼，看

到眼前香艳的一幕不禁轻笑出声。

马太太丰腴的身躯在周辰身下起伏，两人交合处淫水四溢，发出啧啧的水声。

她的视线不由自主地被吸引，回想起刚才自己也是这般被周辰蹂躏。

"你们俩真是够了..."王太太慵懒地翻了个身，赤裸的身子在晨光中显得格外

诱人。

她的皮肤保养得宜,虽然有些年纪却依然白皙光滑,胸前那对丰满的双峰随着

她的动作轻轻晃动。她的双腿间还残留着周辰留下的痕迹，那里现在还有些酸麻。

"醒了?"周辰看了她一眼，手上却不停地揉捏着马太太饱满的双峰。那对丰满

的乳房在他手中变换着形状，乳尖已经被玩弄得又红又肿。马太太被他玩得呻吟

连连，花径不住地收缩，紧紧吸吮着他的肉棒。

"要不要趁着我出发之前也来一次?"周辰挑逗地说道，同时加大了抽送的力度。

马太太被他顶得浑身发抖，圆润的臀部不断摇晃，发出令人脸红的啪啪声。

王太太摇摇头，她现在浑身酸软，连抬手的力气都没有。看着马太太被周辰

操弄得欲仙欲死的样子，她不禁想起自己刚才也是这般放荡。那时候周辰的大手

在她身上游走，每一寸肌肤都被他细细品尝。

"啊...轻点...太深了..."马太太被周辰大力的冲撞顶得语不成句。她的双腿

紧紧缠着周辰的腰，生怕他抽离。周辰的每一次撞击都准确地顶在她最敏感的地

方，让她的花径不断收缩，淫水顺着交合处流到床单上。

周辰俯下身，在她耳边低语:"待会让你老公闻闻,他肯定知道他老婆去哪了。

"这句话让马太太的花径猛地收缩，差点又要高潮。她羞得满脸通红，却又忍不住

想象丈夫闻到自己身上男人的气息时会是什么表情。

"不要...不要说了..."马太太满脸通红，但身体却更加热情地迎合着周辰的

冲击。她的双手在他结实的后背上胡乱抓挠，留下道道红痕。那湿润的花径紧紧

吸附着周辰的肉棒，每一次抽出都带出大量透明的爱液。

"你们俩真是够了..."王太太的声音中带着几分慵懒,眼神却直勾勾地盯着两

人交合的部位。那里已经被马太太分泌的蜜液打湿,在阳光下闪烁着淫靡的光泽。

王太太看着这一幕，想起自己第一次被周辰摁在天文望远镜上强要时的情景。

那时的她还装模作样得放不开，现在却已经习惯了这样的疯狂。

她伸手拨弄着自己的长发，眼中闪过一丝笑意，想着自己是如何一步步沦陷

在周辰的胯下。

"啊...太深了...不行了..."马太太被周辰大力的冲撞顶得语不成句,她丰腴

的身子在身下不住颤抖。周辰的每一次进入都让她感到无比充实,那根粗长的肉棒

将她的蜜穴撑得满满当当,每次抽出时都带出大量晶莹的蜜液。

周辰居高临下地看着身下这个成熟丰腴的熟妇,她圆润的臀部随着自己的动作

不断摇晃,发出令人血脉喷张的啪啪声。

他的双手肆意揉捏着马太太饱满的双峰,感受着那柔软的触感。那对丰满的玉

兔在他的揉搓下变换着形状,乳尖已经挺立得像两颗红豆。

"嗯...要到了...又要到了..."马太太的呻吟越发高亢，她的双腿紧紧夹着周

辰的腰，整个人都绷紧了。

周辰感受到她即将高潮,更加用力地抽送着,每一下都顶到最深处。

他的大手放肆地揉捏着马太太饱满的乳房，那对硕大的玉兔在他手中变换着

形状，白嫩的乳肉从指缝间溢出。

周辰能感受到手中柔软温热的触感,不由得加重了几分力道。他粗糙的指腹时

而擦过她挺立的乳尖,时而用指尖夹住那两颗红豆轻轻拉扯摩擦,刺激得马太太浑

身发抖。

"啊...轻点...太大力了..."马太太娇喘连连，她丰满的身子在周辰身上不停

扭动，每一次起伏都让那对巨乳剧烈晃动，带出诱人的乳波。

她肉感十足的大腿根部紧紧夹着周辰的腰身,随着他的抽送一下下颤动着。她

圆润的臀部不断起伏,带动着体内那根粗大的肉棒进进出出,每一下都顶到最深处。

周辰的大手在她胸前肆意揉搓，时而将整个乳房握在掌心挤压变形，时而用

手指夹住乳尖拉扯摩擦，快感不断冲击着马太太的神经。

他一边大力揉捏着那对丰乳,一边配合着她的动作向上挺动。粗长的性器在她

湿润紧致的甬道里快速抽插,每一下都重重碾过她最敏感的地方。

她的乳尖在周辰的玩弄下变得更加挺立，像两颗熟透的樱桃般诱人。周辰低

头含住一边乳尖，用牙齿轻轻啃咬，同时另一只手继续蹂躏着另一边乳房。

马太太被这双重刺激弄得浑身酥软，她的腰肢不自觉地扭动着，让体内的肉

棒进入得更深。

"骚货,叫老公..."周辰命令道,同时加重了揉捏她胸部的力道。他的手掌完全

包裹住那对硕大的乳房,肆意把玩着,时而揉搓时而拉扯,刺激得马太太浑身酥软。

马太太被刺激得说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟。她的双手撑在周

辰结实的胸膛上,随着他的冲击不断摇晃。她的长发凌乱地散在肩头,汗水顺着优

美的颈线滑落,滴在周辰的胸口。

"嗯...啊...老公...好棒..."马太太终于在周辰的要求下叫出了这个称呼。

她的声音甜腻婉转,充满了情欲的味道。她丰满的身子在周辰身上不断起伏,那对

巨乳随着动作剧烈晃动,在晨光中泛着诱人的光泽。

周辰满意地看着身上这个被情欲支配的熟妇,手上的动作更加放肆。他揉捏着

她饱满的乳房,时而用力挤压,时而轻轻抚弄,引得马太太一阵阵颤栗。他能感受到

她的花径随着快感越来越紧,紧紧地吸吮着他的肉棒。

"老...老公...啊..."在一声尖叫中，马太太再次攀上了顶峰。她的花径剧烈

收缩，紧紧吸吮着周辰的肉棒，仿佛要将他榨干。她丰满的身子剧烈颤抖着,双乳

在周辰手中不断变换形状,乳尖被揉捏得愈发挺立。

周辰眼看着马太太被他顶撞得娇躯乱颤，那对丰腴的乳房在空中不断晃动，

他的手掌用力揉捏着那软嫩的乳肉，感受着其中蕴含的充实弹性。

他能感受到马太太体内的紧致，她的花径像一张小嘴般吸吮着他的肉棒，每

一次收缩都让他感受到极致的快感。

"给你！"周辰低吼一声，腰部猛地向上一挺，粗大的肉棒直插到底，将一股

股滚烫的精液喷射进马太太的花径深处。突如其来的热流刺激得马太太娇躯一颤，

她那肉感十足的身子剧烈抖动着，丰满的乳房在周辰手中变换着形状。

马太太被这突如其来的刺激弄得浑身酥软，她那圆润的臀部不自觉地扭动着，

像是要将周辰的精液全部吸收。她的花径紧紧包裹着周辰的肉棒，随着高潮的余

韵一张一合地收缩着，仿佛在榨取着最后一滴精华。

"啊...好...好满..."马太太的声音带着餍足的慵懒，她能感觉到周辰的精液

正在她体内缓缓流动。她的花径还在不自觉地收缩着，似乎想要榨取更多。周辰

轻笑着拍了拍她丰腴的臀部，饱满的臀肉在他掌下泛起阵阵肉浪。

高潮过后的马太太瘫软在周辰结实的胸膛上，她丰满的双乳随着急促的呼吸

上下起伏，乳尖依然挺立着，时不时蹭过周辰的胸口。她的长发凌乱地散在周辰

肩头，微卷的发丝带着淡淡的香气。

周辰的大手顺着她光滑的背部缓缓下滑，来到那圆润丰腴的臀部。

马太太虽然身材偏向富态，但皮肤保养得极好，摸上去滑嫩无比。他的手掌

揉捏着那富有弹性的臀肉，感受着掌下传来的充实触感。

等到马太太的呼吸稍微平复，周辰才缓缓抽出自己的肉棒。随着"啵"的一声

轻响，白浊的液体立刻从她红肿的花穴中溢出，顺着大腿内侧缓缓流下，在床单

上留下一片湿痕。

马太太的双腿还在微微颤抖，她的花穴已经被周辰操弄得红肿不堪，却依然

在一张一合地蠕动着，像是在不舍周辰的离去。她慵懒地躺在床上，丰满的胸部

轻轻起伏，脸上还带着高潮后的红晕。

周辰看着床上两具赤裸的成熟胴体，伸手拍了拍两个熟妇的臀部，马太太丰

腴的臀肉立刻在他掌下泛起阵阵肉浪，就连王太太成熟的身子也随之轻颤。

"好了，你们好好休息，我先出发了。要是想要可以等我回来。"周辰一边说

着，一边起身穿好衣服。他的目光依然在两具诱人的胴体上游移，心中升起一股

强烈的征服感。

看着这两个被他折腾得筋疲力尽的熟妇，他的嘴角不自觉地扬起一抹得意的

笑容。

两个全身酸软的熟妇却是没力气理他。马太太微微蜷缩着身子，双腿间的蜜

液还在缓缓流出，沾湿了身下的床单。

她的胸前遍布着周辰留下的红痕，那对丰满的乳房上还带着他的指印。王太

太则是慵懒地躺在一旁，成熟的身体在晨光中泛着诱人的光泽，长发凌乱地散在

枕上。

直到周辰出了门，王太太才用手肘顶了顶马太太。

"你说周辰今天还会回来吗？"她的声音中带着几分慵懒，眼神却闪烁着异样

的光芒。

马太太还没来得及回答，王太太就已经接着自言自语到："我看是难，也不知

道于太太能撑几个回合，想来小三上位的女人，那方面总是有些技术的。"她说这

话时带着几分嘲讽，显然对于太太的身份有些看不上眼。

马太太听到这话,不由得想起了于太太那张精致的面容和凹凸有致的身材。她

虽然没说话,但心里也认同王太太的话。毕竟能从小三上位的女人,在床上的功夫

肯定不会差。

她轻轻翻了个身，丰满的胸部随着动作轻轻晃动，想起刚才周辰在她身上驰

骋的场景，不禁面红耳赤。

"你说...于太太真的能...能受得了他吗？"她的声音有些颤抖，显然是回想

起了刚才的激情。

王太太轻笑一声，伸手拨弄着自己的长发："这种事情，谁知道呢？不过像周

辰这样的男人，确实少见。"她的目光有些迷离，显然也在回味着刚才的欢愉。"

你看看我们两个，现在连动都动不了了。"

马太太羞涩地点点头，她能感觉到自己的下身还在微微抽搐，那里已经被周

辰操弄得有些红肿。她想起刚才自己在周辰身上婉转承欢的样子，不禁有些脸红。

"要是让我老公知道了..."她小声嘀咕着，丰满的身子不自觉地蜷缩起来，圆

润的臀部微微翘起，显得格外诱人。

"知道又怎样？"王太太打断了她的话，"难道你就舍得不来了？"她说着，伸

手抚摸着自己光滑的肌肤。

马太太没有说话，但她的身体却不自觉地扭动了一下。刚才周辰在她体内驰

骋的感觉还历历在目，那种被填满、被征服的快感，是她这辈子都没有体验过的。

"你看看你现在的样子..."王太太轻笑着，目光在马太太丰满的身躯上扫过，

"被他操得连路都走不动了，还在担心这担心那。"

马太太的脸更红了，她能感觉到自己的花穴还在不自觉地收缩，似乎在回味

着周辰的大小。她的手不自觉地摸向了自己的双乳，那里还留着周辰的体温。

房间里渐渐安静下来，两个熟妇都沉浸在自己的思绪中。晨光透过窗帘洒在

她们赤裸的身体上，为这淫靡的一幕增添了几分朦胧的美感。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十八章：好一匹胭脂马（于太太加料）
────────────────────────────────────────

马场门口的阳光正好，秋日的暖阳洒在周辰的肩头。他站在这家高档马术俱

乐部前，眼神中带着一丝失望。

「好正规的马术俱乐部啊....」周辰暗自嘀咕着。这里一看就是正儿八经的

高档会所,到处都是穿着标准马术服的男女会员,想要在这种地方对于太太下手恐

怕不太容易。

他本来还幻想着能在马背上来点刺激的体验呢,毕竟上个世界跟着老赵学骑马

时,那会儿规矩太多,根本没机会尝试这种香艳刺激的奇思妙想。

不远处，于太太确认了一下男人的长相后，小心翼翼地将王太太给的照片塞

进手包。她纤细的手指微微颤抖，精致的指甲在阳光下泛着淡淡的光泽。

她深吸一口气，挺直了腰板，让包裹在白色长裙下的曼妙身材更加凸显。裙

摆随着她的走动轻轻摆动，勾勒出丰腴的臀部曲线。

于太太慢慢走到周辰面前，姿态端庄但又带着几分小心谨慎。她的每一步都

走得极为优雅，黑色高跟鞋踩在地面上发出清脆的声响。肉色丝袜包裹着的双腿

匀称修长，随着走动的节奏，肌肉的线条若隐若现，散发着成熟女性特有的魅力。

周辰正想着那些乱七八糟的事情，一时间都没有注意到有人接近，直到一道

悦耳的女声传入耳中：「你好，是周先生吗？」声音轻柔中带着一丝紧张，像是

在压抑着内心的不安。

「我是，是于太太吗？」周辰打量着眼前的人妻，盘条苗顺，面容精致,眉目

如画,一双杏眼水汪汪的,眼神中透着几分羞怯。饱满的胸脯在白色长裙的包裹下

若隐若现,随着呼吸微微起伏,让人忍不住多看几眼。

一头乌黑的秀发如瀑布般披散在肩头,身着一条带着淡雅花纹的白色长裙,裙

摆恰到好处地展现出她修长的双腿。肉色丝袜包裹着她纤细的小腿,脚上一双黑色

高跟鞋更是衬托出她优雅的气质，好一匹亮眼的胭脂马！

「是的，周先生，是这样的....我先生...」于太太有些局促地开口,声音中

带着一丝颤抖。她感受到周辰灼热的目光,不自觉地抿了抿红唇,露出一个羞涩的

笑容。这个举动更是让她平添了几分诱人的韵味,惹得周辰心头一荡。

这般姿态更激起了周辰的兴趣，眼前的尤物无疑是个尤物，举手投足间都散

发着女人特有的韵味。

她那时不时偷瞄自己的眼神，以及微微泛红的脸颊，都让周辰心中升起一股

征服欲。

不愧是小三上位啊，真专业啊，这一颦一笑的。

"不急，不是说来骑马的吗？"周辰眼神微眯，声音中带着几分调侃，「这连

马都还没看到呢。」

「抱歉，是我冒犯了！」于太太连忙鞠躬道歉,这一弯腰的动作让她胸前的风

光一览无遗，饱满的双峰在白色长裙的包裹下若隐若现，深邃的沟壑在阳光下泛

着诱人的光泽。

周辰的目光不由自主地被吸引，喉结微微滚动，让她不禁多看了几眼。

不愧是小三上位啊，这身材和气质确实够劲，真大方。

「不用这么紧张，先进去吧。」周辰压下心中的躁动，率先向马场内走去。

虽然不是来骑正经的马的，但看到马场他还是有些手痒，毕竟对于马术他还

是颇有心得。

于太太连忙跟上，高跟鞋在地面上发出清脆的声响。她的步伐略显慌乱，胸

前的饱满随着走动轻轻摇晃，更显诱人。

她时不时用余光偷瞄周辰，发现他的目光总是若有若无地停留在自己身上，

这让她既紧张又莫名地感到一丝异样的感受。

"好好好，您走这边，我已经提前跟经理说过了。"于太太的声音轻柔中带着

一丝颤抖，小三出身的自卑感让她在周辰面前显得格外谨慎。

她微微侧身为周辰引路，修长的大腿在裙摆下若隐若现，肉色丝袜包裹的小

腿线条优美，黑色高跟鞋更是衬托出她的妩媚。

周辰跟在她身后，目光不经意间扫过她摇曳的臀部。白色长裙下的丰腴臀瓣

随着走动轻轻摆动，那诱人的弧度让他心中升起一股征服欲。

这样一个尤物，不知道在马背上会是什么样的光景。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

骑在一匹温顺的母马上，周辰换上了一身合体的骑马装。他那健硕的身躯被

紧身的骑装勾勒出完美的轮廓，双腿修长有力。

他的目光落在场外的于太太身上，她手里只是简单地拎着一个水壶，一身带

着花纹的白色长裙衬托出她凹凸有致的身材。黑色的长发随着微风轻轻飘动，发

丝间若隐若现的白皙玉颈格外诱人。

只是他记得剧里于太太也是这装扮去看着她那继子学习马术的。

"这人该不会是在占我便宜吧。"周辰心里暗想，目光却毫不掩饰地在于太太

身上来回扫视。

他略微夹了夹马腹，让马缓缓走到场外的于太太面前。马背的高度正好让他

能够俯视于太太，从这个角度看去，长裙领口若隐若现的乳沟更显诱人。

周辰挺直腰板，居高临下地问道："于太太，你不骑吗？这我们怎么谈事情？

于太太被他灼热的目光看得有些不自在，纤细的手指不自觉地绞着裙摆。她

抬头看向周辰时，阳光正好照射在她精致的脸蛋上，让她的肌肤显得愈发白皙透

亮。

她下意识地摆弄着手中的水壶，说道："不好意思，我不太会，我平常都是陪

着我儿子来的，是我儿子在学马术。"

她的声音有些发颤，不知道该说什么，她本来想直接见到周辰就把自己丈夫

的事情说一下，然后自己在一旁给周辰加油打气就行了。

没想到落入了现在这尴尬的局面。

周辰注视着眼前这位少妇修长的脖颈和若隐若现的锁骨，嘴角勾起一抹意味

深长的笑意："那我们骑一匹马怎么样？我看其他人也有人这样做。"他的目光肆

无忌惮地在于太太身上游走，仿佛要将她身上的衣物剥去一般。

于太太被他直白的眼神看得面颊微红，下意识地退后了半步。她踩着高跟鞋

在碎石地面上轻移莲步，每一个动作都让裙摆轻轻摇曳，勾勒出诱人的曲线。纤

细的手指不安地绞着裙摆，这个小动作让她胸前的饱满更显突出。

"这不太合适吧。"她干笑着想要拒绝，声音中带着一丝颤抖。色长裙下的身

体微微发热，她能感觉到自己的脸颊正在发烫。

周辰也不客气，作势要离开："那你在这边等着吧，我先去溜几圈。"说着轻

轻一拉缰绳，马儿便开始转身。

"等一下，那我们还是骑一匹马吧，周先生。"于太太见状，连忙叫住他。

她的声音里带着一丝慌乱，生怕错过了这个机会。大不了就是被吃点豆腐，

还是完成丈夫的任务更重要一些。

周辰闻言，嘴角勾起一抹得逞的笑意。他优雅地伸出手，示意于太太上马。

阳光下，他能清晰地看到于太太胸前的起伏，白皙的肌肤在阳光下泛着诱人的光

泽。

"放心，我会扶着你的。"他的声音温柔而富有磁性，手掌却已经不动声色地

搭在了于太太纤细的腰肢上。隔着薄薄的布料，他能感受到她腰间的温热和柔软。

于太太深吸一口气，努力平复自己加速的心跳。她提起裙摆，露出一截包裹

在肉色丝袜中的修长大腿，大腿的曲线在丝袜的包裹下显得格外诱人。

周辰的手掌隔着裙子传来的温度让她浑身发软，仿佛有一股电流从接触的地

方蔓延开来。

"小心点。"周辰趁机将手臂收紧，几乎是半抱着将于太太扶上马背。在这个

过程中，他能清晰地感受到她身体的每一寸柔软，那对傲人的双峰在动作间轻轻

晃动，他的手掌不经意间擦过她柔软的腰肢，引得于太太浑身一颤。

于太太终于坐稳在马背上，却发现自己正紧贴着周辰结实的胸膛。她能感受

到身后男人强健的体魄和平稳的呼吸，这个姿势让她既紧张又羞涩。她的翘臀正

好抵在周辰的大腿上，每一个细微的动作都带来令人心跳加速的摩擦。

周辰的双手从她腰间穿过，拿起缰绳，将她整个人都圈在怀中。他故意靠得

极近，灼热的呼吸喷洒在她白皙的后颈上，引得她一阵轻颤。

"放松点，抓稳了。"周辰在她耳边低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上。

于太太只觉得一阵酥麻感从耳朵蔓延到全身，不由自主地往他怀里缩了缩。

马儿开始缓缓前行，周辰故意放慢速度，让每一步的颠簸都能带来最大的刺

激。于太太被迫随着马的步伐起伏摇晃，柔软的臀部一次次蹭过周辰的大腿。她

能感觉到身后那个逐渐变得坚硬的东西，羞得她耳根都红了。

马儿缓步前行，于太太柔软的身躯在周辰怀中随着马背的起伏轻轻摇晃。她

能感受到身后男人灼热的体温透过薄薄的衣料传来，让她浑身发软。

每一次马儿的步伐都让她不由自主地与周辰的身体紧密接触，她能感受到身

后那个硬物正抵在她的臀缝间，每一次颠簸都让她不由自主地轻颤，那种若即若

离的摩擦让她面红耳赤。

周辰的双手握着缰绳，手臂将于太太牢牢地圈在怀中。他能清晰地感受到怀

中女人的每一个细微动作，她的后背紧贴着自己的胸膛，随着呼吸起伏。那若有

若无的体香萦绕在鼻间，撩拨着他的神经。

"于太太，你身上的香水真好闻。"周辰故意在她耳边低语，温热的气息喷洒

在她敏感的耳垂上。他注意到于太太的耳朵瞬间变得通红，连脖子都染上了一层

淡淡的粉色。

于太太被他直白的话语弄得心跳加速，她能感受到身后那个火热的硬物正抵

着自己的臀部。每一次马儿的颠簸都让那里变得更加明显，让她既害羞又紧张。

她的手指紧紧抓住马鞍，想要稳住自己的身体，却发现这个动作让她的胸部

更加挺立。

"周先生，你...你别这样..."于太太轻声抗议，声音却带着一丝颤抖。她的

长裙因为骑马的姿势被撩起，露出了一截包裹在肉色丝袜中的修长美腿。周辰的

目光肆意游走，从她纤细的脚踝一直向上，直到裙摆遮住的神秘地带。

"抓紧了。"周辰突然说道，同时轻轻一夹马腹。马儿的步伐顿时加快了一些，

于太太惊呼一声，本能地向后靠去，整个人都陷入了周辰的怀抱。她能感觉到身

后那个坚硬的凸起正抵在她的臀缝间，随着马的颠簸不断摩擦，让她羞得耳根通

红。

周辰的手臂紧紧环住她的腰，掌心的温度透过薄薄的布料传来，让于太太感

到一阵燥热。她的胸前随着马的步伐轻轻晃动，那对傲人的双峰在白色长裙的包

裹下若隐若现，看得周辰喉咙发干。

"周先生，我们能不能慢一点？"于太太的声音带着一丝颤抖，她能感觉到自

己的身体正变得越来越敏感，每一次颠簸都带来一阵令人心跳加速的快感。

周辰笑而不语，反而让马儿继续保持这个速度。他能感受到怀中女人的身体

正在微微发抖，那柔软的臀部随着马的步伐一次次蹭过他的大腿，让他的欲望越

发高涨。

阳光下，于太太的侧脸泛着诱人的红晕，微微张开的红唇让人忍不住想要一

亲芳泽。她的黑色长发随风飘动，发丝间若隐若现的玉颈更显得楚楚可人。周辰

的目光不时扫过她胸前的沟壑，白色长裙下若隐若现的丰满让他心痒难耐。

马儿继续向前走着，于太太随着马背的起伏不断在周辰怀中摇晃。她的臀部

隔着裙子不断摩擦着周辰的大腿，那份柔软让周辰忍不住想要肆意揉捏。他的双

手依旧握着缰绳，但每当马儿颠簸时，他的手臂就会不经意地蹭过于太太胸前的

柔软。

"于太太，你的身材保养得真好。"周辰故意压低声音在她耳边说道，灼热的

气息喷洒在她敏感的耳垂上。于太太只觉得一股电流从耳朵直窜到脊椎，让她忍

不住轻轻颤抖。

阳光透过树叶的缝隙洒在两人身上，于太太白皙的肌肤在阳光的照射下显得

更加诱人。她的黑色长发随风飘动，发丝间露出的一截玉颈让周辰忍不住想要在

上面留下自己的印记。

于太太的白色长裙在马背上被风吹得贴在身上，完美地勾勒出她凹凸有致的

身材。那对傲人的双峰随着马的步伐轻轻晃动，看得周辰心猿意马。

她的腰肢纤细，但臀部却十分丰满，每一次颠簸都让周辰感受到那份令人疯

狂的弹性。

于太太感受到身后那个硬物正隔着衣物顶着自己的臀部，

"周先生...其实...我今天来是想和您谈谈我丈夫的事情..."于太太感受到身

后那个硬物越发胀大,连忙试图转移话题,但声音已经带上了一丝颤抖。

热度透过薄薄的布料传来，让她不由得红了脸。她强迫自己冷静下来，试图

将注意力转移到正事上。只是她每说一个字都能感受到身后那炙热的硬物随着马

匹的步伐轻轻摩擦着自己的臀缝。

马背上的颠簸让她不得不紧紧夹住马腹,这个姿势却让她的臀部更加贴近了周

辰的下体。她能清晰地感受到那里传来的炽热,还有那令人心惊的尺寸。

"哦,说说看。"周辰放慢了身下马的速度,同时双手不经意地扶上了于太太纤

细的腰肢。隔着薄薄的白色长裙,他能感受到她身体的温度和微微的颤抖。他刻意

将胯部往前顶了顶,让自己硬挺的部位更深地嵌入她丰满的臀缝中。

"嗯~"突如其来的刺激让一声轻吟不受控制地从于太太红润的唇间溢出。她感

觉自己的脸颊发烫,赶紧咬住下唇,努力平复着急促的呼吸,继续说道:"您知道的,

我丈夫是开游乐园,他最近想要进军医疗用品行业,想请您带带路。"

说这话时,她能感觉到身后那个灼热的硬物正随着马的步伐有节奏地顶弄着自

己。每一次颠簸都让那根肉棒更深地楔入她的臀缝,即便隔着衣物,那份灼人的热

度依然让她浑身发软。

肉丝包裹的双腿不自觉地夹紧了马背,这个动作却让她的裙摆往上提了几分,

露出了更多修长的美腿。

"这个事情很简单。"周辰的声音里带着几分戏谑，温热的气息喷洒在她敏感

的耳垂上。他的手掌在她腰间轻轻摩挲,带来一阵酥麻的感觉。

"是吗？太感谢您了！"于太太喜出望外地说道。这个好消息让她一时忘记了

身体的局促,臀部因为兴奋而不自觉地扭动了一下。

这个无意识的动作却让周辰的欲望更加高涨。他能感受到于太太臀部的柔软

和弹性,那份美妙的触感让他忍不住收紧了扶在她腰间的手。

周辰感受到身下传来的刺激,嘴角勾起一抹意味深长的笑容:"一个交易而已,

你让我进门,我就让你丈夫进门。"

听到这露骨的暗示,于太太的身体瞬间僵直，她的心里隐约有了猜测，只是还

不死心，再次问道:"您是什么意思？"

她的呼吸变得急促起来,声音也带上了一丝颤抖。

周辰没有直接回答,而是用行动表明了自己的意图。他故意挺了挺腰,粗大的

性器重重地顶在于太太挺翘的臀部上,将她白色长裙下浑圆的臀瓣都顶出了一个明

显的弧度。

他的手也不安分地在她腰间游走,时不时擦过她的腰侧,激起一阵阵战栗:"你

说呢,于太太？"

"这...这不行，我都已经结婚了！"于太太被周辰直白的暗示惊得浑身一颤，

迟疑了一下，最后还是颤抖着说道："请您放我下来。"

可是她的声音却带着一丝难以察觉的娇媚，仿佛在无声地诱惑着身后的男人。

周辰轻笑一声，他的手掌不知何时已经从于太太的腰间滑到了她平坦的小腹

上。隔着薄薄的白色长裙，他能感受到她紧实的腹部因为紧张而微微颤抖。

"你想清楚就是了，这贞洁对你一个小三上位的来说有意义吗？"周辰一边说

着，一边用手指轻轻地在她的小腹上画着圈。这个动作让于太太忍不住发出一声

轻吟，她的身体在这种撩拨下变得越发敏感。

白色长裙下包裹着的身体散发出阵阵诱人的香气，随着马匹的步伐，她的臀

部不断地摩擦着周辰的胯间。肉色丝袜下修长的双腿紧紧地夹着马背，随着每一

次颠簸都在诱惑着周辰的视线。

"捅进去之后，你不说，我不说，又有谁知道你出轨了？"周辰的声音低沉而

富有磁性，他的手掌顺着于太太的小腹缓缓向上移动，在即将触碰到她胸部的位

置停了下来。

于太太的呼吸变得急促起来，她能感觉到自己的身体正在不受控制地变得燥

热。理智告诉她应该拒绝，但身体却诚实地对周辰的触碰做出了反应。

于太太越发纠结起来，确实，相比起完不成丈夫的任务，显然被周辰操一顿

这个代价要轻得多，她又不是什么黄花大闺女，被周辰干了也不会少一块肉。

想到这里，于太太的手颤抖着向后摸去，显然已经做出了选择。

于太太颤抖的手指轻轻触碰到周辰胯间那硬物时,一股难以言喻的热度透过布

料传来。她纤细的手指不由自主地收紧,隔着裤子描摹着那惊人的形状。

于太太的手指轻轻地在周辰的胯间摩挲，她能感受到那里的温度在她的抚摸

下变得更加炙热。她的动作生涩却又带着一丝难以察觉的期待，仿佛在向周辰传

达着某种信号。

马儿依旧在林间小径上缓缓前行，树叶间透过的阳光在两人身上洒下斑驳的

光影。这一刻，空气中弥漫着暧昧的气息，仿佛连时间都变得缓慢起来。

周辰发出一声低沉的喘息,他的大手顺着于太太纤细的腰肢向上游走,隔着白

色长裙抚摸着她光滑的背脊。于太太只觉得一股电流从被他触碰的地方窜过全身

,让她忍不住轻轻颤抖。

"看来于太太已经想通了。"周辰的声音中带着一丝笑意,他的手掌沿着她的腰

线缓缓向前,探向她胸前那对傲人的双峰。隔着薄薄的布料,他能感受到那里的柔

软和温热。

于太太咬着红唇,努力压抑着喉间即将溢出的呻吟。她能感觉到身后那个男人

灼热的呼吸喷洒在她的后颈上,引起一阵阵酥麻。

马背上的颠簸让她的臀部不断地磨蹭着周辰胯间的硬物,每一次接触都让她心

跳加速。

于太太的肉丝包裹着修长的双腿,随着马的步伐微微晃动。她的白色长裙在树

影间若隐若现,勾勒出诱人的曲线。

周辰的手掌不安分地在她身上游走,时而揉捏她饱满的胸部,时而抚摸她平坦

的小腹。

"啊...周先生..."于太太的声音已经带上了一丝娇媚,她能感觉到自己的身体

正在逐渐升温,某个难以启齿的部位也变得湿润起来。她的手指不由自主地加重了

力道,隔着裤子描绘着那根肉棒的轮廓。

周辰低笑一声,一只手扶着于太太的腰,另一只手缓缓掀起她的裙摆。温热的

手掌贴上她光滑的大腿,顺着肉丝缓缓向上滑动。于太太的呼吸变得急促起来,她

能感觉到那只手正在一点点接近她最私密的部位。

"于太太,你说你丈夫知道你现在在做什么吗？"周辰故意在她耳边低语,手指

隔着内裤轻轻按压着那个已经变得湿润的部位。

"啊...不要说..."于太太羞耻地闭上眼睛,但身体却不自觉地向后贴近周辰。

她能感觉到那根粗大的肉棒正顶在她的臀缝间,随着马的步伐一下一下地磨蹭着她。

周辰的手指灵活地拨开内裤的边缘,探入那个湿润温暖的地方。于太太的身体

猛地一颤,呻吟声再也压抑不住。她的手指紧紧抓住马鞍,指节都泛起了白色。

于太太被他这么一摸，顿时浑身酥软。她能感觉到自己的下身已经开始变得

湿润，白色长裙下的蕾丝内裤已经被浸湿了一小片。她的呼吸变得急促，胸前的

双峰随着呼吸起伏，在白色长裙的包裹下显得格外诱人。

"周先生..."于太太的声音已经带上了一丝媚意，她的手指隔着布料描绘着周

辰肉棒的形状，感受着那惊人的尺寸和热度。

周辰低头看着于太太白皙的后颈，那里的肌肤在阳光下泛着诱人的光泽。他

忍不住俯下身，在她的颈间轻轻啃咬，留下一个个暧昧的红痕。

"嗯...啊..."于太太被他这么一弄，忍不住发出甜腻的呻吟。她的身子不自

觉地向后靠，紧紧地贴在周辰的胸膛上。

马儿的步伐让两人的身体不断摩擦，于太太能感受到周辰的肉棒正顶在自己

的臀缝间，每一次颠簸都让那根硬物更深地嵌入自己的私密处。

"原来于太太这么敏感啊..."周辰的手指在她的私密处轻轻搅动,带出一片湿

润。于太太的大腿不自觉地夹紧,却让那根手指进入得更深。

"不...不要..."于太太的声音已经带上了哭腔,但她的身体却诚实地回应着周

辰的爱抚。她的臀部微微扭动,在马背上画出诱人的弧度。

树林中只有马蹄声和压抑的喘息声,偶尔会有几声难以抑制的呻吟飘散在空气

中...

"看来于太太已经等不及了啊。"周辰在她耳边低语，灼热的气息喷洒在她敏

感的耳垂上，激得她浑身一颤。

于太太羞红了脸，但手上的动作却没有停下。她能感觉到周辰的肉棒在她的

抚摸下变得更加坚硬，那份炙热的温度让她的心跳加速。

周辰的手指隔着内裤轻轻按压着于太太的私密处，那里早已泛滥成灾。透过

被打湿的布料，他能感受到那里的褶皱正在不断收缩，仿佛在渴求着什么。

"啊...周先生...不要..."于太太嘴上说着拒绝的话，身体却很诚实地扭动着

腰肢，让自己的下身更贴近周辰的手指。

"于太太的手真软啊。"周辰在她耳边低语，同时加重了手上的力道。他的手

指隔着内裤不断按压着于太太最敏感的地方，惹得她浑身颤抖。

周辰的性器隔着裤子顶在她的臀缝间,随着马的步伐一下一下地磨蹭着。于太

太的臀部不自觉地扭动,想要获得更多的快感。她的手指颤抖着摸向周辰的裤链,

想要解放那个让她心跳加速的巨物。

"这么心急吗？"周辰低笑着,手指在她体内屈起,准确地按压在那个敏感的位

置上。于太太的身体猛地一颤,一声甜腻的呻吟从她红润的唇间溢出。

"啊...不行了...要去了..."于太太的声音已经带上了哭腔,她的身体在马背

上剧烈地颤抖着，她那双修长的腿不受控制地夹紧,丝袜包裹的大腿内侧已经被爱

液浸透。

周辰的手指在她湿润的花径中快速抽插着,每一次都准确地碾过那处敏感的凸

起,带出一片片晶莹的液体。

"啊...不行了...要去了..."于太太的声音已经带上了哭腔,她那张精致的小

脸因为情欲而变得潮红,黑色的长发凌乱地披散在肩头。

她的身体在马背上不住地扭动,白色长裙下摆随着动作飘动,若隐若现地露出

她那双被肉色丝袜包裹的美腿。

周辰能感受到于太太的花径正在急剧收缩,紧紧地吸吮着他的手指。他低头看

着身前这个娇媚的少妇,只见她那双勾人的美眸中已经蒙上了一层水雾,红润的小

嘴微微张开,发出阵阵甜腻的呻吟声。

"啊...周先生...太厉害了...我要去了..."于太太的声音已经带上了哭腔，

她的身体不受控制地扭动着，丰满的臀部在马背上摩擦，带动着周辰的下身也跟

着摆动。

周辰感受到手指被她紧致的小穴死死咬住，湿热的液体不断涌出，打湿了他

的整个手掌。他加快了手上的动作，修长有力的手指在她最敏感的地方快速抽插，

每一下都精准地碾过她的G点。

"不行了...周先生...我要死了..."于太太的呻吟声越来越大，她胸前的双峰

随着身体的颤抖而剧烈晃动，雪白的肌肤上布满了情欲的红晕。她的手无力地抓

着周辰的手臂，指甲都陷入了他的肉里。

周辰却没有放过她，反而变本加厉地玩弄着她敏感的身体。他的大手包裹住

她的柔软，手指夹住那早已挺立的红豆，不断揉捏拉扯。

另一只手则继续在她的蜜穴中肆虐，抽插的速度越来越快，带出了咕叽咕叽

的水声。

于太太再也承受不住这样的刺激，她尖叫一声，双腿紧绷，一股热流从她的

身体深处喷涌而出，尽数浇在了周辰的手上。

她瘫软在他的怀里，大口大口地喘着气，高潮后的余韵让她全身酥麻，但手

指却已经迫不及待地伸进周辰的内裤，直接握住了那根火热的肉棒。她能感受到

手中的巨物正在跳动，上面的青筋清晰可见。

她的手掌被那惊人的热度烫得发抖，却依然忍不住轻轻套弄起来。那根粗大

的性器正在她手中跳动,散发着惊人的热度,让她心跳加速。

"周先生...好大..."于太太的声音中带着一丝惊讶和期待,她的手指颤抖着握

住那根巨物,感受着它的尺寸和硬度。她那双纤细的手掌温暖柔软,虽然动作有些

生涩,却带着一种说不出的诱人。

周辰的呼吸也变得粗重起来,他能感受到于太太柔软的手掌正在套弄着他的硬

物。她的动作虽然生涩,但那种青涩的感觉反而更加撩人。他能感受到她的手掌正

在颤抖，却依然努力地取悦着自己。那双玉手温暖柔软，带给他说不出的快感。

"太太的手真软..."周辰在她耳边低语，同时加重了手指的力道。他能感受到

于太太的蜜穴正在不断收缩，紧紧吸吮着他的手指。

他的手指在于太太湿润的蜜穴中加快了抽插的速度，粗糙的指腹不断刮擦着

敏感的内壁，带出一股股晶莹的蜜液。

另一只手也没闲着，隔着白色长裙揉捏着她那对不算丰满但形状完美的双峰。

虽然不及其他贵太太丰满，但那对玉峰的形状却极其完美,柔软而富有弹性。

周辰能感受到于太太的乳尖在他的揉捏下变得坚挺，隔着裙子都能感受到那

份硬度。他的手掌包裹着她的乳房，时而轻柔时而用力地揉捏着，引得于太太不

住地扭动着身体。

"不要...这样..."于太太的声音已经变得甜腻，她的手依然紧握着周辰的肉

棒，感受着那份惊人的硬度和热度。

她的手掌被马背的颠簸带动着上下套弄，时不时蹭过最敏感的顶端，每一次

触碰都让周辰的呼吸更加粗重。

周辰低头看着于太太优雅的后颈，她的黑发因为汗水微微粘在白皙的肌肤上。

那条白色长裙已经被汗水浸湿，半透明地贴在身上，勾勒出诱人的曲线。她的腰

肢纤细，却又不失丰腴，随着马的步伐轻轻摇晃。

"舒服吗..."周辰在她耳边低语，温热的气息喷在她敏感的耳垂上。他的手指

在她的蜜穴中旋转着，不时按压着最敏感的那一点，惹得于太太的身体一阵阵颤

抖。

于太太的呻吟声在树林间回荡，她的身体在马背上不住地扭动。每一次马儿

的步伐都让她的臀部蹭过周辰的胯间，那根粗大的肉棒就顶在她的臀缝间，隔着

已经被淫液浸透的蕾丝内裤摩擦着。

她能感受到那根巨物在自己手中变得更加粗大，顶端不断渗出粘稠的液体，

沾湿了她的手掌。

马背的颠簸让两人的身体紧紧贴在一起，周辰的胸膛紧贴着于太太的后背，

能感受到她急促的心跳。

他的手指依然在她的蜜穴中抽插着，每一次都带出更多的蜜液，沾湿了她的

大腿内侧。

于太太的身体随着马背的颠簸不断摇晃,每一次起伏都让周辰的手指进入得更

深。

"啊...太深了...周先生..."于太太的声音颤抖着,但身体却诚实地迎合着周

辰的动作。她的手还握着周辰的巨物,能感受到那根肉棒在自己手中突突跳动,散

发着惊人的热度。

她的身体在马背上不住扭动,肉色丝袜包裹的双腿紧紧夹住马背,高跟鞋几乎

掉落在地。

她的手套还握着周辰的肉棒,随着马的步伐上下套弄,时不时用拇指轻轻摩擦

顶端的小孔,引得周辰呼吸更加粗重。

"周先生...好粗...好烫..."于太太的声音已经带着明显的情欲,她能感受到

手中的巨物越发胀大。

周辰的手指在她体内的动作也越发激烈,每一次抽插都准确地刺激着她的敏感

点,让她的蜜液不断涌出。

阳光透过树叶在两人身上投下斑驳的光影,马蹄声和于太太断断续续的呻吟在

林间回荡。

周辰的手指从她胸前滑到腰间,隔着裙子揉捏她柔软的腰肢。于太太的身体随

着他的动作轻轻扭动,臀部有意无意地蹭过他的胯间。

"太太的小穴真紧..."周辰在她耳边低语,灼热的气息喷在她敏感的耳垂上。

他的手指在她体内旋转抽插,每一次都刮过那个敏感的凸起,引得于太太浑身颤抖。

她的手套还握着他的肉棒,但动作已经开始变得凌乱,显然是被快感冲击得有些失

神。

周辰能感受到于太太的蜜穴正在不断收缩,紧紧吸吮着他的手指。那湿润温暖

的甬道已经完全准备好迎接更粗大的造访者。他的另一只手隔着裙子揉捏着她的

乳房,感受着那对玉峰在他掌下变得越发坚挺。

于太太白皙的手套紧紧握着那根粗大的肉棒，随着马匹的步伐轻轻套弄。她

能感受到手中的巨物越发滚烫，每一次触碰都让她心跳加速。周辰的手指还在她

体内不断抽送，带出一阵阵粘腻的水声。

"嗯...不行了..."于太太的呻吟声越发甜腻，她的身体随着马背的颠簸不住

摇晃。白色长裙下的丝袜已经被撕开一个大口，露出里面湿润的蜜穴。周辰的手

指在她体内快速抽插，每一次都准确地刺激着敏感点，引得她浑身颤抖。

周辰的另一只手隔着裙子揉捏着她的乳房，感受着那对玉峰在掌下变得越发

挺立。于太太的乳尖已经完全硬了，隔着薄薄的布料摩擦着他的手掌。她的身体

在情欲的刺激下变得越发敏感，每一次触碰都能引起一阵战栗。

"太太的小穴已经准备好了呢..."周辰在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感

的耳垂上。他能感受到她的蜜穴正在不断收缩，紧紧吸吮着他的手指。那湿润温

暖的甬道已经完全准备好迎接更粗大的造访者。

于太太的手指无力地套弄着周辰的肉棒，她的身体已经完全被情欲支配，只

想要更多的快感。她的臀部不自觉地扭动着，想要将那根粗大的肉棒吞入体内。

"啊...周先生...快进来..."于太太终于忍不住开口恳求，她的声音中带着浓

浓的情欲。她的手指颤抖着，将自己的蕾丝内裤拨到一边，露出已经湿润不堪的

蜜穴。她撕开肉色丝袜的一角，让那粗大的肉棒能够直接接触到她最私密的部位。

马背的起伏让周辰的肉棒在于太太湿润的入口处不断磨蹭，粗大的龟头被她

的蜜液打湿，在阳光下泛着晶莹的水光。

于太太能感受到那灼热的温度正抵在自己最敏感的地方，随着马的步伐时轻

时重地戳刺着。她的手指颤抖着扶住那根巨物，想要将它引导到正确的位置。

"太太真是迫不及待了..."周辰在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳垂

上。他的手掌依然在揉捏着她的双峰，隔着白色长裙感受着那份柔软。她的乳尖

已经完全挺立，在裙子上顶出两个明显的凸起。

于太太的呼吸越发急促，她的臀部不自觉地抬起，想要将那根粗大的肉棒吞

入体内。

但马背的颠簸让这个过程变得异常困难，每次她刚刚对准，马的步伐就让那

根巨物滑开。她的蜜穴已经完全准备好，不断收缩着渴望被填满。

"让我来帮你..."周辰的声音中带着一丝戏谑，他的手掌扶住于太太纤细的腰

肢，将她的臀部微微抬起。随着马的一个起伏，他的肉棒终于顶入了那个湿润的

入口。

"啊..."于太太忍不住发出一声甜腻的呻吟，她能感受到那根粗大的肉棒正在

一点点撑开她的蜜穴。

马背的颠簸让这个过程变得更加刺激，每一次晃动都让那根巨物进入得更深。

她的内壁紧紧吸附着周辰的肉棒，贪婪地吮吸着。

周辰能感受到于太太的蜜穴是如此的紧致，温暖的肉壁包裹着他的肉棒，随

着她的呼吸不断收缩。他的手掌扶着她的腰肢，配合着马的步伐缓缓抽送。每一

次进入都让于太太的身体微微颤抖，她的呻吟声在树林间回荡，引得远处的鸟儿

惊飞。

"太...太深了..."于太太发出颤音，但她的身体却诚实地迎合着周辰的动作。

她的手指紧紧抓住马鞍，指节因为用力而发白。她的长发随着动作轻轻摇晃，发

丝扫过周辰的脸颊，带来一阵痒意。

马背的颠簸让两人的结合变得更加紧密，周辰的肉棒在她的蜜穴中不断进出，

每一次都顶到最深处。

于太太的淫液顺着大腿流下，在阳光下闪烁着晶莹的光芒。她的内壁不断收

缩，紧紧吸吮着那根粗大的肉棒，仿佛要将它永远留在体内。

"太太的里面好紧..."周辰在她耳边低语，同时加快了抽送的速度。他的手掌

依然在揉捏着她的双峰，隔着白色长裙感受着那份柔软。

她的乳尖在他的揉捏下变得更加坚挺，每一次触碰都让她的身体微微颤抖。

于太太的呻吟声越发甜腻，她的身体已经完全被快感支配。马背的颠簸让周

辰的肉棒在她体内不断变换角度，时而摩擦过最敏感的那一点，惹得她浑身颤抖。

她的蜜穴已经完全适应了那根巨物的尺寸，随着抽送的动作不断收缩，贪婪

地吮吸着。

阳光透过树叶斑驳地洒在两人身上，将这一幕渲染得更加旖旎。周围只有马

蹄声和于太太压抑的呻吟声，偶尔还能听到远处的鸟鸣。

这种在户外的刺激让两人的感官更加敏锐，每一个细微的触碰都能带来强烈

的快感。

于太太的呻吟声越发娇媚，她的手指无力地抓着马鞍，整个人都随着马的步

伐起伏晃动。周辰的肉棒在她体内不断进出，每一次抽送都带出大量晶莹的蜜液，

沾湿了她的肉色丝袜。撕开的丝袜口子随着动作越撕越大，露出更多白嫩的肌肤。

"啊...太快了...会被看到的..."于太太带着哭腔呻吟着，但她的蜜穴却越发

湿润，紧紧吸吮着周辰的肉棒。她的白色长裙已经被汗水浸透，贴在身上勾勒出

诱人的曲线。裙摆随着动作飘动，若隐若现地露出她修长的双腿。

马背上的颠簸让两人的结合更加紧密，于太太的蜜穴随着马的步伐一张一合，

紧紧包裹着周辰的肉棒。她的白色长裙已经被汗水浸透，紧贴在光滑的肌肤上，

若隐若现地展现出诱人的曲线。肉色丝袜被撕开的地方不断摩擦着周辰的大腿，

带来一阵阵酥麻的触感。

"啊...太深了...慢一点..."于太太的声音已经完全沙哑，她的手指紧紧扣住

马鞍，指节因为用力而发白。周辰的手掌在她的腰间游走，时而揉捏她柔软的腰

肢，时而滑到前胸挑逗她敏感的乳尖。

周辰的手掌从她的双峰滑到腰间，感受着她纤细的腰肢在自己手中扭动。他

能感受到于太太的身体在不断颤抖，她的内壁一阵阵收缩，显然是快要达到高潮。

他的动作越发用力，配合着马的步伐深深顶入她的体内。

远处传来马蹄声，似乎有其他骑马的人正在靠近。于太太听到声音后身体一

紧，她的蜜穴猛地收缩，紧紧咬住周辰的肉棒。这种可能被发现的刺激感让她的

快感更加强烈，她咬着下唇努力压抑着呻吟声。

"太太这么紧，是想夹断我吗？"周辰在她耳边低语，同时加快了抽送的速度。

他的手掌握住她的腰肢，将她的臀部抬得更高，让自己的肉棒能进入得更深。

于太太的蜜穴已经完全被操开，随着他的动作不断流出蜜液。

阳光透过树叶洒在两人身上，于太太白皙的肌肤泛着淡淡的粉色。她的黑发

披散在肩头，随着动作轻轻摇晃。她的红唇微张，发出细碎的呻吟声，那声音比

树林中的鸟鸣还要动听。

马背的颠簸让周辰的肉棒在她体内不断变换角度，时而摩擦过最敏感的那一

点，惹得她浑身颤抖。她的双腿已经完全使不上力，全靠周辰扶着她的腰才能保

持平衡。她的丝袜已经被汗水和蜜液浸透，紧贴在大腿上，显得更加诱人。

"不行了...要去了..."于太太的声音已经带着哭腔，她的身体突然绷紧，蜜

穴剧烈收缩。高潮的快感让她的大脑一片空白，只能感受到体内那根粗大肉棒带

来的快感。她的淫液喷涌而出，沾湿了周辰的胯部。

周辰能感受到于太太高潮时的紧致，她的蜜穴像是有生命一般不断吮吸着他

的肉棒。他的动作越发用力，每一次都顶到最深处。于太太的呻吟声越发甜腻，

她的身体在马背上不住地扭动，双峰随着动作轻轻晃动。

远处的马蹄声越来越近，于太太的心跳加速，但她的身体却诚实地迎合着周

辰的抽送。她的蜜穴已经被操成了他的形状，每一次抽送都能准确地顶到最敏感

的地方。

"要被看到了..."于太太带着哭腔说道，但她的蜜穴却越发湿润，紧紧吸吮着

周辰的肉棒。这种可能被发现的刺激感让她的快感更加强烈，她的身体不受控制

地颤抖着，似乎又要达到高潮。

远处的马蹄声已经清晰可闻，于太太的心跳越来越快，但周辰的动作却丝毫

没有停下的意思。他的肉棒在她体内不断进出，每一次都精准地顶在最敏感的地

方。于太太的呻吟声越发甜腻，她的身体在马背上不住地扭动。

"有人来了...快停下..."于太太带着哭腔恳求，但她的蜜穴却违背意志地紧

紧吸吮着周辰的肉棒。她的白色长裙已经完全被汗水浸透，贴在身上勾勒出诱人

的曲线。裙摆随着动作飘动，露出她被撕破的肉色丝袜。

周辰的手掌在她的腰间游走，感受着她光滑的肌肤。他能感受到于太太的身

体在不断颤抖，她的内壁一阵阵收缩，显然是又要达到高潮。马背的颠簸让他的

肉棒在她体内不断变换角度，每一次都能带来新的快感。

"不行...真的要被看到了..."于太太的声音已经带着哭腔，她的长发随着动

作轻轻摇晃，发丝扫过周辰的脸颊。马蹄声越来越近，似乎就在不远处的树林里。

"太太的小穴好会吸..."周辰在她耳边低语，同时加重了下身的力道。随着马

匹的步伐，他的肉棒在她体内不断进出，每一次都顶到最深处。

于太太的呻吟声越发甜腻，她的身体在马背上不住扭动，臀部有意无意地蹭

过周辰的胯间。

肉色丝袜包裹的双腿紧紧夹住马背，大腿内侧的嫩肉因为摩擦而微微发红。

周辰的手掌在她腿间游走，时而轻抚她敏感的大腿内侧，时而揉捏她柔软的臀瓣。

"不要...会被看到的..."于太太带着哭腔说道，但她的蜜穴却越发湿润，紧

紧吸吮着周辰的肉棒。这种可能被发现的刺激感让她的快感更加强烈，她的身体

不受控制地颤抖着。

马蹄声已经近在咫尺，于太太的心跳快得几乎要跳出胸膛。她的蜜穴剧烈收

缩，紧紧咬住周辰的肉棒。高潮的快感让她的大脑一片空白，只能感受到体内那

根粗大肉棒带来的快感。她的淫液喷涌而出，沾湿了周辰的胯部。

就在这时，一阵清脆的铃声从远处传来，似乎是有人在召唤马匹。远处的马

蹄声渐渐远去,显然那些骑马的人已经改变了方向。

于太太紧绷的神经稍稍放松,但她的身体依然在不住地颤抖,蜜穴仍然紧紧吸

吮着周辰的肉棒。

"呼...终于走了..."于太太松了一口气,但高潮的余韵让她全身酥软,只能无

力地靠在周辰的怀里。她的长发被汗水打湿,贴在白皙的脸颊和脖颈上,更显得妩

媚动人。

白色长裙已经凌乱不堪,裙摆被马背磨蹭得皱巴巴的,露出她修长的美腿和破

损的肉色丝袜。

周辰的手掌顺着她纤细的腰肢向上游走,隔着薄薄的裙子揉捏她挺翘的乳房。

于太太的身体敏感得不行,乳尖隔着衣料都能感受到他手掌的温度,不由自主

地挺起胸部迎合他的爱抚。

"太太的身体真敏感啊..."周辰在她耳边低语,温热的气息喷在她的耳垂上。

他的肉棒仍然深埋在她的蜜穴里,随着马匹的步伐不断摩擦着敏感的内壁,感受着

她高潮后敏感的媚肉一阵阵收缩。

于太太的呻吟声越发甜腻,她的臀部不自觉地扭动着,想要获得更多的快感。

周辰的手掌来到她的大腿内侧,轻轻抚摸着被丝袜包裹的嫩肉。马背的颠簸让

他的手掌时不时碰到她湿漉漉的花穴,引得于太太一阵颤栗。她的蜜穴紧紧咬住周

辰的肉棒,淫液不断从交合处溢出,沾湿了马鞍。

"不要...那里太敏感了..."于太太带着哭腔说道,但她的身体却很诚实地回应

着周辰的爱抚。她的大腿内侧因为长时间的摩擦而微微发红,更增添了几分诱人的

色气。周辰的手指隔着破损的丝袜轻轻按压她的阴蒂,惹得她一阵颤抖。

马匹继续向前走着,每一步都让周辰的肉棒在她体内搅动。于太太的呻吟声越

发放荡,她的身体已经完全被情欲支配,只想要更多的快感。

周辰的手掌在她身上肆意游走,时而揉捏她的乳房,时而抚摸她的大腿,让她的

快感不断攀升。

"太太的小穴又开始收缩了呢..."周辰感受着她蜜穴的变化,知道她又要达到

高潮了。他的手指加重了按压阴蒂的力道,同时下身也配合着马匹的步伐,不断顶

弄她的敏感点。于太太的呻吟声越发急促,她的身体在马背上不住扭动,大腿紧紧

夹住马背。

"啊...不行了..."于太太的声音已经带着哭腔,她的蜜穴剧烈收缩,紧紧咬住

周辰的肉棒。高潮的快感让她的大脑一片空白,只能感受到体内那根粗大肉棒带来

的快感。她的淫液喷涌而出,沾湿了周辰的胯部和马鞍。

周辰的手掌轻轻抚摸着她颤抖的身体,感受着她高潮时的反应。于太太的身体

敏感得不行,即使是轻微的触碰都能引起她的颤栗。她的蜜穴还在一阵阵收缩,似

乎想要把周辰的精液全部吸出来。

"啊...还在动..."于太太娇喘吁吁地说道。她的身体还在高潮的余韵中微微

颤抖，但周辰的肉棒却丝毫没有疲软的迹象，依然坚挺地埋在她的蜜穴深处。马

背的起伏让两人的结合处不断摩擦，带来新的快感。

于太太的白色长裙早已凌乱不堪，裙摆被汗水和淫液浸湿，紧贴在她玲珑有

致的身材上。

破损的肉色丝袜在大腿根部裂开一道口子，露出里面白嫩的肌肤。她的黑色

长发披散在肩头，随着马匹的步伐轻轻摇晃，发丝扫过周辰的脸颊，带来一阵若

有若无的瘙痒。

周辰的双手不安分地在她身上游走，一只手从裙摆下方伸入，隔着丝袜抚摸

她光滑的大腿，另一只手则从领口探入，揉捏着她柔软的乳房。

"太太的身体真是敏感啊，"周辰在她耳边低语，温热的气息喷在她敏感的耳

垂上，"看来太太很喜欢在马背上做这种事呢。"

于太太羞得满脸通红，但她的蜜穴却违背意志地紧紧吸吮着周辰的肉棒。马

背的颠簸让周辰的肉棒在她体内不断变换角度，时而摩擦到敏感的G点，时而顶到

深处的花心，每一下都能带来强烈的快感。

"不...不是的..."于太太带着哭腔否认，但她的身体却很诚实。她的蜜穴越

来越湿润，淫液顺着两人的交合处不断流下，把马鞍都染湿了一片。她的腰肢不

自觉地扭动着，臀部有意无意地蹭着周辰的胯部，想要获得更多的快感。

周辰的手指隔着破损的丝袜轻轻按压她的阴蒂，另一只手则掐住她挺立的乳

尖轻轻拉扯。

双重刺激让于太太的呻吟声越发甜腻，她的身体在马背上不住扭动，大腿内

侧的嫩肉因为长时间的摩擦而泛起了淡淡的红晕。

"太太的小穴又开始收缩了，"周辰感受着她蜜穴的变化，知道她又要高潮了，

"是不是又想要了？"

"呜...不要说了..."于太太羞耻地低下头，但她的蜜穴却诚实地回应着周辰

的话，紧紧咬住他的肉棒不放。她的身体已经完全被情欲支配，只想要更多的快

感。

周辰能感受到于太太的蜜穴越绞越紧,显然又要达到高潮。他加重了抽送的力

道,每一次都将肉棒整根没入,然后又缓缓抽出,带出大量透明的淫液。马匹的步伐

让他们的结合更加紧密,每一次颠簸都能带来新的快感。

于太太的呻吟声越发放荡，她那被汗水打湿的黑色长发凌乱地贴在光洁的后

颈上。马背上的颠簸让周辰的肉棒在她体内不断变换着角度，每一次深入都让她

的蜜穴涌出一股温热的淫液。

"想不想我射进去？"周辰笑着说道，他的手掌顺着于太太湿透的长裙滑到她

纤细的腰间，感受着她身体的颤抖。

于太太瞪大了美眸，她那被汗水打湿的黑色秀发凌乱地贴在白皙的脖颈上，

勾勒出一道诱人的弧线。

她的身体因为害怕而微微发抖，但那紧致的蜜穴却违背意志地死死咬住周辰

的肉棒，仿佛在渴求着什么。

"不...不行...会怀孕的..."于太太本能求饶道，但她那被情欲支配的身体却

本能地迎合着周辰的抽送。她那被撕破的肉丝包裹着修长的双腿，在阳光下闪烁

着淫靡的光泽。

"可太太的小穴咬得这么紧，明明就很想要吧？"周辰在她耳边低语，灼热的

气息喷在她敏感的耳垂上。

他故意加重了下身的力道，粗大的肉棒在她湿润的花径中不断进出，每一次

都精准地顶在她最敏感的地方。

于太太的呻吟声越发甜腻，她的身体在马背上不住地扭动。她那被汗水打湿

的长裙紧贴在身上，勾勒出她纤细的腰肢和挺翘的臀部曲线。裙摆随着动作飘动，

露出她那被撕破的肉色丝袜和因摩擦而泛红的大腿内侧。

"不要...真的不行..."于太太的声音已经带着哭腔，但她的蜜穴却越发湿润，

紧紧吸吮着周辰的肉棒。这种被内射的危险感反而让她的快感更加强烈，她的身

体不受控制地颤抖着。

周辰能感受到于太太的蜜穴越绞越紧，显然又要达到高潮。他加重了抽送的

力道，每一次都将肉棒整根没入，然后又缓缓抽出，带出大量透明的淫液。

他的手指加重了揉捏她乳尖的力道，同时下身配合着马匹的步伐，不断顶弄

她的敏感点。于太太的呻吟声越发急促，她的身体在马背上不住颤抖。

"啊...不行了..."于太太的声音已经带着哭腔，她的蜜穴剧烈收缩，紧紧咬

住周辰的肉棒。高潮的快感让她的大脑一片空白，只能感受到体内那根粗大肉棒

带来的快感。

周辰感受着她高潮时蜜穴的收缩，知道自己也快要到极限了。他的肉棒在她

体内不断抽送，每一次都顶到最深处。于太太的呻吟声越发放荡，她的身体在马

背上不住扭动，想要获得更多的快感。

"要...要去了..."于太太的声音已经带着哭腔，她的蜜穴再次剧烈收缩，紧

紧咬住周辰的肉棒。就在这时，周辰也达到了高潮，他粗壮的肉棒在于太太温暖

紧致的蜜穴中剧烈跳动着，大量滚烫的精液喷涌而出，一股接一股地射进了她的

花穴深处。于太太能清晰地感受到体内那根肉棒的每一次跳动，以及那股股浓稠

精液注入时的温热触感。她的花穴随着高潮的余韵不住收缩着，贪婪地吮吸着周

辰的精液。

"啊...好烫...太多了..."于太太娇喘连连，她那白皙的脸蛋已经被情欲染得

通红，黑色的长发被汗水打湿贴在颈间。她那丰润的红唇微张，不断发出甜腻的

呻吟声。

于太太的身体因为这种前所未有的刺激而剧烈颤抖，她那被黑色长发遮掩的

白皙脖颈向后仰起，露出一段优美的弧线。她的双手紧紧抓住马鞍，指节因用力

而发白，整个人都陷入了极致的快感之中。

马儿依然在林间小道上缓缓前行，马蹄踏在落叶上发出细微的响声。于太太

瘫软在周辰结实的怀抱中，高潮的余韵让她全身酥软无力。她能感受到大量温热

的精液正顺着两人的交合处缓缓流出，沾湿了她那条早已凌乱不堪的白色长裙。

周辰的大手不安分地沿着于太太纤细的腰肢向上游走，隔着已经被汗水浸湿

的白色长裙，揉捏着她那对形状优美的乳房。即便经历了一次激烈的高潮，他埋

在于太太体内的肉棒仍然坚挺如铁，随着马匹的步伐在她湿滑温暖的花穴中缓缓

抽送。

于太太的蜜穴还在一阵阵收缩，似乎在贪婪地吮吸着体内的精液，她的大腿

内侧已经被两人混合的爱液沾湿。

"不行...太深了...啊..."于太太的声音已经带着哭腔，她能感觉到周辰的肉

棒在她体内轻微跳动，那种被填满的感觉让她既害怕又期待。她的花穴被撑得满

满的，每一次马匹迈步都会带动体内的巨物碾过她最敏感的地方。

周辰低头看着于太太凌乱的衣着，她的白色长裙已经皱得不成样子，胸前的

布料被汗水浸透，若隐若现地露出里面粉嫩的肌肤。她的肉色丝袜也已经破损，

露出了大片白皙的大腿，高跟鞋早已不知去向。

两人的交合处一片泥泞，乳白色的精液混合着晶莹的淫液，随着马匹的步伐

不断从于太太的蜜穴中溢出，在马鞍上留下一道道暧昧的水痕。这淫靡的画面让

周辰的欲望更加高涨，他的肉棒又胀大了几分。

"搞成这个样子，等下怎么还马呢..."周辰在她耳边低语，温热的呼吸喷在她

敏感的耳垂上。他的手掌继续在她娇嫩的身体上游走，时而揉捏她挺翘的乳房，

时而抚摸她光滑的大腿。

于太太被他的动作弄得全身发软，她能清晰地感受到体内那根粗大肉棒的形

状，以及马匹行走时带来的摇晃感。这种特殊的体验让她的花穴不自觉地收缩，

紧紧包裹着周辰的肉棒。

"我会叫....叫人来....领的....呜...你怎么还...还这么硬..."于太太带

着哭腔说道，她的声音因为情欲而变得甜腻。她的黑色长发被汗水打湿，凌乱地

贴在白皙的脸颊和修长的脖颈上，更显得妩媚动人。

周辰的大手隔着湿透的白色长裙揉捏着她柔软的乳房，指尖不时拨弄着她已

经挺立的乳尖。于太太的身体早已因为情欲而泛起淡淡的粉红，破损的肉色丝袜

和凌乱的裙摆更增添了几分诱人的风情。

"那就再来一轮吧，让这马儿再跑一圈..."周辰的声音中带着一丝戏谑，他的

手指隔着裙子拨弄着她敏感的乳尖，另一只手则探入裙摆，轻轻抚摸着她光滑的

大腿内侧，时不时擦过两人的结合处。

于太太被他的动作刺激得全身颤抖，甜腻的呻吟声不断从她口中溢出。她的

花穴在周辰的挑逗下变得更加湿润，淫液混合着精液从两人的交合处缓缓流下，

在马鞍上留下一道道晶莹的水痕。

"等一下....啊~"于太太娇喘着出声，她那张精致的脸蛋已经染上了一层诱人

的红晕。突如其来的刺激让她不由自主地扭动着纤细的腰肢，这个动作却让体内

的肉棒进入得更深。

马儿似乎被两人激烈的动作惊到，突然加快了脚步，这让于太太的身体不由

自主地前倾。她那被汗水浸透的白色长裙紧贴在身上，将她玲珑有致的曲线完美

勾勒出来。胸前的布料已经变得半透明，两颗挺立的乳尖清晰可见。

周辰眼看着于太太就要失去平衡，连忙伸手搂住她的纤腰。这个动作却让他

的肉棒进入得更深，惹得于太太又是一阵呻吟。她那黑色的秀发在风中凌乱飞舞，

白皙的脸蛋上泛起潮红，眼角还挂着晶莹的泪珠。

"啊...太快了...不行..."于太太的声音已经带着哭腔，她的双手紧紧抓住马

鞍，指节因为用力而发白。她的蜜穴被周辰的巨物塞得满满的，随着马匹奔跑的

节奏，那根粗大的肉棒不断在她体内进进出出。

周辰一只手揽着于太太的腰，另一只手则顺着她光滑的大腿向上滑去。已经

破损的肉色丝袜让他的动作更加顺畅，很快就摸到了两人的结合处。那里早已泥

泞不堪，大量的淫液混合着精液随着抽插的动作不断溢出。

"太...太深了...要坏掉了..."于太太的呻吟声越发甜腻，她能清晰地感受到

体内那根巨物的形状和温度。每一次马匹颠簸，都会让周辰的肉棒重重地顶在她

最敏感的地方，带来一阵阵令人头皮发麻的快感。

周辰的手指在两人的结合处来回抚摸，时而轻轻拨弄她充血的阴蒂，时而沿

着交合处的缝隙滑动。这些刺激让于太太的蜜穴不断收缩，紧紧吸吮着体内的巨

物。

马匹在林间小道上飞快地奔跑，树叶的沙沙声和马蹄的踢踏声混合着于太太

放荡的呻吟，在寂静的树林中回荡。

于太太被这样的刺激折磨得几乎要发疯，她那双修长的美腿不自觉地夹紧了

马腹，破损的肉色丝袜更显得诱人。

"啊...太快了...不要...慢一点..."于太太带着哭腔求饶，她的声音因为剧

烈的颠簸而断断续续。周辰却愈发兴奋，他的大手紧紧扣住于太太纤细的腰肢，

配合着马匹奔跑的节奏大力抽送。他能感受到于太太的蜜穴正随着颠簸不断收缩，

紧紧地吸吮着他的肉棒，这种感觉让他欲罢不能。

"骑马的感觉如何？"周辰在她耳边低语，温热的呼吸喷在她敏感的耳垂上。

他的手掌不安分地从她的腰间滑向胸前，隔着湿透的衣料揉捏着她那对形状优美

的乳房。

于太太已经说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。她的黑色长发随着

马匹的奔跑在空中飘扬，白皙的脖颈因为快感而向后仰起，露出一段诱人的弧线。

马儿在林间小道上飞快地奔跑着，树影婆娑，阳光透过树叶的缝隙洒在两人

身上。于太太能感受到周辰的肉棒在她体内不断进出，每一次都顶到最深处。

她的蜜穴早已泥泞不堪，大量的淫液混合着之前射入的精液，随着抽插的动

作发出羞人的水声。

"不行...太深了...慢一点..."于太太的声音已经带着哭腔，她的双手紧紧抓

住马鞍，指节因用力而发白。

她能感受到自己的蜜穴正在不受控制地收缩，一波接一波的快感让她的大脑

一片空白。

周辰的动作却愈发激烈，他的手指隔着湿透的衣料捏住她挺立的乳尖，用力

揉搓着。另一只手则顺着她光滑的大腿向上滑去，在大腿根部的敏感地带来回抚

摸。

"啊...不要...那里...太敏感了..."于太太的声音已经带着哭腔，她的身体

在马背上不住颤抖。马匹奔跑时的颠簸让周辰的肉棒进入得更深，每一次都重重

地顶在她最敏感的地方。

这种前所未有的刺激让于太太的蜜穴不断收缩，紧紧地吸吮着周辰的肉棒。

她的双腿因为快感而微微发抖，破损的肉色丝袜和凌乱的裙摆在风中飘动，更增

添了几分凌乱的美感。

"你的小穴咬得好紧啊..."周辰在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳垂

上。他的手指加重了揉捏她乳尖的力道，另一只手则不断挑逗着她的敏感点。

于太太已经说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。她的蜜穴在周辰的

挑逗下变得更加湿润，大量的淫液随着抽插的动作不断流出，沾湿了马鞍和裙摆。

马儿依然在林间小道上飞快地奔跑着，树影婆娑，不时传来远处的鸟鸣声。

于太太的呻吟声和马蹄声交织在一起，在这片寂静的树林中回荡，也不知道

跑到了哪里去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十九章：有理想的女孩（改）
────────────────────────────────────────

「董事长，这是我刚泡的茶，您尝尝看，合不合您的口味。」

赵雨晴将茶杯轻轻放在周辰面前，微微俯身的瞬间，领口处露出一小片白皙

的肌肤。她脸上挂着甜美的笑容，眼神中带着期待。

周辰看着面前的茶杯，这个赵雨晴是张静新招来的秘书，自从跟他熟悉了之

后，总是会用各种简单的小手段讨好他，有事没事就进来问候，理由往往不是泡

茶，就是泡咖啡。

「这么闲，工作忙完了吗？」哪怕赵雨晴相当养眼，但周辰作为资本家的本

能还是让他不自觉的随口调侃了一句。

赵雨晴站在办公桌前，双手自然地交叠在身前，这个姿势让她显得既端庄又

带着几分俏皮。

"张秘书交代的事情已经做完了，我看您半天没出来，怕您口渴。"她说话时

微微歪着头，这个天真的小动作让她显得更加可爱。

「有心了。」周辰端起茶杯抿了一口，茶香四溢。他不得不承认，这个赵雨

晴不但人长得漂亮，做事认真努力，就连每次泡个茶都能让她泡出新花样来。

虽然觉得这些讨好的小动作有些刻意，但周辰也不会拒绝有个漂亮的妹子时

时刻刻关心自己渴了没，饿了没。

倒不如说挣钱不就是为了享受这种事情吗？周辰并没有什么远大的抱负，他

只是想作为一个堕落的资本家享受这个花花世界。

看着赵雨晴那张略带羞涩的脸庞，周辰不得不承认，她确实比他见过的许多

女人都要标致。尤其是那双明亮的眼睛，透着一股青春的气息，让人忍不住想要

深入了解。

或许是更年轻的缘故，看起来比王漫妮和顾佳都要漂亮点。

周辰的目光不经意间扫过赵雨晴纤细的腰肢，她那身米色西装虽然简单，但

恰到好处地勾勒出她优美的身材曲线。当她转身时，裤子下若隐若现的臀部轮廓

让人忍不住遐想。

赵雨晴站在那里的姿态格外迷人，她微微低头时，长发自然地垂落，在阳光

的照射下泛着柔和的光晕。周辰能闻到她身上淡淡的香水味，那是一种清新的茉

莉花香，若有似无地撩拨着他的心弦。

当然她一手货的身份在周辰眼里也加分不少，他对女人虽然来者基本不拒，

但男人嘛，总是更喜欢新车一些。

更何况这个年纪了还保留着贞洁，毫无疑问这个姑娘是有自己的想法和野心

的，对于这姑娘那带着点中产家庭里培养出来的天真的讨好手段，周辰也并不讨

厌。

反正他在这个世界是要结婚的，一个聪明能干，长相出众,还懂得进退有度的

处女对他来说并不是一个糟糕的选项。

毕竟二手车的风险，大家懂的都懂，玩玩是一回事，结婚又是另一回事了。

周辰望着案桌上那杯冒着热气的茶水，还是个可爱图案，不禁哑然失笑。

「茶不错，以后多备点，走公司的帐。」他大手一挥,很是大方地说道。

「好的，董事长。」赵雨晴很是开心得眯起眼睛,露出一个灿烂的笑容，语气

里满是掩饰不住的欣喜。

自己喜欢的茶叶能被自己的领导兼想要拿下的对象喜欢，显然是一件值得高

兴的事情。

她纤细的手指轻轻整理了一下鬓角的发丝,这个不经意的小动作在周辰眼中却

显得格外撩人。

「那我就先出去了。」赵雨晴恋恋不舍地说道,似乎有些不情愿离开周辰的视

线。她直起身子,长发随意地披散在肩头,发丝间散发着淡淡的清香。

「去吧。」周辰懒洋洋地挥了挥手,目光紧紧黏在赵雨晴摇曳生姿的背影上,

直到她的身影消失在门外。他靠在椅背上长舒一口气,脑海中浮现出赵雨晴甜美可

人的笑靥,心中不禁泛起一丝悸动。

赵雨晴高高兴兴的走出了办公室，满脸的笑容,每一步都透着轻盈雀跃。

在这里她已经干了一段时间，各方面待遇都很不错，但最吸引她的并不是这

个工作岗位，而是周辰这个大老板。

她毕业已经有几年时间，干过两份工作，凭借出众的外表和能力,她在职场上

如鱼得水，不需要付出什么就混得相当不错。

张静是她大学时期的同学兼舍友，之前找她的时候，她本来是不同意的，可

一听大老板周辰是个单身，条件非常好，她四处打听问清楚了之后，果断的舍弃

了原来高薪的工作，来到这里当个秘书助理。

来到这里之后，果然没有让她失望，大老板不但年轻帅气，而且年轻帅气，

更重要的是多金还懂礼貌，看到她也是客客气气的，从来没有什么逾距的地方，

完全就是她设想中想要的类型。

是的，周辰在吃饱的情况下还是相当温文尔雅的，并不是说他进入了贤者状

态，而是他会更多的考虑和尊重别人的选择。

至于公司里传闻中，董事长是什么大家族的唯一继承人这种谣言，赵雨晴反

而没怎么放在心上。

毕竟这种谣言在大公司里那是层出不穷的，哪怕新来个同事，说他们背后有

大后台的言论有时候都能传播一两个月。

她怎么也工作了好几年了，哪里还会去理会这种说法，只要董事长表现出来

的为人和能力是真的，哪怕他是穷小子起家她都要嫁！

她已经二十多岁了，自身条件优秀，还每天用功学习，家庭环境也不错，可

一直都没有谈过恋爱，为的就是在找到优秀男人的时候能把自己嫁出去。

那些努力，那些坚持，就是为了最后能卖一个高价！

当然说是这么说，赵雨晴还是希望里面能掺杂一些感情的要素在里面，所以

工作之暇，她就开始研究周辰，想要在周辰面前都表现表现。

周辰的手指无意识地摩挲着茶杯边缘,回想着这段时间赵雨晴的一些小动作。

有时是不经意的触碰,有时是故作娇羞的躲闪,还有那些拙劣却可爱的小心思。

相比起那些贴着身子送上门的玩意儿，周辰也确实更喜欢这种精英人士在不

了解相关领域的情况下显露出的带着些『愚蠢』的笨拙。

那种未经人事的青涩在她平日里表现出的干练中所呈现出的这种反差格外撩

人。尤其是当她因为紧张而微微泛红的脸颊,以及说话时不自觉咬住下唇的小动作

,都让人忍不住想要好好疼爱她。

更别提她有时候真没活了还会在周辰身上试一下网上看来的手段，也是搞得

周辰有些哭笑不得。

没办法，谁让赵雨晴确实很漂亮，而漂亮的女孩在犯蠢的时候总会显得可爱。

至于另外一个助理也是个女的，周辰并没有见过几次面，只是听张静说是从

人才市场招来的，是个看起来很严肃的女人，带这个黑眼眶，做事也是严谨仔细。

作为资本家，周辰很喜欢这种类型的员工，而作为男人，抱歉，最近经手的

女人太多，他有些记不清自己这位秘书助理的长相了。

所以不得不说,在领导面前多刷刷存在感还是很重要的。

周辰这位负责任的海王还在寻思自己的新秘书适不适合当老婆的时候，另外

一位海王的『未婚妻』的心情就相当的不好了。

因为她又一次大老远从港岛飞到魔都，就为了给自己那位『未婚夫』擦屁股。

而且这次还不是平常意义上的，给自己那位到处招蜂惹蝶的『未婚夫』善后，

而是字面意义上的擦屁股。

那个混账玩意儿终于不满足女人，开始玩男人了，哦，不对，这回他还是被

玩的一方。

赵静语想到梁正贤以前就可能有这个癖好，就不禁打了个寒颤,白皙的肌肤上

泛起一层细小的疙瘩。

还好她和梁正贤两人名义上在一起七年，实际上按二十四小时算，有没有一

个月都不好说。

最近几年更是面都没怎么见，她纯粹被梁正贤当做了一个用来辟谣他不是男

同的盾牌来用。

不过现在不用辟谣了，赵静语低头又看了眼刚从医院那里拿到的几张报告，

还好自己没被传上什么该死的病毒。

她转头对一旁帮了她一路的人道谢到：「钟小姐，这一路麻烦你了！」她的

声音里带着一丝疲惫和无奈。

她毕竟是个港岛人，在大陆看病并不方便，虽然兜里有钱，但那钱说到底还

是梁正贤的，短时间里并不能帮她解决自己内心里的担忧。

钟晓芹笑眯眯地摆了摆手,安慰道:"没事!我闲着也是闲着。反正也是顺路的

事情,你检查没问题吧!"

她虽然陪了赵静语一路,但出于物业工作人员的工作习惯问题，并没有去探究

赵静语到底查了什么指标。

赵静语勉强扯出一个笑容,打着岔说:"没什么事情,我就是最近有些头晕,就

来验个血!"她不想多谈自己的事情,于是反问道,"钟小姐,你来医院是?"

「怀孕到周期了，我妈陪我来医院检查一下。」钟晓芹大大方方地说,脸上泛

起一丝红晕,双手不自觉地抚上小腹。她穿着修身的牛仔裤,勾勒出纤细的腿型,

整个人散发着一种怀孕女人特有的柔美气质。

"她等不及,在另一边的机子那边等报告,我不想坐在那里等,就出来逛逛,正

好就遇见了你!"

只是她说这话时脸上泛起一丝红晕，双手不自觉地抚上小腹。她穿着的修身

牛仔裤勾勒出纤细的腿型，整个人散发着一种怀孕女人特有的柔美气质。

赵静语愣了一下,随即反应过来,连忙说:"啊,怀孕了啊,那恭喜恭喜!"她心里

却泛起一丝酸楚。她当初刚被梁正贤包养作为盾牌推出去的时候，两人虽然没什

么感情，但也不是没有想过自己会有怀孕的那天。

结果七年之后，自己还在出面给梁正贤这个狗男人擦屁股，还是会漏的屁股！

钟晓芹看出了赵静语眼中一闪而过的失落,有些不好意思地笑了笑。毕竟怀的

不是自己丈夫的孩子,她也不知道该怎么接话,只好打着哈哈:"哈哈,没什么啦~"

幸好一个妇人的声音从远处传来。

「晓芹,报告出了,快去医生那边排队。"钟晓芹的母亲手中拿着几张纸,向女

儿挥舞着。

「来了来了。」钟晓芹心里松了口气，转过头对着自己的母亲喊了一句，随

即不好意思的看向赵静语：「不好意思啊，我那边报告也出了，我就先走了。」

「没事没事，你先去忙吧，我再坐会儿。」赵静语忙不迭地说,目送钟晓芹小

跑着离开。她的背影看上去是那么年轻活泼,和自己这个被包养了七年的女人判若

两人。

赵静语颓然地靠在椅背上，长叹了一口气,修长的双腿随意地交叠着。紧身牛

仔裤勾勒出她浑圆挺翘的臀部曲线,露肩毛衣更是将她傲人的上围展露无遗。

脖子上那条昂贵的钻石项链闪烁着冰冷的光芒,仿佛在嘲笑她这七年的荒唐生

活。

她被梁正贤包养了七年，这七年间从未忧虑过自己的生活，维生的技能更是

早就忘得一干二净了。

目前自己没被传染上什么病毒，但她心里清楚,这只是暂时的侥幸罢了。如果

继续被那个漏屁股的男人包养下去,总有一天会出事的。

染病还是选择独自生活从此自立自强，这真是个难以抉择的问题，要是有个

有钱人能接着包养她就好了。

想着这荒诞的事情，赵静语站起身,将报告单揉成一团,扔进了旁边的垃圾桶。

还是先去给那玩意儿善后吧！


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十章：亲妈应该站在女儿一边还是女婿一边？（钟晓芹加料）
────────────────────────────────────────

「周先生，真是麻烦你了！」钟晓芹母亲坐在宽敞的后排座椅上，微微前倾

身子，客气地向着驾驶座上的周辰说道。她那丰腴的身材在这个动作下显得更加

明显，翠色长袖下若隐若现的沟壑随着呼吸起伏。

周辰从后视镜里不经意地瞥了一眼,只见钟晓芹母亲保养得宜的面庞上带着礼

貌的微笑。虽然已过五旬,但那一头蓬松的卷发和精致的妆容,依然掩不住她优雅

大方的气质。

眼角的细纹不但不显老态，反而平添几分成熟女性的韵味。她那头蓬松的卷

发衬托着饱满的脸颊，金项链和珍珠耳饰在阳光下闪烁着柔和的光泽。

坐在母亲身旁的钟晓芹低着头,白色针织衫下那纤细的腰肢和娇小的胸脯若隐

若现。修身的牛仔裤完美地包裹着她浑圆的臀部和修长的双腿,整个人散发着青春

靓丽的气息。周辰注意到她微微泛红的脸颊,不禁想到不久前在米西亚店里那疯狂

的一幕。

"也不知道陈屿是怎么回事,不是说好了这个点来接我们的吗?单位里有这么忙

吗?"钟晓芹母亲转过头数落起女婿来。她说话时略带着上海本地人特有的腔调，

语气中透着几分不满。

"妈，别说了！"钟晓芹小声地说道，想要制止母亲的抱怨。她下意识地抬眼

看向前方，恰好通过后视镜对上了周辰含笑的目光。那眼神中带着几分暧昧的意

味，让她想起之前和周辰缠绵的点点滴滴，顿时面颊绯红，赶紧低下了头。

周辰开着车，目光时不时从后视镜中扫过钟晓芹。他能清楚地看到她低头时

露出的一截白皙的后颈，还有她因为害羞而微微蜷缩的身子。

想起不久前她在自己怀中婉转承欢的模样，白皙的肌肤,甜美的呻吟,还有那

不停痉挛的紧致小穴...周辰的嘴角不自觉地勾起一抹笑意。

「看看人家周先生，这么早就下班了，咱们家的陈屿却天天加班和出差，整

天写他那些个有的没的稿子，也不知道什么时候能往上再提一提！」

钟晓芹母亲继续絮叨着,丝毫没注意到女儿的异样，也没发现周辰那意味深长

的眼神。

她倒也不是瞧不上自己的女婿，相反，她对自己的女婿陈屿还是相当满意的，

只是作为上海本地人，她也是碎嘴碎习惯了，总喜欢有的没的就说那么几句。

周辰嘴角勾起一抹的笑容,轻松地应对着:"阿姨,当老板的还是跟打工的不一

样,我少挣一点无所谓,陈屿少写点稿子怕不是要出事了!"他顿了顿,又补充道:"

更何况我也只是下班顺路而已,来接一下晓芹没什么问题。"

这话听在钟晓芹耳中却别有深意。她知道周辰说的"接"可不仅仅是简单地搭

车,更包含着那些令人面红耳赤的隐秘时刻。她不由得夹紧了双腿,试图平复体内

升腾起的异样感觉。

「周先生，那还是您又有格局！我们家陈屿啊，上次让他在稿子里多提点我

们家都不肯！」钟晓芹母亲继续说着，语气中带着几分埋怨。她那带着上海本地

人特有的腔调让周辰觉得有趣，尤其是她说话时不经意间流露出的那种优越感。

「您可真是夸得我不好意思了，您要是不介意的话就叫我小周吧。」周辰一

边熟练地操控着方向盘，一边温和地回应。他的目光不时从后视镜瞟向后座的钟

晓芹，那件白色针织衫下，她饱满的胸脯随着呼吸微微起伏，让人忍不住遐想。

钟晓芹察觉到周辰灼热的视线，不由得双颊绯红，下意识地拉了拉衣领。她

能感觉到体内某个隐秘的地方还残留着余韵，那种酥麻的感觉让她双腿不自觉地

夹紧。

「那我就托大叫你一声小周了！」钟晓芹母亲一点也不见客气，直接应了下

来。在她这样的魔都土著看来，周辰也只不过是有点钱的外地人，她们家本身也

不差，自然就不会和别人那样对周辰那般客气。

「行了，小周，你在这边.....」钟晓芹母亲的话还没说完，就看到周辰已经

熟练的让车在一旁的花坛旁停了下来。

她心里有些疑惑，却没有表现出来，只是试探性地说道：「小周，那我们买

的那些东西就麻烦你拎上去了。」

「放心，您先扶着晓芹上去吧，我等下就上来。」周辰也不在意钟晓芹母亲

的试探，云淡风轻地应道，目光却在钟晓芹起身时，不着痕迹地扫过她被牛仔裤

包裹的翘臀。那浑圆的弧度让他想起自己曾经在那里留下的红痕。

反倒是钟晓芹坐在一旁懵懵懂懂，没发觉这几句对话中的问题。

眼见着周辰还停留在车子那边拎着东西没有跟上来，钟晓芹母亲低着声音，

跟一旁的女儿说道：「你们这个周董是不是对你家有些过于熟悉了，你可得小心

啊~谁知道这些有钱人心里装了什么龌龊心思。」

「妈，你说什么呢！你刚搭完周先生的便车就在背后说别人的坏话啊！」虽

然自己母亲对周辰的评价非常正确，不过钟晓芹还是心里不舒服，直接反驳道。

只是反驳的声音中带着一丝慌乱。

「哪有，我就是让你小心一点，」钟晓芹母亲不以为意,岔开了话题，「行了，

等下我去买点菜，你想吃什么？」

钟晓芹立刻笑逐颜开,挽住母亲的手臂撒娇道:"妈做的我都爱吃~"

"你啊,都当妈的人了,还这么孩子气。"钟晓芹母亲无奈地点了点女儿的额头。

等钟晓芹母亲转身出门买菜，周辰迫不及待地将购物袋随意放在玄关处,大步

流星地走向正在客厅整理东西的钟晓芹。他的目光紧紧锁定在她娇小的背影上，

眼神中闪烁着炽热的欲望。

她今天穿着一件宽松的白色针织衫,怀孕四个月的身子已经有了些许变化,胸

前的双峰比之前更加丰满,在针织衫的包裹下若隐若现。下身穿着一条修身的牛仔

裤,将她浑圆的臀部和纤细的双腿勾勒得玲珑有致。

周辰从背后一把搂住钟晓芹纤细的腰肢,结实有力的手臂牢牢禁锢住她柔软的

身体。他灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳垂和颈侧,引得怀中的娇躯微微颤栗。

他结实的胸膛紧贴着她柔软的后背，下身的硬挺隔着裤子顶在她浑圆挺翘的

臀部上，暧昧地摩擦着。

"想我了吗，晓芹？"周辰用低沉沙哑的声音在钟晓芹耳边呢喃，大手不安分

地探入她的白色针织衫下摆，在她光滑细腻的小腹上来回抚摸，感受着她因怀孕

而更加丰腴的身体曲线。

"别...别这样...我妈随时会回来..."钟晓芹娇喘吁吁地说，声音里带着些许

的慌乱和羞怯。但她的身体却诚实地做出了反应，不自觉地向后贴近周辰火热的

身躯，柔软的臀肉在他胯间的坚硬上轻轻磨蹭。

周辰的大手继续向上游走，隔着柔软的针织衫揉捏着钟晓芹因怀孕而变得更

加饱满的乳房。怀孕后她的胸部变得更加敏感,仅仅是这样的爱抚就让她双腿发软。

他用指尖挑逗地划过她挺立的乳尖，激起她一阵轻颤。

钟晓芹轻轻地喘息着,双手无力地推拒，小手却软绵绵地搭在他肌肉虬结的小

臂上，根本使不上力气。

"晓芹，这里是不是变得更大了，是不是被我干大的？"周辰一边亵玩着钟晓

芹的双乳，一边在她耳边吹气，说着下流的荤话。

他粗糙的指腹隔着衣物反复摩擦她敏感的乳头，很快那两点就在薄薄的布料

下凸起，像两颗饱满的红豆。他的唇瓣在她颈间流连,时而轻咬时而吮吸,留下一

串暧昧的红痕。

"讨厌...不要说了..."钟晓芹羞红了脸，咬着嘴唇想要压抑呻吟，身体却在

周辰高超的爱抚技巧下不由自主地瘫软下来，双腿微微打颤。她仰起头,发出细碎

的呻吟,身体不受控制地轻轻扭动,渴望得到更多抚慰。

她能感觉到私处已经湿润，蜜液浸透了内裤，黏腻地粘在腿根处。

"真是个淫荡的小骚货,这就受不了了?"周辰调笑道,一边亲吻啃咬着钟晓芹白

皙修长的脖颈,一边将手伸进她的衣服里,直接抚摸她细腻滑嫩的肌肤。另一只手

则灵巧地解开她牛仔裤的纽扣,探入那片已经湿润一片的私密地带。

他修长的手指拨开她湿润的花瓣，在她敏感的花核上轻轻打转，不时戳刺她

早已泛滥成灾的小穴。

周辰的大手肆意地在钟晓芹柔软的身体上四处点火,她的呼吸变得急促而炽热。

那件原本整洁的白色针织衫在两人的拉扯下变得凌乱不堪,下摆卷起,露出里面粉

色的蕾丝内衣。

周辰隔着薄薄的布料揉捏着她饱满的双峰,那对雪白的乳房在他的玩弄下变得

坚挺,乳尖凸起,清晰可见。

"啊...不要...会被发现的..."钟晓芹咬着嘴唇,极力想要压抑住口中的呻吟，

她紧咬着红润的下唇,想到母亲随时可能回来撞见这一幕,心中既是紧张,又隐隐感

到一丝背德的刺激和兴奋。她的身体变得更加敏感,对周辰的爱抚产生了更强烈的

反应。

但她的身体却诚实地迎合着周辰的动作，主动分开双腿方便他的侵犯。粉嫩

的花穴一张一合，不断吐露着晶莹的蜜液，打湿了周辰的手掌。

"你看看，这里都这么湿了，你明明就很想要。"周辰舔舐着钟晓芹敏感的耳

垂，手指肆意玩弄着她湿滑的花穴,感受着那里传来的湿意和热度。

他熟练地找到她的敏感点，指尖来回摩擦按压，很快就让钟晓芹娇喘连连，

双腿发软,几乎要瘫倒在他怀里。

周辰见状,另一只手迅速解开钟晓芹衣服的纽扣,宽厚炽热的手掌直接覆上她

柔嫩的酥胸,肆意揉捏着那对弹性十足的椒乳。他的指尖捻过她敏感的乳尖,或轻

或重地拉扯、按压,激起钟晓芹一阵阵颤栗和呻吟。

"啊...不要...这样会被发现的..."钟晓芹无力地推拒着,娇滴滴的抗议声却

软绵绵的,毫无说服力。她的身体诚实地迎合着周辰的爱抚,主动将自己的敏感带

往他手中送去。

她能感觉到周辰胯下灼热坚硬的欲望,正隔着裤子抵在她圆润挺翘的臀部上。

周辰再也忍耐不住,他一把将钟晓芹抱起,大步朝卧室走去。钟晓芹惊呼一声

,下意识地搂住他的脖子,生怕自己摔下去。她的衣衫早已凌乱不堪,白皙的肌肤若

隐若现,胸前的粉色蕾丝内衣也露了出来,看上去无比诱人。

周辰一脚踢开卧室的门，将钟晓芹放倒在柔软的大床上，居高临下地看着这

个已经怀了自己孩子的女人。

钟晓芹的脸颊泛着潮红,微张的小嘴不住地喘息着。她的牛仔裤纽扣已经被解

开,露出里面粉色的内裤。

"不要...真的会被发现的..."钟晓芹还在做着最后的抵抗,但她的眼神已经迷

离,身体也在不自觉地扭动。周辰俯下身,一边亲吻她的脖颈,一边把手伸进她的衣

服里,感受着她肌肤的细腻。

钟晓芹的身子随着周辰的抚摸而颤抖,她能感觉到自己的身体变得越来越敏感。

怀孕后的身体仿佛变成了一个欲望的容器,轻轻一碰就会泛起阵阵快感。

周辰的手掌覆上她丰满的乳房,隔着内衣揉捏着那两团柔软。钟晓芹忍不住发

出一声轻吟,她的双手无力地搭在周辰肩膀上,既像是推拒又像是邀请。

"你看看,这里都这么湿了。"周辰的手指探入她的内裤,在那片潮湿温热的禁

地来回抚弄。钟晓芹的双腿不自觉地分开,让他的手指能够更深入地探索。

周辰一边亲吻着她的锁骨,一边解开她的内衣扣子。怀孕后变得更加丰满的双

峰在内衣褪去后弹跳而出,粉嫩的乳尖已经挺立,在空气中微微颤动。

"啊...不要..."钟晓芹咬着嘴唇,想要压抑即将脱口而出的呻吟。但周辰的手

指已经找到了她最敏感的地方,轻轻按压揉弄着。她的身体不受控制地弓起,双手

紧紧抓住床单。

周辰俯身含住她的乳尖,舌尖轻轻舔舐着那颗挺立的红豆。钟晓芹的呼吸越发

急促,她能感觉到自己的下身变得越来越湿润,一波波快感从那里扩散开来。

周辰急不可耐地脱掉自己的衣服,露出精壮的上身和昂扬的下体。他健硕的胸

肌和腹肌在灯光下泛着诱人的光泽,每一块肌肉的线条都如雕塑般完美。而他胯间

那根粗大的肉棒更是直挺挺地翘起,青筋暴起,龟头泛着淫靡的水光。

钟晓芹羞红了脸,眼神却忍不住在他身上流连。她的目光最后定格在周辰胯间

那根熟悉的粗大狰狞的肉棒上,那狰狞的尺寸和形状她再熟悉不过,曾经无数次将

她送上欲望的巅峰。回想起那根巨物带给自己的无尽快感,小穴不由得一阵收缩,

爱液泛滥。

"晓芹,喜欢吗?等下就让你好好尝尝。"周辰嘴角勾起一抹笑容,伸手一把扯掉

钟晓芹身上仅剩的衣物，露出她白皙柔嫩的身体。怀孕两个月的她身材依然纤细

,只是乳房和臀部更加丰满诱人。

那对雪白的双峰在周辰炽热的目光下微微颤动,粉嫩的乳头早已挺立,像两颗

诱人的红豆。

周辰俯下身,埋首在钟晓芹雪白的双峰间,一口含住她粉嫩的乳尖,大力吮吸起

来。他灵活的舌头不断拨弄着敏感的乳头,牙齿时不时轻轻啃咬,很快就让那红豆

般的突起充血挺立。

"啊...轻点...好刺激..."钟晓芹忍不住呻吟出声,柔若无骨的身体不自觉地

迎合着周辰的动作。怀孕后她的乳房变得更加敏感,稍稍刺激就会带来强烈的快感。

周辰的大手也没闲着,抚摸着钟晓芹柔嫩的肌肤,在她身上四处点火。他一路

向下,亲吻她平坦的小腹,舌尖在肚脐眼周围打转,激起一阵酥麻。

接着,周辰分开钟晓芹修长的双腿,埋首在她的腿间。粉嫩的花瓣已经完全绽

放,晶莹的蜜液从小穴中缓缓流出,在床单上洇湿了一小片。

周辰深深地吸了一口气,鼻端萦绕着她私处诱人的幽香。

他伸出舌头,轻轻舔舐着钟晓芹敏感的花核,灵活的舌尖在周围打转,时不时戳

刺她的小穴。

钟晓芹被他舔得浑身颤抖,呻吟声越来越大,双手无意识地抓紧身下的床单。

"啊...不行了...要去了..."在周辰高超的口技下,钟晓芹很快就达到了高潮。

她的身体剧烈地痉挛,小穴不断收缩,大量的蜜液喷涌而出,尽数浇在周辰的脸上。

周辰满意地舔了舔嘴唇,直起身来。他扶着自己硬得发疼的肉棒,对准钟晓芹

还在痉挛的小穴,腰部用力一挺,粗大的龟头就挤开她湿润的花瓣,一插到底。

"啊...太大了...慢点..."钟晓芹尖叫一声,小穴被突然进入的巨物撑得满满

当当。周辰粗大的肉棒将她的小穴塞得满满的,甚至能看到小腹上隐约的突起。

周辰不等钟晓芹适应,就大力抽插起来。粗长的肉棒快速进出她紧致的小穴,

每一次都几乎全根拔出,再狠狠地插到最深处。硕大的龟头一次次顶开她的宫口,

刺激得钟晓芹尖叫连连。

"晓芹,你里面好紧,咬得我好爽。"周辰一边大力操干着钟晓芹,一边揉捏她柔

软的乳房。他粗糙的指腹拨弄着她敏感的乳头,很快那两点就在刺激下再次挺立起

来。

钟晓芹被周辰干得意乱情迷,娇喘吁吁地呻吟着。她柔软的身体随着他的动作

起伏,丰满的乳房不断晃动,粉嫩的乳头时不时蹭过他结实的胸膛,带来一阵酥麻。

"老公...好舒服...再用力点..."钟晓芹已经完全沉浸在情欲中,口中胡乱地

呻吟着。她主动抬起双腿缠住周辰精壮的腰,迎合他的抽插。粉嫩的小穴不断收缩

,紧紧咬住体内的肉棒,仿佛要将他的精华全部榨干。

周辰低吼一声,抽插的速度越来越快。他每一次都几乎完全拔出,再狠狠地插

入,硕大的龟头重重地碾过钟晓芹的敏感点,刺激得她尖叫连连。

"啊...太深了...要被干穿了..."钟晓芹胡乱地呻吟着,小穴剧烈收缩。她再

次达到了高潮,身体不受控制地痉挛颤抖,大量的蜜液从小穴深处喷涌而出,浇在周

辰的龟头上。

周辰被她高潮时紧致的小穴夹得差点缴械,但他咬牙忍住,继续大力抽插。粗

大的肉棒不断进出她湿滑的花穴,发出"噗嗤噗嗤"的水声。交合处泛滥成灾,粘稠

的爱液被打成白沫,随着抽插的动作四处飞溅。

钟晓芹的身体在周辰的操弄下不断起伏,她柔软的乳房随着动作上下晃动,粉

嫩的乳头摩擦着他结实的胸膛。她修长的双腿紧紧缠住周辰精壮的腰,随着他的节

奏摆动。

她迷离的双眼,潮红的脸颊,微张的小嘴,无不透露出她此刻正沉浸在无尽的欲

海中。

"老公...我要死了...太爽了..."钟晓芹胡乱地呻吟着,小穴不断痉挛收缩,

紧紧咬住体内的肉棒。她的身体再次达到了高潮,但周辰并没有停下,而是继续大

力抽插,延长她的快感。

"晓芹,我也快到了,一起..."周辰低吼一声,抽插的速度越来越快。他紧紧搂

住钟晓芹柔软的身体,将自己的肉棒深深埋入她的体内。

"啊...射给我...全部都要..."钟晓芹胡乱地呻吟着,双腿紧紧缠住周辰的腰

,小穴拼命收缩,想要榨出他的精华。

周辰最后狠狠地抽插了几下,低吼一声,将滚烫的精液尽数射进钟晓芹的子宫

深处。他那根粗大的肉棒在她紧致的蜜穴里突突跳动,一股股浓稠的精液喷涌而出

,直接冲刷着她敏感的宫口。

"啊啊...好烫...好多..."钟晓芹娇喘连连,她能清晰地感受到体内那根肉棒

的每一次跳动,以及随之喷射而出的滚烫精液。大量的精液冲刷着她敏感的内壁,

刺激得她再次达到了高潮。

她尖叫着,身体剧烈地痉挛颤抖,小穴死死咬住体内的肉棒,仿佛要将它永远留

在体内。她的双腿紧紧缠住周辰精壮的腰身,脚趾因为强烈的快感而蜷缩起来。

"啊...啊...不行了..."钟晓芹尖叫着,她的身体剧烈颤抖,小穴一阵阵地痉挛。

她能感觉到周辰的精液正在一波波地冲击着自己的子宫,那种被灌满的感觉让她欲

仙欲死。

周辰紧紧搂住钟晓芹娇小的身躯,感受着她高潮时的颤抖。他低头吻住她微张

的小嘴,舌头霸道地探入她的口腔,与她的香舌纠缠在一起。

钟晓芹被吻得意乱情迷,小手无力地抓挠着周辰结实的后背。

"嗯...嗯..."钟晓芹发出含糊的呻吟,津液从嘴角溢出,顺着她白皙的脖颈流

下。周辰的大手在她柔软的身体上游走,揉捏着她饱满的乳房,时不时用指尖拨弄

她挺立的乳头。

"老公...不要了...太敏感了..."钟晓芹扭动着身子想要躲避,但周辰的肉棒

还深埋在她体内,每动一下都会带来一阵快感。她的小穴还在不住地痉挛,紧紧咬

住体内的巨物。

周辰坏笑着在她耳边吹气:"宝贝,你的小穴咬得这么紧,是想让老公再来一次

吗?"

他的肉棒深深埋在她的体内,感受着她小穴的痉挛收缩。那种被温暖湿润的肉

壁紧紧包裹的感觉,让他忍不住又往里顶了顶。

"啊...别动...会死掉的..."钟晓芹娇喘着求饶,她的身体因为高潮的余韵而

不住颤抖。周辰的每一个细微动作都能引起她一阵战栗,她感觉自己快要被快感逼

疯了。

周辰轻轻吻着她汗湿的额头,一只手抚摸着她光滑的后背,另一只手揉捏着她

柔软的乳房。他能感觉到怀中的娇躯还在微微颤抖,小穴也在一下下地收缩。

"晓芹,你真美..."周辰低声说着,手指轻轻捏住她挺立的乳头揉搓。钟晓芹娇

哼一声,扭动着身子想要躲避他的玩弄,却被他搂得更紧。

"别...别玩了..."钟晓芹无力地推拒着,她的身体还沉浸在高潮的余韵中,经

不起任何刺激。但周辰却不肯放过她,手指依然在她敏感的乳头上揉捏拉扯。

过了好一会儿,周辰才恋恋不舍地从她体内退出。他的肉棒"啵"的一声拔出,

带出一股混合着爱液和精液的粘稠液体。被操得合不拢的小穴一时间无法闭合,粉

嫩的穴口微微张开,白浊的液体缓缓流出。

"啊...流出来了..."钟晓芹羞红了脸,她能感觉到大量温热的液体正从自己的

小穴里流出。她想要夹紧双腿,却被周辰制止了。

"让我看看。"周辰坏笑着分开她的双腿,仔细欣赏着她被蹂躏得红肿的小穴。

粉嫩的穴口微微张开,白浊的精液混合着晶莹的爱液缓缓流出,顺着她的大腿

内侧滑落。

"不要看...太羞人了..."钟晓芹娇嗔道,她想要并拢双腿,却被周辰牢牢按住。

她只能羞耻地任由他欣赏自己最私密的部位,以及从那里流出的淫靡液体。

周辰的手指轻轻抚摸着她红肿的穴口,惹得她一阵颤栗。他能感受到那里还在

微微抽搐,一张一合地吐着混合的液体。

"真是个贪吃的小嘴啊。"周辰调笑道,手指轻轻戳弄着她敏感的穴口。

钟晓芹羞得说不出话来,只能发出细碎的呻吟。

钟晓芹羞红了脸,嗔怪地瞪了他一眼。她艰难地支撑起酸软的身体,无力地靠

在周辰怀里。

高潮的余韵还没完全褪去,她的身体还在微微颤抖。

"讨厌,都怪你,把人家弄成这样..."钟晓芹娇嗔道,语气里却满是餍足。

"这才哪到哪啊,一会儿你妈回来,咱们可得注意点声音。"周辰坏笑着在她耳

边说。

"啊?不要...太羞人了..."钟晓芹想到等下可能发生的事,小脸又红了几分，

她难为情地扭动着身子，雪白的肌肤泛起一片粉红，"还是先穿衣服吧，等下我妈

真回来了。"

"行，我们穿上衣服再弄了。"周辰坏笑着说道，大手在她柔嫩的臀瓣上轻轻

拍打了一下。

钟晓芹娇嗔一声，身子却不自觉地向周辰怀里靠了靠，丰满的胸部紧贴着他

结实的胸膛。

钟晓芹艰难地从床上爬起来，刚经历过一场激烈运动的身子还有些发软。她

赤裸的玉体在阳光下泛着诱人的光泽，胸前的两团白嫩随着动作轻轻晃动。她弯

腰捡起散落在地上的衣物，这个姿势让她浑圆的臀部完全展现在周辰眼前。

周辰的目光在她诱人的身段上流连，看着她慢慢穿上内衣，白色的蕾丝包裹

着饱满的双峰。

那对被周辰揉捏得有些红肿的乳房被内衣勒出诱人的形状,随着她的动作微微

晃动。

她慌乱地拉起一旁的牛仔裤,可紧身的布料勾勒出她浑圆挺翘的臀部曲线和修

长笔直的双腿,反而更显诱惑。

周辰看得口干舌燥,忍不住上前从背后搂住钟晓芹纤细的腰肢,大手不安分地

在她柔软的臀瓣上揉捏。

"别...别闹了,我妈快回来了..."钟晓芹软绵绵地推拒着,声音里却带着几分

撒娇的意味。

周辰恋恋不舍地在她颈侧印下一吻,这才依依不舍地放开手。

钟晓芹红着脸瞪了周辰一眼,飞快地套上那件被扯得皱巴巴的白色针织衫,勉

强遮住身上的春光。

周辰却立刻就忍不住从背后抱住了钟晓芹。他的大手隔着衣服揉捏着她胸前

的柔软，另一只手则顺着她纤细的腰肢向下滑去。钟晓芹被他的动作撩拨得娇喘

连连，双腿微微发软。

周辰的大手在钟晓芹身上游走，隔着针织衫揉捏着她饱满的双峰。柔软的布

料下，两团白嫩被揉捏得变形，惹得钟晓芹发出难耐的轻吟。她的身子微微发颤，

不自觉地向后靠在周辰怀里。

"不是说要等下吗..."钟晓芹喘息着说，声音里带着一丝娇嗔。她能感受到周

辰灼热的呼吸喷在她的耳畔，他的另一只手已经顺着她纤细的腰肢滑到了大腿内

侧，隔着裤子轻轻抚摸。

只是等钟晓芹母亲提着菜回到家门口时，就听到屋内传来一些奇怪的响动。

『什么情况？『

身为母亲的直觉告诉她事情不对劲,于是她放轻脚步,慢慢朝声音传来的方向

走去。

当她来到卧室门口,透过虚掩的门缝向内望去时,眼前的一幕让她震惊得说不

出话来。

只见自己的女儿钟晓芹正和周辰拥吻在一起,周辰的大手肆无忌惮地在她胸前

揉捏,隔着衣服都能看出那对雪白的乳房被挤压变形的样子。

钟晓芹原本整洁的白色针织衫已经被拉扯得凌乱不堪,领口大敞,里面粉嫩的

蕾丝内衣若隐若现。

她的脸颊泛起潮红,眼神迷离,微张的小嘴中溢出压抑的喘息声,显然已经被周

辰挑逗得情动不已。

周辰一手揽着钟晓芹纤细的腰肢,一手覆在她高耸的胸部上,隔着薄薄的衣料

用力揉弄。

怀孕后钟晓芹的乳房变得更加丰满敏感,仅仅是这样的爱抚就让她双腿发软,

娇喘连连,整个人几乎瘫软在周辰怀中。

钟晓芹勾住周辰的脖子,闭着眼承受着他热情的亲吻和大胆的抚摸,红润的唇

瓣微启,发出撩人的呻吟。

她柔软的身体紧紧贴着周辰健硕的胸膛,曼妙的曲线与他结实的肌肉互相摩擦

,空气中弥漫着淫靡的气息。

相比起认为周辰和自己女儿是男女朋友，故而没有出声打断两人好事的王漫

妮母亲，钟晓芹母亲却是知道自家的女婿到底是谁的。

只是许久没有做爱经历的她只以为女儿和周辰只是刚开始，哪里晓得这两人

是操完一顿穿衣服的时候又有些忍不住了。

她站在门口，看着眼前淫靡的一幕，丰腴的身体不自觉地颤抖起来。

钟晓芹母亲紧咬着嘴唇，眼睛却无法从门缝中移开。她看到周辰那双大手正

肆意地在女儿身上游走，女儿那件白色的针织衫已经被周辰推到了胸口以上，露

出里面粉色蕾丝内衣包裹着的丰满双乳。

周辰的大手正肆意揉捏着那对因怀孕而变得更加敏感的乳房，时不时还用手

指隔着内衣剐蹭着已经变硬的乳尖。

"嗯...周辰...不要..."钟晓芹小声呻吟着，纤细的腰肢不自觉地扭动，丰腴

的臀部紧贴着周辰结实的大腿。

她刚刚经历过一场激烈的性事，小穴里还含着周辰的精液，此刻又被他这样

挑逗，整个人都变得异常敏感。

周辰一边亲吻着钟晓芹白皙的脖颈，一边将手伸进她半褪的牛仔裤里，隔着

已经湿透的内裤揉弄着她的私密部位。

"宝贝，你下面还是这么湿..."他在她耳边低语着，粗重的呼吸喷在她敏感的

耳垂上。

许久未经人事的钟晓芹母亲不由自主地想起了自己年轻时的激情岁月。她的

呼吸逐渐急促，翠色长袖下丰满的胸脯也随之起伏。领口太大，露出的一大片雪

白肌肤泛起了淡淡的粉红。

她的手不自觉地扶住了门框,修剪整齐的指甲深深陷入掌心。耳垂上的珍珠耳

饰微微晃动,脖子上的金项链随着呼吸起伏。她能感受到自己的呼吸变得急促,小

腹深处泛起一阵异样的燥热。

"这孩子怀着身孕还这么放纵..."钟晓芹母亲暗自摇头，却又忍不住多看了几

眼。周辰健壮的身材和充满侵略性的动作，让她想起自己已经很久没有体会过那

种被男人疼爱的滋味了。

她看到女儿被周辰压在墙上亲吻，一条修长的腿已经缠上了周辰的腰。

女儿那张清纯的小脸此刻布满潮红，嘴里发出细碎的呻吟声，完全沉浸在情

欲中无法自拔。

直到过了好一会儿，意识到自己的想法有些不妥的钟晓芹母亲这才赶紧收敛

心神，强迫自己冷静下来。她轻轻后退几步，走到玄关处。

看着手中的菜，她决定装作什么都没看见。毕竟，这种事情一旦挑明，对谁

都没有好处。

深吸一口气，钟晓芹母亲调整好情绪，这才用特意提起嗓子，大声喊道："晓

芹，快来快来，看看有没有你喜欢的菜！"她的声音虽然平稳，但仔细听去还是能

察觉到一丝不自然的颤抖。

这一声呼喊像是一记惊雷，瞬间打断了屋内的旖旎。她能清晰地听到里面传

来慌乱的整理衣物声，以及女儿小声的惊呼。

钟晓芹母亲站在原地，手里的菜篮仿佛突然变得很重，压得她有些喘不过气

来。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十一章：再次上分的任务（钟晓芹母亲加料）
────────────────────────────────────────

屋内的动静突然一滞，周辰低沉地在钟晓芹耳边说道："宝贝，你妈回来了。

他恋恋不舍地从她柔软的胸部上收回手，却故意用指尖重重刮过她挺立的乳

尖。

"啊...别..."钟晓芹轻吟一声，赶紧捂住嘴巴。她慌乱地整理着凌乱的衣衫，

把被推到胸口的针织衫拉下来，又急急忙忙地扣好牛仔裤的纽扣。她的动作有些

笨拙，因为刚才的情事让她双腿还有些发软。

周辰看着她慌乱的样子，忍不住又在她丰满的臀部上捏了一把。

钟晓芹白嫩的脸蛋顿时红得像熟透的苹果，她瞪了周辰一眼，那媚眼如丝的

样子不仅没有威慑力，反而让周辰下身又是一阵火热。

"你...你先在房间里待会儿。"钟晓芹小声说道，一边用手指梳理着凌乱的发

丝。她能感觉到自己的内裤还是湿漉漉的，刚才那场激烈的性事让周辰射进去的

精液还在往外流。

周辰看着她微微发颤的双腿，坏笑着说："宝贝，你走路小心点，别让你妈看

出来我们刚做完。"说着，他的手又不老实地摸上她的腰。

钟晓芹赶紧躲开他的手，红着脸整理好衣服走了出去。她的步伐有些不自然，

因为每走一步，她都能感觉到那些温热的液体在往下流。

"妈，您买什么菜了？"

走出房门的钟晓芹快步走到母亲身边，故作镇定地问道。但她通红的脸颊和

微微凌乱的发丝还是暴露了方才的旖旎。

她的动作看起来自然，没有丝毫被强迫的痕迹。那双水润的眼眸中甚至还带

着一丝意犹未尽的情欲，这让钟晓芹母亲更加确信，女儿和周辰的关系绝非一时

兴起。

看着女儿怀着身孕还能如此放纵，钟晓芹母亲心中五味杂陈。她不知道该如

何面对这个事实，更不知道该如何告诉自己那个尚在加班的女婿。

此刻她唯一能做的，就是装作若无其事的样子。

至于要不要告诉女婿真相,她暂时还没有答案。但有一点她很清楚,那就是绝

不能让这件事影响到女儿的婚姻和名誉。

无论付出什么代价,她都要保护好女儿,哪怕是要瞒着女婿,独自承担这个秘密

的重担。

钟晓芹母亲这般想着,强颜欢笑地迎上前去,仿佛一切都没有发生过。

"买了你爱吃的排骨。"钟晓芹母亲若无其事地说道，一边把菜放进厨房。她

能闻到女儿身上若有若无的精液味道，那是女人最了解的气息。

就在这时，周辰也整理好衣服走了出来。他穿着一件深色的衬衫，下身是笔

挺的西裤，衬得他身材更加高大挺拔。即便是刚经历过一场激烈的性事，他的气

质依然从容不迫。

"阿姨,您买了这么多菜啊。"周辰自然地走上前,伸手就要去接钟晓芹母亲手

中的菜篮。在他靠近的瞬间,一股男人特有的荷尔蒙气息扑面而来,让钟晓芹母亲

不由得身子一颤。

"没事没事,我自己来就好。"她下意识地往后退了一步,声音有些发颤。刚才

那一幕画面还历历在目,此刻面对周辰这个让自己女儿出轨的男人,她既气愤又无

奈,还带着一丝说不清道不明的异样感觉。

"妈,我来帮你。"钟晓芹赶紧上前接过菜篮,转身往厨房走去。她微微摇晃的

臀部和修长的双腿吸引着周辰的目光,看得他忍不住舔了舔嘴唇。

钟晓芹母亲注意到了周辰的眼神,心中一阵慌乱。她想起刚才在门缝里看到的

一幕,女儿被这个男人压在身下肆意玩弄的画面。那种背德的刺激感让她浑身发热

,不由得加快了脚步往厨房走去。

"晓芹,你现在怀着孕,别太累了。"她故作镇定地说着,试图转移自己的注意力。

可是余光却总是不自觉地瞥向周辰那结实的身材,想象着他刚才是如何用那双

大手在女儿身上肆意妄为。

厨房里,钟晓芹正低着头整理着菜品,她的手指还在微微发抖。

周辰就倚在门框上,目光在母女俩身上来回扫视。他能感受到钟晓芹母亲那种

既想躲避又忍不住偷看的矛盾心理。

每当他的视线扫过她时，她总会不自觉地微微颤抖，丰腴的身体在宽松的衣

衫下若隐若现。

厨房里的气氛变得愈发暧昧起来，饱满的胸部将衣服撑起一个诱人的弧度,领

口处若隐若现的深沟让周辰忍不住多看了几眼。

她弯腰整理菜品时，宽大的领口不经意间敞开，露出一片雪白的肌肤和深邃

的乳沟。那条金项链随着她的动作轻轻摇晃，在灯光下闪烁着诱人的光芒。

周辰的目光紧紧锁定在她身上。透过那件宽松的上衣，他能清晰地看到她腰

身的曲线。

虽然已是五十多岁的人了，但保养得当的身材依然丰腴诱人。她整理菜品时

不经意的扭动，更是让那圆润的臀部在灰色长裤的包裹下显得格外撩人。

"妈,这些菜我来洗吧。"钟晓芹柔声说道，声音中还带着些许情事过后的慵懒。

"去去去，轮得着你吗？去客厅里呆着去！"钟晓芹母亲故作镇定地说着，可

声音中明显带着一丝不自然的颤抖。

她能感受到周辰炙热的目光在自己身上游走，那种被年轻男人注视的感觉让

她浑身发烫。

她努力让自己专注于手中的菜,可脑海中却不断闪现女儿被这个男人压在身下

肆意侵犯的画面。那种背德的刺激感让她浑身燥热,下意识地加快了切菜的动作。

周辰看着眼前这对母女,不禁咽了咽口水。钟晓芹母亲虽然已过五旬,但保养

得宜,那种熟女特有的韵味反而更加诱人。

她虽然穿着宽松的家居服,但依然掩饰不住那丰腴的身材。尤其是当她弯腰时

,领口微微敞开,露出雪白的肌肤和若隐若现的深沟,让周辰心中一阵躁动。

「好。」钟晓芹乖巧的应了一声，看了一眼笑眯眯的周辰，有心把他一起叫

到客厅，却又怕自己母亲发现什么端倪，也怕周辰又在客厅里对她乱搞，最后还

是叹了一口气，乖乖走出厨房。

见钟晓芹进了客厅，看不见厨房的动静之后，周辰缓缓走到钟晓芹母亲身后。

他故意靠得极近,结实的胸膛几乎贴上她的后背。他能感受到她身体微微的颤抖,

闻到她发间淡淡的发香。

"阿姨,我帮您拿吧。"周辰伸手去拿菜篮时,手臂有意无意地蹭过她丰腴的身

子。他的动作看似自然,实则带着几分挑逗的意味。

钟晓芹母亲被他壮实的身躯挤在案板前,那丰腴的臀部紧贴着身后的男人,一

阵阵酥麻感从尾椎骨直窜上来。

周辰能感受到钟晓芹母亲急促的呼吸。他的手臂环绕着她的身体去拿菜篮,这

个姿势让两人的身体贴得更近。

他甚至能感受到她胸前的柔软透过薄薄的衣料传来。那条金项链随着她的呼

吸轻轻晃动,耳垂上的珍珠耳饰也跟着摇曳,散发着熟女特有的韵味。

"不...不用了..."钟晓芹母亲慌乱地想要躲闪，却被案板挡住了去路。她能

感觉到身后那个年轻男人身上散发出的强烈荷尔蒙气息，那种久违的悸动让她双

腿发软。

钟晓芹母亲被周辰壮实的身躯困在案板前,丰满的臀部紧贴着身后男人胯间的

炽热。一阵阵酥麻感从尾椎直窜而上,她紧紧抓着案板边缘,指节都泛白了。

那种许久未经人事的空虚感在周辰的撩拨下变得愈发强烈。

周辰的手掌轻轻搭在她的腰间,隔着衣服都能感受到她身体的温度和微微的颤

抖。他故意靠得更近,结实的胸膛完全贴上她的后背,两人之间再无一丝缝隙。

"阿姨,您看起来很紧张啊。"周辰在她耳边低语,灼热的气息喷在她敏感的耳

垂上。金色项链随着她急促的呼吸微微晃动,珍珠耳饰也轻轻摇曳。

"我...我没有..."钟晓芹母亲下意识地否认,颤抖的声音却暴露了内心的慌乱。

她能感觉到周辰的手正缓缓向上移动,那种久违的触感让她忍不住轻轻颤栗。她的

呼吸变得急促,胸前的饱满随着呼吸起伏,在宽松的翠色上衣下若隐若现。

厨房里只剩下周辰和钟晓芹母亲两人。他的手已经不再掩饰,直接搂住了她的

腰,隔着衣服都能感受到她身体的温度和微微的颤栗。

"阿姨,您刚刚看到什么了吧..."周辰在她耳边低语,同时手掌缓缓向上移动,

来到她饱满的胸部边缘,轻轻摩挲着。那里的皮肤细腻温热，随着她急促的呼吸微

微起伏。

"不要..."钟晓芹母亲想要挣扎,身体却像被钉住了一般动弹不得。她能感觉

到周辰结实的胸膛紧贴着自己的后背,强烈的男性气息让她头晕目眩，那种许久未

经人事的空虚感在周辰的撩拨下变得越发强烈。她的身体微微颤抖,脸上泛起一抹

红晕,呼吸变得急促起来。

"我没有..."她轻声说着,却没有太大力气推开身后的男人。周辰的手掌已经

完全覆盖在她饱满的胸部上,隔着衣服都能感受到那份惊人的柔软。

周辰的另一只手从她的腰间滑到小腹,缓缓向上移动。他的唇瓣轻轻在她耳垂

上摩挲,湿热的气息喷在她敏感的耳后,惹得她浑身一颤。

"阿姨,您刚才都看到了吧..."周辰低沉的声音在她耳边响起。他的手指隔着

衣服轻轻揉捏着她胸前的柔软,感受着那份饱满的弹性。

钟晓芹母亲紧咬着下唇,努力压抑着喉间即将溢出的呻吟。她能感觉到周辰灼

热的肉棒正抵在她的臀部,那种异样的感觉让她双腿发软。

"我...我不知道你在说什么..."她的声音带着一丝颤抖,却依然嘴硬地否认。

周辰的手已经探入她的衣服下摆,温热的手掌直接贴上她光滑的肌肤,惹得她

浑身一颤。

"阿姨，您的身材保养得真好..."周辰在她耳边低语，另一只手已经探入她的

衣摆，手掌沿着她平坦的小腹缓缓向上,来到那片柔软的区域。隔着内衣,他能感

受到那份惊人的饱满。

钟晓芹母亲咬着嘴唇，努力压抑着喉咙里想要发出的呻吟。她能感觉到周辰

的手掌正在她身上肆意游走，那种被年轻男人掌控的感觉让她既羞耻又兴奋。

钟晓芹母亲的呼吸变得越发急促,她能感觉到周辰的手指正隔着内衣轻轻揉捏

着她敏感的部位。那种久违的快感让她忍不住发出一声轻吟,随即又赶紧咬住下唇。

"不...不行..."她的声音已经带上了一丝哭腔,可是身体却诚实地回应着周辰

的爱抚。她能感觉到周辰的另一只手已经解开了她的内衣扣子,温热的手掌直接覆

上了她胸前的柔软。

周辰的动作越发放肆,他的手指灵活地挑逗着她的敏感点,感受着那份柔软的

弹性。钟晓芹母亲的身体在他怀里不断颤抖,呼吸变得越发急促。

"阿姨,您的身体好敏感啊..."周辰的声音低沉而富有磁性,他的手指继续在她

身上游走,感受着她的每一分颤抖。他能感觉到钟晓芹母亲的身体正在逐渐变得火

热。

钟晓芹母亲的身体在周辰的爱抚下变得越发敏感，她能感觉到自己的理智正

在一点点消散。周辰的手指灵活地解开她的衣扣，温热的手掌直接贴上她光滑的

肌肤。

"唔..."一声轻吟从她唇间溢出，她赶紧咬住下唇，生怕被客厅里的女儿听到。

周辰的手掌在她丰腴的身体上游走，每一次触碰都让她浑身颤栗。

周辰的唇瓣轻轻吻上她的后颈，湿热的气息喷在她敏感的肌肤上。他的手指

继续向下，来到她平坦的小腹，隔着裤子轻轻摩挲。

「既然阿姨看到了，那必须把您也拉下水呢！」说着，周辰的手不安分地探

入钟晓芹母亲的裤腰,粗鲁地扯下她的裤子,露出了那丰腴圆润的臀部。

那雪白的臀肉在昏暗的厨房灯光下泛着诱人的光泽,周辰忍不住伸手狠狠抓了

一把,柔软的臀肉从指缝间溢出。

他那粗大的肉棒就那样隔着内裤，顶在钟晓芹母亲浑圆的屁股上,色情地摩擦

着。

「我不知道你在说什么....」钟晓芹母亲压抑着声音，不敢大声说话，却又

很急切把手向后推去，想要阻止周辰进一步的动作,但那双柔若无骨的手掌抵在周

辰结实的腹肌上,反倒像是在欲拒还迎。

「您很快就知道你女儿为什么这么喜欢我了！」周辰一边牛头不对马嘴的回

答道，一边用空闲的那只手扯下了钟晓芹母亲的内裤。

随着"嗤"的一声，那薄薄的布料应声而断，肥厚的阴唇暴露在空气中，直接

将肉棒直接顶到了她的花穴。

「等....」钟晓芹母亲惊慌失措,双手胡乱地向后推拒,却被周辰一把抓住手

腕。

"别动,让我好好疼爱您。"周辰低沉的声音在她耳边响起,下一秒,周辰不由分

说,便扶着自己硕大的龟头,对准那早已泛滥成灾的骚穴,腰部用力一挺,粗长的肉

棒就这样直捣黄龙,尽根没入!

"啊...!"钟晓芹母亲惊呼一声,又赶紧咬住嘴唇,生怕叫出声来。许久未经人

事的阴道被这样粗暴地对待,又疼又爽,她只觉得下身仿佛要被撕裂。可周辰粗大

的阳具却带来一阵阵酥麻,她竟然无法拒绝...

「真润啊~」周辰在她耳边轻声唤道,灼热的气息喷在她敏感的耳垂上：「妈

~」

这声"妈"叫得钟晓芹母亲心头一颤,竟让她的骚穴不由自主地收缩,紧紧咬住

体内的肉棒。那种背德的快感让她几乎要疯狂，理智的弦随时都有可能崩断。

钟晓芹母亲被周辰刚刚那一下顶得不得不趴在料理台上,她咬紧牙关,竭力不

让自己发出淫荡的呻吟,生怕被女儿发现这一切。可是周辰粗大的阳具一次次顶到

她的花心,爽得她头皮发麻,几乎要控制不住...

"不要...不要这样叫我..."她颤抖着说道，可是身体却诚实地迎合着周辰的

动作。丰腴的臀部随着周辰的抽插而晃动，发出"啪啪"的肉体撞击声。

她的花穴紧紧地包裹着周辰的肉棒，蜜液不断地从交合处流出，顺着大腿内

侧缓缓滑落。

周辰的手掌覆上她饱满的胸部，隔着凌乱的翠色长袖揉捏着。另一只手则扶

着她丰腴的腰肢，配合着下身的动作。他的下身开始缓缓抽动,每一次都整根没入

,再慢慢抽出,直到只剩龟头留在穴口,然后再狠狠插入。

钟晓芹母亲的双腿开始发软,她不得不扶住料理台支撑身体，每一次深入都让

她忍不住发出细微的呻吟，又赶紧咬住下唇，生怕被外面的女儿听到。

"您看，您的身体多诚实..."周辰坏笑着加快了抽动的速度，惹得钟晓芹母亲

不住地颤抖。她那保养得当的身体在情欲的驱使下泛起了一层粉红，额头上渗出

的汗珠顺着脸颊滑落。

客厅里传来电视的声音，钟晓芹似乎正沉浸在她喜欢的节目中。而此刻的厨

房里，她的母亲正被周辰压在操作台上肆意疼爱，那种背德的刺激感让她的身体

变得更加敏感...

周辰的动作越发放肆，他的肉棒在钟晓芹母亲体内不断进出，每一次都准确

地顶在她最敏感的位置。她的双腿已经开始发软，全靠周辰的手臂托住她的腰肢

才能勉强站稳。

"阿姨，您的身体真敏感..."周辰一边抽动，一边解开她翠色长袖的剩余扣子。

白皙丰腴的肌肤暴露在空气中，那条金项链随着她的喘息在胸前摇晃。他的手掌

覆上她饱满的胸部，感受着那份柔软的触感。

钟晓芹母亲的呼吸变得越发急促，她能感觉到自己的花穴正不断地收缩，紧

紧地包裹着周辰的肉棒。蜜液顺着交合处缓缓流下，在她的大腿内侧留下一道道

水痕。

"唔...不要...晓芹会听到..."她的声音已经带着哭腔，可是身体却诚实地迎

合着周辰的动作。

厨房里弥漫着暧昧的气息，混合着饭菜的香气。灶台上的汤还在咕嘟咕嘟地

冒着泡，蒸腾的热气让她的额头渗出细密的汗珠。

周辰的手指轻轻擦过她胸前的敏感点，惹得她浑身一颤。她的花穴下意识地

收缩，紧紧地吸住了周辰的肉棒。那种快感让她忍不住发出一声轻吟，又赶紧咬

住下唇。

"妈...您太棒了..."周辰在她耳边低语，这个称呼让她的身体再次颤抖。她

能感觉到周辰的肉棒在她体内变得更加粗大，每一次抽动都让她的理智逐渐崩溃

...

"妈...您里面越来越紧了..."周辰的声音带着一丝沙哑，他能感觉到钟晓芹

母亲的花穴正在不断收缩。那种紧致的包裹感让他忍不住加快了抽动的速度。

钟晓芹母亲的翠色长袖已经完全敞开，露出里面白皙丰腴的肌肤。她的胸前

泛起一片粉红，金项链随着周辰的动作不断摇晃。她的双手紧紧扶着操作台，努

力压抑着即将脱口而出的呻吟。

"不要...不要这样叫..."她的声音已经带着哭腔，可是身体却诚实地迎合着

周辰的动作。蜜液不断从她的花穴中流出，顺着大腿内侧缓缓滑落，在地面上形

成一小片水渍。

周辰的手掌在她丰腴的身体上游走，每一次触碰都让她浑身颤抖。他的肉棒

在她体内不断进出，每一次都精准地顶在她最敏感的位置。厨房里弥漫着暧昧的

气息，混合着饭菜的香气。

周辰的大手从她的腰间滑到前胸,隔着薄薄的长袖揉捏着她饱满的乳房。他能

感觉到那两颗硬挺的乳头正顶在他的掌心,随着他的动作不断摩擦。手指夹住那早

已挺立的乳头，来回拨弄着，刺激得钟晓芹母亲浑身颤抖。

"您的奶子真大啊,妈~"周辰故意在她耳边低语,"可比晓芹发育的好多了~"

听到周辰提起女儿的名字,钟晓芹母亲羞耻得想要钻到地缝里去。可是她的身

体却因为这种背德的快感而变得更加敏感,乳头也涨得发疼。她不由自主地挺起胸

膛，把自己的乳房更多地送到周辰手中。

"看来妈你很喜欢被我这样玩弄呢~"周辰坏笑着加快了下身抽插的速度，每一

下都顶在她最敏感的那一点上。花穴不断分泌出蜜液,随着周辰的抽插发出啧啧的

水声。

钟晓芹母亲被顶得说不出话来，只能发出断断续续的呻吟。她紧紧咬住下唇，

生怕这淫荡的声音传到客厅里。可是周辰却并不打算放过她，反而变本加厉地刺

激她的敏感点。

"妈，要不叫出来吧~让晓芹听听你是怎么被我操的~"周辰挑逗着地说道，同

时大力揉捏着她的乳房，用指甲刮擦着她的乳头。

这样的刺激对钟晓芹母亲来说实在是太过了。她拼命摇头，眼角渗出了泪水。

可是周辰并没有停下，而是更加卖力地抽插起来，每一下都顶到最深处，恨不得

把卵蛋也塞进去。

他的一只手顺着她的小腹向下探去,来到两人交合的地方。他的手指轻轻拨弄

着她充血肿胀的阴蒂,惹得钟晓芹母亲浑身颤抖。

"啊...不要碰那里..."钟晓芹母亲咬着嘴唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。

她能感觉到自己的花穴正在不受控制地收缩,一波又一波的快感席卷而来。

周辰的动作越来越快,粗大的肉棒每一次都狠狠地顶到最深处,龟头重重碾压

过她的花心。钟晓芹母亲的双腿开始发软,几乎要站不住了。

她的大脑被快感彻底占据。她只能随着周辰的动作摇晃着身体,丰满的臀肉在

周辰的撞击下不断颤抖。

"不...不要说..."她断断续续地呻吟着,声音中带着哭腔。可是她的身体却诚

实地回应着周辰的每一次冲撞,花穴紧紧吸附着那根粗大的肉棒。

周辰感觉到她的花穴开始剧烈收缩,知道她即将达到高潮。他加快了抽插的速

度,同时手指快速拨弄着她的阴蒂。

"阿姨,您要到了吗?"他在她耳边低语,手指捏住她敏感的乳尖轻轻拉扯。

"啊...不要说..."钟晓芹母亲羞耻地摇着头,可是身体却已经开始痉挛。她的

花穴紧紧地咬住周辰的性器,一股温热的液体喷涌而出。

高潮的快感让她浑身发软,只能趴在料理台上大口喘息。她能感觉到周辰的性

器还在她体内跳动,那种饱胀感让她欲罢不能。

周辰看着眼前的景象,心中的欲望更加强烈。钟晓芹母亲高潮后的身体泛着淡

淡的粉红,那丰腴的身材在厨房昏暗的灯光下显得格外诱人。

"妈~您也太敏感了。"周辰轻笑着,下身开始缓缓抽动,"可是我还没射呢,您

得继续努力啊。"

他能感受到她的花穴还在不断收缩,紧紧包裹着他的性器。高潮后的敏感让她

的每一次颤抖都格外明显。

"别...别再叫我妈..."钟晓芹母亲虚弱地说道,可是身体却诚实地迎合着他的

动作。她能感觉到周辰的性器在她体内变得更加粗大,每一次抽送都让她浑身发颤。

就在这时,客厅里传来钟晓芹的声音:"妈,菜好了没？怎么没声音了?"

钟晓芹母亲顿时惊慌失措,她想要推开周辰,却被他紧紧按在料理台上。周辰

的肉棒依然深埋在她的花穴里,轻轻抽动着。

"没...没什么,马上就好!"钟晓芹母亲强作镇定地回答道,声音却不受控制地

颤抖着。

周辰坏笑着在她耳边低语:"妈~您可要小心点,别让芹芹发现我们在做什么坏

事哦。"说着,他的下身突然加快了抽插的速度,粗大的肉棒在她湿滑的花穴里进进

出出。

钟晓芹母亲咬紧嘴唇,拼命忍住即将脱口而出的呻吟。周辰的一只手覆上她的

嘴,另一只手则揉捏着她饱满的乳房。

他的动作越来越快,每一次都狠狠地顶到最深处。钟晓芹母亲的身体再次被快

感席卷,她的花穴不断收缩,紧紧吸附着周辰的肉棒。

她知道自己不该这样,可是身体却诚实地回应着周辰的每一次冲撞。

就在这时,厨房门口传来脚步声。钟晓芹母亲惊恐地瞪大了眼睛,生怕被女儿

发现这荒唐的一幕。周辰却丝毫没有停下的意思,反而加快了抽插的速度。他的手

指轻轻拨弄着她的阴蒂,另一只手则捂住她的嘴,防止她发出声音。

"妈,要我帮忙吗?"钟晓芹的声音从门外传来,听起来越来越近。钟晓芹母亲的

身体因为紧张和快感而剧烈颤抖,她的花穴不受控制地收缩,紧紧咬住周辰的肉棒。

周辰也感觉到了她的变化,坏笑着加快了抽插的速度。

「酱油用完了，你下楼帮我买点！」钟晓芹母亲勉强聚了些力气，强忍着快

感,声音有些颤抖地冲着厨房外喊道。

她的声音里带着一丝急切,生怕女儿察觉到异样。

周辰听到这个借口,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他却借着这个时机变本加厉,

他修长的手指顺着钟晓芹母亲的腰线向上滑去,隔着翠色长袖挑逗着她敏感的肌肤。

那件宽松的长袖在他的动作下显得凌乱不堪,露出里面若隐若现的黑色蕾丝内衣。

他双手扣住钟晓芹母亲丰腴的臀部,趁她说话的间隙猛地将她转过身来面对自

己,健壮的腰身用力一挺,粗长的肉棒再次狠狠贯穿了她湿润的花径。

"啊...你..."她的声音戛然而止,因为周辰已经吻住了她的唇。他的舌头在她

口中肆意翻搅者，掠夺着她口中的津液,手掌则揉捏着她饱满的臀肉。

她那张保养得当的成熟面庞上布满红晕,眼角的细纹因为情欲的刺激而显得更

加动人。

"好的妈,我这就去！"钟晓芹清脆的声音从门外传来。随后是关门的声响,预

示着危机暂时解除。

这让钟晓芹母亲既感到羞耻又略微放松,但她的身体已经完全被周辰的节奏带

动。

她翠色长袖已经被推到了胸口以上,露出里面黑色的蕾丝内衣，丰腴的身躯在

周辰怀中微微颤抖,那对饱满的乳房随着周辰的动作不断晃动,金项链也跟着摇摆

,发出细微的声响。

周辰的大手毫不客气地探入她的长袖内,隔着蕾丝内衣揉捏着那对成熟的玉兔。

他能感受到手下柔软而富有弹性的触感,这让他的动作更加粗暴。

"还是阿姨有主意,现在不用担心被发现了..."周辰松开她的唇,轻咬着她的耳

垂。他灵巧的手指解开她内衣的扣子,将那对成熟的玉兔完全释放出来。他一手握

住一只乳房,用力揉捏着,拇指和食指夹住乳头轻轻拉扯。

钟晓芹母亲的呼吸变得更加急促,她能感觉到周辰粗大的肉棒在她体内不断胀

大。那种被填满的感觉让她的理智逐渐消散,只能随着周辰的节奏不断扭动着腰肢

迎合。她的花穴不断收缩,紧紧咬住体内的硬物。

"你...你这个坏蛋..."她嘴上虽然这么说,声音却已经带上了一丝媚意,双手

也不自觉地环上了周辰的脖子。周辰的动作越发激烈,每一次都顶在她最敏感的位

置上,让她忍不住发出细碎的呻吟。

厨房的瓷砖台面已经沾满了两人的汗水,钟晓芹母亲丰腴的身体随着周辰的动

作不断起伏。她耳垂上的珍珠耳饰随着剧烈的动作轻轻晃动,映衬着她此刻淫靡的

模样,那对饱满的乳房在周辰的揉捏下变得越发挺立,乳头也涨成了深红色。

"妈...您的身体真棒..."周辰一边喘息着赞叹,一边加快了抽插的速度。他的

手掌在她光滑的背部游走,感受着她皮肤的细腻。他低下头,将她胸前的樱红含入

口中,用力吮吸着。钟晓芹母亲情不自禁地将手指插入他的发间,把他的头更用力

地按向自己的胸口。

"啊...轻点..."她的呻吟声已经完全变了调,那种被玩弄的快感让她的花径不

断痉挛收缩。周辰的手指探入她的口中,夹住她的舌头轻轻玩弄。那种窒息般的快

感让她的身体更加敏感。

周辰的动作越发狂野,他将钟晓芹母亲抱起放在操作台上,分开她的双腿再次

狠狠挺入。这个姿势让他进入得更深,钟晓芹母亲修剪整齐的脚趾都忍不住蜷缩起

来。她的灰色长裤早已被褪到脚踝,只剩下一条白色的简单内裤挂在左腿上。

"不行了...要坏掉了..."她带着哭腔呻吟着,身体却诚实地迎合着周辰的冲刺。

她能感觉到自己的花径正在不断痉挛,每一次收缩都让她的理智更加模糊。周辰粗

重的喘息声在她耳边回荡,他紧紧抱住她,下身像打桩机一样快速抽插着。

周辰突然抽出肉棒,湿润的顶端还挂着晶莹的淫水，拔出时"啵"的一声响起,

带出几缕淫液。

钟晓芹母亲丰腴的臀部轻轻颤抖,还没来得及感受突如其来的空虚,就被周辰

有力的大手一把抓住腰肢。他粗暴地将她整个人翻转过来,强迫她趴在冰凉的台面

上。

钟晓芹母亲那对丰腴的乳房随着动作剧烈晃动,压在大理石台面上时激得她忍

不住打了个寒颤。

"啊...你轻点..."钟晓芹母亲小声呻吟着,翠色长袖被撩到腋下,露出雪白丰

润的肉体。她的金项链随着急促的呼吸一起一伏,珍珠耳饰轻轻摇晃,平添几分成

熟女人的韵味。

周辰欣赏着眼前这幅淫靡画面,钟晓芹母亲蓬松的短发已经被汗水打湿,成熟

丰腴的身子在他面前完全展露。

周辰扶着自己粗大的肉棒,在她湿润的花穴口来回磨蹭。"骚货,我看你是想要

得不行了。"他坏笑着,龟头浅浅地戳刺着穴口,却迟迟不肯进入。

钟晓芹母亲难耐地扭动着丰腴的腰肢,花穴一张一合地邀请着。她的脸贴在冰

凉的台面上,蓬松的短发凌乱地散开,眼角的细纹中带着一丝媚态。

"求你...快进来..."她羞耻地开口,声音里带着浓浓的情欲。

周辰不再犹豫,掐住她肉感十足的腰肢，扶着坚挺的肉棒,对准那湿漉漉的花

穴,猛地插了进去。

"啊...太深了..."钟晓芹母亲被这一下插得浑身颤抖,饱满的臀肉随着周辰的

动作波浪般晃动。

周辰双手紧扣住她的腰肢,大开大合地抽插起来。每一下都整根没入,囊袋拍

打在她丰满的臀部上发出啪啪的响声,淫液飞溅。

趴在台面上的姿势让周辰能进入到前所未有的深度,他能清晰地感受到钟晓芹

母亲温暖紧致的花穴包裹着他的感觉，每一次抽插都能顶到最深处的花心。那湿

润的嫩肉随着他的抽插不断吸吮着他的肉棒,仿佛在挽留每一次抽出的动作。

钟晓芹母亲的身体随着他的动作不断向前耸动,丰满的乳房在台面上来回摩擦

,乳尖因摩擦变得更加挺立。

"啊...太深了...不要..."她的呻吟声中带着哭腔,却又充满愉悦。周辰能感

觉到她的花穴正紧紧吸附着自己,每一次抽出都能带出更多的淫水。

他看着身下这个风韵犹存的熟妇,想到她是钟晓芹的母亲,再想到自己的任务，

这种任务奖励近乎就在手中的刺激让他的欲望更加高涨。

"骚货,你的穴咬得真紧..."周辰一边大力抽插,一边俯下身子贴近她的耳边低

语。他灼热的呼吸喷在她耳后,惹得她又是一阵颤栗。他的双手顺着她的腰线向前

滑去,一把握住她因为趴着而显得更加丰满的乳房,肆意揉捏把玩。

钟晓芹母亲被周辰前后夹击的快感刺激得说不出话来,只能发出断断续续的呻

吟。她的花穴随着周辰的抽插不断收缩,淫水顺着大腿内侧缓缓流下。

厨房里回荡着肉体碰撞的声音,周辰的囊袋拍打在她白嫩的臀部上,发出啪啪

的响声。

周辰看着这香艳的画面,下身的动作更加凶猛,每一下都像要把钟晓芹母亲贯

穿。她那丰腴成熟的身体在他身下颤抖着,呻吟声也越来越大...

周辰的手顺着钟晓芹母亲光滑的背部滑动,感受着她因为快感而颤抖的身体。

她那丰腴的臀部随着他的抽插不断晃动,成熟女人特有的韵味让周辰欲罢不能。

"啊...轻点..."钟晓芹母亲娇喘着,双手无力地撑在台面上。周辰却不管不顾

,一手按住她的腰,另一手伸到前面揉捏着她饱满的乳房。那柔软的触感让他爱不

释手,隔着衣服都能感受到她乳尖的坚挺。

钟晓芹母亲被操弄得浑身酥软,只能趴在台面上承受着周辰的冲击。

"骚货,你下面咬得真紧..."周辰一边大力抽插,一边在她耳边低语。他的手指

捏住她挺立的乳头轻轻拉扯,惹得她又是一阵颤栗。她的花穴随着他的动作不断收

缩,淫水顺着大腿内侧缓缓流下。

"啊...轻点...太深了..."钟晓芹母亲被周辰粗大的肉棒填满,每一次抽插都

让她感到无比的充实。她的蓬松短发随着动作摆动,金项链在锁骨间跳跃,珍珠耳

饰也随之轻晃,平添几分妩媚。

"叫得这么响,怕不是邻居又要来投诉了?"周辰附在她耳边低语,灼热的气息喷

在她敏感的耳垂上，「上次他们来投诉还是因为我过来操你女儿呢！」

"不要...不要说..."她羞耻地摇头,卷曲的短发随着摇头的动作凌乱地散开，

几缕发丝粘在她因情欲而泛红的脸颊上。

周辰一边用力顶弄着她的花穴，一边欣赏着这个成熟女人在自己胯下承欢的

淫靡画面。

她的灰色长裤和内裤被褪到膝盖处，饱满的臀部随着周辰的抽插而不断颤动。

他粗大的肉棒在她湿润的花穴中进进出出，每一次深入都能感受到她内壁的紧致

和温暖。

周辰贴着她的耳朵,故意用低沉沙哑的声音刺激她:"你看看你下面咬得多紧,

一点都不像个长辈的样子。晓芹就是被你带坏的吧?"他的手指沿着光滑的小腹一

路向上,直接捏住了她那已经挺立的乳尖。

这番露骨的挑逗让钟晓芹母亲几乎站立不稳,她的双手紧紧扶住厨房的灶台,

大腿根部不断颤抖。周辰的肉棒在她的花穴里不断进出,每一次抽插都带出大量晶

莹的爱液,顺着她丰满的大腿内侧缓缓流下。

"你的身体比晓芹还要敏感啊，"周辰看着她戴着珍珠耳饰的耳垂泛红，轻轻

咬住那块软肉，"每次操你女儿的时候，我都在想，不知道你的身体会不会比她更

美味。现在看来，果然是这样。"

"不要...这样..."她低声哀求，但花穴却诚实地绞紧了体内的硬物。周辰感

受到她身体的反应，嘴角勾起一抹邪笑。他刻意放慢了速度，用龟头研磨着她敏

感的内壁，惹得她又是一阵颤抖。

厨房里充斥着淫靡的水声和肉体碰撞的声音。钟晓芹母亲双手紧紧扶着流理

台，丰满的臀部高高翘起，被周辰的胯部拍打得通红。她那条灰色长裤和内裤都

挂在膝盖处，露出成熟女人白皙丰腴的大腿。

"你说晓芹要是知道她最亲的母亲，在她出门买东西的时候就在厨房里和我偷

情，会怎么想？"周辰一边挺动，一边在她耳边低语。这种禁忌的话语让钟晓芹母

亲的花穴一阵痉挛，紧紧咬住体内肆虐的肉棒。

周辰感受到她身体的变化，知道这个熟透的女人已经完全陷入情欲之中。他

一手揉捏她的乳房，另一只手向下探去，找到那颗充血挺立的花核，用指腹轻轻

揉搓。上下夹击的快感让钟晓芹母亲再也控制不住自己的声音。

"啊...不行...那里不行..."她的腰肢不自觉地扭动，想要逃离这过分的快感，

却被周辰死死按在流理台上，承受着他更加猛烈的进攻。

她丰腴的身子随着周辰的动作前后晃动，那条金项链也跟着一晃一晃，时不

时碰撞在她饱满的双乳上。

"啊...不行了...要去了..."她的声音变得尖细，身体开始剧烈颤抖。周辰知

道她即将高潮，于是加快了抽插的速度，每一下都重重地顶在她的花心上。

"叫出来，让我听听你的声音。"周辰在她耳边低语，同时加重了揉捏她乳房

的力度。

钟晓芹母亲再也控制不住自己，呻吟声从她的唇间溢出。她的花穴疯狂收缩，

淫水喷涌而出，打湿了周辰的肉棒。

"啊...不行了...要去了..."她的声音带着哭腔，身体剧烈痉挛。周辰感受到

她花穴的收缩，也加快了抽插的速度。

他亲吻着钟晓芹母亲的耳垂,咬着她的耳珠低声说道:"下次让你们母女俩一起

被我操,一定很有趣。"

钟晓芹母亲整个人被这句话刺激得浑身一颤,她难以置信地睁大眼睛脑瞬间一

片空白，身体却因为这禁忌的想象而兴奋得颤抖不已。

"不...不行...晓芹是我女儿..."

周辰一边用力顶弄着她柔嫩的花穴,一边抓住她胸前丰腴的乳肉揉捏。他知道

这个成熟女人已经被自己操得神魂颠倒,只是嘴上还在做着最后的挣扎。

"有什么区别。若是论前后，她还比你早含着着肉棒呢！她的小穴每天都含着

我的精液。你难道不想知道,我是怎么把她操得欲仙欲死的吗?"周辰贴在她耳边继

续说着下流的话,身下的动作越发凶猛。

这番话像是一记重锤击中了钟晓芹母亲的心脏,她感觉自己的理智越发崩塌。

女儿被这个男人占有的画面不断在脑海中闪现,竟让她的花穴变得更加湿润。

"啊...不要说了...求你..."她无力地求饶着,却控制不住自己的身体迎合着

周辰的抽插。

这种背德的想象让钟晓芹母亲感到既羞耻又兴奋。她的花穴剧烈收缩，紧紧

包裹着周辰的肉棒，仿佛要将它融化在自己的身体里。

"不...不行...晓芹她...啊..."钟晓芹母亲的大脑被快感占据，已经无法思

考。她只能随着周辰的抽插摆动自己的腰肢，贪婪地索取着更多的快感。

周辰感受到她的反应，他加快了抽插的速度，每一下都又快又狠，直直地顶

在她的花心上。

肉体拍打的声音在厨房里回荡，混合着钟晓芹母亲愉悦的呻吟，构成了一曲

淫靡的交响乐。

"您的屁股真大,比晓芹的还要翘。"他的手掌在她丰满的臀瓣上拍打着,发出

"啪啪"的声响,一边加快了抽插的频率,"你说,如果让晓芹知道她最敬爱的母亲,

现在正在厨房里被人操得像条发情的母狗一样,她会怎么想?"

这种羞辱般的话语不但没有让钟晓芹母亲感到愤怒,反而让她的花穴剧烈收缩

起来。她能感觉到自己的淫水正顺着大腿往下流,在地上积成了一小滩水渍。

"我...我不是..."她想要否认,但周辰突然加速的抽插让她说不出完整的话来。

她能感觉到自己的子宫口在不断收缩,渴望着被男人的精液灌满。

那根粗大的肉棒每一下都顶到最深处,仿佛要把她捅穿一般。周辰的双手紧紧

抓住她饱满的乳肉,金项链随着剧烈的动作不断晃动,发出清脆的声响。

羞耻感和快感完全占据了钟晓芹母亲的大脑,她的双腿不自觉地夹紧,却让体

内的快感更加强烈。她感觉自己的花穴在不断抽搐,每一次收缩都能清晰地感受到

那根粗大肉棒的形状。

"不要...不要射在里面..."她带着哭腔求饶,但身体却诚实地迎合着周辰的抽

插。珍珠耳饰随着激烈的动作不断摇晃,翠色的长袖被汗水浸湿贴在身上,勾勒出

丰腴的曲线。

"你看看你,这么淫荡。"周辰的手指掐住她的阴蒂揉搓,"被我操就这么舒服吗

?连自己女儿的男人都不放过。"

钟晓芹母亲被刺激得说不出话来,只能发出断断续续的呻吟。她的理智在逐渐

崩溃,被周辰粗大的肉棒填满的快感让她无法思考。

"啊...不行了...快到了..."她的声音变得尖细,身体开始剧烈颤抖。周辰知

道她即将高潮,于是加快了抽插的速度,每一下都又快又狠,直直顶在她的花心上。

禁忌的快感让钟晓芹母亲达到了前所未有的高潮。她的身体绷紧了，她的脚

趾蜷缩，双手紧紧抓住厨房的台面。高潮来得又快又猛，她的花穴剧烈收缩,一股

热流喷涌而出,浑身抽搐着瘫软在台面上。

周辰没有给她喘息的机会,继续大力抽插着。"今天就射在你的子宫里,让你也

怀上我的孩子。"他贴在她耳边低语,"到时候你和晓芹一起挺着大肚子,多有趣。

这句话像是最后一根稻草,彻底击垮了钟晓芹母亲的理智。她的花穴再次痉挛

,潮吹的淫水喷涌而出,身体剧烈抽搐着。

周辰也快到极限了,他的肉棒在她的花穴里快速抽插,最后狠狠地顶在最深处

,将滚烫的精液全部射了进去。

"不...不要...会怀孕的..."钟晓芹母亲无力地呻吟着,但已经来不及了。她

能感觉到一股股滚烫的精液正在灌满她的子宫,多得甚至从花穴里溢了出来。

高潮过后,钟晓芹母亲瘫软在台面上,大口喘着气。男人的精液从她的花穴中

缓缓流出,顺着大腿内侧滑落。

周辰欣赏着这淫靡的画面,手指轻轻划过她敏感的花核,惹得她又是一阵颤抖。

就在这时，钟晓芹的声音从门口传来，"妈，我回来了！我把酱油给你拿过来。

这突如其来的声音让钟晓芹母亲浑身一颤,她慌乱地推开正在身后肆意玩弄的

周辰。她颤抖的手指胡乱扯着被掀到胸口的衣服，翠色长袖被汗水浸透,紧贴在丰

腴的身躯上，随着急促的呼吸起伏不定。

她颤抖着手想要提起滑落在地的灰色长裤,丰腴的臀部上还残留着周辰掌心的

温度，却因为双腿发软而踉跄了一下。

"快...快穿好..."她压低声音急促地说着,眼角的细纹因为惊慌而微微抖动。

蓬松的卷发已经被汗水打湿,贴在她绯红的脸颊上。

周辰看着她慌乱的样子,不仅没有帮忙,反而伸手在她饱满的臀部上狠狠捏了

一把。这个动作让钟晓芹母亲忍不住发出一声轻吟,她赶紧咬住下唇,生怕被门外

的女儿听到。

听到脚步声渐近,周辰这才不紧不慢地整理好自己的衣物,装作若无其事地站

在水槽前,随手拿起一把青菜开始清洗。他的目光却始终没有离开钟晓芹母亲丰腴

的身躯,刚才的激情画面还在脑海中回放。

"妈,酱油买回来了。"钟晓芹拎着酱油瓶走进厨房，她穿着修身的牛仔裤，勾

勒出纤细的腿型，步伐轻快，显然已经把之前的事情忘了个干净。

她看到母亲正背对着她处理案板上的青菜,但那双手明显在微微颤抖。

钟晓芹母亲能感觉到大腿内侧正缓缓流下温热的液体,那是周辰刚刚射入的精

液。她夹紧双腿,试图阻止那羞人的痕迹继续下流,但这个动作反而让她的花穴传

来一阵酥麻,险些让她呻吟出声。

"怎么这么慢啊?"她故作镇定地开口,声音却因为刚才的激情而变得有些沙哑，

"我这菜都快炒完了。"她说这话时，还能感受到体内那种异样的充实感，这让她

的声音不自觉地带上了一丝颤抖。

她不敢回头看女儿,生怕自己脸上还带着情欲的痕迹。

空气中弥漫着暧昧的气息，厨房里升腾的热气让人分不清到底是烹饪的温度，

还是方才那场突如其来的情事所留下的余温。钟母的脸颊还泛着不自然的红晕，

既像是被厨房的热气蒸腾，又似是情欲未褪的痕迹。

周辰站在一旁，看着这对母女间的互动，心中暗自得意。他能清楚地感受到

钟母身体的变化，那种欲拒还迎的态度，那种想要掩饰却又藏不住的慌乱，都让

他觉得分外有趣。

特别是当他注意到钟母因为体内残留的液体而不自然的扭动时，更是让他心

中升起一股隐秘的快感。

"路上遇到了小区里的王阿姨,聊了几句。"钟晓芹将酱油放在台面上,无意中

瞥见地面上还残留着几滴可疑的水渍。

那晶莹的液体在厨房的灯光下闪烁着暧昧的光芒。她眨了眨眼，似乎想要看

得更清楚一些。

钟母见状心头一紧，赶忙用脚边的拖把擦拭起来，"厨房太热了，我都出汗了。

她一边解释，一边低着头不敢与女儿对视。她能感觉到大腿内侧还在不断地

往下滑落着温热的液体，这让她不得不夹紧双腿，生怕在地上留下更多痕迹。

周辰站在水槽边，一边漫不经心地冲洗着青菜，一边欣赏着钟母此刻窘迫的

模样。那翠色的长袖被汗水浸透，紧贴在她丰腴的身躯上，勾勒出诱人的曲线。

她的胸脯剧烈起伏着，金项链随着呼吸的节奏轻轻晃动，耳垂上的珍珠耳饰

也在微微摇曳，平添了几分熟女的韵味。

"妈，你的脸怎么这么红啊？"钟晓芹走近几步，关切地问道，"是不是真的太

热了？要不要去客厅休息一下，让我来做饭吧？"

"不用，不用。"钟母连忙摆手，"可能是... 是刚才炒菜的时候油烟呛到了。

"她转身继续对付案板上的青菜，但手上的动作明显有些心不在焉。

她的身体还在因为方才的高潮余韵而微微发软，每一个动作都牵动着体内敏

感的地方，让她不由自主地颤栗。她能感觉到周辰灼热的目光正肆意打量着自己

,这让她既羞耻又兴奋。

周辰看着这对母女的互动，心中暗自发笑。他故意往钟母身边凑了凑，假装

要拿调味料，结果手指不经意间擦过她的腰际。这个微小的触碰立即让钟母浑身

一颤，差点拿不稳手中的菜刀。

"周先生，"钟母强作镇定地开口，声音却依然带着一丝沙哑，"你先去客厅坐

会儿吧，厨房里太挤了。"

"没事，我来帮忙。"周辰不动声色地说着，目光却在钟母身上肆意游走。此

刻的她，翠色长袖已经被汗水浸得半透明，若隐若现地露出里面的春光。灰色长

裤包裹着她丰腴的臀部，还能看到些许湿润的痕迹。

钟晓芹在一旁打开冰箱，取出一些食材，完全没注意到母亲和周辰之间暗流

涌动的气氛。她忙着清洗蔬菜，背对着他们说道："妈，待会儿我想吃你拿手的红

烧肉。"

"好... 好的。"钟母艰难地应着，因为周辰趁着钟晓芹转身的空档，又悄悄

地贴近她的身后，灼热的呼吸喷在她的后颈上。她能感觉到他结实的胸膛轻轻碰

触着自己的后背，这让她不由得回想起方才在厨房里发生的一切。

那种令人面红耳赤的记忆让钟母的呼吸变得更加急促，她的手指微微发抖，

差点把案板上的葱花撒到地上。她努力控制着自己的声音，"晓芹，你去把客厅的

窗户打开透透气吧，厨房里太闷了。"

钟晓芹放下手中的活计，"哦，好。"转身走出了厨房。

就在这短暂的空档里，周辰突然伸手掐了一下钟母的臀部，在她耳边低声说

道："等会儿再找机会继续。"这句话让钟母浑身一颤，双腿更加发软。她能感觉

到体内的某些地方又开始蠢蠢欲动，这让她既害怕又期待。

"阿姨，你这身材真是让人欲罢不能。"他在她耳边低语，灼热的呼吸喷在她

的耳垂上，惹得她一阵颤栗。

钟母想要躲开，但周辰的另一只手已经环住她的腰，"别乱动..."他的手指隔

着湿透的翠色长袖，轻轻划过她敏感的乳尖，惹得她一阵战栗。

"你...你别这样..."钟母声音颤抖，但身体却不由自主地向后靠，"晓芹马

上就回来了..."

周辰充耳不闻，手指继续在她身上肆意游走。他能感受到钟母的身体在他的

抚摸下变得越发敏感，她的呼吸也变得急促起来，金项链随着她的喘息轻轻晃动。

"我警告你..."钟母压低声音，想要表达自己的不满，但话还没说完，就听见

钟晓芹的脚步声又回来了。她只能强迫自己专注于眼前的菜品，装作若无其事的

样子。

周辰则退回到水槽边，继续他的"帮忙"工作。厨房里弥漫着各种气味，有刚

切好的葱姜蒜的清香，有炒菜的油烟味，还有一些难以言说的暧昧气息。

钟母的香水味、周辰身上的男性气息，以及那些隐秘的痕迹，都在这个密闭

的空间里交织在一起。

"妈还是你歇会儿吧,我来炒菜。"钟晓芹说着就要接手。

"不用!"钟晓芹母亲几乎是喊出来的,随即又放低声音,"你去客厅看会儿电视

,这里我来就好。"她不敢让女儿靠得太近,生怕被发现什么端倪。

周辰适时开口:"晓芹,洗完东西我们就去客厅把，别在这里打扰阿姨了?"他

能看到她丰腴的身体在薄薄的衣物下微微颤抖，那双修长的美腿不安地互相磨蹭，

显然是在极力克制着体内的欲望。

钟晓芹点点头,走出了厨房。

等到女儿和周辰的脚步声渐远,钟晓芹母亲才长舒一口气,扶着料理台慢慢蹲

下身子。她的双腿还在微微发软,体内残留的快感让她忍不住想要索取更多。

她永远也不会承认,在刚才周辰进入她身体的那一刻,她竟然感受到了前所未

有的满足...

钟晓芹母亲整理好自己的衣物，颤抖的手指轻轻擦拭着大腿内侧残留的液体。

她能感受到体内还在微微抽搐，那是高潮余韵未散的征兆。

她低头看着地上那几滴晶莹的痕迹，脸颊烫得厉害。

"怎么会变成这样..."她喃喃自语，一边继续处理着案板上的青菜。

她的脑海中不断回放着刚才的画面：周辰从背后抱住她时那强健的臂膀，他

灼热的呼吸喷在她的耳畔，粗大的肉棒毫不留情地贯穿她的身体...每想到这里，

她的双腿就不由自主地夹紧，花穴深处又涌出一股温热的液体。

"该死..."她咬着嘴唇，努力压抑着内心翻涌的欲望。作为一个五十多岁的女

人，女儿都要生孩子的年纪，帮女儿隐瞒出轨的事实已经够荒唐了，结果那个人

还和自己发生了荒唐的事情。

她本应该抗拒这样荒唐的行为。可是身体却诚实地记住了那种极致的快感，

甚至在此刻还在渴望着更多。

厨房里飘散着青菜的清香，混合着一丝若有若无的情欲味道。钟晓芹母亲的

手依然在微微发抖，切菜的动作也变得凌乱起来。

她能感觉到周辰留在体内的精液正一点一点地往外流淌，这种羞耻又刺激的

感觉让她的呼吸变得急促。

远处传来周辰和女儿谈话的声音，她竖起耳朵仔细听着，生怕他们突然回来。

但内心深处却又隐隐期待着周辰能再次出现在厨房里，用那双有力的大手抚摸她

的身体，给予她更多的快感...

"不行不行..."她使劲摇了摇头，想要甩掉这些不该有的想法。可是身体的记

忆却如此鲜明：周辰在她耳边的低语，他揉捏她胸部的力道，还有那根粗大肉棒

进出时带来的充实感...这一切都让她无法平静。

她看着料理台上的食材，突然意识到自己已经在同一个动作上重复了好几遍。

那些被切得大小不一的青菜，无不彰显着她此刻的心不在焉。

"晓芹她会不会发现什么..."这个念头让她心头一紧。作为母亲，她怎么能做

出这种背德的事情？可是身体的快感却是那么真实，让她无法抗拒...

钟晓芹母亲看着灶台上正在煮的汤,她的思绪却完全无法集中。汗水从她的额

头滑落,沿着优雅的脖颈流进衣领深处。

那条金项链随着她急促的呼吸一起一伏,在厨房的灯光下闪烁着诱人的光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十二章：连斩三人，不过如此（于太太、顾佳、赵静语分别加料）
────────────────────────────────────────

「有必要那么麻烦吗？谈事就谈事，还非要去高尔夫球场谈，无不无聊啊。」

许幻山穿着顾佳为他精心准备的西装和领带，手上还带着自己最好的手表，

口中不住的抱怨。

今天他们跟于太太的先生约好了，去高尔夫球场谈一下生意，他们家其实只

是附带的，是于太太得了好处，看在顾佳给她出了主意的份上这才带上了他们家。

实际上于家主要邀请的对象是周辰。

「我知道你不喜欢这样的场合，但是这一次不一样，只要搭上了于家的线，

我们家就稳了，为了公司，为了子言和我，你必须要顶上去。」

许幻山是技术出身，偏偏烟花设计又让他带着点搞艺术的气质，身体上可以

说充满了对这方面的不耐烦和不配合。这情况让顾佳也是十分头疼，她一心想要

往上爬，可许幻山就是不支持她，总是满足于现状。

但许幻山好在有一点不错，那就是表面再怎么不满，最后也会被她说服，陪

她去做事。

「我是个女人，肯定无法跟于太太的先生谈，这一次的乐园生意能不能成功，

就看你了。」顾佳说这话时，纤细的手指不自觉地捋了捋耳边的发丝，不禁想起

前几天于太太找她时的样子。

她清楚地记得，那女人脸上还带着情事过后特有的红润，眼角眉梢都透着一

股慵懒的媚态。那副模样，分明是被周辰狠狠通了通下水道的样子。

想到这里，顾佳的目光不经意间瞥向窗外，思绪又飘到了那个男人身上。周

辰，那个在各个场合都能游刃有余的男人，那个让她和闺蜜都无法抗拒的男人。

即便是现在，只要想到他，她的身体就会不自觉地产生反应，小腹深处泛起

一阵阵酥麻。

所以她对这次谈生意还是有些怵得慌，生怕这勾搭成奸的两人把自己再牵连

进去。是以只能把谈生意的重任交给了丈夫。

「我不是很会跟这些人打交道，我怕谈不拢。」

许幻山对自己却没有什么信心，他一个技术出身，让他讲烟花怎么设计怎么

好看，他能够聊个一天一夜的。

但到了谈生意这一环，他却是没了胆子，别生意没谈下来，还得罪了别人。

顾佳安慰道：「没事，周辰这一次也在，他会帮我们的。」

她站在镜子前最后检查了一下自己的妆容，米色连衣裙下的身材曲线玲珑有

致，裙摆恰到好处地勾勒出她圆润的臀部轮廓。

她知道，等一下见到周辰时，那个男人的目光一定会在她身上停留。这个认

知让她既紧张又隐隐期待。

说起周辰，许幻山就情不自禁的皱起了眉头。

「老婆，我们总是这样麻烦人家周辰，是不是不太好？以后这人情我们该怎

么还？」

想到自己家欠周辰越来越多的人情，许幻山就感觉心中亚历山大，他一向是

有恩必还的性子，偏偏他又不知道周辰为什么要这么帮他们家。

这事情堵在心头，却是让他越发心烦。

顾佳倒是心态很好的说道：「老公，你就是想太多了，周辰是很厉害，可也

并非是无所不能，我们现在帮不了他，不代表以后帮不了他。」

她本来还想说自己家吃亏了呢，不过想了一想这回生意的总价值，却又觉得

自己也没那么金贵，一时间也是有些躺平的心态了。

就是不知道是哪个『躺』的心态了。

「走吧，出发了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「周董，久仰大名，今天终于能见到真人了。」

于太太的老公叫于荣成，年近五十，手底下有三家大型乐园，公司资产超过

百亿，在魔都也是一号人物。

不过就是这样一位大富豪，在面对周辰的时候，姿态却放的很平，甚至还有

点低。

「于先生客气了，我才是久仰您的大名，说起来，您还是我的前辈呢。」

周辰也是很客气的打招呼，虽然在圈子里，于荣成和他的距离相当于五环和

二环之间的差距，但毕竟花花轿子人人抬，他也没必要在别人面前摆什么架子。

怎么说也是同道中人，和气生财嘛！

于荣成面对周辰的时候很热情，可是在面对许幻山的时候，态度一下子就冷

了下来。

「许先生，你好。」

「于先生，您好。」

许幻山颇为热情的跟于荣成打招呼，但于荣成只是不冷不淡的回应一声，让

许幻山十分尴尬。

「周先生，来一杆？」

「可以。」

周辰点点头，然后又对许幻山说道：「幻山，一起？」

许幻山摆摆手，说道：「真不好意思，周辰，于先生，我不太会打高尔夫球。」

他就是普通家庭出身，平时都忙于经营和烟花设计，哪有时间去研究高尔夫

球，他连正确的打球姿势都不懂，自然不会自告奋勇的站出来丢人。

周辰笑道：「没事，都是朋友，就当是练练手，一起吧。」

许幻山还想推辞，但顾佳这时插口道：「幻山，既然周辰和于先生都邀请你

了，你就跟他们一起去，实在不行，就当个球童。」

于荣成大笑道：「许太太真会说笑，大家都是一起出来玩的朋友，当球童算

怎么回事，这里我熟，我给许先生找个教练，练练手。」

三个男人说笑着走进了球场，而顾佳则是跟于太太在外面聊着。

或许是认为顾佳和自己也差不多，早就沉沦在周辰胯下的缘故，于太太和顾

佳的关系相比以前又变好了许多，连一些轻微的黄腔都开了起来。

倒是把顾佳弄得一时间不知道该如何是好。

于太太一袭白色花纹长裙坐在露台的椅子上，双腿交叠着，肉丝包裹的小腿

在阳光下泛着细腻的光泽。她时不时用手指卷着垂落在肩头的黑色长发，一双明

眸暗藏春意地看着顾佳。

"顾佳，你说周先生是不是特别厉害？"于太太突然压低声音说道，脸上露出

意味深长的笑容。

顾佳坐在对面，米色贴身连衣裙勾勒出她凹凸有致的身材。

听到于太太的话，她白皙的脸颊微微泛红，下意识地夹紧了双腿。那天在商

场的记忆涌上心头，周辰有力的双手抚过她身体的触感似乎还残留在皮肤上。

"您...您胡说什么呢？"顾佳试图转移话题，但目光却不自觉地飘向远处球场

上的三个男人。周辰高大的身影格外醒目，他挥杆的动作充满力量感，让人想起

他在其他方面的...霸道。

于太太注意到顾佳的目光，嫣然一笑："你看他打球的样子多帅气。那天在马

场，他也是这样..."说着，于太太的眼神变得迷离起来，修长的手指不自觉地抚

过自己的锁骨。

顾佳感觉自己的呼吸有些急促，连忙端起茶杯抿了一口。她想起自己第一次

在洗手间被周辰按在台子上时的感觉，那种被完全征服的快感让她至今难忘。现

在于太太一提起这些，她就感觉小腹一阵燥热。

于太太见顾佳走神，轻轻推了她一下："想什么呢？是不是也在想着那些事？

"她的手指轻轻滑过顾佳的手背，"说真的，我从来没遇到过像周先生这样的男人

......"

顾佳赶紧抽回手，但心跳却不自觉地加快了。她看着远处球场上的三个男人，

周辰高大的身影格外醒目。此时的周辰正挥杆打球，肌肉线条在衣服下若隐若现。

于太太顺着她的视线看过去，舔了舔红唇："他真的很棒，不是吗？每次想起

来都......"她的声音越来越轻，带着一丝颤抖，"我现在只要看到他，就忍不住

想要......"

顾佳感觉自己的呼吸也变得急促起来，她努力让自己冷静下来："于太太，这

种话题不太合适吧.."但身体却因为这些暧昧的对话而变得燥热。她能感觉到自己

的内衣已经有些湿润了。

就在这时，她看到周辰朝这边看来，那充满侵略性的眼神让她不自觉地并拢

了双腿。于太太也注意到了，她的眼神立刻变得明亮起来，整个人都像是打了兴

奋剂一样。

球场里，三个男人一起打高尔夫球，结果一上手，周辰就知道这个于荣成是

个菜鸡，电视剧里他弄虚作假，可是在周辰面前，他就没有再做的那么假。

偏生生他这点技术在许幻山面前却是足够摆架子了，周辰也没有坏了他指点

新手的兴致，反正他又不是冲着打球来的。

周辰的大手用力拍打在于太太白皙丰腴的臀瓣上,泛起一阵肉浪。那饱满圆润

的臀肉在周辰的巴掌下颤动着,泛起淡淡的红晕,看上去格外诱人。

温热的掌印清晰可见,周辰忍不住又在那白嫩的臀肉上狠狠揉捏了几下。

周辰欣赏着眼前的美景。于太太虽然胸不大,但身材却极其匀称。黑色的长发

披散在光洁的背上,不时随着她的动作轻轻摇晃。她那雪白赤裸的身体正趴伏在落

地玻璃窗上,她修长的双腿微微分开,完全展现出了她那甜美诱人的私密部位。

她那纤细白皙的腰肢在阳光的映照下如同美玉般莹润剔透,随着周辰的每一次

顶撞而轻轻扭动。她那双丰满的乳房在玻璃窗上来回摩擦,乳尖因兴奋而挺立,留

下道道暧昧的水痕。

"啪"的一声,周辰又是一巴掌重重地拍在于太太的臀瓣上,泛起一阵令人心荡

神驰的肉浪。

于太太娇躯一颤,发出一声甜腻的呻吟。她那本就湿润的花穴更是泛滥成灾,

那粉嫩的花穴正紧紧吸吮着周辰粗大的肉棒，晶莹的蜜液顺着大腿根部缓缓流下。

周辰能感受到她那紧致的内壁正在有节奏地收缩着,似乎想要榨取他的精华。

不过说起来，自己也是在玩球啊！

"啊...嗯...周先生...你好厉害..."于太太回过头,媚眼如丝地看着周辰。她

那张精致的小脸上布满情欲的红晕,红额头渗出细密的香汗,长发有些凌乱地披散

在光洁的后背上。

于太太修长的手指紧紧抓住玻璃窗的边缘,指节因用力而发白。她的红唇微张

,不时泄出甜腻的呻吟声。

极远处，周辰能够看到于荣成于荣成正在那边摆着老手的架子指点许幻山,而

顾佳则坐在场外的伞下。一时间看过去,还以为顾佳的对面还坐着于太太。

不过原本坐在那边的那一位现在正在自己的胯下，他再次重重地拍打了一下

于太太那白嫩的臀瓣,引得她又是一阵颤抖。

"你们倒是好主意,还知道作掩护。"

于太太被他顶弄得浑身酥软,却还是转过头来,用那双勾人的眼睛看着他："

嗯~~我就是想你了！"

她的声音里满是魅惑与渴求,让人血脉贲张。周辰能感受到她那紧致的花穴正

在不断收缩,温暖的嫩肉层层包裹着他的肉棒,带来极致的快感。

"想我了？"周辰嗤笑一声,下身猛地一个深顶,"还是想我的肉棒了？"

随着周辰话音落下,他的动作越发凶猛。粗长的肉棒整根没入于太太湿润紧致

的小穴,带出咕叽咕叽的水声。于太太被他顶得连连呻吟,双手紧紧扶着玻璃窗,

生怕自己站不稳。

周辰的双手紧紧扣住于太太纤细的腰肢,大力抽送着。每一次进入都重重地撞

击在她最敏感的地方,引得她不断发出甜腻的呻吟。那声音比起之前在马上的时候

更加放荡,仿佛要将之前的压抑全部释放出来。

于太太的身体在落地窗上不住颤抖，她的双腿已经开始发软。周辰看着她那

副欲生欲死的模样，忍不住在她耳边低声调笑："这么快就受不了了？你在马背上

可是坚持了好几个小时呢。"

于太太被他顶弄得说不出完整的话来，只能断断续续地呻吟着："啊...嗯..

.因为...因为这里能看到他们...太...太刺激了..."

周辰顺着她的视线望去，阳光下，那般平凡场景与包厢内淫靡的氛围形成鲜

明对比。

"你就这么喜欢在他们面前偷情？"周辰坏笑着加快了抽送的速度，同时一只

手绕到前方，揉捏着于太太胸前那对白嫩的乳房。

那触感柔软而富有弹性,乳尖在他的指尖变得更加坚挺。他故意放慢了抽插的

速度,每一下都整根没入,再几乎完全抽出,引得于太太不停扭动腰肢,发出难耐的

轻吟。

"你这个骚货,在你老公面前装得人模人样,现在倒是骚得很。"周辰在她耳边

低语,同时加快了胯下的动作。

啪啪的撞击声在包厢内回荡,于太太的呻吟声也越发放浪。她那曼妙的身躯随

着周辰的动作不断颤抖,香汗淋漓,愈发诱人。

这种背德的刺激感让于太太的身体变得更加敏感,她的花穴紧紧吸绞着周辰的

肉棒,淫液顺着大腿根部缓缓流下。

"不...不是的...啊！"于太太被他突如其来的动作刺激得浑身一颤，她那本

就紧致的花穴猛地收缩，紧紧地裹住了周辰的硕大。

周辰被她夹得闷哼一声，惩罚似的在她臀瓣上又是重重一拍："小骚货，下面

咬得这么紧，还说不是？"

于太太被他粗俗的话语刺激得更加兴奋，她那原本就湿润的花穴涌出更多蜜

液，顺着大腿根部缓缓流下，在地毯上留下一片暧昧的水渍。

周辰一边大力抽送，一边欣赏着于太太那副淫荡的模样，黑色的长发凌乱地

披散在背上，随着他的动作不断摇晃。她那双修长的美腿微微发颤，雪白的臀肉

在他的撞击下不断变形，泛起阵阵肉浪。

"啊...周先生...轻...轻点..."于太太被他顶得说话都不利索了，可是她的

身体却很诚实，每当周辰要抽出时，她的花穴就会紧紧地吸住他，仿佛在挽留。

周辰被她这副欲拒还迎的模样逗乐了，他俯下身，在她耳边低声说道："你这

样子，真让我想起在马场的时候。那时候你也是这样，嘴上说不要，身体却很诚

实。"

提起马场的往事，于太太顿时羞红了脸，在去之前，她是怎么也没想到会在

马背上被他占有。那种在颠簸中被贯穿的感觉，至今想起来都让她浑身发软。

"你...你别说了..."于太太羞涩地低下头，却被周辰一把扳正，强迫她看向

落地窗外。

"看看你老公，他现在正忙着教许幻山打高尔夫，完全不知道自己的老婆正在

这里被我操得欲仙欲死。"周辰在她耳边低语，同时下身的动作越发凶猛。

于太太被他的话刺激得浑身颤抖，那种背德的快感让她的身体变得更加敏感。

她能感觉到周辰的肉棒在她体内不断胀大，每一次抽送都重重地碾过她最敏感的

地方，带给她无与伦比的快感。

周辰将于太太的身子用力向后掰扯,让她那饱满的双乳离开了冰冷的玻璃。他

一只手揽住她纤细的腰肢,另一只手握住她那对白嫩的酥乳不断挤压搓揉,粗糙的

手掌时而轻柔时而用力,刺激得于太太娇躯阵阵颤抖。

"啊...周先生...轻点...被人看到了怎么办..."于太太咬着红唇,声音里带

着一丝担忧,却又掩饰不住的兴奋。

她那双修长的玉腿微微打颤,高跟鞋早已不知道踢到了哪里,赤裸的脚尖踮起

,随着周辰的节奏轻轻摇晃。

"怕什么?你老公正忙着在那边装逼呢。"周辰坏笑着,胯下的动作愈发凶猛。

粗长的肉棒在于太太湿润的花穴里快速抽送,每一次都顶到最深处,引得她浑身酥

麻。那紧致的蜜穴被周辰的巨物撑得满满的,淫靡的水声在包厢里回荡。

于太太的双手无力地撑在玻璃窗上,纤细的手指因快感而蜷曲。她那张精致的

脸蛋上写满了迷醉,眼神迷离,红唇微张,不时发出甜腻的呻吟。细密的汗珠顺着她

白皙的肌肤滑落,在阳光的照射下闪烁着诱人的光芒。

"你看看,你老公还在那边卖弄呢。"周辰故意将于太太的身子转向窗外,让她

能够清楚地看到远处球场上的景象。于荣成正摆出一副高手姿态,手把手地教导着

许幻山击球的要领。顾佳则悠闲地坐在遮阳伞下,时不时抿一口饮料,完全不知道

此刻发生在休息包厢里的香艳场景。

这样的画面让于太太感到既羞耻又刺激,她那本就紧致的花穴不自觉地收缩得

更加厉害,紧紧吸绞着周辰的肉棒。周辰被她这一夹,也是爽得倒吸一口凉气,随即

更加用力地抽送起来。

"啊...慢点...太快了..."于太太的呻吟声染上了哭腔,她那丰满的双乳随着

周辰的动作剧烈晃动,乳尖挺立得像两颗成熟的樱桃。周辰的大手覆上那对白嫩的

玉兔,或揉或捏,时而用指尖拨弄那敏感的乳尖,惹得于太太娇躯颤抖。

她那修长的玉腿已经有些发软,全靠周辰的支撑才能勉强站立。

周辰见状,干脆将她抱起,让她的双腿盘在自己腰间,就这样保持着结合的姿势

,将她抵在落地窗上继续抽送。

"嗯啊...太深了...要被顶穿了..."于太太的呻吟声越发高亢,她那张俏脸上

满是情欲的潮红,眼角泛着泪光。

周辰的肉棒每一次都深深地埋入她的花穴深处,强烈的快感让她几乎失去理智。

突然,远处的顾佳似乎往这边看了一眼,虽然因为距离和反光的缘故看不清包

厢里的情况,但这一瞬间的对视还是让于太太惊得花穴猛地收缩。周辰被她这么一

夹,也是舒爽得不行,加快了抽送的速度。

"骚货,被人看着就这么兴奋?"周辰在她耳边低语,灼热的呼吸喷在她敏感的耳

垂上。于太太羞得把头埋在周辰的肩膀上,却又忍不住偷偷看向窗外,这种偷情般

的刺激感让她的身体变得更加敏感。

"不要...不要说..."于太太娇喘连连,她的花穴已经泛滥成灾,大量的蜜液顺

着交合处流下,在地板上积成了一小滩水渍。周辰的肉棒被她的淫液浸润得发亮,

每次抽送都带出大量的蜜汁,发出羞人的水声。

窗外,顾佳百无聊赖地坐在伞下,看着远处打球的丈夫,心中莫名有些烦躁。她

抬头看向休息室的方向,隐约看到一个赤裸的女人影倒映在玻璃上,正被一个男人

压在窗前狠狠操弄着...

顾佳心中一惊,连忙移开视线。她知道那个女人是谁,也猜到了那个男人会是

谁。一股酸涩和嫉妒涌上心头,顾佳紧咬着嘴唇,脑海中不由自主地浮现出周辰在

床上征服自己时的情景...

周辰一边大力抽送,一边轻咬着于太太白嫩的脖颈,在那片雪白的肌肤上留下

一个个暧昧的红痕。他的大手在她身上肆意游走,时而揉捏她饱满的双乳,时而拍

打她挺翘的臀瓣,惹得于太太娇躯颤抖,呻吟不断。

"你老公不知道会不会后悔娶你这么个小三，这么容易就被人得手了，不知道

会作何感想?"周辰故意刺激她,果然见于太太的花穴又是一阵剧烈收缩。她那张精

致的小脸上满是羞耻和兴奋交织的复杂表情,眼神迷离,红唇微张,不时发出甜腻的

呻吟。

"别...别说了..."于太太的声音已经带上了哭腔,她那具曼妙的身躯在周辰的

攻势下不断颤抖。周辰的每一次顶撞都让她感受到极致的快感,那粗长的肉棒仿佛

要将她贯穿。

她的花穴已经完全适应了周辰的尺寸,紧紧包裹着他的巨物,随着抽送的节奏

不断收缩。

透过落地窗,于太太能看到远处的丈夫仍在专注地指导许幻山,完全不知道自

己的妻子正在休息包厢里被人肆意索取。

这种背德的刺激感让于太太的身体变得更加敏感,她的呻吟声也越发放浪,幸

好包厢的隔音效果不错,否则早就被人发现了。

周辰感受着于太太那紧致的花穴带来的极致快感,他的肉棒在她体内不断进出

,每一次都精准地顶到她最敏感的地方。

于太太的娇躯在他的攻势下不断颤抖,那对白嫩的双乳随着动作剧烈晃动,乳

尖摩擦着玻璃,带来别样的刺激。

"啊...要去了...太快了..."于太太的呻吟声越发高亢,她的花穴剧烈收缩,

大量的蜜液从交合处涌出。

周辰知道她快要到达高潮,于是更加用力地抽送起来,每一次都整根没入,再几

乎完全抽出,带出大量的淫液。

"啊...啊...周先生...我不行了..."于太太的声音里带着哭腔，她的身体剧

烈颤抖着，一波接一波的高潮席卷而来。

她那具曼妙的身躯剧烈颤抖,花穴痉挛般地收缩,紧紧吸绞着周辰的肉棒。她

的小嘴微张,发出一声甜腻的呻吟,眼角流下了快感的泪水。

周辰被她这么一夹,也是爽得不行,但他还没有要释放的意思。等于太太的高

潮渐渐平息后,他抱着她走到包厢的沙发上,让她跨坐在自己身上,继续新一轮的征

伐。

于太太那具充满韵味的身体在阳光的照射下显得格外诱人,她的肌肤因情欲而

泛着淡淡的粉红色,细密的汗珠在阳光下闪烁着晶莹的光芒。

她那双修长的玉腿分开跨在周辰的腰间,花穴依然紧紧包裹着他的肉棒,随着

动作不断吞吐。

"这可还没完呢,骚货。"周辰坏笑着说道,掐住她纤细的腰肢开始新一轮的攻

势。

于太太已经被操得意乱情迷,只能随着他的节奏摆动腰肢,发出阵阵诱人的呻

吟声...

不知过了多久，休息包厢内，暧昧的气息尚未散去。阳光透过落地窗洒进来，

映照着空气中飘浮的细小尘埃,还有那挥之不去的情欲味道。

于太太艰难地整理着凌乱的衣衫。她那头乌黑的秀发此刻凌乱不堪地散在肩

头,白色长裙上泛着细密的褶皱,肉丝包裹的修长双腿还在微微颤抖。

她红着脸,小心翼翼地整理着衣裙,努力让自己看起来得体大方。尽管如此,

那双美腿仍然有些微微颤抖，每走一步都能感受到腿间传来的酸软。

她只能强忍着不适，用颤抖的手扶着墙壁，步履蹒跚地向门口移动,只是臀部

若隐若现的水渍痕迹出卖了刚才发生的一切。

打发走软着腿的于太太，周辰悠闲地靠在沙发上，赤裸着上身，古铜色的皮

肤上还残留着些许汗珠。他的下身依然昂扬挺拔，丝毫看不出刚经历过一场激烈

的情事，反而愈发粗壮，青筋盘绕，彰显着惊人的持久力。

没过多久，包厢的门被轻轻推开，就看到顾佳跟做贼似的，小心翼翼地闪了

进来。她今天穿着一条米色的贴身连衣裙，将她玲珑有致的身材勾勒得淋漓尽致。

裙摆恰到好处地停在膝盖上方，露出一截白皙修长的小腿。她柔顺的秀发垂

落在肩头，发尾微微卷曲，散发着淡淡的清香。

"你不是喜欢争做第一嘛？怎么今天就来吃二手的了？"周辰戏谑地说着，胯

下的巨物轻轻抖动，在阳光下闪烁着令人心跳加速的光泽。

听到身后突然响起的声音，顾佳被吓得一抖，连忙转过身来，那双美目不由

自主地被周辰胯下的庞然大物吸引，即便不是第一次见到，这等尺寸依然让她心

跳加速。

她能清楚地看到那根粗长的肉棒正对着自己跳动着，顶端泛着水光，散发着

令人脸红心跳的男性气息。

虽然她极力保持着合适的姿态，但微微发红的脸颊和急促的呼吸还是暴露了

内心的躁动。她的目光无法从那处移开，脑海中不断闪现着之前被周辰压在身下

狠狠贯穿的画面，她的下身就不受控制地涌出一股热流。

不过她没有理会周辰的调笑，而是略显急促地走到他面前。修长的手指轻轻

撩起裙摆，露出浑圆饱满的臀部和黑色蕾丝内裤。那布料已经被爱液浸湿，紧紧

贴在私密处。

她动作利落地将内裤拨到一边，露出已经泛着水光的蜜穴，随后修长的手指

握住周辰的昂扬，缓缓地对准自己的密处坐了下去。

"啊..."随着巨物的进入，顾佳忍不住发出一声轻吟。她能清晰地感受到那根

肉棒一寸寸撑开自己的甬道，带来既痛苦又愉悦的快感。

她的蜜穴紧紧包裹着周辰的昂扬，内壁不断收缩蠕动，仿佛在迎合着这个让

她欲罢不能的男人。

"我还以为你会帮他清洁一下呢！"周辰看着主动的顾佳，眼中闪过一丝玩味，

"没想到你已经这么湿了，进去都没有什么阻碍啊！"

顾佳听到这话，羞耻感和快感同时涌上心头。她知道自己此刻的行为有多么

放荡，但身体的欲望却无法抑制。

她憋了半天也没憋出什么能反驳周辰的话，俏脸微微泛红，只能咬着红唇，

生硬地说了句："我....我赶时间。"

说着，她将双手搭在周辰结实的肩膀上，开始缓缓地上下律动起来。每一次

起落都让她感受到无与伦比的快感，那根粗长的肉棒不断摩擦着她最敏感的地方，

快感如电流般传遍全身。

周辰看着顾佳这副欲言又止的样子，大手不安分地在她纤细的腰肢上游走。

顾佳的腰身柔若无骨，随着她的动作起伏扭动，带给周辰极致的快感。

就在周辰的手想要继续往上探索时，顾佳却急促地提醒道："小心点，别弄坏

我衣服。"她的声音里带着一丝颤抖，却是担心待会回去时会露出马脚。

"那你脱掉不就好了吗？明明自己这么急！"周辰嗤笑一声，双手转而扶住了

顾佳裙下浑圆的臀部。那饱满的臀肉在他掌心里不断变换着形状，随着她起落的

动作被揉捏成各种形状。

顾佳咬着红唇，竭力克制着即将脱口而出的呻吟。她现在的处境十分尴尬，

外面的高尔夫球场上，她的丈夫许幻山还在忍受于荣成的折磨。而她却在这里与

周辰偷情，甚至能感觉到身体内的那肉棒上连于太太留下的余温都还未散去。

这种背德的刺激感让顾佳的身体越发敏感，她的动作开始变得急促起来。米

色的连衣裙随着她的动作不断摆动，若隐若现地露出两人交合之处的旖旎风光。

她那张平日里冷静的脸庞此刻布满红晕，眼神迷离，贝齿轻咬着下唇，努力

压抑着即将溢出的呻吟。

周辰看着顾佳强忍快感的模样，坏心眼地向上顶弄了一下。这一下直接顶到

了她最敏感的地方，激得她猛地弓起了腰，一声娇吟差点脱口而出。

"怎么，想叫出来？"周辰戏谑地看着她，"叫啊，让外面的人都听听，贤惠的

许太太在这里是多么的放荡。"

顾佳闻言，眼中闪过一丝慌乱，连忙伸手捂住自己的嘴。

她的肌肤因情动而泛起淡淡的粉红，胸前的两团随着起伏的动作不断颤动，

可惜规模不大。

周辰的双手顺着她的大腿向上滑动，探入裙底，握住她柔嫩的腰肢。他稍一

用力，就打乱了顾佳原本的节奏，转而由他主导起了这场欢爱。他的动作又快又

狠，每一下都直捣花心，顶得顾佳几乎站立不稳。

"啊...轻...轻点..."顾佳的声音中带着一丝哀求,却又充满了难以言喻的快

感，她的双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲都陷入了他的皮肤。但周辰却像是没听

见似的，反而加快了抽送的速度。

包厢里弥漫着暧昧的气息，交合处传来的水声在安静的空间里格外清晰。顾

佳的呼吸越发急促，她能感觉到自己快要到达顶峰，可又害怕发出太大的声音。

就在这时，外面突然传来脚步声，似乎有人正朝这边走来。顾佳顿时紧张得

浑身僵硬，小穴也随之紧缩。这突如其来的刺激反而让周辰更加兴奋，他掐住顾

佳的腰肢，更加用力地向上顶弄。

"别...会有人来..."顾佳慌乱地想要起身，却被周辰死死地按住。

"那你可要小声点。"周辰在她耳边轻声说道，温热的气息喷在她敏感的耳垂

上，激得她又是一阵颤栗。

脚步声越来越近，顾佳的心跳得越来越快。她咬紧嘴唇，努力压抑着即将喷

薄而出的快感。就在门外的脚步声即将到达门前时，又渐渐远去，显然那人只是

路过。

这惊险的一幕反而让顾佳更加敏感，她的小穴不断收缩，紧紧地吸附着周辰

的巨物。周辰被她夹得倒吸一口凉气，抽送的动作更加凶猛，顾佳那平坦的小腹

都能隐约看到被顶起的形状。

"不行了...我要...要到了..."顾佳的声音带着哭腔，她的腰肢不受控制地扭

动着，整个人都软在了周辰的怀里。

她感受到自己的下体正在不断收缩,温热的蜜液顺着交合处缓缓流下。她的脸

颊越发滚烫,呼吸也变得急促起来。

周辰感受到顾佳娇躯轻颤,湿润的花径一阵阵收缩,知道她即将攀上高潮。他

故意停下抽送的动作,硕大依然深埋在她身体里一动不动,感受着她内壁难耐的蠕

动。

顾佳被突如其来的静止弄得欲火难耐,她雪白的臀部不自觉地扭动着,想要获

得更多快感。周辰的手掌重重拍打在她饱满的臀瓣上,白嫩的肌肤立刻浮现出一片

红晕。

"这么饥渴?"周辰戏谑地问道,手掌揉捏着她柔软的乳房,"想要就求我。"

但身体的渴望让她顾不得矜持。她扭过头,眼角含泪地看着周辰:"求...求你

..."

"求我什么?说清楚。"周辰依然不为所动,粗大的性器在她体内轻轻研磨,却

不给她想要的快感。

顾佳被折磨得眼角泛红,终于忍不住开口:"求你...让我...让我高潮..."

周辰这才满意地笑了。他双手掐住顾佳纤细的腰肢,重新开始大力抽送。每一

次都是整根没入再抽出,速度又快又狠。

顾佳被顶得娇喘连连,雪白的双峰随着动作剧烈晃动。

周辰看着顾佳楚楚可怜的模样,心中升起一股强烈的征服欲。他猛地站起身来

,他一把将顾佳抱起,性器还插在她体内。顾佳惊呼一声,修长的双腿下意识地缠上

他的腰肢,娇俏的双乳紧贴在他胸膛上。

顾佳顿时慌了神,她知道周辰要做什么。她拼命地摇头,声音都带上了哭腔:"

不要...求你了...会被看到的..."

周辰就这样抱着她大步走向落地窗。顾佳立刻明白了他的意图,慌乱地摇头哀

求:"不要...会被看到的..."

可周辰置若罔闻,将她转过身按在冰凉的玻璃上。玻璃的冰凉触感让顾佳浑身

一颤,乳尖因刺激而变得更加坚挺。

"看,你老公正在专心学习打高尔夫呢。"周辰在顾佳耳边轻声说道,"要是他一

抬头,就能看到他最爱的老婆现在的样子了。"

顾佳顺着周辰的视线望去,果然看到自己的丈夫许幻山正在认真听着于荣成的

指导。她的心跳加速,既害怕被发现,又因为这种刺激而更加兴奋。

这种背德的刺激感让顾佳的下体变得更加湿润,她能感受到大量蜜液正顺着交

合处缓缓流下。周辰察觉到她的变化,笑着在她耳边低语:"看来你很喜欢这样?"

"你看,你老公多专心啊。"周辰在顾佳耳边低语,灼热的气息喷在她敏感的耳

垂上,"不如我们也认真点？"

他一只手揉捏着她饱满的双峰，另一只手则滑到她的腿间，轻轻拨弄着那敏

感的花核。顾佳被他玩弄得浑身发软，只能用手撑住玻璃才能保持站立。

周辰的大手托住顾佳的臀部，将她的腰压低，让她不得不翘起臀部。他的粗

大再次缓缓插入，这个姿势让他进入得更深。顾佳咬住嘴唇，生怕自己发出声音。

可周辰却不给她适应的时间，立刻大力抽送起来。

每一次进出都又深又重,直顶到最深处。顾佳被顶得说不出话来,只能死死咬

住嘴唇,生怕自己的呻吟声传出去。

周辰感受到顾佳的反应,知道她已经完全陷入了情欲之中。他开始大开大合地

抽插起来,每一次都几乎整根抽出,再狠狠地顶入。顾佳被顶得不停往前耸动,雪白

的双峰在玻璃上摩擦,留下道道水痕。

"不要...这样..."顾佳带着哭腔求饶,但周辰的动作却越发猛烈。他的大手握

住她的腰肢,将她的臀部向后拉,让自己能进入得更深。顾佳感觉自己快要站不住

了,全身的重量都靠在周辰身上。

"啊...啊...不要...会被看到的..."顾佳虽然嘴上说着拒绝的话,身体却诚

实地迎合着周辰的动作。她的双手无力地撑在玻璃上,整个人都被快感淹没。

周辰一边大力抽插,一边伸手揉捏着顾佳饱满的乳房。他俯身在顾佳的颈项上

轻咬,留下一个个暧昧的红痕。顾佳已经顾不上这些了,她的理智早已被汹涌的快

感冲垮,只能随着周辰的节奏起起落落。

"不要...不要在这里..."顾佳带着哭腔求饶,但她的身体却诚实地回应着周辰

的每一次冲击。她的双腿不自觉地夹得更紧,蜜穴也越发湿滑。

透过玻璃，她能看到远处的丈夫，这种背德的刺激让她的身体变得更加敏感。

周辰坏笑着说："怕什么,这是单向玻璃,外面看不到里面。"说着,他的动作更

加凶猛,每一下都重重地撞在她最敏感的地方。

顾佳被操弄得意乱情迷,理智逐渐消散。她开始配合周辰的节奏扭动腰肢,主

动迎合着他的抽插。米色的连衣裙被蹭得皱巴巴的,裙摆下露出两人激烈交合的部

位。

就在这时,顾佳突然看到许幻山似乎往这边看了一眼。她吓得浑身一紧,花穴

猛地收缩,差点把周辰夹得缴械投降。

"看来你老公快发现了呢,"周辰调笑道,"要不要喊他一起来?"

这句话刺激得顾佳浑身发抖,蜜穴猛地收缩。她羞耻地闭上眼睛,不敢看窗外

的场景,但这种背德的刺激感却让她的快感更加强烈。

"不要说了...求你..."顾佳带着哭腔祈求,但周辰却不打算放过她。

"说几句怎么了？现在被我操得这么爽,还装什么装？"周辰一边说着,一边加

快了抽送的速度。

顾佳被操得说不出话来,只能发出细碎的呻吟。她的理智告诉她应该推开周辰

,但身体却诚实地追逐着快感。

顾佳感觉自己快要疯了，她从未体验过如此强烈的快感。她的双手紧紧贴在

玻璃上，指节因为用力而发白。她能感觉到自己的花穴在不断收缩，体内的欲望

即将爆发。

"不行了...要去了..."顾佳的声音已经带着哭腔，她的腰肢不受控制地扭动

着。周辰感受到她即将高潮，动作变得更加猛烈。他的一只手绕到前面，揉弄着

她敏感的花核，另一只手则玩弄着她的乳尖。

就在这时,周辰突然停下动作,将她放在窗台上。冰凉的玻璃贴着顾佳光裸的

后背,激得她浑身一颤。米色的连衣裙被推到腰间,露出她丰腴白皙的臀部和大腿。

周辰欣赏着眼前的美景,一双大手顺着她纤细的腰肢向上抚摸,揉捏着那对浑

圆的乳房。

顾佳的乳尖已经挺立,在他的揉弄下变得更加坚硬。她双手无力地抓着窗框,

试图稳住身体。

"啊...不要这样..."顾佳小声呻吟着,但下一秒,周辰就已经抬起她的一条腿

架在肩上。这个姿势让她的私密处完全暴露在他面前,粉嫩的花瓣早已被爱液浸润

得闪闪发亮。周辰扶着自己粗大的肉棒,在她湿润的入口处来回磨蹭几下,然后用

力挺进。

"啊...太深了..."顾佳仰起头,修长的脖颈划出一道优美的弧线。她的小腿还

穿着肉色丝袜,脚上那双银色高跟鞋随着周辰的动作轻轻晃动。

周辰一只手扣住她的腰肢,另一只手则揉捏着她饱满的乳房,粗大的肉棒在她

紧致的蜜穴中不断抽送。

顾佳的双手无助地扶着窗台边缘,整个人几乎被顶到玻璃上。她能清晰地感受

到身后的玻璃冰凉刺骨,与身前男人火热的体温形成鲜明对比。周辰的每一次抽插

都让她的蜜穴不自觉地收缩,湿润的媚肉紧紧吸附着他的肉棒。

"嗯啊...太深了..."顾佳忍不住呻吟出声,随即又赶紧咬住下唇。她的长发凌

乱地散在肩头,精致的妆容已经有些花了,但这种凌乱反而平添了几分诱人的风情。

周辰看着她这副模样,下身的动作更加猛烈起来。

顾佳的一条腿被高高抬起,另一条腿勉强点地,整个人几乎悬空。这个姿势让

周辰的每一次插入都能准确地顶到她最敏感的地方。

她的乳房随着抽插的节奏不断晃动,乳尖在衣服的摩擦下变得更加挺立。

周辰一边大力抽送,一边俯身含住她的耳垂轻咬:"叫出来,让我听听你的声音。

"他的手掌揉捏着她饱满的乳房,时而轻揉时而用力,激得顾佳一阵阵颤栗。

周辰一边抽插着,一边欣赏着顾佳那张带着羞耻与快感的俏脸。她的长发已经

有些凌乱,白皙的脸庞透着诱人的潮红,红唇微张,不时发出压抑的呻吟声。汗水顺

着她优美的颈线滑落,在锁骨处汇聚成晶莹的水珠,最后滑入深深的乳沟。

"不行...太快了..."顾佳忍不住求饶,但周辰充耳不闻。他的大手揉捏着她饱

满的乳房,肉棒每一次进出都重重地顶在她最敏感的花心。顾佳的蜜穴紧紧吸附着

他的肉棒,每次抽出时都带出大量的爱液。

周辰突然加快了速度,粗大的肉棒快速地在她体内进出。顾佳被这猛烈的攻势

刺激得浑身颤抖,她的一条腿还架在周辰肩上,另一条腿已经有些发软。周辰的手

掌在她丰腴的臀部上拍打了一下,发出"啪"的一声脆响。

"不...不要...会被听到的..."顾佳艰难地压抑着呻吟,但每当周辰顶到深处

时,她还是会忍不住发出细碎的呜咽声，她的蜜穴也因为这种刺激而变得更加湿润。

周辰感受到她的反应,坏笑着又拍打了几下她的臀部。每一次拍打都让顾佳的蜜穴

剧烈收缩,紧紧地咬住他的肉棒。

她能感觉到自己的蜜液正顺着大腿内侧缓缓流下,在地板上积成一小滩水渍。

周辰看着窗外远处的球场,许幻山还在无奈应付着于荣成讲解击球要领。而他

的女人此刻正被自己压在窗前肆意索取,这种背德的刺激让他更加兴奋。他的手掌

游走在顾佳光滑的大腿上,时不时擦过她敏感的花核,引得她一阵阵战栗。

"看看外面,你老公还在打球呢。"周辰在她耳边低语,"而你却在这里被我操得

这么爽,是不是很刺激?"

这句话让顾佳羞耻得几乎要晕过去,但身体却诚实地做出了反应。她的蜜穴突

然剧烈收缩,紧紧咬住周辰的肉棒,显然是被这句话刺激得快要高潮了。

周辰感受到她的反应,嘴角勾起一抹邪笑。他知道顾佳异常敏感，他的手指加

快了揉弄她花核的速度,同时下身的抽插也变得更加猛烈。

"骚货,被老公听见更刺激吧?"周辰在她耳边低语,同时加快了抽插的速度。顾

佳羞耻得无地自容,但身体却诚实地回应着他的每一次进攻。她的乳房随着抽插的

节奏不断晃动,乳尖在空气中挺立着,散发着诱人的粉红色。

"啊...不要...太快了..."顾佳的声音已经带着哭腔,她能感觉到一股强烈的

快感正在体内积累,即将爆发。她的手指紧紧抓着窗台,指节都泛白了,但还是抵挡

不住周辰狂风暴雨般的进攻。

窗外的阳光透过玻璃洒在她满是汗水的身体上,为她镀上一层淫靡的光晕。

顾佳微微仰着头,咬着红唇努力压抑着即将脱口而出的呻吟。周辰的肉棒在她

体内不断进出,每一次抽插都准确地顶在她最敏感的地方。她的双腿不自觉地颤抖

,整个人都沉浸在无尽的快感中。

"啊...不行了...太深了..."顾佳的声音已经带着哭腔,她能感觉到自己的蜜

穴正在不断收缩,一波接一波的快感让她几乎要失去理智。

周辰的手掌在她的身体上游走,时而揉捏她饱满的乳房,时而轻抚她平坦的小

腹,每一个动作都让她颤栗不已。

顾佳的呻吟声越来越大,她已经顾不上会被外面的人听见了。周辰的每一次抽

插都准确地顶在她最敏感的地方,快感如同潮水般一波波袭来。她的蜜穴紧紧地吸

着周辰的肉棒,大量的爱液顺着大腿流下来,打湿了她的肉色丝袜。

"喜欢吗？被我操得爽不爽？"周辰一边抽送一边问道。

顾佳已经说不出完整的话,只能随着他的动作发出断断续续的呻吟。她的双手

无力地攀着周辰的肩膀,整个人都被操得软绵绵的。

突然,周辰的动作变得更加猛烈,每一下都重重地撞在她最敏感的地方。顾佳

感觉一股强烈的快感从下体涌上来,她的蜜穴剧烈收缩着,潮水般的高潮席卷了她

的全身。

"不要...不要射在里面..."顾佳在高潮的余韵中艰难地说道。

但周辰充耳不闻,反而加快了速度,在最后关头重重地顶入最深处,将滚烫的精

液射了进去。

顾佳被这股热流刺激得又是一阵颤抖,眼角溢出了泪水。

高潮过后,顾佳瘫软在周辰怀里,双腿还在微微发抖。周辰抱着她走回沙发,

将她放在自己腿上。但他的肉棒依然埋在她体内,丝毫没有疲软的迹象。

"时间不早了..."顾佳虚弱地说道,想要起身。但周辰按住她的腰,不让她动。

他的手掌牢牢按住顾佳纤细的腰肢，不让她有任何逃脱的机会。他粗糙的手掌顺

着她光滑如丝绸般的后背来回抚摸，感受着她细腻的肌肤。那对丰腴的乳房在他

手中柔软地变换着形状,乳尖早已在之前的欢爱中变得坚挺。周辰粗糙的指腹时轻

时重地揉捏着她敏感的乳尖,引得顾佳阵阵轻吟。

顾佳穿着的米色连衣裙已经凌乱不堪，露出大片雪白的肌肤。周辰的大手在

她身上游走，每一次触碰都让她浑身颤抖。

"急什么，你老公那边没那么快结束。"周辰坏笑着说完，手上的动作更加放

肆。他一只手揉捏着顾佳饱满的乳房，另一只手则在她敏感的腰窝处来回抚摸。

顾佳被他挑逗得全身发软，连推拒的力气都没有了。

周辰能感受到顾佳身体的变化，她的呼吸逐渐急促，胸前的两点也在他的揉

捏下变得再次坚挺。

他知道这个表面正经的少妇其实骨子里非常敏感，只要稍加挑逗就能让她欲

火焚身。于是他俯下身，在她白皙的颈项上轻轻啃咬，同时手上的动作也没停下。

"不行了...我真的要回去了..."顾佳虽然嘴上说着拒绝的话，但她的身体却

很诚实地迎合着周辰的爱抚。她能感觉到体内的欲望又开始蠢蠢欲动，那种空虚

感让她难以自持。周辰的大手在她身上游走，每一次触碰都让她战栗不已。

周辰的坚挺依然深埋在顾佳体内，开始缓缓地挺动腰身。刚经历过高潮的蜜

穴异常敏感，每一次轻微的摩擦都能带来强烈的快感。顾佳忍不住发出一声轻吟，

她的手不自觉地抓紧了周辰结实的肩膀，浑身都在微微发抖。

米色的连衣裙已经被汗水浸透，紧贴在她起伏的身躯上，勾勒出诱人的曲线。

周辰的目光在她身上流连，欣赏着这具熟透了的胴体。他特别喜欢顾佳这种成熟

女人的韵味，举手投足间都散发着诱人的气息。

周辰的手掌从顾佳的腰窝向下滑去，握住她浑圆饱满的臀瓣大力揉捏。那弹

性十足的触感让他爱不释手，时不时还会轻轻拍打几下，发出清脆的响声。

顾佳被他这样亵玩，羞耻得把头埋在他的颈窝里，但下身的蜜穴却因为这种

刺激而变得更加湿润。

"这就是贤妻良母的样子吗？被我操得欲仙欲死，连站都站不稳了。"周辰在

她耳边低语着挑逗的话语，灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓上。

他故意用粗俚的词汇形容她现在的状态，果然，顾佳的身体因为他的话语而

微微颤抖，小穴也不自觉地收缩起来。

顾佳羞耻得说不出话来，但身体却越发诚实地回应着他的挑逗。她的双手紧

紧抓着周辰宽阔的肩膀，娇躯随着他的动作轻轻摇晃。

那根粗大的肉棒还埋在她体内，随着两人的动作不断摩擦着敏感的内壁，带

来阵阵快感。

"再来一次，很快就好。"周辰说着，突然发力将顾佳抱起，让她趴在沙发扶

手上。这个姿势让他能够更深入地进入顾佳的身体，每一次抽插都能准确地顶到

她最敏感的地方。

顾佳被这突如其来的体位变换惊得发出一声娇呼，但很快就被一波波的快感

淹没。她的上半身伏在柔软的沙发上，臀部高高翘起，被周辰死死扣住。

米色的连衣裙堆积在她纤细的腰间，露出浑圆饱满的臀部和那个被肉棒撑得

满满的蜜穴。她的长发凌乱地散落在肩头，随着周辰的动作不断晃动，整个人都

沉浸在无尽的快感中，无法自拔。

周辰欣赏着眼前的美景，顾佳那完美的身材曲线让他欲罢不能。他的大手在

她滑腻的肌肤上游走，时而揉捏她饱满的双乳，时而拍打她浑圆的臀部。每一次

动作都能引起顾佳一阵颤抖，蜜穴也会随之收缩，紧紧包裹住他的肉棒。

"啊...太深了...不要...这样..."顾佳的声音带着哭腔，但身体却诚实地迎

合着周辰的冲撞。她能感觉到那根粗长的肉棒在自己体内不断进出，每一次都顶

到最深处，带来无与伦比的快感。她的蜜穴已经完全适应了周辰的尺寸，随着他

的动作不断分泌出爱液，把两人的结合处打湿得一塌糊涂。

"你的骚穴还是这么会吸，看来是还没吃饱啊。"周辰一边抽插一边调笑道。

他的手掌不时拍打着顾佳浑圆的臀部，发出清脆的"啪啪"声，在安静的房间里格

外明显。这种羞耻的声响让顾佳更加兴奋，她的呻吟声也变得更加甜腻。

周辰能感受到顾佳的身体变化，知道她快要到达高潮。他加快了抽插的速度，

每一次都整根没入，大力地撞击着她的花心。

顾佳被他操弄得几乎说不出完整的话来，只能发出断断续续的呻吟。她的双

手紧紧抓着沙发的布料，指节因为用力而发白。

"要...要去了..."顾佳带着哭腔喊道，整个人都绷紧了身子。周辰知道她即

将高潮，更加用力地冲刺起来。

他的一只手探到前面，揉搓着她敏感的阴蒂，另一只手则掐住她的乳尖拉扯。

多重刺激之下，顾佳再也承受不住，尖叫着达到了高潮。

周辰感受着她高潮时蜜穴的剧烈收缩，也加快了抽插的速度。在一次深深的

顶入后，他将滚烫的精液射入顾佳的深处。这种灭顶的快感让顾佳又是一阵颤抖，

整个人瘫软在沙发上，大口大口地喘着气。

"不要...不要射在里面..."顾佳虚弱地说道，但已经来不及了。她能感觉到

一股滚烫的液体正在她的体内扩散，这种感觉让她又是一阵颤抖。她的蜜穴还在

不自觉地收缩着，似乎在贪婪地吮吸着周辰射入的精液。

"你看,这不是很享受吗?"周辰坏笑着说道,同时轻轻抚摸着顾佳光滑的后背。

但顾佳已经没有力气回答了,她只能靠在周辰怀里,任由他的精液从两人的结合处

缓缓流出。

"我要回去了..."顾佳虚弱地说道,声音里还带着余韵未消的喘息。但她的双

腿实在是软得厉害,好不容易才撑起身子,却觉得下体一片泥泞。

顾佳能感觉到周辰射入的精液正顺着大腿内侧缓缓流下,温热的触感让她不由

得又是一阵轻颤。

她扶着沙发靠背,小心翼翼地迈开步子。原本整齐贴身的米色连衣裙已经皱巴

巴的,胸前更是被蹂躏得不成样子。

顾佳努力整理着衣服,试图遮掩那些欢爱的痕迹。她的丰满酥胸随着呼吸起伏

着,裙子上沾染的些许水渍清晰可见，但好在没有太明显的痕迹。

周辰靠在沙发上，欣赏着眼前这个风韵犹存的少妇狼狈的模样。顾佳的长发

已经有些凌乱，精致的妆容也微微花了，但这反而平添了几分诱人的风情。她那

双修长的美腿还在微微颤抖，高跟鞋也歪在一旁，整个人看起来楚楚可怜。

"需要我帮你吗？"周辰懒洋洋地说道，眼神肆无忌惮地在顾佳身上游走。她

那紧致的身材在皱巴巴的连衣裙下若隐若现，胸前的两点凸起尤为明显。

"不、不用了..."顾佳连忙摇头，她知道再让这个男人碰她，恐怕又要被拉入

新一轮的疯狂中。她强撑着站起身，一步一步地走向镜子，想要整理自己凌乱的

仪容。

每走一步，她都能感受到那些液体顺着大腿内侧缓缓流下的感觉，小穴还在

微微抽搐，仿佛在回味刚才的激情。

顾佳深吸一口气,在镜子前整理着自己凌乱的长发。她的脸上还带着情欲的潮

红,眼角也有些湿润。

她能感觉到下体传来的酸胀感,以及那些正在缓缓流出的温热液体。这让她羞

耻得无地自容,却又有一丝难以言说的快感。

"下次见。"周辰玩味地说道,目送着顾佳迈着不自然的步伐离开。

顾佳快步走出房间,她能感觉到双腿间的湿滑感,这让她的脚步显得有些不自

然。她必须尽快回到球场,免得许幻山起疑心。

但她的脑海中还在回放着刚才激烈的欢爱画面,那种被彻底征服的快感让她既

羞耻又兴奋。

就在这时,一个带着港岛口音的声音传来:"又一个?"

一个女人站在不远处,眼神中带着几分探究。这让顾佳的心底升起一丝慌乱,

但她还是强装镇定地快步离去。

赵静语望着又一个从包厢里行色匆匆，脸上却带着一丝餍足的女人。

她倒也不是专门盯着别人的休息房间看，只是两个女人的姿色都不错，偏偏

脸上又都带着一抹神情恍惚的红晕和微微失焦的眼神，活脱脱一副刚刚被狠狠疼

爱过的样子，自然吸引了她的注意力。

赵静语靠在走廊的转角处，纤细的手指不自觉地摩挲着脖子上的钻石项链，

紫色条纹露肩毛衣下若隐若现的锁骨随着她的呼吸轻轻起伏。

这高尔夫球场她再熟悉不过,梁家在这里也有股份，所以前阵子她帮梁正贤擦

完屁股之后就一直住在这边的酒店。相比起其他酒店，这边的员工都认识她，自

然住得也更舒心一些。

"反正闲着也是闲着。"赵静语暗自嘀咕着，她那双秀气的杏眼微微眯起，回

想起刚才那两个女人脸上意乱情迷的神色，找了个不起眼的角落站定，她倒要看

看是什么样的男人有这般本事。

她等着倒也不是想抓什么把柄，只不过是想着能多得一些消息，毕竟在这个

圈子里，能让贵妇们甘愿冒险的男人可不多见。而且这年头消息就是钱啊！

况且看那两个女人打扮的样子，大概率还是别人老婆，屋里这人还挺会玩啊！

赵静语作为常年帮梁正贤清理那些腌赞事的人，自然也清楚有的人玩得有多

花，不过玩得花归玩得花，能把起码两个妇人干到满面潮红、步履虚浮这种程度

的，也是少见。

是靠药物吗？不会是群趴吧？

短发下那张精致的脸蛋带着若有所思的神情，时不时瞥向那个神秘的房间。

不得不承认，作为空守闺房快六年的妇人，赵静语对这方面也非常好奇。

只是没想到，出来的却是一个长相俊朗的年轻人，而且出来以后就叫了清洁

服务，说明房间里没有别人了。

『长得还挺好，不会是小白脸吧！』

赵静语在心里嘀咕着，却是有些嫉妒刚刚那两个妇人，那股被压抑已久的欲

望愈发强烈，她甚至开始幻想那两个女人是如何被这个男人征服的。一抹红晕悄

然爬上她的脸颊，耳根也微微发烫。

『身材这么好，长得还挺帅，我付费也行啊！』赵静语默默在心里吐槽道，

不过也只是这个年纪的妇人的口嗨而已。

看到男人往外走来，并不认识他的赵静语后退几步就要离开，只是想到自己

那个所谓的『未婚夫』，只顾着自己潇洒，从来不想着自己这个『未婚妻』有多

难做，一时间也是气上心来。

她心一横,快步走到男人面前，纤细的手指直接抓住了男人的手腕问道：「多

少钱？」

她能感觉到掌心下男人结实的手腕肌肉,那炙热的体温让她心跳加速。这么多

年来,她第一次这么大胆地主动接近一个陌生男人。

欲望发泄了一部分所以心情不错的周辰看着眼前这个用着港岛的语调问价的

女人，一时间有些没反应过来。

『什么情况？香港人这么开放吗？这青天白日的抓着个男人就问价？』

周辰打量着眼前这位主动投怀送抱的港岛女人，她那双因为情欲而微微湿润

的眼眸中闪烁着渴望的光芒。

她那一头利落的黑色短发衬托出修长的天鹅颈，精致的锁骨在紫色条纹露肩

毛衣的映衬下显得格外诱人。

浑圆的臀部被包臀裙紧紧包裹，勾勒出诱人的曲线。那双修长的美腿在黑色

丝袜的包裹下更添几分风情。

不过心情不错的他也不介意这些问题，毕竟眼前这个女人长得还不错，也不

介意陪这个女人玩玩。他低下头，开玩笑般地说道：「五万，按女方的次数算！」

这个价格哪怕是大手大脚花惯了钱的赵静语都轻吸了一口气，一次就要花掉

她一个月零花钱的四十分之一？

看着眼前有些迟疑的女人，周辰不等她多想，直接抓住她那柔若无骨的小手

探入自己的裤兜同时微微用力,让赵静语的手掌完全贴合上自己尚未苏醒的巨物。

即便是在休眠状态,那份分量也让赵静语瞳孔微缩,一股异样的感觉从指尖蔓

延至全身。她只觉手心一片滚烫,那惊人的尺寸让她不由自主地咽了咽口水，连纤

细的手指不由自主地在上面摩挲了两下。

"保证物超所值！"周辰低沉的声音在她耳边响起，灼热的气息喷在她白皙的

耳垂上。赵静语只觉一股电流从耳朵直窜到脊椎，整个人都酥软了几分。

不等赵静语从这份震撼中回过神来,周辰已经揽住她纤细的腰肢,将她拉入休

息室内。房门被轻轻带上的声响仿佛是一记发令枪,宣告着即将发生的一切。周辰

反手落了锁,将外界的喧嚣都隔绝在这扇门外。

周辰转身便将她压在墙上，看着赵静语那张略显慌乱的俏脸。紫色条纹露肩

毛衣将她的锁骨和香肩完美展现,脖子上的钻石项链闪耀着诱人的光芒。那双带着

几分迷离的眼眸中,似乎已经染上了一层情欲的色彩。

她能闻到周辰身上淡淡的男性荷尔蒙气息，那是一种极具侵略性的味道。

周辰一手扣住她的后脑勺，手指插入她那短发之中。另一只手顺着她纤细的

腰线向上，在她光滑的肌肤上点燃一路火花。

隔着露肩毛衣,他能清晰地感受到掌下那份柔软细腻。赵静语的身材保养得极

好,腰肢盈盈一握,却又不失该有的曲线。

他的唇瓣强势地覆上赵静语的红唇,舌尖长驱直入在她口腔内肆意翻搅。

赵静语被这突如其来的热吻弄得晕头转向,只能被动承受着他的侵略。她那双

秀气的手无力地抵在周辰的胸口,却只感受到一片坚实的肌肉。

周辰的手已经从露肩毛衣的领口探入，灼热的掌心紧贴着她柔嫩的肌肤，所

到之处都激起一阵颤栗。他能感受到赵静语的身体在微微发抖,却不是因为害怕,

而是因为压抑多时的渴望。

赵静语的体温在周辰的爱抚下不断攀升,那些被压抑已久的欲望如决堤的洪水

般汹涌而出。她觉得自己仿佛被架在火上烤一般，全身上下都在发烫。

"嗯...等一下..."赵静语推拒着,想说些什么,但周辰并未给她开口的机会。

他一把将她的紫色露肩毛衣推高,露出被蕾丝胸罩包裹的饱满双峰。随着急促的呼

吸,她的胸脯不断起伏,那份柔软的弧度让周辰眼神一亮。

他的指尖灵活地解开胸罩搭扣,顿时一对浑圆的玉乳跳了出来。即便已经三十

多岁，但保养得当的赵静语依然保持着极好的身材。她的乳房饱满挺拔，乳尖呈

现出诱人的粉红色，在空气中很快便挺立起来。

赵静语下意识地想要遮掩,却被周辰一把抓住双手压在头顶。周辰俯下身,温

热的唇舌含住她挺立的乳尖用力吮吸,另一只手揉捏着另一边柔软，粗糙的指腹揉

捏着她的乳尖。酥麻的快感从胸前蔓延到全身,她的双腿开始发软,整个人都瘫软

在周辰怀里。

"啊...不要这样..."赵静语无力地呻吟着,但身体却很诚实地挺起胸部,将更

多的柔软送入男人口中。她能感觉到自己的下身已经泛起了潮意,内裤被打湿了一

片。六年来都没碰过男人让她现在对男人的碰触异常敏感,更何况周辰的动作如此

老练。

周辰的手顺着她平坦的小腹向下,探入裙底揉搓着她的私密处。隔着已经被淫

液浸湿的内裤,他能清晰地感受到那份滚烫和湿润。赵静语被这样的刺激弄得浑身

发软,若不是周辰的手臂支撑着,她恐怕早就滑落在地。

"这么敏感?"周辰轻笑一声,手指拨开已经湿透的内裤,直接探入那片泥泞之地。

温暖紧致的甬道立刻绞紧了他的手指,赵静语发出一声惊喘,整个人都颤抖起来。

"不...不要..."赵静语咬着下唇,努力压抑着呻吟声。但周辰的手指却愈发放

肆,在她体内不断进出抽插。

很快,淫靡的水声在安静的包厢内响起,伴随着赵静语断断续续的呻吟声。

"不要...那里..."赵静语无力地推拒着,却无法控制自己的身体主动迎合着他

的手指。她已经记不清上一次被男人这样碰是什么时候了，此刻的快感来得如此

强烈，让她几乎要站不住。

周辰低头含住她的耳垂,舌尖挑逗着这敏感的部位。他的另一只手也没闲着,

继续揉捏着她饱满的乳房。只是三两下,赵静语就达到了高潮。她紧紧抓住周辰的

手臂,整个人都在颤抖。

赵静语无力地靠在墙上,双腿打颤。她从未经历过如此强烈的快感,仅仅是被

手指玩弄就达到了高潮。

高潮的余韵还未散去，赵静语的双腿仍在微微颤抖。周辰趁她还沉浸在快感

中时，一把扯下她那条已经被淫液浸湿的蕾丝内裤,布料撕裂的声音在休息室内格

外清晰。黑色的布料顺着她修长的双腿滑落在地，在休息室的地毯上留下一小片

深色的水渍。

他用力将赵静语转过身去，那双大手不容抗拒地按在她光滑的肩膀上。

她被迫面对着墙壁，圆润的臀部高高翘起。周辰的手掌顺着她优美的背部曲

线一路向下抚摸，感受着她细腻的肌肤在自己掌心微微颤栗。

赵静语穿着的紫色条纹露肩毛衣早已经被推到了领口，露出了光洁的后背。

她那饱满的双乳随着急促的呼吸上下起伏，乳尖已经在情欲的刺激下变得坚硬挺

立。项链上的钻石随着她的颤抖闪烁着诱人的光芒。

周辰的手掌在她圆润的臀瓣上来回抚摸，感受着那份柔软与弹性。赵静语有

些惊慌，但内心却莫名地涌起一股强烈的期待。

"啪！"

一记清脆的巴掌重重落在她右侧臀瓣上。赵静语吃痛地惊呼一声，雪白的臀

肉顿时浮现出一个鲜红的掌印。那种突如其来的疼痛与羞耻感不但没有让她退缩，

反而让她的下身涌出一股暖流，湿润的蜜液顺着大腿内侧缓缓流下。

"叫得真好听。"周辰贴在她耳边低语，温热的吐息喷在她敏感的耳垂上。他

的左手探到前方，揉捏着她饱满的乳房，感受着那团柔软在掌中变换着形状。右

手则顺着臀缝滑入她的双腿之间，手指轻轻拨弄着那朵已经完全绽放的花蕾。

赵静语被刺激得双腿发软，只能双手撑在墙上勉强支撑住身体。她那张平日

里总是端着的俏脸此刻已经完全陷入情欲之中，眼神迷离，香唇微张，急促的喘

息中带着难以抑制的呻吟。

周辰故意用自己粗大的性器在她湿润的穴口来回磨蹭，却迟迟不肯进入。粗

大的龟头时而浅浅戳刺，时而上下滑动，每一次触碰都让赵静语的身体剧烈颤抖。

她觉得自己快要疯了，从未有过的强烈欲望让她完全抛却了矜持。

"想要吗？"周辰问道，手指插入她的发丝中，轻轻拉扯着她的短发，迫使她

仰起头来。"说出来，我就给你。"

赵静语咬着下唇，羞耻和欲望在她心中激烈交战。终于，在周辰的又一记拍

打和持续的挑逗下，她颤抖着开口："求...求你..."

她的脸贴在冰冷的墙壁上,圆润的臀部却不自觉地向后顶,想要吞下那根让她

疯狂的巨物。她从未如此放荡过,但此刻她只想被狠狠地贯穿,被填满。

那声音轻得几乎听不见，却足以让周辰满意地笑了。他扶着自己的巨物，对

准了那个湿润的小口，开始缓缓推进。即便已经被手指玩弄得足够湿润，要容纳

他的尺寸依然不是件容易的事。

"啊...太大了..."她的声音已经带上了哭腔,双手无助地在墙上抓挠。这个姿

势让周辰进入得格外深,每一寸都被撑到极限。

赵静语仰着头，咬住自己的嘴唇，清晰地感受到那根粗大的肉棒是如何一点

点侵入她的身体,将她的甬道完全撑开,碾过每一处敏感点。

那种被填满的感觉让她既痛苦又欢愉，她的手指紧紧扣住墙壁，指节因用力

而发白。周辰的尺寸实在太过惊人，即便她已经很湿润，也还是被撑得有些难受。

她的短发因为汗水而贴在脸颊上，这副楚楚可怜又充满诱惑的模样让周辰更

加兴奋。他继续向前推进，直到整根没入她的身体。

"啊...太大了..."她忍不住发出一声甜腻的呻吟，她从未体验过如此充实的

感觉。她紧紧揪住墙上的装饰布，眼角渗出泪水，纤细的腰肢却不由自主地轻轻

扭动，配合着他的进入。

周辰一只手掐住她的纤腰，另一只手则继续揉捏着她饱满的乳房。当整根没

入时，赵静语只觉得自己的小腹都要被顶破了。这种被完全填满的感觉让她头皮

发麻,恍惚间觉得这五万花得值了。她那双修长的美腿微微发颤，几乎要站不住。

"放松点，你夹得太紧了。"周辰轻轻拍打着她的臀部，感受着她紧致的内壁

紧紧包裹着自己。他并未给她太多适应的时间，就开始缓缓抽送起来。每一次抽

出都带出一些晶莹的液体，又重重地顶入最深处。

周辰的技巧很好,每一下都能顶到最深处,让赵静语爽得连连尖叫。她那张平

日里说着港普的小嘴此刻只能发出破碎的呻吟,随着他的动作不停扭动着腰肢。

每一次都整根没入又几乎全部抽出,粗大的龟头重重碾过她的敏感点。赵静语

被操弄得双腿发软,只能靠着周辰的支撑才能勉强站稳。

"啪啪"的肉体撞击声在房间里回响,赵静语的呻吟声也越来越放荡。她已经完

全沉浸在快感中,管不了那么多了。

周辰一边大力抽插,一边揉捏着她的双乳,时不时还在她白嫩的臀瓣上拍打几

下。

很快，休息室里就回荡着肉体拍打的声响和赵静语压抑不住的浪叫。她修长

的双腿努力试图在地上站稳，随着他的节奏摆动着腰肢。那张平日里高傲的俏脸

此刻布满潮红，眼神迷离，一副沉醉在欲望中的模样。

赵静语咬着下唇，随着他的动作发出断断续续的呻吟。那根粗大的肉棒每一

次进出都重重碾过她最敏感的地方，快感如电流般传遍全身。她的乳房随着周辰

的抽插晃动着，那对饱满的双峰上已经布满了周辰留下的红痕。

"啊...太深了...慢点..."赵静语的声音已经带上了哭腔，但周辰却置若罔闻，

反而加快了抽插的速度。

"啪啪"的肉体撞击声在休息室里回响，淫靡的水声和赵静语压抑不住的呻吟

声交织在一起。

周辰的双手用力掐住她的纤腰，每一次都将自己的巨物完全抽出，只留下龟

头卡在穴口，然后又狠狠地整根没入。

赵静语被操弄得双腿发软，只能靠着墙壁和周辰的支撑才能勉强站稳。她那

张精致的脸蛋已经完全被情欲支配，眼神迷离，香唇微张，不时发出甜腻的呻吟。

"不行了...要去了..."赵静语感觉自己快要到达顶点，她的甬道不受控制地

收缩着，绞得周辰也是一阵舒爽。

周辰加快了抽插的速度，每一下都重重地撞在她的敏感点上。赵静语的呻吟

声越来越高，最后变成了一声尖叫，整个人剧烈颤抖着达到了高潮。

但周辰并没有就此停下。他趁着赵静语高潮的余韵，扶住她的纤腰,轻柔却不

容抗拒地将她转过身来。

赵静语还沉浸在高潮的余韵中,双腿发软,整个人靠在周辰的怀里。周辰一手

托住她的臀部,一手扶住她的背,将她抱离地面。

她身着的紫色露肩毛衣已经凌乱不堪,衣领下滑露出大片雪白的肌肤,项链随

着动作轻轻晃动。

"等...等一下..."赵静语无力地推拒着,但她那带着港普味道的呻吟却让周辰

愈发兴奋。但周辰将她抵在了墙上，冰凉的墙壁刺激得她娇躯一颤,雪白的背部紧

贴着墙面。她的双腿下意识地缠上周辰的腰身,黑色丝袜包裹的美腿在灯光下泛着

诱人的光泽，丝袜摩擦的触感让两人都更加兴奋。

周辰的硕大依然深埋在她体内,随着姿势的改变,刺激得赵静语又是一阵轻颤。

她的双手无力地搭在周辰的肩上,精致的脸蛋上布满红霞,眼神迷离。周辰低头吻

住她的红唇,同时下身开始缓缓抽动。

"唔...太深了..."赵静语的呻吟被堵在唇间,她的十指紧紧抓住周辰的衣服。

周辰的每一次顶弄都让她感觉自己要被贯穿,快感如潮水般涌来。她的丝袜在

摩擦中发出细微的声响,更添一分淫靡。

周辰一手托着她的翘臀,肆意揉捏着那浑圆的软肉。另一只手再次抚上她柔软

的酥胸。

赵静语的身材保养得极好,三十岁的年纪却依然保持着少女般的弹性。她的乳

房不算太大,但形状完美,此刻在周辰的玩弄下变得更加挺立。

"你这里都硬了。"周辰低笑一声,揉捏着她的乳尖。赵静语羞得说不出话来,

只能发出细碎的呻吟。

周辰的动作越发狂野,每一次都整根没入,再几乎完全抽出,带出晶莹的蜜液。

空气中弥漫着暧昧的气息,肉体的撞击声,水声,还有赵静语压抑不住的呻吟声

交织在一起。她的头发随着周辰的动作轻轻摆动,钻石项链在她白皙的颈间闪烁着

诱人的光芒。

"不要...这样..."赵静语已经完全沦陷在情欲中,她的双腿不自觉地夹紧周辰

的腰,让他进入得更深。

周辰的手指描绘着她乳晕的轮廓,时而轻抚,时而揉捏,惹得她浑身颤抖。

她的小穴已经完全适应了周辰的尺寸,紧紧包裹着他的硕大,随着抽插的动作

不断收缩。

周辰能感受到她内壁的每一寸褶皱,那种紧致温热的感觉让他忍不住加快了速

度。

"啊...慢点...会坏掉的..."赵静语的声音已经带上了哭腔,但她的身体却诚

实地回应着周辰的每一次进攻。她的丝袜已经被汗水浸湿,紧贴在大腿上,随着动

作发出细微的摩擦声。

周辰低头含住她的耳垂,轻轻啃咬着那敏感的部位。赵静语觉得自己快要疯了

,所有的感官都被周辰完全掌控。她的指甲隔着衣服在周辰背上留下道道痕迹,换

来的却是更加猛烈的撞击。

赵静语被周辰顶撞得几乎说不出完整的话来,她那双修长的美腿在丝袜的包裹

下显得格外诱人。

"啊...不要这样..."赵静语呻吟着,声音中带着难以抑制的颤抖。周辰低头在

她白皙的颈间留下一串细密的吻痕,时而轻咬,时而吮吸,惹得她不住地扭动。她那

条价值不菲的钻石项链随着动作轻轻摇晃,在灯光下闪烁着诱人的光芒。

周辰的硕大在她体内不断进出,每一次都几乎完全抽出,再重重地顶入最深处。

赵静语的小穴早已泛滥成灾,蜜液顺着交合处不断流下,将她的丝袜浸湿了一

片。她的内壁紧紧包裹着周辰的粗大,随着他的动作不断收缩,带来一波又一波的

快感。

"你的小穴真是太会吸了。"周辰在她耳边低语,炙热的呼吸喷洒在她敏感的耳

廓上。赵静语羞得满脸通红,却无力反驳。她的双手紧紧攀着周辰的肩膀,指甲隔

着衣服在他背上留下道道痕迹。

周辰突然加快了抽插的速度,每一次进入都重重地碾过她的敏感点。

赵静语被刺激得浑身发抖,她的呻吟声越来越高,带着难以抑制的哭腔。她那

双被丝袜包裹的美腿不自觉地夹紧了周辰的腰,让他进入得更深。

周辰的双手托住她浑圆的臀瓣,手指深深陷入那柔软的肉感中。他大开大阖地

抽送着,每一次都几乎整根抽出又狠狠顶入,直撞得赵静语香腮晕红,娇喘连连。那

根粗大的肉棒仿佛要将她贯穿,带来既痛苦又快乐的刺激。

"太...太深了...要坏掉了..."赵静语的声音已带上了哭腔,但周辰充耳不闻。

他一边大力抽插,一边低头含住她胸前的樱红,用牙齿轻轻研磨。

赵静语被前后夹击的快感刺激得浑身战栗,双手无意识地插入周辰的短发中,

随着一波波快感的累积将他的头部按向自己的胸前。

周辰感受着掌中臀肉的弹性,听着耳边淫靡的水声与肉体拍打声,愈发兴奋。

他加快了抽插的频率,每一下都重重地顶在赵静语最敏感的一点。

那紧致的小穴被操弄得泥泞不堪,却依然贪婪地吮吸着他的巨物。

"太...太快了...要坏掉了..."赵静语的声音已经带着哭腔,但她的身体却诚

实地回应着周辰的每一次进攻。

周辰低头咬住她的耳垂,轻轻啃咬着那敏感的部位。

赵静语觉得自己快要疯了,所有的感官都被周辰完全掌控。她的小穴不断收缩

,紧紧吸附着周辰的硕大,仿佛要将他榨干。

"不行了...要去了..."赵静语的声音已经完全变了调,她感觉自己又要到达顶

点。周辰察觉到她的变化,更加用力地顶弄着她的敏感点。赵静语的呻吟声越来越

高,最后变成了一声尖叫,整个人剧烈颤抖着达到了高潮。

她那双修长的美腿在丝袜的包裹下愈发诱人,随着高潮的余韵不停颤抖。温热

的液体从两人交合处涌出,沿着她光洁的大腿流下,在丝袜上留下一道道暧昧的水

痕。

但周辰并没有给她喘息的机会。他抱着已经瘫软的赵静语走向休息室的沙发

,她的双腿还紧紧缠在他的腰间,随着走动的颠簸,那根依然坚挺的巨物在她体内不

断搅动,惹得她又是一阵轻颤。

周辰将赵静语放在沙发上,她的双腿仍然无力地挂在他的腰间。丝袜已经被汗

水和体液浸湿,紧贴在她修长的美腿上,勾勒出诱人的曲线。

周辰的手掌顺着她的大腿一路向上,感受着丝袜下滑腻的触感,直到握住她那

盈盈一握的纤腰。

"你...你让我缓缓..."赵静语喘息着说道,声音里还带着高潮后的余韵。

「缓一缓也收钱哦！」周辰调侃着，俯下身吻住她的红唇,同时揉捏着丰满的

双峰。

赵静语已经没有力气反抗,只能任由他摆布。

周辰的嘴离开她的唇,顺着她白皙的颈部一路向下,在她的锁骨处留下一串暧

昧的痕迹。

"啊..."当周辰的唇含住她挺立的乳尖时,赵静语忍不住发出一声甜腻的呻吟。

周辰的舌尖灵活地挑逗着她敏感的乳尖,时而轻舔,时而吮吸,另一只手则揉捏着她

另一边的乳房,让她再次陷入情欲的漩涡中。

赵静语被刺激得弓起了腰,不自觉地将胸部往他嘴里送，她的双手插入周辰的

短发中,随着他的动作时而抓紧,时而放松，却不知是想推开还是想将他按得更近。

"啊...轻点..."赵静语的呻吟声中带着甜腻，她的双腿不自觉地夹紧了周辰

的腰,让他进入得更深。

周辰的下身仍然深埋在她体内,粗大的性器将她的小穴撑得满满当当。他开始

缓慢地抽送,每一次都整根没入,然后又慢慢抽出,让赵静语能清晰地感受到他的形

状和尺寸。

周辰的舌头在她的乳晕上打着圈,时不时用牙齿轻咬着挺立的乳头,惹得她一

阵阵颤栗。

"你真是太敏感了。"周辰松开她的乳尖,轻笑着说道。赵静语羞得说不出话来

,只能用带着泪光的眼神看着他。

周辰的手抚过她光滑的小腹,来到她的大腿根部,隔着已经湿透的丝袜轻轻摩

擦。

赵静语的呼吸越发急促,她感觉自己又要达到顶点。周辰的硕大在她体内不断

进出,每一次都重重地碾过她的敏感点,惹得她浑身颤抖。

"嗯...太大了..."赵静语咬着下唇,眼角泛起了泪水。她那张精致的脸蛋已经

被情欲染得通红,短发被汗水打湿贴在脸颊上,更添几分凌乱的美感。

周辰扶着她的腰,开始加快抽插的速度。"啪啪"的肉体拍打声回荡在休息室内

,伴随着赵静语愈发高亢的呻吟声。她的丝袜已经被蹭得凌乱不堪,但这副狼狈的

模样反而让周辰更加兴奋。

周辰的动作越来越快,每一次进入都重重地撞在她最敏感的地方。她的小穴不

断收缩,紧紧包裹着周辰的硕大,温热的蜜液随着抽插的动作不断流出。

"要...要去了..."赵静语的声音已经带着哭腔,她的双手紧紧抓住沙发垫,指

节因用力而发白。

周辰的每一次撞击都正中她的敏感点,快感如潮水般一波波涌来,让她几乎承

受不住。

周辰俯下身,含住她的耳垂轻咬,"去吧,让我看看你最销魂的样子。"他的声音

低沉沙哑,充满了情欲的味道。同时下身的动作也越发凶猛,每一下都重重地顶在

最深处。

赵静语的呻吟声越来越急促,她的小穴不停地收缩着,紧紧吸吮着周辰的肉棒。

在一次特别深的顶弄后,她尖叫着迎来了今晚的第三次高潮。温热的液体从两

人交合处涌出,沾湿了沙发的表面。

但周辰还是没有要射的意思。他将赵静语的双腿分得更开,摆成M字形,让她的

私密处完全暴露在自己面前。

这个姿势让他能进入得更深,每一次抽插都能看到她的小穴是如何贪婪地吞吐

着自己的巨物。

"不要看...太羞耻了..."赵静语想要合拢双腿,但周辰的手掌牢牢固定着她的

大腿根部。她只能眼睁睁地看着自己最私密的部位在他面前一览无遗,而那根粗大

的肉棒还在不知疲倦地进出着自己的身体。

周辰一边大力抽送,一边欣赏着眼前的旖旎风光。赵静语那张精致的脸蛋上满

是情欲的潮红,微张的红唇不断吐出甜腻的呻吟。

她的双乳随着他的动作剧烈晃动,乳尖已经被蹂躏得通红挺立。而下身的小穴

更是泥泞不堪,每次抽插都带出大量的蜜液,在交合处形成了一圈白沫。

"你这里咬得真紧..."周辰喘息着说道,感受着她高潮后愈发紧致的甬道。他

的动作越发狂野,每一次都重重地撞在她最敏感的一点上,激得赵静语连连求饶。

"不要了...真的不行了..."赵静语摇着头,泪水不断从眼角滑落。但她的身体

却很诚实,小穴依然紧紧吸附着周辰的性器,随着他的动作不断收缩。

周辰俯下身,含住她的红唇深深吻住。他的舌头霸道地侵入她的口腔,与她的

香舌纠缠在一起。

下身的动作也越发凶猛,每一次都仿佛要将她贯穿。赵静语被吻得喘不过气来

,只能发出"呜呜"的呻吟声。

在持续不断的抽送中,赵静语又一次达到了高潮。这一次的快感比之前更加强

烈,她的整个身体都在剧烈颤抖,小穴痉挛般地收缩着。周辰也终于忍不住,终于在

一声低吼中将滚烫的精液射入她的体内。

赵静语软绵绵地瘫在真皮沙发上，胸口剧烈起伏着，两条细腿大开着搭在沙

发扶手上。她的双眸半阖着，眼神迷离，小巧的舌头微微伸出，香汗淋漓的粉颊

上还泛着情欲的红晕。

那件紫色条纹露肩毛衣早已凌乱不堪，半挂在她饱满的双乳上，露出大片雪

白细腻的肌肤。她那对丰盈的乳房随着急促的呼吸上下颤动着，乳尖红肿挺立，

还带着周辰啃咬的痕迹。

"有没有觉得这五万块钱很值？"周辰居高临下地看着这位败在他胯下的女人，

伸手抚摸着她那头被汗水打湿的短发。他的手指轻轻滑过她光洁的额头，擦去上

面的汗珠，"哦，记错了，四次了，应该是二十万了！"

赵静语已经说不出话来，只能用带着水雾的眼睛瞪了他一眼。但这一眼不但

没有任何威慑力，反而透着几分媚态。

她的丝袜已经被蹭破了好几处，雪白的大腿根部沾满了暧昧的痕迹，小穴还

在一张一合地蠕动着，不断有白浊的液体从中流出，顺着她的臀缝滑落到高档皮

沙发上。

看着这香艳的画面，周辰下身又有了反应。他本想俯下身子再来一次，但余

光瞥见远处的高尔夫球场上，于荣成和许幻山的活动似乎快要结束了。他只好忍

住冲动，轻轻拍了一下赵静语饱满的乳房，随后拿起衣服收拾起来。

"你这是要去哪?"看到周辰起身开始整理衣物,赵静语有些不舍地问道。

"还有事要处理。"周辰一边系着衬衫扣子，一边戏谑地看着她："还有事要处

理。"他的目光在赵静语那具诱人的胴体上流连，尤其是她那对丰满的双乳，即便

经过激烈的蹂躏，依然挺拔饱满。

赵静语艰难地撑起身子，酸软的手臂几乎使不上力气。她那双修长的美腿还

在微微颤抖，丝袜上的破洞让她显得格外狼狈,但此刻她已经顾不得那么多了。

六年的禁欲生活让她对这样酣畅淋漓的性事格外留恋。

"能留个联系方式吗?"她小心翼翼地问道,生怕被拒绝。短发因为汗水有些凌

乱地贴在脸颊上,让一向高傲的她看起来有些可怜。那双含着水雾的眼眸中带着几

分期待，纤细的手指不自觉地绞着凌乱的毛衣下摆。

周辰走到她面前，修长的手指挑起她的下巴。赵静语能感受到他手上的温度，

不禁想起刚才那双手在自己身上肆意游走的感觉，小腹又是一阵燥热。

"怎么?还想再来?钱带够没啊？"周辰戏谑的语气让赵静语的脸瞬间飞上两抹

红晕。

她嘴硬道：「钱我有的是，我看是你不行了吧！毕竟之前还出去两个呢！」

周辰对着这种简单的挑衅笑而不语，他拿出名片，直接扔到了赵静语裸露的

胸口上。

原本干燥的名片瞬间就被她身上的汗水和其他液体弄得湿润起来，紧紧地贴

在她雪白的肌肤上。这暧昧的画面让周辰下身又是一阵火热，但他还是强忍住欲

望，俯身在赵静语的额头上印下一个轻吻。

"下次来找我，你可以提前叫好救护车！"

周辰的话让赵静语浑身一颤，她能感受到他说话时喷在自己脸上的热气，那

股男人的气息让她忍不住想要再次投入他的怀抱。但周辰已经转身离开，只留下

她一个人瘫软在沙发上。

赵静语勉强抬起手，将胸口那张已经被浸湿的名片拿了起来。她眯着眼看清

上面的字迹："周辰...华星集团...有点耳熟啊！"这个名字让她觉得有些熟悉，

好像在哪里听过。

休息室里弥漫着情欲的气息，赵静语望着天花板，回想着刚才疯狂的一切。

她的手不自觉地抚上自己的双乳，那里还残留着周辰的体温和气息。她从未想过

自己会在一个陌生男人身下放浪形骸，更没想到会主动留下联系方式。

"啊，果然不是小白脸啊！"她无力地喃喃自语，手臂随即垂落在沙发边。

突然，一个念头闪过她的脑海，"不会就我要被收费吧！"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

等周辰回到高尔夫球场的时候，于荣成还在折磨着许幻山，不过看起来许幻

山已经是有些不堪其折磨的样子了。

「周董，许先生，待会我做东，地方我已经订好了。」

于荣成看到周辰下来，也没有多问什么，索性放过了许幻山，和周辰说道。

今天过来打球只是消遣，真正的硬菜还在后面呢。

周辰和许幻山当然没有拒绝，两个人都通过不同的手段消耗了不少体力，急

需补充能量，于是一行五人又特意前往了市区一家五星级饭店。

一顿饭吃了将近两个小时，吃饭是次要，主要就是周辰和于荣成谈合作的事

情。

于荣成自然是千方百计的想要做医疗用品生意，但周辰却不会轻易答应，哪

怕老于的老婆已经被自己玩过也是这样。

开玩笑，女人而已，还是个二手货，还是小三上位，哪里值得了那么多利润，

所以他也只是说了句会试着帮他牵头引线，至于结果如何，那就要看老于给大家

伙的孝敬够不够了。

于荣成得了这个结果也不在意，这年头送钱不算什么，就怕送错了地方送错

了人，只要周家愿意帮他牵头引线，一些孝敬自然算不上什么。

周辰则是有些遗憾的看着这些于荣成先生，要是他的身家再少点，作为周家

的附属进圈子反而还好进一些，但以目前于家的体量，反倒是会引来别人的窥伺。

特别是医疗用品这方面，那简直就是泥潭啊，一个外行在生产过程中稍不注

意，就必然会被热心群众举报。

而一个刚入行的企业，能经得住几次这种举报呢，只怕是竹篮打水一场空，

身家都要被那群饕餮扯去大半，还不如安分的挣点孩子钱呢！

当然这过程中，周辰也不会客气，毕竟是你生产环节安全不到位，这个违法

企业嘛，大家人人得而诛之。

他还顺嘴提了句说顾佳他们家公司的烟花不错，可以考虑考虑。

周辰都开口了，于荣成顺势应下，这也是小事一桩，大餐在即，他现在根本

就看不上那点利益。

这顿饭主角就是周辰和于荣成，许幻山和顾佳成为了陪衬，一顿饭吃完，大

家都算是乘兴而归。

要说唯一不满的，就只有许幻山一人。

回去的路上，许幻山和顾佳坐在陈旭开的车上。

顾佳看到许幻山兴致缺缺，强撑着精神问道：「怎么了，老公，生意做成了，

不是应该很高兴吗？为什么这副表情？」

今天的体力有些消耗过大，她吃完饭后就有些困得慌。

「高兴，我能高兴得起来吗？」

许幻山哼哼两声，「这叫谈生意？连我准备了好几个晚上的设计稿都没有看

一眼，仅仅就周辰一句话，他就把生意交给了我们，合着我努力设计了那么长时

间，还不如别人一句话管用？」

想到这里，他就怒气冲冲的将包里的设计稿给丢到了一边，满心愤慨。

见自家老公小脾气又犯了，顾佳赶紧劝道：「别这么说嘛，他没看你的设计

稿，那是他的损失，跟你有什么关系，至于周辰，他也是好心帮助我们，你可别

抱怨啊。」

说着，她不经意间扫了一眼前面的陈旭，可陈旭目不斜视的看着前方，仿佛

根本没有听到他们的对话。

许幻山吐了口气，道：「我没有怨周辰，反而很感谢他，这一次若不是他出

面，估计这单生意也到不了我们手里，我只是觉得很别扭，总感觉，总感觉……」

顾佳见状，连忙转移话题道：「老公，他没看是他的损失，接下来你就努力

的去做设计，到时候在他们乐园放出效果，让他们都大吃一惊。」

听顾佳这么一打岔，暗自生气了一会，许幻山也想开了。

「老婆，那我接下来肯定要去一趟燕京，看看那里的乐园环境，然后做出设

计图。」

想要烟花达到最好的效果，自然需要结合地形建筑，所以许幻山必定要跑一

趟燕京。

顾佳道：「放心吧，家里交给我，你尽管去忙工作。」

「老婆，有你真好。」


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十三章：新来的副店长（女助理加料）
────────────────────────────────────────

米希亚店！

新来的副店长黛西正有些头疼的看着这家店里的会员名单，因为是空降的缘

故，所以她对这个店面的情况并不是很了解。

只能是通过默记的方式争取把店里所有的会员都记住，到现场能够认出来，

最好还能张嘴就说出来会员的喜好，这样才不会被店里的土著看轻。

只是记人还好说，记会员对应买过的商品就有些困难了，这家店的定位和她

原来的店在部分商品上有一些错位，她还得小心分辨其中的区别。

办公室里开着柔和的空调,却丝毫没能缓解她眉间的困扰。

黛西下意识地伸手拨弄了一下自己及腰的高马尾,发丝随着她的动作轻轻晃动。

西装外套被她搭在椅背上,白色的厚衬衫包裹着她纤瘦却又充满弹性的身材。

她那双修长的美腿交叠在一起,黑色的西裤勾勒出优美的曲线。她微微皱着眉

头,带着些许婴儿肥的脸颊让这个表情显得有些可爱。

"虽然不一样的地区铺不一样的货是常规行为，但这也太不一样了..."她小声

嘟囔着,纤细的手指不自觉地摩挲着脖子上系着的白色丝巾。

「咚咚！」一听见有人敲门，黛西立刻收敛了困扰的表情,坐直了身体,露出

了一个得体的微笑：「请进！」

门被轻轻推开,王漫妮那婉约温顺的面容出现在门口。她身着相似的黑色西装

套装,衬衫包裹着她丰满的身材,每一个动作都让衣服勾勒出诱人的曲线。

「副店长，您叫我？」王漫妮小心的打开办公室的门，走了进去。

她原本对店里这个副店长的职位志在必得，连副店长在调去其他店时向总部

推荐的都是她，偏偏总部硬是空降了一个副店长过来，也不知道是走了哪个路子。

王漫妮心里腹诽着眼前这位比她还要年轻的副店长，面子上却是一点都没显

露出来不恭敬，乖乖的站在黛西面前。

「漫妮，别客气，坐我旁边帮我了解一下这些客户的喜好。」黛西看着眼前

这个原本打算被她拿来杀鸡儆猴的王漫妮，嘴上十分客气的说道。

能让她改变主意自然是因为名为周辰的一个男人，倒不是说他在这家店到底

消费了多少钱，只是店里的店员讨论他的次数过于多了，更别说每每黛西想要靠

近加入话题的时候，那些店员都会很快岔开话题，仿佛有意回避她一样，实在是

让她有些好奇。

她在店员那边问不到消息，最后只能是通过店里的交易记录才发现王漫妮是

当时负责他的销售。

这个周辰的消费记录也很奇怪，只有在最开始的时候消费了一些男装，在那

之后就再也没什么大额的消费记录。

但从他第一次来店里的消费金额和项目来看，看起来却又不是个来奢侈品店

里打肿脸充胖子的男人。

所以黛西特意把王漫妮叫过来，想从她嘴里再多打听一些关于周辰的事情，

然后针对他的喜好，想办法让他养成经常来店里消费的习惯。

没有这种手段，她哪怕有亲戚的帮忙，也不至于在这个年纪就升上副店长，

至少还得再刷一年资历才合适。

当然话是这么说，黛西也不可能直接就让王漫妮把她的客户让出来，于是她

借口想全面了解会员的情况，让几个销售把手底下的客户都介绍一下。

「好！」王漫妮应了一声，却也没有真坐下，只是站到黛西身边帮她介绍自

己手里客户的基本情况。

「这个喜欢咖啡，所以我向店里申请了对应的....」

「这个喜欢....的包，所以我从总部那边申请了....」

「这个喜欢.....」

终于，总算是翻到了周辰那一页，黛西从自动背诵的状态中抽离出来，神经

一下子绷紧了。

王漫妮却是说滑溜了嘴：「这个喜欢我.....不是，这个客户喜欢...嗯....

上门给他量衣服！」她连忙改正，却发现黛西的那双大眼睛正直勾勾的看着她。

王漫妮心里"咯噔"一下，强扯出一个僵硬的微笑，对黛西笑了笑，没有说话。

「但我看他好像没买过几次衣服啊？是对我们定制的衣服不满意吗？」黛西

紧紧盯住王漫妮的眼睛，咄咄逼人的气势令她的大眼睛显得有些骇人。

「没、没有的事！是周先生喜欢每个季度都订一批次的衣服，每次量比较大，

但次数就会少一些！」王漫妮连忙扯谎道。

周辰本来倒是有意向在米希亚店里持续的定衣服，店里的衣服虽然上不了什

么档次，但也不是不能穿，更何况王漫妮还能拿到提成，简直是双赢。

偏偏是王漫妮对这种被中间商赚差价的浪费行为表达了强烈的反对，作为米

希亚店里的销冠，她自然有各种渠道可以利用。在她看来，自己能搞定的事，何

必再花冤枉钱从店里绕一圈呢？

更别提每次看到周辰穿着她精心挑选的衣物，那种满足感远胜过赚取提成。

所以周辰每季度固定替换的休闲衣服现在都由王漫妮负责解决。

对此周辰也并不介意，说到底是平日里穿的衣服，以往二十几一件一件的地

摊货他都穿过，自然不会在这种小事上过多纠结，所以这件事上也是由得王漫妮

去胡闹。

不过王漫妮对这件事却出乎意料地认真，各类材料、各项支出都给他列的清

清楚楚，闹得周辰每每看到那些密密麻麻的表格都头疼得紧，只得每次都惩戒一

番。

结果却是越惩戒，这表格单越厚，目前周辰对王漫妮这种抖m行为只能不做任

何评价了。

「是吗？」黛西眯起眼睛，显然不相信王漫妮的说辞。她见多了销售想私下

带走客户的把戏，这种事情在类似的行业都很常见，而作为副店长的她必须坚决

杜绝这种行为。

开玩笑，没有中间商赚差价，她的钱从哪里来呢！

「行，那你就先介绍到这里，我再理一理资料，有不清楚的再来问你！」黛

西得了周辰的消息，也不再故作姿态，当即就打发王漫妮出去。

「好，那您有问题再叫我！」王漫妮恭敬地客气了一句，她转身时,原本温婉

的面容瞬间变得阴沉。那张平日里端庄优雅的脸蛋因为愤怒而微微扭曲,丰满的红

唇紧紧抿着。

碧池，来抢客户是吧！

一时间王漫妮那张温顺婉约的面容都有些扭曲，只是没走几步，这怒气立刻

就烟消云散，除了得当的表情管理以外，最重要的是王漫妮想到了周辰给自己看

过的那几张特殊的照片。

王漫妮眯起眼，嘴角勾起一抹意味深长的微笑。想象着黛西那张高傲的脸蛋

正跪伏在周辰的胯下，那根粗壮狰狞的肉棒在她樱桃小口中进进出出，卖力吞吐

那根粗壮的大肉棒。

她平日里说话时带着的那些居高临下的语气，此刻却只能发出呜咽的声音，

那双看起来有些骇人的大眼睛在那会儿盈满了水雾。

光是这样想想，王漫妮就感到一阵快意。她的心情瞬间大好，连脚步都轻快

了几分。

黛西也不去管王漫妮那突然变得有些轻快的脚步，一看她走出去关上了办公

室的门，她就打开手机拨打了周辰的电话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

周辰慵懒地靠在真皮办公椅上，手指漫不经心地滑过秘书微微汗湿的发丝。

他的西裤拉链大开，露出那根粗壮的肉棒正被身下女人温暖的小嘴含吮着。

她那张涂着淡色口红的小嘴费力地含着周辰粗长的性器，时而用舌尖轻舔，

时而用力吮吸。周辰能感受到她口腔内的温暖湿润，以及那不断缠绕着柱身的灵

活小舌。

正当周辰享受着这份愉悦时，办公桌上的手机响了起来。他瞥了一眼来电显

示，是一个陌生号码。周辰嘴角微扬，按下接听键的同时，右手轻轻按了按胯下

那颗还在律动的脑袋，示意她继续。

"你好？"周辰慵懒地开口，声音中带着一丝愉悦。他能感受到秘书温热的舌

尖正绕着他的龟头打转，时不时轻轻吮吸马眼，酥麻的快感让他轻哼一声。

「您好，周先生，我是米希亚店里新来的副店长黛西。」对面的女声清脆悦

耳，带着年轻人特有的朝气。

听到"副店长"三个字，周辰立刻想到了自己的一个任务，连忙打开自己的任

务栏查看起来，果然在数量那栏，那个原本的数字下降了一位。

虽然周辰是故意压着不完成这个任务，想看看换了副店长之后任务会有什么

变化，但直接变少一位未免也太智能了吧！

「是这样的....」黛西开始重复着那些她早已准备好的销售话术。她的声音

清晰动听，却丝毫不知道此刻电话那头的周辰正享受着怎样的服务。她一边说着，

一边翻看着手中的文件，黑色的西裤包裹着她纤细的双腿，半高的皮鞋轻轻点着

地面。

周辰则只是有一搭没一搭的应着，目光落在胯下那张被他的肉棒塞得满满的

小嘴上，反正他现在这个状态也不能工作。

戴着黑框眼镜的女人正卖力地吞吐着他的硕大，眼镜因为剧烈的动作有些歪

了。周辰好整以暇地伸手，将她的眼镜扶正，，却换来了女人更加卖力的一记深

喉，温暖紧致的口腔包裹着他的巨物，让他差点控制不住呻吟出声。

"唔..."周辰忍不住闷哼一声，差点就交代在女人嘴里。他赶紧深吸一口气，

压下射精的冲动，又揉了揉女人的脑袋以示鼓励。

女人抬眼看了周辰一眼，眼神里满是媚意，红唇依然包裹着周辰的肉棒吞吐

着，发出啧啧的水声。

明明这女人工作上那么谨慎仔细，一丝不苟，怎么这方面这么灵活呢！

是的，眼前这个蹲在周辰胯下的女人，就是周辰的秘书张静从人才市场招来

的那位谨慎严谨的助理秘书。

说实话，眼前这个明明吞吐着肉棒，表情却相当严肃的女人让周辰不由想起

了流金岁月里的那位潘老师。

说起来眼前这位也是人妻呢！这种禁欲系人妻的反差萌，总是能激起他强烈

的征服欲。

此刻他的助理也是如此，西装外套依然一丝不苟，衬衫的扣子系得整整齐齐，

跪姿端正得像是在开会，可那张小嘴却在做着最放荡的事情。

周辰一边听着电话里黛西那清亮的声音，一边欣赏着眼前这香艳的画面。两

个截然不同的场景在他的感官中交织，带来一种异样的刺激感...

助理秘书跪在地毯上的双膝微微发红，她小巧的喉咙随着吞吐的动作不断滚

动。

周辰能感受到她的舌尖正沿着自己肉棒的筋络缓缓舔舐，时而用力吮吸，时

而轻轻啄吻。那副黑框眼镜衬托出一种知性干练的气质，却让周辰更加兴奋。

"周先生，您觉得这个建议如何？"黛西的声音从电话那头传来，打断了周辰

的遐想。

"嗯...啊，很好。"周辰强忍着快感，装作若无其事地应答。其实他根本没听

清黛西在说什么，因为此刻助理秘书正用舌尖轻轻戳刺着他的马眼，酥麻的感觉

让他几乎控制不住呻吟。

秘书的双手也没闲着，一只手轻轻揉捏着他的囊袋，另一只手则顺着西裤的

裤缝，抚摸着他结实的大腿。她的动作看似随意，实则精准地照顾到了每一个敏

感点。

周辰不得不承认，这个看似严谨的人妻在床事上确实有着惊人的天赋。

黛西依然在电话那头侃侃而谈，她的声音清亮动听，说到兴奋处还会不自觉

地提高音调。

胯下助理的服侍越发卖力，周辰能感受到她口腔内壁的每一次收缩。她那张

涂着淡色口红的小嘴已经被摩擦得有些发红，晶莹的涎液顺着嘴角滑落。黑框眼

镜因为剧烈的动作而再次歪斜，镜片上已经蒙上了一层薄薄的水雾。

"周先生，不知道您最近有没有时间来店里？"电话那头的黛西继续说着，"

我们店最近上了一些新品，都是限量款..."

周辰随意地"嗯"了一声，目光落在桌下助理那张认真的脸上，突然玩心大起。

他划掉电话的界面，直接打开了相机。

"咔嚓"一声，他将这香艳的一幕永远定格。照片里的秘书跪在他的双腿之间，

黑框眼镜下是一张认真的脸，嘴里却含着他的巨物，这种强烈的反差让他感到异

常兴奋。

秘书的吞吐越发急促，喉咙深处传来细微的呜咽声。周辰能感受到她温热的

舌头正贪婪地舔舐着自己的每一寸，那种又痒又麻的快感让他忍不住挺腰迎合。

他的手指插入秘书的发间，感受着她的每一次吞咽。

"啧..."周辰轻声感叹，目光落在秘书那张被撑得满满的小嘴上。她的口红已

经蹭花了，却让这画面更添了几分淫靡。黑框眼镜下的双眼微微发红，却依然保

持着那份职业化的认真。

黛西似乎对周辰敷衍的态度有些不满，语气中带上了一丝强势："周先生，作

为我们店的VIP客户，您的消费对我们来说非常重要。如果您能抽空来店里，我一

定亲自为您服务。"

听到这话，周辰却有些不耐烦。他修长的手指正无意识地敲击着办公桌面，

下次直接用技能把米希亚店里剩下的两位一起拿下算了！

秘书似乎察觉到了他的走神，突然加重了吮吸的力道。她的舌尖灵活地划过

冠状沟，同时用力收缩着喉咙。这突如其来的刺激让周辰差点缴械，他不得不咬

紧牙关才能忍住。

"啵"的一声，秘书暂时松开了嘴，却用手指继续撸动着那根胀大的肉棒。她

抬起头，透过那副雾蒙蒙的眼镜看着周辰，小声用嘴型说道："要射嘛？"

周辰挑了挑眉，没想到这个平时一丝不苟的女人会说出这样的话。他伸手擦

去她嘴角的津液，嘴角挑起一个弧度，同样用嘴型回应道："怎么，怕喂不饱你？

秘书的脸微微泛红，却故作镇定地小声说道："我只是在思考如何更好地服务

您。"说着，她再次低头含住了那根火热的肉棒，这次吞得更深，几乎要碰到喉咙

深处。喉咙深处的软肉紧紧包裹着顶端，带来一阵阵令人战栗的快感。

周辰被她这副一本正经的样子逗笑了。他拿起手机，又拍了几张照片，将秘

书那张被撑得满满的小嘴拍得一清二楚。镜头下，她的表情依然严肃，仿佛在处

理什么重要文件，却偏偏嘴里含着那样粗大的东西。

周辰伸手抚摸着她的脸颊，感受着她口腔的温度和湿润。

这个女人很厉害，她知道如何取悦男人，知道什么时候该用力，什么时候该

温柔。

助理似乎察觉到周辰的想法，抬起眼睛看了他一眼。隔着那副已经完全歪掉

的眼镜，周辰看到了她眼中闪烁的光芒。那不是往日工作时的严肃，而是一种混

合着放荡和倔强的神色。

她的眼镜已经完全被雾气遮住，却依然固执地戴着，仿佛这样就能保持最后

一丝职业形象。周辰看着她这副样子，突然产生了一种异样的征服感。

这个眼神彻底点燃了周辰的欲望。他的手指插入她的发间，配合着她的动作

轻轻挺动。西装革履的职场女性跪在办公桌下为他服务，这样的场景带来强烈的

视觉冲击。

他的手指插入秘书的发间，轻轻按压着她的后脑勺。秘书会意地将肉棒吞得

更深，直到龟头顶到喉咙深处。她的眼角泛起泪水，却仍然保持着那副一丝不苟

的表情。

助理的动作越来越快，她已经完全适应了周辰的尺寸，能够毫不费力地将整

根吞入。她的右手配合着口腔的动作套弄着根部，左手则轻轻揉捏着下方的囊袋。

每一个动作都恰到好处，既不会太过分也不会太温和。

周辰能感觉到快感正在积累，他的呼吸越来越重。助理似乎也察觉到了这一

点，她的动作变得更加急促，舌头灵活地缠绕着茎身，同时用力吮吸着。她的舌

头灵活地缠绕着柱身，喉咙深处的软肉也在不断收缩。

周辰的身体微微颤抖,强烈的快感如电流般窜过全身。助理温暖湿润的口腔和

灵巧的舌尖带来的刺激让他再也无法把持。他的手指不自觉地抓紧了办公椅的扶

手,胸膛剧烈起伏。

"嗯......"周辰低沉地呻吟一声,浑身肌肉紧绷。在一阵剧烈的痉挛中,他将

积蓄已久的精华喷涌而出,一股接着一股地灌入助理温暖的口腔。

助理没有丝毫抗拒,反而更加卖力地吮吸着,仿佛在品尝什么美味。她那张精

致的小嘴被撑得满满当当,却依然努力地吞咽着。

有些来不及吞咽的白浊顺着她的嘴角溢出,滴落在她高耸的双峰之上,在黑色

蕾丝内衣的衬托下显得格外诱人。

她的喉咙随着吞咽的动作上下滚动,发出"咕噜咕噜"的声响。这种淫靡的声音

让周辰感到异常兴奋。他能感受到助理的舌头仍在不知疲倦地舔舐着他的肉棒,将

每一滴精华都细心地收集起来。

直到最后一滴浊液被吞下,助理才依依不舍地松开口。但她并没有就此停下,

而是伸出粉嫩的小舌,仔细地清理着周辰的茎身,确保没有遗漏任何一处。她的动

作既细致又认真,就像在处理重要的公务一样一丝不苟。

周辰低头看着身下的女人,只见她的红唇微微肿胀,嘴角还挂着晶莹的液体。

她的眼镜已经歪到了一边,露出那双带着水雾的眸子。平日里一丝不苟的职业装此

时凌乱不堪,露出大片雪白的肌肤。

"这样吧..."眼见自己喷射完后助理还是那副意犹未尽的模样，周辰对着电话

里还滔滔不绝的黛西说道：「你带上你们店里最新的男装到我家里来，地址的话

王漫妮知道的，对了，带上你们的店长！」同时示意助理可以继续。

助理会意地点点头,迫不及待地跨坐到他的腰间。她的裙子被撩到腰际,露出

里面黑色蕾丝内裤包裹着的翘臀。那两瓣浑圆的臀肉随着她的动作轻轻颤动,让人

忍不住想要狠狠蹂躏。

助理那双修长的美腿微微颤抖着,她跨坐在周辰的腰间,双手撑在他结实的胸

膛上。黑色的职业套裙被推到了腰际,露出里面包裹着浑圆翘臀的黑色蕾丝内裤。

她缓缓地摆动着腰肢,用湿润的私密部位磨蹭着周辰再次抬头的肉棒。

还没等电话挂断，黛西就听到周辰那里传来一声满足的叹息声。

随即电话被挂断了。

黛西一时间有些不知所措，只是想到周辰刚刚的要求，她就觉得有些难办。

店长可不是销售，哪怕她是总部空降过来的副店长，可也不能随便支使店长去哪

里！

只能用人情了，希望周辰那边的收获能抵得上这个人情！

黛西在那边暗下决心，周辰却没心思想那么多，他看着眼前的女人压抑着呻

吟，表情一脸严肃的跨坐在自己的身上，仿佛在完成什么重要的工作任务。

"周总..."她轻咬着下唇,眼神中带着渴求。平日里一丝不苟的发髻已经散乱

,几缕秀发垂落在胸前,随着她的动作轻轻摆动。她的衬衫扣子解开了大半,露出里

面黑色蕾丝胸罩包裹着的丰满双峰。那对饱满的乳房随着她的动作轻轻晃动,让人

忍不住想要揉捏把玩。

周辰一手扶着她纤细的腰肢,一手解开了她胸前剩余的扣子。白皙的酥胸在黑

色蕾丝的包裹下若隐若现,散发着致命的诱惑。他的大手顺着她光滑的后背滑到臀

部,隔着内裤揉捏着那两瓣弹性十足的臀肉。

"想要吗?"周辰坏笑着问道,同时挺动腰身,让硕大的龟头隔着内裤顶在她湿润

的花瓣上。助理的身体轻轻颤抖,呼吸变得急促起来。她咬着下唇点点头,眼神中

充满了渴望。

周辰伸手拨开了她已经被淫液浸湿的内裤,露出里面粉嫩的蜜穴。他能感受到

那里正在不断地收缩着,仿佛在邀请他的进入。他扶着自己的肉棒,对准了那个诱

人的小口。

"啊..."随着周辰的挺入,助理忍不住发出一声甜腻的呻吟。她的双手紧紧抓

住周辰结实的肩膀,纤细的腰肢微微颤抖。那张平日里总是保持着职业化微笑的脸

蛋此刻染上了一抹动人的绯红。

"嗯...周总..."她轻声呢喃着,黑框眼镜后的双眸蒙上一层水雾。她尽量维持

着平时那副严谨的模样,但身体的本能反应却出卖了她。湿润紧致的蜜穴一张一合

地吮吸着入侵的巨物,内壁的软肉热情地包裹着周辰的分身。

她那紧致的蜜穴被周辰的巨物撑开,每一寸嫩肉都被狠狠摩擦。她的腰肢不由

自主地扭动着,想要获得更多的快感。

"周总...好大..."助理压抑着呻吟,她那张严肃的脸蛋此时染上了情欲的红晕。

她的双手撑在周辰结实的胸膛上,开始缓缓地上下起伏。每一次坐下,她都能感受

到那根粗大的肉棒深深地顶入她的花心。

周辰享受着眼前的美景。平日里冷静自持的助理此时完全沉浸在欲望中,她的

职业装凌乱地挂在身上,黑色蕾丝内衣若隐若现。她那双修长的美腿正跪在他的两

侧,随着起伏的动作不断颤抖。

周辰扶着她盈盈一握的纤腰,配合着她的动作向上挺动。每一次深入都准确地

顶在她最敏感的一点,惹得助理不停地轻颤。她的是裙子被撩到了腰际,露出一双

白皙修长的美腿。

黑色的高跟鞋还稳稳地踩在地上,随着她起伏的动作发出清脆的响声。这样的

反差让周辰愈发兴奋,他的大手顺着她光滑的大腿一路向上,在那浑圆挺翘的臀部

狠狠揉捏了一把。

"唔...!"助理惊呼一声,身体本能地绞紧，那声音比平日里冷淡的工作汇报要

动听得多。她连忙咬住下唇,努力压抑着呻吟。但那双泛着水光的眼眸和微张的红

唇却暴露了她此刻的愉悦。

周辰看着她这副模样,不禁坏心地加重了力道。他的手指扯开面前的衬衫,彻

底露出里面黑色蕾丝内衣包裹的丰满。隔着薄薄的布料,他能感受到那两团柔软的

触感。

"周总...请不要..."助理轻声哀求,语气中却带着难以掩饰的渴望。她的双手

撑在周辰结实的胸膛上,纤细的腰肢不断起伏。每一次坐下,她都能感受到那根粗

大的肉棒进入到前所未有的深度。

周辰坏笑着捏住她胸前的敏感,隔着内衣揉搓着那挺立的蓓蕾。助理的呼吸立

刻变得急促,她的身体微微后仰,将胸前的柔软送入周辰的掌心。

"平时工作那么认真,现在也这么投入啊。"周辰调笑道,同时挺动腰身,让肉棒

进入得更深。助理的身体猛地一颤,眼镜都快要滑落鼻尖。

"嗯...不是的..."她慌乱地否认,却无法控制身体诚实的反应。那张平日里冷

静自持的脸蛋此刻布满潮红,黑框眼镜后的双眸中满是迷离。

周辰的大手揉捏着她白皙柔软的双峰,时而轻抚时而用力。另一只手则抚上她

的腰窝,配合着她起伏的节奏。助理的呼吸越来越急促,她能感受到体内的欲望正

在不断累积。

"周总...我快要..."她的声音带着一丝哭腔,纤细的腰肢扭动得更加剧烈。周

辰知道她快要到达顶峰,于是加快了抽插的速度。粗大的肉棒在她体内快速进出,

每一次都精准地顶在最敏感的一点。

"啊...!"助理再也控制不住,发出一声甜腻的呻吟。她的身体剧烈颤抖着,如

同一片脆弱的枫叶,那紧致温热的肉壁痉挛般地死死绞住了周辰粗大的肉棒,一阵

阵快感的浪潮席卷全身。

这种极致的快感让她失去了往日的矜持,眼角不停地渗出泪水,那副平日里精

明干练的姿态早已荡然无存,取而代之的是一副沉醉在欲望中的模样，俏脸此刻泛

起了潮红,半张着小嘴无意识地发出甜腻的呻吟。

助理那紧致温热的内壁不规则地收缩着,一阵阵快感如同电流般席卷周辰全身。

他能感受到她身体的每一处颤抖,每一次抽搐。她修长的双腿无力地垂下,白嫩的

脚趾因为快感而蜷缩。

他的大手死死扣住助理纤细的腰肢,将她牢牢固定在自己的胯下。助理白皙光

滑的肌肤上已经印上了他的指痕,但此刻的她早已无暇顾及这些。

"啊...太...太深了..."助理带着哭腔的呻吟声回荡在办公室内,她那双修长

的美腿不自觉地缠上了周辰精壮的腰身,脚趾因为快感而蜷缩着。周辰看着身下这

个平日里一丝不苟的女人此刻完全沉浸在欲望中的样子,心中升起一股强烈的征服

欲。

他托着助理浑圆挺翘的臀部站起身来,粗大的肉棒仍然深深埋在她体内。这个

动作让他进入得更深,惹得助理又是一阵颤栗。

助理还在高潮的余韵中,双手无力地搭在周辰宽阔的肩膀上,整个人都软绵绵

的没有力气,像一滩春水般瘫在他怀里。

周辰大步走向办公桌,每走一步他的分身都会在助理体内轻轻摩擦,引得她发

出细碎的呻吟。他将她放在冰凉的办公桌上,这种冰火两重天的刺激让助理忍不住

瑟缩了一下。她那双被情欲染红的美眸中满是水雾,半张着粉嫩的小嘴喘息着。

"这才刚开始呢。"周辰在她耳边低语,温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上。他

故意用低沉的声音说话,震动的气流让她浑身一颤。果然,她的身子立刻颤抖了一

下,内壁也跟着收缩,紧紧咬住了他的分身。

助理今天穿着一套米色的职业套装,内搭白色衬衫,现在已经凌乱不堪。衬衫

的扣子开了大半,露出里面黑色蕾丝内衣包裹着的丰满双峰。她那双修长的美腿从

西裙的开叉处露出,丝袜已经有些破损,更添几分凌乱的性感。

周辰的大手抚过她光滑的大腿,隔着薄薄的丝袜揉捏着她柔嫩的肌肤。他能感

受到助理的身体在他的抚摸下微微颤抖,那双勾人的美眸中闪烁着渴望的光芒。她

的双手不自觉地环上了他的脖子,整个人都贴在他结实的胸膛上。

"啊...周总..."助理的声音变得甜腻,她能感觉到体内的那根粗大开始缓缓抽

动。周辰的动作并不快,但每一下都顶在最深处,让她忍不住弓起了腰。她的双腿

紧紧缠着周辰的腰,生怕他突然抽离。

周辰的动作并不急躁,而是慢条斯理地研磨着她敏感的内壁。每一次抽插都故

意蹭过她最敏感的那一点,引得她不停颤抖。他能感受到她的内壁随着他的动作不

断收缩,紧紧吸附着他的分身。

助理的呼吸变得急促起来,胸前的双峰随着呼吸上下起伏。她的双手无力地推

着周辰结实的胸膛,但这点力道对他来说根本不值一提。周辰俯下身,隔着蕾丝内

衣含住她胸前的蓓蕾,用牙齿轻轻啃咬。

"啊...不要..."她无力地抗议着,声音却带着难以掩饰的娇媚。

周辰的舌尖隔着布料挑逗着她敏感的乳尖,另一只手则揉捏着另一边的柔软。

助理的身体在周辰的挑逗下变得越发敏感,她的手指无力地插入周辰的发间,

喉咙里发出难耐的呻吟，湿热的触感透过布料传来,让她忍不住挺起胸部。

"你看,你的身体多诚实。"周辰坏笑着说道,一只手顺着她的腰线向下滑去,

在她敏感的大腿内侧来回抚摸。

助理咬着下唇想要压抑呻吟,但每当周辰的手指划过敏感点时,还是会发出细

碎的呜咽声。

周辰的分身依然埋在她体内,缓慢而有力地抽送着。他故意放慢节奏,让助理

能清晰地感受到每一寸的摩擦。她的内壁随着他的动作不断收缩,湿滑的爱液顺着

交合处缓缓流下。

"不要这样...太慢了..."助理带着哭腔求饶,纤细的腰肢不自觉地扭动着。周

辰看着她这副模样,嘴角勾起一抹笑意。他突然加快速度,粗大的肉棒快速抽插起

来,每一次都精准地顶在最敏感的一点上。

"啊...太快了..."助理的声音陡然拔高,修长的双腿紧紧夹住周辰的腰。她的

脚趾因为快感而蜷缩,黑色的高跟鞋早已掉在地上。周辰的每一次撞击都又深又重

,办公桌被撞得发出轻微的响声。

助理的双手紧紧抓住桌沿,指节因为用力而发白。

周辰一手揉捏着她的胸部,一手扣住她的腰肢,下身保持着快速的节奏。

"看来我的助理平时工作这么拼命,是因为缺少发泄的途径啊。"周辰低沉的声

音在她耳边响起。他俯下身,轻咬着她的耳垂,湿热的舌尖舔舐着她敏感的耳廓。

助理被他这样刺激得说不出话来,只能发出断断续续的呻吟。她的黑框眼镜早

已歪在一旁,露出那双盈满水雾的眼眸。平日里一丝不苟的发型已经散乱,几缕发

丝黏在汗湿的脸颊上。

周辰的动作越来越快,每一次撞击都准确地顶在她最敏感的一点。助理的呻吟

声越来越高亢,她能感觉到自己又要到达顶峰。

桌上的文件早已散落一地,但此刻的两人已经顾不上这些了。助理的呻吟声越

来越大,她那双修长的美腿随着周辰的动作不停颤抖。她的手紧紧抓住桌沿,指节

因用力而发白。

"嗯...太快了...慢一点..."助理带着哭腔求饶,但她的身体却诚实地迎合着

周辰的每一次撞击。她能感觉到自己又要到达顶峰,体内的快感正在不断累积。周

辰显然也发现了这一点,他的动作变得更加猛烈,大手揉捏着她胸前的柔软。

办公室里回荡着淫靡的水声和肉体碰撞的声音,还有助理压抑不住的甜腻呻吟。

她那张精致的俏脸已经完全被情欲支配,黑框眼镜早已不知道掉到了哪里。她的双

眸中满是水雾,泪水顺着脸颊滑落,看起来楚楚可怜却又勾人心魄。

"不行了...要去了..."助理的声音已经带上了哭腔,她能感觉到体内的快感即

将爆发。周辰却在这时突然放慢了速度,每一次都缓缓抽出再狠狠顶入,这种折磨

人的节奏让助理几乎发疯。她扭动着腰肢想要主动迎合,却被周辰按住了。

"想要吗?"周辰在她耳边低语,灼热的气息让助理浑身发软。她的理智早已被

欲望淹没,再也顾不上平日的矜持。她点点头,眼中满是渴望。周辰这才满意地加

快了速度,粗大的肉棒快速在她体内抽插。很快,助理就在这猛烈的攻势下达到了

第二次高潮。

周辰能感受到助理体内一阵阵剧烈的收缩,那种销魂的快感让他也忍不住低吼

出声。就在这时,桌上的手机突然响了起来。助理条件反射般地想要去拿,却被周

辰按住了手。

"现在,谁的电话都不准接。"周辰沙哑的声音中带着不容拒绝的命令。他将助

理的双手固定在头顶,另一只手抬起她的臀部,让她的下身完全暴露在自己面前。

助理咬着下唇点点头,但眼神中还是带着一丝担忧。手机铃声不依不饶地响着

,显示屏上闪烁着"老公"的字样。

周辰瞥了一眼,嘴角勾起一抹玩味的笑容。

"让他等着吧。"周辰说着,突然抽出分身,将助理翻过身去。

"继续..."助理难耐地扭动着腰肢,渴望得到更多。周辰却不急着满足她,而

是俯下身,顺着她光滑的背部一路亲吻。他的舌尖划过她的蝴蝶骨,在她敏感的后

颈处流连。

助理趴在冰凉的桌面上,胸前的双峰被压得变形。周辰的大手揉捏着她浑圆的

臀瓣,感受着那柔软却富有弹性的触感。黑色的蕾丝内裤早已不知所踪,西裙堆积

在腰间,露出她白皙修长的双腿。黑色丝袜已经破损,更显得凌乱不堪。

他故意用龟头在她湿润的入口处磨蹭,就是不进去。

"周总...求您..."她带着哭腔哀求道,主动翘起臀部。周辰看着她这副淫荡的

模样,内心的征服欲得到了极大的满足。他扶着硬挺的分身,对准她湿漉漉的小穴

,猛地插了进去。

"啊...!"助理发出一声尖叫,整个人都绷紧了。这个姿势让周辰进入得更深,

她能清晰地感受到他的形状。她的双腿微微发抖,整个人都趴在了办公桌上。胸前

的柔软被压在冰凉的桌面上,这种刺激让她的身体更加敏感。

周辰俯下身,一只手探到前面揉捏着她胸前的柔软,另一只手则在她光滑的背

部游走。他能感受到助理的每一次颤抖,听到她压抑不住的呻吟声。这种完全掌控

的感觉让他更加兴奋。

"你说,如果你老公知道你现在这个样子,会怎么想?"周辰在她耳边低语,灼热

的气息喷洒在她敏感的耳垂上。助理的身体立刻绷紧了,内壁也跟着收缩,紧紧咬

住了他的分身。

"别...别说..."助理羞耻地摇着头,但身体的反应却出卖了她。周辰知道这种

羞耻感会让她更加兴奋,于是继续说道："平时在办公室里一本正经的样子,说好是

来上班的，现在却这么淫荡..."

助理被他的话刺激得浑身发抖,眼泪顺着脸颊滑落。她想要反驳,但所有的话

都被撞碎成了破碎的呻吟。周辰的动作越来越快,每一次都狠狠顶在最深处。

"不要...太快了..."助理的声音已经带上了哭腔,她能感觉到体内的快感正在

不断累积。周辰的大手掐住她的纤腰,将她的臀部抬得更高。

这个姿势让他进入得更深,每一次撞击都能准确地顶在她最敏感的一点上。

办公室里回荡着淫靡的水声和肉体碰撞的声音,夹杂着助理甜腻的呻吟。周辰

的动作越来越快,每一次都几乎整根抽出再狠狠顶入。

周辰能感受到她体内的收缩越来越频繁,知道她又要到达高潮了。他的动作变

得更加猛烈,大手揉捏着她胸前的柔软。助理的呻吟声越来越高亢,她的身体剧烈

颤抖着。

"啊...不行了..."助理带着哭腔的呻吟声回荡在办公室内。她的双腿已经完

全软了,整个人都瘫在了办公桌上。周辰的动作却没有丝毫减缓,反而变得更加猛

烈。

"这就不行了?我还没满足呢。"周辰在她耳边低语,同时加快了抽插的速度。

助理已经说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟。她的手指无力地在桌面上抓

挠着,留下几道浅浅的痕迹。

周辰的大手握住她的双峰,助理的身体敏感得不行,仅仅是这样的刺激就让她

又达到了高潮。她的内壁痉挛着收缩,紧紧咬住了周辰的分身。

但周辰并没有就此停下。他继续大力抽插着,每一次都整根没入再抽出。助理

的呻吟声中已经带上了哭腔,她的身体因为连续的高潮而不停颤抖。但周辰知道她

还能承受更多。

"求...求您..."助理带着哭腔求饶,但她说不清自己是想要他停下还是继续。

周辰轻笑一声,俯下身含住她的耳垂。他的舌尖轻轻舔舐着她敏感的耳廓,惹

得她又是一阵颤栗。

"求我什么?"周辰明知故问,手上的动作却不停。他的大手在她光滑的背部游

走,感受着她细腻的肌肤。助理被他撩拨得全身发软,只能发出细碎的呻吟。

"求您...轻一点..."助理终于开口,声音中带着浓浓的情欲。周辰却充耳不闻

,反而加快了速度。他的大手掐住她的纤腰,将她牢牢固定在自己的胯下。

"不行了...我要..."助理的声音带着哭腔,她能感觉到体内的快感正在不断累

积。周辰知道她快要到达顶峰,于是加快了抽插的速度。他的另一只手探到前面,

揉捏着她敏感的阴蒂。

"啊...!"在多重刺激下,助理尖叫着达到了高潮。她的内壁剧烈收缩,紧紧吸

附着周辰的分身。

周辰却没有就此停下,而是继续保持着快速的节奏,延长她的高潮时间。

助理的呻吟声中已经带上了哭腔,整个人都在不停颤抖。她的理智早已被快感

淹没,只能随着周辰的动作起伏。

终于,在助理第四次高潮时,周辰也终于感受到那股熟悉的快意从下腹直冲脑

门。他的粗壮阳具在助理娇嫩的蜜穴中快速抽送,每一次都精准地顶在她最敏感的

深处。助理已经被情欲完全支配,纤细的腰肢不由自主地迎合着他的节奏扭动。

周辰紧紧扣住助理那盈盈一握的纤腰,看着她被自己操弄得意乱情迷的模样，

将自己的昂扬深深埋入她湿润温暖的蜜穴深处。那里面的软肉正在剧烈收缩着，

像是有生命般吮吸着他的灼热。

"啊...太深了...不行了..."助理带着哭腔的呻吟让周辰更加兴奋。他将自己

的硕大完全没入她的蜜穴深处,感受着她穴肉痉挛般的收缩。

周辰的灼热在她体内跳动着，滚烫的精液喷薄而出,一股接着一股地灌满了她

的子宫。助理被这股热流刺激得再次攀上巅峰,整个人都在剧烈颤抖。

她的双腿早已脱力,若不是周辰扶着她的腰,恐怕早就瘫软在地。乳白色的液

体顺着她的大腿内侧缓缓流下,在黑色丝袜上留下暧昧的水渍。

"唔...好烫..."助理无力地趴在办公桌上，胸前的双峰被压得变了形。她能

清晰地感受到周辰的分身还在她体内轻轻跳动，将最后一滴精华都送入她的深处。

那种被彻底占有的感觉让她既羞耻又兴奋。

周辰缓缓退出她的身体，看着乳白色的液体顺着她修长的大腿缓缓流下。黑

色丝袜已经在激烈的性事中撕裂，更添几分凌乱的美感。助理无力地趴在桌上喘

息，她的臀部高高翘起，私密部位一片泥泞，还在随着她的呼吸微微张合。

助理的衬衫已经完全皱乱,露出大片雪白的肌肤。她的双唇红肿,眼角还挂着

泪珠,整个人散发着一种被蹂躏后的凌乱美感。

"起来吧。"周辰拍了拍助理挺翘的臀部，示意她该收拾一下了。

助理这才勉强支撑起身体，但双腿依然在发软。她颤抖着手去捡起掉落在地

上的眼镜，努力想要恢复平日那副严谨的模样。她拢了拢凌乱的头发,试图整理自

己的衣着,却发现衬衫的扣子已经不知道崩到哪里去了。

正当这时,周辰的手机突然响起。助理吓得一激灵,赶紧手忙脚乱地整理着衣

服。周辰倒是不慌不忙,一边继续欣赏着助理狼狈的样子,一边看了眼来电显示-

是王漫妮。

"周总,我去...去帮您准备下午的会议资料。"助理努力让自己的声音保持平

稳,但还是掩饰不住其中的颤抖。她弯腰捡起地上散落的文件,却不小心又露出了

春光。白皙的双乳在半敞的衬衫中若隐若现,沾满暧昧液体的大腿根部更是诱人。

看着助理努力维持职业形象的样子，周辰不禁露出一抹玩味的笑容："别忘了

给你老公回电话！"这句话让助理的身子猛地一颤，差点没站稳。

她扶着墙,小心翼翼地向门口移动。每走一步,体内的液体就往下流一些,弄得

她又羞又急。

手机铃声依旧在响着,周辰这才慢悠悠地接起电话。而此时的助理,已经红着

脸逃也似的离开了办公室,只留下一室旖旎的气息和办公桌上那一片湿痕。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十四章：过于有能的副店长（副店长黛西和店长加料）
────────────────────────────────────────

暧昧的光线透过米希亚店铺的玻璃幕墙洒落进来,店长踩着半高跟皮鞋走进店

内时,黑色西装勾勒出她丰腴的身材。她虽已四十出头,但保养得宜的皮肤和优雅

的气质,仍让她散发着成熟女性特有的魅力。

"漫妮,你是说黛西已经提前过去周辰家了?"店长看了眼手腕上的时间,对着打

算陪她一起过去周辰家的王漫妮问道。她微蹙的眉头透露出一丝不悦。

「对，副店长去之前跟我说了一声！」王漫妮面色如常的说道,眼神中却闪过

一丝不易察觉的异样。

「这妮子，怎么现在性子这么急了！」虽然觉得向来稳重的黛西独自前往一

个男人家中有些不妥,但也没太往深处想。

毕竟黛西作为空降的副店长,想急于做出成绩也在情理之中。这不，为了这单

生意,甚至把自己这个店长都请动了。

"也不知道是个什么大单子!"店长语气中带着几分不以为然。尽管黛西的来头

不小，但店长的嘴上也并不客气，毕竟从关系上来说她和黛西还有着千丝万缕的

血缘关系。

哪怕祭祀的时候黛西能够站到宗祠里头，她站在宗祠外头，但她既然能够当

魔都分店的店长，自然也不会怕这些话传到黛西耳中会惹恼对方。

王漫妮则笑而不语的站在一旁，店长敢说关系户那是人家的能力，她就不掺

和在其中，想要报复黛西她也不会靠这种嘴上的功夫。

要知道，黛西其实并没有鲁莽到自己一个人去一个男人家中，是佐伊陪她去

的。

至于现在。

「佐伊，好好看店！」店长叮嘱了一句坐在椅子上显得有些无所事事的佐伊，

就带着王漫妮向店外走去。

「好！」佐伊应了一声，悄悄给王漫妮打了个手势。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

当店长和王漫妮来到周辰家门口时,店长刚要抬手敲门,却见王漫妮抢先一步

,熟练地将指纹按在门锁上。门应声而开,仿佛在无声地诉说着王漫妮与这个住所

主人之间不同寻常的关系。

「你和客户的关系维系的倒是不错！」店长看着王漫妮的行为意味深长的说

了一句，她了解过周辰的背景，自然明白王漫妮做出的选择。

她倒也不忌讳什么，也不怎么客气，她太了解这个圈子了，在她看来王漫妮

这个年纪能够攀上这么个富豪赚上一笔才算是真的想开了。

像以前那样一心想靠自己打拼才是真的脑子坏掉了，想在这行出头，要不就

像黛西那样含着金钥匙出生，要不就爬到富豪的床上。

但说来说去，都离不开那两块肉！

「嘿嘿，您先请，我把带来的衣服整理一下！」王漫妮笑着举了举手中的服

装袋。那笑容看似轻松,眼底却闪过一丝难以察觉的深意。

「行！」店长对这个流程也没有什么意义，毕竟是面对大客户，该做的准备

还是要提前做好的，她直接向客厅里走去，打算先跟周辰熟悉一下！

只是没想到刚拐过客厅，就看到了一个令人震惊的一幕。

只见一道修长的背影映入店长的眼帘。黛西正跨坐在周辰身上,身姿颇为放荡。

她那光洁的背部线条在阳光下泛着淡淡的光泽,仅着一件黑色运动内衣的上身

随着动作轻轻起伏。

即便是在这种场合,她那清丽的面容依然带着些许婴儿肥的青涩,与此刻的放

荡形成强烈反差。她的眼眸半睁半闭,长长的睫毛微微颤动,随着身体的律动不时

发出细碎的喘息。

周辰的大手更是毫不客气地在她身上游走,时而揉捏她的臀部,时而抚摸她光

滑的大腿。

哪怕是见多识广的店长一时间也有些结巴：「黛...西，你这是在干什么？」

如果只是单纯的淫趴她反倒不奇怪了，偏偏跨坐在男人身上的是那位黛西，

难不成是这两人看对了眼就上床了？

现在的留学生这么开放吗？

黛西微微偏过头,婴儿肥的脸蛋因情欲而显得格外诱人。她喘息着开口解释,

声音因快感而断断续续："啊...店长,我在推销店里的衣服啊!"

话音未落,周辰突然用力捏了一下她的臀部,惹得她忍不住发出一声娇吟。那

声音既羞耻又甜腻,让整个空间的温度都似乎升高了几分。

「你在说什么啊？」店长的脑子都快宕机了,完全无法理解眼前的状况。

你两要是看对眼了，那我转头就走，但推销店里的衣服这种说法又是怎么个

意思啊？她想要说些什么,却又不知从何说起,只能呆呆地站在原地,看着这荒唐的

一幕继续上演。

黛西那纤细的腰肢正随着动作缓缓起伏,每一次起落都让她那双翘臀在周辰的

大腿上摩擦出令人脸红的声响。

黑色运动内衣下若隐若现的乳沟随着动作轻轻晃动,汗水沿着她的锁骨缓缓滑

落,消失在胸前的沟壑之中。

周辰看着站在门口的店长,眼中闪过一丝玩味。周辰的大手正肆意地在黛西弹

性十足的臀部游走,时而揉捏时而轻拍。

那紧致的触感让他爱不释手,每一次抚摸都会引起黛西身体的轻颤。他的动作

看似粗暴实则温柔,完全掌控着身上女人的节奏。

黛西那婴儿肥的脸蛋因为情欲而显得格外诱人,高高扎起的马尾随着动作轻轻

晃动,偶尔扫过她光洁白皙的背部,带起一阵细微的颤栗。

黛西似乎完全沉浸在自己的世界里,她那双修长的手臂撑在周辰结实的胸膛上

,随着身体的起伏而微微用力。她的动作既青涩又大胆,仿佛在探索着未知的快感。

那双平日里锐利的眼眸此刻蒙上了一层水雾,眼神迷离地看向店长,似乎在寻求某

种认同。

「就是我让周先生射一次在子宫里，他就买我一件衣服。」黛西红着脸，喘

息着解释,声音因为快感而断断续续。

嘴上说着荒唐无比的话，翘臀却不断套弄着。那双修长的腿紧紧夹着周辰的

腰部,随着每一次起伏带动着整个身体前后摇晃。

周辰的手指不安分地在黛西的腰间游走,时不时触碰到一些敏感的部位,引得

黛西不由自主地扭动身体。

黛西咬着嘴唇，双手撑在周辰结实的胸膛上，随着他的话语微微颤抖。她那

双大眼睛此刻蒙上了一层水雾，显得既无助又诱人。高马尾随着她的动作轻轻摆

动，像是在诉说着某种难以言说的羞耻。

「你是吸了吗？黛西！」店长看着眼前这个脑子好像有点不正常的女人，头

越发的疼，她可不想掺和进这种毒圈里。

她快步走到两人身边,鞋跟在地板上发出清脆的声响，西装下那成熟丰满的身

材随着走动而轻轻晃动，伸手便想要拉住黛西。

她的手指刚刚触碰到黛西光滑的手臂,就感受到了那皮肤上传来的灼人温度。

周辰饶有兴致地打量着店长那着急的模样。黑色的女式西装将她的身材勾勒

得凹凸有致，尤其是那双修长的腿被西裤包裹得紧致完美。他的目光肆无忌惮地

在她身上游走，仿佛要将她的衣服看穿一般。

「店长，别来阻拦我！」黛西紧紧地抱住周辰的身体不肯松手。她那双修长

的手臂环绕着周辰的脖子,将自己的身体贴得更紧。随着店长往上拉的力道,她反

而借力让自己的身体抬得更高,然后重重地坐了下去。

"啊~"黛西忍不住发出一声甜腻的呻吟,那声音中既有痛苦又有欢愉。她的马

尾随着动作甩动,发丝轻轻扫过周辰的手臂,带来一阵酥麻的触感。

店长见状更加着急,连忙转头向玄关处大喊："漫妮,漫妮,快过来帮忙！"

只是并没有任何声音回应她，现在的王漫妮早就已经锁上了门跑回了店里，

喝了一口佐伊给她倒的茶。

她都不想听墙角，免得自己忍不住冲进去。

店长见玄关处没有回应，越发觉得自己是掉进了什么陷阱中，她松开黛西的

身子，后退几步就想离开这个见鬼的地方。

却只见一直默默不语的周辰，轻轻拍了拍黛西的翘臀出声说道：「黛西，去

把你们店长抓住！」

黛西却有些不情愿，她扭动着臀部磨蹭着周辰，抱紧了面前的男人,撒娇般地

说道：「我不要！」

她的声音软糯,带着一丝任性。那双大眼睛中闪烁着水光,仿佛在祈求周辰不

要打断现在的欢愉。

「乖~等下我射进你们店长的次数也算在你的衣服数量上！」周辰摸着黛西的

脑袋安抚道。他的手指穿过黛西柔顺的发丝,轻轻按摩着她的头皮,让她忍不住发

出舒服的轻哼。

「行吧！」黛西虽然觉得下身还传来破处的些微痛感，不过数次高潮的快感

已经将那痛感削弱了许多。

常年锻炼的身体让她在高潮数次后还保证着一定的体力，只见黛西迅速起身

,动作敏捷地冲向正要逃走的店长。她的动作干净利落,完全不像是刚经历过剧烈

运动的样子。那双修长的手臂准确地锁住了店长的关节,瞬间就将对方制服在地上。

店长完全没有预料到这一幕,等她反应过来时,自己已经被摆成了一个极其羞

耻的姿势。双腿被迫分开,身上的西装因为剧烈动作而变得凌乱不堪。她那双穿着

黑色西裤的长腿被黛西用特殊的方式固定,使得胯间的布料绷得紧紧的。

周辰欣赏着眼前的画面,缓步走向被制服的店长。他蹲下身子,手指轻轻地在

店长西裤绷紧的部位点了一下。

"啪"的一声轻响，那看似高档的西裤竟然轻易地裂开了,远比想象中更加容易

撕裂。

"这裤子质量不错~"周辰阴阳怪气说道,"是咱们店里的货吗？"

还没等店长回答，周辰扶着自己刚刚从黛西身体中取出来的肉棒,毫不犹豫地

挺进了店长干涩的花径。突如其来的侵入让他不由得倒吸一口冷气,那紧致的感觉

既带来些许不适,又令人兴奋不已。

店长的反应更加剧烈,她的身体瞬间绷紧,剧烈的疼痛让她说不出话来。她想

要挣扎,但黛西的锁技实在太过专业,让她完全无法动弹。她只能感受着那粗大的

存在一点点深入自己的身体,带来撕裂般的痛楚。

黛西躺在地板上，锁着店长的动作,目不转睛地看着这一切。她的呼吸还有些

急促,脸上的潮红还未完全退去。她用一种近乎痴迷的眼神看着周辰,仿佛在期待

着接下来会发生的事情。

空气中弥漫着暧昧的气息,夹杂着些许紧张和期待。

阳光透过窗帘的缝隙洒落进来,为这荒诞的一幕增添了几分旖旎。客厅里回荡

着急促的喘息声,预示着这场荒唐的闹剧才刚刚开始...

"放...放开我！"店长终于找回了自己的声音，却发现自己的声音已经带上了

一丝颤抖。

她僵硬的身体像一张紧绷的弓，周辰那炽热坚挺的肉棒正一寸寸地撑开她干

涩的甬道。她能清晰地感受到那份粗大将自己完全填满，每一次细微的摩擦都带

来火辣辣的痛感，那种被强行撑开的胀痛感让她浑身都在微微发抖，却又夹杂着

一丝难以言说的异样快感。

店长平日里冷静的脸蛋此刻已经布满了潮红,她死死咬着下唇想要压抑住那些

即将脱口而出的痛苦呻吟。

"唔...不要..."店长忍不住发出一声低吟，声音中带着羞耻和隐忍。她的西

装在挣扎中变得凌乱，露出里面黑色衬衫包裹着的丰腴身体。衬衫的扣子在动作

间绷得紧紧的，将她傲人的胸型勾勒得更加明显。

周辰俯视着身下这个女人的反应，他的大手顺着店长纤细的腰线向上攀爬，

隔着衬衫揉捏着那对饱满的乳房。

"没想到店长刚才看起来那么严肃，没想到身材这么棒啊。"周辰调笑着，一

边加大了揉捏的力度，一边缓缓地抽送着下身。他能感觉到店长的身体正在逐渐

变得湿润，紧致的内壁开始分泌出爱液，让他的动作越发顺畅。

周辰一手扣着她的纤腰,一手隔着黑色西装外套重重揉捏着她成熟丰腴的酥胸。

这位平日里高冷的店长穿着一丝不苟的黑色职业装,却让他更加兴奋。他能透过贴

身的衬衫感受到她胸前那对浑圆的形状,随着他的揉捏而微微变形。

"不...不要..."店长的声音已经带上了一丝哭腔,她能清晰地感受到周辰的每

一次抽送都让自己的理智在崩溃的边缘。那根粗大的肉棒毫不留情地在她干涩的

花径中进出,摩擦带来的痛楚中却又掺杂着一丝难以言喻的快感。

黛西躺在地上牢牢锁住店长的四肢,肉体相贴的触感让她也有些情动。她能感

受到店长那修长的双腿在不断地轻颤,每当周辰挺进时,那双美腿就会不自觉地想

要并拢。黛西的高马尾早已凌乱,她那带着婴儿肥的脸蛋上布满了潮红,眼神中充

满了期待和兴奋。

周辰的动作越来越重,每一次都几乎整根抽出后再狠狠地顶入。店长那包裹在

黑色西裤下的翘臀不断颤抖,随着他的撞击发出啪啪的声响。他能感受到那紧致的

花径正在逐渐变得湿润,时不时还会不自觉地收缩,仿佛在挽留他的离开。

周辰的动作越来越重,每一次撞击都让店长那包裹在黑色西装下的成熟身躯剧

烈晃动。

她那件贴身的黑色衬衫已经因为剧烈的动作而变得凌乱,领口处若隐若现地露

出一抹雪白的春色。周辰一边大力抽送,一边伸手解开了她衬衫最上面的两颗纽扣

,露出里面黑色蕾丝内衣的边缘。

"不要...求你不要..."店长的声音已经完全变了调,带着哭腔的呻吟不断从她

嘴边溢出。她想要挣扎,但黛西的擒拿技实在太过专业,让她完全动弹不得。她只

能眼睁睁地看着周辰的双手在自己身上肆意游走,那种被完全掌控的感觉让她既羞

耻又兴奋。

黛西看着店长那痛苦又带着快感的表情,不知为何感到一阵兴奋。她轻轻咬住

店长的耳垂:"店长,你下面已经开始出水了呢..."她的声音甜腻中带着诱惑,像是

在蛊惑着店长继续沉沦。同时,她的手也没有闲着,隔着衬衫轻轻揉捏着店长的酥

胸。

店长羞耻地闭上眼睛，却无法阻止自己的身体做出诚实的反应。她的呼吸变

得急促，胸口剧烈起伏，让本就绷得紧紧的衬衫更加凸显出她傲人的曲线。西裤

下的双腿不自觉地微微颤抖，湿润的花径也开始不由自主地收缩。

周辰能感受到店长的花径已经变得湿润起来,每一次抽送都会带出一些晶莹的

蜜液。他的双手死死扣住她的纤腰,下身的动作越发凶猛。那根粗大的肉棒每次都

整根抽出,再狠狠地顶入最深处,引得店长不断发出难耐的呻吟。

"啊...不要...太深了..."店长的声音已经完全变了调,她能感受到周辰的每

一次撞击都顶在自己最敏感的地方。那种被完全填满的感觉让她的理智逐渐崩溃

,身体却不自觉地开始迎合起周辰的动作。她的双腿不自觉地想要并拢,却被黛西

牢牢地固定着。

周辰的动作越发猛烈,每一次撞击都让店长的身体剧烈晃动。他的双手死死扣

住她的纤腰,下身的动作越发用力。

那根粗大的肉棒每次都整根抽出,再狠狠地顶入最深处,引得店长不断发出难

耐的呻吟。他能感受到店长的花径正在不断收缩,像是想要榨干他似的。

空气中弥漫着淫靡的气息，店长的呻吟声越发放荡。周辰的抽插变得更加狠

厉，每一下都重重碾过她体内最敏感的位置。那条黑色西裤早已被蜜液浸湿，紧

贴在她圆润的臀部上，随着周辰的动作不断发出淫靡的水声。

黛西看着店长逐渐迷失的表情，心中涌起一股异样的快感。她凑近店长的耳

边，轻轻吹着气："店长，你的表情好色情啊...平时在店里的样子跟现在完全不

一样呢..."

周辰的动作越发狂野，每一次撞击都准确地顶在店长最敏感的地方。他的手

掌揉捏着她饱满的臀部，感受着那里的柔软与弹性。西裤下丰满的曲线在他的手

中变换着形状，带给他极大的满足感。

店长的喘息声越来越重，她能感觉到自己的理智正在一点点崩溃。周辰的每

一次撞击都让她的身体颤抖，那种被完全占有的感觉既羞耻又让人沉迷。她的花

径已经完全适应了周辰的尺寸，甚至开始主动吮吸着那根粗大的肉棒。

"店长的身体真是敏感啊..."周辰一边抽送一边调笑道，"看来平时工作压力

太大了，需要好好放松一下呢..."他的手指灵活地解开了店长剩下的衬衫扣子，

露出里面黑色蕾丝内衣包裹着的丰满双峰。

黛西看着店长那副意乱情迷的样子，忍不住伸手抚摸着她汗湿的额头："店长，

放松一点...享受就好了..."她的声音甜腻中带着蛊惑，像是在引导店长坠入欲望

的深渊。

周辰的目光肆无忌惮地在她身上游走,手掌顺着她纤细的腰肢向上攀爬,隔着

湿润的蕾丝布料揉捏着她挺翘的乳房。

店长的身体在他的抚摸下不住颤抖,那双修长的美腿被黛西牢牢固定着,西裤

早已被撕裂到膝盖处。黑色蕾丝内裤半挂在大腿上,露出被周辰蹂躏得泛红的私处。

粗大的肉棒在她湿润的花径中快速抽送,每一次都重重顶到最深处,带出晶莹的蜜

液。

"不要...太快了..."店长的声音已经带上了哭腔，但她的身体却诚实地迎合

着周辰的动作。她能感觉到自己的花径正在一阵阵收缩，快感如潮水般一波波袭

来。

周辰感受着店长身体的变化，知道她已经完全沦陷在快感中。他加快了最后

的冲刺，每一次都重重地撞在她最敏感的地方。店长的呻吟声越来越大，身体开

始剧烈颤抖，显然已经到达了高潮的边缘...

店长浑身颤抖着，她那丰腴的身体在高潮的余韵中微微抽搐。周辰能感受到

她紧致的花径正在一阵阵收缩，紧紧地吮吸着自己的硬物。那件昂贵的黑色西装

此刻已经完全散开，衬衫凌乱地挂在手臂上，露出里面被汗水浸湿的黑色蕾丝内

衣。

"店长的身体真是敏感呢..."周辰一边调笑着，一边加快了下身的动作。他的

肉棒在店长湿润的花径中快速抽送，每一次都重重地顶在最深处。那里已经变得

异常湿滑，甚至能听到清晰的水声。

黛西的双手牢牢固定住店长的手腕,防止她挣扎。她饶有兴致地看着平日里严

肃的店长此刻完全臣服于快感的样子,忍不住伸手抚摸她汗湿的脸颊："店长，你

看起来很舒服呢...身体都在发抖哦..."

"唔...不要...说了..."店长的声音已经完全沙哑,带着难以抑制的情欲。她

能感觉到周辰的每一次撞击都准确地顶在自己最敏感的地方,那种被完全填满的快

感让她的理智逐渐崩溃。

她想要并拢双腿来缓解那种过于强烈的刺激,却被黛西死死地固定住,只能任

由周辰在自己体内肆意冲撞。

周辰的双手在她湿滑的肌肤上肆意游走,感受着这具成熟女性身体的每一寸美

好。右手顺着她的腰线向上攀爬,隔着湿透的蕾丝内衣揉捏着那对柔软的双峰。

店长的乳尖早已完全挺立,在内衣的包裹下显得格外诱人。他能感受到掌下那

团柔软正随着自己的动作微微颤动,每一次揉捏都会引来店长一阵急促的喘息。

他的手掌揉捏着她饱满的乳房,隔着蕾丝内衣感受着那里的柔软与弹性。店长

的身体在他的爱抚下微微颤抖,呻吟声也变得越发甜腻。

黛西看着店长完全沉沦的样子,忍不住俯下身在她耳边轻声道："店长,你看起

来很享受呢...身体都在发抖哦..."她的声音中带着几分调侃,却让店长的身体变

得更加敏感。那条黑色的西裤早已被蜜液浸湿,紧贴在她圆润的臀部上,随着周辰

的动作不断发出淫靡的水声。

周辰能感受到店长的花径正在急促地收缩,知道她即将迎来高潮。他加快了最

后的冲刺,每一次都重重地顶入最深处,引得店长发出一声声甜腻的呻吟。那根粗

大的肉棒在她湿滑的花径中快速抽送,每一次都准确地撞在最敏感的地方。

"啊...不行了...要去了..."店长的声音已经带上了哭腔,她的身体剧烈颤抖

着,显然已经完全沉溺在快感的浪潮中。

周辰死死扣住她的纤腰,下身的动作越发狂野。那件黑色西装和衬衫早已被蹂

躏得不成样子,露出大片诱人的春色...

就在这时,周辰突然感觉到店长的花径剧烈收缩,一股温热的液体喷涌而出,

浇在他的硬物上。店长的身体弓成一道优美的弧线,双眼微闭,嘴里发出断断续续

的呻吟。这具成熟的身体在高潮的余韵中微微抽搐,散发着无尽的诱惑。

黛西看着店长高潮时那副失神的表情,忍不住伸手抚摸她汗湿的脸颊："店长

,你高潮的样子真是太美了..."

周辰并没有给店长太多休息的时间,他的硬物依然深埋在她体内,感受着那里

一阵阵的收缩。他低头看着两人结合的地方,那里已经被店长的蜜液完全打湿,甚

至顺着他的大腿流下来。

周辰几乎将整个身体的重量都压在了店长身上,感受着她高潮后那具微微颤抖

的躯体。黑色西装的残骸凌乱地铺散在地板上,衬衫也只剩下几颗扣子还挂在她汗

湿的手臂上。

那件价格不菲的黑色蕾丝内衣此刻也已经完全被汗水浸透,紧紧贴在她起伏的

胸前,随着急促的呼吸不断颤动。

周辰能感受到店长的每一次颤抖。黛西依然牢牢固定着店长的双臂,目光中带

着几分戏谑地看着这一切。

"店长,你的身体真是敏感得要命..."周辰一边说着,一边开始新一轮的抽送。

他的动作比之前更加凶猛,每一次都重重地顶在最深处。店长刚经历过高潮的身体

异常敏感,被他这样狠狠地贯穿,立刻又发出一阵阵甜腻的呻吟。

周辰一边加快抽送的速度,一边俯下身含住她胸前的蓮蕾。隔着蕾丝内衣用牙

齿轻轻啃咬,引得店长发出难耐的呻吟。他的手指灵活地解开内衣扣子,让那对丰

满的玉峰彻底暴露在空气中。

黛西看着店长意乱情迷的样子,心中升起一股异样的快感。她松开了对店长双

腿的钳制,转而用手指轻轻拨弄着店长挺立的花蕾："店长..."

周辰的动作越发狂野,每一次撞击都让店长的身体剧烈晃动。他的手掌在她丰

满的乳房上肆意揉捏,感受着那里的柔软与弹性。被汗水浸湿的黑色蕾丝内衣半挂

在手臂上,衬得她的肌肤更加诱人。

"不要...那里太敏感了..."店长的声音已经完全沙哑,她能感觉到周辰的每一

次撞击都准确地顶在自己最敏感的地方。那根粗大的肉棒将她的花径完全撑开,带

来一阵阵令人战栗的快感。她的双手无力地抓挠着地板,整个人都沉浸在极致的快

感中。

黛西俯下身,轻轻咬住店长的耳垂："店长,你的表情好色情啊...是不是很舒

服?"她的手指在店长敏感的颈部游走,时不时轻轻掐揉着她胸前的软肉。

周辰则趁机加快了抽送的速度,粗大的肉棒在店长湿润的花径中快速进出,带

出一片淫靡的水声。

店长已经完全失去了往日的冷静,她的身体随着周辰的动作不断扭动,丰满的

双乳在空气中晃动。

那件昂贵的西装此刻已经皱得不成样子,衬衫的扣子也崩落了好几颗。她能感

觉到自己的花径正在一阵阵收缩,像是要把周辰的硬物完全吞没。

"啊...太深了...不行了..."店长的呻吟声越发放荡,她的双腿不自觉地缠上

了周辰的腰,像是要把他拉得更深。周辰能感受到她的花径正在急剧收缩,知道她

即将迎来第二次高潮。

他的动作越发凶猛,每一次都重重地顶在她最敏感的地方,引得店长发出一声

声甜腻的呻吟...

店长的娇喘声在房间里回荡,她丰腴的身体随着周辰的抽送不断起伏。那根坚

硬的肉棒每一次都精准地顶在她最敏感的位置,引得她不住颤抖。黑色的西装已经

完全散开,衬衫凌乱地缠在手臂上,露出大片白皙的肌肤。

"店长,你下面咬得好紧啊..."周辰一边抽送一边调笑道。他的手掌在她饱满

的乳房上肆意揉捏,感受着那里的柔软与弹性。被汗水打湿的黑色蕾丝内衣半挂在

胳膊上,若隐若现地透出里面粉嫩的乳尖。

"店长,你真该看看自己现在的样子..."黛西凑近店长的耳边,轻声说道。她的

手指继续在店长充血的花核上来回揉搓,感受着那里的每一次颤抖。周辰则趁机加

快了抽送的速度,粗大的肉棒在店长湿润的花径中快速进出。

店长的身体在两人的挑逗下不住颤抖,她能感觉到自己的理智正在一点点崩溃。

周辰的每一次撞击都让她的身体剧烈晃动,那种被完全占有的感觉既羞耻又让人沉

迷。她的花径已经完全适应了周辰的尺寸,甚至开始主动吮吸着那根粗大的肉棒。

"啊...太快了...不要..."店长的声音已经完全沙哑,她能感觉到周辰的硬物

正在自己体内横冲直撞,每一次都准确地顶在最敏感的地方。她的理智早已荡然无

存,只能随着周辰的动作发出断断续续的呻吟。

黛西看着店长那副意乱情迷的样子,忍不住伸手抚摸着她汗湿的额头："店长

,放松一点...享受就好了..."

她的手指灵活地在店长敏感的乳尖上来回拨弄,时不时用指甲轻轻刮蹭。

"不行了...又要去了..."店长的声音已经带上了哭腔,她能感觉到自己的花径

正在急剧收缩。周辰能感受到她的身体正在一阵阵颤抖,知道她又要迎来高潮。

他的动作越发凶猛,每一次都重重地撞在她最敏感的地方。黛西则继续挑逗着

她敏感的乳尖,另一只手在她充血的花核上来回揉搓。

终于，在周辰一记深深的顶弄下，店长的蜜穴猛然绞紧,潮水般的快感瞬间席

卷了她的全身。她那丰腴成熟的身体剧烈颤抖着，饱满的双乳随着她的抽搐在空

气中晃动，乳尖充血挺立，泛着淫靡的艳红色。她的小腹不住地痉挛，花径深处

涌出一股股温热的蜜液，将周辰粗大的肉棒完全浸润。

"啊啊...不要了..."店长纤细的腰肢不受控制地扭动着,眼角泛着泪花,浑身

都因为高潮而染上了一层诱人的粉红。

高潮的余韵让店长的意识有些恍惚，她微张着红唇喘息，眼神迷离，脸上布

满了情欲的潮红。

原本整齐的黑色短发此刻凌乱地贴在汗湿的脸颊和脖颈上，衬得她的肌肤愈

发白皙。那件昂贵的黑色西装外套早已皱成一团，垫在她的身下。

周辰能清晰地感受到店长花径的每一次收缩，那紧致的肉壁死死地吸附着他

的硬物，仿佛在挽留着什么。他的双手抓住店长纤细的腰肢，感受着她腰臀之间

完美的曲线。

周辰感受着她花径的痉挛，趁着店长还沉浸在高潮的余韵中，一把将她翻了

过来。店长那丰腴的身体顺势趴在了地上，高翘的臀部在空中形成了一道诱人的

弧线。

她那紧致的花穴暴露在空气中，随着呼吸微微张合，不断有晶莹的蜜液从中

流出，顺着大腿内侧蜿蜒而下。

那条价格不菲的黑色西裤和蕾丝内裤此刻狼狈地堆在脚踝处,露出她白皙丰腴

的大腿和浑圆挺翘的臀部。

黛西躺在地上，正好面对着店长垂下的双峰。她能清楚地看到那对饱满的乳

房随着店长的呼吸轻轻晃动，乳尖挺立，像两颗熟透的樱桃。黛西的高马尾散乱

地铺在地上，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

"店长的屁股手感真好..."周辰的大手毫不客气地揉捏着那两瓣柔嫩的臀肉,

感受着其中蕴含的弹性。他的手掌重重地在她的臀瓣上拍打了几下，留下几道清

晰的红印，看着那白嫩的臀肉随着自己的动作颤抖。

"啪！"又是一记响亮的巴掌落在店长的臀瓣上，引得她发出一声娇媚的呻吟。

周辰能感觉到，每次拍打都会让店长的花径收缩得更紧。他的硬物从那泛滥的花

穴抽出，再次一插到底，瞬间被温暖湿润的肉壁包裹。

这个姿势让他能进入到前所未有的深度,龟头重重地顶在了花心上。店长的身

体猛地一颤,发出一声带着哭腔的尖叫："太...太深了...要坏掉了..."

店长能清晰地感受到那根粗大的肉棒在自己体内肆意冲撞。她的双手无力地

撑在地上，但臀部却不自觉地向后迎合着周辰的抽送。那件黑色的衬衫此刻凌乱

地挂在手臂上，衣不蔽体，反而更显诱人。

但周辰完全不给她适应的时间,立刻大开大合地抽送起来。他的双手死死扣住

店长的纤腰,每一次都几乎整根抽出,再狠狠地撞入最深处。那对丰满的乳房随着

他的动作剧烈晃动,发出"啪啪"的撞击声。

周辰的每一次抽送都又深又重，大开大合的动作让店长的身体不住地晃动。

她那对丰满的双乳随之在空中剧烈摇晃，仿佛两团白嫩的软肉。

黛西看着眼前晃动的双峰，忍不住伸手抓住，感受着那充满弹性的触感。

她的手指熟练地揉捏着店长饱满的双峰，感受着那柔软的触感。指尖不时擦

过挺立的乳尖，引得店长一阵颤栗。那两颗充血的乳尖，在黛西的玩弄下变得更

加坚挺。

"店长的奶子手感真好呢..."黛西坏笑着说道，她张开红唇，将其中一颗含入

口中。温热的舌尖绕着乳晕打转，时而用牙齿轻轻啃咬，时而用力吸吮。

另一只手也没闲着，揉捏着另一边的丰满，指尖时不时掐住充血的乳尖向外

拉扯。

店长被这前后夹击的快感刺激得浑身发软，她的双臂勉强支撑着身体，但随

着周辰每一次的冲撞都在不停颤抖。

那根粗大的肉棒在她体内横冲直撞，每一次都精准地顶在最敏感的花心上，

引得她的花径不住收缩。

周辰的双手死死扣住店长的纤腰，感受着她腰臀之间完美的曲线。那条黑色

的西裤已经完全褪到脚踝，露出她白皙丰腴的大腿。

蕾丝内裤半挂在腿间，更添几分凌乱的美感。他的目光落在店长高高翘起的

臀部上，看着那两瓣白嫩的臀肉随着自己的抽送不断晃动。

"啪！"周辰的手掌重重地落在店长的臀瓣上，留下一道清晰的红印。他能清

晰感觉到，每次拍打都会让店长的花径收缩得更紧，像是要把他的硬物完全吞没。

"不要...太深了..."店长的声音已经完全沙哑，但她的身体却诚实地迎合着

周辰的抽送。她感觉那根粗大的肉棒正在自己体内肆虐，每一次都重重地顶在最

敏感的地方。那对丰满的乳房在黛西的玩弄下不断晃动，带来一阵阵酥麻的快感。

周辰的性器依然深埋在店长体内,感受着她花径一波波的收缩。他双手紧扣着

店长的纤腰,下身有力地抽送着,每一次都精准顶在她最敏感的花心。

店长那丰满的臀部被他撞击得啪啪作响,在空气中不断晃动。

"店长的小穴真会吸啊..."周辰一边抽送一边调笑道。他粗大的性器被店长的

蜜穴紧紧包裹着,每次抽出都能带出大量晶莹的爱液。他的手掌顺着店长光滑的背

脊向上攀爬,在她敏感的后颈轻轻掐揉,引得她浑身一阵颤栗。

黛西的手指顺着店长的小腹向下滑去，来到那充血的花核。她的指尖轻轻按

压着那敏感的部位，感受着每一次的颤抖。另一只手则继续揉捏着店长的双峰，

指尖时不时掐住充血的乳尖向外拉扯。

她的手指顺势滑到店长的小腹,轻轻按压着那里微微鼓起的部位。她能感受到

周辰的性器在店长体内抽送时带来的起伏,这让她眼中闪过一丝兴奋的光芒："店

长,你能感觉到吗?这里被周先生顶得好明显呢..."

店长已经完全陷入了情欲的漩涡中,她的身体随着周辰的抽送不断颤抖,丰满

的双乳在黛西口中晃动。那根粗大的性器每一次都重重地顶在她最敏感的位置,引

得她发出一声声甜腻的呻吟。

"要...要去了..."店长的声音中带着哭腔，但她的花径却紧紧地吮吸着周辰

的硬物。她的双手无力地撑在地板上,被情欲折磨得几乎支撑不住自己的身体。

周辰的动作越发狂野,他的手掌重重拍打着店长浑圆的臀部,留下一道道鲜红

的掌印。

每一次拍打都会引得店长的蜜穴猛地收缩,紧紧地吮吸着他的性器。他能感受

到店长的花径正在不断痉挛,知道她又要迎来高潮。

黛西放开了店长的双峰,转而含住她的耳垂轻轻啃咬。她的手指继续揉搓着店

长充血的花核,感受着那里的每一次颤抖："店长,你的表情好色情啊...是不是被

周辰操得很舒服?"

周辰感受到店长的花径越绞越紧,知道她即将迎来高潮。他的动作越发凶猛,

每一次都重重地撞在她最敏感的地方。他的手掌死死扣住她的纤腰,粗大的性器在

她体内不断搅动。

终于，在周辰一记深深的顶弄下，店长迎来了今晚的第三次高潮。她的身体

剧烈颤抖着，花径深处涌出一股股温热的蜜液，将周辰的硬物完全浸润。那对丰

满的双乳在空气中剧烈晃动，乳尖充血挺立，泛着淫靡的艳红色。

周辰感受着店长高潮时花径的剧烈收缩，那紧致的肉壁死死地吸附着他的硬

物。他的双手死死扣住她的纤腰，下身的动作越发凶猛。每一次抽送都又深又重，

引得店长发出一声声甜腻的呻吟。

但周辰并没有给她太多休息的时间。他趁着店长高潮的余韵,将她的双腿分得

更开,让她的臀部高高翘起。

这个姿势让他能进入到更深的地方,粗大的性器几乎要顶到她的子宫口。

黛西看着店长高潮时的表情，忍不住吻上她的红唇。她的舌头灵活地探入店

长的口中，与她的香舌纠缠在一起。她的手指继续揉捏着店长的双峰，感受着那

充满弹性的触感。

周辰的动作越发急促，他能感觉到自己即将到达极限。他的硬物在店长体内

横冲直撞，每一次都重重地顶在最敏感的花心上。店长的花径还在不断收缩，紧

紧地吮吸着他的硬物。

"要射在里面了..."周辰低吼一声，将自己的硬物深深埋入店长体内。滚烫的

精液喷涌而出，打在她敏感的花心上。

店长的身体剧烈颤抖着，她能感觉到那股滚烫的液体正在自己体内肆虐，带

来一阵阵酥麻的快感。

黛西的舌头继续与店长纠缠，她的手指揉捏着店长的双峰，感受着那充满弹

性的触感。周辰的硬物还埋在店长体内，感受着她高潮后花径的收缩。

三人的喘息声在空旷的房间里回荡，带着一丝淫靡的味道。

店长的身体还在微微颤抖，她的花径随着呼吸轻轻收缩，不断有晶莹的液体

从交合处流出，顺着大腿内侧蜿蜒而下。她的双眼微闭，长长的睫毛上沾着晶莹

的泪珠，脸上布满了情欲的潮红。

周辰的目光落在店长高高翘起的臀部上，看着那两瓣白嫩的臀肉上还留着自

己刚才拍打的红印。他的手掌轻轻抚过那些印记，感受着店长的颤抖。

随后他慢慢抽出自己的硬物，看着那些白浊的液体从店长的花径中流出。他

的手指轻轻抚过她光滑的背脊，感受着她的每一次颤抖。

黛西则有些等不住了，只见她一把将昏迷的店长翻了个身，如同翻动一块轻

盈的羽毛。

店长那饱满的双峰在这猛烈的动作下剧烈晃动，仿佛两团白嫩的果冻。

黛西那双大眼睛中闪烁着狡黠的光芒，她轻咬下唇，将自己修长的马尾捋到

身后。那一头乌黑亮丽的长发如瀑布般倾泻而下，直垂至她纤细的腰际。她的动

作优雅而又带着一丝挑逗，仿佛在进行一场无声的诱惑。

"该到我了！"黛西的声音中带着一丝迫不及待，她那略带婴儿肥的脸颊因兴

奋而泛起红晕。

她转过身，将那挺翘的臀部对准周辰,腰身下塌,像一只发情的小母猫般不停

地摇晃着。那两瓣浑圆的臀肉在黑色运动内衣的衬托下显得格外诱人，随着她的

动作微微颤动，仿佛在无声地邀请。

周辰的喉结滚动了一下，眼中闪过一丝惊艳。黛西虽然身材瘦削，但那臀部

却十分挺翘，形状完美，仿佛两个小巧的蜜桃。他的目光顺着她光滑的背部曲线

向上，看到她那纤细的腰肢正随着臀部的摇晃而轻轻扭动，整个背部的线条如同

一条优雅的S型。

"这么急啊？"周辰轻笑一声，声音中带着一丝调侃和期待。他伸出手，指尖

轻轻划过黛西光滑的背部，感受着她肌肤的细腻。他能感觉到黛西因为他的触碰

而微微颤抖，那种细微的反应让他更加兴奋。

周辰的手指慢慢向上，来到了黛西胸前的运动内衣处。那件黑色的内衣紧紧

包裹着她的胸部，虽然不如店长那般丰满，但却有着自己独特的魅力。

他的手指灵巧地探入内衣边缘，轻轻向上一掀，瞬间释放出那对娇小挺翘的

乳房。

黛西的乳房虽然不大，但形状却十分完美。周辰的大手立刻覆了上去,感受着

那柔嫩乳肉的弹性。那柔软而又富有弹性的触感让他爱不释手，他的拇指轻轻擦

过她挺立的乳尖，引得黛西轻轻颤抖。

"嗯..."黛西忍不住发出一声轻吟，她的身体微微后仰，将自己的胸部更多地

送入周辰的掌中。她能感觉到周辰的手掌带来的温度和力度，那种被掌控的感觉

让她全身都变得燥热起来。

周辰的另一只手也没有闲着，他的手掌顺着黛西的腰线向下，来到了她那挺

翘的臀部。他的大手完全覆盖在那浑圆的臀瓣上，开始轻轻揉捏。黛西的臀部虽

然不如店长那般丰满，但却十分紧实，手感极佳。

黛西的呼吸开始变得急促，她能感觉到周辰的硬物正抵在她的臀缝处，那灼

热的温度仿佛要将她融化。

她轻轻扭动腰肢，臀部有意无意地蹭过周辰的硬物，那种若即若离的接触让

两人都感到一阵电流般的快感。

周辰深吸一口气，他能感觉到自己的肉棒正在急剧膨胀。他的手指顺着黛西

的臀缝慢慢向下，来到了她的花穴处。

那里已经变得湿润滑腻，周辰的指尖轻轻划过那敏感的区域，引得黛西一阵

颤栗。

"已经这么湿了啊..."周辰的声音低沉而又充满诱惑，他的手指在黛西的花穴

外轻轻画圈，感受着那里的温度和湿润。

黛西的身体微微颤抖，她能感觉到周辰的手指带来的快感，那种若即若离的

触碰让她忍不住想要更多。

周辰的另一只手仍在揉捏着黛西的乳房，他的拇指和食指轻轻捏住她的乳尖，

开始轻轻拉扯。那种刺激让黛西忍不住仰起头，发出一声甜腻的呻吟。她的身体

变得越来越敏感，每一次触碰都能带来强烈的快感。

"进来...快进来..."黛西的声音中带着一丝哀求，她的臀部不自觉地向后顶，

想要更多的接触。周辰的硬物正抵在她的入口处，那灼热的温度让她感到一阵空

虚。

周辰轻笑一声，他扶着自己的肉棒，在黛西的花穴入口处轻轻磨蹭。那湿润

光滑的触感让他忍不住想要立即冲入，但他还是克制住了自己的冲动。他想要慢

慢品味这个过程，享受黛西的每一分反应。

"嗯...快点..."黛西难耐地扭头看向周辰,那双平日里看人时总带着几分凌厉

的大眼睛此刻已经蒙上了一层水雾。她的花穴早已湿润,正一张一合地等待着周辰

的到来。

"想要吗？"周辰的声音低沉而又充满诱惑，他的硬物只是浅浅地插入了一点，

就停了下来。

黛西能感觉到那灼热的硬物正在她的入口处徘徊，那种若即若离的感觉让她

快要发疯。

"想...我想要..."黛西的声音中带着一丝哭腔，她的身体不自觉地向后靠，

想要将周辰的硬物吞入。但周辰却稳稳地控制着节奏，只是让硬物的前端在她的

花穴入口处浅浅地抽插。

周辰的手指仍在黛西的乳房上肆意揉捏，他能感觉到那里变得越来越坚挺，

乳尖也变得更加敏感。每一次触碰都能引起黛西的轻颤，她的呼吸变得越来越急

促，身体也变得越来越燥热。

"那就自己来拿..."周辰的声音中带着一丝挑逗，他松开了扶着硬物的手，双

手扶住黛西的腰肢。黛西咬了咬唇，她深吸一口气，慢慢向后移动身体。

"啊..."随着周辰巨物的进入,黛西发出一声甜腻的呻吟。她那紧窄的花径被

周辰的硕大完全撑开,每一寸褶皱都被细致地碾过。黛西能感觉到自己的身体正在

一点点被撑开，那种被填满的感觉让她忍不住颤抖。周辰的肉棒总是感觉比她想

象中的还要粗大，每一寸的进入都带来强烈的快感。

"啊...好大..."黛西忍不住呻吟出声，她的身体微微颤抖，花穴不自觉地收

缩，紧紧包裹着周辰的硬物。

周辰也被这紧致的感觉刺激得倒吸一口冷气，他能感觉到黛西的每一次收缩，

那种包裹感让他忍不住想要更加用力地征服这具年轻的身体。

终于，周辰的硬物完全进入了黛西的身体。两人都停下动作，微微喘息着，

适应这种深入的感觉。

黛西能感觉到周辰的硬物正在她的体内跳动，那种灼热的温度仿佛要将她融

化。周辰则享受着被黛西紧紧包裹的感觉，那种湿润紧致的触感让他忍不住想要

立即动作。

"可以...可以动了..."黛西的声音中带着一丝颤抖，她已经迫不及待地想要

更多。

周辰轻笑一声，他的手掌轻轻拍了拍黛西的臀部，那浑圆的臀肉随着他的动

作轻轻颤动。

"那就自己动吧..."周辰的声音中带着一丝挑逗，他想看看黛西能做到什么程

度。

黛西咬了咬唇，她深吸一口气，开始缓缓移动自己的身体。

她的动作一开始有些生涩，但很快就找到了节奏。她的臀部缓缓前后摆动，

每一次都让周辰的硬物在她体内进出。

那种摩擦带来的快感让她忍不住呻吟出声，她的身体变得越来越敏感，每一

次动作都能带来强烈的刺激。

周辰的手掌在黛西的臀部轻轻揉捏，他能感觉到那里的肌肉正在随着她的动

作而紧绷和放松。

他的目光落在两人的结合处，看着自己的硬物在黛西的花穴中进出，那种视

觉刺激让他感到一阵头皮发麻。

"就是这样...做得很好..."周辰的声音低沉而又充满鼓励，他能感觉到黛西

正在努力取悦他。

黛西的动作变得越来越流畅，她的腰肢扭动得越来越熟练，每一次都能让周

辰的硬物触碰到她最敏感的地方。

她的身体随着他的动作前后摇摆,那高高扎起的马尾也跟着晃动,不时扫过她

光滑的背脊。

"嗯...啊...太...太深了..."黛西的声音已经带上了哭腔,她那平日里清冷的

嗓音此刻却显得异常甜腻。她的手指紧紧抓着身下的衣服,指节因为用力而泛白。

周辰的每一次插入都精准地顶在她最敏感的地方,那种快感让她的腰都软了。

黛西的呻吟声变得越来越甜腻，她能感觉到快感正在她的体内累积。周辰的

硬物每一次进入都能带来强烈的刺激，她的花穴不自觉地收缩，紧紧包裹着那灼

热的硬物。

周辰的手掌从黛西的臀部慢慢向上，来到了她的腰窝处。他的手指在那里轻

轻画圈，那种酥麻的感觉让黛西忍不住颤抖。

她的动作变得越来越快，臀部的摆动幅度也越来越大，每一次都让周辰的硬

物深深埋入她的体内。

"啊...太深了..."黛西的声音中带着一丝哭腔，但她却没有停下动作。她能

感觉到周辰的硬物正在她的体内肆意冲撞，每一次都能触碰到她最敏感的地方。

那种快感让她的大脑一片空白，她的身体不自觉地绷紧，仿佛要将周辰的硬

物完全吞没。

周辰也开始配合黛西的动作，他的腰部微微向上顶，每一次都能让自己的硬

物更深入地进入黛西的身体。

那种紧致湿润的触感让他忍不住想要更多，他的手掌紧紧扣住黛西的腰肢，

控制着她的动作节奏。

黛西的呻吟声变得越来越高亢，她能感觉到自己正在接近高潮。

周辰的硬物在她体内不断进出，每一次都能带来强烈的刺激。她的花穴不断

收缩，紧紧包裹着那灼热的硬物，仿佛要将其完全吞没。

"我...我要到了..."黛西的声音中带着一丝颤抖，她的身体开始剧烈颤抖，

那种即将到来的高潮让她感到一阵眩晕。

周辰能感觉到黛西的花穴正在不断收缩，那种紧致的感觉让他也快要达到极

限。

"一起...我们一起..."周辰的声音低沉而又充满情欲，他的动作变得越来越

快，每一次都深深顶入黛西的身体。黛西的呻吟声变得断断续续，她的身体绷得

紧紧的，仿佛一张拉满的弓。

终于，在一次深深的顶入中，黛西达到了高潮。她的身体剧烈颤抖，花穴不

断收缩，紧紧包裹着周辰的硬物。

但周辰并没有停下动作,反而更加用力地抽插着。黛西还在高潮的余韵中,敏

感的身体经不起这样的刺激。她想要逃开,却被周辰牢牢地按在原地,只能承受着

他的冲击。

"啊...不要...等一下..."黛西的声音越发破碎,泪水从她的眼角滑落。她那

双平日里总是带着几分凌厉的大眼睛此刻已经完全失焦,只能无助地承受着一波又

一波的快感。

周辰松开揽着她腰的手,转而抓住她那高高扎起的马尾。他轻轻地拉扯着,迫

使她仰起头来。黛西的脸上已经布满了潮红,小嘴微张,不断发出甜腻的呻吟。

"我记得你们两个好像还有亲戚关系？确实感觉有一些啊！"周辰在她耳边低

声笑道。黛西羞耻地闭上眼睛,却无法否认自己此刻的放荡。她的花径还在不断收

缩,紧紧地包裹着周辰的硬物。

周辰松开她的马尾,双手转而握住她的臀瓣。那两瓣白嫩的臀肉在他的揉捏下

不断变形,时而被拉开,时而被挤压在一起。黛西的呻吟声越发急促,她能感觉到自

己又要到了。

果然黛西的第二次高潮来得比第一次还要猛烈。她的身体剧烈颤抖着,花径紧

紧地收缩,一股暖流再次涌出。她的双臂再也支撑不住,整个上半身都趴在了床上

,只有臀部还高高翘起。

周辰俯下身,一手撑在她的耳侧,另一只手揽住她的腰,将她的臀部抬得更高。

他的硬物依然坚挺,在她高潮后敏感的花径中不断抽插。

黛西已经说不出完整的话了,只能发出断断续续的呻吟。

"这就不行了?我还没射呢。"周辰在她耳边低语,温热的气息喷在她的耳廓上。

黛西只能呜咽着摇头,她的理智已经完全被快感淹没,只能本能地扭动着腰肢。

周辰的动作越发急促,他能感觉到自己即将到达极限。黛西的花径还在不断收

缩,紧紧地吮吸着他的硬物。他的手指陷入她柔软的臀肉中,在上面留下几道红痕。

"要射在里面了..."周辰低吼一声,将自己的硬物深深埋入黛西体内。滚烫的

精液喷涌而出,打在她敏感的花心上。黛西的身体再次剧烈颤抖起来,第三次高潮

几乎让她昏厥过去。

剧烈的高潮让黛西全身瘫软,她的双腿不断颤抖着,几乎要趴不住。周辰见状

,一把扶住了她纤细的腰肢,将她慢慢放倒在一旁。黛西婴儿肥的脸颊上布满了红

晕,微微张着小嘴喘息着。她的马尾因为剧烈的动作有些凌乱,几缕碎发黏在她汗

湿的额头和脸颊上。

"又卖出一件啊！。"周辰低声调笑道,手指轻轻拨开黏在黛西脸上的发丝。

黛西轻哼一声,那双大眼睛中闪过一丝羞意,但很快又恢复了平日那副严肃认

真的样子。

周辰的目光掠过黛西光裸的身体。她虽然身材瘦削,但却处处透着紧致。她那

对小巧的乳房此时正随着急促的呼吸上下起伏,乳尖依然挺立着,在空气中微微颤

动。她平坦的小腹上覆着一层薄汗,在灯光下闪烁着诱人的光泽。

周辰的手指轻轻抚过她光滑的背脊,感受着她的每一次颤抖。黛西轻轻地呜咽

了一声,却已经没有力气做出更多的反应。她的花径还在微微收缩,似乎在恋恋不

舍地挽留着什么。

就在这时,一旁昏迷的店长发出了一声轻微的呻吟。

周辰转头看去,只见店长正缓缓转醒,她那具布满红痕的身体微微蜷缩着,似乎

在本能地寻求温暖。她的双峰随着动作轻轻晃动,那摇曳的弧度让人移不开眼。

黛西也注意到了店长的动静,她勉强着翻身坐起,脸上浮现出一丝玩味的笑容：

"看来店长要醒了呢。"她一边说着,一边慢慢爬到店长身边,纤细的手指轻轻划过

店长汗湿的发丝。

周辰能清楚地看到,黛西那挺翘的臀部随着她的动作高高翘起,两腿之间的蜜

液沿着大腿内侧缓缓流下。这香艳的画面让他的欲望又开始蠢蠢欲动。

店长的眼睫毛轻轻颤动着,慢慢睁开了眼睛。当她看清眼前的景象时,脸上立

刻浮现出一丝惊慌。

"醒了啊,店长。"黛西俯下身,在店长耳边轻声说道,温热的气息吹拂在店长敏

感的耳垂上。

店长不由得轻颤了一下,想要躲开,却被黛西用手扣住了下巴。

"你..."店长刚想说什么,就被黛西用一个深吻堵住了嘴。黛西的舌头灵巧地

探入店长口中,挑逗着她的舌尖。

店长想要反抗,却发现自己的身体已经因为之前的高潮而变得异常敏感,每一

个触碰都能引起一阵战栗。

周辰看着眼前的香艳画面,只见黛西那纤细的身体正压在店长丰满的躯体上。

两具截然不同的身体形成鲜明的对比:一个纤细修长,一个丰腴诱人。黛西的手指

在店长身上游走,时而揉捏她饱满的双峰,时而轻抚她平坦的小腹。

店长的呼吸逐渐变得急促,她的身体开始不自觉地扭动,似乎想要逃离黛西的

掌控,却又被束缚带牢牢固定。她那丰满的胸部随着动作剧烈晃动,乳尖在空气中

挺立,仿佛在诱惑着人去品尝。

黛西终于结束了这个绵长的深吻,一丝银丝在两人唇间牵连。她抬起头,嘴角

挂着一丝得意的笑容："店长,我请你出面时你摆的那些架子呢？"她一边说着,一

边用指尖轻轻捏住店长的乳尖,轻轻拉扯。

"啊...住手..."店长忍不住发出一声呻吟,她的身体因为这突如其来的刺激而

剧烈颤抖。黛西的手指极其灵活,每一次触碰都能准确地找到最敏感的地方。

周辰看得口干舌燥,他的欲望已经完全恢复。他慢慢靠近,伸手抚上店长丰满

的大腿,感受着那里细腻的触感。

店长的身体立刻绷紧了,但她现在完全没有力气,只能任由两人肆意玩弄。

"店长,你看看你现在的样子。"黛西坏笑着说道,她的手指顺着店长的身体曲

线慢慢向下滑去,最后停在那已经泛滥的花穴处,"这里已经这么湿了呢。"

店长咬住下唇,想要忍住即将脱口而出的呻吟。但黛西的手指已经探入她的花

穴,开始缓慢抽插。那里本就因为之前的高潮而变得异常敏感,现在又被如此对待

,快感很快就再次席卷了她的全身。

周辰也没有闲着,他的手掌在店长丰满的臀部揉捏着,感受着那里充满弹性的

触感。店长的臀肉在他的掌握中变换着形状,时而被捏成各种形状,时而又恢复原

状。每一次揉捏都能引起店长的一阵颤抖。

黛西的动作越来越快,她的手指在店长的花穴中不断进出,每一次都准确地按

压在最敏感的地方。

店长的呼吸变得越来越急促,她的身体不自觉地扭动着,似乎想要逃离这过分

的快感,却又被牢牢固定在原地。

"店长,你的身体好热啊。"黛西在店长耳边低语,她的另一只手揉捏着店长的

乳房,感受着那里的柔软,"而且这里也变得好湿了呢。"

店长已经说不出话来了,她只能发出断断续续的呻吟。她的身体在黛西的挑逗

下变得越来越敏感,每一个触碰都能带来强烈的快感。她的花穴不断收缩着,紧紧

包裹着黛西的手指。

周辰看着店长逐渐迷失在快感中的样子,心中升起一股征服的欲望。他的手指

也探向店长的花穴,和黛西的手指一起在里面抽插。突然增加的刺激让店长发出一

声尖叫,她的身体剧烈颤抖着,显然又要达到高潮。

"不...不要..."店长带着哭腔求饶,但她的身体却很诚实,花穴紧紧吸住两人

的手指不放。

黛西轻笑一声,加快了手指的动作,同时俯下身含住店长的乳尖,用牙齿轻轻啃

咬。

这多重刺激让店长再也无法忍耐,她的身体猛地绷紧,一股温热的液体从花穴

中喷涌而出,打湿了两人的手指。高潮的快感让她的大脑一片空白,只能无力地瘫

软在床上,大口喘息着。

黛西满意地看着店长高潮后的样子,抽出手指放在唇边轻轻舔了一下："店长

的味道还是这么甜呢。"她一边说着,一边将沾满蜜液的手指伸向店长的唇边,"尝

尝看?"

店长下意识地张开嘴,含住了黛西的手指。她的舌头无意识地舔舐着,将自己

的蜜液全部舔干净。这香艳的画面让周辰的欲望又涨大了几分。

"看来店长还没有满足啊。"周辰低声说道,他的手掌在店长汗湿的身体上游走

,感受着她的每一次颤抖。

店长微微摇头,但她的身体却很诚实,随着周辰的触碰而轻轻扭动。

黛西看出了周辰的意图,她调整了一下位置,跨坐在店长的脸上："店长,我来

的时候还给我摆脸色，你不会觉得你能骑在我头上吧！"她说着,将自己的花穴贴

在店长的唇边。店长想要躲开,但黛西的双腿牢牢固定住了她的头部。

周辰也没有闲着,他扶着自己的硬物,对准店长已经泛滥的花穴,慢慢插了进去。

店长的身体立刻绷紧了,但她现在完全动弹不得,只能被动承受着周辰的进入。

"嗯...好紧..."周辰低吟一声,店长的花穴仍然紧致,每一次进入都能带来强

烈的快感。他开始缓慢抽插,每一次都整根没入,然后又慢慢抽出,感受着店长花穴

的每一寸褶皱。

黛西则抓住店长的头发,强迫她抬起头:"店长,快点啊。"她轻轻扭动腰肢,将

自己的花穴在店长脸上磨蹭。

店长被迫张开嘴,伸出舌头开始舔舐黛西的花穴。

三人的喘息声和呻吟声在房间里回荡,带着一丝淫靡的味道。

店长的舌头在黛西的花穴中不断探索,时而轻舔花核,时而深入花穴。

黛西满意地发出一声声呻吟,手指插入店长的发间,控制着她的动作。

周辰的动作越来越快,每一次进入都重重地顶在店长最敏感的地方。

店长的花穴不断收缩,紧紧包裹着他的硬物。那种紧致湿润的触感让他忍不住

想要更多。

黛西俯下身,和周辰交换了一个深吻。两人的舌头纠缠在一起,发出啧啧的水

声。

店长被夹在两人之间,只能继续用舌头伺候着黛西的花穴,同时承受着周辰猛

烈的抽插。

三人的动作越来越激烈,房间里充满了肉体碰撞的声音和淫靡的水声。

店长的花穴已经完全适应了周辰的尺寸,每一次进出都能带出大量的蜜液。

她的舌头也在黛西的花穴中不断进出,引得黛西发出一声声甜腻的呻吟。

"要...要到了..."黛西的声音中带着一丝颤抖,她能感觉到自己即将达到高潮。

店长的舌头不断刺激着她最敏感的地方,那种酥麻的感觉让她的大脑一片空白。

周辰也加快了抽插的速度,他能感觉到店长的花穴正在不断收缩,显然她也快

要达到高潮了。他的硬物在她体内横冲直撞,每一次都重重地顶在最深处。

就在这时,三人几乎同时达到了巅峰。只见黛西娇躯一晃，花穴深处一阵痉挛，

身体激烈地颤抖着。

她修长的双腿不由自主地夹紧了店长的头，雪白的大腿内侧因为快感而泛起

一片红晕。她死死抓住店长的秀发，将自己的花穴用力按在店长温热的小嘴上。

"啊...啊...不行了..."黛西仰起修长的脖颈，发出一声高亢的娇吟。她那张

带着婴儿肥的俏脸此刻完全被情欲染红，小巧的红唇微微张开，不断发出甜腻的

呻吟声。

随着一阵剧烈的抽搐，她的花穴喷出一股温热的蜜液，全数浇在了店长的舌

头和小嘴上。

与此同时，店长的舌头被迫承受着黛西喷涌而出的蜜液。她那饱满丰腴的身

体也在周辰猛烈的冲击下达到了顶峰。她的花穴剧烈收缩着，紧紧地吸吮着周辰

粗大的肉棒，每一次收缩都能感受到那根硬物上凸起的青筋。

周辰能清晰地感受到店长花穴内壁的每一次痉挛。那种紧致温暖的包裹感让

他也快要控制不住。他扶着店长丰满的臀部，将自己的硬物重重地顶入最深处，

一股滚烫的精液随即喷薄而出，打在店长敏感的花心上。

"唔...啊..."店长被迫吞咽着黛西的蜜液，同时又承受着周辰的冲击，这双

重的刺激让她的身体止不住地颤抖。她那对丰满的乳房随着身体的抖动不停晃动，

乳尖已经完全挺立，显得异常诱人。

高潮过后的黛西软软地倒在一旁，她那纤细的身体还在微微发抖。原本整齐

的高马尾此刻已经完全散乱，黑亮的秀发铺散在地上，映衬得她白皙的肌肤更加

诱人。她微微张着小嘴大口喘息，胸前的一对小巧玉峰也随着呼吸轻轻起伏。

店长赤裸的身体上布满了欢爱的痕迹,丰满的双乳随着急促的呼吸上下起伏。

周辰的欲望却丝毫未减,他的硕大依然坚挺如铁。他缓缓从店长体内抽出自己

依然坚挺的硬物，只见一股混合着精液的蜜液从她的花穴中缓缓流出。他伸手将

躺在一旁的黛西拉了过来，让她叠在店长丰满的身体上。

这个姿势让两个女人的花穴紧紧贴在一起,周辰扶着自己的巨物,在两个泛着

水光的蜜穴间来回磨蹭。

"啊...不要..."黛西感受到那灼热的硬物在自己最敏感的地方游走,不禁发

出带着哭腔的呻吟。她那因高潮而变得异常敏感的花穴根本经受不住这样的刺激。

周辰充耳不闻,只是专注地欣赏着眼前的美景。他的硕大时而插入店长的花穴

,时而又滑入黛西的蜜道。两个女人的花蜜混合在一起,将他的硬物染得晶莹发亮。

他能清晰地感受到两个花穴的不同:店长的更为成熟丰润,每一次进入都能感

受到她熟练的吸吮;而黛西的则紧致青涩,仿佛处子般羞怯却又充满渴望。这种对

比带来的快感让他忍不住加快了抽插的节奏...

周辰的手掌紧紧扣住黛西纤细的腰肢,感受着她光滑细腻的肌肤。每一次抽插

都让两个女人发出甜腻的呻吟声,黛西的声音清脆婉转,店长则更显成熟妩媚。他

的硕大在两个蜜穴间来回穿梭,带出的晶莹液体顺着大腿内侧缓缓流下。

周辰的肉棒在两人娇嫩的花穴间来回游走，时而插入黛西那紧致的小穴，时

而又滑入店长那湿润温暖的花径。

两具截然不同的娇躯交叠在一起，黛西白皙纤细的身体压在店长丰腴成熟的

胴体上，两对乳房若即若离地摩擦着，带来一阵阵酥麻的快感。

"啊...好厉害...好大..."黛西那带着婴儿肥的俏脸上泛起潮红，她能清晰地

感受到周辰的硬物每次插入时都重重地顶在她最敏感的地方。她那散乱的马尾随

着周辰的动作不停晃动，长发拂过店长赤裸的肌肤，引得店长一阵轻颤。

店长的双手不由自主地抚上黛西的翘臀，感受着那紧致有弹性的触感。她能

感觉到每当周辰的肉棒插入自己的花穴时，黛西的身体都会轻轻颤抖，两人的乳

尖相互摩擦，带来一阵阵酥麻的快感。

"嗯...太深了..."黛西娇喘连连,她那张带着婴儿肥的脸蛋已经完全被情欲染

红。周辰的尺寸对她来说实在太大了,每次进入都让她有种要被贯穿的错觉。但随

之而来的快感却又让她欲罢不能。

周辰观察着黛西的反应,她那高高扎起的马尾早已凌乱不堪,随着动作在光洁

的背上来回扫动。他伸手抚上她的马尾,轻轻拽住,这个动作让黛西不得不微微后

仰,露出优美的颈线。

"嗯...小妖精，你的小穴真紧..."周辰低声喘息着，他的肉棒在黛西的花穴

中抽插了数下，又突然抽出，插入店长那早已泥泞不堪的花径。

突如其来的空虚感让黛西忍不住发出一声娇吟，她扭动着纤腰，试图让自己

的花穴重新含住那根粗大的肉棒。

店长的花穴内壁紧紧吸吮着周辰的硬物，每一次抽插都带出大量蜜液。她的

双手在黛西光滑的背部来回抚摸，时而揉捏着她那对小巧但富有弹性的乳房，时

而又滑到她的翘臀上轻轻揉捏。

黛西的身体越发敏感,她能清晰地感受到周辰的形状,以及他每次抽插时刮过

内壁的感觉。

"啊...不行了..."黛西的声音中带着哭腔,她那纤细的腰肢剧烈颤抖着,显然

又要到达高潮。周辰却在这时突然抽出,转而插入店长的蜜穴。这个突如其来的转

换让两个女人都发出一声惊呼。

店长的蜜穴早已泛滥成灾,周辰的进入畅通无阻。他能感受到她内壁的收缩,

那是即将高潮的征兆。他加快了抽插的速度,每一次都重重地顶在最深处,囊袋拍

打在她的臀部发出啪啪的声响。

黛西趴在店长身上喘息着,她能感受到身下女人的颤抖。店长的双手紧紧抓住

她的臀瓣,指尖深深陷入柔嫩的肌肤。周辰的动作越来越快,力道也越来越大,整个

房间都回荡着肉体碰撞的声音。

"要去了...啊..."店长的呻吟声突然拔高,她的蜜穴剧烈收缩着,一股温热的

液体喷涌而出。周辰却没有停下动作,反而趁着她高潮的余韵又插入了黛西的花穴。

这突然的刺激让黛西尖叫出声,她的花穴已经敏感到了极点。周辰的硕大在她

体内快速抽插着,每一次都准确地顶在最敏感的地方。

黛西的呻吟声越来越高,越来越急促,终于在一阵剧烈的颤抖中达到了高潮。

周辰感受着黛西花穴的收缩,他的动作却丝毫不停,继续在两个蜜穴间来回抽

插。店长和黛西已经完全瘫软,只能任由他摆布。他的硕大被两人的蜜液完全打湿

,在灯光下泛着晶莹的光泽。

"不要了...真的不行了..."黛西的声音已经带着哭腔,她的身体却还在不自觉

地迎合着周辰的动作。店长也感觉到一阵强烈的快感袭来，她的花穴急剧收缩，

紧紧地吸吮着周辰的硬物。

就在这时，周辰突然加快了抽插的速度，他的肉棒在两人的花穴间快速切换，

每一次都重重地顶在最敏感的地方。黛西和店长几乎同时达到了高潮，她们的花

穴剧烈收缩着，大量的蜜液喷涌而出。

周辰低吼一声，将自己深深埋入黛西的花穴中，滚烫的精液喷薄而出，打在

她敏感的花心上。

黛西的身体猛地一颤，又是一股蜜液从她的花穴中喷涌而出，和周辰的精液

混合在一起，顺着她的大腿缓缓流下。

高潮过后，三人的身体都在微微颤抖。黛西软软地趴在店长身上，她那张带

着婴儿肥的俏脸上还带着高潮后的潮红。店长的双手轻轻抚摸着她光滑的背部，

两人的呼吸渐渐平稳下来。

周辰的硬物依然坚挺，他缓缓从黛西的花穴中抽出，又插入了店长那依然在

收缩的花径。店长的呼吸立刻急促起来，她的双手不自觉地抓紧了黛西的翘臀。

"这才刚刚开始呢..."周辰低声说道，他的肉棒又开始在两人的花穴间来回抽

插。

黛西和店长都忍不住发出一声娇吟，她们都不知道，今天到底能卖掉多少件

衣服！


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十五章：上门找合作的王家（王太太加料）
────────────────────────────────────────

「王太太和王先生？」

没过几天，周辰刚回家，就接到了物业的电话，说是王先生和王太太想要来

拜访他。

周辰眉头微皱,脑海中不自觉浮现出前几日与王太太缠绵的画面。记得她穿着

一身得体的黑色长裙,被他掀起裙摆后露出丰腴的臀部,随着他的动作不停颤动。

她的腰肢纤细柔软,被他紧紧扣住时还会发出难耐的呻吟。

一时间周辰还以为是自己和王太太的奸情暴露了，人家丈夫要上门抓奸呢！

不过仔细想来实在不可能，周辰也就放了下心思，随手整理了一下衣着，便

让物业给他们开电梯。

今天王太太来访总算是不用着急忙慌的净化空气了，自然也就不需要他们在

楼下等一下。

周辰回想起刚刚赵静语那圆润的短发被汗水打湿贴在脸颊上的样子,紫色露肩

毛衣半褪不褪地挂在手臂上,雪白的酥胸随着喘息起伏的画面,不由得又是一阵心

猿意马。

不过好在杨妈已经将客厅收拾得干干净净,倒是不必担心会被闻出什么端倪。

主卧那边还残留着些许旖旎的气息,也是因为赵静语太会嘴硬。明明已经被他

折腾得浑身酥软,却还是倔强地咬着红唇不肯认输,非要和他再大战六个回合。最

后不得不让周辰痛下杀手,那柔软的身体在他身下扭动着,带着港普的呻吟声此起

彼伏,直到最后几乎晕厥过去。

这不，刚被周辰送回酒店里躺着，想必是瘫软在床上连动根手指的力气都没

有了。

就是不知道下次她还会不会这么嘴硬，总不会好了伤疤忘了疼吧！

想着这些乱七八糟的事情，没等一会儿，二十楼的王太太和她老公敲响了他

的房门。

周辰和王太太自然是深入交流的关系，反倒和王太太的丈夫是第一次见面，

这也是纯纯的废话，他一个王太太的出轨对象，有事没事见别人正主干什么！

只见王太太和她丈夫站在门外,王太太一如既往地穿着一身黑色长裙,腰间的

细带勾勒出迷人的曲线。虽然已经四十多岁,但保养得宜的皮肤和优雅的气质依然

吸引着周辰的目光。

周辰努力克制住自己放肆的视线,不动声色地将目光移向王崇，他不似很多大

老板那样大腹便便，反而显得有些瘦小，身高最多一米七，体型也很消瘦，但浑

身散发出自信的气息，让人不敢小觑。

只是再怎么不可小觑，他也并不知道,就在几天前,他那看起来端庄优雅的妻

子还在自己身下承欢。

面对这种微妙的场面,周辰倒是显得从容不迫。毕竟对他来说,这种场面实在

是再平常不过了。只是看着平日里在自己身下放浪形骸的王太太,此刻却乖巧地在

丈夫身边一言不发的样子,内心不免有些异样的快感,做出一副初次见面的样子将

两人请进了屋内...

在在丈夫面前,王太太显得格外拘谨,完全看不出平时在周辰面前放荡的样子。

她安静地坐在丈夫身边,双手交叠放在膝盖上,一副贤淑样子。反倒是王太太的老

公王崇先开口招呼起了周辰。

「说起来，我们两家住在上下楼，本应该是关系很近的邻居，可那么长时间，

都没有聚过一次，真的是太遗憾了。」

君悦府是高档小区，其实买这里的房子，住是一方面，另一方面也是为了结

识人脉。

王太太是君悦府业委会的会长，对君悦府很多家的情况都比较了解，很多人

也都求到过她头上，她跟周辰毕竟是负距离的关系，自然也很熟悉，但这种熟悉

她也不会跟自己的丈夫说，王崇也只能以为她们不怎么熟悉。

面对客气的王崇，周辰也是很客气的回道：「王先生的事业做的那么大，全

国各地的飞，比我们这些闲人忙多了。」

王崇谦虚的说道：「周先生客气了，我这些年虽然小有成绩，但是跟你们周

家比起来，还是差的太远。」

「我们周家只是靠着祖辈的荣光，跟王先生你这样白手起家的人，没有什么

值得骄傲的。」

互相有的没的谦虚了几句后，周辰主动开口问道：「王先生，不知你这一次

拜访，是有什么事吗？」

王太太找他，他自然知道王太太要什么，但这位丈夫，他没接触过，也是有

些摸不清他的目的。

对于楼上这位王崇的经历，周辰还是知道一二的。

王崇是贫苦人家出身，本身虽然上过大学，但只是一所普通大学，但他愣是

靠着自己的能力，用了二十多年的时间，从一个身无分文的穷小子，变成了现在

的地产大亨。

偏生王太太还是他的糟糠之妻，这也就断绝了他是靠岳父起家的可能，这样

的成就虽然有时代的因素放在那里，但周辰还是自愧不如的。

毕竟他自己要是没有系统，现在还在家里躺平呢！

但也正因为王崇崛起的速度太快，底蕴一时间没有积累起来，才导致了王太

太被太太圈的那几个太太排斥和嘲讽。

不过就像王太太说的那样，那几位太太的家里，论年收入的话，恐怕也就只

有那位李太太的家里能够比得上，其他几位都不行。

「周先生果然快人快语。」

他的脸色一正，对周辰问道：「不知道周先生对房地产有什么看法？」

周辰考虑了一下，不动声色地瞥了一眼王太太那随着呼吸起伏的胸口,语气平

淡地回道：「暴利，毕竟除了房地产，还有哪个行业能一次性收割掉一个家庭未

来三十年的收入呢？」

王崇苦笑道：「大家对房地产的看法都差不多，都以为这个行业是个暴利行

业，但其实不然，这一行真的很难做，利润也没有想象中的那么大。」

周辰没有说话，他觉得王崇说的很对，其实他们医药联合体也不怎么挣钱，

那挣的每一块钱可都是辛苦钱啊！

眼见着忽悠不了周辰，王崇接着说道：「现在国家管控的严，想要拿到土地，

那更是难上加难，有时候花费巨额资金拿下土地，但迟迟不敢开发，就是因为资

金不足，或者很多手续不过关，即便是大公司，有时候都会被拖的发展艰难，严

重的，破产清算也不在少数。」

「现在房地产这个行业，真的是越来越难做了，就说普通人现在买房，除了

那些真的买不起的，能买得起房的人，哪个不是挑三拣四，选位置，挑地段，要

学校，要医院等等，可那些地方的土地一般人根本就拿不下来。」

「我这些年之所以往其他地方跑，就是因为魔都这一片实在是拿不到地，所

以只能选择其他二三线城市发展，这也是无奈之举。」

王崇的这些抱怨，周辰听在耳中，也是觉得对对对，大韭菜割不到，小韭菜

也能混个肚圆啊！

他的目光时不时掠过王太太那端庄的坐姿。黑色长裙下,她丰腴的臀部轻轻摩

擦着沙发,似是有些坐立不安。

周辰甚至能想象到那条裙子下,她修长的双腿正微微颤抖着。

眼见周辰一直没有什么反应，只是眼神飘忽的样子，王崇眼神闪了闪，也不

再诉苦，直接说道：「最近魔都有几块地将会拍卖，如果周先生有兴趣的话，我

们可以合作开发。」

听到王崇开门见山的询问，周辰这才将注意力从王太太身上收回来，慢慢说

道：「合作开发？有什么说法？」

周辰并不惊讶王崇会来邀请他来一同参加房地产，他曾经就做过房地产大亨，

自然也用过这种『坑人』的手段。

说到底现在的房地产与其说是实业，倒不如说更像是金融业的一部分，用别

人的钱给自己挣钱这种金融业的常见手段也是屡见不鲜，只是让他意外的是王崇

竟然敢骗到自己身上。

「我们周家一向只做药材生意，不过现在社会不同了，能赚钱的生意我都感

兴趣，合作的话，王先生想要怎么合作？」周辰有些好奇的问道，虽然不打算参

与，但他还是想学习一些这个世界的骗人手法。

王崇见到周辰感兴趣，顿时精神就来了，当即说道：「我们可以共同出资拿

下土地，然后由我负责开发，到时候我们进行利润分成。」

「到时候是什么时候？你们的开发速度有多快？能提前锁定那几块地吗？」

周辰也没避着王崇。

如果是对标那些高周转模式的话，他也不是不能掺和一手，毕竟只是钱流动

一圈就是几成的利润，谁能够拒绝呢？

见周辰如此懂行，王崇面露难色道：「现在管控的严，恐怕还是得走正常的

流程。」

如果说是那些二三线城市的地还好说，大多都只是表面上走个流程，卖完地

就能直接进场开工了。

但魔都的地却从来不缺买家，他要是有这种手段，又何必来找周辰呢！

王崇有点不甘心的说道：「周先生，我这次看中的这块地，只要能拿下，利

润绝对是空前巨大，你可以再考虑考虑。」

这一次他看中的那块地，有很多地产公司都盯着，他虽然有钱，可到底是个

民企，论关系怎么也轮不到他，所以他这次才特意找上周辰，是因为周家在魔都

经营了多年，无论是底蕴，还是人脉，都绝对是魔都最顶尖的。

如果能够把周辰拉进来，哪怕只是扯虎皮做大旗，也能为他拿下这块地增加

不少概率。

周辰对此却是没什么兴趣，从几个世界的经历来看，只要历史大的走势没有

改变，这几年国内大都都会因为民力枯竭导致房地产暴雷。

他虽然摸不准这个世界的走向，但也没兴趣上赶着进这烈火烹油般的房地产

市场。如果高周转弄一笔快钱还好说，但如果是要搞什么品质，各方面都慢慢吞

吞，那大概率会被套牢。

周辰装作思考了一会，然后还是摇头道：「不用了，王先生，你的好意我心

领了，但我真的是没有空余的资金能拿出来投资了。」

见周辰这么快就拒绝了，王崇有点着急，再次劝道：「周先生，你也知道房

地产是暴利，我们若是联合的话，绝对是强强联手，在魔都也找不到几个对手，

到时候我们可以占据很多优势。」

但周辰只是笑着说道：「跨行是大忌，更何况我们家也不是我一个人做主，

我爷爷一向奉行药材生意，我若是去做房地产，他估计能把我皮扒了。」

听到周辰把老爷子都抬了出来，王崇只能把想说的话给咽了回去。

合作没谈拢，于是三人又随便说了一会，王家夫妻才告辞离开。临走时,王太

太的眼神又恋恋不舍地在周辰身上停留了一瞬,随即又恢复了端庄的模样。

在他们离开后，周辰慵懒地靠在真皮沙发上，手指轻轻敲打着扶手，眼前仍

浮现着王太太那诱人的身影。

她今天穿的那条黑色长裙完美勾勒出成熟女性的曼妙曲线，纤细的腰肢被黑

色腰带束得盈盈一握，胸前随意垂下的围巾若隐若现地遮掩着那对饱满的双峰。

"大家就不能诚信经营吗？天天挖坑给别人。"周辰叹息道，目光却变得幽远

起来。他回想起刚才王太太坐在沙发上时的姿态，那双修长的美腿交叠在一起，

裙摆微微上移露出一小截白皙的大腿，让人忍不住遐想连篇。

"说起来，也不知道王太太有没有看懂我的意思！"周辰舔了舔嘴唇，想到刚

才自己故意用充满暗示性的眼神扫视她全身时，她那微微颤抖的睫毛和泛红的耳

垂。每一次对视，他都能感受到王太太那略带羞涩的躲闪，以及转瞬即逝的媚意。

而王太太在回到家后，才冷着脸开口说道：「我早就说了，这个周辰看着年

轻，可不是那么好说话的。」双手却在不自觉地摩挲着腰间的皮带，脑海中不断

回放着周辰那炙热的眼神。她能感觉到自己的身体正在发烫，尤其是被他目光扫

过的地方，仿佛还残留着灼热的触感。

王崇坐在沙发上，完全沉浸在生意的思虑中，丝毫没注意到妻子的异样。他

平静地说道：「本来也就是试试，没成功就算了，只是可惜了，若是能跟周家合

作的话，公司的各项业务肯定能更好的开展，可惜了。」

「那块地真的那么难拿？」王太太不解的问道，其实心思早已飘到了别处。

她能感觉到自己的双腿正在发软，内裤已经微微潮湿。

王崇苦笑道：「何止是难拿，大家都有关系，偏偏只有我们家的关系还不够

硬，更何况公司最近的压力很大，实在是拿不出足够的资金。」

王太太听着丈夫的话，脑海中却全是周辰那意味深长的暗示。她能想象得到，

如果自己主动去找他，他会用怎样的方式对待自己。想到这里，她的呼吸不禁急

促起来。

"要不我去找其他几位太太问问，说不定她们家老公会感兴趣呢？"她急忙转

移话题，生怕被丈夫发现自己的异常。

「你们那个太太圈？靠得住吗？」王崇面露怀疑。

对于老婆混迹太太圈，他并不反对，反而是很赞同。

因为那样能拉拢人脉，而且他也知道太太圈的那几位太太的夫家都不简单，

只是以前一直没有机会接触罢了。

"试试吧。"王太太说完，便匆匆走进了卧室。她需要好好冷静一下，否则她

怕自己会控制不住现在就冲到周辰的家里。但她知道，这种刻意的忍耐只会让最

后的爆发更加激烈。

王太太站在卧室的穿衣镜前，凝视着镜中那个风韵犹存的自己。黑色长裙下

的身材依然保持得很好，饱满的胸部将裙面微微撑起，纤细的腰肢和丰腴的臀部

形成了诱人的曲线。她轻轻咬着下唇，脑海中不断浮现周辰那炙热的眼神。

"不行...我得去找他..."王太太喃喃自语，随手整理了一下略显凌乱的长发。

几分钟后，她站在了周辰的门前。抬起手按门铃的那一刻，她能清晰地感觉

到自己的心跳在加速。门铃声在寂静的走廊中回荡，每一秒的等待都像是一个世

纪那么漫长。

当门终于打开时，周辰那张带着笑容的脸出现在门后。王太太的呼吸立刻变

得急促起来，她能感觉到自己的双腿正在微微发软。

"你..."还没等王太太说完，周辰就一把将她拉进屋内。

门在身后"砰"的一声关上，下一秒，她就被压在了冰凉的墙壁上。周辰高大

的身躯完全笼罩着她，他炙热的呼吸喷洒在她敏感的颈间，让她忍不住轻轻颤抖。

"在你老公面前装得很乖嘛。"周辰的声音低沉而富有磁性，带着一丝调侃的

意味。他的手掌顺着王太太的腰线缓缓上移，隔着薄薄的布料感受着她身体的温

度。

王太太轻轻喘息着，声音中带着微微的颤抖："你...你故意的是不是..."她

能感觉到周辰的手正在自己的身上肆意游走，每一次触碰都让她的身体变得更加

燥热。

周辰的手顺着黑色长裙的褶皱缓缓向上，在她纤细的腰间流连："怎么？想我

了？"他的另一只手抚上她的后颈，手指插入她柔顺的长发中，轻轻按摩着她的头

皮。

"你明知道的..."王太太咬着红唇，眼神中带着几分嗔怪。她的双手攀上周辰

的肩膀，整个人都在他的爱抚下变得酥软。她能感觉到自己的内裤已经完全湿透，

身体深处涌起一阵阵难耐的空虚。

周辰轻笑一声，低头在她耳边轻声道："知道什么？说出来。"他的手已经探

入裙摆，顺着她光滑的大腿慢慢向上，所到之处激起一片颤栗。

"想...想要你..."王太太的声音细若蚊吟，脸颊已经红得像熟透的苹果。她

的身体在周辰的挑逗下变得越来越敏感，每一次触碰都让她忍不住轻声呻吟。

"这么快就忍不住了？"周辰的手指已经触到了她湿润的内裤，"不是刚走没多

久吗？"

王太太整个人都软在他怀里，声音带着几分委屈："还不是你...在我老公面

前...那样看我..."她的双手不自觉地在周辰的胸膛上游走，感受着他结实的肌肉。

"我怎么看你了？"周辰故意问道，手指隔着内裤轻轻按压着她最敏感的部位。

王太太的身体猛地一颤，甜腻的呻吟声从她微启的红唇中溢出。她雪白的颈

项向后仰起，露出优美的弧线，那条垂在胸前的围巾随着她急促的呼吸轻轻摆动。

黑色长裙下丰腴的身体在周辰的抚弄下不住颤栗，腰带束缚的纤腰扭动着，

似乎想要逃离这令人疯狂的快感，却又本能地向他靠近。

"啊...轻...轻点..."王太太低声哀求着，纤细的手指无力地攀附在周辰宽阔

的肩膀上。细嫩的肌肤在周辰的挑逗下泛起一层淡淡的粉红,敏感得不住轻颤。她

那丰腴圆润的臀部隔着裙子难耐地蹭着墙面,完全无法控制自己的反应。

她引以为傲的自制力在周辰富有技巧的爱抚下节节败退，私密处传来的阵阵

酥麻让她几乎站立不稳。

周辰的大手在她光滑的大腿内侧来回抚摸，感受着那里细腻的触感。他能感

觉到王太太的双腿正在微微发抖，湿润的花穴一张一合地吐着蜜液，内裤已经被

浸透了一小片。

他坏心眼地用指腹轻轻刮过那片湿润，满意地听到王太太倒抽一口冷气。他

低下头,炙热的呼吸喷洒在王太太白皙修长的颈项上:"怎么这么敏感?刚才在你老

公面前是不是就已经湿了?"

"不...不要说..."王太太羞耻地扭动着身体想要躲避,却被周辰用力按在墙上。

她那丰满的双峰随着呼吸剧烈起伏着,胸前的布料被顶出两个明显的凸起。

周辰的手指隔着内裤不断揉搓着她最敏感的地方,时而轻柔时而用力,惹得王

太太腿根不住打颤。

"转过身去。"周辰在她耳边低声命令道。王太太顺从地转过身，双手撑在墙

上。周辰从背后贴上来，灼热的胸膛紧贴着她的后背，隔着单薄的裙子，她能清

晰地感受到他强健的肌肉轮廓。

周辰一手揽住她的细腰，另一只手顺着她的大腿慢慢向上，掀起裙摆。微凉

的空气让王太太浑身一颤，但更让她颤抖的是周辰的手指正隔着内裤轻轻按压着

她的阴核。

"啊...不要..."王太太无力地扭动着腰肢，想要躲开这令人疯狂的触碰。但

周辰的手掌牢牢扣住她的腰，让她无处可逃。

"真是个骚货..."周辰低笑着,手指拨开已经湿透的内裤边缘,直接触碰到了那

片湿润温热的花瓣。

突如其来的刺激让王太太忍不住仰起头,发出一声甜腻的呻吟。她的双手紧紧

抓住周辰的衣服,生怕自己站不稳摔倒。

周辰的手指熟练地在她的花穴中来回抽动,每一下都准确地碾过最敏感的那一

点。王太太的呼吸越来越急促,双腿不住地颤抖。她能感觉到自己的花穴正在不断

收缩,渴望着更多的爱抚。

"这里都湿透了..."周辰低沉的声音中带着几分调笑。他故意用粗糙的指腹摩

擦着敏感的阴蒂，惹得王太太浑身颤抖，呻吟声中带上了哭腔。

"求你...快点..."王太太已经顾不上羞耻，扭动着臀部迎合着他的手指。周

辰看着眼前这个平日里高贵优雅的富太太此刻淫荡的模样，胯下的欲望更加坚挺。

他从身后贴上来,灼热的肉棒隔着裤子顶在她的臀缝间摩擦。他一手揉捏着她

饱满的乳房,另一只手继续在她的花穴中抽插。

周辰的手掌隔着裙子用力揉捏着王太太饱满的臀瓣,感受着那弹性十足的触感。

他低头在她后颈轻轻啃咬,另一只手顺着她的腰线向上,一路揉捏到她丰腴的双峰。

隔着衣物都能感受到那惊人的柔软度,让周辰忍不住加重了手上的力道。

王太太被他粗暴地按在墙上,胸前的柔软被挤压变形,整个人都要陷进墙里似

的。她能清晰地感受到身后那根灼热的硬物正顶在她的臀缝间来回磨蹭,每一下都

让她的呼吸更加急促。她的双腿已经软得几乎站不住,全靠周辰的支撑才没有滑倒。

"啊...轻点..."王太太咬着下唇,努力压抑着声音。但周辰的手指突然加快了

速度,准确地找到她最敏感的那一点用力按压。突如其来的刺激让她再也控制不住

,发出一声甜腻的呻吟。

周辰低笑着在她耳边说道:"怎么?怕被人听见?你老公刚走没多久,你就迫不及

待地送上门来了。"他的手指在她湿润的花穴中来回抽动,每一下都准确地碾过她

最敏感的地方。

王太太的呼吸越发急促,她能感觉到自己的花穴正在不断收缩,渴望着更多的

爱抚。周辰的另一只手解开她胸前的衣扣,粗糙的手掌直接覆上她柔软的乳房。隔

着薄薄的内衣,他能清晰地感受到那颗红豆已经硬挺起来。

"不要...不要在这里..."王太太微弱地挣扎着,但她的身体却很诚实地向后贴

近周辰,臀部难耐地磨蹭着他的下身。

她能感觉到那根粗大的肉棒正隔着裤子顶在她的臀缝间,炙热的温度仿佛要把

她融化。

周辰一把扯下王太太的内裤,那条蕾丝内裤顺着她丰腴的双腿滑落。他粗暴地

抽出插在她下体的手指，指尖还沾满了她泛着淫靡光泽的蜜液。

王太太因为突如其来的空虚感而轻轻扭动着腰肢，雪白的臀瓣在昏暗的灯光

下显得格外诱人。

周辰迫不及待地解开自己的裤子，那根早已蓄势待发的粗大肉棒瞬间弹了出

来。随即他用手掌轻轻拍打着王太太圆润的臀部，看着那片白嫩的肌肤泛起淡淡

的红晕，便将硕大的龟头抵在她湿漉漉的花穴入口处，缓缓地来回磨蹭着。

"这里都湿透了。"周辰的声音里带着几分调笑，粗壮的肉棒在她的花瓣间滑

动，时不时地顶到她敏感的阴蒂，却就是不肯进入。那根炙热的肉棒上盘踞着狰

狞的青筋，每一次磨蹭都让王太太的身体微微颤抖。

王太太双手撑在墙上，她能感觉到身后那个男人火热的呼吸喷洒在她的后颈

上。她的黑色长裙还整齐地穿在身上，下身的裙子却被高高撩起，露出浑圆的翘

臀和湿润的私处。那条围巾随着她急促的呼吸轻轻晃动，衬托出她优雅的颈线。

"求...求你..."王太太难耐地扭动着腰肢，试图用自己湿润的花穴去够那根

让她魂牵梦萦的肉棒。她引以为傲的矜持在情欲的冲击下早已荡然无存，此刻的

她就像一条饥渴的母狗，只想被身后的男人狠狠贯穿。

周辰看着眼前这位平日里高贵优雅的太太此刻放荡的模样，胯下的欲望又涨

大了几分。他一手扶着自己粗大的肉棒，另一只手掐住王太太的纤腰，龟头在她

泛滥的花穴口浅浅戳刺，就是不给她一个痛快。

"想要什么？说出来。"周辰故意问道，硕大的龟头陷入她的花瓣之间，却只

进入了一个头部就停了下来。

王太太贝齿轻咬红唇，眼神迷离地轻颤着。她丰腴的身躯在周辰高大的身影

笼罩下显得愈发娇小。那湿润的花穴不断收缩着,像一张饥渴的小嘴般吮吸着肉棒

的头部,渴望被狠狠贯穿。

粗大的龟头在她的花瓣间来回滑动,时而浅浅插入一点,时而又完全抽出,这种

撩人的挑逗让她的双腿忍不住发软。她的腰身微微向后弓起,丰满的臀部不自觉地

向周辰靠近,渴望得到更多。

"求你...快进来..."王太太颤抖着声音哀求道。她那平日里的姿态早已荡然

无存,取而代之的是一个被欲望支配的成熟女人。她能感觉到自己的蜜液正顺着大

腿内侧缓缓流下,沾湿了早已褪至膝盖的丝质内裤。

周辰的双手在她丰腴的身体上游移,隔着单薄的裙子揉捏着她饱满的乳房。那

对因为生育而愈发丰盈的双峰在他手中变换着形状,乳尖隔着布料相当坚挺。

他故意用指腹拨弄着那两颗凸起,满意地听着王太太压抑不住的轻吟。

"想要我这样插进去吗?"周辰坏心眼地用龟头抵住她的穴口,感受着那里传来

的湿润和温热。王太太的花穴已经被他玩弄得完全打开,粉嫩的花瓣微微翻开,露

出内里嫩红色的媚肉。

王太太羞耻地点点头,她已经顾不得维持平日里那副形象。此刻的她只渴望被

身后这个年轻男人狠狠贯穿,填满那个空虚的地方。她的花穴不停地收缩着,分泌

出更多的蜜液,像是在欢迎即将到来的侵犯。

周辰看着身前这位平日里高贵典雅的富太太此刻淫荡的模样,胯下的巨物又胀

大了几分。他故意用硕大的龟头在她湿漉漉的花瓣间来回磨蹭,时而浅浅戳刺,时

而擦过敏感的阴蒂,却就是不肯完全插入。

"求你...给我..."王太太颤抖着声音低语,她纤细的腰肢不自觉地扭动着,试

图将那根火热的肉棒吞入体内。

黑色长裙下,丰满圆润的臀部微微翘起,散发着成熟女人特有的诱人韵味。

周辰的大手在她柔软的臀肉上用力揉捏着,感受着掌下细腻的触感。他凑近王

太太的耳边,灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳垂上:"想要什么?说清楚。"

"想要...想要你的大肉棒...插进来..."王太太羞耻地闭上眼睛,但身体却诚

实地往后靠,柔软的臀部贴上周辰坚硬的下身。

周辰再也忍耐不住,掐住她的纤腰,粗大的肉棒对准那个泛着水光的小口,慢慢

地向前挺进。

"啊...好涨..."随着周辰的插入,王太太发出一声满足的呻吟。那根粗大的肉

棒一寸一寸地撑开她的甬道,每一条褶皱都被完全撑平。她能清晰地感受到那根肉

棒上凸起的青筋正摩擦着她敏感的内壁,带来一阵阵酥麻的快感。

周辰并没有立即大力抽送,而是保持着插入的姿势,让王太太适应自己的尺寸。

他的手掌顺着她的腰线向上滑动,探入裙子内揉捏着她的乳房。

王太太双手撑在墙上,感受着身后男人的爱抚。她的花穴已经完全适应了那根

粗大的肉棒,甚至开始不自觉地收缩,像是在邀请它更深入地探索。她轻轻扭动着

腰身,柔软的臀部磨蹭着周辰的小腹,暗示他可以开始动作了。

周辰得到暗示后,双手扣住她的纤腰,开始缓缓抽送。他的动作并不急躁,每一

次都是整根抽出,再慢慢插入,让王太太能够充分感受自己的存在。粗大的龟头一

次次碾过她体内的敏感点,激起一阵阵快感的电流。

随着抽插的继续,王太太的呻吟声越来越大,她不得不咬住下唇来压抑自己的

声音。她知道这里是玄关,虽然并不怎么可能有人回来，但保不住物业会经过，这

种随时可能被发现的刺激感让她变得更加兴奋。她的花穴分泌出更多的蜜液,随着

周辰的抽插发出淫靡的水声。

"你的小穴真紧..."周辰在她耳边低语,灼热的气息喷在她的耳垂上。他能感

受到王太太的甬道正在不停地收缩,像是在挽留他的每一次抽出。那种紧致温暖的

包裹感让他忍不住加快了抽送的速度。

王太太被他的话语刺激得浑身发软,她能感觉到自己正在逐渐失控。周辰的每

一次插入都准确地顶在她最敏感的地方,快感不断累积,让她的理智逐渐溃散。她

的双腿开始颤抖,如果不是周辰扶着她的腰,恐怕早就软倒在地上了。

她精心打理的长发凌乱地散落,黑色的长裙被揉得皱巴巴的。那条围巾随着抽

插的节奏轻轻摆动,更显得她此刻的姿态淫靡不堪。

周辰突然一个转身动作,双手扣住王太太的纤腰,将她的身体旋转过来面对自

己。王太太被这突如其来的动作惊得轻呼一声,还未站稳,就感觉到一只有力的手

臂已经托住她的大腿根部,将她的右腿抬起架在了周辰的臂弯处。

这个姿势让王太太的下身完全暴露在空气中,湿漉漉的花穴一张一合地诉说着

渴望。周辰的肉棒对准那片潮湿温热的地方,龟头在入口处轻轻摩擦了几下,激得

王太太不住颤抖。

"啊......"随着周辰猛地挺腰,粗大的肉棒再次狠狠地贯穿了她的身体。这个

面对面的姿势让周辰进入得更深,王太太仰起头发出一声高亢的呻吟，纤细的腰肢

不由自主地向前挺动，优美的颈线在昏暗的光线下显得格外诱人。

"啊...太深了..."王太太羞耻地想要压抑自己的呻吟，却又被周辰大力的抽

插弄得声音颤抖。她能清晰地感受到那根粗大的肉棒在体内进进出出，每一次摩

擦都带来极致的快感。

每一次进出都让她的花穴被完全撑开,粗大的肉棒上盘虬的青筋不断摩擦着敏

感的内壁,快感如潮水般一波波冲刷着她的神经。

周辰一手托着她的大腿,另一只手顺着她的腰线向上滑动,解开了她胸前的腰

带。黑色的腰带松开后，他慢慢拉下裙子的拉链，沙沙的声响在这个时刻显得格

外暧昧。

黑色的长裙随着拉链被拉开的声音缓缓滑落,露出王太太白皙如玉的肌肤和包

裹着丰满双乳的黑色蕾丝内衣。

"新的款式啊！"周辰在她耳边低语,灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳垂上。王太

太羞得浑身发软,但下身却诚实地收缩着,紧紧吸吮着体内的巨物。

那对饱满的双峰在黑色蕾丝内衣的包裹下若隐若现，随着周辰的抽插不断晃

动。周辰低头含住她的乳尖,隔着薄薄的蕾丝布料用舌头挑逗那颗已经硬挺的樱桃。

粗糙的布料摩擦着敏感的乳头,再加上舌尖的舔弄,让王太太忍不住挺起胸把乳房

往他嘴里送。

"嗯...啊...不要咬..."她的声音已经带上了哭腔，但周辰却充耳不闻，反而

更加卖力地吮吸着她的乳头，同时下身的抽插也越发猛烈。粗大的肉棒每次都整

根抽出，再狠狠地插入，囊袋拍打在她的臀部发出啪啪的声响。

王太太只觉得一阵阵热流涌向小腹，花穴深处传来强烈的快感。她的腿已经

完全没有了力气，全靠周辰的支撑才能站立。而周辰似乎察觉到了她的变化，空

闲的手开始揉搓她充血的阴蒂，配合着抽插的节奏按压着。

"不行了...要去了..."王太太的声音已经完全变了调,她能感觉到一股强烈的

快感正在体内累积。周辰加快了抽插的速度,同时右手探到两人的结合处,用拇指

揉搓着她充血挺立的阴蒂。

敏感的花核被刺激得不断跳动,配合着体内凶猛的抽插,很快就让王太太达到

了高潮。她的花穴剧烈收缩,温热的蜜液喷涌而出,打湿了周辰的肉棒。

但周辰并没有给她喘息的机会,反而变本加厉地加快了抽插的速度。粗大的肉

棒快速进出着高潮后异常敏感的花穴,每一下都准确地碾过她最敏感的那一点。

"不要...太快了...啊..."王太太双手无力地推拒着周辰的胸膛,但她的身体

却背叛了理智,不断扭动着腰肢迎合着周辰的冲撞。高潮后的身体异常敏感,每一

次抽插都带来强烈的快感,很快就让她又攀上了第二波高潮。

周辰感受着王太太高潮时那紧致的花穴不断收缩，更是激发了他的欲望。他

索性将她另一条腿也抬起，让她整个人悬空，只能靠着墙壁和他的支撑。这个姿

势让他进入得更深，王太太的双腿不由自主地缠在他的腰上。

"啊...不行...这样太深了..."王太太的声音已经带着哭腔，她能感觉到周辰

的肉棒进入到了前所未有的深度。她的双手紧紧搂着周辰的脖子，生怕自己掉下

去。

周辰一边保持着下身的抽插，一边低头含住她的耳垂轻轻啃咬。他的舌尖在

她耳廓处打转，温热的呼吸喷在她的耳畔，引得她一阵战栗。王太太的身体越发

敏感，每一次触碰都能带来强烈的快感。

"这个姿势是不是不错？"周辰在她耳边低语，下身的动作却越发凶猛。粗大

的肉棒每次都整根拔出，再狠狠地插入，龟头准确地顶在她最敏感的地方。

周辰双手扣住王太太柔软的臀瓣,将她的身体往上提了提,让她不得不用双腿

紧紧夹住他的腰。这个姿势让王太太完全悬空,全身的重量都集中在两人的结合处

,肉棒进入得比之前更深。

"呜...太深了...不行..."王太太摇着头哭喊,但周辰却不管不顾地大力顶弄。

每一次挺动都让龟头重重地撞在她的花心上,强烈的快感让她的脚趾都蜷缩起来。

周辰低头看着两人的交合处,粗大的肉棒在粉嫩的花穴中进进出出,每次抽出

都带出大量透明的淫液。王太太的花瓣已经完全绽开,像一朵盛开的玫瑰,随着抽

插的动作不停翻卷颤抖。

"你看看你下面,水都流到地上了。"周辰故意说着下流话刺激她,果然看到王

太太的脸更红了,连脖子都染上了一层粉色。但她的花穴却诚实地收缩得更紧,紧

紧地吸着体内的肉棒。

周辰的双手托着她的臀部，手指不时地揉捏着那团柔软的臀肉。隔着黑色的

蕾丝内裤，他能清晰地感受到她臀部的弹性和温度。王太太的臀部随着他的动作

不断晃动，带动着整个身体都在颤抖。

"你的骚穴吸得这么紧，是不是很想要？"周辰继续挑逗着她的神经，同时加

快了抽插的速度。肉体相撞的啪啪声在房间里回荡，混合着王太太压抑的呻吟声，

构成了一首淫靡的乐章。

王太太已经完全沦陷在情欲中，她的双手无力地攀着周辰的肩膀，胸前的双

峰随着抽插的节奏不断晃动。黑色的蕾丝内衣已经被汗水浸湿，贴在她白皙的肌

肤上，若隐若现的春光更添几分诱惑。

"嗯...啊...要去了..."王太太的声音已经带着哭腔，她能感觉到一股强烈的

快感正在体内累积。

周辰的手指揉搓着她的阴蒂，配合着抽插的节奏按压着。没过多久，她就迎

来了今晚的第三次高潮。

周辰一边操弄着她,一边伸手解开了她的内衣扣子。黑色蕾丝内衣滑落,露出

一对白嫩丰满的双乳。他低头含住一边的乳头用力吮吸,另一只手则揉捏着另一边

的乳房,感受着掌心传来的弹性触感。

"不要...不要吸...啊..."王太太羞耻地用手推着周辰的头,但周辰却变本加

厉地用牙齿轻轻啃咬着她的乳头。敏感的乳尖被这样刺激,让她忍不住夹紧了双腿

,花穴也随之收缩。

周辰感受着她高潮时紧致的花穴,忍不住加快了抽送的速度。他的肉棒在她体

内快速进出,每一次都整根没入,囊袋拍打在她的臀肉上发出啪啪的响声。

王太太已经完全沦陷在快感中,她的双手无力地搭在周辰的肩膀上,随着他的

动作不停摇晃。

"求求你...慢一点..."王太太带着哭腔求饶,但周辰非但没有放慢速度,反而

更加用力地操干起来。他的双手扣住她的纤腰,胯部快速挺动,大量的淫液从两人

的结合处溢出,在地上形成了一小滩水渍。

"不行...又要去了..."王太太的呻吟声越来越大,带着无法抑制的淫荡。她的

花穴剧烈收缩,一股股温热的液体从深处喷涌而出,打湿了周辰的小腹。

高潮的快感让王太太浑身痉挛,双腿不住地打颤。但周辰并没有给她喘息的机

会,继续大力抽送着。他能感觉到她的花穴在高潮后变得更加敏感,每一次抽插都

会引起一阵紧缩。

"不行了...真的不行了..."王太太压抑着声音求饶道，但周辰没有回应，只

是更加用力地操干起来。他的肉棒在她体内快速进出，每一次都准确地顶在最敏

感的地方。

王太太的花穴已经完全被操开，温热的蜜液不断从交合处流出，顺着大腿滑

落。她的呻吟声越来越大，带着无法抑制的淫荡："嗯...啊...好舒服...再深一

点..."

周辰被她的浪叫声刺激得更加兴奋，抽插的速度越来越快。他的双手扣住她

的纤腰，胯部快速挺动，肉体相撞发出啪啪的声响。王太太的花穴紧紧吸附着他

的肉棒，每次抽出都会带出大量透明的蜜液。

"骚货，水流得这么多。"周辰在她耳边低语，同时手指拨弄着她充血的阴蒂。

王太太的腰肢猛地一颤，一股温热的液体从花穴深处喷涌而出。高潮的快感让她

浑身痉挛，双腿不住地打颤。

但周辰并没有给她喘息的机会，继续大力抽送着。敏感的花穴不断收缩痉挛，

紧紧包裹着体内的巨物。王太太羞耻得想死，但身体的快感却越来越强烈。

"不行了...要坏掉了..."王太太带着哭腔求饶，但她的身体却诚实地往后迎

合，让周辰的肉棒插得更深。她能感觉到自己的花穴已经完全被周辰操开，每一

次抽插都带来极致的快感。

周辰的动作越来越快，粗大的肉棒在她体内快速进出，每一次都整根没入。

王太太的呻吟声越来越大，带着无法抑制的淫荡。她的花穴不断收缩，紧紧包裹

着周辰的肉棒，像是要把他的精液全部吸出来一样。

"啊...不行了...要去了..."王太太的声音已经完全变了调，她能感觉到一股

强烈的快感正在体内累积。周辰加快了抽插的速度，同时用手指揉搓着她的阴蒂，

很快就让她达到了今晚的第五次高潮。

这一次的高潮比之前任何一次都要强烈，王太太的整个身体都在颤抖，双腿

完全失去了力气。

周辰托着她的身体，继续保持着高速的抽插。高潮后的身体异常敏感，每一

次抽插都带来强烈的快感，让王太太忍不住发出一声声娇喘。

周辰继续大力抽送着。他的肉棒在她体内快速进出，每一次都准确地顶在最

敏感的地方。王太太的花穴已经完全被操开，温热的蜜液不断从交合处流出，打

湿了两人的交合处。

最终，周辰在一阵快速的抽插后，将滚烫的精液全部射进了她的花穴深处。

王太太感受着体内的温热，整个人都瘫软在了周辰的怀里。她的双腿还在微微颤

抖，花穴里的蜜液混合着精液缓缓流出，顺着大腿滑落。

"不...不要了...真的不行了..."王太太无力地推着周辰的胸膛,她因为过度

高潮浑身无力,只能轻轻推搡,白皙的手指贴上周辰结实的胸肌,柔嫩的掌心被他胸

膛的温度烫得发烫。

她身上的黑色长裙已经凌乱不堪,裙摆被掀到腰际,露出丝袜包裹着的修长美

腿。那条系在腰间的黑色腰带早已松散,胸前的围巾也歪斜着,半遮半掩地勾勒出

她丰满的胸型。

周辰充耳不闻她的求饶,粗壮的手臂一把将她彻底抱起。王太太惊呼一声,本

能地环住他的脖子。周辰托着她浑圆的臀部,让她的双腿缠在自己精壮的腰间。

王太太感受到他手掌的力道,不由自主地夹紧了双腿,这个姿势让她的花穴将

他的肉棒含得更深。

"啊...太深了..."她把脸埋在周辰的颈窝,温热的呼吸喷在他的皮肤上。周辰

就这样插着她缓缓走向沙发,每走一步,粗大的肉棒就会在她体内搅动。

王太太被顶得浑身酥软,丰腴的乳房随着走动的节奏在周辰胸前磨蹭,乳尖隔

着布料变得更加坚硬。

她的披肩长发散乱地垂落,随着步伐轻轻晃动。周辰低头就能看到她泛红的脸

颊和微张的红唇,那副徐娘半老的风韵在情欲的催化下显得格外诱人。

她的花穴紧紧吸附着他的肉棒,每走一步都会分泌出更多蜜液,沿着交合处滴

落。

周辰故意放慢脚步,享受着王太太因走动而不断变换的媚态。他的大手在她丰

满的臀瓣上揉捏着,隔着丝袜感受那弹性十足的触感。

王太太被他色情的动作刺激得全身发软,只能把身体的重量都交给他支撑,任

由他一步步将自己带向欲望的深渊。

"你看看你,明明说不要,下面却咬得这么紧。"周辰在她耳边低语,灼热的气息

让王太太忍不住缩了缩脖子,却更加激起了他的征服欲。

他的脚步愈发放缓,每一步都刻意碾过她体内的敏感点,惹得王太太不停地颤

抖呻吟。肉棒的顶端几乎要撞开子宫口,但又总是差那么一点,逼得王太太不由自

主地扭动腰肢,想要吞入更多。

就这样走了仿佛一个世纪那么久,终于来到了沙发边。王太太的大腿已经酸软

无力,整个人都瘫在周辰怀里。

她能感觉到自己的花穴已经泛滥成灾,蜜液混合着先前射入的精液不断从两人

结合处溢出,将她的丝袜都浸湿了一片...

周辰轻轻将王太太放在沙发上,但并未立即抽出肉棒。他的大手扶着她纤细的

腰肢,引导她转过身来跪趴在柔软的沙发垫上。

王太太顺从地配合着他的动作,在转身的过程中,她能清晰地感受到体内的硕

大不断旋转碾压着敏感的内壁,激得她浑身颤栗。

"啊...别...别这样转..."王太太难耐地扭动着腰肢,披散的长发随着动作轻

轻晃动。她原本整齐的黑色长裙此刻已经皱成一团堆在腰间,露出浑圆挺翘的臀部。

丝袜下的小巧脚趾试图找到支撑，但软垫下的地板让她的动作显得更加无助。

丝袜包裹着她修长的双腿,因为大量的蜜液浸润而在腿根处形成了一片暧昧的水渍。

周辰的大手抚上她丰满的臀瓣,隔着丝袜用力揉捏着那团柔软的嫩肉。王太太

把脸深深地埋进沙发靠垫里,试图掩饰自己的羞耻,但臀部却不自觉地翘得更高,

迎合着他的爱抚。

"这么敏感?"周辰坏笑着,故意放慢了抽插的速度,只用粗大的龟头在她泛滥的

穴口浅浅戳刺。突如其来的温吞让王太太难耐地扭动着腰肢,想要把肉棒吞得更深

,但周辰却牢牢掌控着节奏,就是不给她痛快。

"求你...快点..."王太太终于忍不住开口求饶,声音中带着哭腔。她回过头,

用带着水雾的眼睛可怜兮兮地看着周辰。这副楚楚可怜的模样让周辰心中的征服

欲更加强烈。

"求我什么?"周辰继续逗弄着她,手掌顺着她的大腿抚摸到腰际,然后探入衣服

下摆,抚上她柔软的小腹。王太太被他的手掌烫得一颤,小穴不自觉地收缩着。

"求你...用力...干我..."王太太羞耻地闭上眼睛,声音细若蚊蝇。但这已经

足够让周辰满意了。他猛地挺腰,粗大的肉棒一插到底,直接顶在了她的花心上。

"啊啊...太深了..."王太太仰起头,修长的脖颈划出一道优美的弧线。周辰俯

下身,一边大力抽插着,一边在她白皙的后颈上落下细密的亲吻。他的手也没闲着

,顺着她的小腹向上,隔着衣服揉捏着她饱满的乳房。

"这里也这么敏感..."周辰的手指拨弄着她挺立的乳尖,惹得王太太不住地颤

抖。她的双手紧紧抓着沙发靠垫,指节都泛白了,但臀部却不自觉地随着周辰的节

奏摆动着。

周辰的抽插越来越快,每一次都整根没入,再整根抽出,带出大量的蜜液。

"啪啪"的撞击声和粘稠的水声在房间里回荡,混合着王太太断断续续的呻吟,

构成了一曲淫靡的乐章。

在大力的抽送中，王太太的呻吟声愈发放浪。她饱满丰腴的臀肉随着周辰的

动作不断颤动，发出令人血脉喷张的啪啪声。周辰的双手紧紧扣住她纤细的腰肢，

每一次插入都直捣花心。

"不行...要去了..."王太太突然浑身紧绷,小穴剧烈收缩着。

周辰知道她又要高潮了,于是加快了抽插的速度,同时俯下身含住她的耳垂轻

轻啃咬。

"啊...啊啊..."王太太再也控制不住,尖叫着达到了高潮。她的花穴痉挛着吸

吮周辰的肉棒,大量的蜜液喷涌而出,顺着大腿流淌下来。

周辰被她夹得也忍不住闷哼一声,但他并没有停下动作,而是继续大力抽插着

,延长她的高潮。

就在这时,王太太的手机突然响了起来。

清脆的铃声回荡在房间里,王太太瞬间浑身一僵。那是她特意为丈夫王崇设置

的专属铃声。原本被情欲支配的大脑猛然清醒了几分,但下身传来的快感却丝毫没

有减弱。

周辰感受到她身体的变化,嘴角勾起一抹笑容。他不但没有停下动作,反而加

快了抽插的节奏,粗大的性器每一下都重重碾过她的敏感点,激得王太太双腿发软。

"啊...啊...等一下..."王太太想要开口阻止,但话还没说完就被一记深顶打

断,只能发出破碎的呻吟。她慌乱地想要伸手去够放在茶几上的手机,却因为跪趴

的姿势重心不稳。

周辰看准时机,腰部猛地向前一挺,巨大的冲击力让王太太整个人都向前扑去。

她的手臂慌乱地在茶几上胡乱摸索,却不小心把手机碰到了地上。

"啪嗒"一声,手机滑落在地毯上,屏幕依然不停闪烁着来电显示。

"不行...我得接电话..."王太太带着哭腔求饶,但周辰充耳不闻。他的双手死

死扣住她的纤腰,下身像打桩机一般快速抽送。每一次进入都又快又狠,囊袋拍打

在她臀部发出清脆的"啪啪"声。

王太太雪白的臀肉被撞击得泛起阵阵肉浪,原本齐整的黑色长裙早已凌乱不堪

,堆积在腰间。破损的黑丝紧贴在大腿上,被各种液体浸透,映衬出诱人的曲线。

手机铃声还在继续,王太太却已经说不出完整的句子。她的长发随着周辰的动

作前后晃动,雪白的肌肤泛起大片潮红,额头上布满细密的汗珠。

"让他等着吧,"周辰俯下身,灼热的气息喷洒在她耳边,"现在的你,只能想着我。

"说着,他伸手扳过王太太的下巴,强迫她扭头与自己接吻。

两人的唇舌激烈交缠,交换着彼此的津液。周辰的舌头霸道地侵入她的口腔,

模仿着下身的动作不断抽送。王太太被这样双重的刺激弄得神魂颠倒,呻吟声都被

堵在喉咙里,只能发出细碎的呜咽。

突然,王太太的花穴剧烈收缩,死死咬住体内的肉棒。大量温热的爱液喷涌而

出,打湿了两人的交合处。她竟是再次被插到高潮了,这让原本想要接电话的念头

也被抛到了九霄云外。

"这就去了?"周辰松开她的唇,笑着调侃道,"看来比起接电话,你更喜欢被我干。

王太太羞耻地把脸埋进抱枕里,但她的身体却很诚实地迎合着周辰的动作。高

潮后的甬道变得更加敏感,每一次抽插都能带来无与伦比的快感。

手机铃声终于停止了,但周辰的攻势却愈发猛烈。他的性器像烙铁一般火热坚

硬,在王太太湿滑的花径中大力抽送。每一次都几乎整根抽出,再重重插入到最深

处,龟头重重顶在宫口上。

"呜呜...真的不行了..."王太太带着哭腔求饶,泪水模糊了她的眼睛。她回过

头,用水汪汪的眼神看着周辰,希望能得到一丝怜悯。

但周辰只是伸手抹去她脸上的泪水,下身的动作却丝毫不停。

"是你自己送上门来的,"周辰一边挺动一边说道,声音因情欲而变得低哑,"现

在想要停下来?晚了。"

王太太浑身早已香汗淋漓,黑色长裙半褪,露出大片雪白的肌肤。她臀部高高

翘起,破损的黑丝袜紧贴在修长的双腿上,被各种液体浸透后显得更加诱人。周辰

粗大的性器在她泥泞的花穴中大力抽送,每一下都又深又重。

"啊...太深了...不行..."王太太带着哭腔呻吟着,但她的身体却很诚实地向

后迎合。高潮后的甬道变得异常敏感,每一次摩擦都带来强烈的快感,让她忍不住

夹紧双腿。

又过了不知多久,周辰终于达到了高潮。他掐住王太太的腰,将她死死按在自

己的胯下,低吼一声,滚烫的精液喷薄而出,尽数灌进了王太太痉挛抽搐的花径深处。

王太太被滚烫的精液激得浑身颤抖,娇嫩的花径深处一阵痉挛,敏感的媚肉死

死绞住体内粗大的肉棒。她仰起修长的脖颈,披散的黑发在空中划出一道优美的弧

线,红唇中发出一声婉转的呻吟。

周辰的每一股精液都准确地击打在她最敏感的花心上,让她再次攀上了巅峰。

"啊...太深了...要死了..."王太太双手无力地撑在沙发靠背上,丰腴的臀部

高高翘起,承受着身后男人最后的冲刺。她精心保养的肌肤上布满了细密的汗珠,

在客厅暧昧的灯光下闪烁着诱人的光泽。

她身上的黑色长裙早已被周辰粗暴地扯开,半挂在腰间。雪白的酮体在昏暗的

光线下显得格外诱人,黑色蕾丝内衣被推到胸口上方,饱满的双峰随着激烈的动作

不断晃动。

包裹着修长双腿的黑丝因为剧烈的摩擦已经出现了几处细小的破洞,更添几分

凌乱的美感。

周辰呼吸粗重,大手死死扣住王太太纤细的腰肢,将她牢牢钉在自己的胯下。

他能感受到她体内的每一寸褶皱都在痉挛着吮吸自己,那种销魂蚀骨的快感让他忍

不住又往深处顶了几下。

"啊...不要了...真的不行了..."王太太双腿发软,整个人都要瘫倒在沙发上。

周辰见状,索性将她抱起来调转了个身,让她躺在自己怀里。

两人的下体还保持着深深结合的状态,随着姿势的变换,王太太能更清晰地感

受到那根粗大的肉棒在自己体内的存在。

周辰的手掌顺着她光滑的小腹向上抚摸,来到那对饱满的双峰。他一边揉捏着

柔软的乳肉,一边咬住她敏感的耳垂,"看看你现在的样子,多淫荡..."

王太太早已被情欲支配,哪里还顾得上矜持。她仰着头靠在周辰结实的胸膛上

,双手主动覆上周辰的大手,配合着他的动作揉弄自己的双乳。两人的下身还在缓

缓律动,每一次轻微的摩擦都能带来一阵战栗的快感。

"嗯...你太厉害了..."王太太喘息着说道,声音里带着餍足与慵懒。周辰的精

液还在源源不断地从她的花穴中流出来,沾湿了沙发的表面。

她能感觉到自己的花径深处还在微微抽搐,仿佛在留恋那根给予她极致快感的

肉棒。

周辰低头吻住她水润的红唇,舌头霸道地探入她的口腔。王太太顺从地张开小

嘴,任由他的舌头在自己口中肆意搅动。

她今天本来只是想找个借口来见周辰,没想到会发展成这样。但她并不后悔,

反而有种异样的刺激感。

待两人的呼吸稍微平复,周辰才慢慢将肉棒抽出。随着"啵"的一声轻响,大量

白浊的液体从王太太的花穴中涌出,在沙发上洇出一片深色的水渍。王太太连忙想

要起身清理,却被周辰按住。

"别急,让我好好看看。"周辰的手指轻轻拨开她红肿的花瓣,欣赏着自己的杰

作。

王太太的私密处已经被蹂躏得一塌糊涂,充血的媚肉微微外翻,混合着淫液和

精液的液体正从那个小口中缓缓流出,画面淫靡至极。

"你这个混蛋..."王太太轻轻拍打了一下周辰的手臂,却没有真的阻止他的动

作。她知道自己已经无可救药地沦陷在这个比自己小十几岁的年轻人身上,每次见

面都会被他折腾得死去活来,但她就是无法抗拒这种快感。

周辰看着怀中这个成熟优雅的贵妇此刻媚态横生的样子,心中升起一股强烈的

征服感。他喜欢看着这些平日里高高在上的富太太在自己胯下承欢的样子,那种反

差带给他极大的满足感。

周辰看着王太太光滑的后背,手指在她细腻的肌肤上画着圈。这具成熟的身体

仿佛有种魔力,让他爱不释手。

"你老公那边不会起疑心吧?"周辰随意问道，他的手指依然在她光滑的后背上

游走,时不时擦过她敏感的腰窝,惹得她轻轻颤抖。

王太太摇摇头,黑色的长发随着她的动作轻轻晃动。

"他现在正忙着准备拿地的事情,哪有心思管我。"说这话时,她的语气中带着

一丝怨气。

周辰托起她的下巴,仔细欣赏着她略带疲惫却依然妩媚的面容。岁月在她脸上

留下了细微的痕迹,但这反而给她增添了几分成熟女人特有的韵味。他的手指轻轻

抚过她的嘴角,感受着她温热的呼吸。

"所以你就来找我了?"周辰坏笑着问道,手掌顺着她的脖颈向下滑去,来到她饱

满的胸部。隔着衣物,他能感受到那里的柔软与弹性。

王太太轻哼一声,却没有推开他的手。

"我该回去了..."她嗔怪地说道,脸上泛起红晕,依依不舍地从他怀里起身。她

的动作优雅而从容,即使是穿衣服这样的普通动作,在她做来也充满了诱人的韵味。

周辰躺在床上,欣赏着这场别样的视觉盛宴。她先是整理好内衣,丰满的双峰

被黑色蕾丝胸罩托起,形成一道诱人的沟壑。

然后是破损的黑丝,虽然刚才的激烈运动让它出现了几处细小的破洞,但反而

平添了几分凌乱的美感。最后她穿上那条黑色的长裙,布料顺着她曼妙的身材滑落

,勾勒出完美的曲线。

"要我帮你吗?"周辰笑着问道,眼神在她身上来回游走。王太太白了他一眼,

知道他肯定没安好心。

果然,当她转身去拿包时,周辰的手又不老实地摸上了她的臀部,隔着裙子揉捏

着那团柔软。

"别闹了..."王太太无奈地说道,但语气中带着宠溺。

等她终于整理好衣着,又恢复了那副端庄优雅的模样。但周辰知道,这副外表

下隐藏着怎样放荡的灵魂。

临走前,王太太回头看了他一眼,美眸中带着暧昧的期待,"下次...我们什么时

候..."

"我什么时候拒绝过你？"周辰笑着说道。这句话让王太太心跳加速,匆匆和他

吻别后,她才离开了他的家。

送走王太太后,周辰靠在门框上,回味着刚才的疯狂。他的目光落在沙发上那

片暧昧的水渍上,脑海中浮现出王太太在自己身下婉转承欢的样子。

想到王崇还在为拿地的事情发愁,而他的妻子却在这里被自己干得死去活来,

周辰就觉得异常刺激。

他喜欢这种感觉,喜欢看着这些平日里高高在上的贵妇在自己胯下求饶的样子。

那种强烈的征服感让他欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十六章：不同人不同命（李太太加料）
────────────────────────────────────────

相比起几天前终于有个任务完成的周辰，许幻山的燕京之旅就开心多了，他

在游乐园遇到了前来接待他的林有有。

不知为何，他在看到林有有的时候，总觉得有一种奇怪的感觉，这个女孩仿

佛很熟悉一般，有点类似于邻家女孩。

当然所有出轨的人总会给自己找一个类似的理由，这也并不奇怪。

两人在乐园里到处游逛，查看地形和环境，两人一路上你说我笑，聊的好不

开心。

接下来的几天，两人依然在一起，白天在乐园工作，下班之后则是一起吃饭，

可谓是越来越投契，以至于许幻山好几个晚上做梦都梦到了林有有，这让他又惊

又怕。

尤其是林有有这几天对他好像越来越亲近，让他感到自豪的同时，也是心中

惴惴不安。

他是过来人，自然知道自己内心的冲动意味着什么，他觉得很对不起顾佳，

每天都在说服自己不要胡思乱想。

可每次再见到林有有后，他又情不自禁的控制不住自己。

林有有则是一脸无所谓的样子，天天就像个小女朋友似的，带着许幻山在燕

京城到处逛，到处吃，到处玩，甚至时不时还自然而然的用点小动作勾搭一下。

许幻山平日里被顾佳压制惯了，哪里有见过这种手段，要不是心里还有点女

儿，只怕是早就沦陷在林有有的石榴裙下了！

直到下了回魔都的飞机，许幻山才终于从这种艳遇的快乐中脱离出来，只是

脱离出来的那一瞬间，顾佳过往里所表现出来的强势印象就压得他喘不过气来。

哪怕在外面什么都没做，他还是特意给顾佳买了礼物，想着要好好补偿补偿

顾佳，弥补自己的过失。

不过许幻山放下了，林有有可没有放下，她看中了许幻山的财力，以及他的

才华和听话，也听了他们夫妻的爱情。

顾佳和许幻山的爱情就像部小说，而林有有作为读者，情不自禁的就把自己

带入了其中，幻想着自己变成了顾佳，占据了许幻山这个好男人，跟他双宿双飞。

所以她潜意识里把顾佳当成了敌人，想要破坏他们之间的关系。

她嘴上说等着许幻山再来燕京找她，但她心里却已经下定决心，都忙完一切

后，她就要去魔都，跟许幻山在一起。

不提许幻山即将要面对的爆炸性事故，周辰这几天则是忙着给自家老爷子准

备礼物，毕竟再过一段时间，就是他爷爷的生日。

老爷子已经发话，坚决不大办，除了老家的那些人，就只让关系亲近的亲戚

后辈过去，最多也就弄个五六桌。

作为周家最年长的一位长辈，周老爷子虽然已经不再管事，大权都交给了周

辰，可他就是周家的定海神针，是周家和领头羊最重要的联系节点，周家的生意

能够在全国乃至全世界很多地方铺开，靠的就是他的面子和人脉。

周老爷子不喜欢金银之类的俗套礼物，他这一辈都在跟药材打交道，其次就

是喜欢收集一些老东西，古董字画之类。

虽然周辰来到这个世界后还没见过这位老爷子的面，不过毕竟花了周家这么

多钱，他还是相当上心的给老爷子梳理了一下要送什么礼物。

幸好上个世界的积累足够丰厚，相信老爷子见到后，一定会很高兴。

至于今天晚上，周辰要去参加一个宴会，是魔都一位老牌家族郑家组织的宴

会，是为了家里的儿子考上了哈佛而办的。

炫耀自家儿子的心思有，但更多的还是给魔都这帮子有钱人找个名正言顺聚

起来的借口，缓和一下过去这段时间里大家积攒下来的矛盾，最好还能谈成几笔

生意，也算是另一种意义上的团建了。

说到底有钱人和穷人也没什么区别，穷人家里的孩子要是考上了什么好大学，

不也得宴请个十里八乡的亲戚？

原来那些个生分的，有矛盾的亲戚只要有解决问题的心思，愿意来的都能来，

这黄汤一下肚，还有什么说不开的呢？

而周辰跟这家宴会的主人相当熟悉，又算是魔都这一片里医药行业的领军人

物，自然是收到了对方给他发的邀请函。

这样的宴会，正常来说都是会带女伴的，只不过周辰在外一向是塑造的单身

人设，加上这场宴会也没有那么正式，所以周辰也是一如既往的孤身前往。

主要是就他目前现有的各类关系，根本就逃不开有些人起了疑心之后刻意的

探查，他还是老实一点，少惹麻烦为妙。

毕竟他可还有任务没有完成呢！

晚上，周辰来到了市中心的一家大型会所，霓虹璀璨，充斥着腐朽的味道。

「周董大驾光临，真的是蓬荜生辉。」

举办宴会的主家姓郑，家族从事很多行业，资产惊人，是魔都排的上号的名

流。

但即便如此，见到了周辰到来，郑力源也是非常高兴的亲自迎接。

「郑总发的邀请函，小弟哪敢不来。」周辰笑眯眯的跟郑力源打了个招呼。

他们两人见过不止一次，因为他们属于同一个非结盟性质的商业团体。之所

以要强调非结盟这个概念，主要就是为了区分周家身处的医药联合体。

相比起需要攻守同盟，时常会对外来同行进行联合绞杀的医药联合体，非结

盟的商业团体更加松散，往往只代表着参与者个人的意志和喜好，与背后的利益

共同体没什么关系。

虽然彼此的关系没有联合体那般牢靠，但因为代表着参与者个人的意志和喜

好，所以这类团体的成员在表面上看起来又很是亲近。

「周董，这位是犬子，郑翠波，翠波，这位是周董，周董可是商界传奇，年

纪轻轻就掌握了周家，你可要向周董好好学习学习，多多交流。」

周辰看着旁边一脸骄傲的郑翠波，微微笑道：「我哪算什么传奇，也就是占

了祖辈的荣光，令郎才是真正的年轻有为，郑总可谓是后继有人啊。」

郑力源哈哈大笑，他就这一个儿子，所以听到周辰夸奖自己儿子，自然是很

高兴。

「周董，王老，程总他们在那边，刚刚我们还念叨你了，我们先过去打个招

呼。」因为是父辈就结交下来的关系，郑力源也没有跟周辰讲那么多礼节，直接

开门见山道。

「好。」

郑力源说的那几个人，都是跟他们一个商会的人，彼此的关系要比场中的其

他人亲近许多。

这种宴会主要也是来打好类似的关系，倒是医药联合体那种利益共同体平日

里反倒是没有这么多事情，几个主事人大多都只是点头之交。

周辰跟着郑力源一起走了过来，那个角落只有四个人，看到周辰和郑力源过

来，其中那个年纪最大的老者眼睛一亮。

「小辰，你小子终于来了，年纪不大，还挺会摆谱啊。」

周辰笑着说道：「王老，您这话可真是冤枉我了，我谱哪有您大啊。」

「哈哈，周辰，怎么今天又是一个人来的？那你今年回老家可就难喽！」

说话的是一个四十岁左右的男人，他姓胡，跟周辰和周辰的父母非常熟悉，

又因为他们家是做运输的，而华星集团的药材运输都是承包给了他们公司，所以

言语上更加亲近一些。

「年纪轻轻的，不要浪费你这大好的身体啊！」

明明看着好像挺严肃的，但说出来的话却一点都不严肃。

马小华一拍自己的胸脯，对着周辰调笑道：「就是啊，小周，咱这身体那不

用不就是浪费了嘛！」

几人都是哈哈大笑，王老则是对着马小华训斥道：「小马，你小子要是能够

改变花心的毛病，你们家的公司也就不止现在的规模了。」

马小华不以为意的笑道：「就现在的规模我就已经很满意了，我就是个守成

的君王，开拓的事情就交给下一代吧，咱生了这么多，总有个得意的，哈哈。」

「没出息。」王老狠狠的瞪了他一眼。

四人中唯一没有说话的中年男人陈宏，这时候开口说道：「王老，他就这个

样子，这么多年了，您还没习惯吗？」

「还是宏哥了解我。」马小华冲着陈宏笑道。

王老摇摇头，随后又看向了周辰，问道：「老爷子不久之后就到生日了吧，

到时候记得开车过来带上我。」

「没问题，王老，您放心，保证准时准点。」

周辰自然是满口答应。

王老却是冲着周辰说道：「小辰，你给老爷子的礼物准备好了吗？你可是老

爷子唯一的孙子，可别再像当年那样，惹老爷子生气，最后连桌子都上不了。」

「王老，您能不要哪壶不开提哪壶吗？」

关于这事，周辰从记忆中翻到的时候也是觉得神奇的很，只是细想之后，却

又觉得是自己能做出来的混账事。

前几年周辰为了讨老爷子欢心，准备了一件特殊的礼物。他把一株珍贵的何

首乌亲手雕刻成一个雕塑，看起来十分不错，可是却差点被老爷子拍死。

因为周老爷子对药材非常珍惜，最见不得人浪费药材，尤其是珍贵的药材，

所以哪怕周辰当时手上都还包着绷带，他还是被教训的很惨，王老更是没少拿这

件事取笑他。

「不过王老您放心吧，这一次我准备的礼物，保证会让老爷子十分开心。」

对于这一次的礼物，他可是信心十足，如果这次的礼物还不能让老爷子开心

的话，那估计就没有什么能够让老爷子开心了。

「希望吧，你小子可别再犯浑了。」

因为有周老爷子的关系，所以王老也把周辰当做自己的晚辈一样爱护。

几人随后又围绕着最近的经济情况拉了会家长里短的事情，便都散开了。毕

竟几人也不只有这么一个团体的关系需要维护，周辰也是一边和人拉着关系，一

边欣赏着别人带来的女伴。

豪华水晶吊灯投射下的暧昧光线中,太太们衣香鬓影,各个打扮得花枝招展。

正当周辰沉迷于欣赏美色之时,熟悉的身影映入眼帘。

王太太挽着丈夫的手臂,步履轻盈地走来。她的黑色长裙在水晶吊灯下泛着柔

和的光泽,腰带恰到好处地勒住那盈盈一握的纤腰,更衬得臀部丰满圆润。

周辰的目光不由自主地在她身上流连,只见那丰满的胸脯将裙子高高撑起,随

着她的步伐轻轻晃动,让人忍不住想入非非。

王太太今天的妆容精致得体,淡淡的唇彩衬托出成熟女人特有的韵味。她的长

发微微卷曲,披散在香肩上,更添几分妩媚。那双修长的美腿在裙摆下若隐若现,

踩着高跟鞋的步伐优雅从容。

周辰注意到她的丝袜是最新款式的黑丝,在灯光下泛着诱人的光泽。

"周董,好巧啊。"王太太微笑着打招呼时,眼波流转间带着一丝狡黠。她故意

靠近了些,香水的幽香若有若无地钻入周辰鼻端。那双美目中闪过的暧昧光芒,让

周辰心头一热。

周辰与两人寒暄几句,面上装作若无其事,目光却不住地在王太太身上游移。

那对饱满的双峰随着她说话的动作微微颤动,勾得他心痒难耐。

不过因为前几天的事情没有后续，王崇也没有心思和周辰多谈些什么。

打了个招呼之后，三人很快就散开了，只是趁着王先生转身时,周辰大胆地在

王太太丰腴的臀部轻轻拍了一下。

隔着裙子,他能清晰感受到那份充满弹性的触感。那挺翘的臀部不似年轻女孩

般紧致,却别有一番成熟女人特有的柔软。

这一下令王太太娇躯一颤,她转头嗔怪地瞪了周辰一眼,眼中却带着几分媚意。

她原本白皙的脸颊泛起一抹红晕,配上那微微张启的红唇,更显风情万种。这副欲

拒还迎的娇羞模样更是勾人,让周辰胯下瞬间涨大了几分。

王太太面上故作镇定,实则已是心跳加速。她能感觉到周辰火热的视线在自己

身上游走,那种被觊觎的感觉既让她害羞又有几分暗爽。她故意扭动着腰肢走开,

臀部的弧度在裙下若隐若现,像是在无声地挑逗着周辰的神经。

见王太太与丈夫渐行渐远的背影,周辰忍不住回味着方才那柔软的触感。他清

晰地记得前几日在自己家中,是如何肆意把玩那对丰满的双乳,又是如何在她体内

驰骋。

经这么一遭，周辰已经是过于性致勃勃，只得是转到了卫生间冷静一下，顺

带修整一下自己的形象。

宴会还没正式开始，自然卫生间里也没什么人，静得出奇。

周辰站在男厕所的镜子前，一边整理着自己的领带，一边平复着体内躁动的

欲火。他的下体依然坚挺，刚才看到那些名媛贵妇们娇艳的身材和妖娆的姿态，

让他欲火难耐。

就在这时，隔壁女厕所传来窸窸窣窣的声响。起初只是些含糊的话语声，但

很快变得清晰起来。

「还真有人在厕所打电话啊~不知道隔墙有耳吗？」周辰嘟囔了几句，侧耳倾

听了一会儿，却也没听到什么具体的言语。

只是很快，打电话的女人情绪就失控了起来，她大声的怒骂着电话那头的人，

丝毫不顾及自己身处的环境。

周辰却是在外面开心的听着热闹，顺道在脑海中勾勒着这个失控女人的形象。

想象着她气愤时胸脯剧烈起伏的样子,想象着她因愤怒而涨红的俏脸。这些香艳的

画面让他下体逐渐充血,裤裆中那话儿已经蠢蠢欲动。

「大家就不能诚信经营吗!怎么靠山倒了，就跟公司要完蛋了一样，干的是正

经的生意吗？」周辰在外面听了半天叫骂，也总算是理清了里面打电话的女人说

的事情。

随着里面那个女人略带绝望的发泄般地说了几句狠话，女厕所里的声音终于

停了下来。

宴会厅一角的卫生间里，空气中弥漫着一股淡淡的香水味，混合着某种焦躁

不安的情绪。

空荡的洗手间里只剩下水龙头滴答的声响，混合着远处宴会厅传来的喧嚣声。

高跟鞋的声音由远及近，清脆的"哒哒"声在瓷砖地面上回响。周辰装作漫不

经心地站在洗手台前，透过镜子的反射偷偷打量着女厕所的方向。当那扇门打开

的瞬间,镜子里映出了一道曼妙的身影。

来人身着一袭黑金色旗袍，布料上精致的暗纹在灯光下若隐若现。旗袍完美

地勾勒出她优雅的身段。

虽然胸部不算丰满,但那纤细的腰肢被旗袍紧紧包裹，随着走动的姿势，开叉

处若隐若现的大腿裹着肉色丝袜，让人忍不住遐想连篇。

她的头发盘成精致的发髻，发间点缀着一枚低调的珍珠发卡。虽然眼角已有

些细纹，但那张保养得当的脸庞依然光洁靓丽。此刻她的眼中带着一丝慌乱和焦

虑，显然方才的通话让她心绪不宁。

周辰迟疑了一下就认出了这个女人，原来是太太圈里的李太太。

他自然没有亲眼见过这个女人，不过王太太躺在他身上的时候却是给他看过

太太圈里几个人的合照。照片上的几位太太衣着华贵，举止优雅，其中就有眼前

这位李太太的身影。

当时王太太还开心的在那张合照的马太太和于太太的身上打了两个大大的叉，

炫耀似的向他示意这两人都被周辰拿下了。

只不过周辰还想着那天香艳事情的时候，李太太却是提前认出了周辰，她和

周辰在过去的几次宴会上有过一面之缘。

虽然只是一面之缘，但因为周辰地位的缘故，她还是牢牢记住了周辰的样貌。

李太太连忙调整了一下自己的仪态,生怕在周辰面前失了体面。她下意识地挺

直腰板，这个动作让旗袍更加贴合她的身材，胸前的布料绷得更紧，勾勒出诱人

的弧度。纤细的腰肢和丰润的臀部形成完美的对比，让周辰的目光忍不住在她身

上多停留了几秒。

"周董,您也来参加翠波的升学宴啊!"李太太强装镇定地开口，声音中却带着

一丝微不可察的颤抖。她微微低头，这个角度恰好让周辰看到她修长的颈项和精

致的锁骨。当她抚平旗袍上并不存在的褶皱时，那双手在身前游移的动作，让周

辰的喉结不自觉地滚动了一下。

「李太太对吧，我听王太太提起过你。」周辰说着，却是指了指自己脸上的

嘴角，示意李太太的唇妆有些问题。

「抱歉！」听到这话，李太太顿时慌乱起来。她连忙转身面对镜子，这才发

现自己方才情绪激动时，确实把唇妆蹭花了一些。她微微欠身向周辰道歉，然后

快步走到镜子前，从精致的手包中取出唇膏准备补妆。

为了看清镜中的影像，她不得不微微前倾身子。这个动作让她包裹在黑金色

旗袍下的臀部不自觉地向后翘起，形成一道诱人的弧线。

旗袍下摆的开叉随着她的动作微微分开，露出了包裹在肉色丝袜中的修长美

腿。

周辰站在她身后，目光肆意打量着李太太纤瘦的背影，黑金色的旗袍将她的

身材曲线勾勒得分外诱人。

透过镜子，他能清晰地看到李太太低头专注补妆时露出的优美颈线，还有耳

后那一小片白皙的肌肤。他的呼吸不自觉地粗重起来，下身的肉棒再次抬头。

看准时机，周辰悄无声息地向前迈了一步，直接贴上了李太太的后背。他高

大的身躯笼罩着她娇小的身材，两人之间的距离瞬间消失殆尽。

周辰能感受到李太太身上散发出的淡淡香水味，那是一种成熟女人特有的诱

人气息，让他的下体不由自主地又涨大了几分。

他的手顺势抓住旗袍后摆的布料，大手隔着丝绸布料在她浑圆的臀部上肆意

揉搓。

李太太虽然身材不算丰满，但臀部却意外地饱满挺翘，手感柔韧。

周辰的手掌在她的臀瓣上来回游走，时而揉捏，时而轻拍，每一下动作都让

李太太的身体微微颤抖。

突如其来的触碰让李太太浑身一颤，手中的唇膏停在半空，不知是该继续还

是放下。她的大脑一片空白，理智告诉她应该立即推开身后的男人，但身体却仿

佛被定住了一般，动弹不得。

就在这时，她感受到一个火热坚硬的物事顶在了自己的臀缝处，即使隔着衣

物也能感受到那惊人的尺寸和热度。

周辰缓缓挺动腰胯，让自己胀大的肉棒在李太太的臀缝间来回磨蹭。他能感

受到李太太的身体在微微颤抖，知道她正处于犹豫和挣扎之中。

为了加深她的刺激，周辰故意加大了挺动的力度，让自己的巨物更加用力地

顶在她的臀缝间。

他俯身在她耳边，呼出的热气喷在她敏感的耳垂上："李太太，听说你家里最

近遇到了一些麻烦？要不要靠~要不要试试自力更生呢？"

周辰的声音低沉而富有磁性，带着一丝调侃和挑逗。他的嘴唇几乎贴在李太

太的耳朵上，说话时故意用舌尖轻轻舔舐着她的耳垂。

说着，他突然用力向前一顶，巨大的冲击力让李太太往前一个趔趄，手中的

唇膏在脸上画出一道歪歪扭扭的红痕。

她慌乱中双手撑在洗手台上，这个姿势让她的臀部更加贴近周辰的下身。他

能感受到李太太的臀部在自己胯下磨蹭，那种柔软的触感让他的欲望更加高涨。

周辰趁机将自己的身体完全贴合在李太太的背上，双手环抱住她纤细的腰肢，

将她牢牢固定在自己和洗手台之间。

他的大手顺着旗袍的开叉处滑入，隔着丝袜抚摸着她光滑的大腿内侧。他能

感受到李太太的大腿肌肉在微微颤抖，知道她正在极力克制自己的反应。

丝袜的触感细腻光滑，他的手指在大腿内侧来回游走，时不时还轻轻掐捏，

每一下动作都让李太太的呼吸变得更加急促。

另一只手则从旗袍的领口探入，熟练地揉捏着她虽不算丰满但形状完美的乳

房。李太太的胸部虽然不大，但却十分挺拔，周辰的手掌刚好能够完全包裹住。

他的手指灵活地在她的乳房上游走，时而揉捏整个乳房，时而用指尖轻轻刮

擦她已经变硬的乳头。

"周...周董..."李太太的声音带着难以抑制的颤抖，但她并没有推开身后的

男人。她能感觉到周辰的手指在自己身上游走，所经之处仿佛带着一团火，烧得

她全身发软。

她从来没有体会过这种被年轻男人压制的感觉，本能的反应让她无法控制自

己的身体。

周辰的唇贴近她的耳畔，低沉的声音中带着奇妙的刺激："李太太，你知道马

太太和于太太是怎么解决问题的吗？"

他的手指隔着丝袜轻轻揉搓着她最敏感的部位，满意地感受到那里已经变得

湿润。

李太太的身体不受控制地颤抖着，她咬着下唇努力压抑着即将出口的呻吟。

她当然知道马太太和于太太发生了什么，甚至模糊间她都能猜到王太太在这其中

的动作。

只是以往的她并不在意这些事情，这些个所谓的太太们在她看来不过就是陪

着自己打发无聊时光的戏子般的人物，哪怕是突然有一天都没了，也不过是再换

一批就是了。

但她没想到，自己也会有这么一天，仅仅是因为她们家背后的靠山倒了。

周辰一边揉捏着她的敏感部位，一边在她耳边继续说道："王太太说，你一直

看不起她，觉得她是暴发户。但现在，你不也要走她的老路吗？"说着，他的手指

加重了力道，隔着丝袜按压着那个已经变得坚硬的小豆。

李太太再也忍不住，发出一声轻细的呻吟。她的双手紧紧抓住洗手台的边缘，

指节因用力而发白。镜子中倒映出她此刻的模样：精致的妆容已经有些花了，眼

角带着一丝潮红，微张的红唇间隐约可见粉嫩的舌尖，胸口随着急促的呼吸上下

起伏，唇膏画出的那道歪歪扭扭的红痕更是平添了几分凌乱的诱惑。

周辰粗重的呼吸喷洒在李太太敏感的耳畔,惹得她不由自主地颤栗。他的大手

顺着李太太纤细的腰肢缓缓向下,指尖轻轻划过她光滑的小腹,在肚脐附近打着转。

这种若即若离的挑逗让李太太难耐地扭动着腰肢,想要逃离这种甜蜜的折磨,

却又渴望更多。

终于,周辰的手来到了李太太的腿根处。他能感受到手掌下传来的热度,以及

那若隐若现的湿意。周辰嘴角勾起一抹邪魅的笑容,手指灵活地勾住了李太太丝袜

的边缘。

"李太太,你这丝袜还要吗?"周辰在李太太耳边低语,声音中带着几分戏谑。

李太太闻言,身体猛地一颤,双手下意识地想要阻止周辰的动作。然而,她的双

手刚一离开洗手台,就被周辰另一只手一把抓住,反剪到了身后。

"啊...不要..."李太太小声呜咽着,但她的声音里却带着几分期待和兴奋。

周辰不再犹豫,一把扯下她的丝袜,露出了浑圆白皙的臀部。那突如其来的凉

意让李太太不由自主地打了个哆嗦,臀部的肌肉也随之紧绷起来。

周辰看着镜中那突然裸露的雪白臀瓣,只觉得口干舌燥。

他的大手毫不客气地覆上李太太的臀部,感受着掌下细腻柔滑的触感。那饱满

圆润的臀肉在他的揉捏下变换着形状,时而被捏成各种形状,时而又恢复原状。

周辰的手掌在李太太的臀部来回抚摸,感受着掌下的温度和柔软。

李太太被周辰粗暴却又充满技巧的爱抚弄得浑身发软,双腿不自觉地微微分开

,想要获得更多的刺激。

她能感觉到自己的下身已经开始变得湿润,那种陌生又熟悉的快感让她既羞耻

又兴奋。

周辰的手指顺着李太太的臀缝缓缓下滑,来到了那个隐秘的入口。他的指尖轻

轻在那里打转,感受着那里传来的湿意和热度。

李太太被这种挑逗弄得浑身发颤,忍不住发出一声轻细的呻吟。

"李太太,你看看你,明明口口声声说不要,身体却这么诚实。"周辰戏谑地说道

,手指在李太太湿润的花径外围打转,时不时浅浅地探入一个指节,又很快抽出。

这种若即若离的挑逗让李太太难耐地扭动着腰肢,想要获得更多的快感。她的

理智告诉她应该拒绝,但身体却不由自主地迎合着周辰的动作。

"不...不要..."李太太虚弱地抗议着,但她的声音里却充满了渴望和情欲。

周辰的另一只手也没闲着,顺着李太太纤细的腰肢向上摸索,解开了一颗颗旗

袍盘扣。随着盘扣的解开,李太太白皙的肌肤逐渐裸露出来。

他的手掌顺着她光滑的小腹向上游走,掌心能清晰地感受到她因紧张而绷紧的

腹部肌肉。

当他的手掌终于再次覆上她不算丰满但形状完美的乳房时,李太太忍不住发出

一声轻喘。那对玲珑浑圆的乳房大小适中,握在手里刚刚好。

周辰肆意揉捏着,感受着掌下柔软的触感。随着他的动作,李太太的呼吸越发

急促,胸口剧烈起伏着。

"嗯...啊..."李太太再也控制不住自己的声音,细碎的呻吟从她口中溢出。她

能感觉到周辰的手指正在自己的下身肆意妄为,那种陌生又熟悉的快感让她双腿发

软。

周辰看着镜子里李太太意乱情迷的样子,嘴角勾起一抹笑容。他的手指在她湿

润的花径外围打转,时不时浅浅地探入一个指节,又很快抽出,这种若即若离的挑逗

让李太太难耐地扭动着腰肢。

"周...周董...请不要..."李太太的声音颤抖着,但她的身体却很诚实地回应

着周辰的爱抚。她的双腿不自觉地分得更开,方便周辰的手指进出。

"李太太,你的身体可比嘴巴诚实多了..."周辰笑着说道,手指突然加快了速度

,在她湿滑的花径中来回抽送。他能感受到内壁的嫩肉正紧紧吸附着他的手指,随

着他的动作不断收缩。

李太太的呼吸越发急促,她的双手紧紧抓着洗手台的边缘,指节因为用力而发

白。她能感受到一波波快感从下身涌上来,让她的大脑一片空白。

就在她即将攀上顶峰的时候,周辰突然抽出了手指。

"不...不要..."李太太下意识地扭动着腰肢,想要追寻那即将到来的高潮。黑

金色的贴身旗袍在她的扭动下勾勒出诱人的曲线,半褪的衣衫更是平添了几分欲拒

还迎的韵味。

周辰看着眼前这位平日里端庄优雅的李太太此刻意乱情迷的模样,下身胀得发

疼。

他一把抓住李太太不盈一握的纤腰,略带粗暴地将她转过身来面对自己。布料

紧贴着她玲珑有致的身材,将她那微微隆起的酥胸、盈盈一握的纤腰、浑圆挺翘的

臀部都勾勒得淋漓尽致。

李太太踉跄间下意识地伸出双手扶住了周辰结实的肩膀,这一扶不要紧,反倒

让两人的距离更近了。

她能清晰地感受到周辰灼热的呼吸喷洒在她的脸上,那股男性荷尔蒙的气息让

她双腿发软。

就在这时,她的目光无意间扫到了周辰胯下那鼓鼓囊囊的一团。即便隔着裤子

,那惊人的尺寸依然让她倒吸一口凉气。她虽然已是四十多岁的人了,但还从未见

过如此傲人的尺寸。

周辰能清楚地看到李太太眼中闪过的震惊与期待。他低头看着这个举止优雅

的贵妇,只见她浑身都透着一股成熟女人特有的韵味。

她盘起的发髻略显凌乱,几缕秀发垂落在白皙的脖颈上,更添几分诱人的风情。

那张保养得当的脸上虽有些细纹,却丝毫不减其魅力。此刻她的眼中噙着水雾

,微张的红唇似在邀请,让周辰再也按捺不住。

他俯身吻上了那张诱人的嘴唇,舌头长驱直入,在她温热的口腔中肆意掠夺。

李太太被这个突如其来的深吻弄得措手不及,呼吸都变得急促起来。她想推开

周辰,但双手却不知不觉地环上了他的脖子。

她能感受到周辰健壮的胸膛紧贴着自己的身体,那灼人的温度几乎要将她融化。

周辰的双手也没闲着,他一边加深这个吻,一边解开李太太旗袍上的盘扣。那

些精致的扣子在他熟练的手法下很快就被解开,价值不菲的旗袍顺着她光滑的肌肤

滑落到腰间。

空调的冷风吹过她裸露的上身,激起一层细小的鸡皮疙瘩。周辰的大手抚上她

光洁的背部,感受着掌下细腻的触感。

他能感觉到李太太在他的触碰下轻轻颤抖,那带着些许羞涩的反应更是激起了

他的征服欲。

李太太的肌肤保养得极好,即便是在这个年纪依然紧致光滑。她能感觉到周辰

灼热的呼吸喷洒在她的脖颈上,那种酥麻的感觉让她忍不住发出一声轻吟。

周辰的嘴唇顺着李太太的下巴一路向下,来到了她的脖颈。他轻轻啃咬着那里

敏感的肌肤,时而用舌尖舔舐,时而又用牙齿轻轻研磨。

这种刺激让李太太忍不住仰起头,露出更多的肌肤供周辰亵玩。

"李太太，接下来就让我来帮你解决问题吧..."周辰低声说着，将自己胀大的

肉棒抵在她湿润的入口处。

周辰充满侵略性的话语让李太太心头一颤，她那双修长的美腿不自觉地微微

分开。周辰的巨大顶在入口处摩擦着，滚烫的温度和惊人的尺寸让李太太下意识

地想要躲闪。

"这么大...你轻点..."李太太颤抖着声音说道，雪白的双手扶在大理石台面

上。镜子里映照出她优雅的发髻和半裸的身躯，与平日里端庄的形象形成鲜明对

比。

周辰一手扶着她纤细的腰肢，一手握住自己的肉棒，在湿润的入口处来回滑

动，每一次摩擦都让李太太发出难耐的轻吟。他能感受到李太太的花瓣在不断张

合，分泌出的蜜液打湿了他的龟头。

"李太太平时在太太圈里不是挺强势的吗？现在怎么这么害羞？"周辰戏谑地

说道，手掌用力将她的腰往自己这边拉近，粗大的龟头已经顶开了入口的软肉。

李太太咬着嘴唇，脸颊绯红。她从未经历过如此尺寸的男人，即便是入口处

被撑开，就已经让她感到些许疼痛。但更多的是一种难以言喻的期待和刺激。

周辰看着镜中李太太那副欲拒还迎的模样，下身又涨大了几分。他握住李太

太的腰，缓缓将自己送了进去。紧致的甬道被一点点撑开，层层媚肉热情地包裹

着他的肉棒。

"啊...太大了...慢点..."李太太仰起头，露出优美的颈线。她能清晰地感受

到体内那根巨物的形状，每一寸的推进都让她浑身颤抖。

周辰并没有因为她的求饶而放慢速度，反而加快了挺进的节奏。他能感受到

李太太的身体在不断地适应他的尺寸，紧致的内壁变得越发湿滑。

"李太太的里面真舒服，又紧又热..."周辰在她耳边低语，灼热的气息喷在她

敏感的耳垂上。

他的手掌揉捏着她不算丰满但形状优美的乳房，指尖夹弄着已经挺立的乳尖。

随着最后一下用力的挺进，周辰整根没入了李太太的体内。他能感受到她的

子宫口正抵在自己的龟头上，那种被完全填满的感觉让李太太忍不住发出一声长

长的呻吟。

"别...别说..."李太太羞耻地低下头，但身体却诚实地回应着周辰的侵犯。

她的双腿不自觉地缠上了周辰的腰，让他进入得更深。

周辰开始缓缓抽动起来，每一次都整根抽出，再重重地顶入。

李太太的呻吟声越来越大，回荡在空旷的卫生间里。镜子里映照出她那副沉

醉在情欲中的表情，与平日里高贵优雅的样子判若两人。

"李太太，你看看镜子里的自己，多么诱人..."周辰一边抽插一边说道，手掌

扶着她的下巴，强迫她看向镜中的倒影。

李太太睁开迷离的双眼，看到镜中的自己衣衫不整，双腿大开，正被一个比

自己小很多的年轻人侵犯着。这种强烈的视觉冲击让她的下身不自觉地收缩，紧

紧咬住了周辰的肉棒。

"我不想看..."李太太声音颤抖着说道，但眼神却无法从镜中倒影移开。镜子

忠实地映照出她此刻淫靡的模样。

整齐的发髻已经有些散乱，光洁的背部泛着细密的汗珠，被撕开的肉色丝袜

更显得色情。

周辰的抽插越发用力，每一次都重重地顶在她最敏感的地方。李太太平日里

端庄优雅的形象在情欲的冲击下逐渐瓦解，呻吟声也变得放肆起来。

"啊...那里...太深了..."李太太的双手紧紧扣住大理石台面，指节都泛白了。

她能清晰地感受到周辰的肉棒在她体内进出，每一次摩擦都带来无与伦比的快感。

周辰一手揉捏着她的乳房，一手探向两人的结合处。他的手指拨弄着李太太

充血挺立的阴蒂，时而轻抚，时而按压。

这种双重刺激让李太太的下身不断收缩，蜜液顺着交合处流下，沾湿了她的

丝袜。

"李太太的身体真敏感，"周辰在她耳边低语，"这下以后和太太圈里的姐妹就

都有共同话题聊了！"

这句话让李太太羞耻地闭上眼睛，但身体的反应却更加强烈。她的呻吟声中

带上了一丝哭腔，双腿不自觉地夹紧了周辰的腰。

"不要...不要说这些..."李太太喘息着说道，她的呼吸因为强烈的快感而变

得断断续续。她那徐娘半老却依旧风韵犹存的脸上泛起一阵潮红,素来端庄的眉眼

间此刻尽是迷乱。

她柔软的身体在周辰的撞击下不断颤抖，原本一丝不苟的发髻已经有些松散

,几缕秀发垂落在她汗湿的脸颊边。

黑金色的旗袍上衣被褪到腰际,露出了她白皙柔嫩的上半身。肉色丝袜包裹着

修长的双腿,被周辰撕开的破洞处春光外泄。

周辰的大手在她身上肆意游走,粗糙的手掌感受着李太太细腻的肌肤。他用力

的掐了一把她挺翘的乳尖,满意地听到她发出一声惊呼。

"李太太,你说太太圈的其他人知道你现在这副样子会怎么想?"他贴在她耳边

低语,"高贵优雅的李太太,现在却像个荡妇一样在卫生间里被人操干。"

李太太羞耻地闭上双眼,但周辰的话却勾起了她难以言说的幻想。

她忍不住想象着未来太太圈聚会时的场景，那些原本谈论着名牌包包、奢侈

品的话题,可能就会变成大家这周被周辰干了几次、高潮了多少次的香艳讨论。

这种背德的想象让她的下体更加湿润,紧紧吸附着周辰粗大的肉棒。

周辰能清晰地感受到李太太身体的变化。他注视着眼前这个平日里高傲的贵

妇,此刻正被情欲折磨得不能自已。

她那盘得一丝不苟的发髻已经有些散乱,几缕青丝黏在汗湿的脸颊和颈项上。

上半身的旗袍被褪至腰间,露出内里洁白的真丝衬裙,胸前两团不算丰满但形

状优美的乳房随着呼吸微微起伏。

他伸手抚上李太太的脸庞,拇指轻轻摩挲着她微张的红唇。那双涂着淡色口红

的唇瓣柔软湿润,微微颤抖着。

周辰的手慢慢下移,指尖划过她修长的颈项,来到胸前。

"李太太的身材保养得真好啊,"周辰轻笑着说道,手掌包裹住她一边的乳房揉

捏起来,"看来平时没少锻炼吧?"

"唔...不要..."李太太咬着下唇,想要阻止即将脱口而出的呻吟。但周辰的手

法实在太过老道,揉捏的力道恰到好处。

他的大拇指不时擦过乳尖,惹得她一阵阵战栗。那根埋在她体内的阳具也在缓

缓抽动着,每一下都重重地碾过敏感点。

双重的刺激让李太太的理智逐渐崩溃。她那双踩着黑色高跟鞋的玉足无力地

蹬着地面,修剪整齐的指甲在大理石台面上抓挠,试图在昂贵的石料上留下道道浅

痕。

被撕破的肉色连裤袜映衬着她白皙的大腿更显诱人,随着周辰的抽插不断晃动。

周辰欣赏着镜中李太太那副欲拒还迎的模样,嘴角勾起一抹玩味的笑容。他知

道这个平日里高高在上的贵妇正在自己的攻势下一步步沦陷。

他能感受到她体内的湿热与紧致,那些爱液正顺着两人的交合处缓缓流下,在

地上积成一小滩水渍。

"李太太的身体真是敏感啊,"周辰贴在她耳边低语,"明明说着不要,下面却咬

得这么紧..."

这句话仿佛点燃了导火索。李太太再也无法压抑自己的欲望,呻吟声从她微启

的红唇间溢出："啊...轻...轻一点..."

周辰看着李太太完全沉沦的模样,双手掐住李太太纤细的腰肢,突然加快了抽

插的速度和力度。

每一下都又快又深,粗长的肉棒毫不留情地贯穿她的花径,龟头重重地顶在她

敏感的子宫口上。啪啪的撞击声在卫生间里回荡,混合着李太太压抑不住的呻吟。

"啊...太快了...要去了..."李太太的声音已经带上了哭腔,她的身体不断颤

抖,花径剧烈收缩。这是她在丈夫那里从未体验过的强烈快感,让她完全无法控制

自己的反应。

她的双手紧紧抓住大理石台面,指节因用力而发白,半高的黑色高跟鞋随着周

辰的撞击不断晃动。

周辰抬眼看向镜中的画面，李太太那张平日里端庄优雅的脸上此刻布满情欲

,微张的红唇吐出甜腻的呻吟,眼角泛着诱人的潮红。

她那丰满的胸部随着抽插的节奏不断摇晃,乳尖因为兴奋而高高挺立。她那双

修长的美腿不自觉地夹紧了周辰的腰,被撕破的肉色丝袜更添几分凌乱的美感。

这副淫靡的画面让周辰的欲望更加高涨,他的手指快速拨弄着她充血肿胀的阴

蒂,另一只手粗暴地揉捏着她的乳房。

三重夹击的快感让李太太彻底崩溃,她仰起头,修长的脖颈划出一道优美的弧

线。

"不行了...要去了...啊..."一声高亢的呻吟从她喉间溢出,她的下身剧烈收

缩,一股滚烫的蜜液喷涌而出,打湿了周辰的肉棒。

这次高潮比以往任何一次都要来得猛烈,但周辰并没有给她喘息的机会。他继

续保持着快速有力的抽插,每一下都重重地碾过她高潮后敏感的内壁。

李太太的呻吟声中带上了哭泣,泪水从眼角滑落。

"太...太快了...不要了..." 李太太摇着头哀求,声音因为持续不断的快感而

变得支离破碎。她的双手紧紧抓住台面边缘,修剪整齐的指甲都快要在大理石上留

下痕迹。

周辰充耳不闻她的求饶,反而变本加厉地加快了抽插的速度。

他突然抬起李太太的一条腿,这个姿势让她的花径变得更加紧致。她不得不用

手撑住镜子才能保持平衡,高跟鞋在地面上不断摇晃。

被撕破的肉色丝袜让这幅画面显得更加淫靡,露出的雪白肌肤与黑色的布料形

成鲜明对比。

镜子里清晰地映照出她此刻的模样，原本一丝不苟的发髻已经散乱,几缕秀发

黏在汗湿的脸颊和脖颈上。

她那张平日里端庄优雅的脸上布满潮红,微张的红唇间不断溢出甜腻的呻吟。

被褪到腰际的旗袍上衣下,娇俏的乳房随着周辰的撞击不断摇晃,乳尖因为兴奋而

高高挺立。

最让她羞耻的是两人激烈的交合处，周辰粗大的肉棒在她湿润的花径中进进

出出,每一次抽插都带出大量透明的蜜液。

这种视觉刺激让李太太又一次达到了高潮。她的身体剧烈颤抖,花径死死地绞

住周辰的肉棒,一股温热的液体喷涌而出。

"又去了？李太太的身体真是敏感啊,"周辰戏谑地说道,语气中充满调侃,"不

过还不够..."

他突然将肉棒抽出,在李太太还没反应过来的时候,就将她转过身去面对着镜

子。失去支撑的她不得不整个人趴在冰凉的台面上,挺翘的臀部高高翘起。

周辰欣赏着镜中的画面，李太太那副被情欲支配的样子让他感到无比满意。

他用手掌重重地拍打了一下她的臀部,看着白嫩的皮肤立刻泛起一片粉红。

"啊!"李太太惊呼一声,但这种轻微的疼痛却让她的下体变得更加湿润。周辰

将肉棒对准她湿漉漉的入口,缓缓地插了进去。

这个姿势让他进入得更深,粗大的龟头几乎要顶到她的子宫。李太太发出一声

绵长的呻吟,她从未被进入得如此之深。

周辰的双手掐住她的腰肢,开始大力抽插起来。啪啪的撞击声在卫生间里回荡

,混合着李太太压抑不住的呻吟和肉体碰撞的水声。

"看看镜子里的自己,"周辰命令道,"看看平日里高贵的李太太现在是什么样子。

"李太太羞耻地睁开眼睛,映入眼帘的画面让她的花径不自觉地收缩。

镜中的自己衣衫不整,秀发凌乱,胸前的乳房随着周辰的抽插不断晃动,脸上满

是情欲的潮红。最让她羞耻的是,自己的下身正贪婪地吞吐着周辰的肉棒,大量的

爱液顺着大腿内侧流下,沾湿了破损的丝袜。

"不...不要这样..."她无力地摇着头,想要逃避这种羞耻的画面。但周辰却更

加用力地操干起来,每一下都狠狠地撞在她的敏感点上。

"李太太不是很喜欢吗？看看你下面咬得多紧。"他的手指掐住她挺立的乳尖

,另一只手探到下面快速拨弄着她的阴蒂。

多重刺激之下,李太太很快又迎来了一波高潮。她的双腿不住地颤抖,几乎要

站不住。但周辰的动作却丝毫没有停歇的意思,他甚至将速度提得更快。

"不行了...真的不行了..."李太太带着哭腔求饶,但她的身体却诚实地回应着

每一次撞击。

周辰感受到她花径的剧烈收缩,知道她已经快要到极限了。他加快了抽插的速

度,粗重的喘息声在李太太耳边响起。

李太太觉得自己快要疯了,一波接一波的快感让她几乎失去意识,只能发出一

些破碎的呻吟。

"要...要去了..."李太太的声音已经变得沙哑,她的身体再次迎来了一波强烈

的高潮。这次的快感比之前任何一次都要猛烈,她甚至感觉自己快要晕过去了。

就在这时,周辰将粗长的肉棒猛然抽出,晶莹的淫液顺着肉棒滴落在大理石台

面上,在灯光下闪着淫靡的光泽。

他双手用力掐住李太太线条优美的腰肢,粗暴地将她翻转过来面对着自己。李

太太娇小的身躯在他手中显得格外柔弱,她那张保养得宜的俏脸上布满潮红,发髻

早已散乱,几缕青丝贴在她布满细汗的额头和脸颊上。

周辰抬起她那条穿着肉色丝袜的修长玉腿,让她那双穿着黑色高跟鞋的玉足架

在自己的肩膀上。

李太太身上的黑金色旗袍早已凌乱不堪,被撕裂的肉色丝袜更显情色。

她那乳房随着呼吸起伏,乳尖在空气中颤巍巍地挺立着。

"啊...轻点..."李太太娇喘着,却被周辰毫不怜惜地再次狠狠贯穿。他那根粗

长的肉棒借着体位的优势,对准那已经被操弄得艳红的小穴,直接顶到了最深处。

每一次抽插都让李太太那紧致的花径死命吸吮着他的巨物,仿佛要将他融化在

体内。

"啊...太深了..."李太太仰起头,修长的脖颈划出一道优美的弧线。她那盘起

的发髻早已散乱,几缕秀发黏在汗湿的脸颊上,平日里那副端庄优雅的形象荡然无

存。

周辰一手掐住她的细腰,另一只手揉捏着她那不算丰满却依然挺拔的乳房。他

俯身含住她的乳尖,用牙齿轻轻啃咬着那颗已经变得硬挺的红豆。

"你不是一向看不起王太太吗?现在被一个年轻人操得欲仙欲死的样子,要是让

你那些闺蜜看到了会怎么想?"周辰一边抽插一边在她耳边低语,粗重的喘息喷在她

敏感的耳廓上。

这句话像是戳中了李太太的痛处,她羞耻地闭上眼睛,却忍不住夹紧了花穴。

周辰感受到她的反应,嘴角勾起一抹邪笑,更加用力地在她体内冲刺起来。

李太太的旗袍早已凌乱不堪,露出里面白皙的躯体。她那双穿着黑色高跟鞋的

玉足无力地踩在台面边缘,随着周辰的抽插节奏轻轻晃动。

背后的镜子映照出她那副被情欲支配的模样,更加刺激了两人的感官。

周辰紧盯着镜中那个正在承欢的成熟女人,李太太此刻的媚态让他欲火更盛。

她那身黑金色的旗袍早已凌乱不堪,露出大片雪白的肌肤。

他伸手抚摸着她光滑的背部,感受着她因快感而微微颤抖的身体。

"平时在太太圈里装得一幅老大的样子,现在被我干得这么骚,你说你那些闺蜜

知道了会不会吃惊?"周辰一边抽插一边调笑道。粗大的肉棒每一次都精准地碾过

她的敏感点,逼得李太太呻吟连连。

"别...别说了..."李太太羞耻地摇头,却因为体内传来的快感而说不出完整的

话。她那张保养得宜的脸蛋此刻布满红晕,眼角还挂着泪水。

周辰的双手在她丰腴的身躯上肆意游走,一会儿揉捏她充满弹性的乳房,一会

儿抚摸她平坦的小腹。

他低头看着两人的交合处,李太太那艳红的花瓣正贪婪地吞吐着他的肉棒,每

次抽出都带出大量透明的蜜液。

他突然加快了抽插的速度,每一下都重重地撞在她的花心上。李太太被这突如

其来的猛烈攻势刺激得浑身发抖,连脚上的高跟鞋都快要掉落。

"不要...太快了...我受不了..."李太太带着哭腔求饶,但她的花穴却诚实地

绞紧了周辰的肉棒,显然是在享受这粗暴的对待。

周辰一把扯掉她盘起的发髻,让她的秀发散落下来。他揪住她的头发,强迫她

仰起头来看着镜子里的自己。

"看看你现在的样子,哪里还有半点贵妇人的模样?"

镜中的李太太衣衫不整,黑金色的旗袍被推到腰间,露出被蹂躏得发红的乳房。

她的肉色丝袜已经破损,大腿根部还有周辰留下的指痕。

最淫靡的是两人的交合处,随着周辰的抽插,大量的淫液从她的花穴中流出,

沾湿了大理石台面。

"我要射在你里面了,让你这个年纪再怀一个?"周辰在她耳边低语,加快了抽插

的速度。这句话像是触动了李太太的某个开关,她的花穴突然剧烈收缩起来。

他的动作越来越快,每一次都重重地顶在她最敏感的那一点上。李太太的呻吟

声越来越大,她不得不咬住自己的手指来压抑声音。

周辰看着她这副模样,感受着她花径的痉挛,知道她又要高潮了。

"不要...那里...太深了..."李太太带着哭腔,她的双手胡乱地抓挠着周辰结

实的后背。

周辰却不理会她的求饶,反而加快了抽插的速度,同时低头含住她已经红肿的

乳尖用力吮吸。

大理石台面被两人的动作弄得湿滑一片,李太太的臀部在上面不断摩擦。

镜子里映照出她那副被情欲支配的样子,凌乱的发髻,潮红的脸颊,布满吻痕的

脖颈,以及那对随着抽插晃动的娇乳。

高潮来临时,李太太的花径剧烈收缩,死死地咬住周辰的肉棒。她的双腿开始

颤抖,连脚尖都蜷缩起来。周辰感受着她体内的痉挛,知道自己也快到极限了。

他加快了最后的冲刺,每一下都顶到最深处。

"要不要这个年纪尝尝怀孕的滋味？"周辰在她耳边低语着,感受着她因为这句

话而变得更加紧致的花径。

终于,他低吼一声,将滚烫的精液全部射进了她的深处。

周辰的滚烫精液喷涌而出，灌满了李太太的花径深处。她感受着体内那股热

流，整个人都瘫软在大理石台面上，双腿无力地垂下。

周辰的肉棒仍然深埋在她体内，两人的交合处一片泥泞，白浊的液体缓缓流

出。

李太太娇喘吁吁，胸口剧烈起伏，那对丰满的乳房随之颤动。她的黑金色旗

袍早已凌乱不堪，露出大片雪白的肌肤。

周辰俯身欣赏着镜中她那副被蹂躏过的样子，凌乱的秀发黏在汗湿的额头上，

脖颈和锁骨处布满了深浅不一的吻痕，红肿的乳尖挺立在空气中。

小腹微微隆起，仿佛能看到里面盛满了他的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十七章：惯于打野的王太太握住了太太圈大家的把柄（李太太、刘
────────────────────────────────────────

太太加料）

就在这时，一阵悠扬的音乐声从远处传来，宴会开始了。

周辰就着插入的姿势抱起李太太,手托着她的臀部，一手扶着她的后背，就这

样抱着她向女厕所走去。

"等等...这样会流出来的..."李太太羞耻地说道,但她已经没有力气反抗了。

每走一步,体内的肉棒都会重重地顶到她的花心,让她忍不住发出细微的呻吟。

"怎么，这就受不了了？"他调侃道，故意加重了脚步，让自己的肉棒更用力

地摩擦着她敏感的宫口。

李太太咬着下唇，努力压抑着呻吟。她的脸颊因为羞耻和兴奋而泛红，眼中

泛起一层水雾。

"你...你别这样..."她小声抗议道，却不自觉地扭动着腰肢，迎合着周辰的

动作。

周辰轻笑一声，加快了脚步，他的肉棒依然深深插在李太太的花穴里。每走

一步，硕大的龟头就会重重摩擦过她敏感的内壁，惹得李太太不住地轻颤。

她那丰腴的臀肉随着走动的节奏微微晃动，雪白的乳房也跟着轻轻摇曳。

李太太的双腿无力地缠在周辰腰间,随着他的步伐轻轻摇晃，高跟鞋早已松松

垮垮地挂在脚尖，随着走动发出清脆的响声。

来到女厕所门前，周辰一脚踢开门，扑面而来的消毒水气味让李太太微微皱

眉。

他大步走向最里面的隔间，这个位置最为隐蔽，也最适合接下来要发生的事

情。他单手托着李太太的臀部，另一只手推开隔间的门，将她重重地抵在了冰冷

的瓷砖墙上。

"啊...好凉..."李太太娇躯一颤，光裸的后背贴上冰冷的瓷砖，激得她不由

自主地向前贴近周辰温暖的胸膛，花穴不由自主地收缩,紧紧咬住体内的肉棒。

她的双手环住他的脖子，胸前的柔软紧贴着他结实的胸膛，两人之间几乎不

留一丝缝隙。

李太太那松散的发髻已经有些凌乱，几缕秀发垂落在她汗湿的脸颊旁，平添

几分凌乱的媚态。

"冷吗？"周辰低声问道，眼中闪烁着危险的光芒，"那我来帮你暖和暖和。"

他一边说着，一边欣赏着眼前这位成熟贵妇凌乱的模样。

李太太肉色连裤袜上的几个破洞更显得色情，那双挂在脚上的黑色高跟鞋随

着她的动作轻轻晃动。

说着，他猛地挺身，粗大的肉棒再次贯穿了李太太的花径。硕大的龟头重重

撞击在花心上,骤然拔高的快感让李太太惊呼出声。

她下意识地抱紧周辰,指甲无意中在他背上留下几道红痕。她那早已湿润的花

穴紧紧包裹着他的硕大，每一次抽插都带出晶莹的蜜液。

"唔...太...太深了..."李太太仰起头，咬着下唇努力压抑着即将脱口而出的

呻吟。

她的花穴已经被周辰操干得又湿又软，每一次抽插都带出大量透明的蜜液，

顺着她的大腿内侧缓缓流下，在丝袜上留下一道道水痕。

周辰却不以为意,他掐住李太太丰腴的臀肉,开始大力抽送起来。粗长的肉棒

反复贯穿紧致的花径,每一下都顶到最深处,撞击在敏感的宫口上。

噗嗤噗嗤的水声伴随着肉体碰撞的啪啪声回荡在狭小的隔间内,羞得李太太满

脸通红。

李太太那并不算丰满但形状优美的乳房随着抽插的节奏上下晃动，那对已经

被蹂躏得通红的乳尖在空气中微微颤抖。

"啊...啊...轻点..."李太太的呻吟声在狭小的隔间内回荡，她努力压低声音，

生怕被外面的人听到。她的花穴却违背着她的意愿，紧紧吸吮着周辰的肉棒，每

一次抽出都依依不舍地挽留。

周辰却不理会她的请求，反而加快了速度。他的双手揉捏着她匀称的臀部，

时不时还拍打几下，发出清脆的响声。

他身下的动作愈发凶猛。粗大的肉棒反复摩擦着湿热的内壁,每次抽出时都带

出一片晶莹的液体,把两人的下身弄得一片狼藉。

李太太的花径因为这种刺激而不断收缩，紧紧吸吮着周辰的肉棒。她那本就

不算年轻的脸上布满潮红，眼角微微泛着泪光，这副楚楚可怜又淫荡的模样更激

起了周辰的征服欲。

"你看看你，"周辰在她耳边低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，

"明明说着不要，身体却这么诚实。你就这么喜欢被我干吗？"他的手掌顺着

她的大腿向上滑动，隔着已经被撕破的连裤袜揉捏着她柔嫩的腿肉。

羞耻的话语刺激得李太太浑身颤抖,她想要反驳,张口却只能发出甜腻的呻吟。

多年的贵妇生活让她养成了端庄优雅的形象,可现在却像个荡妇一样被压在厕所的

墙上肆意侵犯,这种反差让她感到更加羞耻,却也更加兴奋。

此刻的她就像一个欲求不满的荡妇，贪婪地吞吐着周辰的肉棒。

她的双腿紧紧缠着周辰的腰，高跟鞋随着抽插的动作一晃一晃，发出轻微的

响声。她的旗袍下摆被撩到腰际，露出那双被撕破的丝袜和饱满的臀部。

周辰腾出一只手,粗暴地揉捏着李太太的乳肉。他的大手包裹住那团柔软,用

力地揉搓着,指尖时不时拨弄挺立的乳尖。酥麻的快感从胸前传来,李太太忍不住

挺起胸膛,把自己更多地送入周辰手中。

"骚货,你的奶子比少女还要敏感。"周辰低笑着用指甲刮蹭李太太的乳尖,满

意地看到她因这个动作而颤抖,"被我一玩就硬得像石子,你老公知道你这么敏感吗

?"

李太太咬住下唇,羞耻得说不出话。她何曾受过这种刺激,偏偏身体却食髓知

味地迎合着周辰的动作。她能感觉到小腹深处涌动的热流,快感一波比一波强烈,

她知道自己离高潮不远了。

周辰低头含住她的乳尖，用力吮吸着。他的舌头灵活地挑逗着那敏感的小点，

时而轻舔，时而重咬。

李太太那并不算太大的乳房在他的揉捏下变换着形状，乳尖在他的舔弄下变

得更加挺立。她忍不住仰起头，发出一声长长的呻吟，那声音中充满了难以抑制

的欲望。

她的乳尖在他的舔弄下变得又红又肿，像两颗熟透的樱桃一般诱人。

"嘘，"周辰抬起头，戏谑地看着她那张布满潮红的脸，"你不想被人发现吧？

要是让人知道李太太在厕所里被丈夫以外的男人干得欲仙欲死，你的脸往哪儿搁？

"他

一边说着，一边加大了抽插的力度，粗大的肉棒每一次都精准地顶在她的敏

感点上。

这句话让李太太浑身一颤，花径猛地收缩。她那早已泛滥的花穴不断分泌着

蜜液，随着周辰的抽插发出淫靡的水声。

她的双腿紧紧缠着周辰的腰，高跟鞋随着抽插的节奏在空中晃动。那双原本

正经的眼睛此刻已经被情欲浸染，泛着迷离的水光。

周辰感受到她的反应，眼中闪过一丝了然。他的手掌顺着她的大腿向上滑动，

隔着破损的丝袜抚摸着她敏感的肌肤。

李太太的身体因为这种若有若无的触碰而微微颤抖，花穴深处涌出一股热流，

将周辰的肉棒浸得更加湿滑。

"原来你喜欢这个，"他低笑道，"没想到李太太还有这种癖好，你是什么牛头

人爱好者吗？"他的手掌重重地拍打在她的臀肉上，发出清脆的响声。李太太的身

体因为这突如其来的刺激而剧烈颤抖，花穴深处涌出一股热流。

李太太的身体却因为周辰的话语而变得更加敏感。她的花径不断收缩，像是

要把周辰的肉棒吞得更深。她的双手无力地推着周辰的胸膛，但这点力道对他来

说形同虚设。

她那张平日里总是端着架子的脸上此刻满是淫荡的表情，嘴角流下一丝晶莹

的涎水，随着周辰的抽插发出断断续续的呻吟。

"不要...不要说了..."她的声音带着哭腔，但身体的反应却出卖了她的真实

想法。她的乳尖在周辰的玩弄下变得更加挺立，每一次触碰都能引起她全身的战

栗。

周辰继续大力抽送，每一次都精准地顶在她最敏感的那一点上。他的双手揉

捏着她的臀肉，感受着那柔软的触感。

李太太的呻吟声越来越大，她不得不咬住自己的手指来压抑声音。她的花穴

已经被操干得又湿又软，每一次抽插都带出大量透明的蜜液。

她那条被撕破的连裤袜已经湿透了一大片，不知是汗水还是从花穴中流出的

蜜液。

就在这时，厕所的门被推开了。有人走了进来，高跟鞋敲击地面的声音清晰

可闻。

李太太顿时僵住了，她惊恐地看着周辰，生怕被人发现。她的花穴因为紧张

而不断收缩，紧紧地吸吮着周辰的肉棒。

周辰却露出了一个恶作剧般的笑容。他没有停下动作，反而加快了速度。李

太太瞪大了眼睛，想要阻止他，但又不敢发出声音。

她只能咬紧嘴唇，努力压抑着即将脱口而出的呻吟。周辰的肉棒每一次进出

都带出淫靡的水声，在安静的厕所里显得格外清晰。

外面的人似乎在补妆，镜子前传来翻找化妆品的声音。李太太的心跳得厉害，

她的花穴因为紧张而不断收缩，紧紧地吸吮着周辰的肉棒。这种偷情被发现的刺

激感让她的快感更加强烈。

周辰俯身在她耳边低语："你下面咬得好紧，是不是更兴奋了？"说着，他的

手指掐住她的乳尖重重一拧，另一只手探到两人结合处，揉搓着她充血的阴蒂。

这突如其来的刺激让李太太差点叫出声来，她连忙咬住周辰的肩膀来堵住即

将脱口而出的呻吟。她的花穴剧烈收缩，一股热流从体内涌出，浇在周辰的肉棒

上。

外面的人终于离开了，高跟鞋的声音渐渐远去。李太太刚要松一口气，周辰

却突然加快了速度，大力抽送起来。

他的肉棒每一次都整根抽出，再狠狠地插入到最深处，龟头重重地碾压着她

的花心。

"看来李太太很享受这种刺激啊，"周辰在她耳边低语，"你的小穴咬得更紧了。

他的手指掐住她的乳尖轻轻拉扯，惹得李太太发出一声短促的尖叫。她的花

穴剧烈收缩，一股热流从深处涌出，打在周辰的龟头上。

李太太的身体剧烈颤抖着，她的眼神变得涣散，嘴角流下的涎水更多了。她

的双腿无力地挂在周辰的腰上，高跟鞋早已掉在地上。

周辰的肉棒依然坚挺地在她的花穴中抽插，每一次都带出大量的蜜液，在地

上积成了一小滩。

"不...不要了..."李太太虚弱地摇着头，但她的花穴却违背着她的意愿，紧

紧地吸吮着周辰的肉棒。她的身体已经经历了多次高潮，现在敏感得不行，稍微

碰触就会引起一阵颤抖。

周辰却不理会她的求饶，继续大力抽送。他的手掌在她的身上游走，时而揉

捏她的乳房，时而拍打她的臀肉。

李太太的呻吟声越来越大，她已经顾不上会不会被人发现了，只能随着周辰

的动作发出淫荡的叫声。

李太太的双腿已经开始发软，全靠周辰的支撑才没有滑落。她那张平日里总

是端着的脸此刻已经完全被情欲占据，眼角泛着泪光，嘴角流着涎水，发髻已经

完全散开，黑色的秀发凌乱地贴在汗湿的脸颊和脖颈上。

周辰的肉棒依然坚挺，在她的花穴中大力抽送。每一次抽出都带出大量的蜜

液，每一次插入都重重地顶在她的敏感点上。

李太太的花穴已经被干得微微发肿，却依然贪婪地吸吮着那根粗大的肉棒。

"李太太，你看看你现在的样子，"周辰一边抽插一边说道，"平时在太太圈里

不是很有威严吗？现在怎么变成这副骚样了？"他的手掌重重地拍打在她的臀肉上，

发出啪的一声响。

李太太的身体因为这突如其来的刺激而剧烈颤抖，花穴深处又涌出一股热流。

她的眼神已经完全失去了焦点，嘴里发出断断续续的呻吟："啊...啊...不要...

不要说了..."

周辰却不理会她的求饶，反而加快了抽插的速度。他的手指捏住她的下巴，

强迫她看着自己："怎么？不想承认自己是个骚货吗？你看看你的小穴，咬得这么

紧，明明就很喜欢被我干吧？"

李太太羞耻地闭上眼睛，但她的身体却诚实地回应着周辰的话。她的花穴剧

烈收缩，紧紧地吸吮着周辰的肉棒。

她的乳房随着抽插的节奏上下晃动，那对被蹂躏得通红的乳尖在空气中微微

颤抖。

周辰低头含住她的乳尖，用力吮吸着。他的舌头灵活地挑逗着那敏感的小点，

时而轻舔，时而重咬。

"啊...啊...不行了...要去了..."李太太的身体突然绷直，花穴剧烈收缩，

一股热流从深处涌出，打在周辰的龟头上。

周辰却没有给她喘息的机会，继续大力抽送。他的肉棒在她高潮后敏感的花

穴中快速抽插，每一次都重重地碾过她的敏感点。李太太的身体因为这持续的刺

激而不断颤抖，眼泪和涎水混合在一起，顺着她的脸颊流下。

"不...不要了...真的不行了..."李太太虚弱地摇着头，但她的花穴却违背着

她的意愿，紧紧地吸吮着周辰的肉棒，像是在挽留每一次抽出的动作。

她的双手紧紧抓着周辰的肩膀，指甲在他的皮肤上留下一道道红痕。

周辰低头吻住她的唇，堵住她的呻吟声。他的舌头霸道地侵入她的口腔，与

她的舌头纠缠在一起。

李太太被吻得几乎窒息，只能发出呜呜的声音。她的花穴再次痉挛起来，第

四波高潮即将来临。

周辰的手掌重重地拍打在她的臀肉上，发出啪啪的响声。李太太的身体因为

这突如其来的刺激而剧烈颤抖，花穴深处又涌出一股热流。

她的眼神已经完全失去了焦点，嘴里发出断断续续的呻吟。

"我要射在里面了。"周辰在她耳边低语，加快了抽送的速度。李太太想要摇

头拒绝，但她的身体却诚实地迎合着周辰的每一次撞击。她的花穴剧烈收缩，像

是要把周辰的精液全部吸出来。

最后，周辰重重地顶入她的最深处，粗壮的肉棒几乎要将李太太的子宫口都

撞开。那炽热的精液如同泉涌一般喷射而出，一股接着一股，灌满了她的花穴深

处。

李太太能清晰地感受到那股滚烫的热流冲刷着自己敏感的内壁，刺激得她的

身体不住颤抖。

"啊...太...太多了..."李太太双眼失神，樱唇微张，发出难耐的呻吟。她那

盘起的发髻早已散乱，汗湿的黑发贴在白皙的脖颈上。黑金色的旗袍上半身堆在

腰间,露出浑圆的乳房随着呼吸起伏。肉色丝袜上的破洞处沾染着晶莹的体液,半

高的黑色高跟鞋摇摇欲坠地挂在脚尖。

周辰的大手扣住李太太纤细的腰肢,将她紧紧按在自己的肉棒上。他能感受到

李太太的花穴正在痉挛般地收缩,温暖的嫩肉紧紧包裹着他,像是要将他的精液全

部榨出。

李太太的身体早已被调教得异常敏感,仅仅是内射就让她达到了今晚第不知道

多少次高潮。

"唔...不行了..."李太太双腿发软,若不是周辰扶着她的腰,恐怕早就滑落在

地。大量的淫水从两人结合处喷涌而出,将地面打湿了一大片。

她的花穴已经被周辰粗大的肉棒操弄得红肿不堪,穴口处的嫩肉外翻,随着抽

插的动作被带出又塞入。

周辰低头吻住李太太颤抖的红唇,舌头霸道地侵入她的口腔。李太太已经没有

力气反抗,只能任由他肆意掠夺。

周辰的手掌揉捏着她饱满的乳房,指尖不时拨弄着挺立的乳尖,惹得李太太发

出几声难耐的闷哼。

等到射精终于结束,周辰才慢慢松开怀中瘫软的李太太。她的双腿已经完全失

去力气,整个人无力地靠在冰冷的瓷砖墙上。

周辰缓缓抽出还半硬的肉棒,带出一大股混合着精液和淫水的液体。那些乳白

色的浊液顺着李太太光滑的大腿缓缓流下,在撕裂的丝袜上留下淫靡的水痕。

李太太的花穴因为剧烈的抽插而暂时无法闭合,红肿的穴口一张一合,不断有

白浊的液体从中流出。她的双腿还在微微颤抖,整个人沉浸在高潮的余韵中无法自

拔。

周辰低头看着李太太那娇喘不止的样子，满意地抚摸着她那还在微微颤抖的

大腿。

李太太的肉色丝袜已经破损得不成样子，黑金色旗袍半褪着挂在腰间，胸前

的两团白嫩随着急促的呼吸不断起伏。

那破碎的丝袜和凌乱的旗袍反而更添几分诱人的韵味，让周辰的肉棒又有了

抬头的趋势。

"接下来开始下一步吧。"周辰心想着，掏出手机给王太太发了个简短的信息。

李太太似乎还沉浸在刚才激烈的性事中，双眼迷离地靠在墙上。

周辰坐在马桶上，欣赏着眼前的美景。李太太那凌乱的发髻、汗湿的脸庞、

红肿的乳尖，还有那不断往外流着白浊液体的花穴，无一不在彰显着刚才激烈的

欢爱。

没过多久，厕所外传来了脚步声和说话声。周辰嘴角勾起一抹笑意，知道好

戏就要开场了。

"王太太，你说李太太在这里？"一个陌生女人的声音从门外传来，带着几分

疑惑。

"是啊，我刚才看她脸色不太对。"王太太温和的声音响起，"你和李太太关系

这么好，还是去看看她吧。"

被称作刘太太的女人一愣，李太太实际上并不怎么看得起她，不过在王太太

的面前，两人的关系倒是看起来还不错。

她也是因此才答应王太太过来看看。

却没想到她刚一打开厕所的门，一个赤裸的女人从里面被推了出来，扑向了

王太太。

"啊!"刘太太吓了一跳,还没反应过来,就感觉自己的手腕被人用力一拽,整个

人踉跄着跌进了厕所隔间。隔间门"砰"地一声在她身后关上,将外面的惊呼声隔绝

在外。

王太太看着扑在怀里的李太太，眼神中闪过一丝玩味。

李太太那凌乱的黑金色旗袍半褪在腰间，露出被汗水浸湿的肌肤。她那原本

整齐的发髻已经散乱，几缕黑发黏在脸颊和脖颈上。

肉色丝袜上的破洞处还在不断渗出乳白色的液体，显得格外淫靡。

王太太一手扶着李太太的腰，另一手掏出手机，对准两人的姿势拍了几张照

片。手机屏幕清晰地记录下李太太此刻狼狈的模样。

她那布满红潮的脸庞、迷离的眼神、微张的红唇，还有那半遮半掩的赤裸身

体，无一不在诉说着刚才发生的激烈性事。

"真是难得一见的美景呢。"王太太轻笑着，手指在手机屏幕上快速滑动，将

照片保存好。她能感觉到李太太滚烫的体温透过薄薄的衣料传来，那具刚经历过

高潮的身体还在微微颤抖。

随后她故作无知得轻轻拍了拍李太太的脸颊说道：「李太太，李太太，你在

这里干什么？」

李太太终于从情欲的余韵中清醒过来，猛地意识到自己正赤身裸体地趴在王

太太怀里。她慌忙直起身子，双手胡乱地遮掩着自己的身体，但这反而让她看起

来更加诱人。

那对娇俏的乳房在手臂的遮挡下若隐若现，乳尖还带着被蹂躏后的红肿。她

的大腿根部沾满了暧昧的液体，随着她的动作，不断有白浊从那红肿的花穴中流

出，沿着破损的丝袜滑落。

王太太轻笑一声，「李太太，你在我一个女人面前遮什么。」她的目光肆无

忌惮地在李太太身上游走，欣赏着这位平日里高傲的太太此刻狼狈的模样。

她那黑金色的旗袍已经凌乱不堪，上半身堆在腰际，露出大片雪白的肌肤。

她慌乱地环顾四周，寻找着刚才那个让她欲仙欲死的男人，可周围却空无一人。

但那些暧昧的红痕和黏腻的液体无不在提醒她刚才发生的一切都是真实的。

汗水顺着她的脖颈滑落，划过那对饱满的乳房，在乳尖上摇摇欲坠。她的发

髻早已散乱，几缕黑发黏在脸颊和后背上。

她的双腿还在微微发颤,肉色丝袜上的破洞处露出诱人的肌肤。大量乳白色的

液体正顺着她的大腿缓缓流下,在破损的丝袜上留下一道道淫靡的水痕。

王太太饶有兴致地欣赏着李太太此刻的窘态。这位平日里高高在上的太太圈

主导者，此刻却像个被玩坏的娃娃一般，浑身散发着情欲的气息。

她那半遮半掩的姿态反而更显诱人，让人忍不住想要继续蹂躏。

"身上的滋味如何?"王太太轻笑道,语气中带着几分揶揄,"看您这满面春色的

样子,应该是享受得很吧?"

李太太咬着嘴唇不说话,但那红透的脸颊和耳根却出卖了她。她能清晰地感受

到花穴深处的酥麻和胀痛,以及那些从体内流出的温热液体。这种羞耻的感觉让她

恨不得找个地缝钻进去。

那对原本并不算太大的乳房此刻却因为充血而显得格外饱满。

与此同时，在隔间里的周辰正用力按住刘太太的纤腰，粗大的肉棒在她的花

穴里猛烈抽送。

刘太太穿着的红色长袖单衣已经被撕开，露出里面雪白的肌肤。她那卷曲的

短发在剧烈的动作中变得更加凌乱，半高的米色高跟鞋摇摇欲坠地挂在脚尖。

"唔...不要..."刘太太的呻吟声被周辰的大手堵在喉咙里，只能发出细微的

呜咽。

刘太太的身材虽然比不上李太太丰腴,但那种清瘦中带着成熟韵味的身段也别

有一番风情。她那卷曲的短发散乱地披在肩头,脸上带着情欲的潮红。

黑色长裙被撩到腰间,露出修长的双腿和被撕破的内裤。

周辰一手覆在刘太太柔软的乳房上用力揉捏,另一手紧紧捂住她的嘴巴。粗大

的肉棒在她湿润的花穴里快速抽送,每次插入都能感受到她身体的颤抖。

"唔...唔..."刘太太发出呜咽声,眼角渗出泪水。她那匀称的身材被周辰压在

墙上,红色长袖单衣凌乱地挂在手臂上,露出雪白的乳房。黑色长裙被撩到腰间,

修长的双腿不住颤抖。

他的肉棒被她紧致的花穴包裹着,每次抽送都带出大量淫液。

李太太仿佛听到了什么声音，不由得往厕所隔间的方向看去。但王太太适时

地挡住了她的视线，玩味地说道："您找谁呢？要不你还是先穿好衣服再找？"

李太太听着王太太带着嘲讽的话语，胸口涌起一股怒火。她想要反驳，但低

头看着自己此刻的模样，那赤裸的身体上满是欢爱的痕迹，破损的丝袜和凌乱的

旗袍无一不在诉说着刚才发生的一切。

最后，她只能咬着嘴唇，默默地低下了头。

随着周辰的一记深顶，刘太太的身子猛地一颤，花穴剧烈收缩。周辰也加快

了抽送的速度，巨大的肉棒每次都整根没入，龟头重重地撞击着她的子宫口。

刘太太的双腿已经软得站不住，全靠周辰的双手支撑着她的腰肢。

王太太的目光在李太太身上流连，看着这位平日里高傲的太太此刻如此狼狈，

眼角闪过一丝喜色，心里说道：

老骚货还在老娘这里装正经，家里都要败了还以为自己是老大呢！

王太太看着李太太那难堪的模样,心中的得意愈发浓重。她伸手整理了一下李

太太凌乱的黑金色旗袍,手指不经意间擦过那敏感的乳尖,惹得李太太身子一颤。

"李太太,还是先把衣服穿好吧。"王太太温柔地说道。她帮李太太拉好旗袍的

领口,又替她整理了一下散乱的发髻。

王太太继续说道:"您这样子...该不会是和人在这里做什么见不得人的事吧?

李太太连忙摇头否认,但她赤裸的身体上布满情欲的痕迹,那些暧昧的红痕和

流淌的液体无不昭示着刚才发生的一切。

隔间里的刘太太听到这番对话,羞耻感和快感交织,让她的身体越发敏感。周

辰的每一次撞击都让她忍不住想要呻吟,但她只能死死咬住嘴唇,生怕发出声音被

外面的人发现。

周辰却偏偏在这时加快了抽插的速度,粗大的肉棒在她湿润的花穴里快速进出。

刘太太感觉自己快要崩溃了,她从未经历过如此强烈的快感,身体不受控制地迎合

着周辰的动作。

"怎么样,刘太太,舒服吗?"周辰在她耳边低语,"你的小穴咬得我这么紧,看来

是很享受啊..."

刘太太羞得满脸通红,但她的花穴却诚实地回应着周辰的话,紧紧吸吮着他的

肉棒。周辰的手指拨弄着她敏感的花核,另一只手揉捏着她的乳房,刺激得她浑身

发抖。

隔间外李太太颤抖着双手,试图把凌乱的衣物穿好。但她的双腿还在发软,花

穴里的精液随着她的动作不断流出,将破损的丝袜打湿得更加厉害。

王太太似笑非笑地看着她的窘态,时不时伸手"帮忙",却每次都不经意间碰触

到她敏感的部位。

"啊...不要..."刘太太的身子突然剧烈颤抖起来。周辰感受到她的花穴开始

痉挛收缩,知道她即将达到高潮。

他加快了抽送的速度,粗大的龟头重重地撞击着她的子宫口。刘太太的双腿已

经完全软了,全靠周辰的双手支撑着她的腰肢。

"我们该走了。"王太太看了看手表,语气温和地说道。她扶着李太太的手臂,

感受到这位平日里高傲的太太此刻是多么的脆弱。

李太太的双腿还在微微颤抖,走路的姿势也有些不自然。每走一步,她都能感

觉到体内的精液在缓缓流出。

就在两人即将离开厕所的时候,王太太突然停下脚步,回头看了一眼隔间的方

向。她能听到里面传来细微的喘息声和肉体拍打的声音,嘴角勾起一抹得意的笑容。

"第一发！"周辰低吼一声，粗大的肉棒重重撞入刘太太的花穴深处。滚烫的

精液如同火山喷发般涌入她的子宫，刘太太的身子剧烈颤抖，红色长袖单衣下的

身体泛起一片潮红。

她那卷曲的短发早已被汗水打湿，凌乱地贴在脸颊和脖颈上。

刘太太的姿色就要稍逊李太太一筹了，差不多的年纪，从皮肤的触感上就能

看出来她的家道中落，不过皮肤还算细腻。

周辰的大手在她细腻的肌肤上游走,虽然能感受到岁月留下的痕迹,但那种徐

娘半老的韵味反而增添了几分诱惑。他的肉棒还插在她的花穴里,能感受到那紧致

的软肉正紧紧吸吮着他。

周辰也懒得在乎这些了，他忙着完成任务呢，这任务的最后一个指标总是让

人心急如焚啊！

"唔...不要了..."刘太太的呻吟声从指缝中泄露出来，但周辰充耳不闻。他

的肉棒依然深埋在她的花穴里，感受着那温暖的嫩肉不断蠕动收缩，试图榨取更

多的精液。

刘太太的双腿已经完全软了，全靠周辰的双手支撑着她的腰肢。

"刘太太,你的小穴可真会吸。"周辰在她耳边低语,手指拨弄着她敏感的花核。

刘太太咬着嘴唇不敢出声,但那急促的喘息和颤抖的身体却出卖了她的感受。

她那卷曲的短发早已被汗水打湿,凌乱地贴在脸颊和颈间。黑色长裙被撩到腰

间,露出修长的双腿。米色的高跟鞋已经歪在一边,脚趾因为快感而蜷缩着。

周辰并不打算给她休息的时间,他擒住刘太太柔软的腰肢,灵活的手指在她光

洁的背部游走。他能感受到刘太太的花穴正在一张一合地吞吐着他粗大的肉棒,每

一次收缩都紧紧地吸附着柱身。

"转过身来。"周辰命令道,声音里充满了不容拒绝的强势。他双手扶住刘太太

的肩膀,将她的身体缓缓转过来面对自己。

刘太太那张略显疲惫但风韵犹存的脸庞映入眼帘,眼角的细纹中透着成熟女人

独有的媚态。

周辰托起她的左腿,让她的脚尖离地。肉色丝袜包裹的大腿在灯光下泛着诱人

的光泽,被撕裂的破洞处露出白皙的肌肤。

他将她的腿架在自己的臂弯处,粗大的肉棒对准那湿漉漉的花穴,缓缓挺入。

这个姿势让刘太太不得不用手撑住墙壁来保持平衡,米色的高跟鞋随着她的动作在

脚上摇晃。

"啊...太深了..."刘太太忍不住发出一声娇喘,她的手指紧紧抓住周辰的肩膀。

周辰能感受到她的指甲隔着衣服陷入他的皮肉,但这种轻微的疼痛反而激起了他更

强烈的征服欲。

肉棒整根没入时,刘太太的身体明显颤抖了一下。她的花穴被撑得满满的,每

一寸嫩肉都能清晰地感受到那根肉棒的形状。

周辰低头含住她的耳垂,舌尖轻轻舔舐着她敏感的耳廓。

"刘太太,你下面咬得可真紧啊。"周辰在她耳边低语,粗重的呼吸喷在她的颈

间。他的右手顺着她的背部滑下,抚过柔韧的腰线,最后停留在她挺翘的臀部。

"不要...说这种话..."刘太太羞耻地别过脸去,但她的花穴却诚实地收缩着,

紧紧包裹着体内的肉棒。周辰能感受到她体内的软肉正贪婪地吮吸着他,仿佛要榨

取他的精华。

周辰开始大力抽送起来,每一次都整根抽出再整根没入。粗大的龟头重重地顶

开层层媚肉,直捣花心。

刘太太的呻吟声越发甜腻,她那对不算丰满但形状优美的乳房随着抽插的节奏

在单衣下晃动。

"啊...慢点...太快了..."刘太太颤抖着，她的身体很诚实地迎合着周辰的动

作。她的花穴已经被操干得烂熟,大量的淫水随着抽插的动作被带出,沿着她的大

腿流下来,在地面上积起了一小滩水渍。

周辰的攻势越发凶猛,他能感受到刘太太的花穴正在一波波地痉挛着。那紧致

的媚肉像无数张小嘴一样吸吮着他的肉棒。

周辰的双手用力掐住刘太太的纤腰,感受着她身体每一次的颤抖。肉棒整根拔

出时,那艳红的媚肉也随之外翻,又在下一次插入时被重重顶了回去。

"太...太深了...慢一点..."刘太太的呻吟声中带着哭腔,但周辰充耳不闻。

他能感受到她的花穴正在一张一合地吞吐着他的肉棒,每次抽出都会带出大量混合

着精液的淫水。

周辰的动作越来越快,粗大的龟头每次都重重地撞击着她的子宫口。刘太太的

花穴早已被操得烂熟,大量的淫水从两人交合处涌出,沿着她的大腿流下,在地面上

积起了一小滩水渍。

周辰的每一次撞击都让刘太太的身子不住颤抖,她的呻吟声越发急促。那红色

的长袖单衣早已凌乱不堪,半褪至手肘处,露出她那布满细密汗珠的雪白肌肤。

"啊...不行了...真的...不行了..."刘太太双手撑住墙壁,指尖因用力而泛白。

她那被牢牢抬起的右腿已经开始发麻,但周辰依然毫不留情地大力抽插着。

周辰一手扣住她的腰肢,一手探到前方用力揉搓着她的乳房。那对并不算丰满

但形状姣好的乳房在他的大手下变换着形状,通红的乳尖被他时而拉扯时而揉捏,

刺激得刘太太的花穴不停地痉挛收缩。

"不...不要说..."刘太太喘息着摇头,卷曲的短发随着她的动作轻轻摆动。周

辰故意放慢了抽插的速度,粗大的龟头在她的花穴里慢慢研磨,每一次都重重地碾

过她最敏感的那一点。

刘太太的呻吟声变得越发甜腻,她那被抬起的右腿不自觉地绷直,米色高跟鞋

早已掉落在地。周辰能感受到她的花穴正在一波波地收缩,温热的淫水不断从两人

交合处涌出。

"求...求你...快一点..."刘太太终于忍不住开口央求,她的声音里带着难耐

的哭腔。周辰笑了笑,加快了抽送的速度,每一次都整根没入再整根拔出,带出大量

混合着精液的淫水。

刘太太的双腿已经完全软了,全靠周辰的支撑才能勉强站立。她的乳房随着抽

插的节奏不断晃动,通红的乳尖在凌乱的衣襟下若隐若现,不时擦过粗糙的布料带

来额外的刺激。

"啊...不行了...要去了..."刘太太的声音突然拔高,她的身子剧烈地颤抖起

来。周辰能感受到她的花穴突然绞紧,一股温热的淫水喷涌而出,打在他的龟头上。

但周辰并没有给她休息的时间,他的肉棒依然保持着快速的抽送。刘太太刚经

历过高潮的身子异常敏感,每一次抽插都能带来强烈的快感,她的呻吟声中已经带

上了哭腔。

"不要...太快了...真的...不行了..."刘太太的声音已经变得沙哑,但周辰

充耳不闻。他能感受到她的花穴还在不停地收缩,似乎想要榨出更多的精液。

周辰将她转过身去,让她再次双手撑在墙上。这个姿势让他能更深入地进入她

的身体。他的手掌抚过她光滑的背部,感受着她因快感而微微颤抖的身体。那对半

垂的乳房随着抽插的节奏前后摇晃,在墙上投下摇曳的倒影。

"啊...不要了...真的不行了..."刘太太的声音已经带着哭腔,但她的花穴却

越发湿润。大量的淫水随着抽插的动作被带出,沿着她的大腿流下来。

周辰的攻势越发凶猛,粗大的肉棒每次都重重地撞击着她的子宫口。刘太太的

身体已经完全沦陷在快感中,她的花穴不断痉挛收缩,像是要将周辰的精华全部榨

取出来。

"刘太太,你说外面的人会不会听到你的声音呢?"周辰在她耳边低语,同时用力

一顶,逼出她一声甜腻的呻吟。

刘太太慌忙咬住自己的手背,但那些令人面红耳赤的声音还是从指缝中泄露出

来。

周辰能感受到她的花穴正在一波波地痉挛,那紧致的媚肉疯狂地吮吸着他的肉

棒。他知道她快要到达高潮了,于是加快了抽送的速度。

粗大的龟头每次都重重地撞击着她的子宫口,逼出她更加甜腻的呻吟。

"不要...不要在里面..."刘太太已经完全沉沦在快感中,她的声音里带着哭腔

,但身体却很诚实地迎合着周辰的动作。

她那对乳房随着抽插的节奏剧烈晃动,乳尖在冰冷的墙壁上摩擦着,带来一阵

阵酥麻的快感。

周辰的动作越发凶猛,他能感受到刘太太的花穴正在一波波地痉挛。那紧致的

媚肉像无数张小嘴一样吸吮着他的肉棒,仿佛要将他的精华全部榨取出来。

"刘太太,你可真是个尤物啊。"周辰在她耳边低语,同时用力一顶,逼出她一声

甜腻的呻吟。他的手掌覆上她的乳房,粗糙的掌心摩擦着敏感的乳尖。另一只手则

向下探去,拨弄着她充血肿胀的阴蒂。

刘太太已经完全沦陷在快感中,她的花穴不断痉挛收缩,大量的淫水从两人交

合处涌出。她的双腿已经完全软了,全靠周辰的支撑才能勉强站立。

那张略显疲惫但风韵犹存的脸庞上布满了潮红,眼角的泪水随着抽插的节奏滑

落。

周辰能感受到她的花穴正在一波波地痉挛,那紧致的媚肉疯狂地吮吸着他的肉

棒。他知道她快要到达高潮了,于是加快了抽送的速度。

粗大的龟头每次都重重地撞击着她的子宫口,逼出她更加甜腻的呻吟。

"啊...不行了...要去了..."刘太太的声音已经完全变了调,她的花穴剧烈痉

挛着,大量的淫水从两人交合处涌出。

周辰也感觉到一股强烈的快感从下身传来,他的肉棒在她体内跳动着,将一股

股滚烫的精液射进她的子宫。

高潮过后,刘太太的身体还在微微颤抖。周辰的肉棒依然埋在她的体内,能感

受到她的花穴正在一张一合地吮吸着。他的手掌抚过她光滑的背部,感受着她因余

韵而微微颤抖的身体。

就在这时,外面突然传来了脚步声。刘太太的身体瞬间绷紧,她的花穴也本能

地收缩了一下。周辰能感受到她的紧张,但他并不打算就此放过她。

他的手指轻轻拨弄着她的阴蒂,同时在她耳边低语:"别紧张,刘太太。我们还

没玩完呢。"

脚步声越来越近,周辰却丝毫没有停下的意思。他的手掌覆上刘太太的嘴唇,

另一只手扶住她的腰肢,肉棒依然深埋在她的体内缓缓抽送。

刘太太紧张得浑身发抖,但那种危险的刺激感却让她的花穴不自觉地收缩得更

紧了。她能清晰地听到外面李太太和王太太的谈话声,生怕被发现的恐惧让她的身

体更加敏感。

"唔..."刘太太拼命压抑着即将出口的呻吟,但周辰的动作却越发放肆。他的

肉棒缓慢但深入地研磨着她的敏感点,每一次抽送都让她的身体微微颤抖。那件红

色的长袖单衣早已凌乱不堪,露出里面丰润的胴体。

周辰俯身在她耳边低语:"刘太太,你下面咬得好紧啊。是不是害怕被发现反而

更兴奋了?"说着,他的手指拨弄着她充血肿胀的阴蒂,感受着她身体的战栗。

外面的脚步声停了下来,似乎就在门外。刘太太紧张得几乎要窒息,但她的花

穴却违背意志地不断收缩,大量的淫水从两人交合处涌出。

周辰能感受到她体内的变化,那紧致的媚肉正疯狂地吮吸着他的肉棒。

"别紧张,刘太太。"周辰在她耳边低语,同时加重了抽送的力道。他的手掌揉

捏着她柔软的乳房,感受着那充满弹性的触感。乳尖已经完全硬挺,在他的掌心摩

擦带来阵阵酥麻。

刘太太已经完全说不出话来,她只能咬住自己的手背,努力压抑着即将脱口而

出的呻吟。她能感受到体内的肉棒正在一下下地顶弄着她最敏感的地方,每一次撞

击都让她的理智更加模糊。

周辰的动作越发放肆,他知道外面的人随时可能进来,但这种危险的刺激感反

而让他更加兴奋。他的手掌顺着刘太太的腰线向下,抚过她的大腿,最后停留在她

的臀部。

周辰将她的身子转了过来,让她面对着自己。刘太太的妆容已经花了,眼角还

挂着泪珠,但这副楚楚可怜的样子反而更激起了周辰的欲望。周辰抓住刘太太光滑

柔软的大腿，肌肉结实的手臂用力一提，轻松地将她整个人抱了起来。

刘太太身上的黑色长裙顿时向上滑落，露出一双被黑色丝袜包裹的修长玉腿。

她微微发抖的躯体在他怀中显得格外娇小。

"啊...!"刘太太下意识地惊呼出声，本能地搂住了周辰的脖子，生怕自己从

他结实的臂弯中滑落。她那对乳房隔着红色单衣紧贴在周辰坚实的胸膛上，随着

呼吸微微起伏。

周辰将她抱起的同时,下身的硕大更加深入地楔入她的身体。这个姿势让他能

将整根肉棒完全没入,龟头几乎顶到了她的宫口。

刘太太能清晰地感受到那根火热的巨物在自己体内不断跳动，每一次搏动都

让她全身战栗。

刘太太的黑色长裙已经完全堆积在腰间，露出被操得泛红的蜜穴。那里正紧

紧吸附着周辰的肉棒，随着他的动作不断翕合。

她那被蹂躏得通红的花穴正紧紧吸吮着周辰的巨物,晶莹的淫液顺着交合处缓

缓流淌。她那双美腿无力地垂在周辰腰侧，随着他的抽插节奏轻轻摇晃。

"太...太深了...求你轻一点..."刘太太呜咽着摇头，精心打理的短发早已凌

乱不堪。她的妆容也花了，眼角挂着晶莹的泪珠，显得楚楚可怜。

她试图扭动腰肢想要逃离这种被贯穿的感觉,却让体内的肉棒磨蹭到了更加敏

感的地方。

周辰能感受到她的内壁正在痉挛般地收缩,一波波温热的蜜液从深处涌出,沿

着他的大腿根部缓缓流下。

他开始大力抽送起来,每一次都整根抽出再狠狠顶入。粗大的龟头重重碾过她

最敏感的那一点,快感不断堆积。

刘太太的呻吟声中带着哭腔,却不自觉地用双腿夹紧了周辰的腰身。她那对不

算丰满的乳房在单衣下起伏晃动,乳尖已经将衣服顶出了明显的突起。

周辰的肉棒每一次都重重地撞击着她的子宫口，快感不断累积。他能感受到

刘太太的蜜穴正在一波波地痉挛，温热的淫水不断从两人交合处涌出。

那张熟透了的脸庞染上了情欲的红晕，半张着的红唇不时发出细碎的呻吟。

刘太太柔软的阴道被肉棒塞得满满当当,敏感的内壁不断被摩擦,快感如潮水

般涌来,让她忍不住娇喘连连。

她雪白的乳房在剧烈的动作下不停摇晃,粉嫩的乳头挺立着,像是在邀请周辰

来品尝。

周辰腾出一只手,隔着衣服抓住了刘太太的乳房,色情地揉捏着。他用指尖夹

住了她的乳头,轻轻拉扯着,引得刘太太发出一声声破碎的呻吟。

"不行...真的不行了..."刘太太的声音已经带着哭腔，但她的身体却很诚实，

双腿不自觉地夹紧了周辰的腰。粗大的肉棒每次都重重地碾过她最敏感的那一点，

让她全身颤抖。

那对乳房随着周辰的动作不停晃动，勾勒出诱人的弧度。

周辰能感受到自己的欲望即将爆发，他加快了抽送的速度，每一次撞击都让

刘太太发出带着哭腔的呻吟。

她的蜜穴紧紧吸附着他的肉棒，像是要把他的精华全部吸出来一般。最终，

在一声低吼中，周辰将滚烫的精液全部射入了她的体内。

高潮过后的刘太太瘫软在周辰的怀抱中,她的短发已经全湿透了,贴在白皙的

脸颊和脖颈上。

周辰小心地把她放在马桶盖上,那条黑色长裙已经完全揉皱,堆在她腰间。刘

太太双腿依然颤抖着,大腿上沾满了两人的体液。

"嗯..."刘太太发出一声轻吟,她的眼神还有些迷离。周辰的精液从她红肿的

花穴中缓缓流出,在黑色的马桶盖上留下一道淫靡的痕迹。

她想要合拢双腿,却发现浑身酸软,只能维持着双腿大张的姿势。

周辰拿出手机,给王太太发了条简短的信息。他一边等待回复,一边欣赏着面

前这位饱经蹂躏的太太。

很快,厕所门外传来了高跟鞋的声音。她那一袭素雅的黑色长裙衬托出优雅的

气质,纤细的腰身被黑色腰带束缚着。

还没等她看清状况,周辰就将她搂入怀中,那根刚发泄过的肉棒又有了抬头的

趋势,隔着裤子顶在她的小腹上。

"唔..."王太太轻呼一声,随即感受到一根火热的硬物正顶着自己的小腹。即

使隔着裙子,她也能感受到那惊人的热度和硬度。

周辰的双手不安分地在她身上游走,隔着裙子揉捏着她丰满的臀部。

王太太娇躯一颤,身子骨瞬间就软了下来。她无奈地瞪了周辰一眼,小声嗔怪

道:"真是的,刚才不是才射过吗?怎么又这么精神了?"

周辰坏笑着在王太太耳边低语:"我这不是想你了吗?你看它多想你啊。"说着

还故意用肉棒顶了顶王太太的小腹。

"真是的，一点也不累吗？」王太太轻笑着亲了亲周辰的脸颊,暂时由着他在

自己身上肆意游走的双手。

她转身打量着瘫软在马桶上的刘太太,嘴角勾起一抹得意的笑容,拿出手机拍

了几张照片留作证据。

刘太太想要遮掩,却连抬手的力气都没有。她只能眼睁睁地看着王太太的手机

对准自己,闪光灯亮起的瞬间,她羞耻得闭上了眼睛。

王太太满意地收起手机,这些照片足以让刘太太以后乖乖听话了。

就在这时,周辰从背后搂住王太太纤细的腰肢,坚硬的下体顶着她的臀部。王

太太能清晰地感受到那根巨物的形状,它似乎在向她打招呼。

虽然心里也很想要,但现在显然不是合适的时机。

"别闹了,外面有人在找你。"王太太转过身,但周辰却挺了挺那根硬挺的肉棒

,仿佛在跟她打招呼。

她叹了口气,知道如果不安抚一下这个精力旺盛的男人,他是不会轻易放手的。

王太太无奈的缓缓蹲下身,涂着正红色口红的双唇轻轻含住了周辰的龟头。她

的舌尖灵巧地舔舐着马眼,动作虽然简单,但却充满了挑逗的意味。

"晚上再好好疼你,好吗?"

说完,她又轻轻亲了一下那硕大的龟头,抬头看着周辰。

周辰这才心满意足地拍了下她挺翘的臀部,整理好衣物走出了隔间。

王太太看着他的背影消失在门外,这才转身面对刘太太,嘴角勾起一抹意味深

长的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十八章：祝寿（改）
────────────────────────────────────────

不提王太太怎么用那些照片去照顾太太圈里的那几位太太们，周辰这几天则

是养精蓄锐，连杨妈都不碰了，生怕见老爷子的时候被老爷子给个阴阳两虚的评

价。

日子很快就到了周老爷子的寿诞，这一日，周辰早早地就起来了，穿着整齐，

带好礼物，就前往了王老的家中。

「王老，你这准备的是什么礼物啊？」

看着王老让一辆货车跟在后面，周辰十分吃惊的对王老问道，什么样的礼物，

还要用货车拉？

王老嘿嘿笑道：「这可是我花了不小力气，从乡下淘来的宝物。」

「哦，是古董啊。」

周辰顿时了然，这肯定是什么大型古董，看王老这么得意，想必不简单。

周老爷子住在乡下老家，曹成瑞开了几个小时的车，才堪堪抵达。

周家是这一片村子最大的家族，虽说周老爷不会大办，但村民们还是踊跃的

为周老爷子庆祝，张灯结彩的。

周家的庭院是古代的那种款式，院子非常大，此时已经摆了六七张桌子，不

少人都在忙碌着，还有一个大炉子正在烧菜。

「周辰回来了。」

周辰一回来，立刻有人大呼小叫的跑过去通知。

周辰带着王老来到了自家的庭院，在一众村民的招呼声下，走进了周老爷子

的房间。

周老爷子今天穿着那种过寿的衣服，看到周辰过来，十分高兴。

「小辰。」

「爷爷。」

周辰恭敬的叫了一声，用别人家钱，当别人家孙子，他是一点都不在意这些

虚名。

「好。」

周老爷子虽然已经七十多了，但体型丝毫不见佝偻，反而是比较高大，气色

也非常好，一点都不像快要八十的老人。

「你最近的所作所为有人跟我说了，我本来还有些担心你的身体，今天一看，

身子骨反倒是比前几年好了不少。」

周辰也知道自己的所作所为瞒不过老爷子，但又不知道老爷子到底了解到了

哪个地步，所以只是微微一笑，没有接这个话茬。

周老爷子见周辰没有随意接话，却是满意的点了点头，「只要你身体健康，

爷爷也不会来多管你这些事情，你自己心里有数就行。」

对于这个唯一的孙子，周老爷子也没有什么太高的期待，家族的兴衰也不是

周辰能够左右的。

对他而言，周辰与其像过去那样用中人之姿强行去插手管理周家的业务，还

不如像现在一样多接触接触女人，早点生个孩子出来继承家业才是正道。

「周老爷子。」

王老趁着爷孙两说话的空隙，走了过来，恭敬的叫道。

「书剑啊，你是跟着小辰一起来的吧，我们有半年没见了，你这气色还不错。」

「老爷子，您的气色才叫真的好，上一次我见您还是半年前。」

「对，半年前你让人送过来的那个东西很不错，老头子很喜欢，你用心了。」

王老赶紧说道：「老爷子您客气的，只要您高兴就行，当初要不是您，我也

活不到现在，这次我给您带来了一套明朝时期的桌椅，虽说有点破损，但却是全

套的。」

「你啊你，又破费了不是？」周老爷子指着王老叹道。

王老笑道：「老爷子您可不知道，我跟您学了一点皮毛，这套桌椅可是我亲

自淘来的，也是想要让您掌掌眼，看看我最近的眼力有没有长进。」

「好，都是自己人，老头子也就不跟你客气了，等会结束后，我仔细看看。」

周老爷子喜爱老物件，所以很多人都会投其所好，但真正能让老爷子收下的，

却没有几个人，王老就是其中之一。

「对了，书剑，走的时候我有个药方给你，你要按时吃，对你的身体有好处。」

「老爷子，这是不是太珍贵了？」

王老受宠若惊，别看周老爷子只是住在农村，但从来没有停止过推动中医的

发展。

相比起一心用中医割韭菜的其他人，周老爷子平日里就忙着结合时代的发展

对古方进行完善，毕竟时过境迁，很多材料早已绝迹，很多理论也推陈出新。

现在老爷子手里的药方大多是经过检验可用的古方子，哪怕是一人一方不可

外传，对王老来说也是珍贵异常。

毕竟年纪大了，哪怕是豁达之人，也难免有多活些日子的想法。

「什么珍贵不珍贵的，都是自己人，不用客气。」

「那我就收下了，谢谢您了。」

周辰见王老兴高采烈的样子，微微一笑，然后对周老爷子说道：「爷爷，我

也给你准备了一份礼物，您是现在看，还是等晚上再看？」

周老爷子顿时狐疑地看着他：「你小子不会又整些乱七八糟的东西吧？」

「爷爷，我哪有您说的那么不靠谱，这次的礼物您一定会喜欢。」

「那现在就拿过来看看吧。」

得到了允许后，周辰才从怀里掏出了一张纸。

周老爷子和王老都是诧异的看着周辰，礼物就是一张纸？

「爷爷，您看看，这上面就是我送给您的礼物。」

周老爷子看到是一张纸，顿时来了兴趣，于是接了过来，他的视力很好，纸

张上写的文字，他阅读起来没有丝毫障碍。

十几秒过后，本来笑容满面的周老爷子，脸色顿时变得严肃起来，甚至手都

有点发颤。

「小辰，这上面写的都是真的？」

王老很诧异，不知道周老爷子看到了什么，竟然会这么激动。

周辰则是非常认真的点点头，道：「真的，根据我们的实验结果来看，这款

药剂确实可以实现我们规划的理论目标，我们已经进行了实验室级的试产，如果

您想要看的话，可以跟我去魔都看看，我们会同步推动国内临床试验的进展。」

周老爷子毫不犹豫的回答：「好，寿宴过后，我就跟你去魔都，如果都是真

的，那真的是天佑我周家啊。」

感慨完，他忽然有面露疑惑，也没有说话，只是对着王老爷子叮嘱道：

「书剑，你先到外面等等吧。」

老爷子不愿意被外人旁听，所以让王老暂时离开，王老自然不会有任何意见，

走了出去。

顿时，房间里就只剩下了周辰和周老爷子两人。

「说吧，小子，这东西是哪里来的？我可不记得家里有在推动这方面药物的

研发？」周家虽然家传的是中医，周老爷子也更偏好中医，但他对现代医学的了

解却是一点也不落后，自然了解手里这个化合物的含金量。

周辰没有多说，只是找了个借口：「爷爷，你懂的，运气加上一点点我的天

赋，毕竟就这个东西的效果，可没有人愿意往外卖。」

周老爷子看了一眼周辰，没有多问：「那实验结果哪来的？国内你可说了还

没进行临床实验。」

「去非洲弄的，反馈效果很好，也没有出现死伤。」周辰也不避讳这个，毕

竟他这个化合物就是直接从上个世界复制过来的，要不是需要一些实验参数来推

进实验进程，他都想直接推动进行临床试验。

相比起洋人做的实验，周辰用的可是必然会起效且无不明副作用的药品，完

全可以说是医者仁心了。

「你倒是机灵，」周老爷子虽然心善，但也没心思去关心非洲人的死活，

「既然你心里都有谱，那我也就不再多说什么，等明天我们就出发去魔都。」

「还有一件事，虽然你身体我现在看着是没啥问题，但明天你起床后过去我

那里一趟，我给你配点补身子的药方。」

「成，到时候您再给我讲讲这些东西，我没事也琢磨琢磨。」周辰笑着回应

道。

「讲到这个你小子倒是有心思研究医书了，倒是女人让你开了窍了，

成，到时候我给你讲点基础的，免得你有一天自撰一良方。」周老爷子听到

周辰愿意学医术，心里也是相当开心。

要知道周辰父亲根本不愿意学医，全身心经商，后来的周辰也不愿意学医，

让周老爷子十分失望。

他想要把周家的医术传承下去，但一时间又不愿意传给旁系，所以他自己著

作了医书，准备留给后代。

所以现在听到周辰竟然愿意学点相关的知识，哪怕理由很离谱，还是让老爷

子很高兴。

「哈哈哈……」

整个一天，周家的庭院都是欢声雀跃，人来人往，各种恭祝老爷子寿辰快乐。

周辰也没整什么幺蛾子，一觉睡到了天亮。

本来是第二天就回魔都的，结果周辰去请教老爷子养身秘方的时候，被老爷

子发现资质还不错，又是拉着他讲了三天基础，勉强让周辰记下最基础的知识后，

又连忙把自己的医书给了周辰。

老爷子是生怕周辰突然又不感兴趣了，是趁热打铁，不快也光。

了结了这件事情，周老爷子这才有心思去了魔都。

老爷子是个急性子，到了魔都后，第一时间就前往了制药厂的研究室，开始

查看周辰配制出来的药品实物。

成品药是治疗小儿肺炎的特效药，尤其是对婴幼儿，治愈率很高，这也是周

辰上个世界的医生们研究出来的特效药。

上个世界因为公司花费了大量的时间和金钱来研究，所以成品药出现后，销

售的价格相当昂贵。

可即便如此，在很多家长发现这款特效药的效果后，根本不在乎价格，争先

恐后的购买。

比较对任何家长来说，比起金钱，显然是孩子的健康更加重要。

而现在，没有了那些昂贵的前期成本，就目前公司花费的资金，这款特效药

很快就能铺开到全国。

也算是周辰做的为数不多的善事了。

老爷在魔都并没有多待，看过了新药之后，又被周辰拉着看了一下结婚的人

选，也不肯给出意见，就嚷着要回家了。

周辰没办法，只能把他送回去。


──────────────────────────────────────────────────
第三百七十九章：各出各的轨（顾佳加料）
────────────────────────────────────────

「你怎么来魔都了？」

当许幻山看到林有有出现在自己面前的时候，整个人都傻了，被吓傻的。

林有有笑眯眯的冲向了许幻山，一把抱住了他，吓的许幻山就想要把她推开。

林有有不高兴的说道：「怎么，看到我不高兴吗？在燕京的时候，你可不是

这样对我的。」

许幻山拉着林有有迅速离开，走到了偏僻的角落，确定不会被发现后，才再

次开口。

「有有，你也知道，我是有家有室的人，我们是不可能有未来的，我知道这

对你不公平，可是我真的没有办法，如果你需要什么补偿的话，可以跟我说，但

请你别破坏我的家庭，好不好？」

虽说他这段时间跟顾佳闹了点矛盾，但他真的没想过要跟顾佳分开，更没想

过要跟林有有结婚，所以看到林有有出现在君悦府附近后，他才会那么的慌张。

林有有听到这话，心中很是愤怒，但她还是按住了心中的愤怒。

「幻山，我不会破坏你的家庭，可我真的太想你了，你离开后，我每天都想

着你，吃饭都吃不好，睡觉也睡不好，我就是想要见到你，所以我辞去了燕京的

工作，来魔都投奔你，若是你不管我的话，我真的就只能睡大街了。」

许幻山听了之后，心中很不是滋味，他很享受林有有给他带来的顺从，可又

不想让顾佳知道，所以显得特别纠结。

「这样，有有，我们先离开这里，有什么话，我们等会再说。」

许幻山拉着林有有就走到路口，准备打车离开。

好巧不巧的是，周辰送完老爷子正巧从这边路过，一直看着窗外的周辰，一

眼就看到了许幻山和林有有。

看到许幻山拉着林有有，周辰顿时面露惊诧，我擦，这两人这么嚣张的吗，

在君悦府不远就开始拉拉扯扯了？

我都不敢在这个位置和其他有老公的女人在这里拉拉扯扯。

周辰看乐子似的拍了几张照片，又让小曹把车停到了那两人的面前。

「哟，许总，你这是？」周辰摇下车窗，对着拉拉扯扯的两个人打招呼道。

许幻山被车一堵，本就有些焦虑的他刚想张嘴骂人，就看到了周辰，连忙一

把撒开了林有有的手，对着周辰打招呼道：「周先生，你好，这么巧啊？」

「可不是嘛！」周辰挑了挑眉毛，示意了一下有些手足无措的林有有，对着

许幻山调侃道：「还是老许你会玩啊！我自愧不如！」

「不是，不是！」许幻山连忙摆手摇头，「这是我公司的一个下属，找我有

点事情！」

「懂得懂得，」周辰的嘴角勾出一抹奇怪的笑容，「不过我还是建议老许你

去个僻静的场所听项目，这大马路上车水马龙，哪里听得清东西？」

「更何况还是咱们小区的门口，你可得注意影响啊！」

看着面前两人的神态变化，周辰感觉抓别人出轨真是个有意思的事情。

「周先生，您误会了，我和她就是上下属的关系，没有其他的关系。」许幻

山见周辰这么个语调，当即又是远离了林有有几步。

「行行行，那我就不打扰你们了，毕竟春宵一刻值千金嘛！」说完，周辰就

拍了拍前面的椅子，车子立刻向前开去。

拱火真开心啊！

看着身后立刻呈对抗姿态的两人，周辰只觉得神清气爽，又回头拍了几张，

就将照片打包一起发给了顾佳。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"我一时间都不太确定你到底是因为丈夫出轨太难过所以来找我，还是实在饿

了，所以来找我？"周辰扫视着顾佳曼妙的胴体,欣赏着这位贤妻良母此刻放荡的

模样。她褪去平日端庄的外表,赤裸着跨坐在他身上,雪白的双峰随着动作轻轻摇

晃,乳尖已经挺立,在空气中微微颤动。

她修长的双腿跪在周辰腰侧,大腿内侧的嫩肉紧贴着他的腰身，浑圆的臀部随

着起伏的动作不断摇晃,带动着一波波的肉浪。

顾佳浑身泛着淡淡的粉红,发丝凌乱地散落在光滑的肩头。她的肌肤白皙光滑

,此刻泛着淡淡的粉红色。下身含着周辰粗大的肉棒,缓缓套弄着。每一次起伏都

让她娇躯一颤,蜜穴不断分泌出晶莹的爱液。

她的小手扶在周辰结实的腹肌上,纤腰款摆,一下一下地吞吐着那根粗大的肉

棒。

每一次坐下,她都能感受到那灼热的硬物顶到最深处,快感如电流般窜遍全身。

"对你...来说...有什..么...么区别吗？"顾佳断断续续地说着,声音中带着

难以抑制的颤抖。她的眼角微微泛红,贝齿轻咬着下唇,试图压抑住即将脱口而出

的呻吟。

她的动作虽然缓慢,但每一下都极尽缠绵,像是要将周辰的每一寸都细细品味。

周辰欣赏着眼前的美景。顾佳平日里总是一副贤妻良母的样子,此刻却如此放

荡。她的乳房随着动作上下摇晃,乳尖已经变得通红挺立。

小腹平坦光滑,腰肢纤细。两人结合处已经泥泞不堪,每次抽插都带出晶莹的

液体。

周辰的双手不安分地揉捏着顾佳柔软的臀肉,感受着掌心传来的弹性。

"没什么区别,我只是觉得你的动作有点慢,不够刺激！"他的声音里带着一丝

戏谑。

话音未落,他突然发力,双手扣住顾佳的腰肢,将她狠狠按在自己的肉棒上。

顾佳猝不及防地惊呼一声,还没来得及适应这突如其来的刺激,周辰已经一个

翻身将她压在了身下。

他健壮的身躯笼罩着顾佳,胯下的巨物毫不留情地冲撞着她最敏感的地方,每

一次都几乎整根抽出后再狠狠插入。

顾佳的双腿不自觉地缠上周辰的腰,脚趾因快感而蜷缩。周辰的肉棒每一次都

重重地顶入她的花心,快感如潮水般涌来。

"等...."顾佳刚要开口,红唇就被周辰堵住。他的舌头长驱直入,在她口中肆

意翻搅,夺走她的呼吸。同时下身的攻势也越发猛烈,床板都发出了轻微的响动。

顾佳的手指插入周辰的短发中,本能地想要推开他,却又在一波波快感的冲击

下变成了无力的抚摸。

周辰的每一次挺进都又深又重,像是要把她钉在床上一般,让顾佳只能发出含

糊不清的呜咽声。

周辰的吻如同狂风暴雨般席卷着顾佳的口腔,她只能发出细碎的呜咽声。他的

舌尖扫过她敏感的上颚,引得她浑身一阵轻颤。

顾佳的手指无力地抓挠着周辰宽阔的后背,在他的皮肤上留下道道红痕。

周辰终于放开了她的唇,转而在她白皙的颈间流连。他的唇舌一路向下,在她

的锁骨处留下一串湿润的痕迹。他知道这些痕迹要好几天才能消退,但他就是要让

顾佳记住这一刻。

顾佳仰起头,露出优美的颈线,喘息声中带着难以抑制的渴望。她的双手攀附

在周辰的肩头,随着他的每一次冲击而收紧。

"你丈夫从来没有这样满足过你吧？"周辰在顾佳耳边低语,灼热的气息喷洒在

她敏感的耳垂上。他的手掌揉捏着她饱满的乳房,指尖不时拨弄着挺立的乳尖,引

得她一阵阵战栗。

"不要...提他..."顾佳咬着唇,声音中带着一丝不满。她的双腿紧紧缠绕在周

辰的腰间,像是要把他整个人都融入自己的身体。

周辰的肉棒每一次进出都带出大量的蜜液,在两人交合处发出淫靡的水声。

周辰突然加快了抽送的速度,每一下都重重地撞在顾佳最敏感的地方。她的呻

吟声陡然拔高,纤细的腰肢不自觉地迎合着他的动作。

她的指甲深深陷入周辰的肩膀,在快感的冲击下几乎失去理智。

"你比上次更敏感了。"周辰咬着她的耳垂说道,"是不是想我想得太久了？"

他的腰部发力,肉棒在她体内不断变换角度,寻找着最敏感的那一点。

顾佳已经说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟。她的手指紧紧抓着床单

,指节都泛白了。周辰的每一次撞击都让她的身体向上耸动,而他有力的双手则牢

牢地固定着她的腰肢,让她无处可逃。

周辰的动作越发狂野,每一次撞击都让顾佳的身体剧烈颤抖。她雪白的双乳随

着动作不断晃动,乳尖在空气中挺立。周辰低头含住一边的乳尖用力吮吸,另一只

手则揉捏着另一边的乳肉。

"啊...轻...轻点..."顾佳的声音已经带上了哭腔,但周辰却充耳不闻。他的

舌头在她的乳尖上打转,时而用牙齿轻轻啃咬,引得顾佳一阵阵战栗。

"看看你现在的样子,"周辰的声音中带着一丝调笑,"被我操得这么舒服,还说

什么难过不难过的？"他的手掌顺着顾佳的大腿一路抚摸到她的臀部,感受着掌下

细腻的触感。

顾佳摇着头,长发在枕头上散开。她的双手无力地推着周辰的胸膛，身体却随

着周辰的动作不断起伏,胸前的双峰在空气中晃动,带着诱人的弧度。

周辰俯下身,含住她一边的乳尖用力吮吸,同时下身的动作丝毫不停。

"啊...太...太深了..."顾佳的声音中带着哭腔,但她的身体却诚实地回应着

周辰的每一次进攻。她的小穴紧紧吸附着周辰的肉棒,内壁不断收缩,像是要把他

榨干一般。

周辰松开她充血挺立的乳尖,转而啃咬着她白皙修长的颈侧。他的大手托着顾

佳浑圆挺翘的臀部,感受着掌心传来的弹性与温热。

他用力将她的下身抬离床面,这个姿势让他能更深地进入她紧致的蜜穴,几乎

要顶到她的子宫口。顾佳的小穴一阵痉挛,紧紧地吮吸着入侵的巨物。

"啊...太深了...不要..."顾佳的声音颤抖着,但她的身体却愈发热情地迎合

着周辰的冲撞。她的小穴紧紧吸附着那根粗大的肉棒,内壁不断收缩蠕动,仿佛在

渴求更多。

周辰能感觉到她的内壁正在一波波地收缩,像是无数张小嘴在吸吮他的肉棒。

"骚货,明明很想要,还在这装。"周辰稍稍调整了角度,让龟头正好顶在她的G

点上。每一次抽送都重重地碾过那处敏感点,激得顾佳浑身颤抖。

顾佳的呻吟声越发高亢,丰满的双乳随着周辰的动作不断摇晃,那对白嫩的乳

球上还带着周辰之前留下的牙印。她的手指紧紧抓住身下的床单,指节因用力而发

白。

周辰一边操弄着她的小穴,一边欣赏着眼前的美景。顾佳平日里总是一副成熟

稳重的样子,但此刻却完全沦为欲望的奴隶。她那张平时端庄的脸蛋上满是淫荡的

表情,红唇微张,不断发出甜腻的呻吟。

周辰每一次的抽送都让顾佳发出难耐的呻吟。她那双修长的美腿紧紧缠绕着

他的腰身,脚趾因快感而蜷缩。她原本梳理整齐的长发此刻凌乱地散在床上,随着

两人的动作不断摇晃。

顾佳的长发在床上散开,汗水打湿了几缕发丝贴在她光洁的额头上。她微张着

红唇,呼出的热气喷在周辰的脸上。周辰低头含住她的耳垂轻咬,舌尖轻轻舔舐着

她敏感的耳廓。

"不要...那里..."顾佳的声音越发颤抖,她的手无力地推拒着周辰的胸膛,却

更像是在抚摸。周辰的手掌在她光滑的后背游走,感受着她因快感而颤栗的身体。

他能感觉到她的内壁越收越紧,知道她即将迎来高潮。

"就让我看看,一个出轨男人的老婆,能浪荡到什么程度。"周辰在她耳边低语

,同时加快了抽送的频率。

顾佳的理智早已被情欲冲散,她的双腿紧紧缠绕着周辰的腰,迎合着他的每一

次进攻。

顾佳的身体在周辰的侵犯下如同一叶扁舟,随着他的动作不断起伏。周辰的手

掌在她光滑的肌肤上游走,从她纤细的腰肢一路向上,揉捏着她饱满的双乳。

他低头看着身下的尤物,只见顾佳双颊潮红,眼角含泪,一副被欺负狠了的模样。

"怎么样,被老公背叛的滋味如何?"周辰故意刺激着她的神经,下身的动作却丝

毫不停。他能感受到每当提到许幻山时,顾佳的小穴就会剧烈收缩,仿佛在发泄着

心中的怒气。

"不...不要说..."顾佳带着哭腔求饶,但她的身体却更加热情地回应着周辰的

进攻。她的双手无力地搭在周辰肩上,随着他的动作不断摇晃。

周辰的肉棒每一次都精准地顶在她最敏感的地方,惹得她娇喘连连。

"你的小穴咬得这么紧,看来许幻山平时根本满足不了你。"周辰一边抽送一边

在她耳边低语,灼热的气息喷在她敏感的耳垂上。顾佳被这句话刺激得浑身一颤,

小穴下意识地收缩,紧紧吸住了体内的巨物。

周辰感受到她的反应,嘴角勾起一抹笑意。他的手掌在她光滑的背部游走,时

而轻抚时而用力揉捏。

每到他手指经过的地方,都激起一阵酥麻的快感。顾佳的呼吸越发急促,胸前

那对丰乳随着动作不断摇晃,白嫩的乳肉上还带着他刚才留下的红痕。

"你说,要是许幻山知道他的贤妻良母现在正在别的男人身下承欢,会是什么表

情?"周辰故意刺激她,同时加快了下身的动作。他的肉棒像打桩机一样快速进出着

她的小穴,每一次都精准地顶在她最敏感的位置。

"不...不要说..."顾佳能感觉到体内那根巨物的形状,甚至连上面突起的青筋

都清晰可辨。

大量的蜜液从她的小穴中涌出,沿着大腿内侧流下,在身下的床单上洇出一片

水渍。

周辰俯身含住她的耳垂轻轻啃咬,同时一只手探到两人结合处,用拇指轻轻按

压她充血挺立的阴蒂。突如其来的刺激让顾佳惊叫出声,她的腰肢不受控制地扭动

着,想要逃离这过分的快感。

但周辰怎么会让她如愿?他的另一只手紧紧扣住她的腰肢,让她无处可逃。他

的拇指持续揉弄着她的阴蒂,时而轻抚时而用力按压,配合着下身抽送的节奏。

顾佳只觉得一波波快感像电流般窜遍全身,她的理智早已被情欲冲散。

她能感觉到周辰的肉棒在她体内不断胀大,每一次抽送都让她的理智更加崩溃。

周辰俯下身,啃咬着她修长的脖颈,在她白皙的肌肤上留下一串暧昧的红痕。

他的舌尖舔舐着她的锁骨,一路向下含住她挺立的乳尖。

顾佳的呻吟声越发甜腻,她的手指插入周辰的发间,随着快感的冲击无力地抓

挠。

"看来许幻山连你的胸都没好好疼爱过。"周辰含着她的乳尖含糊不清地说道。

他的舌尖灵活地挑逗着那粒红豆,时而用力吮吸,时而轻轻啃咬。

另一只手也没闲着,揉捏着她另一边的丰满。

顾佳的呻吟声越发高亢,她的身体随着周辰的动作不断颤抖。她的小穴死死咬

着周辰的肉棒,内壁不断收缩蠕动,像是要把他榨干一般。

周辰能感受到她即将迎来高潮,但他并不打算就这么放过她。

"想要高潮吗?"周辰故意放慢速度,用龟头浅浅地磨蹭着她的穴口。

顾佳难耐地扭动着腰肢,想要获得更多的快感,但周辰的双手死死扣住她的腰

,让她无法如愿。

"求...求你..."顾佳的声音中带着哭腔,她的理智早已被快感冲散,"给我...

我要..."

周辰满意地笑了笑,突然加快速度大力抽送起来。他的每一次进入都精准地顶

在她的花心,惹得顾佳浑身颤抖。

她的呻吟声越来越大,双手紧紧抓住床单,指节因用力而发白。

"啊...不行了...要去了..."顾佳的声音带着哭腔,她的身体剧烈颤抖着。周

辰能感觉到她的内壁正在痉挛,但他并没有停下动作,反而更加用力地抽送。

高潮的余韵还未散去,新一波的快感便如潮水般席卷而来。

顾佳修长的双腿因快感而不住抽搐,脚趾蜷缩着,她那白皙的肌肤上泛起了一

层细密的汗珠。

她的一头长发凌乱地散在床单上,发丝被汗水浸湿贴在脸颊和脖颈上,更添几

分凌乱的诱惑。

周辰的手掌在她光滑的肌肤上游走,从纤细的腰肢到翘挺的臀部,再到丰满的

双乳,每一处都被他肆意把玩。他能感受到掌下的肌肤因快感而不住颤栗,一阵阵

的鸡皮疙瘩随着他的抚摸泛起。

顾佳的身体因情欲而变得格外敏感,周辰每一次的触碰都能引起她强烈的反应。

她的乳尖已经硬挺如珍珠,随着身体的晃动不断摇摆。

周辰俯身含住其中一颗,用牙齿轻轻啃咬着,引得顾佳发出一声娇媚的呻吟。

"啊...太深了...慢一点..."顾佳的声音沙哑中带着哭腔,她的小穴被周辰粗

大的肉棒塞得满满当当,每一次抽送都准确地顶在她最敏感的地方。淫液随着抽插

的动作从交合处溢出,在床单上晕开一片深色的水渍。

周辰观察着身下女人淫乱的模样,嘴角勾起一抹笑。顾佳平日里一副端庄贤淑

的样子,谁能想到在床上会是这般放浪形骸。她的双眼已经失去了焦距,樱唇微张

,不时发出甜腻的呻吟。

"贤妻良母就该有个样子,你现在像什么样子？"周辰一边说着,一边将肉棒整

根抽出,只留龟头在穴口处摩擦,然后又猛地插入到最深处。这样大开大合的操弄

让顾佳的呻吟声陡然拔高。

"啊...不要...太快了..."顾佳无力地摇着头,但她的身体却很诚实,每次周

辰抽出时都会主动收缩小穴挽留。

周辰能感受到她的内壁正在剧烈收缩,吸吮着他的肉棒,仿佛要把他的精液全

部榨出来一般。

周辰一只手掐住顾佳的腰肢,另一只手握住她饱满的乳房揉捏。他的动作越发

粗暴,每一次抽送都带出大量的淫液,发出"噗嗤噗嗤"的水声。

顾佳的双腿已经完全失去了力气,只能任由周辰摆布。

"许幻山那废物能满足你吗？"周辰在她耳边低语,"看看你现在这副样子,被

我操得连话都说不清楚了。"

顾佳的呼吸越发急促,胸口剧烈起伏。这句话像是刺中了她内心最脆弱的部分

,让她既羞耻又兴奋。她想起丈夫许幻山出轨的照片,心中升起一股报复的快感。

"你这个骚货,被我说中心思了吧?"周辰一边说着,一边加大了抽插的力度。他

的双手紧紧掐住顾佳纤细的腰肢,胯部用力向前挺动,每一次都将肉棒整根没入。

粗大的龟头不断摩擦着她的花心,引得她全身颤抖。

顾佳已经完全沉浸在快感中,她的小穴紧紧吸附着周辰的肉棒,每次抽出都会

发出"啵"的一声。大量的淫液随着抽插的动作从两人的交合处溢出,在床单上晕开

一片水渍。

"啊...太深了...不行了..."顾佳的声音已经带着哭腔,她的双手紧紧抓住床

单,指节因用力而发白。周辰的每一次冲击都让她的身体向前耸动,丰满的乳房随

之剧烈摇晃。

周辰俯下身,含住她的耳垂轻轻啃咬,"你说,如果许幻山看到你现在这副样子

,会不会后悔去找别的女人?"他的手掌重重拍打着顾佳白嫩的臀肉,发出清脆的响

声。

这样的羞辱让顾佳的小穴剧烈收缩,她的呻吟声越发高亢。周辰能感觉到她的

内壁正在痉挛,知道她又要高潮了。但他并不打算就此放过她,反而加快了抽送的

速度。

"不要...不要说了..."顾佳摇着头,长发在床单上胡乱摆动。但她的身体却很

诚实,每次周辰提到许幻山,她的小穴就会不自觉地收缩得更紧。

"真该让许幻山看看你现在这副样子。"周辰俯身在她耳边低语，温热的气息

喷在她敏感的耳垂上，"他的贤妻良母，现在却被别的男人操得欲仙欲死。"

这句话像一记重锤击中了顾佳的心脏，羞耻感和背德的快感同时涌上心头。

她下意识地扭过头想要逃避，却被周辰扳正了脸，被迫直视他带着戏谑的眼神。

"你明明很享受，为什么要躲？"周辰一边说着，一边开始缓缓抽送，"刚刚高

潮的时候，你的小穴咬得多紧，现在还在不停地吸着我呢。"

"不要...不要说了..."顾佳咬着嘴唇，想要压抑即将脱口而出的呻吟。可是

周辰的动作越来越快，每一次都重重地顶在她最敏感的地方。她的呻吟声终究还

是溢了出来，在寂静的房间里格外清晰。

周辰的双手握住她饱满的乳房，粗糙的掌心摩擦着她敏感的乳尖。顾佳的身

体猛地弓起，她那对丰满的乳房在他手中变换着形状。

周辰低头含住一边的乳尖，用牙齿轻轻啃咬，另一只手则揉捏着另一边的柔

软。

"啊...太过分了..."顾佳的声音已经带上了哭腔，她的手指紧紧抓着床单，

指节都泛白了。

她能感觉到体内的肉棒又涨大了几分，每一次抽送都带出大量的蜜液，在两

人交合处发出淫靡的水声。

周辰的肉棒每一次进出都伴随着淫靡的水声,在安静的房间里格外清晰。

"为什么不说？你不是很享受吗？"周辰的手掌重重地拍打着她的臀部,"看看

你现在的样子,被老公以外的男人操得这么爽,你还有脸说不要？"

顾佳咬着嘴唇不敢出声,但身体的反应却出卖了她。每次周辰说这些话,她的

内壁就会不自觉地收缩,夹得更紧。

"你这个样子,真该让许幻山看看。"周辰的声音带着戏谑,"让他看看他的贤妻

良母是怎么在别的男人身下浪叫的。"

这样的羞辱不仅没有让顾佳感到不适,反而让她更加兴奋。她的呻吟声越发甜

腻,扭动的幅度也更大了。周辰知道自己说中了她的心思,于是更加放肆地调戏着

她。

"啊...太快了...不行..."顾佳的声音已经带上了哭腔，她的小穴在周辰粗大

肉棒的冲击下不断痉挛。淫液从两人交合处溢出，在床单上晕开一片暧昧的水渍。

她那张精致的脸蛋此刻布满潮红，眼角挂着晶莹的泪珠，媚态尽显。

周辰能感觉到顾佳的内壁正紧紧吸附着自己的肉棒，每一次抽送都伴随着黏

腻的水声。他俯下身，舔舐着她修长的颈项，在她白皙的肌肤上留下一串暧昧的

红痕。

顾佳的呻吟声越发甜腻，她的双手无力地搭在周辰宽阔的肩膀上。那张平日

里端庄优雅的脸此刻完全沉浸在情欲中，眼神迷离，小嘴微张，不时发出令人血

脉喷张的呻吟声。

周辰的手掌顺着她光滑的腰线向下滑去，握住她挺翘的臀部用力揉捏。顾佳

的身材保养得极好，即便生过孩子，臀部依然紧致有弹性。他能感受到手中的嫩

肉在自己的揉捏下变换着形状。

"你看看你现在的样子,骚得不成样子。"周辰在她耳边低语，温热的气息喷洒

在她敏感的耳垂上。顾佳的身体猛地一颤，小穴不自觉地收缩，紧紧咬住了体内

肆虐的巨物。

周辰知道她已经完全被快感支配，于是更加放肆地在她体内驰骋。他的肉棒

每一次都整根没入，又几乎完全抽出，带出一股股晶莹的蜜液。

顾佳的呻吟声越发高亢，她的双腿不自觉地夹紧了周辰的腰，脚趾因快感而

蜷缩。

"不要...那里...太深了..."顾佳的声音已经带着哭腔，但她的身体却很诚实

地迎合着周辰的抽送。她能感觉到体内那根粗大的肉棒正一次次顶开她的花心，

带来令人疯狂的快感。

周辰能感受到顾佳的内壁正在剧烈收缩，知道她又快到达高潮。他加快了抽

送的速度，同时俯下身含住她胸前挺立的乳尖，用牙齿轻轻啃咬。

顾佳的呻吟声陡然拔高，她的身体剧烈颤抖，一股温热的液体从她的小穴深

处涌出，打湿了两人交合的部位。

高潮的余韵还在持续，顾佳感觉自己的神智都变得恍惚。她那双修长的美腿

无力地挂在周辰的腰间，整个人瘫软在床上，丰腴的胴体随着高潮的余韵还在微

微颤抖。

她的长发散落在洁白的床单上，汗水浸湿了几缕发丝贴在她白皙的脸颊和颈

项上，更添几分凌乱的诱惑。

周辰粗暴地将顾佳翻转过来,她那具白皙诱人的身体顺从地被摆成跪趴的姿势。

她丰腴的身躯在突如其来的动作下微微颤抖,乌黑的长发散落在雪白的后背上,勾

勒出诱人的曲线。

她那纤细的腰肢向下塌陷,形成一道优美的弧度,而丰润的臀部则高高翘起,

呈现出最适合承欢的姿势。

"啊..."顾佳发出一声娇吟。这个姿势让她感到前所未有的羞耻,但身体却诚

实地迎合着。她能感受到周辰火热的目光正贪婪地在她赤裸的身体上游走。

他的双手抚过她光洁的后背,感受着那细腻的触感。顾佳的皮肤白皙透亮,在

台灯的柔光下泛着淡淡的粉色。

周辰的手掌游走到她的腰间,感受着那盈盈一握的柔软。他的大手继续向下,

包裹住她圆润饱满的臀瓣,轻轻揉捏着。

"啊...轻点..."顾佳忍不住发出一声轻吟,她的臀部在他的揉弄下微微扭动。

周辰能看到她两腿之间的蜜穴正在不停地收缩着,晶莹的液体顺着大腿内侧缓缓流

下。

她的穴口泛着淫靡的水光,仿佛在邀请着他的进入。

"你这副样子可真骚。"周辰低沉的声音中充满了调笑的意味。他的手指探入

她的腿间,触碰到那片泥泞的禁地。早已泛滥的蜜液沾湿了他的手指,散发出一股

淫靡的气息。

顾佳把脸深深地埋在枕头里,试图掩饰自己的羞耻。但她的身体却不由自主地

扭动着腰肢,迎合着周辰的抚摸。她能感受到体内的空虚感越来越强烈,渴望被填

满的欲望几乎要将她吞噬。

周辰扶着自己坚挺的肉棒,在她湿润的穴口轻轻磨蹭。顾佳的身体因为这若有

若无的触碰而微微颤抖,她不自觉地向后挺动臀部,想要将他含入体内。

周辰看着她这副欲求不满的样子,心中升起一股强烈的征服欲。

"想要吗？"他故意用龟头在她的穴口划着圈,就是不进去,"说出来。"

"嗯..."顾佳咬着嘴唇,发出一声难耐的呻吟。她的理智告诉她不该这样,但

身体的本能却不受控制。她的臀部轻轻摆动,试图将那根灼热的肉棒吞入体内。

周辰看着身下这个平日里端庄优雅的少妇此刻淫荡的模样,心中升起一股强烈

的征服欲。他双手紧扣住她纤细的腰肢,腰部用力一挺,粗大的肉棒直接贯穿了她

的身体。

这个姿势让周辰的肉棒进入到前所未有的深度,每一次抽送都能顶到她最敏感

的地方。

"啊！"突如其来的填充感让顾佳忍不住尖叫出声。她能清晰地感受到那根粗

大的肉棒是如何一寸寸撑开她的甬道,将她完全占有。那种被完全填满的感觉让她

既痛苦又愉悦。

周辰的肉棒被她紧致的小穴紧紧包裹着,温暖湿润的内壁不断收缩,带来极致

的快感。他开始缓缓抽送,每一次都几乎完全抽出,再重重地顶入最深处。

顾佳的呻吟声越发甜腻,她的手指紧紧抓住床单,指节因用力而发白。她的身

体随着周辰的动作不断晃动,胸前的双峰也跟着摇摆,在床单上划出诱人的弧度。

周辰的双手握住她的腰肢,大力地抽送起来。每一次进出都带出大量的蜜液,

在两人交合处发出淫靡的水声。顾佳那对饱满的乳房随着抽插的动作前后摇晃,在

床单上划出诱人的弧度。

他俯下身,一只手绕到前面揉捏着她的乳房,感受着那柔软的触感。另一只手

则探到两人交合处,揉搓着她敏感的阴蒂。

多重刺激之下,顾佳的呻吟声越发放荡,她的身体因为快感而不断颤抖。

周辰享受着这一刻肉体带来的极致快感,他的手指娴熟地揉捏着顾佳的乳房,

感受着那弹性十足的触感。

顾佳那对丰满的乳肉在他的掌心中变换着形状,粉嫩的乳尖已经完全挺立,随

着身体的晃动不断摩擦着床单。

"你的身体真是敏感..."周辰俯身在她耳边低语,温热的气息喷在她的耳垂上。

他突然加快了抽插的频率,粗大的肉棒快速进出着她的蜜穴,每一次都准确地

顶在她最敏感的那一点上。

顾佳的呻吟声越发高亢,她那张平日里端庄优雅的脸蛋此刻布满潮红,眼角甚

至沁出了些许泪水。她的长发随着周辰的动作在空中舞动,不时扫过她光洁的后背

,带来一阵酥麻的触感。

"啊...太快了...不行了..."顾佳的声音已经带上了哭腔,但她的身体却很诚

实地迎合着周辰的律动。

她的蜜穴紧紧包裹着他的肉棒,每一次抽插都会带出大量的蜜液,在空气中发

出淫靡的水声。

周辰的手掌重重地拍打着她的臀部,发出清脆的响声。每一次拍打都会让顾佳

的蜜穴剧烈收缩,给他带来更强烈的快感。

她雪白的臀肉在他的掌掴下泛起了淡淡的红晕,看起来更加诱人。

"这样的姿势让你想起什么了？"周辰一边大力抽送，一边问道，"上次在卫生

间，你和钟晓芹不就是这个姿势被我操的吗？"

顾佳的身体猛地一颤，想起那天荒唐的经历。她和最好的闺蜜被周辰一起按

在洗手台上，两人的呻吟声此起彼伏。那种背德的刺激让她至今难忘。

"你们两个一起被我操的时候，钟晓芹先高潮了，你还记得吗？"周辰继续说

着，"但你比她更敏感，没多久就跟着高潮了。"

顾佳的脸埋在枕头里，羞耻得说不出话来。但她的身体却很诚实，每次周辰

提到那天的事，她的小穴就会不自觉地收缩，把他的肉棒咬得更紧。

她记得那天自己和钟晓芹是怎样在周辰的操弄下达到高潮的,两人的身体都在

剧烈颤抖,蜜液喷涌而出。

周辰感受到她身体的反应，嘴角勾起一抹坏笑。他的手掌重重地拍打着她的

臀部，发出清脆的响声。白皙的臀肉在他的掌掴下泛起淡淡的红晕，像熟透的蜜

桃一般诱人。

"你这骚货，被我说中心事了吧？"周辰加快了抽送的速度，粗大的肉棒在她

湿润的甬道里进进出出，带出大量的蜜液。

交合处发出的淫靡水声在房间里回荡，混合着肉体的拍打声，构成了一首淫

乱的交响曲。

顾佳的呻吟声越发放浪，她的理智早已被快感冲散。她能感受到周辰的肉棒

每一次都顶到最深处，那种被完全填满的感觉让她欲罢不能。

"说说看，是不是每次看到钟晓芹，你都会想起那天的事？"周辰继续用言语

刺激着她，"你们两个平时在一起的时候，会不会偷偷回味那天的感觉？"

"不...不是的..."顾佳虚弱地否认着，但她的身体却出卖了她。每次和钟晓

芹见面，那天的画面确实会不自觉地浮现在脑海中。

特别是看到钟晓芹那张小巧的脸时，总会想起她被周辰操到高潮时的淫荡模

样。

周辰的双手握住她的丰乳，粗暴地揉搓着。顾佳的乳房丰满而富有弹性，在

他的手中变换着形状。她的乳尖已经完全挺立，随着身体的晃动在床单上摩擦，

带来更多的快感。

"你每次见到她，是不是都会想起自己是怎么被我操的？"周辰继续说着，"

想起自己是怎么在最好闺蜜面前，露出那副淫荡的样子？"

顾佳的身体因为羞耻而微微发抖，但周辰的话却让她的下身越发湿润。那种

背德的刺激感让她的快感更加强烈，她的呻吟声也越发甜腻。

周辰的手掌揉捏着她的乳房,感受着那柔软的触感。他的指尖捏住她挺立的乳

尖轻轻拉扯,惹得顾佳发出一声甜腻的呻吟。另一只手则探到两人交合处,揉搓着

她充血肿胀的阴蒂。

"你说,要是钟晓芹知道你现在这个样子,会不会也想要?"周辰一边说着,一边

加快了抽送的速度。他的囊袋拍打在顾佳的阴唇上,发出啪啪的响声,混合着淫靡

的水声在房间里回响。

周辰感受着她小穴的痉挛,知道她快要到达顶点了。他加快了抽送的速度,囊

袋拍打在她的阴唇上发出啪啪的响声。同时,他的手指也加快了揉搓阴蒂的速度。

"啊...不行了...要去了..."顾佳的声音已经完全变了调,她的身体剧烈颤抖

着,蜜穴一阵阵收缩。大量的蜜液从她的小穴中喷涌而出,打湿了身下的床单。

周辰并没有给她喘息的机会,继续大力抽送着。他俯下身,一口咬住她的后颈

,像野兽标记自己的领地一般。

这个动作让顾佳又是一阵颤抖,她刚刚高潮过的身体异常敏感,每一次抽插都

能带给她强烈的快感。

"你这个样子，真该让许幻山看看。"周辰俯身咬住她的耳垂，"让他看看他的

妻子是怎么被别的男人操得浪叫的。"

这句话彻底击溃了顾佳最后的防线。她的呻吟声越发放荡，扭动的幅度也更

大了。她的呻吟声越发放浪,完全不顾及自己的形象。此时的她,就像一只发情的

母兽,只想要更多的快感。

周辰的手掌再次重重地拍打着她的臀部,每一次拍打都会让她的蜜穴剧烈收缩。

他能感觉到自己快要到达极限了,但他还想再玩弄她一会儿。

"告诉我,你想要什么?"周辰突然停下动作,肉棒只留在她的穴口浅浅抽送。这

种若即若离的刺激让顾佳难耐地扭动着腰肢,想要吞下更多。

"想要...想要你操我..."顾佳的声音中带着哭腔,她已经完全抛弃了羞耻心,

"求你...快点..."

周辰满意地笑了,他猛地将整根肉棒插入她的蜜穴,开始了最后的冲刺。他的

每一次抽送都又快又狠,顾佳的呻吟声已经变成了断断续续的尖叫。

"啊...太快了...又要去了..."顾佳的身体再次剧烈颤抖起来,她的蜜穴痉挛

着吮吸着周辰的肉棒。这次的高潮比之前更加强烈，顾佳感觉自己仿佛要被快感

撕碎了。她浑圆的臀部高高翘起，雪白的肉浪随着周辰的抽插不断颤动。汗水顺

着她优美的脊线滑落，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

周辰俯视着身下这具成熟诱人的躯体，顾佳光洁的后背上泛着淡淡的粉红，

长发凌乱地散落在雪白的床单上。他粗大的肉棒被她的蜜穴紧紧包裹，每次抽送

都能感受到内壁热情的吮吸。

"啊...太深了...慢一点..."顾佳的声音中带着哭腔，她丰满的乳房随着周辰

的动作不断摇晃，乳尖在床单上摩擦带来异样的快感。

她的蜜穴一张一合地吞吐着周辰的巨物，淫液顺着大腿根部缓缓流下。

周辰感受着身下女人的颤抖,他的手不由自主地抚上她光滑的脊背。顾佳的身

体因为剧烈高潮而微微抽搐,雪白的肌肤泛起诱人的粉红色。她的长发散乱地铺在

床单上,随着急促的喘息轻轻晃动。

"这就对了..."周辰俯身在她耳边低语,呼出的热气喷在她敏感的耳廓上。他

能清晰地感受到顾佳那紧致的蜜穴正不规律地收缩着,仿佛在挽留他即将抽离的肉

棒。

她那丰满的臀部高高翘起,随着他每一次的抽送而颤动。

顾佳仰起修长的脖颈,原本整齐的长发已经被汗水打湿,贴在她光洁的后背上。

她那双修长的美腿难耐地摩擦着床单,脚趾因快感而蜷缩。

她的呻吟声中夹杂着细微的啜泣,听起来既痛苦又愉悦。

"啊...不行了...太深了..."顾佳的声音已经变得沙哑,她那双纤细的手紧紧

抓住床单。周辰能看到她那微微隆起的腰窝中积聚着晶莹的汗珠,随着他的动作轻

轻晃动。

周辰的手顺着她光滑的背部向下滑动,最终停留在她那纤细的腰肢上。他能感

受到掌下肌肤的细腻触感,以及她因为快感而不断颤抖的身体。

"你的小穴咬得真紧啊..."周辰坏笑着说道,同时加大了抽送的力度。他的肉

棒每次都整根抽出,只留下龟头卡在穴口,然后又狠狠地插入到最深处。

顾佳被这样的刺激弄得几乎崩溃,她那双饱满的乳房随着周辰的动作不断晃动

,乳尖因为摩擦床单而变得更加敏感。

她的呻吟声越来越大,却又带着一丝羞耻,仿佛在强忍着不让自己叫得太过放

浪。

周辰看着眼前这具完美的胴体,心中的征服欲望越发强烈。他的手掌在她光滑

的背部游走,时而揉捏她那柔软的乳房,时而拍打她那挺翘的臀部。

每一个动作都能引起顾佳更加剧烈的反应。

"不要...不要这样..."顾佳的声音已经带着哭腔,但她的身体却很诚实地迎合

着周辰的动作。她那湿润的蜜穴随着抽插发出令人脸红的水声,显示出她的身体有

多么渴望这样的对待。

周辰俯身贴近顾佳光滑的背部，舌尖轻轻舔舐着她因汗水而闪烁的肌肤。他

能感受到身下这具成熟女性身体的每一寸颤栗，

那微微隆起的蝴蝶骨随着急促的呼吸起伏不定。顾佳的长发散落在床单上，

发梢还带着淡淡的香水味，更激发了他的征服欲。

"你说你老公知道自己的贤妻良母变成这样会怎么想？"周辰一边加快抽送的

节奏，一边恶意地在她耳边低语。他的手掌顺着她纤细的腰线向上游走，揉捏着

那对随着动作不断晃动的丰满乳房。

"不要...不要说他..."顾佳带着哭腔的声音更显娇媚，她那双修长的美腿难

耐地摩擦着床单。周辰能感觉到她的蜜穴正不规律地收缩着，每一次抽插都伴随

着令人脸红的水声。

周辰的双手掐住她那盈盈一握的纤腰，每一次挺进都重重地顶在最深处。顾

佳那高高翘起的臀部随着他的动作不断颤动，雪白的肌肤上已经浮现出一层细密

的汗珠。

"啊...太深了...要坏掉了..."顾佳的呻吟声越发放浪，她那双纤细的手紧紧

抓住床单，指节因用力而发白。她的身体随着周辰的抽送而不断前后摇晃，胸前

的双峰也随之摇曳，乳尖因摩擦床单而变得更加敏感。

周辰看着顾佳沉溺欲望的模样，手掌不断游走在她汗湿的身体上。她那雪白

的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽，背部的曲线优美流畅。

他的大手从她纤细的腰线滑到丰腴的臀部，用力揉捏着那团柔软的肉，在白

皙的皮肤上留下淡红的指印。

"啊...嗯...不要这样..."顾佳的声音中充满了羞耻，但身体却诚实地向后迎

合。

她能感觉到周辰的肉棒在她体内不断胀大，每一次抽送都准确地顶在她最敏

感的地方。她的双腿不住地颤抖，蜜穴一张一合地吸吮着那根粗大的肉棒。

周辰俯下身，一只手绕到前面玩弄着她那挺立的乳尖，另一只手则探向两人

结合的部位，揉搓着她那充血的阴蒂。

这样的刺激让顾佳的呻吟声陡然拔高，她的腰肢不自觉地扭动着，像是要逃

离这过于强烈的快感，却又主动迎合着周辰的抽送。

周辰继续刺激着她的神经，"看看你现在的样子，被我操得连自己是谁都不知

道了吧？"

顾佳已经无法回答，她的理智完全被快感淹没。她能感觉到周辰的肉棒在她

体内跳动，每一次抽插都精准地碾过她最敏感的地方。

她丰满的乳房随着周辰的动作不断摇晃，乳尖在床单上摩擦带来异样的快感。

周辰的动作越发激烈，他能感受到顾佳的蜜穴正紧紧地吸附着他的肉棒，内

壁的褶皱像无数张小嘴一般吮吸着。他的手掌重重地拍打着她那挺翘的臀部，在

雪白的肌肤上留下淡淡的红印。

"啊...太深了...慢一点..."顾佳的声音已经沙哑，她的双手紧紧抓着床单，

指节因用力而发白。周辰每一次都深深地顶入她最敏感的地方，粗大的龟头不断

研磨着她的花心。她能清晰地感受到那根肉棒的形状，体内的每一条筋络都清晰

可辨。

周辰的大手扣住顾佳的纤腰，将她的臀部抬得更高。这个姿势让他的肉棒进

入得更深，每一次抽插都能听到"噗嗤噗嗤"的水声。顾佳的蜜穴已经泛滥成灾，

透明的爱液顺着大腿根部缓缓流下，在床单上洇出一片水渍。

"不行了...要坏掉了..."顾佳的呻吟中带着哭腔，她的身体不断颤抖，一波

又一波的高潮袭来。周辰感受着她蜜穴的痉挛，知道她又要达到顶峰，于是更加

用力地抽送，每一下都重重地顶在她最敏感的地方。

"不行了...要去了..."顾佳的声音已经带着哭腔，她的身体剧烈颤抖着，蜜

穴深处涌出一股温热的液体。她的手指紧紧抓住床单，整个人都陷入了强烈的高

潮中。

周辰并没有给她喘息的机会，继续大力抽送着。高潮后的小穴变得更加敏感，

每一次抽插都带来令人崩溃的快感。

顾佳已经完全失控，她的理智被快感冲散，只能随着周辰的动作不断呻吟。

她的手臂再也支撑不住，上半身瘫软在床上，只有臀部还高高翘起，承受着周辰

猛烈的撞击。

"我还没射呢，"周辰在她耳边低语，"你这么快就不行了吗？"他的手掌抚过

她光滑的背部，感受着掌下细腻的触感。顾佳的身体因为他的触碰而轻轻颤抖，

内壁不自觉地收缩。

"你看看你现在的样子，"周辰俯身在她耳边低语，"被我操得连腰都直不起来

了。"他的手掌拍打着顾佳雪白的臀肉，发出清脆的声响。每一次拍打都让顾佳的

蜜穴猛地收缩，紧紧咬住他的肉棒。

"不...不要说了..."顾佳的声音中带着哭腔，但身体却诚实地迎合着周辰的

动作。她能感受到那根粗大的肉棒在她体内跳动，每一次抽插都准确地顶在她的

敏感点上，带来灭顶的快感。

周辰的动作越发激烈，他感觉到顾佳的蜜穴越来越紧，知道她又要高潮了。

他的手掌揉捏着她饱满的乳房，时而拉扯她敏感的乳尖。顾佳的呻吟声陡然拔高，

她的身体剧烈颤抖，一股温热的液体从她的小穴深处涌出。

周辰突然抽出肉棒，在顾佳还没反应过来的时候，一把将她翻转过来。顾佳

那张被情欲染红的脸庞显得格外诱人，她的双眼微微失焦，眼角还挂着晶莹的泪

珠。

"让我看着你的脸操你。"周辰分开她那双修长的美腿，肉棒对准那已经泛滥

的蜜穴，重新插了进去。这个姿势让他能更深入地进入她的身体，同时也能欣赏

她那因快感而扭曲的表情。

顾佳的双手无力地推拒着周辰的胸膛，但这点力道对他来说形同虚设。她那

对丰满的乳房随着周辰的抽送不断晃动，乳尖因充血而变得更加挺立。

周辰低头含住她的乳尖，舌尖不断挑逗着那敏感的部位。同时，他的手掌也

没有闲着，揉捏着另一边的乳房。顾佳的呻吟声越发甜腻，她的双腿不自觉地缠

上了周辰的腰。

"你看你，"周辰轻笑着说道，"明明说着不要，身体却这么诚实。"他的话让

顾佳羞耻地闭上眼睛，但身体却更加热情地迎合着他的动作。

周辰的抽送越发用力，每一次都重重地顶在最深处。顾佳的呻吟声已经变成

了断断续续的尖叫，她的身体随着周辰的动作不断颤抖。

两人结合处的水声越发清晰，显示着她的身体有多么渴望这样的对待。

"看着我，"周辰命令道，"我要你看着是谁在操你。"顾佳被迫睁开眼睛，映

入眼帘的是周辰那张带着笑容的脸。这个画面让她的身体更加敏感，蜜穴不自觉

地收缩。

周辰感受着身下这具成熟女性身体的每一寸颤抖，他的动作越发激烈。顾佳

的呻吟声已经带着哭腔，她的双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲在他的背上留下道

道红痕。

"这么舒服吗？"周辰继续刺激着她的神经，"被别的男人操就这么爽？"他的

话让顾佳的身体更加敏感，内壁不断收缩，像是要把他榨干一般。

顾佳已经完全沦陷在情欲中，她的理智早已被快感吞噬。她能感觉到周辰的

肉棒在她体内跳动，知道他也快要到极限了。但她已经无暇思考，只能随着他的

动作不断呻吟。

"我要射在你里面了，"周辰在她耳边低语，"让你老公看看，他的老婆被别的

男人操成什么样子。"他的话语刺激着顾佳的神经，让她的身体更加敏感。

"不...不要..."顾佳的声音颤抖着，但她的身体却诚实地迎合着周辰的动作。

她的小穴紧紧吸附着周辰的肉棒，内壁不断收缩，像是要把他榨干一般。

周辰的动作越发激烈，最后重重地顶在顾佳最深处，将滚烫的精液射入她的

体内。这强烈的刺激让顾佳再次达到高潮，她的身体剧烈颤抖，蜜穴深处涌出一

股温热的液体。

两人紧紧相拥，感受着高潮的余韵。顾佳的身体还在微微颤抖，她的眼角溢

出泪水，双唇微张，发出细微的喘息声。周辰的手掌轻轻抚摸着她的身体，感受

着掌下细腻的触感。

"这就是你想要的吧？"周辰在她耳边低语，"被我操到忘记一切。"

他的话让顾佳的身体再次颤抖，内壁不自觉地收缩。

顾佳没有回答,只是把脸埋在枕头里,肩膀微微颤抖。周辰的手掌轻轻抚摸着

她的背脊,感受着掌下细腻的触感。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十章：离婚与偷袭（林有有加料）
────────────────────────────────────────

「什么，离婚了？」

钟晓芹惊的从位置上站了起来，挺着个大肚子，神情惊恐。

她这一叫一站，反而是把顾佳和王漫妮吓了一跳。

「晓芹，你慢点，慢点。」

王漫妮赶紧扶着钟晓芹，让她坐下。

钟晓芹已经怀孕好几个月了，肚子大了起来，这个时候自然要格外注意点。

顾佳道：「是我离婚，又不是你离婚，你这么激动干嘛？」

钟晓芹坐了下来，憋了半天，这才小声的问道：「是因为那次的事情吗？」

她不由想起了自己在顾佳家里被周辰强上了，最后还牵连了顾佳的那天。

要是因为这个导致顾佳觉得对不起许幻山，进而让她想离婚，那她可真是造

了大孽了。

顾佳一打眼就看出来自己这闺蜜在想些什么，当即摇了摇头，冷静的说道：

「不是，是许幻山出轨，被我抓了个现行！」

「现行？」王漫妮好奇的问道：「你看到他们进酒店了？」

「嗯...」顾佳回忆了一下昨天自己和亲爹去抓奸时候的场景，回答道：「我

们进房间的时候，他正对着床上那个女孩子脱裤子。」

钟晓芹沉默着，心里却是松了一口气，许幻山出轨总和自己与周辰那档子事

情没什么关系吧。

顾佳却是看向了钟晓芹，抓住她的手说道：「晓芹，我有事情要拜托你，你

现在是住在哪里？」

「哦，陈屿最近老不在家，所以我妈搬到我家里来照顾我了，怎么了？」钟

晓芹有些懵懂，没有反应过来闺蜜的意思。

「是这样，我想把子言先交给你带几天，你家里那边还方便吗？」

因为要离婚，需要进行财产分割，她想要把这些事情都处理好，可女儿许子

言却是个问题，交给她父亲，她又不放心，所以她才想要把许子言托付给钟晓芹。

毕竟在魔都，她最好的闺蜜就是钟晓芹，交给钟晓芹，她就能够完全放心了。

钟晓芹反应过来，自然是没有丝毫犹豫的应道：「没问题，顾顾，我是子言

干妈，我照顾她是理所应当的事情，就算我现在不灵活，但我妈一天到晚在家也

没什么事，我爸也经常过来看我，他两都能帮忙带带子言。」

「那就太麻烦叔叔阿姨了。」

「你跟我还客气什么，我爸妈是什么人，你难道还不清楚吗？放心吧。」

钟晓芹拍着胸脯保证，但随即就又有点担心的问道：「顾顾，你一个人能行

吗？」

顾佳终于露出了一抹笑容，说道：「我是离婚，又不是去干什么，有什么不

行的，你不用为我担心，我已经做好了心理准备。」

昨天许幻山被那么一吓，早就被吓破了胆子，哪里还有心思跟她争什么财产，

昨晚她只是在医院的时候和在病床上的他提了一嘴离婚的事情，他就忙不迭的答

应下来。

许幻山是被吓进了医院，就是不知道拉着他出轨的那位现在怎么样了。

对此，昨天吃瓜在第一线的周辰有话要说。

毕竟怂恿顾佳去抓奸的人就是这位奸夫，昨天周辰虽然没有跟着顾佳一起去

酒店，但还是站在了吃瓜的第一线。

不得不说，哪怕他昨天只是远远看着，但代入了一下顾佳父亲开门时候的动

静，就觉得自己以后的行动还是要慎重。

他可不想像许幻山一样被别人吓到阳痿，这种心理疾病怎么想都感觉不是他

穿越就能解决的问题。

想到这里,周辰的目光又落在了身旁熟睡的林有有身上。

此刻的林有有安静地躺在床上，与昨晚放浪形骸的模样判若两人。

她那张清纯的脸蛋上还带着高潮后的红晕，马尾辫早已散乱。

纤细的身段上布满了欢爱的痕迹，饱满的双峰随着呼吸轻轻起伏，粉嫩的蓓

蕾还带着些许湿润。

他轻抚着林有有白皙柔嫩的肌肤上游走,感受着掌心传来的细腻触感。这个看

似清纯实则心机的女人，此刻却像只温顺的小猫般蜷缩在他身边。

林有有虽然年纪不大,身材却已经十分成熟诱人。那对浑圆挺翘的乳房,纤细

的腰肢,修长笔直的双腿,无一不散发着致命的诱惑。

既然许幻山没这个福分享受，那就让周辰来享吧。

要知道昨晚刚开始的时候,林有有还十分抗拒,不过几次高潮之后,她就像一只

温顺的小母狗一般听话了。

昨晚的回忆不断在脑海中闪现，林有有最初的抗拒、羞涩的呻吟、放浪的呼

喊，还有最后求饶的哭泣，都让周辰感到无比满足。

林有有在睡梦中轻轻翻了个身，娇嫩的乳尖无意中蹭过周辰的手臂，激起一

阵酥麻。她的身体还残留着昨夜欢爱的痕迹，粉嫩的肌肤上星星点点的红痕无不

彰显着周辰的占有。

"唔..."林有有发出一声轻吟，缓缓睁开了眼睛。当她看清身边的周辰时，瞳

孔猛地收缩，下意识地想要拉过被子遮掩身体。

周辰轻笑一声，一把扯开被子，欣赏着她赤裸的胴体。

"怎么，昨晚叫得那么欢，现在又装起纯来了？"

林有有咬着下唇，眼中闪过一丝羞愤。她想起昨晚自己是如何在这个男人身

下承欢，如何放声浪叫，甚至主动摆动腰肢索求更多。

那些令人面红耳赤的画面不断在脑海中闪现，让她既羞耻又兴奋。

"你...你趁人之危..."林有有轻声地控诉道，声音却带着一丝媚意。

周辰不屑地笑道："趁人之危？你勾引许幻山的时候怎么不说趁人之危？"他

的手掌覆上她的双峰，肆意揉捏着那团柔软。

"不过你运气不错，遇到了我这个真男人。"

林有有呜咽一声，身体却不自觉地挺起，将自己送入周辰的掌中。她的乳尖

很快就挺立起来，在他的掌心摩擦着。

周辰低下头，含住了一边的蓓蕾，用牙齿轻轻啃咬，另一只手则探向她的腿

间。

那里早已泛滥成灾，湿润的花瓣微微张开，像是在邀请他的造访。

周辰的手指轻易地滑入那温暖潮湿的甬道,感受着内壁的层层褶皱紧紧吸附着

他的手指。

林有有被这突如其来的刺激惹得娇躯一颤,发出一声甜腻的呻吟。

周辰的手指灵活地在她体内探索，时而轻柔地按压着敏感的穴肉，时而又加

重力道揉搓那些褶皱。

他能感受到内壁在他的触碰下不断收缩，热情地吮吸着他的手指。

林有有的呼吸变得急促，胸前的双峰随着她的喘息上下起伏。

"这么快就湿了？"周辰戏谑地说道，"看来昨晚还没喂饱你这个小骚货。"

"不...不是的..."林有有无力地摇着头,试图否认自己身体的反应。但她的腰

肢却不自觉地扭动着,迎合着周辰手指的节奏。她那双修长的美腿不知何时已经张

得更开,方便周辰的手指进出。

周辰突然加重了手上的力道,三根手指快速地在她体内抽插着,每一次都精准

地碾过她最敏感的那一点。

林有有再也控制不住自己的声音,放声娇吟起来:"啊...啊...太快了...不要

...嗯啊..."

她的双手紧紧抓住身下的床单,指节因用力而泛白。胸前的双峰随着她的动作

轻轻晃动,那副任人采撷的模样让周辰的下身涨得发疼。

周辰的手指在她体内抽送，每一次进出都带出更多的蜜液。他故意用指节刮

擦着内壁的褶皱，时不时地按压那个敏感的凸起。

林有有的呻吟声越来越甜腻，她的身体不由自主地扭动着，像是要追逐更多

的快感。

"不要...不要这样..."林有有嘴上说着拒绝的话，但她的身体却诚实地回应

着周辰的爱抚。她的双手虚推着周辰的肩膀，却更像是无意识的抚摸。

她的腰肢随着周辰的动作摆动，配合着他的节奏，更像是在欲拒还迎。

周辰能感受到她的花径在不断收缩，蜜液越流越多。他知道她已经完全动情，

便慢慢抽出了手指。透明的爱液在他的手指间牵出晶莹的细丝，在灯下闪烁着淫

靡的光芒。

"睁开眼睛看看，"周辰将沾满蜜液的手指伸到她面前，"看看你下面有多饥渴。

林有有羞耻地睁开眼，看着那些晶莹的液体在周辰的手指间牵出细丝。她的

脸更红了，却无法移开视线。

周辰将手指送到她唇边，她顺从地张开小嘴，含住了周辰送到她唇边的手指

,柔软的唇瓣轻轻包裹住他的指节。

她的舌尖小心翼翼地舔舐着,像只贪吃的小猫一般,将手指上沾染的蜜液一点

点卷入口中。

她能清晰地尝到自己爱液的味道,又咸又甜,带着一丝腥甜。这种背德的快感

让她的身体更加燥热。

周辰欣赏着眼前的景象,林有有那张清纯的小脸此刻正做着最淫靡的动作,反

差感让他的下体涨得发疼。

他注视着林有有那张秀丽的脸庞，看着她那双明亮的眼眸中流露出的渴望。

他能感受到她的舌头是如何贪婪地舔舐着他的手指，就像在品尝什么美味的

东西一般。

"真是个天生的尤物,看看你现在的样子。"周辰低笑着说道,"昨晚被我操到失

去意识的小骚货,今天早上就又饥渴成这样了。"

林有有的脸更红了,但她无法否认自己被周辰玩弄得很舒服。她的小穴还在不

断地流出蜜液,打湿了身下的床单。那里空虚得厉害,渴望被粗大的肉棒填满。

他扳开她的双腿，将自己硕大的肉棒抵在她的入口处。那粗大的龟头轻轻摩

擦着她的花瓣，惹得她不住地颤抖。

周辰能感受到她的花瓣正在微微张合，像是在邀请他的进入。

"求我。"周辰命令道，"求我操你。"

林有有咬着嘴唇，倔强地摇头。

周辰也不着急，用龟头在她的花瓣上来回磨蹭，时不时浅浅地戳刺一下，却

不真正进入。这种隔靴搔痒的感觉很快就让林有有难耐起来。

林有有咬着嘴唇不说话,但她的身体已经出卖了她。她的腰肢不自觉地扭动着

,试图将那根硕大吞入体内。

"求...求你..."她终于低声说道。

"求我什么？"周辰继续逗弄着她。

"求你...进来..."林有有的声音越来越小。

"听不见。"周辰故意说道。

"求你操我！"林有有终于忍不住叫了出来，"求你用你的大肉棒狠狠地操我！

周辰满意地笑了,他扶着肉棒对准那个泛着水光的小穴,腰身一挺,粗大的肉棒

直接贯穿了她的身体。

"啊！"林有有发出一声尖叫,她感觉自己的小穴被完全撑开,每一寸褶皱都被

撑平。那根滚烫的肉棒将她填得满满当当,龟头直接顶到了最深处。

"这就对了。"周辰开始大力抽送，每一下都顶到最深处，"你就是欠操，需要

男人好好教训一下。"

林有有被他操弄得说不出话来，只能发出断断续续的呻吟。她的双手紧紧抓

着床单，她丰腴白皙的胸脯随着周辰每一次深入的撞击而剧烈晃动,那对饱满的乳

肉像两团柔嫩的布丁般弹跳不止,粉嫩的乳尖因为充血而挺立,随着身体的摇晃不

断在空气中划出诱人的弧度。

周辰看着身下林有有这副淫靡的模样,胸前那对白嫩的乳房随着他的抽插不断

摇晃,仿佛在勾引他去品尝。

他低下头,张口含住她的右乳,舌尖绕着那颗红润的乳珠打转,时而用牙齿轻轻

啃咬,时而用力吮吸。另一只手也不闲着,揉捏着她左边的乳房,手指夹住乳尖拉扯

玩弄。

"啊...轻点..."林有有娇喘着求饶,但周辰却不为所动。他的大手用力揉搓着

那对丰腴的乳房,让它们在掌心变换着形状。白皙的乳肉从指缝间溢出,像是要从

手中逃脱一般。

林有有被这样的刺激弄得全身发软,她的小穴不自觉地收缩着,紧紧吸附着体

内粗大的肉棒。

周辰能感受到内壁的每一次蠕动,这让他的欲望更加高涨。

他松开嘴,转而含住另一边的乳尖,同时加快了下身的抽送速度。

"啊...不要...不要这样玩..."林有有被他玩弄得全身发软,小穴却因为快感

而不断收缩,紧紧箍住体内那根粗大的肉棒。她的乳头传来阵阵酥麻,每一次被他

吸咬都让她全身战栗。

周辰继续大力抽送,每一下都顶到最深处,囊袋拍打在她的臀部发出啪啪的声

响。他的舌头在她的乳房上游走,不放过任何一寸肌肤,时而用力吸允,时而轻轻舔

舐,弄得林有有娇喘连连。

他的双手也没有闲着,一只手揉捏着另一边的乳房,一只手顺着她光滑的小腹

向下,来到两人的交合处。

他的手指轻轻揉弄着她充血的阴蒂,时不时还配合着抽插的节奏拨弄几下。这

样的刺激让林有有浑身颤抖,她感觉自己快要承受不住这样的快感。

"还说不要吗？"周辰松开被他吸得通红的乳尖,戏谑地看着身下意乱情迷的女

人,"你的身体可是很诚实的,小穴咬得这么紧。"

林有有被他说得面红耳赤,但身体的快感却让她无法思考。她的乳房在空气中

微微颤抖,乳尖因为刚才的蹂躏变得更加挺立。

周辰满意地看着自己的杰作,那对原本白皙的双峰此刻布满了他留下的痕迹,

显得格外诱人。

"不要说了...快点...快点操我..."林有有终于放下了最后的矜持,主动挺起

胸部送到周辰面前。

周辰再次低头含住她的乳尖,同时下身的动作越发凶猛。他的肉棒每一次都整

根没入,再整根抽出,带出大量的蜜液。

林有有的双腿被他分得更开,使得肉棒进入得更深。她能清晰地感受到那根粗

大的肉棒在体内的每一次跳动,龟头不停顶弄着她最敏感的地方。

她的乳房随着周辰的动作不断晃动,发出啪啪的声响,混合着两人的喘息声和

肉体的撞击声,在房间里回荡。

"骚穴这么会吸,看来是被操熟了。"周辰咬着她的耳垂说道,灼热的呼吸喷在

她耳畔,"昨晚被我操了这么多次还不够吗?今天又这么饥渴。"

林有有被他亵玩得浑身发软,小穴深处涌出一波又一波的淫液,随着周辰的抽

插发出咕叽咕叽的水声。她的乳房被他玩得又红又肿,乳尖更是敏感得不行,只要

被他碰一下就让她全身颤抖。

"不够...还要...要你操死我..."林有有被情欲冲昏了头脑,摇晃着腰肢迎合

他的抽插,一双玉手主动揉捏起自己的乳房,"老公...好厉害...把人家操得好舒服

..."

周辰被她这副淫荡的样子刺激得眼睛发红,抽送的力道越发凶猛。他的手掌狠

狠拍打着她的臀肉,白嫩的臀部很快就浮现出一片红痕。

每一次拍打都让林有有的小穴剧烈收缩,紧紧咬住他的肉棒。

"啊...不行了...要去了..."林有有的呻吟越来越高亢,她感觉自己的小穴深

处有一股电流在积蓄,随时都要爆发。

周辰察觉到她即将高潮,加快了抽送的速度,同时低头含住她的乳尖用力吸吮。

"啊啊啊！"在周辰的狂风暴雨般的攻势下,林有有尖叫着达到了高潮。她的小

穴剧烈收缩,喷出一股股温热的蜜液,浇在周辰坚硬如铁的肉棒上。

与此同时,她的乳尖也传来一阵剧烈的快感,整个人仿佛要飞上云端。

高潮的余韵还在林有有体内翻涌,她双眸迷离地望着天花板,香汗淋漓的胴体

随着喘息起伏。

周辰粗重的呼吸喷在她耳畔,那根坚硬如铁的肉棒还深深埋在她的体内,随着

她高潮时的痉挛而被紧紧吸附。

"这就不行了?"周辰咬着她的耳垂调笑道,"不是说要让我操死你吗?现在才第

一次高潮就受不了了?"

他的双手顺着林有有纤细的腰肢向上游走,手掌覆上她那对饱满的乳房,用力

揉捏着。

那柔嫩的乳肉在他掌心变换着形状,白皙的肌肤因为他的蹂躏而泛起阵阵红晕。

他的手指捏住她挺立的乳尖拉扯拨弄,惹得林有有浑身颤抖。

"啊...不要...太敏感了..."林有有无力地推拒着,却又忍不住挺起胸脯迎合

他的玩弄。她能清晰地感受到体内那根肉棒又开始膨胀,变得更加粗大炙热。

周辰抽出自己的硕大,却只留下龟头卡在穴口,惹得林有有不满地扭动着腰肢。

他看着身下这个淫荡的尤物,忍不住舔了舔嘴唇。林有有的小穴被他操干得艳

红发亮,穴口一张一合地吐着淫液,像是在邀请他继续品尝。

"想要吗?"周辰用龟头在她的穴口磨蹭,"说出来。"

"想要...想要你的大肉棒..."林有有羞耻地闭上眼睛,声音细如蚊呐。

"都第二次了还在那里害羞？"周辰用力拍打了一下她的臀部,"大声点！"

"想要...想要你用大肉棒狠狠操我..."林有有终于忍不住哭喊出声,"求求你

操死我...把我操坏..."

周辰满意地笑了,他抓住林有有的纤腰,猛地将整根肉棒捅入她的小穴。

突如其来的深入让林有有尖叫出声,她能感受到那根粗大的肉棒将她的小穴完

全撑开,每一寸嫩肉都被摩擦得火热。

"这就对了,骚货。"周辰开始大力抽送,每一下都直捣花心,"看看你的骚穴,

吸得这么紧。"

林有有被他操干得神志恍惚,娇躯随着他的动作不断晃动。她的双腿紧紧缠在

周辰腰间,生怕他离开似的。胸前那对白嫩的乳房也随着抽插的节奏剧烈摇晃,像

两团白嫩的布丁不断颤动。

周辰俯下身含住她的乳尖,舌头绕着乳晕打转,时而用力吮吸,时而轻轻啃咬。

他的一只手探到两人的结合处,手指揉搓着她充血的阴蒂。多重的刺激让林有有浑

身战栗,小穴深处涌出一波又一波的淫液。

"不行...太刺激了..."林有有摇着头呻吟,"要被操死了...啊..."

周辰加快了抽送的速度,每一下都重重地顶在她的花心。他能感受到林有有的

小穴越绞越紧,知道她又快要高潮了。他松开含着她乳尖的嘴,转而吻上她的红唇

,舌头长驱直入与她纠缠。

林有有被他吻得喘不过气来,呻吟声都被堵在喉咙里。她的手指在周辰的背上

留下道道抓痕,小穴深处传来一阵阵酥麻,仿佛有电流在体内流窜。

"要...要去了..."林有有的声音带着哭腔,"不行了...啊啊啊..."

在周辰狂风暴雨般的操干下,林有有再次迎来高潮。她的小穴剧烈收缩,紧紧

咬住体内的肉棒,一股股温热的蜜液喷涌而出。与此同时,她的乳尖也传来阵阵酥

麻,整个人仿佛置身云端。

周辰被她高潮时的媚态刺激得眼睛发红,抽送的动作越发凶猛。他的手掌狠狠

拍打着她的臀肉,白嫩的臀部很快就浮现出一片红痕。

每一次拍打都让林有有的小穴剧烈收缩,紧紧咬住他的肉棒。

"骚货,这就是你想要的吧?"周辰一边抽送一边说道,"被男人操得欲仙欲死,

高潮连连。"

林有有已经说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟。她的小穴被周辰操干

得泛起白沫,每一次抽插都带出大量的淫液,在两人的交合处发出咕叽咕叽的水声。

周辰抓住她的双腿扛在肩上,这个姿势让他能进入得更深。林有有感觉自己要

被贯穿了,每一次抽插都让她欲仙欲死。她的双手无力地抓着床单,胸前的双峰随

着周辰的动作剧烈晃动。

"不行了...真的不行了..."林有有摇着头哭泣,"要被操死了...啊..."

周辰却不理会她的求饶,反而加快了抽送的速度。他的手掌揉捏着她的乳房,

时而用力拉扯她的乳尖。

林有有被他玩弄得浑身发软,小穴深处涌出一波又一波的淫液。

"啊...又要去了..."林有有尖叫着迎来了第三次高潮。她的小穴剧烈收缩,

紧紧咬住周辰的肉棒。这一次的高潮比之前更加强烈,她感觉自己的意识都要模糊

了。

周辰被她高潮时的小穴夹得舒爽无比,他低吼一声,将滚烫的精液全部射入她

的体内。

林有有能清晰地感受到一股股热流冲击着她的花心,小腹都要被精液撑满了。

两人保持着结合的姿势喘息了一会,周辰才慢慢抽出自己的肉棒。大量的白浊

从林有有的小穴中流出,沾湿了身下的床单。她躺在床上,双腿大开,小穴还在一张

一合地吐着精液,看起来格外淫靡。

周辰的目光扫过林有有赤裸的娇躯,她现在浑身都是欢爱的痕迹。她的皮肤因

为情动而泛着粉红,胸前的双峰被他吸咬得红肿,乳尖更是充血挺立。

白嫩的臀部上还留着他掌掴的红痕,大腿内侧沾满了两人的体液。她的小穴被

他操干得艳红发亮,穴口一张一合地吐着白浊,看起来既淫荡又诱人。

林有有浑身酥软,满足地闭上双眼。小腹中那股滚烫的精液让她感到充实而疲

惫,全身的力气仿佛都被抽空。

她纤细的手指无力地蜷缩着,白皙的胴体上满是情爱的痕迹,香汗淋漓的肌肤

泛着诱人的粉红色泽。

她被周辰连续不断的索取已经筋疲力尽,眼皮越来越沉重。没过多久,她就沉

沉睡去。

周辰看着林有有昏睡过去的样子,却是忍不住又抚上了林有有丰腴的酥胸。

那对白皙柔嫩的乳肉在他粗糙的掌心下显得格外诱人，饱满的形状让他爱不

释手。

他用力揉捏着那对柔软的乳房，感受着掌下细腻的触感，时而轻柔时而用力

地把玩着。

手指捏住那两颗粉嫩的乳尖轻轻拉扯，指腹不时拨弄摩擦着敏感的尖端。

随着他富有技巧的爱抚，那两粒樱红很快就充血挺立，在空气中颤颤巍巍。

周辰低头细细欣赏着眼前的美景，林有有雪白的躯体随着他的动作轻轻颤抖

,乳晕也逐渐变得深红，乳尖也在他的拨弄下越发坚挺。

林有有那张清纯的俏脸上浮现出一丝潮红，她似乎在睡梦中也能感受到胸前

传来的阵阵快感。

周辰看着她微微颤抖的睫毛，心中一股邪火升腾而起。

他俯下身，张口含住了其中一颗挺立的乳尖，用温热的舌尖细细舔舐着，时

而用牙齿轻轻啃咬，时而用力吮吸。

另一只手也没闲着，继续揉捏着另一边饱满的乳肉。他的手掌完全覆盖住那

团柔软，手指深深陷入雪白的乳肉中。

随着他的动作，林有有的呼吸渐渐急促起来，胸口不自觉地挺起，仿佛在迎

合他的爱抚。

"嗯...啊..."林有有的喉咙里发出细碎的呻吟，她的身体在周辰的挑逗下变

得越发敏感。

那对饱满的乳房在他的揉捏下泛起阵阵粉红，乳尖也变得红肿挺立，在空气

中微微颤抖着。

周辰感受着掌下细腻的触感，胯下的巨物已经完全苏醒。他一边用舌尖挑逗

着那颗敏感的乳尖，一边用手掌大力揉搓着另一边的乳肉。

林有有的身体开始不自觉地扭动，修长的双腿也在床单上来回磨蹭，显然是

被他再次挑起了欲望。

周辰的舌尖在林有有的乳尖上来回舔舐，时而用力吮吸，时而轻咬，让她的

身体在睡梦中也不自觉地扭动着。

他的另一只手顺着她平坦的小腹缓缓向下滑去，指尖掠过那光洁的肌肤，感

受着她细腻的触感。

林有有的身体随着他的爱抚微微颤抖，胸前的两团软肉在他的揉捏下不断变

换着形状。

周辰能感受到她的呼吸变得急促，娇躯也在他的抚摸下变得燥热。他的手掌

来到她修长的大腿内侧，轻轻抚摸着那敏感的区域。

"嗯...啊..."林有有的喉咙里发出甜腻的呻吟，她的双腿不自觉地分开，似

乎在邀请他的进一步探索。

林有有的小穴还在往外流着白浊,穴口一张一合地蠕动着,看起来依然很是敏

感。

周辰将手指探入那个湿润的小穴,两根手指模仿着抽插的动作缓缓抽送。

林有有的身子随着他的动作轻轻扭动,小穴也不自觉地收缩着,紧紧咬住他的

手指。但她依然沉浸在睡梦中,只是眉头微微皱起,发出些许难耐的呻吟。

"这么敏感?"周辰勾起嘴角,手指在她体内屈起,不断刮蹭着她的敏感点。另一

只手也覆上她的阴蒂,用指腹轻轻揉搓那颗充血的肉粒。

林有有的呼吸变得更加急促，胸口剧烈起伏，那对饱满的乳房随着她的呼吸

上下晃动。

"不要...嗯..."林有有在睡梦中轻声呢喃，她的身体却很诚实地回应着周辰

的爱抚。

周辰的手指沿着湿润的花缝滑动，时而浅浅地探入蜜穴，时而在入口处打转。

他能感受到她的穴肉在不断收缩，似乎在渴望着更多。

周辰将两根手指缓缓插入她的蜜穴，那里的嫩肉立刻紧紧吸附上来。

他的手指在里面轻轻抽动，每一次都刮过她的敏感点，惹得林有有的身体不

断颤抖。她的蜜穴变得越来越湿润，淫靡的水声在安静的房间里格外清晰。

看着林有有因情欲而泛红的脸蛋，周辰的欲望也达到了顶点。他抽出湿漉漉

的手指，将她的双腿分得更开。

周辰看着身下的尤物即将再次情动,胯下的巨物也再次昂扬挺立。他掰开林有

有修长的双腿,将粗大的肉棒抵上了她湿润的穴口。

硕大的龟头缓缓顶开层层媚肉,长驱直入。被充分开发过的蜜穴毫无阻碍地吞

下了周辰的巨物,紧紧地包裹吮吸着。湿润的嫩肉欢愉地吞吐着,每一次抽动都带

出晶莹的蜜液。

她的穴口微微张开,泛着淫靡的水光,粉嫩的媚肉随着周辰的深入不断翻出。

林有有虽然在睡梦中,但身体却诚实地做出反应,蜜穴一张一缩,不断涌出大量

淫液。

周辰扶着她修长的双腿,欣赏着眼前淫靡的景象。林有有虽然是个心机绿茶,

但不得不承认她的身材确实够劲。

盈盈一握的纤腰,浑圆挺翘的臀部,还有那对形状完美的双峰,无一不在诉说着

她的诱人。特别是那张清纯可人的小脸,配上马尾辫的装扮,更显得纯欲可人。

"啊...嗯..."林有有在睡梦中轻吟,她的眉头微蹙,樱唇微张,透出一丝丝甜腻

的呻吟。

周辰的肉棒在她体内缓缓抽动,每一次都刮过敏感的内壁,惹得她不自觉地扭

动腰肢，媚肉热情地缠绕着周辰的肉棒。

周辰能感受到她体内的每一寸褶皱都在热情地迎合着他,仿佛要将他融化在这

销魂的温柔乡里。

她那对饱满的乳房随着动作轻轻晃动,乳尖已经完全挺立,在空气中微微颤抖。

周辰伸手握住其中一只,感受着那份柔软。他的手掌完全包裹住雪白的乳肉,

指尖不时揉捏着挺立的乳尖。

"唔...不要..."林有有无意识地呓语,声音中带着一丝迷醉。她的身体在这样

的刺激下不住地颤抖,小穴一阵阵地收缩,紧紧吸附着周辰的肉棒。

她修长的双腿不自觉地缠上了周辰精壮的腰身,脚跟在他的后腰轻轻磨蹭,脚

趾因快感而蜷缩。

周辰直起身子,扣住林有有的纤腰开始大力抽送。粗大的肉棒每次都几乎整根

抽出,只留下硕大的龟头卡在穴口,然后再狠狠地贯穿到最深处。

龟头重重地碾过她体内的每一处敏感点,激得林有有的身体不住痉挛。晶莹的

蜜液随着抽插的动作从交合处溢出,在月光下闪烁着淫靡的光泽。

林有有那对白嫩的乳房随着周辰的动作剧烈晃动,诱人的乳波荡漾,让人移不

开眼。

他的肉棒每一次都整根抽出,再狠狠地顶入最深处。硕大的龟头重重碾过她的

敏感点,惹得林有有的身体不住颤抖。

"啊...太深了..."林有有在强烈的刺激下逐渐清醒,秀眉紧蹙,眼角泛着泪光。

她的声音因情欲而变得沙哑,带着一丝哭腔。

然而她的身体却很诚实,粉嫩的蜜穴一张一合地收缩着,淫液不断从深处涌出

,贪婪地吮吸着周辰粗大的肉棒。

周辰感受着被温热嫩肉包裹的快感,眼前的尤物让他欲罢不能。他低下头含住

她另一边饱满的乳房,舌尖灵活地挑逗着已经完全挺立的乳尖。

时而用牙齿轻轻啃咬,时而用力吮吸,让林有有的呻吟声愈发放浪。

"唔...不要..."林有有迷迷糊糊地呢喃着，却本能地挺起胸部迎合周辰的抚

摸。她白皙的脖颈上还留着昨晚欢爱时留下的红痕，衬得她越发妩媚动人。

周辰俯下身，舌尖轻轻舔舐着她的耳垂，在她耳边低语："装什么装，被我操

了一晚上还装清纯？"说着，下身用力一顶，直接顶到了最深处。

这一下让林有有彻底清醒过来，她睁开水汪汪的大眼睛，眼角还挂着因快感

而溢出的泪水。她那张精致的小脸因情欲而泛着潮红，马尾辫早已散乱，黑色的

长发铺散在枕头上。

"太...太深了..."林有有咬着下唇，想要压抑呻吟却又忍不住。她的双手无

力地推拒着周辰的头,但这点力道对他来说根本不算什么。

周辰能感受到她的小穴在不断收缩，温热的淫液随着抽插的动作从交合处溢

出。他的手掌顺着她的大腿内侧滑动，感受着那令人着迷的细腻触感...

周辰的手掌顺着她光滑的大腿内侧来回游走，感受着那细腻的触感。林有有

纤细的腰身在他的掌控下轻轻扭动，像一条柔弱的小蛇般诱人。

她那对饱满的双峰随着动作微微晃动，乳尖在空气中挺立，泛着诱人的粉红

色。

"啊...轻点..."林有有迷迷糊糊地低喃着，马尾早已散乱。她那张平日里装

作清纯的小脸此刻染上了情欲的潮红，微张的红唇不时吐出甜腻的呻吟。

昨晚被蹂躏得红肿的小穴不断收缩，随着周辰的抽插发出"咕叽咕叽"的水声。

周辰俯下身，一边大力抽插，一边含住她那已经变得通红的乳尖。他的舌尖

灵活地挑逗着那颗敏感的红豆，时而用牙齿轻咬，时而用力吮吸，惹得林有有的

呻吟声越发放浪。

"骚货，被我操了一晚上还不够吗？"周辰在她耳边低语，灼热的气息喷在她

敏感的耳垂上。下身的动作越发凶狠，每一次都整根没入，重重地顶在她最敏感

的花心上。

林有有被刺激得浑身发抖，她的蜜穴剧烈收缩，紧紧咬住周辰的粗大。一股

股温热的淫液从她体内深处涌出，打在周辰的龟头上。

"不...不要了...会坏掉的..."林有有带着哭腔求饶，但她的身体却很诚实，

不断迎合着周辰的抽插。她的手无力地推拒着周辰的胸膛，却更像是在调情。

周辰一边加快抽插的速度，一边玩弄着她另一边饱满的乳房。那雪白的乳肉

在他的大手下变换着各种形状，乳尖在他的亵玩下变得更加挺立。

他能感受到林有有的小穴越来越湿润，淫水顺着交合处不断流出，在床单上

洇出一大片水渍。

周辰一边享受着她的呻吟,一边用手掌揉捏着她另一边柔软的乳房。那雪白的

乳肉在他的大手下变换着各种形状,乳尖在他的玩弄下变得更加坚挺。他能感受到

林有有的蜜穴随着他的动作越发湿润,淫水顺着交合处不断流出,在床单上洇出一

片水渍。

"骚货,被男人操就这么爽吗?"周辰一边加快抽插的速度,一边在她耳边低语,

"昨晚勾引许幻山的时候怎么不见你这么浪?"

提到许幻山,林有有心中一阵羞耻,但身体的反应却更加强烈。她的小穴剧烈

收缩着,一股股蜜液从深处涌出,随着周辰的抽插发出更加响亮的水声。

周辰感受到她的变化,嘴角勾起一抹戏谑的笑容。他松开含着的乳尖,转而啃

咬着她修长的脖颈,在那白皙的肌肤上留下一个个暧昧的红痕。

林有有被刺激得浑身发抖,她本能地扭头想要躲避,却被周辰捏住下巴强迫她

转过头来。他的舌头长驱直入,在她口中肆意搅动,夺取着她口中的津液。

"唔...唔..."林有有被吻得几乎喘不过气来,晶莹的津液顺着嘴角流下。她的

双手无力地推拒着周辰的胸膛,但这点微弱的抵抗只会让周辰更加兴奋。

周辰的双手掐住她纤细的腰肢,下身的动作越发狂野。粗大的肉棒每一次都整

根没入,重重地顶在她最敏感的花心上。林有有被操弄得眼神迷离,整个人都陷入

了情欲的漩涡之中。

"啊...啊...要被操死了..."林有有的呻吟声中带着哭腔,但她的身体却诚实

地回应着周辰的每一次冲击。她的蜜穴紧紧吸附着入侵的巨物,贪婪地想要榨取更

多的快感。

周辰知道她又快要高潮了,于是更加凶狠地操干起来。他的囊袋拍打在她的臀

部上发出啪啪的声响,混合着淫靡的水声在房间里回荡。林有有的呻吟声越来越高

亢,身体也越发敏感。

每一次抽插都能感受到她的小穴在不断收缩,似乎想要把他的精华给吸出来。

周辰能感觉到自己的下身被她紧紧包裹着,每一次抽出都能带出大量的蜜液,再插

入时又会发出淫靡的水声。

这样的刺激让林有有忍不住发出更加放浪的呻吟。她那张平日里装出一副清

纯模样的小嘴此刻不断吐出令人面红耳赤的淫言浪语,完全展现出了她骨子里的淫

荡本性。

周辰忍不住加快了抽插的速度,每一次都重重地顶在她最敏感的地方,惹得她

不断发出甜腻的呻吟...

林有有紧紧抓住床单，玲珑的身躯如同一张被拉满的弓。她那白皙滑腻的大

腿不自觉地绷直，修长笔直的小腿在空中剧烈颤抖。

随着周辰每一次深入浅出的动作，她那张妆容精致的俏脸上浮现出一抹潮红，

细密的汗珠顺着脖颈滑落。

"啊啊...不行了..."林有有娇喘连连，她那湿润紧致的小穴急剧收缩，像一

张贪婪的小嘴般紧紧咬住周辰粗大的肉棒。

一股温热的蜜液从她体内深处喷涌而出，打在周辰敏感的龟头上。她那平日

里故作清纯的面容此刻完全失去了伪装，双眼迷离地望着天花板，檀口微张，不

住地发出令人血脉喷张的呻吟。

周辰感受到林有有高潮时那紧致的包裹感，心中一阵快意。

他双手扣住她那纤细的腰肢，下身继续大力抽送。每一次进出都刻意研磨着

她最敏感的花心，惹得她娇躯不断战栗，香汗淋漓。

她那双丰满玉乳随着周辰的动作剧烈摇晃，两颗粉嫩的乳尖挺立在空气中，

散发着诱人的光泽。

"求...求你慢一点..."林有有带着哭腔求饶，她那双修长的美腿不自觉地夹

紧周辰的腰身。然而周辰非但没有放缓节奏，反而更加大力地冲击着她的花心。

每一次肉体的撞击都发出"啪啪"的清脆声响，伴随着淫靡的水声在房间内回

荡。

周辰俯下身，一口含住她那颤动的乳尖，用力吮吸着。林有有顿时如遭电击，

娇躯再次剧烈颤抖。

她那已经被操弄得通红的小穴再次痉挛，大量的蜜液喷涌而出，将两人交合

处弄得一片泥泞。

"不要...不要再吸了..."林有有小声求饶，她的十指深深陷入周辰的背肌。

然而周辰此时已经完全被她那放浪的姿态激起了兽性，继续大力冲击着她的

敏感点。

周辰松开被吮吸得通红的乳尖，转而含住另一边。他的舌尖灵活地挑逗着那

颗敏感的红豆，时而用牙齿轻轻啃咬。

林有有那雪白的双峰在他的唇齿间变换着形状，像是两团被揉捏的面团。她

那张清纯的俏脸此刻已经完全被情欲支配，檀口微张，不断吐出甜腻的呻吟。

"啊...那里...不要..."林有有的声音已经带上了一丝沙哑，她那双修长的美

腿不自觉地在空中乱蹬。

周辰的每一次撞击都让她感觉自己要被贯穿，那根粗大的肉棒像是要把她的

小腹顶穿一般。她那平坦的小腹上甚至能看到周辰抽插时顶起的形状。

周辰放开那对被蹂躏得红肿的玉乳，转而抓住她那纤细的脚踝。他将她的双

腿扛在肩上，这个姿势让他能更深入地进入她的身体。

林有有感觉自己仿佛被对折成两半，周辰的肉棒更是直接顶到了她的花心深

处。

"太...太深了..."林有有带着哭腔求饶，她那双秀美的眉头紧皱，眼角挂着

晶莹的泪珠。

然而周辰腰身摆动的频率却更加剧烈。每一次抽出都带出大量的蜜液，每一

次插入都重重地撞在她最敏感的地方。

林有有的娇躯不断战栗，她那双白嫩的玉手无力地推拒着周辰的胸膛。然而

这点微弱的抵抗在周辰看来更像是欲拒还迎，只会让他的动作变得更加狂野。

他俯下身，含住她那张不断求饶的小嘴，舌头强势地探入她的口腔。

林有有被这个深吻夺走了最后一丝理智，她的小舌本能地与周辰的纠缠在一

起。两人的唾液在唇齿间交换，发出"啧啧"的水声。

她那双玉手不自觉地环住周辰的脖子，修长的指甲在他的背上留下一道道红

痕。

"唔...唔..."林有有的呻吟被堵在喉咙里，只能发出含糊不清的声音。周辰

的每一次撞击都让她的身体向上耸动，那对玉乳在空气中剧烈摇晃，散发着诱人

的光泽。

她那已经被操弄得通红的小穴不断痉挛，大量的蜜液从两人交合处溢出，将

身下的床单打湿了一大片。

周辰松开她的唇，转而在她的脖颈上留下一个个红痕。他的手掌在她光滑的

肌肤上游走，感受着她身体的每一寸温度。

林有有的肌肤柔嫩得不可思议，仿佛能掐出水来。她的身体散发着淡淡的体

香，混合着情欲的味道，让人欲罢不能。

"不要...不要留下痕迹..."林有有虚弱地抗议着，然而她的身体却诚实地回

应着周辰的每一个动作。

她那双修长的美腿不自觉地夹紧周辰的腰身，小穴也随着他的抽插而不断收

缩。她的每一个细胞似乎都在叫嚣着想要更多。

周辰能感觉到林有有的小穴越来越紧，知道她又要高潮了。他加快了抽插的

速度，每一次都整根没入，重重地撞在她的花心上。

林有有的呻吟声越来越高亢，她那张妆容精致的俏脸已经完全被情欲支配。

"要去了...要去了..."林有有双眼失神,小嘴大张着发出甜腻的呻吟，她的娇

躯剧烈颤抖，小穴痉挛得更加厉害。

这一次的高潮来得比之前更加猛烈,林有有的呻吟声戛然而止,整个人如同触

电般剧烈抽搐。她的小穴痉挛着死死咬住周辰的肉棒,大量的蜜液喷涌而出,打湿

了身下的床单。

周辰感受着肉棒被湿热嫩肉包裹吮吸的强烈快感，又狠命抽插了几十下，终

于在她的尖叫声中将滚烫浓稠的精液尽数浇灌进她的体内深处。过量的白浊随着

抽插的动作从她红肿的穴口溢出,场面淫靡不堪。

林有有被这股滚烫的液体刺激得再次攀上了巅峰，她的身体不住地颤抖，口

中发出甜腻的呻吟。灭顶的快感席卷全身，她的意识再次变得模糊，最后瘫软在

床上失去了知觉。

周辰从林有有体内退出,看着她红肿的穴口缓缓流出混合的爱液,下身再次涌

起一股热流。这个绿茶婊昨晚被他操弄得欲仙欲死，连声音都喊哑了。

现在看来，这个贪心的尤物远比他想象的要美味得多。

他的手掌顺着她的腰线向下滑去，感受着她身体的每一寸曲线。刚刚才高潮

过的林有有在睡梦中轻轻扭动，像是对他的抚摸有所回应。

她那张精致的俏脸上还带着情欲的潮红，微张的檀口中不时发出细微的呻吟。

她的眼神迷离,嘴角还带着一丝笑意。显然,这场激烈的性事让她十分满足。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十一章：婚前协议（秘书张静加料）
────────────────────────────────────────

下午，周辰难得安静地坐在办公室里,专注于手头的文件。高楼林立的商务区

中,他的办公室位于顶层,宽大的落地窗外阳光正好。

他修长的手指在键盘上敲击,不时停下来思考措辞。

"嘟嘟~"办公室厚重的橡木门被轻轻叩响。清脆的敲门声打破了室内的宁静。

"请进。"周辰头也不抬地应道,手指依旧在键盘上飞舞。

"哒哒"高跟鞋撞击大理石地面的声音由远及近,带着一丝若有若无的香气。周

辰余光瞥见一抹黑色从门口晃过,是张静那双标志性的黑色细高跟。

"董事长,这是我新找的资料!"张静那熟悉的声线在耳边响起。她站在办公桌

前,双手将文件夹规矩地放在桌面上。

"嗯,放着吧。"周辰依旧低着头,笔尖在纸上划出流畅的字迹。

"董事长,您就不再看看新的员工制服?"秘书的语气中带着一丝不满,却又透着

几分刻意的娇嗔。

"刚刚不是看过了..."周辰这才抬起头,目光瞬间被眼前的景象吸引。往日总

是一丝不苟地穿着职业套装的张静,此刻却只着一身黑色镂空情趣内衣。

蕾丝边勾勒出她玲珑有致的身材,半透明的布料若隐若现地遮掩着关键部位,

反而更显诱惑。

她那平日里总是扣到最上面一颗纽扣的保守装扮不见了,取而代之的是大片裸

露的肌肤。

那对浑圆挺拔的乳房在半透明的布料下呼之欲出,粉嫩的乳尖若隐若现,散发

着致命的诱惑。

修长笔直的双腿被黑色吊带袜紧紧包裹,透出一种禁欲而又色情的韵味。三角

区一片旖旎风光,仿佛随时都会泄露春光。

修长的双腿间,粘稠的液体正顺着大腿缓缓流下,在灯光下泛着暧昧的光泽。

更令人血脉喷张的是,她修长的大腿内侧还残留着些许乳白色的液体,正顺着

大腿缓缓下滑。那是不久前周辰留在她体内的痕迹,此刻却毫不避讳地展示在他面

前。

周辰饶有兴味地打量着眼前这具诱人的躯体。张静的表情却依然如往常一般

平静,仿佛身上穿的不是情趣内衣而是普通的职业装。

这种反差带来的视觉冲击让周辰只觉下身胀得发疼,恨不得立刻把眼前的尤物

就地正法。

"又发骚了?"周辰微微勾起嘴角,向她勾了勾手指。

张静闻言立刻会意,迈着优雅的步伐来到周辰身边。她动作自然地跨坐在周辰

的大腿上,柔软的臀部隔着西装裤磨蹭着他的下身。

周辰能清晰地感受到那份温热与湿润透过布料传递过来。

他的双手不由自主地抚上了她纤细的腰肢。隔着蕾丝内衣,他能感受到掌下细

腻温热的触感。

这具身体他再熟悉不过,却又仿佛永远也看不够摸不够。

周辰伸手抚上她光滑的后背,感受着掌下细腻的触感。看着怀中这个往日里端

庄矜持的秘书此刻竟穿着情趣内衣在自己身上磨蹭,周辰不禁感叹技能的神奇之处。

明明穿着如此大胆,动作如此撩人,张静的表情却仍是一副公事公办的淡然。

今天周辰特意将整层楼封闭，就是为了感受一下秘书们穿着情趣内衣荒淫无

道的感觉。

此时阳光正好,透过落地窗洒在张静白皙的肌肤上。那些细密的蕾丝花纹在光

影交错间投下斑驳的阴影,为这具诱人的躯体平添了几分朦胧的美感。

周辰将手顺着张静光滑的背部缓缓滑下,感受着她因敏感而微微颤抖的身躯。

黑色蕾丝内衣下,张静那平日里难以窥见的身材此刻一览无遗。

饱满的双峰随着呼吸微微起伏,纤细的腰肢盈盈一握,修长的双腿被黑色丝袜

包裹,更显诱人。

周辰的手掌顺着张静光滑的背部缓缓下滑,指尖描摹着她柔韧的腰线。

蕾丝内衣的花纹在他掌心留下细密的触感,张静的体温透过薄薄的布料传递到

他的皮肤上。

"董事长......"张静轻轻地在周辰耳边吐气,她的气息带着一丝甜腻。她纤细

的手指灵活地解开周辰的领带,动作娴熟得仿佛做过无数次。

周辰另一只手探入她的大腿内侧,指尖沾上了些许湿滑。他坏心眼地将沾满液

体的手指伸到张静面前:"看看,都这么湿了。"

张静的表情依然平静,仿佛周辰展示的不过是一份普通的文件。她微微点头:

"是的,董事长。这是很正常的生理现象。"这种反差的表现让周辰愈发兴奋。

他的手掌包裹住张静挺翘的臀部,隔着蕾丝内裤揉捏着。张静的身体微微颤抖

,但表情依然波澜不惊。她只是配合地解开周辰的衬衫纽扣,修长的手指在他结实

的胸膛上游走。

办公室里的温度似乎在悄然升高。阳光依旧透过落地窗洒进来,为两人交缠的

身影打上一层暧昧的金边。

周辰能清晰地看到张静身上的每一寸肌肤都在阳光下泛着诱人的光泽。

"啪"的一声,周辰打开了办公桌上的一个隐藏抽屉。里面整齐地摆放着各式各

样的情趣道具。

张静看到这些东西时,眼神依然如往常一般平静,仿佛那只是一些普通的办公

用品。

"选一个。"周辰命令道。

张静伸手拿起一个造型狰狞的震动棒,语气依然公事公办:"董事长,这个型号

的振动频率是最适合的。"

周辰轻笑一声,接过震动棒。他隔着内裤按压着张静的私密部位,感受着那里

传来的湿意。张静的呼吸稍稍急促,但表情依然维持着专业的淡然。

"啊......"当震动棒抵上敏感点时,张静终于发出一声轻吟。但她立刻调整好

表情,仿佛刚才的声音只是一个工作汇报时的停顿。

周辰另一只手解开了张静胸前的蕾丝扣子,饱满的双峰顿时跃然而出。张静的

身材远比平日西装下看起来要丰满得多,白皙的乳肉在办公室的灯光下泛着诱人的

光泽。

他低头含住一边的红樱,用舌尖细细舔舐。另一只手也不闲着,揉捏着另一边

的柔软。

张静的身体明显地颤抖起来,但她的表情依然平静,只是公事公办地说:"董事

长,这样不太合适..."

她的腰肢却主动贴向周辰。周辰能感受到她内裤已经湿透,粘腻的液体浸润着

他的西裤。

周辰一边吮吸着她的乳尖,一边将手探向她的下身。隔着已经湿透的布料,他

能感受到那里的炙热。他轻轻揉按着那敏感的部位,张静的身子顿时软了下来。

"啊...董事长..."张静终于忍不住发出一声轻吟,但随即又咬住下唇,努力维

持着表情的平静。这种忍耐的样子更激起了周辰的征服欲。

他索性将她抱起放在办公桌上,拨开已经湿透的内裤。粘稠的液体顺着大腿内

侧流下,在桌面上留下一道水渍。张静的双腿不自觉地张开,露出那片已经泛滥的

秘境。

周辰俯下身,将舌尖探入那片湿润。张静的身子顿时绷紧,双手无意识地抓住

了他的头发。他的舌尖灵活地挑逗着每一处敏感,不时用力吮吸那颗充血的蓆豆。

"嗯...啊..."张静终于控制不住呻吟出声,但声音依然压得很低,仿佛在极力

克制着什么。

周辰抬头看她,只见她咬着下唇,双眼半闭,却还在努力维持着那副公事公办的

表情。

这种反差让周辰觉得异常兴奋。他加快了舌尖的动作,同时将两根手指插入那

片泥泞。温热的内壁立刻缠了上来,随着他的抽插发出淫靡的水声。

"董事长...我...我快要..."张静的声音染上难以抑制的情欲,本就细弱的嗓

音此刻更显娇媚。她那双修长的腿不自觉地夹紧了周辰的头,丝袜包裹下的大腿内

侧微微颤抖。

周辰能清晰地感受到身下这具诱人躯体的每一丝变化,那湿润温热的内壁正在

急速收缩,紧紧吸附着他灵活的手指。

他加快了手指的抽送速度,感受着内壁传来的阵阵紧缩,每一下都精准地刺激

着最敏感的那一点。

张静依然努力保持着往日那副冷静自持的模样,但微微泛红的脸颊和急促的喘

息却出卖了她此刻的状态。

周辰的舌尖灵巧地在那敏感的花核上打转,时而轻轻挑逗,时而用力吮吸。他

能感受到张静的大腿内侧肌肉正在微微颤抖,那片泥泞之地也在不断涌出蜜液。

他的两根手指在温暖的甬道内来回抽送,每一次进出都会带出晶莹的液体,在

办公室的灯光下闪烁着淫靡的光芒。

随着周辰的动作越发激烈,张静的呼吸也变得愈发急促。她那双修长的美腿不

自觉地缠上了周辰的脖颈,纤细的脚趾因快感而蜷缩。

她仰起头,露出优美的颈线,但仍在努力压抑着即将脱口而出的呻吟。平日里

总是一丝不苟的黑色长发此刻凌乱地散落在办公桌上,衬托着她此刻潮红的脸庞。

那片湿润的密地传来一阵强烈的收缩,周辰知道她即将到达顶峰。他加快了手

上的动作,两根手指快速地在温热的甬道内抽送,指尖不时划过那处敏感的凸起。

张静的身体开始剧烈颤抖,她那双平日里总是拿着文件的手此刻紧紧抓住了办

公桌的边缘,指节因用力而发白。

周辰抬眼看去,只见她仰着头,黑色长发凌乱地散在桌面上,面色潮红却仍在强

装镇定,这副样子让他的下身又涨大了几分。

"董事长...太...太刺激了..."张静的话语已经开始支离破碎,随着周辰手指

的抽插,大量透明的爱液从她体内涌出,打湿了他的手掌。

那片泥泞之地发出"咕叽咕叽"的水声,在安静的办公室里显得格外清晰。

周辰能感觉到张静的小穴越收越紧,内壁疯狂地蠕动着。他知道她快要到了,

于是更加卖力地舔弄着她的阴蒂,手指也加快了抽插的频率。

张静的腰开始不受控制地扭动,试图躲避这过于强烈的快感,却被周辰用力按

住。

"啊!"终于,张静迎来了高潮。大量温热的液体从她体内涌出,打湿了周辰的手

掌。

她那向来平静的面容此刻终于出现了一丝裂痕,修长的眉毛微微蹙起,红润的

唇瓣微微张开,发出一声压抑的娇吟。

她的双腿剧烈颤抖,小穴一下下地收缩着,紧紧咬住周辰的手指不放。这个平

日里总是一丝不苟的女秘书,此刻完全沦陷在了情欲之中。

周辰抽出手指,指尖还连着晶莹的丝线。他能看到张静的小穴还在一张一合,

泛着淫靡的水光。即便在这样激烈的高潮中,张静仍然保持着她那份固有的矜持。

她没有像其他女人那样放声浪叫,只是微微皱着眉,仿佛这一切都只是一场例行公

事。

这种反差让周辰感到异常兴奋,他的下身早已硬得发痛,迫不及待地想要品尝

这具诱人的胴体。

看着张静沉浸在高潮余韵中微微颤抖的模样,周辰的下体已经胀痛难耐。他缓

缓站起身,居高临下地欣赏着身下这具诱人的胴体。

张静双腿依然大开着,黑色蕾丝内裤早已被褪到脚踝,那片泛着水光的秘境完

全暴露在空气中。她平日里总是一丝不苟扎起的黑发此刻凌乱地散落在办公桌上

,衬托着她潮红的脸颊。

周辰解开皮带的金属扣,拉链拉开的声音在寂静的办公室内格外清晰。他掏出

那根已经完全勃起的巨物,龟头已经涨得发紫。

他用肉棒在张静湿润的穴口来回磨蹭,每一次触碰都引得她身体轻颤。

"张秘书,看来你的身体比你的嘴巴要诚实得多。"周辰戏谑道,用龟头轻轻戳

刺着那片泥泞,却始终不肯真正进入。

张静仍在维持着那副公事公办的表情,但急促的呼吸和微微颤抖的睫毛却暴露

了她内心的渴望。她的小穴在周辰的挑逗下不断收缩,吐出更多蜜液。

终于,周辰将胀大的肉棒抵在入口,缓缓推进。即便已经高潮过一次,张静的蜜

穴依然紧致得惊人。温热的内壁层层叠叠地包裹上来,像无数张小嘴在吮吸着他的

肉棒。

"唔..."张静皱着眉,贝齿轻咬下唇，努力适应着体内的巨物。她的内壁正在

一阵阵收缩,仿佛在欢迎这个入侵者。周辰能感受到她的每一寸褶皱都在贪婪地吮

吸着他。

与其他女人不同,张静甚至在这种时候也保持着她那份特有的矜持。她没有放

声浪叫,只是微微蹙眉,仿佛正在处理一份复杂的文件。

这种表情和她此刻的处境形成了强烈的反差,让周辰感到异常兴奋,他一个挺

身,将整根肉棒都送了进去。

"啊...太...太大了..."张静的声音带着一丝颤抖,但很快又恢复了平静。周

辰能感受到她的内壁正在一阵阵收缩,温暖的嫩肉紧紧包裹着他的肉棒,像无数张

小嘴在吮吸着。

他开始缓缓抽送,每一次都整根没入,再整根抽出。张静平坦的小腹上甚至能

看到他进入时顶出的形状。她的呼吸越发急促,饱满的双峰随着动作在空中晃动。

粗大的肉棒在紧致的甬道内来回进出,带出晶莹的液体。张静的呼吸越发急促

,但表情依然维持着那副公事公办的样子。

"董事长...文件...还没有..."张静断断续续地说着,仿佛还在想着工作的事。

她那双修长的美腿不自觉地缠上了周辰的腰,但表情却依然是那副冷静自持的模样。

周辰被她这副样子逗笑了,加快了抽送的速度。粗大的肉棒快速地在湿润的甬

道内进出,每一次都重重地顶在最深处。

张静的身子随着他的动作不断晃动,饱满的双峰在黑色蕾丝内衣的包裹下划出

诱人的弧线。

"现在谁还管什么文件。"周辰俯下身,含住她的耳垂轻咬,"你这个样子,让我

怎么专心工作?"

张静的耳垂一向都很敏感,被周辰这么一咬,她的蜜穴立刻剧烈收缩起来。周

辰能感受到内壁传来的阵阵紧缩,这种感觉让他忍不住倒吸一口气。

他一边保持着有力的抽送节奏,一边俯下身子,炙热的呼吸喷洒在她雪白的乳

肉上。张静那对饱满的双乳随着他的抽插不断晃动,乳尖已经完全挺立,像两颗诱

人的红樱桃。

他张口含住右边那颗红樱,用唇舌细细品味这甜美的果实。舌尖灵巧地挑逗着

乳尖,时而轻轻舔舐,时而用力吮吸。他能感受到乳尖在他口中变得越发坚硬,散发

着令人沉醉的香甜气息。

另一只手也没闲着,揉捏着左边那团丰满。他的手掌刚好能包裹住整个乳房,

柔嫩的乳肉从指缝间溢出。

他时而轻揉慢捏,时而用力揉搓,感受着掌心传来的柔软触感。那颗未经照顾

的乳尖在他的玩弄下也变得坚硬挺立。

"啊...董事长...太快了..."张静的声音终于带上了一丝媚意,但表情依然在

极力保持平静。这种矛盾的反应让周辰更加兴奋,胯下的巨物又涨大了几分。

他加快了抽送的频率,粗大的肉棒每次都整根抽出,再狠狠地顶入最深处,龟头

重重碾过她体内的每一寸敏感点。

办公室内回荡着肉体碰撞的啪啪声和淫靡的水声。张静的蜜穴已经完全被周

辰的肉棒操开,粉嫩的穴肉随着抽插的动作不断翻出又被带入,大量透明的蜜液从

交合处溢出,顺着她的大腿内侧流下,在办公桌上积成了一小滩水渍。

她的小穴紧紧吸附着周辰的肉棒,内壁像有生命一般不断蠕动收缩,仿佛在贪

婪地吮吸着入侵的巨物。

周辰能感受到张静的身体越来越热,她的呼吸也越发急促。那双平日里总是拿

着文件的纤细手指此刻紧紧抓住了办公桌的边缘,指节因用力而发白。

她修长的双腿不自觉地夹紧了周辰的腰,脚尖绷直,显然是快要达到高潮。

"张秘书,你未免太紧了..."周辰粗重地喘息着,感受着她的内壁不断收缩带来

的快感。每一次抽送都能感受到她的蜜穴在不停地吮吸着他的巨物,仿佛要将他的

精华全部吸出来一般。

张静依然咬着嘴唇不愿发出过多的声音,但她的身体却越来越诚实。她的双腿

不自觉地缠上了周辰的腰,随着他的抽送节奏微微颤抖。她那对傲人的双峰也随着

剧烈的动作不断晃动,在空中划出诱人的弧线。

周辰能感受到张静的身体越来越热,她的呼吸也越发急促。那双修长的美腿不

自觉地夹紧了他的腰,似乎想要他进入得更深。她的蜜穴也开始剧烈收缩,温热的

爱液不断涌出,打湿了两人的交合处。

这种强烈的快感让周辰更加兴奋,他的抽送速度越来越快,每一次都重重地顶

在最深处。粗大的肉棒在紧致的甬道内来回进出,带出更多的蜜液。

张静的身子随着他的动作不断晃动,那对傲人的双峰在空中划出更加诱人的弧

线。

周辰的双手紧紧扣住张静纤细的腰肢,感受着她每一次颤抖。那光滑的肌肤在

他掌心散发着诱人的温度,随着剧烈的动作微微泛着潮红。

他的目光贪婪地扫过她起伏的胸口,那对饱满的双峰在灯光下泛着诱人的光泽。

"张秘书,你的身体可比你的表情诚实多了。"周辰坏笑着说道,同时加重了抽

送的力度。他能感受到张静的蜜穴正在一阵阵地收缩,温热的液体不断从深处涌出

,打湿了两人的交合处。

张静紧咬着下唇,试图压抑即将脱口而出的呻吟,但一些细碎的呜咽声还是从

唇边溢出。

周辰俯下身,再次含住她胸前的红樱。他的舌尖灵活地挑逗着敏感的乳尖,时

而轻轻舔舐,时而用力吮吸。另一只手也揉捏着另一边的丰满,感受着掌心传来的

柔软触感。

张静的身体越来越热,她的呼吸也越发急促。那双修长的美腿不自觉地夹紧了

周辰的腰,随着他的抽送节奏微微颤抖。她的蜜穴也开始剧烈收缩,温热的爱液不

断涌出,打湿了两人的交合处。

"啊...董事长...我快...啊..."张静终于忍不住发出一声娇吟,她的内壁剧

烈收缩,显然是即将到达高潮。

周辰并没有放慢速度,反而更加用力地抽送起来。他的每一次进入都重重地顶

在最深处,粗大的肉棒在湿润的甬道内来回进出,带出大量的蜜液。

张静的身子随着他的动作不断晃动,那对傲人的双峰在空中划出诱人的弧线。

"嗯...不要...那里...啊..."张静终于忍不住发出甜腻的呻吟,她的蜜穴剧

烈收缩,温热的爱液喷涌而出,打湿了周辰的下身。

然而周辰并没有给她喘息的机会,反而加快了抽送的速度,粗长的肉棒每一次

都重重地顶在她的花心上,激烈的撞击声回荡在办公室内。

张静那向来波澜不惊的面容此刻终于出现了裂痕,她的眼角微微泛红,嘴唇微

张,断断续续地发出压抑的呻吟。

周辰俯身含住她的唇瓣,舌头长驱直入,在她口中肆意搅动,同时下身的动作越

发凶猛,每一次抽插都带出大量的蜜液,在两人的交合处打出细密的白沫。

"张秘书,你平时都是这样处理文件的吗?"周辰一边用力抽送一边调笑道,他

的手指捏住她挺立的乳尖轻轻拉扯,满意地看着张静的身体因快感而不断颤抖。

平日里那副冷静自持的样子早已荡然无存,取而代之的是一副沉浸在欲望中的

迷人模样。

"啊...太深了...董事长..."张静的声音已经完全变了调,平日里那种公事公

办的语气荡然无存。她的双腿越发夹紧周辰的腰,脚趾因快感而蜷缩。

周辰能感受到她的蜜穴正在一阵阵收缩,内壁像无数张小嘴一般吮吸着他的肉

棒。

周辰俯下身,一只手撑在办公桌上,另一只手抚过张静光滑的小腹,来到两人的

结合处。他的手指轻轻拨弄着她充血挺立的花核,引得张静的身体一阵剧烈颤抖。

"不要...那里...太刺激了..."张静的声音带着哭腔,但她的身体却很诚实,

蜜穴吸得更紧了。周辰加快了抽送的速度,粗大的肉棒每次都整根抽出再狠狠顶入

,龟头重重撞击着她的花心。

办公室内回荡着令人脸红的水声和肉体碰撞声。张静的蜜穴已经彻底泛滥,大

量的爱液顺着交合处流下,在昂贵的实木办公桌上积成了一小滩水渍。

她那双平日里总是端庄的美腿此刻大大分开,脚跟无力地搭在桌沿,随着周辰

的抽送不断晃动。

终于,张静迎来了今天的第三次高潮。她的身子剧烈颤抖,内壁疯狂收缩,大量

温热的液体从她体内涌出。

她那向来平静的面容此刻已经完全崩溃,红润的唇瓣微微张开,发出一声压抑

的呻吟。

终于,在一阵剧烈的抽送后,周辰忍不住射了出来。大量滚烫的精液喷射在张

静的体内,让她的身子又是一阵剧烈颤抖。她的小穴疯狂收缩着,似乎要将周辰的

精华全部吸收。

两人就这样保持着结合的姿势,享受着高潮的余韵。张静的身子还在微微颤抖

,她那双素来镇定的眸子此刻蒙上一层水雾,眼角滑落的泪珠让她多了几分楚楚可

怜的风情。

周辰的手指轻轻抚过她汗湿的脸颊,那张平日里总是冷静自持的面容此刻已经

完全沉浸在情欲中。她的红唇微张,发出一声声轻微的喘息,胸前的双峰随着呼吸

起伏着,乳尖依然挺立。

"董事长...我..."张静的声音还带着情欲的沙哑,她想说什么,却被周辰的吻

堵住了唇。他的舌尖灵活地撬开她的贝齿,在她口中肆意掠夺。张静的小穴还在一

阵阵收缩,似乎在贪婪地吮吸着周辰的精液。

过了许久,周辰才放开了她的唇。张静大口喘息着,她那双修长的美腿还在微

微颤抖,小穴里的精液混合着爱液缓缓流出,在办公桌上留下一道暧昧的水痕。

周辰的手指轻轻划过她光滑的背部,感受着她因快感而微微颤栗的身体。

张静的秀发凌乱地散在背上,随着动作轻轻摆动,像一幅绝美的春画。她的小

穴还在一阵阵收缩,似乎在不舍地挽留着周辰的肉棒。

"张秘书,你的表现很让我满意。"周辰的声音带着一丝戏谑,他的手指轻轻揉

捏着她敏感的乳尖,惹得张静又是一阵颤抖。她那向来端庄的面容此刻已经完全崩

溃,红润的唇瓣微微张开,发出一声压抑的呻吟。

张静的双手软软地搭在周辰的肩上,她的身子还在微微发抖,小穴里的精液混

合着爱液缓缓流出。周辰能感觉到她的内壁还在一阵阵收缩,似乎在贪婪地吮吸着

自己的精华。

"转过身去。"周辰轻拍着张静的乳房说道，随后缓缓将自己抽离张静的身体

,看着那些乳白色的液体从她的蜜穴中缓缓流出,滴落在办公桌上。

张静虽然刚刚经历了一次强烈的高潮,但还是顺从地翻过身,趴在了办公桌上。

她那对浑圆的臀瓣高高翘起,呈现出一个极其诱人的姿势。

黑色的长发散落在光洁的背部,随着她急促的呼吸轻轻起伏。

周辰的双手抚上她光滑的背部,感受着掌下细腻的触感。他的目光贪婪地扫过

张静曼妙的身躯,特别是那对正贴在冰冷办公桌上的双峰。

那对饱满的乳房因为重力的作用而微微变形,乳尖在冰凉的桌面上变得更加挺

立。

"啊...董事长..."张静的声音还带着些许哭腔,但她的身体却很诚实地向后贴

近周辰。她能感觉到周辰灼热的性器正抵在她的臀缝间,那种炙热的温度让她不禁

颤抖。

周辰扶着自己再次硬挺起来的巨物,在张静湿润的穴口处来回摩擦。每一次龟

头擦过她敏感的花核,都能引起她身体的一阵颤栗。

那里早已被两人的体液浸润得一塌糊涂,随时都能接纳他的进入。

"唔...嗯..."张静咬着下唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。但当周辰的肉

棒再次挺进她的身体时,她还是忍不住发出了一声甜腻的呻吟。这个姿势让周辰能

进入得更深,每一次都能顶到她最敏感的地方。

周辰的双手紧紧扣住张静纤细的腰肢,开始大力抽送起来。他粗大的性器在她

湿润的蜜穴中进进出出,每一次都几乎整根抽出,再狠狠地顶入最深处。

办公室里回荡着令人面红耳赤的水声和肉体碰撞的声响。

"太...太深了..."张静的声音已经完全变了调,她那双修长的美腿不住地颤抖

,脚尖因为快感而蜷缩。她的双手紧紧抓住办公桌的边缘,指节因为用力而发白。

周辰俯下身,一只手探到前面揉捏着她随着抽送而摇晃的双峰,另一只手则滑

到两人的结合处,熟练地揉弄着她已经充血肿胀的花核。多重的刺激让张静的呻吟

声越发甜腻。

周辰一边抽送,一边欣赏着眼前的景色。张静白皙的背部微微弓起,黑色长发

披散在背上,随着动作轻轻摆动。她那对浑圆的臀瓣在撞击下不断晃动,发出啪啪

的声响。

办公室里回荡着肉体碰撞的声音,还有张静断断续续的呻吟。她的小穴已经完

全适应了周辰的尺寸,每次抽送都能准确地刺激到最敏感的地方。

透明的爱液顺着大腿内侧流下,在桌上留下一片水渍。

周辰的喘息声渐渐粗重起来,体内的欲望已经累积到了极点。他那根青筋暴起

的粗大肉棒在张静温暖湿滑的蜜穴中快速进出,每一次抽送都重重顶在最深处。

张静的小穴紧紧包裹着他,内壁的嫩肉随着他的动作不断蠕动收缩,带来极致

的快感。

"啊...董事长...太快了..."张静呜咽着,她那张平日里冷静自持的脸此刻已

经完全沉沦在情欲中。

她白皙的臀部高高翘起,随着周辰的撞击不断摇晃,发出啪啪的响声。她的长

发凌乱地散在光洁的背上,随着激烈的动作不停摆动。

周辰双手紧紧扣住张静纤细的腰肢,胯部快速挺动。他的阳具每次都整根抽出

,只留龟头卡在穴口,然后再狠狠插入到最深处。

张静的蜜穴已经完全被操开,大量透明的爱液随着抽插的动作被带出,在两人

交合处形成了一圈白沫。

"还说不要...你下面咬得这么紧..."周辰低声调笑道。他能感觉到张静的小

穴正在一阵阵地收缩,显然是快要高潮了。

他加快了抽送的速度,粗大的龟头重重碾压着她最敏感的那一点。

张静的呻吟声越来越高亢,她那双修长的美腿不停颤抖,脚趾都因为快感而蜷

缩起来。她的双乳在实木办公桌上来回摩擦,乳尖已经变得通红挺立。

周辰伸手握住她饱满的乳房,粗暴地揉捏着,感受着掌心传来的柔软触感。

"不行了...要去了..."张静的声音已经带上了哭腔,她的小穴突然剧烈收缩,

一股温热的液体从深处涌出。

周辰被她绞得也快要到极限,他的动作越发狂野,每一次撞击都让张静的身子

往前耸动。

终于,在一阵剧烈的抽送后,周辰将自己深深埋入张静体内。他的肉棒突突跳

动,大量滚烫的精液喷射而出,灌满了张静的子宫。

这股热流刺激得张静又是一阵颤抖,她的小穴不停收缩,贪婪地吮吸着周辰射

入的每一滴精液。

高潮的余韵中,周辰依然保持着插入的姿势,他俯下身,舔舐着张静光滑的背部。

张静的身子还在微微发抖,她的脸上露出一副餍足的表情,小穴一张一合地吐出混

合的体液,顺着大腿内侧缓缓流下。

片刻后,周辰缓缓抽出自己依然坚挺的肉棒。他的性器沾满了两人的体液,在

办公室的灯光下泛着水光。

张静的小穴还在不停收缩,大量乳白色的精液从她微微张开的穴口流出,滴落

在昂贵的实木办公桌上...

看着那些液体从张静腿间缓缓流下,周辰的欲望再次燃起。他的手掌顺着张静

光滑的背部滑动,感受着她细腻的肌肤。

张静还保持着趴在办公桌上的姿势,微微喘息着,她那双修长的腿依然颤抖不

已。

周辰一把将张静翻过身来,她那对饱满的双乳随着动作轻轻晃动。她的乳尖已

经被桌面摩擦得通红挺立,在办公室的灯光下显得格外诱人。

周辰俯身含住其中一颗,用舌尖挑逗着敏感的乳珠,另一只手则揉捏着另一边

的乳房。

"啊...董事长..."张静忍不住发出一声娇吟。她平日里总是一副冷淡的模样

,此刻却完全沉浸在快感中。她的双手无力地搭在周辰的肩上,黑色的长发散落在

办公桌上,衬得她的肌肤更加白皙。

周辰的舌尖在她的乳晕上打转,时而用牙齿轻轻啃咬着挺立的乳尖。张静的呼

吸越发急促,她的双腿不自觉地缠上了周辰的腰。

周辰能感觉到她下身的湿润,刚刚被灌满的小穴正在不停地收缩,似乎在邀请

他再次进入。

"这么快就想要了?"周辰松开被吸得发亮的乳尖,调笑道。他的手指划过张静

平坦的小腹,来到那片泛滥的花园。

张静的花瓣已经完全绽开,沾满了两人混合的体液。周辰的手指在她敏感的花

核上揉弄着,时而戳刺着已经被操得软烂的穴口。

"唔...董事长...不要玩了..."张静扭动着腰肢,她的小穴已经再次泛滥,透

明的爱液不断从穴口溢出。周辰的手指沾满了她的蜜液,在灯光下闪着淫靡的光泽。

他将手指送到张静唇边,后者顺从地含住,用舌头仔细舔舐着。

这副淫靡的画面让周辰的下身又胀大了几分。他扶着自己粗大的肉棒,在张静

湿润的穴口来回磨蹭。

龟头挤开微张的花瓣,浅浅地戳刺着,就是不完全进入。

张静难耐地扭动着腰肢,想要将那根粗大的肉棒吞入体内。

"想要就说出来。"周辰继续逗弄着她,粗大的龟头时而浅浅插入,时而又退出

来在穴口磨蹭。张静被他折磨得受不了,平日里端庄的面容此刻已经完全被情欲占

据。

"想要...想要董事长的肉棒..."张静终于忍不住开口,她的声音完全没有了平

时的冷静。周辰满意地笑了,他扶着肉棒,缓缓地插入张静的蜜穴。

虽然已经高潮过数次,但她的小穴依然紧致,温暖的嫩肉紧紧包裹着他的性器。

"啊...太大了..."张静仰起头,发出一声甜腻的呻吟。周辰的肉棒一寸寸地推

进,直到整根没入。他能感觉到张静的内壁在不停蠕动,像是在吮吸他的肉棒。

他开始缓慢地抽送,每一次都整根抽出再整根没入,让张静能清楚地感受到他

的形状和尺寸。

张静的双腿紧紧缠着周辰的腰,随着他的动作不停晃动。她的双乳也跟着摇晃

,周辰低头含住其中一颗,用舌头挑逗着敏感的乳尖。

同时,他的手指来到两人交合处,揉弄着张静充血的花核。

"不行...太..."虽然这么说，张静的小穴却诚实地收缩着,大量的爱液随着抽

插的动作被带出。

周辰加快了抽送的速度,粗大的肉棒每次都准确地顶在她最敏感的那一点上。

办公室里回荡着淫靡的水声和肉体碰撞的声音,还有张静压抑不住的呻吟。她

那双总是端庄的美腿大大分开,随着周辰的抽送不停颤抖。

"就这么舒服吗?"周辰一边抽送一边问道。他的手指揉捏着张静的乳房,感受

着那柔软的触感。

张静已经说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟。她的小穴越绞越紧,显

然是快要高潮了。

周辰狠狠将粗壮的肉棒顶入张静湿润的蜜穴深处,龟头重重碾压在她最敏感的

花心上。

这一记深顶让张静再也无法抑制即将爆发的快感,她纤细的腰肢猛地弓起,浑

身肌肉痉挛般地颤抖起来。

"啊...不行了...要去了..."张静仰起修长的脖颈,红唇微张发出一声高亢的

呻吟。她那双修长的美腿无力地缠在周辰腰间,脚趾因为极致的快感而蜷缩着。

今天的又一次高潮来得格外猛烈,她的蜜穴疯狂收缩痉挛,一股股温热的蜜液

从深处喷涌而出,浇在周辰坚硬的肉棒上。

周辰能清晰感受到张静高潮时小穴的变化,那紧致的肉壁疯狂吮吸着他的肉棒

,仿佛要将他的精华全部榨取。

他的双手仍在揉捏着张静饱满的乳房,那对白嫩的柔软在他掌心变换着形状,

乳尖因为快感而变得更加坚挺。

"真敏感啊,张秘书。"周辰戏谑地说着,故意在她高潮的时候继续抽送。每一

下都又快又狠,直捣她最敏感的花心。

啪啪的肉体撞击声在办公室内回荡,混合着张静破碎的呻吟和粘稠的水声。

张静只觉得眼前一片空白,第二波高潮紧接着袭来。她的理智早已被快感冲散

,只能随着周辰的节奏不停扭动着腰肢。

她那平日里总是一丝不苟的黑色长发此刻凌乱地散在办公桌上,衬得她那张因

情欲而泛红的脸蛋更加诱人。

等到高潮的余韵渐渐平息,周辰这才放缓了动作。他一只手抚过张静光滑的小

腹,另一只手则捞起刚刚在起草的文件塞到塞进了她微微颤抖的手中。

"看看这个,还有什么漏洞吗?"周辰问道。他的肉棒依然深埋在张静体内,能

感受到她小穴偶尔的收缩。

"董事长...啊...让我看看..."张静喘息着接过文件,她的手还在微微发抖。

周辰的肉棒仍在她体内轻轻搅动,不时擦过那个敏感的地方,让她难以集中精

神。她的乳房随着呼吸起伏,在办公室的灯光下泛着诱人的光泽。

张静半睁开那双因情欲而显得湿润的眼睛,视线落在文件上，就看到那叠纸上

写着婚前协议四个字。

但周辰的动作让她难以集中注意力。他的肉棒仍在她体内缓缓抽送,每一次摩

擦都让她的小穴一阵痉挛。

她努力平复着急促的呼吸,试图让自己的大脑从快感中清醒过来。

她那还在微微痉挛的小腹和被周辰填满的下体都在提醒着她刚才发生的一切

,但作为一个尽职的秘书,她还是在尽快调整着状态。

她动了动因为高潮而几乎停转的脑子，反应过来说道：「是给赵雨晴的？」

她能感觉到周辰的肉棒在她体内轻轻跳动,这让她的声音不自觉地带上了一丝颤抖。

周辰看着张静微微泛红的脸颊，轻笑着耸了耸肩："她挺合适的不是吗？"说

话间，他的大手不安分地抚过张静光洁的后背，感受着她因为高潮余韵而微微颤

抖的身体。

张静努力支撑起软绵绵的身子，从办公桌上坐起来。她的动作牵动着体内还

未抽出的硕大，惹得她又是一阵轻颤。她的黑色长发凌乱地披散在赤裸的肩头，

胸前那对饱满的乳房随着呼吸轻轻起伏，乳尖依然挺立着，显示着她尚未平复的

情欲。

"确实！"她揉着太阳穴，试图让自己的大脑恢复清醒，接着说道：「不过她

也没谈过恋爱，从她看董事长您的眼神来看，她大概率是个恋爱脑！你确定需要

把这个给她吗？」

张静一边说着，一边感受着体内那根依然坚挺的肉棒。周辰似乎对这个话题

很感兴趣，腰部轻轻向前顶了顶，惹得张静话音一滞，差点又要呻吟出声。

「如果需要的话，我会提前跟她提起这个！」周辰享受着张静因为他的动作

而突然收紧的小穴，慢条斯理地说道

「确实，提前说会更好，她为了变成富太太努力了这么多年，想必早就有心

理准备，如今也算是得偿所愿了。」张静深吸一口气，努力维持着职业素养。

她对自己这个舍友还是相当了解的，当初招她进来的时候就用了董事长年轻

多金的标签才让她跳的槽，而现在她也可以预见自己这个舍友看到这份协议后的

表情。

"不过您对她还真好，"张静颤抖着手指翻看着协议内容，声音中带着一丝娇

媚的喘息，"这么简陋的协议，怎么看都像是您应付家里老人特意给她编的。"

周辰的动作渐渐加重，每一次顶弄都让张静的声音带上了一丝呻吟："当然，

我还挺喜欢她的，谁能拒绝对自己恋爱脑的漂亮姑娘呢！"

张静的理智已经开始模糊，但还是勉强接上了话："确实，以她在这方面的天

赋，没有提早变成恋爱脑全凭着她那颗想当富太太的心了。"

话音刚落，她就忍不住发出一声娇喘，因为周辰突然加快了抽送的速度。

"公事谈完了，张秘书，"周辰的声音带着一丝戏谑，"现在该继续干正事了。

"说着，他的双手握住张静纤细的腰肢，粗大的肉棒开始大力抽送起来。

张静已经说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟。她的小穴剧烈收缩,大

量温热的液体从深处喷涌而出。周辰的肉棒被她绞得更紧,但他并没有停下动作,

反而加快了抽送的速度。

办公室内充满了淫靡的气息,张静的呻吟声和肉体的撞击声交织在一起。她的

身体在周辰的操弄下不断颤抖,小穴一次次地达到高潮。

刚刚那些事情早已被她遗忘,此刻的她只能感受到周辰带给她的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十二章：时间荏苒（许子言加料）
────────────────────────────────────────

中午，钟晓芹家中的卧室里。

阳光透过半掩的窗帘洒落进来，在地板上投下斑驳的光影。空气中弥漫着淡

淡的香水味和情欲的气息。

钟晓芹跪趴在床上，一只手轻轻捂着自己的小嘴，努力压抑着喉间的呻吟,另

一只手则托着高高隆起的孕肚,小心翼翼地用臀部向后套弄着周辰粗大的肉棒。

她那娇小的身躯因为怀孕而变得更加诱人，原本平坦的小腹如今已经微微隆

起，形成了一个优美的弧度。

她身上那件粉色半透明的蕾丝纱裙松松垮垮地套在身上，随着身体的动作轻

轻摇晃，若隐若现地展露着里面赤裸的胴体。

周辰站在她身后，粗大的肉棒正深深地埋在她的蜜穴里。他的双手扶着钟晓

芹纤细的腰肢,感受着她主动向后套弄的节奏。

每一次她的臀部向后移动,都能感受到她紧致的花穴包裹着自己。那湿润温暖

的甬道因为怀孕变得更加敏感,随着动作不断收缩着。

每一次轻微的触碰都能让她颤抖不已，那微微泛红的肌肤更是诱人。

"唔......"钟晓芹轻咬着自己的手指，努力压抑着即将脱口而出的呻吟。她

的臀部缓缓地向后移动，小心地套弄着周辰的肉棒。

因为怀孕的关系，她的动作显得格外谨慎，但这种缓慢的节奏反而让快感来

得更加绵长。

周辰注意到钟晓芹胸前的变化，原本小巧的乳房已经涨大了许多,乳尖在薄薄

的纱裙下清晰可见。

他能清楚地看到那两颗粉嫩的乳头已经变得坚挺，随着身体的晃动在纱裙上

擦出细微的褶皱。

"这个力度还能接受吗？"周辰一边小幅度地顶弄着钟晓芹湿润的花穴,一边体

贴地询问。经过几个世界的锻炼,他对如何取悦孕妇早已驾轻就熟。

他的双手扶在钟晓芹的腰侧,感受着掌心传来的细腻触感,下身的欲望愈发高

涨。他能清楚地感受到钟晓芹的每一寸褶皱,以及那不断涌出的蜜液。

他的手掌轻轻地抚过她光滑的背部，感受着她因为快感而微微颤抖的身体。

"可以，我会自己调节的~"钟晓芹的声音细若蚊吟，带着一丝甜腻的味道。她

的身体随着呼吸的节奏缓缓摆动，每一次后退都让周辰的肉棒进入得更深。

她的蜜穴早已泛滥，温热的爱液顺着大腿内侧缓缓流下,随着动作发出细微的

水声。

周辰看着眼前这具怀孕的身体,不由得回想起第一次在地下车库见到钟晓芹时

的模样。

那时的她还是一副怯生生的样子,谁能想到现在已经怀着自己的孩子,在床上

如此放荡。

他的手掌顺着她的腰线向上滑动,隔着薄薄的纱裙揉捏着她涨大的乳房。他修

长的手指夹住乳尖,不断拉扯揉搓,很快就让那两粒小巧的果实充血肿胀。

钟晓芹被他玩弄得浑身酥软,花穴不由自主地收缩,紧紧咬住体内的肉棒。

"啊...轻点..."钟晓芹的身体猛地一颤,乳尖在刺激下变得更加挺立。她的动

作也不由得加快了几分,臀部有节奏地向后套弄着周辰的肉棒。

房间里充满了暧昧的喘息声和肉体碰撞的声音,午后的阳光将两人交缠的身影

投射在墙上,构成了一幅淫靡的画面。

阳光透过纱裙，在钟晓芹白皙的肌肤上投下细碎的光斑。她的身体随着两人

的动作轻轻摇晃，就像一朵在微风中摇曳的花朵。

那件半透明的纱裙此时已经被汗水浸湿，紧贴在她的身体上，勾勒出更加诱

人的曲线。

周辰看着钟晓芹那因快感而微微泛红的脸颊，忍不住加快了抽送的速度。她

那娇小的身躯随着他的动作轻轻摇晃，粉色的纱裙在阳光下闪烁着诱人的光芒。

"啊...轻...轻一点..."钟晓芹的声音带着一丝颤抖，她的手指紧紧抓住床单，

努力维持着平衡。

她能感觉到周辰的肉棒在她体内变得更加炙热，每一次抽送都让她的身体颤

抖不已,每一次抽插都让她的花穴收缩得更紧。

周辰俯下身,轻轻咬住她的耳垂,"你的小穴比以前更紧了..."他的手掌顺着她

的腰线滑到前面,轻轻抚摸着她隆起的小腹。那里正孕育着他们的孩子,这个认知

让他更加兴奋。

钟晓芹的呼吸变得急促起来,粉色的纱裙已经被汗水浸湿,贴在她光滑的背上。

她能感觉到周辰的肉棒正在她的花穴里不断进出,每一次都顶到最深处。

周辰的手掌顺着她的腰线向上滑动，来到她因怀孕而变得更加丰满的双峰。

隔着薄薄的纱裙，他能感受到那两团柔软的触感。他轻轻揉捏着她的乳房，感受

着她因为快感而变得更加敏感的身体。

"晓芹，你的奶子现在更大了呢。"周辰在她耳边低语，温热的呼吸喷洒在她

的耳垂上。钟晓芹羞得把头埋进枕头里，但身体却诚实地回应着他的爱抚。

她的蜜穴紧紧包裹着周辰的肉棒，每一次抽送都带出大量的爱液。那些晶莹

的液体顺着她的大腿内侧缓缓流下，在床单上留下一片湿痕。

"唔...不要...不要说..."钟晓芹的声音颤抖着，但她的身体却诚实地迎合着

周辰的动作。她能感觉到自己的身体变得越来越敏感，每一次触碰都能带来强烈

的快感。

周辰的手掌轻轻抚过她隆起的小腹，感受着里面新生命的存在。这个动作让

钟晓芹的身体微微颤抖，发出一声甜腻的呻吟。

"老公...轻一点..."钟晓芹下意识地喊出这个称呼，随即又羞得把脸埋进枕

头里。

周辰听到这个称呼，心中涌起一股强烈的占有欲。他的动作变得更加激烈，

每一次抽送都让钟晓芹的身体颤抖不已。

房间里充满了淫靡的水声和钟晓芹压抑的呻吟声。她的身体随着周辰的动作

不断摇晃，那件粉色的纱裙早已被汗水浸湿，紧贴在她的身体上。

"啊...不行了..."钟晓芹的声音带着哭腔,她的身体开始不受控制地颤抖。周

辰的手掌在她的乳房上揉捏,时而轻柔时而用力,刺激得她的花穴不断收缩。

"宝贝,你下面咬得好紧..."周辰的声音低沉沙哑,他能感觉到钟晓芹的花穴正

在不断痉挛,温热的爱液顺着他的肉棒流下来。他的动作变得更加用力,每一次都

让钟晓芹的身体向前倾。

钟晓芹的呻吟声越来越大,她的身体已经完全被情欲支配。她的花穴紧紧吸附

着周辰的肉棒,每一次抽插都带出大量的爱液。她的乳房随着动作不断晃动,乳尖

在空气中挺立。

"老公...我要去了..." 钟晓芹娇喘吁吁地说道,她那张秀气的小脸蛋早已布

满潮红。她跪趴在床上的姿势让怀孕五个月的小腹微微下坠,乳房也因为孕期变得

更加丰满,随着身体的晃动不住摇曳。

她能感受到体内那根粗大的肉棒正不断刺激着自己最敏感的地带,每一次抽插

都让她的花穴收缩得更加厉害。

浑圆的臀部不由自主地向后迎合着周辰的冲击,怀孕后愈发丰满的双乳随着激

烈的动作在空气中晃动出诱人的弧度。

她能感受到周辰粗大的肉棒正在自己的花穴内不断进出,每一次深入都顶到最

敏感的地方。孕期荷尔蒙的影响让她比平时更加敏感,仅仅是这样的抽插就已经让

她无法自持。

随着快感累积到顶点,她的身体开始剧烈颤抖,大腿内侧的嫩肉不住地痉挛。

温热的爱液从深处涌出,浇在他怒张的龟头上。

随着高潮的来临,她的腰肢不自觉地向后挺动,让周辰的肉棒进入得更深。

"啊...不行了..." 钟晓芹的呻吟声越发甜腻,她能感觉到自己的花穴正在不

受控制地收缩。温热的爱液从深处涌出,浇在周辰硕大的龟头上。

她的花穴紧紧吸附着那根让她欲罢不能的肉棒,每一次收缩都让两人的结合处

发出淫靡的水声。

周辰被她高潮时的反应刺激得倒吸一口凉气。钟晓芹的花穴此时就像一张小

嘴般不断吮吸着他的肉棒,那种销魂蚀骨的快感让他也快要把持不住。

他的手掌覆上钟晓芹微微隆起的小腹,感受着那里面孕育着的新生命,这种背

德的刺激让他更加兴奋。

"宝贝,你下面真会吸..." 周辰沙哑着声音说道,下身的动作更加猛烈。每一

次抽插都几乎整根抽出,再重重地顶入最深处。

他能感受到钟晓芹的花穴正在不断收缩痉挛,仿佛在渴求着他的精液。

伴随着一波又一波的高潮,钟晓芹的身体止不住的颤抖。她的花穴痉挛般地收

缩着,紧紧绞住周辰那根粗大的肉棒。

她能感受到花径内每一寸褶皱都在贪婪地吮吸着那根让她欲生欲死的巨物。

"啊...老公...太深了..." 钟晓芹怀孕后变得更加敏感的身体让她根本承受

不住这样猛烈的攻势。

她圆润的臀部高高翘起,随着周辰的抽插不断摇晃。饱满的乳房在空气中划出

诱人的弧度,粉嫩的乳尖因为充血而变得坚硬。

周辰看着身下这个被情欲支配的娇躯,内心的征服欲望愈发强烈。他的手掌覆

上钟晓芹微微隆起的小腹,感受着那里孕育着的新生命。

想到这个怀着自己孩子的已婚少妇此刻正在自己身下婉转承欢,这种背德的刺

激让他更加兴奋。

"宝贝儿,你里面好烫..." 周辰低沉地说道,粗大的肉棒在她湿润的花穴中不

断进出。每一次抽插都几乎整根抽出,再重重地顶入最深处。

钟晓芹的花穴早已泛滥成灾,大量的爱液随着抽插的动作被带出,在两人的交

合处发出"噗嗤噗嗤"的淫靡水声。

钟晓芹的双手紧紧抓住床单,指节因用力而泛白。她能感受到周辰的肉棒正在

自己的花穴内不断胀大,每一次深入都顶到最敏感的地方。

"老公...慢点...子言会听到..." 钟晓芹努力压低自己的呻吟声,但周辰的

动作却愈发猛烈。

"让她听到又如何？" 周辰坏笑着说道,下身的动作更加用力。他能感受到钟

晓芹的花穴正在不断收缩痉挛,仿佛在渴求着他的精液。

想到门外就是顾佳的女儿许子言,这种禁忌的刺激让他更加兴奋。

"啊...不要...会被发现的..." 钟晓芹的声音带着哭腔,但身体却很诚实地迎

合着周辰的抽插。

她的花穴紧紧吸附着那根让她欲罢不能的肉棒,每一次收缩都让两人的结合处

发出淫靡的水声。

周辰被她高潮时的反应刺激得头皮发麻,他能感受到自己的肉棒被她的花穴紧

紧包裹着,那种销魂蚀骨的快感让他也快要把持不住。他的手掌在她光滑的背部游

走,感受着那细腻的触感。

"宝贝,你下面真会吸..." 周辰沙哑着声音说道,胯下的动作更加猛烈。每一

次抽插都让钟晓芹的身体向前倾,她不得不用手撑住床头才能保持平衡。

随着最后几下猛烈的抽插,周辰终于到达了高潮的边缘。他低吼一声,粗大的

肉棒在钟晓芹的花穴内跳动着,一股股滚烫的精液喷射而出,尽数灌进她的花穴深

处。

"啊...好烫..." 钟晓芹被这股热流刺激得再次高潮,她的花穴剧烈收缩着,

贪婪地吮吸着周辰的精液。她能感受到那些滚烫的液体正在自己的花穴内四处流

淌,带来一阵阵酥麻的快感。

高潮过后,两人抱在一起喘息,享受着性爱的余韵。

周辰的手掌轻轻抚摸着钟晓芹隆起的小腹,在她耳边轻声说道："晓芹,我没骗

你吧,是不是很舒服？"

"嗯..."钟晓芹红着脸轻声应了一声,随即轻锤了一下周辰结实的胸口,撒娇

似的抱怨道："但你就不能轻点嘛,子言等下都要听到了！"

她的脸上还带着高潮后的潮红,眼角甚至还挂着泪珠,看起来楚楚可怜又勾人

心魄。花穴不时痉挛着,挤压着周辰半软的肉棒。她感受着小腹里灌满的精液,心

里既羞涩又满足。

"那不是正好让孩子学习一下生理知识？"周辰调侃道,一边说着一边继续把玩

着钟晓芹胸前的乳肉。他的手指灵活地挑逗着她敏感的乳尖,惹得她又是一阵轻颤。

"要死啊！"钟晓芹被他撩拨得情欲又起,她娇嗔地瞪了周辰一眼,小声嗔怪道

:"你就不能消停会儿,让人家歇歇啊。"

"我这不是在帮你按摩放松吗?"周辰笑着在她耳边吹气,大手色情地揉捏着她

的臀肉,"你看你下面又湿了,分明是还没满足啊。"

"讨厌,明明是你又在撩拨我。"钟晓芹红着脸嗔怪,却也没有阻止他的动作。

她感受着体内又有热流涌动,花穴空虚地收缩着,渴望再次被填满。

她调整了一下姿势,小心翼翼地骑到周辰身上。她一手扶着自己微微隆起的孕

肚,另一手握住他依然坚挺的肉棒,对准自己还在不断流出爱液的花穴,缓缓坐了下

去。

随着钟晓芹缓缓坐下,周辰粗大的肉棒一寸寸撑开她湿润的花穴。她的腿根微

微颤抖,孕期敏感的身子让她感受格外强烈。那根滚烫的肉棒完全没入时,她忍不

住发出一声甜腻的呻吟。

"啊...好深..."钟晓芹双手撑在周辰结实的胸膛上,小心翼翼地调整着姿势。

她隆起的小腹让动作变得有些笨拙,但这份笨拙却让周辰感到异常兴奋。他的手掌

抚上她光滑的大腿,感受着那细腻的触感。

周辰的目光贪婪地在钟晓芹身上游走。怀孕让她的身材变得更加丰腴,原本娇

小的身躯此刻散发着成熟的魅力。

她胸前的双峰比之前涨大了一圈,乳尖也变得更加敏感。每当他轻轻揉捏,都

能感受到她花穴一阵紧缩。

"宝贝,你现在可真敏感..."周辰坐起身来,一手扶住她的腰肢,一手揉捏着她

的乳房。他的唇舌含住她挺立的乳尖,用力吮吸着。

钟晓芹被这突如其来的刺激弄得浑身酥软,花穴不自觉地收缩着。

"唔...你轻点...子言还在隔壁睡觉呢..."钟晓芹咬着下唇,努力压抑着呻吟。

她能感觉到体内的肉棒又涨大了几分,每一次动作都让她全身战栗。她的花穴早已

泥泞不堪,爱液顺着交合处缓缓流下。

周辰却不理会她的请求,反而加重了吮吸的力道。他的舌尖灵活地挑逗着她的

乳尖,时而轻舔时而重吸。另一只手也没闲着,揉捏着她的臀肉,引导她的动作。

"啊...不要...这样..."钟晓芹的声音已经带上了哭腔,她能感觉到自己的花

穴在不断收缩。周辰的每一次顶弄都准确地击中她最敏感的地方,快感如潮水般涌

来。她的腰肢不自觉地扭动着,配合着他的节奏。

周辰松开她的乳尖,转而含住她的耳垂。

"宝贝,你下面咬得好紧..."他的声音低沉沙哑,充满了情欲。他的手掌在她光

滑的背部游走,感受着她细腻的肌肤。

钟晓芹已经完全沦陷在快感中,她那双修长的美腿绷得笔直,脚趾也因为过电

般的刺激而蜷缩起来。

肿胀的花核随着抽送的动作不断摩擦着周辰粗壮的肉棒,每一次深入都让她险

些失声尖叫。

她能感觉到体内的肉棒正不断摩擦着她的敏感点,每一次都让她欲仙欲死。

她那对因为怀孕而变得更加丰满的乳房随着动作不断晃动,乳尖因为充血而变

得通红挺立，在空气中划出诱人的弧度。

淫水顺着交合处不断流下,打湿了周辰的耻毛。

她微微隆起的小腹上布满了薄汗,随着起伏的动作闪烁着诱人的光泽。周辰的

大手抚摸着她光滑的背部,感受着她因为快感而微微颤抖的身体。

钟晓芹那张清纯的小脸此时布满潮红,微张的小嘴吐出甜腻的呻吟。

她的小手无力地扶在周辰结实的腹肌上保持平衡,花穴紧紧吸附着周辰的肉棒

,每一次起落都能感受到那根巨物在体内的形状。

钟晓芹被周辰顶弄得连连娇喘,她已经完全被快感支配,原本白皙的肌肤泛起

诱人的粉红。她主动扭动着柔软的腰肢,配合着周辰的节奏,让体内的肉棒进入得

更深。

周辰能感受到她体内的软肉正热情地包裹着自己,随着抽插的节奏不断收缩蠕

动。

"嗯...好深...太深了..."钟晓芹咬着红唇,试图压抑住即将脱口而出的呻吟。

她能清晰地感受到周辰的肉棒正一下下顶在她最敏感的花心上,快感如同电流

般席卷全身。她那双水汪汪的大眼睛早已失去焦距,沉浸在无边的情欲中。

钟晓芹被干得神志不清,她感觉小腹酸胀,一股热流正在体内聚集。她知道自

己即将达到高潮,小穴不由自主地收缩痉挛,紧紧咬住体内的肉棒。

她的呻吟越来越高亢,越来越放浪,整个人都在颤抖。她的双腿紧紧夹住周辰

精壮的腰,胸前的两团软肉不断摩擦着他的胸膛,硬挺的乳尖划过他的肌肤,带来异

样的快感。

就在这时,一阵轻微的开门声传来。沉浸在情欲中的钟晓芹完全没有察觉,她

闭着眼睛,张着小嘴,正专注地享受着周辰带来的无上快感。

周辰抬眼望去,只见许子言正抱着一只巨大的兔子玩偶站在门口,好奇地打量

着床上纠缠的两人。

小女孩穿着蓝色的儿童衬衫和黑色的裤子,一头细软的短发,看起来乖巧可爱。

她睁大了清澈的眼睛,好奇地打量着床上赤裸交缠的两人,似乎完全不明白他们在

做什么。

她歪着头,抱紧了怀里的布偶,就这样静静地看着,没有出声。

周辰对上许子言天真无邪的目光,嘴角勾起一抹笑。他毫不在意地继续抽插着

,肉棒在钟晓芹的蜜穴中进进出出,发出咕叽咕叽的水声。同时,他朝许子言勾了勾

手指,示意她走过来。

许子言似懂非懂地走到床边,清脆的童音响起:"周叔叔和干妈,你们在干什么

啊?"

"要叫哥哥。"周辰微笑着说道,伸手轻轻捏了捏许子言柔嫩的小脸。他的手指

上还沾着钟晓芹的淫液,在许子言白嫩的脸蛋上留下了一道晶莹的痕迹。

他一本正经地纠正道,语气里却满是调戏的意味。

钟晓芹被吓了一跳,她惊慌失措地想要起身,但周辰有力的大手钳制住她纤细

的腰肢,猛地向下一按。粗大的肉棒再次贯穿她湿润的花径,激得她浑身颤抖。

"啊...不要...子言在看..."钟晓芹羞耻地闭上眼睛,但体内翻涌的快感却让

她无法停下腰肢的律动。她丰腴的乳房随着动作不停晃动,两颗樱红的乳尖在空气

中颤巍巍地挺立着。

"这么慌张干什么,子言还小,不懂这些。"他一边说着,一边安抚地拍了拍钟晓

芹的翘臀,示意她继续。

钟晓芹无奈地咬着下唇,却又拗不过周辰的力道，只得闭上眼睛,顺从地摆动

腰肢,继续着身体的起落。

只是她一闭上眼睛，她就能感觉到许子言天真好奇的目光落在自己赤裸的身

体上,这种背德的快感让她的下体变得更加湿润。

许子言天真地看着两人交合的地方,歪着头问道:"干妈,舒服吗?"

钟晓芹闻言身子一僵,她紧闭双眼,声音颤抖地回答:"还、还可以吧..."话音

未落,一股前所未有的快感突然袭来,她控制不住地尖叫出声,蜜穴猛地收缩,死死

咬住体内的肉棒。

原来,许子言见两人没有回答,好奇地伸出小手,摸上了周辰和钟晓芹交合的地

方。她柔嫩的指尖触到周辰粗大的肉棒,又碰到钟晓芹湿润的花瓣,带来一阵异样

的刺激。

周辰感受到许子言柔嫩的小手触碰着自己的根部,下身不禁又涨大了几分。钟

晓芹被体内突然膨胀的肉棒刺激得浑身颤抖,一声甜腻的呻吟从紧咬的红唇间溢出。

她那对因怀孕而变得更加丰满的乳房随着身体的起伏不断晃动,乳尖在空气中

挺立着,透出诱人的粉红色。

"干妈的这里好热啊..."许子言天真地说着,小手沿着两人的结合处轻轻抚摸。

她能感受到干妈的花穴正在不断收缩,温热的淫水顺着周辰的肉棒流下来,打湿了

她的小手。

钟晓芹羞耻得全身都泛起了粉红色,她用手捂住了自己的脸,却遮掩不住从指

缝中泄露的甜腻呻吟。

周辰的大手在她光滑的背部游走,时而揉捏她因怀孕而变得更加敏感的乳房,

时而抚摸她微微隆起的小腹。

"宝贝,你下面咬得更紧了..."周辰低沉的声音在她耳边响起,灼热的呼吸喷在

她敏感的耳垂上。

许子言似乎对两人的动作越发好奇,她放下了怀里的兔子玩偶,凑得更近了一

些。她的小手继续在周辰的肉棒上探索着,时而轻轻抚摸,时而好奇地戳弄。

这种纯真的动作反而让周辰的欲望更加高涨。他的手不安分地伸进许子言的

裤子里,揉捏着她柔软的臀瓣。许子言似乎并不排斥,反而好奇地用指尖描绘着周

辰肉棒的形状。

"嗯...啊...不要这样..."钟晓芹无助地呻吟着。她感觉自己的花穴越发敏感

,每一次抽插都带来灭顶的快感。体内的软肉紧紧吸附着周辰的肉棒,贪婪地吮吸

着。

周辰的大手在许子言嫩滑的肌肤上游走,另一只手则揉捏着钟晓芹饱满的乳房。

两个女人截然不同的触感让他愈发兴奋。

"干妈,你的肚子好大啊。"许子言好奇地伸手抚摸着钟晓芹隆起的孕肚。钟晓

芹羞耻得想要钻进地缝里,却又无法抗拒体内澎湃的快感。

周辰恰到好处地加快了抽插的速度,每一次都重重顶在钟晓芹的敏感点上。她

的呻吟声越来越甜腻,丰满的臀部不自觉地摆动着迎合。

许子言的小手依然在好奇地抚摸着周辰的肉棒,那种柔软的触感让周辰忍不住

倒吸一口凉气。他的手指在许子言柔嫩的臀瓣上肆意揉捏,感受着她细腻的肌肤。

"啊...不要...太深了..."钟晓芹感受着体内的巨物不断膨胀,每一次抽插都

准确地顶在她最敏感的地方。

她的花穴不断收缩着,大量的淫水从两人的结合处流出,在床单上洇出一片深

色的水渍。

周辰的大手移到她的臀部,配合着她起落的节奏用力揉捏着。钟晓芹那饱满的

臀部在他的掌握中变换着形状,白嫩的皮肤上留下了淡淡的红印。

她的腰肢不自觉地扭动着,每一次坐下都让周辰的肉棒进入到最深处。

钟晓芹已经完全说不出话来了,她能感觉到自己的花穴正在不断收缩,一波又

一波的快感席卷着她的身体。她的大腿根部不断颤抖,每一次动作都带出更多的淫

水。

周辰看着眼前淫靡的画面,下身的欲望越发高涨。他一手揉捏着钟晓芹饱满的

乳房,一手继续爱抚着许子言柔嫩的臀部。两种截然不同的触感让他的动作越发粗

暴起来。

"不行了...要去了..."钟晓芹的声音已经带上了哭腔,她的花穴剧烈收缩着,

大量的淫水喷涌而出。

周辰能感受到她体内的每一寸褶皱都在颤抖,紧紧吸附着他的肉棒。

许子言被突然喷出的液体吓了一跳,但很快又好奇地伸手触碰。她的小手沾满

了钟晓芹的淫水,在空气中泛着晶莹的光泽。

"干妈流了好多水呢..."她天真地说着,却不知道这句话让钟晓芹的身体又是

一阵剧烈的颤抖。

周辰趁机加大了抽插的力度,每一次都重重地顶在她最敏感的地方。

钟晓芹的呻吟声越来越大,她的身体不受控制地痉挛着,一波接着一波的高潮

让她几乎失去了意识。

周辰的肉棒被她紧紧包裹着,每一次抽插都带出更多的淫水。

许子言似乎被钟晓芹的反应吓到了,她睁大了眼睛看着钟晓芹痉挛的身体。

"干妈...你没事吧?"她的声音中带着一丝担心。

周辰安抚地摸了摸许子言的头,同时加快了下身的动作。

"没事的,干妈这是舒服的表现。"他的声音低沉沙哑,充满了情欲。

钟晓芹已经完全沉浸在快感中,她的身体不断颤抖,花穴一波接着一波地收缩。

周辰的肉棒在她体内肆意抽插,每一次都准确地击中她的敏感点。

许子言的小手好奇地探索着,她时而摸摸周辰的肉棒,时而触碰钟晓芹湿润的

花穴。这种纯真的动作反而让两人的快感更加强烈。

周辰感受着钟晓芹不断收缩的花穴和许子言柔嫩的小手,下身的欲望已经到达

了极限。他的动作越来越快,每一次都重重地顶在钟晓芹的敏感点上。

"要...要去了..."此时的钟晓芹,在干女儿的注视下达到了人生中最强烈的一

次高潮。她浑身痉挛,小穴不断痉挛收缩,淫水如泄洪般喷涌而出,尽数浇灌在周辰

的龟头上。

她爽得几乎昏厥过去,嘴里胡乱地浪叫着,再也顾不得许子言就在旁边看着。

周辰也被钟晓芹高潮时的小穴夹得头皮发麻,他闷哼一声,又快又狠地抽插了

几十下,然后将肉棒深深埋入她体内,低吼着射出了滚烫的精液。

大股大股的浓精喷薄而出,尽数灌入钟晓芹的花穴内,烫得她又是一阵痉挛。

高潮过后，钟晓芹瘫软在周辰怀里，大口大口地喘着气, 她隆起的孕肚微微

起伏，丰满的乳房随着呼吸轻轻颤动。她的下身一片泥泞，那个被周辰蹂躏许久

的花穴已经合不拢了，混合着淫水的白浊精液正从那粉嫩的穴口缓缓流出，沿着

她光滑的大腿内侧蜿蜒而下。

娇嫩的花瓣微微外翻，粉红的嫩肉还在随着余韵轻轻收缩。

周辰将手指探向两人的交合处，指腹轻轻擦过钟晓芹敏感的花核，惹得她又

是一阵轻颤。他沾了些那混合着淫水的浓稠精液，缓缓抬起手送到一旁许子言的

小嘴边。

女孩好奇地盯着周辰的动作，她那双天真无邪的大眼睛中闪烁着疑惑的光芒。

她犹豫了一下，伸出粉嫩的小舌，小心翼翼地在周辰的手指上舔了一下。

咸腥的味道在她的味蕾上扩散开来，许子言皱了皱小鼻子，嫌弃地说道："呕，

一点也不好吃！"

时光恍惚间流逝，周辰眼前那六岁的女孩突然就长大了许多，她赤裸着身子

趴在周辰身上，柔软的双峰紧贴着他的胸膛，粉嫩的乳尖轻轻蹭着周辰的胸膛，

长长的马尾辫垂在一旁。

唯一不变的是，她依然在吮吸着周辰沾满精液的手指。

"呕，一点也不好吃！"少女发出同样的抱怨，但她的小嘴依然乖巧地含着周

辰的手指，粉嫩的舌头一点点将白浊舔舐干净。她的动作既纯真又带着一丝诱惑，

让周辰的下身又开始蠢蠢欲动。

"干爹，干爹，你想什么呢？"许子言注意到周辰的走神，伸出纤细的手在他

眼前晃了晃。她的动作带动着胸前那对雪白的乳房轻轻摇晃,粉嫩的乳尖若隐若现

,散发着诱人的气息。

周辰的目光被那对晃动的美乳吸引,回过神来，宠溺地揉了揉少女的秀发，眼

中满是宠溺："我就是想起你第一次品尝这个的场景了。"

他轻笑着说,粗糙的指腹轻轻划过许子言红润的嘴唇,回味着当年的香艳。"

时间过得真快啊,不过子言你的口味倒是一点没变。"

"呸,谁会喜欢吃这个啊!"许子言嫌弃地吐了吐粉嫩的小舌,一边抱怨着,一边

将瘫软在一旁的母亲顾佳轻轻推开。

她纤细莹白的手臂展现出少女特有的柔美,随着动作在空气中划出优美的弧线。

昏暗的灯光下,她赤裸的身体泛着诱人的光泽,每一寸肌肤都散发着青春的气息。

许子言转过身,身体完全依偎进了周辰宽阔的怀抱。她柔软的双峰紧贴着周辰

结实的胸膛,随着呼吸轻轻起伏。

她仰起头,灵动的大眼睛狡黠地眨了眨,语气中带着几分调皮:"干爹,你不会是

真的老了吧?怎么都开始回忆从前了?"

说着,许子言纤细白皙的手指顺着周辰腹部的肌肉纹理缓缓向下,最后握住了

那根依然坚挺的肉棒。

她的掌心传来一阵灼热,感受着那根粗壮的巨物在自己手中轻轻跳动,散发着

惊人的热度和硬度。

"是啊，干爹老了，所以就交给年轻人自己动吧。"周辰轻笑着，大手在许子

言挺翘的臀部拍打了一下，发出清脆的声响。

少女白嫩的臀肉顿时泛起一片粉红，她嘟着小嘴，眼神中却闪烁着期待的光

芒。

"真是的，也不知道我什么时候才能不用吃这二手菜！"许子言小声嘟囔着。

她稍稍抬起纤细的腰肢,扶着周辰那根粗壮狰狞的肉棒,对准自己已经湿润泥泞的

粉嫩花穴,慢慢坐了下去。

硕大的龟头分开了娇嫩的花瓣,缓缓没入紧致的甬道。

"嗯...好大..."许子言咬着红润的下唇,眉头微蹙,脸上浮现出迷醉而愉悦的

表情。她那年轻紧致的蜜穴被周辰的巨物一寸寸撑开,每一寸嫩肉都紧紧包裹着入

侵的肉棒,带来极致销魂的快感。

她那对胸前那对玲珑小巧的乳房随着她的动作轻轻晃动,粉嫩的乳尖在微凉的

空气中颤巍巍地挺立着,散发着诱人的色泽。

周辰的大手情不自禁地覆了上去,揉捏着少女柔软的双峰，感受着那份青春的

弹性。他能清晰地感受到许子言体内的软肉正热情地包裹着自己，随着她的动作

不断收缩蠕动。

那种又紧又热的包裹感让周辰爽得头皮发麻,忍不住从喉间发出一声低沉的喘

息。

"小骚货,下面咬得这么紧,是想把干爹夹断吗?"周辰调笑着,大手用力揉捏着

许子言白嫩的臀瓣,在上面留下了淡红的指印。

"啊哈...才没有...嗯啊...干爹的肉棒...太大了..."许子言娇喘吁吁地回应

,秀气的鼻尖上沁出了细密的汗珠。她那张稚嫩的小脸上满是情欲的潮红,眼角也

染上了几分嫣红,显得格外诱人。

许子言撑着周辰健硕的胸肌,开始上下起伏,主动吞吐着体内的巨物。她的动

作虽然还有些青涩,但每一次都努力吞到最深处,让周辰的肉棒进入到子宫口。

粉嫩的花瓣被完全撑开,紧紧箍着粗壮的茎身,随着抽插的动作翻进翻出。

"嗯啊...干爹...好舒服...哈啊..."许子言仰起头,修长白皙的脖颈形成了一

道优美的弧线。她细长的马尾辫随着身体的起伏而轻轻摇晃,如同一只欲求不满的

小母猫。

少女青涩的身体在情欲的催化下变得格外敏感,每一次摩擦都能带来灭顶的快

感。

周辰的大手扶在她纤细的腰肢上，配合着她的节奏轻轻挺动。每一次进入都

能感受到少女紧致的花穴紧紧吸附着自己，那种青涩又热情的包裹感让他忍不住

加重了力道。

"干爹...嗯啊...再深一点...哈啊..."许子言主动扭动着纤细的腰肢,让体

内的肉棒进入到更深的地方。

她柔嫩的花径紧紧吸附着周辰的硕大,仿佛有无数张小嘴在吮吸舔舐,爽得周

辰头皮发麻。

粘腻的交合声和咕叽咕叽的水声在房间内回荡,伴随着少女甜腻的呻吟,编织

成一曲淫靡的乐章。

许子言的身体很快被汗水浸透,在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽。她胸前的双

峰随着激烈的动作上下跳动,粉嫩的乳尖不时擦过周辰的胸膛,带来阵阵酥麻。

周辰看着眼前香艳的画面,感受着许子言紧致的花径带来的极致快感,心中涌

起一股强烈的满足感。他想起八年前初次见到许子言时,她还只是个天真懵懂的小

女孩。而现在,她已经完全长成了一个妩媚动人的少女,懂得如何用身体取悦男人。

这种强烈的反差让他的欲望更加高涨，下身的肉棒又涨大了几分。

许子言被体内突然膨胀的巨物刺激得浑身颤抖，一声甜腻的呻吟从红唇间溢

出。她的动作越来越快，每一次都让周辰的肉棒进入到最深处。大量的淫水从两

人的结合处流出，打湿了身下的床单。

"干爹...干爹..."许子言喊着亲昵的称呼，声音中带着浓浓的爱意和欲望。

她的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，每一次起落都能感受到那根巨物在体内的形状。

周辰享受着少女青涩又热情的服侍，大手在她光滑的背部游走，时而揉捏她

挺翘的双峰，时而抚摸她平坦的小腹。每一次触碰都让许子言的身体更加敏感，

花穴也收缩得更加剧烈。

"干爹...嗯啊...子言要去了...哈啊..."许子言娇喘吁吁地呻吟着,声音都

变得有些沙哑。她秀气的眉头紧蹙,小脸上满是迷醉和愉悦的表情。她的花径开始

剧烈收缩,紧紧咬住体内的肉棒,仿佛要把周辰的精华全部榨干。

"好子言，快，用力扭。"周辰低喘着说,下身用力向上一顶,直接撞在了许子

言的子宫口上。

"啊!干爹!干爹...让子言去...呜呜..."许子言尖叫着,主动扭动腰肢,配合

着周辰的动作,追逐着绝对的快感。她胸前的双峰剧烈起伏,粉嫩的乳尖如同两颗

红豆般挺立。

周辰低吼一声,大手用力掐住许子言盈盈一握的细腰,下身快速抽插了数十下

,每一次都顶在她的G点上。许子言被干得娇喘连连,泪水和汗水交织,沿着下巴滴

落,浸湿了身下的床单。

"啊啊啊!干爹!子言要去了!呜呜呜..."许子言尖叫着,身体猛地绷紧,花径疯

狂痉挛。一股热流从她的花心喷涌而出,尽数浇灌在周辰的龟头上,烫得他头皮发

麻。

周辰闷哼一声,又快又狠地抽插了十几下,然后将肉棒深深埋入许子言体内,

低吼着射出了滚烫的精液。

一股股浓稠的白浊喷薄而出,尽数灌入少女娇嫩的花径深处,烫得她娇躯颤抖

,小腹微微隆起。

许子言无力地瘫软在周辰怀里,身体还在高潮的余韵中轻轻痉挛。她的花径紧

紧咬着周辰半软的肉棒,仿佛舍不得让它离开。

混合的爱液从两人的交合处缓缓流出,在昏暗的灯光下泛着淫靡的水光。

周辰怜爱地抚摸着许子言汗湿的秀发,在她红润的唇瓣上印下一个温柔的吻。

"宝贝,舒服吗?"

"嗯...干爹最棒了..."许子言迷离地看着周辰,小手无意识地抚摸着微微隆起

的小腹,嘴角露出满足的笑容。

"干爹的精液...好多...要怀上干爹的宝宝了..."

"傻丫头,这么快就想给干爹生孩子?"周辰宠溺地刮了刮许子言的鼻尖,语气中

带着几分调侃。"再等几年,等你长大一点,干爹就天天射给你,保证让你怀上。"

"真的吗?干爹说话算话哦。"许子言眨了眨大眼睛,语气中满是期待。

"当然,干爹向来说话算话。"周辰笑着在许子言的额头上印下一吻,眼神中满

是宠溺。"乖女儿,再来一次?"

"嗯!"许子言点点头,红润的小嘴勾起一抹妩媚的笑容。她扭动着腰肢,让体内

的肉棒再次硬挺起来,然后开始了新一轮的起伏...

房间内,一对忘年恋人在床上尽情交缠,彼此的身体严丝合缝,仿佛天生就该在

一起。淫靡的水声、粗重的喘息、少女甜腻的呻吟交织在一起,编织成一张永远也

逃不出的欲望之网...


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十三章：上学前的时光（许子言加料）
────────────────────────────────────────

晨光熹微，朦胧的阳光透过半掩的窗帘，为房间笼罩上一层朦胧的光晕。周

辰躺在宽大的床上，半梦半醒间听到妻子赵雨晴那熟悉的声音。

"子言，子言~该去上学了！"

周辰缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是妻子赵雨晴那张带着无奈笑意的脸庞。她

正轻轻拍打着伏在自己身上的许子言光滑赤裸的身体。

赵雨晴身材高挑,肤如凝脂,一头乌黑亮丽的长发披散在肩头。她身着一件薄

如蝉翼的真丝睡裙,隐约勾勒出姣好的身材曲线。

领口微微敞开，露出诱人的乳沟。这个角度能清晰看到她饱满圆润的双乳随

着动作轻轻晃动。

许子言还在沉睡中,赤裸的娇躯依旧伏在周辰健硕的身体上，纤细的手臂环抱

着他的脖颈,修长的双腿缠绕在他精壮的腰间。

那张稚嫩的小脸安详地埋在他的颈窝，马尾辫散乱地铺在光洁的后背上。

她那娇嫩的花穴依然含着周辰粗大的肉棒,随着呼吸微微蠕动。

昨夜疯狂的记忆涌上心头,周辰的下体又开始慢慢膨胀起来，将许子言娇嫩的

蜜穴撑得满满当当。

"唔..."许子言被体内突然胀大的硬物顶得发出一声娇媚的呻吟,无意识地扭

动着纤细的腰肢,让体内的肉棒进入得更深。

周辰大手抚过她光滑如缎的脊背,掌心传来少女细腻的触感。他轻轻在那挺翘

的臀瓣上拍了两下,唤道:"子言,该起床了!"

"嗯~干爹...再让我睡一会儿..."许子言迷迷糊糊地嘟囔着。她努力睁开惺忪

的睡眼,看清眼前英俊的面容后,她顿时眉开眼笑，撒娇般在他脸上亲了一口。

纤细的手指随即向下探去，握住两人结合处露在外面的粗大阳具，开始缓缓

挪动娇躯,用湿热的花径套弄起体内硕大的肉棒。

"嗯哼！"赵雨晴看到这一幕，不满地轻哼一声。许子言这才停下动作，扭头

看向赵雨晴，甜甜地喊道："干妈！"

赵雨晴无奈地捏了捏许子言粉嫩的脸蛋,柔声说道:"小坏蛋,撒娇也没用!快

点起床,你妈妈还等着送你上学呢。"

她目光扫过两人相连的下体,补充道:"而且...鉴于你昨天晚上的行为,你妈

很生气!"

"切~老太婆真烦人!凭什么她自己爽了,就不许我跟干爹亲热了?"许子言不满

地嘟起粉嫩的小嘴,小声抱怨道。随后,她又冲着赵雨晴眨了眨水汪汪的大眼睛,

楚楚可怜地说:"干妈,你也知道,我现在这个样子,哪能说走就走啊!再给我十分钟

,不然你的干女儿可能真要饿死在床上了~"

她一边说着,纤细的腰肢轻轻扭动,嫩穴紧紧绞着周辰的肉棒。周辰能感受到

她花径内的嫩肉在不停地蠕动收缩,显然已经情动难耐。

"真是,小脑袋瓜子里天天都装着这些东西!"赵雨晴伸出手指点了点许子言光

洁的额头,无可奈何地说:"那你掐好时间,我可不想跟你妈对上。"

"谢谢干妈!"许子言欣喜若狂,根本不等赵雨晴离开,就迫不及待地对周辰说:

"干爹,快,抓紧时间,干穿你干女儿的初中生小穴!"

"小小年纪,满嘴骚话!跟谁学的?"赵雨晴啐了一口,佯装生气地瞪了许子言一

眼。少女却毫不在意,只是媚眼如丝地看着周辰,扭动着细腰,主动套弄起体内的肉

棒。

她双手撑在周辰结实的胸膛上，粉嫩的乳尖随着动作在他胸前划出诱人的弧

线。那张稚嫩的小脸因情欲染上了一层诱人的红晕，樱唇微启，发出甜腻的呻吟

声。

她那粉嫩的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒,每一次动作都让两人发出满足的喘息。

周辰被许子言青涩又热情的举动刺激得头皮发麻,胯下的巨物又涨大了几分。

他双手掐住少女盈盈一握的细腰,缓缓向上挺动,将粗长的肉棒送入她湿热紧致的

花径深处。

"啊~好大...好胀..."许子言仰起头,发出一声甜腻的呻吟。她胸前玲珑浮突

的乳房随着动作上下起伏,粉嫩的乳尖在微凉的空气中颤巍巍地挺立着。

周辰大手抚上许子言纤细的腰肢,掌心传来的嫩滑触感让他心潮澎湃。这具年

轻的身体充满青春活力,仿佛一块上好的美玉般诱人。

许子言的马尾辫随着她的动作轻轻晃动,发梢扫过周辰的胸膛,带来丝丝痒意。

"嗯啊...干爹,你的大肉棒好烫啊..."许子言感受着体内的巨物,不禁发出娇

媚的呻吟。她那初具规模的玲珑双乳随着律动上下摇晃,粉嫩的乳尖已经完全挺立。

周辰感受着干女儿炙热的甬道紧紧包裹着自己的快感，双手不由自主地抚上

许子言柔嫩的乳房。

那对玲珑的乳峰在他掌心跳动，粉嫩的乳尖因为情欲而变得坚挺。他的手指

轻轻揉捏着，引得少女发出一阵阵甜腻的呻吟。

"啊...干爹...好舒服..."许子言仰起头，长长的马尾辫随着她的动作在光滑

的后背上摇摆。她那稚嫩的脸蛋因为情欲而泛起红晕，樱唇微启，吐出灼热的气

息。

周辰感受着干女儿的花穴一阵阵收缩，知道她已经情动难耐。他突然用力向

上挺动腰身，粗大的肉棒直插到最深处，激得许子言娇躯一颤，发出一声甜美的

惊叫。

"啊!...不要...太深了..."许子言娇呼一声,双手撑在周辰结实的胸膛上,小

脸泛起潮红。但她的腰肢却不由自主地扭动得更加剧烈,嫩穴紧紧吸吮着周辰的肉

棒。

周辰感受着许子言温暖紧致的花径,那种销魂蚀骨的快感让他忍不住加快了抽

送的速度。"宝贝,你的小穴真会吸,把干爹的魂都要吸走了。"

"干爹...你好坏...啊..."许子言咬着红唇,眼角泛起泪光。她那娇嫩的花穴

被周辰的巨物塞得满满当当,每一次抽插都带出晶莹的蜜液。

"小骚货，你的小穴还是这么紧。"周辰一边挺动，一边揉捏着许子言白嫩的

臀肉。那挺翘的臀部手感极佳，在他的揉捏下泛起阵阵肉浪。

"因为...因为干爹的肉棒太大了嘛..."许子言双手撑在周辰结实的胸膛上，

配合着他的节奏扭动纤腰。

她那初中生的身体已经完全适应了周辰的尺寸，花穴紧紧吸吮着粗大的阳具，

蜜液不断从交合处溢出。

周辰看着身上这具青涩却又充满诱惑的身体,只觉得下身的肉棒越发胀大。

许子言那初中生的娇小身躯,柔软的肌肤,以及那对随着她的动作而微微晃动

的乳房,无一不在挑逗着周辰的神经。

那对玲珑的乳房随着呼吸微微起伏，粉嫩的乳尖在空气中颤巍巍地挺立着。

她那纤细的腰肢盈盈一握，腹部平坦光滑，肌肤白皙细腻。修长的双腿紧紧夹在

周辰腰间，随着律动不停摇晃。

最吸引人的还是那张带着稚气的小脸，此刻正因情欲而泛着红晕，一双水汪

汪的大眼睛里满是迷离。

周辰的肉棒被她紧致的花穴包裹着,每一次抽插都能感受到内壁的吸吮。

"骚货，你的小穴真会吸。"周辰感受着肉棒被紧紧包裹的快感，只觉得下身

越发胀大。他突然坐起身，双手托住许子言圆润挺翘的臀部,将她整个人抱起,让

她跨坐在自己腿上。

这个动作让肉棒在少女体内转了半圈，惹得她娇呼连连,下意识地搂住周辰的

脖子。

周辰让许子言跨坐在自己腿上，粗壮的肉棒借着体位的变化，一下子顶入了

更深的地方,粗大的肉棒直接顶到了少女娇嫩的花心。

许子言只觉得小腹一阵酸麻，那根粗大的肉棒似乎要把她整个人贯穿。她能

清晰地感受到肉棒上凸起的青筋正摩擦着自己敏感的内壁，每一次抽插都带来无

与伦比的快感。

"啊...太深了..."许子言皱着眉头,感受着体内那根火热的硬物。它是那么粗

,那么长,几乎要把她的小穴撑破。

但同时,一种难以言喻的快感也从交合处蔓延开来,让她忍不住扭动起腰肢。

"啊...干爹...太深了..."许子言搂住周辰的脖子，把头埋在他的颈窝里，娇

嫩的花穴不自觉地收缩着。她那水润的小嘴微张，吐出一串串甜腻的呻吟。

初中生特有的清纯嗓音此刻却带着无尽的诱惑，让周辰愈发兴奋。

她能清晰地感受到那根粗大的肉棒正一下下顶弄着自己最敏感的地方,快感如

电流般传遍全身。

她的小腹因为巨物的入侵而微微隆起,随着抽插的节奏起伏。

"小骚货,干爹的肉棒喜欢吗?嗯?"周辰在许子言耳边低声说着下流的话,同时

下身开始缓缓抽动,肉棒在紧致的花穴中进进出出,带出一片晶莹的蜜液。

"喜...喜欢..."许子言被顶得说不出完整的句子,只能断断续续地回应。她能

清晰地感受到体内那根粗大的肉棒,它的每一次进出都能带给她灭顶的快感。小穴

不由自主地收缩,紧紧咬住入侵的硬物。

周辰被许子言夹得舒爽无比,不禁加快了抽插的速度。肉体撞击的啪啪声回荡

在房间里,伴随着少女甜腻的呻吟。

他一手揽住许子言纤细的腰肢，感受着她光滑细腻的肌肤。另一只手顺着她

光洁的后背向下游走，最后停在那挺翘的臀部上。

他用力揉捏着那团白嫩的软肉，每一下都在上面留下淡红的指痕。

许子言被他粗暴的动作刺激得浑身发抖，花穴深处涌出一股股蜜液，顺着两

人的交合处缓缓流下。

周辰俯身含住许子言胸前的樱桃，用舌尖细细舔舐着那颗挺立的果实。他的

舌头灵活地打着圈，时而用牙齿轻轻啃咬，时而用力吮吸，惹得许子言娇喘连连。

少女那对玲珑的乳房在他的蹂躏下不停颤动，粉嫩的乳尖在唾液的浸润下变

得晶莹剔透。

"嗯啊...干爹...另一边也要..."许子言抱着周辰的头，把胸前的软肉往他嘴

里送。她那纤细的腰肢不停扭动，让肉棒在体内搅动着，每一下都顶在最敏感的

地方。

初中生稚嫩的花穴紧紧吸吮着粗大的阳具，蜜液不断从交合处溢出，打湿了

两人的结合之处。

周辰松开被吸得红肿的乳尖，转而含住另一边。他的手掌在许子言光滑的后

背上来回游走，感受着少女细腻的肌肤。

每当他的手掌划过某个敏感点时，都能感觉到许子言的小穴一阵收缩，紧紧

咬住他的肉棒。

"小骚货，你的小穴真会吸。"周辰一边抽插，一边欣赏着许子言情动的模样。

少女那张带着稚气的小脸此刻已经完全被情欲占据，白皙的肌肤泛着诱人的

粉红，一双水汪汪的大眼睛里满是迷离。她那条马尾辫随着律动不停甩动，更添

几分青涩的诱惑。

周辰突然加快了抽插的速度，粗大的肉棒快速进出着紧致的花穴，每一下都

直捣花心。

许子言被插得浑身发软，只能紧紧搂着周辰的脖子，承受着一波波快感的冲

击。她那双修长的美腿紧紧夹住周辰的腰，随着他的动作不停摇晃。

"啊...干爹...太快了...子言要去了..."许子言的声音带着哭腔，她那稚嫩

的花穴开始剧烈收缩，一股股温热的蜜液从深处涌出，浇在周辰的肉棒上。

周辰察觉到许子言即将高潮，更加用力地挺动腰身。他的手掌在少女光滑的

背部游走，每一寸肌肤都被他细细抚摸。

许子言的马尾辫随着动作不停晃动，那青涩的模样更添几分诱惑。

"啊...干爹...好厉害..."许子言浑身颤抖，花穴深处不断涌出温热的蜜液。

她那双修长的腿紧紧夹住周辰的腰，整个人都软在他怀里。少女那张稚嫩的

小脸因情欲而泛红，额头上沁出细密的汗珠。

许子言被插得浑身发软,只能紧紧搂着周辰的脖子承受着。她的双腿紧紧夹住

周辰的腰,随着抽插的动作不停颤抖。樱唇微张,发出断断续续的呻吟声："干爹.

..好棒...再快点..."

周辰看着怀中少女陷入情欲的模样,下身更加胀大。他握住许子言的腰肢,配

合她的动作大力抽送。粗大的阳具在紧致的花穴中进出,每一次都能带出大量的蜜

液。

"啊！干爹...要去了..."许子言突然浑身颤抖,花穴剧烈收缩,一股温热的蜜

液喷涌而出。她那张稚嫩的小脸因为高潮而变得潮红,樱唇微张,发出甜腻的呻吟。

周辰并没有就此停下，反而加快了抽插的速度。高潮后的花穴更加敏感,每一

下抽插都能引起许子言一阵颤栗。

她的双腿紧紧夹住周辰的腰,修长的美腿随着他的动作不停摇晃,脚趾因快感

而蜷缩。

"干爹...太快了...子言受不了了..."许子言的声音已经带上了哭腔,但周辰

知道这是她享受的表现。

他更加用力地顶弄着,感受着少女紧致的花穴包裹着自己的快感。晨光中,两

人的结合处泛着晶莹的水光,淫靡的水声和肉体的拍打声在房间里回荡。

他的大手掐住许子言纤细的腰肢，让她无法逃脱。粗大的肉棒快速进出着紧

致的花穴，每一下都准确地顶在那最敏感的一点。

"小骚货，你的小穴真会吸。"周辰低头含住许子言胸前的樱桃，用力吮吸着。

他能感觉到少女的身体在他的爱抚下变得越发敏感，稚嫩的花穴不断收缩，紧紧

吸吮着他的肉棒。

许子言被插得说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。她那双水汪汪的

大眼睛里满是迷离，小嘴微张，吐出一串串甜腻的呻吟。

周辰粗重的喘息声在晨光中愈发明显,他看着怀中沉浸在快感中的许子言,只

觉得下身越发坚挺。

少女白皙的肌肤因情潮泛起淡淡的粉红,马尾辫随着动作不停摇晃,带着几分

青涩的诱惑。

"宝贝,转过身去。"周辰在许子言耳边低语,含住她小巧的耳垂轻轻啃咬。

许子言乖巧地点点头，纤细的手指扶着周辰宽厚的手掌，在他的帮助下缓缓

调整姿势。她先是收回跨坐的双腿，随后双手轻轻撑在柔软的床垫上，背对着周

辰跪趴着。

纤细的腰肢向下塌陷,少女挺翘的臀部在这个姿势下完全展现在他面前，两片

雪白的臀瓣中间若隐若现的粉嫩小穴正不断收缩着，泛着诱人的水光。

那条青春洋溢的马尾辫随着她微微的晃动轻轻摇曳,更添几分纯真诱惑。

许子言轻咬下唇,敏感的身子微微发颤。她能感觉到周辰炙热的目光正肆无忌

惮地打量着自己最私密的部位。

花穴因为羞耻和期待而不自觉地收缩着,晶莹的蜜液沿着娇嫩的大腿内侧缓缓

流下,在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

周辰的呼吸变得愈发粗重，他的大手抚过许子言光滑的背脊，感受着少女细

腻的肌肤。从纤细的后颈一路向下，掌心传来的触感让他心醉神迷。

他的手掌在她挺翘的臀部流连，揉捏着那团柔软的嫩肉，少女的臀部在他的

揉捏下不断变换着形状。

"啊...干爹...那里..."许子言娇喘着，她能感觉到周辰的手掌正肆意玩弄着

自己的臀部。她的花穴因为姿势的改变而微微张合，晶莹的蜜液顺着大腿内侧缓

缓流下，在床单上洇出一片暧昧的水渍。

周辰伸手轻轻拍打着许子言的臀部，看着那团白嫩的软肉在自己掌下荡起阵

阵肉浪，发出"啪啪"的声响。每一次拍打都让少女的小穴收缩得更加厉害，更多

的蜜液从她的花穴中流出。

"宝贝的小穴好湿啊..."周辰低沉的声音中带着几分调笑，他的手指划过许子

言的大腿内侧，将那些晶莹的液体涂抹在她白皙的肌肤上。

许子言羞耻地将脸埋进柔软的枕头里，但她的臀部却不自觉地翘得更高，像

是在邀请周辰的进入。她能感觉到自己的花穴正在不停地收缩着，渴望被粗大的

肉棒填满。

周辰看着眼前这幅香艳的画面，只觉得下身胀得发痛。他的大手扶住许子言

纤细的腰肢，粗大的龟头抵在她湿润的花穴入口处来回磨蹭，却迟迟不肯进入。

"干爹...求你..."许子言带着哭腔的声音从枕头里传来，她扭动着纤腰，试

图让那根粗大的肉棒插入自己饥渴的小穴。但周辰却牢牢地控制着她的腰肢，让

她无法如愿。

他的双手扶住许子言柔韧的纤腰,拇指轻轻摩挲着她光滑的小腹。感受到少女

因紧张而绷紧的身子,他刻意放缓了动作,让她能更好地适应即将到来的欢爱。

"宝贝,放松点..."周辰低沉的声音中充满诱哄的意味。他的手掌来回抚摸着

许子言的腰侧,安抚着她紧绷的神经。同时,他挺胯向前,让自己胀大的肉棒轻轻磨

蹭着少女湿润的花瓣,激起她一阵轻颤。

许子言难耐地扭动着腰肢,娇嫩的花穴在周辰的磨蹭下变得更加湿润。她能感

受到那根粗大肉棒的热度和硬度,每一次轻触都让她体内涌起一阵酥麻。

她回过头,水汪汪的大眼睛中充满渴望地看着周辰,期待着更深入的欢爱。

"宝贝想要什么？"周辰坏心眼地问道，龟头依旧在她的花穴口浅浅地戳刺着，

就是不肯深入。

"想要...想要干爹的大肉棒..."许子言羞耻地说道，她的声音颤抖着，带着

浓浓的渴望，"想要干爹用大肉棒插进来...插坏子言的小穴..."

听到许子言这番露骨的话语，周辰眼神一暗，粗大的肉棒顺着湿滑的花穴缓

缓挺入。许子言的小穴紧致温暖，层层媚肉争先恐后地缠绕上来，让他忍不住发

出一声低吼。

"啊...好大...干爹的肉棒好大..."许子言娇喘连连，她能清晰地感受到那根

粗大的肉棒正一寸寸地撑开自己的花穴，将她填得满满当当。

少女的马尾辫随着身体的颤抖而轻轻摇晃，带着几分青涩的诱人。

周辰双手握住许子言纤细的腰肢，开始缓缓抽送。每一次进出都能感受到少

女小穴的紧致，穴肉像是有生命一般不断吸吮着他的肉棒。

他的目光落在许子言光洁的背部，看着她因为快感而微微颤抖的身体，只觉

得下身更加坚硬。

"啊...好胀..."许子言娇喘连连,她能清晰地感受到周辰的形状。粗大的肉棒

一寸寸碾过敏感点,带来难以言喻的快感。

"宝贝的小穴真会吸..."周辰一边抽插一边低声说道，"每次插进去都紧紧咬

着干爹不放..."

许子言羞耻地将脸埋在枕头里，但她的臀部却不自觉地随着周辰的动作摆动。

她能感觉到自己的花穴在不断分泌蜜液，每一次抽插都伴随着"噗嗤噗嗤"的水声。

许子言的呻吟声越发甜腻,她能感受到周辰的肉棒正不断撞击着自己最敏感的

地方。少女的花穴随着抽插不断收缩,媚肉热情地缠绕着入侵的巨物。她的乳房也

随着动作前后晃动,带来阵阵酥麻。

"干爹...好舒服...再快点..."许子言扭动着纤腰迎合着周辰的抽插,她的声

音已经带上了哭腔。少女白皙的肌肤因情欲泛起淡淡的粉红,更显诱人。

周辰被许子言的话语刺激得下身又涨大几分。他加快了抽送的速度,粗大的肉

棒快速在紧致的花穴中进出。啪啪的撞击声不断响起,伴随着许子言甜美的呻吟声。

周辰俯下身，一手揽住许子言的细腰，另一手探到她胸前，揉捏着那对形状

完美的乳房。少女的乳房柔软饱满，在他的揉捏下不断变换形状。他的手指夹住

挺立的乳尖轻轻拉扯，引得许子言呻吟连连。

"啊...干爹...轻点揉...好酥麻..."许子言的声音已经完全带上了哭腔,但

身体却更加热情地迎合着。她能感觉到一波又一波的快感正在体内累积,即将到达

顶点。

周辰俯下身,灼热的胸膛贴上许子言光滑的背部。他一手揽住少女的纤腰,另

一手继续玩弄她敏感的乳房。粗重的喘息喷洒在许子言的后颈,引起她一阵颤栗。

"宝贝.."周辰在许子言耳边低语,同时加大了抽插的力度。每一下都重重地撞

在花心上,引得少女呻吟连连。

"干爹...干爹...好棒...要到了..."许子言的声音越发甜腻,她能感觉到自

己即将迎来高潮。花穴剧烈收缩着,死死咬住周辰的肉棒。

周辰被许子言绞得倒吸一口气,但他并没有停下动作。反而更加用力地抽送着

,每一下都重重顶在少女最敏感的地方。他的手指夹住许子言挺立的乳尖揉捏拉扯

,给予她更多的刺激。。

周辰加快了抽插的速度，粗大的肉棒在紧致的花穴中快速进出。他能感受到

许子言的小穴正一阵阵地收缩，知道她快要高潮了。

他的手指更加用力地揉捏着她的乳尖，同时下身的撞击也变得更加猛烈。

"啊...要去了...干爹...子言要去了..."许子言的呻吟声越来越高，她的身

体绷得紧紧的，花穴剧烈收缩着。少女白皙的身子弓起优美的弧度,沉浸在高潮的

快感中。

周辰能感觉到一股温热的液体从她的花穴深处涌出，打在他的龟头上。但他

并没有停下来的意思，继续大力抽插着，每一下都重重地顶在许子言的花心上。

少女刚刚高潮过的身体敏感异常，在他的攻势下很快又攀上了新的高峰。

"不行了...干爹...太快了..."许子言的声音已经带着哭腔，她的双手紧紧抓

着床单，指节因为用力而发白。但她的身体却诚实地迎合着周辰的撞击，每一次

都主动将臀部往后送。

周辰的双手用力扣住许子言纤细的腰肢，每一次抽插都让少女的身体随之晃

动。她的马尾辫也跟着摇摆，不时扫过光滑的背脊，带来一阵酥麻的触感。

"干爹...慢一点...子言受不了了..."许子言带着哭腔求饶，但她的小穴却越

发湿润，紧紧吸吮着周辰的肉棒。每一次抽插都带出大量蜜液，顺着她白嫩的大

腿内侧缓缓流下，在床单上洇出一片暧昧的水渍。

周辰俯下身，灼热的胸膛贴上许子言光滑的背脊。他一手揽住她的纤腰，另

一手探到她胸前，揉捏着那对柔软的乳房。少女的乳房形状完美，乳尖在他的亵

玩下变得更加挺立。

"宝贝的奶子真软..."周辰含住许子言小巧的耳垂，舌尖不断舔弄着。同时下

身的抽插依旧保持着快速的节奏，每一次都重重顶在她的花心上。

许子言的呻吟声越来越高，她能感觉到自己的小穴在不断收缩，快感如同潮

水般一波波涌来。周辰的肉棒似乎又涨大了几分，将她的花穴撑得满满当当。

"干爹...太深了...要被干坏了..."许子言的双手紧紧抓着床单，指节因为用

力而发白。但她的身体却诚实地迎合着周辰的撞击，每一次都主动将臀部往后送。

周辰加快了抽插的速度，粗大的肉棒在紧致的花穴中快速进出。交合处发出

"啪啪"的声响，混合着许子言甜腻的呻吟声回荡在房间里。他能感觉到少女的花

穴正一阵阵收缩，知道她又要高潮了。

许子言已经说不出完整的话,只能发出断断续续的呻吟。她的理智早已被快感

冲散,只知道随着本能迎合着周辰的抽插。少女的马尾辫随着激烈的动作不停摇晃

,带着几分凌乱的美感。

周辰看着身下意乱情迷的许子言,只觉得下身又胀大几分。他的动作越发激烈

,粗大的肉棒快速在紧致的花穴中抽送。交合处的水声越发响亮,混合着肉体的撞

击声在房间内回荡。

"干爹...太快了...又要去了..."许子言带着哭腔呻吟着,她能感觉到新一波

的快感正在累积。少女的花穴痉挛着收缩,大量的蜜液随着抽插被带出,沾湿了两

人的交合处。

周辰松开揉捏许子言乳房的手,转而抚上她的阴蒂轻轻揉弄。突如其来的刺激

让少女浑身一颤,呻吟声陡然拔高。她的花穴剧烈收缩着,死死咬住周辰的肉棒。

周辰从后方紧贴着许子言娇小的身躯,炙热的胸膛紧紧贴住少女光滑细腻的后

背。他一边在她的耳边低语,一边用手掌揉搓着她刚发育的柔软乳房:"宝贝,夹紧

点。"

他双手握住许子言纤细的腰肢,胯下那根硕大的肉棒在她娇嫩的花穴里不断抽

送。

许子言的双腿因为过电般的快感而微微发抖,但还是努力夹紧了花穴。滚烫的

肉棒每一次抽插都重重碾过她最敏感的花心,激烈的快感让她的大腿根部不自主地

痉挛。

"嗯啊...干爹...好厉害..."许子言的小脸上布满汗珠,她乖巧地配合着周辰

的动作,收缩着湿润紧致的花穴。花穴内壁的嫩肉紧紧吸附着肉棒的每一寸,随着

抽插的动作不断蠕动着。

周辰能清晰感受到少女蜜穴内壁的每一寸褶皱都在贪婪地吸吮着他的肉棒。

许子言的花穴又紧又热,像一张小嘴般不知疲倦地吞吐着。她扎着的马尾辫随

着周辰的动作不断甩动,发梢扫过光洁的后背,带来一阵酥痒。

"啊...干爹...好深..."许子言娇喘连连,她双手紧紧抓着床单,臀部高高翘

起配合着周辰的抽插。

每当那根粗大的肉棒整根没入时,她都能感受到龟头直顶到最深处。少女稚嫩

的蜜穴被干得汁水四溢,湿润的淫液顺着大腿内侧缓缓流下。

周辰看着身下少女沉醉的模样,只觉得下身更加坚挺。他俯下身,一边大力抽

送一边含住许子言的耳垂轻轻啃咬。

许子言的身子猛地一颤,小穴剧烈收缩。周辰知道这是她的敏感点,于是更加

卖力地舔弄她的耳朵。

"宝贝的小穴真会吸,看来是想要干爹的精液了。"周辰粗喘着说道,胯下动作

不停。

许子言听到周辰的粗俗话语,羞得埋进枕头里,但身体却更加兴奋。她主动摆

动起腰肢,迎合着周辰的抽插。粉嫩的花瓣被肉棒带出,又随着插入而回缩,不断吞

吐着粗大的茎身。

"干爹...好舒服...再快点..."许子言呻吟着请求道,她渴望被周辰更加粗暴

地对待。周辰闻言加快了速度,每一下都重重撞击在花心上,撞得少女娇躯颤抖,

发出破碎的呜咽。

随着周辰的抽插越来越快,许子言的呻吟声也越来越高亢。她的花穴紧紧吸附

着周辰的肉棒,每一次抽出都会带出大量的蜜液。

周辰感受着少女青涩又放荡的反应,只觉得全身的血液都在沸腾。

肉体的拍打声在房间里回荡,与少女甜腻的呻吟声交织在一起。

周辰的每一次插入都准确地顶在许子言的敏感点上,惹得她浑身颤抖。少女的

马尾辫随着激烈的动作不停晃动,像是在诉说着两人交合的激烈程度。

大量的淫液从两人的结合处溢出,在床单上洇湿了一大片。

许子言的花穴被干得又湿又软,每一次抽插都会发出"噗嗤噗嗤"的水声。这淫

靡的声响让两人的欲望更加高涨。

周辰粗重的喘息声在耳边回荡,许子言只觉得全身都在发烫。她能感受到干爹

的肉棒在体内不断胀大,每一次抽插都带给她无与伦比的快感。

少女纤细的腰肢不自觉地扭动着,配合着周辰的节奏。

"啊...干爹...不行了...又要去了..."许子言突然浑身剧烈颤抖,花穴疯狂

收缩。一股温热的蜜液喷涌而出,打湿了两人的结合处。

她的手臂再也支撑不住身体,整个上半身都软软地趴在了床上,只有那白嫩的

臀部还高高翘起,任由周辰继续抽插。

周辰看着许子言高潮后瘫软的模样,下身愈发坚挺。少女马尾辫散乱地铺在雪

白的后背上,胸前两团柔嫩的乳肉随着呼吸起伏颤动。她那纤细的腰肢微微下陷,

衬得臀部的曲线更加诱人。

"宝贝这就不行了？"周辰一边调笑,一边轻轻拍打着少女挺翘的臀瓣。他的肉

棒依然深埋在许子言的花穴中,能清晰地感受到内壁的蠕动。高潮后的花穴更加敏

感,每一次轻微的动作都能引起一阵痉挛。

许子言趴在床上喘息着,花穴中还在源源不断地流出蜜液。她能感受到体内的

肉棒又开始胀大,忍不住扭动着纤腰。

周辰感受着少女的反应,开始缓缓抽动埋在她体内的肉棒。

"宝贝的小穴真会吸,看来还想要更多啊。"他一边说着,一边加快了抽插的速

度。粗大的龟头不断碾压着敏感点,带出更多的蜜液。

他双手紧握住她纤细的腰肢,胯部用力前挺,每一下都重重顶在最深处。

许子言被插得浑身酥软,只能发出断断续续的呻吟声。她的马尾辫随着周辰的

动作不停晃动,发梢扫过光滑的后背。

"干爹...好棒...还要..."许子言的声音已经带着哭腔,但依然配合着周辰的

动作扭动着纤腰。她的花穴紧紧咬住那根粗大的肉棒,内壁不断收缩着,给周辰带

来极致的快感。

周辰看着身下少女意乱情迷的模样,忍不住加大了力度。他的手掌紧紧掐住许

子言纤细的腰肢,胯部用力撞击着她挺翘的臀部。

每一次撞击都发出啪啪的声响,混合着粘腻的水声在房间里回荡。

"宝贝,你看看你的小穴有多贪吃。"周辰故意放慢速度,让许子言能清楚地看

到两人结合的地方。粗大的肉棒被花穴紧紧包裹,每次抽出都带出大量的蜜液,在

抽插间形成细密的银丝。

许子言羞红了脸,但还是忍不住扭头看向两人结合的地方。她能清楚地看到自

己的花穴是如何吞吐着周辰的肉棒,这种视觉刺激让她的花穴收缩得更加厉害。

"干爹...不要说了...好害羞..."

周辰低笑一声,突然加快了抽插的速度。粗大的肉棒快速进出着少女的花穴,

每一次都重重顶在最深处。许子言被突如其来的快感刺激得浑身颤抖,呻吟声都变

得断断续续。

"啊...太快了...干爹...要坏掉了..."许子言的声音带着哭腔,但身体却诚

实地迎合着周辰的动作。她的花穴死死咬住肉棒,内壁不断痉挛着,像是要把周辰

的精液全部吸出来一般。

周辰感受着少女花穴的变化,知道她又快要高潮了。他加快了抽插的速度,同

时俯下身含住她的耳垂轻轻啃咬。敏感的耳垂被舔弄着,让许子言忍不住发出一声

声甜腻的呻吟。

"宝贝,我们一起。"周辰在许子言耳边低语,下身的动作越来越快。粗大的肉

棒在花穴中快速抽插,每一次都重重顶在花心上。许子言的呻吟声越来越高,身体

也开始剧烈颤抖。

周辰的喘息声越来越粗重,他知道自己即将到达顶点。他加快了抽插的速度,

硕大的龟头每次都整根没入又几乎完全抽出,在许子言娇嫩的花穴中快速进出。

大量的蜜液随着抽插被带出,在两人的结合处形成了一圈白沫。

"宝贝,我要射了。"周辰低吼一声,将许子言紧紧按在怀里。粗大的肉棒深深

埋在她的花穴中,一股股滚烫的精液喷射而出。

许子言能清晰地感受到体内的跳动,这种感觉让她再次达到了高潮。她的小穴

剧烈收缩,死死咬住周辰的肉棒,仿佛要把每一滴精液都榨取出来。

两人保持着结合的姿势喘息着,享受着高潮后的余韵。许子言的花穴还在一阵

阵收缩,像是在挽留着周辰的肉棒。

周辰轻轻抚摸着她光滑的后背,感受着少女细腻的肌肤。他的手掌从她的蝴蝶

骨一路滑到腰窝,引得许子言一阵轻颤。

"干爹...好舒服..."许子言慵懒地转过头,水汪汪的大眼睛中满是满足。她的

眼角还带着泪珠,小脸因为情欲而泛着红晕。

周辰忍不住低头吻住她的樱唇,舌头探入口中与她纠缠。这个深吻让许子言的

身体又开始发热,她的花穴再次收缩起来,紧紧吸住体内的肉棒。

周辰感受到许子言的变化,轻笑一声："宝贝还想要吗？"许子言羞涩地点点头

,扭动着纤腰蹭了蹭周辰的下身。

她能感觉到埋在体内的肉棒又开始胀大,这让她既期待又害怕。周辰的持久力

总是让她又爱又怕,每次都能把她干到欲仙欲死。

"不过现在该去上学了。"周辰看了看时间,虽然下身还很精神,但也知道不能

耽误自家干女儿上学。他慢慢退出许子言的身体,大量的白浊混合着蜜液从她的花

穴中流出,沾湿了床单。

周辰看着少女被蹂躏得红肿的花穴,还在一张一合地吐着白浊,这淫靡的画面

让他的下身又是一阵胀痛。

许子言不情愿地撒娇道:"再多抱一会儿嘛。"说着她的手不安分地抚上周辰的

胸膛,修长的双腿也缠上了他精壮的腰。

周辰被少女挑逗得又有了反应,但理智还是占了上风。他拍了拍许子言手感极

佳的翘臀,哄道:"乖,晚上回来干爹再好好疼你。现在先去洗漱,不然上学要迟到了。

许子言依依不舍地爬起来,双腿还有些发软。她转身搂住周辰的脖子,在他唇

上轻轻一吻："干爹,你要好好想我啊！。"

周辰点点头,手掌不安分地在她挺翘的臀部揉捏："那今天白天你也要好好想

干爹。"许子言红着脸点头,这才起身去穿衣服。

她走到衣柜前,随意拿了件周辰的衬衫披在身上,下摆堪堪遮住圆润的臀部,

反而更显诱惑。

周辰靠在床头,看着许子言穿衣服的背影。少女身材虽然还显稚嫩,但该凸的

地方一点都不含糊。尤其是那挺翘的臀部,每次走路时都会轻轻摇晃,让人忍不住

想入非非。

许子言穿好校服,整理好有些凌乱的马尾辫,这才转身看向周辰："干爹,我走

啦。"

"去吧。"周辰笑着挥手,目送许子言离开卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十四章：老婆总得来一发吧！（赵雨晴加料）
────────────────────────────────────────

许子言离开后不久,赵雨晴就推开虚掩的房门走了进来。她身着一件薄如蝉翼

的真丝睡裙,随着步伐轻盈摆动,隐约勾勒出姣好的身材曲线。领口微微敞开，露

出诱人的乳沟。

"老公,你真的有点太溺爱子言了!"赵雨晴双手叉腰,佯装生气地说道。这个角

度能清晰看到她饱满圆润的双乳随着动作轻轻晃动。

她脸上还带着几分羞红,显然是听了许久的春宫。走路时微微扭动的臀部让那

件薄如蝉翼的睡裙贴在身上,勾勒出令人血脉贲张的曲线。

周辰从床上起身,目光在妻子身上流连。薄薄的真丝睡裙根本遮不住她玲珑有

致的身材,尤其是那对丰满的乳房,在晨光中若隐若现。他快步走到妻子身边,一把

将她搂入怀中。

"所以白天?嗯?"周辰低沉的声音中带着情欲,双手不安分地探入睡裙内,抚摸

着妻子光滑细腻的肌肤。他的大手包裹住那对柔软的乳房,轻轻揉捏把玩。

赵雨晴的身体微微颤抖,乳尖已经在睡裙下硬挺起来。

周辰的手掌包裹住那对饱满的乳房,感受着它们在掌心的弹性。他用指尖揉捏

着已经挺立的乳尖,另一只手则顺着平坦的小腹向下探去。

"嗯~所以怎么话题就变成这个了啊!"赵雨晴嘴上抱怨着,身体却很诚实地往丈

夫怀里靠。

她刚才在门外听了许久的活春宫,早已情动不已。此刻被丈夫这样爱抚,身子

顿时软了几分。

赵雨晴转身推着周辰往后退,直到他的膝盖碰到床沿。她用力一推,周辰便仰

面倒在床上。

赵雨晴跨坐在丈夫腰间,纤纤玉手撩起睡裙下摆,露出未着寸缕的下身。她的

花穴已经湿润一片,晶莹的蜜液顺着大腿内侧缓缓流下。

她握住周辰粗大的肉棒,对准自己的花穴缓缓坐下。粗大的龟头撑开湿润的花

瓣,一寸一寸地没入紧致的蜜穴中。

"啊......"随着肉棒的进入赵雨晴仰起头,发出一声满足的轻吟。

"啊~好大...老公的肉棒...插得我好舒服..."赵雨晴扭动着纤细的腰肢,让

肉棒在体内搅动。她双手撑在周辰结实的胸膛上,开始前后摆动。

周辰双手扶住妻子柔嫩的臀瓣,配合她的动作向上顶胯。每一次都插到最深处

,惹得赵雨晴娇喘连连。真丝睡裙随着动作不断晃动,若隐若现的春光更添一分诱

惑。

周辰感受着妻子温热紧致的花穴包裹着自己的肉棒,不由得发出一声低吼。他

双手用力抓揉着赵雨晴丰腴的臀肉,配合着她的动作快速挺动。

每一次抽插都带出大量的蜜液,在两人交合处发出淫靡的水声。

"啊...啊...老公...你好厉害..."赵雨晴娇喘着,柔软的双乳在真丝睡裙下剧

烈晃动。她的长发随着动作散乱开来,遮住了半张绯红的俏脸。晨光透过发丝间隙

,为她增添了一分朦胧的美感。

"啊...老公...你刚才和子言做了那么久...现在还这么硬..."赵雨晴喘息着

说道,眼神迷离。她能感受到体内那根粗长的肉棒正不断跳动着,丝毫没有疲软的

迹象。

周辰双手用力揉捏着妻子浑圆的臀瓣,配合着她的动作猛烈向上顶弄。

"怎么,吃醋了?"他坏笑着说道,同时加大了抽插的力度。

"啊...不要...太快了..."赵雨晴被顶得说不出完整的句子,只能发出断断续

续的呻吟。她丰满的乳房在睡裙下剧烈晃动,乳尖已经将薄薄的布料顶出两个明显

的凸起。

周辰坐起身来,一把扯开妻子胸前的睡裙。饱满的双乳顿时跳了出来,粉嫩的

乳尖已经硬挺,在空气中微微颤动。

他低头含住一边乳尖用力吮吸,另一只手也不闲着,揉捏着另一边柔软的乳肉。

"嗯...别...别吸了...痒..."赵雨晴推拒着丈夫的头,但身下的动作却愈发激

烈。她的花穴紧紧吸附着肉棒,每一次抽插都能感受到内壁的褶皱被撑开,带来极

致的快感。

周辰松开被吸得发红的乳尖,转而在妻子白皙的乳肉上落下一个个吻痕。他的

双手扶着赵雨晴纤细的腰肢,配合着她起伏的节奏大力抽送。

粗大的肉棒每次都整根没入,龟头重重碾压过敏感点,惹得赵雨晴娇喘连连。

"老公...我要到了...啊..."赵雨晴突然绷直了身子,花穴剧烈收缩。一股温

热的液体从深处喷涌而出,浇在周辰的肉棒上。高潮的快感让她全身痉挛,瘫软在

丈夫怀中。

但周辰却没有就此罢休。他抱起妻子的身子,让她跪趴在床上。赵雨晴的臀部

高高翘起,还在痉挛的花穴一张一合,不断流出晶莹的蜜液。周辰扶着肉棒,再次插

入那个湿润温暖的小穴中。

"啊...老公...慢点...我刚刚才..."赵雨晴的话还没说完,就被周辰大力的抽

插打断。她只能趴在床上,承受着丈夫狂风骤雨般的进攻。真丝睡裙堆积在腰间,

随着激烈的动作不断摇晃。

周辰俯下身,一只手揉捏着妻子晃动的双乳,另一只手探到两人交合处,揉搓着

充血挺立的阴蒂。多重刺激之下,赵雨晴很快又攀上了高潮的顶峰。

"不行了...要被老公的大肉棒插死了..."赵雨晴双手紧紧抓着床单,臀部不

自觉地迎合着周辰的抽插。她的花穴已经被操弄得红肿不堪,却依然贪婪地吮吸着

那根巨物。

周辰感受着妻子花穴的痉挛,知道她已经高潮了好几次。他加快了抽插的速度

,粗大的肉棒在紧致的蜜穴中快速进出。每一次都插到最深处,龟头重重顶在花心

上。

"啊...要被插坏了...老公...射给我..."赵雨晴已经被操弄得神志不清,只

能发出断断续续的呻吟。她的花穴不断收缩,像是要把丈夫的精液全部榨出来一般。

周辰低吼一声,将肉棒深深埋入妻子体内。滚烫的精液喷涌而出,一股股浇在

敏感的花心上。赵雨晴再次达到高潮,全身剧烈颤抖,最后瘫软在床上。周辰也躺

在她身边,轻轻抚摸着她汗湿的长发。

赵雨晴感受着体内一波波高潮的余韵,浑身酥软无力地趴在床上。

周辰的精液从她红肿的花穴中缓缓流出,沿着大腿内侧滑落。真丝睡裙早已皱

成一团,半挂在腰间,衬托出她玲珑有致的曲线。

"怎么样,比听墙角刺激多了吧?"周辰坏笑着在妻子耳边低语。他的胯部轻轻

向前挺动,粗大的肉棒在她体内轻轻研磨。

赵雨晴浑身酥软,身体随着丈夫的动作微微颤抖。她雪白的肌肤因情欲泛着淡

淡的粉红,胸前饱满的双峰随着呼吸轻轻起伏。

"啊...你别动..."赵雨晴敏感地瑟缩了一下,娇嫩的花穴紧紧吸附着周辰的肉

棒。她微微侧过头,露出修长的颈线,精致的锁骨上还残留着周辰留下的点点红痕。

"刚才在外面听着你们...真的好难受..."她的声音里带着一丝娇媚的抱怨。

周辰一边吮吻着妻子白嫩的耳垂,一边伸手揉捏她饱满挺翘的乳房。他的手掌

完全包裹住那团柔软,指尖不时拨弄着已经变得坚硬的乳尖。

"子言还小,你怎么能..."赵雨晴话未说完就被周辰突如其来的深顶打断。她

能清晰地感受到那根粗大的肉棒正一寸寸碾开她敏感的内壁,直抵最深处的花心。

"怎么,吃醋了?"周辰一边挺动腰胯一边调笑道。他的手指滑到两人结合处,

拨弄着赵雨晴充血的阴蒂。突如其来的刺激让她浑身一颤,花穴猛地收缩。

"谁...谁吃醋了..."赵雨晴嘴硬道,但身体的反应却很诚实。她不自觉地扭动

腰肢,迎合着周辰的抽插。那根让她欲罢不能的肉棒每一次进出都能带出大量淫液

,在抽插间发出"咕叽咕叽"的水声。

周辰故意放慢了速度,用龟头在穴口浅浅戳刺:"那你说说看,刚才在门外都听

到些什么了?"他一边说一边揉捏着妻子挺翘的臀瓣,时不时用力拍打几下,在白嫩

的臀肉上留下红色的掌印。

"你...你明明知道..."赵雨晴把脸深深埋在枕头里,声音闷闷的。但周辰却不

依不饶,继续着这甜蜜的折磨。他的手指在她的乳尖和阴蒂间来回逗弄,时轻时重

的刺激让赵雨晴全身颤抖。

"不说清楚,怎么知道该怎么满足你?"周辰在妻子耳边低语,灼热的吐息喷在她

敏感的耳廓上。他能感受到赵雨晴的花穴正饥渴地蠕动着,想要吞入更多。

赵雨晴羞红了脸,想到刚才听到的声响,她的花穴不由自主地收缩了几下。周

辰能感受到内壁一阵阵的蠕动,这让他的欲望再次抬头。

他的手指灵活地在妻子的乳尖打着圈,时而轻捏时而拉扯,惹得赵雨晴忍不住

发出细碎的呻吟。

"听到...听到子言被你...啊..."赵雨晴的声音越来越小,脸颊烫得几乎要滴

出水来，她话音未落，周辰已经将硕大的龟头抵在她泥泞的花穴口。他能感受到

那里正在不断开合，像一张小嘴般渴望着他的进入。

"是不是听到子言被我操得直叫爸爸?"周辰恶趣味地用龟头在穴口磨蹭，时不

时浅浅戳刺几下，却迟迟不肯完全进入。他的大手握住赵雨晴饱满的乳房用力揉

捏，指尖夹住挺立的乳尖拉扯把玩。

赵雨晴被折磨得受不了，扭动着腰肢想要主动吞入那根让她欲罢不能的肉棒。

但周辰却按住她的腰身，继续着这甜蜜的折磨。

他俯下身，一边舔咬着妻子白皙的后颈，一边用手指拨弄着她充血的阴蒂。

"子言她...啊...她叫得好大声..."赵雨晴终于忍不住开口，羞耻感和快感让

她全身泛起诱人的粉红色。

"听到她一直在求你...说想要更多..."

周辰满意地笑了笑，突然挺腰，粗大的肉棒一插到底。突如其来的充实感让

赵雨晴忍不住尖叫出声，她能清晰地感受到那根巨物正一寸寸撑开她的肉壁，直

抵最深处的花心。

突如其来的快感让赵雨晴娇喘连连,她的双腿不自觉地夹紧了周辰的腰。

"继续说。"周辰坏心眼地保持着深插的姿势不动,另一只手顺着赵雨晴光滑的

腰线向下滑去,来到她的阴蒂处轻轻揉搓。

敏感的花核被刺激得充血肿胀,赵雨晴的腰肢开始不自觉地扭动,想要获得更

多的快感。

"听到...听到子言被你操得一直在叫..."赵雨晴终于羞涩地开口,声音细若蚊

吟。她能感受到体内的肉棒因为这句话又涨大了几分,撑得她的花穴酸麻不已。

粘稠的爱液沿着交合处缓缓流下,在床单上洇出一片深色的水渍。

周辰满意地听着妻子的话,手上的动作也没停下。他的手指灵巧地拨弄着赵雨

晴充血肿胀的阴蒂,时而轻揉时而按压,引得她的腰肢不住扭动。

"然后呢?听到什么了?"周辰坏心眼地追问道,同时缓缓抽动起肉棒,每一下都

重重碾过敏感点。

"啊...听到...听到她一直在求你快点..."赵雨晴的声音带上了哭腔,娇嫩的

花穴被丈夫粗大的肉棒撑得满满的。她能清晰地感受到那根滚烫的肉棒在自己体

内进进出出,带出一波波快感。

"子言说...说想要你的大肉棒..."

周辰的动作越发激烈,粗壮的肉棒在妻子湿润的花穴中大力抽插。

"你在外面听着,是不是也想要?"他一边问着,一边俯下身含住赵雨晴粉嫩的乳

尖用力吮吸。另一只手则转而揉捏起她饱满的乳肉,白嫩的软肉从指缝间溢出。

"呜...是的...我想要..."赵雨晴终于坦诚地承认,她的花穴随着这句话剧烈

收缩。

"听着子言的叫声...下面就开始流水了..."她的声音越来越小,带着无尽的羞

涩。但身体的反应却异常诚实,每一次抽插都会带出大量透明的爱液。

周辰坏笑着加快了抽插的速度,肉体的拍打声在房间内回响。

"所以就忍不住自己玩了起来?"他的手指捏住赵雨晴硬挺的乳尖轻轻拉扯,"

告诉我,你是怎么玩的?"

赵雨晴被操弄得说不出完整的句子,只能断断续续地回答:"我...我用手指..

.啊...插进去..."她的腰肢不自觉地迎合着周辰的动作,寻求更强烈的快感。

"想象着...是你的大肉棒...在操我..."

这番话极大地刺激了周辰的征服欲。他抽出肉棒,将妻子翻过身来正面朝上。

赵雨晴雪白的双腿大开,花穴因为空虚而微微张合,晶莹的爱液顺着腿根缓缓流下。

她的真丝睡裙已经被蹂躏得不成样子,半挂在腰间,衬托出她玲珑有致的曲线。

周辰俯下身,粗大的肉棒抵在妻子的花穴入口磨蹭。

"想要吗?"他坏笑着问道,龟头浅浅地戳刺着穴口,就是不完全插入。赵雨晴难

耐地扭动着身体,试图将那根滚烫的肉棒吞入体内。

"要...老公...快插进来..."赵雨晴终于忍不住开口求饶,她修长的双腿主动

环上周辰的腰,想要将他拉近。

"刚才听着子言被你操,我好想也被你这样对待..."

周辰再也忍不住,扶着肉棒一插到底。赵雨晴发出一声满足的呻吟,她的花穴

紧紧吸附着那根粗大的肉棒,内壁不停蠕动。周辰开始大力抽插,每一下都又深又

重,直接顶在花心上。

"这样操你舒服吗?"周辰一边抽插一边问道,他的大手揉捏着妻子饱满的乳房

,感受着那团柔软在掌心变形。

赵雨晴已经说不出完整的句子,只能随着抽插的节奏发出甜腻的呻吟。

她的腰肢随着周辰的抽插不停扭动,饱满的双乳在空气中晃动出诱人的弧度。

她的双手紧紧抓着床单,指节因用力而发白。

"啊...老公...太深了..."她的呻吟声中带着一丝哭腔,但花穴却诚实地紧紧

吸吮着那根粗大的肉棒。

周辰俯下身,含住妻子胸前挺立的乳尖用力吮吸。他的舌尖灵活地挑逗着那颗

粉嫩的蓓蕾,时而轻咬时而拉扯。另一只手也没闲着,揉捏着另一边饱满的乳肉。

"刚才听着子言被我操,你是不是也想被这样对待?"他一边说着,一边加快了抽

插的速度。

"是...是的..."赵雨晴已经被操弄得神志不清，她不自觉地摆动腰肢迎合着

丈夫的撞击。交合处传来的水声越发清晰，大量淫液随着抽插的动作被带出，沾

湿了两人的交合处。

"听到子言说...说你的肉棒好大...操得她好舒服..."她的声音越来越小,但

身体的反应却越发热烈。每一次抽插都会带出大量透明的爱液,在两人的交合处形

成一圈白色的泡沫。

周辰满意地听着妻子的话,下身的动作越发凶猛。他的肉棒像打桩机一样在赵

雨晴的花穴中进出,每一下都重重碾过她最敏感的那一点。

周辰伸手探向妻子的小腹，隔着薄薄的肚皮都能感受到自己肉棒的形状。他

加快了抽插的速度，每一次进入都重重顶在花心上，惹得赵雨晴娇喘连连。

"老公...太深了...啊..."赵雨晴被操得说不出完整的句子，只能发出断断续

续的呻吟。她的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，内壁不断痉挛收缩。

"那现在舒服吗?比你自己玩要爽多了吧?"他的手指揉捏着妻子充血肿胀的阴

蒂,引得她的腰肢不住颤抖。

"啊...舒服...老公操得我好舒服..."赵雨晴娇媚的呻吟声中带着难以抑制的

颤抖。她纤细的腰肢扭动着,双腿紧紧缠住周辰精壮的腰身,生怕他的硕大肉棒从

自己饥渴的花穴中抽离。真丝睡裙已经凌乱地堆在腰际,露出她光洁如玉的肌肤。

周辰俯视着身下妻子意乱情迷的模样,只见她双眼迷离,樱唇微启,随着自己每

一次深入都发出甜腻的呻吟。

赵雨晴饱满的双乳随着抽插的节奏不断颤动,乳尖已经硬挺得像两颗成熟的樱

桃。他伸手揉捏着那对柔软的玉兔,感受着掌心传来的弹性触感。

"比...比自己玩要爽多了...啊...要去了..."赵雨晴突然弓起身子,她的花

穴剧烈抽搐,一股温热的爱液喷涌而出,打在周辰粗大的龟头上。高潮的快感让她

浑身颤抖,眼角溢出泪水。

周辰能感受到妻子高潮时花穴的紧致,但他并没有给她喘息的机会。他的肉棒

继续在妻子敏感的花穴中快速抽插,每一次都整根没入,重重顶在最深处。赵雨晴

的呻吟声变得更加放浪,她的双手紧紧抓住床单,指节因用力而发白。

"这就去了?子言可比你持久多了..."周辰坏笑着说道,同时加重了揉捏阴蒂的

力度。他清晰地看到赵雨晴的身体因为这句话而剧烈颤抖,她的花穴也随之收缩得

更加厉害。

这句话让赵雨晴想起刚才在门外听到的声音。许子言那稚嫩却又充满欲望的

呻吟声仿佛还在耳边回荡,让她的身体变得更加敏感。她羞耻地发现自己竟然因为

这样的联想而变得更加兴奋...

"呜...不要说了..."赵雨晴羞耻地扭过头，但花穴却因为刚才那番话而变得

更加湿润。她的双腿不自觉地夹得更紧，仿佛要把周辰的肉棒完全锁在体内。

周辰能感受到妻子花穴内壁传来的阵阵收缩，那湿滑的软肉紧紧包裹着他的

肉棒，带来极致的快感。

周辰知道妻子其实很享受这样的刺激，于是继续说道:"子言刚才可是被我操

了好几次都不满足，一直在求我继续..."他一边说着，一边加快了抽插的速度。

粗大的肉棒每次都整根没入，重重顶在赵雨晴的花心上。

这句话就像一根导火索，瞬间点燃了赵雨晴体内的欲火。她的脑海中不由自

主地浮现出许子言在周辰身下婉转承欢的画面。

那稚嫩的呻吟声仿佛还在耳边回荡，让她的身体变得更加敏感。她羞耻地发

现自己竟然因为丈夫的这句话而再次高潮了。

周辰趁着她高潮的瞬间狠狠抽送，粗大的肉棒在她敏感的花穴里快速进出。

每一次抽插都带出大量的淫液，在抽插间发出"噗嗤噗嗤"的水声。

赵雨晴的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，随着他的动作不断收缩。

"就是这样...一下一下顶在最里面..."周辰一边说一边配合着动作，他的每

一次挺进都重重顶在赵雨晴的宫口，引得她发出一声高过一声的呻吟。

赵雨晴几乎说不出话来，只能随着周辰的抽插发出甜腻的呻吟。她的花穴持

续痉挛着，大量淫液顺着大腿内侧缓缓流下。

周辰的话语让她感到既羞耻又兴奋，她能感觉到自己的花穴正在不受控制地

收缩，仿佛要把周辰的肉棒完全吞没。

"啊...老公...太深了...要被操坏了..."赵雨晴的双手无力地推挡着周辰的

胸膛，但这点力道对他来说根本不值一提。周辰反而抓住她的手腕按在头顶，下

身更加用力地抽插起来。

粗大的肉棒不断在湿滑的花穴中进出，每一次都重重碾过她最敏感的那一点。

赵雨晴的双腿不受控制地颤抖着，脚趾因为强烈的快感而蜷缩。她的理智早已被

快感淹没，只能随着周辰的节奏发出一声声淫荡的呻吟。

"老婆的奶子真大,摸起来手感真好。"周辰一边揉搓着妻子丰满的乳房,一边

加快了下身的抽送速度。他粗壮的肉棒每一次都整根没入,龟头重重撞击在花心深

处,激得赵雨晴浑身颤抖。

赵雨晴的花穴早已泛滥成灾,大量淫液随着抽插的动作从交合处溢出。她能清

晰地感受到丈夫硕大的肉棒在自己体内进出,每一次摩擦都带来无与伦比的快感。

那根滚烫的肉棒仿佛要将她捅穿,却让她欲罢不能。

"啊...好深...老公的大肉棒插得我好舒服..."赵雨晴娇喘连连,雪白的双乳

在周辰手中变换着形状。她的乳头被周辰揉捏得又红又肿,每一次触碰都带来强烈

的快感。

周辰俯下身含住妻子粉嫩的乳尖,用牙齿轻轻啃咬。同时他的手指滑到两人的

结合处,揉捏着妻子充血肿胀的阴蒂。双重刺激之下,赵雨晴的呻吟声越发甜腻。

"老公...不要这样玩人家...啊...要受不了了..."赵雨晴的身体剧烈颤抖,

花穴深处涌出一股股温热的爱液。她修长的双腿紧紧夹住周辰的腰,脚趾因为快感

而蜷缩起来。

周辰能感受到妻子花穴的收缩越来越剧烈,知道她快要到达高潮。他加重了揉

捏阴蒂的力度,同时下身的抽送也变得更加凶猛。粗大的肉棒在湿滑的花穴中快速

进出,每一次都重重顶在最深处。

"啊...不行了...要去了..."赵雨晴的呻吟声突然拔高,她的花穴剧烈收缩,

一股温热的爱液喷涌而出,打在周辰的龟头上。高潮的快感让她的理智完全崩溃,

只能随着丈夫的抽插发出无意识的呻吟。

但周辰并没有给她休息的机会,他的肉棒继续在妻子高潮后敏感的花穴中抽插。

每一次进出都能感受到内壁剧烈的收缩,紧紧吸吮着他的硕大。这种极致的快感让

他忍不住加快了抽送的速度。

"看来老婆的小穴很喜欢我的大肉棒啊,这么快就又高潮了。"周辰一边抽插一

边调笑道,"不过子言的小穴可比你还要紧些,每次都吸得我特别舒服..."

赵雨晴听到周辰提起许子言,身体不由自主地颤抖了一下。先前透过门缝看到

的一幕幕又浮现在脑海中，干女儿赤裸的娇躯,周辰雄伟的肉棒在她稚嫩的花穴中

进出。这香艳的画面让她的花穴一阵紧缩。

"呜...老公你欺负人..."赵雨晴羞耻地扭过头,但周辰的话却让她的下身变得

更加湿润。透明的淫液顺着大腿内侧缓缓流下,在床单上洇出一片水渍。

周辰察觉到妻子的变化,嘴角勾起一抹坏笑。他加重了揉捏阴蒂的力度,同时

下身的抽送也变得更加猛烈。粗大的肉棒每一次都整根没入,重重撞击在花心深处。

"老婆这么喜欢听我说子言的事啊?"周辰一边抽插一边在赵雨晴耳边低语,"

刚才子言的小穴可是被我插得汁水四溢,一直在求我继续呢..."

"啊...不要说了...太羞耻了..."赵雨晴双手捂住发烫的脸颊,但身体的反应

却出卖了她。她的花穴剧烈收缩,大量淫液从深处涌出,将周辰的肉棒淋得更加湿

滑。

周辰知道妻子其实很享受这样的刺激,于是继续说道:"子言的小穴又紧又嫩,

每次我插进去她都会发出特别可爱的呻吟声。刚才她高潮的时候还一直在叫干爹

..."

这番话彻底点燃了赵雨晴体内的欲火。她羞耻地发现自己竟然因为丈夫描述

操干继女的场景而再次攀上高潮。她的花穴剧烈痉挛,温热的爱液喷涌而出,打在

周辰的龟头上。

"这就又去了?老婆真是敏感啊。"周辰趁着她高潮的瞬间加快抽送,粗大的肉

棒在她敏感的花穴里快速进出,"不过子言比你还要敏感,刚才被我操到连续高潮好

几次都停不下来..."

赵雨晴已经说不出话来,只能随着周辰的抽插发出甜腻的呻吟。她能感受到丈

夫的肉棒变得更加粗大,每一次进出都重重碾过她最敏感的地方。高潮后的花穴异

常敏感,快感如潮水般一波接一波涌来。

周辰一手揉捏着妻子饱满的乳房,一手扶住她纤细的腰肢,下身的抽送越发凶

猛。他能感受到赵雨晴的花穴不断收缩,紧紧吸吮着他的硕大。这种极致的快感让

他也快要达到极限。

"要射了...全都给你..."周辰最后重重一顶,将肉棒深深埋入妻子体内。滚烫

的精液喷涌而出,一股股浇在敏感的花心上。大量浓稠的白浊很快填满了赵雨晴的

花穴,随着抽插的动作从交合处溢出。

赵雨晴被内射的快感刺激得再次达到高潮,她的花穴剧烈收缩,贪婪地吮吸着

周辰的肉棒,仿佛要将他的精液全部吸入子宫深处。她修长的双腿紧紧缠住周辰的

腰,娇躯因为强烈的快感而不住颤抖。

高潮过后,两人保持着结合的姿势躺在床上喘息。周辰的肉棒还埋在妻子体内

,能感受到她的花穴正在有规律地轻微收缩。他轻轻抚摸着赵雨晴汗湿的长发,在

她光滑的背部落下一个个轻吻。

"老婆真棒,把我的精液都吸出来了。"周辰抽出还半硬的肉棒,看着白浊的精

液从妻子红肿的花穴中缓缓流出,心满意足地说道。

赵雨晴羞红着脸,用被子把自己裹得严严实实。但周辰的话又让她想起了刚才

的疯狂,花穴忍不住又是一阵收缩。她悄悄伸手摸向下身,指尖触碰到还在不断流

出精液的花穴。

周辰注意到妻子的小动作,坏笑着说道:"怎么,还没满足吗?要不要我再喂饱你

一次?"说着,他的手又不安分地探向赵雨晴的双腿之间。

赵雨晴连忙抓住周辰的手腕:"不要了...人家那里都肿了..."她能感受到花穴

还在一抽一抽地收缩,丈夫的精液混合着自己的淫液不断从穴口流出,弄得大腿内

侧一片湿滑。

周辰俯身吻住妻子红润的唇瓣，舌头霸道地探入她口中与她纠缠。赵雨晴的

真丝睡裙在刚才的欢爱中已经凌乱不堪，领口大开，露出里面饱满的双乳。她的

乳尖还因为刚才的刺激而挺立，在薄薄的布料下若隐若现。

周辰的手掌顺着她光滑的背部向下滑动，隔着轻薄的布料揉捏着她的臀部。

赵雨晴的呼吸立刻变得急促起来，她能感觉到丈夫的手掌传来的温度，那种熟悉

的酥麻感又开始在体内蔓延。

唇瓣分开时,赵雨晴粉嫩的小舌还依依不舍地与周辰的舌尖相连,在空中拉出

一道暧昧的银丝。她的胸口剧烈起伏,饱满的双乳随着呼吸微微晃动,乳尖依然挺

立着,在空气中微微颤动。

她喘息着看向周辰，眼神中还带着方才高潮的余韵。周辰能看到她眼角还挂

着几滴泪水，更显得楚楚可怜。

"那你今天还准备去上班？"周辰的手指轻轻划过她的锁骨，引得她一阵颤栗。

他能感受到妻子的身体还在微微发抖，显然还沉浸在刚才的快感中。

"嗯，和张静说好了有个事情要办。"赵雨晴看了眼床头的闹钟，她撑起酸软

的身子。这个动作牵动了她的下体，让她感受到一股温热的液体从花穴中流出。

那是周辰刚才射进去的精液，正顺着她的大腿内侧缓缓流下。

赵雨晴下意识地夹紧双腿，但这个动作反而让她的花穴又是一阵收缩。刚才

被周辰狠狠疼爱过的小穴还很敏感，稍微一动就会带来一阵酥麻的快感。

"老公，你先去洗澡吧，我再躺一会儿。"赵雨晴娇媚地说道。她的声音里还

带着几分慵懒，显然是被周辰操弄得太过舒服。她的花穴还在隐隐作痛，需要一

点时间恢复。

周辰笑着在她额头上亲了一口，起身走向浴室。他健壮的身体上还带着欢爱

后的汗水，肌肉线条在晨光中显得分外性感。

赵雨晴看着丈夫赤裸的背影,脑海中又浮现出刚才的激情画面。她忍不住伸手

抚摸着自己红肿的花穴,却碰到了一手的湿滑。

想到这些都是丈夫射进来的精液,她的脸又红了几分。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十五章：奖励：穿梭卡（李丛萍加料）
────────────────────────────────────────

「系统，回归！」

宿主：周辰

属性

力量：18

体质：18

精神：19

敏捷：17

剩余点数：0

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：…………

建筑大师：由宿主亲手搭建的建筑，牢固度将会大大提升。

火星语：来自于神秘的赠馈，令宿主可以听懂婴幼儿发出的『咿咿呀呀』的

特殊语言。

免疫（被动）：宿主身体的免疫系统得到了极大的提升，无视任何传染病。

任务：

任务1：动物保护主义者：请宿主帮助最少一百只流浪猫找到它们的家（已完

成）；奖励：待领取。

任务2：任务2：用你精湛的天文学识征服王太太，让她愿意向你倾诉心里话；

任务失败：必须完成一个当前世界强制任务。

本世界强制任务：既然已经拿下了太太圈领袖，何不趁此机会横扫六合，一

捅太太圈？任务目标：拿下太太圈内所有太太。（已完成）；奖励：待领取。

任务3：通关米亚奢侈品店：不论方法干趴米亚奢侈品店内其中一种性别的店

员（已完成）；奖励：待领取。

任务4：母女双全：一家人自然要整整齐齐，不可放过一个，让顾佳和许子言

同时叫爸，每多一对主角母女完成该要求，则最终奖励就每超额提升一次，离开

世界时进行最终结算。（已完成）；奖励：待领取。

四个任务都已经完成，周辰也没有犹豫，直接选择了领取奖励，顿时五个基

础属性点到手。

还真是五个啊，周辰有些无奈，实际上祖孙三代他不是没有试过，但完成进

度上却没有在界面上有提示。

也就是说周辰辛辛苦苦多拿下两个女主角的母女换来的就是多了一点基础点。

行吧，总比没有好！

反倒是任务的后续奖励让周辰有些惊讶。

穿梭卡×4：使用此卡后，宿主可以进行穿越，限定已经历过的影视世界。

「这是，可以穿越回以前经历过的影视世界？」

虽说这次没有新的技能奖励，但是穿梭卡的出现，真的是让周辰欣喜若狂。

这种功能的卡片对于他这种技术搬运工来说格外重要，毕竟收益越大的世界

就越危险，更何况未来可能存在那种拥有超凡力量的世界。

有了穿梭卡，周辰只要先保住命完成系统给的任务，之后便是海阔凭鱼跃，

天高任鸟飞了。自己探索世界的脚步则可以更加大胆一些，不用担心因为小心谨

慎而错过一些重要的机缘。

突然，他想起了一个重要的问题，于是对系统问道：「系统，若是我重新穿

越回之前的世界，现实世界的时间会变化吗？」

他知道穿越世界后，现实世界的时间会被暂停，但再次穿越同样的世界后，

他也不知道会不会有变化。

系统这次没有苟了，而是很快给出了答案。

果然，利用穿梭卡重新穿越回其他世界，跟系统直接穿越有所不同，穿越之

后，现实世界的时间不会完全静止，而是会以缓慢的速度流逝。

在影视世界一年，现实世界就会过去一天。

也就是说，若是穿越到其他世界的话，他最多只能待三十年，然后就要再次

强制穿越到另外一个世界。

而且用穿梭卡进行穿越，是不会有任务和奖励的。

小亏一笔！

再次回到重复世界没有系统任务和奖励这种事情对于现在习惯于出门不捡钱

就是丢的周辰无疑是血亏，他暗骂了一句，便将穿梭卡抛之脑后。

他可没有兴趣把这种重要的卡片用到以前去过的普通世界里，所以先囤着，

等以后遇到了特殊的世界再说。

除了四张穿梭卡之外，还有奖励的五点属性点，周辰惯例的没有立即加点。

在三十而已的世界待了将近二十年，他的体质，力量，精神和敏捷，这四项

基本属性都得到了提升，尤其是精神，除了加点之外，已经很久没有提升了，这

一次竟然也得到了提升。

也不知道是什么原因，也只能是多尝试多摸索了，希望不是因为自己在上个

世界做的那些违反伦理道德的事情太多导致精神受到刺激才增长的。

那也太糟糕了！

想了半天乌七八糟的事情之后，周辰很快就睡去了。

一觉睡醒，周辰看了眼手机里的消息，就乖乖按照老妈的指示起床了，今天

晚上连姐姐一家也会回家，所以她特意发消息过来让他多买些菜。

说起来感觉也很久没见到姐姐了，周辰也有些怀念姐姐那不情不愿却总是乖

乖听话的表情。

在其他世界花钱大手大脚惯了，以至于周辰拎了两大包菜，刚走进家门，就

被数落了一通。

「你买那么多菜干什么？这得要吃多久啊，有钱也不能这么造啊。」

李丛萍看到周辰买的一大堆东西，，一边语气十分不满的呵斥道，一边快步

走过来接过儿子手中的菜。

她弯腰的瞬间,饱满的胸脯在毛衣的包裹下微微晃动,那柔软的弧度让周辰不

禁多看了几眼。

倒是周志明朝这边看了一眼，笑呵呵的说道：「儿子，你这是准备储存食物，

因为最近的疫情？」

最近金陵的疫情又闹了起来，他们靠的比较近，虽不像去年那样人心惶惶，

但也是引起了不小的动静，这一点从菜场人满为患就可以看得出来。

「没有！」周辰凑到母亲身边，手不安分地伸进母亲的裤子里,熟练地揉捏起

那浑圆挺翘的臀瓣。

隔着那层薄薄的内裤,他能清晰感受到母亲臀部细腻光滑的触感。那份充满弹

性的柔软让他忍不住用力揉搓,指尖时不时划过臀缝间的私密地带。

「我是看你们舍不得买，我就给你们买了，爸，妈，你们儿子现在有出息了，

不需要像以前那样省吃俭用了，该吃吃，该喝喝。」

李丛萍被儿子大胆的动作刺激得浑身一颤,她下意识地想要躲开,却被周辰用

力揽住纤细的腰肢。

周辰的手指隔着内裤轻轻按压着母亲的私处,那里已经开始微微湿润。他能感

受到母亲的身体在自己的挑逗下变得越发滚烫。

她的大腿根部开始微微颤抖,呼吸也变得急促起来。那层薄薄的布料已经被母

亲分泌的淫液浸湿,散发出淡淡的情欲气息。

李丛萍紧咬着嘴唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。她能感受到儿子粗大的

肉棒正隔着裤子顶在她的臀部。

即便心中羞涩难耐,她还是强装镇定,嘴上不饶人地冷笑两声:"儿子都还没结

婚,孙子也没看到一个,这叫有出息了？还该吃吃,该喝喝,像你这么造,你那些钱能

留到多久？"

她的声音虽然带着责备,但微微发颤的尾音却暴露了她此刻的情动。

「那不得靠您了嘛！」周辰见母亲已经动情，低声附到母亲耳边说道。温热

的呼吸喷洒在李丛萍白皙的耳垂上，惹得她浑身一颤。

他的手指轻轻拨开已经被淫液浸湿的内裤边缘，指尖触碰到那片湿润温热的

花瓣。李丛萍被这突如其来的触碰激得轻轻"啊"了一声，随即又赶紧咬住下唇。

周辰的中指沿着湿漉漉的阴唇缓缓滑动，感受着那里充血而微微肿胀的软肉。

"妈，您都湿成这样了。"周辰坏笑着在母亲耳边低语，手指顺着湿滑的花缝

直接插入了那个正在不断收缩的小穴。紧致的肉壁立刻紧紧吸附住他的手指，一

股温热的淫液顺着他的指节缓缓流下。

"要死啊！"李丛萍小声惊呼，眼角已经泛起了一丝潮红。她被这突如其来的

侵入刺激得双腿发软，不得不靠在儿子结实的胸膛上才能勉强站稳。

小手却不甘示弱地伸向儿子的裤裆，纤细的手指隔着运动裤描摹着儿子已经

完全勃起的肉棒形状。

她的手指灵活地解开了儿子的裤带，轻轻拉下内裤的边缘，那根粗大的阳具

立刻弹了出来，拍打在她柔嫩的手心里。

周辰的肉棒在母亲温暖的手掌中跳动着，前端已经渗出了晶莹的液体。

李丛萍纤细的手指无法完全环住那根粗大的肉棒，只能用五指轻轻套弄着。

她的掌心能清晰地感受到上面凸起的青筋和跳动的脉搏。

周辰被母亲熟练的手法刺激得低喘一声，他的手指也加快了在母亲小穴中抽

送的频率。每一次抽送都会带出大量的淫液，在安静的厨房里发出细微的水声。

他的拇指还时不时擦过母亲充血挺立的阴蒂，惹得李丛萍的腰肢不住扭动。

"嘶~妈，您这手法真是越来越熟练了。"周辰抽送着手指，感受着母亲小穴内

的每一寸褶皱。他能感觉到那些嫩肉正贪婪地吸吮着他的手指，仿佛在渴求着更

粗大的东西填满。

他的手指在湿滑的花穴中加快了抽送的速度，时而按压着敏感的花核，时而

深入到最里面的嫩肉。

他能感觉到母亲的身子微微发抖,那饱满的臀部在他手掌中不住地扭动。

李丛萍的呼吸变得急促起来，她一边揉捏着儿子胯下的硕大，一边小声嗔道：

"都怪你，把我教成这样。"她的脸颊泛着红晕，眼神中带着几分迷离。

她一边小心翼翼地注意着客厅里的丈夫,一边用纤细的手指握住儿子粗大的肉

棒上下套弄。

那根炙热的硬物在她手中突突跳动,尺寸惊人。她修长的手指甚至无法完全环

绕,只能勉强握住茎身来回撸动。

"工作我也就不说你了,女朋友又怎么说,你不是跟你姐公司领导的闺女相处的

不错吗？怎么那么长时间没消息了？"李丛萍强忍着快感,声音有些发颤地说道。

她感觉自己的花穴一阵阵收缩,淫液不断从深处涌出,沾湿了儿子的手指。

周辰的手指在母亲湿滑的小穴中加快了速度，时而按压着敏感的花核，时而

深入到最深处的嫩肉。他能感觉到母亲的身子在轻轻发抖，那双修长的腿正不自

觉地夹紧，试图缓解私处传来的酥麻感。

他轻轻咬着母亲白皙的耳垂说道:"她跟父母回金陵了,金陵现在的情况你也知

道,出不来,我也不想过去,就在微信上随便聊聊。"

说话间,他的手指找到了母亲最敏感的那一点,用指腹轻轻碾压。李丛萍的身

子猛地一颤,差点控制不住呻吟出声。她紧咬着下唇,胸口剧烈起伏着。

米黄色的毛衣下,她丰满的双乳随着呼吸不断起伏。饱满的乳肉将毛衣撑起一

个诱人的弧度,乳尖已经因为情动而挺立,将毛衣顶出两个小小的凸起。

李丛萍的手指收紧了几分,快速套弄着儿子的巨物。她能感受到那根肉棒在她

手中变得更加粗大坚硬,顶端不断渗出晶莹的液体。

"你这孩子，就知道胡闹。"李丛萍嗔怪地说道，声音中带着一丝娇媚。她能

感觉到儿子的手指正在自己的小穴中不断进出，每一次抽插都会带出大量的淫液，

沿着大腿内侧缓缓流下。

周辰的另一只手也没闲着，顺着母亲毛衣的下摆探了进去，隔着蕾丝内衣揉

捏着那对饱满的乳房。她的乳头早已在内衣的摩擦下挺立，此刻正硬硬地顶着周

辰的掌心。

"嗯......"李丛萍忍不住发出一声轻吟，但很快又咬住下唇。她能感觉到儿

子的手指正在自己的小穴中快速抽动，每一次都准确地擦过那个敏感点，快感不

断累积，让她的双腿越发发软。

周辰一边玩弄着母亲的乳房，一边加快了手指抽插的速度。他能感觉到母亲

的小穴正在不断收缩，温热的淫液源源不断地从深处涌出。

李丛萍的呼吸越发急促，她的手也不自觉地加快了套弄的速度，感受着那根

肉棒在自己手中变得越发炙热。

"妈，您的手真是越来越厉害了。"周辰在母亲耳边低声说道，他的手指在湿

滑的花穴中快速抽送，每一次都深入到最里面的嫩肉。他能感觉到母亲的身子正

在微微发抖，那对饱满的乳房在他手中轻轻颤动。

李丛萍被儿子玩弄得浑身发软，她的小穴已经完全湿透，淫液不断从深处涌

出，沾湿了大腿内侧。她的手指依然不停地套弄着儿子的肉棒，感受着那根粗大

在自己手中的跳动。

"夸来夸去就这么几句......"李丛萍小声嗔道，声音中带着一丝娇媚，"也

不知道嘴皮子上多点花样......"她的脸颊已经完全红透，眼神中带着几分迷离。

她能感觉到儿子的手指正在自己的小穴中快速抽动，每一次都准确地擦过那个最

敏感的地方。

周辰的手指在母亲湿滑的花穴中旋转着，时而按压着敏感的花核，时而深入

到最深处的嫩肉。他能感觉到母亲的小穴正在不断收缩，温热的淫液源源不断地

从深处涌出。

他的另一只手也没闲着，隔着内衣揉捏着母亲饱满的乳房，时不时用指尖拨

弄着已经完全挺立的乳头。

"不行~要去了!" 李丛萍的身子突然绷紧，她的小手紧紧抓住儿子的肉棒，整

个人无力地靠在了儿子身上。

她那丰腴的身体在高潮的冲击下剧烈颤抖，饱满的胸脯随着急促的呼吸上下

起伏。米黄色的毛衣下，两粒红樱已经挺立，将柔软的布料顶出两个明显的凸点。

周辰能清晰地感受到母亲花穴内的嫩肉正在剧烈收缩，一股又一股温热的蜜

液从深处涌出，打湿了他的手指。

母亲的体香和那股独特的情欲味道充斥着他的鼻腔，让他的下体愈发胀痛。

他的手指被母亲紧致的花穴紧紧吸住，湿滑的触感让他欲罢不能。

李丛萍修长的双腿不住地发颤，她只能紧紧依偎在儿子结实的臂膀中。高潮

的余韵让她的小穴仍在不规则地收缩着，每一次收缩都带来一阵令人酥麻的快感。

她的手指依然不停地套弄着儿子的肉棒，感受着那根粗大在自己手中的跳动，

掌心传来的灼热温度和强劲的脉动让她的脸颊更加滚烫。

周辰感受着掌心传来的湿热触感,胯下的肉棒硬得发疼。母亲温软的身体紧贴

着他，那对饱满的乳房隔着毛衣磨蹭着他的胸膛，臀部不经意间蹭过他坚挺的下

体，每一下都让他的欲望更加膨胀。

他恨不得现在就把母亲按在桌子上,狠狠地操干她成熟多汁的肉体。

李丛萍高潮后,身子软绵绵地靠在儿子怀里,小口微张,眼神迷离。她清楚地感

受到儿子胯下那根粗大的肉棒正顶着自己的臀缝，灼热的温度甚至透过布料传递

到她敏感的花穴。

那根让她欲仙欲死的巨物此刻正因为得不到释放而跳动着，这个认知让她既

羞涩又暗暗兴奋。

李丛萍软软地依偎在儿子怀里好一会儿才缓过劲来。她羞怯地推开周辰,手忙

脚乱地整理着凌乱的衣裤。毛衣下摆被蹭得皱巴巴的,胸前的布料还沾着些许湿痕。

她的手指微微颤抖，还带着儿子肉棒的余温。

那根粗大的阳具在她手中跳动的触感似乎还留在掌心，让她的脸颊愈发滚烫。

她低头看着自己被蹂躏得皱巴巴的毛衣，慌乱地试图抚平那些褶皱，生怕被客厅

里的丈夫发现端倪。

就在这时，客厅里传来了周志明的声音："儿子？过来一下！"那声音让李丛

萍的身子猛地一颤，她下意识地往后退了一步，差点撞到身后的橱柜。

"好！"周辰应着，目光却仍然牢牢锁定在母亲身上。他看着母亲高潮后泛着

红晕的脸庞，那双水润的眸子中还带着一丝未消的情欲，让他感到下体更加胀痛。

他恋恋不舍地将手从母亲的裤子里抽出，手指上还沾满了母亲的蜜液，在灯

光下泛着淫靡的光泽。

李丛萍看着儿子的动作，喘息声更加急促。她能感觉到自己的花穴还在因为

刚才的高潮而微微抽搐，每一次收缩都带出一股温热的液体，让她的内裤变得更

加潮湿。

她撑着一旁的桌子，努力让自己站稳，声音还带着一丝颤抖："你要跟人家谈，

就好好谈，别三心二意，懂吗？"

她丰腴的胸脯还在剧烈起伏,声音里带着高潮后的慵懒与妩媚。

"知道了，妈，我心中有数。"周辰咧嘴一笑，抽出的手指在母亲丰腴的翘臀

上轻轻拍了两下。隔着裤子，他能感受到那团柔软的肉感，让他忍不住多留恋了

几秒。

李丛萍的身子随着儿子的动作轻轻颤抖，她咬着下唇，强忍住即将脱口而出

的呻吟。儿子的每一次触碰都像是带着电流，让她的身体变得更加敏感。

她能感觉到自己的乳尖在毛衣的摩擦下变得更加挺立，那种酥麻的感觉让她

几乎站立不稳。

周辰转身走向客厅的时候，还能听到母亲急促的呼吸声。

他调整了一下裤裆里肿胀的巨物,这才朝客厅走去。

李丛萍强迫自己冷静下来，开始将买来的菜分类放好。她的动作有些机械，

思绪却不断飘回刚才和儿子的亲密接触。

那根粗大肉棒的触感，那股灼人的温度，还有儿子手指在自己下体的挑逗，

每一个细节都让她的身体变得更加燥热。

她能感觉到自己的内裤已经完全湿透，每走一步都能感受到布料摩擦花穴带

来的刺激。她的双腿还在微微发软，花穴依然在因为刚才的高潮而微微抽搐。

那种空虚的感觉让她忍不住夹紧双腿，却适得其反，让那种难耐的感觉变得

更加强烈。

周志明还在客厅里和儿子说着什么，但李丛萍已经听不进去了。她的心跳还

在加速，脑海中不断回放着刚才和儿子的每一个细节。

她偷偷瞥了一眼客厅的方向，看到儿子坐在沙发上，强壮的身材让她想起之

前那些疯狂的夜晚。

那根让她欲仙欲死的肉棒，那双让她全身酥麻的大手，还有那些令她羞耻却

又兴奋的话语...


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十六章：姐，我想你了！（周欣加料）
────────────────────────────────────────

「怎么样，这么几天休息完，想好要做什么了吗？」周志明对周辰问道。

周辰摇了摇头道：「现在的经济不景气，我又没什么本事，只要不乱投资就

不会出什么问题，所以我打算再多看看。」

「也行，」周志明点了点头：「反正我是不懂这些，你自己心里有数就行，

我跟你妈年纪都大了，帮不了你什么，最多也就能帮你带带孩子，以后你过的怎

么样，还要靠你自己，我们尽量不给你拖后腿。」

「然后你等下去把乐乐接一下！」

「合着您叫我过来就是为了偷这个懒啊！」周辰哭笑不得的说道，起身就打

算去幼儿园。

他本来今天起得就晚，还花了点时间买菜，偏偏现在幼儿园放得又早，一时

间竟是没有空闲去安慰母亲。

等周辰给乐乐买了点家里不让吃的垃圾食品，就顺利把乐乐接了回来之后，

他是更没有时间时间去和母亲单独相处了。

「真烦啊！小鬼！」周辰看着粘着自己不肯放手的侄女，心里虽然吐槽着，

还是笑着揉了揉她的脸蛋。

要是以后长大了还能这么粘我就好喽！

没办法，周辰也没想到自家的侄女现在有这么粘人，抱着自己的手臂就不肯

放开，也只能是先辛苦母亲多忍耐一会儿了。

这多忍耐一会儿就到了晚饭前，这时候他姐姐和姐夫才前后脚的姗姗来迟，

让李丛萍不满的唠叨了许久，却也不知道是哪个原因导致的。

「姐！」吃饭的时候，周辰在桌子底下悄悄将手伸向周欣的大腿。隔着柔滑

的丝袜,他能清晰感受到姐姐大腿紧致的触感。

那细腻光滑的质地让他爱不释手,他的手指在丝袜上来回摩挲,享受着这偷情

般的刺激。

周欣身体微微一僵,却没有立即躲开。大腿内侧传来的触感让她浑身一颤。那

双在她腿上作乱的手掌温度灼人,粗糙的指腹隔着一层薄薄的丝袜揉捏着她的大腿

内侧,带来一阵酥麻。

她能感觉到弟弟周辰那炙热的眼神正肆无忌惮地在自己身上游走，弟弟的手

掌正不安分地在自己腿上游走，甚至还试图往短裙下方探去。

毕竟是姐弟连心，两人又负距离的时间久了，现在周辰一有什么动作，周欣

就能知道他心里想的什么龌龊心思。

她无奈地看了眼正专注逗弄女儿的丈夫,抬起脚尖轻轻踩了下周辰的脚面，示

意他适可而止。但周辰不但没有收敛，反而变本加厉。

他的手掌顺着丝袜包裹的大腿一路向上，触碰到了丝袜边缘处若隐若现的蕾

丝花纹，指尖甚至已经触及到了内裤的边缘。

周欣觉得浑身燥热，小腹一阵紧缩。她知道再这样下去非出事不可，连忙站

起身来，说道："这身衣服太紧，我去房间里换一套。"

周欣起身的瞬间,包臀裙下浑圆挺翘的臀部完美呈现在周辰眼前。裙摆下摆恰

到好处地停留在大腿中段,露出一截被肉色丝袜包裹的修长美腿。

高跟鞋"哒哒"的声响中,她婀娜的背影让周辰难以自持。

"对了,姐,你房间里的那几个碟片我想借去看看..."周辰站起身,眼神直勾勾

地盯着姐姐被黑色细高跟衬托得玲珑有致的背影。

他能看到周欣每走一步,丝袜包裹的大腿都会轻轻摩擦,发出细微的"簌簌"声。

透过黑色的短裙,隐约可见丝袜边缘若隐若现的蕾丝花纹,这景象让他下身已经蓄

势待发。

「这两姐弟感情还是这么好！」姐夫看着这两人前后脚打打闹闹的离开，感

叹了一句，随即就将注意力转回到了女儿乐乐身上。

他哪里知道,此刻周辰的脑海中正在勾勒着怎样把他的妻子按在墙上狠狠疼爱

的画面。家里的其余几人都没有在意，接着围着乐乐吃饭说笑道。

走廊里光线昏暗,周欣踩着高跟鞋的脚步声在空旷的走廊里回荡,与他急促的

心跳声交织在一起。

一转过拐角,周辰再也按捺不住,迅速从后面将姐姐周欣搂入怀中。他能感受

到姐姐身上散发的淡雅体香,肉丝裹覆下姐姐挺翘的臀部弧线若隐若现，随着步伐

扭动的模样令他血脉贲张。

他的双手环住周欣纤细的腰肢，隔着套裙都能感受到那份诱人的温软。

"姐,我好想你啊!"周辰在周欣耳边低语。他的嘴唇轻触着姐姐敏感的耳垂,

灼热的呼吸让周欣微微颤栗。

他的大手轻轻抚过姐姐的大腿,隔着光滑的肉丝感受着那紧致的触感。手掌一

路向上,来到裙摆边缘,轻轻掀起那层阻隔。

周欣能清晰地感受到弟弟火热的胸膛贴着自己的后背,以及顶在臀缝间的那根

坚硬。她下意识地扭动了一下腰肢,却让那根东西更加放肆地磨蹭着她的臀部。

"你就不能避讳着点？"周欣红着脸瞪了周辰一眼，但眼神中却带着几分欲拒

还迎的媚态。

她能清晰地感受到抵在臀缝间的坚硬，那熟悉的尺寸透过西装裤的布料顶弄

着她，令她不由自主地夹紧了双腿。

"姐,你明明也很喜欢吧!"周辰挺动腰胯，粗大的肉棒隔着西裤重重地顶在周

欣柔软的臀瓣上。隔着衣物都能感受到她丰腴的臀肉带着令人心痒的温度和柔软。

姐姐那包裹在肉丝中的圆润臀部被他顶得不断变形，随着他的挺动而激起阵

阵肉浪。

周辰一手扣住姐姐纤细的腰肢，另一只手已经探入裙底,隔着内裤揉捏着那团

饱满的臀肉。他能感受到掌心传来的惊人弹性，随着他的揉捏，姐姐的臀肉从指

缝间溢出。他时而用力捏住那团软肉，时而又轻轻抚摸，引得周欣不住地扭动腰

肢。

他的手指沿着臀缝慢慢下滑，隔着已经被打湿的内裤，轻轻按压着姐姐的私

密地带。周欣被他这么一碰，立刻软了腰，不由自主地将臀部往后送。

周辰能清晰地感受到内裤下面已经湿润一片，姐姐的蜜穴正在饥渴地张合着。

他的另一只手则不安分地从腰际滑向姐姐的小腹,隔着衬衫摩挲着。白色的衬

衫被他揉得起了褶皱，勾勒出姐姐傲人的身材曲线。

他的手掌顺着小腹向上，来到那对丰满的双峰之间，隔着衬衫和内衣大力揉

捏着。

"啊...别这样..."周欣被他撩拨得浑身发软，明明是拒绝的话语，语气却充

满了诱惑。

周欣被弟弟露骨的挑逗撩拨得浑身燥热，小穴深处泛起一阵痒意。那双在她

身上游走的手掌仿佛带着火焰,点燃了她的欲望。

她能感受到弟弟粗大的肉棒正隔着衣物在她臀缝间来回摩擦，那炙热的温度

仿佛要将她融化。每一次摩擦都让她的小穴深处泛起一阵酥麻，蜜液不断从穴口

溢出，将内裤完全浸湿。

"去厕所,速战速决!"周欣轻咬红唇，用气声说道,声音中带着一丝颤抖。

"那可快不了!"周辰坏笑着说道，一手揽住周欣的纤腰，另一手牵着她的手快

步向厕所走去。姐姐高跟鞋踩在地板上发出清脆的响声，丰满的臀部在裙摆下随

着步伐摇曳生姿。

刚一走进厕所,周辰反手就将门反锁。狭小的空间里充斥着两人急促的呼吸声。

他迫不及待地将周欣按在墙上,炙热的气息喷在她白皙的颈间。

周欣的双腿在肉丝袜的包裹下微微发颤，高跟鞋下纤细的脚踝显得格外诱人。

那双黑色的高跟鞋衬托着她圆润修长的小腿曲线,肉丝包裹的美腿在灯光下泛着诱

人的光泽。

那双腿不仅修长，还有着恰到好处的肉感，丝袜紧贴在皮肤上，勾勒出完美

的曲线。

周辰的手顺着姐姐的小腿一路向上抚摸,隔着光滑的肉丝感受着那紧致的触感。

他能感觉到姐姐的肌肉在他的抚摸下微微颤抖,那双修长的美腿不由自主地并拢着

,却让他更加兴奋。

他的手掌在姐姐大腿内侧来回摩挲,时不时用指尖轻轻刮擦那敏感的肌肤。

"姐，你身上真香。"周辰一边赞叹，一边灵活地解开姐姐西装外套的纽扣。

深他的动作急切而粗暴,完全不顾及姐姐的感受。深色的西装外套被随意丢在地上

,露出里面被白色衬衫包裹的诱人胴体。

丰满的双峰在衬衫的包裹下若隐若现,随着急促的呼吸上下起伏。半透明的衬

衫下,蕾丝内衣的花纹清晰可见,那对饱满的乳房将衬衫撑起一个诱人的弧度。周

辰能看到姐姐胸前的两点凸起,已经因为情动而挺立着。

周辰的手掌隔着衬衫大力揉捏着那对柔软的乳房,粗糙的指腹不时擦过已经变

硬的乳尖。他能感受到手中软肉的弹性,随着他的动作不断变形。

周欣被弟弟肆意玩弄着身体,羞耻和快感让她忍不住发出一声甜腻的轻哼。

"唔...别这样..."周欣试图推开弟弟的手,但她的力道软绵绵的,反而像是欲

拒还迎。她能清晰地感觉到弟弟坚硬的肉棒正顶在她的臀缝间磨蹭,那炙热的温度

隔着裙子和丝袜传来,让她的小穴不受控制地收缩着。

她被弟弟压在冰冷的瓷砖墙上,身前是弟弟火热的胸膛,身后是冰凉的触感。

这强烈的温度反差让她的身体更加敏感,乳尖在衬衫和内衣的摩擦下变得更加坚挺。

她的呼吸变得越发急促,胸口剧烈起伏着。

"快点...待会被发现就麻烦了..."她小声提醒道,声音中带着难以抑制的颤抖。

但她的身体已经开始发热,小穴在弟弟的撩拨下分泌出大量蜜液,内裤已经完全被

打湿,甚至浸透了外面的肉丝袜。

周辰的手指灵活地一颗颗解开衬衫纽扣,露出里面那件浅粉色的蕾丝内衣。姐

姐丰腴的乳肉在内衣的包裹下若隐若现,粉嫩的乳尖已经将蕾丝顶起一个小突起。

他低头含住一侧的乳尖,隔着蕾丝布料用舌头挑逗那敏感的凸起。另一只手掌

顺着姐姐光滑的大腿一路向上,探入裙底。

"你这个小混蛋...外面还有人呢..."周欣喘息着提醒道,但她的声音已经变得

甜腻,带着难以抑制的情欲。

她能感觉到弟弟的手指正隔着丝袜揉弄着她最敏感的地方,一波波快感让她的

腰不受控制地扭动起来。

周辰一边玩弄着姐姐的私密部位,一边俯身含住她凸起的乳尖。即便隔着蕾丝

内衣,他依然能感受到那里的坚挺。

"唔...不要..."周欣努力压抑着呻吟,但敏感的乳头传来的快感让她忍不住挺

起胸部。

"唔...不要咬..."她的乳尖在弟弟的舔弄下变得更加坚挺。她的双手无力地

扶在弟弟肩上,纤细的手指紧紧抓着他的衣服。

周辰的另一只手也没闲着,他撩起包臀裙,露出了被肉丝包裹的臀瓣。他的手

掌直接贴上了那光滑的丝袜，隔着一层薄薄的尼龙纤维，感受着姐姐臀部的温度。

他的手指顺着肉丝的纹理滑动，时不时地戳弄着已经湿透的私密部位。

"姐，你下面都湿透了。"周辰在周欣耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳

垂上。他的手指隔着肉丝抚摸着姐姐湿润的私密部位，薄薄的丝袜已经被蜜液完

全浸透，紧紧贴在周欣的花瓣上。

"你这个小混蛋..."周欣被弟弟的手指玩弄得双腿发软，她能感觉到自己的蜜

液已经浸透了丝袜，在灯光下闪着淫靡的水光。她的小穴不受控制地收缩着，渴

望被弟弟粗大的肉棒填满。

周辰的手掌在姐姐肉丝包裹的大腿上来回游走，顺着大腿内侧一路向上，不

时轻轻掐捏着那柔嫩的肌肤。

隔着一层薄薄的丝袜，他能清晰地感受到姐姐肌肤的温度和柔韧。那双修长

的美腿在肉丝的包裹下显得格外诱人，每一次抚摸都让周欣忍不住颤抖。

"别...别玩了..."周欣咬着红唇，声音中带着难以抑制的颤抖。她能感觉到

弟弟的大手正在她的腿间肆意妄为，那灵活的手指不时擦过她最敏感的地方，激

起一阵阵酥麻的快感。

周辰嘴角勾起一抹坏笑，修长的手指缓缓解开皮带扣，金属扣环碰撞的细微

声响在狭小的厕所内格外清晰。他慢条斯理地拉开拉链，隔着内裤都能看到那团

鼓胀的形状。

"姐，你看它都这么想你了。"周辰低沉的声音中带着几分戏谑。他将内裤边

缘拉下，那根粗长的肉棒迫不及待地弹出，在空气中微微跳动。

周辰握住姐姐纤细柔嫩的右手，将她的手指一根根掰开，然后引导着覆上自

己滚烫的性器。

周欣的手心传来惊人的热度,不由自主地想要抽回手,却被周辰牢牢控制住。

她能清晰地感受到手中那根巨物的跳动,上面每一根青筋的形状都清晰可辨。

即使已经不是第一次触碰，但每次感受到弟弟那惊人的尺寸，她仍会感到一

阵心悸。弟弟的肉棒实在太大了,她一只手都快握不住。

"乖,帮我摸摸。"周辰引导着姐姐的玉手在自己的肉棒上缓缓撸动。周欣修长

的手指无意识地摩挲着柱身,时不时蹭过敏感的龟头,激得那根巨物又涨大了几分。

周辰在她耳边低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上。周欣的手指微微颤

抖，却还是听话地开始上下撸动。她的动作生涩而笨拙，但这种青涩的感觉反而

更激起了周辰的欲望。

"嗯...就是这样..."周辰发出一声低沉的喘息。姐姐柔嫩的手心比任何时候

都要舒服，那种温暖湿润的触感让他忍不住挺腰在她手中抽送。

周欣被他这个动作吓了一跳，但手上的动作却没停，反而不自觉地加快了速

度。

周辰看着姐姐那张绯红的俏脸,下身硬得发疼。他伸手探向姐姐的双腿之间,

隔着肉丝抚摸那片湿润的区域。姐姐的小穴早已泛滥成灾,透明的爱液将肉丝浸得

湿透。

"啊...轻点..."周欣被他玩弄得双腿发软，只能靠着墙壁才能勉强站稳。她

的小手还握着弟弟的肉棒，随着他的动作无意识地加快了撸动的速度。

周辰一边揉捏着姐姐丰满的乳房，一边用手指隔着肉丝抽插着她的小穴。

透明的蜜液顺着大腿内侧流下，在肉丝上留下一道道水渍。他能感受到姐姐

的小穴正在饥渴地吮吸着他的手指，内壁不断收缩着。

"姐，你这里好想要啊。"周辰贴在姐姐耳边低语，手上的动作愈发放肆，他

抽出手指，扯破了姐姐腿间的肉丝，手指隔着内裤用力按压,顶入那条湿润的肉缝

中。

"嗯啊..."周欣娇喘一声,下意识挺起臀部。她的双腿在肉丝袜的包裹下微微

发颤,饱满的臀肉随着动作不停颤动。

周辰看着姐姐这副媚态,下身硬得发疼。

他迫不及待地拉下姐姐的内裤,蜜液拉出一道银丝，在灯光下闪烁着淫靡的光

芒。

他的手指直接探入那条湿滑的肉缝，温热的蜜液立刻沾满了他的手指,那里面

又湿又热,让他的呼吸变得粗重。

"啊...轻点..."周欣的腰瞬间软了下来,要不是弟弟搂着她的腰,她几乎要滑

坐在地上。她的小穴在弟弟的玩弄下不断收缩,分泌出更多的蜜液。

她的小手仍然握着弟弟的肉棒，随着他的动作无意识地加快了撸动的速度。

每当弟弟的手指擦过她最敏感的地方，她就会下意识地收紧手指，惹得周辰发出

一声低沉的喘息。

"姐，你的小穴吸得我的手指好紧..."周辰在她耳边低语，手指在湿润的肉穴

中不断抽送。他能感受到内壁的火热和紧致，随着他的抽插不断蠕动。另一只手

解开姐姐胸前的内衣扣,那对雪白的乳房顿时跳了出来。

周欣的乳房形状很完美，虽然已经是人妇，但依然保持着少女般的挺拔。粉

嫩的乳晕上，两颗樱桃般的乳头已经完全挺立。

周辰忍不住低头含住其中一颗，用力吮吸着。他的舌头灵活地舔弄着那粉嫩

的凸起,时而用力吮吸,时而轻轻啃咬。另一只手则揉捏着另一边的乳房,粗糙的指

腹不断刮擦着挺立的乳头。

周欣被他舔得浑身发软，小穴深处涌出更多的蜜液。她能感觉到弟弟的肉棒

在她手中变得更加粗大，顶端不断溢出透明的液体。那根肉棒在她手中突突跳动，

散发着惊人的热度。

"想要了吗,姐?"周辰在周欣耳边低语,灼热的气息喷在她敏感的耳垂上。他的

手指在姐姐的小穴中抽插着,不时勾起指节刮擦着敏感的内壁。

"唔...别说了..."周欣羞耻地别过脸,但她的小穴却紧紧吸着弟弟的手指,泛

滥的蜜液顺着大腿流下,在肉丝上留下一道道水痕。

周辰抽出沾满蜜液的手指，修长的指节上晶莹的淫液在厕所昏黄的灯光下闪

烁着淫靡的光芒。

他故意将手指在姐姐眼前晃了晃，周欣羞耻地别过头去，却听到弟弟低沉的

轻笑声。粗大的肉棒抵在姐姐湿漉漉的穴口来回磨蹭，每一次触碰都引得周欣娇

躯轻颤。

"姐姐的小穴流了好多水啊..."周辰一边说着下流的话，一边用硕大的龟头拨

弄着姐姐充血挺立的阴蒂。周欣肉丝包裹的修长双腿微微发颤。她能清晰地感受

到弟弟炙热的性器正在自己最敏感的地方来回摩擦。

"姐姐的小穴已经这么湿了..."周辰一边挑逗着,一边欣赏着姐姐穿着肉丝的

修长美腿。透明的丝袜已经被爱液浸湿了一小片,更显得诱人。

周欣羞耻地扭动着腰肢,但这个动作反而让穴口更加贴合着弟弟的龟头。

周辰的手掌顺着姐姐光滑的大腿一路向上,隔着半透明的肉丝抚摸着那细腻的

肌肤。他能感受到姐姐的身体在微微发抖,穴口也在不自觉地收缩着,似乎在邀请

他的进入。

"别...别玩了..."周欣羞耻地低声恳求,她感觉自己的理智正在被情欲一点点

侵蚀。弟弟粗大的龟头不断摩擦着她敏感的花核,每一下触碰都让她浑身酥麻。

她的小穴已经完全泛滥,大量的蜜液沿着大腿流下,在肉丝上留下一道道水痕。

周辰满意地看着姐姐意乱情迷的样子，粗大的龟头终于抵住了那个湿润的小

口。

"姐，我要进去了..."周辰在姐姐耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳垂上。

不等周欣回应，他就用力挺腰，粗大的肉棒一寸寸撑开了姐姐紧致的穴口。

温暖的嫩肉立刻贪婪地吸附上来，紧紧包裹着入侵的巨物。

即便已经不是第一次了,但姐姐的小穴依然紧致得惊人。温暖的嫩肉紧紧包裹

着他的肉棒,每一次抽插都带出大量的蜜液。

"啊...太大了..."周欣咬着嘴唇,努力适应着弟弟的尺寸。她能清晰地感受到

那根粗大的肉棒正一点点撑开她的小穴,每一次深入都让她忍不住呻吟，每一寸进

入都让她的小穴止不住地收缩。

周辰的龟头已经顶到了最深处，但还有一截粗大的肉棒露在外面。

弟弟的肉棒实在太粗太长，每一次进入都让她有种要被贯穿的错觉。但她的

小穴却很诚实地咬住了那根肉棒，贪婪地吮吸着。

"姐...你里面真紧..."周辰粗重地喘息着,姐姐的小穴紧紧包裹着他的肉棒,

那种销魂的触感让他忍不住想要立刻大力抽送。但他知道姐姐还需要一点时间适

应,只能暂时保持不动,让她慢慢适应自己的尺寸。

周欣靠在弟弟怀里微微喘息,她能感受到那根粗大的肉棒正在她的体内轻轻跳

动。她的穴道已经完全被撑开,每一寸嫩肉都能清晰地感受到弟弟的形状和温度。

那种被完全填满的感觉让她既羞耻又满足。

周辰感受着姐姐温暖的甬道紧紧包裹着自己的肉棒,那种销魂的触感让他再也

按捺不住。他的双手紧紧扣住姐姐纤细的腰肢,开始缓缓抽送起来。

每一次抽出都带出大量晶莹的蜜液,在抽插间发出细微的水声。

"啊...慢...慢一点..."周欣被弟弟顶得说不出完整的话,她的双手紧紧扶着

洗手台的边缘,生怕自己站不稳。

她能感受到弟弟那根粗大的肉棒在她体内不断进出,每一次都精准地顶到最深

处的敏感点。

"姐,你真美..."周辰低头亲吻着姐姐光滑的后颈,同时加快了下身的动作。他

能感受到姐姐的小穴随着他的抽插不断收缩,紧紧吸附着他的肉棒,仿佛在挽留每

一次抽出。

周欣咬着嘴唇努力压抑着呻吟,但弟弟每一次深入都让她忍不住发出甜腻的声

音。她的双腿已经有些发软,全靠弟弟有力的双手扶着她的腰才能勉强站稳。

"姐，你里面好热...好紧..."周辰一边抽送一边在姐姐耳边低喃，他的大手

揉捏着那对柔软的乳房。

周欣的呼吸变得急促起来，她能感觉到弟弟的龟头正顶在自己最敏感的花心

上研磨。修长的大腿不自觉地夹紧，却让体内的肉棒进入得更深。

周辰的动作越来越快，粗大的肉棒每次都整根没入，再几乎完全抽出。

周欣的小穴紧紧吸吮着不断进出的巨物，大量的蜜液随着抽插的动作被带出，

在两人交合处发出淫靡的水声。透明的爱液顺着周欣的大腿内侧流下，在肉丝上

留下一道道湿痕。

"不要...不要这么用力..."周欣被顶得说不出完整的话，但她的小穴却诚实

地绞紧了弟弟的肉棒。周辰感受着姐姐紧致的小穴随着抽插不断收缩蠕动，销魂

的触感让他忍不住加快了速度。

狭小的空间里充满了肉体拍打的声响和周欣压抑的呻吟。周辰一手扣住姐姐

的纤腰，另一只手探到前方，隔着已经湿透的肉丝揉弄着充血挺立的阴蒂。突如

其来的刺激让周欣浑身颤抖，小穴猛地收缩，紧紧咬住了体内粗大的肉棒。

"不行...那里不能碰..."周欣双腿发软，要不是弟弟扶着她的腰，她几乎要

站不住。但周辰并没有停下手上的动作，反而变本加厉地揉弄着那颗敏感的肉珠。

同时，他的肉棒依然保持着大力抽送的节奏，每一次都重重顶在周欣最敏感

的花心上。

镜子里映照着周欣意乱情迷的脸庞，半开的衬衫下露出大片白皙的肌肤。那

对丰满的乳房随着激烈的抽插不断晃动。肉丝包裹的修长双腿微微发颤，大腿内

侧一片晶莹的水痕。

周辰着迷地看着镜中姐姐淫靡的模样，下身的动作越发猛烈。他能感受到姐

姐的小穴正随着他的抽送不断收缩，紧紧吸吮着他的肉棒。

那销魂的触感让他忍不住加快了速度，粗大的龟头一次次撞击着花心。

"不行...太深了..."周欣感觉自己快要到极限了,弟弟粗大的肉棒不断撞击着

她最敏感的地方,强烈的快感让她浑身颤抖。

她的小穴已经完全被操开,大量的蜜液随着抽插的动作不断流出,沿着大腿流

下,将肉丝完全打湿。

周辰能感受到姐姐的嫩肉正在有规律地吮吸着自己的肉棒，每一次微小的蠕

动都带来极致的快感。

那销魂的触感让他忍不住加快了速度,肉体拍打的声音在狭小的空间里回荡。

"慢...慢点..."周欣被弟弟顶得说不出完整的话,她的双手紧紧抓着弟弟的衣

服,生怕自己站不稳。但她的小穴却诚实地吸吮着弟弟的肉棒,每一次抽出都带出

大量的蜜液。

周辰感受着姐姐紧致的小穴包裹着自己的肉棒，那湿润温暖的触感让他忍不

住加快了抽插的速度。他的双手扣住姐姐的细腰，大力抽送着，每一次都顶到最

深处，引得周欣不断发出甜美的呻吟。

"啊...啊...慢点..."周欣被弟弟操干得浑身发软，她的双手拉着周辰的衣服，

丰满的双乳随着抽插的动作不断晃动。破损的肉丝和半褪的内裤衬托出一种凌乱

的美感，让周辰更加兴奋。

"姐，你的水真多。"周辰一边抽插一边揉捏着姐姐的乳房，感受着那团柔软

在自己手中变形。他的肉棒被姐姐的蜜液完全浸润，每一次抽插都发出"咕叽咕叽

"的水声，在狭小的空间里格外清晰。

周辰的抽插越发猛烈，粗大的肉棒在姐姐湿润的小穴中进进出出，每一次都

插到最深处。周欣被他顶得不住向前耸动，丰满的双乳剧烈晃动，带出阵阵乳波。

"啊...太深了...慢点..."周欣仰起修长的脖颈，黑色的马尾在空中甩动。她

的红唇微张，发出一声声甜腻的呻吟。破损的肉丝勾在大腿上，随着抽插的动作

微微颤动，更添一份凌乱的诱惑。

周辰一边抽插,一边俯身含住姐姐晃动的乳房。他的舌头灵活地舔弄着那粉嫩

的乳尖,时而用力吮吸,惹得周欣忍不住挺起胸部。他的手掌揉捏着另一边的乳房

,感受着那柔软的触感。

"姐,你下面咬得好紧..."周辰在周欣耳边低语,灼热的气息喷在她敏感的耳垂

上。他的肉棒在姐姐的小穴中不断进出,每一次都顶到最深处,惹得周欣忍不住呻

吟。

"不要说...啊..."周欣被弟弟顶得说不出完整的话,她的小穴已经完全适应了

弟弟的尺寸,随着抽插不断收缩。她能感觉到自己的蜜液正顺着大腿流下,在肉丝

上留下一道道水痕。

周辰的抽插越来越快,他能感受到姐姐的小穴正不断收缩,紧紧吸附着他的肉

棒。那销魂的触感让他忍不住加快了速度,肉体拍打的声音在狭小的空间里回荡。

周欣被他玩弄得全身发软，小穴深处泛起一阵阵酥麻。她的双手无力地扶着

墙壁，承受着弟弟狂风暴雨般的抽插。每一次肉棒的进入都让她的小穴不由自主

地收缩，贪婪地吮吸着那根粗大。

"姐，你里面咬得好紧。"周辰加快了抽插的速度，粗大的龟头不断碾压着姐

姐的敏感点。透明的蜜液随着抽插的动作从交合处溢出，顺着大腿内侧流下，在

破损的肉丝上留下道道水渍。

周欣被他操干得说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。她能感觉到弟

弟的肉棒在她体内不断胀大，每一次抽插都带来极致的快感。她的小穴已经完全

适应了那根粗大，内壁紧紧包裹着，随着抽插的节奏收缩着。

"姐,你要到了吗?"周辰一边抽插,一边用手指揉弄着姐姐的阴蒂。他能感受到

姐姐的身体正在微微颤抖,小穴也收缩得更加厉害。

"不要说...啊..."周欣被弟弟玩弄得全身发软,她的小穴已经完全被弟弟的肉

棒填满,每一次抽插都带给她极致的快感。她的双手紧紧抓着弟弟的衣服,生怕自

己站不稳。

周辰加快了抽插的速度,他的肉棒在姐姐的小穴中不断进出,每一次都顶到最

深处。他能感受到姐姐的小穴正不断收缩,紧紧吸附着他的肉棒。

周欣被弟弟前后夹击的快感刺激得浑身发抖,她能感觉到自己的小穴正在不受

控制地收缩。

"啊...要去了...不要...这么快..."周欣突然浑身颤抖，一股强烈的电流从

小穴深处涌向全身。她的双腿不受控制地夹紧，小穴剧烈收缩着，大量的蜜液从

深处喷涌而出。

"姐,你高潮了呢..."周辰感受着姐姐高潮时小穴的收缩,但他并没有停下动作。

反而更加用力地抽插起来,每一次都整根没入再整根抽出,粗大的龟头重重碾过敏

感的内壁。

"我还没射呢..."

周欣刚经历过高潮的身体异常敏感,弟弟的每一次抽插都让她感觉到一阵阵酥

麻。她想要推开他,但双腿却不受控制地夹紧了弟弟的腰。

"不要了...真的不行了..."周欣带着哭腔求饶。她被弟弟顶弄得浑身发软，

只能靠在墙上勉强支撑。白色衬衫大开，饱满的双乳随着抽插的节奏不断摇晃，

乳尖在弟弟的揉捏吮吸下变得通红挺立。

周辰看着姐姐这副任人摆布的模样，下身涨得更大了。他双手托住姐姐浑圆

的翘臀，将她整个人抱了起来。这个姿势让他的肉棒进入得更深，直接顶到了宫

口。

"姐，你里面又湿又热，把我咬得好紧..."周辰一边大力抽送，一边含住姐姐

的耳垂轻咬。他能感受到姐姐的蜜穴随着他的动作不断收缩，仿佛在热情地吮吸

着他的肉棒。

周欣被顶得说不出完整的话，只能发出断断续续的呻吟。她能清楚感觉到弟

弟的肉棒在自己体内变得更加粗大，每一次抽插都重重碾过她最敏感的地方。

"不要...不要射在里面..."她无力地恳求道。

周辰充耳不闻姐姐的请求，反而加快了抽插的速度。他一手托着姐姐的臀部，

另一手揉捏着她饱满的乳房，粗大的肉棒在湿滑的甬道里快速进出。

持续不断的快感让周欣的理智逐渐消散，她的双腿不自觉地夹紧了弟弟的腰，

让他进入得更深。她能感觉到弟弟的肉棒在自己体内跳动，似乎随时都会爆发..

周辰一边用力挺动着腰身，一边欣赏着姐姐动情的模样。周欣那张原本精致

的脸蛋此刻沾染上情欲的潮红，半闭的美目中泛着泪光，红唇微张不断发出难耐

的呻吟。

她身上的白色衬衫早已凌乱不堪，丰满的双乳随着剧烈的抽插不住晃动，肉

色丝袜包裹的修长双腿紧紧缠在他的腰上。

周辰一手托着姐姐滑嫩的大腿，掌心感受着丝袜包裹下的柔腻触感。那条肉

色丝袜在厕所昏暗的灯光下泛着诱人的光泽，他的手指不由自主地陷入那柔软的

腿肉中。另一只手则紧紧揽住周欣纤细的腰肢，感受着她因为剧烈运动而微微颤

抖的身躯。

他的肉棒在姐姐湿润温暖的小穴中不断进出，每一次抽送都能感受到内壁的

嫩肉紧紧吸附着他。

周辰俯下身，火热的唇瓣覆上姐姐娇艳的红唇。他的舌头强势地撬开她的贝

齿，长驱直入地探入口腔深处。

周欣的舌头带着微微的抗拒，却最终还是屈服在弟弟霸道的纠缠之下。两条

舌头在口腔中缠绵追逐，交换着彼此的津液。

姐姐口中有着淡淡的果香味，那是刚才吃饭时喝的果汁留下的甜美味道。这

让周辰愈发兴奋，他贪婪地吮吸着姐姐的香舌，仿佛要将她口中的每一滴津液都

吸食干净。同时下身的动作也愈发猛烈，粗大的肉棒每次都整根没入，重重地顶

在花心深处。

"唔...唔..."周欣发出含糊不清的呻吟，她想推开周辰，却被他更用力地按

在墙上。她的双腿不受控制地夹紧了弟弟的腰，丝袜包裹的脚踝交叠在一起。

她担心呻吟声会被发现，只能努力压抑着快感带来的声音。

周辰却丝毫不顾姐姐的担忧，他反而更加肆无忌惮地在她体内驰骋。粗大的

龟头不断碾压着敏感点，每一次抽插都带出大量透明的爱液。

那些液体顺着周欣的大腿流下，将她的肉色丝袜浸湿出一片深色的水痕。

他能感受到姐姐的小穴正在不断收缩，内壁的软肉紧紧包裹着他的肉棒，仿

佛在热情地挽留每一次抽出的动作。

周欣的呼吸愈发急促，她的指甲陷入周辰结实的后背，在上面留下了道道红

痕。

周辰放开了姐姐的红唇,转而将炙热的唇瓣移向她纤细白皙的脖颈。他的舌尖

在那片娇嫩的肌肤上来回舔舐,时而轻咬时而吮吸,留下一串暧昧的红痕。周欣难

耐地仰起头,修长的脖颈划出一道优美的弧线。

"别...别留印子..."周欣低声抗议,但她的身体却很诚实地回应着弟弟的侵犯。

她的小穴深处涌出一股股温热的爱液,将周辰粗大的肉棒浸得更加湿滑。

周辰充耳不闻姐姐的请求,反而变本加厉地在她身上留下专属于自己的标记。

他的大手顺着周欣的腰线向上探去,一路抚过她光滑的后背,最后停留在那对饱满

的乳房上。

"姐，你真美。"周辰一边揉捏着手中柔软的乳肉,一边粗重地喘息着。那对丰

满的乳房在他的大手下变换着形状,粉嫩的乳尖在他的拨弄下愈发坚挺。

周欣羞耻地闭上眼睛,却无法阻止快感的侵袭。弟弟的每一次抽插都准确地顶

在她最敏感的地方,让她的大腿根部不断痉挛。

她的小穴深处传来阵阵酥麻,每一次肉棒的进入都会带出大量透明的爱液。

"不要...不要说..."周欣咬着下唇,试图压抑即将脱口而出的呻吟。但周辰突

然加快了抽插的速度,粗大的龟头重重碾过她的敏感点,终于逼出了她的呻吟声。

周辰感受着姐姐小穴的紧致,那层层叠叠的嫩肉紧紧包裹着他的肉棒,随着他

的抽插不断收缩蠕动。他知道姐姐快要高潮了,于是更加用力地顶弄着,每一次都

整根没入再整根抽出。

"姐,你下面咬得好紧..."周辰在姐姐耳边低语,灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳

垂上。他故意放慢了抽插的速度,让周欣能够清晰地感受到他的肉棒是如何一点点

撑开她的小穴,碾压过每一寸敏感的内壁。

周欣被弟弟色情的话语刺激得浑身发抖,她想开口反驳,却被一波强过一波的

快感打断。她的小穴深处涌出更多的爱液,随着抽插的动作发出羞人的水声。那声

音在狭小的厕所空间里显得格外清晰。

"不要...不要说这种话..."周欣红着脸低声抗议,但她的身体却愈发诚实。她

的双腿不自觉地夹紧了弟弟的腰,丝袜包裹的脚踝在他的后腰上交叠。每当周辰顶

到最深处时,她的脚尖都会因为快感而蜷缩。

周辰一手托着姐姐的翘臀,感受着那团柔软的臀肉在手中变换形状。另一只手

则继续揉捏着她的乳房,时而用指尖拨弄着挺立的乳尖,时而用掌心揉按着整个乳

肉。

"姐...你里面好热..."周辰的喘息变得粗重,他能感觉到自己快要到达极限。

但他并不着急释放,反而放慢了速度,用龟头细细研磨着姐姐的敏感点。

周欣被这种缓慢的折磨弄得快要发疯,她的理智早已被快感冲散。她的手指紧

紧抓着弟弟的衣服,娇喘声中带着一丝哭腔:"快点...快点..."

听到姐姐的求饶,周辰反而更加放慢了速度。他享受着征服姐姐的快感,一边

揉捏着她的乳房,一边在她耳边低语:"姐姐想要什么?说出来我就给你..."

周欣羞耻地摇着头,但身体的本能却让她不自觉地扭动着腰肢,想要获得更多

快感。周辰坏笑着用力顶了一下,惹得姐姐惊呼出声。

"不说出来的话,我就这样慢慢磨..."周辰说着又是一记深顶,龟头重重碾过敏

感点,却又立刻退了出来,在穴口处浅浅抽插。

周欣被这种甜蜜的折磨弄得快要崩溃,她咬着下唇,声音细若蚊呐:"想要...

想要弟弟快一点..."

"这样吗?"周辰突然加快了速度,粗大的肉棒快速进出着姐姐的小穴。交合处

发出"噗嗤噗嗤"的水声,混合着肉体的拍打声在狭小的厕所里回荡。

周欣被突如其来的快感刺激得浑身发抖,她的呻吟声变得支离破碎:"太快了.

..太快了...啊..."

周辰感受着姐姐高潮时的紧致,他的肉棒被那层层叠叠的嫩肉紧紧包裹着,每

一次抽送都变得异常困难。

但这种强烈的快感却让他更加兴奋,他加快了抽插的速度,大力顶弄着姐姐敏

感的花心。同时,他的手指也没有停下,继续揉捏着姐姐敏感的乳尖。

"不行了...又要去了..."周欣的声音带着哭腔,她的双腿紧紧夹住弟弟的腰,

整个人都在颤抖。

周辰感受着姐姐即将高潮的身体,他知道自己也快要到极限了。他的肉棒在姐

姐的小穴中突突跳动着,马眼处溢出些许透明的液体。他更加用力地顶弄着,每一

次都重重撞在花心深处,似乎要把姐姐钉在墙上。

同时低头含住姐姐的乳尖,用舌尖挑逗着那敏感的凸起。

"姐...我要射了..."他低吼一声,将肉棒深深埋入姐姐体内,大量滚烫的精液

喷射而出,直接灌入了最深处。

周欣被弟弟内射的快感刺激得再次达到高潮,她紧紧抱住周辰的脖子,小穴剧

烈收缩着。这强烈的刺激让周欣再次达到高潮,她的小穴剧烈收缩着,贪婪地吮吸

着弟弟射出的每一滴精液。

混合的体液从两人结合处溢出,顺着她的大腿流下来,在肉丝袜上留下一道道

水痕。

周辰的大手在姐姐光滑的后背上来回抚摸，感受着她因高潮余韵而微微颤抖

的身躯。周欣瘫软在弟弟怀里，小穴还在一阵阵收缩，挤压着他尚未疲软的肉棒。

"姐,你太棒了..."周辰在她耳边低语，灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上。

他伸出舌头轻轻舔舐着那小巧的耳垂，惹得周欣又是一阵轻颤。

"别...别闹了..."周欣无力地推了推他的胸口，"赶紧出去吧，他们该等急了

..."她的声音还带着情欲的沙哑。

周辰低头看着姐姐被自己蹂躏得凌乱不堪的模样，白皙的脖颈上布满了暧昧

的红痕，丰满的双乳上还残留着他的指印和牙印，乳尖红肿挺立。

她那双包裹在肉丝袜中的修长美腿已经沾满了两人混合的体液，显得格外淫

靡。

"再来一次..."周辰突然笑着说道，他的肉棒在姐姐体内又开始缓缓胀大。

"不行!绝对不行!"周欣慌乱地摇头，"他们肯定在等我们..."

但周辰已经不容分说地将她转过身去，让她双手撑在洗手台上。镜子中倒映

出姐姐满面潮红的娇艳容颜，以及她那被蹂躏得不成样子的衬衫。

"唔...你这个混蛋..."周欣还想挣扎，却被弟弟有力的双手牢牢固定住。周

辰的肉棒在她湿滑的小穴里快速抽动起来，每一次都重重顶在最深处。

周欣那声带着娇嗔的抱怨刚落下，就感觉到弟弟的肉棒在体内变得更加火热。

她被压在洗手台前,冰凉的台面让她那对饱满的乳房不住轻颤。

镜中映照出她那张被情欲染红的俏脸,秀发略显凌乱地披散在肩头。

"啊...轻点..."周欣咬着下唇,努力压抑着呻吟。周辰的每一次挺进都又深又

重,粗大的龟头不断碾过她最敏感的那一点。

她身上的衬衫早已凌乱不堪,半挂在手臂上,露出大片雪白的肌肤。那对丰满

的乳房随着周辰的抽插而不断摇晃,乳尖已经被玩弄得红肿挺立。

周辰双手扣住姐姐柔软的腰肢,胯部用力向前挺动。他的肉棒在姐姐湿润紧致

的小穴中大力进出,每一次都整根没入再抽出,带出晶莹的蜜液。

他大力揉捏着她浑圆的臀瓣，透过肉色丝袜,他能清晰地感受到姐姐肌肤的细

腻。

此时的周欣双腿微微发颤,被肉丝包裹的玉足踮起,高跟鞋早已不知被蹬到了

哪里。

"姐,你里面好热..."周辰在她耳边低语,灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳垂上。

他一边大力抽插,一边伸手探向前方,隔着肉丝揉弄着姐姐的阴蒂。

这样的刺激让周欣再也控制不住呻吟,"嗯啊...不要...那里不行..."她的小

穴剧烈收缩着,大量淫液从两人交合处溢出,打湿了她的肉丝袜。

周辰看着镜中姐姐那副被自己操干得意乱情迷的模样,她微张的红唇,迷离的

眼神,以及那张布满潮红的俏脸，内心的征服欲得到了极大的满足。

他加快了抽插的速度,肉体相撞的啪啪声在狭小的厕所内回响。

"啊...不要...太快了..."周欣咬住下唇想要压抑呻吟,但周辰的攻势太过猛

烈。他故意放慢速度,用龟头研磨着她敏感的花心,惹得周欣忍不住扭动腰肢。她

那双裹着肉丝的美腿不住颤抖,几乎要站不住。

"唔...太深了..."周欣的双手紧紧扣着洗手台边缘,指节都泛白了。她能清晰

地感受到弟弟那根粗大的肉棒在自己体内横冲直撞,每一次都顶到最深处。

周辰俯下身,一边大力抽插一边啃咬着姐姐白皙的后颈。他的双手也没闲着,

一只手揉捏着姐姐饱满的乳房,另一只手则隔着已经湿透的肉丝抚摸着她的大腿内

侧。

"姐,你看看自己现在的样子..."周辰强迫周欣抬头看向镜子。镜中的她衣衫

不整,双颊潮红,眼神迷离,一副被操干得神志不清的模样。而自己的弟弟正紧贴在

她背后,粗大的肉棒不断在她的蜜穴中进出。

这样的画面让周欣感到既羞耻又兴奋,她的小穴不受控制地收缩着,紧紧吸吮

着弟弟的肉棒。周辰被她绞得闷哼一声,抽插的力道更大了。

"不行...要去了..."周欣浑身颤抖,她能感觉到一波强烈的高潮即将来临。

周辰加快了抽插的速度和力道,肉体相撞发出啪啪的声响回荡在狭小的空间里。

姐姐的小穴痉挛着绞紧他的肉棒,温热的淫液不断从交合处溢出,沾湿了她的丝袜。

"不...不要说了..."周欣带着哭腔求饶,但她的身体已经完全沦陷在弟弟给予

的快感中。

周辰感受到姐姐即将高潮的反应,更加用力地操弄起来。他的双手死死扣住周

欣的腰肢,每一次挺进都让肉棒整根没入。

那根粗大的肉具在姐姐湿润紧致的小穴中进进出出,带出大量晶莹的淫液。

"啊...不行了...要去了..."周欣仰起头,修长的脖颈划出一道优美的弧线。

她的小穴剧烈收缩着,一波接一波的高潮快感让她浑身颤抖。

周辰低头看着姐姐那对在空中不断晃动的丰乳,忍不住伸手抓住用力揉捏。隔

着薄薄的衬衫,他能清晰地感受到那柔嫩乳肉的触感。他一边揉捏着姐姐的乳房,

一边加快了抽插的速度。

"姐,你的小穴咬得我好紧..."周辰在她耳边低语,灼热的气息让周欣又是一阵

轻颤。他的肉棒被姐姐高潮中的小穴紧紧包裹着,那种销魂的快感让他忍不住加重

了力道。

周欣已经被操干得双腿发软,全靠弟弟的双手支撑着才没有滑倒。她的肉丝袜

已经被淫液打湿,紧贴在大腿上,显得格外诱人。

透过镜子,她能清晰地看到自己那副被情欲支配的淫荡模样。

"唔...慢点...受不了了..."周欣颤抖着求饶,但她的小穴却诚实地紧紧吸吮

着弟弟的肉棒。每一次抽插都带出大量淫液,在两人交合处发出淫靡的水声。

周辰看着镜中姐姐那张被操干得意乱情迷的俏脸,内心的征服欲得到了极大的

满足。他的双手在姐姐身上游走,揉捏着她的每一寸肌肤。那对饱满的乳房,纤细

的腰肢,浑圆的臀部,都留下了他爱抚的痕迹。

"啊...不要...那里..."周欣突然惊呼出声。原来是周辰的手指隔着湿透的肉

丝揉弄起了她的阴蒂。这样的刺激让她的小穴又是一阵剧烈收缩,大量淫液从两人

交合处溢出。

周辰被姐姐夹得闷哼一声,他能感觉到自己即将达到高潮。他加快了抽插的速

度,每一次都重重顶在姐姐最敏感的那一点上。粗大的龟头不断摩擦着她的花心,

惹得周欣连连呻吟。

"不行...又要去了..."周欣浑身颤抖,她能感觉到一波更强烈的高潮即将来临。

周辰也加快了抽插的速度,肉棒在她的小穴中快速进出。

"姐...我要射了..."周辰在她耳边低吼一声,下身猛地一挺,将滚烫的精液尽

数射入姐姐的子宫深处。这强烈的刺激让周欣再次达到高潮,她的小穴剧烈收缩着

,贪婪地吮吸着弟弟射出的每一滴精液。

高潮过后,周欣瘫软在洗手台上,双腿还在微微颤抖。她的小穴还在一阵阵收

缩,挤压着弟弟尚未完全疲软的肉棒。混合的体液从两人结合处缓缓流出,在她的

肉丝袜上留下一道道暧昧的水痕。

周辰从背后轻轻抱住姐姐,双手在她光滑的肌肤上来回抚摸。他低头轻吻着姐

姐白皙的后颈,感受着她因高潮余韵而微微颤抖的身躯。

"快放我下来...待会他们该找了..."周欣红着脸说道,但当她想要直起身时,

双腿却软得像面条一样,整个人还在高潮的余韵中微微颤抖。

她感受到弟弟硕大的肉棒还深深埋在自己体内,每动一下都能刺激到敏感点,

让她忍不住发出细微的呻吟。

周辰看着姐姐这副娇媚的模样,下身又开始蠢蠢欲动。姐姐丰满的身材在他怀

里不停扭动,白花花的乳房随着动作轻轻晃动,乳尖还泛着被他吮吸过的殷红。他

双手托住姐姐的臀部,感受着那弹性十足的丰腴,手指陷入柔嫩的臀肉中。

"别乱动,姐...你这样我又想要了。"周辰压低声音在姐姐耳边说道,灼热的呼

吸喷洒在她敏感的耳垂上。

他的大手顺着姐姐光滑的大腿往上摸索,手指隔着已经湿透的肉丝袜揉捏着大

腿内侧娇嫩的软肉。

周欣羞得满脸通红,她能清晰地感觉到弟弟那根凶器在自己体内又开始胀大。

她想挣扎着起身,但双腿发软使不上力,反而让那硬物进入得更深。

周辰目不转睛地欣赏着姐姐此刻的媚态，她那张被情欲浸染的俏脸泛着诱人

的红晕，微张的红唇随着呼吸轻轻颤动。

他的手掌情不自禁地抚上姐姐丰腴的臀部，感受着那紧实而又富有弹性的触

感。肉丝包裹下的臀肉随着他的动作微微颤动，他忍不住在那饱满的臀瓣上轻轻

拍打了一下。

"啪"的一声轻响在狭小的厕所内格外清晰，周辰能感觉到姐姐的娇躯正不住

地轻颤，那双修长的美腿已经软得几乎站不住。

他缓缓将昂扬的肉棒从姐姐湿润的小穴中抽离，粘稠的白浊液体顺着抽插的

动作被带出，在两人交合处拉出一道淫靡的银丝。

那些浓稠的精液顺着周欣光洁的大腿缓缓流下，在黑色肉丝上留下暧昧的水

渍。透过半透明的丝袜，能清晰地看到那些乳白色液体正顺着她修长的双腿缓缓

下滑，最后渗入肉丝与皮肤之间。

周辰的大手在姐姐的臀部轻轻揉捏，感受着那柔软的触感，目光贪婪地注视

着眼前这香艳的一幕。

周欣那被肉丝包裹的纤细脚踝微微颤抖，整个人都靠在弟弟的怀中才能勉强

站稳。她能感觉到弟弟炙热的呼吸喷洒在自己的颈间，那双在自己身上肆意游走

的手掌带来一阵阵酥麻的快感。

"姐姐的小穴真是贪吃呢..."周辰在周欣耳边低语，温热的气息让她忍不住缩

了缩脖子，"看看流了这么多水，把肉丝都弄湿了..."他的手指顺着姐姐的大腿内

侧缓缓向上滑动，感受着丝袜下滑腻的触感。

周欣的呼吸变得急促起来，她咬着下唇想要压抑到嘴边的呻吟。她知道外面

还有家人在等待，但弟弟的抚摸却让她的身体变得异常敏感。那些从小穴中流出

的液体让她感到既羞耻又兴奋，每一次呼吸都带着浓浓的情欲味道。

"快...快点收拾干净...他们该等急了..."周欣轻喘着说道，声音里带着一丝

难以抑制的娇媚。她能感觉到弟弟那双作乱的手正不安分地在自己的腿间游走，

时不时擦过那个仍在微微张合的敏感地带。

周辰的手掌沿着姐姐的腰线缓缓游移，引得她一阵颤栗。周欣裸露在外的乳

房随着呼吸起伏，那对饱满的玉兔在白色衬衫的映衬下愈发诱人。她的肉丝大腿

还在微微发颤，刚刚欢爱过的小穴正往外缓缓流淌着白浊的液体。

"你这个小混蛋...外面还有人等着呢..."周欣的声音带着慵懒的媚意，她一

边说着一边伸手去够放在洗手台上的纸巾。这个动作让她不得不弯下腰，高翘的

臀部正好贴上了周辰的下身。

周辰感受着姐姐柔软的臀部磨蹭着自己又开始抬头的欲望，忍不住用双手扶

住她纤细的腰肢，将她紧紧按在自己身上。

"姐，你这样扭来扭去的，是在勾引我吗？"

"谁...谁勾引你了..."周欣红着脸反驳道，但她能清楚地感觉到弟弟那根灼

热的肉棒正隔着裤子顶着自己的臀缝。她想要挣脱开来，但周辰的双手却像铁箍

一般将她牢牢固定在原地。

"这次就先放过姐姐..."周辰在周欣耳边轻声说道，"不过下次我可要好好疼

爱你..."说完，他终于放开了已经瘫软的周欣，从裤兜里掏出纸巾帮她擦拭着腿

间的湿润。

周欣靠在洗手台上平复着呼吸，她的脸上还带着高潮后的红晕，胸口剧烈地

起伏着。

"你这个混蛋..."周欣瞪了周辰一眼，但她的眼神里却没有多少怒意，反而带

着一丝娇嗔。她颤抖着双手整理着衣物，试图让自己看起来不那么狼狈。

她的衬衫已经皱得不成样子,胸前的扣子也不知道什么时候崩掉了几颗。她只

能勉强把衣服拉好,遮住那些暧昧的痕迹。

周辰帮姐姐捡起掉在地上的高跟鞋,看着她笨拙地穿上。

此时的周欣浑身上下都透着一股情事过后的慵懒,让周辰忍不住又想将她拉入

怀中。但想到他们吃饭吃到一半,也只得暂时克制住自己的欲望。

"姐,我们待会再来一次好不好?"周辰从后面抱住周欣,在她耳边轻声说道。

"你还想要?别这样看着我...快出去吧。"周欣红着脸推开他,丰满的胸部随着

动作轻轻晃动："赶快回去吃饭,待会他们该起疑了。"

周辰的目光依然贪婪地在姐姐身上游走。透过凌乱的衬衫,他能清晰地看到姐

姐那对饱满的乳房上遍布的红痕。

被撕裂的肉丝勾勒出修长的双腿曲线,让他忍不住又伸手抚上那光滑的腿部。

"别...别闹了..."周欣慌乱地躲开,她的双腿还在发软,每走一步都能感觉到

丝袜内侧粘腻的触感。弟弟的精液还在缓缓从她的小穴中流出,沿着大腿内侧蜿蜒

而下。

周辰看着姐姐慌乱的样子,忍不住露出一丝坏笑。他故意在姐姐转身时,在她

丰满的臀部上轻轻拍了一下。隔着肉丝传来的弹性触感让他心痒难耐。

"啊..."周欣惊呼一声,连忙捂住自己的嘴。她羞愤地回头瞪了弟弟一眼,但

泛红的脸颊和湿润的眼神却透露出一丝媚意。她只能加快脚步,想要尽快离开这个

让她羞耻的地方。

看着姐姐扭动着腰肢快步离开的背影,周辰的眼神变得更加炙热。黑色肉丝包

裹下的双腿修长笔直,随着走动的姿势,那对浑圆的臀瓣不停摇晃,勾勒出诱人的曲

线。

他们一前一后回到餐桌旁,果然其他人都在专注地逗弄着乐乐,似乎并没有注

意到他们离开的时间有些长。

周欣小心翼翼地坐下,但还是能感觉到下身传来的酸胀感。

那些粘稠的液体还在源源不断地从她的蜜穴中流出,将肉丝内侧弄得一片湿滑。

她能感觉到自己的小穴还在因为刚才的激烈运动而微微抽搐,每动一下都会带来一

阵酥麻的快感。

周欣暗暗瞪了周辰一眼,这个不知节制的弟弟总是这样胡来,每次都要把她折

腾得筋疲力尽，但她的心底却泛起一丝甜蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十七章：穿越方式出问题（改）
────────────────────────────────────────

或许是因为在其他世界干坏事干得太多的缘故，现在回到现实世界过几天安

分守己的日子让周辰感觉格外不适。

所以刷剧刷了没几天，感觉赤石吃饱了的周辰就再提前沟通了系统。

「系统，开始穿越。」

穿越的过程也就是一瞬间，周辰早就已经习惯了，但是这一次，他发现跟以

往的穿越都有所不同。

看着面前那双白嫩的小手，周辰表情真的是有点生无可恋。

前几次的穿越，他基本都是穿越到有一定能力的时间段，或许会有一些年龄

差，但像现在这样变成小孩子的，却是头一次。

这双手的主人就是他，而他这个身体看起来，也就五六岁，妥妥的小孩子一

个。

不是吧，这意思是要让我过几年太监的生活吗？

更别说以往的穿越，系统都会赋予他记忆，或多或少，但却能让他迅速融入

当前世界。

但是这一次，他变成了小孩子也就罢了，关键是，关于这个身体的记忆，竟

然一点都没有。

「这就有点操淡了。」

没有记忆，周辰只能通过系统任务来确定自己穿越到哪个世界的。

宿主：周辰

属性

力量：3

体质：4

精神：19

敏捷：7

剩余点数：4

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：…………

建筑大师：由宿主亲手搭建的建筑，牢固度将会大大提升。

火星语：来自于神秘的赠馈，令宿主可以听懂婴幼儿发出的『咿咿呀呀』的

特殊语言。

免疫（被动）：宿主身体的免疫系统得到了极大的提升，无视任何传染病。

穿梭卡×4！

任务：未触发！

「？？？？」

看到系统的任务提示，周辰满脑子问号，没有记忆也就罢了，怎么现在连任

务都是未触发？

更诡异的是，自己的四项基本属性竟然全面降低。

不过幸好没有变成战五渣。

周辰握了握拳头，多年的锻炼经验还是能让他知道现在自己的力量只是削减

了大部分，但并没有直接降低成小孩子的力道。

系统的回复也和周辰自己的猜测一致，身体属性只是依据年龄进行了部分修

正，根据自己成长过程中锻炼的情况，属性会延后或者提前恢复。

同时成长过程中产生的属性值经验也会持续累计，不会有所损耗。

「这还差不多，不过还是有些坑啊！」

周辰也只得是接受安排，拉开裤子，看了眼最重要的地方。

「果然身体属性上升之后，这方面在小孩子的状态下也会有优化吗？真是神

奇啊！」

周辰虽然从小就天赋异禀，但他也不认为过去的自己在这个年纪能有这个大

小的肉棒。

他安心的拉上裤子，打量起了周围的环境。

很快他就发现，这好像是个大院子，除了他之外，还有不少大小不一的孩子，

这些孩子有的在玩耍，有的跟他一样，躲在一边发呆。

在院子周围则是站着几个大人，好像在看着这些孩子。

他敏锐的发现，无论是大人，还是小孩，他们所穿的衣服都比较朴素但又带

着点微妙的洋气，有点像他回忆里自己小时候那会儿的衣服，而且很多孩子的衣

服看起来根本不合身，有大有小，感觉就是很别扭。

不过他也没有多想，如果真的是八九十年代的话，很多孩子都是捡别人的衣

服穿，大小不合适很正常。

「幼儿园？」

十几二十个孩子，还有几个大人，所以周辰第一个想到的就是幼儿园，但他

也不敢肯定。

想了一下，周辰走出了自己藏身的拐角，他准备绕着院子看看这里到底是什

么地方。

「儿童福利院？」

几分钟后，周辰看着院子前的一排大字，满脸惊愕。

这里并不是他想的幼儿园，而是儿童福利院，通俗点来说，就是孤儿院。

周辰嘴角直抽抽，这个系统够狠啊，上个世界给自己安排了百年世家的家主，

这个世界倒好，直接给自己来了个孤儿身份，而且还是孤儿院的孤儿，开局天崩

啊。

他本来可是想着赶紧来享受享受才提前开启世界穿越的，现在不仅要当几年

太监，还变成了孤儿。

现在，周辰的心里对系统只有感恩！

对于孤儿院，他还真的没接触过几次，但九十年代，很多地方连吃饭都成问

题，像这种福利机构就更成问题了。

如果碰上一个畜生管理员，那周辰预感自己可能马上就能变成未来新闻中的

一个数字了。

最糟糕的是，周辰发现自己现在的年级只有五六岁左右，这才是问题的关键。

这个年纪，就算是他本事再大，离开福利院，一个人也很难生存。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十八章：福利院，开局是个小傻瓜（谢院长加料）
────────────────────────────────────────

至少没有重生在桥洞底下或者哪个学校的公厕里，抱着这样的心情，周辰很

快就把这个福利院走了一圈。

这个福利院虽然建筑很有年代感，设施也很陈旧，但面积却不算小，房子前

前后后一共有三排，只有第一排是两层小楼，后面都是平房。

院子里也有一些玩具，像秋千，跷跷板，滑滑梯之类的，但这些东西一看就

知道是用了很久的，非常老旧。

从建筑到玩具，从大人到小孩的穿着打扮来看，这家福利院的条件并不好。

看来是一家没什么大善人支持的福利院啊！

周辰也并不意外，不过从那些玩具的维修状态来看，至少这家福利院的管理

人员还是对这帮孩子挺上心的。

一些危险的地方都有防护，那些容易坏的玩具虽然表面不太好看，但用起来

却是没什么问题。

因为不知道自己现在的身份和情况，所以周辰也没有跟其他人接触，就算有

几个小朋友撞到他，他也没有在意。

但逛了一圈下来，他还是发现了一些问题。

他发现这里的小朋友虽多，但好像并没有一个有过来找他玩的意思，就连那

几个看着孩子的大人，他从她们面前走过的时候，也没有理会他。

想来按照基础设定，自己应该是个性格孤僻的玩意儿，不然不会小孩和大人

都不管他，任由他到处走。

不过这样的情况反而是让周辰很满意，性格孤僻的话，他穿越过来就不用担

心暴露什么，只要继续保持着孤僻就行。

此时是下午，过了一会，那些大人就开始将小朋友带回教室，小朋友也是一

个一个的跟着老师离开。

没有记忆的周辰，根本不知道自己该跟谁走，去哪个教室，所以干脆就站在

原地，什么都不做。

他知道只要自己不动，等会就肯定会有人来带他。

「小明，你怎么不跟大家一起回去？」

在周辰耐心等待的时候，温柔的声音从身后传来，周辰感受到一只柔软的手

轻轻拍在自己的后脑勺上。

他转过身，映入眼帘的是一位身材丰腴的妇人。她穿着朴素的灰色针织衫和

及膝的深色长裙，虽然衣着保守，却难掩其下凹凸有致的身材。

尤其是胸前那对饱满的双峰，将针织衫撑起一道诱人的弧度。

妇人蹲下身来与周辰平视，这个动作让她的裙子向上提了提，露出一截白皙

的小腿。

周辰的目光不动声色地扫过她的身体，注意到她虽然穿着朴素，但皮肤保养

得很好，脸上带着温柔慈祥的笑容，眼神中充满了怜爱。

只不过这个名字，小明？他成为了教科书中的小明了？

虽然很惊讶自己的名字，但他依然没有说话，因为他不知道原身是什么情况，

所以只能什么都不说，尽量少露出破绽。

见周辰没有说话，妇人也没有觉得奇怪，只是更加怜惜的摸了摸周辰的脑袋。

「可怜的孩子，走，阿姨带你回教室。」妇人牵起周辰的手,掌心传来的柔软

触感让他心跳加快。她修长的手指纤细白皙,指甲修剪得整整齐齐。

虽然是福利院，但也是有老师，也会教孩子们学习知识，只是没有学校那么

专业。

对于这位『阿姨』语气中的疼惜，周辰并没有在意，福利院的那个孩子不可

怜？全都是可怜人。

周辰任由妇人牵着往教室走去。他的视线始终停留在妇人摇曳的臀部上,看着

那浑圆的曲线随着步伐轻轻摆动,裙摆下若隐若现的大腿更是勾起他内心深处的欲

望。

教室里有七八个跟周辰差不多大的小孩，周辰一眼望去，看到这些小孩当中

还有两个残疾人，一个没有手，还有一个少了一条腿。

教室里除了几个小孩，还有一个大人，正在小黑板上写着什么，看到女人和

周辰进来，立刻站了起来。

「院长。」

一听这个称呼，周辰抬头又打量了一下身边这个年轻和蔼的阿姨，竟然是福

利院的院长？

「我是送小明过来的。」

女老师并没有露出奇怪的表情，反而是和声的对周辰说道：「小明，你又忘

记回来上课了吗？下次要记得哦。」

周辰没有说话，只是平静的看着她，他的反应并没有让女老师觉得奇怪。

「麻烦你了，院长，小明就交给我吧。」女老师微笑着说道。

周辰抬眼打量着这位女老师，她看起来二十五六岁的样子，穿着一件浅蓝色

的连衣裙，身材纤细，虽然不如院长丰腴，但也别有一番韵味。

院长点点头，丰满的胸脯随着动作轻轻起伏："嗯，小明有点特殊，你还是要

多关注关注。"

「我知道的，院长，您放心。」

能在这样的院长的手底下福利院做看护和老师的人，不能说绝对，但大部分

都还是心善和蔼有耐心的。

院长又拍了拍周辰的后脑勺，柔声道：「去吧，小明，跟大家一起去上课。」

周辰心下无奈，这几分钟，他都已经被拍了好几下脑袋瓜子了，大人果然都

喜欢摸小孩子的脑袋瓜。

迈起脚步，周辰走进了教室，教室里的小朋友都是朝着他看了过来，其中一

个很胖的小男孩更是冲着他竖起了拳头。

周辰没有理会他，自己找了个地方坐下。

桌子和凳子都是木制的，让他想起了自己念小学时的桌椅，不过比他那个时

候还要破旧。

坐下之后，他看着女老师在小黑板上写写画画，目光在女老师身上游走。她

虽然年轻,但身材已经发育得很好,胸前的饱满在薄薄的衣料下若隐若现,随着她写

字的动作轻轻晃动。

不过很快他就将注意力转回到了刚刚院长和女老师的对话。

首先，他叫小明，嗯，一个全国都家喻户晓的名字；其次，原身好像有点特

殊，因为他一直都不说话，可院长和女老师竟然都没觉得有问题。

这说明原身要么就不会说话，要么就是太孤僻了，不愿意说话。

但不论是哪一种，显然都不是正常现象，说明原身就具有一定的问题，或者

说是毛病。

女老师在黑板上写的是加法，还是简单的十以内的加法，其他小朋友都是跟

着老师的节奏念着。

半个小时不到，女老师就不教了，让大家在教室里自由学习，然后就离开了。

这边女老师刚走，之前冲着周辰竖起拳头的小胖子就走了过来。

「喂，小傻子，今天又忘记回来了，真是个小傻子。」

说着，小胖子还哈哈大笑了起来，其余的小朋友虽然没有跟着笑，但也没有

阻止小胖子的意思。

为什么别人的书里霸凌主角的总是漂亮霸道的姑娘，自己面对的却是一个死

胖子呢！还是个孤儿，真是有仇都没地方报！

周辰转过头，就当做没听见，继续自己的思考。

可小胖子见到周辰竟然不理睬他，变得更加得意。

「大家看到了吧，就是这个傻子，之前都被人家领养走了，结果就因为是个

傻瓜，就又被人送了回来，哈哈哈……」

说到周辰被人领养的时候，小胖子脸上露出了嫉恨之色。

福利院的所有小朋友都明白，只有被人领养了，才能过上好日子，所以每当

有人想要来领养的时候，大家都会表现的很积极，就是希望领养人能够看上他们。

小胖子今年已经六岁了，在福利院待了三年，却从来没有被领养过。

而小明却在之前被人领养走了，可是过了几个月之后，又被人退了回来。

小胖子不知道原因，只是听说小明脑子有问题，是个傻子。

一想到傻子都有人领养，他却没有人领养，小胖子心中就充满了嫉恨。

小胖子的谩骂和挑衅，周辰却是毫无反应，反而从小胖子的话语中，得到了

不少讯息。

原身竟然被领养过，但因为是个傻子，所以被领养人退了回来。

这遭遇也是够悲催的。

附身到了一个傻子身上，周辰非但没有害怕，反而是很高兴，因为这样的话，

就不用担心自己会暴露了。

至于傻子，脑子有问题，这又算的了什么？

以他现在的年纪，以后要是变聪明了，也不会有人怀疑什么，有的人早期愚

钝，后来越来越聪明，这也不是什么怪事。

「很好，暂时弄清楚了自己的处境，接下来就是要弄清楚所处的世界。」

按照系统的尿性，想要触发任务，就需要先弄清楚所穿越的世界是哪个才行。

小胖子见到周辰不理他，更加生气，怒推了周辰一把。

「喂，傻子，我跟你说话呢，你……」

正要开口骂，却见到周辰猛然站了起来，一拳将他打倒在了地上。

这个力道，不错嘛！感觉欺负这帮小孩子那是绰绰有余啊！

周辰握了握拳头，看了一圈周围脸上带着些惊悚的孩子们，脸上露出了幸福

的笑容。

成年人不能随便打架，但小孩子就可以，所以在孩子的世界里往往单纯的暴

力就能够决定上下尊卑。

当然，有时候足够的体重也可以。

周辰扫了一眼完全瘫软在地上不敢反抗的胖子，一时间有点无聊，到底是那

个和善的院长管理的孤儿院，周围一圈孩子也没有站起来想要出手的。

只是他觉得无聊了，一旁的小胖子却是忍不住，『哇』的一声大哭起来，他

是真的被周辰吓到了，想跑去找老师，但腿上又没有力气，只得是坐在地上哭了

起来。

小胖子一哭，教室里顿时就乱套了，没过多久，刚刚的女老师就重新跑了回

来。

看到坐在地上大哭的小胖子，女老师赶紧过去询问情况，其他的几个小孩立

刻就把事情的来龙去脉告诉了老师。

了解了事情的来龙去脉后，女老师更加惊讶，她看向了趴在桌上的周辰，怎

么都无法把印象中的小明，跟刚刚小朋友说的周辰当做一个人。

小明是福利院比较有名的一个孩子，因为他是唯一一个被领养了之后，又被

退回来的孩子，也就是院长心地善良，怕小明在领养家庭里受罪，所以才把小明

又收回了福利院。

因为小胖子一向喜欢欺负人，小明的情况又有点复杂，女老师不好做决定，

于是她对周辰说道：「小明，过来，我带你去找院长。」

院长的办公室是在平房的二楼，作为福利院的院长，她有着独立的办公室。

「赵老师，你怎么带小明过来了？」

院长姓谢，其实她并不是福利院的第一个院长，而是从母亲那里接手过来的。

「院长，小明把胖墩给打哭了。」女老师解释道。

谢院长顿时满脸惊讶：「小明把胖墩打哭了？」

不怪她吃惊，因为胖墩可是福利院出了名的调皮孩子，经常欺负别的小朋友，

而沉默寡言的小明没少被他欺负，这还是她第一次听说，小明能把胖墩给欺负了。

「我知道了，你先回去看着孩子，我来跟小明说说话。」

谢院长自从丈夫意外去世后，就一直跟着母亲打理福利院，小明是她看着长

大的，印象很深。

她记得小明小时候并不像现在这样，反而很聪明，很小的时候就会记数字，

加减法。

之所以会变成这样，是在被那个领养家庭退回来之后，这也是她为什么答应

让小明回来的原因。

「小明，告诉我，刚刚是怎么回事？」谢院长蹲下身子,纤长白皙的手扶着周

辰的肩膀，正视着她的眼睛。她丝质长裙被撑得紧绷,勾勒出她丰润的臀部曲线。

只是简单的一问，她并没有指望周辰能回答她，可让她意外的是，周辰竟然

回答了。

「他先欺负我的。」

周辰的目光不由自主地扫过她的胸部,贴身的针织衫勾勒出丰满的胸型，领口

微微下垂,露出一抹雪白的乳沟。随着她的呼吸,那对饱满的乳房轻轻起伏着,让周

辰感到下身一阵燥热。

谢院长顿时满脸震惊，她已经很久没有听到小明正常的说话了，一时之间都

没有反应过来。她惊喜地俯身向前,想要仔细观察周辰的表情。这个动作让她浑圆

的乳房几乎要贴上周辰的脸庞。

周辰能清晰地闻到她身上淡淡的体香,以及那若有若无的乳香味。

她认真的打量着周辰，惊讶的发现，周辰的眼神跟以往截然不同，以前他的

眼神很呆滞，但是此刻，却很明亮有灵性。

这让她很奇怪，于是继续问道：「胖墩怎么欺负你了，跟我说说。」

「他骂我是傻子，说就是因为我是傻子，才会被人退回来。」

谢院长眉头一皱，就在心中定下了对小胖子的惩罚措施，不是她不怀疑周辰

所说的话，而是她已经多次从其他孩子的反馈中听到过类似的言论。

到底只是小孩子，骂人的话来来回回也就是那么几句。她虽然和善，但想要

管好一个孤儿院，没有惩罚措施是根本不可能的事情。

「那小明你觉得自己是傻瓜吗？」

「院长阿姨，我真的不是傻子，他们是不想要我了，所以才会这么说我。」

周辰快速将锅甩给了以前领养过自己的家庭身上。

他故意让声音里带上一丝哽咽,配合着微微发抖的身体,让自己看起来更加楚

楚可怜。

反正也不会再相见了，帮他背点黑锅也算是没白给他们当几个月儿子。

谢院长脸色猛地一正，她猜到了周辰说的他们是谁了。

「你说的是，领养你的父母？」

周辰点点头，道：「嗯，他们领养了我就后悔了，他们想要自己的宝宝，所

以……」

他没有说下去，要知道扯谎的时候最忌讳说得清楚，要的就是一分真四分假，

剩下全靠别人脑补。

虽然他不知道领养他的人到底是什么样的情况，但对方既然能在领养了之后

还退回来，不管是出于什么原因，也能说明他们并不是一个好去处。

谢院长听了周辰的话后，眉头皱的更深了，一瞬间她想到了很多。

作为福利院的院长，她很清楚被领养的孩子，绝大多数都不太可能被养父母

当成亲生的，可有些时候，就算是作为养子，也要比留在福利院强。

「好孩子，苦了你了。」谢院长满怀疼惜地将周辰揽入怀中。

周辰的脸正好贴在她柔软的胸脯上,能闻到她身上淡淡的体香。那对饱满的乳

房隔着衣料轻轻压迫着他的脸颊,让他心跳加速。

周辰感受着谢院长柔软的怀抱,她身上淡淡的香水味萦绕在鼻尖。

那对饱满的乳房隔着针织衫压在他脸上,柔软而富有弹性。他能感受到她呼吸

起伏时胸部的轻微震动,这让他的下体不自觉地起了反应。

感受着周辰身体的颤抖，谢院长心疼地搂得更紧了。

这个动作让她的双乳更加用力地压在周辰脸上,几乎要将他整个人都淹没在这

片柔软中。

她不知道小明是遭了什么罪，但能让小明从以前的略有孤僻，变成现在的样

子，肯定是跟领养家庭有关。

"院长阿姨,你真好。"周辰用稚嫩的声音说道。趁机用脸蹭了蹭那对柔软。他

能感觉到,隔着针织衫和内衣,谢院长的乳尖已经微微发硬。

同时,他的双手也不安分地搂住了谢院长纤细的腰肢。隔着针织衫,他能感受

到她腰间的温暖与柔韧。

"傻孩子。"谢院长轻轻摸了摸他的头发,动作间胸部又是一阵轻晃。周辰能清

晰感受到她胸前的柔软正蹭过自己的脸庞。

虽然衣着保守,但那对丰腴的乳肉仍在灰色针织衫下勾勒出诱人的轮廓。

瞬间一股燥热从下腹升起，他那粗大的肉棒在短裤中迅速胀大,坚硬如铁,直

直顶在谢院长柔软的小腹上。隔着布料,他能感受到她腹部的温暧。

谢院长只感觉肚子上似乎有什么热热的东西顶着自己，还跳动着，一时间也

没反应过来是什么，她本能地伸出手,想要查看是什么东西在顶着自己。

"小明，你又带了什么玩具啊！顶到阿姨了。"谢院长温柔地说着,纤细的手指

向下探去。她以为是孩子又把什么小玩意藏在了衣服里。

直到入手的是一个棍状物，谢院长都没往那方面想，手掌还在无意识地摩挲

着那根肉棒。

隔着薄薄的短裤布料,她能清晰地感受到那惊人的硬度和热度。

她完全没想到一个五六岁的孩子怎么会有这么粗大的性器。那灼热的温度透

过布料传递到她的掌心,让她不由自主地加重了几分力道。

随着她的抚摸,那根肉棒在她手中愈发坚挺,甚至能感受到表面盘踞的青筋。

随着她的抚摸,周辰的肉棒在她手中跳动着,仿佛有自己的生命。

周辰能感受到谢院长的手掌在自己的肉棒上轻轻摩挲,那种酥麻的快感让他忍

不住发出一声轻哼。

他故作天真地说道:"院长阿姨,不好意思,那个是我上厕所..."

谢院长这才反应过来自己手里的是什么，连忙向下看去，就看到了周辰身下

那仿若成年人的，不，比她已经去世的丈夫都要粗大许多的肉棒正隔着裤子被她

抓在手里。

那粗大的肉棒甚至还在她手里跳动着。

"这...这怎么可能..."谢院长惊讶地低语着，一股异样的燥热却从她的小腹

升起。她的手掌不由自主地又收紧了几分，感受着那惊人的硬度。

那根肉棒在她手中跳动着，仿佛在诉说着渴望。谢院长只觉得呼吸变得急促，

一阵阵热流涌向下身。

她已经很久没有感受过男人的温度了，此刻竟被一个孩子勾起了尘封已久的

欲望。

自己的下身也开始变得湿润,那是多年未经人事的身子对男性气息的本能反应。

周辰却是抓住机会，趁着谢院长震惊的时间，微微挺动了一下胯部，让自己

的肉棒在谢院长的手里抽插了一下，叹气道：「院长阿姨，这样好舒服啊！」

谢院长这才惊觉自己的失态,连忙松开了手里的物件，脸上浮起一抹红晕，轻

声说道：「不好意思啊，小明，是阿姨弄错了。」

说着，她又有些忍不住的偷偷看了一眼那粗大的肉棒。自从丈夫去世之后，

她都很久没有感受过性爱的滋味了。

或许...反正小明也不懂...

随即，谢院长就立刻摇了摇头，将这异

想天开的想法抛出了脑外。

只是周辰的动作却出乎了她的预料，面前的孩子直接脱下了他的裤子，那根

狰狞的巨物瞬间弹出，直直地对着谢院长的脸庞。青筋盘绕的肉棒散发着惊人的

热度，前端还渗出了几滴晶莹的液体。

「院长阿姨，我好难受，你能帮我看看嘛？」周辰故作无知的说道，说着又

轻轻晃动着胯部，让那根巨物在谢院长面前轻轻摇摆。

谢院长下意识地屏住了呼吸,那根青筋盘绕的肉棒就在她面前跳动着,散发着

惊人的热度和男性气息。

她近距离看着那根勃发的肉棒，不由自主地咽了咽口水，那股浓郁的雄性气

息扑面而来，让她浑身发软。

"院长阿姨...真的好难受啊..."周辰微微摆腰，让那根粗大的肉棒在谢院长

面前晃动。

谢院长想要别过脸去,但那根粗大的肉棒却像是有魔力一般吸引着她的目光。

她能清楚地看到顶端的马眼正在吐着晶莹的液体,粗壮的柱身上盘绕着狰狞的

青筋。这样的尺寸和形状,让她想起了那些寂寞的夜晚。

"小明...这个...不行..."谢院长的声音越来越小,她能感觉到自己的呼吸变

得急促。那股异样的感觉越发强烈,她的双腿微微夹紧,试图缓解那难耐的瘙痒。

周辰却不给她犹豫的机会,他轻轻挺动着腰身,让肉棒在谢院长面前晃动。

"不、不行的，小明……这种事情阿姨不能帮你……"谢院长艰难地吞咽了一

下,喉咙发紧。理智告诉她这是不对的,但身体却不受控制地燥热起来。她已经很

久没有见过男人的阳具了,更别提如此粗长硕大的……

"院长阿姨,它好难受,你能帮帮我吗?"周辰故作天真地说着,眼神中却闪烁着

狡黠的光芒。

谢院长咽了咽口水,她能感觉到自己的理智正在一点点瓦解。那根粗大的肉棒

就在她面前晃动,散发着诱人的男性气息。她的视线不由自主地随着肉棒的摆动而

移动,喉咙变得干燥。

她的呼吸变得急促起来,她能感受到自己的心跳正在加速。理智告诉她应该立

刻制止这一切,但手却不由自主的摸向那粗大的肉棒。

"小明...这个...阿姨帮你看看..."她轻声说道,声音里带着一丝颤抖。

当她纤细的手指再次触碰到那根炙热的肉棒时,一股电流般的刺激传遍全身。

即便是她已故的丈夫,也从未有过如此惊人的尺寸。她能清晰地感受到那根肉

棒在她手中的脉动,以及上面凸起的青筋。

谢院长只觉得一股灼人的热度传来,那根粗大的肉棒在她手中跳动着,传递着

惊人的生命力。

谢院长的手指不由自主地收紧,感受着那惊人的硬度和热度。她能感觉到自己

的呼吸变得越来越重,胸前的双峰随着呼吸剧烈起伏。

那根粗大的肉棒仿佛有生命一般在她手中跳动,每一次跳动都让她心跳加速。

她的手指不由自主地在周辰的茎身上来回撸动,感受着掌心传来的灼人温度和

搏动的脉络。

周辰享受着谢院长温柔的抚摸,他装作无知地问道:"院长阿姨,为什么摸了它

之后,它变得更大更烫了?"

谢院长的脸更红了,她能感觉到自己的下身正在变得湿润。她犹豫了一下,还

是用另一只手也握住了那根巨物。

"小明...这是正常的...阿姨帮你..."

随着她的动作,办公室里的气氛变得暧昧起来。阳光透过窗帘洒在两人身上,

为这一切蒙上了一层朦胧的滤镜。

周辰能看到谢院长胸前的两点已经在针织衫下凸显出来,显然她也已经动情。

"院长阿姨,你的手好软..."周辰轻声说道,同时挺动腰肢,让肉棒在谢院长的

手中缓缓抽送。

谢院长只觉得一阵眩晕,那根粗大的肉棒在她手中进进出出,带来一种异样的

快感。

她的手指无意识地收紧,感受着那光滑却坚硬的触感。她能感觉到肉棒表面的

每一根青筋,每一次跳动。

"嗯..."谢院长轻轻呻吟了一声,随即意识到自己的失态,连忙咬住下唇。但她

的手却没有松开,反而微微用力,感受着那惊人的硬度。

周辰的肉棒在她手中跳动着,时不时渗出一些透明的液体。

周辰能感受到谢院长的手在微微颤抖,但始终没有松开。他知道,这个熟妇已

经被自己的肉棒勾起了欲望。他故意加快了挺动的频率,让肉棒在谢院长手中快速

抽送。

"院长阿姨...好舒服..."周辰轻声呻吟着,声音中带着一丝天真的味道。但他

的动作却越发大胆,肉棒在谢院长手中抽送的幅度越来越大。

谢院长只觉得手心发烫,那根粗大的肉棒在她手中进进出出,带来一种难以言

喻的快感。

谢院长的呼吸越发急促,她能感觉到自己的下身已经完全湿透。那根粗大的肉

棒在她手中跳动,散发着惊人的热度。她的手指无意识地收紧,感受着那坚硬如铁

的触感。

"院长阿姨...你的手好软啊..."周辰轻声说着，胯部轻轻挺动，让自己的肉

棒在谢院长手中抽送。他能看到谢院长的脸颊已经泛起了红晕，呼吸也变得急促。

谢院长的动作越来越快，她能感受到手中的巨物越发炙热。那根肉棒在她手

中跳动着，前端不断渗出透明的液体。她已经很久没有触碰过男人的性器了，此

刻竟被一个孩子勾起了如此强烈的欲望。

周辰趁机往前凑了凑,让肉棒更加贴近谢院长的脸庞。谢院长能清楚地闻到那

股浓郁的男性气息,那种味道让她的身体更加燥热。

她的视线无法从那根粗大的肉棒上移开,看着顶端不断渗出的液体,喉咙不自

觉地滚动。

"院长阿姨...你亲亲它好不好?"周辰用天真的语气说着,但肉棒却已经轻轻蹭

到了谢院长的嘴唇上。他能感受到谢院长的呼吸喷在自己的性器上，那种酥麻的

感觉让他忍不住又挺了挺腰。

谢院长只觉得一阵晕眩,那根火热的肉棒正贴在她的唇边,散发着诱人的气息。

她的唇瓣轻轻颤抖着，她知道自己不该这样，可身体却不由自主地靠近那根巨物。

她的红唇轻轻颤抖着，犹豫了片刻，终于微微张开。粉嫩的唇瓣轻轻触碰到

那硕大的龟头，温热的触感让她心跳加速。

周辰能感受到谢院长温暖的呼吸喷洒在自己敏感的前端，那种酥麻的感觉让

他忍不住轻轻颤栗。

谢院长小心翼翼地张开嘴，将那硕大的龟头含入口中。她能感受到口中的性

器散发着惊人的热度，那种独特的男性气息充斥着她的鼻腔。

周辰的肉棒实在太大了，即便只是含住顶端，也已经让她的嘴巴被撑得满满

的。

谢院长从未想过自己会做出这样的事情，但此刻她已经无法控制自己的欲望。

"嗯..."周辰发出一声满足的叹息。他能感受到谢院长温热的口腔紧紧包裹着

自己，湿滑的舌头不断舔舐着敏感的马眼。那种极致的快感让他忍不住挺腰往更

深处顶弄。

谢院长只觉得口中被塞满，那根粗大的肉棒直直地顶到了她的喉咙。她被突

如其来的深入呛得轻咳，但她并没有吐出口中的巨物。

相反，她竟有些贪恋这种被填满的感觉。她的舌头本能地缠绕上肉棒的柱身，

细细品味着上面凸起的经络。

她明明从来没给男人口交过，哪怕是丈夫也没有，但现在她竟有种异样的满

足感。

随着吞吐的动作越发熟练，谢院长开始享受这种背德的快感。她的长裙下双

腿不自觉地夹紧，能感觉到内裤已经被爱液浸湿。她一边吮吸着肉棒，一边偷偷

打量着周辰稚嫩的面庞，内心充满了罪恶感却又无法自拔。

周辰的手轻抚着谢院长柔顺的长发，胯部有节奏地挺动。他能感受到谢院长

的喉咙正在本能谢院长的口中发出"呜呜"的声响，她已经完全沉浸在这种淫靡的

氛围中。她一只手握住无法吞入的根部轻轻套弄，另一只手不自觉地隔着衣物揉

捏着自己的乳房。她能感受到周辰的肉棒在她口中越发胀大，知道他快要到达高

潮。

她的每一次吞咽，每一次深入都能带来极致的快感。

周辰的手轻轻抚上谢院长的后脑，手指插入她柔顺的发丝间。他能看到谢院

长跪在地上，保守的长裙将她的身材完全包裹，却掩盖不住那份成熟女性的魅力。

她微闭着眼，专注地吞吐着自己的肉棒，那副模样让周辰心中升起一股强烈

的征服欲。

"院长阿姨...你再含深一点好不好？"周辰轻声诱哄着，胯部轻轻向前挺动。

谢院长顺从地张大嘴，让那根粗大的肉棒进入得更深。她的喉咙不自觉地收缩着，

想要抵抗异物的入侵，却让周辰感受到了更强烈的快感。

谢院长的脸颊已经染上了情欲的潮红，她的呼吸越发急促。她从未想过自己

有朝一日会对一个孩子做出这种事，可此刻她却无法自拔。

那根肉棒带着惊人的热度在她口中进出，每一次深入都让她感到一阵晕眩。

她的舌头无师自通地舔舐着柱身，时而轻轻勾勒龟头的形状，时而用力吮吸马眼

处渗出的液体。

周辰扶着谢院长的后脑，享受着她温暖湿润的口腔。她的舌头熟练地在他的

肉棒上游走，不时用力吮吸着顶端。

谢院长虽然是第一次为男人口交，但她的动作却意外地娴熟，仿佛天生就知

道该如何取悦男人。

"院长阿姨...你的舌头好厉害..."周辰轻声喘息着。他能看到谢院长跪在地

上的姿态，那保守的长裙包裹着她成熟丰腴的身体。

她的灰色针织衫随着吞吐的动作轻轻起伏，若隐若现地展示着她饱满的胸部。

谢院长的脸颊已经完全染上了潮红，她的呼吸越发急促。那根粗大的肉棒在

她口中进出，每一次深入都让她感到一阵晕眩。

她的喉咙本能地收缩着，想要抵抗异物的入侵，却让周辰感受到了更强烈的

快感。

周辰的手指缠绕着谢院长柔顺的发丝，轻轻地向前挺动着腰部。他能感受到

谢院长的舌头正在细细描绘着他肉棒上突起的经络，那种酥麻的感觉让他忍不住

加快了抽送的速度。

"唔...唔..."谢院长发出含糊的呜咽声，她的眼角已经泛起了泪水。那根粗

大的肉棒几乎要顶到她的喉咙深处，但她却没有丝毫想要退缩的意思。

相反，她的舌头更加卖力地舔弄着，时而轻轻勾勒龟头的形状，时而用力吮

吸马眼处渗出的液体。

周辰的肉棒在谢院长温暖的口腔中不断抽送，每一次进出都带出晶莹的津液。

谢院长的双颊已经完全染上了情欲的绯红，她的舌头熟练地舔舐着硕大的龟

头，不时用力吮吸马眼处渗出的透明液体。

谢院长跪在地毯上，仰着头卖力地吞吐着。她的保守长裙已经凌乱不堪，露

出了白皙的大腿。

她能感受到自己的下身已经泛滥成灾，每一次吞咽都让她的花穴不自觉地收

缩。那根粗大的肉棒散发着浓郁的男性气息，让她沉醉其中无法自拔。

"唔...唔..."谢院长发出含糊的呻吟声，她的舌头灵活地缠绕着柱身，感受

着上面每一根跳动的经络。她的手指紧紧扣住周辰的大腿，生怕这根让她疯狂的

巨物离开她的嘴巴。

周辰低头看着身下这位院长，此刻正如饥似渴地吮吸着自己的性器。谢院长

胸前的针织衫已经被唾液和汗水打湿，紧紧贴在身上，勾勒出丰满诱人的曲线。

周辰能感觉到谢院长的口腔越来越湿润，她的津液已经顺着嘴角溢出，在下

巴上留下一道晶莹的水痕。

那种淫靡的画面让他心中升起一股强烈的征服欲，他的手指更加用力地扣住

谢院长的后脑，开始加快抽送的速度。

"啊...院长阿姨...我要尿了..."周辰的声音中带着一丝颤抖，他能感受到自

己的马眼正在不断收缩，即将喷发。

谢院长听到这句话不但没有退开，反而更加卖力地吞吐起来，她的檀口完全

包裹住了粗大的龟头，舌尖不断刺激着最敏感的部位。

"啊..."随着一声低吼，周辰的肉棒在谢院长口中剧烈跳动，大股浓稠的精液

喷射而出。

谢院长被这突如其来的浓精呛得连连咳嗽，但她依然没有松开口腔，而是努

力地吞咽着。

乳白色的液体从她的嘴角溢出，顺着下巴滴落在她的针织衫上，留下了一道

道淫靡的痕迹。

周辰的精液又浓又多，谢院长努力吞咽了好几次才将口中的液体全部咽下。

她眼神中却充满了满足和迷醉。她轻轻松开口腔，缓缓后退，大口喘着气。

她的嘴角还挂着晶莹的液体，胸前的针织衫也被溅上了几滴白浊。

她有些恍惚地看着周辰，却发现那根刚刚发泄过的肉棒竟然没有丝毫疲软的

迹象，反而越发精神。


──────────────────────────────────────────────────
第三百八十九章：从小就天赋异禀（谢院长加料）
────────────────────────────────────────

"院长阿姨...好像还是不行啊..."周辰喘息着说道。他能看到谢院长跪在地

上，嘴角还残留着些许白浊，那副淫靡的画面让他的肉棒又有了胀大的趋势。

谢院长想停止这荒谬的行为，但看着自己身上的白浊，又看了一眼面前孩子

屹立不倒的巨大肉棒，她颤抖的手指一颗一颗解开针织衫的纽扣。

每解开一颗，她丰腴的身体就多暴露一分。细腻的肌肤在办公室昏黄的灯光

下泛着诱人的光泽，随着她的动作，柔软的布料渐渐敞开，露出里面白皙的肌肤。

衣扣全部解开后，谢院长犹豫了一下，最终还是让针织衫从肩头滑落。

她穿着一件简单的白色胸罩，丰满的双乳随着呼吸轻轻起伏。年过三十的成

熟女性身体散发着独特的韵味，雪白的乳房虽然不似少女那般挺拔，却带着令人

心醉的柔软。

周辰的目光肆无忌惮地在谢院长身上游走，仔细欣赏着这具成熟的胴体。他

能看到胸罩边缘处溢出的乳肉，那对丰乳似乎要将胸罩撑破。

她的皮肤在灯光下泛着珍珠般的光泽,胸前的起伏更显得丰腴诱人。尽管她的

眼神中还带着一丝理智与挣扎,但身体的反应却出卖了她内心的渴望。

"院长阿姨...你真漂亮。"周辰用稚嫩的声音说道,但眼神中却闪烁着与年龄

不符的欲望。他的肉棒在谢院长面前高高翘起,刚才的发泄不仅没有让它疲软,反

而让它更加雄伟。

谢院长的手指移向了胸罩的搭扣,她的动作很慢,仿佛在给自己最后一次思考

的机会。但当她对上周辰炽热的目光时,最后一丝犹豫也消散了。她颤抖着解开胸

罩,任由它滑落。

随着"啪嗒"一声，胸罩松开了。谢院长深吸一口气，缓缓拉下肩带。雪白的

双峰终于完全展露在周辰面前，粉嫩的乳晕因充血而微微鼓起，乳尖已经挺立，

在空气中微微颤动。

"阿姨来帮你..."谢院长柔声说道,缓缓将上身前倾。她丰满的乳房轻轻贴上

周辰的肉棒，柔软的触感让两人都忍不住发出一声轻吟。她双手扶着自己的乳房，

将那根炙热的硬物完全包裹其中。

柔软的乳肉紧紧包裹着粗大的茎身,带来一阵令人战栗的快感。

随着谢院长柔软的双乳包裹住周辰的肉棒,一阵令人窒息的快感瞬间席卷而来。

那对丰腴的乳房不仅柔软,还带着令人心醉的弹性,每次挤压都能感受到它们的温

暖与柔嫩。

周辰能感受到那对丰乳的柔嫩，仿佛要将他的肉棒融化一般

谢院长小心翼翼地上下活动着,让肉棒在乳沟间来回滑动。她的动作很生疏,

但那份笨拙却平添了几分诱人的韵味。乳肉挤压着肉棒的触感让她浑身发软,不由

自主地加快了速度。

"嗯...好烫..."谢院长轻声呻吟着,感受着那根火热肉棒在自己双乳间的摩擦。

她低头看着自己的动作,只见粗大的龟头在雪白的乳沟间若隐若现,每次从乳肉中

探出时都会带出一丝晶莹的液体。

周辰双手撑在腰间,贪婪地欣赏着眼前的美景。

谢院长跪坐在地上,上身赤裸,丰满的双乳正夹着他的肉棒来回移动。她的乳

晕随着动作微微颤抖,乳尖已经完全挺立,在空气中诱人地颤抖着。

"院长阿姨，我好舒服..."周辰故意用天真的语气说道,眼神却闪烁着狡黠的

光芒。他能感受到每当自己说出这种话时,谢院长的身体都会轻轻颤抖,动作也会

变得更加急促。

谢院长的确被这种反差刺激得浑身发热。她一边不停活动着双乳,一边抬眼偷

偷打量着周辰。

那张稚嫩的脸庞与粗大的肉棒形成鲜明对比,这种背德的刺激让她的下身不由

自主地分泌出爱液,打湿了裙底的内裤。

"好大...这么小的孩子怎么会..."谢院长喃喃自语着,眼神中充满了迷醉。她

用力挤压着双乳,让乳肉将肉棒完全包裹。

随着乳肉挤压摩擦的动作持续,谢院长灵巧的舌尖开始时不时探出,在周辰的

龟头上轻轻舔舐。每当肉棒从丰满乳房的夹缝中探出头来时,她就会用温热的舌头

轻轻裹住顶端,用唾液濡湿那敏感的部位。

"院长阿姨...我又想尿了..."周辰用稚嫩的声音说道。这句话让谢院长浑身

一震,她抬起头,眼神中充满了羞耻与渴望。

"等...等一下哦..."谢院长更加卖力地挤压着双乳。每一次摩擦都让她感到

一阵酥麻,仿佛有电流从乳尖蔓延至全身。

谢院长感觉自己快要疯了,她从未体验过如此强烈的快感。肉棒在乳沟间的摩

擦让她的乳尖变得异常敏感,每一次触碰都带来难以抑制的颤栗。

她能感受到周辰的肉棒在她乳肉间涨大,知道他即将达到高潮。

"射...射出来吧..."谢院长终于忍不住说道,声音中带着浓浓的情欲,

谢院长湿润的小嘴微张，轻声呢喃："阿姨用奶子帮你..."话音刚落，她便加

快了动作，让饱满的双乳快速摩擦着周辰粗大的肉棒。

每一次上下套弄，都让她白嫩的乳肉泛起阵阵涟漪。

她伸出粉嫩的舌尖，不停舔弄着露出乳沟的紫红色龟头，舌苔的细小颗粒刮

擦着敏感的马眼，带来一阵阵战栗般的快感。

谢院长的动作越发娴熟，她微微低头，将口水滴落在肉棒上作为润滑，让周

辰的肉棒在她的乳沟间进出得更加顺畅。

她的双手用力托住自己的双乳，将它们挤压在一起，形成一条紧致的乳肉通

道。随着她的动作，乳尖不时相互摩擦，激起一阵阵酥麻。

周辰的呼吸越发粗重，他能清晰地感受到谢院长柔软的乳肉包裹着自己的肉

棒，每一次挤压都带来无与伦比的快感。

那对白嫩的乳房就像两团温热的棉花，又滑又软，让他忍不住挺动腰身，配

合着谢院长的动作抽送起来。

谢院长的乳交动作越发熟练，她不时变换着角度，让肉棒在乳沟间来回摩擦。

当龟头从乳沟顶端露出时，她就伸出舌头舔舐着顶端，时而用舌尖轻点，时

而用舌面轻扫，不时还将整个龟头含入口中吮吸。这种上下夹击的快感让周辰忍

不住发出阵阵低吟。

随着动作的持续，谢院长的双乳已经被摩擦得泛起了淡淡的红晕，乳尖也变

得比之前更加挺立。

她的衣衫早已凌乱不堪，针织衫半褪，露出大片雪白的肌肤。她原本规整的

发髻也散开了几缕，更添几分凌乱的美感。

周辰看着眼前淫靡的画面，只觉得下身的欲望越发强烈。

谢院长温柔的眼神中带着一丝媚意，轻咬着下唇，露出一副既羞涩又放浪的

表情。她的双乳随着动作不停晃动，每一次挤压都让周辰的肉棒被温暖的乳肉完

全包裹。

当谢院长再次低头含住龟头时，她的舌头灵活地在马眼处打转，时而轻轻吸

吮，时而用力吞吐。与此同时，她的手指也没有闲着，轻轻揉捏着露在乳沟外的

阴囊，刺激得周辰浑身一颤。

谢院长灵活的舌尖给予的刺激让周辰浑身战栗，她那对饱满的双乳随着动作

不断挤压着肉棒，带来一波又一波的快感。

谢院长能感受到口中的肉棒越发坚挺，她的脸颊因兴奋而泛起红晕，眼神中

闪烁着欲望的光芒。

"唔...小明真棒..."谢院长吐出肉棒，轻声呢喃着。她的双手扶着自己的乳

房，让它们紧紧包裹住周辰的肉棒。

每一次挤压都让乳肉变换着形状，带来视觉上的冲击。她的乳尖已经变得通

红挺立，随着动作不时相互摩擦，激起一阵阵酥麻。

随着动作的持续，周辰感觉快感越来越强烈。

谢院长的乳肉又软又滑，每次挤压都带来无与伦比的快感。当他看到谢院长

一边摇晃双乳一边伸舌舔弄的淫靡画面时，再也控制不住自己。

"啊...院长阿姨..."随着一声低吼，周辰的肉棒在谢院长的乳沟间剧烈跳动。

大股浓稠的精液喷射而出，有些落在她的乳房上，有些溅到了她的脸上和嘴角。

谢院长没有躲避，而是闭着眼睛接受着周辰的精液。她能感受到温热的液体

落在自己身上，有种异样的满足感。

当她睁开眼睛时，发现自己的双乳已经布满了白浊，乳尖上还挂着晶莹的液

滴。她的呼吸有些急促，脸上泛着红晕，眼神中带着一丝迷离。

她的手指轻轻抹过乳房上的精液，将上面的精液涂抹开来,雪白的乳肉上泛着

一层淫靡的光泽，然后伸出舌头，将手指含入口中，细细品尝着。

"那个...院长阿姨..."周辰喘息着说道，"好像还是不够..."他的语气听起来

有些歉意，但肉棒却依然高高翘起，没有丝毫疲软的迹象。

谢院长痴迷地望着那根依然傲然挺立的肉棒，她纤长的睫毛微微颤动，喉结

不自觉地滚动了一下。那根粗壮的肉棒上还沾着她的唾液和乳交时留下的液体，

在办公室的灯光下泛着淫靡的光泽。

她的手指微微发颤，摸索着裙子侧面的拉链。随着金属拉链发出的细微声响，

那条灰色的长裙顺着她丰腴的身体缓缓滑落。裙摆堆积在她的脚边，露出她修长

白皙的双腿。

保守的衣着下,谢院长身上只剩下一条纯白色的棉质内裤，那块布料已经被爱

液浸透，紧紧贴在她的私处。

透过半透明的布料，隐约可以看到粉嫩的花瓣轮廓。她的双腿微微发抖，大

腿内侧有着晶莹的水痕。

此时的她哪里还有平日里那副温和慈祥的样子，胸前的双乳上还带着周辰射

出的精液，乳尖因为刚才的刺激而挺立着。

她的脸颊绯红，呼吸急促，眼神中充满了渴望。

谢院长深吸一口气,强压下心中的羞耻感。她低头看着眼前天真无邪的周辰,

心中升起一股罪恶的快感。

身为院长的她此刻却要在办公室里,与一个五六岁的孩子发生这种背德的关系

...可那根惊人的肉棒带来的快感,让她无法克制自己的欲望。

"小明...阿姨帮你解决..."谢院长柔声细语地说着,俯下身子让丰满的胸部轻

轻蹭过周辰稚嫩的脸庞。她伸手扶住周辰的肩膀,指尖能感受到他细腻的皮肤和微

微发烫的体温。

谢院长缓缓跪坐在周辰面前,温柔地将他扶到地上躺好。她跨坐在他的腰间,

丰腴的臀部轻轻摩擦着周辰的大腿。

谢院长看着周辰稚嫩的脸庞和那根与年龄极不相称的巨物，内心涌起一阵罪

恶的快感。她的呼吸变得更加急促，双腿间的花穴不断收缩，透明的爱液顺着大

腿内侧缓缓流下。

"啊...小明..."谢院长轻咬着下唇，眼神迷离地看着眼前的巨物。她颤抖的

手指勾住内裤的边缘，缓缓将那块已经湿透的布料拨到一边。

随着内裤被拨开，她粉嫩的花穴完全暴露在空气中。那里早已泛滥成灾，两

片花瓣微微张开，露出里面充血的嫩肉。透明的爱液不断从穴口溢出，在地板上

留下一小滩水渍。

"小明乖...让院长阿姨来满足你..."谢院长轻声安抚着,纤纤玉指轻轻扶住那

根灼热的巨物。她能感受到上面跳动的青筋和灼人的温度,不禁有些腿软。

谢院长跨坐在周辰的腰间，双手扶着他的肉棒。她能感受到手中的巨物传来

的灼热温度，还有上面跳动的青筋。她的花穴在接触到肉棒时本能地收缩了一下，

更多的爱液从穴口涌出。

她缓缓地调整着位置，让肉棒对准自己的穴口。龟头接触到湿润的花瓣时，

谢院长的身体轻轻颤抖了一下。她的眼中带着期待和一丝羞涩，轻轻地将腰往下

沉...

当谢院长的花穴刚刚含住肉棒的顶端时，她就忍不住发出一声甜腻的呻吟。

那粗大的龟头撑开了她湿润的花径，带来一阵酥麻的快感。她能清晰地感受

到每一寸褶皱被撑开的感觉，那灼热的温度让她浑身颤栗。

"啊...好大..."随着她缓缓下沉,硕大的龟头撑开了紧窄的穴口。即便已经充

分湿润,但周辰那超乎寻常的尺寸还是让她感到些许疼痛。

谢院长咬着下唇,强忍着不适继续往下坐。她的呼吸越发急促，胸前的双乳也

随之轻轻摇晃，上面还沾着晶莹的液体。

"嗯啊..."随着一声甜腻的呻吟,肉棒终于完全没入了她的身体。谢院长能清

晰地感受到每一根青筋的形状,那灼热的温度让她浑身颤抖。她的花径被完全撑开

,嫩肉紧紧吸附着入侵的巨物。

周辰躺在地上，看着谢院长那妩媚的样子。她原本整齐的发髻已经有些凌乱，

几缕秀发垂在脸颊边，更添几分诱人。她的眼神迷离，红唇微张，不时发出细碎

的呻吟。

"嗯啊...小明...你好烫..."谢院长的声音带着颤抖，她能感受到那根巨物正

一寸寸地填满自己。肉棒上凸起的青筋摩擦着敏感的内壁，每一次深入都带来强

烈的快感。

当整根肉棒完全没入时，谢院长已经满头大汗。她的花穴紧紧地包裹着周辰

的肉棒，内壁不断收缩，仿佛在贪婪地吮吸。透明的爱液顺着交合处缓缓流下，

在地板上留下一道道水痕。

谢院长稍作适应后，开始缓缓地扭动腰肢。她的动作并不快,但每一下都让肉

棒深深插入最深处。透明的蜜液随着抽插的动作被带出,在交合处发出"咕叽咕叽

"的水声。

她的动作优雅而妩媚，像是在跳一支性感的舞蹈。每一次起落都让肉棒在她

的花穴中进进出出，带出大量的爱液。

"啊...小明...你好棒..."谢院长忍不住发出甜腻的呻吟。她双手撑在周辰稚

嫩的胸口,丰腴的身躯随着动作起伏。纤细的腰肢扭动间,饱满圆润的双乳随着律

动上下晃动,两颗嫣红的乳尖在空气中兴奋地颤抖着。

谢院长的体温越来越高,香汗淋漓。一滴晶莹的汗珠顺着她优美的脖颈曲线缓

缓滑落,最终滴在了周辰平坦的小腹上,激起一阵微凉的触感。

谢院长的身体随着动作起起伏伏,她那纤细的腰肢扭动得越发放浪形骸。她的

花穴紧紧包裹着周辰尺寸惊人的肉棒,每一次吞吐都让两人的结合处发出淫靡的水

声。

透明的蜜液顺着交合处缓缓流下,在地板上汇聚成一小滩水渍。

"啊...小明......"谢院长娇喘连连,她那张端庄的脸蛋此刻布满潮红,眼神

迷离。

她的身体已经完全被快感支配,只知道不断扭动着腰肢寻求更强烈的刺激。她

那对饱满的乳房随着动作不停摇晃,看得周辰心神荡漾。

柔软的花穴紧紧包裹着周辰尺寸惊人的肉棒,每一次起落都让她全身战栗。谢

院长的呼吸愈发急促,白皙的肌肤染上了一层淡淡的粉红。

她不由自主地加快了摆动的频率,两瓣丰满的臀肉在空气中划出诱人的弧度。

"嗯啊...小明...好厉害..."谢院长娇喘连连。她能感受到花穴深处被周辰的

肉棒顶开的酥麻快感,那根超出常人尺寸的巨物让她欲罢不能。

"嗯...啊...好棒..."谢院长的呻吟声越发甜腻,她那双修长的美腿紧紧夹住

周辰的腰部,整个人都沉浸在无尽的快感中。

她的花穴早已泛滥成灾,大量的蜜液随着抽插的动作被带出,在两人的结合处

发出羞人的水声。

谢院长的动作越发狂野，她那对饱满的乳房剧烈晃动着，像两团白玉般在空

中划出优美的弧线。

她的腰肢扭动得更加放荡，每一次起落都让周辰的肉棒完全没入她的花穴深

处。透明的蜜液随着抽插的动作不断溢出，在两人的交合处形成一片泥泞。

她的双手在周辰稚嫩的胸口游走，感受着他年幼却充满活力的身体。她的花

穴紧紧包裹着周辰的肉棒，每一次吞吐都让她浑身颤抖。

随着动作的加快,交合处传来了更加响亮的水声,大量透明的蜜液顺着结合处

溢出,在地板上洇出一片水渍。

谢院长俯下身子,让自己饱满的双乳在周辰脸上轻轻摩擦。她的乳尖已经完全

挺立,随着身体的起伏不断擦过周辰的唇瓣。

周辰张开嘴含住了其中一颗嫣红的乳尖,用舌尖轻轻舔舐。

"啊...不要...那里..."谢院长被这突如其来的刺激弄得浑身酥软,但她并没

有停下腰部的动作。她能感觉到自己的花穴在不断收缩,紧紧吸吮着那根粗大的肉

棒。

随着每一次深入,一股股暖流从她的小腹涌向全身,让她忍不住发出甜腻的呻

吟。

"啊...啊...好舒服..."谢院长的呻吟声越来越大，她的动作也逐渐加快。她

的双乳随着动作剧烈摇晃，上面的精液被甩得到处都是。

她的腰肢扭动得越发放荡，花穴紧紧地吸着肉棒，每一次深入都让她浑身颤

抖。

谢院长的身体已经完全被快感支配，她的动作越发狂野，每一次起落都让周

辰的肉棒完全没入她的花穴深处。

她那对饱满的乳房剧烈晃动着，像两团白玉般在空中划出优美的弧线。透明

的蜜液随着抽插的动作不断溢出，在两人的交合处形成一片泥泞。

谢院长的动作越来越快,她的呼吸也变得急促起来。她的花穴已经被周辰的肉

棒操弄得湿软无比,每一次抽插都会带出大量的蜜液。

她的双腿开始微微颤抖,难以自持的快感令她娇躯酥软。但她依然不知疲倦地

扭动着腰肢,让那根粗大的肉棒在自己的花穴中进进出出,带出一阵阵淫靡的水声。

谢院长胸前饱满的双峰在空气中剧烈晃动,细腻的肌肤泛着诱人的粉红。她纤

细的腰肢不断扭动,每一次起落都让周辰粗大的肉棒深深插入花穴最深处。

透明的蜜液随着抽插的动作不断溢出,在两人交合处发出令人面红耳赤的水声。

"啊...小明...你怎么这么厉害..."谢院长的呻吟声中带着难以抑制的欢愉,

她的花穴紧紧吸吮着那根尺寸惊人的肉棒,内壁的嫩肉不断蠕动着,仿佛在贪婪地

吞咽着每一寸。

"啊...好大...好厉害..."谢院长双手撑在周辰的胸前,雪白的双乳随着律动

左右晃动。每一次起伏都让她感受到那根尺寸惊人的肉棒在体内搅动,刺激着她敏

感的花心。

浑圆的翘臀不停地上下起伏,谢院长的蜜穴紧紧吸吮着周辰的炙热。大量的爱

液从两人结合处溢出,将周辰胯下浸得湿滑一片。她感受着体内那根巨物带来的充

实感,不由自主地加快了腰部的动作。

"啊...小明...好棒...再深一点..."谢院长娇喘吁吁地说道,语气中满是情

欲的味道。她抬起臀部,又重重地坐了下去,让周辰的肉棒进入到花穴的最深处。

硕大的龟头狠狠地撞击在她的花心上,激起一阵酥麻的快感。

大量晶莹的蜜液从两人交合的部位溢出,顺着谢院长雪白的大腿根部流淌下来

,在地板上汇聚成一小滩水渍。淫靡的水声和肉体撞击的啪啪声回荡在办公室内,

让人面红耳赤。

周辰躺在地上,感受着谢院长湿热紧致的花穴包裹吮吸着自己的肉棒,舒服得

几乎要叫出声来。他抬头看向谢院长,只见她秀发凌乱,媚眼如丝,正陶醉在情欲的

漩涡中无法自拔。

她那柔嫩的花唇紧紧地包裹着周辰的肉棒,随着她的动作不断吞吐着。

"小明...你怎么这么棒..."谢院长俯下身,将饱满的双乳在周辰脸上磨蹭。她

能感觉到自己的蜜穴在不断抽搐,快感如同电流般窜遍全身。那根粗长的肉棒每次

都精准地顶在她最敏感的地方,让她欲仙欲死。

周辰能感受到谢院长花穴内的紧致和温暖,那种被完全包裹的快感让他忍不住

挺动腰身,配合着谢院长的节奏。

谢院长玲珑有致的身躯轻轻颤抖,雪白的大腿内侧沾满晶莹的蜜液。她此刻跨

坐在周辰稚嫩的身体上,丰满的臀部不断起伏,让那根远超常人的肉棒在湿润紧致

的花穴中进出。

"啊...好厉害...小明的...太大了..."谢院长娇喘着,她能清晰感受到那根粗

壮的肉棒将自己的花穴完全撑开,每一次深入都顶到最深处的敏感点。

她饱满的双乳随着动作剧烈晃动,两颗挺立的乳尖在灯光下泛着诱人的光泽。

一滴滴香汗顺着她优美的脖颈滑落,沿着光洁的背部曲线缓缓流淌。

谢院长的呼吸越发急促,花穴深处涌出更多温热的蜜液,将两人结合处染得一

片泥泞。

"嗯啊...要去了...小明...我受不了了..."谢院长娇声呻吟着,她的腰肢扭

动得更加激烈。那根粗大的肉棒不断刺激着她的敏感点,带来一波又一波强烈的快

感。

"嗯啊...太深了...好舒服..."谢院长娇喘连连,她能感觉到自己的花穴被周

辰的肉棒完全撑开,每一次深入都带来强烈的快感。

她的双手撑在周辰的胸口上,借力让自己的花穴一次次地吞入那根粗大的肉棒。

她的头发早已凌乱,汗水顺着她优美的颈线滑落,在锁骨处汇聚成晶莹的水珠。

她白皙的身体泛起诱人的粉红,丰满的臀部有节奏地起伏着。谢院长能感觉到

自己的花穴越来越湿润,紧紧包裹着那根让她疯狂的肉棒。

她的呼吸越发急促,胸前的双乳不停晃动,在空气中划出诱人的弧线，两颗嫣

红的乳尖在空气中颤抖。

一滴滴香汗顺着她优美的背部曲线滑落,在灯光下闪烁着晶莹的光泽。

"小明...我要到了...啊..."谢院长高亢的呻吟在办公室里回荡。她的腰肢扭

动得更加剧烈,让周辰的肉棒在花穴深处不断抽插。她能感觉到花穴深处传来一阵

阵酥麻的快感,整个下身都变得酥软无力。

突然,谢院长的身体猛地绷紧,她的花穴剧烈收缩,紧紧咬住体内的肉棒。一股

温热的液体从花穴深处喷涌而出,浇在周辰硬挺的肉棒上。她的双腿不受控制地颤

抖,整个人都瘫软在周辰身上。

她的花穴剧烈收缩,紧紧吸吮着那根给她带来极致快感的巨物。

高潮的快感让谢院长的身体不住颤抖,她的花穴深处涌出大量温热的蜜液,将

两人结合处完全打湿。

"呜...太舒服了..."高潮后的谢院长趴在周辰胸前喘息,但她很快就感觉到体

内的肉棒依然坚挺。她那对饱满的双乳紧贴着周辰的胸膛,乳尖因为摩擦变得更加

挺立。

谢院长高潮后的身体依然在微微颤抖,但她很快又恢复了些许力气。她那对丰

满的乳房随着呼吸起伏,乳尖依然挺立在空气中。她低头看着身下的周辰,那张天

真无邪的脸庞和体内那根巨大的肉棒形成了强烈的反差,这种背德的刺激让她的花

穴又开始分泌出大量蜜液。

谢院长难以想象,这样一个看起来人畜无害的小男孩,竟然拥有如此惊人的尺

寸和持久力。她那湿润的花穴被撑得满满的,每一次呼吸都能感受到那根巨物的存

在。

"小明...你真厉害..."谢院长喘息着说道,一边轻轻扭动腰肢。她能感觉到体

内的肉棒依然坚硬如铁,丝毫没有要软下来的迹象。

她的花穴还在不断收缩,紧紧包裹着那根粗大的巨物。嫩嫩的肉壁像是有生命

一般不停蠕动着,贪婪地吮吸着周辰那根尺寸惊人的肉棒。

谢院长只觉得身下那团火热让她浑身酥麻,忍不住收紧了花穴,想要将其完全

锁住。

虽然刚经历了一次高潮,但谢院长的身体很快又燃起了欲望的火焰。她开始缓

缓抬起臀部,让那根沾满蜜液的肉棒在自己的花穴中抽动。

她那饱满的臀部缓缓上下起伏,每一次坐下都让周辰的肉棒深深插入花心。透

明的蜜液顺着交合处不断流下,在灯光的照射下闪烁着淫靡的光泽。

"啊...好舒服..."谢院长娇喘着,感受着体内那根巨物带来的充实感。她能感

觉到自己的花穴又开始变得湿润,那根粗大的肉棒不断刺激着她的敏感点,带来一

波又一波快感。

她的双腿微微颤抖,但依然坚持着起伏的动作,让那根巨物在自己体内进进出

出。

"啊...还是这么硬..."谢院长咬着红唇,眼神迷离。她的蜜穴已经被周辰的肉

棒操弄得湿滑不堪,每次起伏都带出大量的蜜液。那些晶莹的液体顺着两人结合处

流下,在地板上积成了一小滩水渍。她优美的腰线扭动着,带动着那个不断吞吐着

肉棒的小穴。

周辰躺在地上,欣赏着眼前的美景。谢院长那对饱满的双乳随着她的动作不停

晃动,两颗嫣红的乳尖在空气中颤抖。她优美的腰线扭动着,带动着那个不断吞吐

着他肉棒的小穴。

谢院长白皙修长的玉腿紧紧夹着周辰的腰部,她那丰腴的身体依旧在上下律动。

随着每一次坐落,她都能感受到那根肉棒准确地顶在自己最敏感的位置。她的花穴

里面早已泛滥成灾,大量的蜜液随着抽插的动作不断涌出。

"嗯啊...我从来没有...感觉这么舒服过..."谢院长加快了腰部的动作,让那

根粗大的肉棒在自己体内快速进出。她的呻吟声越发放荡,整个人都沉浸在无边的

快感中。

大量的蜜液从她的花穴深处涌出,浇在那根不断进出的巨物上。每一次深入都

让她忍不住发出甜腻的呻吟,整个人都沉浸在无边的快感中。

"好深...好棒..."谢院长加快了腰部的动作,让那根粗大的肉棒在自己体内快

速进出。她能感觉到自己的花心被周辰的龟头不停撞击,每一下都带来极致的快感。

她的双腿再次开始颤抖,显然又一次高潮即将来临。

大量的蜜液从她的花穴深处涌出,浇在那根不断进出的巨物上。

谢院长的呼吸越发急促,整个人都沉浸在即将到来的高潮中。她的花穴紧紧收

缩,死死咬住那根在体内肆虐的肉棒。

"不行了...要去了...啊啊..."谢院长娇喘着,整个人都绷紧了。她的花穴剧

烈收缩,大量的蜜液喷涌而出。这一次的高潮比之前还要强烈,让她的身体不住地

颤抖。

就在这时,周辰小声的说道:"院长阿姨，我又要尿了！"

这句话让谢院长心中一颤,她知道这个年仅五六岁的小男孩即将在自己体内释

放出男人的精华。这种背德的刺激让她的花穴再次收缩,死死咬住那根即将爆发的

肉棒。

她的腰肢扭动得越发轻快,声音中带着期待:"快点,小明,快射给我！"

谢院长那湿润的花穴紧紧吸住周辰的肉棒，她摇晃着腰肢，让那根尺寸惊人

的巨物在体内快速进出。

"啊...啊...就是这样..."谢院长放肆地呻吟着，她能感受到体内那根肉棒的

温度和硬度。每一次深入都让她全身酥麻，花穴深处涌出大量蜜液，沿着交合处

缓缓流下。她那优美的腰肢不停扭动，臀部有节奏地起伏着，让周辰的肉棒在自

己体内快速抽插。

周辰的龟头不断撞击着谢院长的花心，每一下都精准地刺激着她最敏感的地

方。

谢院长的双腿开始剧烈颤抖，她知道自己即将再次迎来高潮。她加快了腰部

的动作，让那根粗大的肉棒更快地在体内进出。

"嗯啊...小明...再快一点..."谢院长娇喘着，她的花穴已经被操弄得湿滑不

堪，每次起伏都带出大量的蜜液。

那些晶莹的液体顺着两人结合处流下，在地板上积成了一小滩水渍。她的双

乳随着动作剧烈摇晃，乳尖在空气中划出优美的弧线。

就在这时，周辰感觉到一股强烈的快感从下体传来。他那根粗大的肉棒在谢

院长体内跳动了几下，随即喷射出一股股滚烫的精液。

这突如其来的刺激让谢院长也达到了高潮，她的花穴剧烈收缩，贪婪地吮吸

着体内的肉棒，想要将每一滴精液都吸入子宫深处。

"啊...好烫...好多..."谢院长娇喘着，她能感觉到一股股滚烫的精液正在注

入自己的体内。

她的双腿不住颤抖，整个人都沉浸在高潮的快感中。她的花穴还在不断收缩，

想要将体内的精液全部吸收。

高潮过后，谢院长瘫软在周辰身上，她的花穴还在微微抽搐，体内的肉棒依

然保持着惊人的硬度。

她低头看着身下的周辰，那张天真无邪的脸庞让她感到一丝羞愧，但体内传

来的快感又让她无法自拔。

"小明......"谢院长喘息着说道，她的花穴还在不断收缩，紧紧包裹着那根

依然坚挺的肉棒。她能感觉到有些许精液从两人结合处缓缓流出，但更多的精液

已经被她的花穴完全吸收。

"...谢谢你..."谢院长温柔地亲了亲周辰的额头。她的身体还在微微颤抖,

显然还沉浸在刚才的快感中。

办公室内,淫靡的气息久久不散。墙上的时钟滴答作响,窗外的阳光透过窗帘

的缝隙斜斜地洒进来,给交缠的两具肉体镀上了一层淫靡的金边...


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十章：可怜的孩子（改）
────────────────────────────────────────

赵老师见周辰去了院长办公室就一直不回来，她轻轻敲了敲院长办公室的门。

只是却没有任何回应,她心中有些不安。那件贴身的连衣裙勾勒出她纤细婀娜

的身材,随着她推开门的动作,裙摆微微摆动。

她不安地在门口踌躇片刻,终于还是推开了那扇厚重的实木门。

"院长?小明还只是个..."赵老师的话还未说完,就被眼前的一幕惊得说不出话

来。

门缝中透出的景象是一个全身赤裸的女人正背对着门口,丰腴的身躯在阳光下

泛着细腻的光泽。

她跨坐在地上,浑圆的臀部随着起伏的动作不断摇摆,带动着整个身体都在轻

颤。汗水顺着光滑的脊背流淌,在阳光的照射下闪烁着晶莹的光芒。

赵老师的目光不由自主地被那起伏的身影吸引。女人优美的腰线随着动作不

断扭动,带动着丰满的臀部一次次撞击在身下。细碎的呻吟声从她口中溢出,充满

了难以抑制的欢愉。

她目瞪口呆地看着谢院长雪白的臀部不断吞吐着什么,随着动作发出细微的水

声。

不，赵老师定睛一看,那女人并非单纯坐在地上,而是跨坐在一个小小的身影

之上。

因为女人是背对着门口，所以赵老师看不清那个女人的样貌，却是能看清躺

在地上的小孩的模样，那不就是小明吗？

可在院长办公室里，这女人到底是谁难道还用猜吗？

谢院长优美的背部曲线随着动作起伏,长发凌乱地披散着,发丝间渗出细密的

汗珠。她仰着头,喉咙里发出压抑的呻吟,丰腴的乳房也随着动作轻轻摇晃。

她赤裸的胴体犹在眼前晃动,那对随着起伏而颤抖的雪白乳肉,那紧紧吞吐着

周辰稚嫩肉棒的粉嫩花穴,无一不在刺激着赵老师的神经。

赵老师从没想到过自己尊敬的谢院长会做出这种事情来，她当然也听说过有

些混蛋院长会对年幼的孩子做些什么。

所以特意打听了一下福利院的风评，又亲自接触了谢院长之后，她才决定到

这家福利院教书的。

但没想到，真是知人知面不知心

赵老师的手指紧紧攥住门框,指节因用力而发白。她的大脑一片空白,只觉得

眼前的画面荒诞得不真实。

「报...报警...」她颤抖着后退了几步,高跟鞋在地板上发出清脆的响声，转

身就要逃离这个让她震惊的场景去电话室里报警。

只是没走几步，就听到后面传来一句呼唤，赵老师僵硬的转过头去，就看到

谢院长已经站在办公室门口,浑身散发着慵懒的气息。她原本整洁的针织衫已经皱

成一团,领口大开,露出里面滑嫩的肌肤。那对饱满的双峰半遮半掩,乳肉随着呼吸

微微起伏,乳尖的轮廓清晰可见。

"赵...赵老师..."谢院长的声音带着情事过后的沙哑,她伸手拢了拢凌乱的发

丝,脸颊泛着不自然的红晕。胸前的扣子只随意系了几颗,若隐若现的沟壑引人遐

想。她的裙摆歪歪斜斜,露出一截白皙的大腿,上面还留着暧昧的红痕。

赵老师的目光不由自主地在谢院长身上逡巡。她注意到对方光裸的双腿微微

发颤,大腿内侧似乎还有些许晶莹的液体顺着皮肤缓缓流下。

那双平日里端庄的眼眸此刻水雾朦胧,嘴角还挂着意犹未尽的笑意。

"情况我都了解了..."谢院长的声音柔媚动人,带着餍足的慵懒,"你带小明回

去吧。"她一边说着,一边想要整理衣衫,却不小心扯开了胸前仅剩的几颗纽扣。丰

满的乳房几乎要跳脱而出,上面布满了深浅不一的痕迹。

赵老师又低头看向站在谢院长旁边的周辰，孩子却是脸色正常，只是神色还

是一如既往的呆滞。

「好，我带小明回去。」赵老师强忍着怒火和恶心,快步上前拉住周辰的手，

生怕谢院长再次伤害周辰，就立刻将他拽到了身边。

「那我们就先回教室了！」赵老师几乎是用尽全身力气才说出这句话。她拽

着周辰快步离开,高跟鞋在地板上发出急促的声响。她紧紧攥着周辰的小手,掌心

全是汗水。

谢院长站在原地,看着两人远去的背影。她不自觉地舔了舔嘴唇,回想起刚才

那根远超常人的巨物带给她的快感,不由得又是一阵腿软。

随即又给了自己一巴掌，让自己清醒一点！

走远了几步，等看不到谢院长的时候，赵老师才稍稍放松下来。她低头看向

周辰,心疼地问道："小明,你这回打架,谢院长没有惩罚你吧？"

周辰回忆了一下谢院长骑在自己身上疯狂扭动的样子，摇了摇头：「没呢，

老师。」

「可怜的孩子！」赵老师怜惜的摸了摸周辰的脑袋，她只以为是孩子的脑子

不好，分不清好赖。

想来也是因为小明这孩子的脑子不好，所以谢院长才会选择对他下手的吧。

赵老师这么想着，报警的心却是逐渐淡了。

毕竟要是捅穿了谢院长的丑事，她自己倒是不担心去处，但小明该怎么办呢。

若是失去了福利院这个庇护所,今后的日子只会更加艰难。

她低下头看向还是一脸懵懂的周辰：「小明，你喜欢喝牛奶吗？」

「嗯，喜欢！」周辰点了点头，他已经确认过了福利院的伙食，绝对不够他

发育到正常水平的，所以对好心老师的投喂，他是来者不拒。

"走吧，老师带你去吃点东西。"赵老师低头看向周辰,眼中满是心疼。她弯下

腰来,柔声询问。这个动作让她胸前的风光一览无遗,周辰可以清晰地看到那道深

邃的乳沟。

他们来到了教职工休息室，此时已近午休时分，室内空无一人。阳光透过落

地窗倾泻而入，将赵老师的身影笼罩在一片温暖的光晕中。

她从柜子里取出一瓶牛奶，连衣裙紧紧包裹着挺翘的臀部,勾勒出诱人的曲线。

周辰目不转睛地欣赏着这美妙的景色。

"来,趁热喝。"赵老师将加热好的牛奶递给周辰,在他身边坐下。她的动作有

些拘谨,似乎是想说些什么却又不知如何开口。

周辰捧着温热的牛奶小口啜饮,余光却在偷瞄赵老师。她的裙摆因为坐姿而微

微上移,露出一截白皙的大腿。那双修长的美腿交叠在一起,脚尖轻点着地面,显得

有些焦虑不安。

"小明..."赵老师犹豫了一下,再次开口问道,"刚才在院长办公室...谢院长

有没有...对你做什么不好的事情?"

她说这话时脸上浮现出一抹红晕,显然是想到了刚才撞见的那一幕。那双美眸

中闪烁着关切和担忧,却又带着一丝说不清道不明的异样情绪。

"没有啊,"周辰天真地摇摇头,"谢院长对我很好呢。"

赵老师咬了咬嘴唇,欲言又止。她下意识地将裙摆往下拉了拉,却不知这个动

作反而更加凸显了她玲珑有致的身材。

"那...那个..."她吞吞吐吐地说,"如果以后谢院长再叫你去办公室,你一定

要第一时间告诉老师,知道吗?"

"嗯,我知道了。"周辰乖巧地点头,眼神却若有若无地扫过赵老师胸前的饱满。

那对傲人的双峰随着她的呼吸轻轻起伏,在薄薄的连衣裙下若隐若现。

赵老师看着意外乖巧的孩子，也只得是叹了一口气，拉着周辰的手向教室走

去。

就这么的，一天的时间很快过去，周辰跟着大部队一起吃饭。

晚饭是很普通的米粥，就是米有点少，还有一些馒头，窝窝头之类。

食物虽然很普通，但孩子们却都是很高兴的吃着，对这些孩子来说，能吃饱

饭，就已经是最满足的事情了。

不过对于周辰来说这点食物就远远不够，只得是夺了小胖子的几个馒头之后

才算是勉强吃饱。

吃饭都成这样，自然住宿条件也不会好到哪里去。

一个不到十平米的房间，却住了十几个小朋友，搭配着不知道是哪个年代，

但怎么看都是很古老的铁制上下床。

周辰倒是没什么讲究，找到了自己的床位后，就躺了上去，看着已经暗下去

一格的技能栏，寻思着自己以后的计划。

虽然始终不理解金钱开路这个的生效方法，也不明白自己今天到底和谢院长

交换了什么，但在第一天就能够把这个按照时间刷新次数的技能用掉也算是相当

成功了。

从谢院长的回馈来看，效果也相当不错，自己至少算是在这个儿童福利院站

稳了脚跟。

而且后续不知为何还在赵老师那边引发了一些误会，这样一来自己只要抱紧

谢院长的大腿，再在赵老师那边卖点可怜。

哪怕没有人愿意来收养自己，起码在吃饭上不会有太大的问题，以至于影响

自己的身体发育。

不过到底还只是个孩子，吃饱喝足躺在床上没一会儿，今天用了些力气的周

辰就泛起了困意。

「大哥，吃糖！」

一个声音从床边传来，随即周辰的视线中就多了一块外包装被揉得绉绉得巧

克力。

他转头向旁边看去，就看见隔壁床的小胖子正拿着巧克力讨好得看着他，看

他转过头来又客气的笑了笑，将巧克力又递过来了一些。

「你小子倒是会来事！」

周辰也不客气，将巧克力直接拿了过来，也没有吃，只是放进了兜里。

这种高能量食品在这个营养稀缺的时代得用在更重要的地方才对。

小胖见状，脸上闪过一丝肉疼，颤颤巍巍的从兜里又翻出一颗巧克力，递给

周辰。

「大哥，您吃，我这里还有！」

周辰撇了一眼小胖子，没有去接他手上的巧克力，只是闭上眼睛说道：「你

自己留着吃吧，我这边够了！」

小胖子一怔，又打量一下周辰的神色，这才乖乖躺到了隔壁床上，摸着兜里

的那颗巧克力安心的睡去。

周辰被他这么一打搅反倒是清醒了一些，瞥了一下小胖子躺的那张床。

看来以后的零食又多了一个来源。

福利院的生活是枯燥的，若是没有特殊情况的话，福利院的孩子是不允许离

开福利院这一亩三分地的，所以周辰面对每一份可能的营养都要利用充分。

他可不会将自己的成长寄托在未来可能存在的养父母身上。

但首先他还是想要先弄清楚这里是什么地方，什么年代，什么电视剧……


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十一章：加餐的日子（谢院长加料）
────────────────────────────────────────

几天之后，周辰终于知道了自己想要知道的东西。

跟他判断的差不多，确实是九十年代，而且还是96年，所在的地方是浙省黛

山县唯一的一家儿童福利院。

至于他的名字，他也打听到了，就叫小明，只不过姓何，何小明。

何小明这个名字，再加上黛山县，儿童福利院，这些关键词加起来，周辰不

由自主的就感觉到有种熟悉感。

对照着穿越之前刷过的那些电视剧，并没有对上号，但他可以肯定，自己肯

定是在哪部电视剧看到过类似的地方和名字，不然不可能那么熟悉。

不过一时间还是想不起来到底是哪部电视剧里的人物，毕竟穿越这个世界之

前，他并没有看到过类似的电视剧。

而上一次刷剧都已经是很多年前，就算他记忆力再怎么好，一些无关痛痒的

人物名称，也难以让他一下子回忆起来。

只是能够确定这个世界观应该不是来自什么扫黑除恶相关电视剧。

既然不会成为扫黑除恶大事件中的一个数字，周辰也就没有太过于纠结，总

不能是等他长大以后太阳就要熄灭了吧。

那天塌下来也有高个顶着，对他而言，了解到是哪部电视剧是很重要，但目

前而言，如何健康的长大，才是他的当务之急。

福利院的活动很少，大多数时间都是玩，只有少部分时间学习，有时候老师

会带着他们到周围逛一圈，但并不会走远。

反正几天下来，周辰去的最远的地方，就是距离福利院不到一公里的小公园。

不过只要不会被拉去做乞丐，周辰觉得这样无聊的生活也可以勉强接受，毕

竟现在吃喝不愁，福利院的人又都还算亲切，除了每天应付小孩子很麻烦以外，

每天都过得很快乐。

想到自己每天假传谢院长的话让赵老师带他去见谢院长时，看到的赵老师那

担心和忧虑混杂在一起的表情，周辰的嘴角就勾起了一抹笑容。

没办法，赵老师实在是太可爱了，每每看到她的那副表情，周辰都感觉自己

像是牛了她一样。

特别是搭配上她每次都要把周辰送进去院长办公室，隔一个多小时再从那里

把周辰接出来，然后疯狂给周辰喂食补营养的行为，简直就是苦主本主啊！

也是因为这样，周辰才发现赵老师的家庭环境似乎相当不错，毕竟这年头，

一般来福利院里上班的老师哪怕再有爱心，也不会像赵老师一般给大家经常发零

食。

至于周辰拿到的零食数量就更别说，他现在已经将赵老师和谢院长掉了个个，

将赵老师作为自己抱大腿的第一目标了。

得益于赵老师的大力捐助，周辰也得以在这个年纪就能够开始锻炼身体了，

当然也不是什么激烈运动，只是每天打打从老道人手里的养身之法和上个世界周

家秘传的锻炼法门。

毕竟现在他可只是个孩子啊！

出于这层考虑，周辰也没有对赵老师下手，毕竟就他现在的年纪，他不得不

承认，对付三十如狼的谢院长就已经是有些力不从心了。

要是再加上赵老师，只怕是难以维持金枪不倒的威名了。

当然随着这个月的营养开始逐渐跟上以后，周辰发现自己的体力成长或者说

恢复的相当快速，古人说的人是铁饭是钢这句话，那是一点错也没有。

只是福利院的日子再好，周辰还是希望能被一个好家庭领养，因为他已经了

解到自己实际六岁了，但按照福利院这种情况，那么多比他还大的孩子都没有去

学校，他恐怕也没有机会去上小学了。

九年义务教育虽然已经铺开十年了，但地方上的实施却并没有那么简单，现

在哪怕是有父有母的孩子都未必能够承担得起相关的费用，更何况是周辰现在还

是这无父无母的孤儿呢。

而未婚未育的赵老师和已婚未育的谢院长这两人解决解决周辰吃饭的营养问

题还好说，收养周辰却是基本不可能的。

前者是年龄都不达标，后者倒是年龄达标了，但她福利院院长的身份收养孤

儿却是有严重的舆论风险。

为此谢院长还提出来过可以不收养周辰，只供周辰上学，但周辰自己暂时并

不想参与这种事情中，毕竟他和谢院长那是真有关系。

要是有人真的闲得无聊来查，那真是完蛋了！

「所以最好的结果就是，被一个好家庭领养。」

周辰咽下赵老师给的最后一块巧克力，跳下椅子，打算去讨好自己的第二根

大腿了。

近一个月过去，虽然赵老师那边的攻略进度不高，但谢院长那边周辰却是多

得了一顿饭，每次吃完福利院的晚饭之后，谢院长还会在家里给周辰开一顿小灶。

她当然知道赵老师会给周辰很多零食，但在她这样有了些年纪的女性来看，

那些都是纯纯的垃圾食品，哪里有她做的饭安全可靠营养充沛。

就这样，周辰靠着这两边吃的机会，才得到了足够他身体成长的营养，当然

有得必有失，每天饭后他给谢院长的身体深处贡献一些蛋白质也是理所应当的事

情。

这过程中，自然周辰是主动的，谢院长只负责欲拒还迎。

「院长阿姨！」周辰欢快地喊道，小跑着来到谢院长身边。

他伸出小手，自然而然地握住了谢院长温暖柔软的手掌。那细腻光滑的触感

让他心中一荡，忍不住用拇指轻轻摩挲着她的手背。

他抬头凝视着谢院长，目光不经意间扫过她胸前饱满的轮廓。那件朴素的灰

色针织衫被撑起诱人的弧度，随着她的呼吸微微起伏。

谢院长今天穿着一条深色的及膝长裙，裙摆随着走动轻轻摆动，勾勒出丰腴

的臀部曲线。她微微俯身，将另一只手轻轻搭在周辰的肩上，那对傲人的双峰在

重力作用下微微下垂，将针织衫撑得更加鼓胀。

「小明，我今天给你借了一些新书，我们要学好才能玩，知道吗？」谢院长

把周辰放在她臀上的手拿下来，一起握在手中，语重心长的叮嘱道。

她的声音里带着一丝难以察觉的颤抖，脑海中不由自主地浮现出昨晚的种种，

那具小小的身体里蕴藏的惊人力量，以及那根远超常人的肉棒带给她的极致快感，

都让她心跳加速，两腿间竟有些湿润起来。

每一次撞击，都让她感到一阵阵的战栗，仿佛要将她的灵魂都撞出体外。那

久违的快感，如同甘霖般滋润着她干涸已久的身体，让她欲罢不能。

每当想起它在自己身体里横冲直撞的场景，谢院长就感到一阵阵的燥热。她

轻轻地咬了咬嘴唇，试图将那些羞人的画面从脑海中驱赶出去。

虽然周辰还没答应由她来供着上学，但谢院长已经为此在做准备了，更是每

天或买书或借书得给周辰上小课。

「好！」周辰乖巧地点了点头，他并没有在意谢院长将他的手从她臀部拿开，

而是任由她握着自己的手，跟着她朝她的住处走去。

两个小时后，在昏黄的台灯光晕下,谢院长纤细的手指轻捏着眼镜腿,缓缓将

其摘下，随手放在了一旁厚重的实木书桌上，合上了手中周辰刚刚完成的试卷。

她那双温柔的眸子略带疲惫地眨动着,目光扫过桌上周辰刚完成的试卷。

试卷上的字迹虽然略显稚嫩，但工整清晰，答案也全部正确。

她轻轻揉了揉有些疲惫的太阳穴，似乎想要缓解一下长时间批改作业带来的

疲惫感。

"嗯,四则运算都没有问题。"她的声音已经带上了一丝情欲的沙哑，这细微的

变化在空气中弥漫，如同催情的香薰，一点点地撩拨着周辰的神经。

周辰的目光落在谢院长那张因为情欲而泛起红晕的脸颊上，那里像是涂上了

一层淡淡的胭脂。

「那院长阿姨，可以....」周辰没有把话说透,目光灼灼地看着谢院长。他的

小手不安分地在桌下摩挲着自己已经高高翘起的肉棒,布料被顶起一个明显的帐篷。

谢院长轻咬下唇,眼波流转间已经染上了情欲的色彩。她却是知道他的意思，

瞬间，原本就因为课程结束而逐渐变得湿润的小穴越发湿润。

一股股温热的爱液从小穴深处涌出，沿着花瓣滑落，在内裤上留下了一片深

色的痕迹。那湿润的感觉让谢院长忍不住轻轻扭动了一下身体，试图缓解那股难

以言喻的空虚感。

「真是...」谢院长轻声责备了一句，声音中却带着一丝不易察觉的娇嗔和期

待。她缓缓地站起身来，那双修长的美腿微微有些发软，仿佛随时都会倒下。

她走到书桌前，双手撑在冰凉的桌面上，身体微微前倾，将那对丰满的双乳

压在了实木桌面上。

冰凉的触感让谢院长忍不住轻轻颤抖了一下，那对柔软的乳房被压得微微变

形，从领口望去，可以看到那深深的乳沟和若隐若现的粉嫩乳尖。

她闭上双眼，长长的睫毛微微颤动，仿佛在诉说着内心的紧张和期待。

她轻轻扭动着腰肢，将那条深色的长裙一点点地撩起，露出浑圆的臀部和修

长的双腿。那双腿紧紧地并拢在一起，中间没有一丝缝隙，显示出主人良好的教

养和矜持。但此刻，这双腿却微微分开，将那片神秘的禁地展现在空气中。

她伸手将那条已经被淫水浸湿的内裤拉下，那动作带着一丝急切和渴望。湿

漉漉的内裤顺着修长的双腿滑落到脚踝,她轻轻抬脚将其踢到一旁。

粉嫩的花穴暴露在空气中,因为情动而微微张合,晶莹的爱液沿着大腿内侧缓

缓流下,在腿上留下一道暧昧的水痕。

那花穴的颜色比周围的肌肤要深一些，仿佛一朵盛开的玫瑰，花瓣上沾满了

晶莹的露珠。

周辰搬来一边的椅子，熟练地站了上去。他那根超乎常人的肉棒早已高高勃

起，如同一个骄傲的将军，昂首挺胸地等待着检阅。

肉棒的颜色是深红色的，上面布满了青筋，看起来狰狞可怖。龟头处微微张

开，露出一丝粉红色的内壁，上面沾满了透明的液体，在灯光的照射下闪闪发光。

"啪!"周辰突然抬手在谢院长的臀部上轻轻拍打了一下,白嫩的臀肉顿时泛起

一片粉红。

"啊..."谢院长发出一声惊呼,身体因为这突如其来的刺激而轻轻颤抖,花穴

不自觉地收缩着,吐出更多晶莹的爱液。

周辰扶着自己粗大的肉棒,硕大的龟头抵在谢院长湿润的穴口轻轻磨蹭。

"院长阿姨,你下面好湿啊..."他故意用稚嫩的声音说着下流的话,惹得谢院长

羞耻地将脸埋在双臂之间。

「小坏蛋，就知道欺负我。」谢院长轻声呢喃着,声音中带着难以抑制的渴望。

她能感受到那根灼热的肉棒正抵在自己最敏感的地方,她的花穴不断收缩着,渴望

被狠狠地贯穿。

周辰没有说话，他扶着自己粗大的肉棒，对准那个泛着水光的小穴，猛地插

了进去。

「唔！」谢院长发出一声闷哼，她的眉头紧紧地皱在一起，牙齿紧紧地咬着

下唇，似乎在忍受着巨大的痛苦。

她的小穴被瞬间撑开,紧致的内壁紧紧吸附着周辰的肉棒。那根远超常人的巨

物将她的花穴完全填满,每一寸褶皱都被撑平,带来极致的快感。

她的小穴紧紧吸附着周辰的肉棒，内壁不停地收缩蠕动，仿佛一张贪婪的小

嘴，想要将那根巨大的肉棒吞噬殆尽。

"啊...小明...轻点..."谢院长的声音带着颤抖，断断续续地说着，那双原本

白皙的手紧紧地抓着桌子的边缘，指节因为用力而变得发白。

但周辰知道她其实很享受这种被完全填满的感觉,开始缓缓抽动起来。每一次

都整根没入,再整根拔出,硕大的龟头重重地碾过她最敏感的那一点,带出大量透明

的爱液。

被情欲支配的谢院长无力地趴在桌子上,丰满的双乳随着周辰的抽插不断摇晃。

她的呻吟声越来越大,却又害怕被外面的人听到,只能咬住自己的手指来压抑那些

令人脸红心跳的声音。

谢院长的身体随着周辰的抽插不断摇晃,丰满的双峰在针织衫下剧烈晃动。她

的呼吸越发急促,温热的吐息在书桌上凝结成一片水雾。

周辰的每一次插入都让她的花穴痉挛般收缩,大量的爱液从两人交合处溢出,

沿着大腿内侧流淌。

周辰的呼吸变得粗重起来，他能感受到谢院长小穴的紧致和湿润，那温暖而

柔软的内壁紧紧地包裹着他的肉棒，仿佛要将他融化。他开始缓缓抽动，每一次

都整根没入，再整根拔出，带出大量透明的爱液。

「啪，啪，啪。」肉棒撞击蜜穴的声音清晰地回荡在房间里，伴随着谢院长

压抑的呻吟声，构成了一曲令人面红耳赤的交响乐。

周辰大力抽送着粗壮的肉棒,每一次都顶到最深处,谢院长柔嫩的花穴被撑得

满满当当。随着周辰的大力抽插,她的双乳在桌面上来回摩擦,乳尖隔着针织衫和

胸罩传来阵阵快感。

"啊...太深了..."谢院长的腰肢不自觉地向后迎合。周辰的肉棒每次都精准

地顶在她最敏感的那一点,强烈的快感让她的双腿不住地发颤。

周辰看着谢院长被情欲支配的样子,更加用力地抽插起来。他年幼的身体此刻

却展现出惊人的持久力,粗大的肉棒在谢院长湿润的花穴中进进出出,带出阵阵淫

靡的水声。

周辰的肉棒在谢院长的蜜穴中进进出出，带出阵阵淫靡的水声。每一次插入

都让她的蜜穴痉挛着收缩，大量的淫水从两人交合处溢出，沿着她修长的大腿内

侧缓缓流下，在桌面上留下了一滩湿漉漉的痕迹。

周辰一边抽插一边欣赏着眼前的美景。谢院长平日里总是一副端庄知性的模

样,此刻却趴在书桌上任他索取,白嫩的臀肉随着他的动作不断颤动。他双手扶着

谢院长的腰肢,感受着她柔软的肌肤。

"院长阿姨的小穴好紧啊..."周辰故意用稚嫩的声音说着下流的话,这种反差

让谢院长更加兴奋。她的花穴剧烈收缩着,紧紧吸吮着周辰的肉棒。

谢院长忍不住伸手向后探去，想要抚慰自己饥渴的阴蒂。她纤细的手指沿着

自己光滑的大腿根部向下摸索，试图找到那处让她难以启齿的所在。然而，周辰

却提前一步捕捉到了她的意图。他用那双小手覆盖在了谢院长那颗充血挺立的花

核上。

"啊...不要...那里..."谢院长浑身一颤，她那双修长的大腿几乎支撑不住自

己那丰腴的身体。

周辰的手指灵活地拨弄着她最敏感的地方，时而轻柔地打圈，时而用力地按

压，每一次的触碰都让谢院长感到一阵电流般的快感从花心传遍全身，让她几乎

要昏厥过去。

配合着下身大力的抽送，那粗壮的肉棒每一次都深深地顶入她的花穴，将那

柔嫩的穴肉撑得满满当当，肉棒上的青筋刮擦着敏感的穴壁，带来一阵阵难以言

喻的快感。

谢院长的呼吸变得急促起来，她的胸口剧烈地起伏着，那对饱满的乳房在桌

面上来回摩擦，乳尖隔着那层薄薄的灰色针织衫和胸罩传来阵阵快感。

她的眼神迷离，嘴唇微张，发出阵阵压抑不住的呻吟声，像是一只发情的母

猫在向她的主人求欢。

「啊……太深了……嗯啊……」谢院长的腰肢不自觉地向后迎合着周辰的动

作，她的蜜穴深处仿佛有一张小嘴，紧紧地吸吮着周辰的肉棒。

周辰的每一次插入都精准地顶在她最敏感的那一点上，强烈的快感让她的双

腿不住地发颤，脚趾头也蜷缩起来。

周辰看着谢院长被情欲支配的样子，更加用力地抽插起来。他双手扶着谢院

长纤细的腰肢，感受着她柔软的肌肤和惊人的弹性。

「啊……啊……要去了……真的要去了……」谢院长再也压抑不住，她的身

体像一张拉满的弓一样紧绷着，蜜穴痉挛着绞紧周辰的肉棒，大量温热的淫水从

深处喷涌而出，将周辰的肉棒完全浸湿。

她的呼吸急促而沉重，脸色潮红，眼神迷离，嘴唇微微张开，露出了一小截

粉嫩的舌尖。

高潮带来的快感如潮水般褪去，谢院长娇躯瘫软地趴伏在冰凉的实木桌面上，

眼神涣散，张着红润的小嘴大口大口地喘息着。

她只觉得方才那一阵强烈的快感几乎要将她整个人都融化了，浑身上下没有

一丝力气，好似一滩软泥,只能感觉到周辰那根粗壮的肉棒还在她敏感的小穴里不

断进出。

她那丰腴的身体随着周辰持续的动作而微微抖动,饱满的双峰在实木桌面上来

回摩擦。被情欲染红的俏脸上沾着几缕汗湿的发丝,更添几分凌乱的诱人。

周辰的肉棒依然精神地在她体内抽送,每一下都狠狠顶在最深处。那根粗大的

肉具将谢院长的蜜穴完全撑开,穴口的嫩肉随着抽插的动作不断翻进翻出。透明的

淫液顺着交合处滴落,在地板上汇聚成一小滩水渍。

"啊...嗯啊...太厉害了..."谢院长喘息着,高潮过后的身体更加敏感,每一

次被周辰那根发育超常的肉棒插入都让她颤抖不已。她曲线优美的腰肢不由自主

地随着周辰的动作扭动,纤细的腰身衬托出臀部更加丰满圆润。

"嗯...啊...好深..."谢院长双手扶着桌沿,修长的手指因为快感而微微蜷缩。

她那双白皙修长的美腿微微打颤,脚尖踮起,随着周辰的动作轻轻晃动。

灰色针织衫下,那对硕大的乳房随着抽插的节奏在桌面上来回摩擦,敏感的乳

尖隔着布料传来阵阵快感。

谢院长只觉得自己的身子好似在云端一般轻飘飘的，那粗壮的肉棒每次都精

准地顶在那敏感的花心上，带来一阵阵酥麻的快感。

她只觉得浑身燥热，体内的温度不断升高，皮肤表面都渗出了一层细密的汗

珠。

周辰的双手也没闲着，仍旧在谢院长娇嫩的花核上来回揉捏，他那稚嫩的手

指灵巧地拨弄着那处敏感的嫩肉，好似弹奏一曲美妙的乐章。

随着他手上的动作，谢院长浑身颤抖得更加厉害，每一次颤抖都伴随着一阵

紧缩，让周辰的肉棒感受到更加强烈的刺激。

蜜穴深处涌出一波又一波温热的淫水，顺着修长的大腿缓缓滑下，在灯光的

照射下，反射出诱人的光泽。

「啊……啊……舒……服……再……再快点……」谢院长断断续续地说着，

声音沙哑而又充满媚意，每一个字都好似从喉咙深处挤出来一般。她的眼神迷离，

好似喝醉了酒一般，脸上泛着不正常的潮红。

她那丰腴的臀部不自觉地向后迎合着周辰的抽插。周辰那根比成年男人还要

粗壮的肉棒依然保持着强劲的节奏,每一次都精准地顶在她最敏感的花心。

谢院长上身的针织衫已经被汗水浸透,紧贴在她白皙的肌肤上。饱满的双峰随

着周辰的撞击在实木桌面上来回摩擦,乳尖隔着衣物传来的快感更是让她欲罢不能。

周辰只觉得自己的肉棒被那湿热的小穴紧紧包裹着，每一次抽插都能感受到

那紧致的内壁摩擦着他的龟头，带来一阵阵难以言喻的快感。他只觉得自己的下

身好似一团火在燃烧，急需找到一个宣泄的出口。

他低下头，看着谢院长那张因为情欲而变得妩媚动人的脸庞，心中涌起一股

强烈的征服欲。他的一只手顺着谢院长的脊背下滑，在那浑圆挺翘的美臀上轻轻

拍打了一下，发出「啪」的一声脆响。

「小坏蛋……轻点……」谢院长娇嗔一声，声音中带着一丝嗔怪，却更多的

是情欲被挑起的兴奋。

周辰嘿嘿一笑，加快了抽插的速度。他的肉棒在谢院长的小穴里快速进出，

每一次都深深地插入到最深处，然后又狠狠地拔出来，带出一股股淫水。

那「噗嗤噗嗤」的水声在寂静的房间里回荡，好似一曲动人的乐章。

谢院长只觉得自己的身体好似一叶在狂风暴雨中飘摇的小舟，随时都有可能

被巨浪吞没。

她紧紧地闭着眼睛，感受着周辰那粗壮的肉棒在她体内肆虐，每一次撞击都

让她忍不住发出一声娇媚的呻吟。

她的一双玉臂无力地支撑在桌面上，手背上青筋暴起，显示出她此刻的用力。

她的手指紧紧地抠着桌面，指甲在实木桌面上划出一道道白色的痕迹。

周辰的动作越来越快，越来越猛烈，每一次抽插都带着一股狠劲，好似要把

谢院长整个人都贯穿一般。

「啊...啊...好舒服...再快点...」谢院长断断续续地说着，她的声音中充

满了快乐，双眼迷离，仿佛已经失去了意识，完全沉浸在了肉欲的海洋中。

她的身体随着周辰的动作不断地起伏着，每一次的起伏都让周辰的肉棒更加

深入地进入她的身体。

谢院长只觉得自己的身体快要被周辰给撞散架了，但她却丝毫没有想要反抗

的意思，反而更加主动地迎合着周辰的动作。

她的腰肢不断地扭动着，臀部高高撅起，将那湿淋淋的小穴完全暴露在周辰

的面前。周辰可以清晰地看到，

他那粗壮的肉棒每一次插入，都会将那粉嫩的小穴撑开一个恐怖的形状，然

后又在拔出来的时候，将那穴口翻开，露出里面鲜红的嫩肉。

「啊……啊……快……快到了……啊……」谢院长突然发出一声尖叫，她的

身体剧烈地颤抖起来，下身的小穴猛地一阵收缩，一股股淫水喷涌而出，将周辰

的肉棒染得湿漉漉的。

周辰没有说话，他只是更加用力地抽插着，每一次都像要把谢院长顶穿。他

能感受到自己的肉棒在谢院长的小穴里横冲直撞，每一次都能顶到最深处，撞击

着那柔软的宫颈。

坚硬的肉棒每次插入蜜穴都能够感受到蜜穴深处传来的剧烈快感，随着肉棒

每一次的抽插都会挤压到穴壁，带来更加深刻的感受，而肉棒抽出蜜穴时，会带

走蜜穴中的淫水，每一次抽出，穴口都会发出令人面红耳赤的「咕叽」声。

肉棒和穴口的交界处，淫水已经起了一层厚厚的白沫，每一次插入，这些白

沫都会被重新带回蜜穴中，肉棒每次抽出都会把蜜穴的穴口外翻。

周辰甚至能清晰的看到穴口被撑开时露出里面的嫩肉，以及肉棒抽出时带出

的淫水，在肉棒上留下一层水膜。

谢院长趴在实木桌上,黑色长发因汗水凌乱地粘在颈间。丰满的双峰将灰色针

织衫撑得鼓胀,随着周辰激烈的抽插而前后晃动。她那纤细的腰肢不断扭动,圆润

的臀部高高翘起,迎合着身后小小身躯带来的巨大快感。

"啊...嗯...太深了...那里...不行..."谢院长呻吟着,她能清晰地感受到周

辰那根巨大的肉棒正毫不留情地侵犯着她的最深处。

每一次抽插都让她的小穴传来酥麻的快感,她的蜜液不断从交合处流出,沿着

大腿内侧缓缓滑落。

周辰双手扶着谢院长丰腴的臀部,手指深深陷入柔嫩的臀肉中。他能感受到谢

院长的小穴正贪婪地吸吮着他的肉棒,每次抽出时都会带出一些粉嫩的媚肉,而插

入时又会将这些嫩肉重新顶入深处。

"嗯啊...好厉害...要被...顶坏了..."谢院长的呻吟声越发甜腻,她的手指

紧紧抓住桌沿,指节因用力而发白。

她能感觉到自己的子宫正在被周辰的肉棒一次次撞击,每一次撞击都让她全身

战栗。

周辰的动作越发狂野，他的肉棒像打桩机一样快速地在谢院长的蜜穴中抽插。

啪啪的撞击声和淫靡的水声交织在一起，充斥着整个房间。他能感受到谢院

长的蜜穴正在有规律地收缩，像是要把他的精华全部吸出来一般。

谢院长的蜜穴像一张贪吃的小嘴,不断收缩着想要榨取他的精华。

"院长阿姨，你的小穴咬得好紧..."周辰突然开口，他的声音虽然稚嫩，但语

气中却带着不符合年龄的成熟与挑逗。这句话让谢院长的脸颊更加滚烫，她羞耻

地把脸埋在双臂之间，却无法抑制地让小穴收得更紧了。

随着周辰的抽插越来越快，谢院长的呻吟声也越来越高亢。她的理智早已被

快感冲散，只能遵循本能地扭动着腰肢，配合着周辰的节奏。

她的蜜穴已经完全适应了周辰的尺寸，每一次抽插都会带出大量的淫水，顺

着大腿内侧流淌下来。

「啊……啊……快……快到了……啊……」谢院长突然发出一声尖叫，她的

身体剧烈地颤抖起来，下身的小穴猛地一阵收缩，一股股淫水喷涌而出，将周辰

的肉棒染得湿漉漉的。

滑腻温热的淫水，像是上好的润滑剂，让肉棒进出得更为顺畅。

就在这时,周辰突然加快了抽插的频率,每一下都重重地顶在谢院长的宫口上。

谢院长的呻吟声陡然拔高,她的小穴剧烈收缩着,一波又一波的高潮席卷而来。

"啊...啊...不要...太快了..."谢院长的声音已经支离破碎,她的双腿不住

地颤抖,要不是周辰扶着她的臀部,她可能已经软倒在地上了。

周辰腾出一只手，沿着谢院长的脊背向上抚摸，最后插入她的秀发之中。他

轻轻地拽住她的头发，迫使她微微仰起头来。谢院长被快感折磨得面色潮红，眼

角挂着泪水，樱唇微张，发出断断续续的呻吟。

"院长阿姨，你看看自己现在的样子..."周辰凑到谢院长耳边轻声说道，温热

的气息喷在她敏感的耳廓上，激得她又是一阵轻颤。

谢院长睁开迷离的双眼，只见对面的墙上挂着一面全身镜，清晰地倒映出她

此刻淫靡的模样。

镜中的她上身还穿着整齐的针织衫，胸前的两团饱满将衣服高高撑起，乳尖

在布料上顶出明显的凸起。

而下身的长裙和内裤早已被剥去，雪白的翘臀高高撅起，正被一个年仅五六

岁的小男孩大力抽插着。

这样的画面让谢院长羞耻得想要闭上眼睛，但周辰却不允许她这样做。他加

快了抽插的速度，每一下都又快又狠，直接顶开她的宫口。

谢院长被插得说不出完整的话来，只能发出支离破碎的呻吟。

「啊...啊...我不行了...我要去了...」谢院长断断续续地说着，她的身体

开始剧烈地颤抖，她的小穴也开始痉挛般地收缩，一股股的热流从她的体内涌出，

喷洒在周辰的肉棒上。

她口中发出的娇喘愈发急促，细细碎碎地飘荡在房间里，像是某种催情的药，

刺激得周辰血脉贲张。

周辰的呼吸也变得粗重起来，每一次抽插都用尽全力。他能感受到谢院长蜜

穴深处，那柔软的宫颈在肉棒的顶撞下，微微张开，仿佛是在迎接他的到来。

那紧致的内壁，紧紧地吸附着他的肉棒，每一次抽插，都能感受到那销魂的

快感。谢院长口中的呻吟声时断时续，仿佛一曲动人的乐章，在周辰的耳边回荡。

终于，谢院长再也忍不住了，她发出一声高亢的尖叫，身体像一张拉满的弓

一样紧绷着，然后猛地松弛下来。

她的蜜穴剧烈地收缩着，像一张小嘴一样紧紧地吸吮着周辰的肉棒。一股股

热流从她的蜜穴深处涌出，将周辰的肉棒完全包裹住。

周辰能感受到谢院长的高潮，他加快了抽插的速度，将自己的精华尽数射入

了谢院长的体内。谢院长柔软的宫颈微微张开，贪婪地吞噬着周辰的精液。精液

在谢院长的子宫内翻滚，与她的体液混合在一起，让谢院长感受到更加强烈的快

感。

「啊...」谢院长发出一声长长的呻吟，她的身体瘫软在桌子上，大口大口地

喘着粗气。她的眼中水光潋滟，那是一种无法用言语形容的满足。

她无力地趴在桌子上，像一只被抽干了力气的木偶。她的长发散落在桌子上，

有几缕被汗水打湿，贴在了她的脸颊上。

实木的桌面有些冰凉，但谢院长却感觉不到丝毫寒意，她的身体还残留着欢

愉后的余温，一阵阵的热流在体内涌动。

那张原本慈祥和蔼的脸上，此刻写满了情欲后的疲惫和满足。她的嘴唇微微

张开，急促地呼吸着，那细碎的喘息声，在这个寂静的房间里格外清晰。

周辰站在一旁，欣赏着谢院长此刻的模样。她的身体曲线优美，皮肤白皙如

玉，在灯光的照耀下泛着诱人的光泽。

周辰忍不住伸出手，轻轻地抚摸着谢院长光滑的后背，从她的腰部一直摸到

她的臀部。他的手指所过之处，谢院长的身体都会微微颤抖一下，像是在回应他

的抚摸。

她转过身，面朝上，一双修长的玉腿自然分开，白皙的大腿内侧在灯光的照

耀下泛着诱人的光泽。她伸出双腿，轻轻地环住了周辰的腰，微微用力，将他拉

向自己。她的身体如同水蛇一般柔软，紧紧地贴合着周辰，让他能够清晰地感受

到她每一寸肌肤的温度和触感。

"小明...你..." 谢院长开口，声音沙哑而低沉，带着一丝难以抑制的喘息，

像是在邀请，又像是在恳求。这声音如同猫爪一般，挠得周辰心痒难耐。

她那张原本端庄肃穆的脸上，此刻却媚态横生，眼角眉梢都带着一股子化不

开的春意。那是一种只有在最亲密的人面前才会展现出来的风情，像是熟透了的

水蜜桃，轻轻一捏，就能流出蜜汁来。

她的眼神迷离，像是笼罩着一层薄雾，看不真切，却又勾魂摄魄，仿佛还沉

浸在那无尽的快感之中，又似乎在期待着更加猛烈的冲击。

这个姿势，对于身高只有五六岁的周辰来说，有些勉强。他的头只能够到谢

院长的腰部，根本无法触碰到她的上半身。但周辰并没有放弃，他双手用力，撑

着桌子，像只灵活的小猴子一样，直接爬到了谢院长的身上。

他的肉棒抵在谢院长的小腹上，随着他的动作一下一下地撞击着。谢院长感

受到周辰的急切，她的身体更加紧密地贴在了周辰的身上，小穴处传来一阵阵空

虚的感觉，渴望着被填满。

谢院长以一个邀请的姿势躺在桌子上,她那雪白的大腿紧紧缠住周辰的腰身。

周辰伸手轻轻拉开她的针织衫,那件朴素的灰色针织衫被他粗暴地扯到了一边，露

出了里面黑色的蕾丝胸罩。那对丰满的乳房被紧紧地包裹在胸罩里，却依旧遮掩

不住那诱人的形状。

在胸罩的衬托下，更显挺拔硕大，仿佛熟透的蜜桃，正待人采撷。

周辰的双手隔着胸罩揉捏着那对柔软的玉峰,指尖不时划过凸起的乳尖。谢院

长的身体随着他的动作微微颤抖,喉咙里发出细碎的呻吟声。她的手指插在周辰的

发间,轻轻揉搓着他的头皮,像是在鼓励他继续。

"嗯...小明...轻点..."谢院长咬着下唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。

她能感觉到周辰的肉棒正抵在自己已经泛滥的穴口处来回磨蹭,那灼热的温度让她

全身都燥热难耐。

周辰索性将那对被胸罩束缚住的丰满乳房解放出来。那对乳房白皙而饱满，

形状如同倒扣的玉碗，在灯光的照耀下泛着诱人的光泽。两颗粉嫩的乳头微微凸

起，像是在邀请周辰品尝。

他低下头，一口含住了谢院长胸前那颗粉嫩的乳头，用力地吮吸起来，舌尖

还不停地打着圈。

「嗯啊……」谢院长发出一声娇喘，身体像触电般微微颤抖着。她的双腿情

不自禁地缠在了周辰的腰上，将他那小小的身子紧紧地夹住。

她闭上眼睛，身体像水蛇一样扭动着，那湿漉漉的小屄不断地摩擦着周辰的

肉棒，像是在撒娇，又像是在催促，恨不得立刻将那根烫人的东西吞进自己的身

体里。

周辰一边吮吸着谢院长的乳头，同时还将自己的肉棒缓缓地插入了谢院长的

小穴。

周辰的肉棒很轻松地就滑了进去，没有遇到丝毫的阻碍。

谢院长发出一声满足的叹息，她的身体更加紧密地贴在了周辰的身上，恨不

得将自己揉进他的身体里。

她的小屄紧紧地包裹着周辰的肉棒，一阵阵地收缩着，像是一张贪婪的小嘴，

不断地吮吸着周辰的精华。那温暖而湿润的感觉让周辰欲罢不能，他忍不住加快

了抽插的速度。

周辰开始缓慢地抽插起来，每一次都能顶到谢院长的最深处。谢院长紧紧地

抱着周辰，她的头压在周辰的脑袋上，口中发出细碎的呻吟声。她的身体随着周

辰的动作而上下起伏，那对丰满的乳房也跟着晃动起来，诱人之极。

周辰的每一次顶撞都像是撞击在谢院长的心坎上，让她忍不住颤抖起来。她

的身体变得越来越敏感，稍微一碰就能引起一阵强烈的反应。

她的乳头被周辰吮吸得又红又肿，乳房也随着他的动作而晃动着，泛起一阵

阵诱人的乳浪。

谢院长闭着眼睛，尽情地享受着周辰带给她的快感。她的身体越来越热，小

穴也越来越湿润。她能感受到自己的身体深处，有什么东西正在蠢蠢欲动，仿佛

随时都会喷涌而出。

「小明……快……快一点……」谢院长用近乎呢喃的声音说道。她白皙的脸

庞泛着潮红,半睁的眼眸中荡漾着水光,眼角微微泛红。丰满的红唇微启,吐出的每

一个字都充满渴求。

周辰俯视着身下这具成熟诱人的胴体。谢院长三十出头的身材保养得极好,此

刻她赤裸着躺在实木桌上,双峰随着急促的呼吸上下起伏。

那对饱满的乳房形状完美,乳尖挺立,在空气中微微颤动。她的腰肢纤细柔韧

,小腹平坦光滑,此刻正因快感而微微痉挛。

"院长阿姨想要更快是吗?"周辰一边说着,一边加快了抽送的速度。他年仅五

六岁的身体,却拥有着远超常人的尺寸。

粗壮的肉棒在谢院长湿润的小穴中快速进出,每一下都插到最深处,龟头重重

碾过敏感点。

他的肉棒在谢院长的小穴里快速地进出，每一次都能带出一股股淫水，发出

「咕叽咕叽」的淫靡声响。那紧致的内壁不断地摩擦着周辰的肉棒，肉体碰撞发

出「啪啪」的声响，让周辰感受到前所未有的快感。

谢院长的小穴被周辰的肉棒撑得满满的，紧绷的内壁被肉棒一次次无情地开

拓，让她的每一寸神经末梢都感受到被粗大肉棒带来的满足感。

那紧致的内壁不断地摩擦着周辰的肉棒，滑腻的淫水让抽插更加顺畅，但每

一处褶皱都尽力地挽留着周辰的肉棒。

周辰的动作越来越快,他能感觉到自己即将到达高潮。他的双手紧紧抓住谢院

长的腰,用力地向上顶弄。每一次抽插，谢院长那软滑细腻的肌肤与坚硬的桌面产

生的摩擦，都让谢院长更加贴合周辰的肉棒。

他能清晰地感受到谢院长体内每一寸的紧致和湿润，每一次抽插都更加的深

入，每一次撞击都更加的猛烈。

"院长阿姨,我要射了..."周辰的声音中带着兴奋。他的动作越来越快，肉棒

在谢院长的小穴里疯狂地抽插着，每一次进出都带着一股股淫水，每一次进出都

带着一股股淫水，每一次撞击都让谢院长的身体剧烈地颤抖。

肉体拍打的声音在房间里回荡，像是催情的战鼓，又像是美妙的音符。

谢院长的身体剧烈颤抖着,她能感觉到那根巨大的肉棒正在她的体内跳动。

"啊...射给我..."谢院长的声音中带着渴望。她的大脑因为高潮来临前的刺

激，已经彻底失去了思考的能力，只是下意识地迎合着周辰的动作，尽情地享受

着这极致的快感。

她的双腿紧紧缠绕着周辰的腰，生怕他突然抽离。那湿润的小穴紧紧吸附着

肉棒，每一次抽动都带出大量的爱液，像是一条贪吃的小蛇，不断地吞吐着周辰

的肉棒，不肯让它离开半步。

她微微抬起臀部，每一次耸动都让肉棒更深地进入自己的身体。那湿润的蜜

穴紧紧吸附着肉棒，每一次抽动都带出大量的爱液，让两人的结合处变得更加滑

腻。

她甚至能感受到肉棒上青筋的跳动，每一次跳动都刮擦着她的嫩肉，带来一

阵阵的酥麻。

周辰最后用力顶入，龟头深深地顶在了那处柔软的宫颈口上，一股滚烫的精

液猛地从马眼中喷射而出，像是决堤的洪水，又像是喷发的火山，毫不留情地灌

注到谢院长的身体深处。

谢院长能清晰地感觉到那股热流正在填满自己的身体,她的小穴剧烈收缩着,

仿佛要将每一滴精液都吸进最深处。

两人的身体紧紧贴在一起,享受着高潮后的余韵。

谢院长的双手轻轻抚摸着周辰的后背,感受着他剧烈的心跳。那些白浊的液体

从她的下身缓缓流出,在桌面上形成了一滩水渍。

"小明...你真厉害..."谢院长的声音中带着满足。她的身体还在微微颤抖,

那对丰满的乳房随着呼吸起伏着。

周辰的肉棒仍然埋在她的体内,能感受到那里的温暖和紧致。

房间里弥漫着情欲的味道,两人的喘息声渐渐平静下来。

谢院长的衣服凌乱地散落在地上,她的身体上布满了周辰留下的痕迹。那对丰

满的乳房上还留着牙印,看起来格外诱人。

周辰缓缓将那根粗壮的肉棒从谢院长的蜜穴中抽离，只见那硕大的龟头上沾

满了两人欢爱的痕迹。

乳白色的精液混合着透明的爱液，在灯光下泛着淫靡的光泽。他低头端详着

自己那根尺寸惊人的巨物，上面布满了跳动的青筋，马眼处还在不断地往外渗出

浊液。

谢院长瘫软在实木桌上，双腿大开，露出那个被蹂躏得红肿的小穴。她丰腴

的身体上布满了情欲的痕迹，胸前那对饱满的乳房上遍布着周辰啃咬的红痕，乳

尖挺立，在空气中微微颤抖。

她的小腹还在因为高潮的余韵而轻轻抽搐，两片花唇微微张开，不断有白浊

的液体从那个被肉棒操弄得合不拢的小洞中流出。

周辰将目光移向谢院长那张带着潮红的脸庞。她的黑发凌乱地散在桌面上，

双眼迷离，嘴唇微张，不时发出细微的喘息。他伸手捏住她的下巴，将沾满体液

的肉棒凑近谢院长那张俏丽的脸庞，粗大的龟头轻轻地蹭过她细腻的肌肤。温热

的体液在她脸上留下一道道淫靡的痕迹，那腥膻的气味充斥着她的鼻腔。

谢院长微微睁开迷离的双眼，看着眼前这根让她欲仙欲死的巨物。她伸出粉

嫩的舌头，像一只贪吃的小猫一般，开始轻轻舔舐着肉棒上的液体。

她的舌尖划过每一条跳动的青筋，细细品味着上面混合的味道。她的动作轻

柔而熟练，仿佛已经做过无数次一样。

那根粗壮的肉棒在她的舔弄下又开始慢慢胀大，周辰能感受到谢院长温热的

鼻息喷洒在自己的下体上。

谢院长的眼神中带着迷醉，她已经完全沉浸在这种背德的快感中。她一边用

舌头清理着肉棒，一边用手轻轻揉搓着自己的乳房，时不时发出一声轻哼。

那副淫荡的模样与平日里端庄的院长形象形成鲜明对比，更激起了周辰的欲

望。

谢院长的小嘴努力张大，将那硕大的龟头含入口中。她的舌头灵活地在马眼

处打转，将那些残留的精液一点点吸吮干净。她的双手也没有闲着，轻轻揉捏着

下方的囊袋，感受着里面满满的存货。

周辰看着谢院长那张因为含着肉棒而变得鼓鼓的脸颊，忍不住将手插入她的

秀发中，轻轻按压着她的后脑。谢院长心领神会，开始缓缓前后移动着头部，让

肉棒在她温暖的口腔中进出。

那些混合的体液被她一点点吞咽下去，发出细微的"咕噜"声。谢院长的动作

越发熟练，仿佛已经习惯了服侍这根过分粗大的肉棒。

她的口水沿着嘴角流下，在实木桌上形成一小滩水渍，和之前流出的体液混

在一起。

周辰的肉棒在谢院长温暖的口腔中不断胀大，那根青筋盘绕的巨物很快又恢

复了惊人的硬度。谢院长的小嘴被撑得满满的，她努力地吞吐着，香舌灵巧地舔

舐着每一寸敏感的部位。

"唔...唔..."谢院长发出含糊的呻吟声，她的眼角泛着泪光，却依然卖力地

服侍着。

她能感受到口中的肉棒正在变得越来越粗大，龟头已经顶到了她的喉咙深处，

让她有些难受却又莫名地兴奋。

周辰看着谢院长那张被自己肉棒塞满的小嘴，心中升起一股强烈的征服感。

他的手指插在她柔顺的秀发中，配合着她的动作轻轻挺动腰部。

每一次挺进，都能感受到谢院长喉咙的收缩，那种紧致的快感让他忍不住加

快了速度。

谢院长的双手扶在周辰的大腿上，随着他的动作起伏。她的舌头被迫贴在肉

棒的下方，随着抽插的节奏不断摩擦。

口水顺着她的嘴角流下，在她丰满的胸部上留下晶莹的水痕。那对饱满的乳

房随着吞吐的动作轻轻晃动，上面还留着之前欢爱时的红痕。

"院长阿姨，你的小嘴真舒服..."周辰低声说道，他的手指轻轻摩挲着谢院长

的后颈，感受着她细腻的肌肤。

谢院长听到这话，脸上泛起一抹红晕，她的动作更加卖力，想要让男孩获得

更多快感。

周辰能感受到谢院长口腔的温度在不断升高，她的舌头像是有生命一般缠绕

着自己的肉棒。他低头看着谢院长那张因为含着巨物而变形的俏脸，心中的欲火

越烧越旺。他的手掌覆上谢院长的乳房，感受着那团柔软在掌心中变换形状。

谢院长的身体因为周辰的抚摸而微微颤抖，她的下身不自觉地扭动着，那个

被蹂躏得红肿的小穴又开始分泌出透明的液体。她的双腿微微夹紧，试图缓解那

里传来的空虚感。

周辰注意到了谢院长的反应，他的手指顺着她的身体曲线向下滑去，来到那

个泛着水光的秘密花园。他的手指轻轻拨弄着那两片红肿的花唇，感受着那里传

来的湿润和温暖。

"唔...唔..."谢院长的呻吟声变得更加急促，她的身体因为周辰的挑逗而微

微颤抖。她的小穴在手指的刺激下不断收缩，渴望着更多的爱抚。周辰的手指在

她的花核上轻轻画圈，时不时地按压着那个敏感的小豆豆。

谢院长的身体很快就有了反应，她的小穴开始不断地收缩，流出更多的爱液。

她的双腿不自觉地张得更开，方便周辰的手指在那里肆意玩弄。她的口中发

出含糊不清的呻吟声，舌头更加卖力地舔弄着口中的巨物。

周辰感受着谢院长越来越热情的服侍，他的手指也加快了在她下身的动作。

他能感受到谢院长的身体正在变得越来越敏感，她的小穴在他的手指抽插下发出

淫靡的水声。

"院长阿姨，你下面的小嘴也很想要吧？"周辰坏笑着问道，他的手指在谢院

长的穴口处打转，却始终不肯深入。谢院长的身体因为这句话而剧烈颤抖，她的

小穴不断收缩，渴望着更多的刺激。

周辰慢慢将肉棒从谢院长的口中抽出，带出一条晶莹的银丝。他俯下身，在

谢院长的耳边轻声说道："院长，我们换个姿势吧..."

谢院长的脸上泛着潮红，她的眼神迷离，小嘴微张，不断喘息着。周辰的手

指还在她的下身游走，时不时地刺激着那个敏感的小豆豆，让她的身体不断颤抖。

"嗯...好..."谢院长轻声回应道，她的声音中带着浓浓的情欲。周辰扶着她

的身体，让她转过身去，趴在实木桌上。谢院长的双手撑在桌面上，丰满的臀部

高高翘起，露出那个正在不断收缩的小穴。

周辰站在她的身后，粗大的肉棒抵在她的穴口处磨蹭着。他能感受到那里传

来的热度和湿润，谢院长的身体已经完全准备好接纳他的巨物。

他的手掌抚摸着谢院长光滑的后背，感受着她细腻的肌肤。

"院长阿姨，我要进去了..."周辰低声说道，他的龟头已经顶开了谢院长的花

唇，缓缓地向里推进。谢院长的身体微微颤抖，她的小穴紧紧地吸附着入侵的巨

物，仿佛在欢迎它的到来。

"啊...好大..."谢院长忍不住发出一声呻吟，她的手指紧紧抓住桌子的边缘，

承受着周辰的进入。那根粗大的肉棒将她的小穴完全撑开，每一寸褶皱都被撑平，

带来强烈的快感。

周辰的肉棒慢慢地全部没入谢院长的体内，他能感受到那里的紧致和温暖。

谢院长的小穴紧紧地包裹着他的巨物，随着呼吸的节奏轻轻收缩。他的手掌

抚摸着谢院长丰满的臀部，感受着那里的弹性。

"院长阿姨，你里面好紧..."周辰低声说道，他开始缓缓地抽动起来。每一次

抽出，都能看到谢院长的小穴紧紧地吸附着他的肉棒，不愿让它离开。而每一次

插入，都能听到谢院长发出满足的呻吟声。

谢院长的身体随着周辰的动作不断晃动，她的乳房在空中摇摆，发出轻微的

啪啪声。她的呻吟声越来越大，身体也越来越敏感。每一次周辰的肉棒擦过她的

敏感点，都能让她的身体剧烈颤抖。

"啊...好舒服...小明...再快一点..."谢院长忍不住开口请求道，她的声音

中带着浓浓的情欲。周辰听到这话，心中的欲火更盛，他的动作开始加快，肉棒

在谢院长的小穴中快速抽插。

啪啪的撞击声在房间里回响，混合着谢院长的呻吟声和周辰的喘息声，构成

了一曲淫靡的乐章。

谢院长的小穴被操弄得不断流水，那些透明的爱液顺着大腿内侧流下，在地

上形成了一小滩水渍。

周辰的手掌抚摸着谢院长的后背，感受着她光滑的肌肤。他的手指顺着她的

脊椎向上滑动，来到她的后颈，轻轻地按压着。

这个动作让谢院长的身体更加敏感，她的小穴不断收缩，紧紧地吸附着周辰

的肉棒。

"院长阿姨，你真棒..."周辰低声说道，他的手掌覆上谢院长的乳房，感受着

那团柔软在掌心中变换形状。谢院长的身体因为这个动作而微微颤抖，她的呻吟

声变得更加急促。

周辰的肉棒在谢院长的小穴中不断进出，每一次都顶到最深处。他能感受到

谢院长的身体正在变得越来越敏感，她的小穴不断收缩，似乎快要达到高潮。

他的手指捏住谢院长的乳尖，轻轻地揉捏着，刺激着那个敏感的部位。

"啊...不行了...要去了..."谢院长的声音中带着哭腔，她的身体剧烈颤抖，

小穴紧紧地收缩着。周辰感受到包裹着自己肉棒的小穴突然变得更加紧致，他知

道谢院长又要高潮了。

"院长阿姨，我们一起..."周辰低声说道，他的动作变得更加猛烈，肉棒在谢

院长的小穴中快速抽插。啪啪的撞击声越来越响，谢院长的呻吟声也越来越大。

最后，周辰用力一顶，将肉棒深深地埋入谢院长的体内。他能感受到自己的

精液正在源源不断地喷射而出，填满谢院长的小穴。

两人的身体紧紧地贴在一起，享受着高潮的余韵。周辰的手掌轻轻抚摸着谢

院长的后背，感受着她急促的呼吸渐渐平静下来，但她的小穴依然在收缩着，似

乎还沉浸在高潮的余韵中。

房间里弥漫着情欲的味道，地板上和桌面上都是两人欢爱留下的痕迹。谢院

长的衣服散落在一旁，她赤裸的身体上布满了周辰留下的各种印记，看起来既淫

靡又诱人。

这一切都在无声地诉说着刚才发生的激情时刻。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十二章：无聊的日子（赵老师加料）
────────────────────────────────────────

悠悠晃晃，周辰在福利院的生活一眨眼就几个月过去，除了每天学习一些知

识外，大部分的时间都是做着同样的事情。

没有手机，没有电脑，没有网络…………

这样的日子真的是挺煎熬的，一开始的时候，周辰相当不适应，这跟他以往

经历过的世界截然不同。

以往他穿越世界几个月以后，那个世界的任务不说全部完成，也可以说是基

本通关了，哪像现在，别说完成任务了，连激活任务的阶段都没到。

更别提在异性身上的进展了，相比起过去几个世界的情况，现在这个世界那

基本就是没有进展。

连谢院长前些日子都打着开发智力的旗号，给周辰买了一副围棋之后就开始

绕着他走。

这么多年了，她也是第一次知道这世界上竟然还真能有能把地耕死的牛存在。

在这段时间里，周辰也看到好几拨想要领养孩子的大人来过，但最后被领走

的就只有两个孩子。

一方面是因为这些孩子没有达到那些大人的预期，还有一方面是因为谢院长

的要求比较多，她不希望再出现类似小明那样被领走又被退回来的情况，因为这

会对孩子的心理会造成极大的创伤。

正因为她的谨慎和小心，才让好几拨领养孩子的大人没有成功带走孩子。

不过这些都跟周辰没多大关系，除了技能时间刷新完成的时候，他会送那些

不孕不育的妻子一点蛋白质以外，其他大多数时间他都在忙着纠缠赵老师。

毕竟周辰不得不承认，有几个领养人的妻子还是挺有韵味的，就是不知道她

们的子宫里充满了自己注入进去的精液之后，能不能超越常理怀上孕。

想到有几个妇人甚至连内裤都来不及穿好,使劲夹着大腿才能勉强不让精液掉

落，挪动着脚步离开的场景，周辰的肉棒就越发大了几分。

「唔。」周辰的身前突然传来一声闷哼声，显然是周辰再次胀大的肉棒顶到

了女人的喉咙。

赵老师正跪坐在办公室的椅子前,温柔地吞吐着那根远超常人的巨物。,一头

乌黑的秀发扎成干练的马尾,几缕碎发垂在白皙的脸颊边。

她那张清纯的脸蛋染上了情欲的红晕,纤细的手指轻柔地抚摸着无法完全吞入

的茎身。

她的舌尖灵巧地在龟头上打着圈，时而轻轻舔舐，时而用力吸吮，发出啧啧

的水声，在这寂静的办公室里显得格外清晰。

浅蓝色连衣裙的领口微敞,露出里面白皙的乳沟。裙摆因为跪姿掀起一角,露

出一截白皙的小腿。

「赵老师，好舒服！」周辰看着正跪坐在自己面前，忘我地吞吐着自己肉棒

的赵老师，鼓励道。

那根早已发育长大的巨物，在赵老师的小嘴里进进出出，每一次进出都带出

些许晶莹的唾液，在肉棒上留下一道道淫靡的水痕。

听到周辰的夸奖,赵老师溺爱地白了他一眼,更加卖力地吞吐起来。她将头压

得更深,让那根巨物进入到更深的地方。

那条灵活的小舌在他的肉棒上来回舔舐,不时用力吮吸,发出啧啧的水声。她

的喉咙随着吞吐的动作收缩蠕动,给予周辰极致的快感。

她纤细的身躯微微前倾，那件浅蓝色的朴素连衣裙因为这个动作而紧紧地贴

在她的身上，勾勒出她那虽然不算丰满，却也别有一番风味的身体曲线。

她柔软的舌头绕着龟头打转,时不时用力吸吮,发出啧啧的水声。

脸颊因为用力而变得通红，额头上也渗出了细密的汗珠，几缕发丝粘在脸颊

上，显得更加楚楚动人。

"唔......"随着周辰的肉棒再次胀大,赵老师忍不住发出一声闷哼。她的小嘴

被撑到极限,甚至可以清晰地看到肉棒的形状在她脸颊上凸起。那根巨物在她口中

进出，如同打桩一般，每一次都深入她的喉咙。

她的小嘴被撑得满满的,津液顺着嘴角流下，滴落在她的连衣裙上，在浅蓝色

的布料上留下一个个深色的水印。

她的手指轻轻揉搓着无法吞入的根部和沉甸甸的囊袋,试图给予周辰更多的快

感。

赵老师的口水大量地分泌出来，将周辰的肉棒包裹得湿漉漉的，肉棒顶端的

龟头在赵老师的舌尖上轻轻刮过，让她忍不住发出一声声娇吟。

她的喉咙不断地蠕动着，努力地吞咽着那根粗大的肉棒。

周辰能感觉到她口腔的温暖和湿润,那种紧致的包裹感让他忍不住挺动腰身。

赵老师的马尾随着动作轻轻摆动,发丝拂过周辰的大腿带来酥痒的触感。她的

手掌温柔地抚摸着囊袋,时而轻轻揉捏，另一只手则抚摸着无法完全吞入的根部。

虽然只有五六岁的年纪,但周辰那远超常人的尺寸却让赵老师也感到吃力。她

的小嘴被撑得满满的,口水不断分泌,将肉棒浸润得闪闪发亮。有些来不及吞咽的

津液顺着嘴角流下,在她白皙的下巴上留下晶莹的水痕。

她的小嘴被撑得满满的，几乎无法合拢，只能勉强用牙齿轻轻咬住肉棒的根

部，防止它滑出口中。

那根粗壮的肉棒在赵老师的小嘴里进进出出，每一次深入都带给她一阵阵强

烈的刺激。

她的身体微微颤抖着，双腿不自觉地夹紧，似乎想要将那根巨物夹断一般。

她的眼神迷离，呼吸急促，显然已经动情了。

她的脸颊泛起了一片红晕，眼神也变得有些迷离。她能够感受到周辰肉棒的

硬度和热度，这让她感到一阵阵的羞耻和快感。

每一次吞吐，她的喉咙都会被撑得满满的，甚至有些喘不过气来，但她却依

然努力地取悦着周辰。

周辰的手轻轻抚摸着赵老师的秀发,享受着她的温柔服侍。他坐在办公椅上，

居高临下地欣赏着跪在他腿间的赵老师。

那件浅蓝色连衣裙的领口因为她弯腰的姿势而自然下垂，露出里面大片雪白

的乳肉。黑色蕾丝内衣若隐若现，更添一分诱惑。

赵老师的马尾随着吞吐的动作轻轻晃动，发丝不时扫过周辰的大腿内侧，带

来一阵酥麻。

她的红唇紧紧包裹着那根巨物，温热的口腔内壁紧紧吸附着茎身。舌尖灵巧

地舔舐着顶端，时而用力吮吸，发出啧啧的水声。

周辰能清晰地感受到她口腔的每一寸温度，湿润紧致的触感让他忍不住挺腰

向更深处顶去。

赵老师喉咙本能地收缩，挤压着入侵的肉棒。她的唇舌愈发卖力地吞吐着,她

能感受到口中的硕大正散发着惊人的热度。

周辰的手指插在她柔顺的黑发间,随着她的动作轻轻摩挲。

赵老师愈发卖力地吞吐着，她能感受到口中的肉棒正散发着惊人的热度，龟

头在她柔软的口腔内壁上刮擦，带来一阵阵酥麻的快感。

赵老师的唇舌死死地抵住那粗壮的肉棒根部，喉咙本能地收缩着，每一次的

吞吐都让那巨物顶到她的喉咙深处，几欲呕吐，但强烈的羞耻感和快感让她欲罢

不能。

随着吞吐的动作,那对玉兔不停晃动,让他心痒难耐。他伸手隔着连衣裙揉捏

着那柔软的乳肉,惹得赵老师发出一声闷哼。

"唔......"赵老师的脸颊泛起红晕,却没有阻止周辰的动作。她微微眯起眼睛，

长长的睫毛微微颤动，鼻翼轻轻翕动，急促地喘息着，口中啧啧水声，是那样的

清晰可闻。

每一次的吞咽都让喉咙的凸起上下滑动，仿佛一只贪吃的小兽，正吞咽着美

味的食物。

自从亲眼看到过周辰的肉棒之后，她才明白谢院长为什么那天会对着周辰做

出那样的事情。

她自己都有些难以忍受周辰的诱惑，更何况是正值虎狼之年的谢院长呢。

"赵老师,你的嘴巴好温暖..."周辰享受地眯起眼睛,感受着口腔带来的紧致快

感。

赵老师听到这话,脸上泛起一抹红晕,但动作却没有停下。她的小嘴被周辰的

肉棒塞得满满当当。她能清晰地感受到口中那惊人的热度和硬度,粗大的龟头顶着

她的喉咙深处。

她卖力地吞吐着,舌头灵活地舔弄着布满青筋的柱身,时而用力吸吮马眼,发出

啧啧的水声。

周辰能清晰地感受到赵老师口腔的每一寸温度,她温暖湿润的小嘴正努力地含

着他的肉棒。那根远超常人的巨物让赵老师有些吃力,但她依然尽职尽责地服侍着。

她的手指轻轻揉捏着囊袋,时不时轻轻撸动露在外面的部分。

"唔......"赵老师发出一声闷哼,她能感觉到口中的巨物又涨大了几分。周辰

的手掌轻轻摩挲着她的后颈,那里的肌肤细腻光滑。

赵老师的马尾随着动作轻轻摇晃,发丝拂过周辰的大腿带来酥痒的触感。

她的面颊因为羞耻而泛起红晕,却依然尽职尽责地服侍着。纤细的手指轻轻揉

捏着沉甸甸的囊袋,感受着里面满满的存货。

周辰的手掌不安分地在赵老师胸前游走,隔着连衣裙揉捏着那对饱满的乳房。

布料的摩擦让赵老师感到一阵酥麻,乳尖不自觉地挺立起来。她能感觉到口中的巨

物又涨大了几分,散发出更加惊人的热度。

"唔......"赵老师含糊地呻吟着,脸颊已经染上了一层潮红。她能感觉到口中

的巨物又胀大了几分,塞得她的小嘴满满当当。周辰的手掌不断在她胸前游走,时

而轻揉时而用力按压,惹得她全身都在发颤。

周辰看着赵老师跪在自己面前卖力服侍的样子,内心升起一股强烈的征服欲。

他一边揉捏着她的乳房,一边轻轻挺动腰身,让肉棒在她口中抽送。赵老师的眼角

泛起泪花,但依然努力地配合着他的节奏。

浅蓝色的连衣裙被揉得皱皱巴巴,勾勒出赵老师玲珑有致的身材。她的马尾辫

随着吞吐的动作轻轻晃动,增添了几分凌乱的诱惑。

周辰能感受到她口腔的温暖与湿润,那种紧致的包裹感让他忍不住加快了抽送

的速度。

赵老师的动作越发熟练，她能感受到口中的巨物正在微微跳动。那根巨物散

发的热度和气息让她浑身发软,连吞吐的节奏都开始紊乱。她的手指不自觉地握紧

周辰的大腿,试图保持平衡。

周辰的手掌揉捏着她胸前的柔软,感受着那对玉兔在掌心跳动。隔着连衣裙的

布料,他能清晰地感受到赵老师挺立的乳尖。那份柔软与坚挺的反差让他心中一荡

,下身的欲望更加高涨。

"唔......"赵老师含糊地呻吟着,温热的鼻息喷在周辰的小腹上。透过敞开的

领口,她饱满的乳肉随着动作轻轻晃动,白皙的肌肤上泛起淡淡的粉红。

周辰的手掌沿着她的颈项滑下,在锁骨处流连。赵老师的肌肤细腻光滑,触感

令人着迷。他的指尖顺着领口的缝隙探入,感受着那份温暖的柔软。

"唔......"赵老师被身前小男孩的动作刺激得浑身发软，她能清晰地感受到

口中的巨物又涨大了几分。那根超出常人尺寸的肉棒撑得她的小嘴酸痛，却又让

她难以自拔地沉迷其中。

周辰的手掌在她胸前肆意玩弄，隔着衣料把玩着那对饱满的乳肉。每一次揉

捏都让赵老师的身子颤抖不已，她感觉自己的下身也开始不受控制地分泌出湿润

的蜜液。

周辰看着赵老师此刻正跪在自己面前卖力地服侍着。她那件朴素的浅蓝色连

衣裙包裹着诱人的曲线。纤细的腰肢向下延伸，勾勒出一个完美的弧度，连接着

那挺翘的臀部。

裙摆下露出一截白皙的小腿，脚上穿着一双干净的白色平底鞋，整个人散发

着一种纯洁又诱人的气息。

周辰的手指暗暗使劲，隔着衣料重重地碾过赵老师胸前的敏感点。另一只手

也不安分地探入了领口，直接抚上了那片温热的肌肤。赵老师被这突如其来的刺

激弄得浑身发软，但她还是努力地吞吐着口中的巨物，温热的小舌灵活地舔舐着

粗大的柱身。

赵老师的动作渐渐加快,她能感觉到口中的巨物正在微微跳动。

周辰的手掌按在她的后脑勺上,配合着她吞吐的节奏轻轻挺动腰身。每一次都

顶到她的喉咙深处，激起一阵阵令人心醉的呻吟。

"嗯......"赵老师被顶得眼角泛泪，但她依然不肯放开口中的肉棒。她能感

受到那根巨物在自己口中跳动，时不时还有腥咸的液体从马眼中溢出。

周辰的手掌顺着她的脖颈向下滑动，在锁骨处流连了片刻后，直接探入了衣

领深处。赵老师的乳房柔软温热，触感细腻得令人着迷。

周辰那小手隔着薄薄的布料，肆无忌惮地捏住了赵老师那颗已经悄然挺立的

乳尖，微微向上提着。

"唔......"赵老师被这突如其来的刺激弄得浑身发软，喉咙深处发出一声带

着哭腔的呻吟，那声音像是被什么东西堵住了一般，含糊不清，却又带着几分难

以言说的媚意。

她的小手无力地推拒着周辰的手臂，却又舍不得松开口中的肉棒。那根巨物

已经顶到了她的喉咙深处，每一次抽送都让她感到一阵窒息般的快感。

周辰能感觉到赵老师的口腔越发炽热，她的小舌也更加卖力地缠绕着自己的

肉棒。他的手掌在她胸前肆意揉捏，感受着那团软肉在掌心里变换着形状。赵老

师的身子开始不自觉地扭动，裙摆下露出的大腿根部已经沾满了晶莹的蜜液。

周辰的手掌按在她的后脑勺上，配合着她吞吐的节奏挺动腰身。每一次都深

深地顶入她的喉咙，感受着那份紧致的包裹感。

赵老师的眼角已经沾满了泪水，但她依然努力地承受着。她能感觉到口中的

巨物正在微微跳动，似乎随时都会爆发。

"赵老师...我快要......"周辰低喘着预警。

听到这话,赵老师非但没有退开,反而将头压得更深。她的喉咙深处传来细微

的呜咽声,但她依然坚持着。周辰能感受到龟头被她的喉咙紧紧包裹住,那种紧致

的快感让他再也忍耐不住。

"啊......"随着一声低吼,周辰将积蓄已久的精液尽数射入赵老师口中。浓稠

的白浊瞬间填满了她的口腔,有些甚至从嘴角溢出。

她只觉口中一烫，一股腥臊的味道在口中弥漫开来，那浓稠的精液，粘稠而

滑腻，顺着她的嘴角溢出，在下巴上拉出一条条银白色的丝线。

老师的眼角泛起泪花，她的小嘴被撑得满满的，却仍然努力地吞咽着。

周辰的精液顺着她的喉咙滑入食道，带来一阵暖流。

她的脸颊因为缺氧而变得通红，但她仍然没有松开那根巨物，直到最后一滴

精液也被她吞入腹中。

直到周辰完全释放完,她才缓缓吐出那根依然坚挺的肉棒，晶莹的津液混合着

残余的精液在她的唇边拉出一道淫靡的银丝。她小心翼翼地用手背擦拭着嘴角，

眼神中带着一丝迷离。

周辰的手指抚过赵老师脸颊柔嫩的肌肤,感受到她因为方才的口交而泛起的潮

红温度。

赵老师半闭着眼睛,呼吸依然有些紊乱。

她双唇微张,刚刚含吮过肉棒的小嘴泛着晶莹的水光,让周辰忍不住想要再次

品尝。

"赵老师,我想要......"周辰用略带撒娇的语气说着,手指沿着她的脸颊下滑

,来到她柔软的颈项。

那根刚刚释放过的巨物不但没有疲软,反而愈发坚挺。粗大的肉棒上青筋暴起

,龟头涨得通红,前端还沾着晶莹的液体。

赵老师不自觉地咽了下口水,喉结轻轻滚动。她能感受到周辰炽热的目光正紧

紧盯着自己,那与年龄极不相符的雄伟器官就在眼前耸立。她的脸颊愈发滚烫,呼

吸也变得急促起来。

周辰的手掌顺着赵老师修长的脖颈向下滑去,隔着浅蓝色连衣裙抚摸她纤细的

腰肢。赵老师轻颤了一下,却没有阻止他的动作。周辰能感受到掌下柔软的触感,

以及那微微起伏的呼吸。

他的手掌抚上赵老师的后颈,感受着她柔顺的发丝。周辰能感觉到赵老师的呼

吸愈发急促,胸前的波浪起伏得更加剧烈。浅蓝色的连衣裙下,她的身体在微微发

颤。

周辰另一只手抚上赵老师的肩膀,隔着薄薄的布料感受着她温热的体温。他能

看到赵老师眼中闪过一丝挣扎,但身体却不由自主地向他靠近。那根巨物跳动着,

仿佛在诉说着渴望。

"不行!"赵老师突然惊醒过来,她的声音有些颤抖。她慌忙推开周辰的手,迅

速站起身来。连衣裙的裙摆因为动作太快而微微飘起,露出一截白皙的大腿。

明明已经帮周辰舔了肉棒，但赵老师始终不同意周辰插入她的花穴，周辰也

不明白她的坚持在哪里，或许是为了和谢院长有所区别？

周辰却是没有看出任何区别。

"等你成年了再说！"赵老师抿着水润的唇瓣说道，长睫轻颤，语气却缺乏坚

定。她纤细的手指无意识地绞着裙摆，浅蓝色的布料被揉出细小的皱褶。

"可是赵老师明明已经帮我..."周辰故意用天真的语气说着，手指却不安分地

触碰着赵老师光洁的小腿。那根粗壮的肉棒依然高昂着头，前端渗出的液体在空

气中闪着淫靡的光泽。

赵老师的呼吸变得急促起来，她能感受到周辰手指的温度透过皮肤传来。那

双修长的腿不自觉地轻颤，连衣裙下掩盖的私密处也传来一阵湿意。

"别闹......"她轻轻拍开周辰的手，声音里带着一丝娇嗔。转身走向镜子，

试图整理凌乱的衣着那件浅蓝色连衣裙被刚才的动作弄得有些褶皱。她的马尾辫

也略微散乱,几缕秀发垂在颊边,平添几分凌乱的诱人。

她能从镜中看到周辰那炽热的目光正紧盯着自己的背影,特别是裙摆下若隐若

现的修长双腿。

周辰的目光肆无忌惮地在赵老师身上游走。透过薄薄的连衣裙,他能看到她纤

细的腰肢和挺翘的臀部。

裙摆下露出的一截小腿白皙修长,脚踝纤细,穿着一双朴素的平底鞋。这简单

的装扮反而更显清纯诱人。

"赵老师..."周辰再次唤道,声音中带着浓浓的欲望。那根巨物依然高高翘起

,顶端不断渗出透明的液体。他想要站起来走向赵老师,却被她及时制止。

"不行!"赵老师转过身,语气坚决。但当她的目光不经意扫过那根狰狞的肉棒

时,还是忍不住咽了咽口水。那尺寸实在惊人,刚才含在口中时几乎要了她的命。

她的喉咙似乎还残留着那股腥膻的味道。

周辰眯起眼睛,敏锐地捕捉到赵老师眼神中的动摇。他故意挺了挺腰,让那根

巨物在空气中晃动。

"可是它还这么精神呢,赵老师不帮帮我吗?"

赵老师忍不住轻啐一声,脸上泛起红晕。衣裙下的蕾丝内裤早已被爱液浸湿，

私密处传来的瘙痒让她几乎站立不稳。

她快步走到周辰面前,纤细的手指轻轻拍了一下那根高耸的肉棒。

"快收起来,等下收养人就要来了!"

但周辰却不为所动,反而伸手抓住了赵老师的手腕。他能感受到她的脉搏正在

急促跳动

"真是个幼稚鬼..."赵老师轻叹一声,却没有挣扎。她的手指被周辰引导着握

住那根滚烫的硬物,感受着上面突突跳动的脉搏。那尺寸和温度，与这具幼小身体

形成巨大反差。

周辰舒服地叹息一声,挺腰在赵老师柔嫩的掌心磨蹭。

"赵老师的手真舒服..."

赵老师蹲下身，手指灵巧地套弄着那根巨物,掌心传来的温度让她脸颊发烫。

她能感受到肉棒在她手中跳动，前端不断渗出的液体沾湿了她的手指。

周辰仰起头,发出满足的喟叹。他的手不安分地抚上赵老师纤细的腰肢,隔着

连衣裙感受那份柔软。

"老师...再快一点..."周辰的声音带着几分稚气的哀求。赵老师咬着下唇,

加快了手上的动作。她能感受到那根肉棒在自己手中突突跳动,仿佛又涨大了几分。

周辰的手指顺着赵老师的大腿向上滑去,在裙摆处流连。赵老师的呼吸愈发急

促,她能感受到自己的内裤已经完全湿透。

她的动作越来越快，手腕翻转间带来的快感让周辰忍不住低吟。赵老师能感

受到肉棒越发坚硬，龟头涨得通红，马眼张合间吐出更多透明的液体。

周辰的手顺着赵老师的腰线向上攀爬,来到她胸前。隔着薄薄的布料,他能感

受到那份柔软的触感。赵老师轻轻颤抖,却没有阻止他的动作。

"不乖..."赵老师轻声责备，眼神里却充满了怜惜。她纤细的手指灵巧地撸动

着那根远超常人的肉棒，另一只手轻柔地揉搓着饱满的囊袋。透过指尖，她能感

受到里面蕴含的惊人储量。

赵老师不禁暗自心惊，这个年纪的孩子怎么会有如此惊人的持久力和储备..

她的手指熟练地在茎身上下滑动，时而照顾到敏感的龟头，时而轻抚着根部

的青筋。每一次动作都带来强烈的快感，让周辰忍不住轻哼出声。

周辰的双手不安分地在赵老师身上游走。从她纤细的腰肢开始，顺着优美的

曲线向上攀爬。浅蓝色连衣裙下，赵老师玲珑有致的身材若隐若现。周辰的手掌

来到她胸前，隔着薄薄的布料揉捏着那团柔软。

赵老师的身体轻轻颤抖，却没有制止他的动作。她能感觉到自己的乳尖在他

的揉捏下再次渐渐挺立，透过布料摩擦带来一阵酥麻。她的呼吸变得急促，白皙

的脸颊泛起红晕。手上的动作不由得加快了节奏，握着肉棒的手心已经沾满了湿

滑的液体。

周辰目光灼热地望着赵老师。在她身上，他总能看到一种特殊的气质。不同

于谢院长的成熟风韵，赵老师更多的是一种清纯中带着诱人的矛盾感。此刻的她

低着头，长长的睫毛微微颤动，马尾随着撸动的节奏轻轻摆动，更添几分诱人的

韵味。

"嗯..."赵老师轻咬下唇，感受着手中肉棒的跳动。她的手法越发熟练，指尖

不时刮过敏感的马眼，引得周辰呼吸粗重。她能感觉到自己的下身也在不知不觉

间变得湿润，连衣裙下的内裤已经微微打湿。

周辰的手指不老实地在她胸前游走，隔着裙子描绘着内衣的形状。他能感受

到赵老师胸前那对柔软的起伏，以及那两颗已经变硬的樱桃。在他的揉捏下，赵

老师的呼吸越发急促，手上的动作也变得更加用力。

最终，在她娴熟的套弄下，周辰的肉棒剧烈跳动几下，大量浓稠的精液喷射

而出，溅在了赵老师的手上，有几滴甚至落在了她整洁的连衣裙上。她连忙用纸

巾擦拭，生怕留下什么难以解释的痕迹。

"这下总该消停了吧？"赵老师站起身，轻轻拍了拍那根仍旧半硬的肉棒。她

的脸上依然带着红晕，呼吸未平，胸前的布料已经被周辰揉得有些凌乱。

她匆忙整理了一下衣服，却仍能感觉到内裤的湿意，以及胸前两点的挺立。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十三章：周家夫妻（改）
────────────────────────────────────────

另一边，谢院长谢雅静坐在办公室，将福利院小朋友们的资料准备好，耐心

的等待着。

通过联系，今天将会有一对夫妻来福利院看看孩子们，如果有合适的，他们

就会选择领养一个带走。

她听政府的人说了，这一次领养的人是真心想要领养，而且条件还不错，是

一对文化程度很高的夫妻。

男的是大学教授，女的是高中老师，夫妻俩年近四十，但结婚十几年来，却

一直没有孩子，所以才想着领养一个。

夫妻俩一个是大学教授，一个是高中老师，这在谢雅静看来，家庭条件非常

好，这么高的文化，素质肯定也很高。

若是真的能从他们福利院领养一个孩子带走的话，对孩子来说，绝对是非常

好的去处。

所以她今天很认真的准备好了所有小朋友的资料，即便是那些有残疾的小朋

友，她也没有放过，虽然他们被领养的可能性很小，但她也抱有一丝希望。

她最大的愿望就是能够为福利院的所有小朋友，都找到一个合适的家庭，这

是她母亲的愿望，现在也是她的愿望。

在距离福利院几公里的路上，一辆面包车正在行驶着，车上除了司机，还坐

着一对中年夫妻。

「老周，马上就要到了，不知道这一次会不会有合适的孩子？」

说话的是中年夫妻中的女人，女人看起来三十多岁，穿着朴素，但容貌秀丽，

气质很好。

孙怡看着自己的丈夫，心中很是愧疚，她嫁给周国富十五年，却一直都没有

为周国富生过一儿半女，这是她这个做妻子的失责。

其实她并不是没有怀过孕，而是在多年前怀孕过一次，但因为一次意外，导

致了流产，自那以后，不管他们怎么努力，都无法再次怀孕，一拖就是十几年。

他们夫妻关系很好，即便是十几年没有孩子，作为丈夫的周国富也没有说过

她一句。

只是丈夫不说，孙怡却不能装作什么都不知道，她很清楚自己的丈夫多么的

喜欢孩子，每次看到丈夫逗弄亲朋好友家孩子时，那副高兴喜欢的模样，都让她

心如刀割。

这些年他们在很多家大医院都做过检查，结果都是不好，随着年龄的变化，

孙怡知道自己已经没什么可能再生出孩子了。

于是她想到了领养这个方法，一开始的时候，周国富是有点心动，但顾及到

她，还是装作不在意，说是不需要领养；

可她跟周国富在一起十几年，怎么可能不了解自己的丈夫，她知道丈夫是顾

忌她，于是她就说是自己想要孩子，最后心动的周国富才答应下来。

随后两人就开始商量怎么领养，毕竟这种事情他们从来没有接触过。

她一开始的想法，是从亲戚家里的孩子选一个收养，可丈夫周国富却觉得，

这样的话，以后会比较麻烦。

反正都不是自己亲生的，有点血缘和没有血缘其实也差不了多少，领养一个

孤儿的话，虽然麻烦，但以后也能减少亲戚间不必要的矛盾。

于是最后两人决定领养一个年龄比较小的孩子，因为文化程度比较高，他们

对于领养的孩子也是有着一定的要求。

来历不明的不要，家里有亲人的不要，有问题的不要……

总之他们的要求很多，而福利院的孩子，大多数都不符合他们的要求，用了

一年多时间，钱花了不少，但找了十几家福利院，周边的几个城市找遍了都没有

找到合适的。

这次来黛山，也是听说黛山有一家福利院，所以他们想要碰碰运气，先跟福

利院的人联系过，然后包车过来观察。

虽然跑了好多家福利院，都没有找到合适的孩子，但周国富和孙怡夫妻俩还

是很有耐心。

这么多年都熬过来了，再等一段时间，他们也等得起。

对他们来说，想要孩子的确是真心的，可若是找不到合心意的，他们情愿不

领养，这是他们夫妻俩共同商量好的。

周国富和孙怡居住在甬市，距离黛山并不算远，周国富是甬市一家大学的大

学教授，孙怡是一家重点高中的语文老师。

甬市距离黛山不远，所以他们今天是专门请假，包车过来的。

「先生，夫人，马上就到黛山县福利院了。」

开车的司机对路线还是比较熟悉的，快要到了的时候，开口对周国富和孙怡

提醒道。

周国富立刻说道：「师傅，就到福利院门口停下，等会还要麻烦你等我们一

会。」

「没问题。」


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十四章：领养人，围棋惨败（改）
────────────────────────────────────────

面包车刚到达福利院门口，院长谢雅静就带着老师出来迎接。

「周先生，孙老师，你们好，我是福利院的院长。」

看到气质不凡的周国富和孙怡，谢雅静立刻迎了上去，十分客气的招呼道。

她已经知道这两人一个是教授，一个是高中老师，所以称呼孙怡的时候，直

接叫了孙老师。

周国富和孙怡也是赶紧招呼：「谢院长，你好，这次真的是麻烦你们了。」

谢雅静道：「不麻烦，你们那么远来，支持我们福利院的工作，我们才是不

胜感激，周先生，周太太，我们进去吧，先去我的办公室，我给你们介绍一下我

们福利院和孩子们的情况。」

周国富和孙怡对视一眼，然后由孙怡说道：「好，那我们就进去吧。」

周国富和孙怡跟着谢雅静走进了福利院，现在正好是孩子们自由活动的时间，

他们的目光迅速的扫视着空地上玩耍的孩子，如果此行顺利的话，他们恐怕就会

从这些孩子当中带一个离开。

来到了谢雅静的办公室，办公室里就只有他们三人，谢雅静也没有拐弯抹角，

直接问出了自己心中的疑惑。

「周先生，孙老师，对于你们的情况，我已经有了了解，不过我很奇怪，像

你们这样的家庭，可以去更好的机构领养，为什么要来到我们这个福利院呢？」

在这个时期，国内的孤儿数量很多，也就导致了福利院也不少，福利院之间

自然也有差别。

黛山毕竟只是一个县城，他们福利院又很一般，比起那些大城市里的福利院，

肯定是远远不如的。

周国富没有说话，而是孙怡开口。

「谢院长，不瞒您说，其实我们也去过很多家福利院，但都没有找到合适的

孩子。」

谢雅静顿时脸色微变，小心翼翼的问道：「那不知道两位需要什么样的条件

呢？」

听到孙怡的话，她多少也已经猜出了原因，肯定是这两人对孩子的要求比较

高，不然的话，也不会走了多家福利院，也没有找到合适的孩子。

不过相反的，她反而是放心了不少，既然这两人走访了很多家福利院，那就

说明，他们是真心的想要领养。

最大的问题可能就是，他们对领养的孩子有着比较高的条件。

但这也很正常，这两人都是高素质人才，对领养的孩子有要求，也是理所应

当。

福利院的孩子可能没法挑选领养家庭，但是领养家庭是具备挑选孩子的资格。

只是自家的孩子她还是了解的，所以她并没有多少信心。

孙怡也没有迟疑，直接就说出了自己的条件。

「谢院长，我们的确是有些条件，但您放心，如果能找到合适的，我们愿意

给福利院做出力所能及的捐赠。」

作为老师教授的夫妻俩去了那么多家福利院，自然很清楚得知道这里面潜在

的利益纠纷，所以在提出条件之前，先许下了利益。

毕竟指望着别人好心，不如提前诱之以利，天下可没有免费的午餐，

谢雅静作为院长也明白两人的意思，只是心里却不可能将自己福利院中的孩

子分为三六九等，所以马上转移话题道：「这个等会再说，孙老师，先说说你们

的要求，我好给你们筛选。」

孙怡继续说道：「我们夫妻很想要孩子，但有一些条件，首先，我们想要的

孩子不能是残疾。」

一下子排除了残疾的孩子，但谢院长早就有了心理准备，不动声色的点点头。

「好，没问题。」

「其次，我们想要领养的孩子，最好是孤儿，没有任何亲人，您应该也能理

解我们的顾虑。」

「理解。」

「还有，来历不明或者有问题的孩子，我们也不想领养，至于其他的…………」

谢雅静的涵养很好，除了极少数的时候在周辰面前会有神态变化，其他时间

一概都是和蔼可亲的样子。

所以即便孙怡说了很多要求，但她并没有露出不耐烦的表情，依旧是很认真

的聆听着。

直到孙怡说完，她才开口。

「孙老师，如果按照你所说的要求，我们福利院能够供你们选择的孩子，恐

怕就有点少了。」

孙怡：「没事，这种事情也是要讲究缘分的，或许贵院正好就有我们满意的

孩子呢。」

谢雅静笑着应道：「对，不管您两位选择哪个孩子，对他来说，都会是非常

幸福的事情。」

「这样，我先把符合条件的孩子资料挑选出来，让你们先看看，看了资料后，

我们再去看看孩子，你们觉得如何？」

周国富和孙怡都是点头同意。

「我们没意见。」

于是谢雅静就开始从一堆资料中开始挑选，但很快她又抬起头，问：「对了，

周先生，孙老师，我忘记问了，你们想要领养的是男孩，还是女孩。」

孙怡毫不犹豫的回答：「男孩。」

倒是周国富看了妻子一眼，然后说道：「如果有符合条件的，女孩也行。」

谢雅静道：「我明白了，你们等一会，很快就好。」

说是很快，但也用了十几分钟，她才把合适的人员资料整合到一起，然后递

给周国富和孙怡。

「两位，这里一共有十三份资料，六个男孩，七个女孩，你们先看看他们的

基本资料。」

因为年代的原因，福利院的女孩明显要比男孩多一些，尤其是在这种小县城。

周国富和孙怡接过资料，两人头靠头，认真的看了起来。

他们一边看，还一边小声的议论，足足看了半个多小时，两人才看完全部的

资料。

看完之后，他们两人心中已经有数，十三个小朋友，确实都是六岁以下，最

小的才两岁多。

「谢院长，我们现在可以看看孩子们吗？」孙怡小声的问道。

谢雅静：「当然可以，我现在就让老师把这些孩子叫过来，你们慢慢的交流。」

随后，她就带着两人前往了教室，并且让老师把那十几个小朋友叫过去。

看到小朋友后，周国富和孙怡就开始跟小朋友们交流了起来，其中主要是孙

怡在说，而周国富则是在旁边看着。

周国富看着妻子满脸笑容的跟小朋友们交流，脸上也是充满了笑容，这段时

间的奔走，让他看到了妻子的决心，她是真的想要领养一个孩子。

不过看着这些小朋友一个个争先恐后的表现自己，脸上充满了期待和渴望，

他心里又觉得特别难受。

这一年里，他见过了太多的小朋友，也见多了他们失望的眼神，每当这个时

候，他都会于心不忍。

于是周国富悄悄的走出了教室，站在外面，周国富看着玩耍的小朋友，他看

到很多小朋友都是好奇的看向这边，并且还盯着他看，这让他更加难受。

他能读懂这些孩子的眼神，那是渴望，可他却做不了什么。

不过他已经做出了决定，就算等会没有找到合适的孩子，他也会把面包车上

买的东西分给这些孩子。

他们之所以雇了面包车过来，就是因为买的东西太多，坐车不方便，而这些

东西，都是为福利院准备的。

在福利院逛了几步，他发现这个福利院的条件真的不怎么样，最起码在他去

过的那些福利院中，这个福利院条件算是比较差的。

当周国富走到一个角落处时，惊讶的发现，竟然有一个小孩子独自一人坐在

那里。

跟其他喧闹的小孩子不同，这个小朋友竟然十分的安静，坐在桌前，不知道

在做些什么。

好奇的周国富静悄悄的走了过去，走进之后才发现，这个孩子竟然在下棋，

还是围棋，而且还是一个人同时使用黑白子。

靠近之后，周国富才看清楚，这个孩子也就五六岁左右，在他靠近的时候，

还抬头看了他一眼，但很快就又沉浸于眼前的围棋之中。

这让周国富更加好奇，去过那么多福利院，他还很少见到有会下围棋的孩子。

毕竟福利院的条件摆在这里，老师也好，院长也好，很难有精力专门给某个孤儿

上课。

他原以为这个孩子只是装装样子，可是几分钟过后，他脸上的笑意就收了起

来。

「这，这个孩子，他竟然真的会下围棋，而且还……」

一人同时执黑白子，竟然下的有来有回，课余时间喜欢钻研围棋的周国富又

时候也喜欢像这般自己和自己下，只是下着下着，他的心思就会偏向其中一方。

这心中有了偏颇，自然也就决出了胜负，所以要在这种棋局中保持中立才是

这种棋局最困难的事情，而眼前的孩子已经过了十几手，周国富却是看不出他心

中的偏袒。

周辰好不容易进入贤者状态，有心思和自己下了一会棋陶冶一下情操，偏偏

身后来了个中年男人盯着他的棋局看，情不自禁的皱了皱眉头。

这个中年男人进入福利院的时候，他也看到了。

一对陌生夫妻的到来，仔细一想就知道他们的目的。

只是这个男人不去选人，跑自己身后看什么棋啊？你老婆呢？

只是还没等他开口，身后的周国富就先忍不住开口问道：「小朋友，一个人

下棋多没意思，要不要叔叔陪你下棋？」

「你？行吧，一包巧克力，来吗？」

周辰目光平淡的扫了他一眼，虽然这个男人看起来有几分文气，但时代的上

限压在这里，他可不认为这个人的围棋水平会比自己高。

要知道他为了这手棋可是花了不少心思，那些个古方身法可不是他讨，别人

就肯给的，那不得给那帮老爷子下高兴了才好说这个事情嘛！

更别说他的算力在系统加点之后提升不少，碾压一个业余棋手应该没有什么

问题。

「嘿！巧克力我有，你的呢？」

被勾引起兴趣的周国富，看到周辰两手空空，顿时急了，这小子瞧不起我，

想空手套白狼？

「对付你用不着准备。」周辰面无表情的收起黑白子，然后把黑子推到了对

面，意思很明显。

「小朋友，叔叔吃的盐比你吃的饭还多，今天叔叔就教教你怎么下围棋。」

周国富直接就在周辰面前坐下。

随后不由分说的就把黑子推到了周辰面前，白子放在自己面前。

「我是长辈，怎么能先下，黑子给你，白子给我。」

「好。」

周辰也没有继续嘲讽，应了一声后就拿起一枚黑子放在棋盘上。

周国富看着周辰小脸蛋上的认真表情，忍不住笑了起来，他去过很多福利院，

见到过很多奇奇怪怪的小孩，但是像周辰这么有趣的，他还是第一次见到。

虽然看出了周辰会下围棋，而且还有些水平，但他还是非常自信，他学围棋

都二十多年了，对付一个几岁的小朋友，还不是手到擒来的事情？

想法是美好的，但现实是骨感的，围棋这门手艺并不是年纪越大越厉害的。

十几分钟过后，周国富额头上已经开始冒汗，要知道现在已经是秋天了，尤

其是上午，天气更是凉爽。

他手里攥着一枚黑子，却迟迟没有落下，他已经记不得这是自己第几次那么

迟疑了。

偏偏对面的小孩正不耐烦的一边揉搓着手中的棋子，一边看着他。

这一刻，他感到无比的尴尬。

堂堂的大学教授，竟然被一个小孩子用围棋给难倒了，尤其是刚刚他还说出

了那句『我吃的盐比你吃的饭还多』，让他更加臊得慌。

看着已经被自己下快棋的气势逼入绝境的中年男人，周辰并没有露出胜利的

得意，虐菜能得意个什么劲。

谢院长是纯纯的围棋爱好者，这位大叔的围棋水平虽然要比谢院长强多了。

但是顶了天也就是个业余选手，跟他比起来，还是有相当差距的，而且心态

还不太行，被人逼急了就会『妙手』频出。

「这位大叔，还下吗？」

周国富老脸发红，他郁闷的把棋子放回去，思考了那么久，他知道自己已经

陷入绝境，就算勉强继续下去，也只是会输的更惨。

调整了一下自己的心情，周国富忍不住好奇的对周辰问道：「小朋友，你的

围棋是跟谁学的？」

「院长阿姨。」周辰直接将学习围棋这件事丢到了谢院长的身上，至少谢院

长表面看起来很有大家风范。

周国富闻言心中一震，那个看起来很和善的福利院院长，竟然还有这么厉害

的棋艺？

「你们院长这么厉害啊，你好像很喜欢她？」

「那是当然，院长阿姨是这个世界上对我最好的人。」

确实，来到这个世界几个月了，相比起赵老师的推三阻四，显然谢院长对他

最是关心，最是大方。

虽然有时候也会有些推三阻四的毛病，但这些都不是大问题。

「你叫什么名字？」周国富显然对周辰起了很大的兴趣，他也接触过不少小

孩子，所以能够明显的看出周辰的与众不同。

但周辰对这个老男人却没什么兴趣，索性打发道：「干什么？巧克力呢？」

「巧...」周国富被周辰这么话赶话一戳，顿时又有些红温起来，只得是掏出

本来打算离开前打算分给孩子们的巧克力递了过去。

「作为大人，还算是守信。」周辰掂了掂巧克力的重量，有了这包能量补充

剂，拿下赵老师应该不成问题。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十五章：舍不得（谢院长加料）
────────────────────────────────────────

「嘿，这小家伙。」

周国富看到周辰那正经的眼神，反倒不觉得红温，只感到很好笑，自己竟然

又一次被一个小毛孩嘲讽了。

「我叫周国富，作为礼貌，你是不是也应该告诉我，你的名字？」

「何小明。」

周辰还是说出了名字，冲着这个大叔刚刚陪他下了盘棋逗了会儿乐子，他又

说了一番话。

「这位大叔，我知道你是干什么来的，所以你还是去做你的事情吧，别在这

浪费时间。」

这下倒是周国富惊讶了：「你知道我来干什么的？」

周辰翻了个白眼：「很奇怪？全福利院的人都知道你们是干什么来的。」

周国富干笑两声，虽然周辰没什么礼貌，但他却越来越对周辰感兴趣，他从

周辰身上看到了跟寻常孩子不一样的成熟，以及高于一般孩子的智商。

想到这里，他刚刚冒起的那个想法，就变得更加热烈。

既然决定领养一个孩子，那为什么不能领养一个聪明的孩子呢？

虽说他们夫妻没有对孩子的智力有什么要求，可若是能够选一个聪明的，何

乐而不为呢？

「小明小朋友，你今年几岁啊？」

「我脑子有问题，这是整个福利院都知道的事情，不然谢院长给你的名单上

就会出现我了。」周辰无所谓的说道。

经过再三考虑之后，鉴于谢院长已经答应会供自己上学，周辰现在想被领养

的欲望并不高，因为他现在的年纪太小了，万一遇到什么逆天养父母，只怕是这

辈子都废了。

还不如待在知根知底的孤儿院有安全的保障。

虽然周辰答非所问，但很显然他知道自己的目的，这让周国富更加觉得周辰

聪慧。

「你就不想要爸爸妈妈，有一个充满爱的家庭吗？」

「爱来自臭棋篓子吗？」

周国富被噎的说不出话来，越发的觉得周辰很有趣。

他又主动的跟周辰说了一会话，发现周辰爱理不理的，剩余的几句话也攻击

性极强，他也不在意，笑呵呵的就离开了。

周国富回到了教室，看到妻子孙怡还在跟小朋友们说着话，也就没有打扰。

又等了一会，女老师才带着孩子们离开，然后周国富才走过去，对妻子问道：

「怎么样？」

孙怡面色为难，低声道：「有一个倒是不错，可是个女孩，我想要个男孩。」

她也是从重男轻女的年代生活过来的，她自己倒不重男轻女，只是她想要领

养孩子就是为了丈夫，想要让丈夫有个后，以后老了，也能有孙子陪在身边。

可若是养个女孩的话，她比较担心以后。

「男女不重要，重要的是眼缘，若是觉得合适，女孩也没关系。」

周国富知道妻子的想法，小声的安慰着。

孙怡还是很犹豫：「我再想想。」

「周先生，孙老师，还是去我办公室谈吧？」

见过孩子之后，谢雅静多少看出了孙怡的态度，但还是很客气的对两人邀请

道。

「好。」

三人又回到了院长办公室，谢雅静先开口问道：「孙老师，刚刚的那些孩子，

您觉得怎么样？」

她眼神中带着希翼，她是真心想要让他们挑选一个，倒不是怕负担，而是想

要让这些可怜的孩子有个家，有个父母。

若是一直留在福利院，那就一直都会是孤儿，孤儿的生存有多艰难，她很清

楚。

孙怡此时已经考虑好了，她说道：「小熙那孩子不错，但不瞒院长，我还是

想要领养个男孩，所以……」

谢院长面露失望，但还是理解的点点头：「孙老师，我能理解，是我们福利

院的孩子，跟你们没缘分。」

孙怡面露抱歉，就准备不再说这个事情。

可这是周国富忽然开口问道：「谢院长，我能向你打听一个孩子吗？」

听到周国富的话，谢雅静和孙怡都是惊诧的看向他。

谢雅静不知道周国富什么意思，但还是点头应道：「周先生，您请说。」

周国富：「我刚刚在院子里看到一个小男孩，他叫何小明，你能跟我说说他

的情况吗？」

「小明？」

谢院长一听到这个名字，顿时愣了一下，随后脸色微变，接着才疑惑的问道：

「周先生，你想知道什么？」

周国富说道：「我觉得这个孩子跟我很有缘，所以想要了解一下他的情况，

若是合适的话，我们愿意领养他。」

孙怡顿时震惊的看向丈夫，他们去了那么多福利院，但基本上都是她做主，

这还是第一次听到丈夫说起想要领养一个孩子。

但现在谢院长就在旁边，她也不好直接开口询问，只是抱着疑惑的心情，等

待着谢院长的回答。

谢雅静此时心情很不平静，她怎么都没想到，周国富竟然会说起周辰。

其实周辰也是符合周家夫妻的条件，只是她之前并没有把周辰的资料放进去，

因为她没想过要让他们领养周辰。

周辰已经被退回来一次，所以她不想这个孩子再受到刺激。

更重要的是，这段时间跟周辰的相处，让她发现了周辰的与众不同，当然不

仅仅是那方面的与众不同，其他方面周辰也非常懂事好学，以至于她渐渐地把周

辰当做了自己的孩子。

她觉得周辰这么聪明，只要念书，以后一定会有很大的出息，所以她想要尽

自己最大的努力，让周辰去念书。

而且谢院长是想以个人的身份来供周辰上学，而不是以孤儿院院长的身份，

这样能够避免一些误会。

只是毕竟两人不是领养关系，这样操作的话，程序上难免就会有些问题，但

也仅仅只是程序上的一些问题，

她甚至已经去政府那边问了相关的流程，回复就是只要新学年开始，周辰就

能去上学，至于程序的问题可以等后续解决。

如果是旁人打听的话，她还真的不想让周辰被领养，可是想到周家夫妻的身

份，若是周辰能跟着他们的话，肯定要比留在福利院强。

「小明这孩子今年刚好六岁，他也没有了亲人，但不瞒周先生，小明他之前

被人领养过一次。」

「被人领养过？」

周国富和孙怡都是面露愕然，周国富追问道：「那他现在怎么？」

谢雅静：「后来他又被领养的家庭给退了回来。」

周国富皱眉问：「为什么？」

「领养的那家人说小明智力上有问题，不符合他们的收养范围，所以又被退

回了福利院。」

「智力有问题？」

周国富露出了难以置信的表情，他简直不敢相信自己的耳朵。

那个孩子智力有问题？

智力有问题能下围棋赢过他？智力有问题能跟他对答如流？智力有问题能表

现出远超同龄儿童的成熟？

那自己岂不是...

周国富沉默了一会儿，这才接着问道：「谢院长，我刚刚跟小明待了一会，

没看出他有什么智力问题啊？」

谢雅静苦笑道：「这是领养家庭的说法。」

周国富立刻听出了问题：「什么意思？」

「既然周先生问了，那我也就不做隐瞒，领养的家庭说小明有智力问题，但

据小明自己说，实际上是那家人想要自己的孩子，也不知道到底发生了什么，最

后他们就以小明智力有问题，把他送了回来。」

周国富和孙怡都从谢雅静的语气中听出了某种答案，显然谢院长也不认为小

明有问题，只是觉得那是领养家庭的借口。

孙怡也是产生了兴趣，于是对谢雅静问道：「谢院长，不知能否让我见一下

这个孩子？」

对于自己丈夫的眼光，她还是信任的，但再信任也没有自己亲眼见过的实在。

「可以，不过在此之前，你们还是先看一下小明的资料。」

谢雅静从办公室抽屉拿出了周辰的资料，递给了周国富和孙怡。

周国富和孙怡接过资料看了起来，资料上显示小明是在一岁多的时候，就被

送到了福利院，可以说从小就是在福利院长大的。

实际资料上也没有太多的内容，都是一些简单的东西。

周国富和孙怡很快就看完了，最后孙怡还是说道：「谢院长，还是让我们见

一下孩子吧。」

「好，我现在就去把他带过来。」

谢雅静站起来走出了办公室，办公室里只留下了周家夫妻。

孙怡问道：「老公，你见过那个孩子，他怎么样？」

周国富回答道：「我跟他下了围棋，你知道吗，我竟然没下过他，这小家伙

聪慧的让人不可思议。」

「真的吗？」

丈夫喜欢下围棋她也是知道的，可现在听说竟然被一个六岁孩童击败，真的

是不可思议。

「如果他像你说的那么聪明，为什么还会被领养他的家庭送回来，难道他还

有其他方面的问题？」

周国富：「有没有其他问题我不知道，但绝对不会存在智力上的问题，这小

家伙很有意思，等会你看到他就知道了。」

若是连击败他的周辰，在智力上都有问题的话，那他不就成智障了？

谢雅静此时已经找到了周辰，并且跟周辰说了周家夫妻要见他。

「院长阿姨，你舍得我走吗？」周辰直接抱住了谢院长的大腿，话语中带着

一丝不舍和试探，仿佛真的对离别充满了忧愁。

然而，他那双小手却不安分地在谢雅静的裙子下摸索着，轻轻地揉捏着她紧

致的大腿根部。

那里滑腻的触感透过薄薄的布料传来，带着令人心跳加速的温度，那是成熟

女性特有的温润。

谢雅静被周辰大胆的动作惊得浑身一颤，她那对傲人的双峰随着呼吸微微起

伏。她连忙抓住周辰不安分的手，却又不敢用力。

"小鬼头，这有什么舍不舍得的。"谢雅静强装镇定，将周辰的手从裙底拿出。

她双手交叠在身前，不自觉地摩挲着，仿佛还能感受到刚才的触碰。她的声音有

些颤抖，眼神中闪过一丝慌乱。

她的呼吸已经变得有些紊乱,脸颊也染上了一层淡淡的红晕。

她蹲下身子，让自己的视线与周辰平齐，那张慈祥的脸上露出了温柔的笑容，

轻声说道：「只要你们能够过上好日子，我没有什么舍得不舍得的，我希望你能

有一个光明的前途，福利院无法给予你这些，但是周先生和孙老师能够做到，等

会你要好好表现，知道吗？」

「可是，院长阿姨，我不想离开您。」周辰语气真诚的说道。一边说着,一边

将头靠在谢雅静的胸前。隔着针织衫,他能闻到她身上淡淡的体香,感受到那对丰

满乳房的柔软。

那只没被抓住的小手却不老实，顺着谢雅静的大腿向上滑动，指尖触碰到她

内裤的边缘，轻轻地勾勒着那里的轮廓。

谢雅静的呼吸变得有些急促，她的脸颊泛起了一层淡淡的红晕，那双水汪汪

的眼睛里闪过一丝复杂的情绪，既有对周辰的宠溺，也有一丝难以言喻的渴望。

她的身体轻轻地颤抖着，仿佛有一股电流从周辰的手指传遍全身。

她微微前倾身体,饱满的双乳随之轻晃。那对傲人双峰在针织衫下随着她的呼

吸起伏,内衣的轮廓若隐若现。

周辰目不转睛的盯着那对高耸的乳房，它们随着谢雅静的呼吸而微微颤动。

他的小手更加大胆地向上攀爬，最终停留在了谢雅静那丰满的臀部上。那浑

圆挺翘的触感让他忍不住用力揉捏起来。

隔着长裙,他能感受到内裤的轮廓和臀肉的弹性。肉乎乎的臀瓣在他手中变换

着形状,时而被捏成各种形状,时而被大力揉搓着。

谢雅静感受到周辰的大胆动作却是抹了抹眼泪，按住周辰的手，哭笑不得说

道：「到底是谁舍不得谁啊！等下见到孙老师可不要这样！」

她的声音里带着一丝嗔怪，但更多的是无奈和宠溺。

说着，她瞥了眼周辰的胯部，那里已经高高地隆起，隔着裤子都能看到那粗

壮的轮廓。她当然知道这是怎么回事，毕竟，她已经不是第一次见到这样的景象

了。

只是，每次见到，她还是会忍不住回想起之前每次被那根超乎寻常的肉棒贯

穿时的销魂滋味。她的呼吸开始急促,双颊泛起红晕,小腹深处涌起一阵燥热。

"算了,还是先准备一下吧!"她握住周辰的小手,快步向福利院偏僻的角落走去。

她的步伐有些急促，丰满的臀部在长裙下轻轻摇晃，周辰跟在后面，目不转

睛地盯着那诱人的曲线。

谢雅静拉着周辰快步走进偏僻的小房间,一进门就迫不及待地反手锁上了门。

房间里光线有些昏暗,只有从窗帘缝隙透进来的一缕阳光,为这个隐秘的空间增添

了几分暧昧的气息。

她急切地将周辰按在墙边,丰满的胸部紧紧贴在他的身上。针织衫下那对饱满

的双峰随着她急促的呼吸不断起伏,乳尖已经变得坚挺,将衣料顶出两个明显的凸

起。她低头看着周辰,眼神中充满了渴望与爱怜。

"小明...我们得快一点..."谢雅静喘息着说道,声音中带着难以抑制的渴望。

她知道外面还有人在等,但眼前这个"小孩子"的巨大总是让她难以把持。

她颤抖的手指攥住裙摆,缓缓向上撩起那条保守的及膝长裙。随着裙摆的上移

,她那双浑圆修长的大腿逐渐暴露在空气中。

周辰的呼吸开始急促起来。谢雅静那双丰润的大腿白皙细腻,没有一丝赘肉。

两片饱满的臀瓣紧紧贴合，勾勒出诱人的弧线。

大腿根部的白色内裤已经被淫水浸透，湿漉漉地黏在肌肤上，紧紧包裹着私

处的神秘地带。内裤轻薄的布料根本遮挡不住鼓胀的花丛，那片幽暗的密林仿佛

在诱惑着人一探究竟。

"院长阿姨,你下面都湿透了。"周辰伸出他那看似稚嫩的小手,轻轻抚上谢雅

静大腿内侧那片细腻的肌肤。

他的手指带着一丝凉意,激得谢雅静浑身一颤。她那双修长的美腿微微颤抖着

,皮肤上泛起了一片细小的颗粒。

谢雅静穿着一件灰色的针织衫,此刻已经被汗水打湿。那对饱满的双峰将衣服

高高撑起,随着她急促的呼吸上下起伏。她的乳尖已经完全挺立,将针织衫顶出两

个明显的凸点。

"小明...别玩了..."谢雅静难耐地扭动着腰肢,双手颤抖着褪下那条已经湿透

的内裤。白色的布料顺着她修长的双腿滑落,露出了那片早已泛滥的禁地。

她的花瓣呈现出诱人的粉嫩色泽,微微张开的缝隙中不断渗出晶莹的蜜液,顺

着大腿内侧缓缓流淌，在空气中散发出一股淡淡的腥甜味。

她微微分开双腿,让周辰能更清晰地看到那处美景。

周辰那根远超常人的肉棒已经完全勃起,将他的短裤高高顶起一大块。谢雅静

看着那惊人的尺寸,不由得咽了咽口水。

"小明...快点..."谢雅静轻声呢喃着,伸手握住周辰那根远超常人的肉棒。她

白皙的手指圈住那根炙热的硬物,熟练地上下套弄。周辰巨大的尺寸让她的手掌都

无法完全包裹。她的手掌能清晰地感受到那根肉棒上突起的筋络,随着她的动作而

跳动。

滚烫的肉茎在谢雅静修长的手指间微微跳动,她能感受到上面凸起的青筋正随

着周辰的心跳一下下搏动。那种炽热的温度和令人惊叹的尺寸,让她的花穴不由自

主地又涌出一股蜜液。

"院长阿姨,你的手好软。"周辰享受着谢雅静的爱抚,目光肆无忌惮地在她身

上游走。他看到她鼻尖已经渗出细密的汗珠,胸前的针织衫被汗水浸湿,紧紧贴在

那对丰满的双峰上。每一次呼吸,都能看到那对硕大的乳房随之起伏。

谢雅静没有说话,而是用行动回应着周辰。她将周辰轻轻推倒在地上,跪下身

子,双腿分开跨在周辰身体两侧。她丰腴的臀部高高翘起,一手扶着周辰的肉棒,

一手撑在地面上保持平衡。

"嗯...好烫..."谢雅静将龟头对准自己泛滥的花穴,轻轻摩擦着。每一次接触

都让她浑身颤抖,花穴不断收缩着,渴望被填满。她能感受到周辰的龟头正在她的

花瓣间滑动,带出更多的蜜液。

终于,她再也按捺不住内心的渴望,腰肢缓缓下沉。粗大的龟头撑开了湿润的

花瓣,缓慢而坚定地挤入她的身体。那种被一点点填满的感觉让谢雅静忍不住发出

一声甜腻的呻吟。

"啊...小明...你太大了..."谢雅静咬着下唇,试图压抑自己的声音。她知道

现在不能发出太大的声响,但周辰的尺寸实在太过惊人。才进入一半,她就感觉自

己的小穴已经被撑到了极限。

周辰躺在地上,欣赏着眼前的美景。谢雅静的长裙堆积在腰间,露出白皙丰满

的臀部。她的花穴正一点点吞下他的肉棒,粉嫩的嫩肉随着进入的动作不断翻出又

被带入。透明的爱液顺着交合处滴落,在地上形成一小滩水渍。

"院长阿姨的小穴好紧...好会吸..."周辰故意用稚嫩的声音说着下流的话,

刺激着谢雅静的神经。他能感受到谢雅静的花穴正在剧烈收缩,仿佛有无数张小嘴

在吮吸他的肉棒。她那保守的针织衫下,丰满的双峰随着动作微微晃动,在布料的

包裹下勾勒出诱人的弧度。

"嗯...啊..." 谢雅静口中发出低低的呻吟，那声音娇媚而诱人，仿佛带着一

种魔力，让周辰的肉棒更加兴奋地跳动起来。她的蜜穴紧紧地吸附着周辰的肉棒，

每一次的吞吐都带来一阵阵的快感。

她能够感受到周辰肉棒上的每一根青筋，每一次的跳动，都像是在她的心上

挠痒痒一般。

谢雅静强忍着被撑开的酸胀感,终于将周辰的肉棒完全吞入。她的花穴被塞得

满满当当,每一寸嫩肉都紧紧贴合着肉棒的形状。她能清晰地感受到周辰肉棒上每

一根凸起的经络。

她感到一阵强烈的异物感从小穴深处传来，她知道，那是周辰的肉棒已经顶

到了她的宫口。虽然她已经做好了心理准备，但当这一刻真正来临时，她还是忍

不住倒吸了一口凉气。

"呼...全都进去了..."谢雅静深深吐出一口气,额头上已经布满了细密的汗珠。

她调整了一下姿势,开始缓缓扭动腰肢。

她雪白的双手撑在周辰的胸前,随着律动的节奏,胸前那对饱满的双峰在针织

衫下剧烈晃动。那保守的灰色针织衫此刻已经被汗水浸湿,紧贴在她丰腴的身躯上

,勾勒出令人血脉喷张的曲线。

"啊...小明...你太厉害了..."谢雅静咬着红唇,压抑着快要脱口而出的呻吟。

她能清晰地感受到周辰那根巨物在自己体内的形状,每一次抽插都能准确地顶到最

敏感的地方。那根远超常人的肉棒将她的小穴撑得满满当当,每一次动作都带来极

致的快感。

随着她的动作,周辰的肉棒在她体内不断变换角度,摩擦着敏感的内壁。每一

次移动都带来一波强烈的快感,让谢雅静忍不住加快了动作的频率。

那根巨大的肉棒已经完全进入了她的身体，头部顶在了她柔软的宫颈口，每

一次的动作都让她感到一阵阵的酸胀。

谢雅静紧致的蜜穴死死咬住周辰的肉棒，她的腰肢不停扭动着，丰满的臀部

一下一下拍打在周辰的大腿上。肉棒每向深处挺入一分，都引来谢雅静一阵颤抖。

深入的快感如潮水般一波接一波地涌来，谢雅静感到自己的身体仿佛要融化

在这无尽的快感之中。

"嗯...啊...小明..."谢雅静压抑着呻吟,但身体的反应却愈发热烈。她的花

穴不断收缩,分泌出更多的蜜液。交合处发出细微的水声,在安静的房间里格外清

晰。

随着谢雅静的动作，她的胸脯也跟着上下起伏，那对丰满的乳房随着她身体

的律动不断摇晃着,针织衫的面料在摩擦中变得凌乱起皱。

饱满的乳肉将布料撑得紧绷,乳尖的形状若隐若现地透过衣料显露出来。汗水

浸湿了衣物,让针织衫紧贴在她白皙的肌肤上,更加凸显出那对浑圆的形状。

"啊...不行了...太深了..." 谢雅静咬着下唇,努力压抑着即将脱口而出的呻

吟声。她只能本能地扭动着腰肢,让那根粗大的肉棒在她体内不断进出。

谢雅静的身体随着动作微微前倾，饱满的双峰在周辰面前晃动出令人眼花缭

乱的弧度。她能感受到体内那根远超常人尺寸的肉棒正在不断搅动着她敏感的花

穴，每一次进出都让她的身体战栗不已。

肉棒被温热紧致的蜜穴包裹着，每一次进出都带动着穴内的软肉，带来一阵

阵酥麻的快感。周辰能够清晰地感受到谢雅静蜜穴的每一次收缩，那紧致的内壁

仿佛要将他的肉棒融化一般。

「嗯...啊...小明...慢点...嗯...」谢雅静的蜜穴被撑得满满当当，每一次

的动作都让她感到一阵阵的酸胀，但同时又有一股难以言喻的快感从蜜穴深处传

来。她的身体开始微微颤抖，双手紧紧地抓住周辰的肩膀。

周辰的双手不安分地在谢雅静的身上游走，隔着针织衫揉捏着她那对柔软的

双峰。透过略微潮湿的布料，他能清晰地感受到那对丰满乳房的弹性和温度。薄

薄的针织衫根本无法阻挡他的爱抚，每一次揉捏都让谢雅静的身体颤抖不已。

"啊...小明...轻点..." 谢雅静的呻吟声越发急促。她能感觉到周辰的双手

正在不断地揉搓着她的双乳，那对饱满的乳房在他的手中变换着形状。乳尖在布

料的摩擦下变得更加挺立，每一次触碰都带来一阵酥麻的快感。

谢雅静的身体已经完全被情欲支配，她的腰肢不受控制地扭动着，试图让那

根粗大的肉棒进入到更深的地方。她的双手紧紧抓住周辰的肩膀，生怕自己会因

为过于强烈的快感而失去平衡。

周辰能感受到谢雅静的花穴正在不断地收缩着，温热的蜜液从两人的结合处

不断流出。那紧致的小穴像是有生命一般，不断地吮吸着他的肉棒。

周辰紧紧盯着眼前摇曳起伏的裙摆,那被深色长裙包裹的丰腴臀部正随着谢雅

静的动作不停颤动。

裙摆的摆动间,露出她那双修长白皙的大腿,肌肤如凝脂般光滑细腻。她雪白

的大腿根部已经被淫水浸湿,在阳光下泛着晶莲的水光。

每次抬臀都能看到两人紧密相连的部位,粗大的肉棒被花穴紧紧吸附,带出的

蜜液在抽插间拉出一道道银丝。谢雅静的花瓣被撑得几近透明,随着抽送的动作不

断翻进翻出。

谢雅静跨坐在周辰身上,双腿微微分开,柔嫩的花穴正紧紧吞吐着那根巨大的

肉棒。她身上那件朴素的灰色针织衫已经被汗水打湿,紧贴在身上勾勒出诱人的曲

线。

尤其是那对饱满的双峰,在湿透的衣物下若隐若现,随着她起伏的动作不断晃

动,撑起一道道诱人的弧度。

周辰一边享受着紧致湿热的包裹,一边隔着针织衫大力揉搓着谢雅静丰满的双

峰。那对傲人的乳房即便隔着衣物也能感受到其惊人的弹性,在他手中变换着各种

形状。柔软的乳肉从指缝间溢出,谢雅静被这般亵玩刺激得花穴一阵剧烈收缩,温

热的爱液如泉水般喷涌而出。

"嗯啊...小明...轻点..."谢雅静被周辰肆意的玩弄激得浑身发软,却又不得

不维持着最后一丝理智。她咬着下唇努力压抑着呻吟,生怕被外面的人听见。但周

辰那根粗大的肉棒每次进出都准确地碾过她最敏感的花心,快感如电流般窜遍全身。

谢雅静的身体因情欲而泛起了淡淡的粉红,汗水浸湿了她的针织衫,半透明的

布料紧贴在身上,勾勒出诱人的曲线。

她那对饱满的乳房随着起伏的动作不断摇晃,在衣服下若隐若现的乳尖已经完

全挺立,将白色的蕾丝胸罩顶出两个明显的凸点。

周辰的手掌隔着衣物揉捏着那对柔软的玉峰,感受着掌心传来的惊人弹性。他

能感觉到谢雅静的乳尖在他的爱抚下变得更加坚挺,像两颗熟透的樱桃般诱人。

谢雅静被他玩弄得全身发软,花穴痉挛般地收缩着,粘稠的蜜液不断从两人的

结合处流下。她原本端庄的面容此刻布满潮红,贝齿轻咬下唇努力压抑着即将脱口

而出的呻吟。

那双修长的美腿正紧紧夹住周辰稚嫩的身体,随着律动的节奏微微颤抖。

周辰能清晰感受到谢院长花穴内壁的每一寸褶皱都在贪婪地吮吸着他的肉棒

,那紧致温暖的触感让他忍不住加重了揉捏的力道。

谢雅静被这突如其来的刺激惊得"啊"的一声轻呼,随即又羞赧地捂住自己的嘴

巴。

"院长阿姨,你的奶子好大啊..."周辰稚嫩的嗓音中带着浓浓的情欲,他一边挺

动着腰部,一边用力揉搓着谢雅静的双乳。

谢雅静听到这露骨的话语,羞得浑身发颤,可身体却愈发敏感,花穴一阵阵地收

缩着,将那根粗大的肉棒吞得更深。

谢雅静被周辰露骨的言语刺激得浑身酥软,那对饱满的双峰在他的玩弄下不停

颤动。

她无力地伸手撩起湿透的针织衫,露出里面被白色蕾丝胸罩包裹的丰满乳房。

那对饱满的乳房在胸罩的束缚下显得更加诱人,乳沟深邃,乳肉几欲从蕾丝边缘溢

出。乳罩已经被汗水浸湿,若隐若现地透出里面粉嫩的乳晕。

周辰看着眼前这令人血脉喷张的一幕,他立刻探头凑上前去,隔着蕾丝胸罩含

住那颗挺立的乳头,灵活的舌头隔着薄薄的布料不断挑逗着敏感的顶端。

"啊...小明...不要这样...嗯..."谢雅静被他的舔弄刺激得娇躯轻颤,想要

推开他的脑袋,却又舍不得这销魂的快感。她只能咬住嘴唇,努力压抑着即将脱口

而出的呻吟声。

可周辰的舌头却愈发放肆,时而轻舔时而用力吸吮,让谢雅静的理智逐渐消融

在快感中。

周辰的双手也没有闲着,一只手揉捏着另一边的乳房,感受着那惊人的弹性;

另一只手则顺着她光滑的大腿一路向上,在大腿根部来回抚摸。

谢雅静被他玩弄得全身发软,只能用双手撑住地面来维持平衡。

时间紧迫,谢雅静深知不能在这里耽搁太久。她强忍着快感,加快了腰肢起伏

的频率。那对丰满的乳房随着她的动作不停晃动,在周辰的注视下荡漾出阵阵波纹。

她的花穴也越发湿润,温热的蜜液顺着两人的结合处不断流下,将周辰的肉棒

完全浸湿。她的蜜穴不断地收缩,试图将周辰的肉棒榨干。

汗水顺着谢雅静优美的脖颈滑落,在锁骨处汇聚成小小的水珠,然后顺着深邃

的乳沟滑入。她的身体已经完全被汗水浸透,针织衫紧贴在身上,将她那凹凸有致

的身材完美地展现出来。

"啊...小明...你的肉棒...好大...好烫..."谢雅静被快感冲击得语无伦次,

她的腰肢疯狂扭动着,试图让那根粗大的阴茎进入到更深的地方。

她的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒,内壁的每一寸褶皱都在贪婪地吮吸着,仿佛

要将他的精液全部榨取出来。

周辰能感受到谢雅静体内传来的阵阵收缩,那紧致温暖的包裹感让他忍不住挺

动腰身,配合着她的节奏大力抽送。

"院长阿姨,你的小穴好会吸啊..."他一边说着下流的话,一边用力揉捏着她的

双乳,感受着那柔软的触感。

"啊...不要说...这样的话...啊..."谢雅静被他的话语刺激得花穴一阵痉挛

,温热的淫液喷涌而出,将两人的结合处打得更加湿滑。

她的身体已经完全陷入了情欲之中,理智被抛到九霄云外,只剩下最原始的渴

望在驱使着她的行动。

周辰看着眼前这个平日里端庄优雅的院长此刻媚态百出的样子,心中升起一股

强烈的征服欲。他松开含住的乳头,双手扶住谢雅静的腰肢,开始主动挺动下身,

粗大的肉棒在她的花穴中大力抽送。

"小明...快点...再快点..."谢雅静已经完全沉浸在快感中,她的理智被欲望

彻底淹没,只知道不断地扭动着腰肢,渴望着更多的快感。她的双乳随着动作剧烈

摇晃,白色的蕾丝胸罩已经被汗水浸透,变得半透明。

周辰的动作越来越快,他的肉棒在谢雅静的花穴中疯狂进出,每一次都精准地

顶在她最敏感的地方。谢雅静被他顶弄得浑身发软,只能用双手撑住地面来保持平

衡。

"啊...不行了...要去了...啊..."谢雅静的声音中带着一丝哭腔,她的身体

剧烈颤抖着,花穴痉挛般地收缩,大量的蜜液从两人的结合处喷涌而出。

周辰感受着谢雅静高潮时那紧致的包裹,他的动作更加凶猛,每一次都将肉棒

完全没入,然后又快速抽出。谢雅静被他顶弄得连连呻吟,那对丰满的双乳随着动

作不断摇晃,荡漾出道道诱人的波纹。

"院长阿姨,我也要射了..."周辰的声音中带着一丝颤抖,他能感觉到自己的肉

棒在谢雅静紧致的花穴中变得更加粗大,即将喷发。

谢雅静已经完全沉浸在高潮的余韵中,她的身体不断地颤抖着,花穴依然在有

规律地收缩。当她听到周辰的话后,下意识地加快了动作,想要尽快让他释放出来。

"啊...射给我...都射给我..."谢雅静的声音中充满了渴望,她的花穴不断地

收缩着,仿佛要将周辰的精华全部吸出来。她的身体已经完全被汗水浸透,针织衫

紧贴在身上,勾勒出诱人的曲线。

周辰再也难以忍耐这极致的快感，谢雅静那极致的吮吸让他的肉棒在她的蜜

穴中不断胀大。他粗暴地掐住院长盈盈一握的纤腰，指尖陷入那柔嫩的肌肤中。

谢雅静被他这般粗暴的动作刺激得浑身颤栗，花穴不自觉地收缩得更紧。

"小坏蛋...轻点..."谢雅静咬着红唇，声音中带着无尽的诱惑。她能感受到

体内那根粗长的肉棒正在不断跳动，每一次跳动都让她的花心剧烈收缩。

周辰用力往上一顶，粗大的龟头直接撞在谢雅静最敏感的花心上。这一记深

顶让谢雅静娇躯剧烈颤抖，她那对丰满的双峰剧烈晃动，乳尖将衣服顶出两个明

显的凸点。

"啊...太深了...要被小明顶穿了..."谢雅静双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲

都陷入了他的皮肤。她的花穴不断痉挛，大量的蜜液从两人交合处涌出，将周辰

的肉棒完全包裹。

周辰感受着谢雅静体内的剧烈收缩，他知道自己快要到极限了。他双手死死

扣住院长的纤腰，粗大的肉棒在她体内快速抽插。每一次进出都带出大量透明的

蜜液，在空气中拉出淫靡的丝线。

"院长阿姨...我要射了..."周辰的声音中带着一丝颤抖，他能感受到自己的

囊袋在不断收缩，大量的精液即将喷发。他用力掐住谢雅静柔软的臀肉，将她的

身体死死按在自己的肉棒上。

随即，周辰的肉棒猛地跳动了几下，大量滚烫的精液如同喷泉般涌出，直接

射进了谢雅静的花心深处。这股精液又多又浓，一股接着一股地冲击着她敏感的

花心。

谢雅静被这突如其来的刺激弄得浑身发软，她的花穴剧烈收缩，紧紧吸住周

辰还在喷射的肉棒。她能清晰地感受到每一股精液喷射在自己的花心上，那滚烫

的温度让她的小腹一阵酥麻。

"好烫...好多..."谢雅静被他这么一刺激,腰肢猛地一软,整个人趴在了周辰

身上。她的身体剧烈颤抖着,花穴痉挛般地收缩,将周辰的精液全部吸入体内。

她的脸埋在周辰的颈窝处,急促的呼吸喷在周辰的皮肤上。胸前的双峰紧紧贴

着周辰的身体,隔着针织衫也能感受到那惊人的柔软。

谢雅静趴在周辰身上,娇喘吁吁。周辰的肉棒还深深埋在她的蜜穴里,随着她

的呼吸微微跳动。她的花穴紧紧吸附着那根巨物,内壁不断收缩蠕动。

谢雅静的深色长裙被撩到了腰间，臀部下的周辰，正好能把她圆润的臀部和

双腿之间的景色尽收眼底。

周辰抬起头，目光顺着大腿根部向上游移，她那蜜桃般的臀瓣被一条窄窄的

阴影分隔开来，中间那条幽深的沟壑散发着致命的诱惑。

周辰忍不住伸手，轻轻抚摸着那两瓣浑圆的臀肉。入手处一片滑腻，那是谢

雅静之前流出的蜜液。

周辰的手指沿着臀缝向上滑动，谢雅静的蜜穴毫无保留地展现在周辰的眼前，

那两片粉嫩的阴唇微微张开，露出里面鲜红的内壁。一股股透明的蜜液正从蜜穴

中缓缓流出，将周围的毛发染得湿漉漉的。

"院长阿姨,你的小穴好热..."周辰双手在她的臀部游走,不时捏一下那柔软的

臀肉。他能感受到谢雅静的身体在微微发抖,花穴一阵阵地绞紧他的肉棒。

她那对硕大的乳房隔着湿润的布料压在周辰胸前,随着呼吸不断摩擦。乳尖已

经完全挺立,将胸罩顶出两个明显的凸点。

周辰的手掌顺着谢雅静的背部滑到她浑圆的臀部，他用力揉捏着那两瓣柔软

的臀肉，时不时拨弄着已经被淫液浸透的黑森林边缘。每当他的手指划过那个隐

秘的菊穴时，都能感受到谢雅静的花穴一阵痉挛，紧紧地咬住他的肉棒。

"小坏蛋...你不要碰那里..."谢雅静娇嗔道。周辰的手指正揉捏着她敏感的

臀缝,时不时擦过那个紧闭的菊穴。这种刺激让她的花穴不自觉地收缩得更紧,蜜

液源源不断地涌出。

周辰坏笑着加重了手上的力道,一手扶住谢雅静的腰,一手继续玩弄她的臀部。

"院长阿姨,你每次被我这样摸都会夹得很紧呢..."他故意用天真的语气说着

下流的话。

谢雅静咬着嘴唇,强忍着即将脱口而出的呻吟。她能感受到周辰的肉棒在她体

内又胀大了几分,将她的花穴撑得更开。每一次呼吸,都能感受到那根巨物在体内

的存在感。

"你这个小坏蛋...明明才这么小......"谢雅静喘息着说道，她的声音中带着

几分羞耻和快感交织的颤抖。她的花穴已经被周辰的肉棒调教得异常敏感，仅仅

是这样的触碰就让她全身酥软。

周辰的手指继续在她的臀缝间游走，时而揉按着菊穴周围的嫩肉，时而轻轻

戳刺那个紧闭的小口。另一只手则从谢雅静的腰间慢慢向上移动，顺着她光滑的

背部一路抚摸，感受着她因快感而微微颤抖的身体。

谢雅静的呼吸越发急促，她能感受到周辰的手指正在一点点地撩拨着她的敏

感带。那根粗大的肉棒还埋在她的花穴深处，时不时轻微跳动，仿佛在提醒着她

内心的空虚。她的花穴不自觉地收缩着，贪婪地吮吸着那根巨物，渴望着更多的

快感。

"不行...太深了..."谢雅静想要起身,却被周辰按住了腰。周辰突然挺动腰部

,粗大的肉棒在她体内狠狠顶了一下。这突如其来的刺激让谢雅静忍不住发出一声

甜腻的呻吟。

"院长阿姨,你叫得真好听..."周辰继续挺动着腰部,每一下都精准地顶在谢雅

静最敏感的位置。他的手掌顺着谢雅静光滑的后背向上攀升，直到摸索到她后背

的胸罩搭扣。

他那看似稚嫩的手指灵巧地解开搭扣，随即将那件朴素的白色胸罩拨到一旁。

谢雅静饱满的双峰顿时从束缚中释放出来，在针织衫的遮掩下若隐若现。

"嗯...小坏蛋...阿姨的奶子...都被你揉得好舒服..."谢雅静喘息着说道。

她加快了腰部的动作,让那根粗长的肉棒在自己体内快速进出。每一次坐下,她都

能感受到周辰的龟头顶到最深处,带来一阵阵酥麻的快感。

周辰能感受到谢雅静的花穴越来越湿润，大量的蜜液随着两人的交合溢出。

他的手指玩弄着她的乳尖，时而轻捏时而拉扯，惹得谢雅静不住地扭动着腰肢。

那对白嫩的乳房在他的玩弄下不断晃动，带来一阵阵视觉的刺激。

"院长阿姨，你的奶子真软..."周辰一边说着，一边低头含住了其中一个乳尖。

他的舌头灵活地舔弄着那个敏感的凸起，时而用牙齿轻轻啃咬，时而用力吮吸。

谢雅静被他这么一弄，整个人都软了下来，花穴不自觉地收缩得更紧。

"嗯...不要说...的话..."谢雅静低声呻吟着，她能感受到周辰的手指正熟练

地玩弄着她的乳头，时而轻捻，时而用指腹摩擦那敏感的尖端。每一次刺激都让

她的花穴不自觉地收缩，紧紧吸着体内那根粗大的肉棒。

周辰坏笑着加重了揉捏的力道，他的手指深深陷入那柔软的乳肉中，在上面

留下淡淡的红印。同时，他的腰部开始轻轻挺动，让埋在谢雅静体内的肉棒缓缓

抽送。

虽然身体年龄只有五六岁，但他那根发育成熟的肉棒却能完美地填满谢院长

的花穴，每一次抽插都能准确地顶到她最敏感的位置。

"啊...小明...你慢一点..."谢雅静的声音中带着几分哭腔，她的双手无力地

撑在周辰两侧，浑身都在微微颤抖。她能感受到周辰的肉棒正在她的花穴内缓缓

抽送，每一次进出都带出大量的蜜液，在两人的交合处发出细微的水声。

谢雅静的呼吸变得越发急促，她能感受到周辰的舌头在自己的乳尖上不断游

走，带来一阵阵酥麻的快感。她的花穴已经完全被周辰的肉棒填满，每一次动作

都能感受到那根巨物在体内的存在感。她的蜜液不断涌出，将两人的结合处弄得

一片泥泞。

"小坏蛋...你...你怎么这么会弄..."谢雅静的声音已经带上了几分哭腔，她

的身体随着周辰的动作轻轻摇晃。那对白嫩的乳房在他的玩弄下不断晃动，带来

一阵阵视觉的刺激。她的花穴已经完全适应了周辰的尺寸，正贪婪地吞吐着那根

巨物。

谢雅静的花穴越发湿润,大量的蜜液随着两人的交合溢出。那些晶莹的液体顺

着交合处流下,沾湿了周辰的大腿。空气中弥漫着一股淫靡的味道,刺激着两人的

神经。

周辰继续着他的动作，一手揉捏着谢雅静的乳房，一手扶住她的腰肢，控制

着抽送的节奏。他能感受到谢院长的花穴正在一阵阵收缩，温暖的内壁紧紧包裹

着他的肉棒，仿佛在渴求更多的快感。

"啊...小明...太深了..."谢雅静的声音已经带上了哭腔，她的花穴被周辰的

肉棒填得满满的，每一次抽送都能准确地顶到最深处。

她的双腿开始不受控制地颤抖，快感如潮水般涌来，让她的理智逐渐消散。

周辰的动作越发激烈，他的肉棒在谢雅静的花穴内快速抽送，每一次都精准

地顶在她最敏感的位置。他的手指继续玩弄着她的乳房，时而揉捏，时而拨弄那

两颗挺立的乳头。

"小明...阿姨又要到了..."谢雅静的声音带着几分颤抖。她的呻吟声越发甜

腻，她的花穴不断收缩，紧紧吸着那根在她体内肆虐的肉棒。

她的动作越发急促,丰满的臀部快速拍打在周辰的大腿上,发出啪啪的声响。

那根粗长的肉棒每次进出都带出大量的蜜液,在两人的交合处形成一圈白沫。

周辰感受着花穴内壁传来的阵阵收缩,知道谢院长即将迎来高潮。他双手用力

揉捏着那对柔软的双峰,同时挺动腰部配合着谢雅静的动作。

谢雅静被他顶弄得说不出话来,只能发出断断续续的呻吟。她的花穴已经完全

适应了周辰的尺寸,正贪婪地吮吸着那根巨物。透明的蜜液顺着交合处不断流下,

将两人的结合处弄得一片泥泞。

"嗯...啊...小明...轻一点..."谢雅静的声音已经带上了哭腔。她能感受到

周辰的肉棒正在她体内横冲直撞,每一次抽插都让她的花穴传来一阵酥麻的快感。

周辰看着谢雅静被情欲折磨的样子,心中升起一股强烈的征服欲。他加快了腰

部的动作,粗大的肉棒快速地在谢雅静的花穴中抽插。囊袋拍打在她的臀部上,发

出啪啪的声响。

"啊...太快了...不行了..."谢雅静的呻吟声越来越高。她的花穴剧烈收缩着

,大量的蜜液从交合处喷涌而出。高潮来得突然而猛烈,让她的身体不受控制地颤

抖起来。

周辰感受着谢雅静高潮时花穴的紧缩,强忍着射精的冲动。他知道还不是时候

,他要让谢雅静体验更多的快感。他的手指掐住谢雅静的乳尖,隔着针织衫用力揉

捏。

"院长阿姨,你高潮的样子真美..."周辰继续挺动着腰部,延长着谢雅静的高潮。

他能感受到她的花穴正在一阵阵地痉挛,紧紧吸附着他的肉棒不放。

谢雅静已经完全沉浸在快感中,顾不上压抑自己的声音。她的呻吟声在房间里

回荡,混合着肉体拍打的声音和淫靡的水声。她的双手紧紧抓住周辰的肩膀,指甲

在他的皮肤上留下了浅浅的痕迹。

谢雅静高潮的余韵还没有完全散去,她的花穴依然在一阵阵地痉挛。周辰的肉

棒被她紧紧包裹着,每一次抽插都能带出大量的蜜液。

"院长阿姨,你里面咬得好紧..."周辰故意放慢了抽插的速度,让谢雅静能清晰

地感受到他肉棒上每一根凸起的经络。他的手指隔着湿透的针织衫揉捏着她的乳

房,感受着那惊人的柔软。

谢雅静的呼吸逐渐平稳下来,但体内的快感却丝毫没有减退。周辰的肉棒仿佛

有生命一般,在她体内不断跳动。每一次微小的动作都能引起她一阵战栗。

"小明...你怎么还这么硬..."谢雅静喘息着说道。她能感觉到周辰的肉棒不

但没有要射的迹象,反而越来越胀大。那根巨物将她的花穴塞得满满当当,每次抽

动都能带出大量的蜜液。

周辰没有回答,而是突然加快了抽插的速度。他的手掌用力掐住谢雅静的臀部

,将她的身体固定住。粗大的肉棒快速地在她体内进出,每一下都顶到最深处。

"啊...不要...太快了..."谢雅静的呻吟声再次变得高亢起来。她的花穴被周

辰操弄得不断收缩,大量的蜜液从交合处喷涌而出。她的身体不受控制地颤抖着,

又一次高潮即将来临。

周辰能感受到谢雅静的花穴正在剧烈痉挛,内壁紧紧地吸附着他的肉棒。他知

道她又要高潮了,于是更加用力地抽插起来。他的囊袋拍打在谢雅静的臀部上,发

出啪啪的声响。

"啊...不行了...要去了..."谢雅静的声音已经带上了哭腔。她的花穴剧烈收

缩着,大量的蜜液从交合处喷涌而出。这一次的高潮比之前更加猛烈,让她的身体

不受控制地抽搐起来。

周辰感受着谢雅静高潮时花穴的紧缩,终于忍不住射精的冲动。他的肉棒在她

体内跳动了几下,然后喷射出大量滚烫的精液。滚烫的液体冲击着谢雅静敏感的内

壁,让她的高潮持续了更长时间。

"嗯...好烫..."谢雅静感受着体内的热流,不由自主地扭动着腰肢。周辰的精

液又多又浓,很快就将她的花穴填满。多余的精液混合着她的蜜液,从交合处缓缓

流出。

两人保持着这个姿势休息了一会儿,直到呼吸逐渐平稳。周辰的肉棒依然埋在

谢雅静体内,虽然已经软化了一些,但尺寸仍然惊人。

"小明...我们得快点收拾一下了..."谢雅静轻声说道。她能感觉到周辰的精

液正从她的花穴中缓缓流出,在地上形成一小滩水渍。

周辰恋恋不舍地将肉棒从谢雅静体内抽出。随着"啵"的一声,大量的精液和蜜

液从她的花穴中涌出。

谢雅静高潮后湿软的花穴仍然紧紧包裹着周辰那根粗长的肉棒。她趴在周辰

身上喘息片刻,却感受到体内的巨物又开始蠢蠢欲动。她知道这个小恶魔的持久力

远超常人,必须想办法让他尽快释放。

"小明...让阿姨用嘴帮你..."谢雅静轻声说着,缓缓抬起腰身。那根沾满蜜液

的肉棒从她体内滑出时,发出"啵"的一声。她那被疼爱过的小穴还在不断收缩,大

量的蜜液顺着大腿内侧流下。

谢雅静转身俯下身子,将那根沾满自己爱液的肉棒含入口中。她能尝到自己的

味道,混合着周辰的气息。那根巨物粗长得让她无法完全吞入,只能用手握住根部

套弄,同时用舌头细细舔舐着龟头。

周辰看着谢院长跪趴在地上为自己服务的样子,他伸手抚摸着谢雅静的秀发,

感受着她口腔的温暖湿润。

"院长阿姨...你的嘴好舒服..."周辰喘息着说道。谢雅静的舌头灵巧地舔弄

着马眼,时不时用力吮吸,带来一阵阵酥麻的快感。她的双手也没闲着,一只手揉搓

着囊袋,另一只手则轻轻抚摸着会阴处的敏感带。

谢雅静吐出嘴里的肉棒,用舌尖从根部一直舔到龟头,然后含住其中一个囊袋

轻轻吮吸。她的手指还在快速套弄着那根巨物,感受着它在手中的跳动。

"小明真厉害...这么大的肉棒...阿姨都含不下..."谢雅静抬起头,眼神迷离

地看着周辰。她的口红已经花了,嘴角还挂着晶莹的液体,让她看起来格外淫靡。

周辰忍不住挺腰,将肉棒送入谢雅静的口中。谢院长也配合地加快了吞吐的速

度,发出啧啧的水声。她的喉咙深处不断收缩,给予周辰极致的快感。

"院长阿姨...我快要射了..."周辰低吼一声,双手按住谢雅静的头,将肉棒深

深顶入她的喉咙。谢雅静强忍着不适,用力吮吸着口中的巨物。

终于,周辰再也忍不住,一股股浓稠的精液犹如泉涌般喷射而出。谢雅静只觉

口中一热,瞬间被灌得满满当当。她

本能地想要吞咽,却发现这远超常人的量根本无法一次承受。乳白色的液体不

断从她微张的唇角溢出,顺着白皙的下巴滑落,滴在她高耸的胸前,在灰色针织衫上

晕染出一片暧昧的痕迹。

谢雅静努力地吞咽着,她能感受到周辰那惊人的肉棒在她口中突突跳动,每一

次跳动都伴随着大量精液的喷射。

她那张原本端庄的俏脸此刻满是淫靡之色,红润的嘴唇被撑得大大的,含着那

根尺寸惊人的肉棒。她的喉咙不断做着吞咽的动作,却仍然无法完全接纳这过量的

精液。

乳白色的液体从她娇艳的红唇边缘溢出,顺着她光洁的下巴缓缓滑落,在她雪

白的脖颈上留下一道淫靡的痕迹。

谢雅静只觉得口中的肉棒还在不断跳动,每一次跳动都会喷射出大量滚烫的精

液。她的舌头被迫紧贴着肉棒的下方,感受着上面凸起的青筋的脉动。

她的口腔被撑得满满的,腮帮子都有些发酸,可她还是努力地用舌头挤压着肉

棒,想要榨取出最后一滴精华。

周辰的双手还按在谢雅静的头上,手指插入她柔顺的秀发之中。他能感觉到谢

雅静的喉咙正在有节奏地收缩,像是在挤压着他的龟头,这种快感让他忍不住又射

出了几股浓精。

当最后一股精液射完,谢雅静的口腔已经完全被灌满。她的脸颊鼓起,嘴角边

还在不断溢出乳白色的液体。

她小心翼翼地将肉棒吐出来,发出"啵"的一声。已经半软的肉棒上还沾满了她

的口红和唾液的混合物,在灯光下泛着淫靡的光泽。

谢雅静用舌头将嘴角溢出的精液卷入口中,喉结滚动着将所有的精液都咽了下

去。她抬起头,用迷离的眼神看着周辰,嘴角还挂着几滴晶莹的液体。她伸出粉嫩

的舌尖,将最后几滴精液也舔舐干净。

"小明真是太厉害了...射了这么多..."谢雅静喘息着说道。她的声音还带着

几分沙哑,显然是刚才的深喉让她的喉咙有些不适。她低头看了看手表,知道时间

不多了。

谢雅静的针织衫已经被汗水浸透,紧贴在身上,勾勒出她傲人的双峰。她的长

裙也因为刚才跪在地上的姿势而变得皱巴巴的。她站起身时,双腿还有些发软,显

然是刚才的运动让她消耗了不少体力。

她看着周辰那张天真无邪的脸庞,谁能想到这个看起来人畜无害的小男孩,竟

然拥有如此惊人的性能力。

她的花穴深处还残留着刚才被内射的感觉,而现在她的口中又充满了他的味道。

这种背德的快感让她既羞耻又兴奋。

谢雅静轻轻抚摸着周辰的脸颊,手指拂过他稚嫩的肌肤。她的动作温柔而细腻

,眼神中既有长辈的慈爱,又带着情人般的迷恋。

"小明,我们得快点收拾好了。"谢雅静柔声说道,声音里还带着方才口交后的

沙哑。她从口袋里掏出一包湿巾,先是仔细地擦拭着周辰已经半软的肉棒。

那根尺寸惊人的巨物即使在疲软状态下也令人咋舌,上面还沾着她的口红印记

和晶莹的唾液。

周辰享受着谢雅静的服务,看着她跪在地上为自己清理的样子。谢院长的针织

衫已经被汗水浸透,紧紧贴在身上,将她丰满的身材勾勒得更加诱人。

尤其是那对饱满的双峰,随着她的动作不断晃动,在灰色针织衫下起伏着,像是

两只熟透的蜜桃。

"院长阿姨..."周辰忍不住伸手揉捏着谢雅静的胸部。隔着针织衫和内衣,他

依然能感受到那惊人的弹性。谢雅静轻轻颤抖了一下,但没有阻止他的动作。

"小明...别闹了...时间不多了..."谢雅静的声音有些发颤,她能感觉到自己

的乳头在周辰的揉捏下已经变得坚硬。她的花穴深处还残留着方才被内射的感觉

,此时又开始分泌出新的爱液。

周辰看着谢雅静泛红的脸颊和微张的红唇,突然将她拉入怀中。虽然他现在只

有五六岁的身体,但动作却无比老练。他的手顺着谢雅静的腰线向下滑去,探入她

的裙底。

"啊...小明...不要..."谢雅静想要推开周辰,但她的力气却像是被抽空了一

般。她的内裤已经完全被爱液浸湿,周辰的手指轻易地拨开内裤,插入了她湿润的

花穴。

"院长阿姨的小穴还是这么紧呢..."周辰的手指在谢雅静的花穴中灵活地搅动

着,很快就找到了那个敏感的凸起。谢雅静的身体猛地一颤,呻吟声从她紧咬的嘴

唇中泄露出来。

"不行...小明...领养人还在等..."谢雅静的声音已经带上了哭腔,但她的身

体却很诚实地扭动着,迎合着周辰手指的动作。她的双手无力地搭在周辰的肩上,

整个人都靠在这个小小的身体上。

周辰的另一只手重新解开了谢雅静针织衫的扣子,露出里面白色的蕾丝胸罩。

他隔着胸罩揉捏着她的乳房,感受着那柔软的触感。谢雅静的呼吸越来越急促,她

知道自己又要高潮了。

"啊...小明...我要去了..."谢雅静的身体突然绷直,花穴剧烈地收缩着,大

量的爱液从她的小穴中涌出,打湿了周辰的手指。她的双腿发软,整个人都瘫在了

周辰的怀里。

"呼...呼..."谢雅静双眼迷离地喘着气,她的红唇微张,嘴角还挂着晶莹的液

体,这一幕看得周辰下身又有了抬头的趋势。

谢雅静注意到了周辰的变化,连忙抬手去擦拭脸上和胸前的痕迹。她知道时间

不多了,再这样下去可能真的要误事。她艰难地从地上站起来,双腿还有些发软,

不得不扶着墙壁才能站稳。

谢雅静颤抖着站稳身子后，低头看了看自己被浸湿的针织衫。那些晶莹的液

体在浅灰色的布料上留下了明显的水渍，将她胸前那对丰满的双峰轮廓勾勒得更

加清晰。她不禁懊恼地咬了咬下唇，这样的痕迹实在太过明显了。

"小明，我们得赶快......"她的声音还带着些许沙哑，显然是刚才的深喉让

她的嗓子有些不适。

她快步走到一张桌子前，从抽屉里取出一件备用的针织衫。这是她平日里以

防万一准备的，没想到今天真的派上了用场。

周辰靠在墙边，欣赏着眼前的美景。谢雅静背对着他，快速地解开了沾湿的

针织衫。她那白皙的后背暴露在空气中，白色胸罩的肩带陷入细腻的皮肤，勾勒

出诱人的曲线。她的动作很快，但这短暂的春光对周辰来说却足够赏心悦目。

"唔......"谢雅静换上新的针织衫，低头整理着凌乱的衣物。她的裙摆有些

皱褶，于是俯身抚平。

这个动作让她浑圆的翘臀在长裙下若隐若现，周辰的目光不由得被吸引过去。

她的双腿修长笔直，刚才跪姿的压痕还清晰可见。

"小明，过来。"谢雅静转身招呼道。她从包里拿出湿巾，仔细地替周辰擦拭

着脸和手。她的动作轻柔细致，就像对待珍贵的宝物一般。每一次触碰都让周辰

能感受到她指尖的温度，还有那若有若无的体香。

谢雅静的胸部随着擦拭的动作轻轻起伏，那对饱满的双峰在新换的针织衫下

依然呈现出诱人的形状。她低头的角度恰好让周辰能看到一小片雪白的乳沟，那

里还残留着一些暧昧的痕迹。

"院长阿姨，"周辰故意用天真的语气说道，"你的嘴角这里还有......"他伸

出手指，轻轻点了点谢雅静的唇角。

谢雅静的脸瞬间红了，她慌乱地用手背擦了擦嘴角。尽管已经尽力收拾，但

她知道自己现在的样子一定还带着情事过后的痕迹。她的双颊泛着红晕，眼角还

带着几分媚意，整个人散发着一种特殊的魅力。

"好了，我们快去见领养人吧。"谢雅静深吸一口气，试图让自己平静下来。

她拿起梳子，替周辰整理着略显凌乱的头发。她的手有些发抖，显然还没有从刚

才的激情中完全恢复过来。

周辰能闻到她身上散发出的淡淡香水味，混合着情欲的气息。谢雅静虽然已

经换了衣服，但那股特殊的味道依然若隐若现，这让周辰的下身又有了反应的迹

象。

"不行，现在不能......"谢雅静注意到了周辰的变化，连忙后退一步。她的

声音带着几分慌乱，"领养人还在等着，我们必须马上过去。"她努力让自己的语

气显得严肃，但那微微发颤的尾音却暴露了她的不安。

"记住，等会见到领养人要表现得乖巧一些。"谢雅静最后检查了一遍两人的

仪容，她的声音恢复了往日的温柔。

谁能想到,就在几分钟前,这个端庄的院长还在淫靡地承欢。

就在这时，门外传来了脚步声。谢雅静的身体明显紧绷了一下，她快速地环

顾四周，确保没有留下什么可疑的痕迹。然后，她牵起周辰的手，努力做出一副

从容的样子。

"走吧，小明。"她轻声说道，语气中带着一丝不易察觉的颤抖。

周辰乖巧地点点头,他暂时进入了贤者状态。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十六章：欢乐颂，像星辰一样（谢院长加料）
────────────────────────────────────────

周辰跟着谢雅静前往了办公室，又一次见到了周国富，以及孙怡。

在周辰进来的时候，周国富和孙怡的目光就落在了他的身上，尤其是孙怡，

眼神中充满了审视和好奇。

刚刚听丈夫周国富说起周辰，说周辰跟一般的孩子不一样，并且表达了想要

领养周辰的想法，这也就让她更加好奇，想要看看周辰有什么与众不同。

当她看到周辰的表情和眼神，明显发现了不同。

之前她接触过的那些福利院孩子，看向她的时候，眼神中都会充满了期待，

渴望和紧张……

可这个孩子，她没有看到任何的紧张和害怕，也没有渴望和期待，只有平静。

对，就是平静。

这让孙怡更加吃惊，一个小孩子，面对陌生人的时候，能表现的这么平静？

「小朋友，你叫什么名字呀？」

感觉有趣的孙怡，蹲下身体，眼神平视着周辰，柔声问道。

暂时处于贤者状态的周辰本不想搭理，但谢雅静轻声说道：「小明，阿姨跟

你说话呢，我刚刚怎么跟你说的？」

周辰无奈，只能回答道：「阿姨，您好，我叫何小明，今年六岁了，喜欢下

围棋，发呆；阿姨，你们是想要领养我吗？」

「呃？」

孙怡顿时一怔，她没想到周辰竟然一口气说了那么多，还问是不是想要领养

他，这让她都不知道该怎么回答了。

周国富笑看着这一幕，这小家伙的厉害，他刚刚都已经领教过了，看到妻子

的模样，他觉得很好笑。

「小明，如果叔叔阿姨想要带你回家，你愿意吗？」

「不愿意。」

周辰的回答让周国富想起之前被嘲讽的画面，心里又是一阵尴尬，谢雅静这

时候站出来打圆场。

「周先生，孙老师，小明因为之前被领养过一次，又被送了回来，所以他心

里才会排斥，其实小明是个非常听话的好孩子，一点都不调皮。」

「而且小明非常的聪明，虽然才六岁，但已经会很多加减乘除，他还会背圆

周率，能一口气背上百位数。」

「小明，来，给叔叔阿姨背一段圆周率。」

面对谢院长的要求，周辰想到之前她的叮嘱，只能无奈的开始被圆周率。

「3.14159265358…………」

「……」

周辰背诵的速度很快，一转眼就已经背了一百多位，中间都没有停顿一下。

周国富和孙怡从一开始的漫不经心，渐渐变得难以置信的看着正在背诵的周

辰。

孙怡这个时候才完全相信，无论是周辰的眼神表情，还是背诵圆周率的状态，

怎么看都不可能存在智力问题。

她做老师那么多年了，虽然是高中老师，可是孩子有没有问题，短暂的接触，

她也是能够分辨出来的。

更何况她这一年走访过很多福利院，也见到过不少有问题的孩子，包括有智

力问题的。

可周辰跟那些孩子截然不同，所以她很快就做出判定，周辰根本就不存在智

力问题。

排除了这个问题后，孙怡立马就开始考虑丈夫刚刚所说的话，看周辰值不值

得他们领养。

随后她又问了一些问题，周辰都很轻松的回答出来，尤其是关于数字加减乘

除的问题，周辰回答的格外迅速。

毕竟数值放在这里，哪怕周辰从来没有钻研过数学，他的系统数值也足够他

展现出远超过他现在这个年纪的数学知识。

当然最重要的是为了保证上学没问题，周辰作为一个现实世界里大学毕业多

年，算上穿越时间有近百年没有接触数学的人，在这之前狠狠补习了数学的知识。

更快的联想速度，更强的记忆力和分析力，让周辰只觉得做数学题都快乐了

许多。

只是在小欢喜世界上学的时候，他那时候的点数也并不低，却从来没有过这

种感觉，这让周辰不禁怀疑这个世界的自己并不简单。

难不成在世界轨迹的推动下，周辰这个人的概念终于能从一个普通人变成一

个天才了？

从这个方面来看，结合黛山、福利院、小明这些线索，让周辰对自己的身份

有了一个猜测。

欢乐颂世界女主之一安迪的弟弟。

那个有着数学天赋的精神病，那个在福利院长大的孤儿。

不过周辰只是草草得刷了一遍这个剧，安迪的弟弟这个身份只是作为这部剧


──────────────────────────────────────────────────
第一部最后的爆点，在大数据的影响下被他刷到过。
────────────────────────────────────────

实际上他现在只记得欢乐颂世界有五个女人住在同一栋公寓里，大概，然后

就是一些经典的狗屁倒灶的国产剧剧情事件穿插其中。

也因为这些东西只是猜测，所以系统并没有什么变化，他也只能是等着真正

接触到剧情的重要人物再说。

根据系统一贯的尿性，自己总是能巧合的碰到剧情人物，所以也不用急在一

时。

「好孩子，真聪明。」

孙怡高兴的摸了摸周辰的脑袋，周辰扯了个标准的笑脸，倒是让她更加开心

了。

「小明，出去玩吧。」

谢雅静从周国富和孙怡的眼神中看到了答案，于是她轻声的对周辰吩咐道。

周辰点点头，道：「那我先走了，院长阿姨，还有，叔叔阿姨。」

「这孩子真有礼貌。」

孙怡目送着周辰离开，脸上充满了笑容，不断的夸赞。

谢雅静笑道：「小明是真的很聪明，只不过就是有点不太喜欢跟其他小朋友

玩，性格有点孤僻。」

周国富道：「性格孤僻不是问题，很多天才从小都很孤僻，很难跟其他小朋

友玩到一起。」

孙怡则是问道：「谢院长，能不能再说说这个孩子的情况，我看他好像很喜

欢你。」

谢雅静：「你们别看小明像个小大人似的，但实际上，他是很有礼貌的孩子，

也很懂得感恩，在我们福利院，他是最聪明，最懂事的一个，根本就不需要人操

心，还有…………」

说起周辰，她就满脸笑容，这顿时间的相处，周辰已经成为了她生命的一部

分。

她跟周家夫妻说了很多周辰的事情，除开一些不能说的事情以外，甚至就连

一点生活上的小事都说了出来，三人聊的非常开心。

聊到最后，孙怡和周国富小声商量了一会，然后做出了决定。

「谢院长，我们两人商量过了，如果可以的话，我们希望能够领养小明这个

孩子。」

谢雅静猜到了这个结果，但她还是说出了自己的顾虑。

「周先生，孙老师，你们愿意领养小明，我是十分高兴的，不过这孩子因为

之前的事情，可能有些敏感，可能需要很长时间才能够融入你们的家庭，所以我

恳请你们能够多点耐心，别责怪小明。」

孙怡面色严肃的说道：「谢院长，你放心，若是我们能够领养小明的话，肯

定会把他当做亲生儿子一样对待，绝对不会让他受半点委屈。」

谢雅静只是点了点头：「周先生，孙老师，你们都是知识分子，我相信你们，

小明的思想工作我会做好的，如果你们做出了决定的话，我们现在就可以办理手

续。」

「好，没问题。」

孙怡露出了高兴之色，为了领养的事情，她跟丈夫奔波了一年多，现在终于

找到了一个她和丈夫都满意的孩子，当然想要尽快的把孩子带回去。

谢雅静带着两人办理手续，然后周国富又把面包车上带来的物品全部都捐给

了福利院，并且还给福利院捐赠了一笔钱。

谢雅静也没有拒绝，因为这也是『规矩』，现在的大环境不好，福利院会妥

善利用好这笔钱，为其他孤儿服务。

在她们办理手续的时候，周辰则是呆呆的看着手里赵老师递过来的信，至于

信的主人早就一溜烟跑没了影。

这也让周辰再一次深刻的认识到这个年龄的痛苦，腿太短，追不上，根本追

不上啊！

作为一个刚毕业没几年的师范生，赵老师的体力是不是太好了一些。

周辰吐槽着，打开了手里的信封，摊开信纸，纸上的是一长段晦涩难懂的文

言，哪怕是周辰这个学过中医，看过古医书的人都觉得有些晦涩。

这玩意儿真的是给学前班的孩子读的吗？难不成是什么新的解字谜游戏？

赵老师一向喜欢看报纸上说的那样，和周辰玩一些新鲜的玩意儿，只不过往

往规则都是她自行编制的，所以也只能是用来逗闷子。

他快速的扫过信上的内容，最后只得出了一个地址和再会的意思。

『人员调动？她们家终于看不下去她在这里浪费青春了吗？』

周辰没有多管，直接将信塞进了口袋，反正等下就能见到谢院长了，到时候

直接问谢院长是什么意思就是了。

如果真是他猜测的那样，那也毫不意外，毕竟从细节上，赵老师就很像那种

为了理想所以下乡帮助贫苦地方的富家子弟。

而这种人最后又都会因为各种各样的原因，回到父母的控制之下，嗯，非常

符合剧情发展的逻辑。

果不其然，周辰在办理好手续的谢院长那里得知了赵老师要回家的消息，甚

至当周辰问起这件事情的时候，她已经上车离开了。

离开前给自己教的孩子留了一封写有地址的信，这到底是什么俗套的剧情发

展啊！该不会自己其实穿越到的不是欢乐颂的世界，而是其他世界吧！

这个就是看小说把脑子看坏掉了！

周辰一边在心中痛斥道，一边抓着谢院长柔软的纤腰用力的向前突刺着，粗

大的肉棒不断进出谢雅静的花穴。此刻她的裙子被撩到腰际,露出白皙修长的大腿

和黑色蕾丝内裤。

在分别之前，周辰必须确保谢院长的子宫里，都是他的精液。

"啊...小明...轻点..."谢雅静娇喘着,躺在办公桌上,胸前的双峰随着周辰的

动作不断晃动。针织衫的扣子不知何时已经解开了几颗,露出里面白色蕾丝胸罩包

裹的雪白乳肉。

周辰粗大的肉棒不断在谢院长湿润的花穴中进出,每一次都几乎整根抽出又狠

狠插入。透明的蜜液顺着交合处流下,沾湿了两人的大腿。

尽管谢雅静已经三十多岁,但她的身体依然紧致敏感,每次被周辰那超乎寻常

的巨物贯穿时都会发出难耐的呻吟。

她的花穴已经被操弄得微微红肿,不断有蜜液从里面流出。周辰的肉棒每次进

出都会带出一些白沫,发出淫靡的水声。

谢雅静早已习惯了周辰超乎年龄的尺寸,但每次被他填满时还是会有种难以言

喻的快感。她的花穴紧紧吸附着那根粗大,内壁随着抽插的节奏不断蠕动。

"嗯...不行...要去了..."谢雅静的声音已经带上了哭腔,她能感觉到自己的

下身正在不受控制地痉挛。周辰知道她快要高潮,更加用力地撞击着最深处的花心。

"院长阿姨,我们一起。"周辰在她耳边轻声说道,同时加快了抽插的频率。谢

雅静已经完全沉沦在快感中,修长的双腿不自觉地缠上了周辰的腰。

随着一声尖叫,谢雅静达到了高潮。她的花穴剧烈收缩,死死咬住体内的肉棒。

周辰也在这一刻挺腰深入,将滚烫的精液尽数射入她的子宫深处。

"啊...好烫...好多..."谢雅静瘫软在办公桌上,胸口剧烈起伏着,白皙的脸

庞泛着高潮后的红晕。她的衬衫已经完全解开,露出里面精致的白色蕾丝胸罩,两

团丰满的雪白几乎要从布料中溢出。深色长裙凌乱地堆在腰间,修长的双腿无力地

垂在桌子边上。

"啊...太深了..." 谢雅静娇喘着说道。周辰的肉棒仍埋在她体内,即使已经

射过数次也没有丝毫疲软的迹象。那惊人的尺寸依然将她的花穴撑得满满的,每次

轻微的动作都能引起一阵颤栗。

周辰看着身下这个成熟诱人的女人,不由得加快了抽插的节奏。办公室里回荡

着啪啪的撞击声和黏腻的水声。

谢雅静的花穴已经被操弄得泛红,大量白浊的液体随着抽插的动作从交合处溢

出,顺着她白皙的大腿根部缓缓流下。

"院长阿姨,你的小穴真棒..."周辰一边挺动着腰身,一边伸手揉捏着谢雅静胸

前的双峰。

隔着薄薄的蕾丝布料,他能清楚地感受到那里的柔软和温暖。粉嫩的乳尖已经

变得坚硬,在布料下若隐若现。

谢雅静羞得闭上眼睛,但身体却很诚实地迎合着周辰的动作。每一次被那根超

乎寻常的肉棒贯穿都会带来无与伦比的快感。

"院长阿姨,我还要射给你..."周辰加快了抽插的速度,每一下都重重地顶在谢

雅静最敏感的地方。办公桌被撞得咯吱作响,上面的文件都散落在地上。

"啊...不行了...太快了..." 谢雅静的身体不受控制地颤抖着,又一次攀上

了高潮的巅峰。

周辰趁着这个机会,将自己的肉棒深深埋入她的体内,又一次将滚烫的精液射

了进去。

大量浓稠的白浆很快就充满了谢雅静的花穴,有些甚至从交合处溢出来,在办

公桌上留下一片狼藉。

谢雅静躺在那里,双眼迷离,嘴角挂着满足的笑容。她的子宫里已经装满了周

辰的精液,这让她感到莫名的安心。

她能感受到那些温热的液体在体内缓缓流动,每一次细微的移动都让她忍不住

轻颤。

周辰那超乎寻常尺寸的肉棒仍埋在她的体内,即使已经发泄过几次,依然保持

着惊人的硬度。谢雅静的双腿无力地挂在办公桌边缘,她身上的灰色针织衫凌乱地

卷到腰间,胸前的蕾丝内衣早已被扯开,露出那对饱满圆润的乳房。

她的乳尖在之前的蹂躏中已经变得红肿挺立,上面还留着周辰啃咬的痕迹。

"小明...你真是太厉害了..."谢雅静喘息着,双手无力地抚摸着周辰的脸庞。

虽然面对的是个五六岁的孩子,但那种被征服的快感和满足感却是前所未有的。

她的下身一片泥泞,大量的爱液混合着精液从两人的结合处缓缓流出,在深色

的办公桌面上形成一片暧昧的水渍。

她颤抖着支起身子,感受着体内那根肉棒的移动。谢雅静忍不住伸手抚摸自己

微微隆起的小腹,那里面装满了周辰的精液,这个认知让她既羞耻又兴奋。她知道

这样的关系是禁忌的,但却无法抗拒这种快感。

"院长阿姨,你的小穴还在吸着我呢。"周辰坏笑着挺了挺腰,惹得谢雅静又是

一阵颤栗。他伸手揉捏着她柔软的乳房,满意地看着那对丰满的玉兔在自己手中变

换形状。

谢雅静的呼吸越发急促,她知道自己不该再继续,可是身体却诚实地回应着周

辰的挑逗。她的花穴不自觉地收缩着,贪婪地吮吸着那根给她带来无上快感的肉棒。

"嗯...不要了...下午还要......"谢雅静努力保持着最后一丝理智,但周辰

显然不打算就此停止。他再次开始抽送,每一下都准确地顶在她最敏感的地方。

"可是院长阿姨的小穴好像还想要呢..."周辰一边抽插一边说道,他感受着那

温暖紧致的肉壁对自己的挽留。谢雅静的喘息声越来越大,她紧咬着下唇,试图压

抑即将脱口而出的呻吟...

"啊...小明...太深了..."谢雅静终于控制不住地呻吟出声,她的双手紧紧抓

住办公桌的边缘,指节因用力而发白。她丰满的胸部随着周辰的动作不断晃动,那

对饱满的乳房上布满了细密的汗珠,在阳光下闪烁着诱人的光泽。

周辰的目光紧紧盯着眼前这具成熟的胴体。谢雅静平日里总是一副端庄优雅

的模样,此刻却在自己的攻势下完全绽放开来。她深色的长裙已经被推到腰间,白

皙的大腿根部沾满了两人交合的液体,随着抽插的动作发出令人脸红的水声。

"院长阿姨的小穴好会吸啊..."周辰一边挺动着腰身,一边俯下身含住她的乳

尖。

那粉嫩的乳尖在他的唇齿间变得更加挺立,谢雅静的呼吸也越发急促。她的双

手不自觉地抱住周辰的头,将他更深地按向自己的胸部。

"不要...不要说这么羞人的话..."谢雅静的声音染上了哭腔,可她的身体却越

发诚实。每当周辰的肉棒顶到最深处时,她的花穴就会本能地收缩,仿佛在挽留那

根给她带来无上快感的巨物。

周辰感受着那紧致的包裹感,更加大力地抽送起来。他的双手扣住谢雅静的纤

腰,每一次都整根没入,然后又几乎完全抽出,带出大量晶莹的爱液。办公桌随着两

人的动作不断晃动,上面的文件早已散落一地。

"啊...啊...要去了..."谢雅静的呻吟声越来越高,她的双腿不自觉地缠上周

辰的腰身,脚趾因快感而蜷缩。她能感觉到体内的肉棒又涨大了几分,那熟悉的跳

动预示着即将到来的高潮。

"院长阿姨,我们一起..."周辰加快了抽送的速度,每一下都重重地顶在她最敏

感的地方。谢雅静的身体剧烈颤抖着,她的理智早已被快感冲散,只能发出断断续

续的呻吟。

"给我...都给我..."谢雅静几乎是尖叫着说出这句话,她的花穴剧烈收缩着,

一波接一波的潮水从深处涌出。周辰也在这一刻达到了顶峰,滚烫的精液再次喷射

而出,将她的子宫灌得满满的。

在狂风骤雨般的欢爱后，谢雅静躺在办公桌上,双眼迷离地望着天花板,嘴角

依然挂着满足的笑容。

"嗯...好满...都是小明的..."谢雅静喃喃自语着,双手不自觉地抚摸着微微

隆起的小腹。她能清晰地感受到体内那股温热,那是周辰留给她最珍贵的礼物。

虽然她知道这样的关系是禁忌的,但每次被周辰那惊人的尺寸填满时,她都无

法抗拒这份快感。

周辰看着谢院长沉醉的模样,他伸手轻抚谢雅静光滑的大腿,满意地看着她因

自己的触碰而轻颤。

"院长阿姨,我们该收拾一下了。"周辰提醒道。谢雅静这才回过神来,脸上泛

起红晕。她艰难地从办公桌上起身,大量白浊顺着大腿内侧缓缓流下,在地毯上留

下点点痕迹。

"对...对不起,小明,阿姨有点失态了。"谢雅静慌乱地整理着衣物,但那凌乱

的衣着和发丝间依然透露着情欲的气息。她的胸部随着动作轻轻晃动,针织衫下若

隐若现的风光让周辰看得心痒难耐。

"不用道歉,院长阿姨。"周辰笑着说,"我很喜欢看到你这个样子。"他的话让

谢雅静羞红了脸,但心里却涌起一股甜蜜。

在收拾好办公室后,谢雅静重新恢复了端庄的模样。但只有她知道,在这得体

的衣着下,她的身体里还留着周辰的痕迹。那份充实感让她既羞耻又安心,仿佛这

样就能永远留住这个特别的孩子。

时间一分一秒地流逝,谢雅静的心情越发复杂。她知道即将到来的分别,却又

贪恋着最后的温存。她看着眼前这个外表天真无邪的孩子,内心却清楚地记得他带

给自己无数疯狂的夜晚。

一直等待到了下午，阳光透过办公室的玻璃窗洒落进来，柔和地勾勒出谢雅

静优雅的身形。她下意识地将裙摆整理得更加妥帖，试图掩饰早些时候欢爱的痕

迹。

不过每走一步，她都能感受到体内那份滚烫的充实感，那是周辰留给她最后

的礼物。

周国富和孙怡心情激动的看着正在跟谢雅静依依不舍告别的周辰。

而谢雅静拉着周辰的小手，感受着那份熟悉的温度。她的大腿内侧还残留着

些许湿润，那是两人欢爱的证明。

她微微弯下腰，胸前的曲线在针织衫下若隐若现，柔声说道："小明，跟叔叔

阿姨回去后，一定要听他们的话。从今天开始，他们就是你的爸爸妈妈了，你要

尊敬他们，不要调皮捣蛋。"

说这话时，她能感觉到体内的某处微微收缩，仿佛在留恋着之前的欢愉。那

里还留存着周辰的体温，让她既羞耻又眷恋。

她的眼角微微发红，不知是因为即将分别的不舍，还是因为身体里那份难以

言说的满足感。

「院长阿姨，您放心，我会听话的，以后我要是想你了，也一定会回来看你。」

谢雅静摸了摸周辰的头，「好，那阿姨就一直不离开，在这里等着你，你一

定要回来看阿姨。」她的声音有些哽咽，体内某个地方又是一阵紧缩，仿佛在诉

说着不舍。

周辰郑重地点点头，他能闻到谢雅静身上那股淡淡的体香，混合着情事过后

的暧昧气息，道：「我一定会回来的。」

谢雅静帮着周辰整了下衣服，又叮嘱道：「到了新的家庭，一定要吃饱穿暖，

以后上学了，也一定要听老师的话，跟同学好好相处，我知道你很聪明，但是你

要学会跟小朋友相处，不要总是孤零零的一个人。」

「早饭一定要吃，晚上睡觉的时候，也要盖好被子，想要什么的话，就跟爸

爸妈妈说，他们一定会给你买的，还有…………」

谢雅静说着说着，泪水就不受控制地流了出来。每说一句话，她都能感觉到

体内那份属于周辰的温度，这让她的声音越发哽咽。

两人之间那些禁忌的回忆在此刻变得格外鲜明。每个深夜的缠绵，每次偷情

的刺激，每回高潮的颤抖，都让他们的关系早就超越了一般的母子。

若不是条件不允许，再加上周辰跟着周家夫妻离开能有更好的前途，她真的

舍不得把周辰交出去。

周辰抱住谢雅静的腰，能感受到她身体的柔软。"院长阿姨，你是这个世界上

第一个对我这么好的人，我会一直记着你，将来也一定会回来找你的，你等着我。

"他的手指不经意间擦过她的大腿，引得谢雅静身体一颤。

孙怡看着这温情的一幕，眼中闪烁着感动的泪光。在她看来，这不过是一个

懂事的孩子在与关爱他的院长告别。她哪里知道，就在几个小时前，这个看似天

真的孩子还在用他嘛惊人尺寸的肉棒让谢院长欲仙欲死。

最终，即便再怎么不舍，谢雅静还是放开了周辰，将他交给了周国富和孙怡。

她的身体还在微微发软，体内的某处依然在诉说着对周辰的思念。

她知道，从此以后，这具身体只会记住周辰的形状，再也不会有人能带给她

如此极致的快感。

"小明，跟叔叔上车吧。"

周国富伸手拉着周辰的手，周辰最后看了一眼谢雅静，和这个待了半年多的

福利院，跟着周国富踏上了面包车。

孙怡没有立即上车，而是走到了谢雅静的面前。

「谢院长，我有一个不情之请。」

「孙老师，你说。」

孙怡面色严肃的说道：「万一，我说万一，如果小明在这个世界上还有亲人

的话，并且找到了福利院，我希望……」

没等孙怡说完，谢雅静就打断道：「孙老师，我知道你想说什么，你放心，

小明已经没有了亲人，就算真的有万一，我也不会让他们打扰到你们跟小明的新

家庭。」她的手无意识地抚上小腹，那里还留存着两人最后的温度。

对于小明的情况，她当然清楚，也知道小明曾经有一个姐姐也在福利院待过，

不过他们的父母好像都已经不在了。

而她并不担心小明的姐姐会找回来，因为她知道小明的姐姐已经被外国人领

走了，这辈子几乎不太可能回来。

其实作为福利院院长，她应该把这个事情告诉周家夫妻，但她存了点心思，

担心周家夫妻知道这个情况，就不愿意领养周辰，所以才故意没有说出这件事。

她知道自己这么做可能不太地道，但为了这个她最喜欢的孩子，她愿意撒这

个谎，即便是以后受到惩罚，她也愿意。

「谢谢，谢谢你。」

孙怡不知道怎么感谢，于是抓住谢雅静的双手，不停的道谢。

对于他们这些领养的人来说，最让他们惶恐不安的就是，等他们把孩子养大

了，培养出感情了，结果孩子的亲生父母家人找上门来。

到时候不管闹成什么样，最后家庭的感情肯定会受到影响，所以孙怡才想要

从根本上断绝这种可能性。

而谢雅静也能理解孙怡的这种担忧，因为这种事情她没少遇到过。

并不是所有人都通情达理，也并不是所有的孩子都懂得感恩，无理取闹和恩

将仇报的事情太多太多了。

她相信周辰能够做好，可担心的就是周家夫妻到底能不能把周辰当做亲生儿

子一般。


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十七章：新家庭（改）
────────────────────────────────────────

面包车已经缓缓的驶离了福利院，周辰回头看了一眼福利院，不禁有些感慨，

怎么说也是他第一次体验福利院生活的地方。

虽然吃住都不太行，但老师和院长毫无疑问都是好人，遗憾的是这一走，短

时间里只能再禁欲一段时间了。

还好走之前和谢院长已经发泄了许久了，以至于现在的他还处于贤者状态中。

孙怡和周国富看到周辰的举动，只当他对福利院还有些不舍，于是孙怡轻声

说道：「小明，别难过，别害怕，如果以后你想院长阿姨的话，我们会带你回来

的。」

「谢谢。」说是贤者状态，实际上周辰只是饿了，有些无精打采的回应道。

孙怡笑道：「你这孩子，还谢什么，从今天开始，你就要跟我们一起生活了，

你放心，我们一定会照顾好你的。」

周辰没有说话，他现在只希望到家里之后就能有肉吃，至于周国富和孙怡在

生活中到底是什么样子，他暂时并不关心。

只要两人不是什么变态杀人狂，第一天就用链子把自己锁住，不然周辰并没

有什么好担心的地方。

大不了就开润，反正从周辰观察到的两人的锻炼情况来看，这两人绝对抓不

住自己。

见周辰情绪不佳，孙怡跟周国富对视一眼，他们以前虽然接触过小孩子，但

哄孩子这种事情，他们却没做过几次，根本没有多少经验。

最后还是周国富开口道：「小明，叔叔家就在距离黛山不远的甬市，那里是

个很漂亮的城市，等到了那里，叔叔带你去逛街，去游乐园玩，好不好？」

甬市，那不是赵老师去的地方吗？该不会这么巧吧，或者说那里有什么系统

任务存在，所以才会有各种事情拉着周辰抵达那里？

周辰思索着，他现在依然没有摸清楚系统派发任务的规律是什么，不过既然

有两条线索现在都指向甬市，到那里仔细探索一番也好。

毕竟相比起燕京和魔都，周辰对甬市并不怎么熟悉。

孙怡见周辰对游乐园兴趣乏乏，连话都不回，于是开口说道：「小明，阿姨

可以带你去吃好吃的，我们那里有很多好吃的，你想吃什么，阿姨都可以给你买，

天天给你做好吃的。」

噢！听到吃的，周辰顿时精神一振：「谢谢阿姨，我想吃肉。」

周国富：「？」

要不要这么区别对待，我问你，你一句话不说，我老婆问你，你就回答？还

回答的这么详细？

孙怡看到周辰回应自己，心中十分高兴。

「小明，你放心，等下到家了阿姨就给你上几个肉菜，如果你觉得阿姨做的

不好吃，可以让叔叔做给你吃。」

「？」

周国富惊愕的看着自己老婆，怎么这好处没轮到我，这做菜的麻烦事就到我

手上了？

什么小说和电视剧里经典的男性角色...

周辰用奇怪的目光看向了周国富，自从他能够穿越世界开始，喜欢做饭、会

做饭、愿意做饭的男人是见得越来越多，也不知道是哪里来的时尚潮流。

现在竟然连自己触发的普通角色都有这个设定，真是见鬼了，不过他倒是不

在意进嘴的肉是男人做的还是女人做的，好吃就行。

周国富却是想不到周辰在想些什么，以为是周辰不信他做的饭好吃，顿时就

急了：「你这是什么眼神？我做的菜特别好吃，不信的话，你问问你阿姨。」

孙怡抿嘴笑道：「是啊，小明，你叔叔他煲的汤是最好喝的，等回到家以后，

阿姨就让他给你煲汤喝。」

「有肉就行，」周辰和养父母也没有客气，强调了一下自己想吃的东西以后

就对着孙怡叫道：「阿姨。」

「怎么了，小明？」

「我不喜欢小明这个名字，我想换个名字。」

周国富和孙怡都是面露诧异，不明白周辰为什么会说出这番话。

孙怡试探性的问道：「那你想改成什么名字？」

周辰表情很认真的回答：「我想把名字改为周辰！」

虽然他围绕着自己改名这个事情想了许多的养母玩法，但为了现实情况考虑，

想到未来那些成年后想改名的人所遇到的事情，更别提现在还只是九十年代，为

了防止引出更多的麻烦，周辰决定还是在上户口之前把自己的名字定下来。

更别说这样还能提前刷一波养父母的好感，嗯，是双赢啊！

而听到周辰的话，周国富和孙怡都是瞪大了双眼，紧接着就感觉到了巨大的

喜意涌上心头。

「周，周辰？」

周国富连声音都哆嗦了，脸上除了喜悦就是震惊。

孙怡也同样如此，周辰突然要改名字，而且还是以周为姓氏，这意味着什么？

周辰装作一副疑惑的表情，问道：「不好听吗？」

「好听，好听，特别好听。」

周国富和孙怡此时开心的像个孩子一样，在他们看来，周辰要改成周姓，就

等于认可了他们，至于名叫什么，他们反而不在意了。

他们之所以想领养一个男孩，就是想要给周家留后，而若是不让领养的孩子

改姓周，又怎么能算为周家留后？

所以在领养周辰后，他们就在考虑，用什么方法跟周辰拉近关系，让周辰可

以改姓周。

可他们怎么都没想到，自己还没有提出来，这个孩子竟然就先提出了这个问

题，不但主动说要姓周，更是连名字都想好了。

周辰露出了『天真无邪』的笑容。

「既然好听，那我以后就叫这个名字了，叔叔阿姨，你们以后不可以再叫我

小明，要叫我这个名字。」

孙怡立刻点头道：「好，那阿姨以后就叫你小辰，好不好？」

「好。」

在周辰说了改名字之后，周国富和孙怡明显的就对周辰更加的亲热，仿佛周

辰已经真的成为了他们的儿子。

至于说周辰现在还是喊他们叔叔阿姨，他们一点都不在意，他们相信，只要

经过不断的相处，时间一长，周辰迟早会叫他们爸爸妈妈。

这个时候的路自然不能跟几十年后相比，大路绕小路，小路绕大路，将近一

百公里的路程，愣是开了三个多小时才到。

「小辰，我们到家了。」

孙怡拉着周辰走出面包车，周国富则是在跟司机结账。

周辰抬眼望去，这里应该是一个不错的小区，一排排五六层的楼房矗立，楼

房的墙面基本上都是白色，没有什么霉变，看起来十分干净清爽的样子。

不愧是高校教职工分的房子，质量看起来相当不错，和在春风十里世界中秋

水他们家的楼房没什么分别，要知道秋水家可是在燕京，而这里不过是甬市罢了。

孙怡指着面前的一栋六层楼房，对周辰说道：「叔叔阿姨家就住在三楼，三

零一，以后那也是你的家。」

现在的楼房还不像后来，一楼并不是车库或者门面房，而是实打实的一楼住

户，楼层也是从一楼算起。

六层楼房，三楼就在中间，算是不错的位置，而且还是东边户，阳光肯定不

错。

周国富此时已经跟面包车司机结完账，拎着一个大包走了过来。

这个包就是周辰的包，里面放着的都是周辰的东西，东西不多，但零零散散

的也装了一大包。

「走吧，我们回家了，小辰。」

孙怡伸出手，放在周辰的面前，满面笑容的说道。

周辰直接双手拉过了孙怡的手，紧紧不肯放开。

孙怡顿时笑容更加灿烂，拉着周辰的手，对周国富说道：「老周，小辰，我

们回家吧。」

三人刚来到楼梯口，迎面就走来了一个妇人，她看到周家夫妻后，顿时开口

打招呼。

「周教授，孙老师，你们这是上哪去的？这孩子是？」

孙怡笑着回答：「红姐，我们刚从外面回来，这是我儿子，周辰，小辰，这

是黄阿姨。」

周辰的心思都在即将吃到的肉上面，立刻打发着叫道：「黄阿姨好。」

黄红明显是怔住了，小半会后才反应过来，「好，好，小辰是吧，长得真俊

啊。」

周国富没有多说的意思，笑着说道：「红姐，那我们就先上去了。」

「哦，好。」

等周家三口人上楼后，黄红还是没有回过神。

「什么情况？他们不是没有孩子吗，怎么突然多了个儿子？还这么大了。」

都是一栋楼的邻居，丈夫又是同一个学校的教授，周教授家里的情况，她还

是知道一些的，所以对周辰的出现，感到十分的不解。

周国富熟练地打开门锁，孙怡先领着周辰走了进去，两口子将东西放下后，

就带着周辰在房间里参观起来。

「小辰，这里就是你以后的家了，这里是客厅，电视就在这里，你以后可以

坐在沙发上看电视。」

周辰的目光迅速的扫视一圈，发现居然还是个三居室，三室两厅，面积差不

多能有一百平米左右。

客厅里的电视也是个大彩电，能有二十几寸，沙发，茶几等等，该有的都有，

而且还很整洁。

甬市的学校这么大方吗？

至少在春风十里世界里，九十年代的燕京想要分到这么大的房子，可要花不

少的心思。

孙怡没有注意到周辰的想法，继续拉着他介绍：「这里是餐厅，以后想吃什

么就跟叔叔阿姨说，叔叔阿姨给你做，这里是叔叔和阿姨的房间，这个是叔叔的

书房，剩下的这个房间，是我们为你准备的房间，现在就只有床和桌子，等明天

阿姨去给你买玩具，买很多东西，把房间都放满，好不好？」

「好。」周辰紧了紧拉着孙怡的手，立刻就换来了她更开心的笑容。

她那么努力的介绍和讨好，就是想要跟他拉近关系，而周辰也会抓住每一个

机会拉进和她的距离。

要知道现在可不是在福利院的时候，他必须尽快拉进和孙怡的关系。当然拉

进和老周的距离也行，但很明显，周辰现在是一位性取向正常的六岁男孩，所以

他直接把老周这个选项pass掉了。

至于技能，很抱歉，周辰在这个月刚开始就把技能用掉了，现在仍然处于冷

却期中，并不能使用。

孙怡对老周吩咐道：「老周，你先把小辰的东西拿出来放在房间，我去做饭。」

随后又柔声对周辰说：「小辰，我带你去客厅看一会电视，饭菜很快就好了。」

「嗯。」

周辰看着被打开的彩电，还是很感兴趣的，因为他已经很多年没有接触过这

种彩电。

现在的电视用的是天线，可以搜索到不少电视台，孙怡调了一会，找到了一

个播放动画片的台。

「小辰，你先看着，这个是遥控器，想要换台的话，就按这个。」

孙怡大概的教了周辰一下，然后就急匆匆的跑到厨房开始做饭。

周辰拿过遥控器，立马开始换台，很快就调到了一个播放新闻的本地电视台，

然后认真的看了起来。

福利院的信息太过于堵塞，在里面基本上听不到什么消息，全靠别人捐赠的

报纸，现在正好有电视可以了解，他当然想要多了解一下各地的情况。

周国富收拾好房间出来，看到周辰正一脸认真的看着新闻，顿时大感惊讶。

「小辰，你能看得懂这些？要不要我调给动画片给你？」

「不用，我就随便看看。」


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十八章：可惜技能用掉了（孙怡(养母)加料）
────────────────────────────────────────

半个多小时后，孙怡就把做好的饭菜都端了上来。

「小辰，吃饭了，尝尝阿姨的手艺。」

饭桌上，周家夫妻都没有吃，而是给周辰碗里放了很多事物，然后紧张的看

着周辰。

周辰吃了两口，然后迎着两人的目光，乖巧得说道：「特别好吃，阿姨，您

烧的饭菜比福利院的好吃多了。」

孙怡顿时喜笑颜开，高兴的说道：「好吃就多吃点，来，阿姨给你夹菜。」

吃完饭，很快就到了晚上。

"老婆,要我帮忙给周辰洗澡吗?"周国富凑了过来,语气中带着讨好。他伸手想

搂住孙怡的腰,却被她巧妙地避开。

「去去去，你个大男人来凑什么热闹！」孙怡没好气地白了周国富一眼，毫

不客气地一把推开了这个因为心情好就来献殷勤的丈夫。她的声音里带着一丝嗔

怪，却也有一丝不易察觉的甜蜜。

她转过身，拉起周辰肉乎乎的小手，弯下腰柔声说道：「小辰，阿姨带你去

洗澡好不好啊？」她的手掌温暖柔软,轻轻握住周辰的小手。

周辰能闻到她身上散发出来的淡淡香气,那是某种清新的沐浴露混合着成熟女

性特有的体香,让他不由自主地深吸了一口气。

孙怡并不算高挑,但身材十分匀称丰满。她上身穿着一件米色衬衫,衬衫的布

料并不厚实,隐约勾勒出她傲人的乳房轮廓。那对丰满的乳房在重力作用下微微下

垂,随着她弯腰的动作轻轻晃动。

孙怡的下身是一条过膝的深色长裙,裙摆随着她的动作在膝盖处轻轻摆动。

饱暖思淫欲,周辰吃饱喝足之后,此时面对着养母迷人的体态,他只觉得下腹一

阵燥热,某个部位已经开始蠢蠢欲动。

"嗯!"周辰故作天真地点点头,眼神却紧紧黏在孙怡的胸前。他的视线正好与

她的乳沟持平,那对丰腴的乳房在重力作用下微微下垂,随着她的动作轻轻颤动。

两团白花花的乳肉挤出一条幽深诱人的沟壑，在灯光的照耀下泛着莹润的光

泽，细腻的肌肤仿佛吹弹可破，甚至隐约瞥见了内衣的蕾丝花边。

孙怡牵着周辰向浴室走去,全然不知自己在这个"小男孩"眼中展现出怎样的诱

惑。她走路时腰肢轻摆,臀部的两瓣软肉颤颤巍巍。

「真是好生养的体态啊！」周辰跟在她身后,目光紧紧盯着那肉臀。每走一步

,丰满的臀肉就会轻轻颤动,带动着裙摆轻轻摆动,勾勒出令人血脉喷张的曲线。

他想象着那对丰臀被自己握在手中的感觉，想象着它们在自己身下扭动的模

样。那对肥美的臀瓣，随着孙怡的步伐左右摇摆，每一次迈步都带动着臀肉的波

浪起伏，仿佛在向周辰发出无声的邀请。

浴室里，水汽氤氲，温暖而潮湿的空气中弥漫着沐浴露的香气。孙怡也是第

一次给孩子洗澡，没什么经验，手忙脚乱地打开花洒调试着水温。

"啊!"孙怡一声惊呼。喷头突然失控,水流猛地喷射而出,瞬间打湿了她的全身。

衬衫在水的浸润下变得半透明,紧贴在身上,勾勒出诱人的曲线。

水珠顺着她的脸颊滑落，滴在胸前，将衬衫打湿出一片暧昧的水渍。孙怡下

意识地用手拂去脸上的水珠，这个动作让她胸前的风景更加撩人。

透过湿透的衬衫，能清晰地看到她胸前那对傲人的双峰，在内衣的包裹下显

得更加丰满。她的胸前两点在湿透的布料下若隐若现,随着她的动作微微颤动。

「早就让老周把这个喷头修一下了！」孙怡嘟囔着抱怨道，纤细的手指解开

衬衫的纽扣，索性脱掉了身上的衣服。

她只当周辰是个不谙世事的小孩子，因此并没有太过避讳，身上只留了贴身

的内衣内裤，曼妙的身材就这样毫无保留地展现在周辰面前。

她的身材比穿着衣服时看起来更加诱人，丰满的双乳将胸罩撑得鼓鼓的，随

着她的呼吸微微起伏。她的腰肢纤细，小腹平坦光滑,没有一丝赘肉，向下是浑圆

挺翘的臀部，被内裤包裹得恰到好处。

修长的双腿笔直匀称,皮肤白皙细腻。在浴室明亮的灯光下,每一寸肌肤都散

发着诱人的光泽。水珠顺着她的小腿缓缓滑落,在灯光的照射下闪烁着晶莹的光芒。

周辰的目光顺着她的小腿曲线缓缓向上,掠过浑圆的膝盖,来到大腿内侧那一

片令人遐想的阴影。

那条若隐若现的沟壑处已经被汗水和水汽浸润得微微湿润,布料紧贴在私密部

位,勾勒出一道诱人的轮廓。

「小辰，要是有不舒服的地方，记得及时跟阿姨说哦！」孙怡一边说着，一

边蹲下身子开始动手脱周辰的衣服，完全没意识到自己此刻的姿势有多么撩人。

她俯身的瞬间,胸前的风景一览无遗。两团白嫩的乳肉几乎要从胸罩里跳出来

,随着她的动作不住晃动。

乳沟深邃诱人,水珠顺着她光洁的肌肤缓缓滑落,在那深沟中流淌。周辰能清

晰地看到她胸罩边缘那若隐若现的粉色乳晕。

她轻轻的解开周辰的扣子，随着一颗颗纽扣被解开，周辰的胸膛露了出来，

周辰的胸膛虽然年幼，但并不瘦弱，反而充满了力量感。孙怡的胸口不断起伏，

她能闻到周辰身上传来的淡淡的奶香，这种味道让她感到安心，但又夹杂着一丝

莫名的躁动。

她温柔地褪去周辰的上衣，又轻轻地解开他的裤腰带，动作轻柔而又细致，

生怕弄疼了他。她的手指不经意间触碰到了周辰的皮肤，带来一阵阵的酥麻感，

让周辰的下身一阵阵发紧。

周辰乖乖地站在那里，任由孙怡摆弄着自己的身体。动作间，她胸前的柔软

不时地蹭过周辰的脸颊，带来一阵阵的酥麻感。

周辰能感受到她呼出的热气喷在自己胸前,让他忍不住想入非非。

孙怡却并没有注意到周辰的异样，她继续着手里的动作，将周辰的裤子连同

内裤一起脱了下来。那一瞬间，周辰那尚未苏醒却依旧庞大的肉棒就这样毫无遮

掩地暴露在了孙怡的视线中。

那根肉棒与周辰稚嫩的身体形成了鲜明的对比，它粗壮而又狰狞，长度和粗

细都远远超过了正常成年男性的尺寸。

那根肉棒虽然还未完全勃起,却已经显示出惊人的规模,柱身青筋隐现,饱满的

龟头泛着淫靡的紫红色,马眼微张,似乎随时都会喷薄而出。

孙怡的目光在触及到那根肉棒的瞬间，整个人都愣住了,樱唇微启,眼中闪过

一丝难以置信的神色。她从未见过这般尺寸的男根,更没想到会出现在一个孩子身

上。

这哪里是一个孩子该有的东西？这简直比她丈夫的还要粗大几分！她甚至能

感受到那肉棒上传来的热气，一阵阵地撩拨着她的心弦。

"小辰...这个..."孙怡一时语塞,她下意识地咽了咽口水,感觉喉咙有些发干。

她穿着单薄的内衣,此刻觉得浴室里的温度似乎骤然升高，蒸腾的水汽让她的肌肤

染上了一层粉红。她能感受到自己的心跳在加快,呼吸也变得急促起来。

她的娇躯微微发颤,乳尖已经在内衣下面挺立起来,将布料顶出两个明显的凸

起。

周辰可没有愣神，他趁着孙怡发呆的空当，目光更加肆无忌惮地在孙怡的身

上扫视着。

水雾缭绕的浴室中,孙怡那被打湿的内衣紧贴在身上,勾勒出惊人的曲线。她

微微蹲下的姿势,让那对硕大的双峰几乎要从胸罩里跳出来。周辰眼神灼热地盯着

那对丰腴的乳肉,甚至能看到乳尖在布料下若隐若现的轮廓。

米色的胸罩已经被水汽浸透,紧紧地贴在孙怡的胸前。随着她的呼吸起伏,那

对浑圆饱满的乳房也跟着轻轻颤动,一副呼之欲出的模样。

她那平坦的小腹上泛着水珠,在灯光下闪烁着诱人的光泽。周辰的目光顺着她

纤细的腰肢向下,落在了那被内裤包裹的神秘三角地带。

透过被打湿的内裤,隐约能看到下面的风光。孙怡修长的双腿微微分开,大腿

内侧的嫩肉在灯光下泛着诱人的光泽。

她浑然不觉自己此刻的姿态有多么撩人,还在专注地打量着周辰那尚未完全勃

起的巨物。周辰注意到她的眼神中带着几分惊讶和好奇,喉结不自觉地滚动着。

周辰装作天真无邪的样子,歪着头问道:"阿姨,怎么了吗?"

眼神却始终没有离开孙怡那诱人的身躯。他能清楚地看到,孙怡胸前的起伏变

得急促,那对浑圆的乳房随着呼吸微微摇晃,像是在跳着诱人的舞蹈。她白皙的肌

肤已经泛起了淡淡的粉红,呼吸也变得有些紊乱。

水汽氤氲的浴室里,孙怡的呼吸声越来越重。她下意识地夹紧了双腿,却感觉

私密处传来一阵异样的湿润感。她的理智告诉自己不该这样,可身体却不受控制地

对眼前的画面起了反应。周辰注意到她的异样,嘴角不着痕迹地勾起一抹笑意。

他知道,孙怡此刻一定已经被自己的尺寸震撼到了。即便她努力维持着镇定,

但那急促的呼吸和微微颤抖的身体还是出卖了她内心的波动。周辰能感觉到,随着

孙怡灼热的目光,自己的肉棒正在逐渐胀大,马眼处已经开始渗出晶莹的液体。

"没...没什么。"孙怡努力平复着呼吸,声音却带着一丝颤抖。她勉强移开视

线,却发现自己的心跳依然无法平静。那根巨物的形状已经深深刻在了她的脑海里

,让她无法集中精神。

「小辰，先洗头吧！记得闭上眼睛。」孙怡努力让自己的声音显得平静,可颤

抖的语气还是暴露了她内心的波澜。她伸手拿过洗发露,挤了一些在掌心,然后轻

轻地揉搓起周辰的头发。

周辰顺从地闭上眼睛,但他的感官却愈发敏锐。他能清晰地感受到孙怡柔软的

手指在自己头皮上的按压,那种酥麻的触感让他忍不住微微颤栗。透过水流的声音

,他还能听到孙怡急促的呼吸声。

孙怡专注地帮周辰洗着头,目光却不由自主地被周辰身前的那根巨物吸引。那

根肉棒在水流的冲刷下显得更加狰狞,表面的血管清晰可见。她注意到龟头正在缓

缓胀大,马眼处不断渗出透明的液体。

水流顺着周辰的身体流下,在他结实的小腹上划出道道水痕。孙怡的目光不由

自主地追随着那些水珠的轨迹,最终又落在了那根昂扬的肉棒上。

她惊讶地发现,短短几分钟的时间,那里已经完全勃起,尺寸比刚才又大了一圈。

那根肉棒似乎有了生命,在她的注视下不断跳动,散发出令人心醉的热量。

水汽氤氲中,两人的呼吸声清晰可闻。哗哗的水声中夹杂着若有若无的喘息。

孙怡觉得自己的理智正在被一点点侵蚀,她的心跳越来越快,胸前的双峰随着急促

的呼吸上下起伏。每一次呼吸,都能感受到内衣下那对丰满在轻轻颤动。

她感觉自己的双腿之间变得异常潮湿,内裤已经被打湿得不成样子,连手上给

周辰洗头的动作都停了下来。

「阿姨，是洗好了吗？」周辰闭着眼睛，感受到身后孙怡小腹处传来的热量，

打趣道。

「还没呢！小辰，别睁眼！」孙怡的声音带着一丝慌乱，惊醒中带着些许不

自知的娇嗔。她连忙又用洗发水揉搓了几下周辰的头发，只是目光又像是不受控

制一般，缓缓向下滑去，落在了那根狰狞的巨物上。

那肉棒在氤氲的水汽中愈发显得狰狞，原本就粗壮的柱身似乎又胀大了一圈，

原本就高昂的龟头此刻更是充血发紫，如同一只蓄势待发的猛兽，随时准备择人

而噬。

孙怡只觉得自己的心跳越来越快，仿佛要从胸腔里蹦出来一般。她的呼吸变

得急促而沉重，每一次吸气，都能感受到胸前那对饱满的柔软在轻轻颤动，每一

次呼气，都仿佛要将体内的热量尽数排出。

她能感受到自己的身体正在发生着一些微妙的变化，双腿之间的那片柔软之

地早已是水流成河，内裤紧紧地贴在上面，带来一阵阵湿漉漉的触感。

那花心深处更是空虚难耐，仿佛有一只蚂蚁在轻轻爬动，带来一阵阵难以忍

受的酥麻，让她忍不住想要并拢双腿，摩擦那处瘙痒的根源。

浴室的热气让整面镜子都蒙上了一层水雾,孙怡能看到镜子里倒映出自己和周

辰朦胧的身影。

她的目光无法从周辰那根逐渐苏醒的巨物上移开,只见那肉棒在水汽的笼罩下

愈发狰狞。粗壮的柱身上布满了狰狞的青筋,龟头充血发紫,在灯光下泛着异样的

光泽。

「阿姨，你是不是不舒服啊？」周辰的声音将孙怡从恍惚中拉了回来，他虽

然闭着眼睛，但依旧能感受到孙怡身上散发出的阵阵热浪，以及那急促而紊乱的

呼吸声。

「没，没事。」孙怡强装镇定，声音却不自觉地带上了一丝颤抖，「阿姨只

是有点热。头洗好了，接下来洗身子。」

孙怡强迫自己将注意力转移到周辰的身上，她拿起一旁的沐浴露，挤出一些

在手心，轻轻揉搓出泡沫。

那沐浴露是果香味的，带着一丝甜腻的气息，在热水的冲刷下，迅速弥漫了

整个浴室。

孙怡将泡沫涂抹在周辰的身上，她的手掌轻轻滑过周辰的每一寸肌肤，从脖

颈到胸膛，从腰腹到大腿。

「别睁开眼睛，知道吗？不然眼睛进水了可不舒服！」孙怡温柔的警告道，

但周辰却能感受到她呼出的热气一阵阵地打在自己的肉棒上，带着湿热的气息，

让他本就肿胀的肉棒愈发坚挺起来。

周辰微微睁开一条缝隙，就看到孙怡不知何时已经转到了自己的面前，正蹲

着面对自己，那张宜嗔宜喜的俏脸，正对着自己那根蓄势待发的肉棒。

她的眼神迷离，双颊绯红，嘴唇微张，露出里面整齐洁白的贝齿，看起来格

外诱人。

「知道了！」周辰再次闭上眼睛，乖巧地应了一声，却故意把身子左右摇晃

了一下，那粗大的肉棒也跟着摆动起来，恰好就打在了孙怡的脸上，然后擦过她

的嘴唇，带起一阵滑腻的触感。

「啪」的一声轻响，在寂静的浴室里显得格外清晰。孙怡被这突如其来的撞

击吓了一跳，整个人都僵在了原地。

她只觉一股电流从脸颊传遍全身，让她忍不住打了一个寒颤。那肉棒上传来

的温热触感和淡淡的腥臊味，如同烙印一般，深深地刻在了她的脑海里，挥之不

去。

「不好意思，阿姨，我是不是打到你了？」周辰连忙按照计划出声道歉道。

孙怡被他的肉棒拍得魂都要散了，她只觉自己的脸颊火辣辣的，仿佛被火烧

过一般。那肉棒上传来的触感和味道，让她感到一阵阵的眩晕，身体也变得更加

燥热起来。

她下意识地伸出舌尖舔了舔嘴唇,仿佛要品尝那残留的触感，却又连忙回过神

来，说道：「阿姨没事，你别睁开眼睛就行。」

只是她的眼睛却直直地盯着面前那根巨大的肉棒，再也移不开视线。

那肉棒在她的注视下，仿佛又膨胀了几分，变得更加粗壮，更加坚挺。那暗

红色的龟头高高地昂起，顶端的小孔微微张开，露出了里面鲜红的肉壁，看起来

格外诱人。一股股热气从那肉棒上传来，扑打在孙怡的脸上，让她感到一阵阵的

燥热。

孙怡只觉自己的喉咙一阵发干，忍不住咽了口唾沫。她觉得自己仿佛置身于

一个火炉之中，周围的空气都变得灼热起来，让她感到窒息。她的身体也变得越

来越敏感，每一个毛孔都张开着，贪婪地吸收着空气中弥漫的雄性气息。

孙怡的目光如同被磁铁吸引住了一般，死死地盯着周辰的肉棒，一刻也不愿

意移开。她看着那肉棒在自己的注视下，一点点地变大，变硬，变得更加狰狞可

怖，也更加诱人。她能感受到那肉棒上传来的阵阵热浪，仿佛要将她整个人都融

化掉。

她的身体也随着那肉棒的变化而发生着微妙的变化，双腿之间的那片柔软之

地早已是洪水泛滥，淫水汩汩而出，将内裤浸透，在灯光的照耀下，隐隐能看到

一片深色的水渍。那花心深处更是空虚难耐，仿佛有一个无底洞一般，渴望着被

填满，被贯穿。

孙怡的呼吸越来越急促，胸前的饱满也随之剧烈起伏，在紧身的内衣的包裹

下，勾勒出诱人的曲线。她能看到龟头上已经渗出了一些透明的液体,在水流的冲

刷下显得格外晶莹。

"阿...阿姨帮你把前面也洗干净。"孙怡的喉咙感到有些干涩，她舔了舔嘴唇，

艰难地咽了一口唾沫，用一种带着几分沙哑的声音说道。

她一边说着，一边再次从旁边的架子上拿起沐浴露，挤出一些在自己的手心

里，然后双手合拢，轻轻地揉搓出一些细腻的泡沫。

她的手掌微微颤抖着，缓缓地向前伸去，指尖几乎就要触碰到那根令人心惊

肉跳的炙热肉棒。

周辰能清晰地感受到养母修长手指的温柔触碰。孙怡的手掌温暖而柔软，沾

满沐浴露的手指先是试探性地触碰了一下龟头，随后缓缓地裹住整个柱身。那种

触感让周辰的呼吸也变得急促起来。

孙怡跪在浴室的地砖上，米色内衣包裹着她傲人的双峰，随着呼吸的加重轻

轻起伏。那肉棒的尺寸，实在是太过惊人，她的手指，甚至无法完全将其环绕。

她只能用自己的掌心，紧紧地包裹着那根粗壮的肉棒，感受着它那惊人的热度和

硬度。

她能感受到手中的炙热在跳动，仿佛有生命一般。那种滚烫的温度，让她的

脸颊也越发发烫。

"好...好大..."孙怡喃喃自语，目光死死地盯着手中的巨物。她能感受到那

肉棒在自己的抚摸下变得更加坚硬，更加狰狞。手掌缓缓地撸动着，将沐浴露的

泡沫涂抹在每一寸肌肤上。

她不敢相信一个五六岁的孩子竟然拥有如此惊人的尺寸。那根肉棒在她的抚

摸下变得更加粗大狰狞,青筋盘踞其上,显得格外狂野。

水流从花洒喷洒而下，打在孙怡光洁的后背上。她身上的米色内衣已经被打

湿，紧紧地贴在身上，勾勒出完美的曲线。

她低着头，专注地"清洗"着周辰的下体，却不知道自己此刻的模样有多么诱

人。

那根肉棒在她的抚摸下越发胀大，经络分明，散发着惊人的热度。孙怡的手

指在顶端轻轻摩擦，感受着那里传来的跳动。她的动作虽然生涩，却带着一种天

然的诱惑。

那原本就已经十分粗壮的肉棒，此刻更是膨胀到了一个令人咋舌的程度。在

孙怡那双小手的衬托下，显得愈发巨大，愈发狰狞。

温热的水流冲刷着两人的身体，浴室里弥漫着暧昧的水汽。孙怡的呼吸愈发

急促,胸前的双峰随之剧烈起伏。她的大腿根部早已泛滥成灾,淫水混合着水流顺

着大腿内侧缓缓流下。

她的手掌有节奏地上下套弄，时而轻柔，时而用力，带给周辰极致的快感。

周辰站在原地，感受着养母温柔的服务。他微微睁开眼睛，能看到孙怡被打

湿的内衣下若隐若现的粉色，能看到她胸前的饱满随着动作轻轻晃动。那种视觉

的刺激，配合着下体传来的快感，让他忍不住发出一声低吟。

孙怡纤长的手指在那根肉棒的每一寸皮肤上游走，感受着上面跳动的青筋和

灼人的温度。

她的眼神迷离，红唇微张，呼吸急促。被打湿的米色内衣紧贴在身上，勾勒

出傲人的曲线。那对饱满的乳房随着她的动作轻轻晃动，乳尖已经在内衣下硬挺。

孙怡的手越发大胆，她的手指灵巧地在周辰的肉棒上游走。那根巨物在她的

抚摸下变得更加坚挺，像一根烙铁般滚烫。

她能感受到手中的肉棒正随着她的动作微微颤抖，龟头处不断渗出透明的液

体，在灯光下闪烁着晶莹的光芒。

此刻的孙怡，完全沉浸在了这种异样的快感之中。她的脑海中，一片空白，

只有那根巨大的肉棒，占据了她所有的思绪。她的身体，也变得越来越敏感，每

一次的触碰，都让她感到一阵阵的颤栗。

孙怡的手法越来越熟练，她加快了套弄的速度，每一次的撸动都将包皮褪到

龟头的根部，露出完整的马眼，然后再快速地撸动回去。

她的手指灵活地在那肉棒上游走着，时而轻柔地抚摸，时而用力地揉捏，时

而快速地套弄。每一次的动作，都让周辰的身体为之一颤，也让孙怡的心跳加速

几分。

周辰的呼吸，变得愈发粗重起来。他的双眼，紧紧地盯着孙怡那张因为情欲

而变得绯红的脸庞，以及那双正在自己肉棒上忙碌着的小手。

他的喉结，不停地上下滚动着，仿佛要将那难以抑制的欲望吞咽下去。

"小辰...阿姨帮你把这里洗得干干净净的..."孙怡轻声说着，声音里带着一

丝颤抖。

她的另一只手也加入了进来，一只手轻轻揉搓着饱满的龟头，另一只手则沿

着柱身缓缓套弄。她的动作虽然生涩，却带着一种天然的诱惑。

周辰低头看着跪在自己面前的养母。孙怡身上湿漉漉的米色内衣已经紧紧贴

在身上，勾勒出诱人的曲线。

她傲人的双峰随着呼吸起伏，那片若隐若现的雪白让人心醉神迷。她低着头，

专注地"服务"着周辰的肉棒，长发因为水汽的缘故微微卷曲，更添几分妩媚。

水流从花洒喷洒而下，打在两人的身上。浴室里水汽弥漫，空气中充满了暧

昧的气息。孙怡的呼吸越发急促，她修长的双腿微微颤抖，双腿之间那片私密之

地早已泛滥成灾。

那肉棒每一次从手中抽出，又被自己重新握住时，都会发出一声令人脸红心

跳的「咕啾」声，那是肉棒与手掌之间的空气被挤压和释放的声音，也是最能刺

激人神经的声音。

孙怡的另一只手，轻轻地托起了周辰的睾丸。那两颗睾丸，沉甸甸的，在她

的手中，微微颤动着。她能够感受到，那里面，充满了生命的力量，也充满了无

尽的欲望。

她的手指，轻轻地揉捏着那两颗睾丸，时而用力，时而轻柔，每一次的揉捏，

都让周辰的身体为之一颤，也让孙怡的心跳加速几分。

孙怡只觉得自己的下身，那片柔软之地，早已是洪水泛滥，淫水汩汩而出，

将内裤彻底浸透。那花心深处，更是空虚难耐，仿佛有一个无底洞一般，渴望着

被填满，被贯穿，被狠狠地蹂躏。

她的身体，也变得越来越敏感，每一次的触碰，都让她感到一阵阵的颤栗，

一阵阵的快感，仿佛要将她整个人都融化掉一般。

"小辰......"孙怡喃喃自语，眼眸中尽是迷离之色，死死地盯着手中那根不

断跳动的巨物。她的手指在龟头上轻轻打转，感受着那里传来的跳动。

周辰微微睁开的目光顺着孙怡那玲珑有致的身体一路向下，扫过她平坦紧致

的小腹，划过她那双修长白皙的大腿，最终停留在她那片已经被淫水彻底浸湿的

私密之处。

那微微鼓起的阴阜，被湿透的米色内裤紧紧包裹着，隐约可见那诱人无限的

形状。这种极致的视觉刺激，让周辰的肉棒在孙怡的手中变得更加坚挺，仿佛一

根烧红的铁棍，散发着惊人的热量。

周辰的呼吸越发急促起来，他能够清晰地感受到一股强烈的快感正在自己的

下体不断积累，膨胀，仿佛下一秒就要喷涌而出。只是他并没有出声提醒，而是

默默地享受着这难得的刺激。

他喜欢看着孙怡为自己沉迷的样子，那迷离的眼神，那急促的呼吸，那微微

颤抖的身体，都让他感到一阵阵的兴奋。

孙怡察觉到手中的肉棒开始剧烈跳动，她的动作越发快速，手掌紧紧地包裹

着那根粗壮滚烫的巨物，上下套弄的速度越来越快，带起一阵阵「咕叽咕叽」的

水声。

随着一声压抑的哼声，周辰在孙怡的套弄下达到了高潮。一股股乳白色的精

液从龟头顶端的小孔中喷涌而出，如同决堤的洪水一般，肆无忌惮地倾泻在孙怡

那对傲人的双峰之上。

有的顺着她胸前那道深深的沟壑缓缓流下，有的甚至飞溅到她的脸上,顺着她

精致的五官缓缓流下。

那刺眼的白浊在孙怡白皙的肌肤上蜿蜒流淌,散发着浓郁的雄性气息。孙怡的

脸颊烧得通红,但手上的动作却没有停下,继续轻轻套弄着,直到最后一滴精液也被

榨出。

孙怡呆呆地看着自己身上那一道道纵横交错的白色痕迹，只觉得自己的脸颊

烧得通红，仿佛要滴出血来一般。她能够清晰地感受到那些滚烫的液体正顺着她

的胸部缓缓流下，在她的身上留下一道道淫靡的痕迹。

她的呼吸急促而紊乱，胸口剧烈地起伏着，双腿之间那片私密之地早已是洪

水泛滥，再也抑制不住，大量的淫水汩汩而出，将本就已经湿透的内裤彻底浸透，

甚至开始滴滴答答地落在了地上。

「小辰……我……我帮你把身上的泡沫冲干净……」孙怡的声音颤抖得不成

样子，每一个字都像是从喉咙深处挤出来的一般，带着一丝丝难以掩饰的娇喘，

「别……别睁眼哦！」

她慌乱地拿起一旁的花洒，将温热的水流对准自己和周辰的身体，想要尽快

冲掉那些黏腻的泡沫和白浊。

然而，那种滑腻的触感，那种腥臊的气味，却像是深深地印在了她的脑海之

中，无论如何都挥之不去，反而在热水的冲刷下，变得越发清晰，越发浓烈起来。

周辰站在原地，看着养母慌乱的样子。他能看到孙怡的身体正在微微颤抖，

那对傲人的双峰随着她的动作轻轻晃动。她的眼神迷离，脸颊通红，整个人散发

着一种诱人的气息。

周辰的肉棒在经历了一次高潮后非但没有疲软，反而变得更加坚挺。那根巨

物在灯光下闪烁着淫靡的光芒，散发着惊人的热度。

不过在刚刚彻底摸过，连养子的精液都射在身上之后，孙怡反而是不再避讳，

反而是手直接摸上了周辰的肉棒，帮他冲洗起来。温热的水流不断冲刷着两人，

发出「哗哗」的声响，与孙怡那急促的呼吸声，构成了一曲暧昧而又撩人的乐章。

那水流顺着周辰的肉棒滑下，带着浓浓的腥膻味，流淌过孙怡的手指，她的

手心还残留着方才的温热和滑腻，那是周辰射出的精液。

那水流仿佛带着魔力，让孙怡的呼吸都变得急促起来。她的眼神迷离，似乎

陷入了某种回忆之中，手中的动作却是不停，继续帮周辰冲洗着。

只是，与刚刚不同的是，孙怡的手法越发熟练,她那修长的手指时而轻柔地抚

过茎身,时而又用掌心包裹住整根肉棒轻轻揉搓。沐浴露的泡沫让一切变得更加顺

滑,水流的冲刷更是增添了别样的快感。

孙怡感受到手掌中肉棒的变化，脸上闪过一丝红晕，却也没有停下动作。反

而，她更加用力地揉搓起来，仿佛要将那肉棒再次唤醒。水流声中，孙怡的呼吸

声越发粗重，她的身体也开始微微颤抖，仿佛在压抑着什么。

两人就这样在浴室里纠缠着,直到孙怡确定已经将周辰清洗干净。她的手掌依

依不舍地离开了周辰的肉棒,却忍不住最后又摸了一下那惊人的尺寸。

看着养母那副意犹未尽的样子,周辰知道自己今天的进展相当不错。

勉强洗了个干净之后，孙怡也没有再去用手刺激周辰的肉棒，她站起身来,水

珠顺着她完美的身材曲线滑落。

她那件已经完全湿透的米色内衣紧贴在身上,勾勒出诱人的轮廓。丰满的双峰

在半透明的布料下若隐若现,乳尖依然挺立着。

"小辰,阿姨先把内衣脱掉,这样方便一起洗..."她轻声说着,纤细的手指已经

伸到了后背。

随着"啪嗒"一声,胸罩的搭扣被解开了。她慢慢地将肩带从香肩上褪下,那对

饱满的乳房随之跳了出来。

周辰看得入神,养母的身材比他想象中还要完美。那对雪白的双峰浑圆挺拔,

乳尖是诱人的粉红色,随着她的动作轻轻晃动着，仿佛在邀请着周辰的品尝。

她的腰肢纤细,小腹平坦。那件被打湿的内裤紧贴在私密处,勾勒出清晰的轮

廓。

周辰可以清晰地看到，那浓密的黑森林中，一道湿漉漉的缝隙，正缓缓地开

合着，仿佛一张诱人的小嘴，在向他发出无声的邀请。周辰只觉得一阵口干舌燥，

下身的肉棒跳动得更加厉害了。

孙怡微微侧过身子，把身上那件已经被浸湿的内裤脱了下来，随手扔在了一

旁。内裤上的湿痕有些粘稠，湿淋淋地贴在浴室的瓷砖上，那粘稠的痕迹倒是有

些分不清楚到底是水渍，还是淫水浸湿的。

只是更加吸引周辰目光的事那白皙修长的双腿，以及那隐藏在双腿之间的神

秘花园。那花园中，花瓣紧闭，却已经湿润不堪，几滴晶莹的露珠挂在花瓣上，

摇摇欲坠，仿佛随时都会滴落下来。

他不禁有些遗憾自己的技能怎么就提前用掉了，不然今天的进度绝对不会停

止于此。

他也没有什么过激的举动，生怕把自己这刚认的养母给吓跑了，以他现在的

年纪，也只能是以被动，装无辜为主。

要是想有什么主动的举措，一个是没那个体力，二来影响也不是太好，还不

如等着大车来拉小马，至少经过今天的观察之后，自己这位养母怎么看都是饥渴

得紧。

孙怡也只是简单的冲洗了一下，很快就洗好了身子。她拿起一旁的毛巾，轻

轻擦拭着身上的水珠。

丰润的双唇微微张开,呼出一口气,试图平复刚才那荒唐一幕带来的心跳加速。

水珠顺着她白皙的肌肤缓缓滑落,勾勒出完美的曲线。

她低头看着自己饱满的胸部,刚才那股异样的快感依然萦绕在心头。乳尖在空

气中微微挺立,还残留着方才被周辰那小手抚摸时的酥麻感。她不由轻轻咬住下唇

,继续用毛巾擦拭着身体。

虽然面色上已经恢复了平静，但给周辰穿衣服的时候她却依然是多看了一眼

周辰那已经松弛下来却依然庞大的肉棒。那根肉棒，静静地垂在周辰的两腿之间，

像一条沉睡的巨蟒，虽然已经疲软，但依然比一般成年男性的还要粗大，让人无

法忽视它的存在。

孙怡的目光在那根肉棒上停留了几秒钟，眼神中闪过一丝复杂的情绪，有羞

涩，有惊讶，还有一丝难以察觉的渴望。她甚至偷偷的咽了咽口水，脸颊上泛起

一抹淡淡的红晕，转瞬即逝。

随即她的目光快速的从那庞然大物上移开，像是被烫到了一般，急促地呼吸

了几下，才勉强平复了自己内心的波澜。

她连忙蹲下身子，拿起周辰的衣服，一件一件地给他穿上，想要用这种方式

来掩饰自己的失态。

「好了，小辰，睡前阿姨给你讲故事好不好啊？」孙怡拉着周辰的手，温柔

的说道，似乎浴室里那荒淫的场景从未发生过一般。

她努力地想要表现得像一个慈爱的母亲，但她的内心却早已波涛汹涌，无法

平静。

「嗯，我想拉着阿姨的手睡！」周辰提着并不过分的要求。

「好~」孙怡只感觉经过浴室那一遭之后，和自己养子的关系都亲近了许多，

仿佛有一种无形的纽带将他们紧紧地联系在一起，她的声音中带着一丝宠溺，一

丝温柔，还有一丝连她自己都没有察觉的暧昧。

说是拉着手，实际上孙怡却是和周辰躺在一个被窝里，周辰环着她的纤腰睡

的，他的小脑袋正对着孙怡的小腹，那还没有勃起的粗大肉棒则是顶到了她的大

腿上。

那根肉棒，虽然还没有勃起，但依然有着惊人的尺寸，隔着薄薄的布料，孙

怡能够清晰地感受到它的形状和温度，那是一种带着一丝危险的诱惑，让她心跳

加速，呼吸急促。

只是她虽然明显感受到了来自大腿的异样，可到底是不像刚刚浴室那般亲眼

所见，还是用温柔的声音，讲述着一个个童话故事，试图用这种方式来分散自己

的注意力，但她的思绪却早已飞到了九霄云外。

孙怡轻轻地将身体侧向一边，她感到有一股热流从小腹涌起，她的身体开始

变得燥热，她的大腿内侧渗出了一层细密的汗珠。

周辰的肉棒轻轻地触碰着她的大腿，每一次的触碰都像是一道电流，让她浑

身一颤。她的心中涌起一股莫名的渴望，她想要更多，想要更亲密的接触，想要

感受那根肉棒的温度和硬度。

直到周辰昏昏沉沉睡去的时候，孙怡看着养子稚嫩的面庞，她的思绪又回到

了浴室里，回到了周辰射精的那一刻。她想起了那黏腻的液体沾在自己身上的感

觉，那种湿热的感觉，仿佛还残留在她的小腹上，让她感到一阵阵的燥热；

想起了那股浓烈的腥味，那种独特的、只属于男性的气息，此刻似乎还萦绕

在她的鼻尖，让她有些口干舌燥；

想起了周辰那根巨大肉棒的触感，那种坚硬而又充满力量的感觉，让她感到

一阵阵的悸动。

她的身体变得越来越热，下身那隐秘的所在也开始变得湿润起来，内裤紧贴

着肌肤，带来一阵阵的瘙痒感，让她忍不住想要伸手去触碰。

确认周辰已经熟睡后,孙怡小心翼翼地将手伸进睡裙下摆。她的手指轻轻拨开

已经被淫液打湿的内裤,触碰到了那个敏感的小核。

"嘶..."她倒吸一口凉气,贝齿紧紧咬住下唇以免发出声音。她的手指开始缓

慢地画着圈,时而轻揉,时而按压,快感如同电流般窜遍全身。

她的动作很轻，很慢，生怕惊醒了身边的周辰。她的呼吸变得越来越急促，

身体也开始微微颤抖，每一次的抚摸，都能给她带来一阵阵的快感，让她的身体

变得更加敏感。

她闭上眼睛，想象着周辰那根巨大的肉棒进入自己身体的感觉，想象着他在

自己体内尽情驰骋的样子，每一次的撞击，都能让她感到一阵阵的眩晕。她的身

体变得越来越敏感，每一次的抚摸都能给她带来一阵阵的快感。

她的手指加快了速度，力度也越来越大，她的呼吸也变得越来越粗重，每一

次喘息都带着一丝压抑的呻吟。

她的身体开始痉挛，一股股热流从她的体内涌出，沾湿了她的内裤，淫水顺

着大腿根部流淌，浸湿了床单。

孙怡紧紧地咬着自己的嘴唇，努力克制着自己的声音,只能发出细微的喘息。

她的手指在花核上来回揉搓,时而轻柔时而用力,快感不断堆积。她的大腿微

微绷紧,脚趾也因为快感而蜷缩起来。

就在她即将达到高潮的时候,她感觉到周辰的身体动了动。她立刻停下动作,

屏住呼吸。但周辰只是在睡梦中调整了一下姿势,那根巨物正好抵在她的腿根处。

她睁开眼睛,借着微弱的光线看到周辰依然闭着眼睛。但他的呼吸似乎变得有

些急促,小手也不自觉地抓紧了她的腰。

这个发现让孙怡的呼吸更加急促，她纤细的手指加快了在自己下身的动作。

她微微侧过身，一双美目逡巡着周辰那稚嫩的面庞。她的另一只手悄悄探向周辰

的裤裆，隔着柔软的睡裤布料，她能清晰地感受到那根肉棒正在逐渐苏醒，变得

越发粗大坚硬。

她的动作很轻柔,生怕惊醒熟睡的周辰。但手掌传来的触感却让她浑身燥热。

那根肉棒散发着惊人的热度,仿佛要将她的手心烫伤。她能感受到它的形状,感受

到上面跳动的血管。这种禁忌的刺激让她的下身变得更加湿润。

孙怡觉得自己疯了。她此刻居然在深夜偷偷抚摸养子的肉棒。但她无法控制

自己,那根巨物仿佛有着魔力,让她欲罢不能。她一边抚慰着自己的私处,一边隔着

裤子揉弄着周辰的肉棒,快感如潮水般涌来。

周辰的呼吸变得粗重起来,但眼睛依然紧闭。他在睡梦中无意识地挺动着腰身

,将肉棒往孙怡手中送去。这个动作让孙怡更加兴奋,她加重了手上的力道,感受着

那根巨物在裤子里跳动。

孙怡的手指在私密处快速滑动着,她能感觉到自己快要达到高潮。但这还不够

,远远不够。她渴望更多,渴望直接触碰那根让她疯狂的肉棒。犹豫片刻,她颤抖着

将手伸进了周辰的睡裤...

那滚烫的触感让她倒吸一口凉气。即便在睡梦中,那根肉棒依然散发着惊人的

热度和硬度。她的手指无法完全环住它的粗壮,只能一点点地抚摸着。光滑的龟头

已经完全勃起,前端渗出的液体沾湿了她的手指。

孙怡小心翼翼地撸动着,感受着手中的巨物越发坚挺。她能感觉到上面每一根

突起的血管,每一处细微的褶皱。这种直接的触碰让她更加兴奋,私密处泛滥成灾

,爱液顺着大腿内侧缓缓流下。

"嗯..."周辰在睡梦中发出一声轻哼,腰身不自觉地向上挺动。这个动作让他

的肉棒在孙怡手中滑动,带来更强烈的快感。孙怡咬住嘴唇,强忍着不发出声音,

手上的动作却越发大胆...

孙怡的手指在周辰粗大的肉棒上轻轻摩挲,感受着那惊人的热度和硬度。她的

指尖描绘着上面凸起的血管,每一下触碰都让她心跳加速。

昏暗的房间里,她能清晰地看到周辰安详的睡颜,以及他微微张开的嘴唇。

她的另一只手加快了在自己私密处的动作,快感如电流般窜遍全身。

她能感觉到自己的乳尖已经完全挺立,内裤也已经湿透。但她不敢发出任何声

音,只能咬住下唇,用力地吸气呼气。

周辰的肉棒在她手中突然跳动了一下,龟头处又渗出了一些液体。

孙怡忍不住用手指轻轻刮过马眼,将那些液体涂抹在整个柱身。

她能感觉到那根巨物变得更加坚硬,仿佛一根烧红的铁棒,散发着炙人的热度。

"嗯...啊..."周辰在睡梦中又发出了几声呢喃,他的腰身不自觉地向上挺动,

将肉棒往孙怡手中送去。

这个动作让孙怡差点惊叫出声,她赶紧停下动作,紧张地看着周辰的脸。

但周辰只是翻了个身,他的肉棒从睡裤中完全弹了出来,直直地指向天花板。

借着微弱的月光,孙怡终于看清了那根让她疯狂的巨物。粗长的柱身上布满了

狰狞的血管,圆润的龟头泛着晶莹的水光。

这样的景象让孙怡浑身发软,她的手指再次覆上那根肉棒,这次她用上了些力

道,缓缓地撸动起来。

周辰的呼吸变得更加急促,但依然没有醒来的迹象。孙怡加快了手上的动作,

另一只手也没有停下对自己的抚慰。

过电般的快感让孙怡浑身发软，她不得不咬紧嘴唇才能抑制住即将脱口而出

的呻吟。她的手指在两处来回忙活，身体因为快感而微微颤抖。她能感觉到周辰

的肉棒正随着她的动作轻轻跳动，仿佛在回应她的爱抚。

很快,她就感觉到周辰的肉棒开始剧烈跳动,龟头也涨大了一圈。她知道他快

要射了,赶紧用手指堵住马眼,不让精液喷射出来。但那根巨物的力量实在太大,

浓稠的精液还是从她指缝间溢了出来,洒在了周辰的小腹上。

这一幕让孙怡也达到了高潮,她的大腿根部不住地颤抖,私密处涌出一股热流。

她咬紧嘴唇,努力不发出任何声音,但还是有几声细微的呻吟从唇边溢出。

在高潮的余韵中，孙怡感到一阵难以言喻的空虚感。她看着周辰那根在睡裤

中高高耸起的巨物，心中涌起一股强烈的渴望。她想要更多，想要被那根火热的

肉棒填满，想要感受它在体内的搏动。

只是她看着周辰小腹上的白浊,羞耻感和负罪感终于涌了上来。她赶紧用纸巾

将那些痕迹擦拭干净,又小心翼翼地帮周辰整理好睡裤。

但当她的手指最后一次碰触那根已经半软的肉棒时,她又忍不住多摸了几下。

直到确定周辰不会被弄醒，她才依依不舍地收回手，强迫自己移开视线,轻手

轻脚地离开了房间，关上门，回到了主卧。

正在看书的周国富，看到妻子进来，把书放下，问道：「睡着了？」

「嗯。」

孙怡嘴上应和着，回到卧室后，却毫无睡意。她轻轻地躺在床上，尽量不发

出太大的声响，免得吵到身旁的丈夫。然而，她浑身依然燥热难耐，理智告诉她

应该尽快入睡，可身体却叫嚣着另一种渴望。

今晚发生的一切像幻灯片一样在她脑海中不断回放，特别是那根巨物带来的

异样感觉，让她心痒难耐。

孙怡感觉自己的脸颊又开始发烫，她闭上眼睛，那根巨物似乎就在眼前晃动，

带着还未消退的余温，散发着令人沉迷的气息。那触感，那热度，还有最后喷射

时的力量，每一个细节都深深地刻在了她的脑海里，让她无法平静。

她忍不住将手伸进被子，隔着内裤轻轻按压着自己的下体。虽然已经不是第

一次自慰，但今天的体验却格外不同。

以往，她总是在洗澡的时候，借着花洒的冲洗，偷偷地满足自己的需求，事

后也从不留恋。

可是今天，那根巨物的影子却挥之不去，连带着周辰那张稚嫩却又带着一丝

狡黠的脸庞，也变得越发清晰。

不能再想了！孙怡猛地睁开眼睛，强迫自己冷静下来说道：「谢院长说的没

错，这孩子很懂事，也很听话，我原本以为领养一个孩子回来后，需要花费很大

的精力慢慢的纠正，改掉一些不好的毛病，但就今天相处来看，这孩子真的很成

熟...」

她强迫自己将注意力转移到别的事情上。她想到了过几天要上的课，想到了

班里那些调皮捣蛋的学生，甚至想到了早上出门时忘记浇水的绿萝……

可是，无论她怎么努力，那些画面都像是隔了一层纱，模糊不清，反倒是那

根巨物，越来越清晰，越来越真实，仿佛触手可及。

孙怡的呼吸开始变得急促，隔着内裤的揉捏已经无法缓解身体的空虚。她感

觉到自己的下体再次开始分泌出黏腻的液体，内裤的布料摩擦着敏感的部位，带

来一阵阵异样的快感。

那根肉棒的触感和温度似乎还留在她的掌心，让她忍不住想要再次抚摸。

周国富却不知道妻子在想些什么，笑着说道：「我说的吧，这孩子要比一般

的孩子成熟，主要就是因为他聪明，智力超群，是个天才。」

「嗯，确实很聪明，就是看起来和你不怎么亲近。」孙怡心不在焉地回应着，

一只手已经悄悄地掀开了被子的一角，探进了自己的睡裤里。她的手指熟练地找

到了那颗敏感的凸起，轻轻地揉捏起来。

「和你不怎么亲近」这几个字就如同一句魔咒一般，将孙怡带回了浴室，带

回了周辰那的小身体以及那根不断散发着滚烫热量的肉棒面前。

她回想起自己当时是如何将沐浴露涂抹在那根肉棒上的，又是如何用手轻轻

地上下撸动的……那滑腻的触感，那富有弹性的手感，都让她欲罢不能。

她的手指不自觉地蜷曲起来，仿佛又握住了那根粗壮的肉棒。她甚至能够清

晰地感受到那肉棒顶端马眼处微微跳动的脉搏，以及那粗糙的冠状沟摩擦手心的

触感。

「呼……」孙怡忍不住轻哼一声，声音中带着一丝压抑不住的娇喘。她的身

体更加燥热了，双腿间的蜜穴也开始分泌出粘稠的淫水。

孙怡的身体越来越热，双腿间的蜜穴也越来越湿润。她甚至能够感受到那粘

稠的淫水，已经浸透了她的内裤，将那块薄薄的布料染成了一片深色。

她闭上眼睛，脑海中开始幻想，如果现在躺在她身边的不是周国富，而是周

辰，那该有多好？如果那根粗壮的肉棒，能够进入她的身体，那该有多好？

她幻想着周辰那稚嫩的身体压在她身上，那双清澈的眼睛中充满了对她的渴

望。她幻想着那根粗壮的肉棒再次冲破她的身体，将她填满，让她感受到那种极

致的快感。

她甚至开始幻想，如果周辰像刚才那样对她喷射，她该如何应对？是将那浓

稠的精液一口吞下，还是任由它流淌在自己的身上，亦或是……用自己的小嘴，

将那根粗壮的肉棒彻底清洁干净？

想到这里，一股负罪感顿时涌上心头，孙怡就忍不住皱起了眉头。

只是她一边告诫自己不能再沉溺于这种禁忌的快感，一边又忍不住加快了手

指的动作。湿滑的触感从指尖传来，她的呼吸越发急促，身体也开始微微颤抖。

周国富却是延续出了另一个话题：「或许是因为想到了那位谢院长，所以他

才和你格外亲近，至于我就要多加努力。

倒不如说这才是正常的反应，我才跟他认识一天，若是能这么快就跟我亲近，

那也太不正常了。」

「你那边也不要仰仗着谢院长留在周辰心里的好印象，而是要当好一个真正

的母亲。」周国富丝毫没有察觉到妻子的异样，继续说着自己的看法，

「因为我们想要的是能够跟我们一直生活下去，是真正亲人的儿子，而不是

一个只会讨好我们，但内心却很脆弱敏感的儿子。」

「嗯啊……」一声娇吟终于还是从她口中溢了出来，孙怡的身体猛地一颤，

紧接着，一股热流从她的下体涌了出来，浸湿了内裤。

突如其来的高潮让她全身的力气都被抽空，她瘫软在床上，大口大口地喘着

粗气。她的脸上满是红晕，眼神迷离，仿佛还沉浸在那场幻梦之中。

「怎么了？」就在这时，周国富的声音突然在耳边响起，打断了孙怡的思绪。

孙怡一个激灵，猛地睁开眼睛，映入眼帘的是周国富那张写满了关切的脸。

她这才意识到，自己刚才竟然当着丈夫的面，开始自慰起来！

「我……我没事，我就是觉得你说的对！」孙怡慌乱地将手从内裤里抽出来，

试图掩饰自己的失态。可她那潮红的脸颊，急促的呼吸，以及那湿润的内裤，都

无情地出卖了她。

不过到底是灯光昏暗，周国富哪里能想到自己的妻子在心里幻想着和自己刚

刚收养的儿子做爱呢。

「他……愿……愿意改名字，应该是愿意跟我们亲近的表现，或许现在他还

不知道怎么跟我们亲近。」孙怡的声音有些颤抖，她不敢去看周国富的眼睛，生

怕被他看出自己的秘密。

周国富点头道：「对，别忘记谢院长跟我们说过，他曾经被人领养过又被弃

养，心理肯定受过伤害，也很害怕，只是没有表现出来，所以我们不能太逼迫他，

要慢慢来。」

「嗯。」

眼见过了丈夫这一关，孙怡连忙出声赞同丈夫的话，本就是孤儿，被抛弃过

一次，后来又被抛弃，若是没问题，那才叫有问题。

「对了，小辰也到了上小学的年纪，不过想要上学，还需要户口，我们必须

尽快把他的户口落实好。」

孙怡被这么一吓，算是彻底从这莫名其妙的思绪中走了出来，恢复了教师敏

捷的思绪。

周国富：「这个没问题，我正好有一个同学在公安局工作，我跟他打一声招

呼，应该很快就能帮我们办好，不过，名字真的就用周辰？」

「当然了，这孩子自己取的名字，若是我们不同意的话，他肯定会难受；再

说了，反正都跟我们家姓了，叫什么，其实并不重要，重要的是，他有了想要融

入我们家庭的心。」

孙怡对名字没有什么要求，在她看来，周辰能够改姓改名，已经是最好的结

果了，他们干嘛还得再取一个。

「行，我明天就去办。」

「户口办好，他就可以上学了，谢院长说他性格有些孤僻，上学之后，接触

的小朋友多了，应该会有所改变。」

「可现在一学期已经过去两个多月，我们安排他插班吗？」

「我觉得没什么问题，你也看到了，他的智力远超同龄的小朋友，就算是插

班，也应该可以很快适应，再说了，家里还有你和我，到时候我们多辅助一下，

绝对没问题。」

「那就这么说定了。」

「我们明天先去弄户口，然后再去商场给小辰买点东西，我看他的衣服都已

经旧了，到了我们家里，就应该有新的氛围，我们全给他换新的。」

「没问题，身上的钱应该还够用，不够的话可以再去提。」


──────────────────────────────────────────────────
第三百九十九章：怎么买这么多小黄鸭？（孙怡加料）
────────────────────────────────────────

昨晚睡着之后发生的一切，周辰自然是一概不知，这一晚，他睡的十分踏实，

可以说是穿越以来，睡的最舒服的一觉了。

哪里又能想到昨晚发生在孙怡身上的荒谬事情，在他看来像自己养母这般的

人妻，哪怕再是饥渴，顶多也就是像昨天浴室里那般，打打擦边球。

怎么可能跟他肉棒上涂了『冰』一般，会昏了头在丈夫面前自慰呢！

这又不是黄漫！

所以第二天一早，周辰吃过早饭，就无事发生般跟着周家夫妻一起出门了。

一路上自然是少不了跟街坊邻居打招呼，这些邻居看到周辰之后，都是很惊

讶。

因为周家夫妻在这一片算是比较有名，毕竟这一片都是学校分的房子，两夫

妻又一个是大学教授，一个是高中老师，认识的人自然不少。

只不过以前街坊邻居都知道，这两口子没有孩子，忽然冒出来一个孩子，一

时间过来打招呼人都是络绎不绝，搞得周辰不得已叫了一路的叔叔阿姨。

「小辰，我们先带你去办理落户，你确定名字就叫周辰吗？」

快到派出所门口的时候，孙怡拉着周辰的手又着对他确认道。

周辰点头道：「嗯，这个名字挺好的。」

见周辰没有想反悔的意思，周家夫妻也不再犹豫，带着周辰进了派出所，因

为有熟人的缘故，所以他们很快就在户籍部登记申请。

只不过那个时代信息的流通还没那么方便，周辰又是领养的孩子，想要加入

到周家的户籍，并没有那么容易，即便是周国富找了人，可依然还是需要一段时

间的审核。

将各种表格登记过后，周家夫妻又带着周辰前往了市里的大商场，开始了购

物。

第一次给『自己』孩子买东西的周家夫妻，都是兴致勃勃，看到什么就想要

买什么，以至于在外面整整逛了一天，回家的时候，大包小包的拎了一大堆。

连周辰想帮忙拎点东西，都被孙怡抢过来放到了周国富的手里，直让老周觉

得自己妻子实在是有些过于溺爱周辰了。

周辰也是无奈，除了抽空安抚一下这么大年纪了还有心思吃飞醋的老周，大

多数时候都是被孙怡拉着在前面买吃买喝。

只是虽然孙怡相当溺爱周辰，但这几天下来两人之间却再也没有任何逾矩的

地方，连洗澡的时候都再也没有第一次时那等场景。

周辰有些摸不透养母的想法，也就没有擅自动作，反正时间是在他这一边的，

实在不行就上技能呗。

就这么悠悠晃晃，便是十几天过去了。

十二月的第一天，这一天对别人来说，只是个普通的日子，但是对周家的三

人来说，注定是个不同寻常的日子。

周辰的户籍终于审核完毕，批了下来，加入了周家的户口簿当中。

为了庆祝这件事，孙怡做了满满当当的一桌菜，就连周国富都是亲自下厨，

煮了一锅汤。

孙怡将户口簿放在周辰面前，高兴的说道：「小辰，你看这个，从今天开始，

你的户口就在家里了，从今以后，我们就是真正的亲人，你是我们的儿子，我们

是你的父母。」

周辰只觉得养母说的话有些别扭，却又不好反驳，只好是低头看着户口簿打

量起来，倒是跟后世没有太大的区别，每个人的户口页都是一张纸。

户口簿上的姓名正是周辰，六岁，生日是周辰自己说的，就是他现实世界的

生日，跟户主的关系则是儿子。

周辰虽然没有什么道德洁癖，但多了个爹一时间还是有些不适应，只是闷声

说了句，「谢谢。」

周家夫妻两人自然也当得起这份谢，至少这段日子里，周辰可以说是有求必

应，整天好吃好喝的供着，什么都不让他干，心疼的不得了。

因为两人要上班，担心他一个人在家，所以孙怡特意带着他去她的学校，让

他在学校玩。

放学之后就牵着他去买菜做饭，晚上更是讲故事哄他睡觉。

虽然没有什么激情的事情发生，但就是这种事情在现实世界的时候，周辰也

没有经历过。

因为现实世界的父母，在年轻的时候可没有这种条件，每天光是工作照顾家

庭都忙不过来，哪有空晚上给他讲睡前故事。

周辰完全想不到自己竟然能在别的影视剧世界中提前享受到家有儿女等级的

生活。

「户口弄好了，接下来就可以去上学了，小辰，你已经六周岁了，可以上一

年级，你是想要先上幼儿园，还是直接上一年级？」

周国富是担心周辰跟不上学校的进度，所以才问他的意见，反正也就六岁，

就算再上大半年幼儿园也没关系。

周辰倒是没什么所谓，他也不想装什么天才去跳级，但是能上一年级，为什

么还要上幼儿园？

他直接开口说道：「一年级。」

「好，那我们就直接上一年级，我已经找好人了，就在我们学校的小学部上

一年级。」

孙怡也猜到了自家养子的选择，所以提前几天她就已经跟校领导提过这个事

情。

这个年代的管理自然没有那么规范，更别说她所在的学校是从小学到高中都

有的公立学校，人数众多，也不差这么一个学生。

故而几个校领导随便了解了一下情况后就直接拍板同意了

当然孙怡所在学校的教学水平也还可以，只是选择这里最主要的原因还是方

便接送。

「对了，小辰，我今天新给你买了一只小黄鸭，等下洗澡的时候你一定会喜

欢的！」孙怡笑着给周辰夹了一块肉。

周辰的笑容却是一滞，这十几天里，隔三差五的，孙怡就会给周辰带回来一

只浴宠，嘴上说是给周辰玩的，实际洗澡的时候，这鸭子都在孙怡手上。

现在家里那浴缸的周边已经围了有五六只不同颜色的鸭子了，便是见多识广

的周辰也不怎么明白自己这位养母买鸭子的目的。

总不能是在向自己示意她想要鸭子吧？那未免太抽象了一些，周辰也只能是

从她的表情动作上猜测这鸭子是她用来转移注意力的。

看来自己得主动出击一回了，不然鬼才知道自己这位养母能给他买回来多少

鸭子。

「那，阿姨，我今天想泡澡。」周辰直视着孙怡那张精致的脸庞,轻声说道。

自从被收养以来,他大多只是淋浴而已。

孙怡出于安全的考虑，从不允许周辰靠近那个宽大的浴缸，生怕一个不小心，

这小家伙就滑了进去。

毕竟，周辰才六岁，身量还未长开，那浴缸的深度对他来说，还是有些危险

的。

不过，周辰这突如其来的请求，倒是让孙怡有些意外。这十几天里，她给周

辰洗澡都是匆匆忙忙，眼睛也总是躲闪着，生怕多看几眼周辰身前那根与他年龄

极不相符的粗大肉棒，就要做出什么让自己后悔的事情来。

这孩子虽然年纪小，可那话儿却发育得惊人，每次给他洗澡孙怡都感觉自己

像是在走钢丝，稍有不慎，就会坠入欲望的深渊。

周辰那话儿，足有成人男子的大小，通体粗壮，青筋盘绕，头部微微上翘，

呈现出一种诱人的粉红色。

每次看到它孙怡都感觉自己体内有一团火在烧，烧得她口干舌燥，下身也湿

得一塌糊涂。

可她偏偏又不能表现出来，只能强忍着，装作若无其事的样子。最后每次给

周辰洗完澡，孙怡都感觉自己像是打了一场仗，身心俱疲。

可是，她又偏偏是个喜欢泡澡的性子。每次给周辰洗完澡，她都忍不住想舒

舒服服地泡个热水澡，放松一下紧绷的神经。只是想到自己一个人独享整缸热水，

又觉得有些浪费，只得作罢。

如果只是泡澡的话……

孙怡心中暗自思忖，浴缸里注满了水，两个人都泡在水面之下，只要自己不

刻意去看，应该就不会注意到周辰那根粗大的肉棒。看不到，自然也就不会心动。

这样一来，自己既能享受泡澡的乐趣，又不必担心被那根肉棒勾起不该有的

欲望，岂不是两全其美？

想到这里，孙怡紧绷的神经终于放松了下来，脸上也露出了笑容：「行，阿

姨等下和你一起泡，不过你要听话，不能乱动哦。」

「滴答~」

天花板的水滴滴在浴缸的水面上，在平静的水面上激起一圈圈涟漪，轻轻荡

漾开来。浴室里的蒸汽越发浓郁,将两具赤裸的身体笼罩其中。

孙怡赤裸着身子抱着周辰坐在浴缸里，温热的水流包裹着两具光滑的身体。

她纤长的双腿环绕在周辰两侧，丰腴白皙的大腿在水中若隐若现。饱满的双乳紧

贴着周辰的后背，乳尖因为兴奋而微微挺立。

她发现了一个严重的问题，她原本以为，只要两人都泡在水里，自己就可以

避免看到周辰那根粗大的肉棒。

但清澈的水面却将一切都暴露无遗。只要稍稍侧头，她就能看到周辰身前那

根仍未勃起的巨大肉棒看得一清二楚。

孙怡只觉得自己的心跳声，在寂静的浴室中格外清晰，一声紧似一声。她那

双白皙修长的手紧紧地搂住周辰，目光却总是不由自主地瞟向周辰身前。

此刻，它似乎感受到了孙怡的目光，竟然微微昂起了头，轻轻地颤动着，仿

佛随时都可能从沉睡中苏醒。

那硕大的龟头，呈现出一种诱人的深红色，上面布满了细小的血管，像是虬

结的树根，一直蔓延到肉棒的根部。在水光的映照下，那根肉棒显得更加粗壮，

几乎要将浴缸的水面撑破。

那尺寸远超常人的巨物在水中轻轻摇晃，仿佛在向她发出无声的邀请。

孙怡只觉得喉咙发紧，喉结轻轻滚动。她能感受到周辰温热的身体紧贴着自

己，那种亲密的触感让她芳心乱颤。每一次不经意的肢体接触都让她的心跳加速，

小腹深处升起一股难以言喻的燥热。

孙怡的目光，像是被磁铁吸住一般，死死地盯着周辰的那根肉棒。她的呼吸

变得急促起来，胸口剧烈起伏，饱满的乳房随着呼吸在水面上方若隐若现。

心跳也越来越快，一股莫名的燥热，从小腹深处升腾而起，迅速蔓延到四肢

百骸。她甚至能感觉到自己的下面，已经湿润，甚至有了一些粘稠的感觉。她下

意识地夹紧了双腿，却发现这样的动作，只会让那里的感觉更加强烈。

她想要将视线移开，却发现自己的目光，像是被磁铁吸住了一般，死死地盯

着周辰的那根肉棒，甚至她还想象着这根肉棒进入她身体的感觉。

「阿姨，水好暖和啊。」周辰天真地说着，却悄悄地在水下调整姿势。他故

意往后靠了靠，让自己的后背更紧密地贴合着养母的双峰。随着他的动作，孙怡

的乳房轻轻晃动，乳尖不经意地摩擦着他的后背。

孙怡强迫自己将视线移开，伸手拿过一旁的小黄鸭。她的手指因为紧张而微

微发抖，水珠顺着她光滑的手臂滑落，在水面激起阵阵涟漪。

"来，小辰，我们玩玩这个。"她的声音有些颤抖，试图用玩具转移注意力。

然而当她俯身去拿玩具时，丰满的胸脯不可避免地紧紧压在周辰的背上。那

对柔软而富有弹性的玉兔，隔着水流，与周辰的背部肌肤亲密接触，轻轻摩擦。

周辰感到一阵电流从背部传来，直击他的下身。他的肉棒更加坚硬，几乎要

顶破水面。他能感受到养母身体的僵硬，知道自己的小动作已经引起了她的注意。

水面下，周辰的巨物愈发坚挺，在水中微微跳动。他能感受到养母的呼吸逐

渐急促，那柔软的身躯也微微颤抖。

"好！"周辰趁机将手放在孙怡光滑的大腿上，假装是为了稳住身体。他能感

受到养母大腿内侧的肌肤有多么细腻柔嫩。那光滑的触感让他忍不住用手指轻轻

摩挲。

孙怡的身体明显地僵了一下，但她没有推开周辰的手，反而不自觉地微微分

开了双腿。

周辰的手指在孙怡光滑的大腿上轻轻游走，感受着她细腻的肌肤。浴缸里的

水随着两人的动作微微荡漾，水面下升腾的热气让整个浴室都弥漫着朦胧暧昧的

气息。

孙怡的呼吸越发急促，她能感觉到周辰的手指正在自己大腿内侧游走。那种

若有若无的触碰让她浑身颤栗，小腹深处涌起一阵阵酥麻。

她紧咬着下唇，努力克制着自己的反应，但身体却不由自主地微微分开双腿，

默许了周辰的动作。

水面上泛着细小的涟漪,周辰能清晰地感受到养母孙怡那具成熟的娇躯正在微

微颤抖,她那对丰腴饱满的乳房随着急促的呼吸在他背上轻轻摩擦着,两颗已经挺

立的乳尖传来坚硬的触感,摩擦着他年幼的肌肤。

她那光洁如玉的肌肤散发着诱人的体香,丰润的红唇轻轻颤抖着,呼出的热气

喷洒在周辰的耳畔。孙怡平坦小腹轻轻贴着他的后背,那柔嫩的肌肤传来阵阵酥麻

的触感。

周辰手上的动作却愈发大胆。隔着温热的洗澡水，他的小手已经从孙怡平坦

滑腻的小腹一路摸索到了那神秘的幽谷边缘。那里芳草萋萋，柔软而浓密，像一

片微型的森林，等待着探险者的深入。

孙怡的理智在逐渐消散，她的目光始终无法从周辰那根在水中摇曳的巨物上

移开。

那尺寸惊人的肉棒随着水波轻轻晃动，粉红的龟头不时探出水面，又迅速被

水波吞没，那硕大的肉棒，每一次摇晃，都让孙怡看的脸红心跳，在灯光下泛着

淫靡的光泽。

她的喉咙发干，不自觉地舔了舔嘴唇，舌尖在干燥的唇瓣上轻轻扫过，带起

一阵更深的燥热。

"小辰...我们...是不是泡的差不多了？..."孙怡勉强开口，声音里却充满了

情欲的味道，每一个字都像是在喉咙里打了个转，沾染上了化不开的黏腻。

她想要推开周辰的手，但身体却不听使唤，反而将他搂得更紧。她能感受到

周辰稚嫩却火热的体温透过胸前传来,那种亲密的接触让她浑身发软,双腿间的蜜

穴的瘙痒也愈发严重。

「等一下！」周辰趁机转过身，面对着孙怡。在这个角度，他能清楚地看到

养母那对浑圆饱满的乳房。那对玉峰在水中微微晃动，粉嫩的乳尖因为兴奋而高

高挺立，周围的乳晕也染上了诱人的粉红色。

"阿姨，我想抱着你泡。"周辰的双手直接抚上孙怡的腰肢，感受着她光滑的

肌肤。孙怡的身材保养得很好，腰肢纤细，小腹平坦，皮肤白皙细腻得如同上等

的羊脂玉。她的身材曲线玲珑有致,在水波的映衬下显得格外诱人。

孙怡的呼吸越发急促,饱满的胸脯随着喘息剧烈起伏。她能感受到周辰炽热的

目光正在自己身上肆意游走,那眼神仿佛要将她的每一寸肌肤都烙印下来。水面不

断荡漾,浴室里氤氲的热气让她的脸颊染上了一层诱人的红晕。

她的双腿不自觉地夹紧,试图缓解私密处传来的阵阵瘙痒。但这个动作却让她

娇嫩的花穴轻轻蹭到了周辰那根勃发的肉棒,惹得她惊呼一声，口中发出一声娇喘，

如小猫般轻柔，又带着无尽的媚意。

那根粗大的肉棒虽然属于一个五六岁的孩童,但尺寸却超乎寻常,龟头饱满,

茎身虬结盘亘,让她忍不住想入非非。

"啊..不行，这样太危险了..."孙怡想要拒绝周辰的请求，但浴缸的空间有限，

她的后背很快就抵在了浴缸壁上,那冰凉的触感让她混沌的脑袋稍微清醒了一点。

但身体的反应却更加剧烈，她的双腿像面条一样发软，根本无法支撑身体的

重量,挺拔的乳房随之颤动,泛起阵阵涟漪。

周辰趁机欺身向前,他的肉棒在温热的水中轻轻戳刺着孙怡白皙的大腿根部，

惹得她浑身颤抖，每一次触碰都像是一道电流，瞬间传遍全身，让她忍不住轻轻

呻吟。

那里的肌肤格外细腻柔嫩,让他爱不释手。孙怡被他这般顶弄,浑身颤抖不已

,双手无力地扶着浴缸边缘,指节因用力而泛白。

水面不断荡漾,晶莹的水珠顺着孙怡光洁的肌肤滑落。在暖黄色灯光的照射下

,那些水珠闪烁着诱人的光芒,勾勒出她完美的身材曲线。

她的乳房丰满挺拔,乳尖因为兴奋而高高翘起,在水中若隐若现。平坦的小腹

下是修长的美腿,大腿内侧的嫩肉正在微微颤抖。

周辰的身体几乎已经完全贴在了孙怡身上,他能清晰地感受到养母那柔软的娇

躯。她的体香充斥着他的鼻腔,让他忍不住想要更进一步。

他的肉棒不断地磨蹭着孙怡的花穴边缘,粗大的龟头时不时蹭过那片敏感的区

域,惹得她一阵阵轻吟。

"好吧,小辰,记得抱紧阿姨,知道吗？"孙怡终于妥协,声音里带着一丝颤抖。

她轻轻转过身,微微用力漂浮到前方,让周辰能从后面抱住自己。这个姿势让她感

到既羞耻又期待,私密处传来的瘙痒感愈发强烈。

周辰的双手紧紧环抱着孙怡那纤细柔软的腰肢，胸膛紧贴着她滑腻的脊背，

仿佛能感受到那细腻肌肤下血液流动的声音。

孙怡的臀部柔软而富有弹性，随着水波的荡漾，那对浑圆饱满的臀瓣如同果

冻般轻轻颤动，每一次的摩擦都让周辰下身的巨物更加肿胀几分，肿胀的肉棒比

孙怡的手臂还要粗。

周辰忍不住将脸颊贴在孙怡的背上，深深地吸了一口气，鼻尖充斥着她身上

那股淡淡的馨香。这股馨香与浴室里弥漫的水汽混合在一起，形成了一种独特的、

令人迷醉的味道，像是某种催情剂，让周辰的呼吸变得粗重起来。

孙怡被周辰这般亲密的接触弄得浑身发软，她能清晰地感受到那根粗壮的肉

棒正抵在她的臀缝间，每一次水波的涌动都让那巨物轻轻地刮擦着她娇嫩的肌肤，

带来一阵阵酥麻的快感。

她的臀部也不自觉地轻轻扭动，像是在迎合着周辰的动作。那粗大的肉棒在

水流的推动下，时不时地触碰到她那敏感的花穴，让孙怡忍不住发出一声声娇喘。

她的呼吸越发急促，红润的小嘴微微张开，口中溢出的细碎呻吟声，在这狭

小的浴室里回响，显得格外诱人，让周辰的欲望更加高涨。

水面不断荡漾，两具赤裸的身体在温热的水中紧密相贴，孙怡那头乌黑亮丽

的长发，此刻因为沾了水而显得格外柔顺，紧紧地贴在她的脸颊和脖颈上，散发

着淡淡的清香。

她的脖颈修长白皙,锁骨优美如画,在灯光下泛着莹润的光泽。周辰的双手开

始不安分地在孙怡的身上游走，时而轻轻抚过她平坦紧致的小腹，时而又滑过她

腰间那敏感的地带，每一次的触碰都让孙怡的身体微微颤抖。

浴室里的温度似乎又升高了几分，水汽氤氲，将两人笼罩在一片朦胧暧昧的

氛围中，孙怡的理智在逐渐消散，她的身体不自觉地向后靠近，紧紧地贴着周辰，

想要获得更多的接触。

周辰那粗壮的肉棒在她的臀缝间来回磨蹭，每一次触碰都让孙怡颤抖不已。

她丰腴的臀瓣被周辰的肉棒挤压着,细嫩的花穴深处涌出一股股温热的蜜液,在温

暖的水中悄然散开。这些蜜液如同润滑剂一般，让肉棒的进出更加顺畅。

孙怡被身后养子粗大的肉棒顶得意乱情迷,她能清晰地感受到那根巨物正在她

的臀缝间来回滑动。饱满的龟头时不时擦过她敏感的花穴入口,激得她忍不住扭动

臀部去迎合。

她白皙的脸庞此刻已经绯红一片,贝齿轻咬着红唇,眼神迷离。水雾缭绕中,

她凹凸有致的身材若隐若现,更添几分诱惑。那对饱满的乳房随着呼吸轻轻起伏,

樱红的乳尖在水面若隐若现。

"小辰...你...你不要乱动..."孙怡喘息着轻声呢喃,右手颤抖着向后伸去。

她本想推开周辰那根粗大的肉棒,让它离自己的花穴远一些。可当她的手指触碰到

那根火热坚挺的巨物时,却再也移不开了。

那根肉棒实在太大了,她的手指根本无法完全握住。她能感受到上面跳动的青

筋和炙热的温度,这让她的呼吸更加急促。原本想要推开的动作不知不觉变成了轻

柔的抚摸。

孙怡的手指轻轻摩挲着肉棒表面,感受着它的形状和质地。周辰粗重的喘息声

在她耳边响起,灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上。这种亲密的接触让她的理智开

始崩溃。

这时,孙怡的手指突然撸到了周辰的龟头上。那里本就是最敏感的地方,这一

下让周辰忍不住闷哼一声。他的肉棒猛地跳动了一下,正好顶在孙怡的花穴口上。

"啊...小辰..."孙怡被这突如其来的刺激弄得浑身发软,她感觉自己的花穴在

不断收缩,渴望被那根巨物填满。

她的手指紧紧握住周辰的肉棒,缓缓撸动起来。每一次撸动都让周辰发出舒服

的低吟,这让她感到莫名的满足。

她的身体不受控制地向后靠近,臀部轻轻摇摆,让那根粗大的肉棒在自己的臀

缝间来回滑动。她的花穴在这样的刺激下变得更加湿润,蜜液不断涌出,与温热的

水混合在一起。

"唔...不行的...小辰..."孙怡低声呻吟着,纤细的腰肢不自觉地扭动。她的

右手虽然想要推开那根巨物,但指尖的触感却让她舍不得松开。她的手指轻轻摩挲

着肉棒表面突起的青筋,感受着它的炙热和坚挺。

「就一点...就一点...」孙怡一边呢喃着，一边轻轻地套弄着手中的肉棒。

她的手指灵活地在那粗壮的肉棒上滑动，感受着它在自己手中越发膨胀变硬。

随着她的动作，周辰的呼吸也变得越来越粗重，他的身体紧紧地贴着孙怡的

后背，感受着她那柔软的肌肤和诱人的体香。

随即孙怡的臀部微微抬起，身子前倾，她的手指颤抖着,将那硕大的龟头对准

了自己早已泛滥的花穴入口。水波轻荡,将这暧昧的气氛衬托得更加旖旎。

在温润的水中,孙怡能感受到龟头抵在自己私密处的灼热触感,这让她的呼吸

越发急促。

周辰屏住呼吸,看着养母主动将自己的肉棒对准花穴。他能感受到龟头已经顶

在了那片柔软的花瓣上,只要轻轻一挺就能插入。但他没有着急,而是静静等待着

孙怡的下一步动作。

孙怡深吸一口气,慢慢坐了下来。粗大的龟头撑开花瓣,缓缓挤入她紧致的花

穴。那种被填满的快感让她忍不住发出一声甜腻的呻吟。

"嗯！~~...好大..."孙怡本想就这么尝试过一番后就将那肉棒拔出，可她却

怎么也舍不得。她的身体仿佛有了自己的意识，仿佛被一股强烈的欲望所支配着

一般。

那根肉棒实在是太大了，即使只是含住了一小部分，也让她的花穴感受到了

前所未有的充实感。

孙怡不受控制地轻轻扭动着臀部，让那龟头在她的花穴中轻轻地摩擦着，带

起一阵阵的快感。

她那紧致的蜜穴被周辰粗大的肉棒撑开,每一寸褶皱都被完全撑平。她能清晰

地感受到肉棒上跳动的青筋正摩擦着自己敏感的内壁。

水波荡漾间,孙怡的臀部轻轻扭动,让那根肉棒在自己的花穴入口处来回摩擦。

她的双手撑在浴缸边缘,雪白的乳房随着动作轻轻晃动,在水面激起阵阵涟漪。

周辰看着养母诱人的背影,她那纤细的腰肢正在自己面前轻轻扭动。水珠顺着

她光滑的背脊滑落,在灯光的照射下闪烁着晶莹的光芒。他能感受到龟头被温暖的

嫩肉包裹着,那种销魂的感觉让他忍不住想要更深入地探索。

只是他依旧坐在浴缸里一动不动,生怕自己的动作会让养母改变主意。他能感

受到龟头被温暖紧致的肉壁紧紧包裹着,那种美妙的触感让他的肉棒变得更加坚硬。

只是周辰没有动作，这并不代表孙怡能继续忍耐下去。滚烫的欲望如同潮水

般冲刷着她的理智，她感受着体内那根粗大肉棒的存在，小穴深处传来阵阵空虚

感，渴望被狠狠贯穿。

孙怡的呼吸愈发急促，她那饱满的双乳随着急促的呼吸上下起伏。水珠顺着

她白皙的肌肤滑落，在灯光照射下闪烁着诱人的光芒。她纤细的双手紧紧撑在光

滑的浴缸边缘，指节因用力而微微发白。

"再来一点...就来一点..."她轻声呢喃着，声音中带着一丝难以抑制的颤抖。

孙怡缓缓挺直腰背，让那根硕大的肉棒在她紧致的花穴中慢慢深入。每向下坐一

分，花穴就被撑开一分，湿滑的肉壁紧紧吸附着肉棒，带来难以形容的快感。

周辰能清晰地感受到养母的小穴是如何一点一点将他的肉棒吞没。那紧致温

暖的触感让他忍不住想要挺腰狠狠顶入，但他依然保持着不动，只是默默欣赏着

眼前的美景。

孙怡那光洁的背部肌肤在他面前展露无遗，细腻如同上好的绸缎。她那纤细

的腰肢正随着动作轻轻扭动，臀部的曲线在水中若隐若现，散发着致命的诱惑。

浴室里升腾的水汽为这香艳的画面增添了几分朦胧感。

随着孙怡的动作，温热的水随着她的起伏而不断涌入花穴。这种异样的感觉

让她的身子微微颤抖，但她仍在继续着下沉的动作。

"啊...太大了..."孙怡咬着红唇，感受着体内那根巨物带来的充实感。那根

粗大的肉棒将她的花穴完全撑开，每一寸嫩肉都被迫与之亲密接触。

她能清晰地感受到肉棒上跳动的青筋正摩擦着自己敏感的内壁，带来一阵阵

酥麻的快感。

周辰的肉棒就像一把烙铁，将孙怡的理智烧得一干二净。她的花穴在不断吞

吐间分泌出大量蜜液，与浴缸中的温水混合在一起。

那紧致的花穴被周辰粗大的肉棒完全撑开，每一寸皱褶都被彻底撑平。

孙怡的双腿微微颤抖，她能感受到自己的花穴正在一点点将那根巨物吞没。

她的身子随着动作轻轻摇晃，雪白的乳房在水面上晃动，激起阵阵涟漪。

孙怡白皙的身子在水雾中若隐若现,她那丰腴的身躯随着吞吐的动作轻轻摆动。

湿润的发丝贴在她光洁的后背上,在灯光的照射下泛着诱人的光泽。

"唔...好深...好胀..."她咬着红唇,感受着体内那根巨物带来的充实感。那

根粗大的肉棒将她的花穴完全撑开,每一寸嫩肉都被迫与之亲密接触。她能清晰地

感受到肉棒上跳动的青筋正摩擦着自己敏感的内壁,带来一阵阵酥麻的快感。

周辰的目光牢牢锁定在养母那纤细的腰肢上。她那柔软的臀部正在他面前轻

轻扭动,白皙的肌肤在水中显得更加诱人。

丰满的乳房随着急促的呼吸上下起伏,乳尖在水面激起阵阵涟漪。水珠顺着她

优美的背部曲线缓缓滑落,在灯光下闪烁着晶莹的光芒。

"嗯...好舒服..."孙怡忍不住发出一声娇吟。她能感受到养子那根巨大的肉

棒正在一点点侵入她的身体,将她的花穴撑得满满当当。

每向下坐一分,她就感觉自己的小穴被撑得更开,内壁的每一寸褶皱都被完全

展平。她能感受到自己的花穴正在一点点将那根巨物吞没,每一次的进入都让她感

受到前所未有的快感。

周辰虽然保持着不动,但他的肉棒却在孙怡的动作下变得更加坚硬。他能感受

到养母的小穴是多么温暖紧致,那湿滑的肉壁正贪婪地吮吸着他的肉棒,带来难以

形容的快感。每进入一分,她就感觉自己的蜜穴被撑得更开,酥麻的快感从下身直

冲脑门。

周辰能清晰地感受到养母温暖紧致的肉壁正紧紧包裹着自己的肉棒。她那湿

热柔嫩的花穴内壁一张一合地吮吸着,仿佛在邀请他更深入地探索。但他仍保持着

一动不动的姿势,只是目不转睛地欣赏着养母动情的模样。

孙怡的理智早已被欲望冲散,她的花穴在不断吞吐间分泌出大量蜜液,与浴缸

中的温水混合在一起。

"还有一点...再深一点..."她轻声呢喃着,声音中带着难以抑制的渴望。她的

双腿微微颤抖,但仍在继续着下沉的动作。那根粗大的肉棒将她的花穴完全撑开,

每一点进入都让她感受到无比的充实。

"啊...不行了..."孙怡的声音中带着一丝颤抖。她感受到养子的肉棒已经完

全顶到了自己的宫口,那种被完全填满的感觉让她全身颤抖。她的花穴被撑得满满

当当,每一寸嫩肉都被迫与那根巨物亲密接触。

尽管宫口已经被顶住,但她依然能感受到还有相当一截留在外面。这让她既兴

奋又担忧。

如此尺寸的巨物,真的能完全吃进去吗?

她微微抬起臀部,娇嫩的花穴依依不舍地吮吸着肉棒,又缓缓坐下,让那根惊人

的巨物在花径中浅浅抽送。每一次动作都能感受到肉壁被撑开的酸胀感。

温热的水随着她的动作不断涌入蜜穴深处,让她的身子愈发敏感。她那白皙的

肌肤在水汽中泛起了诱人的粉红,丰满的乳房随着起伏的动作在水面轻轻晃动,粉

嫩的乳尖若隐若现。

孙怡轻轻吸了一口气，她将手放在了自己的小腹上。她能感受到自己的小腹

微微隆起，那是那根巨物在她的体内留下的痕迹。

"啊...好深...太大了..."孙怡娇喘着,声音中带着难以抑制的渴望。她能感

受到那根粗壮的肉棒正一点点地撑开她的花径。每一次的进出都让她的蜜穴深处

涌出一股股温热的液体,在水中荡漾开来。

她的双手紧紧扶着浴缸边缘借力,纤细的腰肢不断扭动,想要让肉棒进入得更

深。每一次坐下,那根巨物都重重地顶在她的宫口上,强烈的快感让她浑身颤抖。

周辰能感受到养母的花穴正在不断收缩,温暖的嫩肉紧紧包裹着他的肉棒。他

保持着不动,静静地感受着养母主动的服侍。透过水雾,他能看到养母那白皙的后

背和纤细的腰肢,随着动作不断起伏。

"唔...好舒服..."孙怡的呻吟声越发放浪,她的花穴已经完全被操开,蜜液源

源不断地从深处涌出。她能感受到养子那根粗大的肉棒在她体内跳动,每一次跳动

都让她感受到无比的快感。

浴室里回荡着淫靡的水声和肉体碰撞的声音,孙怡的身子已经完全沉浸在无边

的快感中。她的动作越来越快,让那根巨物在花穴中不断进出,每一次都顶到最深

处。她的双腿微微颤抖,但仍在继续着起伏的动作,想要将那根巨物完全吞入体内。

"嗯啊...好涨..."孙怡娇喘连连,她的双手紧紧扶着浴缸边缘,让自己能够更

好地控制身体的起伏。每一次坐下,那根粗大的肉棒都重重地顶在她的宫口上,强

烈的快感让她浑身颤抖。

周辰静静地感受着养母的主动服侍,他能感觉到养母的花穴正在不断收缩,温

暖的嫩肉紧紧包裹着他的肉棒。那对丰满的乳房在水面上晃动,粉嫩的乳尖时隐时

现。

"唔...好大...太深了..."孙怡的呻吟声越发放浪,她的花穴已经完全被操开

,蜜液源源不断地从深处涌出。

孙怡能感受到那肉棒上每一条凸起的青筋，以及龟头处那细腻的纹路。每一

次的抽送，都让她的花穴内壁感受到无比的摩擦，带来一阵阵酥麻的快感。

浴室里蒸腾的雾气氤氲缭绕，孙怡那原本白皙如玉的肌肤，此刻已泛起一片

诱人的粉红。汗水顺着她的脸颊滑落，浸湿了她的发丝，几缕湿漉漉的发丝贴在

她的脸上，更添几分媚态。

她紧紧地抓住浴缸的边缘，雪白的乳房随着动作轻轻晃动，饱满的乳肉上还

残留着水珠，在水雾的笼罩下，更显诱人。

"啊...太深了...好舒服..."孙怡娇喘连连,她能感受到那根粗壮的肉棒正一

点点地撑开她的花径。每一次的进出都让她的蜜穴深处涌出一股股温热的液体,在

水中荡漾开来。

"嗯啊...好棒...太大了..."孙怡的呻吟声越发放浪,她的花穴已经完全适应

了肉棒的尺寸。她的身子已经完全沉浸在无边的快感中，那根粗大的肉棒每一次

的进出都让她感受到前所未有的满足感。

那根粗大的肉棒每一次的进出都让她感受到无与伦比的快感。她的小穴紧紧

地吸附着肉棒,内壁不断地收缩蠕动,仿佛在贪婪地吮吸着。

孙怡的动作渐渐加快,她的臀部开始有节奏地上下摆动。浴缸中的水随着她的

动作不断晃荡,发出"哗啦哗啦"的声响。她的双手紧紧扶着浴缸边缘,借力让自己

能更好地控制节奏。

"啊...太深了..."当肉棒顶到花心时,孙怡忍不住发出一声娇吟。她能感受到

那硕大的龟头正抵着自己最敏感的地方摩擦,带来一阵阵令人战栗的快感。她的花

穴不自觉地收缩,紧紧吸吮着那根粗大的肉棒。

水面不断荡漾,浴室里回荡着令人脸红心跳的水声和喘息声。

孙怡的动作越来越大,她的臀部高高抬起,又重重落下,让那根粗大的肉棒完全

进入自己的身体。她的呻吟声也越来越放肆,在封闭的空间里显得格外淫靡。

孙怡跪在浴缸里，双手撑着浴缸的边缘。她的头部向后仰着，脸颊泛红，嘴

巴微微张开，露出粉嫩的小舌头。

她的眼睛里充满了迷离，浓密的睫毛轻轻颤动着，仿佛在诉说着无尽的渴望。

她的胸部因为呼吸急促而剧烈起伏，一对丰满的乳房随着动作轻轻晃动，乳尖在

灯光的照射下闪烁着诱人的光泽。

孙怡的下身，那处本该隐秘的所在，正被一根粗大的肉棒无情地进出着。那

根肉棒实在是太大了，即使是浅浅的抽送，也让她的花穴感到一阵阵的胀痛。但

是，这种胀痛感却又带着一丝丝的快感，让她欲罢不能。

「啊...啊...嗯...啊...」孙怡的呻吟声变得越来越高亢，她仰着头，闭着

眼睛，尽情地享受着这极致的快感。她的喉咙深处不断发出细碎的呻吟，仿佛一

只正在欢唱的小鸟。那根粗大的肉棒每一次的进出都让她感受到前所未有的满足

感。

那根巨物每一次的进入都让她感到无比的充实，每一次的抽离又让她感到一

阵阵的空虚。她的身体已经完全适应了那根巨物的存在，甚至开始主动迎合那根

巨物的动作。

"啊...好棒...太大了..."她的呻吟声越发放荡,双眼迷离地望着前方。每一

次坐下都能感受到花穴被完全撑开的充实感,那根肉棒似乎要将她贯穿。敏感的内

壁能清晰地感受到上面跳动的青筋,龟头一次次地碾过她最敏感的地方。

周辰虽然保持着不动,但他的双手却忍不住抚上了养母光滑的后背。他能感受

到她的体温透过肌肤传来,那种细腻光滑的触感让他爱不释手。他的手掌顺着她的

脊椎一路向下,最后停留在她柔软的臀部。

"嗯...小辰...乖...不要摸那里..."孙怡娇喘着说道,但她的身体却不由自主

地往周辰的方向靠去。她能感受到养子灼热的呼吸喷洒在自己的后颈上,那种亲密

的感觉让她的心跳加速。

浴室里的温度似乎在不断升高,水汽氤氲中两人的身体紧密相贴。孙怡的动作

越来越快,她的臀部高高抬起又重重落下,让那根粗大的肉棒完全进入自己的身体。

每一次进入都能感受到花心被顶开的快感,让她忍不住发出甜腻的呻吟。

"再深一点...好舒服..."她的声音中带着难以掩饰的渴望,花穴不断收缩着,

紧紧吸吮着那根巨物。她能感受到自己的花径在一点点地适应着这个惊人的尺寸

,每一次动作都带来新的快感。

周辰的手掌在养母柔软的臀部揉捏着,感受着那饱满的弹性。他的目光紧紧盯

着两人交合的部位,看着自己的肉棒在养母的花穴中进进出出。那种视觉冲击让他

的下体更加坚挺,龟头不断地顶在她的花心上。

"啊...那里...不行..."当周辰的手指划过她的敏感点时,孙怡的身体猛地颤

抖了一下。她的花穴骤然收紧,紧紧地箍住了那根粗大的肉棒。一股暖流从她的下

体涌出,让她的大腿根部都在微微颤抖。

周辰能感受到养母花穴的痉挛,那种紧致的吸吮感让他也快要到达极限。但他

只是用手掌抚摸着她光滑的肌肤,感受着她在高潮中的颤抖。

「啊……啊……」孙怡的身体剧烈地颤抖着，双腿夹紧，头部后仰，雪白的

脖颈暴露在周辰的眼前。她的嘴唇微微张开，急促的喘息声中夹杂着难耐的娇吟。

那紧紧包裹着肉棒的花穴一阵阵的收缩，像是有无数张小嘴在舔舐着他的龟

头，这种极致的快感让周辰也忍不住闷哼一声，下身胀痛得厉害。

周辰的小手在孙怡的背上轻轻地抚摸着，他能够感受到养母的身体在微微地

颤抖。她的肌肤光滑细腻，触感宛如最上等的丝绸。周辰的手指沿着她的脊椎一

路向下，滑过她的腰窝，最后停留在她那丰满挺翘的臀瓣上。

一波又一波的热流从她的小穴中涌出，打湿了二人交合的部位。

孙怡觉得自己就快要融化在了这浴缸之中，彻底地沉溺在这禁忌的快乐中。

这种感觉是如此的陌生，又是如此的刺激，让她既感到羞耻，又欲罢不能。

"啊...不行了...太舒服了..."孙怡的声音带着一丝虚弱,她的身体软软地靠

在周辰身上。水波荡漾间,她的臀部还在轻轻扭动,让那根粗大的肉棒在她的蜜穴

中缓缓抽动。

这种极致的享受中，孙怡的大脑已经一片空白，身体的本能完全的接管了她。

养子的肉棒还埋在她的体内，但她已经感觉不到任何的羞耻感，只有一种莫

名的渴望，渴望着更深，更猛烈地冲击。

周辰感觉到自己的肉棒被温暖湿润的花穴紧紧包裹着，每一次轻微的抽动都

能带来无与伦比的快感。他能感受到养母的花穴还在轻轻收缩,显然她还沉浸在高

潮的余韵中。

他的目光顺着养母优美的颈项往下游移，掠过她精致的锁骨，最终停留在她

胸前那两团饱满的丰盈上。即使在水中，也能看出它们惊人的弹性，每一次的颤

动都让周辰的呼吸变得更加急促。

他的视线沿着她腰部一路下滑，最终停留在她那双修长的美腿上。即使在水

中，也能看出她双腿的紧绷，那是长期锻炼的结果。

周辰的手指轻轻地滑过她的腿根，感受着那里的细腻和光滑。

"不要...停下来..."孙怡喘息着说道,她的身体还在高潮的余韵中微微抽搐。

但她却感觉还不够,那种被填满的感觉让她上瘾。她的花穴还在不断地收缩着,似

乎在挽留那根即将离开的肉棒。

水面不断荡漾,浴室里的水汽越发浓郁。孙怡的动作渐渐放缓,但她的身体依

然在微微颤抖。她能感受到那根肉棒还在自己的体内跳动着,似乎在诉说着它的不

满足。

周辰看着眼前这活色生香的一幕，只觉得自己的下身越发的肿胀，一股股的

热流在他的体内乱窜，几乎要将他的理智完全烧毁。他忍不住低下头，亲吻着孙

怡的后背，灵巧的舌尖轻轻舔过她的每一节脊椎,感受着她皮肤表面细腻的质地。

这具成熟女性的胴体在他面前毫无保留地绽放,水珠顺着她优美的背部曲线缓

缓滑落。

「啊……小辰……」孙怡被这突如其来的刺激惊得浑身一颤，口中发出了一

声高亢的尖叫，仿佛被踩到尾巴的猫儿，娇躯猛地一颤，原本白皙如玉的肌肤瞬

间染上了一层诱人的粉红。

她的娇躯死死贴在浴缸的边缘，一双白嫩的玉腿不自觉的绷直，脚趾头也因

为突如其来的刺激而蜷缩起来。

一股电流瞬间传遍了孙怡的全身。她的呼吸变得急促起来，胸前那对丰满的

乳房也随之剧烈地起伏着，乳尖在水中若隐若现，吸引着人的目光。

她的口中发出了一连串细碎的呻吟，原本还算清晰的神智，也在这突如其来

的刺激下变得混沌起来。

孙怡的喉咙里发出一阵阵压抑不住的娇喘，她试图推开周辰，但身体却软绵

绵的，使不出一丝力气。她的大脑一片空白，只能被动地承受着周辰的动作。

那双迷人的眸子，此刻已经完全失去了焦距，眼角还挂着几滴晶莹的泪珠，

不知道是因为恐惧还是因为快感。

温热的水流包裹着两人赤裸的身体,周辰的双手不安分地在孙怡身上游走。他

的手掌抚过她平坦的小腹,感受着那里细腻的触感。孙怡的身体随着他的爱抚而轻

轻颤栗,她能清晰地感觉到体内那根粗大的肉棒正一下下地顶弄着自己敏感的花心。

「阿姨，你好香啊！好软！」周辰的手掌移到了养母的胸前,感受着那两团柔

软的触感。她的乳房很大，一只手根本无法完全掌握，柔软的乳肉从指缝中溢出，

在水中荡漾。

他能感受到她的心跳正在加速,乳尖已经变得坚硬。他的手指轻轻揉捏着那两

点嫣红,引得她发出更加甜腻的呻吟。

周辰的动作很轻柔，也很小心，生怕弄疼了孙怡。他的手指在孙怡的乳尖上

轻轻地打着圈，时不时地还用指甲轻轻地刮一下，惹得孙怡一阵阵地颤栗。她的

乳头已经完全硬了起来，像两颗熟透了的樱桃，鲜艳欲滴，诱人采撷。

"不要...那里...小辰...乖！"孙怡的声音中带着难以抑制的快感,她的身体

在周辰的爱抚下变得更加敏感。每一次触碰都能带来新的快感,让她的花穴不断收

缩。

浴室里的温度似乎在不断升高，水汽氤氲中两人的喘息声越来越重。周辰的

动作越来越快，水花四溅的声音和肉体撞击的声音交织在一起，构成了一曲情欲

的交响乐。

周辰的动作变得越来越急促，越来越用力，他的每一次撞击，都像是要将孙

怡的灵魂都撞出来一样。她的花穴紧紧包裹着那根粗大的肉棒,贪婪地吮吸着。每

一次抽插都让她的花心传来一阵酥麻,她的呻吟声越发放浪。

那对丰满的乳房在水中轻轻晃动,乳尖挺立,在周辰的玩弄下变得更加敏感。

孙怡的身体也跟着周辰的动作，一下一下地撞击着浴缸的边缘，发出「砰砰

砰」的声响。水花四溅，打湿了两个人的头发和身体，也让浴室里的空气变得更

加潮湿，更加暧昧。

孙怡的身体已经完全沉浸在快感中，她的理智早已被欲望淹没。她的花穴紧

紧地吸着那根巨物，每一次抽插都能带来新的快感。她的声音已经变得支离破碎，

只能发出断断续续的呻吟。

"啊...太深了...不行了..."孙怡的呻吟声越发高亢,她的身体在快感的驱使

下不断扭动。她能感受到那根肉棒正在一点点地深入,似乎要顶开她的宫口。那种

被完全填满的感觉让她既害怕又期待。

「阿姨，我要尿了！」周辰趴在孙怡光滑的背上,小声地喘息着说道。他能感

受到自己粗大的肉棒被孙怡温暖紧致的蜜穴紧紧包裹着,快感如潮水般袭来。

听到这话,孙怡娇躯猛地一颤。她那张秀丽的俏脸上浮现出惊慌之色,红润的

双唇微微张开,吐出一口灼热的香气。

她慌乱地想要从周辰的肉棒上起身,浑圆挺翘的臀部在水中激起一圈圈涟漪。

只是她这才发现周辰的力气如此之大，他的小手紧紧握着她的纤腰不放开，

她那丰腴白皙的身子根本无法挣脱,反而因为这样的挣扎让体内的肉棒进入得更深。

或者说，一个五岁大的孩子哪里来的这么大的力气，实际上是自己不想放开？

孙怡那接近高潮的脑子里根本无法处理这些信息，只觉得一阵晕眩,索性懒得

纠结，她的玉腿微微发软,整个人重重地坐了下去。那根粗大的肉棒瞬间突破了她

的宫口,直接顶入了最深处。

孙怡只觉得极度的充实，以至于有了一种强烈的滞胀感，那肥厚的花心被挤

压到了极点，甚至有些刺痛。随即下体最深处就传来一阵剧烈的疼痛和海量的快

感，她的美目顿时翻白，红唇也是大大的张开，那条粉嫩的香舌更是不受控制的

朝外吐出，香津顺着嘴角滴滴答答的流出。

「……不行了……不行了……进来了……全都进来了……」

孙怡两眼翻白，面色呈现出病态般的红润，她的鼻孔微微蠕动着，发出阵阵

呼哧呼哧的沉重喘息，而她丰润的红唇也是微微张开，那条粉嫩的丁香小舌微微

外吐，香甜的津液顺着嘴角缓缓流下。

她那丰腴白皙的上半身高高扬起,饱满的双乳在水波的晃动下不停地颤动着。

每一次起伏都让那对丰满的乳肉荡漾出惊心动魄的波纹,犹如凝脂般的雪白乳球在

水面上晃出道道乳波。那两颗已经完全充血挺立的乳尖更是随着她的动作不断擦

过水面,激起一圈圈涟漪。

她那两条圆润修长的美腿更是绷得笔直，连带着十根圆润如玉柱般的脚趾都

是朝内紧紧的蜷缩着。白皙紧致的大腿根部的每一寸肌肤都紧绷到了极点，甚至

连其上的青筋都清晰可见。

她那原本就浑圆挺翘的臀部，此刻更是高高地撅起，两瓣肥美丰腴的臀肉颤

巍巍地抖动着，中间那条幽深的股沟，更是被挤压得几乎消失不见。

孙怡修长的玉颈向后仰起,露出优美的颈线。她那张平日里端庄秀丽的俏脸此

刻布满潮红,半张的樱唇间不住地吐出甜腻的呻吟。她那双平日里总是透着知性光

芒的美眸此刻已经完全失焦,眼神涣散地望着浴室的天花板。

周辰从背后紧紧搂住孙怡那盈盈一握的纤腰,感受着她体内的剧烈收缩。那紧

致的花径死死咬住他的肉棒,每一次抽搐都让他感到一阵快感。他能清晰地感受到

,孙怡的子宫正在贪婪地吮吸着他的龟头,想要榨取更多滚烫的精华。

孙怡雪白的大腿根部不住地痉挛着,修长笔直的玉腿在水中无意识地踢腾。她

那圆润的臀部紧紧地贴在周辰的小腹上,随着他的每一次顶弄而不断扭动。

"啊...好深...太深了..."孙怡的声音已经沙哑得不成样子,她那修长的十指

紧紧扣住浴缸的边缘,指节因为用力而发白。她能清晰地感受到,周辰那根粗大的

肉棒正在她的身体最深处肆意驰骋,每一次抽动都让她的子宫发出欢愉的战栗。

那紧窄的肉壁被完全撑开，没有一丝缝隙，每一寸软肉都紧紧地贴合在那根

粗大的肉棒上。

那龟头更是如同攻城锤一般，一下又一下地撞击着她柔软的子宫深处，每一

次撞击都让她发出一声尖叫，都让她体内的快感再上一层楼。

孙怡能清晰地感觉到，那粗大的肉棒是如何在自己的体内横冲直撞，又是如

何将自己的阴道撑得满满当当。

「啊……啊……啊……慢……慢点……太深了……啊……要坏掉了……」孙

怡断断续续地呻吟着，每一次的撞击都让她的声音变得更加的沙哑，更加的诱人。

她的身体如同狂风中的树叶一般，剧烈地颤抖着，每一次的颤抖，都伴随着一阵

阵的快感。

那紧窄的阴道如同章鱼的触手一般，死死地吸附着周辰的肉棒，每一次的抽

插都伴随着一阵「咕叽咕叽」的淫靡水声。

孙怡甚至能感觉到，自己的阴唇正随着肉棒的进出，而不断地开合，每一次

的开合，都会带出一些粘稠的淫水。

那张平日里总是挂着温婉笑容的俏脸此刻已经完全扭曲,眉头紧蹙,樱唇大张

,一副被快感折磨得不成样子的淫乱模样。她的舌尖无意识地伸出唇外,晶莹的涎

水顺着嘴角滑落,在她白皙的颈项上留下一道道水痕。

就在此时，周辰也达到了极限。他的肉棒在孙怡的蜜穴里剧烈地跳动了几下，

每一次跳动都刮擦过蜜穴里的每一寸软肉，让孙怡忍不住发出一阵阵娇吟。

紧接着，一股股浓稠的精液从马眼中喷涌而出，滚烫的精液直接灌入了孙怡

的子宫，让她的高潮更加猛烈。精液在子宫内壁上肆意流淌，那种滚烫而又充实

的感觉，让她的高潮更加猛烈。

此时的孙怡，哪里还有半分人民教师的样子，完全就是一个沉溺在肉欲中的

荡妇。她的眼神迷离，嘴巴微微张开，发出阵阵诱人的呻吟。她的身体不断地扭

动着，想要更多，却又不知道该如何表达。

"嗯啊...好烫...好多..."孙怡的声音已经完全沙哑,她能清楚地感受到一股

股精液正在填满她的子宫。她的身体不断颤抖,那张端庄的俏脸上满是潮红,眼神

完全涣散。

那紧致到极点的子宫内壁紧紧地夹着周辰的龟头和部分棒身，每一次蠕动，

都像是要把周辰的肉棒吸入体内一般。

那极度炙热的温度和强有力的伸缩力道，使得周辰的精浆更是被吸出一股接

着一股，源源不断，仿佛要把他的睾丸抽空。

每一次精浆的喷射，都让孙怡的身体更加颤抖，每一次颤抖，都让她的蜜穴

收缩得更加紧密。

而此时，孙怡的下体，从蜜穴口到最深处的子宫，已经完全被周辰的巨大肉

棒给占据，填充得满满当当的，不留一丝的缝隙。每一次肉棒的进出，都让孙怡

感受到一种难以言喻的充实感，每一次撞击，都让她的灵魂都为之颤抖。

在周辰直接内射了自己的子宫之后，孙怡的身体温度更是陡然升高，原本就

已经红润的肌肤，此刻更是变得如同火烧一般滚烫。她那紧致滑腻的子宫爆发出

惊人的朝内蜷缩的力量，每一次蜷缩，都像是要把周辰的肉棒吞噬一般。

而这剧烈的蜷缩也使得周辰的龟头被毫无死角的包裹着，里面爆发出惊人的

吸力，周辰的胯下睾丸也跟着疯狂伸缩着，原本已经逐渐止住的射精，现在变得

更加海量。

一股接着一股的粘稠炙热的精浆通过输精管，疯狂从马眼里喷射而出，浇灌

在了那娇嫩敏感的子宫壁上面。

很快，那大量的精浆便淹没了这个紧致的小巧子宫，粘稠的阳精充斥着育儿

花房的每一寸角落，每一处缝隙，都沾满了周辰的精液。

她能清晰地感受到一股股浓稠的液体在体内肆意翻涌,将她的子宫完全填满。

她那紧致的宫腔被撑得满满当当,每一寸内壁都能感受到精液的温度和黏稠。

"啊...太多了...要溢出来了..."孙怡无力地靠在周辰怀里,她的声音已经完

全沙哑。

浴缸里的水早已被两人的动作搅得四溅,水面上漂浮着点点白浊。孙怡的双腿

依然绷得笔直,脚趾深深地陷入水中。她那丰满的胸部随着呼吸剧烈起伏,乳尖在

空气中挺立,泛着诱人的粉红。

周辰的双手仍在她胸前揉捏,感受着那柔软弹性的触感。孙怡的乳肉在他掌心

变换着形状,每一次揉捏都让她发出一声轻吟。那对饱满的乳房在他的肆意玩弄下

颤抖不已。

"小辰...乖...放开阿姨好不好？"孙怡小声的说道，声音里带着一丝央求。

她的脸颊泛着潮红,眼神迷离,显然还沉浸在高潮的余韵中。

浴室里弥漫着情欲的气息,水汽氤氲中她白皙的肌肤泛着诱人的光泽。

周辰低头看着两人结合的部位,只见养母的花穴正紧紧咬着他的肉棒。那粉嫩

的穴口被撑得没有一丝褶皱,周围的嫩肉已经被摩擦得通红。

随着他的每次动作,都有乳白色的液体从缝隙中溢出,在水中晕开成丝状。

"好。"周辰乖巧地应了一声。他缓缓松开环抱着养母的手,让她有机会从自己

的怀抱中挣脱。但他的目光依然紧紧盯着孙怡丰润的身体,尤其是那对在水中晃动

的丰乳。

「啵！」一声异响在浴室中回荡，仿佛是什么东西从紧致的包裹中脱离出来。

原来是周辰的肉棒从孙怡那紧窄的蜜穴中缓缓退了出来，带出了一缕缕晶莹剔透

的黏液，黏连在穴口和肉棒根部，形成几根细细的银丝。

孙怡只觉体内一空，一股莫名的失落感涌上心头，被肉棒撑开的花穴一时无

法完全闭合,隐约可见里面粉嫩的媚肉。

但她还是如释重负般地支起身子，想要尽快从这令人羞耻的境地中逃离。她

双手撑在浴缸底部，试图站起来，但几次尝试都以失败告终。

"呼...呼..."孙怡大口喘着气,双腿发软,只能勉强支撑着身体。她那丰润白

皙的双乳在水中微微晃动,乳尖依然挺立。

刚刚结束的激烈性事，让她的双腿早已麻木无力，软得像面条一样使不上劲。

她只能无奈地继续跪趴在浴缸里，双手撑着湿滑的瓷砖，试图一点点向前挪动。

浴室里弥漫着情欲的味道,水汽蒸腾中孙怡全身都泛着诱人的粉红。她那修长

的双腿微微发颤,浑圆的臀部随着动作轻轻摇晃。刚经历过高潮的身体异常敏感,

每一个细微的动作都能带来一阵酥麻。

她跪趴在浴缸里,双膝分开跪着,白嫩的大腿内侧还沾着些许白浊。这个姿势

让她浑圆挺翘的臀部完全暴露在周辰眼前。

那刚刚被周辰粗大肉棒填满的蜜穴，此刻正毫无保留地展现在周辰眼前。那

粉嫩的穴口因为过度使用而微微外翻，呈现出一种异样的诱惑。

一缕缕白浊的液体从穴口溢出，那是周辰刚刚射进去的精液，混合着孙怡的

淫水，顺着穴口流淌下来，沿着大腿根部滑落。

周辰目不转睛地盯着养母诱人的身躯。孙怡优美的腰线,丰满的臀部,还有那

不断收缩的粉嫩花穴,都让他感到血脉喷张。他能清楚地看到,那被他灌满的花穴

正在一张一合地吐着白浊,顺着大腿内侧缓缓流下。

养母白皙的臀瓣上还留着他掌握的红印,那对丰腴的乳房也随着她的动作在水

中轻轻晃动,乳尖挺立,透着诱人的粉红。

孙怡跪趴的姿势让她浑圆的臀部高高翘起,腰肢的曲线更显得婀娜多姿。她的

皮肤因为情欲的熏染泛着粉红,与浴室的水汽交织,散发出一种迷人的韵味。那被

灌满精液的花穴微微张合,像是在无声地邀请着周辰的再次进入。

周辰感觉自己的欲望再次高涨,那根粗大的肉棒在水中微微跳动。

他悄悄站起身,目光灼灼地盯着养母摇曳生姿的身躯。那被情欲染红的肌肤在

水光的映照下格外诱人,腰肢的曲线更是惹人遐思。水珠顺着她光滑的后背滑落,

在优美的脊线上闪烁着诱人的光泽。

这个淫靡的画面让周辰再也按捺不住。他小小的身躯紧贴上养母的后背,肉棒

对准那个仍在不断流出精液的小穴,猛地挺身而入。"噗嗤"一声,粗大的肉棒再次

撑开了孙怡敏感的花穴。

"啊!"孙怡惊呼一声,还未来得及做出反应,周辰的肉棒就再次长驱直入,毫不

费力地捅进了她湿润的花穴。经过方才的性事,那里面还是滚烫而紧致的,被精液

浸润得格外顺滑。

随着周辰的抽插,大量的精液被挤了出来,但很快又被狠狠地顶了回去。"噗嗤

噗嗤"的水声在浴室里回荡,与孙怡压抑的呻吟声交织在一起。

"小辰,快下来!"孙怡无力地摇晃着身子,想要让身上的小男孩退开。但她又不

敢用力将周辰甩下来,生怕伤到他。这犹豫不决的扭动反而像是在迎合周辰的抽插

,丰腴的臀肉随着动作一颤一颤,将肉棒吞得更深。

此时的孙怡已经完全沉浸在性欲的漩涡中,她那丰润的臀部随着周辰的动作不

住摇摆,白嫩的臀肉微微颤抖。浴室里蒸腾的水汽让她的肌肤泛起了一层淡淡的粉

红,汗水顺着优美的脊线缓缓滑落。

"啊...不要...小辰...阿姨受不了了..."孙怡咬着嘴唇,试图压抑住即将脱口

而出的呻吟。她能感觉到体内的肉棒正在变得更加粗大,每一次抽插都让她的花穴

传来一阵阵酥麻。

周辰紧贴着养母光滑的后背,双手不停地揉捏着那对饱满的乳房。柔软的乳肉

在他的掌心变换着形状,乳尖因为情欲的刺激而变得更加坚挺。他能感受到养母的

身体在微微发抖,花穴深处也在不断收缩,似乎在渴求着更多。

周辰看着养母淫荡的样子,心中的欲望更加高涨。他加快了抽插的速度,每一

次都将肉棒整根没入,然后又几乎完全抽出,带出大量的淫液和精液。那些液体在

水中形成一道道白色的丝线,随着水波荡漾。

孙怡的花穴被周辰粗大的肉棒撑得满满的,每一次抽插都能感受到那根肉棒的

形状。她的臀肉被周辰的胯部撞击得啪啪作响,在水中激起一圈圈涟漪。

"小辰...慢点...阿姨受不了了..."孙怡带着哭腔求饶,但她的身体却诚实地

迎合着周辰的动作。她的花穴不断收缩,像是在渴求更多的快感。

周辰俯身贴近孙怡光滑的后背,灼热的呼吸喷洒在她白皙的肌肤上。他修长的

手指轻柔地拨开孙怡那披散在肩头的乌黑秀发,露出她那如天鹅般优雅的后颈。

她的肌肤在浴室暖黄的灯光下泛着诱人的光泽,周辰忍不住张开嘴,用牙齿低

头啃咬着她后颈那片柔嫩的肌肤,牙齿轻轻地厮磨着,舌尖不时舔舐过那片敏感的

区域。

"嗯...小辰...轻点..."孙怡被这突如其来的刺激弄得浑身一颤,发出一声难

耐的轻吟。她那成熟丰腴的身体在水中微微摇晃,丰满的乳房随着动作荡漾出诱人

的波纹。周辰的双手顺着她湿润的肌肤下滑,最终握住了她那纤细的腰肢。

"啊...小辰...你太深了..."孙怡带着哭腔的呻吟在浴室中回荡。周辰的大手

稳稳扶住她的腰肢,将她的臀部抬得更高,使得她不得不把身体前倾,完全趴在浴缸

边缘。这个姿势方便让周辰能将自己的肉棒插入得更深,每一次抽插都能准确地顶

到孙怡最敏感的花心。

水花随着两人的动作四溅,浴室里回荡着令人面红耳赤的水声和肉体撞击声。

周辰的手指陷入孙怡柔嫩的腰肉中,在她白皙的皮肤上留下淡淡的红痕。孙怡

那丰满圆润的臀部高高翘起,在空中划出一道诱人的弧线。

"小辰...轻点...阿姨受不了了..."孙怡的求饶声中带着哭腔,但她的身体却

愈发诚实。她的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒,每一次抽出都恋恋不舍,仿佛在挽留。

她的双乳在剧烈的动作中来回晃动,乳尖因兴奋而变得坚硬。

周辰腾出一只手,揉捏着养母饱满的乳房。那柔软的触感让他爱不释手,指尖

时而揉搓着硬挺的乳尖,时而大力揉捏着整个乳房。孙怡的呻吟声越发甜腻,她的

花穴剧烈收缩,显然快要到达高潮。

浴室中氤氲的水汽让两人的身体都泛着淫靡的光泽,交合处不断传来咕叽咕叽

的水声。周辰的动作越发凶猛,每一次都重重地顶在孙怡最敏感的地方。

孙怡的身体已经被情欲完全支配,她能感受到体内那根粗大肉棒每一次的进出

都带来无与伦比的快感。

周辰的双手在她光滑的背部游走,时而揉捏她饱满的双乳,时而掐弄她挺立的

乳尖。那种被幼小身躯压制的背德快感让她既羞耻又兴奋。

"啊...那里...好舒服..."孙怡的呻吟声越发放荡,她的花穴不断收缩,紧紧

吸附着周辰的肉棒。大量淫水从两人交合处溢出,在浴缸中荡起阵阵涟漪。她能清

晰地感受到周辰肉棒上凸起的青筋在她体内摩擦的触感。

周辰看着身下养母诱人的背影,那优美的蝴蝶骨随着他的抽插而起伏,白皙的

肌肤上已经布满了情欲的粉红。他俯下身,舌尖沿着她的脊椎一路舔舐,在每一寸

肌肤上留下湿润的痕迹。

"不要...那里不行..."孙怡突然尖叫出声,原来是周辰的肉棒顶到了她的子宫

口。那种酸麻的快感让她的大腿根部不住颤抖,连带着花穴也开始不规则地收缩。

周辰被这突如其来的紧致夹得倒吸一口冷气,但他并没有停下动作,反而更加

用力地顶弄起来。

浴室里水汽弥漫,两人的喘息声和肉体拍打声交织在一起,构成了一曲淫靡的

乐章。孙怡的呻吟声越来越高亢,她的身体已经完全沉浸在快感中,随着周辰的节

奏不断摇摆...

孙怡的丰满身躯在水中不断起伏,每一寸肌肤都泛着诱人的粉红。周辰的手掌

在她湿滑的肌肤上游走,指尖轻捻着她那敏感的乳尖。她那两团饱满的乳肉随着动

作不断颤动,在水中划出阵阵涟漪。

"小辰...太快了...阿姨真的受不了了..."孙怡的声音里带着哭腔,但她的身

体却更加热情地迎合着周辰的抽插。她那丰腴的臀部高高翘起,随着周辰的节奏不

断摇摆。粗大的肉棒在她的花穴中进进出出,每一次都准确地顶在最敏感的地方。

周辰俯身含住养母的耳垂,轻轻啃咬着那片软肉。他的手掌用力揉捏着孙怡的

乳肉,感受着那柔软的触感。孙怡被这双重刺激弄得全身发软,只能趴在浴缸边缘

大口喘息。她的花穴不断收缩,紧紧咬住了周辰的肉棒。

"啊...那里...不要..."孙怡突然尖叫出声,原来是周辰的肉棒又一次顶到了

她的子宫口。那种被贯穿的快感让她浑身发软,连腿都在发抖。周辰感受到养母的

反应,更加用力地朝着那个敏感点进攻。

孙怡的花穴已经完全被周辰的肉棒操开,每一次抽插都能带出大量的淫水。那

些晶莹的液体在水中形成一道道白色的丝状,随着水波荡漾。周辰的肉棒在她的蜜

穴中进进出出,每一次都能准确地顶在最敏感的地方。

"小辰...慢一点...阿姨要受不了了..."孙怡的声音已经带着哭腔,但她的身

体却愈发诚实。她的花穴死死咬住周辰的肉棒,每一次抽出都恋恋不舍。她的子宫

口在周辰的冲击下微微张开,仿佛在期待着更多。

周辰的动作越发狂野,他的双手死死扣住养母的纤腰,胯部用力向前挺动。啪

啪的撞击声在浴室中回荡,那根粗大的肉棒每一次都重重顶在孙怡的子宫口上。她

的呻吟声越发甜腻,整个人都沉浸在无尽的快感中。

"啊...不行了...小辰...阿姨要去了..."孙怡的声音突然拔高,她的花穴剧

烈收缩,一股温热的液体从体内喷涌而出。她的身子瘫软在浴缸里,只有臀部还高

高翘起,被周辰的肉棒死死钉住。

但周辰并没有就此停下,他继续大力抽插着,享受着养母高潮时花穴的紧致。

孙怡刚经历过高潮的身子异常敏感,每一次抽插都能带来新的快感。

周辰感觉自己快要到达极限了,他无视养母高潮后的娇软呻吟,粗大的肉棒依

然凶猛地在她体内抽插。

孙怡刚刚经历过一波强烈高潮,整个人都敏感得不行,现在被继续顶弄着,只觉

得浑身上下都在发颤。

"唔...小辰...慢...慢点..."孙怡带着哭腔求饶,但她那不停收缩的蜜穴却紧

紧吸附着周辰的肉棒,一点也不像是要他停下的样子。

周辰看着养母雪白的后背,一手扶着她纤细的腰肢,一手揉捏着她饱满的乳房。

那对丰润的乳肉在他的手中变换着形状,乳尖也被他捏得硬挺发红。

浴室里水汽蒸腾,孙怡那具成熟丰腴的胴体泛着诱人的粉红。

周辰的每一次挺进都能让她发出甜腻的呻吟,花穴紧紧咬着他的肉棒不放。随

着抽插的动作,大量的淫水从两人交合处溢出,在水中荡开一圈圈涟漪。

周辰感受着养母高潮后更加紧致的花穴,那种温暖湿润的触感让他欲罢不能。

他变换着角度抽插,每一次都重重碾过花穴内的敏感点。

他年幼的身体里蕴含着惊人的力量和持久度,每一次挺进都顶得孙怡娇躯颤抖。

孙怡的呻吟声越发甜腻,她白皙修长的双腿不住颤抖,整个人都瘫软在浴缸边

缘。那根粗长的肉棒几乎要将她的花穴撑到极限,每次抽出时都能带出一些粉嫩的

媚肉。

她只觉得一波波快感不断冲击着她的神经,刚高潮过的身子根本经受不住这样

的刺激。她的花穴一缩一缩的,不断分泌出爱液,在水中形成了一片暧昧的水雾。

那个敏感的花核随着周辰的抽插不断摩擦着,带来更强烈的快感。她的双手无

力地撑在浴缸边缘,雪白的臀部高高翘起,任由养子在身后大力进出。

那种既羞耻又快感的感觉几乎要将她逼疯,她能清晰地感受到周辰的每一次抽

插都在刮蹭着她敏感的内壁。

周辰的双手牢牢扣住养母的腰肢,肉棒一下比一下更深地顶入,直接撞击着她

的子宫口。被这样持续不断的刺激着,孙怡感觉自己又要迎来新一轮的高潮...

孙怡娇躯剧烈颤抖,她能感受到周辰的肉棒正在自己的花穴里快速进出,每一

次都精准地顶在最敏感的地方。

水花四溅中,她高耸的双乳随着撞击的节奏不断晃动,乳尖在冰凉的浴缸边缘

摩擦着,带来异样的快感。

"阿姨......"周辰一边用力抽插,一边俯下身亲吻着养母光滑的后背。他的舌

尖描绘着她优美的脊线,时而轻咬时而舔舐,激得孙怡浑身战栗。

"不要...不要叫我...啊..."孙怡羞得说不出话来,但花穴却越发湿润,淫水

不断从两人结合处溢出。周辰的肉棒每次抽出都会带出一些艳红的媚肉,再狠狠地

顶入深处,直撞得她魂飞魄散。

浴室里回荡着啪啪的撞击声和孙怡甜腻的呻吟声。她的双手死死扣住浴缸边

缘,指节都泛白了。

周辰的肉棒像是永远不知疲倦一般,每一次都重重地顶在她的子宫口上。那种

既痛苦又欢愉的快感几乎要将她逼疯。

她那双修长的美腿在水中不住颤抖,脚趾因为极度的快感而蜷缩着。每一次周

辰的肉棒顶到花心,她就感觉一阵电流般的快感窜遍全身。

"小辰...你...你慢点..."孙怡带着哭腔求饶,但她的花穴却越发湿润。那些

透明的爱液随着周辰的抽插不断溢出,在水中形成了一片朦胧的水雾。她的花核已

经完全充血挺立,随着抽插的动作不断被摩擦着。

周辰感受着养母高潮后愈发敏感的身子,动作变得更加狂野。他的肉棒每一次

都整根拔出,只留下龟头卡在穴口,然后又重重地顶入最深处。啪啪的撞击声和水

花四溅的声音在浴室里回荡,构成了一曲淫靡的交响乐。

水花四溅中,孙怡雪白的臀瓣被撞击得泛红,那种淫靡的画面更加刺激了周辰。

他的一只手探到前方,揉捏着养母饱满的乳房,感受着那团柔软在指间变换形状。

另一只手则探向两人结合处,熟练地揉弄着她的阴蒂。

"啊...不要...那里不行..."突如其来的刺激让孙怡浑身颤抖,她的花穴剧烈

收缩,紧紧咬住周辰的肉棒。周辰却丝毫不为所动,继续大力抽插着,同时加快了手

上的动作。

前后夹击的快感让孙怡彻底崩溃,她的呻吟声越发高亢,整个人都沉浸在无尽

的欢愉中。

周辰能感觉到养母的花穴越来越紧,知道她又快要高潮了。他加快了抽插的速

度,每一次都重重地顶在她最敏感的地方。

"阿姨...我又要..."周辰在养母耳边低语,灼热的气息喷在她的耳垂上。孙怡

已经说不出完整的话来,只能发出断断续续的呻吟。她的花穴痉挛般地收缩着,似

乎想要榨出周辰的精华。

"啊...啊...要去了...小辰...阿姨又要去了..."孙怡的声音突然拔高,整个

人都绷紧了。周辰知道时机已到,他的肉棒重重地顶开了养母的子宫口,同时加快

了揉弄她阴蒂的动作。

一股强烈的快感瞬间席卷了孙怡的全身,她的花穴剧烈收缩,大量的淫水从体

内喷涌而出。

随即周辰的肉棒猛地顶开了孙怡的子宫口,硕大的龟头直接挤入那道细缝。滚

烫的精液如同火山喷发般涌出,一股接一股地直接灌入她的子宫深处。孙怡能清晰

地感受到每一股精液击打在子宫内壁上的感觉,那种被灌满的充实感让她浑身颤抖。

"啊...好烫...好多..."孙怡咬着红唇,眼角渗出泪水，布满红潮的脸颊贴在

冰凉的瓷砖上。她能清晰地感受到周辰的肉棒在她体内跳动，一股股精液不断冲

刷着她敏感的子宫内壁。

她的子宫不断收缩,贪婪地吮吸着周辰的精液。那种被内射的快感让她再次攀

上了巅峰,花穴剧烈地痉挛着,死死咬住周辰的肉棒不放。

两人保持着这个姿势,享受着高潮的余韵。温热的水汽氤氲在浴室狭小的空间

里，将一切都蒙上了一层暧昧的薄纱。

周辰小小的身子紧紧贴在孙怡滑腻的背上，他能清晰地感受到女人身体的每

一寸曲线，以及那惊人的柔软和弹性。

孙怡趴在浴缸边沿，白皙的肌肤在水汽的蒸腾下泛着诱人的粉色，像是一块

上好的羊脂玉，散发着温润的光泽。

她闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动，似乎还沉浸在刚才那场突如其来的高潮

余韵之中。

周辰的肉棒还埋在孙怡的花穴里,随着她的呼吸轻轻抽动。那些无法容纳的精

液从两人结合的地方缓缓流出,在水中形成一道道白色的丝状。

孙怡已经完全瘫软在浴缸边缘,双腿止不住地颤抖。她的花穴还在本能地收缩

着,每一次收缩都会挤出一些精液。她的子宫被灌得满满的,那种被填满的感觉让

她既羞耻又满足。

周辰紧贴着养母光滑的后背,感受着她体内的收缩。他低下头，用嘴唇轻轻地

摩擦着孙怡的后颈，那里有一层细细的绒毛，摸起来痒痒的，很舒服。

他的双手向前探去,一只手揉捏着她饱满的乳房,另一只手在她平坦的小腹上

打着圈。他能感觉到孙怡的小腹随着他的射精微微隆起,那种将养母灌满的满足感

让他忍不住在她耳边轻笑。

「阿姨，你比谢院长还要舒服诶~」周辰的声音从背后传来,每一个字都像是

一颗小石子，投入了她那还未完全平静的心湖，激起了一圈圈的涟漪。

这突如其来的话语让孙怡猛地惊醒，如同被一盆冷水从头浇到脚，让她瞬间

清醒过来。

她这才意识到自己刚才做了什么，那荒唐而又刺激的一幕幕如同电影画面一

样在她的脑海中闪过。她竟然和自己的养子，一个只有五六岁大的孩子，发生了

如此不伦的关系。

羞耻感如同潮水一般涌上心头，瞬间将她淹没。她的脸颊变得滚烫，仿佛被

火烧一般，那热度似乎要穿透她的皮肤，将她整个人都点燃。

但更让她震惊的是周辰的话。

「诶？....」

「诶！！！！！！」


──────────────────────────────────────────────────
第四百章：吃醋和相逢（孙怡加料）
────────────────────────────────────────

清晨的阳光透过薄薄的云层，洒在城市的每一个角落，为这个充满生机的早

晨披上了一层金色的薄纱。

街道上，孙怡拉着周辰的小手，向学校的方向走去。

孙怡的眉头微微蹙起，眼神中流露出复杂的情绪，她不自觉地加快了步伐，

拉着周辰的手也紧了紧。

她低下头看到周辰对她露出的笑脸，不由自主便想到了昨天晚上周辰对她说

的话，思绪也不由自主地飘回到昨晚充满水汽和暧昧气息的浴室，顿时就再次有

些不知所措。

她是万万没有想到那位看起来慈祥和善的谢院长竟然会对周辰做出这种事情，

要知道周辰还只是个六岁的孩子啊！

想到她看到的谢院长那副和蔼可亲的样子，再想到她竟然会对一个孩子做出

这种事情，孙怡就感到一阵阵的反胃。谢院长那张慈祥的脸庞不断在孙怡脑海中

浮现，与昨晚她臆想中谢院长和周辰苟合的画面交织在一起，让孙怡感到一阵阵

的恶心。

这时候，她倒是全然忽视了自己在昨晚她和周辰在浴室中发生的那场乱伦情

事。

便是孙怡作为一个高中教师见的市面也算多了，却也没有经历过这种只会出

现在小说中的片段，所以昨晚她在得知周辰和谢院长之间发生的事情之后，一时

间也是慌了神。

什么也没问，只是匆匆把周辰身上洗干净之后，连睡前故事都来不及讲，就

着急忙慌的回到床上，就连丈夫周国富问起来发生了什么，也只是随便搪塞了过

去。

只是昨晚回到床上的孙怡久久不能入睡，任由丈夫在耳边唠叨着工作上的琐

事。她有一搭没一搭地应着，脑子却乱成一团麻。谢院长那张慈祥的面容，和自

己臆想中她和周辰苟合的画面交织在一起。

自己和周辰在浴室里那副淫乱不堪的样子，和自己与丈夫往日里相敬如宾的

样子也交织在一起。这两种截然不同的形象在她脑海中不断交织，让她感到一阵

阵的恶心和恐惧。她甚至开始怀疑，自己是不是也和谢院长一样，变成了一个变

态的女人。

就这么乱七八糟的各种画面在孙怡脑海中来回穿梭，时间就这么慢慢的过去

了。

期间，她又起身去到周辰房间偷偷看了几眼。看着他稚嫩的脸庞，呼吸均匀，

睡得正香的样子，孙怡又觉得自己的担心有些多余了。

可是，转念又想到养子那根已经发育成熟的巨大肉棒，孙怡又不自觉地联想

到了那根肉棒插进谢院长小穴里的样子。

随即又联想到它在自己体内横冲直撞的感觉，一想到这里，孙怡的小穴就忍

不住收缩了一下，一股热流从小腹涌出，让她感到一阵阵的空虚。

她不知道自己该怎么办，但谢院长和周辰的这件事首先肯定不能让这种事情

让别人知道，哪怕是自己的丈夫也不行。

因为她无法预估丈夫对此的态度，更别说昨天晚上，她自己就忍不住周辰肉

棒的诱惑，主动将那粗大的肉棒塞进自己空虚已久的小穴中，甚至还恬不知耻地

套弄起来。

孙怡想到这里，脸上不禁一阵燥热，却又很快被昨天周辰最后的话语压下了

纷乱的心绪。

昨天周辰可是亲口告诉自己他和谢院长之间发生的事情，虽然说的并不详细，

但从这情况来看，要是丈夫因为谢院长的事情去问周辰相关的事情，只怕周辰也

瞒不住昨天晚上的事情。

所以为了周辰的未来，也为了自己的名声，孙怡决定自己暂时瞒下这件事情，

至于未来怎么样，那就相信未来自己的智慧吧。

孙怡面露难色地叹了口气，纤细白嫩的手指轻轻揉捏着眉心，试图将这些烦

恼暂时从脑海中驱逐出去。

可越是强迫自己不去想，那些画面就越是清晰，就越是刺激。孙怡甚至能回

想起，昨晚在浴室里，自己握着周辰那根肉棒上下套弄的时候，那粗大的龟头在

自己手心里摩擦的感觉一跳一跳的，仿佛是自己的心跳。每一次的抽动，都像是

被那硕大的肉棒撞开了心扉，每一次的深入，都像是在侵占着自己的全部。

那温热的触感，粗糙的纹理，还有那极致的坚硬，都让孙怡的身体忍不住地

颤抖起来。

「呼……」孙怡长舒一口气，她知道自己不能再这样下去了，越是去想这些

事情，自己就越是无法自拔。

而且，今天还要送周辰去学校上学，自己必须尽快调整好状态。

她摇了摇头，试图将这些烦恼抛诸脑后，却听得一旁传来了声音。

「赵老师！」

孙怡低下头去，只见周辰兴奋地摆着手，向不远处一位年轻的女老师打着招

呼。那位老师身材高挑纤细，一头乌黑的长发扎成马尾，身着一件浅蓝色的连衣

裙，裙摆随风轻轻摆动，勾勒出她玲珑有致的身段。

裙子下露出一双修长白皙的美腿，脚上穿着一双米色的低跟鞋，整个人散发

着温婉知性的气质。

『那是？』

孙怡微微皱起眉头，过了片刻才想起这个年轻老师是新来的小学老师，听其

他老师讲起来似乎还是个关系户。

不过这近一个月的时间，她都在忙和周辰相关的事情，倒是没有太了解这个

细心来的年轻老师。

『只是，这个老师和周辰认识？为什么？是周辰孤儿院的老师？』

孙怡的眼神在年轻女老师的身上扫过，一股莫名的情绪涌上心头。那道浅蓝

色连衣裙下的玲珑身段让她不禁有些嫉妒。

赵老师那纤细的腰肢,丰腴的臀部,还有那对在裙子下若隐若现的挺拔双峰,

无一不彰显着她年轻靓丽的资本。

随即她下意识地挺了挺胸，低头量着自己的身材。

『嗯，差得也不是很多啊！』

孙怡下意识地挺了挺胸，暗自打量着自己的身材。虽然已经三十多岁，但长

期坚持锻炼的她，身材保持得相当不错。丰满的胸部将西装外套撑得鼓鼓囊囊，

纤细的腰肢，更是盈盈一握。

只是，她很快就意识到自己在做什么，一张白皙的脸颊顿时变得通红，心中

暗骂自己不知羞耻。自己这到底是怎么了？

她到底在想些什么，是在对比这位赵老师和自己对周辰的吸引力吗？

只是她想起昨晚在浴室里的那一幕幕，周辰那根硕大的肉棒，那让她欲仙欲

死的快感，还有那满满当当灌进自己子宫的浓稠精液，她那被撑开到极致的小穴，

让她体验到前所未有的满足。

现在回想起来，那处仍然有些湿漉漉的。她甚至能够感觉到，自己的双腿之

间，似乎正有丝丝缕缕的淫水，正不受控制地往外涌。而这一切，都是因为眼前

这个五六岁的小男孩。

一种强烈的占有欲在孙怡的心中滋生，她想要把周辰牢牢地拴在自己身边，

不让他被任何人抢走，哪怕只是一丝一毫的关注也不行。

她想要周辰的眼里只有自己，他的心里只有自己，他的肉棒也只属于自己。

她能感觉到自己的花穴因为这些回忆而变得湿润,内裤已经被爱液浸透。孙怡

夹紧双腿,试图压抑体内升腾的欲望。但看着周辰欢快地向赵老师跑去的背影,一

股强烈的占有欲和嫉妒心在她心中燃烧。

"不行,周辰是我的..."

『不不不，等一下，自己在想什么？』

孙怡紧咬下唇,纤细的手指无意识地摩挲着裙摆。她想要把周辰牢牢绑在身边

,让他的眼里心里只有自己一个人。

但这种想法又与她一直以来受到的教育相悖,让她陷入了天人交战的境地。

就在孙怡思绪纷飞之际,周辰已经蹦蹦跳跳地来到赵老师面前，仰着小脸，用

甜甜的声音喊道：「赵老师，早上好！」

周辰很是意外自己会在这里碰到赵老师，不过心中更多的是高兴。他可不想

自己辛辛苦苦拿到的钥匙，结果车子却被别人开走了。

他紧紧地盯着赵老师，眼睛一眨不眨的。赵老师今天穿着一件浅蓝色的连衣

裙，将她那纤细的身材，完美地展现出来。尤其是胸前那对隆起的乳房，虽然比

不上养母孙怡的丰满，但也别有一番风味。

赵老师身上散发出的清新体香,让他又想起了她那温暖湿润的小嘴是如何包裹

着自己的欲望。那时的赵老师总是一脸愧疚,却又无法抗拒他那超乎常人的尺寸。

她穿着的浅蓝色连衣裙随风轻轻摆动,勾勒出她玲珑有致的身段。裙子下露出

的修长双腿白皙细腻,周辰记得当初这双美腿是如何夹紧他的脑袋,在他的舔弄下

颤抖不已。

周辰？

直到周辰站在自己面前时，赵老师才看清男孩的模样，她的瞳孔骤然收缩，

心跳也猛地加快了几分，那张白皙的脸颊上浮现出一抹难以置信的神色。

怎么会是他？他怎么会在这里？

赵老师的心中涌起一股难以言喻的复杂情绪，既有意外，又有惊喜，还有一

丝难以察觉的慌乱。

她的目光不自觉地落在了周辰那张稚嫩却俊俏的小脸上，那双乌黑明亮的眼

睛，那高挺的小鼻子，那张带着稚气却又透着几分坚毅的小嘴巴，一切都是那么

熟悉，仿佛昨日重现。

不过说起来也只是一个月之前的事情而已，自己在走之前还特意...

赵老师的眼睛不经意间扫过周辰的胯间,她的呼吸顿时变得急促起来。那天的

场景如同潮水般涌入她的脑海,令她双颊绯红,小腹一阵燥热。

那是两人在办公室里的最后一次见面。赵老师跪坐在周辰面前,看着男孩胯下

那根发育得远超同龄人的肉棒。

她清楚记得自己颤抖着双手解开周辰的裤子,那根粗壮的肉具弹跳而出时的震

撼。赵老师那张俏丽的瓜子脸上浮现出紧张又期待的神色,贝齿轻咬着红唇,最终

还是低下头含住了那硕大的龟头。

她能感受到口中那根肉棒的炙热与坚挺,每一次吞吐都让她面红耳赤。赵老师

一边用温润的小嘴包裹着周辰的肉棒,一边用灵巧的舌头舔弄着龟头和马眼。

男孩舒爽的呻吟声不断传入她的耳中,让她的心跳加速。她的小手也没闲着,

轻轻揉搓着下方的囊袋。

那天赵老师第一次尝到了男人的味道,周辰浓稠的精液喷射在她的口腔里,腥

咸的气味和浓郁的男性气息让她既羞耻又兴奋。她记得自己红着脸将那些精液全

部吞了下去,生怕浪费了一滴。

每当回想起那些画面，赵老师的脸颊都会忍不住一阵发烫，她不知道自己当

初是怎么做出那样的事情的，但是她从来没有后悔过。

只是她以为自己怎么也要等这个小男孩长大了才会有可能再次遇到他，前提

是他没有忘记自己这个老太婆。

只是怎么也没想到，她们会在这样的情况下重逢。

"赵...赵老师。"周辰叫了一声,眼神中闪过一丝暧昧的神色。他还记得赵老

师温暖的小嘴,以及那天她的神情。

赵老师赶紧低下头掩饰自己的失态,但耳根已经红透了。她强迫自己冷静下来

,毕竟现在是在大街上,而且身边还有其他人。可是每当她的目光不经意扫过周辰

时,那些羞人的画面就会不由自主地浮现在脑海中。

她看着开心跑过来的周辰，有心想把他像过去那样将他抱在怀里，感受他身

上温暖的气息。只是刚有动作，却察觉到自己的右手还拉着一个人，最后她只好

压抑住内心的渴望,弯下腰来摸了摸周辰的头发，指尖传来的柔软触感让她一阵心

悸。

周辰也是因此才发现赵老师的身后还站着一个小女孩，年纪和他看起来差不

多大，一头细碎的短发，像个假小子。她正害羞的躲在赵老师的身后，只露出一

双乌溜溜的大眼睛，滴溜溜地转着。

只是那眼光流转中不经意间露出来的狡黠，让周辰还以为又遇到了上个世界

的养女许子言，一时间不禁有些恍惚。

不过，这恍惚只是一瞬间的事，他很快就回过神来，脸上露出一个大大的笑

容，大方的对着女孩伸出手，自我介绍道：「你好，我是周辰！」

「曲...」 女孩顿了顿，似乎口齿不太伶俐的样子，用力抓着赵老师的手，

小声说道：「我叫曲......筱绡。」

她说话的声音很轻，像蚊子哼哼一样，但周辰还是听清楚了。

「你好！」周辰直接拉过女孩另一只空着的手，对着她笑了笑。他握着曲筱

绡的小手，软软的，滑滑的，像一块温润的玉。

看两个孩子互相做着介绍认识，赵老师这才注意到站在一旁的孙怡，她连忙

站直了身体，有些不好意思地说：「您好，孙老师，我是新来的小学老师赵淑婷，

是周辰以前在福利院的老师。

真没想到是您收养了周辰。」

赵淑婷作为学校里新来的老师，自然对学校里的一些八卦有些了解，这位孙

老师近半个月都在为养子奔波忙碌，类似的传闻也是传得沸沸扬扬。

只是她却不知道这位孙老师收养的就是周辰。

「你好，赵老师，想不到这个世界上有这么巧的事情。」孙怡面色不变的打

招呼道，右手则是轻轻放在了周辰的小脑袋上，似乎在宣示着主权。

她的声音很温柔，但赵淑婷却从中听出了一丝淡淡的疏离。

「是啊，周辰这样的好孩子能被孙老师您这样的家庭收养我就放心多了！」

赵老师露出释然的笑容，她的声音温柔，却掩饰不住内心的复杂情绪。

「对了，这个孩子是？」孙怡不想在这个话题上多做停留，当即就转移了话

题。

「哦，筱绡也是这几天要转学过来的，她的父母忙于生意，暂时没有时间照

顾她，就把她先放我这里了。」赵老师摸了摸曲筱绡的脑袋，笑着说道。

「赵姨~！」曲筱绡乖巧得抬起头，对着赵老师叫道。

「叫我姐姐！」赵淑婷笑眯眯得低头看向这人小鬼大的小妮子，两人虽然有

些亲戚关系，但也早就说不清辈分关系，偏偏这小妮子开口就是叫她赵姨。

真是令人火大，她可是大学毕业才没几年的年轻人。

就在这时,一阵微风拂过,赵老师的裙摆被风掀起了些许,露出一截白皙修长的

大腿。白皙的肌肤在阳光的照耀下散发着诱人的光泽，纤细的小腿线条流畅，没

有一丝赘肉，脚踝处微微凸起的骨骼更是增添了几分性感。

裙摆飘动间,若隐若现的春光让周辰的目光不由自主地被吸引。

孙怡也注意到了这一幕。她的视线在赵老师那双美腿上停留了片刻,不禁回想

起昨晚自己被周辰那根粗大肉棒贯穿时的销魂滋味。

那根惊人的巨物是如何撑开她的花径,又是如何狠狠地顶开她的宫口。想到这

里,她的小穴不自觉地收缩了一下,一股温热的蜜液从花径深处涌出,打湿了内裤。

周辰似乎察觉到了什么,他抬头看向孙怡,嘴角勾起一抹意味深长的笑容。那

双黑亮的眼眸中闪烁着狡黠的光芒,仿佛能看透她内心最隐秘的渴望。

"既然这么巧。"孙怡强压下心中的躁动,优雅地开口道。她感觉小穴深处一阵

瘙痒难耐,却只能维持着端庄的表情,"那正好两个孩子可以多交流交流，我们家周

辰也刚转学过来，也没认识几个同学。

不如就这个周末怎么样？"

赵老师闻言身子微微一僵,她下意识地看向周辰。当她对上那双仿佛洞悉一切

的眼眸时,不禁想起在孤儿院那段难以说出口的回忆，她是如何用温软的小嘴含住

周辰那根远超常人的肉棒,又是如何贪婪地吮吸着那股浓稠的精液...

"这个...我..."赵老师虽然很想和周辰接触，但要带着曲筱绡的话，两人反

而不太方便了，一时间也是有些迟疑。

不过想到曲筱绡初来乍到，性格又差，听她父母说连上幼儿园的时候都没个

朋友，如果能和性格成熟的周辰多接触,，说不定能纠正一些她那糟糕的性格。

「那就打扰。」赵老师终于还是点了点头,既然已经遇上了周辰，她也不用急

在一时，反倒是纠正曲筱绡的性子更加重要一些。

这也是她答应曲父曲母暂时收留这个孩子的原因。

"我还要带着筱绡去办点手续...周辰，孙老师，那我们就先告辞了！"赵老师

看了眼时间，连忙告辞道。

说完，就拉着曲筱绡离开了，却又忍不住在临走前多看了周辰几眼。

看着赵老师那有些不舍的背影,孙怡若有所思。她低头看向周辰,只见自己的

养子很是开心的看着远处。

周辰似乎感受到了养母的目光,抬头冲她甜甜一笑。孙怡却从那笑容中看出了

一丝不同寻常的意味,这让她芳心大乱。

她不禁回想起昨晚在浴室里,周辰是如何用那根惊人的肉棒将她送上巅峰。那

根巨物是如何撑开她的花径,又是如何狠狠地顶开她的宫口。滚烫的精液灌满了她

的子宫,那种被填满的快感让她欲罢不能。

现在想起来,她的小穴又开始不自觉地收缩,渴望着再次被那根巨物贯穿。

"走吧,再不快点要迟到了。"孙怡轻轻咳嗽一声,试图掩饰自己的失态。她牵

着周辰的手继续往学校走去,却感觉小穴深处传来阵阵空虚。

一路上,孙怡的思绪始终无法平静。她对周辰和赵老师之间的关系充满好奇,

却又不敢细想。

只是每当想起赵老师看向周辰时那复杂的眼神,她心中就涌上一股难以言喻的

醋意。脸色更是阴沉沉的，一句话也不说。

周辰偷偷地看了她一眼，发现她的眉头紧锁，嘴唇紧抿，一副生气的样子。

他故意放慢了脚步，让孙怡拉着他走。他的小手在孙怡的手心里轻轻地挠着，

像一只调皮的小猫。

孙怡感觉到手心传来的痒意，那轻柔的触感如同羽毛般撩拨着她的神经，让

她的心跳如擂鼓般，一下子急促了起来。

孙怡感觉自己好像回到了少女时代，那种青涩而又甜蜜的感觉再次涌上心头。

可是，这怎么可以？孙怡猛然惊醒，她可是周辰的养母啊！怎么可以对自己

的养子产生这种奇怪的感觉？她一定是疯了！

孙怡想要把手抽回来，可是周辰的小手却紧紧地握着她，仿佛在向她撒娇。

她的心一下子就软了下来，鬼使神差地，她竟然没有再抗拒，任由周辰的小手在

她的掌心里肆意妄为。

周辰的手法越来越熟练，他先是用指尖轻轻地摩挲着孙怡的掌心，然后又用

指腹在她的手背上轻轻地打着圈。

那双白嫩的手掌被周辰的小手轻轻撩拨着,酥麻的触感让她想起昨夜在浴室中

的旖旎，那些羞人的画面又一次浮现在她的脑海里。

周辰是如何用他的小手抚摸她的身体，一寸寸的肌肤都被他照顾到，特别是

胸前那两团柔软，被他揉捏的变幻成了各种形状。还有那两颗娇嫩的乳头，也被

他含在嘴里吮吸着，让她体验到了一种从未有过的快感。

还有周辰的舌头，灵活的像一条小蛇，在她的身体上游走着，舔舐着她的每

一寸肌肤。她的脖颈，她的耳垂，她的锁骨，她的乳房，她的小腹，还有她的大

腿，都被他的舌头光顾过。那种湿漉漉，热乎乎的感觉，让她忍不住想要呻吟出

声。

最让她难以忘怀的，还是周辰的那根肉棒。虽然他还只是个孩子，可是那根

肉棒却已经发育的很成熟了，比她丈夫周国富的更是还要大上不少。

那根肉棒在她的身体里进进出出，每一次都顶到最深处，把她的子宫都快要

捅穿了。那种被填满的感觉，那种被撑开的感觉，那种被贯穿的感觉，让她欲罢

不能，沉醉其中，高潮连连，最后甚至被那灼热的精液灌满了子宫。

孙怡清晰地记得，那根滚烫的肉棒是如何一次次地撞击着她的花心，又是如

何将她的子宫灌满。那种被填满的充实感，那种灵魂出窍般的快感，让她至今都

难以忘怀。

那些画面，那些感觉，像电影一样在她的脑海里回放。她的身体开始发热，

她的呼吸开始急促，她的下体也开始分泌出黏黏的液体。

一股热流从小腹升起，迅速蔓延到四肢百骸。孙怡感觉自己像是一块被扔进

火炉里的冰块，正在一点点地融化。她的身体变得越来越软，越来越热，越来越

湿。

该死！

孙怡在心里暗骂自己。她怎么能在光天化日之下，想到那些羞耻的事情呢？

而且，还是和自己的养子！这要是让人知道了，她还怎么做人？

孙怡试图将那些旖旎的画面从脑海中赶走，但她越是努力，那些画面就越是

清晰，那些感觉就越是强烈。她的大脑一片空白，身体却不由自主地做出了反应。

她走路的姿势变得有些奇怪，双腿不自觉地夹紧，脚步也变得虚浮起来，仿

佛踩在棉花上一样。她甚至能感觉到自己的小穴正在一张一合地收缩着，渴望着

被什么东西填满。

内裤已经被分泌的爱液浸湿了一小片,那湿润的触感让她更加难耐。

「阿姨，你最好了！」周辰说着没头没尾的话，手臂却是抱住了孙怡的大腿。

这没头没尾的话让孙怡的心里一甜，只是很快，她就发现有一只小手顺着她

的大腿慢慢向上攀爬。那触感隔着连衣裙传来,却仿佛带着一股电流,让她浑身酥

麻。

那只不安分的小手很快就来到了她浑圆的臀部,即使隔着裙子和内裤,也能清

晰地感受到她臀肉的弹性和柔软。

周辰的手掌在她臀部来回揉捏,时而用力按压,时而轻轻抚摸,每一下都恰到好

处地挑逗着她敏感的神经。

孙怡的臀部非常丰满，即使隔着裙子和内裤，也能感受到那惊人的弹性和柔

软度。周辰的小手顺着臀部的曲线向上摸去，隔着布料揉捏着孙怡的臀肉。

这可是大街上！

孙怡的心里一惊，再也顾不得那让人沉沦的触感，连忙后退半步，想要阻止

周辰的动作。只是已经快要到手的猎物，周辰又怎么会轻易放弃呢？

孙怡的这一退，反而给了周辰可乘之机。他那原本还在轻轻抚摸着孙怡臀瓣

的小手，突然加快了速度，一把伸进了孙怡的裙子里。

周辰的小手顺着臀部的曲线向上摸去，隔着布料揉捏着孙怡的臀肉。孙怡只

觉得一股电流从臀部传来，瞬间传遍了全身。她忍不住打了一个寒颤，双腿一软，

差点跌倒在地上。

孙怡的内裤是纯棉材质的，没有什么花纹，摸起来更是舒服。周辰的小手在

内裤上轻轻地摩挲着，感受着那种丝滑的触感。

周辰的手法越来越熟练，他先是用指尖轻轻地拨弄着孙怡内裤的边缘，然后

又用指腹在她的臀缝上轻轻地打着圈。他的动作很轻柔，但是却带着一种不容抗

拒的力量。

孙怡的臀部更加敏感了，即使隔着一层内裤，她也能感觉到周辰的手指在她

的臀瓣上留下的痕迹。那种酥麻的感觉，惹得孙怡一阵阵的轻颤。

她能感受到自己的心跳越来越快，几乎要从胸腔里跳出来。她的呼吸也变得

急促起来，胸前的柔软随着呼吸的节奏上下起伏着，形成了一道诱人的风景。

『等一下~』

还没等孙怡的话说出口，周辰的手指就已经灵活地拨开了她内裤的边缘，那

薄薄的一层布料根本无法阻挡他的探索。

孙怡只觉得一股凉意从臀缝间传来，紧接着，她最私密的部位便暴露在了周

辰的手中。她的蜜穴早已湿润不堪，黏腻的淫水浸透了内裤，在周辰的手指触碰

到花穴的那一刻，她再也无法控制自己，口中溢出了一声娇媚入骨的呻吟。

「嗯啊……」这声音低低的，带着一丝压抑，却又充满了诱惑。孙怡的脸颊

红得像熟透了的苹果，她紧紧地闭着眼睛，不敢去看周辰的表情。她觉得自己就

像是一个偷情被发现的荡妇，既羞耻又兴奋。

她能感受到周辰的手指在她的花穴上轻轻地揉捏着，那灵活的手指仿佛带着

魔力一般，让她原本就敏感的身体变得更加渴望。

周辰的手指在孙怡的花穴上打着圈，轻轻地按压着那柔软的花瓣。孙怡的蜜

穴因为动情而不断地收缩着，紧紧地吸附着周辰的手指。

周辰能够感受到孙怡的淫水正汩汩地流出来，将他的手指浸得湿漉漉的。他

坏心眼地将手指在孙怡的花穴上用力地按压了几下，然后突然将手指抽了出来。

「啊……」孙怡被这突如其来的刺激弄得惊呼一声，她的身体猛地一颤，双

腿一软，差点跌倒在地。

她连忙扶住路边的栏杆，才勉强稳住身形。她的脸色潮红，眼神迷离，胸前

的柔软剧烈地起伏着，显示出她内心的不平静。

"小...小辰...不能在这里..."孙怡的声音带着一丝颤抖，她下意识地环顾四

周，生怕被路人发现这种羞耻的行为。此时正值上班高峰期，街上行人不少，偶

尔还有人投来好奇的目光。

她咬紧嘴唇努力克制着呻吟,却又因为快感忍不住扭动着腰肢。她那挺翘的臀

部在裙下若隐若现,随着动作轻轻摆动。

周辰的手指沿着她的花缝滑动，时而按压她充血的阴蒂，时而探入她湿润的

花穴。他能感受到养母下体传来的湿润触感,那里早已泛滥成灾。周辰坏心眼地加

重了手上的力道,满意地听到养母发出压抑的呻吟。

孙怡穿着的连衣裙随风轻轻摆动，若有人仔细观察，或许能发现一只小手正

在裙底作怪。她的双腿不自觉地夹紧，却又在周辰的挑逗下微微分开。她能感觉

到爱液正顺着大腿内侧缓缓流下。

"嗯...不行..."孙怡咬着下唇，努力压抑着即将脱口而出的呻吟。周辰的手

指已经完全探入她的花穴，在里面来回抽动。她的花穴紧紧吸附着那根手指，随

着抽插的动作发出细微的水声。

孙怡紧闭双眼,娇艳的脸庞布满红晕。她能感觉到爱液正顺着大腿内侧缓缓流

下,在丝袜上留下一道水痕。周辰的手指在她的花穴内来回抽动,带出细微的水声。

路人的脚步声让她更加紧张,却也带来别样的刺激。

"小辰......不要在这里..."孙怡小声哀求道,声音里带着难以抑制的喘息。

她双手紧紧扶着栏杆,修长的双腿微微颤抖。

周辰的手指毫不留情地继续探索,时而按压充血的阴蒂,时而深入湿润的花穴。

这种羞耻的快感让孙怡欲罢不能。她的理智告诉她要推开周辰,身体却诚实地

迎合着他的动作。

她的花穴紧紧吸附着那根手指,随着抽插的节奏一张一合。周辰能感受到内壁

传来的炙热和紧致,这让他更加兴奋地加快了手上的动作。

在这样的刺激下,孙怡感觉自己快要到达极限。她的呼吸越发急促,胸前的柔

软剧烈起伏。她的双腿不自觉地夹紧,却又在周辰的挑逗下微微分开。

街上的喧嚣声仿佛被隔绝,她的世界里只剩下身下传来的快感。

孙怡的身体在周辰的挑逗下愈发敏感，她能清晰地感受到花穴内壁被周辰的

手指来回摩擦带来的快感。

晨光中,她精致的五官因情欲而显得更加妩媚动人。饱满的红唇微微张开,发

出细碎的喘息声。

周辰的小手在孙怡温暖潮湿的花穴内不断抽送,每一次进出都带出晶莹的蜜液。

他能感受到养母的花穴正紧紧吸附着自己的手指,内壁不断收缩蠕动。这让他想起

昨晚在浴室里的疯狂,想到孙怡被自己顶开子宫时那销魂蚀骨的表情。

"唔...小辰..不要..."孙怡轻声求饶,但身体的反应却出卖了她内心的渴望。

她的花穴越发湿润,蜜液顺着大腿内侧缓缓流下。

周辰的手指富有技巧地在她体内抽送,时而屈起指节轻轻刮擦内壁,时而用指

腹按压敏感点。

一阵微凉的晨风吹过,掀起孙怡的裙摆。她慌忙按住裙子,生怕走光被人发现。

但这个动作却让周辰的手指进入得更深,直接顶到了花心。突如其来的刺激让孙怡

娇躯一颤,差点站立不稳。

"啊...不行了..."孙怡咬紧下唇,努力压抑着即将脱口而出的呻吟。她感觉自

己的理智正在被快感一点点侵蚀。周辰的手指每一次抽送都准确地刺激着她最敏

感的地方,让她全身发软。

周辰观察着养母的反应,适时地加重了手上的力道。他能感受到孙怡的花穴正

在痉挛,爱液不断涌出。

看着养母这副淫荡的模样,他感到无比满足。这个一向端庄优雅的女教师,此

刻却在他的挑逗下变得如此放荡。

孙怡颤抖的身体已经完全被情欲支配，她纤细的腰肢微微弯曲，饱满的臀部

在裙摆下若隐若现。

周辰的手指正在她湿润的花穴中肆意妄为，每一次抽插都带出令人脸红的水

声。

"嗯...快到学校了..."孙怡努力压低喘息，声音却依然带着难以掩饰的媚意。

周辰的手指微微曲起，准确地找到了那处敏感的凸起。他能感受到养母的身

体在他的挑逗下变得越发滚烫。孙怡的呼吸越来越急促，她紧咬着下唇，努力克

制着即将脱口而出的呻吟。

"不行...快到了..."孙怡小声哀求着，声音里却带着难以掩饰的期待。她的

花穴已经完全泛滥，温热的爱液顺着大腿内侧缓缓流下。

周辰的手指被她紧紧吸附着，每一次抽插都能感受到内壁传来的炙热和紧致。

路边的行人匆匆而过，没有人注意到这对看似普通的母子之间正在发生着什

么。

孙怡的脸上带着红晕，看起来就像是被晨跑热到的样子。但只有她知道，自

己的身体正在经历着怎样淫靡的快感。

周辰故意加快了手上的动作，他能感受到养母的花穴正在剧烈收缩。孙怡的

双腿开始发软，她不得不紧紧扶住路边的栏杆才能勉强站稳。她的胸前随着呼吸

剧烈起伏，饱满的双峰在连衣裙下若隐若现。

"啊...不行了..."孙怡的声音带着难以抑制的颤抖，她的身体开始微微痉挛。

周辰坏心眼地用拇指按压着她充血的阴蒂，同时加快了手指抽插的速度。强烈的

快感让孙怡几乎站立不稳，她的理智已经完全被情欲淹没。

就在这时,一个骑自行车的人从他们身边经过。孙怡吓得花穴猛地收缩,紧紧

夹住了周辰的手指。

这种突如其来的刺激反而让她达到了高潮,全身剧烈颤抖着,大量温热的蜜液

喷涌而出。

"不...不行了..."孙怡双腿发软,整个人都靠在栏杆上。她的胸口剧烈起伏着

,眼神迷离,沉浸在高潮的余韵中。周辰趁机又加快了手指抽送的速度,延长着养母

的高潮时间。

终于,孙怡从高潮中缓过神来。她羞红着脸,小声责备道:"小辰...你太坏了.

.."但语气中却带着一丝宠溺。她能感觉到大量的爱液正顺着大腿往下流，在丝袜

上留下暧昧的水痕。她的花穴还在微微抽搐，余韵久久不能平息。

周辰这才恋恋不舍地抽出手指,指尖还沾满了晶莹的蜜液。

"快走吧...快到学校了..."孙怡勉强站直身子，整理了一下凌乱的裙摆。她

的脸上还带着潮红，看起来格外诱人。

周辰牵着她的手继续向前走，仿佛刚才什么都没有发生过一样。但只有他知

道，养母的丝袜下此刻正泛滥成灾。

路上的行人越来越多，都是赶着上班上学的人。孙怡努力让自己看起来像个

正常的母亲，但双腿间传来的湿润感时刻提醒着她刚才发生的一切。她低着头快

步走着，生怕被人发现自己此刻的窘态。

周辰似乎还嫌不够刺激，时不时就用手指轻轻划过孙怡的大腿内侧。每一次

触碰都让她浑身颤抖，花穴不自觉地收缩。

这种若有若无的挑逗比直接的刺激更让人难以承受。孙怡只能紧紧握住周辰

的手，既是制止他的动作，又像是在寻求支撑。

终于，学校的大门出现在眼前。孙怡松了一口气，却又带着一丝不舍。周辰

却一脸天真无邪地牵着她的手继续往前走,仿佛什么都没发生过。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零一章：小女孩总是无法拒绝怪蜀黍的糖（改）
────────────────────────────────────────

『曲筱绡啊』

周辰坐在教室里，无聊的转着手中的铅笔。

他完全没有想到自己会在这个时候遇到欢乐颂中重要的剧情人物，要知道现

在离欢乐颂的剧情开始可还差了快二十年呢。

不过能提前激活系统任务倒也是好事。

周辰看向来到这个世界之后一直都没有动静的系统，任务那一栏，再也不是

未触发，而是出现了一个新的任务。

任务1：

不要浪费上天赐予的天赋：让曲筱绡充分利用自己的天赋，奖励根据其最终

学历和事业水平进行统算累计，成就越高奖励递增。

什么学霸系统...

周辰无语的趴在桌子上，他现在已经对系统所谓的奖励递增失去兴趣了，他

严重怀疑这个说法只是系统为了激发他的主观能动性编造出来的大饼，实际上最

后的奖励完全没有任何区别。

只是虽然这么想，周辰却也不敢赌这种事情，毕竟这种事情要是真的那么容

易放弃，也就不会有那么多人为了老板的大饼，天天在那里主动剥削自己的了。

更别提系统是真给东西，可比资本家实在多了，哪怕多给周辰一个能力点也

是好的啊！反正需要用功学习的也不是周辰自己。

『只是到底该怎么做呢？』

周辰转过头打量着自己身边的同学，理所当然的，他并没有分到赵老师和曲

筱绡所在的班级，一时间连曲筱绡增进关系的借口都没有。

关系都增进不了，怎么让她乖乖听话努力学习啊。

而且从曲筱绡剧情中表现出的性格来看，现在的她估计也只是在老师面前装

无辜，在陌生的周辰面前装可怜。

周辰可没忘了她在装可怜之前提前看了一眼赵老师和自家养母，然后才开始

装胆小结巴的样子。

到底现在还只是个孩子，演技还是有待磨炼啊！

当铅笔尖第三次戳穿那单薄的草稿纸时，细碎的脚步声从走廊尽头传来，打

破了教室里原有的沉闷。周辰不经意地将头偏转，目光穿过教室后门上镶嵌的玻

璃窗，落在了走廊上。

赵老师正牵着一个短发的小女孩缓缓走来，那女孩的步伐有些异样，左脚在

瓷砖地面上轻轻拖曳，划出一道几乎难以察觉的弧线。

赵老师的个子比曲筱绡高出许多，她微微俯下身子，似乎在和小女孩说着什

么。她的声音很轻，周辰听不见她们交谈的内容，只能看到她脸上的笑容愈发温

柔。

『崴到了？还是想逃课？』

周辰看着曲筱绡那稚嫩的脸庞上时不时闪过的痛苦神色，有点分不清这是否

是她演技的一部分。

指间的铅笔飞速旋转，在空中划出一道道残影。周辰的另一只手伸进裤兜，

摸了摸那颗已经有些融化的水果糖。

这是今早他为了防止体力不足特意塞进书包的，糖纸已经被体温焐得发潮，

那柠檬黄的包装纸上，还黏连着一些裤兜里的棉絮。

但无论如何，应该没有小女孩会拒绝糖吧！

「老师，我想上厕所。」周辰突然举手，声音不大，却清晰地传遍了整个教

室。

「不要打扰其他人！」

正在板书拼音的老师没有转身，粉笔灰簌簌落在略显得古板的中山装上。

难得遇到如此通情达理的老师，周辰自然不会错过这个机会。他捂着肚子，

装作一副内急的模样，一步一步挪到了教室门口。在拐过走廊的瞬间，他才挺直

了腰杆，快步向赵老师的办公室走去。

这条走廊的尽头，拐个弯上楼就是赵老师的办公室。周辰早在前几天就已经

把学校的各个空间功能都摸得一清二楚。

走廊里空无一人,周辰的脚步声在安静的空间里回荡。阳光透过走廊的窗户斜

射进来,在地面上投下一道道明亮的光带。

他轻车熟路地来到了赵老师的办公室门口，却发现偌大的办公室里空无一人，

只有曲筱绡一个人在老师们的办公桌上这翻翻，那看看。

这倒也正常，现在的学校教学资源还没有充沛到后来的地步，每一个老师都

是兼职数个岗位，到处都缺人。

这也是赵老师能被家里人塞进来当小学老师的缘故。

没办法，缺人啊！

窗外，梧桐树的叶子被风吹得沙沙作响，阳光透过窗户洒进办公室，将一切

都染上了一层金黄色的光晕。

周辰的身影刚刚被阳光扫进办公室里，他就听见办公室里面传来『咚』的一

声，随即就是一声压抑的痛呼。

周辰小心翼翼地走进办公室，只见曲筱绡正躺在一张躺椅上装睡。她的睫毛

如同蝶翼般轻轻颤动，小脸上时不时闪过一丝痛苦的神色。

『看来现在的表情才是真的~』周辰回想起刚刚曲筱绡在走廊上的表演，非常

确信现在的她是真的感觉疼。

不过周辰没有戳穿女孩的表演，只是静静的看着她装睡，要知道看小孩子装

睡的表演，可是家长为数不多的快乐。

周辰虽然不是曲筱绡的父母，但过往几个世界，这种经历却没有少过。

他拿出几颗糖放在一旁的茶几上，小声说道：「筱绡，赵老师让我拿点糖过

来，你要是觉得痛的话记得吃！」

这番掩耳盗铃的话说完，周辰索性站起身子离开了办公室。

他本来想说些什么拉拢一下两人的感情，但话到嘴边又觉得有些过于矫情，

最后也只是掩耳盗铃般说了一些话。

『反正日子还长着呢！』

周辰把手插进口袋，就往食堂走去。

开玩笑，他提早出来可不是专门为了给曲筱绡送糖的，前几天来学校的时候

他就见过中午放学时食堂的盛况，不过那时他都是跟着养母孙怡一起去的教师食

堂，倒也没什么所谓。

但轮到要自己亲身参与这等盛况了，那第一天必须搏个好彩头。

不得不承认，有了系统之后的周辰，在这方面显得比过去迷信的多。

办公室里，随着周辰的脚步声渐渐远去，原本躺在躺椅上装睡的小女孩猛地

睁开了眼睛。她迅速坐起身来，双手不停地揉着自己的膝盖。

刚刚被周辰的光影一晃，她一时间慌不择路，不小心撞到了躺椅的边框上。

曲筱绡揉了好一会儿，膝盖上的疼痛才慢慢缓和下来。她这才将目光缓缓移

向茶几上那几颗静静躺着的糖果，心中涌起一股难以言喻的滋味。

她下意识地撇了撇嘴，目光也跟着瞟向墙上的挂钟，指针滴滴答答地走着，

像是催促她做出选择。她索性把头扭到一边，不再看那些糖果，仿佛这样就能把

那股诱人的甜香从鼻尖驱走。

然而，事与愿违。没过多久，她又忍不住把头转了回来，目光再次落在那几

颗糖果上。它们静静地躺在那里，糖纸在阳光下折射出细碎光斑，异常吸引孩子

的目光。

「拿都拿来了，还是先收起来吧，等下被赵姨看到，肯定要被没收了！」曲

筱绡嘟囔着，像是在给自己找一个合理的借口。

她伸出手，将那几颗还带着些许温热的糖果轻轻地揣进了自己的口袋里，然

后若无其事地继续躺着，仿佛什么事情都没有发生过。

她才不信周辰说的那套鬼话呢，什么「赵老师让我拿点糖过来」？真是哄小

孩呢！她曲筱绡可不是那么好骗的！

不过嘛……

曲筱绡又忍不住从口袋里掏出那颗最大的糖果，举到眼前，对着窗外明媚的

阳光。

那颗糖果，被她的小手紧紧地攥着，阳光温柔地透过糖纸，散射出五彩斑斓

的光芒，像是一道小小的彩虹，在她的掌心里跳跃，美丽极了。

那光彩在她的眼眸里跳动，映得她的小脸也跟着明亮起来。

「还挺好看的嘛！」

她小声嘀咕了一句，嘴角不自觉地翘了起来。她小心翼翼地剥开糖纸，将那

颗晶莹剔透的糖果送进嘴里，轻轻地含住。

顿时，一股浓郁的酸味在她的舌尖炸开，让她忍不住皱起了眉头。

嘶~好酸！被坑了！

曲筱绡措手不及的想要吐掉嘴里的糖果。然而，就在这时，一股前所未有的

甜味从她的味蕾中涌现，如同甘泉一般，瞬间驱散了之前那股强烈的酸味，甚至

比她过去吃过的所有糖果都要甜上几分。

好甜~花样还挺多~

曲筱绡将糖纸揣进兜里，又舒舒服服地躺回了躺椅上，嘴角带着一抹甜蜜的

微笑。她微微眯起眼睛，看着窗外那棵高大的梧桐树，阳光透过茂密的树叶，在

地上投下斑驳的光影。

她想起今天早上，她跟着赵老师来学校的时候，也看到了周辰。

当时她忍不住多看了周辰几眼。她觉得，这个男孩长得真好看，比她以前见

过的所有男孩都要好看。

想到这里，曲筱绡的心情变得更加愉悦了。她闭上眼睛，继续享受着口中糖

果的甜美味道，以及阳光洒在身上的温暖感觉。这一刻，她感到无比的幸福和满

足。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零二章：黑暗中的生日（曲筱绡加料）
────────────────────────────────────────

昏暗的房间里,蜡烛微弱的光芒在黑暗中摇曳。周辰坐在软垫上,目光透过跳

动的烛光打量着对面的曲筱绡。

十岁的女孩穿着浅粉色的连衣裙,裙摆堆叠在大腿上,露出一截白皙的小腿。

她的短发柔顺地垂在肩头,在烛光的映照下泛着淡淡的金色。

"所以,今年的愿望是什么?"周辰凑近了些,欣赏着烛光在曲筱绡脸上投下的阴

影。女孩微闭着双眼,长长的睫毛在眼睑下投下一片阴翳,显得格外动人。

曲筱绡睁开眼睛,明亮的眸子中闪烁着狡黠的光芒。她撅起粉嫩的小嘴,白了

周辰一眼:"你怎么又问我,说出来就不灵了!"那娇嗔的模样惹得周辰心头一荡。

周辰却是闭上眼睛，那双浓密的睫毛在眼睑上投下一片淡淡的阴影，双手合

十，对着那插着几根细长蜡烛的蛋糕，煞有介事地说道：「我希望明年我们能够

在亮间里给你过生日。」

他故意提高了音量，仿佛在向某个未知的存在宣告。

「啊~！！！」曲筱绡如同被踩了尾巴的小猫，立刻尖叫起来，那声音在寂静

的房间里格外刺耳。她挥舞着纤细的手臂，像是要把空气中的什么东西赶走，

不行不行，我还没许完愿望呢！周辰说的不算！」她急切地辩解着，像是在

维护自己最后的领地。

说完，曲筱绡连忙又闭上了眼睛，嘴唇飞快地翕动着，像是在念诵什么神秘

的咒语。那副虔诚的模样，仿佛是在向神明祈祷。

周辰打量着已经燃烧过半的蜡烛，又看了一眼对着蛋糕相当虔诚许愿的曲筱

绡，无奈的摇了摇头。

这小妮子也太贪了，年年许愿都要许这么长时间，也不知道在提出什么蛮横

不讲理的愿望。

不过，

周辰的视线扫过曲筱绡的脸蛋，她白皙的脸颊因为蜡烛燃烧的热量而泛起了

一层淡淡的红晕。

那张小脸在烛光的映照下，显得格外恬静美好，少了几分平日的机灵和狡黠，

多了几分少女的娇羞和妩媚。

难得看她有这么平静，心里也不动坏心思的时候，浪费时间就浪费时间吧！

周辰往后一仰，整个身子陷进了柔软的沙发里，他将一条腿搭在另一条腿上，

双手交叉放在脑后，摆出一个放松的姿势，感受着曲筱绡身上传来的淡淡的奶香

味，心中一片宁静。

曲筱绡偷偷地睁开一只眼睛，小心翼翼地瞄了一眼仰着头的周辰，见他没有

看自己，便又迅速闭上眼睛，继续她那无休止的祈祷。

「希望明年，后年，大后年，直到我死之前，周辰都会一直陪着我....」

她小声地念叨着，声音轻得像蚊子哼哼，只有离得极近才能听清。

她那甜美的声音在房间里回荡着，带着一丝少女的憧憬和期待。如此往复，

念叨不断，仿佛永远也说不完一样。

「哦，还有希望他身边能少一点狐媚子，多看看我！」

「嗯~希望我的身材能发育的好一点！至少要比赵姨好一点！」曲筱绡继续在

心里念叨着。想到赵老师那纤细的腰肢和丰满的胸部,她不由得低头看了看自己平

坦的胸脯,撇了撇嘴。

「。。。」

虽然念叨的主体内容差不多，但显然曲筱绡确实是个贪心的孩子，在里面又

加了不少内容。

直到蜡烛几乎燃尽，发出「噼啪」一声轻响，像是什么东西碎裂的声音。

她这才如释重负地睁开了眼睛，呼出一口长气，仿佛完成了一项艰巨的任务，

然后用力一吹，将最后一丝烛火吹灭，房间里顿时陷入一片黑暗。

随后她只是点亮了一旁的手电筒，算是作为昏暗环境下微弱的照明。

她将手电筒的灯光调到了最暗，然后把它放在了桌子的一角，让那微弱的光

芒，勉强能够照亮两人。

见周辰没有反应，曲筱绡又拿手电筒晃了晃周辰的眼睛，那双大眼睛滴溜溜

地转着，不知道在打什么鬼主意。

「所以，真不能开灯？」周辰明知故问的问道，声音里带着一丝不易察觉的

沙哑。

「嗯~不行！」曲筱绡说着，放下手电筒，熟练得从桌子上切出一块蛋糕，递

给周辰：「但你可以先吃蛋糕！」

那块蛋糕在黑暗中看不清形状，只能隐约看到一个模糊的轮廓。

周辰瞄向曲筱绡的脸蛋，他伸出手，准备去接那块蛋糕，但在手指即将触碰

到盘子的那一刹那，他的右手却突然抬高。

曲筱绡的反应也是极快，她的身体向后一仰，同时将手中的盘子往右边一移，

试图躲开周辰的袭击。

只是，在黑暗中，她的动作终究还是慢了半拍。那块蛋糕，像是长了眼睛一

般，不偏不倚地盖在了她的脸上。

「嘶~好凉~」曲筱绡惊呼一声，她那娇嫩的脸蛋与冰冷的奶油来了一个亲密

接触。奶油顺着她纤细的脖颈滑落,沾湿了连衣裙的领口。

她连忙伸出双手，捂住自己的脸蛋，发出一声痛苦的呻吟，那声音，像是小

猫的呜咽，让人心疼。

「哦？今年倒是聪明不用芥末了？」周辰看着曲筱绡的窘态，忍不住笑出声

来。

去年的生日，曲筱绡就在生日蛋糕里加了芥末，结果却被他反手拍在了脸上，

那酸爽的感觉自然不用多说。

「我也是会....！」曲筱绡见周辰注意力转移，抓紧机会，直接用手捞起一

块蛋糕向周辰砸去。

但以周辰的反应速度，一个小学女生的偷袭怎么可能躲不过，他索性拿起一

旁的盘子挡在面前，只是那蛋糕却出乎意料的如同液体一般，直接解体在那盘子

上。

白色的奶油如同烟花般在在周辰的面前炸裂开来，他一时躲闪不及，鼻子上

就被奶油刮到了一些。

「哈哈哈，我就知道全用奶油这一招有用。」曲筱绡见周辰吃瘪，当即得意

地大笑起来，那笑声，清脆悦耳，像银铃一般，在这黑暗的房间里回荡。

她得意洋洋的样子，像一只偷了鸡的小狐狸，那神态，真可谓是小人得志也

猖狂。

说着，便学着周辰的样子，双手背在身后，装出一副老气横秋的样子，唉声

叹气道：「年轻人，你还是要...」那语气，那神态，像极了一个老学究在教训不

懂事的后生晚辈。

只是，她的话还没说完，就被周辰用蛋糕糊住了嘴巴。那块蛋糕，带着周辰

的体温和气息，准确无误地堵住了曲筱绡喋喋不休的小嘴。

曲筱绡的话语戛然而止，她瞪大了眼睛，看着周辰，那眼神里，有惊讶，有

愤怒，还有一丝莫名的情绪。她的嘴巴被蛋糕堵住，只能发出「呜呜」的声音。

两人在黑暗中嬉笑打闹，你来我往，像两只不知疲倦的小兽。他们的动作越

来越大，幅度越来越夸张，带起一阵阵风声。房间里的空气，似乎都因为他们的

打闹而变得躁动不安。

两人嬉笑打闹半天，最后曲筱绡趴在周辰的身上，大口大口地喘着粗气，胸

脯剧烈地起伏着，发出「呼哧呼哧」的声音。

她的额头上，渗出了一层细密的汗珠，在昏暗的灯光下，闪烁着晶莹的光芒。

脸蛋上更是沾满了奶油，像一只花脸猫，却更增添了几分可爱和俏皮。

「休战，休战~」曲筱绡气喘吁吁地说道，声音里带着一丝疲惫，却也有一丝

撒娇的意味。她像一只被猎人抓住的小狐狸，放弃了徒劳的挣扎，乖乖地趴在周

辰的身上，任由他摆布。

周辰一巴掌拍在曲筱绡紧绷的小翘臀上，清晰的「啪」地一声，在这安静的

房间里显得格外响亮，换来身上曲筱绡一声娇媚入骨的呻吟，雪白的脸蛋瞬间涌

上一抹诱人的红晕，

她今天的裙子下面穿着一条紧身的儿童短裤，周辰的手掌几乎能感受到其下

少女娇嫩的肌肤，只是入手处满是奶油，他却只觉得手掌下的屁股蛋更加滑腻了。

「每次开战的都是你，休战的也是你！」周辰看着身下喘着粗气的少女，虽

然周辰对曲筱绡的性情已经摸了个七七八八，可是她这幅身体与心理年龄完全不

同的表现还是让周辰觉得很是有趣。

不过周辰最喜欢的还是曲筱绡这妮子那和幼小外表完全不相符的淫荡，想到

这妮子那满嘴的荤话，周辰身下的肉棒又硬挺了几分。他托住曲筱绡的小屁股，

把她往怀里带了带，好让自己的肉棒能够抵住她的大腿根部，轻轻的磨蹭。

「哼，还不是因为你太厉害了！」曲筱绡不满的轻哼一声，慵懒地趴伏在周

辰的胸膛上，像一只吃饱喝足的小猫，惬意地眯缝着双眼。

身子向后磨蹭了一下，用自己的大腿内侧夹住了周辰的肉棒，手却自顾自地

从旁边的桌子上拈起一根薯条，塞进嘴里细细咀嚼着。

「噫，都被奶油泡软了！」她撇了撇嘴,薯条已经失去了原有的酥脆口感，不

满地嘟囔道。

「谁让你在蛋糕里放那么多冰块的！」周辰又是一巴掌拍在曲筱绡的屁股上，

这一下比刚才用了些力道,入手处尽是滑腻的奶油和富有弹性的肌肤。

他说怎么今年的蛋糕又失败了，合着又是因为出了内鬼。

每年过生日的时候，周辰都会陪着曲筱绡做生日蛋糕，只不过到今年已经第

四次了，都还没成功过一次。

第一年，两个料理废物非常正常的浪费掉了所有准备的材料，那堆垃圾只是

勉强被堆出了一个蛋糕的形状就被两人用来互相攻击了。

第二年，周辰费心费力的勉强撺出来一个粗胚就被曲筱绡这个料理奇才彻底

碳化了，他至今也不明白那到底是什么力量。剩下遭受波及的奶油自然也用来互

相攻击了。

第三年，两人算是做出来了一个完整的蛋糕，不过料理奇才在淡奶油中创造

性的加入了芥末，最终导致自作自受，最后是闭着眼睛让周辰喂吃的。

至于今年，周辰索性放手给了曲筱绡，看最后蛋糕的样子，想必是料理天才

为了能够撑起那全是奶油的蛋糕，用了不少冰块做支撑。

至于蛋糕胚，大概率已经碳化被扔进了垃圾桶里。

「周辰，所以备用蛋糕呢？」曲筱绡柔软的身子在他身上不安分地扭动。她

的小手顺着周辰结实的腰线一路向下探索,指尖轻轻触碰到了那个已经高高隆起的

硬挺部位。

隔着裤子都能感受到那惊人的温度和硬度。

周辰能清晰地感受到曲筱绡柔嫩的大腿内侧正紧紧夹着自己的肉棒。她穿着

的短裙被蹭得凌乱不堪,裙摆下露出一截雪白的大腿。

少女娇嫩的肌肤和挺翘的臀部正贴着他的下身,每一次动作都让他的欲望愈发

高涨。

湿润的布料紧贴在她娇嫩的肌肤上，若隐若现地勾勒出少女初具规模的身体

曲线。她胸前的两点在布料的摩擦下已经变得坚挺，随着呼吸起伏微微颤动。

「小色女，安分点！」周辰一把拍掉曲筱绡在自己身上磨蹭的小手，他可不

想被这小妮子勾起虚火，虽说他那话儿早已蓄势待发。

「哼，赵姨行，我也行的！」曲筱绡却是不服气,小手挣脱开周辰的禁锢,继

续在他身上动了起来，指尖在他的胸膛上画着圈，带来一阵阵酥麻的痒意。

她能清晰地感受到抵在自己腿间上的那根火热，粗大的形状让她既害怕又兴

奋。曲筱绡的呼吸逐渐急促起来，脸颊染上了一层绯红。

她装作若无其事的样子，却忍不住用大腿轻轻蹭动着那处坚硬。

「你行个锤子，你行....」周辰被她撩拨得血脉喷张,一把捏住她的脸蛋,正

视着她的眼睛，逼问道：「上次是谁还没看到就跑了啊？」

曲筱绡这妮子，嘴上和动作上都很主动，可惜每每刚要开始，这胆子就没了，

不过偷看周辰和赵老师的性事时,她倒是一次都没落下,每次都躲在门后看得津津

有味。

「好了，我们吃蛋糕吧！」曲筱绡急忙在周辰身上坐起身子，转移话题道。

胸前的挂坠随着动作掉了出来，闪着宝石般的光芒，在黑暗中格外显眼。

不过周辰知道，这个挂坠只是曲筱绡自己用透明树脂做的简单玩意儿，里面

因为包的是一张糖纸，所以光线不好的时候，不仔细看的话就像宝石一般。

那颗糖有这么好吃吗？

周辰对那种糖的印象也很深刻，他第一次吃也被那酸味坑到了，当时给曲筱

绡一颗也是抱着能坑一个是一个的想法。

毕竟和女孩子打好关系，最重要的就是留下印象，无论是好印象还是坏印象。

只要能够给人留下印象，好坏印象的转换那都是细枝末节。

而对小孩子来说，还有什么能比一颗巨酸的糖更有冲击力呢？

真亏这小妮子喜欢那开头巨酸的口感。

周辰忍不住伸手捏了捏她白嫩的脸蛋。他能感受到她脸颊的温度在升高,那抹

红晕一直蔓延到了耳根。

昏暗的房间里,曲筱绡脸上沾着的奶油显得格外诱人，那甜腻的香气在空气中

弥漫，勾引着他的味蕾。

「就在冰箱上层，」周辰宠溺的说道：「合着你今天做蛋糕连冰箱的上层都

没打开过是吗？」他轻轻地在曲筱绡的鼻尖上刮了一下，那亲昵的动作让曲筱绡

的心跳又加快了几分。

「我这叫保持惊喜，谁让你总是放那里，我要是看到了岂不是连今天的惊喜

都没了？」曲筱绡梗着脖子嘴硬道,却被周辰的动作弄得浑身发软。她的眼神有些

闪躲，不敢直视周辰那双炽热的眼睛。

「歪理还挺多。」周辰擦掉她嘴边的奶油，送进自己的嘴里，细细品味着那

份甜腻。

这个动作彻底击溃了曲筱绡最后的理智。她俯下身子,柔软的唇瓣直接贴上了

周辰的嘴唇。她的吻技很生涩,只是本能地将自己的唇瓣贴上去,却带着少女特有

的甜美。她身上的奶油沾到了周辰的身上，在两人的身体间晕染开来，带来一阵

阵甜腻的香气。

周辰能感受到她柔软的唇瓣带着奶油的甜香,忍不住伸出舌头轻轻舔舐。这个

动作让曲筱绡浑身一颤,但她没有躲开，反而微微张开了嘴唇，任由周辰的舌头探

入她的口腔。

周辰的舌头索性撬开她的牙关,在她口腔中肆意搅动，吮吸着她的每一寸津液，

恨不得将她整个人都吞进肚子里去。

那种陌生又美妙的快感让曲筱绡忍不住发出一声轻吟,她的手指紧紧抓住周辰

的衣服。

曲筱绡被吻得晕头转向,她的手指无力地抓着周辰的衣服。她能感受到周辰的

手掌正在自己身上游走,所到之处都带来一阵酥麻的快感。

周辰能感受到曲筱绡在自己身下轻轻颤抖,那副楚楚可怜的模样让他心中升起

一股强烈的征服欲。

他的手掌来到她的胸前,隔着衣服轻轻揉捏。他能感受到她胸前的柔软，那小

巧的乳房在他的揉捏下慢慢变形，带来一阵阵异样的快感。

这个动作让曲筱绡忍不住发出一声呜咽,但很快又被吻声淹没，她的身体变得

更加柔软，像一滩春水，任由周辰采撷。

周辰的另一只手也没有闲着，他顺着曲筱绡的腰线一路向下，抚摸着她的大

腿。那双修长的大腿虽然还带着一丝稚嫩，但已经初具规模，摸起来滑腻而富有

弹性，让人爱不释手。

他沿着大腿内侧一路向上，最终来到了那神秘的花园。他能感受到曲筱绡的

身体变得僵硬起来，呼吸也变得更加急促。

"还说自己行?"周辰结束这个绵长的吻,看着身下气喘吁吁的曲筱绡调侃道。

她的脸颊已经变得通红,眼神中带着几分迷离。那副任人摆布的模样让周辰忍

不住想要更进一步。

"我...我真的行..."曲筱绡倔强地说道,但声音却带着几分颤抖。她能感受到

周辰灼热的呼吸打在自己脸上,那种暧昧的气息让她浑身发软。

周辰看着曲筱绡那副倔强的模样,忍不住笑了起来。他的手指隔着那层薄薄的

布料，轻轻地抚摸着那已经微微湿润的花瓣。他能感受到曲筱绡的身体在轻轻颤

抖，那紧绷的肌肉和湿润的触感，让他感到一阵阵兴奋。

他的指尖轻轻划过她的锁骨，沿着她纤细的脖颈向上，捏住她小巧的下巴。

曲筱绡被迫仰起头，露出白皙修长的颈部曲线。

微弱的灯光下，她的肌肤泛着珍珠般的光泽，让周辰忍不住俯身亲吻。

"嗯...周辰..."曲筱绡轻声呢喃，声音中带着一丝颤抖。她能感觉到周辰温

热的唇瓣正在她的颈间游走，每一次触碰都让她浑身发软。她的手指无意识地抓

紧了周辰的衣服，指节因用力而发白。

「放松点，小傻瓜。」周辰的声音低沉而沙哑，带着一丝诱哄的意味。他的

手指轻轻拨开那层薄薄的黑色运动短裤,触碰到了那柔软的花瓣。指尖传来的触感

细腻柔滑,微微凸起的花核像一颗熟透的樱桃般挺立着。

曲筱绡纤瘦的身体轻轻颤抖着,她能清晰地感受到周辰温热的手掌在她私密处

的游走。那修长的手指时而轻柔抚摸,时而揉按摩擦,带来一阵阵令人意乱情迷的

快感。她咬着下唇,努力克制着想要呻吟的冲动。

周辰另一只手顺着曲筱绡光滑的大腿内侧缓缓向上滑动,所到之处激起一片片

小小的颤栗。他的手掌包裹住她娇嫩的花园,中指轻轻分开那两片柔软的花瓣,指

腹摩挲着已经微微湿润的入口。

黑暗中,曲筱绡娇小的身躯随着周辰的动作微微颤抖。她低声呜咽着,双手紧

紧地揪住周辰胸前的衣服。那从未有过的感觉让她感到一阵阵恐慌。她想要像往

常一般逃离，但身体却像被施了定身术一样，无法动弹。

"不要...痒..."曲筱绡扭动着腰肢想要躲避,却让周辰的手指进入得更深。她

的呼吸变得急促起来,胸前的两团小小的隆起随着呼吸一起一伏。

周辰轻笑一声,手上的动作愈发放肆。他的手指灵巧地拨弄着花核,时而轻捻

时而揉按,惹得曲筱绡娇躯阵阵痉挛。另一只手则探入她的粉色长裙下摆,隔着运

动短裤揉捏着她柔软的臀瓣。

在这黑暗的空间里,只有两人急促的喘息声在房间里回荡。曲筱绡娇小的身躯

在周辰怀中微微颤抖,她能感受到自己的花穴正在一点点变得湿润,那种陌生又令

人心跳加速的感觉让她既害怕又期待。

"乖,放松..."周辰附在她耳边低语,温热的气息喷在她敏感的耳垂上。他的手

指继续在花瓣间探索,时而按压那颗已经挺立的小豆豆,时而浅浅地探入花穴入口。

曲筱绡的身子越发软绵,整个人都瘫在了周辰怀里。

她的身体早已变得滚烫,她能感觉到周辰的手指正在自己最私密的地方肆意妄

为。那里传来阵阵酥麻的快感,让她忍不住夹紧双腿。黑色运动短裤已经被濡湿了

一小片,散发着少女特有的甜腻味道。

"讨...讨厌..."曲筱绡羞得说不出完整的句子,只能发出细碎的呜咽声。

周辰的手指在花瓣间来回滑动,时而按压那颗敏感的小豆豆,时而浅浅地探入

湿润的小穴。每一次触碰都让她浑身颤抖,双腿不自觉地夹紧了周辰的手。

周辰的另一只手也没闲着,隔着粉色的长裙揉捏着她尚未发育完全的胸部。虽

然还很小,但已经有了些许弧度。他能感受到那里的柔软,以及那颗已经挺立的小

樱桃。

曲筱绡的呼吸变得急促,她能感觉到自己的花穴正在不断分泌蜜液,沾湿了周

辰的手指。她的小腹传来一阵阵奇异的感觉,就像有什么东西要喷发出来一样。

突然,周辰的手指稍稍用力,探入了一个指节。这突如其来的侵入让曲筱绡发

出一声惊呼,她下意识地想要逃离,却被周辰的另一只手牢牢固定住。

"好...好奇怪..."曲筱绡呜咽着,她的花穴却诚实地吮吸着周辰的手指,仿佛

在邀请他进入更深处。周辰能感受到她紧致的内壁正在不断收缩,温暖的蜜液顺着

他的手指流下。

曲筱绡的呼吸越来越急促,她能感觉到一股强烈的快感正在体内累积。周辰的

手指不断在她的敏感点上摩擦,另一只手也在她的胸前肆意揉捏。双重的刺激让她

的理智逐渐崩溃,只能发出断断续续的呻吟。

周辰察觉到她的变化,手上的动作更加快速。他的手指在花瓣间来回滑动,时

而轻轻按压那颗已经胀大的小豆豆,时而浅浅地探入小穴入口。另一只手也滑到了

她的大腿内侧,轻轻地抚摸着那里敏感的肌肤。

"啊...不要...那里..."曲筱绡的声音已经带上了哭腔,但她的身体却很诚实

地迎合着周辰的动作。她的花穴变得更加湿润,蜜液顺着大腿内侧流下,在黑色运

动短裤上留下了一片水渍。

"叫出来...不用忍着..."周辰能感受到她即将到达高潮,他在她耳边低语,加

快了手上的动作。

曲筱绡再也控制不住自己,她的身子突然绷直，尖叫着达到了高潮。她的花穴

剧烈收缩,大量的蜜液喷涌而出,打湿了周辰的手掌。

"呜...呜呜..."曲筱绡无力地趴在周辰怀里,身子还在微微颤抖。她的脸上还

带着红晕,眼角挂着因快感而流出的泪水。她的花穴还在一张一合地抽搐着,余韵

久久不散。

周辰的手指还在轻轻地抚摸着那里,感受着她的变化。

"舒服吗?"周辰在她耳边轻声问道。曲筱绡羞得说不出话来,只是把头埋在他

的胸前。周辰笑了笑,手指轻轻地拨弄着她的小豆豆,惹得她又是一阵颤抖。

"好了,乖..."周辰轻轻拍了拍她的背,安抚着她的情绪。曲筱绡的呼吸渐渐平

稳下来,但身子还是软绵绵的,一点力气都没有。

周辰的手指从她的花穴中抽出,带出一丝晶莹的蜜液。

「今天是你生日，我再送你个生日礼物吧，你一定很喜欢的。」

周辰说着，还没等曲筱绡反应过来，他动作迅速地托起女孩柔软的身躯,他的

动作虽然强硬却又带着一丝轻柔。

曲筱绡一声轻呼,却不由自主地配合着他的动作。那纤细的腰肢被他轻松掌控

,粉色的长裙随着动作飘扬,像一朵盛开的花儿般散开。她那白皙修长的大腿暴露

在空气中,运动短裤的边缘若隐若现。

随着少女身子的抬起,那粉色的长裙顿时如花瓣般舒展开来,将周辰的上半身

完全笼罩。在裙摆的遮掩下,他贪婪地注视着少女娇嫩的花穴,已经被情欲浸润的

花唇泛着诱人的水光。

"好香..."周辰深深地吸了一口气,鼻尖轻轻蹭过那湿润的花瓣,呼出的热气让

曲筱绡忍不住颤栗。

他的舌尖轻轻划过少女敏感的花核,激起一阵酥麻的快感。曲筱绡双手紧紧揪

住裙摆,贝齿轻咬下唇,努力压抑着即将溢出的呻吟。

他能感受到曲筱绡的大腿根部在微微打颤,显然这样重复的高潮刺激对于第一

次经历的她来说太过强烈。

周辰的舌尖轻轻触碰着那娇嫩的花核,感受着它在自己舌下的跳动。他的舌头

灵活地在花瓣间游走,时而轻轻吮吸,时而快速舔弄。

曲筱绡的呼吸越来越急促,她的手指紧紧抓住自己的裙摆,指节因用力而发白。

"周辰...慢点..."曲筱绡的声音带着一丝哭腔,却掩饰不住其中的渴望。她纤

细的大腿不自觉地微微张开,方便周辰的动作。

周辰的舌头灵活地在花穴中探索,时而浅尝即止,时而深入品味,惹得少女一阵

阵轻颤。

他能感受到曲筱绡的身体越来越热，那紧致的肌肉也逐渐放松下来，那神秘

的花园也分泌出越来越多的蜜液，散发着诱人的香气。

周辰的舌尖轻轻滑过那微微凸起的花蒂，他感到曲筱绡的身体猛地一颤，那

娇嫩的花瓣也随之收缩，像是在挽留他的舌头。

他坏笑着，用舌尖轻轻刮擦着那敏感的花蒂，感受着它在自己舌尖上轻轻跳

动，像是在撒娇，又像是在邀请。

曲筱绡紧紧咬着下唇，努力不让自己发出羞耻的声音，但那强烈的快感却让

她无法控制自己的身体。

她的身体不断地颤抖着，那小巧的乳房也随着她的动作轻轻晃动，像是在为

这场欢愉的盛宴伴奏。

黑暗中,周辰能清晰地感受到曲筱绡身体的变化。她的花穴在他的挑逗下变得

越发湿润,花蜜沾染了他的嘴唇和下巴。少女努力克制的呻吟声在黑暗的房间里格

外动听,仿佛最美妙的音乐。

他的双手扶着曲筱绡的臀部,感受着那柔软的触感。少女娇小的身躯在他的掌

控下微微颤抖,透露出无尽的诱惑。他的舌头继续在花穴中肆虐,品尝着少女甜美

的蜜液。

曲筱绡的呼吸变得急促起来,胸前的小巧乳房随着喘息剧烈起伏。她想要逃离

这令人疯狂的快感,却又忍不住想要更多。周辰的舌头在她最敏感的地方来回舔弄

,每一次触碰都让她欲罢不能。

周辰的舌尖在花穴中不断翻搅,灵活地撩拨着每一寸敏感的嫩肉。曲筱绡只觉

得一阵阵电流般的快感顺着脊椎直冲大脑,她的双腿不自觉地加紧,却又怕夹疼了

身下的人。

"嗯...周辰..."曲筱绡呜咽着,十岁的身子哪里经受过这样的刺激。她的小手

揪着裙摆,骨节因为用力而泛白。周辰能感受到花穴深处涌出的蜜液,带着少女特

有的甜美气息。

他的舌尖在花核周围打着圈,时而轻轻吮吸那颗充血的豆豆,时而又深入花穴

内部搅动。

曲筱绡的腰肢不自觉地扭动着,她的花穴在他的挑逗下变得越发湿润,花蜜顺

着大腿根部缓缓流下。

周辰的双手扶着她柔软的臀部,感受着掌心传来的细腻触感。他能感觉到曲筱

绡的身体在他的爱抚下变得越发敏感,每一次触碰都会引起她一阵颤栗。少女纤细

的腰肢在他手中不停扭动,仿佛在渴求着更多。

"不要..又要来了..."曲筱绡的身体迎合着周辰的动作，她的花穴在周辰的舔

弄下变得越发湿润,花蜜不断涌出,沾湿了周辰的嘴唇和下巴。

周辰的舌头在花穴中灵活地翻搅,时而浅尝即止,时而深入品味。他能感受到

曲筱绡的花穴在他的挑逗下不断收缩,像是在渴望着什么。少女的呻吟声在黑暗的

房间里格外动听,带着一丝羞涩和渴望。

曲筱绡的双手紧紧揪住裙摆,努力压抑着即将溢出的呻吟。她的小腿不自觉地

绷直,脚趾因为快感而蜷缩。周辰的舌头在她最敏感的地方来回舔弄,每一次触碰

都让她感到一阵酥麻。

周辰的舌头更加用力地在花穴中抽送,他的手指也不安分地在她的大腿内侧游

走,时不时轻轻掐一下那柔嫩的肌肤。曲筱绡的身体越发敏感,每一次触碰都能带

来强烈的快感。

"嗯...啊..."曲筱绡的呻吟声越来越大,她的身体不受控制地扭动着,想要逃

离这过于强烈的快感。但周辰的手臂牢牢地固定着她的腰肢,让她无处可逃。

周辰能感受到曲筱绡的花穴在自己的唇舌间不断收缩,那紧致的触感让他更加

兴奋。他的舌头加快了速度,在花穴中不断进出,每一次都刮过最敏感的那一点。

曲筱绡的娇躯像是触电般颤抖,她的双手无力地撑在周辰的肩膀上,细嫩的指

尖深深陷入他的肌肉。

"不行了...要坏掉了..."曲筱绡的声音颤抖着,她的眼角泛起了泪花,但身体

却诚实地迎合着周辰的动作。她能感受到一股强烈的快感正在体内累积,就像即将

爆发的火山一般。

周辰的手掌不安分地在她的大腿上游走,时而轻轻掐一下那柔嫩的肌肤,时而

用力揉捏那弹性十足的臀部。

"周辰...我要...我要..."曲筱绡的身体在周辰的挑逗下变得越发敏感。周辰

的舌头加快了速度,在花穴中不停翻搅。他的手指轻轻揉捏着花核,配合着舌头的

动作。

突然,曲筱绡的身体猛地绷直,一股暖流从花穴深处涌出。她的花穴不停收缩

,紧紧夹住周辰的舌头。

周辰能感受到一股甜美的蜜液涌入口中,带着少女特有的芳香。他并没有停下

动作,反而更加用力地吮吸着那敏感的花核,延长着她的快感。

再次高潮的余韵让曲筱绡全身剧烈地痉挛着,她的双腿因为过度的快感而瘫软

无力,柔若无骨地从周辰的脸颊两侧滑落。

"哈啊...哈啊..."曲筱绡娇喘连连,她那柔软的双峰随着急促的呼吸剧烈起伏。

周辰的舌尖依然在她的花核上来回舔舐,不时还用牙齿轻轻啃咬,惹得她娇躯一阵

阵痉挛。

她纤细的大腿内侧肌肤上沾满了晶莹的蜜液,在昏暗的房间中泛着淫靡的水光。

身上的粉色长裙已经被蹭得皱皱巴巴,裙摆下摆沾满了斑斑点点的奶油。

周辰的脸上还残留着曲筱绡的蜜液,他伸出舌头意犹未尽地舔了舔嘴角。少女

特有的甜美气息萦绕在他的鼻尖,让他的下体愈发坚挺。

他能感受到曲筱绡的花穴还在微微抽搐着,温热的爱液一股一股地涌出,打湿

了他的下巴。

曲筱绡整个人无力地向后倒去,周辰眼疾手快地伸手扶住了她的腰肢。他的大

手隔着裙子贴在曲筱绡纤细的腰间,能清晰地感受到少女娇嫩的肌肤在微微颤抖。

他轻轻托起曲筱绡的身子,让她慢慢靠进自己的怀里。

房间里弥漫着甜美的蜜液芬芳,周辰深深地嗅着这让人迷醉的味道。他的双手

扶着曲筱绡纤细的腰肢,感受着她高潮后微微抽搐的身体。

曲筱绡仰面躺在周辰结实的胸膛上,胸口剧烈地起伏着。她的短发凌乱地散在

周辰的肩头,呼吸间都带着甜腻的喘息。

那双平日里灵动的大眼睛此刻水雾迷蒙,失神地望着天花板。她能感觉到周辰

的胸口紧贴着自己的后背,那种安心的感觉让她忍不住蹭了蹭。

周辰的大手不安分地在曲筱绡的小腹上来回抚摸,隔着裙子感受着她光滑的肌

肤。他低下头,嘴唇轻轻贴在曲筱绡的耳边,呼出的热气让少女敏感地缩了缩脖子。

"生日快乐,小傻瓜。"周辰的声音带着一丝沙哑的性感,话语中满是宠溺。他

的手掌顺着曲筱绡的腰线慢慢向上滑动,在她娇嫩的乳房上轻轻揉捏。即便隔着裙

子,他也能感受到那份柔软弹性的触感。

曲筱绡羞得满脸通红,像只受惊的小兔子一样把头埋在周辰的颈窝里。她能清

晰地感受到抵在自己臀部的那根粗大火热的肉棒,但此时她已经没有力气再去挑逗

周辰了。她的花穴还在微微抽搐着,每一次收缩都会挤出一股温热的蜜液,沿着大

腿内侧缓缓流下。

周辰的大手在曲筱绡的后背上轻轻抚摸着,感受着少女光滑的肌肤。他的手掌

带着一些蛋糕的奶油,在曲筱绡的背上留下道道白色的痕迹。那冰凉滑腻的触感让

曲筱绡忍不住打了个激灵,但她已经没有力气躲开了。

渐渐地,曲筱绡的呼吸开始平稳下来。她紧贴着周辰的胸膛,感受着他强有力

的心跳。周辰能感觉到怀中少女的身体不再颤抖,但她的花穴依然时不时地收缩着

,似乎还沉浸在高潮的余韵中。

"今年暑假我们家要去燕京，你去不去？"周辰一边轻抚着曲筱绡的秀发,一边

轻声问道。他的声音中带着一丝期待,手指有意无意地挑逗着她敏感的耳垂。

"行啊~反正我家里也没人管我！"曲筱绡喘息着回应,声音中带着几分慵懒的

媚意。她像只撒娇的小猫一样蹭了蹭周辰的胸膛,语气中透着几分无所谓。

她的花穴不自觉地蹭着周辰的大腿,透明的蜜液在他的裤子上留下一道道水痕。

或许是因为赵老师相比起保姆更加可靠的缘故，曲筱绡的父母这几年连看望

曲筱绡的次数都少了许多，周辰甚至这几年都没碰到过他们。

虽然听起来不太好，不过想到剧中最后这对人才养出来的神人，周辰觉得曲

筱绡还是交给自己和赵老师比较放心。

"周辰..."曲筱绡软软地叫着他的名字,声音中带着无限的依恋。她的手指紧

紧抓着他的衣服,似乎害怕他会离开。

她再次把头埋进周辰的胸口,声音里带着浓浓的困意,"我好困..."

"睡吧,我陪着你，醒来再吃蛋糕。"周辰轻声说道,手掌轻轻拍着她的背。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零三章：你的名字是？（新增）
────────────────────────────────────────

安迪·汤普森静静地倚靠在天安门广场的栏杆上，漫不经心地环视着眼前熙攘

的人群，纤细修长的双腿优雅地交叠着。

她身着一条贴身的牛仔裤，衬托出完美的身材曲线，上身是简约的白色T恤，

衣领若隐若现地勾勒出锁骨的轮廓。她的马尾随风轻轻摆动，几缕碎发调皮地贴

在白皙的脸颊上。

正值盛夏时节，毒辣的阳光炙烤着大地，即便已是下午时分，空气中仍旧弥

漫着令人烦躁的热浪。安迪却仿佛对此一无所觉，只是怔怔地望着眼前如同潮水

般涌动的人群，思绪早已飘飞到了不知名的远方。

随着改革开放的深入推进,新千年的钟声也早已敲响，世界似乎都在发生着翻

天覆地的变化。即使在遥远的西方，依然有人对这个东方古国抱有偏见和误解，

但安迪的养父母，这对十年前就毅然收养她的老夫妇，显然并不在此列。

两位老人在如愿以偿的替安迪拿到了哥伦比亚大学的录取通知书，并且缴纳

了数目不菲的保证金之后，便开始马不停蹄的筹备安迪的归国之旅。

只是老外的效率向来不敢恭维，加上各种人情繁琐的交往和事务，就这么拖

拖拉拉，一直拖到了暑期，三人才终于从遥远的北美大陆启程，飞跃重洋，踏上

了这片既陌生又古老的土地。

而很不凑巧的是，他们回国的时间，恰好赶上了国内一年一度的暑期旅游热

潮。

虽然改革开放的红利，尚未普惠到每一个国人的身上，但对于许多略微富裕

起来的家庭来说，能够带着孩子来一趟燕京，瞻仰一下首都的风采，无疑是一件

倍有面子的事情。

当然，对于从小在美国长大的安迪来说，眼前的一切，都显得那么的嘈杂和

喧闹，仿佛一层隔膜，将她与这座城市彻底隔绝开来。

她略显烦躁的皱了皱眉头，抬起头，望着眼前这片恢弘而古老的建筑群，却

丝毫感受不到养父母口中所津津乐道的文化底蕴，心中更无半点怀念之情。

毕竟，在她那略显模糊的童年记忆里，五岁之前的生活，就只剩下了那个简

单却又苍白的孤儿院以及那双炯炯有神的盯着自己的眼睛，仿佛在向自己质问着

什么...

如同烙印一般，深深地刻在她的脑海深处，挥之不去。

小明，你在哪里？

安迪微微低垂下头，白皙修长的手指，紧紧攥着掌心中那张略微有些褶皱的

收养证明复印件，纸张的边角已经被她反复摩挲得有些发毛，指尖传来粗糙的触

感，却依旧无法抚平她内心的焦躁和不安。

前几天，她和养父母再次回到了福利院，想要打听一些关于弟弟的消息。

然而，接待他们的那位谢院长，却只是语气含糊地说小明已经被领养，至于

领养人的具体信息，却始终不肯透露半分。

谢院长的遮遮掩掩，欲言又止，让安迪的养父母也感觉到有些遗憾。事实上，

他们这次不远万里，横跨重洋来到中国，除了带安迪认祖归宗之外，也确实抱着

想要收养养女弟弟的打算。

毕竟，这十年来，外国人的收养政策早就有些变动，而安迪这些年来的表现

一直都非常出色，尤其是在学习方面，更是展现出了远超同龄人的天赋和潜力，

这让两位老人对她的未来充满了期待，也更加希望能够为她找到失散多年的亲弟

弟，弥补她童年缺失的亲情。

或许这样，也能多少改善她那略显孤僻和冷淡的性格。

心理医生曾经不止一次对他们说过，安迪这种情况，或许只有让她见到亲弟

弟，解开这个埋藏在心底多年的心结，才能有所改善。

但现在，面对谢院长模棱两可的态度，两位老人家也实在是没什么办法，只

能无奈的接受了这个令人失望的结果。

唯独安迪自己，心中始终萦绕着一丝不甘。在那天之后，她依然会时不时的

想起那个只存在于记忆深处的弟弟，担心着他的去向，牵挂着他的安危。

「周辰，就给我吃一点点嘛！求求你了！」

就在安迪沉浸在对弟弟的担忧和思念之中，无法自拔的时候，一个清脆悦耳，

却又带着几分娇蛮的女孩叫嚷声，突然传入她的耳中，将她从飘忽的思绪中猛然

拉回到了现实。

安迪微微蹙起眉头，略带一丝不悦的抬起头，循着声音传来的方向向前看去。

只见不远处，一个大约十岁左右的女孩，正紧紧的『纠缠』着一个和她年纪

相仿，背着卡通书包的男孩。

那女孩穿着一条粉色的长裙,裙下若隐若现的能看到黑色运动短裤的边缘,将

她那尚未发育的身材衬托得活泼可爱。而那个男孩则穿着简单的T恤和短裤,背着

书包,一脸无奈地应付着女孩的纠缠。

「你自己的呢？」被唤作周辰的男孩，将胸前的书包抱得更紧了些，身子也

向后微微倾斜，躲避着身后女孩的「骚扰」。

随即用一种略带嫌弃的目光，上下打量了女孩一番，撇了撇嘴。

这小妮子天天零食炫得飞快，正餐却不好好吃，导致身子不怎么长，到现在

还是一副平板样，

吃了这么多却一点都没发育，那吃了岂不是浪费？

安迪的心中却没有周辰那般的想法，她的目光却忍不住在那名女孩身上快速

扫过。虽然年纪尚小，但那张精致的小脸已然初具美人轮廓，五官清秀，肌肤白

皙，尤其是那双灵动的大眼睛，顾盼生辉，仿佛蕴藏着无尽的活力与狡黠。

不过看着不远处两个孩子旁若无人的打闹嬉戏，不知为何，安迪的心中，涌

起却是一股难以言喻的复杂情绪。

莫名的觉得有些难受，胸口仿佛被一块巨石压住了一般，沉甸甸的，闷得慌，

又带着一丝难以名状的心慌和茫然无措。甚至还带着一丝难以言喻的慌乱和……

和一丝连她自己都感到费解的，愤怒？

「我的吃完了嘛！就给我一口，就一口！」

曲筱绡的性子虽然这几年被周辰打磨了一些，收敛了不少，但骨子里的那股

「野」劲儿却仍就没变。

见周辰不肯松手，原本还带着一丝撒娇意味的语气，也瞬间变得蛮横起来。

她气鼓鼓的瞪了周辰一眼，娇小的身子猛地向前一扑，两只纤细的小手，如同小

章鱼的触手一般，紧紧的搂住了周辰的脖子，

紧接着，曲筱绡微微踮起脚尖，将头凑到周辰的耳畔，她樱桃般的小嘴也凑

了上去，在那细腻光滑的脸颊上，蜻蜓点水般地亲了一口，留下一个带着淡淡甜

香的温热印记。

柔软的触感，带着淡淡的奶香味，周辰的脸颊微微一热，还没等他反应过来，

曲筱绡又得寸进尺地转过他的脑袋，小嘴朝着他的嘴唇就凑了过去。

「你们在干什么！」

然而，就在曲筱绡的红唇即将触碰到周辰的嘴唇，却还差那么一丝丝，就要

真正亲上的时候，一股突如其来的力道，猛然从斜后方传来，一把揪住了她粉色

连衣裙的后衣领，硬生生的将她向后拽去，打断了她酝酿已久的亲昵举动。

曲筱绡毫无防备，娇小的身子顿时失去平衡，惊呼一声，小小的脚丫在地上

胡乱的蹬了几下，这才勉强稳住身形，没有一屁股摔倒在地上。

她有些恼怒的回过头，循着衣领传来的力道向上看去，一张略显清冷，却又

带着几分愠怒的精致面容，映入了她的眼帘。

原来是始终关注着这边动静的安迪，看到曲筱绡竟然主动亲吻周辰，心中那

股莫名的情绪瞬间爆发，几乎是想也不想地就冲了过来，一把拽住了曲筱绡的衣

领，阻止了她那在安迪看来，实在有些「过激」的举动。

直到两个孩子那略带着错愕和不解的眼睛齐齐转向自己，安迪才猛然意识到

自己刚才做了什么。

一时间，一股尴尬和羞赧瞬间涌上心头，白皙的面颊也染上了一层淡淡的红

晕，讪讪地松开了抓着女孩衣领的手。

「阿姨，你……你要干嘛呀？」

曲筱绡的衣领刚一被松开，立刻像一只炸毛的小猫一般，她便像护犊子一般

将周辰护在身后，圆溜溜的大眼睛警惕地瞪着比她高出一个头的安迪，小小的身

体紧绷着，仿佛随时准备战斗一般，气势汹汹地质问道。

「我……这是误会...」

安迪一时语塞，手足无措地站在原地，脸上的红晕更深了几分。她也不知道

自己刚才到底是怎么了，向来情感淡漠的她，竟然会冲动地掺和两个孩子之间的

嬉闹。

虽然，刚才那个小女孩的举动，即使放在美国同年龄段的孩子中间，也确实

显得有些……过于亲昵和奔放了。

「误会？哼！我看你就是故意的！」

然而，曲筱绡却并不领情，反而像是找到了发泄怒火的突破口一般，叉着腰，

气势汹汹的瞪着安迪，娇嫩的小脸上满是怒色，尖声叫嚷道：「莫名其妙的跑出

来拉我，你这人好奇怪啊！我和周辰亲热关你什么事啊！？」

小丫头年纪不大，嗓门却是不小，尖锐的声音，瞬间就吸引了周围不少游客

的目光，一道道好奇的视线，如同探照灯一般，齐刷刷的汇聚到了安迪和两个孩

子的身上。

安迪原本就因为自己刚才的冲动举动，而感到有些尴尬和窘迫，此刻被曲筱

绡这么毫不客气的当面质问，更是觉得脸上火辣辣的，仿佛被人当众扇了一记耳

光一般，羞臊难当，恨不得找个地缝钻进去。

她张了张嘴，想要解释几句，却又不知道该从何说起，支支吾吾了半天，也

没能说出一句完整的话来，只能红着脸，站在那里，像是一个做错了事情的孩子

一般，手足无措。

「筱绡，别乱说。」

周辰眼看场面有些僵持不下，连忙将曲筱绡拉到身后，有礼貌的回应道，

「抱歉，姐姐，是我没管好我妹妹，让您误会了。」

他虽然不知道这位一脸不知所措的姐姐为什么出手拉住曲筱绡，但刚刚曲筱

绡的行动确实是有些出格了，被陌生人误会也是理所当然的事情。

「啊~」安迪却被周辰这一声姐姐叫得愣住了，那两个字音节如同带着电流一

般，瞬间击中了她内心最柔软的地方，一种难以言喻的酥麻感从尾椎骨一路窜上

后脑勺，让她浑身都忍不住微微一颤。

她怔怔地望着眼前这个眉清目秀的小男孩，那双清澈明亮的眼眸，像极了记

忆中模糊的弟弟的模样，只觉得是自己的弟弟在叫自己一般，虽然她并没有听到

过弟弟叫自己姐姐。

安迪的呼吸变得有些急促，胸口也随之微微起伏起来。她下意识地伸出手，

想要抚摸周辰的脸庞。

然而，当她的指尖即将触碰到周辰那细嫩的肌肤时，却又猛然僵住，停在了

半空中。

指尖微微蜷缩，安迪最终还是将手收了回来，转而轻轻地拢了拢耳边散落的

几缕发丝，以此来掩饰内心的慌乱和激动。

她深吸一口气，强压下心中那如同潮水般翻涌的情绪，努力让自己的语气听

起来平静一些，对着周辰点了点头，轻声说道：「没关系，我也不是故意的，只

是... 只是刚才看到你们... 那个... 举动... 有些... 有些不太合适，所以..

. 所以就...」

说到这里，安迪的声音再次变得有些含糊不清起来，脸颊上的红晕也变得更

加明显，她自己也有些不太明白，自己为什么会突然之间，对一个刚见面的小男

孩，产生如此强烈的情绪波动。

她只觉得，自己仿佛着魔了一般，所有的言行举止都变得不受控制起来，所

有的理智和冷静，都在那一瞬间被抛诸脑后，满脑子都只剩下了一个念头。

为了掩饰自己的慌乱，安迪连忙侧过身子，略显笨拙地从肩上挎着的米色帆

布包里，小心翼翼地掏出一个包装精美的零食礼盒，略显局促地递到曲筱绡面前，

脸上堆满了歉意的笑容，轻声说道：「那个……小妹妹，刚才的事情，真是对不

起啊，姐姐不该那么冲动，这个……这个送给你，就当是姐姐赔礼道歉了，好不

好？」

安迪的声音温柔而又耐心，如同春风拂面一般，让人感到格外舒服。她努力

让自己看起来更加和蔼可亲一些，希望能借此消除曲筱绡心中的芥蒂。

这样的表情让她的养父母看到，只怕都要让他们瞠目结舌，毕竟即便是面对

他们这对养育她多年的父母，仿佛天生就带着一层疏离面具的安迪也鲜少展现出

这般温和的姿态。

更别提在陌生孩子面前露出这般柔和而充满善意的笑容，简直是太阳打西边

出来了。

曲筱绡原本还气鼓鼓地瞪着安迪，小脸上满是怒色，一副恨不得要扑上来咬

她几口的模样。

但是，当她看到安迪递过来的精美礼盒时，却不由得愣了一下，原本紧绷的

小脸也随之柔和下来，怒气值以肉眼可见的速度消退下去。

她微微眯起眼睛，在那些花哨的包装袋上扫来扫去，审视地打量着安迪递过

来的零食。小小的鼻翼微微翕动着，精致的嘴角依旧紧紧抿着，并没有立刻伸手

去接，只是转头望向身边的周辰，似乎在征求他的意见。

赵姨可是教过她的，不要随便吃陌生人给的零食。

周辰自然明白曲筱绡眼神中询问的含义，他对着小丫头微微点了点头，嘴角

勾起一抹安抚的笑容，示意她收下。

得到了周辰的肯定答复，曲筱绡这才放心地接过了饼干，但并没有急着打开

包装，而是小心翼翼地塞进了自己粉色连衣裙的口袋里。连衣裙轻薄的面料，被

零食袋撑得鼓鼓囊囊的，更衬托出她身形的娇小。

不过虽然没有当面吃下安迪给的零食，但曲筱绡的态度还是明显软化了许多，

至少她不再像之前那样，气势汹汹地瞪着安迪，语气也变得缓和了许多。

然而，这份短暂的缓和与乖巧，却并没有能够持续太久。当曲筱绡眼角的余

光，无意间瞥见安迪竟然再次伸出手，并且极其自然地、轻轻地抓住了周辰的胳

膊时，刚才还笑容满面的小丫头瞬间又炸了毛。

「阿姨，你...唔~~~唔...」

还没等曲筱绡口出狂言，站在她身旁的周辰，就已经眼疾手快地捂住了她的

嘴巴。

他发现自从生日之后，曲筱绡对他的占有欲实在太强了一些，这股歪风邪气

必须狠狠，立刻刹住，否则，日后还不知道会发展成什么样子。

周辰可不想一觉睡醒，就因为男女之间那点小事被她捅死。

「嗯，其实也没什么，姐姐今年也是第一次来中国旅游，既然今天这么有缘，

如果可以的话，姐姐希望能和你们两个交个朋友。」安迪奇怪的看着被周辰捂住

嘴巴，不断手舞足蹈的曲筱绡，拿出了兜里的手机。

周辰看到那个手机却是瞳孔微微一缩，

什么情况，自己出来旅个游都能遇到这种富豪来跟自己交朋友？不会是什么

剧情人物吧！

要知道手机虽然随着技术的发展，开始逐渐在大陆地区铺开，但对普罗大众

而言现在依然算是奢侈品，至少周辰家里暂时没有入手这个的打算。

倒是曲筱绡今年生日从她爹那里收到过一个诺基亚，不过她懒得跟父母打电

话，跟周辰说话又用不上这个，很快就被她束之高阁了。

不过如果真是剧情人物，怎么没激发系统任务呢？

趁着周辰愣神的功夫，心思活络的曲筱绡，已经如同泥鳅一般，灵巧地挣脱

了他的掌控。小丫头转过身，动作麻利地从自己随身携带的小挎包里掏出一个手

机，笑眯眯的对着安迪说道：「阿姨，你跟我联系就好了，周辰还没电话呢！你

叫什么名字啊？」

「嗯，安迪，安迪·汤普森。你们叫我安迪就好了。」安迪也不在乎女孩的笑

里藏刀，在指点着帮曲筱绡把电话输入之后，她就顺手将那写在复印件上的号码

塞到了周辰手里。

周辰低头看向安迪递过来的纸条，第一眼看到的却是有些褪色的何立春三个

字，翻过面来才是一行电话号码。

何立春？安迪？那不就是自己这个世界的亲姐吗？这个世界还能有这么巧的

吗？

周辰略感惊讶的看了一眼眼前正帮着曲筱绡往手机里输名字的安迪，他是怎

么也没想到自己会在这个时间点遇到自己被领养的亲姐，她不是被美国人收养了

吗？

这个世界剧情人物的相遇时间节点都有些出乎意料啊！

而随着对方身份的确认，系统任务栏那里也有了新消息，只是这新消息却是

让周辰拳头一紧。

任务2：

补全亲情：让安迪（何立春）摆脱家族基因的忧虑，彻底了解过去发生的事

情。

任务奖励：五个属性点

（因伏地魔（被动）技能存在，该任务已取消）

像话吗？这已经发布的任务还能立刻取消的吗？

五个，那可是五个属性点啊！周辰都多久没看到这么阔绰的奖励了，难道伏

地魔的姐姐就不需要感受来自弟弟的安慰了吗？

对于这顺手就能完成的任务被取消，周辰深感痛心，直到被一个香软的身子

抱住，这才反应过来。

「那阿姨，我们就先走了！」曲筱绡甜腻腻的声音响起，尾音微微上扬，带

着一丝不易察觉的挑衅意味。

说话间，她还故意挺了挺胸脯，小小的胸脯努力向前顶着，仿佛要向安迪展

示什么。

「嗯，注意安全。」安迪对着两人挥了挥手，脸上带着恰到好处的微笑，仿

佛丝毫没有受到刚才曲筱绡那略带挑衅的目光的影响。

她的目光主要停留在周辰身上，似乎想要说些什么，但最终还是欲言又止，

只是略显担忧地看了周辰一眼。

目送着周辰和曲筱绡离开的背影，安迪脸上的笑容缓缓消失，取而代之的是

一种难以言喻的复杂神色。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零四章：故宫秘史上（外国妇人加料）
────────────────────────────────────────

故宫这地方，名头听着是响亮，可真要逛起来却并不大。人一多，摩肩接踵

的，文物展区立马就变得像菜市场似的，乌烟瘴气，让人心烦意乱。

唯有一点算得上是好处，那就是这年头对游客的限制还不多，周围的栏杆拉

得稀稀拉拉的，不至于像十几年后那样，想看个大殿都跟走马观花似的，只能扒

在十几米开外的栏杆上，伸长脖子，囫囵吞枣地往殿里瞅几眼。

别说细细品味，连看清楚都成了难事。

不过这些对于周辰来说，却没什么兴趣。毕竟，经历了这么多的世界，每每

有了孩子之后，他都会带着带着他们来故宫转悠一圈，几乎成了一种例行公事。

十几趟下来，他对故宫的角角落落那是摸得门儿清。

至于说那些被当成宝贝一样供起来的文物，他更是提不起丝毫的兴致。当初

在《春风十里》世界给老赵当女婿的时候，不说故宫一件我一件，至少藏在地宫

里的真品他还是近距离看过的。

有了那样的经历，现在再让他跟游客们挤在一起，去凑热闹看那些不知真假

的玩意儿，实在是有些为难他了。

不过曲筱绡的兴致倒是相当高，仗着自己年纪小，身子骨也还没长开，像条

泥鳅一样灵活地在人群里钻来钻去。

周辰拗不过她，也只能无奈地被她拽着，像个跟屁虫一样，亦步亦趋地跟在

她身后，任由她拉着自己挤来挤去。

不过，这被人拉着挤来挤去，倒也意外地给周辰带来了一些「惊喜」。 那些

前来参观的大姑娘小媳妇们，注意力大多都集中在展柜里的文物上，根本无暇顾

及周围的环境。

周辰趁此机会时而假装不经意地用手背扫过年轻姑娘们浑圆紧翘的屁股蛋，

感受着掌心传来的惊人弹性；时而又偷偷摸摸地在穿着丝袜的美妇大腿上捏上一

把，体会着那丝滑柔腻的销魂触感。

甚至有时候胆子大了，还会直接用手掌在那成熟少妇肥硕饱满的臀瓣上，狠

狠地揉捏几下，肆意品尝着那丰腴肉感的销魂滋味。

绝大多数时候，那些女人都只是以为是不小心被人碰到了，最多发出几声压

抑的惊呼声，然后就又把注意力重新放回到眼前的文物上，根本不会想到，竟然

会有人胆大包天地在故宫这种地方公然耍流氓。

这不，周辰又装作不经意地，把手伸向身旁一位穿着旗袍，身材丰腴的少妇。

那少妇正看得入神，完全没料到身旁会有人突然袭击。

周辰的手掌，带着几分试探，又带着几分期待，轻轻地贴上了少妇饱满的大

腿外侧。隔着丝滑的旗袍布料，他都能清晰地感受到那份温软和弹性。少妇的大

腿肌理紧致而富有张力，如同上好的丝绸，细腻而滑润，让人爱不释手。

少妇似乎察觉到了什么，身子微微一僵，但很快又恢复了自然。或许是以为

人太多，不小心碰到了，又或许是根本没往那方面想。

总之，她并没有躲开，更没有出声制止，只是微微侧了侧身子，想要拉开和

周辰之间的距离。

这让周辰心头一荡，胆子也跟着大了起来。他装作若无其事地继续向前走，

手掌却顺势下滑，从大腿外侧，一点点地摩挲到了浑圆的臀部。

旗袍下包裹着的，是一对饱满挺翘的臀瓣，如同熟透了的水蜜桃，圆润而富

有弹性。周辰的手掌刚一触碰到，就仿佛被吸住了一般，再也舍不得离开。

他用指腹轻轻地揉捏着，感受着掌心传来的惊人触感。少妇的臀部柔滑细腻，

弹性十足，每一次揉捏，都能感受到那份饱满和紧致。尤其是旗袍下摆开叉的设

计，更是方便了周辰的动作，让他能够毫无阻碍地，尽情地在她丰腴的臀部上游

走。

少妇的身子再次僵硬了一下，呼吸也变得有些急促起来。她终于意识到，这

绝不是什么无意的触碰。

她慢慢偏过头,想要看清身旁那个不安分的手的主人。她白嫩的脸颊微微泛红

,眼神中带着几分慌乱和羞怒。

就在那少妇即将看清周辰真面目时，一声清脆悦耳、略带稚嫩的女童音，恰

到好处地响了起来，「让一让，让一让～」

只见一个小女孩拽着一个小男孩就往另一边挤了过去，费力地在人群中穿梭。

小女孩脸上挂着灿烂的笑容，清脆的嗓音不停地喊着「借过，借过」，稚嫩的脸

庞上写满了天真无邪。

这突如其来的变故，让少妇原本有些紧张的情绪瞬间消散，取而代之的是一

丝淡淡的笑意。她弯下腰，让开道路，好让两个孩子通过。目光不经意间扫过身

旁的周辰，却见他正咧着嘴，对着自己露出一个阳光般灿烂的笑容。

少妇心头一荡，原本升起的疑虑也烟消云散。她怎么也不会想到，刚才那个

在她丰腴的臀部上揩油的「色狼」，竟然会是眼前这个笑容灿烂的小男孩。

少妇毫不猜疑的就将视线转开，看起了别人，却是惹得周辰偷笑不已，他装

作被人群挤压的样子，身体向前倾斜，右手不着痕迹地探出，在走之前又狠狠地

在那肉臀上掐了一下。

少妇的身体瞬间绷紧，如同触电一般猛地一颤。一股酥麻的感觉从臀部迅速

蔓延至全身，让她险些惊呼出声。她本能地想要转身，但周围拥挤的人群限制了

她的动作。

周辰的手掌紧紧地包裹着少妇的臀肉，肆意揉捏搓揉，感受着掌心下那惊人

的柔软和弹性。他的指尖不安分地游走，时而轻轻摩挲，时而用力掐捏，变着花

样地挑逗着少妇敏感的臀部。少妇的呼吸变得急促起来，胸口剧烈起伏着，发出

阵阵诱人的喘息声。

随即指尖突然用力，狠狠地在那丰腴的臀峰上掐了一把。指尖深深陷入柔软

的肉里，带给少妇一阵尖锐的痛楚，但随之而来的却是更加强烈的快感。

"嗯……"少妇再也无法忍受，口中发出一声压抑的惊呼，身体如同触电般猛

地一震，一股热流瞬间从小腹涌遍全身。她的大腿不自觉地并拢，紧紧夹住，想

要缓解那股难以言喻的燥热和空虚。

"快走啦！"曲筱绡清脆的声音适时响起。她拽着周辰的左手，将他拉入人群。

周辰恋恋不舍地松开手，在撤离前还不忘用指尖最后刮蹭了一下那诱人的部位。

少妇回过神来时,周辰早已消失在熙熙攘攘的人群之中。她的脸颊泛着红晕,

双腿有些发软,那处被肆意玩弄的地方还残留着阵阵酥麻,内裤已经沾染上了一片

湿意。

这般肆无忌惮地占便宜，直把周辰心头的那股邪火撩拨得越来越旺盛。胯下

的肉棒，也早就按捺不住地昂首挺胸，坚硬如铁，恨不得立刻就找个没人的地方，

狠狠地发泄一番。

只可惜这个暂时解决不了，反倒刚才还只是隐隐的尿意却在这时上涌，此刻

仿佛也受到了这股邪火的催化，变得越发汹涌澎湃。

「真是的……」他低声嘟囔了一句，没办法，只能先解决生理需求了。

周辰对着正兴致勃勃研究着一块玉石的曲筱绡说道：「筱绡，我得去趟洗手

间。」

曲筱绡头也不抬，注意力完全在那块玉石上，只是随口应了一声：「去呗，

去呗，又不是小孩子了，还要跟我说。」

周辰撇撇嘴，要不是你年纪小，这回指定把你拉出去来上三百回合，起码不

用像现在这样被欲望折磨。

不过他也懒得跟曲筱绡计较，转头看向站在不远处的养父母，扬声喊道：

「孙阿姨，你们过来一下，帮我看着点筱绡。」

周辰一边说着，一边指了指还在对着玉石指指点点的曲筱绡。

周国富挥了挥手，笑着说道：「去吧去吧，注意安全。」

孙怡倒是想跟上来，只是周辰却没想到这一节，应了一声，便迈开腿，朝着

洗手间的方向走去。

只是刚才揉捏少妇肥臀时积攒起来的邪火依旧在体内横冲直撞，两股火苗在

小腹处交汇纠缠，让他每一步都走得有些异样，胯间的肉棒更是坚硬得发疼，顶

得他难受至极。

他甚至开始后悔，刚才在人群中，就应该更加大胆一些，不只是浅尝辄止地

揉捏几下，而是应该直接把手伸进少妇的旗袍里，狠狠地玩弄她的屁股，最好是

能掰开她的臀瓣，直接用手指探入那温暖湿润的花穴深处，好好地玩弄一番，说

不定现在也就不会这么难受了。

「算了算了，现在想这些也没用了，还是先解决眼前的麻烦再说吧。」

他无奈地叹了口气，加快了脚步，只想尽快冲进洗手间，释放掉那股憋闷已

久的尿意，以及那股愈演愈烈的邪火。

「哗啦啦……」伴随着一阵畅快的流水声，周辰长长地呼出了一口气，顿觉

神清气爽，下半身的灼热感也消散了不少。

他迈开步子，走出洗手间，正准备回到展厅去找曲筱绡，眼角的余光却瞥见

一个金色的身影。

那是一个身材高挑的外国妇人，金色的短发在阳光的照耀下泛着柔和的光泽，

两鬓处略带斑白的颜色，非但没有让她显得老态龙钟，反而增添了几分成熟的韵

味。

周辰的注意力瞬间就被吸引了过去，在这个年代，金发碧眼的洋马可不多见，

更何况还是一个如此有韵味的金发洋马。

妇人上身穿着一件黑色的针织长袖上衣，样式虽然宽松，但胸前看起来也颇

具规模，饱满的弧线在针织衫的包裹下若隐若现。虽然不似年轻女子那般挺拔，

却依然保持着令人心动的弹性。

下身是一条再普通不过的蓝色牛仔裤，洗得有些发白的牛仔布料，包裹着她

修长的双腿，裤型宽松，却依然被她丰腴的臀部撑起一道诱人的弧线。随着她迈

步的动作，甚至能看到臀肉微微晃动。带动布料发出细微的摩擦声。即便隔着裤

子，周辰也能想象到那两团软肉的触感。

脚上穿着一对普通的肉色短丝袜，纤细的脚踝在阳光下显得格外白皙。短丝

袜的边缘恰到好处地包裹着她的小腿，勾勒出优美的线条。

她一边甩着手上的水珠，一边朝着走廊的另一端走去，显然也是刚刚从洗手

间出来。只是接下来发生的一幕，却让周辰忍不住瞪大了眼睛。

只见那外国妇人突然弯下腰，随着她身体的弯曲，那原本宽松的牛仔裤登时

被绷得紧紧的，臀部也随之高高翘起，形成一个诱人的弧线，一点也不像是上了

年纪的妇人应该有的弹性与弧度。

周辰只觉得自己的呼吸都为之一滞，刚刚才放松下来的胯间肉棒更是瞬间充

血，变得滚烫而坚硬，恨不得立刻就冲上去，将那紧绷的牛仔裤彻底撕碎，狠狠

地占有那诱人的美臀。

然而，就在周辰的目光死死锁定在那妇人浑圆的臀部时，他清清楚楚地看到，

那原本紧绷的牛仔裤中央，一道细微的裂缝，正悄无声息地蔓延开来。

裂缝并不大，只有五六厘米长，在妇人的动作下，牛仔裤艰难的努力着，不

让裤子彻底崩开。

裂缝虽小，但透过裂开的缝隙，却隐约可以看到里面米白色的蕾丝内裤边缘，

那蕾丝的纹路细腻而精致，在牛仔布料的摩擦下，微微蜷曲，像是害羞地躲藏着，

却又欲拒还迎，反而更显得诱惑至极。

随着妇人整理鞋带的动作，那裂缝也随之微微张合，就像是一张神秘的嘴，

无声地邀请着周辰去探索那隐藏在裂缝深处的秘密。

或许是因为天气有些闷热，那外国妇人似乎完全没有注意到自己的牛仔裤已

经裂开了，她慢条斯理地整理好鞋带，然后便站起身来，旁若无人地继续向前走

去。

周辰连忙环顾四周，发现周围的游客虽然络绎不绝，但大多都行色匆匆，没

有人注意到这边的小小骚动，更没有人注意到这位外国妇人牛仔裤上的裂缝。

这倒也是，在这个相对保守的年代，除了他这种满脑子黄色废料的家伙，又

有哪个正经人会好意思盯着一个外国妇人的屁股看个不停呢？

幸好，当那外国妇人迈开脚步之后，牛仔裤上的裂缝便巧妙地隐藏在了后臀

的褶皱之间，不仔细看的话，根本难以察觉。

只有在某些特定的角度，或者在她迈步扭动腰肢的时候，才会若隐若现地显

露出来，如同在跟周辰玩着捉迷藏的游戏，更显得刺激和隐秘。

周辰心中一荡，一股强烈的冲动涌上心头，他舔了舔有些干燥的嘴唇，小心

翼翼地迈开脚步，悄无声息地跟了上去。

很快，周辰随着那外国妇人重新融入熙熙攘攘的人群，耳边顿时充满了嘈杂

的人声，各种语言交织在一起，嗡嗡作响，仿佛无数只苍蝇在耳边盘旋般令人心

烦意乱。

只见那妇人与一个头顶略带着几分地中海风情，穿着考究西装的白人男人打

了个招呼，两人只是简单地交换了几个眼神，彼此会意地点点头，便不再多说，

各自将注意力重新放回了眼前的展柜。

周辰也学着他们的样子，摆出一副对文物充满好奇的模样，慢慢地，一点一

点地朝着妇人的身后挪动脚步。

故宫展厅内本就拥挤，游客们摩肩接踵，谁也不会注意到一个十岁左右的孩

童正在做什么。终于，他挤到了妇人的身后，两人之间的距离近在咫尺，几乎可

以感受到彼此的呼吸。

周辰能够清晰地闻到从妇人身上散发出来的一股淡淡的香水味，那种成熟女

性特有的，略带一丝甜腻的香味，更加刺激着他的神经，让他浑身燥热难耐。

周辰低头看了一眼自己早已昂首挺胸的肉棒，那玩意儿正精神抖擞地顶在裤

裆之中，仿佛迫不及待地想要出来放风。

他深吸一口气，略微调整了一下姿势，用早已坚硬如铁，滚烫发热的肉棒，

一点一点，极其轻微地顶弄着妇人的臀缝。

肉棒的龟头隔着单薄的布料，一下一下地摩擦着妇人牛仔裤包裹下的丰满臀

肉，那种柔软而富有弹性的触感，让周辰欲罢不能。

妇人穿着的是略微宽松的牛仔裤，布料并不紧绷，随着周辰一下又一下的顶

弄，那米白色的蕾丝内裤也被他顶得有些皱起，紧紧地贴在了妇人的臀肉之上。

他能够清晰地感受到，肉棒的每一次顶弄，都会让妇人的臀部微微颤动，那

道开裂的缝隙也随之若隐若现，米白色的蕾丝内裤边缘，更是紧紧地勒进了妇人

饱满的臀缝之中，将那两瓣浑圆的臀肉勒得更加紧致诱人。

只是妇人却依旧毫无所觉，或者说，她根本没有往这方面去想。毕竟现在这

人挤人的情况下，身体接触实在是司空见惯的事情。

她只当是身后游客不小心碰到了自己，并没有放在心上，依旧专注地看着眼

前的展品。

周辰的动作愈发大胆起来，顶弄的频率也逐渐加快，肉棒的力度也随之加大，

他甚至能够感受到，肉棒的龟头已经顶到了那层薄薄的蕾丝内裤，那种隔着一层

布料的摩擦，更加充满了挑逗和刺激。

米白色蕾丝内裤在他的顶弄之下，几乎已经被顶成了一条性感的丁字裤，边

缘勒进了妇人的臀缝，将那丰满的臀部分割成了诱人的两半，也让那包裹不及的

嫩肉，更加清晰地呈现在周辰的眼前。

可以看见，蕾丝的边缘勒进了妇人的臀缝，将那丰满的臀部分割成了诱人的

两半。

周辰的胆子也渐渐大了起来，顶弄的幅度也开始加大。米白色蕾丝内裤下，

那两瓣饱满的臀肉几乎被他顶成了诱人的形状，可以看见那包裹不及的嫩肉，随

着妇人身体的细微动作，若隐若现。

周辰的肉棒被这柔软的触感刺激得越发粗大，血管如同蚯蚓般凸起，跳动着，

恨不得立刻就撕开那层薄薄的布料，直接冲进去，狠狠地蹂躏一番。

突然，妇人在一个展柜前停下脚步，似乎是被里面的某件展品吸引住了目光。

她微微弯下腰，身体前倾，想要更仔细地查看柜中的文物。

这个姿势，使得她的臀部更加高高地翘起，原本就浑圆饱满的曲线，此刻变

得更加夸张和诱人，仿佛熟透了的水蜜桃一般，散发着令人垂涎欲滴的成熟韵味。

而随着她身体的前倾，那原本就开裂的牛仔裤缝隙，也随之被拉扯得更大，

原本只是若隐若现的米白色蕾丝内裤，此刻几乎完全暴露在了空气之中，那细腻

的蕾丝花纹，精致的剪裁，无不彰显着主人的品味和格调，也更加刺激着周辰的

感官。

更让周辰意想不到的是，妇人在弯腰的同时，臀部还下意识地往后一压一拉，

这个微小的动作，却如同神来之笔一般，恰到好处地将周辰的内裤边缘向下拉扯

了一下，原本还隔着一层布料的阻碍，此刻却完全消失不见。

那早已勃起如铁，滚烫坚硬的肉棒，就这么毫无阻碍地，直接顶到了妇人牛

仔裤裂缝处的嫩肉之上。

隔着一层薄薄的蕾丝内裤，周辰都能清晰地感受到妇人臀部的柔软和弹性，

以及那处缝隙间传来的阵阵热气。那触感，简直销魂蚀骨，让周辰浑身一震，一

股电流瞬间窜遍全身，爽得他差点忍不住呻吟出声。

妇人还没反应过来身后那硬邦邦、热乎乎，正紧紧抵着她的股缝的东西是什

么，周辰已经双手猛地扶住妇人的腰肢，腰部用力一挺。

「嘶——」

炙热的肉棒瞬间撑开了那道本就脆弱的裂缝，牛仔裤的布料被撕扯得更加破

碎，露出了更大面积的白色蕾丝。肉棒顺着蕾丝内裤的边缘，毫无阻碍地，如同

破竹之势一般，直接插了进去。

炙热的肉棒势如破竹地撑开了那道原本就开裂的缝隙，顺着蕾丝内裤的边缘，

毫无阻碍地，直接蛮横地挤了进去。

那坚硬的龟头，粗壮的肉身，带着一股蛮横的力量，径直顶开了妇人紧闭的

嫩穴，如同烧红的烙铁一般，深深地楔入了那湿润温热的甬道之中。

突如其来的强烈刺激，让妇人浑身一颤，仿佛触电一般，一股酥麻的感觉瞬

间传遍全身。

她猛地直起身子，发出一声短促的惊呼，但还没来得及发出声音，就感觉到

一个灼热、粗硬的物体，已经蛮横地顶开了自己的蜜穴，挤了进去。

「Oh my god…」妇人下意识地用英语低呼出声，声音中带着一丝惊慌，一丝

错愕，还有一丝难以言喻的刺激。她的大脑一片空白，完全无法理解眼前到底发

生了什么事情。

她只觉得臀部传来一阵剧烈的撕裂般的疼痛，以及一种难以言喻的异样感觉，

仿佛有什么东西强行闯入了她的身体。

她想要转过头，看看身后究竟发生了什么，却发现自己的身体已经被身后的

人紧紧地贴住了，根本无法动弹。

她想要抬起手抓住身边丈夫的手臂，寻求帮助，却发现原本还站在自己身旁

的丈夫，此刻已经被拥挤的人流冲散，两人之间，竟然被隔开了一米多远的距离。

丈夫正背对着她，专心致志地看着展柜里的文物，似乎完全没有注意到她这

边发生的异状。

美国人虽然号称思想开放，民风大胆，但眼前这位信奉天主教的妇人，骨子

里却依旧是一个保守传统的女性。

哪怕五十年来也算是见过不少场面，但在这种情况下，看着丈夫被人群挤远，

自己又遭遇如此突如其来的袭击，她那曾经得过众多奖项，足以证明其智商的大

脑，一时间也是停转了一下，暂时失去了思考能力。

她的身体僵硬得像一块石头，完全失去了反应能力，只觉得一股从未体验过

的异物感蛮横地挤入了自己身体最私密的部位，那东西又粗又硬，还带着惊人的

热度，仿佛要将她整个人都点燃一般。

疼痛，难以言喻的疼痛，从下身传来，如同尖刀般一下又一下地刺痛着她的

神经。她感觉自己的蜜穴仿佛被撕裂了一般，火辣辣的，痛得她几乎要窒息过去。

但与此同时，一股难以言喻的酥麻感也顺着那根硬物传遍全身，让她在痛苦

中又掺杂着一丝异样的快感。

周辰能清晰地感受到妇人紧致的蜜穴正在本能地收缩着，仿佛要将他的肉棒

挤出去。那温热湿润的内壁紧紧包裹着他的肉棒，每一次收缩，都带来一阵酥麻

的快感。

但这种本能的抗拒反应，只会让他更加兴奋。他双手紧紧搂住妇人柔软的腰

肢，固定住她的身体，然后便开始一下又一下地，用尽全身力气地抽插起来。

「嗯…啊…」妇人喉咙里发出痛苦的呻吟，身体也本能地想要挣扎，但周辰

却像是铁钳一般牢牢地钳制住她，让她动弹不得。

她能感觉到那根粗大的肉棒在自己的蜜穴里肆虐，野蛮地开拓着她那紧致的

甬道，每一次进出都带着强烈的撕裂感，仿佛要将她整个人都贯穿一般。

但奇怪的是，随着周辰的抽插，那股疼痛感竟然渐渐消退了下去，取而代之

的是一种更加难以言喻的麻痒快感。

妇人感觉自己的身体变得越来越敏感，每一次肉棒的抽插，都能带起一阵阵

酥麻的颤栗，让她忍不住想要呻吟出声。

那硬热的肉棒，就如同一个不知餍足的钻头，野蛮地挤入她的身体，粗暴地

碾压着她脆弱的神经，带来一阵又一阵难以言喻的酥麻快感。

尤其是当周辰开始抽动起来之后，这种感觉更是如同火山爆发一般，彻底将

她淹没。肉棒在她紧致的蜜穴之中肆意驰骋，每一次抽出，都会带出一阵令人心

悸的空虚感，而每一次插入，又都会带来一股难以抗拒的充实和满足。

妇人紧紧咬住自己的嘴唇，竭力克制着喉咙深处涌出的娇吟，她能感受到自

己的身体正在不受控制地迎合着后面的冲击，蜜穴深处更是贪婪地吮吸着入侵的

肉棒，阵阵温热湿润的蜜液，如同决堤的洪水一般，不断地从她的下体涌出，将

周辰的肉棒包裹得更加滑腻。

这种背德的禁忌刺激，让她的身体变得异常敏感，每一次抽插，都能带来难

以言喻的快感，

而周辰，感受到身下妇人身体的变化，嘴角不由得勾起一抹得意的笑容。他

能清晰地感受到，原本还紧绷的蜜穴，此刻已经变得柔软湿润，并且开始主动迎

合他的抽插。

那紧致的穴肉，如同一个温暖的小嘴，紧紧地包裹着他的肉棒，每一次收缩，

都会带来一阵令人销魂的快感。

尤其是当他将肉棒狠狠地插入到最深处时，顶端似乎触碰到了一个柔软而富

有弹性的地方，每一次顶弄，都会让妇人的身体猛地一颤，发出一声压抑的闷哼。

他抓紧妇人的腰肢，加快了抽插的速度和力度，每一次都几乎将肉棒完全抽

出，然后再狠狠地插入到最深处，粗暴而又狂野。

那惊人的尺寸，在她紧致的蜜穴之中横冲直撞，每一次都能够轻易地顶到最

深处，带给她最直接，最强烈的刺激。十几年没有得到滋润的熟女蜜穴，哪里经

受得住如此猛烈的进攻。

仅仅只是几下的抽插，就彻底软了下来，原本还想要反抗的身体，也彻底失

去了力气，只能随着周辰的动作轻轻摇晃，发出阵阵无力的呻吟。

「噗嗤…噗嗤…」

淫靡的水声在拥挤的展厅内显得格外清晰，妇人的身体也随着周辰的动作一

下又一下地颤抖着，那对饱满的乳房在高档针织衫下也随之颤动，荡漾出诱人的

波浪。

她能清晰地感受到那带着稚嫩气息的年轻身体，就紧紧贴在自己的身后。估

计年纪并不大，但那根坚硬滚烫的肉棒，更是像烙铁一般，灼烧着她的神经，让

她浑身都酥麻难耐。

她的目光慌乱地扫视着四周，试图在拥挤的人群中寻找一丝可以求助的希望。

然而，故宫博物院的展厅内，游客熙熙攘攘，摩肩接踵，每个人都专注于眼前的

珍贵文物，根本没有人注意到她此刻的异样。

她就像汪洋大海中的一叶孤舟，孤立无援，只能独自承受着这突如其来的，

难以启齿的羞辱和侵犯。更可悲的是，她的身体似乎也背叛了她的意志，非但没

有丝毫的反抗，反而如同干涸的土地渴望甘霖一般，贪婪地吮吸着那根带给她羞

耻和痛苦的肉棒。

蜜穴深处，传来一阵阵令人战栗的酥麻快感。那肉棒每一次的抽插，都仿佛

带着电流一般，刺激着她最敏感的神经。

她甚至能够感受到，自己的小穴正在不受控制地分泌出越来越多的淫水，那

黏腻湿滑的液体，不仅浸湿了她米白色的蕾丝内裤，也润滑了背后那巨大的肉棒，

让这罪恶的抽插变得更加顺畅，更加深入。

这种淫靡的感觉让她感到羞愧，但同时也让她感到一丝难以言喻的刺激和兴

奋。

妇人感受到自己身体的异样变化，内心更加慌乱起来。她努力想要将双腿并

拢，夹紧肉棒，阻止周辰的进一步侵犯，但身体却如同背叛了她的意志一般，完

全不受控制。

穴肉如同一个贪婪的绞肉机，紧紧地绞住周辰的肉棒，每一次收缩，都会带

来一阵阵酥麻的快感，让她欲罢不能。

尤其是当周辰抽插的速度加快之后，那种快感更是如同潮水一般，一波接着

一波地涌来，冲击着她的神经，让她的大脑彻底失去了思考的能力，只能本能地

发出阵阵低低的呻吟。

「嗯…啊…」

她连忙用手捂住自己的嘴巴，企图将那断断续续的娇吟堵回喉咙深处。

但从紧咬的牙缝中，依旧不可抑制地泄露出丝丝甜腻的娇嗔，婉转动听，仿

佛情人间的低语，又似小猫撒娇般的呢喃，挠得人心头发痒。

那声音与周围嘈杂的人声混杂在一起，若有似无，却更显出一种禁忌的刺激。

她连忙用手捂住自己的嘴巴，想要阻止声音的泄露，但身体的快感却如同野

火一般，一旦点燃，便再也无法扑灭。

她能感受到自己的脸颊温度越来越高，滚烫得快要滴出血来。身体也像触电

般微微颤栗着，酥麻感顺着尾椎一路攀升，最终汇聚到下身那正在被肆意蹂躏的

私密之处。

一股难以言喻的羞耻和刺激在她体内横冲直撞，仿佛两股截然相反的力量在

激烈地碰撞撕扯，让她既想要奋力挣脱这令人难堪的境地，又忍不住沉溺于肉体

无法自拔的欢愉之中。

尤其是当那根滚烫坚硬的肉棒在她紧致湿润的肉穴中愈发快速地抽送起来时，

那快感更是如同火山爆发般，瞬间冲破了她脆弱的理智防线。

穴肉贪婪而又饥渴地吮吸着异物，每一次收缩都仿佛要将那入侵之物紧紧绞

碎，带来一阵阵密集而又强烈的酥麻电流，窜遍全身，让她飘飘欲仙，欲罢不能。

她能清晰地感受到，那根滚烫而坚硬的肉棒，正肆无忌惮地在她紧致湿润的

蜜穴中野蛮冲撞，每一次深入都仿佛要将她彻底贯穿。

肉棒的每一次抽动，都精准无比地剐蹭过她穴内最敏感的花蕊，带起一阵阵

令人灵魂战栗的酥麻快感，让她原本就酥软无力的身体，更加绵软下来，仿佛一

滩融化的春泥，再也无法凝聚起一丝力气。

她先前还存留的一丝理智，在这一波又一波浪潮般的快感冲击下，被彻底击

溃，溃不成军。大脑变得一片空白，所有的羞耻、慌乱、不安，都在此刻被肉欲

的浪潮所吞没，只剩下最原始、最本能的感官体验。

身下那原本还算克制和缓的抽插，此时也变得越来越粗暴，越来越急促，仿

佛暴风骤雨一般，毫不怜惜地在她体内横冲直撞。

每一次肉棒的抽出和插入，都会带出「噗嗤噗嗤」淫靡的水声，清晰地传入

她的耳中，让她更加真切地感受到自己正在遭受的侵犯，也更加清晰地意识到自

己身体的可耻反应。

她开始不受控制地扭动起腰肢，想要更加贴近那根带给她极致快感的肉棒，

渴望更深、更猛烈的撞击。

原本想要并拢的双腿，此刻却如同失去了支撑般，软绵绵地向两侧滑开，不

仅没有起到丝毫阻挡的作用，反而更加方便了那根肉棒在她花穴内的攻城略地。

蜜穴大张，淫水肆意横流，早已将两人结合的部位浸润得一片湿滑，在肉棒

卖力的抽插之下，发出令人面红耳赤的「噗嗤」、「噗嗤」声响，一声声都仿佛

带着某种淫靡的暗示，刺激着妇人本就脆弱的神经。

牛仔裤破裂的缝隙处，不断有黏腻温热的液体溢出，那是她蜜穴中分泌出的

淫水，混合着肉棒前端带出的透明液体，将两人紧密结合的部位完全浸湿，也顺

着她的大腿内侧缓缓流淌而下，滴落在冰凉的地面上，留下点点可疑的水渍。

牛仔裤的粗糙布料摩挲着腿根的嫩肉，蕾丝内裤边缘也随着抽插动作，一下

一下刮蹭着阴唇，带来异样的痒麻。牛仔裤的布料早已被淫水浸湿，紧紧地贴在

她的臀部，随着肉棒的抽插，发出令人面红耳赤的摩擦声响。

那声音与展厅内嘈杂的人声交织在一起，构成了一曲淫靡的乐章，一声声都

敲击着妇人脆弱的心防。

她能感受到自己的双腿在微微颤抖，不仅仅是因为羞耻和紧张，更是因为那

不断累积的快感，已经超越了她所能承受的极限。

穴肉如同一个饥渴的怪兽，贪婪地吮吸、绞缠着那根入侵的肉棒，每一次收

缩都仿佛要榨干它最后一滴精髓。蜜汁如同决堤的洪水般，不受控制地涌出，将

两人结合的部位浸润得一片狼藉。

她的呼吸变得越来越急促，胸腔也随之剧烈起伏，高档针织衫紧紧地包裹着

那对饱满的乳房，随着她的喘息，勾勒出诱人的轮廓和曲线。

那对丰盈的乳肉在高档面料下，不安分地扭动着，每一次颤动，都仿佛在发

出无声的邀请，渴望着被一双充满欲望的手掌狠狠地揉捏，被一张贪婪的嘴巴用

力吮吸。

妇人那饱满的胸部随着呼吸剧烈起伏着,黑色针织衫下若隐若现的乳沟更是让

周辰血脉贲张。他能看到那对丰满的乳房被胸罩紧紧包裹着,随着他的每一次顶弄

而颤动,在衣服下荡漾出波涛般的弧度。

周辰的肉棒在妇人温暖紧致的肉穴里不断进出，每一次深入都准确地顶在她

最敏感的花心上。牛仔裤裂缝处的布料被淫液浸染得更深了一片，米白色的蕾丝

内裤已经被完全拨到了一边,露出被撑开的穴口。

周辰能感受到妇人穴肉的收缩越来越快,知道她快要高潮了。他俯身在她耳边

说道:"我的英语不太好啊..."

「Orgasm？」周辰贴在妇人耳边轻声说道。温热的气息喷在她敏感的耳垂上

,激得她浑身一颤，仿佛点燃了导火索,小穴痉挛着绞紧了肉棒。

她的腰肢不受控制地扭动起来,双腿也在剧烈的快感中微微发抖。金色的短发

被汗水打湿贴在脸颊上,平日里端庄优雅的面容此刻布满了情欲的潮红。

周辰继续大力抽插着,每一次都用力顶到最深处。妇人已经完全沉浸在连续不

断的高潮中,眼角不断滑落泪水,双腿几乎要支撑不住身体。她感觉自己的理智在

一次次猛烈的撞击中逐渐消散,只剩下最原始的快感在体内肆意流窜。

"唔...嗯..."妇人那压抑的呻吟声从指缝间泄露出来,在周围的嘈杂声中显得

格外诱人。

她的双腿发软,全靠周辰的支撑才能勉强站立。那条破损的牛仔裤更是方便了

周辰的动作,让他能够毫无阻碍地享用这具成熟的身体。

人群熙熙攘攘从他们身边经过,却没有人注意到这场隐秘的情事。

妇人的羞耻感反而让她的小穴绞得更紧了,淫液顺着大腿内侧缓缓流下,在肉

色短袜上留下一道暧昧的水痕...

周辰将一只手顺着妇人的腰肢向上游走，隔着柔软的黑色针织衫抚摸她敏感

的肌肤。妇人的身体微微颤抖着，她能感觉到那只不安分的手正沿着她的腹部一

路向上，最终停留在她饱满的胸部。

"你...你不能..."妇人努力压低声音，但颤抖的语气却暴露了她内心的波动。

她的金色短发已经被汗水浸湿，一缕缕地贴在白皙的脸颊上。那双因情欲而迷离

的眼眸中充满了惊慌和羞耻。

周辰隔着针织衫和内衣揉捏着她丰满的乳房，感受着那团柔软在自己掌心变

幻着形状。

即便隔着两层布料，他依然能感受到那挺立的乳尖正顶着他的手心。妇人的

呼吸变得更加急促，胸前的起伏也越发剧烈。

"嗯...啊..."妇人的呻吟声越来越急促,一波波快感从她的下体如潮水般涌上

来。她的十指紧紧扣住展柜的边缘,指节因用力而发白。她穿着肉色短丝袜的双腿

在剧烈的快感中不断颤抖,几乎要跪倒在地。

妇人只觉得一股股热流从交合处涌向全身,那根年轻的肉棒在她的小穴里快速

抽送着,每一次都准确地顶在最敏感的地方。她的蜜穴不受控制地痉挛收缩,紧紧

吸附着那根粗大的阳具。

妇人咬着下唇,努力压抑着呻吟声。她能感觉到自己的蜜液正顺着大腿内侧缓

缓流下,打湿了肉色丝袜。宽松的牛仔裤被撑开的裂缝处,隐约可见那根不断进出

的粗大肉棒。

周辰双手扶着妇人的腰肢,感受着掌下纤细柔韧的触感。他能清晰地感觉到妇

人的蜜穴在不断收缩,像是有无数张小嘴在吮吸着他的肉棒。那种销魂蚀骨的快感

让他忍不住加快了抽插的速度。

牛仔裤臀部裂开的缝隙，此刻就像一张贪婪的嘴，紧紧地包裹着周辰的肉棒，

随着妇人身体的颤抖，那缝隙也不断地被拉扯、变形，米白色的蕾丝内裤边缘，

早已被淫靡的汁水浸湿，变得透明，在周围昏暗的光线下，泛着晶莹的光泽，更

显诱惑。

周辰能清晰地感受到，随着妇人呻吟声的加剧，她小腹的肌肉也开始一下一

下地收缩起来，紧紧地绞着他的肉棒，每一次抽插，都能感受到小穴那湿热柔软

的甬道，就像是一张贪婪的小嘴，紧紧地吮吸着，绞缠着。

每一次的抽插，都能感受到那层层叠叠的褶皱，是如何热情而又饥渴地摩擦

过肉棒的每一寸肌肤。

他咬紧牙关,继续保持着快速的抽插节奏。每一次进入都精准地顶在妇人最敏

感的花心上,引得她的身体不断颤栗。

妇人的意识开始模糊,她只能凭借着本能扶住展柜支撑着自己的身体。她的蜜

穴在一波波快感的冲击下不住痉挛,大量的蜜液从交合处涌出,沾湿了两人的结合

处。

她紧紧地咬着自己的嘴唇，企图阻止那越来越难以抑制的呻吟声，从自己的

喉咙里泄露出来。但身体深处传来的快感，却像是一只无形的大手，死死地扼住

了她的咽喉，让她发出的声音，最终还是变成了一声声破碎而又急促的喘息。

就在她觉得自己即将被这汹涌而来的快感彻底撕碎，吞噬，连灵魂都要被抽

离身体的时候，一股前所未有的，如同电流般酥麻的感觉，突然从尾椎喷发出来，

如同火山喷发一般，瞬间席卷了她的全身。

她忍不住发出一声压抑不住的惊呼，身体也猛地绷紧，像是被抽走了所有的

力气，软软地向下滑去。

周辰也在这一刻达到了顶峰，他的肉棒在妇人的小穴深处跳动着，将滚烫的

精液一股股射了进去。妇人能清晰地感受到体内的灼热，她的小穴在本能地吮吸

着，贪婪地想要吸取更多...

妇人能够清晰地感受到，那些滚烫的液体，是如何一股又一股地冲击着她子

宫深处的敏感点，又是如何在她的肉壁上缓缓流淌，带来一阵阵难以言喻的酥麻

和颤栗。

她的小穴，就像是一个饥渴了许久的沙漠，贪婪地吮吸着这突如其来的甘霖，

本能地收缩蠕动着，想要将更多的精液，吸纳到自己的身体里。

妇人浑身瘫软,汗水像是断了线的珠子，从她的额头，鼻尖，脸颊，脖颈，一

直往下滴落，很快就浸湿了她的衣领和胸前的衣襟。

「呼…呼…」 妇人努力平复着自己的呼吸，想要找回一丝理智，但是身体却

像是被欲望操控了一般，完全不听使唤。

她的呼吸急促而紊乱，胸口剧烈地起伏着，但即便如此，她依然紧紧地咬着

牙关，不肯让自己彻底地瘫倒下去，只是用尽最后的力气，勉强支撑着自己的身

体，不至于当众出丑。

周辰的肉棒，依然深深地埋在她的身体里，还在不知疲倦地喷射着滚烫的精

液。那液体，带着强烈的男性气息，一股又一股地注入她的体内，带给她一阵阵

灼热而又酥麻的感觉。

她的肉穴，就像是被这高温的液体烫到了一般，不自觉地痉挛收缩着，每一

次收缩，都能紧紧地包裹住周辰的肉棒，仿佛要将它彻底吸进去一般。

原本精心打理过的金色短发，此刻已经完全失去了之前的光泽和造型，被汗

水浸湿之后，变成一缕一缕的，凌乱地贴在她的脸颊和脖颈上，就像是刚刚从水

里捞出来的一般，显得狼狈而又性感。

她原本白皙的脸颊，此刻也因为情欲的刺激和高潮的冲击，变得通红一片，

像是熟透了的苹果，散发着诱人的光泽。

她能清晰地感觉到，从两人结合的地方，正有大量的温热液体缓缓流淌下来，

将她的内裤和牛仔裤都浸湿了一大片。

这种湿漉漉，黏糊糊的感觉，让她觉得既羞耻，又有一种难以言喻的快感，

仿佛身体的某个开关被彻底打开了一般，让她对这种原本厌恶至极的感觉，也产

生了一丝丝病态的迷恋。

她微微侧过头，想要看一看那个带给她这一切的罪魁祸首，那个胆大包天的

男孩，现在究竟在做什么。但她却发现，那个男孩依旧紧紧地贴在她的身后，两

人的身体紧密地结合在一起，没有丝毫分开的迹象。

她甚至能感觉到，那个男孩的肉棒，依然坚硬如铁，滚烫如火，正一下又一

下地，在她的小穴深处跳动着，仿佛永远都不会疲倦一般。

这男孩...难道还不打算结束吗？他到底想要做什么？难道是想要在这里，在

这个人来人往的博物馆里，和她一直做下去吗？

这个念头一出现，就如同野草般，在她心中疯狂滋长，让她原本就已经混乱

不堪的大脑，变得更加的迷茫和慌乱。

周辰当然没有结束的意思，他抽出了他那根依然坚挺的肉棒,精液和爱液混合

的液体顺着抽出的动作滴落在地面上。

他动作麻利地将那根沾满体液的巨物塞回裤子里,将那已经彻底兴奋起来的肉

棒，重新塞回了束缚感十足的牛仔裤中。

虽然隔着一层布料，但那肉棒依旧坚硬如铁，顶得裤裆鼓胀变形，仿佛要将

那可怜的布料都撑破一般。

做完这一切，周辰的目光，才再次落在了眼前这个被自己强行开发了肉体的

外国妇人身上。

此时的她，依旧沉浸在刚才那突如其来的高潮余韵之中，身体微微颤抖着，

丰满的胸脯剧烈起伏，急促地喘息着，贪婪地呼吸着空气。

那张保养得宜的脸蛋，此刻也因为情欲的刺激，而变得潮红一片，散发着诱

人的光泽。

最引人注目的，还是她那被周辰拽在手中的蕾丝内裤。原本精致的米白色蕾

丝，此刻已经被淫液和精液浸透，变得湿漉漉，黏糊糊的，紧紧地贴在她挺翘的

臀部上。

内裤的边缘，更是因为周辰粗暴的拉拽，而深深地勒进了她肥厚的臀肉之间，

挤压出一道道诱人的肉纹，让那原本就性感至极的臀部，更增添了几分淫靡的气

息。

周辰一把抓住了那条已经被蹂躏得不成样子的米白色蕾丝内裤。那条精致的

蕾丝内裤被这么一拉,直接卷成了一条细绳勒进两瓣丰腴白嫩的臀肉之间，勒进了

她红肿的花唇之间。

妇人还没从刚才那阵又羞又臊的快感中回过神来，就感觉下体一凉，紧接着，

一股大力就从身后的蕾丝内裤上传来，勒得她刚刚才放松没多久的花穴又是一阵

紧缩。

「哎呀！」

猝不及防之下，妇人惊呼一声，身体也随着这股蛮力踉跄了几步，差点没站

稳直接跌倒在地。她本能地想要回头看看到底发生了什么，可还没等她转过身，

就感觉身后那男孩又一次贴了上来，一只手紧紧地抓住她被卷成绳索状的蕾丝内

裤，另一只手则粗鲁地揽住了她的腰肢，像拖死狗一般，拽着她不由分说地向前

走去。

周辰轻轻拉扯着这根"绳索",每走一步都会带动内裤摩擦着夫人敏感的花核和

穴口。这绳索如同最情趣的玩具一般，每被周辰拉扯一下，都会让妇人刚刚平复

下来的身体，再次涌起一股酥麻的快感。

蕾丝内裤被男孩拽得紧紧的，原本柔软顺滑的蕾丝边，此刻却像是一根粗糙

的麻绳，更是如同情人的手指一般，在她敏感的花穴口反复摩擦，撩拨着她脆弱

的神经，让她忍不住发出一声又一声，充满了痛苦与快乐交织的呻吟。

妇人就这样半推半就地被周辰拉扯着，踉跄着脚步跟在他的身后。她的大脑

依旧一片空白，完全无法思考，任由周辰摆布。

她的双腿，因为情欲的刺激和内裤的拉扯，而变得酸软无力，每走一步，都

仿佛踩在棉花上一般，轻飘飘的，使不上力气。

她那张白皙的脸庞已经染上了情欲的潮红，身下的小穴还在不停地往外涌出

混合的液体,沿着她修长的大腿内侧缓缓流淌。她的牛仔裤已经完全被打湿,紧贴

在腿上勾勒出诱人的曲线。

周辰带着她穿过人群,巧妙地避开了游客和工作人员的视线。他能感觉到手中

内裤传来的湿滑触感,以及身后夫人每走一步时细微的颤抖。他不时回头看一眼妇

人,欣赏着她被情欲折磨的模样。

金发妇人原本整齐的短发已经有些凌乱,两鬓的些许斑白更显成熟魅力。她那

件黑色针织衫已经被汗水浸透,紧贴在身上勾勒出纤细的腰身。下身的牛仔裤已经

完全被打湿,裂缝处不时闪现出白嫩的肌肤。

妇人只能勉强跟随着周辰的步伐,她的双腿还在因为刚才的高潮而发软。内裤

的布料随着走动不断摩擦着她敏感的私处,每一步都激起一阵酥麻的快感,让她几

乎站立不稳。

那根勒在私处的内裤边缘已经完全浸透了体液,随着走动不断刺激着她的敏感

带。她刚经历过高潮的身子还在微微颤抖,双腿发软,只能跌跌撞撞地跟着周辰的

步伐。

妇人能感觉到有更多的液体正顺着大腿流下,在地面上留下一串暧昧的水痕。

她想要停下脚步,却被周辰毫不留情地拽着向前。

"嗯...啊..."妇人咬着嘴唇,努力压抑着快感带来的呻吟。但每走一步,那条

被淫液浸透的内裤都会重重摩擦过她的敏感点,让她忍不住发出细碎的呜咽。

每走一步,内裤的摩擦都会带来一阵新的快感,让她的呼吸变得更加急促。她

的双手无力地垂在身侧,完全沉浸在这种羞耻而又快感连连的状态中。

妇人心中又是羞愤，又是慌乱，更多的，却是一种难以言喻的刺激和兴奋。

她承认，自己被这个男孩的胆大妄为给吓到了，也被他那如同野兽一般的侵略性

给征服了。

特别是当她感觉到，自己那被淫液和精液浸泡得湿漉漉的花穴，被那根细细

的蕾丝内裤紧紧地勒住，随着男孩的拉扯，一下又一下地摩擦着自己敏感的穴肉

时，一股难以忍受的酥麻快感，瞬间就传遍了她的全身。让她原本就因为高潮而

变得酥软无力的身体，变得更加的瘫软起来，几乎要站立不稳。

那条被周辰拽在手里的蕾丝内裤已经完全浸透,布料紧紧地勒在她敏感的私处

,随着走动不断摩擦着充血的花核和穴口。

她那张白皙的脸庞已经染上了一层潮红,金色的短发被汗水打湿贴在额头和脖

颈处。黑色针织衫下若隐若现的身材曲线随着急促的呼吸起伏着,胸前的两点凸起

将布料顶出了明显的形状。

那条被浸湿的牛仔裤紧贴在她修长的双腿上,裂缝处不时闪现出白嫩的肌肤和

被浸湿的内裤边缘。

这种快感的折磨对妇人来说实在太过强烈。她的双腿越发打颤,脚下的步伐也

变得越发凌乱。

但她却无法停下,只能任由那个年轻的男孩拽着自己向前走,在这个充满历史

气息的博物馆里上演着这场荒诞的情事。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零五章：故宫秘史下（外国妇人加料）
────────────────────────────────────────

周辰可没心思理会身旁妇人那复杂又矛盾的心绪，他只想尽快再次品尝这成

熟肉体的滋味。

那被精液浸湿的蕾丝内裤，此刻如同最下贱的绳索，牢牢套在妇人浑圆的臀

瓣之上，随着周辰的拖拽，内裤边缘深深嵌入妇人腿根与肥臀交界处的嫩肉之中，

勒出一道道诱人的红印。

妇人每走一步，那湿滑的布料就摩擦着她刚刚被肉棒肆虐过的花穴，带起一

阵阵酥麻难耐的异样快感，让她原本就因高潮而变得瘫软无力的身体，越发绵软。

被周辰像牵着牲口一般拖拽着，妇人踉跄地跟在他身后，完全失去了抵抗能

力。她只能感受到内裤勒紧肉穴的屈辱，以及下体源源不断涌出的淫液和精液带

来的湿热黏腻。

那液体顺着大腿内侧缓缓流淌，浸湿了丝袜，让她每一步都如同踩在泥泞之

中，狼狈不堪。

周围来往的游客虽然众多，但谁也不会注意到一个身材矮小的男孩，正粗暴

地拖拽着一位身材高挑的外国妇人。

所有人都沉浸在故宫庄严肃穆的氛围中，或是惊叹于古建筑的精巧，或是忙

着拍照留念，根本没有人会留意到这隐秘角落里正在发生的龌龊事。

周辰拽着那条湿漉漉的蕾丝内裤,拉着妇人七拐八拐，很快就来到了一个相对

僻静的角落。这里是博物馆一处游客禁止禁止入内的废弃储藏室,四周堆满了各种

杂物，当然并没有古董。

阳光从高处的小窗斜斜地射进来,给这个封闭的空间增添了几分暧昧的气氛。

周辰猛地将妇人拽到房间的阴影里，粗暴地将她抵在冰冷的墙壁上。妇人被

这突如其来的粗暴动作吓了一跳，后背撞在冰冷的假山上，激得她一阵哆嗦。

尽管理智告诉她应该反抗，应该挣扎，应该呵斥这个胆大妄为的小色狼，但

身体却像是被抽空了力气一般，软绵绵的，根本提不起一丝一毫的反抗之心。

甚至，在内心深处，还隐隐期待着，期待着这个小恶魔，再次用他那根粗大

滚烫的肉棒，狠狠地蹂躏自己这具已经半老徐娘，却依旧渴望滋润的身体。

而周辰，自然不会放过妇人脸上那一闪而过的羞恼与欲拒还迎。他用力一扯

那已经被淫液浸湿的蕾丝布料,布料被拉得绷直,深深地勒进妇人柔嫩的肌肤。

妇人因为这突如其来的刺激轻轻颤抖着,发出一声细碎的呻吟。

「嘶啦——」

一声清脆的布料撕裂声在狭小的空间内回荡。那条精致的米白色蕾丝内裤终

于不堪重负,被周辰蛮横地撕成了两半。

破碎的布料从妇人的牛仔裤裂缝中被粗暴地扯出,带出一缕晶莹的银丝,在空

气中划出一道淫靡的弧线。

随着内裤的彻底撕裂,妇人牛仔裤上原本就存在的裂缝被进一步撑大。那条不

起眼的小口子瞬间裂成了一道长长的裂痕,从臀部延伸到大腿根部,彻底暴露出了

妇人最私密的部位。

光洁的臀肉和湿润的花穴完全呈现在周辰面前。那是一具饱经人事却依然充

满活力的成熟肉体,散发着令人着迷的熟女韵味。刚刚经历过一场酣畅淋漓的性事

,妇人的花穴依然处于极度敏感的状态。艳红的穴口微微张合着,像是在无声地邀

请着新一轮的侵犯。

充血肿胀的花唇向外翻卷着,露出内里嫩红的媚肉。晶莹的淫液混合着周辰刚

刚射入的精液,从一张一合的穴口缓缓流出,沿着大腿内侧蜿蜒而下,在昏暗的光线

下闪烁着淫靡的光芒。

那颗充血挺立的阴蒂就像一颗成熟的红樱桃,在淫水的浸润下显得晶莹剔透。

周辰的目光被这香艳的画面彻底吸引。他能清晰地看到妇人花穴内部的每一

道褶皱,那些细腻的肉褶正在不断蠕动着,仿佛在渴求着什么。

浓郁的情欲气息在封闭的空间内弥漫开来,空气中充满了淫靡的腥甜气味。

这具熟透的肉体对年仅十岁的周辰来说拥有着致命的吸引力。他感受到自己

的肉棒在这香艳场景的刺激下再次勃发,青筋盘踞的柱身胀大了一圈,将牛仔裤的

布料高高顶起,形成一个夸张的帐篷。

周辰粗暴地拉开自己的裤子拉链,将早已高高勃起的肉棒释放出来。尺寸惊人

的巨物在空气中微微跳动着,前端的龟头因为充血而呈现出深红色,表面的青筋清

晰可见。

柱身上还残留着先前性事留下的痕迹,混合着妇人的淫液和他自己的精液,散

发出浓烈的男性气息。

"Please...不要..."妇人的声音带着绵软的哭腔,中英文夹杂着从喉咙深处挤

出。妇人自己都分不清，这声「不要」究竟是说给周辰听，还是在竭力阻止自己

体内那股不受控制的骚动。

她一双湛蓝的眸子泛着水光,如同被情欲浸染的宝石。那副既抗拒又带着几分

期待的神态,让周辰的肉棒又涨大了几分。

妇人虽然口中说着拒绝的话,但她那湿润的花穴却在看到周辰那根狰狞巨物的

瞬间就开始不自觉地收缩起来。

粘稠的淫液从那张开的穴口涌出,顺着她匀称修长的大腿内侧蜿蜒而下,在昏

暗的光线下闪烁着淫靡的光泽。

被撕裂的牛仔裤裆部已经完全敞开,露出妇人丰腴的下体。她那原本洁白如玉

的臀肉上还留着周辰刚才粗暴抽插时留下的红痕,看起来既淫靡又色情。

那对饱满的臀瓣随着她身体的颤抖而轻轻晃动,仿佛在无声地邀请着周辰的侵

犯。

"你这个小坏蛋...啊...为什么要这样对我..."妇人带着哭腔的声音听起来格

外诱人。她那具饱经风霜却依然充满活力的成熟肉体,在周辰面前毫无保留地展现

着自己最私密的部位。

周辰能清晰地看到妇人那两片艳红的花唇正在不断张合,像是在渴求着什么。

花穴口的嫩肉随着呼吸的节奏微微蠕动,一开一合间不断有晶莹的淫液溢出,将她

的大腿内侧都染得湿漉漉的。

那颗已经充血挺立的阴蒂在淫水的浸润下显得格外鲜艳,如同一颗等待采撷的

红樱桃。

周辰伸出手指轻轻拨弄了一下,立刻引得妇人全身剧烈颤抖,一声甜腻的呻吟

从她紧咬的嘴唇间溢出。她的双手抵在墙上,试图支撑自己发软的身体。

"Oh god...不要碰那里...啊..."妇人的声音已经带上了明显的颤音,她那双

修长的美腿不自觉地微微分开,似乎在为即将到来的侵犯做好准备。

周辰将她那具成熟丰腴的身子压向墙壁,让她微微弯下腰,摆成一个方便插入

的姿势。他那根已经完全勃起的肉棒抵在妇人湿润的穴口处来回磨蹭,每一次龟头

擦过充血的阴蒂,都会引得她发出一声轻呼。

那张不断收缩的小穴就像一张贪婪的小嘴,在他的龟头接近时便迫不及待地张

开,仿佛在邀请他的进入。

"不要...这样...我是有丈夫的人..."妇人虽然嘴上说着拒绝的话,但她的身

体却很诚实地将臀部往前送,让周辰的肉棒能更好地接触到她的私密部位。那张饥

渴的小嘴一张一合,不断分泌出更多的淫液,似乎在渴望着什么的填满...

周辰的肉棒在妇人湿润的穴口处反复磨蹭,每一次都让她的身体微微颤抖。那

根狰狞的肉棒表面布满了突起的青筋,龟头因为充血而呈现出深红色,在妇人白皙

的臀肉间显得格外狰狞。

"啊...不要再这样折磨我了..."妇人已经完全无法控制自己的声音,甜腻的

呻吟不断从她微启的红唇中溢出。她那双修长的美腿已经开始发软,不得不用手撑

住墙壁才能保持平衡。

周辰一手扶着自己的肉棒,一手握住妇人丰满的臀肉,将她的身子往下按。

"噗嗤"一声,粗大的龟头挤开了那张不断收缩的小嘴,缓缓插入了进去。

"Oh my god...太大了...不行...会坏掉的..."妇人的声音已经带上了明显的

哭腔,但她的花穴却紧紧吸附着周辰的肉棒,内壁的嫩肉不断蠕动着,仿佛在渴求着

更多。

随着周辰的深入,妇人能清晰地感觉到那根滚烫的肉棒正一寸一寸地撑开自己

的身体。她那个原本就湿润的小穴此时更是泛滥成灾,大量的淫液随着肉棒的进入

被挤了出来,将两人的交合处弄得一片狼藉。

"唔...好烫...好胀..."妇人的声音已经带上了明显的颤音,她那双湛蓝的眸

子已经完全被情欲染红,泪水不断从眼角滑落。她那张熟透的脸蛋上布满了红晕,

金色的短发因为汗水而贴在额头上,汗水顺着优雅的颈线滑落,消失在黑色针织衫

的领口。

温热的肉壁紧紧包裹着周辰的肉棒,每一次抽送都能感受到无数细嫩的褶皱在

吮吸着他。妇人的双手无力地撑在墙上,随着他的动作不断发出压抑的呻吟。

周辰的双手死死扣住妇人纤细的腰肢,感受着掌下细腻的触感。他的肉棒每一

次都整根抽出,再狠狠地捅入,龟头准确地碾压过她最敏感的那一点。妇人的花穴

在他每次插入时都会剧烈收缩,像是在热情地欢迎着这个年轻的侵入者。

"嗯...啊...不行了..." 妇人的声音已经完全变了调,带着难以抑制的甜腻。

她那条蓝色的牛仔裤已经完全被撕裂,露出大半个雪白的臀部。

湿润温热的花穴仿佛拥有着独立的意识，贪婪地吮吸着周辰的肉棒，紧致的

肉壁如同最柔顺的丝绸，又像是最强劲的绞索，层层叠叠地缠绕着那根坚硬滚烫

的巨物，每一次收缩都带来一阵令人战栗的酥麻感。

穴肉如同活物般翕张蠕动，每一次都精准地摩擦过肉棒上最敏感的部位，尤

其是龟头前端那一圈浅浅的凹槽，更是被穴肉温柔又强硬地来回碾压，带来一阵

阵销魂蚀骨的快感。

妇人能清晰地感受到，一股股热流正从小穴深处源源不断地涌出，汇聚到穴

口，又缓缓流淌下来，浸润着腿根的肌肤，带来一阵阵湿漉漉的黏腻触感。

那是先前高潮过后遗留的淫液，此刻却像是受到了新的刺激一般，分泌得更

加汹涌澎湃。

她的双腿已经软得不成样子，完全失去了支撑身体的力量，只能无力地倚靠

着冰冷的墙壁，才能勉强维持着蹲伏的姿势。

后背紧贴着粗糙的墙面，磨得她的后背隐隐作痛，然而这点微不足道的痛楚，

却根本无法分散她的注意力，因为下身传来的快感是如此的强烈，如此的霸道，

几乎要将她的意识彻底吞噬。

"嗯…啊…不要…太快了…" 妇人再也无法抑制喉咙深处涌出的呻吟，断断续

续地吐出不成句的哀求。然而，她的声音软糯无力，带着浓浓的哭腔，听起来更

像是情人间的撒娇，而非真正的拒绝。

而她的身体，也完全没有抗拒的意思。

原本紧绷僵硬的腰肢，此刻已经彻底放松下来，柔软得如同水蛇一般，随着

周辰抽插的节奏，不自觉地扭动着，竭力迎合着那根肉棒的每一次顶弄。

饱满浑圆的臀瓣，随着抽插的动作，一颤一颤地抖动着，带动着大腿内侧的

嫩肉也随之震颤，荡漾起一圈圈诱人的波纹。

牛仔裤被撕裂开的巨大缝隙，早已在剧烈的动作中变得更加宽大，彻底失去

了遮掩的作用。

破烂的布料无力地耷拉着，随着妇人身体的扭动，轻轻拍打着她光裸的肌肤，

发出沙沙的声响，仿佛在为这场淫靡的性事伴奏。

周辰能清晰地看到，在那片被撕裂的牛仔布料之下，两片丰腴的臀肉饱满圆

润，充满了成熟的韵味。白皙的肌肤上，布满了细密的汗珠，在昏暗的光线下，

泛着一层莹润的光泽，更显得诱人无比。

妇人的花穴正在不断收缩,温暖的肉壁紧紧包裹着他的肉棒,像无数张小嘴般

吮吸着。他双手紧紧抓住妇人丰满的臀肉,开始大力抽送起来。

「啪啪啪……」

肉体撞击的声音在狭小的空间内回荡，清晰而又富有节奏感，一声声都像是

敲击在妇人的耳膜之上，震得她头皮发麻，浑身酥软。

粘稠的淫水混合着精液，在肉棒的抽送下，从小穴深处被带了出来，发出

「噗嗤噗嗤」的水声，更增添了几分淫靡的气息。

"啊...太快了...不要...会被人发现的..."妇人已经完全沉浸在快感之中,

她那具成熟的身子随着周辰的抽插而不断摇晃,饱满的臀肉在撞击下泛起阵阵肉浪。

周辰能感觉到妇人的花穴正在不断收缩,内壁的嫩肉紧紧吸附着他的肉棒,似

乎想要将他的精液全部榨出。

他加快了抽送的速度,每一次都整根拔出再狠狠插入,龟头准确地碾压过妇人

体内最敏感的那一点。

"Oh god...那里...不要...啊..."妇人的声音已经完全变了调,她的双腿不

受控制地颤抖着,整个人都快要站不稳了。

她那个被肉棒撑开的小穴不断收缩着,大量的淫液随着抽插的动作被带出,顺

着大腿内侧流下,在地上积成了一小滩。

周辰能感觉到妇人的花穴越来越湿润,每次抽送都伴随着"咕叽咕叽"的水声。

那些粘稠的淫液顺着他的肉棒流下,沾湿了两人的交合处。

空气中弥漫着浓郁的情欲气息,混合着淫靡的腥甜味道。

"Oh god...要去了..." 妇人的呻吟声中带上了一丝哭腔,她的双腿开始剧烈

颤抖。周辰知道她即将迎来高潮,于是更加用力地抽送起来。

"啪啪啪"的肉体撞击声在狭小的空间内回荡,伴随着妇人越来越急促的喘息。

她仰起头，修长的脖颈向后弯曲成一个惊人的弧度，露出优美而又脆弱的线

条。

两鬓斑白的金色短发凌乱地散落在肩头，随着身体的颤动而轻轻摇晃着，更

显得妩媚动人。

精致的五官因为情欲的冲击而微微扭曲着，失去了平日里的优雅和端庄，却

平添了几分放荡的韵味。

紧咬的嘴唇早已被贝齿啃噬得红肿不堪，一丝晶莹的唾液从嘴角溢出，缓缓

地滑落到线条优美的下巴，最终滴落在胸前，浸湿了黑色的针织衫。

她的呼吸变得越来越急促，胸腔剧烈地起伏着，带动着胸前那对饱满的乳房

也随之颤动，幅度惊人，仿佛要挣脱衣物的束缚，跳出来展示它们的美好。

乳头因为情欲的刺激而变得坚挺，隔着薄薄的布料，依然能够清晰地看到它

们傲然挺立的轮廓，像是两颗饱满的红樱桃，诱人采撷。

「Oh…fuck…快…快一点…快要…不行了…」 妇人再也无法维持矜持的假面，

口中发出了断断续续的呻吟和带着哭腔的英文。

她的意识已经开始变得模糊，大脑一片空白，所有的感官都集中在了下身那

处结合的部位。

肉棒每一次的抽插，都像是惊涛骇浪般冲击着她的神经，将她一次又一次地

推向高潮的边缘。

她能感觉到，一股股热流从小穴深处涌出，汇聚到肉棒的周围，又被带着抽

离出去，循环往复，永不停歇。

穴肉紧紧地包裹着肉棒，贪婪地吮吸着，仿佛要将它彻底吞噬。每一次肉棒

的抽出和插入，都会带走大量的淫液，又会带入更多滚烫的精液，将她的身体内

部彻底搅成一团淫靡的浆糊。

周辰自然感受到了妇人身体的变化。他能感觉到，包裹着肉棒的穴肉变得越

来越湿滑，也越来越紧致，仿佛一个温暖潮湿的漩涡，紧紧地吸附着他的肉棒，

不肯放开。

妇人穴口传来的温度也越来越高，滚烫得几乎要将他的肉棒都融化了一般。

周辰伸手隔着针织衫揉捏着她的乳房,感受着掌下柔软的触感。那对乳房即使

在五十多岁的年纪依然保持着惊人的弹性,周辰的手指深深陷入柔嫩的乳肉中,感

受着那令人着迷的触感。

他的手掌包裹着整个乳球,时而揉搓时而挤压,不时用指尖刮擦那挺立的乳尖

,引得妇人全身一阵阵战栗。

"Oh...god...不要这样..."妇人无力地推拒着,但她的身体却很诚实地挺起胸

部,将乳房送入周辰的掌中。她的花穴也随着胸前的刺激而不断收缩,紧紧吸吮着

体内的肉棒。

周辰一边揉捏着她的乳房,一边继续抽送着下体。

这个面对面的姿势让他能更清楚地看到妇人脸上的表情变化。每当他的龟头

顶到花心时,她就会皱起眉头,发出一声甜腻的呻吟。

"Please...慢一点..." 妇人带着哭腔求饶,但周辰充耳不闻。他反而加快了

抽送的速度,每一次都重重地撞在她最敏感的那一点上。粗大的肉棒将她的花穴完

全撑开,每次抽送都带出大量的淫液。

妇人的呻吟声越来越大,她不得不咬住自己的手背来抑制那些羞人的声音。但

身体却不受控制地迎合着周辰的动作，丰满的臀部随着他的抽送而一下一下地抬

起，无意识地想要将他的肉棒吸纳得更深，更紧。

她紧紧闭着双眼，长长的睫毛因为承受不住这强烈的快感而微微颤抖着，精

致的脸庞布满了红晕，汗水浸湿了额前的几缕金发，显得凌乱而狼狈，却又带着

一种别样的诱惑。

周辰能清晰地感觉到，妇人花穴的收缩越来越强烈，频率也越来越快，一股

股热流从她的身体深处涌出，将他的肉棒紧紧包裹，温暖而湿润。

他知道，妇人又要高潮了。他发出一声低吼，如同野兽般的咆哮，将所有的

力气都集中在腰部，一下比一下更加凶猛地撞击起来。

每一次都将粗大的肉棒整根没入,再几乎完全抽出,只留下龟头卡在穴口,然后

再狠狠贯穿到底。

他能感觉到妇人的蜜穴正在不断收缩痉挛,温暖的淫液一波波涌出,沿着交合

处滴落。

"啊...太深了...please...慢一点..."妇人的声音已经完全变了调,她那双

修长的美腿不住颤抖,几乎要站立不稳。

周辰的每一次插入都重重碾过她最敏感的花心,强烈的快感让她几乎发疯。

「啊…God…I』m…I』m gonna…」妇人再也无法承受这如同海啸般袭来的快

感，口中发出一声绝望的尖叫，紧接着，身体猛地绷紧，如同触电一般剧烈地颤

抖起来。

"要射了...全部都射给你..."周辰低吼一声，话语间带着少年特有的变声期

嗓音，粗粝中又透着一丝沙哑。

他腰部猛地发力，肉棒如同最蛮横的攻城槌，一下又一下地，狠狠撞击着妇

人花穴的最深处。每一次挺动，都仿佛要将这成熟肉体的灵魂都彻底贯穿。

滚烫的精液再也无法抑制，如同火山爆发般，一股一股地喷涌而出，灼热的

液体，带着浓烈的男性气息，蛮横地冲击着妇人娇嫩的花穴内壁，将那柔软湿润

的甬道，彻底灌满，不留一丝缝隙。

妇人本就因为刚才那突如其来的高潮，身体软成了一滩烂泥，此刻又被周辰

这般凶猛的撞击和滚烫精液的灌注，更是彻底失去了抵抗能力。

"啊...好烫...fuck...no...会怀孕的..."妇人的声音已经完全带上了哭腔,

但她的花穴却紧紧吸附着周辰的肉棒,仿佛要将他的每一滴精液都吸干净。

周辰能清晰地感受到，身下妇人的花穴，正以一种令人心惊的频率，一下又

一下地痉挛着。

温暖潮湿的肉壁，紧紧地包裹着他的肉棒，每一次收缩，都仿佛是对他肉棒

最极致的爱抚和挑逗。

他甚至能感觉到，那柔软的花肉，仿佛长满了无数细小的吸盘，在他肉棒的

每一寸肌肤上吮吸、揉捏，贪婪地汲取着他身体的精华。

这种感觉，简直销魂蚀骨，让他忍不住再次低吼出声，肉棒又在她体内疯狂

跳动了几下，将最后一丝精液，也彻底倾泻而出。

妇人的双腿彻底失去了支撑力，如同两根面条一般软了下来，整个人都瘫软

在了周辰的怀里，只能靠着他才能勉强支撑着身体，不至于滑倒在地。

高潮的余韵如同海浪般一阵阵拍打着妇人的身体，让她感到一阵阵的晕眩和

无力。她觉得自己仿佛变成了一滩烂泥，软绵绵地瘫在周辰的怀里，连抬起一根

手指的力气都没有了。

花穴深处还残留着周辰的滚烫精液，黏腻而湿热，每一次呼吸，都能感受到

那股令人羞耻的热度在体内缓缓蔓延。

"You...你真是..." 妇人柔弱地喘息着,带着些许哭腔的英式普通话里，夹杂

着几句含糊不清的英文咒骂，那异国腔调听起来竟有种莫名的性感，与她此刻狼

狈的模样形成了奇异的反差。

她那双蒙着水雾的蓝色眸子微微眯起,眼角还挂着晶莹的泪珠，却并非全然是

屈辱的泪水，其中似乎还掺杂着一丝难以言说的情欲。

周辰能清晰地感受到,这具成熟丰腴的身体正剧烈地颤抖着。妇人高挑纤细的

身材此刻显得异常脆弱,一双修长的美腿因为高潮的余韵而不住地打颤。那条蓝色

牛仔裤已经被粗暴地扯到膝盖处,露出一双包裹在肉色短袜中的纤巧玉足。

妇人想要抬起手臂，狠狠地给这个胆大包天的小混蛋一巴掌，但高潮过后，

全身的力气仿佛都被抽空了一般，手臂沉重得如同灌了铅，颤巍巍地抬到一半，

就无力地垂落下来，只能象征性地捶打在周辰的肩膀上，那软绵绵的力道，与其

说是反抗，倒不如说是在撒娇。

"Damn it...stop..." 妇人用带着哭腔的声音咒骂着,但她那双修长的美腿

却不由自主地缠上了周辰的腰肢。

周辰能感受到妇人那双丰腴的大腿内侧传来的惊人热度。那湿润温暖的花穴

还在有节奏地收缩着,贪婪地吮吸着他尚未完全疲软的肉棒。每一次收缩都让妇人

忍不住发出一声带着哭腔的呻吟。

周辰自然不会将妇人这毫无力度的「反抗」放在眼里，反而觉得她这副任人

宰割、虚弱无力的模样更加诱人。

尤其是妇人那因为情欲而变得潮红的脸颊，以及眼角边尚未干涸的晶莹泪珠，

混杂着一丝高潮过后的迷离，更是让他心头荡漾，一股邪火从小腹冉冉升起，直

冲脑门。

他能清晰地感受到，怀里的妇人虽然嘴里还在用含糊不清的语言咒骂着，但

身体却依旧紧紧地贴着他，柔软的花穴如同一个温顺的小嘴，贪婪地吮吸着他的

肉棒，一下又一下地收缩蠕动，仿佛在极力挽留着他，不舍得他离开半分。

刚刚喷射出的滚烫精液还残留在妇人的体内，随着她的每一次喘息，都能感

受到那黏腻而湿热的触感，以及一股难以言喻的淫靡气息在两人之间缓缓蔓延开

来。

两人就这样以一种极为亲密，又略显怪异的姿势紧紧结合在一起，贪婪地享

受着这高潮过后的片刻宁静与余韵。

妇人那双修长的美腿微微颤抖着,湿润的花穴一张一合,将周辰射入的精液紧

紧锁在体内。

她那具风韵犹存的身体不住地颤抖着,金色的短发因汗水而凌乱不堪,两鬓斑

白的发丝让她更显成熟的韵味。

妇人身上那件黑色针织衫材质柔软，带着淡淡的羊绒香气，却被周辰毫不怜

惜地卷起，堆积在胸部下方，露出了大片雪白细腻的肌肤。

虽然已经年过五十，但岁月的痕迹似乎并没有在妇人的身上留下太多痕迹。

她的肌肤依旧光滑细腻，如同凝脂一般，散发着淡淡的香气。

只是那原本平坦的小腹，此刻却因为周辰肉棒的粗暴插入，而微微地鼓胀起

来，形成一个略显怪异的弧度。

最为引人注目的，还是她那对形状完美到极致的丰乳。饱满浑圆，高耸挺翘，

丝毫没有一丝下垂的迹象，反而因为被挤压堆叠，显得更加汹涌澎湃，呼之欲出。

尤其是那两颗娇嫩欲滴的乳头，此刻正因为情欲和羞涩的双重刺激，而微微

挺立起来，如同两颗熟透了的粉色樱桃散发着致命的诱惑力。

周辰猛地低头，张开嘴巴，一口含住了妇人那粉嫩的乳尖，贪婪地吮吸起来。

他的嘴唇紧紧地包裹住妇人的一边乳房，犬齿和舌苔肆意地摩擦着那小巧而敏感

的突起，仿佛要将那份柔软和美好彻底地吞噬殆尽。

口腔中的湿热气息瞬间包裹住了妇人的乳头，强烈的刺激感瞬间传遍了妇人

的全身。

「唔……」

妇人猝不及防，被周辰这突如其来的袭击吓了一跳，口中发出一声娇媚的惊

呼。这声音婉转动听，带着一丝丝痛苦，又带着更多的愉悦，简直能酥到人的骨

子里。

她本能地想要挣扎，想要推开身上这个胆大包天的男孩，但身体却仿佛被施

了魔法一般，根本无法动弹分毫，只能无助地承受着周辰的侵犯。

双手软弱无力地抵在周辰的胸膛上，与其说是推拒，倒不如说更像是一种欲

拒还迎的邀请，充满了矛盾和暧昧。

周辰可没有心思去理会妇人那故作姿态的反应，他此刻早已被满腔的欲望彻

底支配，眼中只剩下妇人那具成熟丰腴的胴体。

他用牙齿轻轻啃咬着妇人娇嫩的乳头，感受着那柔软的触感和淡淡的奶香味，

舌尖则灵活而放肆地舔舐着乳晕周围的敏感肌肤，时而轻柔地打着圈，时而又重

重地扫过，仿佛要将那里的每一寸肌肤都舔舐干净。

温热湿润的舌尖，如同灵巧的小蛇一般，在妇人的乳房上肆意游走，不断地

挑逗着妇人的敏感神经。

双手也没有闲着，一边用指腹用力地揉捏着妇人另外一侧的丰满乳球，感受

着掌心传来的惊人弹性，一边向下探去，抚摸着妇人那依旧纤细柔韧的腰肢，和

浑圆饱满，充满肉感的臀部。

指尖所过之处，仿佛都燃起了一团团火焰，灼烧着妇人的每一寸肌肤。

妇人只觉得一股酥麻电流从乳头处瞬间传遍了全身，让她忍不住发出阵阵更

加动情的娇吟。

身体内部仿佛被彻底点燃了一般。

一股股难以言喻的热流从小腹深处涌出，迅速蔓延至四肢百骸，让她浑身发

软，几乎要瘫倒在地，原本就所剩无几的力气，此刻也彻底消失殆尽。

本因为羞耻和愤怒而紧绷的身体，也渐渐放松下来，开始不由自主地迎合起

周辰的动作。

周辰的下半身也再次动作起来，肉棒虽然刚刚释放过大量的精液，但依旧坚

硬如铁，充满了活力。他挺动着腰身，肉棒不断地进出挤压着早就被精液射得满

满当当，湿漉漉，黏糊糊的花穴。

每一次抽插，都能将更多的精液和淫液从花穴深处带出来，混合着透明的粘

液，涂抹在两人结合的部位，发出令人面红耳赤的淫靡水声。

黏腻而温热的液体糊满了两人交合之处，随着周辰每一次的动作，那些淫靡

的液体就被挤压出来，又被肉棒再次蛮横地捅回去，发出令人面红耳赤的「噗嗤

噗嗤」声。精液顺着妇人的大腿根部缓缓流淌下来，在白皙的肌肤上留下一道道

银白色的痕迹，空气中也弥漫着一股淡淡的腥臊气味。

"Oh...God..."妇人用带着些许异国口音的英语呢喃着,双手无力地搭在周辰

的肩膀上。

她的腿根还在不停地颤抖,被肉棒填满的花穴一张一合地吐着淫液,滑腻的触

感让周辰忍不住又硬了几分。

妇人的身体还在微微颤抖着，并不是因为寒冷，而是高潮过后的余韵和周辰

持续不断的抽插带来的刺激。

她的双手无力地抓着周辰的肩膀，指尖深深地陷入周辰稚嫩的肌肤里，留下

一个个红色的印记。金色的短发早已被汗水浸湿，凌乱地贴在脸颊和脖颈上，显

得狼狈而又性感。

被周辰吮吸过的乳头，此刻变得更加红肿挺立，像是两颗熟透了的樱桃，在

周辰的嘴角若隐若现，仿佛在邀请着他再次品尝。而另一边没有被照顾到的乳房，

则因为落单而显得有些寂寞，突兀地挺立着，骄傲地展示着自己的浑圆和饱满。

周辰自然不会厚此薄彼，他松开吮吸着的乳头，抬起头，目光灼热地扫视着

妇人被情欲染红的脸庞。

那双原本清澈的蓝色眼眸，此刻也变得迷离而朦胧，充满了情欲和迷茫。红

润的嘴唇微微张开，急促地喘息着，发出断断续续的娇吟声。

「嗯…啊…慢…慢一点…」

妇人终于从喉咙深处挤出几个破碎的音节，带着浓浓的哭腔和一丝难以察觉

的渴望。她想要阻止周辰近乎粗暴的动作，却又贪恋着那份深入骨髓的快感。

身体的本能反应，彻底压倒了理智和羞耻感。原本还残留的几分抗拒，此刻

也化为了乌有，彻底沦陷在了周辰的肉欲攻势之下。

周辰嘴角勾起一抹笑容，他当然听到了妇人的求饶声，但他并没有丝毫怜香

惜玉的想法。对于他来说，女人的求饶声，无疑是最好的催情剂。

他反而更加用力地挺动腰身，肉棒如同不知疲倦的活塞一般，一下又一下地

狠狠撞击着妇人花穴的最深处，每一次都带起大股淫水和精液，溅落在两人紧密

贴合的肌肤上。

「啊…不要…太快…嗯…哦…」

妇人再也无法维持那可怜的矜持，彻底放开了喉咙，发出了一声声浪荡的呻

吟。她的身体如同狂风暴雨中的小舟，只能随着周辰的动作而剧烈摇晃，根本无

法掌握自己的命运。

快感如同潮水一般，一波又一波地冲击着她的神经，让她的大脑一片空白，

只能本能地发出求饶和呻吟。

各种破碎的音节如同散落的珍珠，从她被情欲濡湿的唇齿间蹦出，时而用带

着异域风情的英文娇喘，时而又转为含糊不清的中文浪语，两种语言交织在一起，

混合着浓重的喘息，像是一首淫靡的乐章，在逼仄的空间里回荡，撩拨着周辰的

耳膜，也更点燃了他心中那团本就熊熊燃烧的欲火。

她的身体也随着情欲的攀升而变得更加敏感和失控。原本只是无力地抓着墙

壁的双手，此刻却像是要抓住最后一根救命稻草一般，死死抠进了粗糙的墙面。

几缕发丝调皮地钻进了她被汗水打湿的衣领里，随着她急促的呼吸微微颤动，

更显出一份凌乱的美感。

"呜...好舒服...please...more..."妇人的神智已经逐渐模糊,只知道随着

体内肉棒的律动发出甜腻的呻吟。

周辰能感受到她的花穴正在一下下有规律地收缩,每一次都紧紧地吸住他粗大

的肉棒。

周辰玩味地看着身下这个已经彻底失态的妇人，嘴角那抹笑容愈发明显。

他喜欢看到女人在他身下婉转求欢的样子，尤其是这种原本高高在上，衣冠

楚楚的成熟妇人，一旦被情欲冲昏头脑，就会展现出与平日截然不同的浪荡和疯

狂。这种巨大的反差，总是能让他感到一种快感和征服欲。

他低下头，一口咬住妇人挺立的乳头，牙齿轻轻啃噬着，舌尖则灵活地舔舐

着乳晕周围的敏感肌肤。

妇人顿时发出一声更加尖锐的惊呼，身体如同触电一般剧烈颤抖起来。她的

小穴还在痉挛式地收缩着，喷涌出粘稠的淫水，将周辰的肉棒包裹得更加紧密，

带来一阵阵销魂蚀骨的快感。

「慢…慢一点…要坏掉了…嗯…啊…」妇人语无伦次地哀求着，声音中带着

哭腔，也带着一丝难以掩饰的兴奋。

肉棒如同脱缰的野马，一下又一下地狠狠撞击着妇人花穴的最深处，每一次

都发出令人面红耳赤的撞击声，伴随着淫水飞溅的声响，以及妇人更加放浪的呻

吟声。空气中弥漫着浓烈的淫靡气息，以及情欲交织的味道，令人闻之欲醉。

"要...要去了...Oh god...I'm coming..."妇人的身体突然绷直,花穴剧烈

收缩,一股股温热粘稠的淫液混合着少许透明的液体，再也抑制不住地喷涌而出，

尽数浇灌在周辰坚硬滚烫的龟头上，也顺着两人紧密贴合的缝隙，缓缓流淌下来，

浸湿了两人交合的部位，留下了一片暧昧的水渍和淫靡的气息。

妇人镶着碎钻的婚戒在窗棂上划出细小刮痕，常年练习瑜伽的柔韧双腿突然

夹紧男孩腰身。宫颈口吸吮的节奏让周辰想起吸果冻的触感，粘稠蜜液顺着股沟

浸湿褪到膝弯的牛仔裤。

周辰却在这时如同恶作剧得逞的孩童一般，突然停下了所有的动作，硬挺的

肉棒深深地埋在妇人湿热的花穴之中，纹丝不动。

他如同一个掌握着开关的孩子，得意地看着身下满脸潮红的妇人，欣赏着她

因为欲望得不到满足而微微颤抖的身体。

被强行中断高潮的妇人，像是从云端被毫不留情地踹回地面，失重感和巨大

的落差感让她几近崩溃，一声充满不满和失落的呜咽从喉咙深处挤了出来。

细嫩的腰肢本能地扭动着，肥硕浑圆的屁股也一下又一下地蹭着周辰的胯部，

想要重新捕捉那销魂蚀骨的快感。

蜜穴如同饥渴难耐的嘴，不安分地收缩蠕动着，徒劳地绞紧着周辰的肉棒，

渴望得到更多更猛烈的刺激，渴望那根硬挺的肉棒能够再次动起来，狠狠地蹂躏

自己娇嫩的花心。

淫水也止不住地从紧闭的花穴中汹涌而出，顺着浑圆饱满的大腿根部蜿蜒流

淌下来，最终滴落在铺着青石板的地面上，发出滴答滴答清脆而又暧昧的声响，

在寂静的角落里显得格外清晰。

"Please...please...fuck me..."妇人再也无法忍受这折磨，终于在汹涌澎

湃的欲望的驱使下彻底崩溃，放弃了抵抗，用带着哭腔的声音开口求饶。断断续

续的英文带着浓重的鼻音，显得格外娇媚动人。

得到了妇人如同蚊蚋般的娇声求饶，周辰非但没有立刻满足妇人的乞求，反

而变本加厉地玩弄起她胸前那两颗饱满挺翘的乳肉。

指尖在她娇嫩的乳头上画着圈圈，时轻时重地捻动着，如同弹奏着某种淫靡

的乐器，每一个细微的动作，都像是精准地踩在了妇人情欲的G点之上，让她原本

就已情潮汹涌的身体，再次不受控制地痉挛起来。

"求我什么？大声点，我的英文不太好。" 周辰低哑着嗓音，语气中带着明显

的戏谑和玩弄，仿佛享受着这种将猎物玩弄于股掌之间的快感。

他故意放慢了语速，每一个字都像是带着钩子一般，轻轻地剐蹭着妇人敏感

的神经，让她更加清楚地意识到自己此刻的处境。

听到周辰带着戏谑的问话，妇人娇躯一颤，像是被当头浇了一盆冰水，瞬间

清醒了几分，羞耻感如同潮水般涌上心头，让她恨不得立刻找个地缝钻进去。

但身体深处却又叫嚣着更加强烈的渴望，如同烈火烹油，瞬间便将那点可怜

的羞耻感焚烧殆尽，再次被更加汹涌的情欲彻底淹没。

她贝齿紧咬着下唇，似乎在极力压抑着喉咙深处涌出的呻吟，但最终还是无

法抵挡身体本能的渴望。

原本就因为情欲而变得潮红的脸颊，此刻更是红得几乎要滴出血来，像是熟

透的苹果，散发着诱人的香甜气息。

她用带着浓重鼻音的英语，断断续续地哀求道："I...I...beg you....Plea

se...fuck me...harder...please..."

每一个单词都像是从喉咙深处挤出来一般，破碎而又颤抖，带着浓浓的哭腔

和一丝难以掩饰的渴望。

下午三点的阳光斜斜切过红墙，在她布满情潮的脸上投下明暗交错的光斑，

更衬托出她此刻那妩媚动人，又略带几分可怜的浪荡模样。

就在妇人以为自己快要被体内的情欲彻底吞噬时، 周辰终于再次有了动作。

随着腰部猛地一挺، 那根粗长滚烫的肉棒، 再次毫不留情地捅进了她湿热

紧致的花穴深处。

「嗯…啊…啊…哦…」肉棒再次进入身体的那一刹那，妇人像是卸下了千斤

重担一般、发出了一声如释重负的呻吟声，紧绷的娇躯也再次兴奋地颤抖起来。

紧致湿滑的花穴، 贪婪地吮吸着进入体内的异物，温暖湿热的肉壁،紧紧地

包裹着那根滚烫的肉棒，身体也再次兴奋地颤抖起来。

周辰感受到了妇人花穴的热情，以及她体内传来的阵阵渴望。少年嘴角扬起

一抹轻蔑的嗤笑，腰部骤然发力，如同不知疲倦的耕牛一般，开始了新一轮更加

猛烈的冲撞。

肉棒野蛮地捅开层层叠叠的软肉，每一次都毫不留情地直捣宫口，撞击着那

片柔软而又神秘的圣地，带起一阵阵难以言喻的酥麻快感，直击妇人的灵魂深处，

撞得她阵阵浪叫连连。

过分明亮的阳光让他能清晰地看见两人结合之处那不堪入目的淫靡景象，可

以清晰地看见因为肉棒的抽插而被野蛮撑开的褶皱，原本雪白的蕾丝内裤已经被

褪到了膝盖处，可怜巴巴地挂在两条纤细的小腿上，随着撞击的频率在纤细的脚

踝上无力地晃荡着，仿佛在无声地控诉着主人的堕落与放荡。

龟头野蛮地碾过宫颈口的瞬间，周辰的耳边分明听见狭窄甬道里传来的黏腻

而又令人血脉喷张的吮吸声，黏稠的精液混合着妇人潮吹时喷涌而出的淫液，正

如同开了闸的洪水一般，止不住地顺着妇人浑圆的大腿根部蜿蜒往下淌，最终在

布满历史痕迹的青石板地面上，汇聚成一小汪晶亮的水渍，在阳光的照耀下，折

射出暧昧而又淫靡的光芒。

"爽吗？..."他微微俯下身子，滚烫的呼吸如同情人间的呢喃，暧昧地喷洒在

妇人发烫的耳垂上，性感的牙齿轻轻咬住她小巧而又敏感的耳垂，手掌也丝毫不

客气地扣住她随着动作而剧烈晃动的左乳。

少年故意加重指尖力度，沿着乳晕螺旋状滑动，指甲盖不时剐蹭到翘立的乳

尖。异国美妇触电般仰起天鹅颈，眼角渗出泪水，脖颈浮出一层细密汗珠，在阳

光下泛着珍珠般的光泽。

胯下用力前后摆动腰臀。肉棒只退出半寸就重新撞进宫腔，龟棱碾过宫颈口

嫩肉的瞬间，蜜穴深处涌出大股温热水液。沾着浊液的银链从妇人颈间垂落，在

剧烈摇晃中不断拍打周辰手背。

粗糙的牛仔布料摩擦着少年绷紧的臀肌，妇人被褪到膝弯的牛仔裤随着抽插

动作不断下滑。真丝内裤边缘的蕾丝勾住丝袜网眼，随着撞击频率在纤细脚踝边

晃荡。

妇人绷直的足弓突然蜷缩起来，脚趾将肉色丝袜顶出十个透明小鼓包。她发

狠咬住手背想吞回羞耻的呻吟，却不知这个动作将胸脯推得更加高耸。蜜色阳光

淌过剧烈起伏的乳浪，将两人交合处飞溅的爱液照得晶亮。

周辰忽然将两根手指塞进她湿润的檀口，手指灵巧地在她温热的口腔中搅动。

修长的指节刮擦着敏感的上颚，指腹重重地碾压着她柔软的舌苔。

妇人被这突如其来的侵犯搞得大脑一片空白，只能发出含糊不清的呜咽声，

带着绝望的意味。

她本能地想要躲避，却被少年死死地钳制住下巴，根本无法动弹分毫。少年

的手指在她口中横冲直撞，搅得她舌根发麻，口腔深处更是涌起一阵阵难以言喻

的羞耻感。

唾液不受控制地从嘴角溢出，顺着下巴滴落在胸前，口腔黏膜被粗粝的指节

刮擦得生疼，却又奇异地伴随着一股酥麻的快感，像是电流一般瞬间传遍全身。

妇人感觉自己的身体变得越来越奇怪，明明应该感到屈辱和愤怒，可内心深

处却又滋生出一种难以启齿的渴望。

周辰的手指在她口中肆虐一番后，在抽出时牵出一条条淫靡的银丝，滴落在

妇人高耸的乳丘之上，留下星星点点的湿痕。

指尖还带着晶莹的唾液，在阳光下闪烁着银色的光泽，显得格外淫靡。

他将手指放在眼前仔细端详，仿佛在欣赏一件精美的艺术品，嘴角勾起一抹

笑容，再次凑到妇人耳边，用低沉沙哑的声音说道：

「夫人，您的嘴巴可真够湿润的，比您的小穴还要热情呢。」

"就是叫床声不够大啊，夫人。"他的声音里带着戏谑，"让我来教教你该怎么

叫。"

下流的调笑让妇人羞愤欲死，她感觉自己的脸颊滚烫得几乎要燃烧起来，恨

不得立刻找个地缝钻进去。然而，少年的恶劣行径显然还没有结束。

他的手指沿着她优美的脖颈缓缓下滑，在锁骨处流连，然后顺着她起伏的胸

脯来到纤细的腰线。

指尖在她敏感的腰侧画着圈，激起一阵阵颤栗。妇人不由自主地扭动腰肢，

想要逃离这令人发疯的触碰。

周辰的另一只手掐住她的下巴，迫使她转头与他对视。他俯身吻住她微张的

红唇，舌尖长驱直入，在她口腔中肆意掠夺。

同时，他的下身保持着大开大合的节奏，每一次都几乎完全抽出，再狠狠地

顶入最深处。

"唔...啊..."妇人的呻吟被堵在喉咙里，只能发出细碎的呜咽声。她的双手

无力地攀着窗棂，指节因用力而发白。

镶钻的婚戒在阳光下折射出璀璨的光芒，与她此刻淫乱的姿态形成鲜明对比。

周辰的手指继续向下，滑过她绷紧的腰线，来到她挺翘的臀部。他用力揉捏

着她柔软的臀肉，在白皙的皮肤上留下红色的指印。他的指尖沿着臀缝慢慢滑动，

借着从花穴流出的爱液作为润滑，在她紧致的后庭处打着圈。

"不要...那里...啊！"还未等她说完，周辰的手指就猛地刺入了她的后庭。

突如其来的异物感让她发出一声尖叫，整个人都绷紧了。

妇人感觉自己的身体内部仿佛被一只无形的大手狠狠攥紧，又像是被无数根

钢针同时穿刺，痛得她浑身痉挛，五脏六腑都仿佛移位了一般。

然而，就在这极致的痛苦之中，却又奇异地掺杂着一丝难以言喻的快感。那

是与阴道截然不同的，更加原始、更加野蛮、也更加刺激的快感。

后庭深处仿佛有什么东西被唤醒了一般，一股陌生的酥麻感顺着脊椎一路向

上蔓延，让她原本僵硬的身体逐渐变得柔软下来。

蜜穴感受到了后庭传来的异样刺激，也不甘示弱地收缩起来，贪婪地绞紧了

少年尚还留在她阴道内的肉棒。滚烫紧致的媚肉紧紧包裹着紫红色的龟头，仿佛

要将其吞噬殆尽一般。

"操，夫人你太会吸了。"周辰倒抽一口冷气，差点精关失守。他稍稍停顿了

一下，等待那阵强烈的快感过去，然后开始缓慢地抽送手指。

他的手指在她的后庭中抽插着，时而屈起指节刮擦内壁，时而深入到指根。

另一只手则捏住她的乳尖揉搓拉扯，粗糙的指腹碾过敏感的乳头，引得她不住地

颤抖。

红墙上斑驳的漆皮簌簌掉落，仿佛也在为这不堪入目的淫靡场景感到羞耻。

妇人镶嵌着碎钻的婚戒，在窗棂上划出更多凌乱的刻痕，那是她无力抵抗的挣扎，

在朱红色的背景下显得格外刺眼。

少年忽然将她拦腰抱起，毫无预兆地抵在了朱漆圆柱之上。这个突如其来的

姿势变化，使得原本就已深入至极点的肉棒，再次凶狠地贯穿了进去，足足增加

了三指的深度！

"唔……！" 美妇发出一声饱含痛苦的惊呼，原本就湿润不堪的眼眶，此刻更

是瞬间盈满了泪水。

紫红色的龟头蛮横地冲开了宫腔入口处那层柔软的嫩肉，发出了令人面红耳

赤的「咕啾」水声。

粘稠的白浆从两人结合的地方被挤了出来，沿着妇人肉色的丝袜花纹缓缓流

淌，宛如某种罪恶的印记。

那液体晶莹剔透，在阳光的照射下泛着淫靡的光泽，与妇人无力垂落的婚戒

交相辉映，构成了一幅堕落至极的画面。

"想不想被我干死在这里？夫人。" 少年语气中充满了毫不掩饰的兴奋，他掐

住妇人尖俏的下巴，用拇指粗暴地擦拭掉她嘴角溢出的晶莹唾液丝线，指腹在她

娇嫩的肌肤上留下了一道暧昧的红痕。

另一只手掌则沿着她纤细的颈动脉一路向下，最终停留在她高耸饱满的白嫩

双乳之上，指尖肆意地掐拧着那两颗已经挺立如葡萄般的乳头。

粗糙的指腹碾过乳尖，像揉捻刚摘下的果实那样挤压着乳头底部。

妇人的呼吸越发急促，胸脯剧烈起伏，白玉般的乳肉随着抽插动作波浪般颤

动。她颤抖着抬起手，十指插入少年汗湿的黑发。镶着碎钻的婚戒在斑驳的阳光

下闪烁，那枚象征着婚姻的戒指此刻竟成了最淫靡的点缀。

"好胀...太深了..."美妇的声音带着浓重的哭腔，她几乎是用气音在说话。

纤细腰身不受控制地扭动，想要逃离那根在体内肆虐的肉棒。

但她的每一次细微的扭动，都只会让少年的肉棒插得更深，更加精准地顶开

她子宫的入口，龟头顶开子宫口的快感令她几近崩溃。

就在妇人以为自己快要被这极致的快感彻底吞噬的时候，周辰却突然毫无预

兆地抽出了那根还沾满了晶莹蜜液的肉棒。紫红色的龟头带着淫靡的水声破开湿

润的穴口，晶莹的液体在阳光下拉出了一条暧昧的银丝。

"瞧瞧，您的小穴多淫荡啊。"少年伸手拨开艳红阴唇，指尖探入湿润穴口，

轻易就没入三根手指。媚肉立刻贪婪地吸吮着入侵者，大股大股浓稠的蜜液从指

缝间争先恐后地溢出，顺着妇人白皙的大腿内侧缓缓滑落，滴落在肉色的丝袜之

上，暈染开一片片暧昧的水渍。

周辰缓缓抽出手指，然后在妇人眼前摊开了手掌，掌心之中，粘稠的爱液在

阳光的照射下，闪烁着如同珍珠一般的光泽，散发着阵阵甜腻的淫靡气息。

"You are so wet..."他故意用蹩脚的英语调侃着，用沾满淫水的手指带着那

抹晶莹，沿着妇人优美的背脊线，一下一下，缓缓地描摹起来。

指尖划过之处，留下湿漉漉的痕迹，冰凉的触感瞬间点燃了妇人肌肤深处的

燥热。

她忍不住微微颤栗，如同触电一般，一股异样的酥麻感从尾椎骨一路窜上脑

髓，让她情不自禁地绷紧了身体，想要躲避，却又舍不得躲开。

那指尖上的冰凉和背脊上的火热交织在一起，像是一把小钩子，一下一下地

撩拨着她情欲的神经，让她又痒又麻，难耐至极。

就在妇人沉沦于这冰火交融的奇妙感受中时，抵在穴口的滚烫肉棒，忽然不

安分地动了起来。那狰狞的龟头，一下又一下，轻缓而又执着地在她湿漉漉的穴

口外沿，来回试探。

每一次都只差那么一点点，就能真正探入那温暖湿润的甬道之中，却又总是

差之毫厘，让她始终无法得到期盼已久的满足。

这种近在咫尺的撩拨，比直接的抽插更加折磨人心。

妇人觉得自己就像是被放在火上炙烤一般，身下的渴望如同野火般疯长，几

乎要将她整个人都给焚烧殆尽。

她忍不住微微张开腿，想要迎接那渴望已久的肉棒，身体却僵硬得如同石头

一般，完全无法动弹，只能眼睁睁地看着那罪恶的肉棒，在她穴口外徘徊，将她

的欲望一点点地堆积到顶点，又狠狠地摔落下来。

"叫出来，让我听听你有多想要。"少年的嗓音低沉暗哑，带着一丝不易察觉

的蛊惑。他温热的呼吸，喷洒在妇人敏感的耳廓之上，痒酥酥的，让她浑身都忍

不住战栗。

与此同时，他的手掌也开始不安分起来，从妇人光滑的后背，一路向下，滑

腻的掌心，带着薄茧的指腹，肆无忌惮地揉捏着她腰间的软肉，指尖若有似无地

在臀峰游走，撩拨得妇人一阵阵的心猿意马。

紧接着，那只作恶的手掌，又攀上了她高耸的胸脯。指尖轻佻地拨弄着那早

已坚硬如樱桃的乳头，布满薄茧的掌心，更是毫不怜惜地揉搓着娇嫩的乳肉，时

而轻捏慢捻，时而重重揉按，变着花样地折磨着那两颗小小的突起。

妇人被折磨得快要发疯，高潮被生生打断的痛苦让她发出带着哭腔的呻吟。

她挺起腰肢想要主动吞入那根粗大的肉棒，却被周辰掐住腰身制止。蜜穴里空虚

得发痒，淫水止不住地往下流，打湿了褪到脚踝的蕾丝内裤。

"求...求你...插进来..."她终于开口求饶，那带着浓重外国口音的中文，因

为情欲的催化，而变得格外软糯，如同情人间的呢喃细语，听起来竟是说不出的

勾人。

听到妇人终于开口求饶，周辰满意地扬起嘴角，腰胯一挺，粗大的肉棒直捣

黄龙，瞬间没入大半。紧致的甬道被撑到极限，每一寸褶皱都被撑平，媚肉贪婪

地吸吮着入侵者。

"啊...太...太深了..."妇人仰起头，金色长发如瀑布般垂落。她的腰肢不自

觉地塌陷，摆出更加放荡的姿势。

丰腴的臀肉随着周辰的抽插剧烈晃动，发出淫靡的拍打声。

周辰继续挺动腰胯，每一次都整根没入又几乎全部抽出。龟头碾过宫颈时总

会惹得妇人一阵痉挛，蜜穴深处涌出的热液浇在马眼上，爽得少年头皮发麻。

"Your pussy is so tight..."他故意用英文羞辱，手掌沿着她优美的脊线向

上抚摸。指尖描绘过每一节突起的脊骨，最后插入散乱的金发中。

发丝缠绕指节的触感让他想起蚕丝，随手扯住一缕用力向后拉扯。

妇人被迫仰起头，修长的颈线绷得像一张拉满的弓。她的喉结不自觉滚动，

发出一声近乎啜泣的呻吟。晶莹的汗珠从下巴滴落，在窗台上砸出细小水花。

"Please...please...I can't..."她的声音已经完全沙哑，带着浓重的鼻音。

常年练瑜伽的柔韧身体此刻弯成一道完美的弧线，丰腴的臀肉高高翘起。被操得

艳红的花穴一张一合，随着抽插的节奏吐出一波又一波蜜液。

周辰松开她的头发，转而掐住她的腰肢。指尖陷入柔嫩的软肉，在白皙的皮

肤上留下青紫痕迹。他调整角度，让龟头每次都狠狠碾过前壁那处敏感的软肉。

"啊...那里...不要..."妇人的声音突然拔高，腰肢猛地弹起。她的双手死死

扣住窗棂，指节因用力而发白。蜜穴深处突然涌出一股热流，浇在周辰的龟头上。

"这就到了？"少年嗤笑着加快抽插速度，肉体拍打的声音在空旷的角落回荡。

他的手掌探向她的小腹，隔着薄薄的肌肉都能感受到肉棒进出的形状。

妇人已经完全说不出完整的句子，只能发出破碎的呻吟。她的大腿根部不住

颤抖，高潮后的花穴痉挛着绞紧入侵的肉棒。粘稠的淫液顺着大腿内侧流淌，将

肉色丝袜浸出一片深色水渍。

"这样就不行了？"周辰俯身贴近她的后背，灼热的呼吸喷在她的耳廓上。

他的手掌揉捏着她的乳肉，指尖夹住充血的乳头向外拉扯。另一只手顺着小

腹向下，按在她充血的阴蒂上打转。

"No...please...I can't take it anymore..."妇人摇晃着头，金色长发在

空中划出凌乱的弧线」泪水和汗水混合着从她的脸颊滑落，在地上砸出细小的水

花。

周辰却充耳不闻，反而变本加厉地蹂躏她的敏感点。指腹重重碾过阴蒂，时

而揉搓时而轻弹。另一只手也没闲着，揪住乳头向两边拉扯，看着乳肉被扯成各

种形状。

妇人的呻吟声越来越高亢，带着一丝歇斯底里的意味。她的脊背弓成优美的

弧线，像一张拉满的弓。周辰能感受到她体内的每一寸软肉都在痉挛，像无数张

小嘴吮吸着他的肉棒。

"要...要坏掉了..."她用带着哭腔的声音呜咽，常年练瑜伽的柔韧身体在高

潮的余韵中不住颤抖。周辰却在这时狠狠掐住她的腰肢，胯下发力，每一下都直

捣花心。

粗大的龟头碾过宫颈口，顶开那道紧闭的软肉，强行挤入子宫。

妇人发出一声近乎尖叫的呻吟，双腿剧烈颤抖，几乎站立不稳。周辰一把扣

住她的膝弯，将她整个人悬空抱起。

"不...太深了...会死的..."妇人惊慌地摇头，金色长发在空中划出凌乱的弧

线。

这个姿势让重力成了最好的帮凶，肉棒进入到前所未有的深度。她能清晰地

感受到那根火热的肉棒在体内的形状，甚至连上面跳动的青筋都清晰可辨。

周辰的手掌托住她的大腿根部，指尖陷入柔嫩的软肉。他就这样抱着她在原

地转了半圈，让她面对着窗外的景色。落日的余晖染红了古老的红墙，在她汗湿

的身体上投下斑驳的光影。

"看看外面，多美的景色。"少年在她耳边低语，胯下却毫不留情地向上顶弄。

肉体拍打的声音在空旷的角落回荡，伴随着咕叽咕叽的水声，淫靡至极。

妇人羞耻地闭上双眼，但身体的快感却愈发强烈。她的乳肉随着抽插的节奏

剧烈晃动，两颗红肿的乳头在空气中挺立。

周辰的手指玩弄着她的阴蒂，时而轻抚时而重压，逼得她发出一声又一声带

着哭腔的呻吟。

"Your pussy is squeezing me so tight..."他用蹩脚的英语调笑，故意放

慢抽插的速度，让她能清晰感受到肉棒上每一根青筋的形状。

龟头碾过前壁那处敏感点时，她的蜜穴就会猛地收缩，淫水像决堤般涌出。

妇人的意识早已模糊，只能随着周辰的动作起起伏伏。她的小腹不住抽搐，

子宫深处涌出一波又一波热液，浇在周辰的龟头上。粘稠的淫水顺着交合处流淌，

在地上积成一小滩水渍。

"还想要吗？"周辰含住她的耳垂轻咬，舌尖舔舐着她的耳廓。他的手掌揉捏

着她的乳肉，指尖夹住充血的乳头向外拉扯，满意地听着她发出带着哭腔的呻吟。

妇人的蜜穴在操弄中变得愈发敏感，每一次抽插都能榨出大量淫液。

周辰的手指探向两人的结合处，指腹刮过被撑到极限的穴口，感受着那里充

血的软肉随着抽插蠕动的触感。

少年的手掌顺着她的脊线向下滑动，最后停在尾椎骨上。他的拇指按压着那

处敏感的凹陷，其余手指则掐进臀肉里。白嫩的软肉从指缝间溢出，在抽插的动

作下不住颤动。

"Your pussy is dripping..."他故意用英文羞辱，手指探向两人的结合处。

那里已经被淫水浸得一塌糊涂，每次抽插都会带出大量粘稠的液体。他用手指刮

了一些，涂抹在妇人的乳尖上，看着那里在阳光下泛着淫靡的水光。

妇人的呼吸越发急促，胸脯剧烈起伏。她的双腿已经开始发软，全靠周辰掐

住她的腰身才能保持站立。蜜穴深处涌出的淫水越来越多，顺着大腿内侧流淌，

将肉色丝袜浸出一片深色水渍。

"想不想射在里面？让你的小穴被精液灌满？"周辰贴近她的耳边，舌尖舔舐

着她的耳垂。他的手掌滑到她的小腹上，隔着薄薄的肌肉都能感受到肉棒进出的

形状。

妇人摇着头想要否认，但身体却诚实地做出反应。她的花穴突然绞紧，内壁

的软肉疯狂蠕动，像是要把周辰的精液全部吸出来。

周辰低喘一声，感觉自己的龟头被她的宫颈口紧紧吸住，马眼处传来阵阵酥

麻。

少年的手指突然陷进妇人腰侧软肉，指尖在皮肤上压出十个泛白的凹痕。他

故意将嘴唇贴在妇人颤抖的耳垂边缘，用气声缓缓说道："您抖得像只发情的小母

猫。"

龟头突然往宫腔深处旋了半圈，棱角刮过敏感点的瞬间，妇人的腰肢猛地弓

起,喉间迸发出破碎的哭喘声,带着浓重的英式口音:"Oh...God...please..."

阳光将交合处撑开的穴口褶皱照得分毫毕现，艳粉色媚肉裹着紫黑肉棒进出

时挤出黏液气泡。

周辰的拇指抵住妇人肿胀阴蒂打转，满意地看着那颗红豆在指腹下充血颤抖。

妇人的腰肢在情欲中不自觉地摆动,配合着周辰抽插的节奏。她常年练瑜伽的

身体柔韧性极好,此刻却被操弄得失去了平日的优雅。

周辰能清晰看到她背部的肌肉在快感中绷紧,汗水顺着凹陷的脊沟滑落,在白

皙的皮肤上留下晶莹的水痕。

"Bloody…hell…"妇人用母语咒骂着弓起脊背，冷汗从蝴蝶骨滚落。周辰感

受着肠壁高频痉挛的挤压，手掌报复性地拍打她晃动的臀肉。丝绸内裤褪到脚踝

的丝带缠住两人脚腕，在激烈的顶弄中崩裂开线。

沾满精液与爱液的蕾丝内裤被胡乱塞进妇人微张的嘴里，丝织物压着舌面的

触感引发妇人剧烈的干呕。

周辰扯着她后脑的碎发开始最后的冲刺，胯骨撞击臀肉的脆响惊起飞檐下的

鸽子。

妇人喉咙里发出呜呜的低泣，那是混杂着痛苦、羞耻与一丝丝快感的复杂声

音。她拼命地摇着头，想要摆脱口中那团湿漉漉、黏腻腻的蕾丝内裤。

但周辰的手指却像铁钳一样，紧紧地掐住她的下颌，让她无法合拢嘴巴。那

块布料压迫着她的舌根，混合着精液和爱液的味道，让她几欲作呕。

周辰的肉棒在她体内疯狂地抽插着，每一次都深深地顶到宫颈口，甚至更深

处。

他能清晰地感觉到妇人花穴内壁的紧致和湿热，以及那不断收缩、蠕动的媚

肉。这美妙的触感让他血脉贲张，下身的肉棒更加坚硬如铁，仿佛要将妇人彻底

贯穿。

阳光透过窗棂，洒落在两人交合之处。周辰的目光沿着妇人汗湿的脊背一路

向下，最终停留在那个被撑开到极致的穴口。

艳粉色的褶皱被肉棒挤压得向外翻出，黏腻的液体不断渗出，在阳光下泛着

妖异的光泽。他甚至能看到肉棒进出时，带出的透明黏液在空中拉出细丝。

妇人腰肢的肌肉越来越紧绷，仿佛一张拉满的弓，随时可能断裂。她腰部随

着周辰抽插的节奏，一下又一下的撞击在窗台上，白皙的皮肤被坚硬的窗台磨得

通红。

随着周辰的每一次深入，她的身体都会剧烈地颤抖一下，仿佛触电一般。汗

水从她的额头、脸颊、脖颈滑落，浸湿了她的金色短发，也浸湿了周辰的手掌。

周辰看着妇人被情欲折磨得不成样子的模样,内心升起一股强烈的征服欲。他

俯下身,舌尖舔舐着她凸起的蝴蝶骨,在白皙的皮肤上留下一个个暧昧的红痕。同

时下身的动作也不停歇,每一下都重重顶在宫口,逼得妇人发出带着哭腔的呻吟。

随着快感不断堆积,妇人的呻吟声越发破碎。她的双手紧紧抓住窗台边缘,指

节因用力而发白。

周辰能感受到她的花穴正在一阵阵地痉挛,内壁疯狂蠕动着想要榨出精液。

他知道妇人已经临近高潮,于是更加用力地操弄起来...

妇人颤抖的呻吟声越发高亢，周辰能明显感受到她的下体正在一波波地痉挛

收缩。他的双手紧紧扣住妇人的腰窝，每一次抽送都让肉棒完全没入又几乎全部

抽出，大开大合的操弄让啪啪声在安静的角落里格外清晰。

妇人的呻吟声越发破碎，带着浓重的鼻音，她的花穴突然剧烈收缩，内壁疯

狂蠕动着，像是要将周辰的精液全部榨出。

周辰能感受到龟头被紧紧吸住，一阵阵酥麻从马眼传来。他知道自己也快要

到达极限，于是更加用力地操弄起来。

"我要射在里面了，" 周辰贴在妇人耳边低语，"让您的小穴全部吃进去。"

说着，他的手指突然捏住妇人充血的阴蒂用力揉搓。

这最后的刺激让妇人彻底崩溃，她的腰肢猛地弓起，像一张拉满的弓。花穴

剧烈收缩着，大量温热的爱液从深处喷涌而出，将两人的交合处染得一片狼藉。

周辰也在这一刻达到了高潮。他的肉棒在妇人体内跳动着，将滚烫的精液一

股股射入她的宫腔深处。妇人的身体随着每一股精液的注入而轻微抽搐，嘴里发

出细碎的呻吟声。

高潮过后，妇人像是失去了所有力气，整个人瘫软在窗台上。她的花穴还在

不规律地收缩着，被操得合不拢的穴口微微张开，乳白色的精液混合着爱液缓缓

流出，沿着她颤抖的大腿内侧滑落。

周辰欣赏着眼前淫靡的景象，手掌轻轻抚摸着妇人光滑的背部。她的皮肤上

布满了细密的汗珠，在阳光下闪烁着诱人的光芒。那些被蹂躏得通红的指痕和吻

痕在她白皙的皮肤上格外显眼，像是一幅情欲的画作。

"您的身体真棒，" 周辰在妇人耳边低语，"被操到潮吹的样子真美。"他的手

指滑到两人的结合处，轻轻按压着被操得红肿的穴口，引得妇人又是一阵轻颤。

妇人喘息着，试图平复自己急促的呼吸。她的金发被汗水浸湿，凌乱地贴在

脸颊上。那张带着成熟韵味的脸庞此刻布满潮红，眼角还挂着因剧烈快感而溢出

的泪水。

周辰的肉棒还埋在妇人体内，能清晰感受到她内壁的颤动。那些柔软的媚肉

像是有生命般缠绕着他，即使在高潮过后依然不愿放松，还在微微的痉挛着，似

乎每一次颤动都带着某种不舍的意味，每一次的收缩都想把他吸的更深。

穴口处，温暖湿润的触感一阵紧似一阵，仿佛有无数张小嘴在吮吸着他的龟

头。

周辰粗暴地将那条湿漉漉的白色蕾丝内裤从妇人嘴里拽了出来，内裤上还沾

着些许唾液和亮晶晶的水渍，在空中划过一道弧线，无力地落在了地上。

妇人被封住许久的嘴唇终于得到解放,急促地喘息着。她原本梳理整齐的金色

短发此刻已经凌乱不堪,两鬓斑白的发丝被汗水打湿贴在脸颊上,平添了几分成熟

女性特有的韵味。

"Bloody hell..."妇人微弱的声音中带着明显的英式口音,她那双被情欲熏

染的蓝眼睛微微眯起,"You're...too much..."

尽管语气中带着责备,但那沙哑的声线却透露出难以掩饰的餍足。她雪白的臀

部还在微微颤抖,每一次震颤都牵动着体内那根尚未疲软的肉棒。

周辰能感受到包裹着自己肉棒的甬道正在有节奏地收缩着,像是在配合妇人的

话语做出无声的抗议。但那微弱的抵抗却更像是欲拒还迎,每一次收缩都在把他往

更深处吸引。

他轻笑一声，手掌滑到妇人的乳房，轻轻揉捏着那团柔软。即使经历了激烈

的性事，这对乳房依然保持着令人惊叹的弹性。乳尖在他的玩弄下又一次挺立起

来，引得妇人发出一声轻哼。

"看来您还没有完全满足啊，" 周辰故意说道，"要不要再来一次？"说着，他

的肉棒在妇人体内轻轻搅动，感受着内壁的痉挛。

那坚硬的肉棒在湿滑的甬道内缓缓旋转，龟头有意无意地擦过那敏感的宫颈

口，引得妇人一阵阵颤栗。

周辰的另一只手则顺着妇人平坦的小腹一路向下，滑过那片被汗水浸湿的金

色毛发，再次来到两人的结合处。他用手指轻轻拨开那红肿的外阴唇，露出里面

那颗饱满的阴蒂。

那颗小小的肉粒在刚刚的高潮中已经被蹂躏得红肿不堪，此刻却依然敏感地

颤动着，仿佛在等待着新一轮的刺激。

周辰用指腹轻轻按压着那颗阴蒂，感受着它在指尖的跳动。他能感觉到妇人

的身体在他的触碰下逐渐变得僵硬，呼吸也变得急促起来。

"您看，它又硬起来了呢。" 周辰在妇人耳边低语，"它好像比您更欢迎我呢。

"说着，他用指尖轻轻刮擦着那颗阴蒂，引得妇人一阵阵颤栗。

有节奏的刺激，一下又一下。每一次触碰都像是一道电流，瞬间传遍妇人的

全身。她忍不住扭动起腰肢，试图摩擦周辰的手指，却又害怕他的进一步动作。

妇人紧咬着下唇，努力压抑着喉咙深处即将溢出的呻吟。她的身体在情欲和

理智的边缘挣扎，既渴望着周辰的爱抚，又害怕再次沉沦。

周辰并没有急于进一步的动作，他只是保持着这样的姿势，用手指和肉棒同

时刺激着妇人的敏感点。他享受着这种掌控的快感，看着妇人在他的挑逗下逐渐

屈服。

「好了，不逗你了，今天很开心，女士！」周辰突然停下了动作，语气轻快

地说着，将自己的肉棒从妇人的小穴中缓缓抽出。那粗大的龟头摩擦着娇嫩的内

壁,激起阵阵酥麻,惹得妇人又是一阵轻颤。

「啪嗒」一声，那是肉棒从蜜穴中抽出的声音，在这安静的角落里显得格外

清晰。

随着肉棒的离开，一股混合着精液和蜜液的粘稠液体从小穴中涌出，沿着妇

人白皙的大腿内侧缓缓流下，在阳光下泛着淫靡的光泽。她的小穴还在不自觉地

开合着，似乎在留恋刚才的充实感。

周辰的肉棒上沾满了妇人的体液，粗大的龟头在空气中微微颤动，似乎还在

回味着刚才的温存。

妇人不由自主地望向那根刚刚还在自己体内驰骋的庞然大物,喉咙深处发出一

声轻不可闻的叹息。此刻的她双腿还在微微发软,只能扶着窗台勉强站立。

"Oh my god..."妇人忍不住用英语低语,她的金色短发已经被汗水打湿,两鬓

斑白的发丝凌乱地贴在脸颊上。

周辰将目光从妇人迷人的身段上收回,悠然自得地提起裤子。他从随身的书包

里取出一条干净的长裤,随手丢在了妇人身上。

那是他自己的裤子,对于妇人来说或许会有些紧。

"这条裤子可能有点短,不过您应该不会介意吧。"周辰瞥了眼不远处几乎被撕

成两半的牛仔裤,嘴角勾起一抹玩味的笑容,"毕竟您的牛仔裤已经..."

妇人没有说话，她的脸颊依然泛着红晕,眼神中还带着一丝迷离。

周辰知道这位成熟的外国妇人此刻正沉浸在高潮的余韵中,根本无暇顾及其他。

"那么,再见了!"周辰整理好衣物,潇洒地转身离去。他已经在这个角落耽搁了

不少时间,可不能让家里人担心。

身后传来妇人急促的呼吸声,但他头也不回地大步向前走去,仿佛刚才发生的

一切都只是一场午后的春梦。

阳光透过窗棂洒在妇人赤裸的双腿上,她望着周辰远去的背影,不禁感到一阵

恍惚。这个年仅十岁却拥有惊人天赋的少年,竟然给了她如此难忘的体验。

她颤抖着手指摸索着周辰留下的裤子,思绪仍在回味着方才那场激烈的欢爱。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就在周辰抱着向自己扑过来曲筱绡的不远处，安迪正扶着自己的养母，小心

的问道：「mom，you...」

妇人抬起微微颤抖的手指，轻轻按在养女的唇上。她的指尖还带着些许粘腻，

那是方才与周辰激烈欢好时的痕迹。细碎的金发随着她的动作轻轻晃动，贴在略

显潮湿的鬓角。

她强忍着体内残留的快感，挤出一抹温柔的笑容："安迪，记得我们来之前说

好的什么吗？在中国就要说中文。"

安迪无奈地转换了语言，目光却忍不住打量着养母身上明显不合身的裤子。

那条裤子明显偏短，露出了妇人纤细的脚踝和肉色短袜，裤腰处也显得有些紧绷，

勾勒出她优美的臀部曲线。

"妈，那你刚刚是去了哪里？我记得你出门之前穿的好像不是这条裤子吧。"

妇人轻轻抚摸着养女柔顺的发丝，脑海中却不由自主地闪回刚才的旖旎场景——

少年粗大的肉棒在自己体内驰骋，每一次抽插都让她战栗不已。

那根粗大的肉棒，像是带着魔力一般，让她欲罢不能。她甚至能清晰地回忆

起周辰每一次抽插的力度和角度，每一次都深深地撞击在她的花心上，让她忍不

住发出羞耻的呻吟。

她的双腿又是一阵发软，小穴深处似乎还能感受到他射入的精液的温度，一

阵阵酥麻的余韵不断冲击着她的神经。

她感到自己的身体又开始发热，双腿间也变得湿润起来。那条紧身裤紧紧地

包裹着她的小穴，布料与敏感部位的摩擦让她一阵阵战栗。她甚至能感觉到自己

的阴唇在微微颤动，像是渴望着再次被填满。

"那条牛仔裤的质量不太好，有一个男孩将他包中的裤子借给我了。"妇人努

力保持着声音的平稳，可说话时微微发颤的尾音还是泄露了她内心的波澜。

她的手指无意识地揉搓着裤子布料,仿佛还能感受到周辰留在她身上的温度。

那根粗大的肉棒给予她的快感依然鲜明,每一次抽插都像是要把她送上云端。

她能感觉到那些浓稠的精液正顺着大腿内侧缓缓流下，而周辰给她的裤子紧

紧贴合着私密部位,那里还在因为方才激烈的性事而微微抽搐。

她不得不刻意放慢脚步,以掩饰自己双腿的颤抖和走路时的不适。

安迪看着养母，她当然能看出来自己母亲的情绪有些复杂，那是一种混合了

尴尬、紧张和一丝难以言喻的兴奋的表情。

「妈，你没事吧？」安迪的声音里充满了关切，她紧了紧自己扶住母亲的胳

膊，却感觉到母亲的身体微微一僵，「你的脸色看起来不太好，是不是哪里不舒

服？」

妇人连忙摇了摇头，努力挤出一个微笑：「没事，安迪，我只是……只是有

点累了。」

她轻轻地将胳膊从安迪的手中抽回，似乎不太想让女儿触碰自己。那条紧紧

包裹着臀部的裤子，仿佛时刻在提醒着她刚才发生的一切，让她感到一阵阵燥热。

她总不能告诉女儿，自己刚刚被一个小男孩强暴了，而且还享受了整个过程

吧？

妇人感觉自己的脸颊一阵阵发烫，像是被架在火上烤。

她甚至不敢直视安迪的眼睛，那双清澈的眸子仿佛能洞察她内心的一切。

她一定要把今天的事情，永远地埋藏在心底。

可她不知道，有些事情，一旦发生，就再也无法抹去。就像那根粗大的肉棒，

已经在她的体内，留下了永远的烙印。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零六章：好孝顺的女儿（新加）
────────────────────────────────────────

午后的阳光透过薄纱窗帘，软绵绵地洒落在卧室的地板上，将地板染成一片

温暖的金黄。

空气中弥漫着欢爱过后的旖旎气息，还夹杂着一丝若有若无的中药的苦涩香

气。

听到厨房里传来水汽从缝隙中溢出的细微哨声，睡得有些迷迷糊糊的周辰下

意识地伸手往旁边一捞，入手处是一片温软滑腻。

他不自觉地捏了捏手里的柔软，只觉得入手丰腴，弹性十足。

很快就加重了手上的力道,揉捏着那团柔软。指尖时不时擦过已经变得坚挺的

乳尖,惹得身旁传来一声若有若无的嘤咛，如同小猫撒娇般挠人心弦。

赵老师侧躺着,全身赤裸,只盖着一条薄薄的床单。她的马尾早已散开,黑色的

长发凌乱地铺在枕头上。

她那纤细的腰肢上还留着周辰方才在情动时掐出的红痕,雪白的臀部若隐若现

地露在床单外。

她赤裸的身子就这样毫无防备地展露在周辰面前,肌肤白皙光洁,胸前的双峰

随着呼吸轻轻起伏。

那对饱满的乳房在周辰的揉弄下不住晃动，粉嫩的乳尖已经变得坚挺。

周辰忍不住又揉了几把，感受着掌下双乳的颤动，这才恋恋不舍地将手从赵

老师饱满的胸口抽出来，光着脚下了床,地板传来的凉意让他清醒了几分。

暑期的日子就是这么快乐，从北京回来之后，孙怡两夫妻就投入到了新学期

的准备中，周辰也随之进入了无人管束的放养状态。

再加上最近这段时间一直感觉浑身酸痛，提不起劲，周辰这几天可以说是睡

得昏天黑地，几乎把所有的时间都用在了补觉上。

而这一切，都要归咎于那天在故宫里发生的艳事。

当时在故宫里，面对着金发碧眼的大洋马，周辰只觉得浑身充满了使不完的

劲，一点都不觉着累，各种姿势信手拈来，毫不费力，直把那位五十多岁的外国

熟妇干得是心满意足。

结果，等他回到宾馆一觉睡醒，才发现全身酸痛无比，像是被一辆卡车碾过

一般。

刚开始那几天，周辰甚至不得不重新拾起得到系统之前的养生之道，但凡喝

点什么汤汤水水，都要往里面加几颗枸杞，以求滋补。

主要也是因为在外旅游，没有条件去药店购买大量的中药材，只能用这种简

单的方法来调理身体。

等回了家，一碗黄汤下肚，苦涩的味道在舌尖弥漫，他这才感觉舒坦了许多。

然后就是一边喝着中药大补，一边在赵老师身上没日没夜地耕耘，活脱脱一

副要死在女人肚皮上的风流模样。

要是让三十而已世界的周老爷子看见周辰这副不知节制的模样，怕不是真会

抄起那根从不使用的拐杖，狠狠地抽他一顿。

当然话是这么说，周辰的身体毕竟和真正十岁的孩子并不一样，经过几天的

调理，除了还有一些因为这段日子昼夜颠倒而产生的恍惚感以外，他的身体已经

基本恢复了健康的状态。不过想到那天在故宫的角落里，他将那位金发碧眼的熟

妇压在身下，尽情驰骋的场景，还是颇有些意动。

对方明明五十多岁的年纪，却保养得宜，身材丰腴，皮肤紧致，一头短发更

添了几分干练和成熟的魅力。

当时周辰的肉棒在她的蜜穴里横冲直撞，每一次深入都激起她阵阵颤栗。而

那紧致湿热的触感，也让周辰欲罢不能。

回忆中的场景让周辰下身再次燥热起来。他清楚地记得当时是如何在各个姿

势下尽情驰骋,直到那位熟妇浑身瘫软,蜜穴中流出大量白浊...

当然现在，周辰还是老实的打着哈欠，懒洋洋地靠在厨房的墙上，眼睛盯着

灶台上咕嘟咕嘟冒着热气的砂锅。

一股浓郁的药香，混合着肉类的香气，早已经是弥漫了整个厨房，让人闻了

食指大动。

就在这时，门外突然传来了曲筱绡那标志性的大嗓门，打破了屋内的宁静。

「妈，赵姨对我...好....的....」

门外的声音虽然断断续续，听不太真切，但却足以让感觉这场景有些熟悉的

周辰登时精神一振，睡意全无。

「又来？」他暗骂了一句，心里顿时涌起一股不祥的预感。他连忙三步并作

两步，飞奔回卧室。

曲筱绡虽然有时候为了哄周辰的养母孙怡开心，会甜甜地叫她一声「妈」，

但在现在这个时间点，很显然，是曲筱绡的亲生母亲来看望她了。

去年的时候，曲筱绡就玩过这么一手。只不过那次赵老师被学校临时叫去加

班了，所以迎接曲筱绡母亲的，只有周辰一个人。当时的情况虽然有些尴尬，但

好歹还算是有惊无险。

但今天，情况可就完全不同了。赵老师可还在床上昏昏沉沉地睡着呢，而且

还是全身赤裸的状态，一丝不挂！

这要是被曲筱绡的妈妈撞见，那还得了？

周辰思绪飞快，三步并作两步冲进卧室，映入眼帘的是赵老师依旧赤裸着身

子在床上慵懒的样子。

她那对饱满的双乳随着呼吸微微起伏，乳尖在空气中依然挺立。

他的视线不由自主地在她身上流连，但现在显然不是欣赏美景的时候。

"赵老师？赵老师？筱绡来了！"

周辰一边弯腰捡起散落在地上的衣物，一边小声又急促地喊道。

听到周辰的呼唤，赵老师迷迷糊糊地翻了个身,露出更多雪白的肌肤,慵懒地

嘟囔了一句：「来就来呗，她又不是没见过……」

她显然还没意识到问题的严重性，那张总是甜美的脸上还带着一丝餍足的红

晕，语气中带着一丝慵懒和不以为意。

周辰简直哭笑不得，他记得，曾经的赵老师，别说是被曲筱绡撞见自己和周

辰的亲密举动，就算是平时被曲筱绡戏弄，都会羞得满脸通红，恨不得找个地缝

钻进去。可现在，她竟然变得如此「淡定」，完全变成了一幅咸鱼的模样。

不过现在不是感慨的时候,他连忙补充道:"她妈好像也来了~"

他一边说着，一边快速地穿上裤子。他那根粗大的肉棒还半硬着，被内裤勒

得有些发疼。

这句话登时让赵老师的身子一僵，疑惑地问道：「她父母不是周五才来吗？」

「您猜呢！！」

周辰没好气地回了一句，顺手一巴掌拍在了赵老师仍旧不肯起床的，浑圆挺

翘的雪臀上。

那手感，依旧是那么的让人着迷。

但他现在可没有心思去享受这些，他急匆匆地向外走去，还不忘叮嘱赵老师，

「快点穿好衣服再出来，别让人家看见了！」

说着，他就「砰」的一声关上了卧室的门，快步向客厅走去。

周辰刚刚把衣服整理好，又迅速地打开窗户，让新鲜的空气涌进来，试图驱

散屋内残留的欢爱气息。

厨房里的药汤还在咕嘟咕嘟地冒着热气,浓郁的药香混合着清新的空气,很快

就冲淡了房间里暧昧的味道。

就在这时，他听到了门锁转动的声音，紧接着，房门被钥匙缓缓打开了。

他连忙装作一副若无其事的样子，从厨房里走出来，脸上挂着淡淡的笑容，

语气轻松地问道：「筱绡，怎么了？是不是作业忘记带了？」

然而，曲筱绡并没有像往常一样，风风火火地冲进来，而是一个人笑嘻嘻地

站在门口，躲在一个身材高挑，气质优雅的贵妇人身后，一脸得意地看着周辰，

像是一只偷吃了蜂蜜的小狐狸。

这不是周辰第一次见到曲筱绡的母亲。每次相遇时，她那成熟优雅的气质总

能让他下身微微发硬。

她看上去只是三十出头的年纪，保养得极好，皮肤白皙紧致。一头乌黑亮丽

的长发被她精心打理成一个成熟的发髻，更衬托出她那线条优美的颈部。

耳边那对珍珠耳坠随着她的动作轻轻晃动，为她增添了几分贵气。

她穿着一身剪裁得体的套装，米白色的上衣勾勒出丰满的胸部曲线，包臀裙

下露出修长笔直的小腿被黑色丝袜包裹，脚上踩着一双黑色的高跟鞋，更显得身

姿挺拔，气质优雅。

周辰刚从赵老师的床上起来没多久，刚刚又回想了一下故宫的遭遇，体内的

欲望还未完全平息，随着他的眼神肆无忌惮地在她身上游走，下体很快又有了抬

头的趋势。

他强压下心中的欲望，目光停留在曲母那张精致的脸庞上。她的眉眼间带着

几分妩媚，嘴角微微上扬，似乎总是挂着一抹淡淡的笑意。但周辰却从那双顾盼

生辉的眼睛里捕捉到了一丝精明和锐利。

「伯母，您怎么来了？伯父呢？」周辰连忙迎上前，脸上堆起恰到好处的笑

容，语气恭敬地问道。

他微微低着头，掩饰着眼底一闪而过的欲望。

还好曲筱绡这妮子还算懂事，知道把她那位亲爹拖在后头。周辰心里暗自庆

幸。

若是曲父先一步上楼，撞见他和赵老师的「好事」，恐怕会引起不必要的麻

烦。

「他拿点东西，待会儿就上来。小赵呢？」曲母对周辰的态度相当冷淡，只

是随意地应付了一句，便将目光转向了别处，一看就知道并不想与他多做交谈。

一开始两人见面的时候，她倒还不是这个态度。毕竟周辰长得相当不错，白

白净净的，五官端正，眉宇间透着一股机灵劲儿，看起来人畜无害。

而且，他表现出来的教养又很到位，举手投足间都带着一股子礼貌和谦逊，

很容易让人产生好感。她只当是女儿交到了好朋友，一开始对周辰的态度相当好。

只是和寄住在外的女儿再次相处了一段时间后，她就发现了问题。

曲筱绡的日常里，几乎所有话题都围绕着周辰展开。

无论是学校里的趣事，还是生活中的琐碎，曲筱绡总能找到机会提起周辰的

名字。每每看到女儿提到周辰时，那神采飞扬的眼睛，眉飞色舞的表情，曲母就

感觉相当不妙。

她就像看到了曾经的自己，那般轻易的被一个看似忠厚老实的男人骗进了家

里。

当初，曲筱绡的父亲也是这般，各种花言巧语甜言蜜语，把她哄得团团转，

以为自己找到了真命天子，心甘情愿地嫁给了他。

可结果呢？

到如今，明媒正娶的妻子硬生生活得像一个小三，连带着女儿也跟着受委屈。

而看到周辰，她就像看到了自己现在的丈夫，一样的擅长花言巧语，一样的

看起来忠厚老实，一样的……让人捉摸不透。

她甚至觉得，周辰比自己的丈夫还要危险，因为他还这么年轻就已经把自己

女儿骗的团团转了。

实际上，曲母也没有看错。或许是出于渣男之间的惺惺相惜，周辰实际上和

曲父的关系更好一些。

这不，曲父拎着大包小包的东西，气喘吁吁地上了楼，只是和自己实际上的

亲戚赵老师说了几句话，然后便迫不及待地叫上刚刚喝完中药的周辰和曲筱绡去

了楼下，反倒是曲母拉着赵老师念叨了许久。

自从她发现自己的丈夫是个彻头彻尾的混账玩意儿以后，曲母就将所有的心

思都放在了女儿曲筱绡身上。

她努力工作，拼命赚钱，顺便转移家中的财产，就是为了给女儿创造一个更

好的生活环境。

但在察觉到自己的心思越来越容易极端之后，为了防止自己过于偏激的情绪

影响到女儿的健康成长，也是她主动提出，让女儿寄养在一个年轻女老师的家中。

只是母亲是这般心思，女儿的想法却是截然不同。

深夜的曲家宅邸静谧无声，只有墙上的挂钟发出微弱的滴答声，一声一声，

十岁的周辰站在主卧外的走廊上，看着站在自己面前的曲筱绡。

走廊里只开了一盏昏黄的壁灯，光线暧昧地洒在两人身上。

曲筱绡一头齐耳短发俏皮地晃动着，身上穿着印有卡通图案的睡衣，胸前的

小兔子随着她的呼吸轻轻起伏，领口微微敞开，露出精致的锁骨和一小片雪白的

肌肤。

睡衣的下摆随着她的动作轻轻摆动，隐约可见纤细的小腿。

"所以,你的意思是你给你父母喂了安眠药？"

周辰看着站在自己面前，精神相当振奋，甚至可以说是有些亢奋的曲筱绡，

再次确认道。他必须要弄清楚事情的原委，才能决定接下来的行动。

「嗯，对！」

曲筱绡重重的点了点头,那双明亮的大眼睛里闪烁着兴奋的光芒。她双手背在

身后,身体微微前倾,像是正在等待夸奖的小孩子。

「然后你想让我去上了你母亲，在你爹身边？」

周辰尽量让自己的语气听起来平淡，可内心的波澜却难以抑制。他吞了口唾

沫，一字一句地问道，声音中带着一丝不易察觉的颤抖。

他只觉得自己的肉棒已经因为想到那个场景而微微抬头，充血的肿胀感隔着

裤子都能清晰地感觉到。

那个保养极好的美妇人就赤条条地躺在床上，雪白的胴体散发着诱人的光泽，

而她那不争气的丈夫就在旁边呼呼大睡，对即将发生的一切毫无察觉，这是何等

刺激的场景！

光是想想，周辰就觉得自己的肉棒要爆炸了。

"对！"曲筱绡再次点头确认，她那双灵动的眼睛直勾勾地盯着周辰的裆部，

那毫不掩饰的目光让周辰感到一阵燥热。

看到那明显隆起的部位，曲筱绡的脸上浮现出一抹红晕，她似乎也有些害羞

了。

"有什么问题吗？"她反问道，声音中带着一丝紧张和期待。

「有...什么问题...你确定这里面没有什么问题吗？」

周辰再次追问道，倒不是他不想上，哪个男人能拒绝这样的诱惑呢？只是他

实在是对自己的教育能力出现了极大的怀疑。

他以前养女儿的时候也没有把女儿养成曲筱绡这样会把自己亲妈送到他床上

啊，哦，也不对，变量不一样，他女儿的亲妈不就是自己老婆，那确实从某个角

度来说没问题？

周辰的思绪一时间有些混乱，他努力地想要理清这其中的逻辑关系。

「能有什么问题，我昨天晚上都试过了，怎么吵都醒不了，更别说我今天还

加了量。」曲筱绡不满的说道。

好一个有着科学实验精神的奇女子。

周辰心里忍不住吐槽了一句，但他也知道现在不是纠结这些的时候。他压低

声音，继续问道：「所以是为什么？别糊弄我？」

他是真的很想现在脱下裤子就冲到房间里面开始，但一方面这个世界的主角

他就触发了一个曲筱绡，离任务完成更是还差的老远。

另一方面他跟曲筱绡这么三年相处下来，确实有一些感情，他自然要弄清楚

这小妮子心里在想些什么，免得她最后变成像原剧情中一般极端且不太正常的存

在。

虽然她现在的行为就已经相当不正常了。

「也没什么，你也知道我妈和我爸早就没什么感情了，这几天相处下来我只

觉得她越发沉闷和极端，所以我就想让她开心一下，哪怕是在梦里。」

曲筱绡轻声说道，纤细的手指不安地搅在一起。她似乎也意识到自己的行为

有些出格，语气中带着一丝心虚。

好流畅的答案，过于流畅了吧！

周辰是什么人？他经历过的人和事比曲筱绡吃的饭还多，怎么会看不出她的

小心思？

他紧紧地盯着曲筱绡有些埋头的表情，果然在她的嘴角看到了一抹狡黠的笑

意。

或许曲筱绡一开始可能有补偿母亲的念头，但周辰敢保证，她现在绝对已经

进入了看乐子的状态。

她那双明亮的大眼睛中闪烁着期待的光芒，就像一只等待看好戏的小狐狸。

好孝顺的女儿啊，纵是周辰已经算是见过不少大场面，但这场面，他确实没

见过。

「行了行了，问这么多，快进去吧！」

曲筱绡看他还在磨蹭,急不可耐地推着他往房间走去。她柔软的小手不停地推

搡着周辰的后背，一张小脸因为兴奋而微微发红，像是涂了一层淡淡的胭脂，更

显娇艳。

周辰被她推着向前走，脚下却像是生了根一样，迟迟不肯迈出那一步。他忍

不住调侃道："所以你拿我补偿你妈，那你怎么打算补偿我呢？"

他的声音中带着几分戏谑，目光不经意间扫过曲筱绡那张红扑扑的小脸，眼

神中充满了玩味。

便是曲筱绡见惯了周辰不要脸的发言，这时候也被周辰的说法一滞，自己喜

欢的男孩怎么还想连吃带拿的！

曲筱绡的脸颊瞬间变得通红，像是熟透的苹果，又像是燃烧的晚霞。

她心脏狂跳，呼吸急促，一时间竟不知道该如何回答。

随即她面色一红，鼓起勇气，踮起脚尖，小嘴凑到周辰耳边。

她温热的呼吸喷在周辰的耳畔，带着少女特有的馨香和几分俏皮："明天晚上，

我让我妈和我一起睡怎么样？"

她的声音轻柔中带着几分诱惑，像是一根羽毛，轻轻地挠着周辰的心尖，让

周辰的下身又是一阵火热。

这句话仿佛一道电流窜过周辰的全身，他的下体猛地跳动了一下，那硕大的

肉棒瞬间变得更加坚硬如铁。

想象着明天晚上自己能在曲筱绡身边，亲眼看着她，操她那风韵犹存的母亲，

那画面简直让他血脉贲张。

「好，既然如此，洒家去也！」周辰被曲筱绡说得胯下一动，那坚硬如铁的

肉棒几乎要破裤而出。

他猛地一甩袖子，大步向房间走去，步伐坚定而有力。

只留下感觉自己有些过于冲动的曲筱绡站在原地，她望着周辰离去的背影，

轻轻地咬了咬嘴唇，脸上露出了一丝懊恼的神色，似乎在后悔自己刚才的提议。

但随即，她又像是想到了什么有趣的事情，嘴角微微上扬，露出了一抹狡黠

的笑容。

走廊里恢复了安静，只有墙上的挂钟还在不知疲倦地走着，滴答，滴答，仿

佛在为这场荒诞的闹剧倒计时。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零七章：小色女没救了（曲筱绡母亲加料）
────────────────────────────────────────

周辰深吸一口气，压抑住内心的激动，轻轻地推开了房门。

他的小手微微颤抖，这一刻他等待已久，下体的肉棒早已高高耸立，将裤子

撑起一个明显的帐篷。

房间内一片漆黑，只有窗外微弱的月光透过窗帘的缝隙洒进来，在地板上投

下淡淡的银辉。

这光线虽然微弱，却足以让周辰看清房间内的一切陈设。那张宽大的欧式双

人床就在正中央，床头柜上还放着一杯半满的水，显然是睡前曲筱绡为她母亲准

备的"安眠药"。

宽大的双人床上，一对男女正在熟睡。曲筱绡的母亲静静地躺在靠窗的位置，

一床薄薄的丝绸被子覆盖在她玲珑有致的身躯上。被子随着她的呼吸轻轻起伏，

勾勒出诱人的曲线。

那张白皙的脸庞在月光下显得格外动人，但她的脸色并不太好，轻皱着眉头，

就像在预示着她即将要遭遇的事情一般。

只是这副表情却让周辰的心跳更加加速，他感觉自己的肉棒又胀大了一圈。

她的丈夫穿着一身棉质睡衣，四仰八叉地躺在一旁，发出震耳欲聋的鼾声，

像是要把房顶都掀翻。

安眠药的效果显然已经完全发挥了作用，就连周辰刻意发出的脚步声也没能

让他有任何反应。这让周辰更加肆无忌惮起来。

他慢慢地走到床边，带着难以抑制的激动，轻轻掀开了那碍事的丝绸被子。

被子滑落时发出细微的沙沙声，像是某种禁忌的乐章，在静谧的夜里格外清晰。

被子滑落，曲母那具保养得宜、风韵犹存的成熟胴体，便毫无保留地呈现在

周辰眼前。

她穿着一件简单的真丝睡衣，V领的设计让那深邃的乳沟若隐若现，领口微微

敞开，露出精致的锁骨和一小片雪白的肌肤。睡衣的下摆堪堪遮住大腿根部，露

出一截修长白皙的美腿。

在月光的映照下，泛着诱人的光泽。那睡衣的材质极薄，几乎可以透过布料

看到她身体的轮廓。

她一头乌黑亮丽的长发如同上好的绸缎，散开在枕头上，衬得那张保养极好

的脸蛋越发白皙动人。长发与白皙的肌肤相互映衬，更添几分妩媚。

周辰站在床边，低头看着熟睡中的曲母。月光下，她那张精致的脸庞显得格

外动人。纤长的睫毛在眼睑处投下一片阴影，微微开合的红唇中透出几分诱人的

气息，仿佛在无声地邀请着他。

真丝睡衣下，那具保养极好的成熟胴体若隐若现，随着呼吸轻轻起伏，每一

次起伏都牵动着周辰的心弦。

周辰的目光落在她隆起的胸部,那对饱满的乳房随着呼吸轻轻起伏,真丝面料

下若隐若现的乳尖已经微微挺立。

他的视线继续下移,掠过她纤细的腰肢,停留在丰满的臀部上。真丝睡裙被她

的体温焐得温热,紧贴在肌肤上,勾勒出诱人的曲线。

周辰爬上床，来到曲母身边，俯下身子轻轻嗅着她身上散发出的幽香。

那是一种成熟女人特有的体香,混合着淡淡的香水味,让他的下体更加坚硬。

他小心翼翼地再次把被子挪远一些，生怕弄醒了床上熟睡的女人。

曲母修长的双腿彻底暴露在空气中，真丝睡裙的下摆已经卷到大腿根部，露

出大片雪白的大腿，细腻的肌肤在月光下泛着淡淡的光泽。

周辰忍不住伸手抚上那光滑的肌肤,触感细腻得令人沉醉。他的手掌在曲母的

大腿上缓缓游移,触感如丝绸般顺滑。

曲母保养得当的肌肤散发着淡淡的体香，这香气与她颈间的味道略有不同，

更带着一丝沐浴后的清新，令他更加难以自持。

他的手掌逐渐向上，沿着大腿内侧向上滑动，来到大腿根部的敏感地带，隔

着那层薄薄的真丝内裤，轻轻摩挲着。

他能感觉到，内裤已经被她的体温焐得有些湿润。

门外，曲筱绡正透过门缝偷窥着房内的一切。她那双灵动的眼睛里闪烁着异

样的光芒，小手紧紧攥着衣角，呼吸也变得急促起来。

她看到周辰慢慢掀开母亲身上的丝绸被子，露出那具让人垂涎的成熟胴体。

就在这时，曲母的身体微微颤抖了一下，喉咙里发出一声轻微的呻吟，像是

梦呓，又像是某种压抑的低吟。

这声音虽然细小，但在寂静的夜里却格外清晰。周辰立即停下动作，屏住呼

吸，紧张地观察着曲母的反应。

但很快，他便放下心来，这只是她在睡梦中的本能反应，安眠药的效果显然

相当不错，她依然沉浸在深度睡眠中，对周辰的侵犯毫无察觉。

得到这个确认后,周辰变得更加大胆起来。他俯下身,将脸埋在曲母的颈间，

深深地吸了一口气。

一股淡淡的香水味,混合着成熟女人特有的体香,令他欲火焚身。

他的舌尖轻轻舔舐着她白皙的脖颈,感受着她脉搏的跳动。

他的手掌也没有闲着,顺着曲母的腰线向上攀爬，一路滑过她平坦的小腹，来

到那对饱满的乳房。

他双手轻轻托起曲母那对饱满的乳房，隔着真丝睡衣细细揉捏。那触感既柔

软又富有弹性，让他爱不释手。

他可以感受到，那两颗乳头在他的挑逗下，已经变得坚硬，将睡衣高高顶起，

形成两个诱人的凸起。

曲母的身体似乎对这样的刺激很是敏感，即便在睡梦中也不自觉调整着姿势。

她的呼吸变得急促起来，脸颊泛起淡淡的红晕，甚至在睡梦中微微扭动着腰

肢，将臀部向周辰的手掌贴得更紧。

她的嘴里也开始发出一些含糊不清的呻吟，像是梦呓，又像是无意识的呢喃。

这些细微的反应更加刺激了周辰的欲望，他感觉自己的肉棒已经胀痛难忍，

急需一个发泄的出口。

周辰再也无法忍受，他小心翼翼地解开曲母睡衣的纽扣。随着纽扣一颗接一

颗地被解开，越来越多雪白的肌肤暴露在空气中，那原本被遮掩住的春光，一点

点地展现在周辰的眼前。

终于，当最后一颗纽扣被解开时，那对饱满的玉峰彻底解放，毫无遮拦地暴

露在空气中，在月光下泛着莹润的光泽。

乳晕呈现出淡淡的粉色，与周围雪白的肌肤形成鲜明的对比，两颗红樱已经

完全挺立，在月光下泛着晶莹的水光，像两颗熟透了的樱桃，等待着周辰的采摘。

周辰的呼吸变得粗重起来，他低下头，将右边的乳尖含入口中。舌尖轻轻挑

逗着那颗已经完全挺立的红樱，时而用牙齿轻轻啃咬。

「嗯……」曲筱绡的母亲发出一声细微的呻吟，她的眉头微微皱起，嘴里发

出一声含糊不清的呢喃，似乎对这突如其来的刺激有些许反应。

但她并没有醒来，只是翻了个身，将整个身体侧向周辰。这个动作让她的乳

房更加贴近周辰的嘴巴，也让他的动作更加方便。

周辰的心跳加速，他越发确认安眠药的作用已经让曲筱绡的母亲陷入了深度

睡眠。

他更加肆无忌惮地吮吸着、玩弄着口中的乳尖，时而用牙齿轻轻啃咬，时而

用舌头打圈，感受着它在自己口中逐渐变硬、胀大的过程。

另一只手也没闲着，它轻轻抚摸着另一侧的乳房，五指张开，感受着掌心下

那惊人的柔软和弹性。

他用指腹轻轻揉捏着乳晕周围的肌肤，然后逐渐向下滑动，用指尖挑逗着另

一颗同样挺立的乳尖。

在他的挑逗下，曲母的轻轻颤抖,喉咙里发出细微的呻吟声。她的双腿不自觉

地夹紧,似乎在抗拒着什么。

门外的曲筱绡看得面红耳赤，她从未见过母亲如此诱人的一面。她的呼吸变

得急促，两条小腿不自觉地夹紧摩擦。她想要移开视线，却又忍不住继续观看，

生怕错过任何细节。

周辰的舌头在她的乳尖上打着圈,时而用牙齿轻轻啃咬,时而用力吮吸。

很快,曲母的两个乳尖就变得通红挺立,在月光下显得格外诱人。

他的手掌顺着她平坦紧致的小腹一路向下，指尖带着几分急切，滑过细腻的

肌肤，最终来到了那片神秘的三角地带。

隔着薄薄的真丝内裤，周辰已经能感受到那里的布料被濡湿。那湿意仿佛带

着某种魔力，透过布料传递到他的指尖，让他体内的躁动愈发强烈。

周辰的呼吸略微粗重起来，那根早已发育成熟的肉棒，此刻更是胀大了几分，

顶在内裤上，形成一个明显的凸起。他强压下立刻扯掉那碍事布料的冲动，手指

隔着内裤，轻轻地在那道缝隙上摩擦起来。

指腹下的触感柔软而湿滑，随着他的动作，周辰能明显感觉到，那湿润的范

围正在逐渐扩大。

原本只是一小块的湿意，此刻已经浸透了大片的布料，甚至连周围的床单，

都染上了一点点潮湿的痕迹。

真丝内裤本就轻薄，此刻被濡湿后，更是紧紧地贴在曲母的私处，将那里的

形状勾勒得若隐若现。

周辰的视线透过那层半透明的布料，隐约可以看到那团浓密的毛发，以及藏

在其中的、微微开合的肉缝。

曲母的呼吸变得更加急促，像是梦中遇到了什么让她不安的事情。她的脸颊

泛起红晕，那是情欲在体内涌动的表现。

喉咙里发出的呻吟声也变得更加明显，虽然微弱，却足以让在场的两个人听

得一清二楚。

他的喉结不自觉地上下滚动了一下，下身的肿胀感愈发强烈。

周辰的动作越来越大胆，他不再满足于隔靴搔痒的挑逗，他的一根手指，顺

着那道湿润的缝隙，轻轻地向上滑动，来到了内裤的边缘。

他微微用力，将那本就脆弱的布料边缘向下拉开了一点，露出了一小片雪白

的肌肤。那是大腿内侧最娇嫩的部位，平时被内裤遮挡，从未暴露在阳光下，因

此显得格外白皙。

周辰的目光，在那片雪白上停留了片刻，然后继续向下，来到了那片湿润的

中心。随着内裤边缘的拉开，那里的景象也逐渐清晰起来。

浓密的毛发如同黑色的海藻，簇拥着中间那两片微微张开的花瓣。

花瓣的颜色是淡淡的粉红色，上面沾满了晶莹的蜜液，在月光的照耀下，闪

烁着诱人的光泽。

周辰的指尖，轻轻地触碰到了那片湿润的花瓣。

他的指尖刚一触碰到那处柔软，曲母的腰肢便突然剧烈颤动起来，她修长的

双腿不自觉地绞紧又松开，在丝质床单上留下道道褶皱。

那触感带着几分温热的粘腻，他能感觉到，花瓣在他的触碰下同样也微微地

颤抖了一下，似乎在回应着他的挑逗。

曲母的腰肢，也随着周辰的动作，不自觉地扭动了一下。她修长的双腿原本

只是微微分开，此刻却更加张开了些，将那片私密的风景，更加彻底地暴露在周

辰的视线中。

月光透过窗帘的缝隙洒落在床上，照亮了曲母的身体。

周辰可以清晰地看见蜜液正从微张的穴口溢出，在那两片粉嫩的肉缝间拉出

晶莹的丝线。

曲母的小穴因为药物的作用而显得格外敏感，周辰的每一次触碰都让她颤抖

不已。他能感受到穴口周围的肌肉在微微收缩，仿佛在欢迎他的到来。那湿润的

触感，让周辰的手指忍不住想要更深入地探索。

他低下头，仔细观察着曲母的私处。那两片阴唇微微张开，露出里面鲜红的

内壁。阴唇的颜色比平时更加深浓，那是充血的表现。

在阴唇的上方，可以清晰地看到一颗小巧的阴蒂，它在月光下微微颤动，像

是等待着被采摘的果实。

借着夜色的掩护，周辰的食指沿着那道湿润的沟壑缓缓划动。他的指腹感受

到了阴唇内壁的褶皱，以及穴口周围的柔软。

每当指腹碾过肿胀的阴蒂，曲母的喉咙深处就会溢出模糊的呜咽，连带着胸

前两团雪乳也跟着泛起情动的潮红。

那声音像是压抑到了极致，又像是无法抑制的渴望。在寂静的夜晚，显得格

外清晰，也格外诱人。

那里已经完全湿透，周辰的手指在花瓣间来回滑动，感受着那里的湿润和温

热。他的指尖时而按压着微微凸起的阴蒂，时而轻轻拨弄着周围的花瓣。

曲母的身体剧烈颤抖起来，双腿不自觉地张开，似乎在迎合着他的动作。

她的大腿内侧因为紧张而微微颤抖，膝盖也无意识地向两侧分开，甚至已经

超过了床沿的范围。她的脚趾也紧紧地蜷缩起来，似乎在抓挠着什么。

那样的姿势，无疑是将自己的私处，完全暴露在周辰的面前。

如果她此刻是清醒的，绝对不会允许自己以如此羞耻的姿态出现在一个十岁

的男孩面前。

但此刻，她只是一个被灌了安眠药的沉睡中的女人，一个被情欲控制了身体

的女人。她的一切反应，都只是出于本能，都只是为了迎合周辰的挑逗。

周辰的手指，继续在那片湿润的土地上耕耘着。他感觉到那里的温度正在逐

渐升高，那里的湿润，也正在变得越来越粘稠。

他的手指，已经不再满足于在花瓣上滑动，而是开始向着更深处探索。

他用指尖轻轻地拨开了那两片花瓣，露出了里面更加隐秘的入口。

那是一个幽暗而湿润的小孔，周围环绕着一圈细小的褶皱。周辰能感觉到那

里的肌肉正在微微地收缩着，仿佛在邀请他的进入。

他的手指在入口处轻轻打转，感受着那里的湿润和温热。那里的爱液正在源

源不断地涌出，将他的手指完全浸湿。

周辰的手指并没有停留在表面，而是继续向下探索。他的手指在入口处打转，

感受着那里的湿润和温热。

那穴口微微张开，像是在邀请他的进入。借着爱液的润滑，他的中指缓缓插

入。

紧致的甬道立刻将他的手指紧紧包裹，内壁不断收缩，仿佛在吮吸着他的手

指。

那是一种难以言喻的快感，仿佛有一股电流从指尖传遍全身，让周辰忍不住

打了个寒颤。

他能感觉到自己的肉棒，此刻已经胀大到了极致，仿佛随时都会爆炸。

曲母的呼吸变得更加急促了。她的胸前的双峰随着呼吸剧烈起伏，她的眉头

紧皱，似乎在经历着什么美妙的梦境。

她的嘴唇微微张开，露出了一排洁白的牙齿。舌尖不自觉地在嘴唇上舔舐着，

似乎在渴望着什么。

她的身体虽然在沉睡，但她的私处却对他的入侵做出了最真实的反应。

周辰的手指在她体内缓缓抽送，每一次都刺激着敏感点，很快就感受到更多

的爱液从深处涌出。

那温热的液体包裹着他的手指，让抽插变得更加顺畅。

他能感觉到曲母体内的温度比外面更高，那紧致的肉壁紧紧包裹着他的手指，

每一次抽送都带来一阵阵的快感。

他能摸到肉壁上的褶皱，以及深处那个神秘的凸起。

周辰的手指不断深入，探索着曲母体内的每一寸角落。他发现越往深处，肉

壁就越紧致，温度也越高。

曲母的身体在微微颤抖着，显然那是快感积累的表现。

他突然将两根手指并拢着刺入，紧致的肉壁瞬间绞得更紧。曲母的身体猛地

一颤，似乎要从梦中醒来。

「唔...嗯...」曲母在深眠中本能地抬起腰胯，两腿完全分开成羞耻的M型。

周辰盯着她情动的模样，胯下的巨物已经在裤子里胀得发疼。那根肉棒在狭小的

空间里跳动着，渴望着释放。

他俯下身子，嘴唇贴上那湿润的花瓣。舌头在阴蒂上打转，同时手指加快了

抽送的速度。

曲母的身体剧烈颤抖起来，喉咙里发出压抑的呻吟声。

她的双手无意识地抓紧床单，指节因为用力而泛白。脚趾也蜷缩起来，像是

要抓住什么东西。

门外的曲筱绡看得面红耳赤，她从未见过自己的母亲露出这样的表情。平时

总是高傲冷漠的母亲，此刻却完全沉浸在快感中，毫无防备地展露着最私密的一

面。

这让她既感到羞耻又觉得兴奋，她双腿发软地夹紧，睡衣下摆不知不觉间已

经被自己渗出的花液浸湿。

她能清晰的听见周辰的手指在母亲蜜穴里搅动的声音，噗嗤噗嗤，像是要把

什么东西掏出来。

而母亲则因为这刺激而不停地发出细碎的呜咽，那声音听起来既痛苦又愉悦，

让曲筱绡的心跳越来越快，也越来越湿润。

周辰的舌头在阴蒂上来回舔弄，时而用力吮吸，时而轻轻啃咬。

手指在湿润的甬道中抽送，每一次都刺激着敏感点。他能感觉到曲母的身体

越来越热，甬道也越来越紧致。

很快，他就感觉到曲母的身体开始痉挛，大量温热的爱液从深处涌出，打湿

了他的手掌。

这是高潮的前兆，周辰加快了动作。他的舌头在阴蒂上快速拨动，像是一个

不知疲倦的马达。手指则在体内快速抽送，每一次都深入到最深处，然后又猛地

抽出。

曲母的身体突然绷紧，一股股爱液从深处喷涌而出，打湿了他的脸庞。

那温热的液体喷洒在周辰的脸上，带着一股浓郁的香气。他能感觉到曲母的

身体在剧烈颤抖，那是高潮带来的强烈快感。她的双腿紧紧夹住周辰的手臂，似

乎想要将他永远留在体内。

高潮的余韵让曲母的身体不断颤抖，但药效依然让她保持在沉睡中。

周辰抽出手指，借着月光看着指尖晶莹的爱液。他的下体已经涨得发疼，迫

不及待地想要品尝这具成熟的胴体。

他能清楚的看到那因为情欲而充血肿胀的花唇，穴口开合之间隐约可见濡湿

的内壁。曲母紧闭双眼，眉头舒展，呼吸绵长，显然还沉浸在快感的余韵中。

周辰抬头看了一眼床的另一侧，曲父依然在沉睡，丝毫没有察觉到身边发生

的一切。这让周辰更加放心大胆。他解开自己的裤子，释放出早已肿胀不堪的肉

棒。

他扶着肉棒，在曲母湿漉漉的花瓣上来回蹭着，硕大的龟头碾过柔软的阴唇，

感受着那里的温度和湿润。

龟头被爱液打湿，在月光下泛着水光，肉棒上青筋暴起，沿着柱身蜿蜒而上，

狰狞可怖。

那硕大的龟头在曲母两片肥嫩的阴唇间进进出出，每一次都带出更多的蜜液。

周辰的呼吸越发粗重，他能感觉到曲母的小屄内壁正随着他的动作轻轻蠕动，

像一张小嘴般贪婪地吸吮着他的肉棒。

这种感觉让他更加兴奋，下身的硬挺也越发难以忍耐。他用手将曲母的两瓣

阴唇向两侧拨开，露出那红肿的阴蒂和小屄口。

他稍微调整了一下姿势，让龟头对准那微微张开的穴口。那里像是有一张小

嘴，正贪婪地吸吮着周围的液体。

周辰深吸一口气，腰部微微用力，肉棒便缓缓地向那湿滑的入口挤去。

那里实在太过紧致，即便已经足够湿润，即便已经高潮过一次,他也必须非常

小心。

他能感受到那里的每一寸褶皱，那种紧致和温暖让他几乎控制不住。但他知

道必须保持耐心，不能让曲母在睡梦中感到疼痛。

「唔……」

即便是在药物作用下，曲母的身体还是本能地感到了异物的入侵。她的眉头

微微蹙起，喉咙深处发出了一声细微的呻吟，私处不自觉地收缩着。

那紧致的肉壁紧紧包裹着周辰的肉棒，仿佛一张小嘴般贪婪地吸吮着。

但她依旧没有醒来，只是紧蹙的眉头微微舒展了些许，仿佛在梦中也沉溺于

这突如其来的快感。

肉棒一点点地深入，曲母的小穴紧紧地包裹着它，湿热的内壁仿佛有无数张

小嘴在吮吸。

周辰感到一阵强烈的快感从小腹直冲头顶，让他忍不住想要加快速度，狠狠

地冲刺。但他还是克制住了自己，缓慢而坚定地将肉棒完全送入了曲母的体内。

当整根肉棒没入曲母体内时，周辰能感受到曲母的身体微微一颤，似乎被撑

满了。她的呼吸变得更加急促，胸前的双乳也随着呼吸剧烈起伏。

周辰低下头，看着自己与曲母紧密相连的下体，肉棒被湿润的肉壁紧紧包裹，

只剩下根部还露在外面。

周辰感觉到自己的肉棒被温暖湿润的肉壁紧紧包裹，那紧致的内壁还在不断

收缩，仿佛要把他的精液都吸出来。

他忍不住开始抽动，每一次都深入到曲母小屄的最深处，撞击着那敏感的宫

颈口。

那紧致湿热的肉壁紧紧包裹着周辰的肉棒，每一次深入都带来一阵令人难以

自持的酥麻。

这女人的身体，远比周辰之前经历过的任何一个都要销魂蚀骨。他能感觉到

那层层叠叠的内壁正贪婪地吮吸着他的龟头，仿佛要将他整个人都吸进去。

周辰缓缓挺动腰身，让肉棒一点点地深入。他能清晰地感受到那温热的内壁

正随着他的动作而收缩蠕动，每一次摩擦都让他头皮发麻。

肉棒每深入一寸，曲母的身体便会不自觉地颤抖一下，双腿也极力张开，将

那最私密的部位完全暴露在周辰的眼前。

每一次进出，都能感受到肉棒被紧紧包裹、吸吮的滋味。

曲母的蜜穴实在太过湿滑，稍一动作，便有大量淫水被挤压出来，发出「咕

叽咕叽」的淫靡水声。

粗长的肉棒每一次都狠狠地撞击在曲母柔软的蜜肉上，紧窄的内壁被撑开到

极限，又迅速回弹紧紧包裹住巨物。

周辰能感受到曲母体内的每一处褶皱，每一次抽动都像是在按摩他的肉棒，

让他欲罢不能。

随着肉棒的进出，曲母原本白皙的肌肤渐渐泛起一层诱人的粉红。

她的呼吸变得越来越急促，胸前的双乳也随着身体的摆动而上下颤抖。

那两颗原本就已经被周辰吮得红肿挺立的乳尖，此刻更是变得如同熟透的樱

桃般，娇艳欲滴。

门外的曲筱绡死死捂住自己的嘴巴，努力不让自己发出任何声音。

她瞪大了眼睛，看着眼前这活色生香的一幕，她从未见过母亲如此诱人的一

面，那张平日里总是带着淡淡忧愁的脸庞此刻沉浸在快感中，显得格外动人。

她看到周辰的肉棒在母亲的体内进进出出，看到母亲的身体在不断扭动，听

到母亲发出的羞耻呻吟，只觉心跳如擂鼓。

她的呼吸变得急促，心跳加速，双腿间的蜜穴分泌出更多黏腻的液体。她感

到一阵阵的热流从小腹涌向全身，让她忍不住想要夹紧双腿，摩擦自己的私处。

随着肉棒的深入，曲母口中的的呻吟声也渐渐清晰起来，带着一丝压抑不住

的渴望，像是梦中的呓语。

「唔…慢…慢一点…啊…」

周辰的动作并没有因此而慢下来，反而更加用力。他知道，这成熟的女人需

要更强烈的刺激才能满足。

他的肉棒已经完全没入了曲母的体内，每一次抽插都带出更多的淫水，将两

人交合之处染得一片泥泞。

肉棒在湿滑紧致的蜜穴里畅通无阻，周辰的每一次耸动都能结结实实地顶到

最深处。他能感觉到自己的龟头正摩擦着那柔软而敏感的花心，每一次触碰都让

曲母的身体猛烈地颤抖。

周辰的动作越来越快，越来越猛烈。他的肉棒在曲母的小屄里快速进出，每

一次都带出更多的蜜液。

他能感觉到曲母的小屄内壁越来越湿滑，收缩的力度也越来越大。他知道，

曲母即将再次迎来高潮。

随着肉棒的每一次深入，曲母腿间的蜜汁都被挤压出来，顺着腿根流淌在床

单上，留下一片湿漉漉的痕迹。

肉棒抽插间，甚至带出了更多的蜜液，让整个房间都弥漫着一股浓郁的淫靡

气息。

周辰的呼吸也变得粗重起来，他低下头，看着自己进出曲母身体的肉棒。那

粗壮的肉棒上沾满了晶莹的液体，在月光的照耀下闪闪发光。

他能感受到曲母体内的紧致和湿热，每一次抽动都让他感到一阵阵的快感。

他低下头，亲吻着曲母的乳房。他的舌头在乳尖上打圈，牙齿轻轻啃咬着那

粉嫩的凸起。

他的手则在曲母的身体上游走，抚摸着她光滑的肌肤，感受着她身体的颤抖。

「啊……啊……嗯……」

曲母的呻吟声变得越来越大，她的身体也开始剧烈地颤抖起来。她的双手紧

紧地抓住床单，指节因为用力而变得发白。

她的双腿无意识地蹬踹着，似乎想要逃离这种强烈的刺激，又似乎在迎合着

周辰的动作。

但安眠药的效果显然超出预期。即便在如此剧烈的刺激下，曲母依然沉浸在

深度睡眠中。

她的身体完全屈服于本能的快感，随着周辰的动作起起落落。那张保养极好

的脸蛋上满是潮红，嘴唇微张，发出细微的呻吟。

周辰能感受到那里变得越来越湿润，每一次抽送都伴随着细微的水声。

他的动作越来越快，每一次都几乎整根抽出，再重重地顶入。

曲母的身体在他的冲击下不断颤抖，那对玉峰也跟着剧烈摇晃。

她被肉棒捣弄得浑身发软，每一寸肌肤都泛着情欲的红晕。她紧闭的双眼微

微颤动，长长的睫毛上沾着细密的汗珠。

她的嘴唇微微张开，露出里面粉嫩的舌头，随着肉棒的进出，舌尖无意识地

舔舐着嘴唇。

周辰的喘息声在寂静的房间里格外清晰，他一边律动，一边欣赏着曲母脸上

动情的表情。

身下的女人是他好友的母亲，平日里端庄自持，现在却被他肏弄得淫水泛滥，

光是想想就让他更加兴奋。

门外的曲筱绡将这一切都看在眼里，她的身体也跟着起了反应。她感觉自己

的小穴越发湿润，内裤紧紧贴在身上，让她感到一阵阵的羞耻和兴奋。

她用手捂住嘴巴，生怕自己发出声音。但她的身体却忍不住轻轻颤抖，双腿

也越夹越紧。

周辰的抽插越来越快，曲母的身体也颤抖得越来越厉害。她的嘴唇微微张开，

露出洁白的牙齿。她的眼睛紧闭，眉头紧锁，似乎在承受着巨大的痛苦和快乐。

突然，曲母的身体猛地一颤，一股热流从小屄深处喷涌而出，打湿了周辰的

肉棒和曲母的大腿内侧。

她的身体开始剧烈地抽搐，喉咙里发出了一声高亢的尖叫。

「啊——！」

这声尖叫虽然被压抑在喉咙里，但在寂静的夜里还是显得格外清晰。

门外的曲筱绡吓得浑身一抖，差点叫出声来。她紧张地看着房间里的动静，

生怕父母被吵醒。

周辰清晰地感受到曲母再次到达高潮时那紧致小穴剧烈的收缩。那种被温暖

湿润的嫩肉紧紧包裹的快感让他忍不住加快了抽送的速度。

他的腰身快速挺动,每一次插入都精准地顶在曲母敏感的花心上。

每一次抽插，都像是要把曲母的灵魂都给肏出来。他的龟头如同攻城锤一般，

不知疲倦地撞击着曲母那敏感至极的宫颈口，每一次撞击，都让曲母发出满足又

带着一丝痛苦的呻吟。

"啊...啊...不要...那里..."曲母虽然在安眠药的作用下昏睡,但身体却诚

实地回应着周辰的侵犯。她丰腴的身体随着周辰的撞击而轻轻摇晃,饱满的乳房在

胸前荡漾出诱人的弧度。

曲母的身体在高潮的余韵中不断颤抖，仿佛一片在暴风雨中飘摇的落叶。

她的双腿紧紧缠绕着周辰的腰，那双保养得宜、白皙修长的腿，此刻正死死

地勾住周辰，恨不得将他整个人都揉进自己的身体里。

她的脚趾因为极致的快感而蜷缩着，脚背绷得紧紧的，优美的弧线让人忍不

住想要亲吻。

她的呼吸急促而紊乱，胸前的双峰也随着呼吸剧烈起伏。饱满的乳房随着周

辰的动作上下晃动，乳头在空气中摩擦，变得更加红肿挺立。

周辰一边大力抽送,一边低头欣赏着曲母意乱情迷的表情。她平日里那副端庄

优雅的面容此刻完全变了样,红润的双唇微微张开,不时发出甜腻的呻吟。长长的

睫毛轻轻颤动,白皙的脸颊和脖颈都泛起了情欲的粉红。

平日里，这个女人总是对他冷眼相待，甚至带着一丝警惕。而现在，她却在

他的身下婉转承欢，任由他肆意妄为。这种巨大的反差，让周辰的肉棒更加胀大，

几乎顶满了身下的花穴。

他伸手揉捏着曲母丰满的双乳,感受着那柔嫩的触感。乳尖在他的玩弄下变得

更加挺立,像两颗成熟的樱桃般诱人。

曲母的身体随着他的动作而轻轻战栗,小穴深处涌出一股股温热的蜜液,打湿

了两人交合的部位。

门外的曲筱绡看得入迷,她从门缝中窥视着这淫靡的一幕,只觉得全身发烫。

她看到周辰那根粗大的肉棒在自己母亲的身体里进进出出,每一次抽出都带出

一大片晶莹的爱液。她不由自主地夹紧了双腿,感受着自己小穴传来的濡湿感觉。

周辰加大了抽插的力度,粗长的肉棒几乎整根抽出再狠狠插入,每一次都重重

地撞在曲母的宫颈上。

"啪啪"的撞击声和水声在安静的房间里格外清晰,伴随着曲母压抑的呻吟声,

构成了一曲淫靡的乐章。

他能感觉到曲母的小穴越来越湿滑,内壁不停地收缩蠕动,似乎在渴求着更多。

"下午的时候还想离我远远的,现在下面的小嘴可是咬得很紧呢..."

周辰轻声调笑着,加快了抽插的频率。他的囊袋重重地拍打在曲母的臀部,发

出"啪啪"的声响。

曲母的身体随着他的动作不停颤抖,丰满的乳房上下晃动,带出阵阵乳浪。

周辰能感觉到曲母的小穴越绞越紧,知道她又要高潮了。他更加用力地挺动腰

身,粗大的龟头不断撞击着宫口那块敏感的软肉。曲母的呼吸变得急促起来,胸口

剧烈起伏,整个人都陷入了极度的快感中。

周辰的肉棒每一次都重重地撞击在曲母的花心上,龟头不断顶着她敏感的宫颈

口研磨。

他能感觉到曲母的小穴越夹越紧,淫水也越流越多,顺着大腿内侧滑落,在床单

上洇出一片水渍。

周辰感受着身下这具成熟的肉体在他身下不断扭动,视线从她上下起伏的丰满

双乳,滑到她平坦的小腹,最后落在两人交合的部位。

他看着自己粗大的肉棒在曲母粉嫩的小穴里进进出出,每次抽出时都带出大量

透明的淫液,画面淫靡至极。

"啊...啊......"曲母的身体突然绷紧,小穴深处喷出一股股热流,浇在周辰

的龟头上。她的脚趾都因为快感而蜷缩起来。高潮的余韵让她全身都在轻轻抽搐

,小穴一下下地收缩着,似乎想要榨取周辰的精液...

曲母在药物作用下依旧沉睡,但她的身体却因为本能的快感而不断颤抖。

周辰深深地看着她那张熟睡中泛着情潮的脸庞,只见她长长的眼睫不时轻颤,

红润的小嘴无意识地微张着,喘息声中还带着些许呜咽。

一滴晶莹的汗珠从她白皙的太阳穴处滑落,沿着那张精致的侧颜缓缓流淌。

周辰伸手轻轻抹去那滴汗珠,指尖触碰到她细腻的肌肤。

曲母的体温很高,整个人都散发着情欲的热度。她丰腴的身体随着周辰的抽送

而轻轻摇晃,那对饱满的乳房随着呼吸的节奏微微起伏。

"真是个骚货..."

周辰一边加快抽送的速度,一边欣赏着身下这个成熟女人意乱情迷的样子她的

双唇微微张开,时不时发出甜腻的呻吟声,纤细的脖颈向后仰着,露出一段诱人的弧

度。

周辰看着眼前昏睡的曲母,她的身体沉浸在药物带来的沉睡中,却依然随着他

的抽插而不断颤抖。

乌黑的长发散落在雪白的枕头上,衬托着她那张因情潮泛红的俏脸。

他握住曲母的纤腰,继续大力抽送着。肉棒每次都整根没入,再整根抽出,带出

的淫水在抽插间发出"啪啪"的水声。

他能感受到曲母的小穴随着他的动作不断收缩,即使在昏睡中也能给他带来极

致的快感。

周辰的动作越来越快,粗长的肉棒几乎整根抽出再狠狠插入,每一次都重重地

撞在曲母的宫颈上。

周辰伸手抓住曲母的双乳,隔着真丝睡衣用力揉捏。那对丰满的乳房在他手中

变换着形状,乳尖隔着布料变得越发挺立。

"骚货,你的奶子真大啊..."

周辰一边玩弄着曲母的双乳,一边加大了抽插的力度。他的囊袋重重地拍打在

曲母的臀部,发出啪啪的声响。曲母的身体随着他的动作不停颤抖,丰满的乳房上

下晃动,带出阵阵乳浪。

周辰俯下身,隔着睡衣含住了曲母的一边乳尖。他用舌头隔着布料舔弄着那颗

已经变得坚硬的蓓蕾,同时加快了下身的抽送。他的手掌在曲母光滑的肌肤上游走

,从纤细的腰肢到丰满的臀部,每一寸都被他细细品味。

曲母的呼吸变得急促起来,胸口剧烈起伏,整个人都陷入了极度的快感中。

"嗯...啊..."即便在昏睡中,曲母依然发出了甜腻的呻吟声。她的小穴剧烈收

缩着,一股股蜜液从深处涌出,打湿了两人交合的部位。周辰能感觉到她的小穴越

绞越紧,知道她又要高潮了。

他更加用力地挺动腰身,粗大的龟头不断撞击着宫口那块敏感的软肉。

曲母的身体再次绷紧,小穴深处喷出一股股热流,浇在周辰的龟头上。

周辰看着曲母高潮时那副淫荡的样子,只觉得下身的欲望越发强烈。

他双手抓住曲母的纤腰,将她的身体稍稍抬起,让自己的肉棒能进入得更深。

曲母的身体随着他的动作而摇晃,那对丰满的乳房在胸前荡漾出诱人的弧度。

门外的曲筱绡看得呼吸急促,她的小手不自觉地伸向了自己的下身。隔着内裤

,她能感受到那里已经变得湿润。

她看着周辰那根粗大的肉棒在母亲的身体里进进出出,不由得咽了咽口水。

周辰的抽送越来越快,粗长的肉棒在曲母的小穴里横冲直撞。每一次插入都重

重地撞在宫口上,引得曲母的身体阵阵颤抖。

他低头看着两人交合的部位,只见曲母的蜜液已经打湿了整个床单,在月光下

泛着晶莟的光泽。

"骚货,你的水真多啊..."

周辰一边加快抽送的速度,一边玩弄着曲母的双乳。他能感觉到自己的肉棒被

她的小穴紧紧包裹着,每一次抽送都带来极致的快感。曲母的身体在他的侵犯下不

停颤抖,小穴深处不断涌出温热的蜜液。

周辰知道自己快要到达极限了,他索性将曲母的双腿架在肩上,让自己能进入

得更深。

他的肉棒在她湿润的小穴里快速进出,每一次都重重地顶在宫颈口上。透明的

淫水随着抽插的动作飞溅,在昏暗的房间里闪烁着淫靡的光芒。

"啪啪"的撞击声在房间里回荡,伴随着曲母无意识的呻吟声,构成了一曲淫靡

的乐章。

突然,周辰感觉到一股强烈的快感从下身传来。

他低吼一声,将肉棒深深地插入曲母的小穴深处,一股股浓稠的精液喷涌而出

,灌满了她的子宫。曲母的身体也跟着颤抖起来,小穴剧烈收缩着,仿佛要把周辰的

精液全部吸收。

高潮过后,周辰看着身下这个熟睡中的美妇,心中涌起一阵强烈的满足感。他

慢慢地抽出自己的肉棒,只见曲母的小穴随着他的动作而收缩,一些白浊的液体从

那粉嫩的穴口流出,沿着她的大腿内侧缓缓流淌...

周辰缓缓抽出已经疲软的肉棒,看着被操得红肿的小穴口缓缓流出白浊的精液。

他用手指轻轻拨弄着那两片粉嫩的花瓣,感受着它们的颤抖。

门外的曲筱绡，将这一切都尽收眼底。她的一只手紧紧地捂住自己的嘴巴，

生怕自己发出一点声音。

她看着房间里那疯狂纠缠的两个人，听着母亲那压抑又带着一丝放荡的呻吟，

感觉自己的身体里也有一团火在燃烧。她的小屄一阵阵地发痒，空虚的感觉让她

恨不得找个东西来填满自己。

她偷偷地将手伸进内裤，隔着布料轻轻揉搓着自己的阴蒂。那种羞耻又刺激

的感觉，让她忍不住发出细微的呻吟。

「嗯……妈妈……好骚……周辰……好厉害……」

她一边自慰，一边想象着自己被周辰压在身下肏弄的场景。她幻想着周辰那

粗大的肉棒插进自己的小穴，狠狠地贯穿自己，把自己操得死去活来。

想到这里，曲筱绡的身体颤抖得更加厉害。她感觉自己的小穴里有什么东西

要喷出来了，那种感觉让她既害怕又期待。

她的手指在小屄上快速地揉搓着，很快就将内裤磨得越发湿透。她的小穴里

分泌出黏腻的液体也顺着大腿内侧流淌下来。她感觉自己的身体越来越热，呼吸

也越来越急促。她知道自己也快要到达高潮了，她更加用力地揉搓着自己的小屄，

想象着周辰的肉棒在自己的身体里进出。

她幻想着周辰那粗大的肉棒狠狠地插入自己的小屄，将自己填满。她幻想着

周辰的龟头不断地撞击着自己的宫颈口，每一次都让她发出羞耻的呻吟。她幻想

着周辰的精液喷射在自己的子宫里，让她感到一阵阵的温暖和满足。

想到这里，曲筱绡再也忍不住了。她发出一声低低的呻吟，身体猛地一颤，

一股热流从小屄深处喷涌而出，打湿了她的内裤和手指。

她的小屄紧紧地收缩着，享受着高潮带来的快感。她的身体还在不断地颤抖，

高潮的余韵让她无法动弹，只能瘫软在门边，大口大口地喘息着。

周辰恋恋不舍地将扛在肩上的曲母双腿放下，看着那具散发着成熟韵味的身

体。看着她那具充满成熟韵味的娇躯瘫软在床单上。月光透过薄纱窗帘洒落,为她

白皙的肌肤增添了一层朦胧的光晕。

他的目光在她饱满的乳房和平坦的小腹上流连，那对丰满的乳房还带着他掐

捏的红痕，乳尖挺立着，显得格外诱人。

他的目光顺着她平坦的小腹向下,扫过那片泛着水光的三角地带。那里的花穴

经过刚才激烈的蹂躏已经微微红肿,穴口一张一合地吐露着乳白色的浊液。

周辰伸手轻轻拨开她湿漉漉的花瓣,看着自己留下的痕迹从那粉嫩的小穴中缓

缓流出。

"啧，还真是敏感。"周辰轻笑一声，他能感觉到曲母的花穴仍在一张一合，

像是在挽留什么。

手指沿着穴口划过，沾上了些许粘稠的液体。那是他们欢爱的证据，浓稠的

白浊混合着曲母分泌的蜜液，散发着情欲的气息。

"真想再来几发啊..."

周辰低声自语,他的肉棒又开始蠢蠢欲动。他本想再提枪上阵，将这熟透了的

美妇再肏弄一番，毕竟曲母这样的尤物实在难得。

她那张带着高贵气质的脸庞此刻染上情欲的潮红，微张的红唇还残留着他们

激烈亲吻的痕迹。

安眠药的作用下，她完全沉浸在无意识的状态中，任由他肆意妄为。

只是看着曲母那略显红肿的私处,他还是按捺住了继续的冲动。毕竟明天还有

机会,不必着急在今晚做得太过。

「反正来日方长，不急于一时。」他可不想让曲母发现今天的猫腻。

周辰拿起床头的纸巾,仔细地替曲母擦拭着腿间的痕迹。即使在昏睡中,她的

身体仍对他的触碰有所反应,不时轻轻颤抖。

他的手指划过她敏感的阴蒂时,她还会无意识地发出细微的呻吟,听得周辰下

身又是一阵燥热。

"真是个尤物啊..."周辰一边擦拭一边欣赏着眼前的美景。曲母的真丝睡衣此

时凌乱地挂在身上,衬托出她成熟丰腴的身材。

她的长发散落在枕上,红润的脸颊和微张的红唇都透着餍足的韵味。这样一个

人妻在他身下承欢的画面,让周辰感到无比的满足。

他强迫自己将注意力转移到善后工作上。那件真丝睡衣已经被揉得皱巴巴的，

上面还沾染了一些可疑的污渍。

周辰将曲母散落在床上的真丝睡衣整理好，尽量恢复成原本的样子。他一拉

睡衣的下摆想遮住曲母那诱人的胴体，那对丰满的乳房却迫不及待地跳了出来。

周辰的目光在那两团雪白上停留了片刻，又赶紧移开。

他深吸一口气，强行压制住自己想要再次扑上去的冲动。他将曲母的乳房塞

回睡衣里，又一颗颗地扣好扣子。

这个过程对他来说简直是一种煎熬，他的指尖不时地触碰到曲母柔软的肌肤，

每一次触碰都让他心跳加速。

收拾完曲母，他又将被自己扔到地上的床单和枕头捡起来，重新铺好。他尽

量让一切都恢复原状，不留下任何痕迹。

做完这一切，周辰才长舒了一口气。他最后看了一眼熟睡中的曲母，看着她

红润的脸颊和微微翘起的嘴角，显然是在梦中也享受着欢愉的余韵。

一想到明天她醒来时会发现下身的异样，却又说不出个所以然，周辰就感到

一阵兴奋。

收拾完毕后,周辰知道安眠药的药效应该能持续到明天早上,但还是仔细检查

了一遍房间,确保没有留下任何可疑的痕迹。

深夜的曲家，静谧而安详。月光透过窗户，洒在客厅的地板上，泛起一层淡

淡的银辉。空气中弥漫着一种淡淡的香味，那是曲母身上特有的香气，混合着欢

爱后的味道，让人闻了之后，心头一阵燥热。

周辰最后看了一眼熟睡中的曲母，她侧卧在床上，乌黑的长发散落在枕头上，

一张脸庞在月光下显得格外妩媚。她的红唇微微张开，露出一点点洁白的牙齿，

似乎还在回味着刚才的欢愉。

当他走到门口时,却看到曲筱绡正瘫坐在地上,一副意犹未尽的模样。女孩刚

经历过高潮,小脸红扑扑的,双眼中还带着一丝迷离。

她的裙摆被弄得有些皱,内裤明显已经湿透，显然是刚经历了一场激烈的自慰

高潮。

周辰摇了摇头,这个小丫头从小就爱偷看这些事情,现在更是食髓知味了。

周辰打量着瘫软在地上的曲筱绡,她纤细的双腿还在微微发抖,裙摆被各种液

体浸湿。粗重的喘息声和淫靡的气味在走廊里弥漫。

一想到这个十岁的女孩刚才在这里意乱情迷地高潮,周辰就忍不住下身一热。

"真是个小色女。"

周辰弯下腰,一把将曲筱绡扛在肩上。她的身体柔软而轻盈,娇小的身躯上散

发着少女特有的体香，混合着情动时分泌的甜腻气息。

她刚经历过高潮的身体还在微微颤抖，双腿间的布料已经完全湿透，透明的

蜜液在月光下泛着微光。

肩上传来她发烫的体温,周辰能感觉到她的小心脏还在剧烈地跳动。曲筱绡的

短裙被掀起,露出被淫水浸透的内裤。

周辰用手掌托住她柔嫩的臀部,手指拂过那片湿润的布料。隔着内裤都能感受

到她私处的高温。

"你这小丫头，真是不让人省心。"周辰低声说道，手掌轻轻拍了拍她翘挺的

臀部。隔着裙子，他都能感受到那里的柔嫩与弹性。曲筱绡的身材虽然还未完全

发育，但已经初具规模，小巧的臀部挺翘圆润，充满青涩的诱惑。

这一巴掌不重,但足以让曲筱绡发出一声娇哼。

"还不都是你教坏的..."曲筱绡小声嘟囔着,声音里带着高潮后的慵懒。她的

小手无意识地抓住周辰的衣服,像是在寻求安全感。

周辰抱着曲筱绡向她的房间走去,手掌不时揉捏她柔软的臀瓣。每一下动作都

让女孩发出细微的呻吟,她的身体还很敏感。

"我可没教你,都是你自己偷看学来的。"周辰笑着说,想起曲筱绡这几年来总

是喜欢偷窥他和其他女人做爱的场景。这个小丫头从小就对这种事情充满好奇。

"哼...你明明就是故意的..."曲筱绡继续嘟囔着,声音越来越小。高潮的余韵

和疲惫让她开始昏昏欲睡。她的身体在周辰肩上轻轻晃动,像一只慵懒的小猫。

周辰走在昏暗的走廊上，月光透过窗户洒落在地板上，将两人的影子拉得很

长。他能感觉到肩上的女孩呼吸渐渐平稳，看来是累得睡着了。

周辰推开曲筱绡的房门,月光透过窗户洒在她粉色的床铺上。他小心翼翼地将

女孩放在床上,月光下，女孩的脸蛋红扑扑的，长长的睫毛在眼下投下一片阴影，

粉嫩的小嘴微微张开，呼吸均匀。她的裙子因为刚才的动作而微微掀起，露出一

截雪白的大腿，那里还带着些许湿痕。

"小馋猫，这么想要啊。"周辰伸手轻轻抚摸着她的脸颊，感受着掌下细腻的

触感。他的目光在她身上游走，从微微隆起的胸部到纤细的腰肢，再到修长的双

腿。虽然还未完全发育，但已经能看出未来的潜力。

他替曲筱绡脱掉了沾湿的内裤，那片布料已经完全被她的爱液浸透,散发着少

女特有的香甜气息。

曲筱绡的私处还在微微抽搐,嫩红的花瓣上沾满了晶莹的液体。

周辰拿起纸巾,轻柔地替她擦拭着腿间的痕迹。即使在睡梦中,她的身体也对

这样的触碰有所反应,不时轻轻颤抖。

"再等等吧，等你再长大一些。"周辰低声说着,手指无意识地在她的阴蒂上轻

轻擦过。曲筱绡发出一声甜腻的呻吟,双腿微微分开,像是在邀请着更多的爱抚。

但周辰知道现在还不是时候。他替曲筱绡穿上干净的内裤,将她的裙摆整理好。

看着她熟睡的可爱模样,忍不住在她额头上轻轻一吻。

"好梦,小色女。"周辰笑着说,然后转身离开了房间。他还需要再检查一遍曲

母的房间,确保不会留下任何痕迹。

回到曲母的房间,周辰仔细打量着这个熟睡的美妇。她的睡姿优雅而诱人,长

发散落在枕头上,真丝睡衣下若隐若现的曲线让人心动。

周辰俯下身,轻轻嗅着她身上的香味。那是成熟女人特有的馨香,混合着欢爱

后的淫靡气息。他的手掌在她丰满的乳房上轻轻揉捏,感受着那柔软的触感。

"真是个尤物啊..."周辰低声感叹。

确认一切都恢复原状后,周辰悄悄离开了曲家。夜色中,他的嘴角挂着满意的

笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零八章：经验不足的教训（曲筱绡母亲加料）
────────────────────────────────────────

当然实际上什么趁着别人昏迷或者给别人下药，并且还内射在里面，然后指

望女人醒来之后完全没发现那是不可能的。

除非是那种神经大条到极点的蠢女人，否则但凡是个有点生活常识的，第二

天醒来但凡下体还有点不适，都会有所察觉。

更何况是直接被人灌了一肚子的精液，那黏腻湿滑的触感，还有空气中隐隐

约约飘散的腥臊气味，但凡那人醒来之后还没变成白痴，都能意识到绝对发生了

什么见不得人的事情。

只是周辰也是第一次干这种事情，自然对这方面的知识不太了解，毕竟他上

次这么做的时候是直接把人操醒了，后面的事情更是变成了双方纯属自愿，哪里

能够知道要是女人被喂了安眠药之后完全没醒会遇到什么情况。

更别说他昨天晚上还特意检查了两三遍现场，尽量排除了自己的痕迹，所以

第二天他非常坦然去找曲母报备，曲母的表现也如预想般的平静，甚至还主动关

心了他和曲筱绡的学习情况，这让周辰原本紧绷的心弦更是放松了一些。

在确定曲母并没有怀疑到自己头上之后，周辰心情愉悦的拉着曲筱绡出了门，

准备好好玩乐一天，弥补一下昨天晚上消耗的精力。

两人手牵着手，走在阳光明媚的街道上，曲筱绡今天穿着一件粉色的连衣裙，

裙摆随着她轻快的步伐微微摇曳，露出一截白嫩的小腿。

虽然年纪不大，但已经隐隐有了几分美人胚子的模样，尤其是那双水汪汪的

大眼睛，灵动狡黠，仿佛会说话一般。

「对了，昨天晚上我爸妈醒了之后，吵了一架，你知道吗？」

曲筱绡仰着头，看向身边的周辰，语气中带着一丝幸灾乐祸的味道。

周辰闻言，眉头微微一挑，顺着曲筱绡的说法问道：「吵架了？为什么吵架？」

他只还以为是两人又激发了什么新的矛盾，毕竟这对夫妻之间的关系一直都

不怎么样，哪怕来这里看望曲筱绡的时候，在自家女儿面前也是三天一小吵，五

天一大吵，可想而知两人不在女儿面前的样子。

真亏得两人到现在还能生活在一起，只能说是金钱的魅力了！

「我是被她们吵架声吵醒的，所以听得不是很完全，」曲筱绡摇了摇头，整

理了一下脑海里的记忆说道，「好像是因为我妈早上起来之后，发现自己被人内

射了，然后就以为是我爸干的，一大清早就给了他还睡着的我爸一耳光，直接给

我爸抽懵逼了！」

「额...」

周辰一时间不知道该作何反应。

昨天晚上抽插曲母的时候，他虽然在后续有所克制，但毕竟天赋异禀。几次

高潮中，他可以说用滚烫浓稠的精液将那温暖湿润的蜜道灌了个满满当当。

现在仔细回想起来，周辰都觉得自己昨晚的操作确实是漏洞百出。

但凡曲母不是先入为主的认为是她丈夫干的，而是稍微动点脑子，就能意识

到不对劲的地方。

但既然现在已经有人把这黑锅背走了，周辰也不再继续内耗自己，只是他依

然有些好奇曲母的思考逻辑，继续问道：

「虽然我们昨天晚上的行动有些瑕疵，但为什么你妈要因为这个打你爸？难

不成...他两发生关系要经过你母亲的同意？」

周辰到底经历过后世的洗礼，虽然有些无法理解曲母的行为逻辑，但心里已

经有了些猜测。

「不会吧...他两不是还没离婚吗？」

曲筱绡眨巴着眼睛，一脸茫然，显然，她也无法理解母亲的逻辑。在她的小

脑袋瓜里，只要不被她爹发现周辰在他眼皮子底下操了她妈，她妈发现了有人内

射她也没什么。

毕竟最好的背锅侠不就躺在她妈身边呼呼大睡吗？这夫妻之间做点爱做的事

情不是很正常嘛，至于大早上打自己丈夫一巴掌嘛

曲筱绡歪着头，用手指轻轻点着自己的脸颊，一副天真烂漫的样子。

她的短发随着她的动作轻轻晃动，露出白皙纤细的脖颈，更添了几分可爱。

「我在报纸上看到过这种案例，还有女人告自己丈夫婚内强奸呢！」周辰回

忆着自己看到过的新闻，随口说道。

这年头的风气虽然也挺开放，但信息传播的速度却远不如后世，各种奇葩新

闻案例也上不了电视台和报纸，反倒在后人的印象里显得保守。

「啊？不会吧！！」

曲筱绡闻言，顿时瞪大了眼睛，一脸震惊的看向周辰，小脸上满是难以置信

的神色。

她虽然对自己的父亲更加重视哥哥的行为有些怨言，但到底还只是个小孩子，

曲父又从来没有在物质上亏待过她。

但凡是她想要的，只要是能买到的，曲父都会毫不犹豫的给她买来，所以她

对自己的父亲也没什么恶感，自然不希望他因为自己的一时兴起就摊上官司，甚

至进监狱。

「你妈巴掌都抽完了，应该也不至于再去法院吧...」周辰看着曲筱绡一脸担

心的模样，有些不确定的说道。

毕竟夫妻之间的事情，外人很难说得清楚，虽然说夫妻之间要互相尊重，但

只是未经同意就做点爱做的事情都要抽别人巴掌的女人，他还真不太清楚这些女

人的想法。

万一曲母真的较真起来，以后也不是没有可能把曲父告上法庭。

「那就行，那我今天晚上是不是应该再加点量啊...」

曲筱绡琢磨着晚上的事情，一双大眼睛滴溜溜地转着，仿佛在讨论今天中午

吃什么一样，语气中充满了对晚上「行动」的期待。

「都这样了，你今天的计划还要继续？」

周辰有些意外的问道，他还以为出了昨天晚上的事情之后，曲筱绡会暂时收

敛一些，没想到这小妮子不仅没有丝毫收手的意思，反而还变本加厉，想要加大

剂量，继续昨晚的「计划」。

不过周辰倒也并不拒绝今晚继续睡奸曲母，毕竟食髓知味，昨天晚上曲母那

成熟丰腴的身体，以及欲拒还迎的娇媚姿态，已经彻底的勾起了他心底的邪火。

更何况，能够白嫖一个成熟美妇，对于他来说，也是一件乐事。他只是对这

小妮子的胆大妄为，又有了新的认知。

「那当然，我药都好不容易才搞到手的，不用岂不是浪费了！」

曲筱绡理所当然的说道，在她看来，安眠药这种东西，既然已经弄到手了，

那就一定要物尽其用，绝对不能浪费。

她有些气愤的看着在她眼里是想要打退堂鼓的周辰，不满的嘟囔道：「你这

家伙，昨天晚上不是还很兴奋吗？怎么今天就怂了？难不成你怕了我妈不成？」

她的小脸因为激动而泛起红晕,那双明亮的眼睛直直地盯着周辰。

「我怕你妈？笑话！」周辰闻言，顿时嗤笑一声，不屑的撇了撇嘴，「我只

是觉得，你这样做是不是有些太过分了？毕竟那可是你亲妈，你就不怕把她给玩

坏了？」

「切，我妈才没那么容易坏呢！」曲筱绡一脸骄傲的说道，似乎对自己的母

亲充满了信心。

「真是个大孝女，你妈有你这么个女儿真是有福了！」周辰无语的说道。

到现在他都无法理解曲筱绡这种对内天不怕地不怕的性格到底是怎么养成的，

也不知道她究竟是从哪里来的底气，敢对家里人做出这种大逆不道的事情。

难不成这就是窝里横？

完全没有意识到自己所作所为对曲筱绡性格的养成起了重大影响的周辰反思

着自己的教育思路。

「哼哼，我妈有我当然是有福了，不然她今天起来气色怎么会这么好呢？」

曲筱绡像小猪一般哼唧着，得意地说道。

「也不知道你是从哪里搞到的安眠药...」周辰无奈的摇了摇头，

不过他也没有细问，毕竟这个年代，社会治安混乱，各种灰色产业横行，只

要有钱，别说是安眠药了，就算是毒药，也能轻易的买到。

只是一个十岁的小女孩能搞到这种东西,还是让他有些担心。

想到这里,他的表情突然严肃起来:「但你最好别再加量了，那可是你亲妈，

你就不怕给她喂太多安眠药，直接送走了？」

周辰皱着眉头，语气严肃的警告道。他倒不是真的担心曲母的安危，只是觉

得如果真的出了人命，事情就闹大了，到时候可能会惹来不必要的麻烦。

「放心啦，我心里有数的。」曲筱绡摆了摆手，一脸无所谓的说道，「我买

的安眠药，又不是什么毒药，顶多就是让人睡得沉一点而已，不会有事的。」

「等一下，你买的时候应该有问过药店的医生，安全剂量是多少吧？」周辰

突然想起了什么，连忙追问道。

「不至于吧...安眠药而已，还要问什么安全剂量啊？」

曲筱绡闻言，脸上的表情顿时僵住了，眼神也开始变得飘忽不定，不敢看周

辰的眼睛。

「你是真牛啊！」

周辰看着曲筱绡这副心虚的模样，顿时感到一阵无语，他简直不敢相信，这

小妮子竟然连安眠药的安全剂量都没有问清楚，就敢直接给自己老妈下药，这简

直就是不为人子啊！

「走走走，赶紧跟我走！」周辰二话不说，一把抓住曲筱绡的手腕，拉着她

就往街边跑去。

「哎？你要带我去哪里啊？」曲筱绡被周辰拽得一个踉跄，差点没摔倒，连

忙稳住身形，疑惑的问道。

「还能去哪里？当然是去找医生问清楚安眠药的安全剂量啊！」

周辰没好气的瞪了曲筱绡一眼，语气中带着一丝责备的意味，「你这小妮子，

胆子也太大了！竟然连安全剂量都没搞清楚就敢乱用药，万一出了人命怎么办？

到时候哭都来不及！」

「哎呀，我知道了啦，你别生气嘛。」曲筱绡见周辰真的生气了，顿时有些

委屈的嘟起了小嘴，拉着周辰的胳膊撒娇道，「人家这不是不懂事嘛，下次不敢

了还不行吗？」

周辰没好气的白了曲筱绡一眼，但心里的怒气却是消散了不少，毕竟曲筱绡

冒这么大风险，算到最后，还是为了他。

「下次再这么鲁莽这么乱来，看我不揍你屁股！」周辰佯装凶狠的威胁道，

语气却温和了不少。

「哼，才不怕你呢！」曲筱绡朝着周辰吐了吐舌头，做了个鬼脸，然后乖乖

的跟在周辰身后，朝着街边一家药店的方向走去。

周辰拉着曲筱绡，快步走进药店。药店里弥漫着一股淡淡的药味，几个穿着

白大褂的医生正在忙碌着。

周辰扫了一眼，看到一个穿着老旧白大褂，头发有些花白的老医生正坐在角

落里看报纸，看起来比较和善可亲。

「医生，您好。」周辰拉着曲筱绡走到老医生面前，礼貌的打了个招呼。

老医生抬起头，摘下老花镜，慈祥的笑了笑，问道：「小朋友，你们有什么

事吗？」

「医生，是这样的，我有个亲戚，最近这段时间每天晚上都失眠，吃了挺多

安眠药的，但是效果好像不太好。

我想问问您，安眠药的安全剂量是多少？吃多了会不会有什么副作用？」周

辰语气诚恳的问道，一边说，一边偷偷的观察着老医生的反应。

老医生闻言，眉头微微皱了起来，语气也变得严肃起来：「安眠药这种东西，

可不能随便乱吃啊！

是药三分毒，吃多了肯定会有副作用的。尤其是有些安眠药，长期服用还会

产生依赖性，到时候想戒都戒不掉。你说的那个亲戚，每天都吃多少安眠药啊？」

「这个...我不太清楚。」周辰挠了挠头，装作一副懵懂无知的样子，含糊的

说道，「我就是看她最近精神不太好，所以想问问您，安眠药的安全剂量是多少，

让她注意一点，别吃太多了。」

「这样啊...」老医生沉吟了一下，点了点头，缓缓说道：「一般来说，成人

的话，安眠药的常用剂量是每晚一片到两片，最多不能超过三片。如果超过这个

剂量，就容易引起嗜睡、头晕、乏力等副作用，严重的还可能导致呼吸抑制，甚

至危及生命。

小朋友，你一定要告诉你那个亲戚，千万不能乱吃安眠药，最好还是去医院

看看，让医生给她开一些副作用小的中药，或者采取其他治疗失眠的方法。」

老医生语重心长的叮嘱道，眼神中充满了关切和担忧。

「谢谢您，医生，我知道了。」周辰感激的点了点头，再次道谢道。

「嗯，去吧，记住医生的话，千万要小心用药。」老医生挥了挥手，示意周

辰可以离开了。

周辰拉着曲筱绡，离开了药店。

走出药店之后，周辰转头看向曲筱绡，脸色严肃的说道：「听到了吗？安眠

药不能乱吃，最多只能吃三片！你以后不许再给你妈加量了，知道吗？」

「知道了知道了，真是啰嗦！」曲筱绡不耐烦的摆了摆手，小声嘟囔道，语

气中充满了敷衍的味道。

周辰看着曲筱绡这副油盐不进的样子，无奈的叹了口气，没办法，别人小姑

娘为了他这种大逆不道的事情都敢做，他也不好说什么重话。

只能选择相信曲家母女之间的羁绊了！

两人继续手牵着手，漫无目的的在街上闲逛起来。阳光洒在身上，暖洋洋的，

驱散了早晨的寒意。

街边的店铺里，传来阵阵喧闹声，各种叫卖声、吆喝声、讨价还价声，汇聚

成一曲热闹的交响乐。

周辰和曲筱绡走走停停，不时地在路边的小摊上买些零食和小玩意，欢声笑

语，无忧无虑，仿佛昨天晚上发生的一切，都只是一场无关紧要的闹剧，转眼间

就被抛诸脑后。

然而，在两人尽情玩乐的时候，远在曲家别墅的卧室里，曲母正站在镜子前，

脸色阴沉的看着镜子中的自己。

她身上穿着一件丝绸睡袍，领口微微敞开，露出大片雪白的肌肤，以及胸前

那对饱满挺翘的乳房。

此时，那对原本饱满圆润的乳房，却微微有些红肿，乳头也变得异常敏感，

轻轻一碰，就会传来一阵难以言喻的酥麻感觉。

而最让曲母感到难堪和愤怒的，还是下体的异样感觉。

只是伴随着她的怒火平息，昨晚的记忆也一点点浮上心头，断断续续的片段

在她脑海中闪现，那些模糊的呻吟，若有若无的抚摸，以及最后那仿佛要将她贯

穿的粗大肉棒....

真见鬼，昨天晚上到底是谁？她可不记得自己丈夫有那个尺寸！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜晚如同泼墨般浓稠，没有一丝光线能够穿透，唯有房间内幽暗的光线，如

同情欲般在空气中暧昧地涌动。

月光透过走廊的玻璃窗投射进来,在地板上留下斑驳的光影。

"小心点,我妈今天的药量比较少。"曲筱绡轻声提醒道。她今天穿着一件粉色

的睡裙,裙摆随着动作轻轻摆动,衬托出少女稚嫩却已初具规模的身段。

周辰点点头,眼中闪过一丝精光。他轻轻推开房门,温暖的空气裹挟着淡淡的

香水味扑面而来。

门扉悄无声息地合拢，将外界的一切喧嚣都隔绝在外，徒留房间内令人窒息

的寂静，和逐渐升温的淫靡气息。

房间里没有开灯，只有窗外泄进来的微弱月光，勉强勾勒出室内的轮廓。周

辰的眼睛很快适应了黑暗，空气中弥漫着淡淡的甜腻香味，那是属于成熟女人的

体香，更加刺激着他感官。

借着微弱的光线，他的目光瞬间就被床上那具白皙的躯体牢牢吸引住了。

曲母赤裸地躺在那里，睡衣和内衣早已被剥了个精光，像一只待宰的羔羊般

毫无防备地展露着自己的胴体。

女人的身体完全舒展开来，饱满的双乳因为平躺而向两侧微微摊开，乳头呈

现出诱人的粉红色，在月光下泛着莹润的光泽。

她的身材丰腴而富有弹性，每一寸肌肤都仿佛散出诱人的光泽。饱满的乳房

高耸挺翘，随着呼吸微微起伏，浑圆的形状在灯光下投下淡淡的阴影。

腰肢纤细，与丰腴的臀部形成鲜明的对比，那圆润的弧线简直能勾起任何男

人的原始冲动。

两条修长的玉腿并拢着，小腹平坦，一直向下延伸，隐没在浓密的黑色毛发

之中，仅仅是远远看着，周辰都能想象到那片神秘地带的诱人景象。

周辰只觉得下腹一股热流涌动，原本就有些抬头的肉棒，此刻更是精神抖擞

地胀大了几分，恨不得立刻冲上去，将眼前这具成熟丰腴的胴体狠狠蹂躏一番。

他舔了舔有些干燥的嘴唇，目光贪婪地在曲母身上扫视，仿佛要将她的每一

寸肌肤都烙印在脑海里。

周辰屏住呼吸，小心翼翼地靠近床边。空气中弥漫着一股淡淡的幽香，那是

成熟女性特有的气息，混杂着一丝若有若无的甜腻，瞬间点燃了他体内蠢蠢欲动

的肉棒。

曲筱绡敏锐地察觉到周辰脸上的异样,歪着头问道:"嗯?怎么了?"

一双明亮的眼睛饶有兴致地盯着他，嘴角噙着一丝狡黠的笑意，仿佛已经看

穿了他的心思。她的目光在他的脸上停留了几秒，又迅速扫过他胯间高高隆起的

部位，眼神中带着一丝毫不掩饰的促狭和期待。

周辰知道，曲筱绡肯定已经察觉到了他的异样。这个小丫头鬼精鬼精的，心

思细腻得很，任何细微的表情变化都逃不过她的眼睛。

不过，他并不在意被曲筱绡看穿，甚至还有些乐在其中。毕竟，他们之间早

就已经建立起了一种心照不宣的默契，有些事情，根本不需要明说，彼此就能心

领神会。

「没什么，我只是发现我更喜欢你了~」周辰咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，

语气轻佻，带着一丝刻意的油腔滑调。

「呕，好土的情话~」曲筱绡夸张地皱了皱眉头，做出一副作呕吐状的嫌弃表

情，嘴角却忍不住微微上扬，显然对周辰的情话十分受用。

她娇嗔地白了周辰一眼，随即笑眯眯地走上前，亲昵地挽住周辰的手臂，将

娇小的身体紧紧贴在他的身上，柔软的胸脯在他的胳膊上蹭来蹭去，带着一丝若

有若无的挑逗意味。

「但我就喜欢这种话！」曲筱绡的声音软糯甜腻，带着一丝撒娇的意味，仿

佛一只温顺的小猫，在主人的怀里撒娇卖萌。

她的身体紧紧依偎着周辰，吐气如兰，温热的气息喷洒在他的耳畔，带着一

丝淡淡的甜香，撩拨着他的神经。

"等正餐吃完,你要给我讲五分钟,不,十分钟不间断的情话!"曲筱绡摇晃着周

辰的手臂,娇俏的胸部也随之颤动，柔软的触感透过单薄的衣衫传递过来，让周辰

下身的肉棒更加硬挺了几分。

她抬起头，水汪汪的大眼睛可怜兮兮地望着周辰。虽然她才十岁,但这种撒娇

的姿态已经颇具女人味了。

「好不好？」曲筱绡的声音软糯甜腻，带着一丝撒娇的尾音，简直甜到了人

的骨子里。

"行,毕竟我们家筱绡这几天为了我一直忙前忙后!"周辰嘴角勾起一抹宠溺的

笑容，抬手轻轻揉了揉曲筱绡的头发。

"哼哼,那就快点开始吧!"曲筱绡松开周辰的手,蹦跳着爬上了床,跪坐在她母

亲身边。她好奇又期待地盯着周辰,小脸上写满了兴奋。

"你就这么看着?"周辰看着目光炯炯盯着自己的曲筱绡,心中升起一股异样的

刺激感。

"嗯,你快开始吧!"曲筱绡眼睛也不眨一下，如同一个最忠实的观众，专心致

志地盯着周辰，眼神中充满了期待和兴奋。

她的小脸因为兴奋而微微泛红，呼吸也变得有些急促起来，胸口微微起伏，

显然对即将发生的事情充满了期待。

"什么AV现场..."周辰嘟囔着,一边脱下裤子。昏暗的房间里，只听得见周辰

轻微的喘息和衣物摩擦的窸窣声。

随着裤子的滑落，一根硕大的肉棒从束缚中弹跳而出，像一条蓄势待发的蟒

蛇，昂扬着狰狞的头部。

肉棒的颜色呈现出一种健康的紫红色，表面布满了粗壮的青筋，如同虬龙盘

绕。

他昂扬的性器已经完全勃起,在昏暗的灯光下投下一道阴影。

曲筱绡看到这一幕,不禁吞了吞口水,小脸微红。她甚至能感觉到自己的蜜穴

里开始分泌出一些黏腻的液体。

即使她早就通过偷窥对周辰的肉棒有所了解，但此刻近距离亲眼看到，还是

被狠狠地震撼到了。

那根肉棒比她想象的还要粗大，还要狰狞，紫红色的龟头硕大饱满，顶端甚

至分泌出了一些晶莹的液体，在灯光下反射着诱人的光泽，光是看着就足以让人

感到一阵阵的眩晕。

她忍不住舔了舔自己有些发干的嘴唇，目光死死地盯着周辰那根已经完全勃

起的肉棒，心中充满了期待。

「好...好大...」曲筱绡忍不住喃喃自语，声音带着一丝颤抖，更多的却是

兴奋和好奇。她像是发现了什么新奇的玩具一般，眼睛直勾勾地盯着周辰的肉棒，

恨不得立刻伸手去摸一摸，感受一下它的温度和硬度。

周辰注意到曲筱绡的反应，嘴角微微上扬，露出一抹得意之色。他知道自己

的肉棒对女人有着致命的吸引力，尤其是对于曲筱绡这种情窦初开的小女孩来说，

更是有着难以抗拒的诱惑力。

他没有急着下一步动作，反而故意停顿了一下，想要充分欣赏曲筱绡此刻的

表情。他喜欢看到女人为他的肉棒而痴迷，为他的肉棒而疯狂的样子，这会让他

感到一种强烈的征服感和满足感。

「喜欢吗？」周辰挑了挑眉，语气带着几分挑逗的意味问道。

「嗯...嗯！」曲筱绡像是小鸡啄米一样，连连点头，眼睛仍然直勾勾地盯着

周辰的肉棒，像是被施了魔法一般，完全无法移开视线。

「想摸摸吗？」周辰继续引诱道，声音低沉而沙哑，充满了磁性，仿佛带着

某种魔力，让人无法抗拒。

曲筱绡的喉咙滚动了一下，眼神中充满了渴望，她很想点头，很想伸出手去

触摸那根让她心跳加速的肉棒，但内心深处却又有着一丝羞涩和犹豫。

就在曲筱绡犹豫不决的时候，周辰却突然向前迈出一步，直接来到了床边。

他低下头，目光灼灼地看着曲筱绡，嘴角带着一丝坏笑，声音低沉而暧昧地说道：

「既然筱绡这么想看，那我就让你好好看看，仔细看看...」

说话间，周辰猛地抬起腿，他毫不犹豫地将自己那根粗壮狰狞的肉棒，直接

怼到了曲筱绡的脸前。紫红色的龟头几乎贴到了曲筱绡的鼻尖，一股浓烈的男性

气息扑面而来，带着一丝淡淡的腥味，瞬间充满了曲筱绡的感官。

曲筱绡完全没有料到周辰会突然做出这种动作，她顿时愣住了，大脑一片空

白，只能呆呆地看着近在咫尺的肉棒，感受着它散发出的灼热温度，以及那股强

烈的压迫感。

那肉棒实在是太大了，也太粗了，比她想象的还要夸张，几乎占据了她整个

视野。紫红色的龟头布满了粗大的血管，前端微微张开，露出了一个黑黝黝的孔

洞，看起来既狰狞又可怖，却又带着一种莫名的吸引力，让她忍不住想要靠近，

想要探索。

曲筱绡的呼吸变得更加急促，心跳也快得仿佛要从胸腔里蹦出来一般。她感

到自己的身体开始发热，一股陌生的感觉涌上心头，让她感到有些慌乱，却又带

着一丝隐隐的兴奋和期待。

周辰就这么举着肉棒，居高临下地看着曲筱绡，眼神充满了侵略性和挑衅。

他想要看看，这个总是说着自己比那次有所成长的小丫头，在真正面对他的肉棒

时，会是什么样的反应。

时间仿佛凝固了一般，房间里一片寂静，只有两人粗重的呼吸声在空气中回

荡。

曲筱绡的目光死死地盯着周辰的肉棒，眼神复杂而迷离，仿佛陷入了某种深

深的诱惑之中，无法自拔。

终于，在沉默了片刻之后，曲筱绡的眼珠微微转动了一下，她的目光缓缓上

移，从肉棒的龟头，慢慢移到了周辰的脸上。她的眼神中，不再是之前的兴奋和

好奇，而是多了一丝复杂的情绪，像是羞涩，又像是期待，还带着一丝难以言喻

的渴望。

她张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终却只是发出了一声细若蚊呐的呢喃：

「周...周辰...」

声音娇糯而柔弱，带着一丝少女特有的青涩和稚嫩，却又隐隐透露出一丝难

以掩饰的妩媚和诱惑。

周辰听到这声呢喃，心中微微一动，看来确实成长了，至少相比起不久前，

她连看都还没看到这根肉棒，光是想象就把自己吓得落荒而逃的状态可好了太多

了。

「那筱绡，想不想...摸摸它？」周辰再次开口，声音低沉而沙哑，像是情人

间的低语，带着一丝蛊惑人心的魔力。

「嗯...」声音娇媚而动听，像是小猫咪的叫声，充满了诱惑力。

这一次，曲筱绡没有再犹豫，她像是被催眠了一般，缓缓伸出了自己的右手。

她的小手白皙而纤细，手指细长而柔嫩，与周辰那粗壮狰狞的肉棒形成了鲜明的

对比。

曲筱绡的手指微微颤抖着，慢慢靠近了周辰的肉棒，最终，轻轻地触碰到了

紫红色的龟头。

触感温热而坚硬，带着一丝湿润的粘腻感，与她想象中的完全不同。

曲筱绡的身体猛地一颤，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身，让她忍不住发出了

一声轻轻的惊呼，随即很快就把手收了回去。

周辰的身体也跟着颤抖了一下，一股强烈的电流从肉棒传遍全身，让他感到

一阵阵的兴奋和刺激。

不过曲筱绡很快就低下头不敢再直视周辰的肉棒，只有她那发烫的耳朵能够

表现出她现在的心思。

周辰没有理会曲筱绡的反应，他缓缓收回了举在曲筱绡脸前的肉棒，走到床

边，看着眼前这具成熟诱人的胴体，下身的肉棒跳动得更加厉害了。

曲筱绡的母亲侧卧在床上，原本盖在她身上的薄毯已经被曲筱绡掀开，露出

了她那保养得极好的身体。虽然已经年近四十，但她的皮肤依旧白皙紧致，像是

上好的羊脂玉一般，散发着淡淡的光泽。

饱满的双乳如同两座雪白的馒头，傲然挺立在胸前，乳头是诱人的粉红色，

小巧而坚挺，像是两颗熟透了的樱桃，引人想要一口含住，狠狠吮吸。

她的腰肢纤细，却又有着惊人的曲线，一直延伸到丰满的臀部。

那浑圆挺翘的臀部，曲线流畅，肉感十足，仅仅是看着，就足以让人联想到

那惊人的弹性和手感。

两条修长的大腿微微分开，隐约可以看到蜜穴的入口，能看到湿润的光泽。

「筱绡，你妈妈的身材...真的很不错呢。」周辰说着，眼神肆无忌惮地在曲

母赤裸的身体上扫视着，语气中充满了赞赏和玩味。

曲筱绡听到周辰的话，也顺着他的目光抬头看向了自己的母亲。此刻，她才

真正开始仔细观察母亲的身体。

虽然昨天也看到过母亲赤裸的样子，今天的睡衣也是她脱的，但却也没有像

现在这样，距离如此近的赤裸裸地呈现在自己面前认真观察。

曲筱绡这才发现，原来母亲的身材竟然如此火辣，如此诱人，完全不像是一

个年近四十的中年妇女，反而更像是一个正值妙龄的性感女郎。

尤其是母亲那对饱满的双乳，更是让曲筱绡看得有些入迷。那对乳房浑圆挺

翘，乳沟深邃，乳头粉嫩，充满了成熟女性的魅力，与她自己那那没有发育完全

的胸部相比，简直是天壤之别。

曲筱绡的心中突然涌起一股莫名的羡慕和嫉妒，她忍不住低头看了看自己的

胸部，平坦而稚嫩，像是两块小小的馒头，毫无曲线可言。

「是...是挺好看的...」曲筱绡喃喃说道，声音有些酸溜溜的，带着一丝少

女特有的嫉妒和不甘。

「放心啦，我们家筱绡以后肯定更好看！」周辰弯下腰，伸出手轻轻抚摸着

曲筱绡的脸颊，眼神温柔而宠溺，语气也变得格外轻柔，「对不对？」

曲筱绡被周辰温柔的抚摸弄得有些心猿意马，脸颊微微泛红，眼神也变得有

些迷离起来。

她看着周辰近在咫尺的脸庞，心中突然涌起一股莫名的冲动，想要扑进他的

怀里，想要被他紧紧抱住，想要...

曲筱绡猛地回过神，像是被烫到一般，小手「啪」地一声拍开周辰的手，力

道之大，让周辰都微微一愣。她胸口剧烈起伏，小脸涨得通红，像是熟透的蜜桃，

眼神慌乱又带着一丝压抑不住的兴奋。

「你…你快点啦！等下…我妈…醒了！」曲筱绡的声音都变了调，带着少女

特有的尖细和颤抖，像是小猫撒娇般的呜咽。她紧张地四下张望，仿佛下一秒曲

母就会睁开眼睛，撞破这禁忌的一幕。

她扭捏不安地绞着手指，偷偷抬眼觑看周辰，却发现周辰只是嘴角噙着一丝

若有若无的笑意，并没有任何嘲笑或者责怪的意思，反而像是鼓励，又像是纵容。

这笑容看得曲筱绡心头更是一荡，原本因为羞涩而低垂的头颅，也不自觉地

微微抬起，目光再次不受控制地投向了床上的母亲，以及母亲胸前那只作恶的大

手。

周辰自然捕捉到了曲筱绡脸上复杂的神色变化，以及她眼神中隐藏的期待和

兴奋。看她故作老成，却又难掩少女娇羞的模样，总能让周辰感到心情愉悦。

不过，现在显然不是逗弄曲筱绡的好时机，床上的成熟美妇，才是他今晚真

正的目标。

他缓缓收回原本放在曲筱绡脸颊上的手，指尖不经意间划过她细嫩的脸庞，

带起一阵轻微的酥麻感，让曲筱绡的身体又是一阵颤栗。

周辰并没有在意曲筱绡的反应，他的目光已经完全被床上那具成熟丰腴的胴

体所吸引。

他重新将注意力放回到曲母身上，刚才被曲筱绡打断的兴致，此刻不但没有

消退，反而因为这短暂的停顿，以及曲筱绡那句带着催促意味的话语，变得更加

高涨。

他低下头，再次将目光聚焦在曲母饱满挺翘的乳房上。他故意放慢了动作，

用指腹轻轻摩挲着曲母乳房的边缘，感受着那惊人的弹性。

曲母的睡颜恬静，丝毫没有察觉到身上发生的一切。她那张精致的脸庞，因

为安眠药的作用而显得格外柔和，少了平日里的精明和强势，多了几分慵懒和妩

媚。

他五指张开，如同抚摸一件价值连城的艺术品般，细细摩挲着乳房每一寸肌

肤，感受着掌心下那惊人的弹性和饱满的弧线。

手指沿着乳房饱满的轮廓游走，时而轻柔地抚摸，时而稍稍用力地揉捏，指

腹在细腻的肌肤上滑动，带起一阵阵令人心悸的酥麻感。

曲母的乳房，在他的揉捏之下，形状不断地发生着细微的变化，时而饱满挺

翘，如同两座诱人的小山峰，时而又在他的指缝间微微变形，变得更加柔软和富

有弹性。

乳房中央，粉嫩的乳头如同两颗饱满的樱桃，娇俏挺立，在灯光下散发着诱

人的光泽。

周辰的指尖不经意间触碰到乳头，那原本只是微微隆起的小点，在他的指尖

轻轻触碰之下，如同含苞待放的花蕾般，迅速地变得坚挺饱满起来。

乳头的变化，仿佛一个开关，瞬间点燃了周辰体内积蓄已久的欲望，刺激得

他下身的肉棒更加坚硬滚烫，顶端甚至已经开始分泌出少许晶莹的液体。

周辰的手指，开始有意识地向着乳头集中。他用指腹轻轻地揉搓着乳头，指

尖在乳头周围敏感的肌肤上画着圈圈，时而轻柔，时而稍稍用力，力度和节奏的

变化，如同拨动琴弦般，不断撩拨着曲母的神经，也刺激着周辰自己的感官。

一旁的曲筱绡，早就已经看得痴了。她原本只是跪坐在床上，远远地看着周

辰的动作，

但随着周辰的动作越来越深入，越来越大胆，她也逐渐控制不住自己内心的

好奇和渴望，身体一点点地向前挪动，不知不觉间，已经趴在了床边，几乎是零

距离地观察着周辰对她母亲的「侵犯」。

她瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着周辰的手，看着他的手指在母亲雪白的乳房

上游走，看着那粉嫩的乳头在他的揉捏之下，一点点地变硬，变红，甚至渗出了

晶莹的液体，曲筱绡感到自己的呼吸都变得急促起来，小心脏更是如同擂鼓般，

砰砰直跳。

她感到自己的身体也开始变得燥热起来，下腹传来一阵阵难以言喻的酥麻感，

双腿也不自觉地微微并拢，似乎想要夹紧双腿，缓解那股突如其来的异样感觉。

她的小脸红得几乎要滴出血来，眼神迷离，呼吸急促，小嘴微微张开，露出

了一排细密的牙齿，胸口因为呼吸急促而剧烈起伏，连带着身上宽松的睡衣也随

之上下颤动。

她完全沉浸在了眼前这禁忌而又刺激的画面之中，理智和羞耻感都被抛到了

九霄云外，眼中，心中，只剩下周辰那只在母亲乳房上肆虐的大手，以及母亲身

体所展现出的，那种令人血脉喷张的诱惑和性感。

「嗯…筱绡」

就在曲筱绡看得入迷，几乎要忘记自己身在何处的时候，床上的曲母突然发

出了一声含糊不清的呻吟。

这声音虽然很轻微，但在这寂静的卧室里，却显得格外清晰，也格外具有穿

透力，瞬间就击中了曲筱绡和周辰的神经，让两人如同触电般，身体同时僵硬了

一下。

曲筱绡吓得差点惊叫出声，她连忙捂住自己的嘴巴，瞪大了眼睛，紧张地看

着床上的母亲，生怕她突然醒过来，发现自己和周辰正在对她做出如此不堪的事

情。

而周辰的动作也微微一顿，原本正在揉捏乳房的手指，也暂时停了下来，目

光锐利地看向曲母的脸庞，观察着她的反应。

不过，曲母的呻吟似乎只是无意识的梦呓，她的身体只是微微动了一下，眉

头也只是轻微地皱了一下，并没有睁开眼睛，也没有醒过来的迹象。

看到母亲并没有醒来，曲筱绡和周辰同时松了一口气，紧绷的神经也稍微放

松了一些。

曲筱绡偷偷地吐了吐舌头，拍了拍自己高耸的胸脯，压低声音，用只有自己

和周辰才能听到的音量说道：「吓死我了……我还以为今天药下的不够，妈妈醒

了呢！」

她一边说着，一边小心翼翼地再次看向曲母，确定她仍然在沉睡，这才彻底

放下心来。

不过刚才那一声呻吟，似乎也唤醒了她内心深处更加强烈的窥伺欲望，以及

对更加刺激画面的渴望。

她再次将目光投向周辰，眼神中带着一丝催促，一丝期待，还有一丝难以言

喻的兴奋和羞涩。

周辰自然明白曲筱绡眼神中的含义，他嘴角微微一勾，露出一抹带着几分邪

气的笑容，再次将目光转向床上的曲母。

刚才的停顿，只是一个小小的插曲，并不能阻止他继续探索这具成熟胴体的

步伐，他低下头，对着曲母那已经高高耸立的粉嫩乳头，一口含了下去。

「唔……」

温热的唾液，瞬间包裹住了滚烫坚硬的乳头，湿润的舌尖，轻轻舔舐着乳头

顶端那敏感的小点，牙齿轻轻地咬住乳晕周围柔软的肌肤，吮吸，揉捏，啃咬，

各种技巧交替使用，将乳头彻底玩弄于股掌之间。

曲母的身体，在他含住乳头的那一瞬间，如同触电般，猛地颤抖了一下，喉

咙里也再次发出了一声更加清晰，更加甜腻的呻吟。

这一次的呻吟声，明显比刚才那一声更加真切，也更加具有情欲的味道，仿

佛是从睡梦中被强行唤醒的本能反应，带着一丝迷茫，一丝抗拒，但更多的，却

是难以抑制的快感和沉沦。

「哇……妈妈的身体真敏感呢。」曲筱绡的声音细若蚊蝇，身体却不自觉地

朝着床边挪动，几乎要趴到床上了。

她的眼睛睁得大大的，一眨不眨地盯着周辰的动作，生怕错过任何一个细节。

虽然她经常偷看周辰和其他女人做这种事,但看到自己的母亲被这样对待还是

第一次。背德的刺激让她全身发热,小穴也开始隐隐发痒。

那小巧的鼻翼微微翕动，呼吸急促而灼热，仿佛比正在「受苦」的曲母还要

兴奋。她甚至无意识地伸出舌尖，舔了舔自己干燥的嘴唇，喉咙里发出细微的吞

咽声。

周辰的舌尖灵活地挑逗着乳头的顶端，时而轻柔地舔舐，时而用力地吮吸，

时而用牙齿轻轻地啃咬。

他的动作时而温柔，时而狂野，仿佛要把曲母的乳头吸进嘴里一样。他能清

晰地感受到，乳头在他的口中，一点一点地膨胀变硬，变得更加敏感。

「唔……」曲母的喉咙里发出一声细微的呻吟，像是梦呓，又像是压抑不住

的愉悦。她的身体微微弓起，似乎想要迎合周辰的动作，又似乎想要逃离这种陌

生的刺激。

曲母的身体随着周辰的吮吸，开始变得更加躁动不安。她的眉头紧紧地皱了

起来，嘴里发出的呻吟声也变得更加清晰和急促。

她的双手无意识地抓紧了身下的床单，身体也开始微微地扭动起来，纤细的

腰肢如同水蛇一般，不安分地摆动着。她的大腿也微微地分开了一些，似乎想要

迎接什么，又似乎是在抗拒着什么。

周辰的吮吸变得更加卖力，他仿佛要把自己所有的热情和欲望，都倾注到对

曲母乳头的吮吸之中。

他的嘴唇紧紧地吸附着乳头，舌头快速而有力地舔舐着，吮吸着，啃咬着。

他能感受到，曲母的呼吸变得越来越急促，胸前的双峰也随着呼吸而剧烈地

起伏，胸腔内发出的喘息声，也变得越来越粗重。

「唔……嗯……」曲母的喉咙里，发出断断续续的呻吟声，声音中带着一丝

痛苦，又带着一丝难以言喻的快感。她的身体颤抖得更加厉害了，仿佛正在经历

一场剧烈的痉挛。

她的大腿越分越开，原本紧闭的蜜穴，也开始微微地张开，粉嫩的阴唇，如

同娇嫩的花瓣般，微微地舒展开来，露出了里面那片神秘而诱人的幽深之处。

周辰的目光，顺着曲母分开的大腿，向下看去，立刻就被那片神秘的三角地

带所吸引。那里覆盖着一层浓密的黑色毛发，在昏暗的灯光下，泛着幽暗的光泽。

毛发的缝隙间，隐约可见粉嫩的阴唇，以及湿漉漉的蜜穴入口。一股成熟女

性特有的体香，以及淡淡的淫靡气息，从那片神秘的区域散发出来，直冲周辰的

鼻端，让他下腹的肉棒，瞬间变得更加滚烫坚硬。

周辰缓缓地抬起头，离开了曲母的乳房。他的嘴唇上，还残留着曲母乳头的

温热和湿润，以及淡淡的奶香。

他贪婪地舔了舔嘴唇，仿佛还在回味着刚才那美妙的滋味。

他的目光，再次落在了曲母的脸上。只见曲母的脸庞，因为情欲的刺激，已

经变得一片潮红，原本白皙的肌肤，也泛起了淡淡的粉色。

她的双眼紧紧地闭着，长长的睫毛微微颤动，红润的嘴唇微微张开，急促地

喘息着，胸脯也因为呼吸而剧烈地起伏。

周辰知道，曲母已经被他彻底地挑逗起来了，她虽然还在睡梦之中，但是身

体却已经开始对他的抚摸和吮吸做出了回应。

她那成熟而敏感的肉体，正在渴望着更进一步的刺激，渴望着被他彻底地占

有和征服。

"你妈妈的身体真敏感呢。"周辰低声说道,手掌沿着曲母平坦的小腹，缓缓地

向下抚摸。他的指尖，从光滑的肌肤上划过，一直向下，最终来到了那片神秘的

三角地带。

他的手指，轻轻地拨开覆盖在蜜穴上的浓密毛发，露出了隐藏在其中的蜜穴

入口。

小穴的颜色是深粉色的，因为情欲的刺激，而变得更加娇艳欲滴，穴口微微

张开，露出了里面湿漉漉的内壁。

一股更加浓郁的淫靡气息，从蜜穴深处散发出来，直冲周辰的鼻端，让他感

到一阵头晕目眩。他能清晰地看到，蜜穴的入口处，正不断地分泌出透明的液体。

这些黏液是曲母在睡梦中分泌的淫水，它们散发着诱人的气息，让周辰的肉

棒更加兴奋，涨得发疼。

"妈妈的这里已经湿了呢。"曲筱绡悄声说道,她的目光紧紧盯着母亲的私密处。

尽管年纪尚小,但她对这些事情却表现出异常的好奇。

周辰的手指熟练地在花瓣上来回滑动,不时轻轻按压那颗敏感的花核。

曲母的呼吸变得更加急促,胸口剧烈起伏。她的双腿不自觉地微微分开,似乎

在邀请更多的爱抚。

"唔......"曲母在睡梦中发出甜腻的呻吟,纤细的腰肢轻轻扭动。

周辰知道,这是她身体本能的反应。他的手指继续挑逗着那敏感的区域,感受

着花瓣变得越来越湿润。

他用指腹轻轻揉捏着那颗敏感的花核，感受着它在指尖微微颤动。

曲母的身体猛地一颤，双腿夹得更紧了，似乎想要阻止周辰的进一步侵犯，

又似乎在渴望着更深入的刺激。

周辰的手指，轻轻地触碰着蜜穴周围娇嫩的阴唇。阴唇的触感，如同花瓣般

柔软，湿润而温暖。

他忍不住用指腹轻轻地揉捏着阴唇，感受着那细腻的纹理和柔软的弹性。他

的手指，沿着阴唇的边缘，缓缓地向内探索，最终来到了蜜穴的入口处。

他停顿了一下，深吸一口气，然后将手指，缓缓地探入了曲母的蜜穴之中。

蜜穴的内部，温暖而湿润，紧致而柔软，紧紧地包裹着周辰的手指。

周辰的手指，在蜜穴中缓缓地抽动着，感受着每一次进出带来的快感。蜜穴

的内壁，紧紧地吸附着他的手指，那种温暖湿润的感觉，让他感到一阵阵的酥麻

和战栗。

「嗯……」曲母的呻吟声，变得更加清晰和响亮，她的身体也开始更加剧烈

地扭动起来。她的大腿完全地分开了，蜜穴也完全地暴露在了周辰的眼前。

她那张潮红的脸庞上，露出了痛苦而又享受的表情，红润的嘴唇微微张开，

急促地喘息着，胸脯也因为呼吸而剧烈地起伏。

「好厉害…」曲筱绡看得目不转睛，几乎要把脸贴到曲母身上了。

她能清楚地看到母亲脸上浮现出的潮红，以及那微微张开的红唇。那红唇像

是熟透的樱桃，诱人采撷。

她的小手紧紧地抓着床单，身体也因为兴奋而微微颤抖。她能清晰地看到，

母亲蜜穴的入口处，正不断地分泌出淫水，将周辰的手指完全地浸湿。她也能看

到，母亲的身体，正在因为周辰的抚摸和抽动，而不断地颤抖，呻吟，扭动。

周辰的手指在蜜穴中缓缓抽动,每一次进出都带出更多的蜜液。他能感觉到曲

母的身体在逐渐升温,花瓣变得更加湿润充血。另一只手也没闲着,继续揉捏着她

饱满的双乳。

"咿......"曲母在睡梦中发出更加甜腻的呻吟,她的身体开始不自觉地迎合周

辰的动作。那对丰乳在他的爱抚下轻轻颤动,乳尖挺立得更加明显。

周辰的手指，在曲母的蜜穴中，越抽越快，越抽越深。蜜穴的内壁紧紧地包

裹着他的手指，每一次的抽动，都能带来强烈的摩擦和刺激。

曲母的呻吟声也变得越来越大，越来越淫荡，越来越像是在浪叫。

她的身体，如同触电一般，剧烈地颤抖着，纤细的腰肢，也开始不受控制地

扭动起来，臀部也微微地抬起，仿佛想要更好地迎接周辰的侵犯。

「周辰…妈…妈妈是不是很…舒…服？」曲筱绡趴得更近了，小脸上泛起红

晕，眼神迷离，声音也变得断断续续，像是小猫的呢喃。

「当然。」周辰轻笑一声，手上的动作不停，「你妈妈的身体…很敏感呢。」

周辰抬起头，看了一眼曲筱绡。她的脸颊红得像是要滴出血来，眼神迷离，

呼吸急促。她的小嘴微微张开，露出了一排洁白的牙齿和湿润的小舌头。

周辰知道，曲筱绡已经完全沉浸在了这种背德的刺激之中，无法自拔。

他再次低下头，将注意力集中在了曲母的身上。这次他加入了第二根手指,感

受着内壁被撑开的紧致感。他的手指在内壁上轻轻按压,寻找着那个敏感的位置。

曲母的身体微微颤抖着，呼吸也变得急促起来。她白皙的脖颈上泛起一层细

密的汗珠，在昏暗的灯光下闪烁着诱人的光泽。

当他的手指擦过一处突起时,曲母的身体猛地弓起。即使在昏睡中,她的身体

仍然对这种刺激做出了最诚实的反应。周辰知道自己找对了地方,于是集中精力刺

激那一点。

"啊......"曲母的呻吟声变得更加甜腻,她的双腿不自觉地夹紧了周辰的手。

蜜穴中涌出更多的液体,打湿了身下的床单。她的身体在快感的驱使下轻轻扭动,

像一条优美的舞蹈。

曲筱绡看着母亲沉醉的表情,不自觉地吞了口口水。她从未见过母亲露出这样

的表情,既陌生又让她感到莫名的心动。她的小手紧紧攥着睡衣,眼睛一眨不眨地

盯着眼前的场景。

周辰的动作越来越快,手指在蜜穴中进出的速度不断加快。

他能感觉到曲母的身体正在逐渐攀上高潮,内壁的收缩变得越来越剧烈。同时

,他的另一只手也加大了力度,揉捏着那对饱满的双乳。

周辰的手指在曲母的蜜穴中快速抽动，每一次进出都带出更多的淫水。他的

动作越来越快，越来越猛烈，仿佛要将曲母体内的所有欲望都释放出来。

曲母的蜜穴越来越湿润，越来越滚烫。周辰的手指在其中畅通无阻，每一次

进出都能感受到那紧致的内壁带来的强烈快感。

「嗯……啊………」曲母的呻吟声越来越高亢，她的身体也扭动得越来越剧

烈。她的双腿紧紧缠绕着周辰的手臂，仿佛要将他融进自己的身体里。

周辰的呼吸也变得粗重起来。他能感受到曲母的身体正在逐渐攀向顶峰，而

他自己也越来越兴奋。

「筱绡，看好了，这才叫真正的舒服。」周辰对曲筱绡说道，然后加快了手

指的抽动速度。

他那根手指，每一次进出都狠狠地撞击在那敏感的花心上，激起一阵阵强烈

的快感。

曲母的身体剧烈地颤抖着，她的双腿紧紧夹住周辰的手臂，蜜穴中涌出一股

股淫水。她的头无力地向后仰去，露出修长白皙的脖颈，喉咙里发出阵阵高亢的

呻吟。

"唔...啊......"曲母的呻吟声越来越大,她的身体开始剧烈颤抖。就在这时

,周辰突然加快了手上的动作,同时用拇指按压着那颗敏感的花核。

一瞬间,曲母的身体猛地绷紧,一股温热的液体从蜜穴中喷涌而出。她的双腿

紧紧夹住周辰的手,整个身体都在快感中颤抖。即使在昏睡中,她也能感受到这强

烈的快感。

周辰的手指在曲母的蜜穴中抽动了几下，然后缓缓抽出。他低头看着曲母，

她的脸上满是潮红，双眼紧闭，呼吸急促。她的身体还在微微颤抖，似乎还在回

味着刚才的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第四百零九章：我妈真厉害（曲筱绡母亲加料）
────────────────────────────────────────

"想不想看接下来会发生什么？"

周辰轻声问道,他缓缓抽出手指，然后扶正自己早已硬得发疼的肉棒。

那肉棒足有成年男子的尺寸，通体紫红，青筋暴起，像一根烧红的铁棍，散

发着惊人的热量。只需轻轻一碰，便能让身下的女人彻底融化。

曲筱绡咽了口口水,小鸡啄米似的点了点头。她知道接下来会发生什么,这让

她既紧张又期待。她的目光不自觉地落在周辰的肉棒上,心跳得更快了。

周辰缓缓分开曲母的双腿,将自己粗大的肉棒抵在了曲母潮湿柔嫩的花瓣之上。

那肉棒的龟头硕大滚圆，甫一接触到那温热湿润的软肉，便急不可耐地向前

挤压，恨不得立刻撑开那紧闭的穴口，蛮横地挤进去。

周辰能清晰地感受到掌心下那两瓣柔软花唇的弹性与湿润。此刻，那平日里

紧闭合拢的花瓣，因为周辰肉棒的挑逗和摩擦，早已微微张开，露出里面粉嫩湿

滑的内壁，以及那颗娇小玲珑、微微凸起的花蒂。

一股成熟少妇特有的幽香，混合着淫靡潮湿的气息，扑面而来，熏得周辰下

腹一阵火热。

他忍不住低头，贪婪地深吸一口气，那气味仿佛带着某种魔力，瞬间点燃了

他体内熊熊燃烧的欲火，让他胯下的肉棒更加坚硬滚烫，恨不得立刻将身下的尤

物彻底贯穿。

他能感觉到那里正在微微颤抖,似乎在期待着即将到来的侵犯。

周辰将粗大的肉棒抵在曲母湿润的花瓣上来回磨蹭,感受着那里传来的温热触

感。那种温热湿滑的触感，瞬间传遍周辰全身，让他忍不住发出一声舒服的呻吟。

他能感觉到龟头前端的马眼，正被曲母柔软的花瓣温柔地包裹着，那种酥麻

的快感，仿佛电流一般，瞬间窜遍了他的四肢百骸，让他浑身一阵战栗。

而曲母的身体，似乎也感受到了即将到来的侵犯，不自觉地轻轻扭动起来。

她那被药物麻醉的身体，此刻却本能地对外界的刺激做出了反应，紧闭的花

穴穴口，也因为肉棒的磨蹭，而微微张开了一些，露出了里面更加粉嫩湿滑的内

壁。

每次当周辰的龟头擦过曲母的花核时，都能清晰地感觉到，她的身体会猛地

一颤，发出细微的呻吟声，娇嫩的花瓣也会不自觉地收缩一下，仿佛在欢迎他的

入侵，又仿佛在抗拒着这陌生的异物。

曲筱绡跪坐在床边，一双大眼睛一眨不眨地盯着眼前的这一幕，小脸上充满

了兴奋和好奇的神色。

她看着周辰那根粗壮得不像话的肉棒，在母亲的花瓣上来回磨蹭，每次磨蹭，

都会带起一片晶莹的水光，发出「噗嗤噗嗤」的淫靡水声。

母亲那紧闭的花穴，在周辰肉棒的挑逗下，逐渐张开，露出里面湿漉漉的嫩

肉，以及不断涌出的淫液。

那声音清晰地传入她的耳中，刺激着她幼小的心灵，让她感到一阵阵莫名的

羞涩和兴奋。

她偷偷地咽了口唾沫，目光贪婪地在周辰的肉棒和母亲的花穴之间来回逡巡，

仿佛要将每一个细节都牢牢地记住。

"筱绡,把枕头垫在你妈妈腰下。"周辰轻声指挥道。

曲筱绡闻言，立刻从那种痴迷的状态中回过神来，她连忙点头，手忙脚乱地

从床头拿起一个软枕，小心翼翼地塞到了母亲的腰下。

她的小动作显得有些慌乱，眼神却始终没有离开过周辰和母亲交合的部位，

充满了抑制不住的好奇和兴奋。

枕头垫在腰下，曲母的身体微微弓起，臀部也随之高高翘起，使得她下身那

片神秘的三角地带，更加毫无保留地暴露在了周辰的眼前。

同时，这个姿势也使得她的花穴更加敞开，方便了周辰的进入。

"要进去了哦。"周辰低声说道,握着肉棒缓缓向前推进。紧致的穴口被一点点

撑开,粉嫩的嫩肉紧紧包裹着入侵的肉棒。

即使在睡梦中,曲母的身体也忠实地反映出她的感受,蜜穴不断分泌出温热的

液体。

曲筱绡瞪大眼睛,看着周辰的肉棒一点点没入母亲的身体。

她的呼吸变得急促,小手不自觉地揪紧了睡衣。虽然已经不是第一次看到这样

的场景,但每次都会让她感到莫名的兴奋。

"唔......"曲母在睡梦中发出细微的呻吟,她的眉头微微皱起,但很快又舒展

开来。

周辰能感觉到她的蜜穴正在一张一合地吮吸着自己的肉棒,仿佛在欢迎这个熟

悉的访客。

周辰能感觉到，肉棒的龟头，正在一点一点地撑开曲母紧致的穴口，那种被

紧紧包裹的感觉，让他感到一阵阵的兴奋和刺激。他能清晰地感受到，穴口处娇

嫩的嫩肉，正如同无数张小嘴一般，贪婪地吮吸着他的肉棒，仿佛在欢迎他的到

来，又仿佛在哀求他的怜爱。

紧致的穴肉，如同柔软而富有韧性的橡皮筋一般，被周辰的肉棒一点一点地

撑开，扩张。

那种撕裂般的疼痛感，让曲母的身体再次颤抖了一下，但很快又被一股酥麻

的快感所取代。

随着肉棒的深入，曲母的蜜穴也开始分泌出更多的淫液，那些晶莹剔透的液

体，如同润滑剂一般，包裹着周辰的肉棒，让他进入得更加顺畅，也更加深入。

曲筱绡瞪大了眼睛，目不转睛地看着周辰的动作。她看到周辰那根粗大的肉

棒，一点一点地没入母亲的身体，将母亲原本紧闭的花穴，彻底撑开，扩张。

那情景，就仿佛一根巨大的楔子，蛮横地楔入一块柔软的泥土之中，充满了

暴力和征服的气息。

她的呼吸变得急促起来，小心脏也砰砰直跳，小手紧紧地揪着睡衣的下摆，

手心里都渗出了细密的汗珠。

「唔……」 曲母在睡梦中再次发出细微的呻吟，她的眉头皱得更紧了，身体

也开始不自觉地扭动起来。

她似乎在梦中感受到了痛苦，又似乎在梦中感受到了快感，表情显得有些痛

苦，又有些享受，矛盾而复杂，却又充满了诱惑。

周辰缓缓挺腰,将肉棒一寸寸地推入蜜穴深处。紧致的肉壁，如同温柔的枷锁

一般，紧紧地包裹着他的肉棒，每一寸都诉说着不情愿，却又无法抗拒这粗暴的

入侵。

那种被紧紧包裹的感觉，让周辰感到一阵阵的酥麻和战栗，也让他体内的血

液，都加速沸腾起来。

直到整根肉棒，都完全没入曲母的蜜穴之中，两人的下体紧紧相贴，再也无

法前进半分。

当整根肉棒完全没入时，周辰满足地叹了口气，他能感觉到她的身体在微微

颤抖,似乎正在享受着这种被填满的感觉。

"好厉害...周辰的全部都进去了..."曲筱绡小声感叹道,她的眼睛一眨不眨地

盯着两人结合的部位。她从来没想到这根肉棒，竟然能够完全进入母亲的身体之

中，将母亲的蜜穴彻底填满。

她看着两人结合的部位，一股透明的液体，正从结合处缓缓流出，在皎洁的

月光下，闪烁着淫靡的光泽，仿佛某种神圣的甘露，又仿佛某种肮脏的污秽之物，

充满了矛盾和诱惑。

周辰俯下身，含住曲母的耳垂，轻轻地啃咬起来。他的牙齿轻轻地摩擦着曲

母敏感的耳垂，舌尖则灵活地在她的耳廓内舔舐，时而深入，时而浅尝，挑逗着

她敏感的神经。

他的手也没有闲着，继续在她丰腴的乳房上揉捏起来。他用手指轻轻地揉捏

着她饱满的乳球，又用手掌在她柔软的乳肉上肆意抚摸，感受着掌心下传来的惊

人弹性。

在多重刺激之下，曲母的身体开始变得更加敏感起来，她的蜜穴，也开始不

自觉地收缩，分泌出更多的淫液。

那些晶莹剔透的液体，如同决堤的洪水一般，不断地从她的花穴中涌出，将

两人结合的部位，都浸泡在了黏腻的淫液之中。

感受到曲母蜜穴的热情包裹，周辰知道，是时候开始真正的抽送了。

他缓缓地开始抽动腰身，带动着肉棒在曲母的蜜穴中进出起来。他的动作既

有力又克制，每一下都精准地顶在曲母蜜穴最深处的敏感点上，仿佛要将她的灵

魂都彻底贯穿。

肉棒在紧致的甬道中进出，带出大量晶莹的蜜液，发出「噗嗤噗嗤」的水声，

那声音淫靡而露骨，充满了情欲的味道，在安静的房间里，显得格外清晰。

他的双手抓住曲母纤细的腰肢，控制着抽插的节奏和力度。

随着他抽插的动作，曲母丰满的双乳也跟着轻轻晃动起来，如同两团白玉一

般，诱人至极，晃得周辰眼花缭乱，心猿意马。

「啊……嗯……」

曲母的呻吟声越来越甜腻，越来越动情，她的身体也开始不自觉地迎合周辰

的动作，双腿也越发张开了一些，更加方便了周辰的抽插。

即使在昏睡之中，她的身体周辰的动作逐渐加快，肉棒在蜜穴中进出的速度，

也不断提升。

啪啪的撞击声在安静的房间里格外清晰，混合着曲母甜腻的呻吟声，以及粘

稠的水声，构成了一首淫靡的乐章，在房间里回荡，久久不息。

「好多水……」 曲筱绡看得入了迷，她能清楚地看到，母亲的表情变得越来

越陶醉，越来越享受。

那张平日里刻薄冷静的脸庞，此刻染上了情欲的红晕，红唇微张，发出诱人

的呻吟声，眼神也变得迷离而朦胧，充满了情欲的渴望。

这种反差，让她感到既新奇又刺激，同时也让她内心深处，产生了一种难以

言喻的冲动。

周辰俯下身，松开曲母的耳垂，转而含住她一侧高耸的乳尖。他的舌头灵活

地挑逗着那颗敏感的红豆，时而用舌尖轻轻舔舐，时而用牙齿轻轻啃咬，时而用

力吮吸，发出啧啧的水声。

同时，他下身的动作也没有停止，肉棒继续在曲母紧致的蜜穴中进出，每一

次都带起一片晶莹的淫液，每一次都撞击在最深处，激起曲母一阵阵的颤栗。

「妈妈好像很舒服……」 曲筱绡喃喃自语道，她看着母亲沉醉的表情，心中

涌起一股异样的感觉。

她不自觉地夹紧了双腿，小手也紧紧地捂住了自己的嘴巴，感受着内心深处

升起的奇怪感觉，既羞涩，又渴望，既害怕，又兴奋，各种复杂的情绪，交织在

一起，让她的小脸涨得通红。

周辰松开嘴，恋恋不舍地离开了曲母的乳尖，转而含住另一侧的乳尖，继续

卖力地吮吸起来。

他的舌头在乳晕上打着转，不时用力吮吸，发出啧啧的水声，仿佛在品尝着

某种人间美味一般。

曲母的身体，随着他的动作而颤抖，蜜穴收缩得更加剧烈，仿佛要将他的肉

棒完全吞没。

她那原本微微皱起的眉头，此刻也舒展开来，取而代之的，是一脸陶醉和享

受的神情，红润的脸颊，更是充满了诱人的光泽。

「真是敏感的身体呢。」 周辰低声说道，他的声音低沉而沙哑，带着一丝情

欲的蛊惑。他能感觉到曲母的蜜穴正在不断收缩，仿佛一个饥渴的嘴巴，贪婪地

吮吸着他的肉棒，想要将他彻底吞噬。

他加快了抽插的速度，每一次都重重地顶到最深处，仿佛要将曲母的灵魂都

彻底撞击出来。

「啊……嗯……」 曲母在睡梦中发出更加甜腻的呻吟，她的身体已经完全适

应了周辰的尺寸，蜜穴热情地吮吸着入侵的肉棒，仿佛在欢迎这个熟悉的访客。

每当周辰抽出肉棒时，穴口的软肉，都会依依不舍地挽留，想要将他紧紧地

抓住，不让他离开。

周辰抬起曲母的一条腿架在自己的肩膀上，这个姿势让他能够更加深入地进

入曲母的蜜穴。

他的肉棒每一次都能够整根没入，深深地插进曲母的身体最深处，囊袋拍打

在曲母丰满的臀肉上，发出清脆的声响，如同战鼓一般，敲击着曲筱绡幼小的心

脏。

曲母的蜜穴被周辰操得汁水四溢，淫液如同喷泉一般不断地涌出，将床单都

打湿了一大片，空气中也弥漫着一股浓郁的淫靡气味，充满了情欲的味道。

周辰的肉棒每一次抽插都让曲母的身体颤抖不已。她那丰腴的身段在月光下

显得格外诱人,白皙的皮肤泛着淡淡的粉红。

周辰的手掌在她身上游走,揉捏着那对饱满的乳房,感受着掌心传来的柔软触

感。

"嗯...啊..."曲母在睡梦中发出甜腻的呻吟,她的蜜穴紧紧吸附着周辰的肉棒

,每次抽插都带出大量的淫液。

周辰能感受到她的内壁在不断收缩,像是在贪婪地吮吸着他的肉棒。

曲筱绡看得目不转睛,她的小手已经伸进了内裤里,轻轻揉弄着自己的花核。

虽然年纪尚小,但她已经知道该如何取悦自己。看着母亲在周辰的操弄下露出

淫荡的表情,她感到既羞耻又兴奋。

周辰注意到了曲筱绡的动作,他故意放慢抽插的速度,让她能看清每一个细节。

"想不想试试?"他笑着问道,"你妈妈的小穴可是很舒服呢。"

曲筱绡红着脸摇摇头,但眼睛却始终盯着两人的交合处。她能清晰地看到周辰

的肉棒是如何在母亲的蜜穴中进出,那些晶莹的蜜液顺着交合处流下,将床单都打

湿了一大片。

周辰将曲母的双腿分得更开,这个姿势让他能进入得更深。他的肉棒每次都整

根没入,囊袋拍打在臀肉上发出啪啪的声响。

曲母的蜜穴被操得汁水四溢,穴口的软肉都被磨成了深红色。

"妈妈的水好多..."曲筱绡小声说道,她的手指在自己的小穴口轻轻戳刺,但

却不敢插入。她只能通过揉弄花核来缓解瘙痒,但这远远不够。

周辰看着曲筱绡难耐的样子,心中升起一股奇妙的快感。他加快了抽插的速度

,每一下都狠狠地顶在曲母的花心。

曲母的身体随着他的动作剧烈晃动,丰腴的双乳在空中划出诱人的弧线。

"啊...嗯...好深..."曲母在睡梦中呻吟着,她的蜜穴不断收缩,似乎快要达

到高潮。周辰感受到包裹着肉棒的肉壁开始剧烈抽搐,知道她马上就要去了。

"周辰，妈妈是不是要醒了？"曲筱绡有些紧张地问道。

"不会的，"周辰喘息着回答，他的嗓音因为剧烈的运动而变得沙哑，但这沙

哑的嗓音中却又带着一丝不易察觉的兴奋「但她的身体已经完全兴奋起来了。」

周辰一边说着，一边继续挺动腰身，肉棒毫不留情地在曲母的蜜穴里进进出

出，每一次都带着黏腻的水声，撞击着潮湿的穴壁。

为了回应自己说的话，也为了更进一步刺激身下的成熟肉体，周辰猛地俯下

身，张开嘴巴，一口就含住了曲母高耸挺翘的乳头。

粉嫩的乳头在他的嘴里被肆意地吮吸和拉扯，发出啧啧的水声，连带着周围

大片的雪白乳肉都被他用力吸入口中，仿佛要将那饱满的形状彻底吞噬殆尽一般。

另一只手也没闲着，粗暴地揉捏着另一边饱满的乳房，指尖故意用力掐弄着

那小巧的乳尖，感受着手中柔软而富有弹性的触感。

「唔……」即使在昏睡中，如此强烈的刺激也让曲母忍不住发出了一声娇吟，

那声音带着一丝痛苦，但更多的却是快感，是那种深入骨髓的酥麻和颤栗。

她修长的玉颈无力地向后仰着，露出了优美的弧线，饱满的胸脯随着呼吸剧

烈地起伏着，被周辰吮吸和揉捏的乳房，更是变得红肿而挺立，娇艳欲滴，散发

着诱人的光泽。

而曲筱绡就跪坐在床边，目不转睛地看着眼前这香艳的一幕，小脸上满是震

惊和兴奋的神色。

她从未见过如此大胆，如此露骨的场景，也从未想象过性爱竟然是如此原始

而充满力量的行为。

以往在赵老师房间里偷窥到的那些断断续续的画面，与眼前这真实而生动的

场景相比，简直是小巫见大巫，完全无法相提并论。

母亲平时那优雅的身体，此刻却如此放荡地在周辰身下婉转承欢，发出阵阵

娇媚的呻吟，这巨大的反差，让她感到既羞耻又兴奋，心中仿佛有一团火在燃烧，

渴望着体验和母亲一样的快感。

尤其是当她看到母亲被周辰吮吸得红肿挺立的乳头，以及那随着周辰抽插而

不断晃动的丰满臀肉时，下体更是如同火烧一般，瘙痒难耐。

她忍不住偷偷地将小手伸进了睡衣的下摆，摸到了自己湿漉漉的小屄。

指尖小心翼翼地触碰着那已经变得有些肿胀的花核，轻轻地揉搓着，想要缓

解那股难以忍受的空虚和渴望。

指尖不小心触碰到了腿根处的敏感地带，立刻感到一阵酥麻的感觉传遍全身。

她连忙缩回手，心跳也开始加速，脸上微微发烫，随后又慢慢伸了下去。

「啊……嗯………」曲母的呻吟声变得更加急促而尖锐，身体也开始剧烈地

颤抖起来，蜜穴如同一个贪婪的小嘴一般，紧紧地包裹着周辰的肉棒，贪婪地吮

吸着，榨取着他的一切。

周辰感受到包裹着肉棒的肉壁开始一阵阵地收缩抽搐，知道曲母又要达到高

潮了。他低头看了一眼身下那张已经完全沉沦的妩媚脸庞，然后猛地加快了抽插

的速度，每一次都更加用力，更加深入，仿佛要将肉棒彻底贯穿曲母的身体一般。

在如此狂风暴雨般的猛烈抽插之下，曲母终于再也承受不住了，身体猛地绷

紧，紧接着，一股股温热的液体如同喷泉一般，从蜜穴深处喷涌而出，溅落在床

单上，也打湿了周辰的龟头和腹部。

"妈妈...妈妈去了..."曲筱绡看着母亲高潮时的表情,手上的动作也加快了。

她的小穴已经完全湿透,淫液将内裤打湿了一大片。

周辰没有停下动作,继续用力抽插着。高潮中的蜜穴更加敏感,每一次进出都

能引起曲母身体的颤抖。

他能感觉到自己也快要达到极限了,但他并不打算这么快就结束。

曲筱绡看着母亲高潮时的表情,不自觉地咽了口口水。她从未见过母亲露出这

样的表情,那种完全沉浸在快感中的样子让她感到既害羞又兴奋。

"还想看更多吗？"周辰突然问道,他的动作稍稍放缓,但并没有完全停止。肉

棒依然在曲母的蜜穴中缓缓抽动,每一次细微的摩擦都仿佛带着电流，酥麻感沿着

曲母的神经末梢一路攀升，让她即便在昏睡中也无法完全无视这股异样的快感。

饱满的龟头此刻沾满了曲母淫荡的蜜液，在月光的映照下，泛着晶莹的光泽，

每一次抽动，都带出细微的「噗嗤噗嗤」的水声，这声音不大，却像是有魔力一

般，直接钻进人的耳朵里，刺激着耳膜，也刺激着曲筱绡那颗幼小却充满渴望的

心脏。

曲筱绡原本就因为母亲的高潮而兴奋得小脸通红，此刻听到周辰带着挑逗意

味的询问，更是像被火星点燃了引线，一股强烈的兴奋感瞬间窜遍全身。

她仿佛生怕周辰会突然停下来，脑袋像小鸡啄米一样，用尽全身力气用力点

着，嘴里也迫不及待地发出含糊不清的「嗯嗯」声，生怕自己的回应不够强烈，

无法充分表达她内心那份想要「看更多」的迫切愿望。

得到曲筱绡肯定的答复，周辰微微退出肉棒，只留下龟头还抵在曲母蜜穴入

口处，感受着那里的湿润和柔软，然后猛地一个发力，将肉棒狠狠地再次狠狠贯

入。

「唔……」曲母在睡梦中发出一声压抑不住的低吟，高潮过后的身体更加敏

感，周辰这一下深顶，仿佛直接撞击在她灵魂深处最隐秘的角落，酥麻感瞬间如

同潮水般涌遍全身，让她忍不住弓起了腰肢，丰满的臀部也因此更加高耸，完美

的曲线在月光下显得格外诱人。

曲筱绡悄悄挪动身子,换了个更好的角度,目不转睛地盯着两人交合的部位，

生怕错过任何一个细节。月光透过窗帘的缝隙洒进来，正好将床上的情景照亮。

她可以清晰地看到，周辰那根粗壮的肉棒，每一次抽出都会带出一串晶莹剔

透的淫液，在月光下反射着诱人的光泽，而当肉棒再次没入母亲的蜜穴时，那里

立刻又会被淫液填满，变得更加湿润，更加诱人。

尤其是当周辰将曲母的双腿高高架在肩上时，曲筱绡的呼吸都忍不住变得急

促起来。这个姿势让曲母的蜜穴完全暴露在她眼前，没有任何遮挡。

她看到那两片娇嫩的阴唇，因为持续的摩擦和撞击，已经变得红肿不堪，微

微外翻，露出里面粉红色的嫩肉，看起来就像是一朵被雨水打湿的花瓣，娇艳欲

滴。而蜜穴深处，则是一片幽深黑暗，仿佛一个神秘的洞穴，充满了无尽的诱惑。

周辰明显也很喜欢这个姿势，他能够感觉到，当曲母的双腿被架高后，肉棒

可以更加毫无阻碍地进入到最深处，每一次抽插都能够更加精准地撞击到曲母蜜

穴深处的敏感点。

曲母的蜜穴也仿佛变得更加紧致，更加湿热，紧紧地包裹着他的肉棒，如同

一个贪婪的小嘴，恨不得将他的肉棒完全吞噬进去。

「嗯……啊……」曲母的呻吟声再次变得甜腻起来，她的身体随着周辰的动

作而轻轻摇晃，那对丰满的双乳也如同熟透的水蜜桃随着她的身体晃动而颤颤巍

巍，诱人至极。

周辰空闲的右手也没有闲着，他伸出手，肆意揉捏着曲母的乳房，感受着掌

心传来的柔软和弹性。

他指尖轻轻拨弄着曲母已经变得挺立的乳头，感受到那小小的突起在他指尖

变得更加坚硬，仿佛在回应他的挑逗。

「妈妈的身体好敏感啊……」曲筱绡忍不住发出低低的惊叹，她的眼睛一眨

不眨地盯着母亲的乳房，小声说道。

她看到母亲的乳尖，在周辰的玩弄下，变得更加红润，粉嫩的乳晕也如同两

朵盛开的花蕾，散发出阵阵诱人的香味，仿佛在无声地邀请着周辰更加用力地蹂

躏它们。

周辰听到曲筱绡的低语，嘴角微微上扬，露出一抹得意的笑容。

他加快了抽插的速度，肉棒在蜜穴中进出的频率越来越快，啪啪的撞击声，

混合着粘稠的水声，在安静的房间里显得格外清晰，也更加刺激着曲筱绡的感官。

曲母的身体随着他的动作而颤抖得更加厉害，蜜穴也如同决堤的洪水，不断

分泌出更多的淫液，将两人结合的地方，浸泡得一片湿漉漉的。

「真是个贪吃的小穴呢……」周辰低声喃喃自语，他的声音里带着一丝毫不

掩饰的得意和轻蔑。他能够感觉到曲母的蜜穴仿佛永远也无法满足，贪婪地吮吸

着他的肉棒，想要将他彻底吞噬。

这种被需要的快感，让他感到无比的满足和兴奋。他加大了力度，每一次抽

插都更加用力，更加深入，仿佛要将肉棒完全捅进曲母的身体深处，彻底占有她。

曲母的呼吸变得越来越急促，胸口也剧烈地起伏着，身体开始不自觉地扭动

起来，丰满的臀部也随着她的动作，一下一下地撞击着周辰的胯部。

周辰知道，曲母又要达到高潮了，于是更加卖力地抽插起来，粗大的肉棒在

蜜穴中肆意驰骋，每一次进出都带出大量的蜜液，在空中划出一道道晶莹的弧线，

然后又重重地落在床单上，留下点点湿痕。

「啊……嗯……」曲母的呻吟声越来越大，越来越甜腻，一声声如同猫咪撒

娇般的呢喃，带着浓浓的诱惑，传入周辰和曲筱绡的耳中。

她的身体再次绷紧，如同拉满的弓弦，紧接着，一股更加汹涌，更加温热的

液体，如同喷泉一般，从蜜穴深处喷涌而出，这一次的量比之前更多，更猛烈，

不仅仅打湿了身下的床单，甚至溅落到了周辰的腹部和曲筱绡的小腿上。

而她的蜜穴，也如同痉挛一般，剧烈地收缩着，紧紧地，死死地包裹着周辰

的肉棒，仿佛要将它吸进自己的身体里，永远也不放开。

周辰感受着高潮中的蜜穴带来的极致快感，但他依然没有停下来的打算，反

而被这股快感刺激得更加兴奋。

他猛地抓住曲母的腰肢，用力将她翻了个身，让她从仰卧变成了趴卧的姿势。

这个姿势让曲母的身体完全舒展开来，高耸的臀部也因此更加高高翘起，完

美的弧线一览无余，而原本被遮挡的蜜穴，也完全暴露在了空气中，张开着，湿

漉漉的，充满了诱惑。

「这个姿势能进得更深呢……」周辰的声音里带着一丝兴奋的颤抖，他一边

说着，一边再次将肉棒对准曲母湿润的蜜穴，毫不犹豫地，狠狠地插了进去。

果然，如同他所预料的那样，这个姿势让肉棒能够更加深入地进入到曲母的

身体里，每一次抽插，都能够带给曲母更加强烈的快感。

曲筱绡看着母亲高高翘起的臀部，以及被周辰肉棒撑开的蜜穴，不自觉地吞

了口口水，小脸上满是兴奋和渴望。

她能清晰地看到，周辰那根粗壮的肉棒，在母亲的蜜穴里进进出出，每一次

抽出，都会带出一大滩晶莹剔透的蜜液，然后在月光下闪烁着诱人的光泽。

周辰的双手紧紧抓住曲母纤细的腰肢，控制着抽插的节奏和力度。他的动作

越来越快，越来越猛烈，肉棒在蜜穴中进出的速度不断加快，啪啪的撞击声也变

得更加密集，更加响亮。

曲母的身体随着他的动作而剧烈晃动，那对丰满的双乳也如同波浪一般，在

他身下翻滚，晃动，每一次晃动，都仿佛在无声地诱惑着他，更加用力地蹂躏它

们。

「妈妈又要去了吗？」曲筱绡目不转睛地盯着母亲因为快感而变得扭曲的脸

庞，小声问道。她能看到，

母亲的身体正在剧烈地颤抖着，细密的汗珠从额头渗出，浸湿了鬓角的发丝，

显然，她又要达到高潮了。

周辰并没有回答曲筱绡的问题，他此刻已经完全沉浸在性爱的快感之中，无

法顾及其他。他只是更加卖力地，更加疯狂地抽插起来。

他能感觉到，曲母的蜜穴，正在如同一个活物一般，贪婪地吮吸着他的肉棒，

紧紧地包裹着，仿佛要将他完全吞噬。

高潮过后的身体，变得更加敏感，每一次抽插，都能引起她更加剧烈的反应，

一声声甜腻的呻吟，从她口中溢出，传入周辰的耳中，仿佛最动听的催情曲，让

他更加欲罢不能。

「啊啊……」曲母的呻吟声越来越甜腻，越来越尖锐，一声声如同小猫发情

般的叫唤，充满了无助和渴望。她的身体在周辰狂风暴雨般的猛烈撞击下，不断

颤抖，抽搐。

即使在昏睡之中，她的身体也依然忠实地反应着快感，蜜穴如同活过来一般，

不断收缩，蠕动，更多的液体，如同决堤的洪水，从蜜穴深处汹涌而出，将身下

的床单，彻底浸湿……

周辰的动作越来越快,粗大的肉棒在湿润的蜜穴中进出。他能感觉到曲母的身

体变得越来越热,内壁的嫩肉紧紧包裹着他的肉棒,像无数张小嘴在吮吸。

曲筱绡看得眼睛都直了，小脸蛋儿像是熟透的苹果，红扑扑的，呼吸也变得

滚烫而急促。

她那双水汪汪的大眼睛一眨不眨地盯着眼前这幕活色生香的淫靡场景，小小

的胸脯也随着呼吸一下一下地剧烈起伏着。

周辰那根粗壮得不像话的肉棒，野蛮地在她母亲的身体里进进出出，每一次

抽出，前端带着狰狞龟头的紫红色肉柱就完全暴露在空气中，紧接着又狠狠地没

入那片被淫水浸泡得湿漉漉的、粉嫩嫩的穴口之中。

每一次肉棒的抽插，都会带出大量的晶莹液体，那些粘稠的淫液在从结合处

溢出来，顺着母亲白皙的大腿根缓缓流淌下来，滴落在床单上，晕染开一片又一

片深色的水渍。

空气中也弥漫着一股浓郁的淫靡气息，那是成熟女性身体被彻底开发后，才

会散发出的，令人血脉贲张的骚味。

「好厉害……」曲筱绡情不自禁地发出了一声细若蚊呐的惊叹，声音里带着

一丝连她自己都没有察觉到的羡慕和渴望。

她的小屁股微微撅起，身体也向前凑了凑，目光贪婪地，像是要把眼前的一

切都刻在脑海里一样，紧紧地盯着两人结合的部位。

她能清楚地看到，母亲那原本紧致的小穴，此刻已经被周辰那根粗大的肉棒

撑得满满当当，几乎看不到一丝缝隙，粉嫩的穴口被撑开得变形，边缘的嫩肉随

着肉棒抽插的动作，一会儿被带出来，一会儿又被粗暴地塞回去。

翻卷着，摩擦着，每一次进出都仿佛要被撕裂开来一样，却又紧紧地包裹着

那根滚烫的肉棒，贪婪地吮吸着，接纳着。

周辰的手掌重重地拍打在曲母白嫩的臀部上,发出清脆的响声。每一次拍打都

让曲母的身体猛地一颤，像是触电了一般，蜜穴也跟着条件反射似的加紧收缩。

内壁的嫩肉如同活过来一般，卖力地绞紧，吮吸着插入肉穴的肉棒，想要将

那根令她疯狂的肉物牢牢地吸附在自己的身体里，不肯放开。

「啪啪啪……」周辰的胯部也开始发力，一下又一下地撞击着曲母柔软弹性

的臀部，撞击声，水声，呻吟声，交织成一曲淫靡不堪的乐章，在寂静的夜色中

回荡，一声声都像是敲击在曲筱绡的心房上，震得她小心脏砰砰直跳，脸颊也更

加滚烫。

他的双手紧紧抓住曲母纤细的腰肢,控制着节奏,每一次都深深地插入到最深

处。

"唔...啊......"曲母在睡梦中发出甜腻的呻吟,她的身体也开始不自觉地扭

动起来，纤细的腰肢如同水蛇一般，柔软地摆动着，臀部也本能地向后撅起，主

动迎合着周辰狂风暴雨般的猛烈撞击，想要更加深入地接纳他的肉棒，想要将那

份极致的快感延续下去。

那对丰满挺翘的双乳，也随着撞击的节奏，一颤一颤地晃动着，饱满的乳肉

挤压变形，乳尖也随着晃动若隐若现，像两团诱人的白玉。

周辰低下头，一只手更加用力地抓住曲母柔顺光滑的长发，迫使她的头向后

仰起，露出修长白皙的脖颈和弧线优美的锁骨，另一只手则肆无忌惮地揉捏着她

饱满弹性的乳房。

他的动作变得越来越快，越来越狠，肉棒在湿润滑腻的蜜穴中进出的速度也

越来越快，几乎要化作一道残影，每一次抽插都带起一阵令人面红耳赤的水声。

曲母的身体也随着他的动作而剧烈地颤抖起来，幅度越来越大，频率越来越

快，蜜穴中也不断地分泌出更多的液体，将两人结合的地方浸泡得一片湿漉，淫

靡至极。

"妈妈又要去了吗？"曲筱绡看着母亲陶醉的表情,小声问道。她能看到母亲的

身体正在剧烈颤抖,似乎又要达到高潮了。

周辰没有回答,只是更加用力地抽插起来。他能感觉到，曲母的蜜穴正在不断

地收缩，收缩的频率和力度也越来越大，内壁的嫩肉紧紧地包裹着他的肉棒，像

是无数张贪婪的小嘴，在拼命地吮吸着他的精液，渴望着更多的滋润和灌溉。

高潮过后的身体变得更加敏感，也更加淫荡，每一次抽插都能引起她更加剧

烈的反应，都能让她更加疯狂地沉沦。

随着周辰越发猛烈的抽插,曲母的呻吟声变得更加甜腻。她的身体早已沉浸在

无尽的快感中,柔软的蜜穴不断分泌出滑腻的液体。每一次抽插都带出大量晶莹的

爱液,在月光下闪烁着淫靡的光泽。

周辰的手掌重重地拍打着曲母白嫩的翘臀,清脆的响声回荡在房间里。

这个动作让曲母的蜜穴猛地收缩,紧紧吮吸着他的肉棒。他能感受到内壁的嫩

肉在不断蠕动,像是在渴求更多的快感。

曲筱绡悄悄地换了个位置，从床尾爬到了床头，跪坐在床头，更加近距离，

更加仔细地观察着母亲的表情。

她能清晰地看到，母亲的脸上布满了诱人的红晕，像是涂抹了一层胭脂，娇

艳欲滴，嘴唇也微微张开，像是缺水的鱼儿，急促地呼吸着，不断地发出甜腻的

呻吟，那副陶醉沉迷，又痛苦又快乐的复杂表情，那副陶醉的表情让她既羡慕又

害怕。

周辰突然伸手，一把抓住曲母柔顺的长发，用力地向后一扯，迫使她的上半

身微微抬起，原本趴伏在床上的身体也变成了半跪的姿势，整个臀部更加高高地

撅了起来，蜜穴也更加毫无保留地暴露在空气中，暴露在曲筱绡的眼前。

这个姿势，让曲母那对丰满挺翘的双乳，随着抽插的动作，更加剧烈地晃动

起来，饱满的乳肉在空中划出一道道诱人的弧线。

他的另一只手，则更加用力地掐住曲母纤细的腰肢，指尖深深地陷入她娇嫩

的肌肤之中，肉棒也随之更加快速地，更加深入地，在湿热的蜜穴中进进出出，

每一次都狠狠地顶到花心最深处，毫不留情。

「啪啪啪啪……」更加密集，更加响亮的撞击声，在狭小的房间里回荡，一

声接着一声，像是暴风骤雨一般，震耳欲聋，曲母白嫩的臀肉被撞得通红一片

她的蜜穴已经完全被操开,每次抽插都会带出大量淫液。那些晶莹的液体顺着

大腿流下,在月光下闪烁着淫靡的光泽。

"啊...嗯..."曲母在睡梦中发出更加动听的呻吟,她的身体随着周辰的动作不

断颤抖。

周辰的动作越来越快,粗大的肉棒在湿润的蜜穴中快速进出。他能感觉到曲母

的身体正在一步步攀向高潮,内壁的收缩变得更加剧烈。

「啪啪啪……」更加清脆，更加响亮的撞击声，在狭小的房间里回荡，混合

着粘稠的水声，淫荡的呻吟声，急促的喘息声，交织成一曲令人血脉贲张的淫靡

交响曲，刺激着在场每一个人的感官。

终于,曲母的身体猛地绷紧,一股温热的液体从蜜穴深处喷涌而出。

她的蜜穴剧烈收缩,紧紧地包裹着周辰的肉棒。即使在昏睡中,她也能体会到

这强烈的快感。

周辰没有停下动作,继续用力抽插着。高潮中的蜜穴更加敏感,每一次进出都

能引起曲母身体的颤抖。

他能感觉到自己也快要达到极限了,但他还想再多享受一会这紧致温暖的感觉。

周辰感受着曲母高潮后痉挛的蜜穴,那紧致的包裹感让他也快要达到极限。他

的动作变得更加狂野,粗大的肉棒在湿润的甬道中快速进出,每一次都重重地顶到

最深处。

"要射在里面吗?"他问道,声音中带着一丝戏谑。虽然嘴上是在征询曲筱绡的

意见，但周辰胯部的动作却半分没有停歇，反而愈发用力。

硕大的肉棒如同不知疲倦的耕牛，在曲母柔软的蜜穴深处，一下又一下地深

耕，每一次都带着淋漓的淫水，撞击着那片已经被蹂躏得不成样子的嫣红嫩肉。

曲筱绡原本就因为偷窥母亲被干而兴奋不已，此刻听到周辰的问话，更是如

同被电流击中一般，浑身酥麻。

她咬着下唇，眼神复杂地在母亲被肏得红肿不堪的臀缝，和周辰那张带着一

丝坏笑的脸庞之间游移,最终还是点点头。

她知道周辰早就打算这么做了,问她不过是想让她也参与进来。这种背德的快

感让她的小穴又涌出一股淫液。

得到曲筱绡肯定的答复，周辰低吼一声，如同野兽般发出了最后的冲刺，腰

部如同不知疲倦的马达般疯狂地摆动起来，每一次都将肉棒深深地插入曲母的蜜

穴最深处，撞击着那片柔软而温暖的子宫颈口。

曲母的身体在高潮过后本就变得格外敏感，此刻再次承受着如此猛烈的撞击，

身体再次不受控制地绷紧起来。

她发出更加动听的呻吟声，细碎而绵长，如同小猫咪般娇媚动人，身体也如

同波浪般不断地颤抖着，蜜穴深处再次涌出一股温热的液体，那是高潮过后的余

韵，也是对于周辰肉棒的渴望和迎合。

最后的冲刺，更加狂暴，更加猛烈，也更加持久。

周辰仿佛化身为一头不知疲倦的野兽，将所有的力量都集中在腰腹之间，一

下又一下地撞击着曲母的蜜穴。

粗大的肉棒在湿润的甬道中快速地抽插着，带着淋漓的淫水，发出令人面红

耳赤的淫靡声响。

他能感觉到自己的龟头，正在一下又一下地摩擦着曲母蜜穴深处的敏感点，

那种酥麻的感觉，如同电流般传遍全身，让他忍不住发出满足的低吼声。

而曲筱绡，则完全沉浸在了这场偷窥的盛宴之中。她跪坐在床边，眼睛一眨

不眨地盯着母亲被肏得一塌糊涂的下体，看着那根粗大的肉棒在母亲的蜜穴中肆

意驰骋，看着淫水和精液混合着从穴口流淌而出，心中充满了难以言喻的兴奋和

刺激。

她的小手也更加卖力地揉捏着自己的小穴，手指快速地抽动着，仿佛要将所

有的快感都榨取出来。

少女的呼吸变得越来越急促，胸脯也剧烈地起伏着，小脸涨得通红，眼睛里

充满了迷离和渴望。

她能够清晰地感受到，自己小腹深处，也涌起了一股强烈的热流，那股热流

如同火山爆发般，瞬间冲破了所有的束缚，让她的小穴也如同决堤的洪水般，喷

涌出大量的淫液，将睡裙和床单都浸湿了一大片。

今晚的第一次高潮，来得如此汹涌，如此猛烈，也如此彻底，让曲筱绡几乎

失去了所有的思考能力，只能如同搁浅的鱼儿般，大口大口地喘息着，身体也如

同触电般，一阵阵地痉挛着。

她的小手无力地垂落在床单上，指尖还在微微地颤抖着，高潮的余韵，让她

全身都变得软绵绵的，仿佛失去了所有的力气。

就在曲筱绡达到高潮的同时，周辰也终于攀上了巅峰。他发出一声压抑不住

的低吼，一股滚烫的液体，如同火山爆发般，从他的龟头喷射而出，带着强烈的

冲击力，狠狠地冲击着曲母蜜穴深处的敏感内壁。

这突如其来的刺激让曲母也达到了高潮,她的身体剧烈颤抖,蜜穴死死地咬住

周辰的肉棒,仿佛要把那根还在肆虐的肉棒紧紧吸住，不让它离开自己身体半分。

蜜穴的肌肉如同活物般蠕动，贪婪地吮吸着周辰射出的滚烫精液。

一波又一波的高潮余韵还在冲击着她的神经，让她发出断断续续的呻吟，像

一只被彻底征服的小猫，只能任由身后的少年予取予求。

"好厉害..."曲筱绡喃喃道。高潮的余韵让她全身发软,但眼睛却依然盯着母

亲的下体。刚才那一幕让她看得血脉贲张，尤其是母亲蜜穴喷射精液的瞬间，更

是让她感到一种难以言喻的刺激和兴奋。

她能清晰地看到，那些白浊的液体从母亲紧闭的穴口缓缓溢出，顺着大腿根

部的肌肤流淌下来，在床单上留下星星点点的痕迹。

周辰看着躺在床上的母女俩,肉棒又开始蠢蠢欲动。曲母高潮后的身体泛着诱

人的粉红,胸前的双峰随着呼吸轻轻起伏。而曲筱绡则像只偷腥的小猫,身体还在

微微颤抖。

"来,帮我舔干净。"周辰来到曲筱绡面前,将沾满淫液和精液的肉棒凑到她脸

前。

曲筱绡的脸颊微微泛红，眼神有些闪躲，但目光却始终无法从周辰的肉棒上

移开。

那根沾满了母亲淫液和他的精液的肉棒，此刻在她眼中，仿佛变成了一种充

满禁忌的诱惑，让她既感到羞耻，又忍不住想要靠近。

她犹豫了一下，最终还是屈服于内心深处的渴望，缓缓张开了小嘴，如同虔

诚的信徒亲吻圣物一般，小心翼翼地含住了肉棒前端的龟头。

龟头硕大的形状瞬间撑开了她的小嘴，温热而潮湿的触感让她忍不住打了个

激灵。她能清晰地感受到龟头上凹凸不平的纹路，以及上面残留的黏腻液体。一

股腥咸的味道直冲鼻腔，让她下意识地皱了皱眉头，但还是强忍着不适，伸出小

舌，笨拙地舔舐着龟头表面。

少女柔软的舌尖，带着一股淡淡的奶香味，轻轻扫过龟头顶端的敏感区域，

顿时让周辰感到一阵酥麻的快感。他舒服地眯起眼睛，任由曲筱绡用稚嫩的技巧

服侍着自己。

虽然她的动作还显得有些生疏，舌头也只是机械地滑动，但这种青涩而又认

真的感觉，却让他感到一种别样的刺激和兴奋。他能感受到肉棒在她温暖湿润的

口腔中一点点胀大，血管也开始突突跳动，仿佛要爆炸开来一般。

「唔……」曲筱绡的小嘴被肉棒塞得满满当当，只能发出含糊不清的呻吟。

她努力张大嘴巴，想要将更多的肉棒含进去，但奈何嘴巴实在太小，只能勉强含

住龟头部分。

晶莹的唾液顺着嘴角不断溢出，打湿了她的睡衣前襟，也浸润了周辰的肉棒，

让它看起来更加油亮诱人。

"乖孩子。"周辰抚摸着她的头发,享受着少女温暖的口腔。他并没有勉强她，

知道以她的小嘴，能够做到这一步已经很不容易了。

他享受了一会儿少女青涩的口交，便缓缓抽出了肉棒，转而将目光再次投向

了一旁气息逐渐平稳的曲母。

他掰开曲母湿润的双腿，发现她的蜜穴果然还在一张一合地翕动着，穴口处

还残留着不少淫水，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

刚才那场高潮，显然已经彻底打开了她身体的开关，让她变得更加敏感而淫

荡。

周辰舔了舔嘴唇，再次将硬挺的肉棒对准了那张湿漉漉的蜜穴，毫不犹豫地

一顶而入。

「嗯……」肉棒再次进入身体，曲母忍不住发出一声满足的呻吟，身体也下

意识地弓了起来，蜜穴热情地收缩着，紧紧包裹着入侵的肉棒。

这一次，周辰没有像刚才那样猛烈抽插，而是放慢了速度，一下一下地缓缓

顶弄，细细品味着蜜穴带来的美妙触感。他打算慢慢享受这场性爱，让这场母女

丼的余韵更加绵长而深刻。

曲筱绡乖巧地跪坐在床边，一边用小手轻轻揉捏着自己湿漉漉的小穴，一边

目不转睛地看着周辰在母亲身上卖力驰骋。

看着母亲被肉棒操弄得花枝乱颤的样子，她的小心脏也砰砰直跳，一股难以

名状的渴望在她心底滋生。她忍不住开始幻想，如果有一天，自己也能像母亲一

样，被周辰用那根粗大的肉棒狠狠贯穿，那将会是怎样一种销魂蚀骨的滋味？


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十章：恍恍惚惚，如梦似幻（曲筱绡母亲加料）
────────────────────────────────────────

夜色深沉，月光透过半掩的窗帘洒进房间，在床上投下朦胧的光影。空气中

弥漫着暧昧的气息，伴随着床铺富有节奏的轻微晃动。

或许是因为曲筱绡的安眠药喂的次数太多导致曲母出现了抗药性，亦或者是

今天的曲筱绡减少的药量不足以让曲母一直昏睡，又或者是两种原因都有。

曲母的意识开始从药物的迷离中慢慢清醒。她感觉全身仿佛被抽干了力气,但

还是微微睁开眼睛,入眼便是女儿曲筱绡安详的睡颜。

女儿的小脸泛着红晕,长长的睫毛微微颤动,看起来睡得正香。

此刻的曲母，意识如同在混沌的浓雾中挣扎，断断续续的光亮试图穿透迷蒙。

女儿恬静的睡颜映入眼帘，短暂地带来一丝安心。

然而下一秒,那份安心瞬间被一股蛮横的力量撕碎，一记深重的顶弄让曲母的

身体猛地一颤。她这才意识到自己正被人从后面插入,那根粗长滚烫、坚硬如铁的

肉棒，正毫不留情地在她湿润不堪的蜜穴之中肆意抽插。

每一次抽送都仿佛要将她的身体贯穿，野蛮地碾过她最深处的敏感地带，带

来一波又一波难以抵御的酥麻快感，如同电流般在她体内疯狂窜动，让她止不住

地痉挛战栗。

曲母只觉得一股热流从小腹直冲脑门，让她本就混沌的意识更加迷离。

她努力聚焦视线，想要看清身后的状况。奈何身体软弱无力，只能徒劳地扭

动着脖颈，视线所及之处，依旧是女儿安静的睡颜，以及女儿身侧，那团模糊的

阴影。

阴影在晃动，富有韵律，如同某种不知名的野兽在啃噬。

「这是……怎么回事……」曲母迷迷糊糊地想着，药物的残留效果让她的思

维还有些迟钝，像是被蒙上了一层薄纱。

她努力回想着早上醒来时那种异样的感觉，那种全身酸软、下体隐隐作痛的

感觉，难道那时也是被人……？

想到这里,她艰难地抬起手臂向后摸去,试图推开身后的人。

周辰的肉棒正以一种不可思议的频率在曲母的蜜穴中大力抽插，每一次都整

根没入再整根拔出，带出大量晶莹的蜜液，发出咕叽咕叽的淫靡水声。

那蜜液顺着她的大腿根部流淌下来，沾湿了床单，也沾湿了周辰的腿毛。他

双手紧扣着曲母纤细的腰肢，将她死死地按在床上，不让她有丝毫的动弹。

他欣赏着眼前这具保养得极好的成熟身体，这具身体虽然年近四十，却依旧

紧致、光滑，散发着成熟女人特有的韵味。

曲母趴跪的姿势让她浑圆的臀部高高翘起,随着抽插的节奏不断颤动。她那头

乌黑亮丽的长发披散在雪白的后背上,随着身体的晃动轻轻摆动。

周辰看着曲母微弱的反抗,嘴角勾起一抹戏谑的笑。他一把抓住她纤细的手腕

,同时胯下用力一挺,粗大的龟头直接顶开了子宫口。

突如其来的深入让曲母忍不住发出一声闷哼，身体猛地一僵。她感觉自己像

是被一根烧红的铁棍捅穿了，一股强烈的异物感和快感同时袭来，让她的大脑一

片空白。

「唔……」突如其来的深入，仿佛要将曲母的灵魂都顶出窍，一股前所未有

的剧烈快感瞬间爆发，让她忍不住发出一声痛苦又带着几分愉悦的闷哼。

丰满挺翘的乳房在柔软的床单上来回摩擦，两颗粉嫩的乳尖被挤压得变了形

状，变得更加红肿挺立。

"啊...不要...那里..."曲母呜咽着，声音细若蚊蝇。她想挣扎，却发现浑身

绵软无力，根本使不上劲。体内的药物和强烈的快感如同两座大山般压得她喘不

过气，只能发出无助的悲鸣。

周辰的肉棒像是要把她钉在床上一般，每一次插入都又深又重，每一次都让

她感觉自己快要被撕裂了。

她能清晰地感受到那根巨物的形状，还有上面突突跳动的经络，每一次抽插

都刮擦着她娇嫩的内壁，带来一阵阵酥麻和刺痛。

周辰感受到身下女人的反抗,不禁加重了抽插的力道。他一边大力冲撞着曲母

娇嫩的蜜穴,一边俯下身子,炙热的呼吸喷洒在她光滑的后背上，激起一片细密的

鸡皮疙瘩。

曲母想要挣扎，却因为药物和快感的双重作用而使不上力气，只能发出细碎

的呻吟，那呻吟声中既有痛苦，也有难以言喻的愉悦。

她那丰满的乳房随着身体的晃动不断摇摆，乳尖在床单上摩擦带来阵阵酥麻，

让她忍不住想要更多。

周辰俯下身，一手揉捏着曲母饱满的乳肉，将那对雪白的乳房揉捏成各种形

状。坚挺的乳头被他捏在指尖，轻轻捻动，带来一阵阵酥麻的快感。

另一手掐住她不盈一握的纤腰，感受着掌下肌肤的细腻和弹性。

他加快了抽插的速度,啪啪的撞击声在静谧的房间里格外清晰。

曲母被顶弄得不住晃动,丰满的臀肉泛起阵阵肉浪。紧致的蜜穴在肉棒的不断

冲击下，变得更加湿润，发出咕叽咕叽的水声。

她想出声制止,却又怕吵醒身边的女儿,只能咬住枕头，将呻吟声闷在喉咙里。

但那声音还是断断续续地传了出来，带着一丝压抑不住的娇媚。

"真是个欠操的骚货,被人下药操都能这么爽。"周辰在她耳边低语,灼热的呼

吸喷在她敏感的耳廓上。粗粝的字眼，毫不留情地刺入她的耳膜。

他故意放慢抽送的速度，一下一下地缓缓抽插，让曲母能更清楚地感受到自

己是如何被一寸寸地操开，如何被完全地填满，感受那根粗大的肉棒在她体内肆

虐驰骋，碾压着她最敏感的地方。

肉棒缓缓地退出，只留下龟头还卡在穴口，然后猛地一下，再次整根没入，

狠狠地撞击着她的花心。

因为周辰的声音变得有些沙哑，不再是平时那种稚嫩的童音，再加上药物的

作用，以及曲母和周辰实际上并不怎么熟悉，仅仅是见过几次面而已。

曲筱绡的母亲一时间竟然没有从声音中辨认出身后的人是谁，只觉得这个声

音有些陌生，又带着一丝熟悉感，像是……像是谁呢？

但很快，曲母就顾不上思考身后的人是谁了，她羞耻地发现自己的身体确实

起了反应，而且反应还异常强烈，蜜穴深处不受控制地分泌出大量湿滑的淫液，

将周辰的肉棒包裹得更加紧致湿润。

那是她从未体验过的羞耻感受。她想要否认这种快感，但身体却诚实地绞紧

了体内的肉棒，贪婪地吮吸着。每一次抽插，都让她感到一阵阵酥麻，仿佛要将

她的灵魂都吸走。

随着他的每一次抽插，都发出令人面红耳赤的「咕叽咕叽」的水声，淫靡至

极。

曲母的意识越来越模糊，但身体的快感却越来越强烈。她能清楚地感觉到周

辰的肉棒在她的蜜穴里进进出出，每一次都带给她一阵阵的颤栗。

她羞耻地发现自己的身体确实起了反应，密处不断分泌出湿滑的淫液，像是

开闸的洪水一般，止不住地往外流。

那淫液不仅润滑了周辰的肉棒，也浸湿了她身下的床单。随着周辰的抽插，

发出咕叽咕叽的水声，在这寂静的夜里显得格外刺耳。

她想要否认这种快感，想要告诉自己这只是药物的作用，但这具身体却诚实

地绞紧了体内的肉棒，贪婪地吮吸着，像是要把周辰的肉棒整个吞进去一样。

她甚至开始主动迎合周辰的动作，微微扭动着腰肢，让那根粗大的肉棒能够

更深入地进入她的身体。

曲母的理智在一波波的快感冲击下渐渐溃散，她已经分不清这到底是现实还

是梦境。她咬紧下唇，试图压抑住喉咙里即将溢出的呻吟，但那呻吟声还是不受

控制地从她的唇缝中泄露出来，变得越来越大，越来越娇媚。

身后那个陌生男人的肉棒实在太大了，每一次抽插都能精准地顶到她最敏感

的地方，带来令人头皮发麻的快感。

她感觉自己像是漂浮在云端，又像是坠入了深渊。她不知道自己是谁，也不

知道自己在哪里，她只知道自己需要更多，需要更猛烈的冲击。

喘息声、呻吟声、撞击声，各种淫靡的声音在静谧的夜色中愈发清晰，交织

成一曲令人面红耳赤的淫荡乐章。周辰的动作并未因为曲母的苏醒而有丝毫停顿，

反而更加肆无忌惮地挺动着腰身。

每一次都将肉棒深深地插入她的蜜穴深处，又狠狠地拔出，动作幅度越来越

大，频率越来越快，仿佛永不知疲倦的野兽般，在她身上疯狂驰骋。

他的肉棒每一次都精准地顶在曲母最敏感的花心上，野蛮地碾磨着那娇嫩的

肉芽，如同最残忍的酷刑般，引得她不住地颤抖，娇躯弓起又落下，发出痛苦又

快意的呻吟。

蜜穴深处如同泉水般涌出更多的淫液，将床单都浸湿了一大片，空气中弥漫

着浓浓的淫靡气息。

曲母感受到体内那根灼热的肉棒正不断搅动着她的蜜穴，带来一波又一波难

以抵抗的快感。她想要挣扎，但药物的作用让她浑身瘫软，只能任由身后的男人

肆意侵犯。

她那对饱满的乳房随着抽插的节奏不断摇晃，乳尖在床单上摩擦带来的刺激

让她忍不住咬紧了嘴唇。

周辰看着身下这个平日里高高在上，对他总是带着几分警惕和疏离的成熟美

妇，此刻却像一只被驯服的母兽般，在他身下婉转承欢，眼神迷离，面颊潮红，

口中还发出阵阵压抑的呻吟。

这副淫荡失态的模样，与她往日的女强人形象判若两人，强烈的反差感瞬间

点燃了周辰心中那股原始的征服欲。

他甚至能从曲母紧蹙的眉梢，以及那微微颤抖的睫毛中，捕捉到一丝痛苦与

快感交织的复杂情绪，这痛苦并非真的难以忍受，更像是一种欲拒还迎的娇嗔，

是情欲被彻底点燃后，理智与羞耻感交战的体现。

他低下头，目光肆无忌惮地在她丰满的肉臀上来回巡视，那两瓣浑圆饱满的

臀肉，此刻正随着他抽插的动作，富有韵律地颤动着。

每一次撞击，都能看到臀缝间被淫液润湿的粉嫩褶皱，以及那不断翕张的小

穴入口。

周辰甚至能清晰地感受到，自己坚硬的肉棒每一次没入，都会被那紧致湿滑

的穴肉紧紧包裹，带来一阵阵销魂蚀骨的快感。

他忍不住伸出手，一把抓住曲母左边那半雪白颤动的酥胸，入手一片温软细

腻，弹性惊人。隔着薄薄的床单，他依然能清晰地感受到掌心下那饱满的形状，

以及那微微凸起的乳晕。

他的手指略微用力，揉捏着那柔软的乳肉，感受着它在他指间变幻出各种诱

人的形状。

曲母的乳房出乎意料的丰满挺翘，即使在她趴伏的姿势下，依然高耸坚挺，

没有丝毫下垂的迹象。

周辰五指张开，几乎完全覆盖了她半边乳房，掌心紧贴着她细腻光滑的肌肤，

指腹则在她饱满的乳肉上肆意揉捏，或轻或重，或揉或捏，变幻着各种令人心猿

意马的手法。

掌心下的乳肉，随着他的动作，如同柔软的面团一般，被他揉捏成各种形状，

时而饱满浑圆，时而又在他指缝间溢出，那种柔软细腻的触感，简直令人欲罢不

能。

他的拇指则重点关照着那颗小巧而敏感的粉色乳尖。那乳尖此刻早已完全挺

立起来，娇嫩欲滴，颜色也因为持续的摩擦和刺激，变得越发红艳，甚至隐隐透

出一丝晶莹的光泽。

周辰的拇指指腹，轻轻摩挲着那硬挺的乳尖，时而画着圈圈，时而又轻轻捻

动，每一次触碰，都能感受到那乳尖如同触电一般，微微颤栗，释放出令人心痒

难耐的酥麻感。

曲母原本还因为疼痛和羞耻而紧咬着嘴唇，极力压抑着自己的呻吟，但随着

周辰手指在她乳房上肆虐，尤其是那拇指不断挑逗着她敏感的乳尖，一股异样的

感觉，开始在她体内缓缓升腾。

那是一种难以言喻的酥麻感，从乳尖开始，如同电流一般，迅速扩散到全身

各处，让她原本紧绷的身体，也开始渐渐放松下来。

她忍不住发出一声细微的，带着几分痛苦，又带着几分快意的嘤咛，身体也

微微颤抖了一下，原本紧紧并拢的双腿，也下意识地微微分开了一些，似乎在无

声地邀请着身后那根在她体内肆虐的肉棒，更加深入地侵犯自己。

周辰听到她的呻吟，嘴角勾起一抹得意的笑容。他就知道，这个表面上清高

冷傲的女人，骨子里和所有骚货一样，都是天生的贱货，只要稍加挑逗，就会彻

底沦陷在肉欲的漩涡之中。

他手上的动作越发肆无忌惮起来，手指在她饱满的乳房上揉捏抓握，变本加

厉地揉搓着那两颗娇嫩的乳尖。

他的指尖时而用力捻起乳尖，轻轻拉扯，感受着那柔软的乳肉在他指间微微

变形，又迅速弹回，时而又用指腹在乳尖周围画着圈圈，那种轻柔的摩擦，带来

的是一种难以言喻的酥痒感。

曲母的呼吸变得越来越急促，胸腔也剧烈地起伏起来，每一次呼吸，都能带

动她胸前那两团饱满的肉球，如同波浪般颤动。

乳尖也随着呼吸的节奏，一下一下地蹭着床单，带来一阵阵细微的摩擦感，

这种摩擦感与周辰手指的挑逗交织在一起，形成了一种更加复杂，更加强烈的刺

激，让她几乎无法承受。

"不要...求你...停下..."曲母小声啜泣着,她能感觉到自己的蜜穴正不受控

制地痉挛着,贪婪地吮吸着那根入侵的肉棒。

她羞耻地意识到自己的身体正在背叛理智，变得越来越敏感。每一次肉棒的

抽出和插入，都仿佛带着电流一般，让她酥麻战栗，快感如同潮水般一波又一波

地冲刷着她的神经。

每一次抽插都带出大量透明的淫液，粘稠的液体糊满了两人交合的地方，在

床单上留下了一片又一片晶莹的水渍。

随着周辰动作的加剧，淫液和空气摩擦，发出「噗嗤噗嗤」的淫荡水声，更

增添了几分不堪入耳的淫靡气息。

白浊的液体混合着曲母小穴内壁分泌出的透明淫水，在两人结合处形成一圈

圈淫荡的白沫，像是某种最下贱的性爱仪式，宣告着曲母的彻底沦陷。

周辰看着身旁熟睡的曲筱绡，嘴角勾起一抹恶劣的笑容，突然起了坏心。他

原本还算温柔的动作陡然变得粗暴起来，像是要把身下的成熟肉体彻底撕碎一般。

肉棒野蛮地在她的小穴里横冲直撞，每一次都狠狠地撞击在花心深处，发出

「啪啪」的抽打声，一下比一下更加用力，一下比一下更加深入。

身下的床铺也随着这突如其来的剧烈动作发出不堪重负的「吱呀吱呀」声，

仿佛随时都会散架一般。

"小心点,别把你女儿吵醒了。"他在曲母耳边低语,"要是让她看到自己的妈妈

被人操成这样,该多伤心啊。"

这句话像一记重锤击中了曲母的心。她惊恐地睁大了眼睛，看向身旁的女儿，

生怕她会被这淫靡的动静吵醒，看到自己这副浪荡下贱的模样。

她甚至能感觉到，自己体内肆虐的那根肉棒，似乎因为她的恐惧而变得更加

粗大，更加坚硬，每一次顶撞都更加凶狠，仿佛要将她的身体彻底贯穿。

然而，曲筱绡只是轻轻翻了个身，小小的身体蜷缩成一团，将脸埋在柔软的

枕头里，口中发出几声含糊不清的梦呓，粉嫩的小嘴微微嘟起，像是在睡梦中也

品尝到了什么甜美的食物一般，继续沉睡，对身后的淫靡景象毫无察觉。

看到这一幕，曲母悬着的心稍稍放下，但随即又被一阵更加强烈的快感彻底

淹没。

周辰的肉棒像是要把她捅穿一般，每一次都几乎完全抽出，只留下龟头还堪

堪停留在小穴边缘，然后便毫不留情地再次狠狠捅入。

滚烫的肉棒势如破竹，野蛮地挤开紧致柔嫩的穴肉，直捣黄龙，仿佛要将她

的子宫捣烂，将她身体内部的一切都搅得天翻地覆。

曲母的子宫口被那坚硬的龟头一次又一次野蛮地撞击着，酸麻的快感如同电

流一般迅速窜遍全身。

她甚至能感觉到，自己的子宫颈似乎也在微微张开，如同一个饥渴的嘴巴，

贪婪地想要吞噬那根粗暴的肉棒，迎接那罪恶的侵入。

她想要逃开，想要躲避这让她羞耻又沉迷的快感，但腰部却被周辰的大手牢

牢掐住，像是被钉在了床上，完全无法动弹，只能被动承受着这狂风骤雨般的抽

插。

每一次撞击都让她忍不住弓起腰身，臀部高高翘起，将蜜穴更加彻底、更加

放荡地暴露在周辰的肉棒之下，方便他更加深入地蹂躏。

「你的骚穴咬得真紧啊。」周辰继续用下流的言语刺激着她，大手也开始在

她丰腴的臀瓣上肆意揉捏，感受着那惊人的弹性和柔软，指腹在她饱满的臀肉上

用力按压，甚至能清晰地感觉到指尖陷入肉里的感觉，那种柔软饱满的触感，简

直令人销魂蚀骨。

他能感受到曲母臀部惊人的弹性，每一次揉捏都能感受到臀肉在他掌下变幻

出各种诱人的形状，时而浑圆饱满，时而又被他揉捏成奇特的弧线，视觉和触觉

的双重刺激，让周辰的肉棒更加胀大滚烫。

他的手指开始在她丰腴的臀瓣上肆意游走，时而用力揉捏，感受着臀肉在他

掌下变幻出各种形状，时而又用指尖轻轻划过臀缝，挑逗着那隐秘的性感地带。

他甚至色胆包天地将手指探入臀缝之间，感受着那湿热柔软的缝隙，以及那

微微收缩的菊花入口，指尖在那紧致的菊花边缘轻轻摩擦，感受着那微微收缩的

菊花入口，以及肛门周围细嫩的褶皱，指尖带起一阵阵难以言喻的酥麻快感，让

曲母忍不住发出细细的呻吟。

「是不是很久没被男人操过了？你老公满足不了你吧？」周辰的声音带着一

丝嘲讽，他能感觉到身下曲母的身体变得越来越热，越来越湿润，蜜穴的收缩也

变得更加频繁，显然是被他挑逗起了强烈的性欲。

曲母的臀部出乎意料的丰满，两瓣臀肉浑圆饱满，紧紧地挤压在一起，形成

一道诱人的弧线，从周辰的角度看去，那浑圆饱满的臀部就像是两座诱人的肉山，

散发着成熟女性特有的性感魅力。

周辰的手掌几乎完全被她的臀肉包裹，指缝间都充满了柔软的肉感，仿佛握

着两团温热的棉花，那种柔软饱满的触感，简直令人销魂蚀骨。

提到那混账的丈夫，曲母原本还在挣扎反抗的动作反而一缓，身体也变得有

些僵硬。

丈夫和婆婆都从未真正认可过她，在他们眼里，她永远是个外人，永远是个

挣钱的工具，一个会跟自己的儿子，自己的孙女争家产的女人，她又何必在这里

装什么贞洁烈妇呢？

想到这些，曲母心中原本的羞耻和抗拒也渐渐消散，取而代之的是一种破罐

子破摔的堕落感。既然已经被这个畜生操了，又何必再顾忌什么贞洁呢？还不如

放浪形骸，好好享受一下这难得的快感。

周辰敏锐地感受到了她的变化，也察觉到曲母语气中的一丝松动，他回想了

一下曲家的复杂关系，立刻打算趁热打铁，彻底击溃曲母心中最后一道防线。

他伸手绕到前面，越过曲母高耸的胸脯，直接探向她胸前那对饱满的双乳，

用指腹轻轻揉搓起她胸前已经挺立的乳头。

突如其来的刺激让曲母浑身剧烈地颤抖了一下，酥麻的快感瞬间从乳头传遍

全身，让她忍不住发出了一声压抑的呻吟，她死死咬住枕头，才勉强没有发出羞

耻的叫声。

但身体却诚实地做出了反应，腰肢不自觉地扭动起来，原本微微僵硬的臀部

也放松下来，反而微微抬高，将蜜穴更深地送到周辰的肉棒上，仿佛在主动邀请

他更加深入地侵犯。

她能感觉到，随着周辰手指的揉搓，自己的乳头变得越来越硬，越来越敏感，

一股股热流从小腹涌向全身，蜜穴也变得更加湿润，淫水如同决堤般涌出，将两

人交合的地方完全浸湿。

"你看看你,表面上装得那么清高,骚穴却这么会吸。"周辰继续说着下流话,"

是不是每天晚上都在想着被男人操?我看你昨天晚上被操的时候,脸上也是这幅表

情。"

曲母这才猛然意识到，早上那种异样的感觉，那种身体被人侵犯过的酸痛和

空虚感，原来真的不是错觉，而是真真切切发生过的，而且侵犯者并不是她那个

无能的丈夫，而是现在在她身后的男人。

可耻的是，她的身体确实很享受这种粗暴的对待，甚至可以说，是渴望这种

野蛮的侵犯。她能感觉到自己的蜜穴正在不断收缩，如同一个贪婪的小嘴，紧紧

地包裹着周辰的肉棒，每一次收缩都带来一阵阵强烈的快感，仿佛在挽留每一次

抽出的肉棒，渴望着更深更猛烈的撞击。

蜜穴深处更是如同饥渴难耐般，疯狂地分泌着大量的淫水，那淫水粘稠而滚

烫，带着浓烈的腥臊气味，将周辰的肉棒完全浸湿，也浸湿了床单，在两人交合

的地方留下一片狼藉的淫靡痕迹。

"唔...不要...快停下..."曲母的声音带着哭腔，却又不敢叫得太大声，生怕

吵醒身边熟睡的女儿，只能压抑着嗓子，发出如同小猫般可怜的哀求。

然而，她口中的「不要」、「停下」，听起来却更像是欲拒还迎的呻吟，非

但没有丝毫拒绝的意味，反而更像是催促，像是在鼓励周辰更加用力，更加粗暴

地侵犯她。

她自己也分不清，此刻的自己，到底是想要周辰停下，还是想要他继续，她

只知道，自己的身体已经彻底背叛了理智，彻底沦陷在这无休止的快感之中，沉

沦在这如同地狱般淫靡的漩涡里，无法自拔。

周辰注意到她的顾忌，坏笑着俯下身，在她耳边低声道："阿姨，你的小穴咬

得这么紧，明明就很喜欢被我操吧？嗯？说你喜欢，我就操得更用力……"

他温热的气息喷洒在曲母敏感的耳廓，痒酥酥的，却又像一根羽毛，撩拨得

她浑身燥热。

曲母的脸颊烧得更厉害了，像是要滴出血来，原本就因为情欲而变得湿润的

眼眸，此刻更是盈满了羞愤的水雾。她张了张嘴，想要说些什么反驳，但干涩的

喉咙却像是被堵住了一般，发不出半点声音。她原本就因为药物和高潮而变得迷

离的意识，此刻更是被周辰这直白又粗俗的话语冲击得七零八落。

她能清晰地感受到，抵在她身后小穴里的那根滚烫肉棒，正因为她身体的每

一次细微反应而兴奋地跳动着，仿佛一个最忠实的感应器，捕捉着她内心最真实

的渴望。

明明是被亵渎，被侵犯，可身体却像是着了魔一般，不受控制地分泌着淫水，

湿漉漉地包裹着那根粗硬的肉棒，恨不得将它更紧地吸进去，再吸进去。

她想要否认，想要怒斥周辰的无耻，想要挣扎着逃离这让她既痛苦又沉迷的

境地。可是，当她试图张开嘴巴的时候，却发现自己的喉咙像是被堵住了一般，

发不出任何声音，只能发出破碎的，带着浓重鼻音的呜咽。

周辰满意地看着曲母这副羞愤欲绝，却又欲拒还迎的模样，心中的恶劣因子

更加活跃起来。他坏笑着伸出舌头，在她小巧而敏感的耳垂上轻轻舔舐了一下。

「嗯……」

曲母的身体猛地一颤，一股酥麻电流瞬间窜遍全身，让她忍不住发出了一声

压抑不住的呻吟。这声呻吟带着浓浓的哭腔，却又夹杂着一丝难以掩饰的快感，

听起来暧昧至极，就连她自己都觉得羞耻。

「不想承认吗？」周辰的语气愈发轻佻，带着几分戏谑的意味，「没关系，

我会让你好好承认的，承认你有多浪，承认你有多想要我的肉棒狠狠地操你。」

说着，他埋首在她白皙的脖颈间，张嘴含住她小巧的耳垂，用牙齿轻轻啃噬，

湿热的舌尖在她耳廓上肆意舔舐。

同时，他握住曲母腰肢的手臂骤然收紧，将她丰腴的身体更紧密地贴向自己，

胯间的肉棒也随之更加凶猛地顶撞起来，每一次抽插都毫无保留地没入她的身体

深处，仿佛要将她撞成两截。

「唔……」曲母再也无法忍受这双重的刺激，压抑的呻吟如同从喉咙深处挤

出来一般，断断续续地溢出唇齿。她紧紧抓住身下的床单，指节因为用力而泛白，

身体也因为快感和羞耻而剧烈颤抖。

周辰的手掌沿着她光滑的背部曲线向前滑去，准确地捉住了她晃动的乳房。

那柔软的触感让他爱不释手，手指熟练地揉捏着已经硬挺如豆的乳尖，感受着那

细微的颤动。

曲母的身体因为这双重刺激而绷紧，蜜穴不自觉地收缩，紧紧吸吮着体内的

肉棒。她能清晰地感受到那根粗大肉棒的形状，以及上面突突跳动的青筋，每一

次抽插都像是要将她的灵魂都抽离身体。

那肉棒滚烫而坚硬，在她湿滑的蜜穴里肆意驰骋，带着一种蛮横的力量，仿

佛要将她彻底贯穿。

蜜穴内壁被肉棒粗粝的龟头一下下刮蹭着，细密的褶皱也被撑开，又紧紧包

裹住肉棒，带来一阵阵难以言喻的酥麻快感。

她的大脑一片空白，所有的理智和矜持都在这猛烈的快感冲击下土崩瓦解。

她只觉得自己的身体不再属于自己，完全被身后的男人掌控。他的每一次抽插，

都精准地撞击在她最敏感的地方，让她如坠云端，飘飘欲仙。

原本因为药物作用而有些迟钝的感官，随着药效的减弱变得越发灵敏。她甚

至能感受到肉棒上凸起的血管，一下一下地剐蹭过她蜜穴内壁的褶皱，带来一阵

阵令人战栗的刺激。

那滚烫的温度，坚硬的质感，都清晰无比地传递到她的神经末梢，让她彻底

沦陷在这场禁忌的性爱之中。

「啊！嗯……哈啊……轻、轻点……」

曲母被撞得连连惊呼，原本就因为高潮而变得软绵绵的身体，此刻更是像要

散架了一般。

她紧紧抓住身下的床单，想要分散注意力，却发现根本无济于事。身体的快

感已经完全超越了理智，让她彻底沉沦。

她的身体随着周辰的抽插而颤抖，臀部也配合着他的动作，一下一下地抬起，

迎合着他的肉棒。每一次撞击都更加深入，更加用力，仿佛要将她彻底贯穿。

周辰察觉到身下妇人蜜穴的收缩，知道她是真的被自己操弄得兴奋起来了。

他嘴角勾起一抹带着邪气的笑容，手上的动作越发肆无忌惮。

他不再满足于只是揉捏她的乳房，而是更加用力地搓揉起来，指腹在她饱满

的乳肉上画着圈，时而又用指尖狠狠地捻捏她已经红肿的乳尖。

曲母被他揉捏得浑身酥麻，双乳像是着火了一般，又麻又痒，却又带着难以

言喻的快感。她忍不住微微挺起胸膛，想要更加贴近他的手掌，渴望他给予自己

更多更强烈的刺激。

「嗯……哈啊……」曲母的呻吟声变得更加急促而破碎，她紧咬着牙关，努

力克制着自己想要放声尖叫的冲动。

周辰感受到曲母的变化，知道她已经快要坚持不住了。他加快了抽插的速度，

同时揉捏乳房的手也加重了力道，指甲轻轻刮擦着乳尖，带来一阵阵酥麻的刺痛。

曲母的呼吸变得急促，鼻息间喷出灼热的气流，呻吟声中带上了甜腻的味道。

就在这时，一旁的曲筱绡翻了个身，将被子踢到了一边，露出穿着白色小背

心和短裤的娇小身躯。她的小嘴微微张开，发出轻微的梦呓声，似乎在回味着什

么美好的梦境。

这突如其来的动静让曲母瞬间紧张起来，她的蜜穴猛地收缩，紧紧咬住周辰

的肉棒，差点没让周辰舒服得直接射出来。

她惊恐地睁大了眼睛，想要回头去看女儿的情况，却又因为被周辰压在身下

而无法动弹，只能僵硬着身体，努力控制着自己的呼吸，生怕发出任何声音惊醒

了女儿。

她的心跳如同擂鼓般剧烈跳动，一股强烈的羞耻感和罪恶感涌上心头，让她

恨不得立刻从周辰身下逃开，却又被周辰紧紧地压制着，动弹不得。

「筱绡……筱绡醒了吗？」曲母的心脏狂跳不止，身体也因为紧张而变得僵

硬无比，原本还沉浸在快感中的蜜穴，此刻也变得紧绷起来，紧紧地箍着周辰的

肉棒，让周辰感到一阵紧致的包裹感，快感瞬间被提升到了一个新的高度。

周辰低头看向曲母，欣赏着她惊慌失措的表情，心中涌起一阵恶作剧的快感。

他的手指还在不停刺激着她的阴蒂，另一只手则更加放肆地揉捏着她的乳房，将

那两团柔软揉捏成各种形状。

同时，他胯间的动作也变得更加凶猛，每一次抽插都更加用力，更加深入，

坚硬的龟头带着勃发的青筋，野蛮地冲撞着那片柔软的肉壁，每一次撞击都让曲

母的臀肉泛起阵阵淫靡的波浪。

白皙的肌肤被撞击得泛起阵阵红晕，仿佛熟透的水蜜桃，只需轻轻一捏，便

会渗出甜美的汁水。

这种如同要把她整个人都撞碎一般的冲击，让曲母再也无法维持之前的平静。

她开始不受控制地扭动身体，想要躲避，却又像是在迎合。

本能的快感和羞耻的挣扎在她体内激烈地交织，让她彻底失去了方向。

三重刺激之下，曲母感觉自己快要疯了，一股酥麻的电流从尾椎骨直窜脑门，

让她忍不住发出阵阵压抑的呻吟。

「嗯……啊……」

断断续续的呻吟从她的喉咙深处溢出，再也无法连成完整的语句。

那些不成调的音节，破碎而凌乱，却又充满了情欲的诱惑，像是无助的求饶，

又像是情难自禁的邀请。

周辰清晰地感受到，曲母的小穴正在发生着变化。原本紧致湿润的蜜穴，随

着他越来越粗暴的抽插变得更加湿滑，穴口也微微张大，仿佛在贪婪地吞噬着他

的肉棒。

穴肉如同活物一般，紧紧地绞缠在他的肉棒之上，每一次抽动都能感受到那

柔软而富有弹性的肉壁，如同无数只小手在温柔地抚摸和吮吸，带来一阵阵销魂

蚀骨的快感。

他能感觉到，曲母原本因为紧张而略显僵硬的身体，也开始慢慢放松下来，

变得柔软而温顺，像是一滩任人揉捏的春水。

"不行了...要去了..."曲母的声音彻底变了调，原本带着一丝愠怒和羞恼的

语调，此刻完全被婉转的哭腔所取代，那是一种被快感彻底击溃防线的求饶，是

从灵魂深处逸散出的呻吟。

周辰清晰地感受到曲母蜜穴深处传来的变化，那原本紧致湿润的甬道，如同

活物般骤然收缩，一股股强烈的吮吸力道，仿佛要将他的肉棒彻底吞噬。

他能感觉到包裹着肉棒的温热软肉层层叠叠地绞紧，每一次收缩都带来一阵

酥麻电流般的刺激，直击他的神经末梢，快感瞬间被推向了前所未有的巅峰。

他低头贪婪地欣赏着曲母此刻的姿态。女人原本白皙光滑的背脊，此刻因为

剧烈的快感而弓成夸张的弧度，每一寸肌肤都泛着诱人的粉红色泽。

她的臀部随着他的抽插，一下又一下地撞击在周辰的小腹上，饱满浑圆的臀

肉如同波浪般颤动，每一次撞击都传递来惊人的弹性和柔软触感。

周辰的动作变得愈发粗暴和凶猛，他不再顾忌曲母是否能够承受，只想要将

这股快感彻底榨干。

他将肉棒从蜜穴中抽出，几乎完全拔出，只留下龟头还勉强抵在穴口，然后

再次狠狠地顶撞进去。

每一次抽插都发出令人面红耳赤的淫靡水声，撞击声，以及曲母压抑不住的

娇喘声，交织成一曲充满原始野性的交响乐。

他甚至能感觉到，肉棒顶端每一次都重重地撞击在曲母子宫深处的敏感点上，

仿佛要将她的灵魂都彻底撞出体外。

这种深入骨髓的撞击，带来的不仅仅是肉体上的快感，更是一种精神上的征

服和掌控，让周辰感到无比的兴奋和满足。

曲母的身体开始不受控制地痉挛起来，如同触电一般，一阵阵强烈的颤抖从

蜜穴深处向全身蔓延。她的双腿紧紧地绷直，脚趾用力地蜷缩着，似乎要抓住什

么救命稻草。

她的嘴唇微微张开，发出断断续续的呻吟声，那声音时而高亢，时而低沉，

时而急促，时而缓慢，每一个音符都充满了情欲的色彩，仿佛在演奏一曲高潮的

赞歌。

"这就高潮了?真是个骚货。"周辰继续刺激着她已经高潮的身体,不给她任何

喘息的机会，继续刺激着她已经高潮的身体。

肉棒依旧在她体内进进出出，每一次都顶到最深处，刮擦过敏感的宫颈口，

带来一阵阵难以言喻的快感。

曲母的眼前一片空白,她感觉自己好像漂浮在云端,全身上下只剩下那根在体

内抽插的肉棒带来的快感是真实的。

高潮的余韵还未完全散去，新一轮的快感又开始在体内积聚。曲母的身体变

得越来越敏感，任何轻微的触碰都能让她产生强烈的反应。

曲母已经完全放弃了抵抗,任由周辰摆布她的身体。她的乳房在床单上来回摩

擦,乳尖已经变得又红又肿。

羞耻和快感交织在一起,让曲母陷入了前所未有的混乱。她感觉自己仿佛变成

了一个只知道追逐快感的淫兽,理智和尊严都被抛到了九霄云外。

她的蜜穴不知疲倦地吞吐着周辰那根粗大的肉棒，每一次收缩都带来一阵阵

酥麻的感觉。

大量的淫水从花穴中涌出，顺着她白皙的大腿根部缓缓流下，在身下的床单

上洇出一片片深浅不一的水渍，散发着一股浓郁的麝香味。

周辰感受到曲母身体的变化，知道这个平时有些刻薄疏远的女人已经被自己

彻底征服。

他加快了抽插的速度，肉棒在她体内进进出出的频率越来越快，每一次都毫

不留情地撞击着她的敏感点。他要给她最后一击，让她彻底臣服在自己的胯下。

「想不想知道是谁在操你？」周辰的嗓音低沉而沙哑，气息喷洒在曲母敏感

的耳垂上，带来一阵酥麻的触感，也让她原本就混乱的思绪，变得更加迷乱。

他故意停顿了一下，欣赏着曲母惊慌失措的表情，才继续用充满恶趣味的语

气说道：「等我射进去的时候告诉你。」

这句话像一根导火索,点燃了曲母最后的理智。她想要开口阻止,却已经来不

及了。

周辰的肉棒突然膨胀了一圈，变得更加粗壮坚硬。他猛地一个挺身，将肉棒

深深地顶入曲母的子宫深处，然后毫不犹豫地释放出积攒已久的精液。

一股股滚烫的精液像决堤的洪水般涌入曲母的体内，瞬间将她的子宫填满。

那灼热的温度和强烈的冲击力让她忍不住发出一声尖叫，但随即又被她死死

地咬住枕头，硬生生地吞了回去。

灭顶的快感让曲母再次达到了高潮，她的身体剧烈地颤抖着，蜜穴一阵阵地

收缩，将周辰的肉棒紧紧地吸住，仿佛要将他的精液全部吸干。

射精结束后，周辰并没有立刻退出曲母的身体，而是继续保持着插入的姿势，

一下又一下地轻轻抽动着，感受着肉棒被温暖潮湿的蜜穴紧紧包裹的快感。

曲母的高潮还在继续，身体还在不停地痉挛着，蜜穴也如同活物一般，紧紧

地绞着周辰的肉棒，不肯放松。

她的大脑一片空白，意识一片混沌，只能感受到身体深处传来的阵阵余韵，

以及周辰在她耳边粗重的喘息声。

两人就这样紧紧地结合在一起，一动不动，仿佛时间都停止了流动。

房间里的空气仿佛都凝固了，只剩下两人粗重的喘息声，以及空气中弥漫开

来的，浓烈的淫靡气息，和那淡淡的，带着些许腥味的精液的味道。

周辰能清晰地感受到肉棒被曲母温暖湿润的蜜穴紧紧包裹，那柔软的肉壁如

同活物一般，贪婪地吮吸着他的肉棒，每一次微小的抽动都能带来一阵酥麻的快

感。

他低下头看着曲母因为高潮而变得潮红的脸颊，和因为用力咬住枕头而微微

变形的嘴唇，心中充满了征服的快意。

身下曲线玲珑的胴体，女人的后背因为趴伏的姿势而呈现出优美的弧线，浑

圆饱满的臀瓣微微分开，露出那已经被精液浸湿的小穴，看起来格外的淫荡诱人。

他喜欢这种掌控一切的感觉，尤其是当他胯下的女人是曲筱绡的母亲时，这

种禁忌的快感更是让他欲罢不能。

他伸出手轻轻抚摸着曲母光滑细腻的后背，指尖划过她优美的背部曲线，感

受着她温热的肌肤。

高潮的余韵似乎还在曲母的身体里流淌，她的肌肉依然紧绷着，蜜穴也还在

有节奏地收缩着，仿佛不愿放开他这根罪恶的肉棒。周辰的肉棒被蜜穴夹得一阵

阵发麻，舒服得他忍不住发出一声满足的叹息。

「乖，都吃进去了。」 周辰再次在她耳边轻笑，温热的气息喷洒在曲母敏感

的耳廓上，让她不自觉地颤抖了一下。

「记住这种感觉，因为以后还会有很多次。你说是吗，阿姨？」

他的声音低沉而沙哑，带着少年特有的清亮，却又因为刚刚经历过激烈的性

爱而染上了一丝情欲的暗哑，听起来格外撩人心魄。

曲母的意识还有些混沌，大脑迟钝而缓慢地运转着。她勉强想要转过头，去

看清耳边说话的人是谁，可是身体却像是被抽空了力气一般，软绵绵的使不上劲，

只有下身那股异样的感觉还在隐隐作痛，又带着一丝难以言喻的快感。

多次高潮带来的体力透支让她精疲力尽，残留在体内的药物作用更是让她的

大脑彻底变成了一团浆糊，只能感受到身体深处传来的阵阵余韵，以及耳边那陌

生而又带着一丝熟悉感的男声。

「你是？....」曲母的声音沙哑而虚弱，如同蚊呐般微不可闻，带着浓浓的

困倦和迷茫。

她努力地睁大眼睛，想要看清周辰隐藏在阴影中的面庞，可是眼前却一片模

糊，重重叠叠的光影交错在一起，根本无法分辨出任何东西。

挣扎了几下，曲母终究还是抵挡不住汹涌而来的困意，眼皮沉重得如同灌了

铅一般，一点点地合拢，意识也如同潮水般退去，再次陷入了昏昏沉沉的睡眠之

中。

第二天清晨，一丝微弱的光线透过窗帘的缝隙，悄悄溜进了卧室。

曲母在睡梦中感受到一丝异样的动静，那是一种极轻微的，类似于布料摩擦

的「晞晞索索」声。

她感到浑身酸软无力，仿佛每一根骨头都被拆散重组过一般，尤其是腰部以

下，更是像被重型卡车碾压过，每一丝细微的挪动都牵扯着隐秘部位传来阵阵钝

痛。

昨晚的记忆如同潮水般涌入脑海，但却又支离破碎，如同散落在沙滩上的贝

壳，无法拼凑成完整的画面。她只记得自己似乎做了一个漫长而又旖旎的梦。

梦中，一个模糊的身影在她身上肆意驰骋，狂风暴雨般的抽插让她欲仙欲死，

身体仿佛被撕裂又被重塑，在极致的痛苦和快乐中不断沉沦。

那滚烫的精液灌注进身体的灼热感，以及最后那如同潮水般涌来的快感，却

又是如此的真实，以至于让她无法分辨那究竟是梦境还是现实。

想到这里，她涣散的意识瞬间凝聚，猛地坐起身来，动作幅度有些大，顿时

牵扯到下身，蜜穴深处传来一阵撕裂般的疼痛，让她忍不住倒吸一口凉气，发出

一声细微的呻吟。

「嘶……」

正在收拾衣服的曲筱绡被自己母亲吓了一跳，不满的嘟囔了一声，「妈，大

清早的干什么呢？」

看着似乎什么都没发生的女儿，曲母一时间对昨晚发生的事情有些恍惚，她

一把撩开盖在身上的轻薄蚕丝被。被子顺着她雪白的肩头滑落，堆叠在腰间，露

出了她穿着的真丝吊带睡裙。

真丝睡裙轻薄如蝉翼，堪堪遮掩住胸前那对饱满的乳房，却又欲盖弥彰，使

得那呼之欲出的丰盈更显诱惑。

睡裙的吊带细若游丝，堪堪挂在圆润的肩头，随着曲母的动作，领口越发松

垮，大片雪腻的肌肤暴露在空气中，仿佛上好的羊脂白玉，细腻柔滑，散发着诱

人的光泽。两颗粉嫩的乳头，隔着轻薄的真丝布料，坚挺地凸立着，如同含苞待

放的花蕾，昭示着其下的饱满和敏感。

曲母伸出纤细白皙的手指，轻轻抚摸过自己胸前。指尖隔着睡裙布料，触碰

到坚硬的乳头，酥麻的感觉瞬间传遍全身，让她忍不住轻轻颤栗了一下。

指尖再向下游移，抚过饱满柔软的双乳，感受着那惊人的弹性与滑腻。昨晚

梦境中那粗暴的揉捏和吮吸的触感仿佛还残留在乳房之上，让她情不自禁地回忆

起梦中那令人羞耻却又欲罢不能的快感。

她皱了皱眉，将睡裙的领口向上拉了拉，试图遮掩住胸前的春光，但那轻薄

的真丝材质却根本起不到多少遮掩作用，反而因为挤压，使得双乳的形状更加诱

人。

曲母索性放弃了徒劳的举动，将注意力转移到其他地方。

她的视线缓缓下移，掠过平坦光滑的小腹，最终停留在被睡裙遮掩的下身。

尽管隔着睡裙，但她依然能够清晰地感受到下体传来的异样感觉。

那是一种难以言喻的酸胀和黏腻，仿佛小穴深处被什么东西粗暴地贯穿过，

留下了难以磨灭的痕迹。淫水混合着精液的黏腻感，让她感到既羞耻又烦躁。

曲母咬了咬牙，缓缓抬起臀部，想要检查一下床单的情况。

然而，仅仅是这个细微的动作，就牵扯到下身隐秘的部位，一股撕裂般的疼

痛瞬间从小穴深处传来，让她忍不住发出一声压抑的呻吟。

「唔……」

这声呻吟虽然细微，但在寂静的清晨却格外清晰，正在一旁假装收拾东西的

曲筱绡耳朵动了动，眼底闪过一丝不易察觉的笑意，但很快就恢复了平静，继续

装着若无其事的样子叠衣服。

睡裙依然完好无损，找不到任何可疑之处。曲母的目光又缓缓下移，落在了

身下的床单上。

床上也是一样，床单平整洁白，没有留下任何欢爱过后的痕迹。

曲母微微蹙眉,纤细的手指轻轻滑过床单表面,那丝滑的触感让她内心更加困

惑。

但她仅仅只是微微扭动着腰肢,每一个细微的动作缺都牵动着下体传来阵阵酸

痛。那种被巨物反复贯穿的感觉依然清晰,小穴深处仿佛还残留着那股滚烫的精液

,随着她的动作缓缓流出,在大腿内侧留下一道黏腻的水渍。

她不自觉地夹紧双腿,却让那种异样的感觉更加明显。昨夜那根粗大的肉棒在

她体内肆意进出的触感历历在目,每一次深入都顶到最深处,逼得她发出羞人的呻

吟。

那种被完全填满、被彻底征服的快感让她浑身颤抖,就连现在回想起来都忍不

住面红耳赤。

曲母伸手摸向自己的私密处,隔着睡裙都能感受到那里的湿润和肿胀。她的手

指轻轻揉按着被蹂躏过的花唇,不由得倒吸一口凉气。

那里依然敏感得不行,稍微碰触就会激起一阵酥麻的快感。

她能清晰地感受到花穴被过度使用后的酸胀,以及深处那股若有若无的异物感。

她轻轻掀开睡裙的下摆,修长的玉腿之间,私密处附近的肌肤泛着淡淡的粉红。

那里明显有被剧烈摩擦过的痕迹,但却找不到任何暴力的伤痕。

"唔..."想到这里,她的小穴不由自主地收缩了一下,立刻牵动了内壁的嫩肉,

带来一阵酥麻的快感。

那种被填满的感觉太过鲜明,仿佛那根粗大的肉棒此刻还插在她的身体里。

曲母悄悄夹紧双腿,试图缓解那种空虚感。但这个动作却让她更加清楚地感受

到了小穴的变化，那里现在还是微微张开的状态,像是被什么巨物撑开过一样,合

都合不拢。

她用手指轻轻碰触自己的私处,那里还带着些许湿润。这让她想起昨晚那股滚

烫的精液灌满她子宫时的感觉,那种被彻底征服的快感让她不由自主地颤栗。

但现在,那些淫液早已被清理干净,连一丝痕迹都没有留下。

如果不是身体深处那难以忽视的酸胀感和黏腻感，她几乎要以为昨晚的一切

都只是一场荒诞的梦境。

只是昨天的床单是这个颜色的吗？

曲母努力回想着昨晚的细节,但记忆却如同被打碎的镜子,只剩下零星的片段。

她记得自己被人从后面进入时的饱胀感,记得那人粗重的喘息声,记得自己被顶弄

得连连呻吟,却怎么也想不起那人的样貌。

更别说想着想着，脑海里就只有那根粗大的肉棒在她体内横冲直撞的感觉,那

种被完全填满时的快感,还有那股滚烫的精液喷射在她子宫深处时的灼热。这些感

觉太过真实,让她不由自主地夹紧了双腿。

"不...不能再想了..."曲母连忙摇头,试图切断这些令人脸红心跳的画面。但

每次想要回忆昨晚的细节,首先浮现的总是那根让她欲仙欲死的肉棒。

它的尺寸,它的硬度,它在她体内进出时带来的极致快感...这一切都让她无法

平静。

正当曲母沉浸在这些混乱的回忆中时,一旁的曲筱绡偷偷观察着母亲的反应。

她看着母亲脸上那抹若有若无的红晕,看着她微微颤抖的身体,心中暗自得意。

昨晚周辰那狂风暴雨般的进攻确实给母亲留下了深刻的印象,只是她大概永远

也想不到,促成这一切的正是自己的亲生女儿。

曲母颤抖的手指拂过床单的边角,那些细小的褶皱让她瞬间想起昨夜的疯狂。

她的小穴深处还残留着被巨物反复贯穿的感觉,每一次动作都会让那些羞人的

快感重新涌现。

"昨天晚上..."曲母轻声呢喃着,目光飘向窗外。晨光透过纱帘洒在她饱满的

胸脯上,随着呼吸微微起伏。

睡裙的领口因为她的动作微微敞开,露出一片雪白的乳肉。那两点樱红还带着

些许红肿,仿佛在提醒她昨夜是如何被人肆意玩弄。

"嗯？妈妈你说什么?"曲筱绡假装没听清,继续整理着衣服。她的动作看似随

意,实则每一个细节都经过精心设计。

衣服叠放的位置恰好挡住了昨晚周辰留下的痕迹,就连那条沾满精液的内裤也

被她小心处理掉了。

曲母摇摇头,试图将那些淫靡的画面从脑海中驱散。可那根粗大肉棒的触感却

挥之不去,它是如何一寸寸撑开她的蜜穴,又是如何狠狠顶到最深处。

她的小腹似乎还能感受到那股灼热的精液,随着她的动作缓缓流出。

"妈？你找什么呢？"曲筱绡刻意装出一副天真无邪的样子问道。她知道母亲

在寻找什么,但装傻充愣是她最拿手的伎俩。

曲母被女儿的声音惊醒,连忙掩饰自己的异样："没什么..."

她犹豫了一下,又试探着问道,"小区平常有小偷吗？我昨天听到有什么晞晞索

索的声音,筱绡,你昨天晚上有听到过吗？"

"晞晞索索的声音？小偷？"曲筱绡一脸无辜地摇头,"这不可能吧。听周辰说

公安局局长都住咱们小区呢,要真有小偷也太离谱了,最近没听说小区里有哪家进

贼了。"

「周辰？」曲母听到这熟悉的名字，当即就将昨天背后那人的声音和周辰的

声音对比起来，只是昨晚那人的声音却并不像周辰的声音那般清亮。

更别说昨晚那根粗大坚硬的肉棒，那绝不可能是十岁孩子能够拥有的尺寸！

曲母的脸颊微微发烫，脑海中不由自主地浮现出昨晚那火热的性爱场景，以

及那根在她身体里肆意驰骋的肉棒。那样的尺寸，那样的力度，怎么可能是一个

孩子？

曲母用力摇了摇头，想要将脑海中荒谬的想法甩出去。她还是无法相信，昨

晚侵犯她的，会是一个十岁的孩子。

这实在是太匪夷所思了，完全超出了她的认知范围。

只是她并没有将嫌疑从周辰身上移开，毕竟排除所有的不可能，最后剩下的

无论多不符合逻辑，也是真相！

除了女儿嘴里天天心心念念的周辰，又有谁能够随意进出这个家呢？

"不过昨天晚上好像野猫叫得很欢快,这大夏天的也是猫的发情期？"曲筱绡突

然话锋一转,语气中带着几分调侃。

这句话像一记重锤击中了曲母的心脏。她的脸瞬间变得通红,因为她知道女儿

口中的"猫叫声"指的是什么。

那是她在极度快感中发出的呻吟,是她被肉棒操到失神时的浪叫...想到这里

,她感觉浑身发烫,连耳朵尖都红透了。

她清楚那些所谓的猫叫声其实是自己在高潮时发出的浪叫。

那种被完全征服的快感实在太过强烈,以至于让她完全抛却了矜持,只知道随

着身后那人的节奏不断扭动着腰肢。

曲母低着头,不敢与女儿的目光对视。她能感觉到小穴深处还残留着昨晚的感

觉,那种被彻底操开、被灌满的饱胀感让她无法忽视。尤其是听到女儿提起"猫叫

声",她更是羞得连脖子都红了。

"我...我先去洗漱..."曲母支支吾吾地说道,试图逃离这尴尬的场面。她慢慢

起身,但这个动作又牵扯到了小穴,让她忍不住轻轻"嘶"了一声。

她的睡裙下摆随着动作微微摆动,若隐若现地展露出修长的双腿。精致的锁骨

在睡裙领口若隐若现,饱满的双峰随着她的动作轻轻晃动,勾勒出诱人的弧度。

走向浴室的过程中,曲母能清晰地感受到大腿内侧传来的粘腻感。

她知道那是昨晚那个男人留在她体内的东西,随着她的走动正在缓缓流出。这

种羞耻的感觉让她加快了脚步。

站在镜子前,曲母仔细打量着自己。镜中的女人风韵犹存,皮肤白皙光滑,四十

岁的年纪看起来也就三十出头。但此刻她的脸上带着一丝慌乱,眼神中透着迷茫。

她慢慢褪下睡裙,赤裸的身体展露在镜子前。丰满的双峰依然挺拔,乳尖因为

想起昨晚的刺激而微微挺立。

纤细的腰肢向下,连接着浑圆的翘臀,整个身材曲线玲珑有致。

但最让她在意的是双腿之间。她能看到那里还留着些许红肿,显然是昨晚被剧

烈疼爱过的痕迹。

小穴微微张开,透着淡淡的粉红色,像是被什么巨物撑开过一样久久无法合拢。

"怎么会这样..."曲母喃喃自语。她伸手轻轻触碰自己的私密处,立刻感受到

了一阵酥麻。

那里的嫩肉还在微微颤抖,似乎还记得昨晚那根肉棒的形状。

就在这时,门外传来曲筱绡的声音："妈,你要洗澡吗？我帮你放水吧！"

"不...不用了！"曲母连忙拒绝,她可不想让女儿看到自己现在这副模样。但

曲筱绡已经推开了门,拿着浴巾走了进来。

看到母亲赤裸的身体,曲筱绡假装害羞地转过头："哎呀,妈,你怎么不锁门啊！

曲母手忙脚乱地用浴巾遮住身体,但她不知道的是,曲筱绡已经看到了她腿间

流出的白浊液体。那是昨晚周辰射在她体内的东西,此刻正顺着大腿缓缓流下。

"要不要我帮你擦背？"曲筱绡天真地问道,语气中听不出任何异样。

"不用了..."曲母摇头,她现在最需要的是独处的时间。她需要好好思考昨晚

到底发生了什么,为什么会变成这样...

等曲筱绡离开后,曲母才松了一口气。她打开花洒,温热的水流冲刷着她的身

体。但无论如何冲洗,那种被疼爱过的感觉依然挥之不去。

尤其是当温热的水流冲击到小穴时,那种酥麻的快感让她不由自主地想起昨晚

的情景。

那根粗大的肉棒是如何一点点撑开她的身体,如何在她体内横冲直撞,又是如

何在最后关头将滚烫的精液射在她的子宫深处...

"不行...不能再想了..."曲母摇摇头,试图甩开这些令人脸红心跳的画面。但

她的身体似乎比大脑更诚实,光是回忆就让她的小穴开始分泌出爱液。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十一章：可一可二还可三（曲筱绡母亲加料）
────────────────────────────────────────

「果然这种事情可一可二不可三啊！」

周辰站在楼下，仰望着曲筱绡房间窗口摆放的那只无水花瓶，嘴角勾起一丝

玩味的弧度。

夜幕沉沉，明明是暑季，习习夜风却带着夜间特有的凉意，轻拂过他的脸颊，

但吹不散他体内升腾而起的躁动热意。

相反，这份凉意仿佛是一味催化剂，更激得他血管贲张，下腹那根肉棒也随

之精神抖擞地昂首挺立，恨不得立刻破开裤裆的束缚，出来肆虐一番。

窗台上，那个白瓷花瓶依旧静静地伫立在那里，在昏暗的夜色中显得格外显

眼。

只是，今天花瓶里空空如也，没有了往日翠绿的枝叶点缀，光秃秃的花瓶身

子，像是一个无声的警告，又像是一个欲拒还迎的邀请，在夜色中散发着暧昧不

明的气息。

这是他们之间最新约定的暗号，曲筱绡那小妮子出来和他碰头玩耍时，绘声

绘色地描述了早上曲母的反应，两人还煞有介事地商量了一番，如何在他们心照

不宣的暗号体系中，加入针对这种突发情况的最新指令。

而没水，就意味着今天曲母并没有像前两天那样，乖乖喝下那杯被女儿下了

药的「爱心茶饮」。

周辰并不知道曲筱绡的母亲到底怀疑到了哪个阶段，是怀疑一切都是他做的，

还是已经怀疑到了自己女儿引狼入室这方面。

周辰不知道，也不想知道。

这些细枝末节的猜测，对他来说毫无意义。

今天这趟去完，无论曲母是否有所察觉，这锅都会结结实实地盖在周辰身上。

他摸了摸口袋里的钥匙，是的，他并不打算见好就收，反而打算在曲母找他

对峙之前，直接趁热打铁，将一切事态的发展，都牢牢地掌控在自己手中。

没办法，这几天他和曲筱绡联手导演的这出戏码，各处都充斥着难以弥补的

破绽，一旦让曲母有时间真正沉下心来，仔仔细细地推敲梳理这几天发生的事情，

恐怕不止是他周辰，只怕就连始作俑者都会被她那精明的母亲给彻底揪出来。

想到这里，周辰的脑海中再次浮现出前两晚与曲母缠绵的场景。

昏暗的房间里，曲母那白皙紧致的肌肤在月光下散发着诱人的光泽，丰满的

乳房随着呼吸微微起伏，乌黑亮丽的长发如同瀑布般散落在枕头上，凌乱而性感。

尤其是当他的肉棒狠狠贯穿曲母身体的时候，那种极致的快感几乎要将他彻

底淹没。

而曲母那微微张开，却又无法发出任何声音的诱人红唇，那因为药物作用而

无力反抗，却又本能地紧致收缩，热情吮吸着他肉棒的淫荡花穴，都让周辰回味

无穷。

虽然这件事的主导者是曲筱绡，他周辰不过是顺水推舟，半推半就地配合演

出。但作为这出荒唐闹剧最主要的受益者，周辰却并不打算将所有的责任，都推

卸到一个年仅十岁的小女孩身上。

上个女人都要到处甩锅的男人也太糟糕了一些，上了就是上了，大不了用技

能！

夜色渐深，周辰深吸一口带着凉意的空气，强迫自己冷静下来，将脑海中那

些旖旎的画面，暂时驱散出去。

他从口袋里掏出那枚早已熟悉的钥匙，借着昏暗的月光，仔细辨认了一下方

向，然后便如同暗夜中的幽灵般，悄无声息地向曲家那扇紧闭的大门走去。

清冷的月光，透过稀薄的云层，洒下一片朦胧的光辉，将周辰那还未长大的

身影，拉得细长。

唯有他那双在黑暗中熠熠生辉的眼睛，如同两颗寒星，闪烁着与他年龄完全

不符的复杂心思，以及那毫不掩饰的，赤裸裸的欲望。

门锁转动的细微声响，在这寂静无声的深夜里，显得格外刺耳。

打开门的瞬间，屋内一股带着些许闷热气息的空气扑面而来，周辰轻手轻脚

地关上门，屏住呼吸倾听着屋内的动静。

房间内一片寂静，只有时钟滴答的声音在提醒着时间的流逝。

今天虽然从暗号里得知曲母没有喝下混有安眠药的茶水，但根据曲筱绡那边

的消息，曲父每天都是满饮此杯。

毕竟，谁会怀疑自己乖巧懂事的女儿呢？

甚至除了那天早上莫名其妙被妻子扇了一巴掌之外，曲父只觉得最近睡眠质

量都好了许多，每天晚上都是一觉睡到大天亮。

而按照这几天的经历，此刻的曲父，恐怕早已沉浸在深度睡眠之中，就算天

塌下来，也未必能将他吵醒。

周辰对曲家内部的构造，早已是轻车熟路，闭着眼睛都能准确地摸到二楼卧

室的房门。他放轻脚步，如同猫咪般，无声地穿过空旷寂静的客厅，径直走向通

往二楼的楼梯。

每一级台阶都在他的脚下发出轻微的嘎吱声，就像是在为即将发生的事情奏

响前奏曲。

站在曲筱绡卧室的房门前，周辰微微侧过头，贴近房门，再次仔细聆听了一

下房间内的动静。依旧是一片静悄悄的，没有任何声响传出来。

他深吸一口气，略微有些潮湿的空气涌入肺腔，让他感到一阵莫名的兴奋和

紧张。他缓缓抬起右手，握住冰凉的金属门把手，指尖轻轻用力，一点一点地，

缓缓地将房门向内推开。

吱呀——

室内一片漆黑，如同一个深不见底的黑洞，吞噬了一切光线。

只有窗外依稀可见的月光，透过厚重的窗帘缝隙，勉强地挤进来一丝微弱的

光线，给这间黑暗的房间，带来了一点点模糊的光影轮廓。

房间里的布局和前两次来时并没有什么不同，中间一张大床在黑暗中勾勒出

模糊的轮廓。

周辰并没有刻意放轻脚步声，他知道，曲母肯定已经醒了，或者说，至少是

处于半睡半醒的状态。他故意发出一些声响，就是要让曲母知道，他来了。

果然，当他迈步踏入房间的那一瞬间，远处的大床上，被子微微动了一下，

虽然动作幅度很小，但还是被周辰敏锐地捕捉到了。

床头柜上，一盏小夜灯散发着昏黄的光芒，如同情人眼中的脉脉温情，又像

是一个无声的邀请。

借着微弱的光线，周辰隐约可以看到曲母那头乌黑亮丽的长发，如同海藻般

散落在枕头上。

她的身体在轻薄的被子下，勾勒出诱人的曲线，饱满的胸部，纤细的腰肢，

以及浑圆的臀部，无一不散发着成熟女性的魅力。

反倒是曲筱绡那边，小女孩裹着被子，小小的身体蜷缩成一团，小嘴还不时

地咂巴两下，发出细微的梦呓声，一听就知道，这小妮子是真的睡熟了，没有丝

毫的伪装成分。

小女孩白皙粉嫩的脸蛋，在小夜灯的映照下，显得格外可爱，短短的头发凌

乱地散落在枕头上。

睡梦中的她，看起来天真无邪，与白天那古灵精怪，狡猾如小狐狸的模样，

简直判若两人。

周辰的目光在曲筱绡身上停留了片刻，随即转向曲母。她依然保持着侧卧的

姿势，背对着房门，眼睛紧紧闭合，长长的睫毛安静地垂落在眼睑下方，乍一看，

确实像是在熟睡之中。

但周辰却敏锐地捕捉到，她那微微颤动的睫毛，以及略显僵硬的身体姿势，

都在无声地诉说着她此刻内心的紧张和不安。

她显然是在极力控制自己，不要表现出任何清醒的迹象，努力营造出一种安

然入睡的假象。

月光透过窗帘的缝隙，细细碎碎地洒进房间，如同银色的纱线，轻轻地覆盖

在曲母的脸庞上，给她精致的五官，镀上了一层朦胧而梦幻的光晕。

即使在昏暗的光线下，周辰也能欣赏到她那张保养得宜的脸蛋。

年近四十的曲母皮肤白皙紧致，几乎没有一丝皱纹，一头乌黑亮丽的长发散

落在枕头上，衬托着她那张精致的脸庞。

周辰的喉咙微微发干，一股强烈的冲动在体内横冲直撞，下腹那根肉棒，早

已按捺不住地膨胀到了极限，顶得他裤裆发紧。

他没有丝毫犹豫也没有任何多余的动作，直接抬手解开了裤子的皮带和拉链，

麻利地褪下身上的裤子，连同内裤，一同脱了下来，扔在了脚边。

随着衣物的褪去，他那根早已按捺不住，如同充血的钢铁一般坚硬滚烫的肉

棒，顿时跳脱出来，在空气中剧烈地抖动着，狰狞而充满力量。

虽然只有十岁，但他的下身却发育得异常成熟，粗壮的肉棒比成年男人的还

要更加夸张，顶端紫红色的龟头，更是散发着强烈的雄性气息。

他故意放慢了动作，让自己的每一个动作，都尽可能地发出一些细微的声响。

他想看看在如此明显的动静之下，曲母是否还能继续装睡下去，又或者，她

会做出何种反应。

然而，令周辰感到有些惊讶的是，即使听到了如此明显的脱衣声响，曲母依

然顽强地保持着「熟睡」的姿态，身体一动不动，仿佛真的睡死过去了一般。

她只是紧紧地闭着眼睛，眉头微微皱了一下，如同梦呓般轻轻哼了一声，似

乎是梦到了什么不愉快的事情，随即又迅速舒展开来，仿佛真的沉浸在香甜的梦

乡之中。

这都不醒？

周辰嘴角勾起一抹玩味的笑容，心中暗笑了一声。

呵，装得还挺像的。不过，没关系，他今晚有的是时间和耐心，慢慢地揭穿

她伪装的面具。

也不知道她是想装睡享受性爱，还是另有打算，想要来一招「欲擒故纵」，

甚至是想「守株待兔」，等着他自投罗网？

不管曲母心里在想什么，周辰都已经决定按照自己既定的计划行事，他倒是

要看看，这个表面上看起来端庄贤淑的成熟美妇，到底能装睡到什么时候！

他轻轻掀开曲母的被子，毫不犹豫地钻了进去。

这么大的动静，足以惊醒任何一个正常睡眠中的成年人。

然而曲母依旧没有任何明显的反应，身体依然僵硬地侧卧着，只是眯着眼睛，

装作熟睡的样子。

被子下，周辰能感受到曲母身体的温暖和香气，那是成熟女人特有的馨香，

混合着沐浴露的清香，让他的欲望更加强烈。

曲母穿着一件丝质的睡裙，面料轻薄而半透明，如同蝉翼般，几乎没有任何

遮掩的效果。

在昏暗的灯光下，半透明的面料下，隐约可见她那对丰满挺翘的胸部轮廓，

以及纤细柔软的腰肢曲线。

睡裙的下摆，随着她身体的侧卧，微微向上收拢，露出了两条白皙修长的美

腿，以及大腿根部那片神秘而诱人的三角地带，若隐若现。

周辰再也按捺不住心中的冲动，他伸出不安分的手，开始在曲母光滑细腻的

肌肤上，肆意游走。

从她平坦光滑的小腹，一路向上，缓缓抚摸着她柔软纤细的腰肢，感受着她

身体传来的温度和细腻触感。

当他的手指，不经意间触碰到那对饱满丰盈，弹性十足的乳房时，曲母的身

体，明显地颤抖了一下，幅度很小，但却清晰地传达到了周辰的指尖。

然而，即便如此，她依然没有任何要醒来的迹象，只是紧紧地咬着嘴唇，似

乎在竭力压抑着内心的某种情绪。

周辰的嘴角勾起一丝笑容。

他一边在曲母丰满的胸部上，肆意揉捏，感受着掌心传来的惊人弹性和柔软

触感，一边将另一只手，悄悄地伸向了那片神秘而诱人的三角地带。

手指隔着轻薄的丝质睡裙，轻轻地在那片柔软而神秘的区域，试探性地抚摸

了一下。

只是这轻轻一摸，就立刻感觉到，一股浅浅的湿意从那片浓密的黑色森林中，

悄然渗出，透过睡裙传递到他的指尖。

这出乎周辰的意料，也让他更加兴奋起来。虽然曲母表面上还在极力装睡，

乃至想要掩饰自己的真实想法，但她的身体，却已经无比诚实地做出了最真实的

反应。

她的小穴早已因为他的抚摸和挑逗，而开始分泌淫水，湿润一片，迫不及待

地想要迎接他的入侵了。

「准备得这么充足吗？」

周辰低下头，凑到曲母的耳边，用低沉而沙哑的声音，轻声呢喃了一句，带

着一丝玩味和挑逗的意味。

同时，他的手指，也越发大胆起来，不再仅仅是隔着睡裙轻轻抚摸，而是直

接伸进了睡裙的下摆。

指尖在那湿润而温暖的缝隙间，轻轻滑动，来回摩挲，感受着越来越多的淫

液，不断地从中涌出，将他的指尖都彻底浸湿。

睡裙轻薄，根本无法阻挡他指尖的探索，反而更增添了一丝欲拒还迎的暧昧。

他的指尖如同调皮的蛇，在她紧闭的穴口周围逡巡，时而轻柔地划过柔嫩的

阴唇，带起一阵酥麻的痒意，时而又坏心眼地在阴蒂上轻轻点触，引得曲母的身

体猛地一颤。

曲母紧咬着牙关，竭力控制着不让自己发出任何声音，但从她逐渐急促的呼

吸和紧绷的身体来看，她的伪装已经开始摇摇欲坠。

每一次指尖的滑过，都仿佛带着电流，曲母的身体都控制不住地微微一颤，

一股酥麻的感觉从尾椎骨直窜头顶，让她险些惊呼出声。

她紧紧咬住下唇，竭力克制着想要呻吟的冲动，努力维持着熟睡的假象。

可是身体的反应却无比诚实，小穴深处涌出的淫水越来越多，不仅浸透了睡

裙，甚至顺着大腿根部缓缓流淌，在床单上留下一片暧昧的水渍。

她的身体像是有了自己的意识一般，不受控制地对周辰的挑逗做出回应。

周辰的手指并不急于深入，他享受着这种一点点剥开曲母伪装的过程。

他用指腹温柔地揉捏着曲母饱满的阴唇，感受着那柔软而富有弹性的触感，

指尖滑过阴唇边缘时，能清晰地感受到那细嫩的肌肤因为兴奋而微微颤抖。

他甚至能嗅到空气中开始弥漫起一丝若有若无的甜腻气息，那是属于成熟女

性特有的，被情欲点燃后散发出的，令人心猿意马的体香。

她的双腿虽然紧紧并拢，却无法阻止那处私密花园的不断颤动。随着周辰指

尖的拨弄，一股股淫水从小穴中涌出，将他的手指彻底浸湿。

周辰能够清晰地感觉到，指尖下的那处柔软正在微微开合，像是某种邀请，

又像是某种抗拒。

他故意放慢了动作，用指腹轻轻摩挲着那两片娇嫩的花瓣。肉感十足的花瓣

随着他的动作微微外翻，露出里面粉嫩的内壁，以及更深处那幽深而神秘的所在。

「唔……」

曲母的喉咙里发出一声细微的呜咽，像是从梦中传来一般。她的身体微微扭

动了一下，双腿不自觉地蹭了蹭，似乎想要逃离这种让她羞耻又渴望的感觉，又

似乎想要更多。

周辰的指尖已经滑到了小穴的入口处，他能感觉到那里的肌肉正在一阵阵地

收缩，像是要把他的手指吸进去一般。

他不再犹豫，指尖突然用力，分开曲母紧闭的阴唇，湿润的蜜穴入口顿时暴

露在他的指下。

那是一道紧致而诱人的缝隙，因为情欲的滋润而显得水光潋滟，仿佛在无声

地邀请着他的入侵。

周辰的呼吸也变得粗重起来，他低下头，贪婪地盯着那让他血脉贲张的蜜穴，

仿佛要将它彻底看穿。

他的指尖终于不再满足于浅尝辄止的试探，而是带着侵略性地，缓缓探入了

那湿热的穴口。

甫一进入，便感受到一阵紧致的收缩，温暖而湿润的肉壁如同有生命一般，

紧紧包裹住他的手指，滑腻的淫水立刻将他的指尖彻底浸湿。

曲母的身体绷得更紧了，呼吸也变得越发急促，胸口剧烈地起伏着，仿佛要

从嗓子眼里跳出来一般。

她紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤动，额头上也渗出了细密的汗珠，显然正

在极力忍耐着身体深处涌起的渴望。

周辰的嘴角勾起一抹得意的笑容，他就喜欢看曲母这种明明已经情动，却还

要强装镇定的样子。

他的手指在曲母紧致的甬道内缓缓搅动，每一次的抽动都能感受到肉壁强烈

的收缩和挤压，湿热的淫水如同润滑剂一般，包裹着他的手指，带来一阵阵难以

言喻的快感。

他能清晰地感受到曲母蜜穴内部的褶皱和纹路，指尖偶尔触碰到某个敏感点，

便会引得曲母的身体剧烈颤抖，发出更加压抑的喘息声。

为了更加清晰地感受曲母蜜穴的内部结构，周辰又将一根手指探入进去，两

根手指并排在曲母紧致的甬道内扩张，肉壁被撑开，带来更加强烈的挤压感。

他能感觉到曲母的身体绷得更紧了，仿佛每一寸肌肤都在因为这强烈的刺激

而颤抖。

他的手指开始在曲母的蜜穴内有节奏地抽插起来，指尖时而探入深处，触碰

那柔软而敏感的宫颈口，时而又退回到穴口，刮蹭着阴蒂和阴唇。

每一次的抽插都带着大量淫水，发出「噗嗤噗嗤」的淫靡水声，在寂静的房

间里显得格外清晰和诱人。

曲母的呼吸变得越来越急促，胸脯也剧烈地起伏起来。

紧闭的眼皮下，眼珠在不安地转动着，显然已经到了崩溃的边缘。

她的身体再也无法维持「熟睡」的姿态，而是开始不自觉地扭动起来，臀部

微微抬起，似乎想要更加贴合周辰的手指，又像是想要逃离这种让她既痛苦又快

乐的刺激。

周辰感受着曲母蜜穴内越来越湿滑，越来越紧致的包裹感，他知道曲母的身

体已经彻底被他挑逗起来，再继续逗弄下去，恐怕她就要忍不住主动求饶了。

他坏笑着停止了手指的动作，稍稍起身，将睡裙向上撩起，彻底暴露了曲母

赤裸的下半身。

借着昏暗的月光，周辰贪婪地欣赏着眼前的美景。

曲母的双腿修长而笔直，大腿根部的肌肤白皙细腻，几乎看不到任何瑕疵。

两条腿紧紧并拢，却依然无法掩盖住小穴的轮廓。饱满的阴唇微微外翻，被

淫液浸润得晶莹剔透，中间露出一条黑色的缝隙，仿佛在无声地邀请着他的进入。

周辰咽了口唾沫，只觉得下身的肉棒胀痛得更加厉害，恨不得立刻将它狠狠

地插入那渴望已久的小穴之中。

他调整了一下姿势，单膝跪在床上，双手扶住自己早已坚硬如铁的肉棒，对

准了那湿漉漉的入口。

龟头抵在花瓣上的瞬间，他能感觉到曲母的身体再次僵硬了一下，小穴的肌

肉也下意识地收缩起来，仿佛想要拒绝他的进入，但那湿润的触感却又在热情地

欢迎着他的到来。

周辰深吸一口气，缓缓地将肉棒推进了那紧致的小穴之中。甬道比他想象中

还要狭窄，紧紧地包裹着他的肉棒，仿佛要将它吞噬殆尽一般。

一阵阵难以言喻的快感瞬间涌遍全身，让他忍不住发出一声舒服的叹息。

「唔……」

肉棒完全没入时，曲母终于忍不住发出一声压抑的呻吟，声音细若蚊蝇，却

充满了动人心魄的娇媚。

她紧咬着嘴唇，试图继续伪装下去，但紧闭的双眼却微微睁开了一条缝隙，

眼角也渗出了晶莹的泪花，显然已经被快感和羞耻感折磨得快要崩溃。

周辰开始缓缓抽动，每一次的进出都让曲母的身体微微颤抖。

她还在坚持着装睡的把戏，但随着周辰动作的加快，她的表情越来越难以控

制，眉头紧锁，嘴唇微张，不时发出轻微的喘息声。

房间里充满了肉体碰撞的声音和湿润搅动的水声，在寂静的夜晚显得格外清

晰。

这两种声音在寂静的深夜里显得格外清晰，仿佛被无限放大，如同某种下流

的乐章，一声声敲击着曲母的耳膜，也一下下撞击着她内心深处那根名为道德的

弦。

窗外的月光透过薄纱窗帘洒进来，为这场背德的性事增添了一丝诡谲的美感。

周辰的身体与曲母紧密贴合，每一次抽插都伴随着令人脸红心跳的水声，仿

佛在无声地宣告着这个成熟女人身体已经完全屈服于这个年仅十岁的小男孩。

曲母的身体还在微微颤抖，每一次肉棒的抽出和插入，都会带动她的肉体不

受控制地震颤。

尽管她依旧紧闭着双眼，紧咬着嘴唇，努力维持着装睡的假象，但紧皱的眉

头，和越来越急促的呼吸，都清晰地昭示着她内心的波澜起伏。

尤其是小穴内壁传来的阵阵酥麻，更是如同无数只蚂蚁在啃噬她的神经，让

她再也无法忽视这股强烈的快感。

周辰当然能感受到曲母小穴内部的变化，那温热湿滑的内壁紧紧包裹着他的

肉棒，每一次抽动都能感受到来自四面八方的挤压和吮吸，尤其是穴口处那一圈

细密的褶皱，更是如同无数张小嘴，贪婪地吮吸着他的龟头和肉棒。

这种既紧致又湿滑，既销魂又背德的快感，让周辰的肉棒胀得几乎要爆炸开

来，一股股热流在他体内横冲直撞，恨不得将身下的这个成熟美妇彻底贯穿。

他的肉棒在曲母的体内又涨大了几分，撑得花穴几乎没有一丝缝隙，每一次

抽插都能带出大量的蜜液，顺着两人交合的地方流下，打湿了身下的床单。

每一次进入都比上一次更深，更用力。周辰的双手抓住曲母的腰肢，那纤细

的腰身在他的掌握中显得格外柔弱。

他用力地向下按压，同时胯部猛地向上顶，让肉棒长驱直入，直捣花心。

这一记深插让曲母忍不住发出一声压抑的尖叫，她急忙咬住下唇，以防声音

过大惊醒了一旁熟睡的女儿。

曲母的身体随着他的动作轻微晃动，她那丰满的乳房在睡衣下若隐若现，随

着每一次撞击而上下摇晃，形成一道诱人的风景线。

那对因为哺乳和年龄而略显丰满下垂的乳房，比起少女的青涩，多了几分成

熟的韵味，让周辰更加兴奋。

他忍不住伸手隔着睡衣揉捏那丰满的乳肉，感受着它们在他手中变形的美妙

触感。

那柔软的触感让他爱不释手，他的手掌无法完全覆盖这对成熟女性的丰硕双

乳，只能尽力地揉捏着，让那乳肉从指缝间溢出。

曲母的乳头在他的手掌下迅速变硬，突起的形状清晰可辨。那两颗樱桃般的

蓓蕾隔着薄薄的睡衣布料顶着周辰的掌心，仿佛在邀请他进一步的玩弄。

周辰狡黠地笑了笑，两根手指夹住其中一颗凸起，轻轻地拉扯着，时而揉搓，

时而轻弹。

这种刺激让曲母的身体不住地颤抖，她的呼吸变得更加急促，胸口剧烈地起

伏着。尽管她仍然紧闭着双眼，装作熟睡的模样，但那皱起的眉头和微张的嘴唇

已经暴露了她的清醒。

她的双手紧紧抓住身下的床单，指节因用力而发白，似乎在努力控制自己不

要做出更多反应。

周辰低头欣赏着这幅美景，只见曲母平日里总是梳理得一丝不苟的长发此刻

凌乱地散在枕头上，衬托着她那张因情欲而潮红的脸庞。

他轻轻地解开了曲母睡裙的扣子，将那柔软的布料向上推开，露出她丰满的

胸部。曲母的胸部保养得极好，虽然年近四十，却依然挺拔饱满，形状如同两只

倒扣的玉碗。

那雪白的肌肤在月光下泛着淡淡的光泽，两颗粉嫩的乳头微微凸起，像是两

颗熟透的樱桃，等待着他的采摘。

周辰贪婪地盯着这对丰满的乳房，他的双手覆上那两座丰满的山峰，感受着

那柔软而又富有弹性的触感。

他的手指陷入柔软的乳肉中，轻轻地揉捏着，时而集中于乳晕周围的敏感地

带，时而整个掌心包裹住整个乳房，感受那份丰腴。

「嗯……」

曲母再也忍不住发出一声娇吟，这一次的声音比之前大了许多，也更加的清

晰，不再是压抑的低吟，而是一种带着痛苦和快乐交织的呻吟，充满了情欲的味

道。

她的身体也开始变得滚烫，肌肤表面渗出了细密的汗珠，如同雨后娇艳的花

瓣，晶莹剔透，更显娇媚。

曲母的身体随着他的动作微微晃动，胸前饱满的双乳也随之颤动，乳头在他

眼前若隐若现，散发着诱人的光泽。

那两颗樱桃般的蓓蕾在他的玩弄下变得更加挺立，颜色也从浅粉变成了深红，

仿佛熟透的果实等待采摘。

周辰忍不住低下头，含住其中一颗红肿的乳头，贪婪地吮吸起来。

他的舌尖在乳头上轻轻舔舐，牙齿偶尔轻轻啃咬，带给曲母一阵阵酥麻的快

感。

那粗糙的舌面刮过敏感的乳尖，引得曲母全身一阵颤栗。她的双手无意识地

抬起，似乎想要推开周辰，却又因为快感而无力地落下，最终只是虚虚地搭在他

的肩膀上。

周辰的嘴巴贪婪地吮吸着曲母的乳头，发出啧啧的水声，同时下身的抽插也

没有停止。

他的肉棒在曲母湿润的花穴中进进出出，每一次都顶到最深处，让曲母的身

体不断颤抖。

那紧致的花穴紧紧吸附着他的肉棒，内壁的嫩肉随着抽插的动作被翻进翻出，

带出一片淫靡的水光。

周辰的抽插逐渐加快，肉体碰撞的声音在寂静的房间里显得格外明显。

那种淫靡的"啪啪"声仿佛在无声地嘲讽着曲母的道德防线，每一次撞击都让

她的心理防线松动几分。

他能感觉到曲母的花穴变得越来越湿滑，分泌的爱液让每一次抽插都伴随着

微妙的水声。

那些透明的液体不断从两人交合的地方溢出，沿着曲母的大腿内侧流下，在

床单上形成一大片湿痕。

曲母的呼吸也越来越急促，身体不自觉地迎合着周辰的动作，尽管她仍然没

有睁开眼睛。

她的双腿不知何时已经微微分开，甚至在周辰每次抽出时还会下意识地夹紧，

仿佛在挽留那根给她带来快乐的肉棒。

周辰的目光落在曲母那张保养得宜的脸上，看着她那紧闭的双眼和紧咬的嘴

唇，心中升起一丝恶趣味。

他知道曲母此刻一定是清醒的，只是为了维持最后一丝尊严而装睡，周辰俯

身贴近曲母的耳边，轻声说道："阿姨，我知道你醒着，不然你平时早就把腿缠我

腰上了！"

他的声音中带着一丝戏谑，同时下身的动作更加猛烈，肉棒深深地刺入那湿

润的花穴，每一次都触及最深处，龟头重重地撞击着宫口，激起一阵阵强烈的快

感。

曲母的眼睛猛然睁开，那双美丽的杏眼里充满了愤怒和羞耻，但更多的是难

以掩饰的情欲。

她不敢出声，只能用眼神表达自己的抗议。她的手推着周辰的胸口，但这点

力道对于已经沉浸在情欲中的周辰来说根本不足为道，反而像是欲拒还迎的调情。

"你这个小畜生......"曲母终于开口，她的声音压得极低，充满了愤怒和羞

辱，但也混杂着一丝说不清道不明的娇媚，"你竟然......"

但她的话还没说完，周辰就用一记深插打断了她，肉棒直达花心，龟头重重

碾过那个最敏感的点，激得曲母不自觉地发出一声低吟。

她的眼神瞬间涣散，整个人如同触电般地颤抖着，一股热流从花穴深处涌出，

打湿了周辰的肉棒和身下的床单。

那湿润的内壁紧紧包裹着周辰的肉棒，随着他的每一次抽插而收缩，仿佛在

无声地挽留。

"阿姨，你在这里装什么贞洁烈妇呢？刚刚我刚碰到你的时候，你就已经湿了

吧~"

周辰贴近她的耳边，呼出的热气喷在她的耳垂上，引起她一阵颤栗，"明明很

享受，为什么要装睡呢？"

曲母的脸上浮现出一片潮红，从脸颊一直蔓延到脖子和胸口，她闭上眼睛，

似乎想要逃避这羞耻的现实，但身体的反应却无法欺骗。

她的花穴越来越湿，温热的液体顺着两人交合的部位流下，打湿了床单，在

月光下泛着淫靡的水光。

"不...不是的..."曲母的声音已经变得支离破碎，夹杂着急促的喘息，

"我只是...只是..."她的话语被自己的呻吟打断，无法完整地表达自己的想

法。

周辰感受着曲母身体的变化，知道她已经开始沉沦在快感中。他的抽插越来

越快，肉棒在那湿润的花穴中进出，每一次都带出一片水光，那种湿滑的触感和

紧致的包裹让他感到无比的满足。

他的手掌覆盖在曲母的乳房上，感受着那柔软的触感，乳头在他的手掌下变

得越发坚硬。

"阿姨，你的奶子真大，真软，"周辰的声音中充满了赞叹，手指捏住一颗挺

立的乳头轻轻拉扯，引得曲母一阵颤抖，"我的手法是不是还不错？"

曲母闻言，眼中闪过一丝愤怒与羞耻。她想开口反驳，却又害怕声音太大会

惊醒女儿。只能用眼神狠狠地瞪着身上这个年仅十岁却如此放肆的小畜生。

然而身体的反应却背叛了她的意志，她能感觉到自己的下身正不断分泌着湿

润的液体，花穴在周辰肉棒的抽插下不断收缩着，传递着一波又一波的快感。

"你这个小混蛋...滚开...啊..."曲母终于忍不住低声开口，却在话音未落之

际被周辰一记深插打断，只能发出一声压抑的呻吟。

那声音像是从牙缝里漏出来的，充满了压抑和痛苦，但细听之下，却又带着

一丝难以察觉的，被快感浸润的娇媚。

她的身体猛地一颤，双腿紧紧地绞缠在周辰的腰间，像是两条水蛇，牢牢地

锁死了他，不让他有丝毫逃脱的可能。

脚趾也因为极致的快感而痉挛似的蜷缩起来，脚背绷得紧紧的，青筋隐隐凸

起，雪白的脚趾因强烈的快感而蜷缩起来。

曲母那双修长的腿不受控制地微微颤抖，大腿内侧的肌肉随着周辰每一次的

插入而紧绷，又在他抽出时放松，形成一种无意识的韵律。

她的双手抵在周辰的胸前，十指微微用力，在少年光滑的皮肤上留下几道浅

浅的红痕。她想推开这个放肆的小畜生，却发现自己的力气仿佛被抽空，手掌下

传来的是少年结实的胸膛。

她能感觉到一滴冰凉的汗珠顺着额头滑下，流过太阳穴，最后消失在枕边。

这一刻，羞耻与快感同时袭来，让她的思维陷入混乱。

周辰低头看着身下这位成熟女性因情欲而扭曲的面容，心中升起一阵难以言

喻的满足感。

曲母平日里总是一副高高在上的精英女性模样，对他爱搭不理，甚至带着几

分警惕。可如今，这个平日里不可一世的女人却在他身下颤抖呻吟，那双平时充

满锐利目光的眼睛此刻蒙上了一层水雾，眼角泛着诱人的红晕。

周辰感受着曲母身体传来的强烈反应，嘴角勾起一抹满意的笑容，他能清晰

地感觉到，自己肉棒被那滚烫湿润的甬道紧紧包裹着。

每一寸肌肤都感受着来自四面八方的挤压和吮吸，那是一种难以言喻的，销

魂蚀骨的快感。

尤其当他抽插到最深处时，龟头撞击到宫口，仿佛撞击在花蕊最娇嫩的核心，

总能激起曲母一阵更加剧烈的颤抖和呻吟。

「唔……啊……」曲母再也无法抑制喉咙深处涌出的呻吟，那声音不再是压

抑的低吟，而变成了断断续续的，破碎的娇喘，一声比一声高亢，一声比一声放

浪。

她紧紧地闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖，脸颊上的潮红如同晚霞一般，嫣

红似火，一直蔓延到修长的脖颈和饱满的胸脯，仿佛要将她整个人都燃烧起来。

周辰俯下身，嘴唇贴近曲母的耳垂，轻轻吹了一口气："阿姨，你是在担心小

绡会醒来吗？放心，她睡得很熟。"

说着，他的舌尖舔舐着曲母的耳垂，感受着那小巧耳垂的柔软。他的舌头灵

活地在耳垂周围打转，时而轻轻舔舐，时而轻咬，每一个动作都精准地刺激着曲

母的敏感点。

曲母的身体因这亲密的举动而不断颤抖，耳朵一向是她的敏感带，此刻被周

辰如此挑逗，一股电流般的快感从耳朵直达下身，让她的花穴不自觉地一阵又一

阵收缩，紧紧吸附着周辰的肉棒。

她能感受到那根肉棒在她体内跳动的脉搏，每一次脉动都带来一阵酥麻的快

感。

"阿姨，舒服吗？"周辰的声音中带着几分得意，"明明很舒服，不是吗？"

曲母没有回答，只是微微闭上眼睛，长长的睫毛在脸上投下一片阴影。她的

嘴唇微微张开，呼吸急促，胸口剧烈起伏。

那对丰满的乳房随着她的呼吸而上下晃动，乳头在真丝睡衣的摩擦下变得更

加坚硬，顶起两个明显的小突起。

周辰的目光落在曲母胸前那对饱满的乳房上，隔着薄薄的真丝睡衣，他能清

晰地看到那两颗挺立的乳头，像两颗成熟的樱桃，诱人采撷。

他的手掌覆上其中一只乳房，感受着那柔软而富有弹性的触感，手指轻轻揉

捏，引得曲母又是一阵颤抖。

"不知道筱绡以后能不能到阿姨的水平啊？"周辰故意这样说道，知道提到女

儿会让曲母更加羞耻。

果然，他话音刚落，就感觉到包裹着自己肉棒的花穴猛然一紧，像是一张贪

婪的小嘴，吮吸着他的硬物。

"闭嘴...不许提...筱绡..."曲母的声音已经变得断断续续，每一个字都仿佛

耗费了她极大的力气。

她不敢想象，如果女儿知道自己正在被一个十岁的孩子操弄，会是什么反应。

更可怕的是，这个孩子还是女儿的朋友。

周辰看着曲母那因羞耻和情欲而扭曲的面容，心中的征服欲得到了极大的满

足。他加快了下身的动作，肉棒在那湿润的花穴中快速进出，每一次都精准地顶

到最深处，龟头重重地撞击着宫口，引得曲母不住地颤抖。

那湿润的内壁紧紧包裹着周辰的肉棒，吮吸着、挤压着，仿佛在恳求更多的

侵犯。

"不...不要这样...啊..."

曲母的声音已经完全变了调，不再是平日里那种成熟稳重的语气，而是充满

了情欲和渴望的娇喘。

她偏过头想逃离周辰的唇舌，却被他一把捏住下巴，强行将她的脸转了回来。

"阿姨，看着我。"周辰命令道，语气中带着与年龄不符的强势。

曲母被迫直视着周辰的眼睛，月光下，这个十岁男孩的面容显得格外清晰。

那俊俏的五官和自信的神情，与他此刻的所作所为形成了强烈的反差。

平日里，她根本不会多看周辰一眼，甚至刻意避开与他的接触。但此刻，她

却被迫仔细打量着这个少年的面容，明亮的眼睛，挺直的鼻梁，还有那张总是挂

着笑容的嘴。

"你明明很喜欢被我操，为什么平时总是对我爱答不理的？"周辰一边抽插，

一边问道，语气中带着几分戏谑。

"胡...胡说...啊..."曲母的否认被自己的呻吟打断，她的腰不自觉地迎合着

周辰的抽插，仿佛在无声地反驳自己的话语。

她知道自己不该对一个十岁的孩子产生情欲，但身体却已经背叛了理智，诚

实地回应着周辰带来的每一波快感。

"啊...不要...那里...啊..."曲母的声音已经带上了哭腔，她的手指紧紧抓

住床单，指节因用力而发白。

她的腰不自觉地弓起，双腿也不由自主地缠上了周辰的腰，脚跟轻轻地压在

周辰的背上，仿佛在无声地催促他更加用力。

周辰感受着曲母的双腿缠在自己腰间的压力，嘴角勾起一抹笑意："阿姨，看

来你很喜欢我这样操你，连腿都缠上来了。"

曲母闻言，羞耻感瞬间席卷全身，她想松开自己的双腿，却发现身体已经不

受大脑控制，反而因为周辰的话语而缠得更紧了。她的花穴也不断收缩，爱液如

泉涌般涌出，打湿了两人的交合处，甚至渗入了床单，在月光下形成一片暧昧的

水渍。

周辰的手掌在曲母光滑的大腿上游走，感受着那丝滑的触感。

曲母的皮肤保养得极好，摸起来如同上好的丝绸，滑腻而富有弹性。

他的手掌沿着大腿内侧向上滑动，最终停留在两人交合的部位，手指轻轻拨

弄着曲母已经充血挺立的阴蒂。

"啊！"

曲母终于忍不住叫出声来，随即又迅速捂住自己的嘴，生怕声音太大会惊醒

熟睡中的女儿。

她的眼中满是恐惧和羞耻，但身体却诚实地回应着周辰的每一次触碰，花穴

不断分泌出湿润的爱液，打湿了周辰的手指。

"阿姨，你太敏感了。"周辰的手指在曲母的阴蒂上轻轻画圈，感受着那小小

的肉粒在自己指尖的颤动，"只是碰一下就这么湿，是不是很久没有被人操过了？

曲母摇着头，眼中满是泪水，但她不知道自己到底是在否认周辰的话，还是

在否认自己的感受。

"不用否认，阿姨，你的身体比你的嘴诚实多了。"周辰的声音中带着几分调

侃，"你看，你的小穴正在不断地吸着我的肉棒，好像舍不得我离开一样。"

曲母闭上眼睛，不敢直视周辰的眼睛，但她能清晰地感受到体内那根肉棒的

存在。

它如此坚硬，如此炙热，每一次抽插都能准确地擦过她最敏感的那一点，带

来一阵阵令人头皮发麻的快感。

她的身体已经完全背叛了理智，贪婪地索取着周辰带来的快感。

周辰看着曲母闭上眼睛的样子，知道她是在逃避现实。

他故意放慢了抽插的速度，每一次都将肉棒几乎完全抽出，只留下龟头在穴

口轻轻研磨，然后又猛地全部插入，直达最深处。

这种忽快忽慢的节奏让曲母的身体不断颤抖，花穴也不停地收缩，像是在挽

留那即将离去的硬物。

"阿姨，睁开眼睛看着我。"周辰再次命令道，同时下身的动作完全停止，肉

棒深埋在曲母体内，一动不动。

曲母的呼吸微微一滞，她能感觉到体内那根滚烫的肉棒，硬得像一块烧红的

铁，深深地嵌在她的花穴深处，填满了她每一寸敏感的空隙。

那种充实感让她头皮发麻，双腿不自觉地夹紧了几分，却又不敢有太大的动

作，生怕惊醒了睡在隔壁的女儿。

她试图让自己冷静下来，可身体却像被点燃的火堆，热得发烫，湿得一塌糊

涂。她的花穴不由自主地收缩着，仿佛有无数张小嘴在吮吸那根年轻的肉棒。

"我说了，睁开眼睛。"周辰的声音低沉而坚决，带着不容抗拒的命令感。

他伸出手，用指腹轻轻抚过曲母光滑的脸颊，然后沿着她优美的颈线滑下，

最终停留在她饱满的乳房上。

曲母闭着眼睛，睫毛微微颤动，她无法相信自己竟然会在一个十岁男孩的胯

下承欢。

可她的身体却已经臣服于快感，背叛了她的理智。

那根年轻的肉棒就像一把钥匙，轻易地打开了她尘封已久的欲望之门。

"再不睁开眼睛，我就走了。"周辰威胁道，甚至作势要将肉棒抽出。

这个小小的动作让曲母惊慌失措，她的花穴本能地收紧，仿佛要挽留那个即

将离去的硬物。

与此同时，她的双眼也猛地睁开，映入眼帘的是周辰那张稚嫩的脸庞。

"这才是听话的阿姨。"周辰露出一抹满意的笑容，他俯下身，靠近曲母的耳

边，呼出的热气喷洒在她敏感的耳垂上，"现在，告诉我，你想要什么？"

周辰俯视着她，目光如同猎手审视猎物，带着几分玩味和满足。他欣赏着曲

母脸上那复杂的神情：羞耻如潮水般涌上她的脸颊，让她的皮肤泛起一片诱人的

红晕；屈辱在她紧咬的下唇上留下一排细密的牙印。

而那藏都藏不住的渴望，则在她微微颤抖的身体上暴露无遗。他的嘴角弧度

加深，手掌撑在床面上，身体微微前倾，离她的脸更近了几分。

"想要我继续吗？"周辰问道，语气中带着几分戏谑。

他故意微微抽动了一下腰部，让肉棒在曲母体内轻轻摩擦了一下，然后又停

止不动。

这短暂的动作像电流一般窜过曲母的全身，让她不由自主地颤抖起来。

她的花穴紧紧地吸附着周辰的肉棒，仿佛在无声地央求它继续活动。药物的

作用让她的身体变得异常敏感，即使是微小的摩擦也能带来强烈的快感。

曲母咬着下唇，不愿开口，但她的身体却已经开始不由自主地扭动，花穴一

张一合地吮吸着周辰的肉棒，仿佛在无声地乞求。她的双手紧紧抓住身下的床单，

指节因用力而发白，显示出她内心正在进行的激烈挣扎。

「阿姨，别装了。」周辰的声音低哑，带着一丝嘲弄，「你的小穴夹得我这

么紧，湿得都能拧出水了，还想否认什么？」

他故意压低了嗓音，热气喷洒在曲母的耳廓上，激得她耳根一麻，像是被电

流轻轻扫过。

曲母的喉咙滚动了一下，她想反驳，想找回一点身为长辈的尊严，可话到嘴

边却变成了破碎的喘息。

她能清晰地感觉到，周辰的肉棒在她体内纹丝不动，却偏偏像个贪婪的侵略

者，撑开了她花穴的每一道褶皱，龟头抵着她最深处的那块软肉，带来一阵阵难

以忍受的酥麻。

那种空虚与渴望交织的感觉，像无数只小手在她体内挠着，逼得她几乎要崩

溃。

她的双手无意识地攥紧了身下的床单，指关节因用力而泛白，指甲深深嵌入

布料中，留下几道细小的褶痕。

曲母的胸脯随着急促的呼吸上下起伏着，那对雪白饱满的乳房在空气中微微

晃动，乳尖早已硬得像两颗熟透的小樱桃，挺立在柔软的乳肉上，泛着淡淡的粉

色光泽。

月光洒在她的皮肤上，勾勒出她纤细的腰肢和丰满的臀部，那臀肉随着她身

体的轻颤泛起一层层细腻的肉浪，诱人得让人移不开眼。

周辰的目光肆无忌惮地在她身上游走，从她凌乱披散的长发，到她汗湿的锁

骨，再到那对随着呼吸晃动的乳房，最后停在她微微张开的双腿间。

他能看到她花穴外那两片肥厚的阴唇，早已被淫水浸得晶莹剔透，紧紧裹着

他的肉棒根部，像一张小嘴贪婪地吮吸着。

他的眼神暗了暗，下身虽未动，可肉棒却在她体内不受控制地跳了一下，龟

头狠狠碾过她花心深处的那块软肉。

「啊……」曲母猝不及防地低吟了一声，声音细弱而颤抖。

她立刻咬紧了下唇，试图将那羞耻的声音吞回去，可那声呻吟却已在房间里

回荡开来，勾得周辰的眼神更加炽热。

「怎么了，阿姨？」周辰故意装出一副无辜的语气，嘴角的笑意却愈发明显，

「我还没动呢，你就叫得这么骚，是不是早就想要了？」

他的手缓缓滑向她的腰侧，指腹在她光滑的皮肤上轻轻摩挲，触感细腻得像

是上好的绸缎。

他能感觉到她腰肢的柔软和臀部的弹性，那种成熟女人的肉感让他心头一热，

胯下的肉棒又硬了几分。

曲母的脸上烧得更厉害了，她闭上眼睛，试图逃避周辰那灼热的目光。

可她越是闭眼，越能清晰地感知到体内那根肉棒的存在——它滚烫、坚硬，

像一根烧红的铁杵，顶得她花心一阵阵地发颤。

她的花穴不受控制地收缩着，内壁的褶皱紧紧裹着周辰的肉棒，像是在无声

地挽留，甚至渴求着更多的摩擦。

周辰低头看着她这副模样，喉咙里发出一声低低的笑。他喜欢看她挣扎的样

子，喜欢看她在这场肉欲的游戏中一步步放弃抵抗。

他故意保持着下身的静止，肉棒深埋在她体内，却纹丝不动，只有偶尔不受

控制的跳动，像是在挑逗她的神经。

「阿姨，你的小穴真是太会吸了。」周辰的声音中带着几分赞叹，语气却粗

俗得让人脸红，「裹得我这么紧，里面还一股一股地流水，是不是早就馋我的肉

棒了？」

他的手从她的腰侧滑向她的臀部，指尖在她臀肉上轻轻一捏，那柔软又弹性

的触感让他忍不住多揉了几下。

曲母的身体猛地一颤，臀部的肌肉条件反射地收紧了一下，连带着花穴也狠

狠夹了周辰的肉棒一下。

她睁开眼睛，带着几分羞怒瞪了他一眼，可那眼神在周辰看来，却更像是欲

拒还迎的挑逗。

他咧嘴一笑，手掌用力拍了一下她的臀部，「啪」的一声脆响在房间里回荡，

臀肉晃出一片淫靡的肉浪。

「别……别这样……」

曲母的声音细若蚊鸣，带着一丝恳求，可那微弱的抗议在周辰耳中，却像是

火上浇油的催化剂。

他的眼神暗了下来，手掌再次抚上她的臀部，指尖在她臀缝间轻轻划过，带

起一阵细微的战栗。

「想要我动吗，阿姨？」周辰俯下身，嘴唇几乎贴着她的耳廓，声音低得像

是耳语，「想要的话，就自己扭起来，让我看看你有多骚。」

曲母的呼吸猛地一窒，她的身体僵住了，可花穴却不受控制地收缩了一下，

像是在回应他的挑衅。

她知道自己不该动，可那股空虚的渴望却像潮水般涌来，逼得她几乎要发疯。

最终，她的腰肢微微扭动了一下，幅度小得几乎看不见，可那细微的动作，

却足以让周辰的肉棒在她体内感受到一阵紧致的挤压。

周辰敏锐地捕捉到了曲母身体的细微变化，眼中的戏谑之色更浓。他缓缓地，

一点一点地，将埋在曲母蜜穴深处的肉棒抽了出来。

龟头带着粘稠的淫水，在湿润的穴肉中缓慢移动，每一次摩擦，都像是最精

妙的挑逗，引得曲母身体一阵阵颤栗。

当那粗大的龟头终于完全滑出穴口时，曲母感觉自己像是被抽空了灵魂一般，

一股巨大的空虚感瞬间涌上心头。

她忍不住发出一声压抑的呻吟，花穴空虚地张合着，徒劳地想要挽留那根已

经离去的硬物。

周辰并没有急着再次插入，而是停顿了一下，欣赏着曲母此刻的失魂落魄的

模样。他喜欢看到她这副明明渴望至极，却又拼命压抑自己的样子，这让他感到

无比的满足和兴奋。

他俯下身子，凑到曲母耳边，用带着几分蛊惑意味的低沉嗓音说道：「阿姨，

你的小穴好像很寂寞呢，是不是很想要我的肉棒再进去好好地疼爱它一下？」

温热的气息喷洒在曲母敏感的耳廓上，让她感觉浑身都酥酥麻麻的，一股电

流从尾椎骨直窜脑门，让她忍不住打了个寒颤。她的大脑彻底失去了思考能力，

只能本能地顺从身体的欲望。

「嗯……」曲母发出一声含糊不清的鼻音，像是回应，又像是无意识的呻吟。

她的花穴空虚地张合着，湿漉漉的穴肉像是被彻底点燃，内壁的褶皱还在回

味着刚才那根粗大肉棒的充实感。

那种空虚让她几乎要发狂，像是有一只无形的手在她小腹深处挠着，痒得她

无法忍受。

她试图夹紧双腿，想要缓解那股噬人的空虚，可腿间传来的湿滑触感却让她

更加羞耻。

她的淫水早已不受控制地淌了出来，顺着臀缝滑到床单上，留下了一片黏腻

的痕迹。

「大声点，我听不见。」

周辰再次凑近曲母的耳边，用一种带着几分诱哄意味的语气说道。他的手指

不安分地在她高耸的乳房上游走，指尖轻捻着那已经挺立的乳头，感受到指尖传

来的湿濡。

周辰的目光顺着她的身体向下游走，落在她微微敞开的双腿间。那片湿润的

秘境在月光下泛着晶莹的光泽，花瓣微微张开，像是在无声地邀请他。

他的另一只手也没闲着，缓缓滑过她的大腿内侧，指尖在她柔嫩的皮肤上轻

划。

曲母的身体猛地一僵，双腿不自觉地夹紧了几分，可那微弱的抵抗在周辰眼

里更像是挑逗。

他低笑一声，手指继续向上探去，停在她湿漉漉的花穴边缘，指腹轻轻碾过

那片敏感的软肉，带起一阵酥麻的快感。

「阿姨，你看，你这里都湿成这样了，还装什么矜持？」周辰的声音粗俗而

直白，带着毫不掩饰的垂涎。

他的手指在她穴口打着圈，时轻时重地揉弄着，引得曲母的身体一阵阵地抽

搐。

她的花穴不自觉地收缩了一下，像是渴求着更深的触碰，淫水从深处涌出，

打湿了他的指尖，黏腻而滚烫。

曲母的喉咙里溢出一声破碎的低吟，她闭上眼睛，试图让自己逃离这羞耻的

现实。

可身体的反应却背叛了她的意志，那股从花穴传来的酥麻感像潮水般一波波

袭来，让她的大脑一片混沌。

她能感觉到周辰的手指在她的穴口挑逗着，每一次触碰都像是点燃了一簇火

苗，烧得她浑身滚烫。

「我……我想要你……」她的声音细若蚊鸣，几乎微不可闻，却带着明显的

颤抖和屈辱。每一个字都像是从牙缝里挤出来的，仿佛用尽了她全身的力气。

周辰听清了，却故意装作没听见，眉头微挑，嘴角的笑意更深了几分。他的

嘴唇几乎贴上她的耳廓，热气在她耳边游走，低声说道：「想要我什么？说清楚，

阿姨。」

他的语气中带着几分疑问，手指却没停下，继续在她花穴边缘打着圈，时而

轻轻按压，时而用力地拨弄那颗硬挺的小核。

曲母的身体猛地一颤，像是被电流击中，花穴不自觉地收缩了一下，试图将

那根挑逗她的手指吸进去。

她的双手攥得更紧，指关节因用力而泛白，指甲几乎要刺破床单。

「操我……」曲母终于吐出了这句话，声音中带着哭腔，羞耻感几乎要将她

淹没。

她闭紧了眼睛，长长的睫毛微微颤动着，像是在掩饰眼底的泪光。

周辰自然不会放过任何一个羞辱她的机会，他知道，越是羞辱这个高傲的女

人，她的身体就会变得越敏感，越是会在快感中失控。

他不仅没有停止手指的动作，反而变本加厉地开始用手指拨弄起曲母的花唇，

指尖甚至开始试探着向那湿热的小穴内部探去，每一次的触碰都引得曲母身体一

阵阵的颤栗。

「想要什么？说清楚，阿姨。是你想要我的肉棒吗？想要我狠狠地操你吗？」

周辰的声音依旧带着戏谑和蛊惑。

曲母的身体颤抖得更加厉害了，羞耻和渴望在她体内疯狂地撕扯着，几乎要

将她撕成两半。

她想要咬断自己的舌头，阻止自己说出那些不堪入耳的话语，但身体深处传

来的渴望却又像是一只无形的大手，紧紧地扼住了她的喉咙，让她根本无法发出

任何声音。

她能感觉到自己的小穴已经彻底湿透了，淫水如同泉水一般涌出，将周辰的

手指都浸湿了，那湿滑粘稠的触感，更是让她羞耻得想要立刻死去。

「我……我想要……」

曲母再次尝试着开口，这一次她的声音稍微大了一些，但依旧带着明显的颤

抖和哭腔。

她紧紧地咬着下唇，贝齿几乎要将柔嫩的下唇咬出血来，以此来抵抗那几乎

要将她淹没的羞耻感。

她的大脑一片空白，所有的理智和思考能力都已经被那强烈的快感和羞耻感

所取代。

她现在只剩下一个最原始的欲望，那就是想要被周辰狠狠地操弄，想要让那

根粗大的肉棒再次填满她空虚的小穴。

「想要什么？我听不清，阿姨，你能不能再说一遍？大声一点，像刚才求我

轻一点那样大声。」

周辰显然并不满足于曲母那含糊不清的回应，他的手指在她的小穴口更加放

肆地挑逗起来，甚至开始用指尖轻轻地按压着那敏感的阴蒂，每一次的按压都引

得曲母身体一阵阵的痉挛。

曲母咬了咬下唇，羞耻感几乎要将她淹没，但身体的空虚和渴望却比羞耻更

加强烈。她闭上眼睛，仿佛这样就能让她忘记自己正在向一个十岁的男孩求欢。

那张姣好的脸蛋上浮现出一抹潮红，细密的汗珠在她光洁的额头上凝结，随

着急促的呼吸而微微颤动。

她那丰满的胸脯剧烈起伏，两颗挺立的乳头在空气中颤巍巍地挺立着，仿佛

在无声地呼唤着抚触。

她雪白的身躯在月光的照射下，宛如一块温润的玉石，散发着成熟女性特有

的光泽。那修长的双腿微微分开，露出私密处那片湿润的花园。

她的花穴已经完全湿透，晶莹的蜜液沿着大腿内侧缓缓流下，在床单上留下

一片暧昧的痕迹。

她的腰部不断地抬高，试图让周辰的手指更加深入。那柔软的腰肢扭动着，

像一条渴求爱抚的蛇，在床单上划出诱人的弧线。

她的肌肤因情欲而微微发烫，每一寸都散发着诱人的热度，令周辰的掌心也

变得滚烫。

"我想要你...操我...快点！"曲母终于在欲望的驱使下放下最后一丝廉耻，

大声喊道。她的声音中带着几分急切和妩媚，像是在为自己的放荡而哀求宽恕，

又像是在催促着男孩尽快满足她的渴望。

「操，真会勾人。」周辰低骂了一声，眼神彻底暗了下来。

他的耐心终于耗尽，腰部猛地一挺，肉棒在她花穴里狠狠撞了一下，直达最

深处，龟头碾过她敏感的花心，带出一声压抑不住的呻吟。

那硕大的龟头呈现出饱满的深红色，上面的经络清晰可见，随着他的动作而

微微跳动。

当他将这根硬物猛地送入曲母的身体时，那种饱胀感和触到最深处的快感让

曲母几乎失去理智。

「啊……」曲母的头猛地向后仰去，修长的脖颈形成一道优美的弧线，喉咙

里溢出一声破碎的低吟。

她的身体像是被电流击中，剧烈地颤抖起来，成熟丰满的双乳随之晃动，如

同两团雪白的波浪。

她的双腿不自觉地夹紧了周辰的腰身，试图缓解那股突如其来的强烈快感，

却无意间将他的肉棒吞得更深。

她的双手死死抓住床单，指甲深深嵌入布料中，脚趾因快感而蜷缩，像是在

空气中抓挠着什么。

周辰并没有停下，他俯下身，双手撑在她的两侧，低头看着她这副失控的模

样。

她的长发凌乱地散在枕边，雪白的肌肤上覆着一层薄汗，胸前那对饱满的乳

房随着他的撞击而剧烈晃动，乳尖在空气中划出诱人的弧度。

他低笑一声，腰部开始猛烈地抽插，每一次都几乎将肉棒完全抽出，只留下

龟头在穴口轻轻研磨，然后又狠狠地插进去，直捣花心。

这种大开大合的抽插让曲母的身体不断颤抖，双腿紧紧地缠在周辰的腰上，

像是害怕他会突然离去一般。

她的花穴紧紧地吸附着周辰的肉棒，内壁的褶皱一次次被撑平，又一次次地

挤压着那根火热的硬物，带给两人极致的快感。

她只能眼睁睁地看着眼前这个年仅十岁的男孩，肆无忌惮地在她身上驰骋，

感受着他肉棒在她身体里野蛮冲撞，体会着他每一次深入都带来的强烈快感。

那种被完全占有、被彻底征服的感觉让她既羞耻又兴奋，她的理智告诉她这

是错误的，但她的身体却诚实地回应着每一次触碰，每一次撞击。

她的身体背叛了她的意志，越来越湿润，越来越滚烫，小穴深处分泌出的淫

水越来越多，将两人结合的部位都浸湿了，在月光的映照下，泛着晶莹剔透的水

光，淫靡至极。

周辰的抽插频率越来越快，力度也越来越大，每一次都像是要将曲母的身体

贯穿一般，毫不留情。

房间里「啪啪」的撞击声越来越响，在寂静的夜里显得格外刺耳，像是一首

原始而野蛮的乐章。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十二章：小曲只要努力学习就可以了，周辰需要考虑的事情就很多
────────────────────────────────────────

了（曲筱绡母亲加料）

曲母的身体在周辰的操弄下变得越来越敏感，每一次抽插都能引发她全身的

战栗。她的乳房随着周辰的动作不停地摇晃，那硕大的肉球上下跳动，乳尖挺立，

在月光下泛着诱人的光泽。

她的腰部不由自主地迎合着周辰的节奏，使得每一次撞击都更加深入。

她的身体背叛了她的意志，越来越湿润，越来越滚烫，小穴深处分泌出的淫

水越来越多，将两人结合的部位都浸湿了，在月光的映照下，泛着晶莹剔透的水

光，淫靡至极。

每次抽插都会带出大量的爱液，沿着她的臀缝流下，浸湿了身下的床单，散

发出一种特殊的腥甜气味，充满了情欲的味道。

周辰的抽插频率越来越快，力度也越来越大，每一次都像是要将曲母的身体

贯穿一般，毫不留情。

他的双手紧紧抓住曲母纤细的腰肢，保持着最佳的角度，确保每一次撞击都

能准确地刺激到她最敏感的区域。他能感受到她内壁的收缩，那种紧致的包裹感

让他欲罢不能。

周辰的腰部如同不知疲倦的机器，一下一下地撞击着曲母的臀部，每一次都

带起她臀肉的轻颤，泛起一圈圈肉浪。

他能感觉到她的花穴越来越湿润，淫水源源不断地涌出，顺着两人的结合处

流到床单上，形成一滩黏腻的水渍，在月光下泛着晶莹的光泽。

曲母的身体已经彻底沦陷，她不再试图抵抗，而是本能地迎合着他的抽插。

她的双腿紧紧的缠上他的腰，脚踝交叉在他身后，像是在无声地催促他更深

更猛。

她的手臂也环抱住周辰的背，感受着少年那尚未完全发育的肌肉在激烈运动

中的收缩和舒展。

她的花穴深处传来一阵阵酥麻的快感，每一次被顶到花心，她都能感觉到一

股热流在小腹中翻涌，像是随时都会喷薄而出。

她的花径内壁变得越来越敏感，能清晰地感受到周辰肉棒上的每一条经络，

每一次跳动。

她的身体随着周辰的抽插而剧烈地颤动着，头也一下一下地撞击着柔软的枕

头，凌乱的长发散落在枕边，衬托着她雪白细腻的肌肤，更显得妩媚动人。

她紧紧地咬着下唇，竭力克制着想要脱口而出的呻吟，但那断断续续的喘息

声，却还是如同小猫一般，从她的喉咙深处逸出，充满了诱惑和渴求。

她的身体在强烈的快感中不停地颤抖，双腿紧紧地缠在周辰的腰上，像是害

怕他会突然离去一般。

「啊……不要……太快……」

她终于忍不住低声求饶，声音沙哑而颤抖，像是在哭泣，又像是沉溺在无尽

的快感中无法自拔。

她的双手无力地抵在他的胸膛上，指尖在他紧实的皮肤上划出一道道浅浅的

红痕，可那点微弱的反抗在周辰眼里，更像是欲拒还迎的挑逗。

周辰低头看着她这副模样，喉咙里发出一声低低的笑。他的手滑向她的胸前，

掌心覆盖上那对剧烈晃动的乳房，指腹轻轻碾过硬挺的乳尖，引得她身体又是一

阵轻颤。

"阿姨，你的小穴真紧啊，把我咬得好舒服..."

周辰抬起头，在曲母耳边低声说道，那带着少年特有的清脆却又因为情欲而

略显沙哑的声音像是一剂春药，直接注入了曲母的心脉。

这句话如同一记重锤敲在曲母的心上，提醒着她此刻正在与一个比自己女儿

还小的男孩交欢。

然而，这种背德的刺激反而让她的身体变得更加敏感，花穴收缩得更加厉害，

紧紧地吸附在周辰的肉棒上，不愿松开。

周辰看着曲母那副欲迎还拒的模样，他抓住曲母的双手，将它们按在她头顶

上方，用一只手牢牢固定，另一只手则抚上她的脸颊，轻轻擦去她眼角的泪水。

他的眼神中既有少年的稚气，又有常人难以想象的成熟与邪恶。

"阿姨，你的小穴咬得我好紧啊，"周辰贴着曲母的耳朵低声说道，声音中透

着一股诡异的成熟，"明明口上说着不要，身体却这么诚实，是不是很久没有被人

这样满足过了？"

这种言语上的刺激让曲母感到一阵强烈的羞耻，但也加剧了她的快感。她的

花穴不由自主地收缩得更加厉害，紧紧吸附着周辰的肉棒，仿佛在回应他的话语。

她的呼吸变得更加急促，胸部剧烈起伏，那对丰满的乳房在月光下显得格外

诱人。

周辰松开钳制曲母双手的手，转而捧住她的一侧乳房，感受着那惊人的柔软

与弹性。他的手指在乳晕周围打着圈，时而轻轻掐捏着挺立的乳尖，引得曲母发

出一阵阵细碎的呻吟。

他低下头，将另一侧乳头含入口中，用舌尖不停地舔弄，时而轻咬，时而吮

吸，让曲母的身体在快感中不断颤抖。

"不...不要这样...啊...太过分了..."

曲母的声音中带着哭腔，但身体的反应却出卖了她。她的双手不自觉地环上

周辰的脖子，将他的头部按向自己的胸部，似乎渴望得到更多的刺激。

她的下体也在不自觉地迎合着周辰的抽插，使得每一次撞击都更加深入。

周辰感受到曲母的迎合，嘴角勾起一抹得意的笑容。他松开嘴里的乳头，在

她饱满的乳房上轻轻咬了一口，留下一个浅浅的牙印，然后抬起头，直视着曲母

那双因情欲而迷离的眼睛。

"阿姨，你真的很棒，"周辰的声音带着明显的情欲，"叔叔大概是满足不了你

这么贪吃的小穴吧？"

这种言语上的侮辱让曲母感到一阵强烈的羞辱，但也在她心中激起了一股难

以言喻的兴奋。

她的理智告诉她应该反抗，应该制止这个年仅十岁的男孩对她的侮辱，但身

体却因为这种羞辱而变得更加敏感，花穴收缩得更加厉害，爱液也流得更多。

"闭...闭嘴...不要...不要说了..."曲母断断续续地抗议着，声音中却充满

了情欲的味道。她的双手无力地推拒着周辰的胸膛，但那点力量对于已经被情欲

支配的周辰来说，根本就是徒劳。她的双腿仍然紧紧缠在周辰的腰上，脚跟不断

地压向他的臀部，像是在催促他进得更深一些。

周辰看出曲母的口是心非，抽插的速度更快了，力度也更大了。

他的肉棒在曲母的花穴中进进出出，每一次都精准地碾过她最敏感的区域，

引得她全身颤抖，呻吟不断。

他的双手紧紧抓住曲母的臀部，将她的下体抬高，使得每一次撞击都更加深

入。

"啊...啊...太深了...不要...啊..."曲母的声音中带着抗拒，但那种被完全

满足的快感却让她无法抗拒。她的双手紧紧抓住床单，指节因用力而发白，头部

不断地左右摇摆，试图摆脱那种强烈到几乎令人崩溃的快感，但却徒劳无功。

周辰没有理会曲母的恳求，反而变本加厉地加快了抽插的速度。

他年轻的身躯在月光下闪烁着一层薄汗，肌肉线条随着每一次用力的动作而

绷紧。

他的肉棒在曲母湿润的甬道中进进出出，每一次都精准地碾过她那藏在深处

的敏感点，带给她无法言喻的欢愉。

那紧致的甬道仿佛有生命一般吸吮着他，每一寸褶皱都紧紧包裹着他粗大的

肉棒，湿润而温暖，随着他的每次进出都发出"咕叽咕叽"的水声，在寂静的夜晚

显得格外清晰。

"阿姨，你下面的小嘴真会吸，"周辰居高临下地看着曲母那张被情欲浸染的

脸庞，声音里带着不该有的成熟与调侃，"每次进去都感觉要被你榨干了。"

曲母羞耻地闭上了眼睛，却无法阻止自己的身体诚实地回应着少年的侵犯。

她丰满的胸部随着周辰的动作上下晃动，那对白皙硕大的乳房在月色下显得

格外诱人，粉嫩的乳头因为情欲而挺立，随着身体的晃动而颤抖。

她的腰肢不由自主地扭动，迎合着周辰的每一次冲击，仿佛在恳求着更多。

她能感受到那根硕大的肉棒在她体内跳动，每一次跳动都能引起她一阵战栗。

她知道，眼前的少年即将到达高潮，而她的身体，似乎也在期待着那一刻的

到来。

却不想周辰直起身子，双手抓住曲母饱满的臀部，用力将她的下身抬高，使

得自己能够进入得更深。

那柔软而富有弹性的臀肉在他的掌心中变形，留下几道淡红的指痕。

这个姿势让曲母感到一阵眩晕，她能清晰地感受到那根粗大的肉棒在她体内

的每一处搅动，每一次进入都顶到了她从未被触及的深度。

周辰俯下身，一手托住曲母的后脑勺，另一手捏住她的下巴，强迫她看向自

己。他舔了舔嘴唇，然后将自己的嘴唇印在曲母的唇上，舌头强势地侵入她的口

腔，与她的舌头纠缠在一起。

"唔...唔..."曲母想要推开他，但身体却背叛了意志，她的舌头不由自主地

回应着周辰的挑逗，双手也不再推拒，而是环上了周辰的脖子，将他拉向自己，

仿佛在渴求更多的亲密接触。

两人的唾液交融在一起，顺着嘴角流下，在脖子上留下一道淫靡的痕迹。

周辰的肉棒在曲母体内越发胀大，每一次抽插都能感受到她内壁的收缩，像

是无数张小嘴在吮吸着他。

他的双手从曲母的下巴滑到她的乳房，肆意揉捏着那两团柔软。

他的指腹擦过乳尖，引得曲母一阵战栗，腰身不由自主地弓起，将胸部送得

更高。

曲母在这个充满侵略性的吻中几乎窒息，但她没有反抗，反而主动地回应着，

用自己的舌头迎合着周辰的进攻。

她的手指插入周辰的发间，将他的头按向自己，加深这个吻的力度。

她的另一只手则抚摸着周辰光滑的背部，感受着那年轻肌肉的弹性和力量。

两人的唇舌纠缠了好一会儿，周辰才恋恋不舍地放开曲母的嘴唇。

他的肉棒依然埋在曲母的花穴中，但没有继续抽动，而是静静地感受着那紧

致甬道的包裹和收缩。

他的目光扫过曲母那张因情欲而迷离的脸庞，看到她嘴角挂着的一丝晶莹的

津液，忍不住伸出舌头，轻轻舔去。

"阿姨，你真好吃，"周辰的声音带着明显的调侃，"从上面的嘴到下面的嘴，

都这么美味。"

曲母羞耻地闭上了眼睛，却无法否认自己因为这些下流的话语而感到一阵异

样的兴奋。

她的花穴在周辰的话语刺激下不自觉地收缩，紧紧吸附着他粗大的肉棒，仿

佛在渴求更多的疼爱。

周辰感受到了曲母的变化，他的双手向下滑动，握住了她丰满的臀部，用力

地揉捏着那柔软的肉团。他的拇指摩挲着她大腿根部的嫩肉，每一次触碰都能引

起她全身的颤抖。

"看来阿姨真的很喜欢我这样对你啊，"周辰的声音带着明显的得意，"那我就

给阿姨更多更舒服的，好不好？"

不等曲母回答，他已经开始了新一轮的进攻。他的肉棒在曲母的花穴中快速

抽动，每一次都深入到底，然后又几乎完全抽出，只留下龟头卡在穴口，然后再

次猛力插入。

他的囊袋拍打在曲母的臀部上，发出"啪啪"的声响，与曲母的呻吟声和淫液

的水声交织在一起，在安静的夜晚格外刺耳。

曲母的身体已经完全沦陷在这场情事中，她的大脑一片空白，只能感受到那

根火热的肉棒在体内的冲撞。

她的花穴像是有自我意识一般，不断收缩着，仿佛要将周辰的精华全部吸出

来。

周辰一把抓住曲母的乳房，感受着那惊人的柔软与弹性。

他的手指在乳晕周围打着圈，时而轻轻掐捏着挺立的乳尖，引得曲母发出一

阵阵细碎的呻吟。

"你这个...啊...小混蛋...啊...怎么会...这么...厉害..."曲母断断续续

地呻吟着，声音中既有责备，也有无法掩饰的赞叹。

她那双修长的腿紧紧缠绕在周辰的腰间，随着他的每一次冲击而收紧，仿佛

在无声地催促着他给予更多。

周辰得意地笑了，他低头欣赏着身下这位成熟女性被情欲折磨的模样。

曲母那张平日里拒他于千里之外的面孔此刻已经完全变了样，眉头微蹙，双

眼半闭，嘴唇微张，发出断断续续的呻吟。

她那头乌黑亮丽的长发散乱地铺在枕头上，随着身体的晃动而四散飘扬，在

月光下显得格外迷人。

"阿姨，你看看你现在的样子，"周辰一边用力抽插，一边俯下身贴近曲母的

耳边低语，"在床上被一个小孩子操得这么爽，是不是很羞耻啊？"

这种直白的羞辱让曲母羞耻得全身发红，但同时也让她的花穴收缩得更加剧

烈，紧紧咬住周辰的肉棒。

她想反驳，想否认，但从她口中发出的只有一声高过一声的呻吟，完全背叛

了她的意志。

周辰察觉到曲母的变化，知道这种羞辱的话语对她有着奇效。

他继续变本加厉地说着下流话，同时加快了下身的动作，肉棒在她湿润的甬

道中快速进出，每一次都精准地碾过她的敏感点，引得她全身颤抖。

同时，他的手指也没有闲着，一只手继续揉捏着她的乳房，另一只手则滑到

两人交合处，用拇指按压着她的阴蒂，轻轻揉搓着。

"啊...啊...我...我不行了...要...要去了..."

曲母的声音已经变得嘶哑，她的双手紧紧抓住周辰的手臂，指甲在他的皮肤

上留下几道红痕。

她的身体开始剧烈颤抖，花穴痉挛般地收缩着，一大股温热的液体喷涌而出，

打在周辰的肉棒上。

高潮的快感如同电流般流遍曲母全身，她的眼前一片空白，身体不受控制地

痉挛着。周辰没有停下动作，反而更加用力地抽插着，延长着她的高潮。

曲母的呻吟声已经变成了含混不清的呜咽，眼角溢出了几滴泪水，顺着脸颊

滑落到颈间。

周辰看着身下这个成熟女人的模样，心中涌起一种难以言喻的满足感。

他的肉棒在曲母高潮后变得更加敏感的花穴中不断冲刺，每一次都能感受到

她内壁的颤抖。

他低下头，轻咬着曲母的耳垂，舌尖在她的耳廓内轻轻舔弄，引得她又是一

阵战栗。

"阿姨，你的高潮来得真快，是不是很久没有这么舒服过了？"

周辰的声音中充满了调侃，但动作却没有丝毫的怜惜，依旧大力地抽插着，

"不过我还没有射呢，你得再坚持一下。"

曲母已经无力反驳，她的身体在高潮的余韵中还在微微颤抖，花穴敏感到了

极点，每一次周辰的插入都能引起她一阵战栗。她的双手无力地抓着床单，整个

人如同一条脱水的鱼，大口喘息着。

周辰将曲母的一条腿抬起，架在自己的肩膀上，这个姿势让他能够进入得更

深。他的肉棒在曲母的花穴中不断进出，每一次都能感受到她内壁的紧致与温暖。

那湿润的甬道如同无数张小嘴在吮吸着他，让他感到无比的舒爽。

"阿姨，我要射在你里面了，"周辰的声音中带着明显的情欲和即将到达高潮

的紧张感，"你的小穴会接住我的精液吗？"

曲母在高潮的余韵中已经无法思考，只能发出一声低沉的呻吟，仿佛在无声

地回应着周辰的问题。

她的花穴在这种言语刺激下不自觉地收缩，紧紧吸附着他的肉棒，仿佛在渴

求着他的精液。

周辰的动作越来越快，越来越猛烈，他的下身肌肉绷紧，准备迎接释放的那

一刻。他的双手紧紧抓住曲母的臀部，将她的下身牢牢地固定在自己的胯下，不

让她逃离。

"啊...我要射了...接好了..."周辰的声音中带着明显的情欲和兴奋，他的身

体猛地绷紧，肉棒深深地埋入曲母的花穴中，然后开始喷射。

随着最后一次用力的挺入，周辰的肉棒抵在曲母的子宫口，龟头猛地一跳，

一股股浓稠的精液从马眼中喷射而出，直接灌入曲母的子宫。

那种被内射的感觉，让曲母再次达到了高潮，她的身体剧烈地痉挛着，花穴

不断地收缩，仿佛在榨取周辰的每一滴精液。

曲母能清晰地感受到那股股滚烫的精液打在她的子宫口上，那种被填满的感

觉让她感到一种难以言喻的满足。

她的花穴在这种刺激下不断收缩，仿佛在贪婪地吸取着每一滴精液，不让它

们流出。

周辰的射精持续了很久，他的身体不断地颤抖，肉棒也在不断地跳动，将一

股股滚烫的精液射入曲母的体内。

当那波强烈的快感终于过去，他的身体瘫软下来，趴在曲母的身上，大口大

口地喘着气。

两人就这样保持着结合的姿势，享受着高潮的余韵。周辰的肉棒在曲母的花

穴中轻轻跳动，每一次跳动都能引起她一阵战栗。

他低头看着两人结合的部位，能看到自己的精液从曲母的花穴中缓缓流出，

顺着她的臀缝滴落在床单上，留下一片湿润的痕迹。

她的身体也还在微微颤抖，仿佛还沉浸在那强烈的快感中无法自拔。

过了好一会儿，周辰才恋恋不舍地从曲母的体内抽出自己的肉棒。

他看到随着他的抽出，一股白浊的液体从曲母的花穴中流出，顺着她的大腿

内侧流下，打湿了床单。这景象让他感到一阵强烈的满足和征服感。

"阿姨，你真的很棒，"周辰的声音中带着明显的赞叹，"我从来没有这么舒服

过。"

曲母没有回答，只是发出一声低沉的呻吟。她的身体已经完全瘫软下来，双

眼微闭，嘴唇微张，一副沉浸在余韵中无法自拔的模样。

她的长发散乱地铺在枕头上，汗水打湿了她的额头，使得她看起来更加性感

迷人。

周辰俯下身，嘴唇贴上曲母的唇，给了她一个温柔的吻。这个吻没有之前那

么充满侵略性，而是更加的温柔和缠绵。

曲母在这个吻中微微睁开了眼睛，看向周辰那张年轻的面孔。

她的眼中闪过一丝复杂的情绪，但很快就被情欲和满足所取代。她轻轻回应

着这个吻，双手也不自觉地环上了周辰的脖子，将他拉向自己，加深这个吻的力

度。

两人的唇舌纠缠了好一会儿，周辰才恋恋不舍地放开曲母的嘴唇。他直起身

子，双手抚摸着曲母的身体，感受着那光滑柔软的肌肤。

他的目光扫过曲母那美丽的面庞，只觉得下身又开始有了反应。

曲母闻言微微睁开了眼睛，惊讶地看着周辰那再次勃起的肉棒。即便刚刚已

经释放过一次，那根属于十岁男孩的阳物却依然硬挺如铁，青筋盘绕，龟头涨成

深红色，前端还渗出些许透明的液体，彰显着它的主人那惊人的恢复力和无尽的

欲望。

她不敢相信眼前这个年仅十岁的男孩竟然如此持久，这种旺盛的精力远超她

经历过的任何一个成年男性。

"这...这怎么可能..."曲母呢喃道，声音因为刚才的高潮而显得沙哑且颤抖。

她精致的面容上流露出难以掩饰的震惊，丰润的嘴唇微微张开，本能地舔了

舔有些干燥的唇瓣。

她的身体虽然已经疲惫不堪，但在周辰充满欲望的注视下，她的花穴又开始

不自觉地分泌出湿润的爱液，仿佛在期待着下一轮的侵犯。

她能感觉到自己的大腿内侧正变得湿滑，那种酥麻的感觉从下身蔓延到全身。

周辰的手指顺着曲母平坦的小腹慢慢向下滑去，指尖划过她的肚脐，然后是

耻骨，最后停在了那已经湿润的花园入口。

他能感受到那里的温度比其他部位更高，柔软的耻毛已经被爱液沾湿，紧贴

在花瓣上。

周辰的指尖轻轻挑逗着那个敏感的小豆豆，满意地看到曲母身体微微颤抖，

嘴角泄出一丝呻吟。

"阿姨，我们换个姿势吧，"周辰说着，将自己的肉棒从曲母体内抽出，每一

寸的摩擦都带给曲母一种难以言喻的空虚感。

当那根硕大的肉棒完全离开她的身体时，她忍不住发出一声不满的呻吟，花

穴空虚得仿佛在啜泣。

"我想看看你在上面的样子。"

周辰翻身躺下，少年身体在月光下呈现出一种异样的美感。尽管年纪尚小，

但他的身体却已经展现出了超乎年龄的发育状态——肌肉线条分明，胸膛宽阔，

腰腹处的肌肉随着呼吸而微微起伏。

最引人注目的，当然是他两腿之间那根直指天花板的硕大肉棒，它的尺寸与

周辰的年龄形成了鲜明的对比，让曲母不禁再次感到一阵眩晕。

周辰抓住曲母纤细的手腕，轻轻一拉，将她拉到自己身上。

曲母顺从地跨坐在周辰身上，她那丰满的臀部正好压在周辰的腹部上，而那

根滚烫的肉棒则抵在她的花穴入口处，但没有插入。

周辰的双手握住曲母丰满的臀瓣，指尖陷入柔软的臀肉中，引得曲母发出一

声轻哼。他能感受到手中那惊人的弹性和温度，这让他的肉棒更加坚硬，前端分

泌出更多的液体，打湿了曲母的花唇。

妇人羞耻地低垂着头，乌黑的长发如瀑布般垂下，遮住了她潮红的脸颊。

"自己坐下来，"

周辰的声音中带着命令的口吻，他的瞳孔因为情欲而微微扩大，注视着曲母

那张因为羞耻和欲望而变得通红的脸，"让我看看你有多渴望被填满。"

这种命令式的语气让曲母感到一阵强烈的羞耻，但同时也激起了她内心深处

的一丝渴望。

一个理性的声音告诉她应该推开这个只有十岁的男孩，但身体却不受控制地

移动着。她的花穴空虚难耐，渴望被那根火热的肉棒填满。

花穴不断地分泌着爱液，将周辰的肉棒前端濡湿，仿佛在迫不及待地邀请它

的进入。

曲母的双手犹豫地放在周辰平坦而结实的腹部上，指尖能感受到下面隐藏的

力量。她的大脑一片混乱，理智与欲望在激烈交战。但最终，欲望占了上风。

她缓缓抬起臀部，调整角度，让周辰的肉棒对准自己的入口，然后慢慢地坐

了下去。

"啊...太...太大了..."

当龟头刚刚挤入穴口时，曲母就忍不住发出一声满足的叹息。她的花瓣被撑

开，那熟悉的充实感再次袭来。

她感觉到自己的内壁被一点点地撑开，身体被一寸寸地侵占。

她的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，内壁的每一寸褶皱都被撑平，传来一种既

痛苦又舒爽的感觉。

她继续下沉，让那根肉棒一点点地进入自己的身体，直到完全吞没。

周辰躺在床上，欣赏着曲母的表情变化。他看到她紧闭着双眼，长长的睫毛

微微颤抖，嘴唇微张，发出细碎的呻吟。

她的胸口起伏着，那对丰满的乳房随之晃动，乳尖因为情欲而挺立，像两颗

熟透的樱桃般诱人。

这个骑乘的姿势让周辰的肉棒进入得更深，直接顶在了曲母的子宫口上。这

种感觉既痛苦又快乐，让曲母的脊背不由得挺直，胸部更加突出。

曲母能清晰地感受到那根硬物的形状和温度，它的存在感如此强烈，仿佛要

将她整个人都贯穿。

"好深...好满..."

曲母低声呢喃，双手不自觉地抚上自己的小腹，仿佛能通过皮肤感受到体内

那根巨物的存在。

当整根没入后，曲母停顿了片刻，适应着体内的巨物。

然后，她开始缓缓地上下移动自己的身体，让那根肉棒在体内进进出出。

每一次起落，都带给她不同的快感。她能感受到肉棒上凸起的青筋摩擦着内

壁的每一寸褶皱，带来令人战栗的刺激。

周辰躺在床上，欣赏着曲母在自己身上起伏的样子。这个角度，他能将曲母

的全部美态尽收眼底。

月光透过窗帘的缝隙洒落进来，为曲母那光洁的肌肤镀上了一层银辉，衬得

她愈发诱人。

她的动作逐渐加快，臀部上下起伏，每一次坐下都让周辰的肉棒深入到她的

最深处，每一次抬起都让她的花穴感到一阵空虚，渴望着再次被填满。

她那丰满的乳房随着动作而上下晃动，像两团白嫩的布丁，在重力作用下微

微变形，却又保持着完美的弹性。那两颗樱桃般的乳尖挺立着，仿佛在邀请周辰

品尝。

她的腰肢纤细，与丰满的胸部和臀部形成鲜明对比，勾勒出一道诱人的曲线。

曲母的腰肢扭动着，像一条灵活的水蛇，每一次都能精准地找到最舒服的角

度，让肉棒碾过她最敏感的区域。她的长发随着动作飘扬，增添了几分凌乱的美

感。

周辰的双手抓住她丰满的臀部，配合着她的节奏上下抽动，指尖深深陷入柔

软的臀肉中。

他的目光在曲母身上游移，从她那被情欲浸染的脸庞，到颤动的乳房，再到

两人交合处那被撑开到极限的花穴。

"阿姨，你真棒，比我操过的所有女人都棒..."周辰忍不住赞叹道，非常的违

心。

但这种直白的赞美和比较却让曲母心中涌起一种奇异的满足感。

作为一位成熟女性，被一个年仅十岁的男孩如此评价，本应感到羞辱和不适，

但在情欲的驱使下，这种赞美却让她感到一种扭曲的自豪。

她的动作更加剧烈了，每一次坐下都用力地碾压着周辰的下体，仿佛要将他

整个人都吞入体内。她的呻吟声也越来越大，完全不顾及是否会被人听见。

"嗯...啊...太深了...好舒服..."

曲母的声音中充满了情欲，她的理智早已被抛到九霄云外，现在的她只是一

个沉浸在快感中的女人，一个被欲望支配的躯体。

周辰看着曲母在自己身上起伏的样子，心中充满了成就感。

这个一向警惕着自己的冰美人，现在却在自己身上婉转承欢，为自己疯狂，

为自己痴迷。这种反差带给他极大的满足，让他的肉棒更加坚硬，更加火热。

"阿姨，你真美，"

周辰由衷地赞叹道，他的眼神直勾勾地盯着曲母那张因情欲而变得潮红的脸

庞。

他的双手从曲母的臀部滑到她的腰间，感受着那纤细腰肢的柔韧，然后又上

移到她的乳房，肆意揉捏着那两团柔软，"你的身体比我见过的任何女人都要棒。

这种赞美让曲母心中一暖，她的动作更加卖力了，腰肢扭动着，让周辰的肉

棒在自己体内不断变换角度，刺激着不同的敏感点。

她的体内仿佛有无数个敏感点被周辰的肉棒一一唤醒，每一次碾压都能带来

不同层次的快感。

她的双手撑在周辰的胸膛上，指尖陷入他的肌肉，借力让自己上下起伏。

每一次她都能感受到那根肉棒深入到自己的最深处，顶在子宫口上，带来既

痛苦又舒爽的感觉。

她的花穴紧紧包裹着周辰的肉棒，每一次上下移动都能感受到它的形状与热

度。

她的内壁如同无数张小嘴般吮吸着入侵者，贪婪地吞吐着那根硬物。她的爱

液源源不断地流出，使得交合处发出淫靡的水声，在寂静的夜晚显得格外清晰。

"阿姨，你的身体真漂亮，"周辰的眼神直勾勾地盯着曲母那张因情欲而变得

潮红的脸，嘴角浮现出一丝坏笑，"筱绡要是长大后有你一半漂亮，就足够迷倒一

大片男人了。"

这种将母女相提并论的话语像一把尖刀，直接刺入曲母的理智。一丝羞耻感

涌上心头，但却奇怪地增加了她的兴奋度。

明明她应该感到愤怒才对，但此时的曲母却发现自己的身体因为这种言语刺

激而变得更加敏感，花穴收缩得更加厉害，爱液流得更多。

"不要...不要说筱绡..."曲母努力地抗拒着，但声音中却带着明显的情欲，

根本没有说服力。

她的动作变得更加剧烈，腰肢扭动得更加用力，让周辰的肉棒在自己体内不

断搅动，带来一波又一波的快感。

她的乳房剧烈晃动，像两团白嫩的布丁，在周辰眼前跳跃。

周辰能感受到她的热情，那紧致的甬道紧紧包裹着他的肉棒，随着她的动作

不断收缩，给予他极致的快感。

他的双手从臀部移到乳房，开始大力揉搓那两团弹性十足的软肉，时而用力

捏住乳尖，引得曲母发出更加甜腻的呻吟。

他的手掌包裹着曲母的乳房，感受着它们的分量和弹性。那丰满的乳肉从他

的指缝间溢出，显得更加诱人。

他的拇指和食指捏住乳尖，轻轻拉扯着，引得曲母发出一声高亢的呻吟。

"啊...不要...那里...太敏感了..."

曲母的声音中带着些许哀求，但身体却更加热情地回应着周辰的爱抚。她的

乳头在周辰的玩弄下变得更加坚硬，颜色也更加深红。

"阿姨的奶子真大，真软，"

周辰的声音中带着显而易见的赞美，"握在手里的感觉比看起来还要好。"

这种直白的赞美让曲母感到一阵羞耻，但同时也激起了她的虚荣心。她挺直

腰背，让自己的乳房更加突出，仿佛在向周辰展示自己的骄傲。

她的动作也更加大胆，更加放荡，腰肢扭动的幅度更大，臀部上下起伏的速

度更快。

曲母的身体在这种骑乘的姿势下完全展露在周辰面前，毫无保留。

那对丰满的乳房随着她起伏的动作上下晃动，乳尖因为周辰的玩弄而变得更

加敏感，每一次被捏住都能引起她全身的颤抖。

她的小腹平坦，腰肢纤细，与丰满的胸部和臀部形成鲜明对比，勾勒出一道

诱人的曲线。

她的肌肤在月光下泛着珍珠般的光泽，汗水在她的身体上形成一层薄膜，使

她看起来更加诱人。

"喜欢吗？喜欢阿姨的奶子吗？"曲母的声音中带着明显的挑逗，她的双手覆

在周辰的手上，引导他更加用力地揉搓自己的乳房。

她的眼神中充满了勾引，嘴角勾起一抹诱人的微笑，"阿姨的身体...全部都

是你的..."

周辰被她这种主动所取悦，眼中的欲火更加炽热。他突然坐起身，将曲母的

一侧乳头含入口中，贪婪地吮吸着。

他的舌尖绕着乳晕画圈，然后轻轻舔舐乳尖，最后用力吮吸，仿佛要从中吸

出甘甜的乳汁。

同时，他的双手紧紧抓住曲母的臀部，控制着她上下起伏的节奏，使得自己

的肉棒能够更加精准地刺激她的敏感点。

这个姿势让肉棒进入得更深，每一次都能顶到最深处，直接撞击在子宫口上，

引得曲母发出满足的尖叫。

那种被完全填满的感觉让曲母感到无比的满足，仿佛自己的身体就是为了接

纳周辰而存在的。

"啊！！太深了...要...要被顶穿了...啊！！"曲母的声音有些扭曲但她的身

体却更加热情地迎合着周辰的抽插。那湿润的花穴不断地收缩，紧紧吸附着周辰

的肉棒，似乎在渴求更多的疼爱。她的双手紧紧抱住周辰的头，将他的脸更加深

入地埋在自己的乳沟中，享受着他的舔舐和吮吸。

曲母感觉自己的乳尖被周辰含在口中，那温暖湿润的触感让她全身战栗。

周辰的舌头灵活地舔弄着她的乳尖，时而轻拨，时而重舔，时而用牙齿轻轻

啃咬，带给她一种前所未有的快感。

"啊...啊...不要...太刺激了..."

曲母的声音中带着哭腔，但她的身体却诚实地向周辰的方向靠近，将自己的

乳房更深地送入他的口中。

周辰的嘴唇从一侧乳头移到另一侧，同样给予了热情的吮吸和啃咬。

他的牙齿轻轻咬住乳尖，然后用舌尖舔舐，交替使用，带给曲母不同层次的

刺激。

他的双手紧紧抓住曲母的臀部，控制着抽插的节奏和深度，每一次都精准地

碾过她最敏感的区域，带给她无尽的欢愉。

曲母的花穴紧紧包裹着周辰的肉棒，随着他的每一次抽插而收缩，仿佛有自

己的意识一般，渴望榨取其中的精华。

她的腰肢扭动着，迎合着周辰的节奏，两人的结合处发出啪啪的水声，在寂

静的夜里格外清晰。

"阿姨，你好湿，好热，"

周辰的声音中带着明显的情欲，他的双手紧紧抓住曲母的臀部，感受着手中

那柔软而富有弹性的臀肉，"你的小穴紧紧吸着我的肉棒，不肯放开，是不是很喜

欢被我操？"

这种直白的、甚至可以说是下流的言语刺激让曲母感到一阵强烈的羞耻，但

也在她心中激起了一股难以言喻的兴奋。

她的身体因为这种羞辱而变得更加敏感，花穴收缩得更加厉害，爱液也流得

更多。

"是...是的...喜欢...喜欢被你操..."

曲母几乎是下意识地回应着，声音中充满了情欲的味道，眼神迷离，"从来没

有...这么舒服过..."

这种坦诚的承认让周辰感到一阵强烈的成就感，他的抽插速度更快了，力度

也更大了，每一次都将曲母的身体顶得向上耸动，那对丰满的乳房也随之剧烈晃

动，像两团白嫩的布丁般诱人。

周辰看着曲母沉浸在欲望中的模样，心中升起一种难以言喻的满足感。

她那张平日里清冷高贵的面孔，此刻却因为情欲而变得扭曲，眉头紧锁，嘴

唇微张，发出断断续续的呻吟。

她的皮肤因为兴奋而泛起一层粉红，尤其是胸口和脸颊，更是红得像熟透的

苹果。她的长发已经被汗水沾湿，贴在脸颊和脖子上，增添了几分凌乱的美感。

周辰的双手从曲母的乳房滑到她的腰间，然后又滑到她的臀部，感受着那柔

软而富有弹性的臀肉在自己手中变形。

他配合着曲母的节奏，在她下落时向上挺动腰身，使得自己的肉棒能够进入

得更深，直接顶在她的子宫口上。

"啊...啊...太深了...要...要顶到子宫了..."曲母呜咽着，但那种被完全填

满的满足感却让她无法抗拒。

她的双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲在他的皮肤上留下几道红痕。她的身体

已经不受她自己的控制，而是完全沉浸在情欲的漩涡中，随着周辰的动作起伏。

周辰看着曲母那被情欲所支配的样子，心中的欲望更加强烈了。

他突然双手环抱住曲母的腰身，将她紧紧地按在自己的肉棒上，同时向上挺

动腰身，使得肉棒进入到了一个前所未有的深度。

这个动作使得周辰的肉棒一下子进入到了一个前所未有的深度，直接顶在了

曲母的子宫口上，甚至隐约能感觉到那个入口被微微撑开。

曲母能清晰地感受到那根硬物的存在，它的热度，它的形状，它的硬度，都

那么真实地存在于她的体内，给她带来难以言喻的满足感。

"啊...！"曲母发出一声尖叫，她感觉自己的花心被周辰的肉棒直接顶开，那

种既痛苦又舒爽的感觉让她全身颤抖。

她的双手紧紧抱住周辰的头部，将他的脸按在自己的乳房上，像是在寻求一

种安慰，同时也是在邀请他继续品尝自己的身体。

周辰再次张口含住曲母的一侧乳头，用舌尖不停地舔弄，时而轻咬，时而吮

吸，给予那敏感的小点最大程度的刺激。

他的双手也没有闲着，一只手抓着曲母的另一侧乳房，肆意揉捏着，另一只

手则滑到两人交合处，用拇指按压着她敏感的阴蒂。

那个小巧的肉粒已经因为充血而变得坚硬，露出了平时隐藏的部分。

周辰的拇指在上面轻轻画圈，施加适当的压力，引得曲母全身颤抖，花穴也

不由自主地收缩着，紧紧吸附着他的肉棒。

"不...不要...太刺激了...我...我受不了..."曲母的声音中充满了哀求，但

身体却诚实地回应着周辰的每一个动作。

她的腰肢不由自主地扭动着，花穴紧紧地包裹着周辰的肉棒，内壁不断收缩

着，像是在渴求更多的刺激。

她的乳头在周辰的吮吸下变得更加坚硬，颜色也更加深红，每一次被舌头舔

过都能引起她全身的颤栗。

周辰松开嘴里的乳头，抬起头看着曲母那张因情欲而扭曲的脸。她的眼角微

微发红，眼中带着水光，嘴唇微张，呼吸急促。

她的脸颊因为兴奋而泛起一层粉红，额头上也布满了细密的汗珠，看起来既

痛苦又享受。

周辰的双手扶着曲母的腰身，开始引导她上下移动，让自己的肉棒在她体内

进进出出。

他的动作既有力又温柔，每一次都能精准地刺激到她最敏感的区域，给她带

来最大的快感。

同时，他的嘴唇也没有闲着，在曲母的脖子上，锁骨上，乳房上留下一个个

吻痕。这些吻痕宛如红梅绽放在雪地上，为曲母那白皙的肌肤增添了几分妖媚和

色气。

他的舌头舔过她的锁骨，然后是颈窝，最后来到耳后那敏感的区域，轻轻吹

气，引得曲母全身颤栗。

"阿姨，你太棒了，"周辰在曲母耳边低语道，声音中充满了情欲，"你的小穴

紧得我快要射了，不过我想先让你再高潮一次。"

这种言语的刺激让曲母感到一阵羞耻，但也加剧了她的快感。她的花穴不由

自主地收缩得更加厉害，紧紧吸附着周辰的肉棒，爱液也分泌得更多，顺着交合

处流下，沾湿了两人的交合处和周辰的大腿。

他的一只手继续揉捏着曲母的乳房，感受着那丰满柔软的触感，另一只手则

滑到两人交合处，用拇指按压着她敏感的阴蒂。他的动作既有力又精准，每一次

都能给曲母带来极致的快感。

同时，他的嘴唇不断在曲母的脖子上，锁骨上，乳房上游走，留下一个个吻

痕，标记着自己的领地。

他的肉棒在曲母体内不断冲刺，每一次都精准地碾过她最敏感的区域，给她

带来一波又一波的快感。

他能感受到曲母的内壁在他的抽插下不断收缩，那紧致的感觉让他感到一阵

阵的快感。

"啊...啊...我...我又要去了...不要...不要这样..."曲母的声音中带着明

显的哀求，但身体却诚实地回应着周辰的每一个动作。

她的腰肢不由自主地扭动着，花穴紧紧地包裹着周辰的肉棒，内壁不断收缩

着，像是在渴求更多的刺激。

她的乳头在周辰的揉捏下变得更加坚硬，颜色也更加深红，每一次被手指拉

扯都能引起她全身的颤栗。

周辰感觉到曲母的身体再次绷紧，知道她即将再次达到高潮。

他的动作更加凶猛，肉棒在她体内快速抽插，每一次都精准地碾过她最敏感

的区域。

同时，他的拇指也加快了按压曲母阴蒂的速度，给她带来更多的刺激。

"阿姨，你要高潮了吗？"周辰的声音中带着明显的挑逗，"让我看看你的高潮

脸，一定很美。"

这种言语的刺激让曲母感到一阵羞耻，但身体却因此而变得更加敏感。

她的花穴开始剧烈收缩，内壁紧紧吸附着周辰的肉棒，给他带来极致的快感。

"啊...啊...啊...我...我真的不行了...要...要去了..."

曲母的声音已经变得嘶哑，她的双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲在他的皮肤

上留下几道红痕。

她的身体开始剧烈颤抖，花穴痉挛般地收缩着，一大股温热的液体喷涌而出，

打在周辰的肉棒上，然后顺着交合处流下，沾湿了两人的交合处和床单。

这种感觉既熟悉又陌生，因为这是她今晚第几次被这个小男孩送上高潮？她

已经记不清了。

高潮的快感如同电流般流遍曲母全身，她的眼前一片空白，身体不受控制地

痉挛着。

她的呼吸急促，胸口剧烈起伏，那对丰满的乳房也随之晃动。

她的嘴唇微张，发出断断续续的呻吟，眼神涣散，似乎已经完全沉浸在高潮

的余韵中无法自拔。

周辰没有停下动作，反而更加用力地抽插着，延长着她的高潮。

他的双手紧紧抓住曲母的臀部，控制着她上下起伏的节奏，使得自己的肉棒

能够更加精准地刺激她的敏感点，给她带来更加持久的快感。

曲母的身体在高潮中颤抖着，她的内壁紧紧吸附着周辰的肉棒，一波又一波

的收缩给周辰带来极致的快感。

他感觉自己的肉棒被曲母的小穴紧紧包裹着，那种湿润，那种温暖，那种紧

致，都让他感到无比的舒爽。

周辰感受到曲母高潮时花穴的紧缩，那种挤压感几乎要让他控制不住。

他的动作越来越快，越来越猛烈，每一次撞击都发出啪啪的声响，在寂静的

夜晚显得格外清晰。

他的双手紧紧抓住曲母的臀部，控制着她上下起伏的节奏，使得自己的肉棒

能够更加精准地刺激她的敏感点。

"阿姨，我又要射了，"周辰的声音中带着明显的情欲，他的呼吸急促，声音

也变得沙哑，"这次我要射在你嘴里，好不好？"

曲母在高潮的余韵中已经无法思考，只能发出一声低沉的呻吟，仿佛在无声

地回应着周辰的问题。

她的花穴在这种言语刺激下不自觉地收缩，紧紧吸附着他的肉棒，仿佛在渴

求着他的精液。

周辰的动作越来越快，越来越猛烈，他的下身肌肉绷紧，准备迎接释放的那

一刻。就在他快要射精的那一刻，他迅速从曲母的体内抽出了肉棒，然后跨坐在

她的胸前，将肉棒对准她的嘴唇。

"张嘴，阿姨，"周辰的声音中带着命令的口吻，"把它含进去，吸出来。"

曲母在情欲的驱使下顺从地张开了嘴，红润的唇瓣轻启，露出两排洁白的贝

齿和一截粉嫩的舌头。

她的眼神中充满了期待，仿佛在渴望着周辰的精液。

周辰将自己的肉棒送入曲母的口中，感受到那湿润温暖的包裹感。

曲母的舌头本能地舔舐着那硕大的龟头，尝到了一股咸涩的味道，那是她自

己的味道。这认知让她感到一阵羞耻，但也加剧了她的兴奋。

周辰的肉棒在曲母的口中跳动，硕大的龟头抵在她的喉咙口，让她感到一阵

窒息。但她没有推开，而是努力地调整角度，让那根肉棒能够更好地进入自己的

口腔。她的舌头灵活地舔弄着柱身，时而轻拨，时而重舔，时而用舌尖刺激龟头

下方那敏感的区域。

周辰感受到曲母口腔的温暖和湿润，那种被包裹的感觉让他感到一阵强烈的

快感。他的肉棒在她的口中跳动，马眼微张，已经到了爆发的边缘。他的双手抓

住她的头发，控制着她的头部，让她能更好地服务自己。

曲母的舌头不断舔舐着周辰的龟头，时而绕着冠状沟画圈，时而用舌尖轻触

马眼，给他带来不同层次的刺激。

她的口腔收缩着，形成一个紧致的空间，给予周辰极致的快感。她的双手也

不闲着，一只手握住周辰的肉棒根部，另一只手轻轻抚摸着他的睾丸，增加他的

快感。

"阿姨，我要射了，"周辰的声音中带着明显的兴奋，他的下身肌肉绷紧，准

备迎接释放的那一刻，"全部吞下去，一滴不许漏。"

曲母的喉咙发出一声呜咽，但她没有反抗，而是更加卖力地吮吸着周辰的肉

棒。

她的双手抓住他的腰部，让他的肉棒能够更深地进入自己的口腔。她的舌头

灵活地舔弄着柱身，不放过任何一处敏感区域。

她的头部前后移动，让肉棒在她的口腔中进进出出。

周辰感觉到自己的下身一阵紧绷，睾丸收缩，马眼张开，一股浓稠的精液喷

涌而出，直接射入曲母的口中。

他的双手紧紧抓住她的头发，控制着她的头部，让她无法逃避，只能全部接

受自己的精液。

"嗯...！"曲母感觉到一股热流涌入口中，带着浓郁的腥咸味道。

她的第一反应是想要吐出来，但周辰的双手紧紧抓住她的头部，让她无法逃

避。在情欲的驱使下，她最终还是顺从地吞咽了下去。

曲母努力地吞咽着周辰射出的精液，但量太多，还是有一些从嘴角溢出，顺

着下巴流向脖子。

她的眼角发红，泪水不受控制地流下，但她没有推开周辰，而是继续吮吸着

他的肉棒，将里面的精液全部吸出。

周辰的射精持续了很久，他的身体不断地颤抖，肉棒也在不断地跳动，将一

股股滚烫的精液射入曲母的口中。

当那波强烈的快感终于过去，他的身体瘫软下来，肉棒也从曲母的口中滑出，

留下一道银丝，连接着他的龟头和她的嘴唇。

曲母大口大口地喘着气，嘴角还挂着一丝白浊的液体。她的眼神迷离，脸颊

潮红，一副沉浸在情欲中无法自拔的模样。她的舌头无意识地舔了舔嘴唇，将那

丝白浊的液体卷入口中，然后咽了下去。

周辰看着这幅景象，只觉得下身又开始有了反应。

但他知道今晚已经足够了，再继续下去求饶的可能就不是曲母而是周辰了。

见好就收，见好就收啊！

等真正成年了，再让这女人看看什么叫真正的实力！

周辰轻轻地抚摸着她的脸庞，感受着那光滑柔软的肌肤。

"阿姨，我该走了，"周辰的声音中带着一丝不舍，"明天我还会来的。"

曲母没有回答，只是发出一声低沉的呻吟。她的身体已经完全瘫软下来，双

眼微闭，嘴唇微张，一副沉浸在余韵中无法自拔的模样。

她的长发散乱地铺在枕头上，汗水打湿了她的额头，使得她看起来更加性感

迷人。

她的眼皮已经开始变得沉重，身体也开始放松，显然是要进入梦乡了。

走出曲家的大门，周辰深吸了一口新鲜的空气，感受着夜晚的凉爽。

他的嘴角勾起一抹满足的笑容，心中已经开始规划明天的计划。他知道接下

来的日子将会更加有趣。

而在房间里，曲母已经沉沉地睡去，但她的嘴角却勾起一抹微笑，仿佛在梦

中依然回味着那场激烈的性事。

她的身体还记得那种被充满和被满足的感觉，那种已经很久没有体验过的快

感。

月光透过窗户洒在她的身上，为她的肌肤镀上一层银色的光辉。

汗水和爱液的痕迹在月光下闪烁着微弱的光芒，仿佛在无声地诉说着刚才发

生的一切。

房间里还弥漫着情事过后的味道，那种男女交合的特有气息，浓郁而又刺激。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

只是等第二天周辰下午再去的时候，就只剩下曲筱绡略带倦意的抱着枕头来

门口开门了。

她那娇小的身影出现在门口，一头短发微微凌乱，显然是刚从床上爬起来的

样子。浅蓝色的睡衣松松垮垮地挂在身上，清晨的阳光透过走廊的窗户洒在她身

上，勾勒出纤细的轮廓。

"你来啦。"

曲筱绡打了个哈欠，眼角挂着未消的睡意，声音软糯地说道。

她侧身让周辰进门，小脚丫在地板上拖沓着，显得慵懒而随意。

周辰笑着走进屋内，目光却不由自主地在空荡荡的客厅里搜寻着曲母的身影。

昨晚那香艳的画面仍在他脑海中挥之不去，曲母那成熟丰腴的身体，那隐忍

而放荡的呻吟，都让他的下身有了微微的反应。

"就你一个人啊？"周辰随口问道，尽管心里已经猜到了几分。

曲筱绡点点头，揉了揉惺忪的睡眼，裹着枕头的胳膊微微收紧拉着周辰的手

腕就往卧室走去。

"我困死了，陪我再睡会儿。"

她的小手柔软温热，紧紧地攀附在周辰的手腕上，像是怕他逃走似的。

周辰拗不过她，又陪着她睡了一会儿回笼觉。

曲筱绡的卧室里洋溢着少女特有的淡淡清香，昨天那些荒唐的味道早已散去。

周辰躺在她柔软的床上，曲筱绡很自然地钻进他的怀里，立刻像八爪鱼一样

缠了上来，温热的小手抓住周辰的胳膊。

她发育尚未完全的身体贴着周辰，温热而柔软，她的体温透过睡衣传递到周

辰身上，那种柔软的触感让周辰不由自主地想起了昨晚与曲母激烈的情事。

那成熟女人的呻吟声仿佛还在耳边回荡。他的肉棒在裤子里有些蠢蠢欲动，

但他还是克制住了自己。

阳光透过窗帘的缝隙洒进来，在地板上形成一道道金色的光带。

室内安静得只能听见两人的呼吸声，偶尔还有远处汽车驶过的声音。

阳光逐渐从窗帘的缝隙中投射进来，在地板上画出一道道金色的光线。

时间流逝，曲筱绡终于从浅眠中醒来，她睁开眼睛，看着近在咫尺的周辰，

嘴角勾起一丝俏皮的笑容。

"一大清早，"曲筱绡睡醒之后也不肯起床，抱着周辰的胳膊抱怨道："我爸妈

大早上就把我拉起床说公司出了点事，他们要先赶飞机回去！还长篇大论一大堆，

也不知道讲了些什么，弄得我现在都还头疼。"

她撅起小嘴，脸上带着几分不满，身体却更加紧密地贴着周辰，似乎在寻求

安慰。

她的睡衣因为睡姿的缘故微微凌乱，露出一小截白皙的腰肢。

阳光透过窗帘的缝隙照在她身上，为她的肌肤镀上一层金色的光晕。

"你爸呢？"周辰问道，他也不确定这两位一大早就赶飞机走是不是真是因为

公司出了事情，也有可能是曲母睡醒之后难以面对昨天晚上的事实直接溜了。

要看具体是什么情况，就要看曲父的反应了，如果是曲母空口白话说公司出

了问题，那曲父早上肯定是一脸懵逼。

要是曲父大早上都慌乱得很，那大概率就是公司真出了问题。

当然也有可能是叠加一起来的。

周辰的手不自觉地抚过曲筱绡的短发，指尖感受着那丝滑的触感。

小丫头的头发散发着淡淡的洗发水香气，混合着她特有的少女体香，让周辰

的鼻尖微微发痒。

曲筱绡似乎很享受他的抚摸，微微眯起眼睛，像只被抚摸的小猫一样舒适。

"看着也还好吧，"曲筱绡蹙着眉头想了一会儿，小脸上浮现出思索的表情，

那副认真的模样在稚嫩的脸庞上格外可爱。"只说是这会来不及带着我去买东西了，

就让我自己去买，

钱还放在客厅桌上呢，说是也有你的礼物钱。"

这么客气？

周辰面色古怪的摸了摸曲筱绡的长发，曲父如此作为，这么大方，还真是让

昨天上了他老婆的周辰有了那么一丝愧疚啊！

不过他们两夫妻的感情估计早就破裂了，倒也算不了什么，更何况哪怕是正

恩爱的夫妻周辰也没少下手。

周辰的手指在曲筱绡的发丝间穿梭，脑海中浮现出昨晚曲母在他身下承欢的

画面。那丰腴的身体，那成熟的风韵，那隐忍的呻吟，都让他心中涌起一股强烈

的欲望。

"对了，前几天我们在燕京碰到的老女人打电话过来问你有没有什么MCN？然

后给我留了一串字母，也不知道是什么东西..."曲筱绡嘟囔着，语气中带着明显

的不满和一丝醋意。她的小手不自觉地攥紧了周辰的衣角，似乎在宣示主权。

"几天前？几天前啊？"从曲筱绡对安迪的称呼来看，周辰很怀疑这个时间点

是在什么时候。

曲筱绡察觉到周辰语气中的疑惑，眼珠滴溜溜地转了一圈，像是在思考如何

回答。她的睡衣因为动作而微微滑落，露出一小截白皙的肩膀，在阳光下显得格

外柔嫩。

"嗯....就我们碰到她的第二天~"曲筱绡贴近了周辰的身子，温热的呼吸拂过

周辰的脖颈，带来一阵微微的酥麻。

她撒娇道："嘿嘿，我忘记了~，刚刚才想起来。"

她说话时嘴唇微微嘟起，带着几分俏皮和狡黠。她的睡衣因为姿势的变化微

微敞开，露出一小片白皙的肌肤，在阳光的照射下显得格外耀眼。

她的脸贴在周辰的胸口，呼出的热气透过衣料传到他的皮肤上，引起一阵酥

麻。

她的身体柔软而温暖，紧贴着周辰，那股少女特有的清香钻入周辰的鼻子，

让他心神微动。

看着想萌混过关的曲筱绡，周辰也没有办法，她能告诉周辰这个消息已经是

周辰调教有方了，她就是不告诉周辰这个消息，对她甚至还更好一些。

周辰的目光在曲筱绡那张带着几分狡黠的小脸上停留了片刻，却是心中一动。

MSN啊，倒是可以搞一个，现在这会儿电脑上的即时通讯可比电话还要方便许

多。

要是能早点和安迪直接取得联系，说不定曲筱绡的任务都不用愁了。

看看人家安迪的学历，哥伦比亚大学商学院的金融及经济系博士，出来以后

直接进华尔街，没过几年就在投资公司当上了高管，一看就知道不是单纯靠学习

成绩足够优秀就能达到的水平。

一个害怕别人触碰的女人能当上华尔街投资公司的高管，这个背景是相当不

简单了，也不知道自家姐姐的养父母是谁，竟然能够有这种能量给一个养女。

完全不知道自己强上了姐姐养母的周辰对这对有着宽广胸怀的夫妻献上深深

的敬意，就是不知道看在安迪的面子上，能不能给小曲也引荐一下。

哪怕小曲读不到博士，单单只是上个哥伦比亚大学估计系统给的奖励也足够

高了。

至于引荐需要的钱，那不是曲家有的是嘛，曲筱绡读个檀香山大学都夸夸给

钱，要是能上个哥伦比亚大学，曲母估计能摁着曲父要求他给钱。

倒不是周辰看不起国内的大学，只是时代的局限性摆在这里，哥伦比亚大学

在这个时代无论是世界排名还是其他别的什么都遥遥领先。

无论怎么想，这个系统奖励都不会差吧。

当然需要刻苦努力学习上哥大的是曲筱绡，周辰打算就国内解决一下算了，

他可没有出国的打算，万一错过了什么剧情人物岂不是闹心嘛！

诶，小曲只要努力学习就可以了，周辰需要考虑的事情就很多了。

暂时还不知道已经被周辰决定了接下来几年命运的曲筱绡磨蹭着周辰的胳膊，

睡得迷迷糊糊的嘟囔道：「老女人还想抢我的周辰，真讨厌！」

她的声音带着浓浓的占有欲，小脸紧贴在周辰的胸口，手臂环绕着他的腰，

像是生怕他会被别人夺走一般。

周辰笑了笑，低头看着怀中的少女，心中盘算着下一步的计划。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十三章：你永远都不知道你的队友在干什么（孙怡加料）
────────────────────────────────────────

早上，刚刚高考出了成绩的周辰正坐在电脑面前，玩着游戏，魔兽世界。

又一次玩这个游戏，让周辰感觉到很新奇，从在国内开服以来，他就一直玩，

平时也是玩网络游戏消遣。

「快快快，注意技能，注意技能！」周辰对着脸边的麦克风喊道，声音中透

着一股急切，提醒着队友的行动。

然而，他那略带焦躁的催促话语还未完全落下，下身那活儿便猝不及防地迎

来一阵猛烈而又细腻的吸吮，一股强烈的酥麻感瞬间沿着脊椎窜遍全身，仿佛要

将他的灵魂都一同抽走。

湿润温热的口腔紧紧地包裹着他那根已经完全勃起、粗壮滚烫的肉棒。

柔软而富有弹性的舌尖灵活无比，如同灵蛇般在他的龟头周围轻柔地舔舐、

打转，每一次滑动都仿佛带着电流，酥麻的感觉一阵阵地传来。

舌尖时而探入前端的马眼，细细地挑逗着那敏感至极的开口，时而又沿着肉

棒贲张的青筋脉络来回舔舐，仿佛要将每一寸肌肤都细细品味。

「嘶……」即使是正全神贯注地指挥着副本战斗的周辰，也被这突如其来的

极致刺激吸得倒抽一口凉气。

他紧咬牙关，喉咙里发出一声压抑的低吟，原本操控鼠标键盘的双手也微微

一顿。

游戏画面上，他的角色因为这瞬间的停顿，走位出现一丝偏差，险些被迎面

而来的怪物利爪击中，血条骤然下降一截，屏幕上立刻闪烁起危险的红色警报。

他心中暗骂一声，连忙手忙脚乱地调整角色的位置，同时迅速按下麦克风的

静音键，隔绝了语音频道中队友嘈杂的声音，这才稍稍放下心来，将目光缓缓下

移，投向正跪伏在自己双腿之间，卖力吞吐的诱人身影。

孙怡那一头乌黑亮丽、如同瀑布般柔顺的长发随着她头部前后摆动的节奏撩

拨得周辰的大腿内侧也痒酥酥的。

额前几缕细碎的发丝，被情欲的汗水微微打湿，失去了原本的蓬松，软软地

贴在她光洁的额头上，更衬托出她此刻妩媚动人的神情。

她那双平日里在学校里总是带着一丝威严、不苟言笑的美丽眼睛，此时此刻

却微微眯缝起来，眼角眉梢都带着一丝难耐的笑意，长长的睫毛轻轻颤动，更显

妩媚动人。

殷红饱满的嘴唇紧紧地包裹着周辰滚烫的肉棒，仿佛含着什么珍稀的宝物一

般。

两颊因为用力吮吸而微微凹陷下去，在白皙的肌肤上形成两处诱人的阴影，

反而更添了一份令人血脉贲张的色情感。

孙怡身上穿着的那件再普通不过的白色T恤，也随着她身体的动作而不停地起

伏。

宽松的领口原本就有些松垮，此刻更是随着她的动作大幅度地垂落下来，露

出了里面白皙丰满的乳沟，以及内衣边缘那若隐若现的蕾丝花边。

那对饱满圆润的乳肉在薄薄的T恤面料的遮掩下若隐若现，随着她的吞咽动作，

在周辰的眼皮底下轻轻晃动，甚至连粉嫩乳头的形状都清晰可见。

乳尖突兀地顶在单薄的布料上，仿佛在无声地邀请着他的抚摸和吮吸，让他

原本就坚硬如铁的肉棒，更是涨大了几分，滚烫得几乎要爆炸开来。

"妈，我没说你！"周辰压低声音，对着身下埋首苦干的孙怡没好气地说道，

语气里带着一丝被打断游戏的无奈，但更多的却是被情欲撩拨起来的隐隐亢奋。

从第一次和孙怡突破那层禁忌的关系，到现在已经过去了整整十年，岁月的

流逝似乎并没有在孙怡身上留下太多痕迹，反而增添了一丝成熟少妇特有的韵味

和风情。

唯一有较大变化的就是随着年龄的增长，孙怡原本就秀丽的面容也越发的慈

祥温和，只是这份慈祥，此刻却与她正在做的淫靡之事形成了强烈的反差，愈发

刺激着周辰的感官。

同时，她的身份也悄然发生了转变，从原本普通的高中教课老师，一路晋升

为了现在的高三年级主任，在学校里也算得上是位高权重。

然而，就是这样一位在校内一向以严厉苛刻著称的孙主任，此刻却像一个毫

无廉耻的荡妇一般，跪在自家养子的胯下，不顾一切地吞吐吮吸着那根令她又羞

又爱的巨大肉棒。

孙怡听到这话，依依不舍地将那根远超常人尺寸的巨物从口中缓缓吐出，晶

莹剔透的唾液在勃起的肉棒前端与孙怡娇艳的红唇之间，拉出一条暧昧至极的银

丝，在清晨明媚的阳光下闪烁着晶莹的光泽，更添了一份旖旎的色情意味。

她抬起头，饱含嗔怪意味地白了周辰一眼，四十岁的成熟美妇，眼角眉梢都

带着一股勾人的风情，那嗔怪的一眼，更是如同带着丝丝电流，让周辰的心头都

酥麻了一下。

四十多岁的她肌肤依然紧致光滑，只有眼角几道几不可见的细纹才泄露出年

龄的秘密。

此刻那张平日里端庄严肃的脸上，却满是女人情动时特有的妩媚，红潮布满

了她白皙的脸颊，更衬托出她此刻的动情。

「是吗？」她轻声反问，语气娇嗔，尾音微微上扬，带着一丝丝挑逗的意味，

声音也因为情欲的浸润而变得低沉而富有磁性。

同时，她的右手也没有闲着，依然紧紧地握着那根粗壮挺立的肉棒，手指如

同最温柔的情人，不厌其烦地套弄着，感受着手中那根滚烫的肉棒在她掌心一下

一下，充满活力地跳动着的脉搏，「那我还以为，你是在指挥我呢……」

说完，她抬起另一只空闲的左手，小心翼翼地轻轻托起下方饱满沉甸甸的囊

袋，修长白皙的手指温柔而又充满技巧地揉捏着，时轻时重，拿捏得恰到好处。

紧接着，她再次俯下身子，娇艳欲滴的红唇凑上前去，在那紫红色的龟头上

虔诚地落下一个湿漉漉的吻。

温热的舌尖顺势探出，如同调皮的小蛇一般，在敏感的马眼处贪婪地打着圈，

细细地品尝着从顶端渗出的带着一丝咸涩味道的透明前液，仿佛在品尝着世间最

美味的琼浆玉露。

周辰欣赏着养母此刻动情的模样，看着她那张精致妩媚的脸庞，心中再次升

起一股难以抑制的强烈征服欲望。

孙怡今天穿着的这件宽松的白色T恤，早已被她自己撩到了胸前，露出了她平

坦光滑的小腹，以及被白色内衣紧紧包裹着的丰满乳房。

那对饱满挺翘的乳肉，被款式简洁的白色内衣紧紧包裹着，随着她身体的动

作，在周辰的眼前微微晃动，胸前勾勒出一条深邃诱人的乳沟，深不见底，仿佛

蕴藏着无尽的诱惑。

下身穿着的深蓝色长裙，也早已在不知不觉间被卷到了大腿根部，露出了两

条修长白皙，如同象牙般光滑的美腿，跪在地板上的姿势，更是让她的臀部微微

翘起，勾勒出诱人的曲线。

她用手掌温柔地握住肉棒根部轻轻地套弄着，指尖不时地划过肉棒上凸起的

青筋，同时再次伸出柔软灵活的舌尖，沿着龟头边缘细细地打着转。

每一个动作都显得无比娴熟，充满了技巧，仿佛经过了无数次的练习，完全

知道如何才能让周辰舒服到极点，欲仙欲死。

「孙老师，这样可不行呢……」周辰忽然用平时在学校里当着其他学生的面

称呼她的方式，语气故意变得严肃起来，压低了声音，带着一丝恶作剧般的戏谑，

「您可是高三年级主任啊，这样一大早的，就跪在自己学生的胯下，像个荡

妇一样不要脸地吸着肉棒，要是让学校里的那些学生们知道了，会怎么想呢？您

以后还怎么在学校里树立威信，管理学生啊？」

这番话语瞬间如同火星一般，点燃了孙怡心中潜藏的羞耻感和兴奋感。只是

这种角色扮演早已成为他们之间的情趣之一。

她眼中闪过一丝羞耻与兴奋交织的复杂光芒，贝齿紧紧地咬着下唇，不置可

否地轻笑一声，发出一声如同小猫般娇媚的低吟，再次毫不犹豫地将那根粗大滚

烫的肉棒，深深地含入口中。

这一次的吮吸明显比之前更加用力，也更加深入，仿佛要将那根巨大的肉棒

彻底吞入腹中，喉咙深处发出令人血脉喷张的满足呜咽声。

孙怡的喉咙随着吞咽的动作有节奏地收缩蠕动，仿佛要将这根粗大的肉棒彻

底吞入腹中。

肉棒前端的龟头，则在她柔软的喉咙深处被紧紧挤压，带来一阵阵酥麻至极

的快感，直冲周辰的天灵盖。

孙怡的双手也没有闲着，一只手握住肉棒的根部，配合着口中的动作轻轻抽

动，另一只手则抚上了周辰的阴囊。

她修长的手指温柔地揉捏着那两颗饱满的睾丸，指腹时而轻柔地按压，时而

又带着一丝挑逗意味地轻轻刮擦。

每一次触碰都像是电流般刺激着周辰的神经末梢，让他情不自禁地发出压抑

的喘息声。

周辰感受着下身传来的愈发湿润温暖的极致快感，不禁再次回想起十年前，

第一次被孙怡用稚嫩青涩的口技含住的情景。

那时的孙怡，在这方面还显得十分生涩，动作也略显笨拙，完全不像现在这

样熟练老道。

而如今，经过他这十年的悉心「调教」和「指导」，她的口技早已变得炉火

纯青，每一次的深喉，都能让肉棒直抵喉咙深处，带来的快感也更加强烈。

湿热柔软的口腔，就像是为他的肉棒量身定制的顶级套子一般，紧紧地包裹

着他，带来无与伦比的极致快感。

游戏里队友的声音再次通过耳机传入周辰的耳中：「周哥，你那边到底怎么

了？怎么突然不说话了？刚才指挥都断断续续的，是不是掉线了啊？」

周辰心中一惊，连忙手忙脚乱地重新打开麦克风，尽量保持声音平稳，装作

若无其事地回应道：「啊？没事没事，我这边没事，刚才家里人突然叫我了一下，

耽误了一会儿。」

一边说着，一边继续感受着下身传来的极致快感，强忍着不让自己的声音因

为情欲而出现任何异常的颤抖或者喘息。

孙怡听到周辰的回答，嘴角微微翘起，露出一丝狡黠的笑意，显然是听出了

他话语中的刻意隐瞒。

她心中恶作剧的念头再次涌了上来，为了进一步考验养子的定力，她更加变

本加厉地加快了口中的动作。

柔软灵活的舌头如同不知疲倦的马达，贪婪地舔舐着肉棒的每一寸肌肤，从

龟头到根部，没有放过任何一个角落。

同时，她空闲的右手也悄悄地探向了自己的双腿之间，隔着薄薄的内裤，轻

轻地摩擦着已经变得湿润不堪的私处。

指尖有意无意地触碰着那敏感的阴蒂，细微的电流瞬间传遍全身，让她忍不

住发出一声压抑的呻吟。

周辰敏锐地感受到了养母这明显的挑逗意味，嘴角不由自主地扬起一丝得意

的笑容。十年来，他一步步地将这个曾经温柔和善，甚至有些保守的女教师，彻

底调教成了只属于他一个人的性奴，每当想到这一点，他心中都会涌起一股难以

言喻的强烈成就感和征服欲。

"集中注意力，Boss要进入第二阶段了！"周辰再次对着麦克风喊道，手指迅

速点击着鼠标，同时空闲的左手暂时按在孙怡的后脑勺上，配合着她的节奏轻轻

施力。

孙怡也十分顺从地配合着养子的动作，感受到后脑勺上传来的力道，知道这

是养子在催促自己更加卖力。

她也毫不犹豫地将肉棒吞得更深，更加卖力地吞吐吮吸着，每一次都让肉棒

毫无阻碍地直抵喉咙深处。

对于这种程度的深喉，她早已习以为常，甚至已经开始享受这种略带窒息感

的刺激。

喉咙深处的肌肉也十分配合地有节奏地收缩着，如同一个强劲有力的泵，一

下又一下地挤压着肉棒，带给周辰更加强烈，更加销魂的快感。

她的双手也没有闲着，一只手依然紧紧地握着无法完全吞入的粗壮根部，如

同撸动着最心爱的玩具一般，不厌其烦地套弄着。

另一只手则从下方温柔地托着沉甸甸的囊袋，指腹轻轻地揉搓着，偶尔也会

用指尖轻轻地刮过会阴处那片敏感至极的皮肤。

每一次触碰，都会让周辰的身体猛地一颤，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身，

让他忍不住想要爆发出来。

「妈的，太会吸了……」 周辰在心里暗骂一句，身体也完全不受控制地挺动

了一下，腰部用力向前一送，将肉棒更加深入更加彻底地塞进了孙怡的嘴里，几

乎要将她的喉咙完全贯穿。

孙怡的喉咙骤然被顶得一紧，一股强烈的异物感瞬间传来，让她忍不住发出

一声低低的呜咽，泪水不自觉地从眼角溢出，顺着她白皙的脸颊滑落，更添了一

份楚楚可怜的柔弱美感。

但即便如此，她也依然没有丝毫停下来的意思，反而更加卖力地吮吸着，头

部上下摆动的幅度也变得愈发剧烈。

嘴唇和舌头配合得天衣无缝，发出「咕叽咕叽」的淫靡水声，如同某种私密

的乐章，在这清晨静谧的房间里，不断地回荡着，撩拨着周辰的每一根神经。

「注意BOSS的技能循环！远程DPS注意分散走位！千万别被AOE技能扫到！快！」

周辰强忍着几乎要冲破理智防线的极致快感，竭力保持着指挥的冷静和清晰，

他的身体却完全不受大脑的控制，不自觉地随着孙怡口交的节奏轻轻摆动起来，

胯部也一下一下地向前挺送，仿佛要将自己的一切都毫无保留地奉献给身下的成

熟美妇。

游戏和现实，虚拟与真实，在此刻交织在一起，让他同时体验着来自虚拟世

界和肉体感官的双重强烈刺激，快感如同海啸般一波又一波地袭来，几乎要将他

彻底吞噬。

孙怡似乎存心要彻底击溃养子的理智防线，进一步加大对他的挑逗和刺激，

只见她突然停下了口中的动作，将那根被她吮吸得晶亮湿滑的肉棒，缓缓地从口

中吐了出来。

紧接着，她抬起手，解开了胸前那件款式简洁的白色内衣的搭扣，褪去了最

后一道遮掩，露出了她那对饱满圆润的雪白双乳，乳头因兴奋而挺立，呈现诱人

的粉红色。

周辰看着电脑的目光不由自主的被养母那对丰满的乳房吸引，喉结不自觉地

滚动了一下。

十年来，他对这对乳房早已熟悉无比，但每次看到都依然能激起他强烈的欲

望。那对乳肉饱满圆润，形状完美，乳晕不大不小，颜色粉嫩，因为情动而微微

隆起。

随后，她竟然直接将周辰滚烫坚硬的肉棒，夹在了自己柔软丰满的双乳之间，

用那对饱满弹性的乳肉，如同最温柔的情人一般，一下又一下地上下摩擦着。

光滑的触感和适宜的挤压力度让周辰差点控制不住自己。

同时，她还伸出娇嫩的舌尖，不厌其烦地舔舐着从肉棒顶端马眼处溢出的晶

莹透明的液体，仿佛在品尝着世界上最美味的甘露，每一个动作都充满了挑逗和

诱惑，彻底将这场淫靡的性爱推向了最高潮。

周辰努力控制着自己的声音，不让队友察觉到异样，但孙怡的技术实在太娴

熟了。十年来，在周辰的调教下，她早已掌握了如何能让养子获得最大快感的所

有技巧。

她知道什么时候该用力吮吸，什么时候该轻柔舔舐，什么时候该配合乳交，

每一个动作都恰到好处。

"注意Boss的变身，治疗注意血线！"周辰继续指挥，声音略微有些颤抖，但

队友们都沉浸在激烈的战斗中，并未察觉异常。

孙怡的双手托着自己饱满的乳房，那雪白的乳肉在她指尖的压力下变形，挤

压出一道深邃诱人的乳沟，邀请着周辰的肉棒深入探索。

那滚烫坚硬的肉棒在这温暖湿滑的天然通道中畅通无阻地抽送着，每一次进

出都摩擦着那细嫩的肌肤，带来一阵阵触电般的快感。

乳肉柔软而富有弹性，紧紧地摩擦着肉棒的每一寸肌肤，龟头在乳沟的狭窄

空间内被挤压，带来一阵阵酥麻的刺激，直冲周辰的脑门，让他忍不住发出粗重

的喘息。

"操！"周辰咬着牙，呼吸急促地低声感叹。他的声音压得很低，却掩饰不住

那股蓬勃的欲望和满足感。

孙怡的乳肉随着她的动作轻轻颤动，每一次颤抖都牵动着周辰的神经。

她的乳肉不似少女那般坚挺，而是带着成熟女性特有的柔软与丰腴。

十年的岁月并未带走它们的魅力，反而增添了几分风韵。

那微微下垂的弧度与饱满的形态完美地契合着周辰的肉棒，仿佛天生就是为

了取悦他而存在。

"你喜欢妈妈的奶子吗？"孙怡媚眼如丝，声音轻柔地问道，同时加快了上下

移动的速度，让周辰的肉棒在乳沟中摩擦得更加激烈。

她能感受到那根肉棒在自己的乳肉间跳动的脉搏，以及不断溢出的前液沾湿

了她的乳房，使得摩擦更加顺滑。

周辰的鼠标点击声越来越急促，他的注意力开始难以集中，养母的乳交技巧

实在太过娴熟。

那对丰满的乳房如同有生命一般，时而紧紧挤压，时而松开一些，让他的肉

棒感受到不同强度的刺激。

孙怡甚至懂得在什么时候略微转动自己的上身，让乳肉以不同的角度摩擦着

肉棒的敏感部位。

"当然喜欢，"周辰勉强控制着自己的声音不至于颤抖，"你的奶子这么多年来

一直是最棒的。"

孙怡的脸上泛起一抹红晕，她的乳头因为情动和摩擦而变得更加挺立，呈现

出诱人的深粉色。

她低下头，伸出舌尖，每当龟头从乳沟顶端露出时，就迅速舔舐一下，舌尖

灵活地在马眼处画圈，时不时还轻轻地吸吮一下，惹得周辰的大腿肌肉不自觉地

绷紧。

她能感受到周辰的肉棒在自己的乳沟中变得更加滚烫，血管凸起，似乎随时

都可能爆发。

但她知道，自己的养子有着惊人的持久力，不会这么快就缴械投降。这是十

年来的经验告诉她的。

周辰的目光在屏幕和孙怡的身体之间来回切换，他无法完全忽视眼前这幅淫

靡的景象。

孙怡跪在他的胯下，上身只穿着一件被撩到胸前的白色T恤，雪白丰满的乳房

完全暴露在空气中，正夹着他那根粗大的肉棒上下运动。

每次龟头探出乳沟顶端，孙怡就会微微低头，伸出那条灵巧的舌头，轻轻扫

过敏感的马眼，惹得周辰全身一震。

"你们先打，我这边有点卡。"周辰对着麦克风撒了个小谎，同时右手依然熟

练地操作着鼠标，左手则不由自主地扶上了孙怡的头，手指穿插进她那丝滑的发

丝中，轻轻按压着她的后脑勺，引导着她的节奏。

孙怡顺从地配合着养子的动作，时而加快速度，时而放慢节奏。

她的乳房在自己的挤压下变换着形状，时而紧紧包裹住整根肉棒，时而松开

一些，让那硕大的龟头能够完全露出来。

每当肉棒完全探出乳沟，她就会张开樱唇，将那硕大的龟头完全含住，用温

热的口腔和灵活的舌尖给予最极致的刺激。

她的乳房因为持续的动作而微微泛红，乳沟中已经湿滑一片，周辰的前液与

她自己因为情动而微微出汗的肌肤混合在一起，发出淫靡的水声。

那声音虽然不大，但在周辰的耳中却无比清晰，仿佛放大了数倍。

孙怡的技术实在太过纯熟，十年来的耳濡目染，加上周辰的亲自调教，她早

已深谙如何才能让养子获得最强烈的快感。

她知道什么时候该用乳肉温柔地包裹，什么时候该用乳沟紧致地挤压，什么

时候又该配合湿热的舌尖，去舔舐那最敏感的龟头和马眼。

"妈，你真厉害！"周辰压低声音，眼睛却始终盯着屏幕，手指在键盘上敲击

着各种指令。

孙怡闻言，眼中闪过一丝满足的光芒。她抬起头，嘴角含着一抹妩媚的笑意，

舌尖轻轻舔过自己丰满的上唇，"都是儿子教得好，妈妈这些年可是按照你的要求

一直在学习呢。"

说着，她双手更加用力地挤压自己的乳房，使得乳沟变得更加深邃紧致。

周辰的肉棒被这突如其来的紧致感刺激得猛地跳动了一下，马眼处溢出更多

透明的前液，润湿了孙怡的乳沟，使得抽送变得更加顺畅。

游戏中传来队友的呼叫："周哥，这边需要支援！"

"来了来了！"周辰强装冷静地回应，同时操控着游戏角色释放技能。

屏幕上华丽的特效绽放开来，而现实中，他的下身传来的快感却远比游戏中

的战斗刺激得多。

此时的孙怡像是故意要考验养子的定力，她的动作变得更加大胆奔放。她松

开一只手，开始轻抚周辰的囊袋，那里早已鼓胀到极限，沉甸甸的分量昭示着里

面积蓄的精华。

她的手指在囊袋表面轻轻揉搓，时而用指尖轻弹，时而整个手掌包裹住轻轻

挤压，每一个动作都恰到好处，既不会带来疼痛，又能引发极致的快感。

她时不时地低下头，伸出娇嫩的舌尖，如同品尝稀世珍宝一般，细致地舔舐

着从乳沟顶端探出的紫红色龟头，灵活的舌尖在龟头表面来回扫动，再在顶端马

眼处轻轻一吸。

每一次的舔舐和吮吸，都仿佛带着电流，瞬间传遍周辰的全身，让他忍不住

发出更加粗重的喘息声。

"小心点，妈，别让我控制不住射在你脸上。"周辰嘴上警告，胯下的动作却

愈发凶猛，肉棒在乳沟中抽送的频率明显加快。

孙怡感受到了这些变化，知道养子已经临近高潮。

她的动作变得更加快速，乳房挤压的力度恰到好处，不会太紧也不会太松，

给予肉棒最舒适的包裹感。

同时，她的舌头也更加积极地迎上去，每次龟头从乳沟中冒出，她都会迅速

含住，用力吮吸一下，然后在松开时发出"啵"的一声轻响。

"妈...你太棒了..."周辰低声赞叹，声音低沉而充满欲望，确保队友们听不

到这句话。

孙怡的眼中闪过一丝得意，她加快了乳交的速度，同时还不忘用指尖轻轻刮

蹭着肉棒的根部和囊袋，那里布满了敏感的神经末梢，每一次轻微的触碰都能引

起周辰全身的颤栗。

她的乳房因为持续的摩擦已经变得更加敏感，每一次肉棒的抽送都带给她一

种奇妙的快感，使得她的下身也变得湿润起来。那深蓝色长裙下，她的花穴已经

悄悄地湿透了内裤，渴望着更直接的刺激。

"啊...妈...我快要..."周辰喘息着，声音低沉而紧绷，他能感受到一股强烈

的快感从腰部逐渐攀升，即将到达顶点。

孙怡的眼中闪过一丝挑衅，她挑起一边秀眉，嘴角微微上扬，"怎么，现在就

要不行了？我还以为我的小儿子耐力更好呢。"她的声音轻柔，却带着一丝调侃与

挑逗，明显是在刺激周辰。

这种刺激立竿见影。周辰眼中闪过一道危险的光芒，他的肉棒在孙怡的乳沟

中更加凶猛地进出，每一次抽送都带着十足的力道，仿佛要将那对丰满的乳房捣

烂。

孙怡的乳肉在这猛烈的攻势下颤抖不已，发出轻微的啪啪声，那白皙的肌肤

很快便染上了一层淡淡的粉红。

"我不行？你是不是忘了昨晚是谁被我干得求饶连连，说再也受不了的？"周

辰语带挑衅，同时手上的动作却没有停下，他的角色在游戏中依然指挥若定，操

作精准。

孙怡被这句话刺激得脸颊泛红，她想起昨晚被养子按在床上狠狠贯穿的情景，

那种又痛又爽的感觉至今记忆犹新。

她的下身不自觉地流出更多蜜液，打湿了内裤，甚至隐约有些许液体顺着大

腿内侧缓缓流下。

"昨晚的事谁提谁不害臊，"孙怡娇嗔道，声音却因情欲而变得有些沙哑，"

你这个小坏蛋，当着妈妈的面居然说这种话。"

周辰听到这娇嗔，胯下的肉棒又胀大了几分，龟头涨得通红，已经接近爆发

的边缘。孙怡敏锐地察觉到了这一变化，她的动作变得更加专注而富有技巧。

她不再只是简单地上下移动乳房，而是加入了轻微的旋转和挤压，使得周辰

的肉棒得到多角度的刺激。

同时，她的舌头也愈发灵活，每当肉棒的龟头从乳沟顶端探出，她就会用舌

尖在马眼处轻轻一点，然后绕着龟头打转，最后将整个龟头含入口中，用力一吸，

再缓缓吐出。

这种吞吐的节奏与她乳交的动作完美配合，形成一种奇妙的韵律，让周辰的

快感一波接一波地涌来，却始终保持在爆发的边缘。

她那双原本清澈明亮的眼睛，此刻已经完全被情欲所浸染，蒙上了一层迷离

的雾气，眼波流转之间，充满了成熟妇人才有的妩媚与风情。

"我们马上要赢了，再坚持一下！"周辰对着队友喊道，他的身体已经开始微

微颤抖，显然快到极限。

孙怡自然也察觉到了周辰即将爆发的迹象，她立刻加快了吮吸的速度，同时

更加用力地将肉棒吞入嘴中，恨不得将它直接塞到喉咙深处。

她的动作变得越发狂野，舌头在肉棒上如同灵活的小蛇一般，飞快地舞动着，

不放过任何一个敏感点，用尽浑身解数，想要将周辰彻底送上高潮的顶峰。

周辰的呼吸变得急促，他强忍着不发出声音，继续指挥着游戏中的战斗。

但他的注意力早已无法完全集中，身体的反应越来越强烈。胯下的肉棒在孙

怡口中跳动着，即将到达临界点。

"赢了！赢了！"游戏中传来队友欢呼的声音，屏幕上显示出结束的字样。

就在这一刻，周辰再也无法忍耐，他关掉麦克风，双手扶住孙怡的头，腰部

向前猛地一挺，将肉棒更深地送入孙怡的口中。

"妈...我要射了..."周辰低声说道，他的身体紧绷，肌肉收缩，一股强烈的

快感从腰部直冲脑门。

孙怡并没有因为周辰的警告而退缩，反而更加卖力地吮吸起来，她张大了嘴

巴，喉咙也做好了迎接的准备。

她的眼睛紧盯着周辰的表情，仿佛要将养子高潮时的每一个细微表情都烙印

在记忆中。

伴随着一声压抑的闷哼，周辰的肉棒在孙怡口中喷射出大量浓稠的白浊。

滚烫的精液如同决堤的洪水一般，从肉棒顶端的马眼处喷射而出，大量的浓

稠白浊，带着强烈的冲击力，一股脑地涌入孙怡的口腔。

精液喷射得又急又猛，量也大得惊人，几乎瞬间就充满了孙怡的整个口腔，

多到她根本无法一次性全部吞咽下去。

有些顺着嘴角不受控制地溢了出来，沿着她白皙的下巴，如同牛奶一般滴落

在她白皙如雪的胸前，与她的汗水混合在一起，画面淫靡至极。

孙怡却毫不在意，她依旧卖力地吮吸着，直到周辰的肉棒停止了喷射，才缓

缓地将那根疲软下来的肉棒从口中吐了出来。

她伸出灵活的舌尖，在龟头上最后细致地舔了一圈，贪婪地吮吸着龟头上残

留的最后一丝精液，确保没有遗漏任何一滴。

然后，她抬起头，媚眼如丝地对上周辰迷离的目光，嘴角扬起一抹带着满足

和狡黠的微笑，那神情宛如一只刚刚偷吃了一整罐奶油的猫咪，既满足又带着一

丝恶作剧般的得意。

「好吃吗？」 周辰喘着粗气，低声问道，声音中带着一丝发泄后的得意和慵

懒。

孙怡没有立即回答，而是伸出一根修长的手指，轻轻地抹去嘴角残留的几滴

白浊，然后当着周辰的面，慢条斯理地将那根沾满了精液的手指放入口中，用红

润的舌尖，缓缓地从指根舔舐到指尖，每一个动作都充满了挑逗和暗示。

她的眼睛微微眯起，如同慵懒的猫咪，嘴角带着一丝回味无穷的满足与耐人

寻味的挑逗。

「嗯……」她发出一声意味深长的鼻音，细细地品味着口中的味道。

片刻之后，才缓缓地开口，声音低沉而富有磁性，带着一丝成熟妇人的韵味，

也带着一丝若有若无的调侃：

「比你爸爸的……浓多了。」 她顿了顿，似乎在故意卖关子，又补充了一句，

带着一丝意味深长的笑意，「你的精液总是这么浓郁……看来我们的小周辰……

精力十足啊……」

这句话如同一个火星，瞬间点燃了周辰体内刚刚平息下去的欲火，原本有些

疲软的肉棒，竟然在瞬间再次坚挺起来，仿佛在回应孙怡的赞美。

他也不知道知道孙怡到底在什么时候开始喜欢这么做的，但毫无疑问，她现

在很喜欢在床上，在和他进行这种淫靡的性爱时，偶尔提起自己的丈夫，也就是

周辰的养父，那种禁忌的背德感和对丈夫的背叛感，总是能让她都兴奋不已。

周辰喘着气，看着养母满足的表情，他伸出手，轻轻地抚摸着她潮红的脸颊，

指腹摩挲着她光滑细腻的肌肤，带着一丝调笑的意味问道：「说的好像你真吃过

我爸的精液一样……您不就只吃过我的吗？」

孙怡顺势将身体靠在周辰的大腿上，娇躯柔软地贴着养子的身体，柔软的臀

部在他腿间蹭了蹭，一只手仍然不老实地轻轻抚弄着那根刚刚发泄过，却又蠢蠢

欲动的肉棒，指尖若有似无地在龟头上来回划动，带着一种母亲般的关心，却又

夹杂着情人般的亲昵和挑逗。

她的白色T恤因为刚才激烈的动作而变得凌乱不堪，一侧滑落肩头，露出了大

片雪白细腻的肌肤和精致的锁骨，胸前也因为精液的沾染而变得湿漉漉的，更添

了几分诱人的妩媚。

她下身穿着的深蓝色长裙，也因为刚才跪伏的姿势而皱起，堆积在大腿根部，

露出一截匀称的小腿，线条优美而流畅。

"讨厌，妈都是你的！" 孙怡娇嗔了一句，嗔怪的语气中却带着一丝撒娇的味

道，手指依然在周辰的肉棒上来回划动，似乎爱不释手。

那娇嗔的语气，与其说是责怪，倒不如说更像是情侣间的打情骂俏，尾音微

微上扬，带着几分勾人的媚意，尤其是配上她那张潮红未退，水光潋滟的俏脸，

更是显得风情万种。

孙怡的指尖带着一丝湿润，那是她花穴中分泌出的淫液，方才指探蜜穴，指

尖早已沾染了不少，此刻再来抚摸周辰的肉棒，更是平添了几分难以言喻的刺激。

她有意放慢了手指滑动的速度，指腹在肉棒的每一寸肌肤上细细摩挲，从根

部游走到狰狞的龟头，又从龟头滑回粗壮的根部，来来回回，乐此不疲。

龟头顶端被孙怡带着淫液的手指轻轻划过，留下一道湿漉漉的水痕，冰凉又

黏腻的触感瞬间传遍周辰的全身，激得他情不自禁地倒吸一口凉气，一股酥麻电

流沿着脊椎一路窜上后脑，头皮都为之阵阵发麻。

「嗯……」 周辰喉咙里发出一声压抑的闷哼，身体也微微绷紧，他能清晰地

感受到，原本就已坚硬如铁的肉棒，在孙怡这看似漫不经心的抚弄之下，又一次

膨胀变大，血管如同蚯蚓般在皮肤下凸起，跳动得越发剧烈，仿佛要挣脱束缚，

破体而出。

那修长白皙的手指灵巧地在肉棒表面游走，指尖不时轻轻刮过青筋暴起的柱

身，又时而收紧指节，恰到好处地施加压力。每一次触碰都像是经过精心计算，

既不会引起不适，又能带来最大程度的快感。

她早已摸透了如何取悦这根为她带来无尽欢愉的肉棒，知道哪里轻触会让它

兴奋，哪里用力会让它胀大。

她的手法娴熟而细腻，指腹与肉棒接触的每一寸皮肤都仿佛带着电流，让周

辰忍不住挺动腰身，想要更多。

「你看你，又这么硬了。」 孙怡轻笑道，声音中带着一丝惊叹与赞美，手指

却丝毫没有停下来的意思，反而更加放肆地揉捏着那滚烫的肉棒，掌心甚至隔着

一层薄薄的皮肉，都能清晰地感受到其中蕴藏的爆炸性力量。

「妈妈的小宝贝真是精力充沛呢。」 孙怡抬起头，媚眼如丝地看向周辰，红

润的嘴唇微微开启，吐气如兰，温热的气息喷洒在周辰的脸上，带着一股成熟妇

人特有的幽香，令人心旌摇曳。

周辰挑了挑眉，眼中闪过一丝促狭，嘴角勾起一抹坏笑，反问道：「小？你

确定要用这个词？」 他故意加重了语气，尾音微微上扬，带着明显的挑衅意味。

与此同时，他胯下的肉棒也仿佛感受到了主人的心意，在孙怡的手中猛地跳

动了一下，幅度极大，几乎要将孙怡的手指弹开，仿佛在用实际行动抗议「小」

这个字眼。

那粗壮的尺寸确实与"小"字搭不上边，光是龟头就比普通成年男性的还要大

上一圈，柱身更是粗长得惊人，青筋盘绕，充满了爆发力的美感。

孙怡被周辰这充满暗示意味的反问逗得咯咯笑了起来，胸前饱满的乳房也随

之颤动，荡漾起阵阵诱人的波涛。

她显然很享受周辰这充满侵略性的目光和狂野的反应，这让她觉得自己依然

充满魅力，能够轻易地撩拨起自家儿子的情欲。

「好好好，妈妈错了，是妈妈的大宝贝，这下满意了吗？」 孙怡娇笑着认输，

语气温柔得几乎要滴出水来，手指却愈发灵活，在她刻意的挑逗之下，肉棒的温

度越来越高，硬度也越来越惊人。

周辰心满意足地点点头，目光落在养母那因为情欲而微微发红的脸庞上。即

使已经四十多岁，她依然保持着令人惊叹的美丽，岁月只是为她增添了更多成熟

的韵味，却丝毫没有带走她的光彩。

他的手也没闲着，伸到孙怡的裙下，摸索着她的大腿内侧。那里的皮肤光滑

细腻，带着微微的湿润，是情动的明显征兆。他的手指顺着那湿润的痕迹向上探

索，期待着触碰到那熟悉的温暖源头。

他的手掌贴在孙怡的大腿内侧，感受着那里的温度和湿润，手指时而轻抚，

时而轻掐，每一次触碰都让孙怡的呼吸变得更加急促。

当他的手指触及孙怡的私密处时，出乎他意料的是，他的手指直接触碰到了

湿润的花穴，中间没有任何阻隔。

那里已经湿透了，蜜液顺着大腿内侧缓缓流下，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

他的指尖轻轻划过那湿滑的花瓣，惊讶于这过度的湿润程度。

"妈，你居然没穿内裤？还这么湿了！"周辰惊讶地问道，手指已经轻轻滑入

那温暖湿滑的甬道。

他能感受到内壁的层层褶皱热情地包裹着他的手指，随着他的深入而收缩，

仿佛在邀请他继续探索。

孙怡的脸颊瞬间变得更加通红，连耳垂都染上了一层艳丽的色彩。她的呼吸

变得更加急促，胸前的两团白嫩随着呼吸起伏，在单薄的白色T恤下若隐若现，勾

勒出惊人的轮廓。

那撩起的T恤下，没有内衣的束缚，使得那对丰满的乳房更加自由地晃动，粉

嫩的乳尖已经因为情欲而挺立，在衣料上顶出两个明显的凸起。

"都怪你，我看到你那根东西就忍不住..."孙怡嗔怪道，声音中却满是娇媚，

"不穿内裤还不是为了方便你...昨晚不是说今天要..."

她咬着下唇，像个被发现了小秘密的少女，这种反差感更是增添了她的魅力。

尽管已经是熟妇的年纪，但在周辰面前，她总是能展现出少女般的羞涩和妩

媚，这种矛盾的组合是她最大的魅力所在。

她的话还没说完，周辰的手指已经深入花穴中开始轻轻抽送，准确地找到了

那个敏感的花核，用指腹轻轻按压旋转。

他的动作熟练而精准，每一次触碰都恰到好处，每一次进出都带给孙怡极致

的快感。他的手指在湿滑的甬道中灵活地旋转、弯曲，不断变换角度刺激着那些

敏感点。

「嗯……」

孙怡的身体猛地一颤，喉咙里发出一声压抑不住的呻吟，原本潮红的俏脸变

得更加绯红，眼神也瞬间变得迷离起来，眼眶中泛起一层朦胧的水雾，呼吸也变

得急促紊乱。

她紧紧抓住周辰的肩膀，指尖深深陷入他的肌肉之中，身体也开始不自觉地

扭动起来，柔软的臀部在他腿间不安分地磨蹭着，仿佛想要更加贴近他，索取更

多的刺激。

"嗯啊...儿子...那里...太敏感了..."她的声音颤抖着，带着一丝哀求，却

又充满了欲望。

周辰的手指在湿润的花穴中灵活地转动，时而深入，时而退出，每一次动作

都准确地刺激着不同的敏感点，引得孙怡不住地扭动腰肢，仿佛在追逐那来源于

指尖的快感。

她的花穴一张一合，不断分泌出更多蜜液，顺着周辰的手掌流下，甚至滴落

到地板上，发出细微的水声。

"妈真是太淫荡了，居然一早就不穿内裤，是不是早就想好要勾引我了？"周

辰一边发问，一边低下头，隔着那湿透的白色T恤，含住了其中一个挺立的乳头，

轻轻啃咬。

湿透的布料不但没有阻隔快感，反而增添了一层特殊的触感，粗糙的纤维摩

擦着敏感的乳尖，带来了更加强烈的刺激。

透过半透明的湿润布料，乳晕的淡粉色若隐若现，更是增添了几分禁忌的美

感。

周辰的牙齿隔着布料轻轻刮擦着硬挺的乳尖，舌尖带着热度在乳晕周围打转，

每一次触碰都让孙怡的身体微微颤抖。

他的一只手依然在花穴中快速抽送，每一次进出都带出大量的爱液，打湿了

他的整个手掌。

孙怡被周辰的话和动作刺激得浑身发抖，她的呼吸变得急促紊乱，胸部随着

呼吸剧烈起伏，使得那对丰满的乳房在周辰面前晃动，形成一道诱人的风景。

她的腰部开始不住地挺动，如同水中摇曳的水蛇一般，拼命迎合着周辰手指

抽送的节奏，蜜穴的收缩也变得越发频繁和强烈，每一次收缩都紧紧绞住周辰的

手指，仿佛要将他彻底吞噬。

"儿子...妈就是想让你舒服...啊...那里...对...就是那里..."她的声音已

经完全被情欲浸透，每一个字都带着颤抖和渴望，眼中满是迷离的神色。

周辰的手指在花穴中不断变换角度和力度，时而浅尝辄止，时而深入浅出，

时而快速抽送，时而缓慢研磨，每一种节奏都带给孙怡不同的快感。

他的手指时而并拢，时而分开，时而弯曲，时而伸直，不断刺激着那紧致甬

道内的每一寸敏感区域。

每一种节奏都带给孙怡不同的快感，让她欲仙欲死，欲罢不能。

她感觉自己的灵魂都仿佛要从身体里抽离出来，飘飘欲仙，轻飘飘地飞向云

端，只剩下身体还在本能地迎合着周辰的动作，索取更多的快感。

每一次进出都带出大量的爱液，打湿了他的整个手掌，甚至顺着手腕流下，

在地上形成了一小滩水渍。

那湿润的声音在安静的房间里显得格外清晰，伴随着孙怡越来越急促的喘息

和呻吟，构成了一曲淫靡的交响乐。

孙怡的腰部不住地挺动，迎合着养子手指的节奏，身体的每一个部位都在诉

说着对快感的渴望。

她的手扶在周辰的肩上，指甲不自觉地陷入他的皮肤，留下一道道红痕，却

丝毫不影响他的动作。

很快，周辰感觉到养母的花穴开始有规律地收缩，内壁越来越紧，褶皱不断

蠕动，挤压着他的手指，显然是即将到达高潮。

那紧致的甬道紧紧吸附着他的手指，每一次进出都能感受到那股吸力。

这种紧缩的感觉他再熟悉不过了，十年来，他已经带给这个女人无数次高潮，

每一次都能让她沉醉其中，难以自拔。

他加快了手指的动作，同时嘴上的动作也变得更加激烈，吮吸着那已经充血

挺立的乳尖，牙齿轻轻啮咬着敏感的乳晕，引得孙怡一阵阵颤抖。

他的另一只手也加大了力度，揉捏着另一边的乳房，指尖时而掐弄乳尖，时

而拉扯，带来强烈的刺激。

"儿子...妈妈要去了...啊...要去了..."孙怡紧紧抓住周辰的肩膀，指甲几

乎陷入他的皮肤，在那健壮的肌肉上留下了红色的痕迹。她的身体像拉满的弓一

样绷紧，每一块肌肉都处于极度紧张的状态，仿佛下一秒就要崩溃。

汗水顺着她的额头流下，打湿了发丝，使得那张妩媚的脸庞更增添了几分楚

楚动人的美感。

她的嘴唇微微张开，露出整齐的贝齿和湿润的舌尖，呼吸急促得像是刚跑完

马拉松一般。

周辰没有怜惜，反而越发加快了手指的动作。他知道养母最爱的是这种近乎

粗暴的对待，十年来的"研究"让他对她的身体了如指掌。

他的手指在湿润的甬道中快速抽插，每一次都刻意碾过那个最敏感的区域，

带出更多的蜜液和更响亮的水声。

突然，他的手指找到了花穴深处的一个特殊点位，那是一处微微凸起的软肉，

轻轻一碰就能引起孙怡剧烈的反应。

他毫不犹豫地用力一按，同时加快了抽插的频率。

"啊——"孙怡发出一声尖叫，声音之大几乎能穿透墙壁。

她的全身剧烈颤抖，仿佛失去了对身体的控制，花穴中涌出一股热流，浇在

周辰的手上，甚至飞溅到了他的胸前和脸上。

这突如其来的喷发让周辰也有些惊讶，尽管他已经习惯了养母的反应，但每

次都能给他带来新的惊喜。

孙怡的眼神一瞬间变得空洞，仿佛灵魂离体，只有身体还在不住地痉挛。

她的腰身高高拱起，又重重落下，身体的每一块肌肉都在这一刻绷紧，然后

又瞬间放松，陷入无尽的快感之中。

她的嘴唇无声地张合着，却发不出任何声音，只能从喉咙深处发出一些破碎

的呜咽声。

那种极致的快感已经超越了她所能承受的范围，让她的大脑一片空白，只剩

下纯粹的感官刺激在全身扩散。

汗水顺着她的额头和脖颈滑下，在锁骨的凹陷处汇聚成小小的水洼，在灯光

下闪烁着诱人的光芒。

周辰保持着手指的位置，感受着养母高潮时花穴的紧缩与颤抖，脸上带着得

意的笑容。

他能清晰地感受到那紧致的甬道如何有节奏地收缩，挤压着他的手指，每一

次收缩都带来一股热流。

那种征服感和控制感让他的肉棒变得更加坚硬，龟头涨得发紫，青筋在茎身

上盘踞，仿佛随时都会爆发。

"妈，你高潮的样子真美，每次看到都让我更硬了。"周辰赞叹道，他的声音

带着一种少年特有的清亮，却是显得越发禁忌。

手指依然没有从孙怡的蜜穴中抽出，而是继续在她湿漉漉的甬道中轻轻搅动，

享受着高潮过后，蜜穴特有的紧致和湿滑。

孙怡无力地靠在周辰身上，胸口剧烈起伏，呼吸仍然凌乱。高潮的余韵让她

全身泛起一层粉红，从脸颊一直蔓延到胸前，甚至连大腿内侧都染上了一层诱人

的色彩。

额头上渗出细密的汗珠，在灯光下闪闪发亮，看上去分外妩媚动人。

她的双腿微微颤抖，似乎随时都会软倒，只能靠在周辰结实的胸膛上才能保

持平衡。

过了好一会儿，她才勉强缓过神来，用带着浓浓鼻音的声音，断断续续地说

道：「你这个……小坏蛋……每次都把妈妈……弄得这么舒服……」

她的话语中带着一丝嗔怪，一丝娇羞，更多的却是餍足和温柔。

她的眼神迷离，仿佛还沉浸在刚才的高潮余韵中无法自拔。

尽管刚经历了一次激烈的高潮，但她的手依然没有离开周辰的肉棒，仍然保

持着轻柔的套弄动作，似乎生怕它会失去硬度，指尖在龟头上来回划动，带着一

种调皮的挑逗。

周辰轻轻抽出手指，举到孙怡面前，只见那修长的手指上沾满了晶莹的爱液，

在灯光下闪闪发亮，像是被涂抹了一层透明的釉料。

那黏稠的液体在他的指间拉出细丝，画面淫靡不堪。

"妈，你看你流了多少水，我裤子都湿了一片。"他的语气中带着调侃和赞叹，

眼中闪烁着满足的光芒。

孙怡害羞地别过脸，不敢去看那根沾满了自己淫液的手指，粉红的脸颊更添

几分娇羞，却被周辰捏住下巴掰了回来。

"尝尝自己的味道。"说着，他将沾满爱液的手指送到养母嘴边，期待着她的

反应。

孙怡顺从地张开嘴，将那手指含入口中，粉嫩的嘴唇包裹着修长的手指，舌

尖缠绕着手指轻轻舔舐，将上面的爱液一点点清理干净，不放过任何一处角落。

她的动作优雅而色情，既有温柔的体贴，又带着一种隐秘的淫靡，眼神始终

直视着周辰，带着一种挑逗与服从的复杂情感。

她的舌头灵活地在周辰的指间游走，不放过每一寸皮肤，每一滴爱液。

她的口腔温暖湿润，舌头柔软灵活，舔舐的动作既像是在清理，又像是在挑

逗。她的眼神中带着一丝狡黠，明知道这种动作会刺激周辰的欲望，却依然故意

为之。

她的嘴唇包裹着周辰的手指，模仿着口交的动作，进进出出发出轻微的水声，

那声音在安静的房间里格外清晰，更添几分情色的氛围。

而她的一只手也没有停止套弄儿子的肉棒。她的手法越发娴熟，时快时慢，

时轻时重，每一次触碰都恰到好处，每一次套弄都带来极致的快感。

她的手法细致而体贴，每一次上下套弄都照顾到了从根部到顶端的每一寸皮

肤，时不时还会用指甲轻轻刮擦敏感的冠状沟，或是用掌心按摩着饱满的龟头，

带来不同层次的快感。

她的手掌时而握住整根肉棒上下套弄，时而集中在龟头部位旋转摩擦，时而

用指甲轻轻刮擦马眼，引得周辰浑身一颤。

她能清晰地感受到那根肉棒在她手中的跳动和脉搏，知道它正处于极度兴奋

的状态。龟头变得更加饱满，颜色也更加深红，前液不断从马眼渗出，顺着茎身

流下，打湿了她的整个手掌。

那硕大的龟头上血管怒张，每一次套弄都能感受到它的热度和硬度，仿佛随

时都会爆发。

眼见手里儿子的肉棒再次彻底坚挺起来，变得比刚才还要粗大一圈，孙怡嘴

角微微一翘，露出一个满意的微笑。

她干脆利落地撩起长裙，动作大胆而直接，没有丝毫的扭捏和羞涩，直接面

朝着周辰跨坐在了他的腰上，双腿分开，露出了那片早已因为情欲而变得湿润不

堪的蜜穴。

她的动作如此熟练，显然这种姿势已经不是第一次尝试。她的长裙被撩到腰

间，下身完全暴露在周辰面前，没有内裤的遮挡，那片湿润的花园一览无余。

花瓣因为刚才的高潮而变得红肿，花穴口微微张开，仿佛在邀请周辰的进入。

爱液顺着花穴流下，在大腿内侧形成一道道晶莹的水痕，画面淫靡不堪。

她的大腿内侧还留有刚才高潮时喷出的爱液，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

修长的双腿紧紧夹在周辰的腰侧，肌肤白皙细腻，线条优美流畅，没有一丝

赘肉，显示出她平时对身材的良好保养。

她伸出白皙的手指，一把抓住周辰那根再次变得滚烫坚硬的肉棒，对准自己

早就饥渴难耐的花穴，慢慢地坐了下去。她的动作缓慢而坚定，似乎想要细细品

味这个过程带来的每一分快感。

龟头刚一接触到湿润的花瓣，就引得孙怡一阵颤栗，她咬住下唇，眼神变得

更加迷离。

那硕大的龟头慢慢挤入花穴，撑开那紧致的入口，引得孙怡发出一声满足的

叹息。

她的花穴紧紧包裹着龟头，湿润的内壁紧密贴合，带来极致的快感。

"妈，今天怎么这么急啊？" 周辰看着养母毫无防备地暴露在自己眼前的性感

蜜穴，忍不住调侃道。他的眼中满是赞叹和欲望，那种炽热的目光几乎能将人融

化。

同时他用另一只手扯开孙怡胸前湿透的T恤，让那对饱满的乳房完全暴露在空

气中。没有内衣的束缚，那对乳房依然保持着惊人的挺拔，乳尖因为情欲和兴奋

已经完全硬挺，呈现出诱人的深粉色。

周辰低下头，含住了面前随着孙怡坐下动作而晃动着的饱满乳房，贪婪地吮

吸起挺立的粉色乳尖。

他的舌尖灵活地舔舐着那敏感的顶端，牙齿轻轻啮咬着乳晕，引得孙怡一阵

阵颤栗。他的双手扶在孙怡的腰间，引导她慢慢下沉，同时自己也轻轻向上顶胯，

让肉棒一点点没入那紧致的甬道。每一寸进入都带来极致的快感，每一次深入都

引得孙怡发出一声满足的叹息。

"你不……喜欢嘛……" 孙怡娇媚地白了周辰一眼，语气中带着一丝撒娇的嗔

怪，以及一丝难以掩饰的羞涩。

她当然听出了周辰话语中的调侃意味，俏脸微微发烫，但心中却并没有丝毫

恼怒，反而觉得更加甜蜜和幸福。

她咬着自己的手指，努力压抑着即将溢出口的呻吟声，但那些细碎的喘息和

轻吟还是不断从她的唇齿间溢出，在安静的房间里回荡。

她能清晰地感受到肉棒缓缓进入自己花穴时带来的酥麻快感，那硕大的龟头

一点点挤入狭窄的甬道，撑开柔软的肉壁，带来一阵轻微的撕裂感和胀痛感，但

随之而来的，却是更加强烈的快感和满足感。

那种既痛苦又享受的充实感让她头皮发麻，全身的血液仿佛都在沸腾。

她的腰肢却如同水蛇一般，扭动得越发欢快，恨不得立刻将那根粗大的肉棒

完全吞入自己的身体深处。

她的动作既大胆又放荡，完全不像一位高中主任，更像是一个沉溺于情欲的

女人。

"嘶——"

当那硕大的龟头刚刚挤入花穴口时，周辰倒吸一口凉气，眉头微皱，却又带

着一丝满足的表情。

孙怡的甬道紧致而湿热，那种湿滑的感觉包裹着他的肉棒，带来无与伦比的

快感。

内壁的褶皱不断蠕动着，仿佛有无数张小嘴在吮吸着他的肉棒，每一次吮吸

都带来一波强烈的快感。

这种紧致的感觉，即使经历了十年，经历了无数次的结合，依然让他无比兴

奋，每一次都能让他体会到如同第一次般的强烈刺激，仿佛永远都不会感到厌倦。

孙怡的表情更是夸张，她的眼睛微微睁大，瞳孔放大，眼中满是迷离和沉醉。

她的嘴巴呈现出一个小小的“o”形，发出一声长长的呻吟，显然是被那尺寸惊

人的肉棒撑开的感觉所震撼。

尽管这十年来她已经无数次接纳过这根肉棒，但每一次的充实感和满足感都

如同第一次一般强烈，甚至更加强烈，仿佛每一次都能刷新她对快感的认知上限。

那种被完全填满的感觉让她沉醉其中，无法自拔。

"啊...好大...好胀..."孙怡喘息着，声音中带着一丝痛苦，更多的却是极致

的快感。

痛苦与快乐交织在一起，形成一种难以言喻的奇妙感受，让她欲罢不能。

她能清晰地感受到那硕大的龟头一点点撑开自己的花穴，每一寸进入都带来

强烈的充实感和轻微的疼痛。

那种酸胀的感觉让她既痛苦又享受，眉头微皱，却又忍不住想要更多，想要

将那根肉棒完全吞入，彻底填满自己的空虚。

她的内壁紧紧地包裹着周辰的肉棒，如同最精密的模具一般，完美贴合着肉

棒的每一寸曲线，每一寸褶皱都被撑平，每一个敏感点都被无情地碾压，摩擦，

刺激。

龟头的每一次深入都引得她一阵颤栗，茎身上的青筋刮擦着内壁的每一处褶

皱，带来无法言喻的快感。

那种被撑满的感觉让她全身发抖，仿佛所有的神经末梢都被唤醒，每一处感

官都在尖叫着享受。

周辰的手扶住孙怡的腰肢，感受着那纤细的腰肢在自己手中的柔软与弹性。

他的手掌带着适当的力度，引导她继续下沉，直到那根肉棒完全没入她的花

穴，囊袋紧贴着她湿滑的臀部。

这个姿势让肉棒进入得极深，几乎要顶到子宫口，引得孙怡发出一声长长的

呻吟。她的身体微微颤抖，似乎在适应这巨大的入侵者，每一次呼吸都带动着内

壁的收缩，给两人都带来更多的快感。

那种被完全填满的感觉让孙怡欲仙欲死，她的腰肢不自觉地前后摆动，想要

获取更多的快感。

"妈，你里面真紧，"周辰赞叹道，声音低沉而沙哑，带着一种难以掩饰的欲

望。他能感受到那紧致的甬道不断收缩，挤压着他的肉棒，带来一波波快感，"是

不是只有我能满足你？"

他的话语中带着一丝征服的快感，尽管他知道答案，但他依然喜欢听到养母

的亲口承认，那种被需要、被渴望的感觉是他最大的满足之一。

他的手指轻轻捏住孙怡的下巴，迫使她与自己对视，期待着那双美丽的眼睛

中流露出的情感。

孙怡的眼中闪过一丝迷醉，她轻轻点头，眼中满是柔情和依恋。

"是的...只有你...我的好儿子...只有你能满足妈妈..."她的声音轻柔而温

暖，带着一种无法掩饰的依恋和渴望。

这种背德的称呼让两人都更加兴奋。明明是养母与养子的关系，却以如此亲

密的方式结合，这种禁忌的背德感给他们带来了更强烈的刺激，让他们沉醉在这

种特殊的关系中无法自拔。

周辰的肉棒在孙怡体内又胀大了几分，龟头微微膨胀，顶端蹭过宫口的位置，

引得孙怡一阵战栗。

而孙怡的花穴也变得更加湿润，两人的结合处溢出了晶莹的爱液，顺着周辰

的囊袋滴落在椅子上，形成一小滩水渍。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十四章：真正的有点事要处理！（孙怡加料）
────────────────────────────────────────

就在这时，电脑音箱里再次传来游戏中队友的声音："周哥，再来一轮？刚才

那把赢得真过瘾！"

队友的声音中带着兴奋和期待，显然还沉浸在刚才游戏的胜利喜悦中。

周辰连忙松开了口中吮吸的乳尖，发出一声轻微的"啵"的声响，抬起头，快

速地按了一下麦克风的按键，对着语音回应道："抱歉兄弟们，我这边……突然还

有点事要处理，今天就先到这儿吧。"

他的声音尽量保持平稳，但仔细听来，还是能感受到其中的急促和轻微的喘

息，透着一股难以掩饰的急切。

他努力控制着自己的呼吸，不让对方察觉到异常，但下身的快感却让他几乎

无法思考，只能凭借本能作出回应。

说完，他生怕队友继续追问，立刻按下了麦克风的关闭按键，切断了语音连

接。他深深地吸了一口气，脸上流露出放松的表情，同时下身微微一挺，将肉棒

又深入了几分，引得孙怡一声惊呼。

"那好吧，正好我们也休息一下！今天周哥你操作真是猛如虎啊！"

队友的声音听起来并没有任何怀疑，只是带着一丝意犹未尽的惋惜，"那我们

先撤了，下次再一起玩！"

很快，游戏频道上的人就三三两两地退出了队伍，电脑屏幕上重新回到了桌

面，一片空空荡荡的寂静。

只有屏幕的微光还在照亮着这个充满了情欲气息的房间，为两人的肌肤染上

一层淡淡的蓝光。

他的那些亲爱的队友们永远也不会知道，刚才的这句"有点事要处理"，指的

究竟是怎样一副淫靡不堪，却又充满了极致快感的香艳场景。

那一瞬间的紧张和刺激让两人都更加兴奋，周辰的肉棒在孙怡体内又胀大了

几分，而孙怡的花穴也变得更加湿润和敏感，每一次收缩都更加有力，每一次碾

压都带来更强烈的快感。

周辰彻底松了口气，脸上露出一丝如释重负的表情。他直接伸出手， "啪"

的一声，强行关掉了电脑的电源。

然后，他双手托起跨坐在自己腰上的养母那浑圆饱满的肉臀，感受着掌心传

来的惊人弹性和滑腻触感。

那对臀肉在他的掌握中变换着形状，随着他的力度而变形，又在他松手时立

刻恢复原状，展现出惊人的弹性。

他的手指陷入那柔软的肉中，留下鲜明的指痕，却又立刻被周围的肌肤吞没，

显示出它们的健康和活力。

十年来，孙怡的臀部依然保持着令人惊叹的弹性和形状，不像其他同龄女性

那样松弛下垂。这都要归功于周辰的"调教"，他几乎每天都会坚持在孙怡的臀部

涂抹特制的精油，并进行专业的按摩和特定的锻炼，使得这对臀肉始终保持着最

佳状态，成为他最喜欢把玩的部位之一。

"妈，你的屁股手感还是这么好，"周辰赞叹道，声音中满是喜爱和赞美。他

的手在那雪白的臀肉上肆意揉捏，留下道道红印，"又软又有弹性，捏起来特别爽。

他的指尖深深陷入臀肉中，感受着那种柔软与弹性并存的奇妙触感。每一次

揉捏都能引起孙怡一阵轻颤，显然这部位对她来说也是极为敏感的区域之一。

他刻意用指甲轻轻刮擦臀缝的位置，引得孙怡发出一声急促的吸气声，显然

是被这种刺激所震撼。

孙怡被周辰这直白的夸奖弄得心中一暖，一股甜蜜的电流从心底蔓延至全身，

她微微扭动臀部，在养子的手中展示着自己的魅力，同时发出娇媚的喘息声，回

应着周辰的赞美。

「都是儿子调教得好，妈妈这些年可是一直按照你的要求保养呢。」

孙怡娇嗔道，语气中带着一丝撒娇的意味，以及对周辰的顺从和依恋。

为了能够更好地满足周辰，她付出了巨大的努力，无论是身材的保养，还是

性技巧的提升，她都尽力做到最好，只为了能够牢牢抓住这个年轻男人的心。

她的手抚上周辰的脸庞，感受着那年轻的肌肤下蕴含的力量和活力。她的手

指轻轻描绘着他的轮廓，从额头到眉毛，再到高挺的鼻梁和棱角分明的下巴，每

一处都充满了爱怜和珍视。

"可以了，儿子，你可以接着进来了。"她轻声说道，声音温柔得几乎要融化，

语气中带着一丝急切的渴望，以及对接下来性爱的期待。

她知道，周辰已经等不及了，而她，也同样渴望着与他更加深入的结合。

说完，她主动下沉身体，将蜜穴的入口对准周辰昂扬的肉棒，然后缓缓坐了

下去，动作轻柔而缓慢，仿佛在品味着每一次进入带来的快感。

肉棒一点点吞入蜜穴，撑开柔软的肉壁，带来一阵阵酥麻的快感，孙怡忍不

住发出一声满足的呻吟。

她的动作慢而坚定，每一寸的深入都带来一阵轻微的颤抖，显然是在努力适

应那巨大的尺寸。

她的嘴唇微微张开，发出一连串轻柔的呻吟，那声音如同天籁，回荡在周辰

的耳边，激发着他的欲望。

她能清晰地感受到那硕大的龟头如何撑开自己的花穴，茎身上的青筋如何刮

擦着内壁的每一处褶皱，囊袋如何紧贴着自己的臀部。

这种被完全填满的感觉让她既痛苦又欢愉，她的眉头微皱，嘴角却上扬，呈

现出一种矛盾而复杂的表情。

周辰感受着养母花穴的温暖与湿润，那紧致的内壁像无数张小嘴一样吮吸着

他的肉棒，带来极致的快感。

他双手扶住孙怡的臀部，帮助她保持平衡，同时轻轻向上挺动，将肉棒一寸

寸埋入那温暖的甬道。

每一次进入都带来极致的快感，每一寸深入都引得孙怡发出一声满足的叹息。

他能清晰地感受到那紧致的甬道如何紧紧包裹着他的肉棒，每一寸褶皱都被

撑平，每一个敏感点都被无情碾压。

湿润的内壁紧贴着肉棒，随着呼吸和心跳有节奏地收缩，带来一波波的快感。

周辰的手顺着孙怡的腰线向上抚摸，感受着那光滑细腻的肌肤在掌心滑过的

触感。他的手最终停留在她丰满的乳房上，轻轻揉捏着。

那对乳房虽然经历了十年的岁月洗礼，但依然保持着惊人的弹性和挺拔，只

是形状变得更加丰腴圆润，更适合把玩。

他的手指陷入那柔软的乳肉中，感受着掌心传来的惊人弹性和温度。

他的拇指和食指捏住挺立的乳尖，轻轻拉扯着，引得孙怡发出一声满足的叹

息。

他的嘴也不闲着，含住另一边的乳尖，舌尖灵活地舔舐着那敏感的顶端，牙

齿轻轻啮咬着乳晕，引得孙怡一阵阵颤栗。

"妈，你的身体还是这么敏感，"周辰低声赞叹道，语气中充满了爱怜和赞美，

"每次碰你这里，你下面都会夹得更紧。"

他的话并非虚言，每当他的指尖触碰到乳尖时，孙怡的花穴确实会本能地收

缩，紧紧地吮吸着他的肉棒，带来一波波强烈的快感。

这种生理反应早已成为他们之间的一种默契，是十年情事累积的结果。

"都怪你...太了解妈妈的身体了..."孙怡喘息着回应，声音中带着一丝娇嗔

和沉醉。她的腰肢轻轻摆动，配合着周辰的节奏，让两人的结合更加紧密深入。

孙怡的身体随着周辰的爱抚而微微颤抖，她的花穴也变得更加湿润，爱液源

源不断地涌出，为肉棒的进入提供了充分的润滑。

在这双重刺激下，她丰腴的身躯微微颤栗，那深藏在腿间的幽秘花穴也随之

变得更加柔软湿润，蜜液源源不断地从内壁深处涌出，顺着交合处的缝隙滴落，

在椅面上汇聚成一小滩晶莹的水渍。

周辰能清晰地感受到养母身体内部那湿滑紧致的嫩肉如何迫不及待地吮吸着

他的肉棒，每一次轻微的动作都引起一阵阵令人酥麻的快感从尾椎骨直冲脑门。

在他的引导下，那根粗壮的阳物缓缓推进，撑开层层叠叠的媚肉，硕大的龟

头破开层层阻碍，很快已经没入一半。

"嗯啊...儿子...好涨..."孙怡仰起头，秀发如瀑布般披散在光滑的后背上，

她的眉头微蹙，嘴角却泛起一丝满足的微笑，这种矛盾的表情更加激发了周辰的

征服欲。

周辰抬头凝视着养母那因情欲而泛红的面颊，心中升起一股异样的满足感。

十年前，孙怡第一次触碰他那过早发育的肉棒时，眼中还带着些许羞愧与迟

疑；而如今，她早已变成一个只属于自己的尤物，一个能够完美容纳他欲望的容

器。

"妈，你太棒了，"周辰赞叹道，同时轻轻向上挺腰，将肉棒又推进了几分，

龟头碾过内壁上的每一处敏感点，引得孙怡一阵轻颤，"很多女人连一半都吃不下，

你已经这么深了。"

这话不假，除了学校那几个已经成年的老师，周辰现在的肉棒相比起学校女

生的深度而言确实有些过于深了，大多只能勉强含住龟头部分，就已经痛呼连连。

"儿子，妈妈会努力全部吃下去的，你再慢一点..."

孙怡被这夸奖弄得心中甜蜜，脸上露出一丝羞涩又骄傲的微笑。她努力放松

自己的身体，同时腰部轻轻扭动，尝试着找到最舒适的角度，好让那根粗大的肉

棒更顺利地滑入自己的身体。

她的大腿内侧紧贴着周辰的腰部，肌肤相触之处传来阵阵热流，让她的身体

更加敏感。

周辰的双手从养母丰腴的臀部滑至纤细的腰肢，感受着那光滑细腻的肌肤在

掌心滑过的触感，不禁想起十年前第一次抚摸这具身体时的青涩与忐忑。

如今，这具成熟女性的身体早已被他探索得如同自家后院，每一处敏感点、

每一个能引起快感的角落都烂熟于心。

"妈，我来帮你找找感觉。"周辰轻声说道，语气中带着一丝调笑。

他知道如何取悦这个已经与他共度无数春宵的女人，知道什么角度能让她欲

仙欲死。他的双手扶住孙怡的腰部，轻轻调整着她的姿势，同时小幅度地挺动腰

身，让肉棒在甬道内轻轻研磨，以此寻找那个最敏感的点。

"啊！那里...儿子...就是那里..."孙怡突然尖叫一声，声音中带着难以抑制

的欢愉，她的花穴剧烈收缩，紧紧咬住侵入的肉棒，一股热流从深处涌出，浇在

周辰的龟头上。

周辰嘴角勾起一抹得意的微笑，他知道自己又一次精准地找到了养母体内那

个能让她疯狂的点。

他稍稍改变角度，开始有节奏地向那一点进攻，每一次撞击都精准而有力，

引得孙怡发出一连串破碎的呻吟。

随着周辰的动作越来越有章法，孙怡的呼吸也变得更加急促，她的双手搭在

他的肩膀上，指甲不自觉地陷入他结实的肌肉中。那对丰满的乳房随着身体的起

伏在空中划出优美的弧线，汗水顺着乳沟缓缓流下，映射着晨光，闪烁着诱人的

光芒。

"啊...小辰...你又大了...妈妈感觉要被撑坏了..."孙怡的声音已经带着哭

腔，但她的腰肢却配合着周辰的节奏，甚至在他稍微放慢速度时，主动加快了自

己的动作。

周辰看着养母那沉浸在情欲中的表情，心中涌起一阵强烈的征服感。这个在

学校里严肃端庄的主任，此刻却在自己的胯下呻吟扭动，这种反差带给他无上的

快感。他的目光顺着孙怡汗湿的肌肤缓缓下移，最终停留在两人的结合处。

在那里，他能清晰地看到自己粗壮的肉棒如何被养母艳红的花唇紧紧包裹，

每一次的进出都带出大量透明的爱液，发出"咕叽咕叽"的水声，奏响一曲淫靡的

乐章。

孙怡的花穴被撑到极限，粉嫩的肉壁被翻出又挤入，随着肉棒的抽插而不断

变化形状，那景象比任何春宫图都要刺激。

"妈，看看你下面，"周辰的声音低沉而沙哑，充满了情欲的味道，"你把我都

吃进去一大半了，再努力一点，争取全部吞下去。"

孙怡顺着周辰的视线低头看去，当看到那根粗壮得不像话的肉棒是如何被自

己的身体吞吐时，她的脸上闪过一丝羞耻与兴奋交织的复杂表情。

那根她十年来无数次感受过的肉棒，如今已经发育得更加狰狞可怕，青筋盘

绕的茎身上布满了血管，每一次跳动都能清晰地感受到生命的脉动。

"儿子...不行...太大了...妈妈吃不下..."孙怡的声音颤抖着，但她的眼中

却闪烁着挑战的光芒，仿佛在向自己发起一场征服的挑战。

周辰了然地点点头，他知道养母的身体构造，知道哪些角度能让她更容易接

纳自己。他的双手扶住孙怡的臀部，轻轻调整着她的姿势，同时缓缓向上挺动，

将肉棒一点点推入那温暖的甬道。

"放松，妈，想象你在吞一根棒棒糖，"周辰的声音温柔而诱惑，他的手指轻

轻揉捏着孙怡臀部的软肉，帮助她放松紧张的肌肉，"对，就是这样，慢慢地，别

急..."

在周辰的引导下，孙怡的身体逐渐放松，她的花穴也随之变得更加柔顺，慢

慢地接纳着那根巨物。

龟头推开层层叠叠的媚肉，每前进一分都引起一阵阵酥麻的快感，孙怡的呻

吟声也随之变得更加高亢。

"啊...好深...儿子...太深了..."孙怡的声音中带着一丝痛苦与快乐交织的

颤抖，她的花穴被撑到极限，每一次呼吸都能感受到那根肉棒在体内的存在，那

种被完全填满的感觉既让她痛苦又让她欢愉。

随着肉棒的深入，孙怡的呼吸变得越发急促，她能感受到那根巨物在体内搏

动的脉动，每一次跳动都让她全身微微颤抖。她的蜜穴随着呼吸节奏轻轻收缩，

紧紧包裹着周辰的肉棒，挤压着上面每一条青筋和褶皱。

"啊...小辰...好涨..."孙怡的声音变得更加甜腻，带着一丝媚意。她的眼神

变得迷离，长发随着身体的起伏而散乱，几缕发丝粘在汗湿的脸颊和脖颈上，增

添了几分凌乱的美感。

肉棒持续深入，很快，孙怡感觉到一股强烈的酸胀感从下体传来，那是肉棒

顶到了她的宫口。她不由得倒吸一口冷气，身体微微颤抖。

"儿子...到底了...不能再深了..."

周辰了然地点点头，他知道养母的极限所在。虽然经过十年的调教，她的身

体已经能够适应自己的尺寸，但仍然无法完全容纳。

他停下了向上的动作，保持肉棒在这个深度，让孙怡的身体慢慢适应。

他能感受到龟头顶在宫口的柔软入口处，那里的嫩肉比甬道其他部分更加敏

感，轻轻一碰就能引起孙怡全身的颤抖。

周辰伸手抚摸着孙怡汗湿的发丝，轻轻擦去她额头上的汗珠，眼中闪过一丝

怜爱。

"妈，你已经很棒了，"他柔声安慰道，同时双手抚摸着孙怡的背部，手指顺

着脊柱的曲线慢慢滑下，在腰窝处轻轻打转，帮助她放松，"能吃下去这么多，已

经比那些小女生强多了。"

他的手掌温暖而有力，抚过之处带来一阵舒适的热流，让孙怡紧绷的肌肉逐

渐放松。

她甚至能感受到周辰指腹上的纹路和掌心的茧子，那粗糙的触感刮过细嫩的

肌肤，带来一种奇妙的刺激。

孙怡闻言，脸上露出一丝满足的微笑。虽然无法完全容纳养子的肉棒，但能

够得到他的认可和夸奖，已经让她感到无比幸福。在学校里，她虽然是备受尊敬

的主任，但在这个私密的空间里，她只是一个渴望得到养子疼爱和肯定的女人。

"你说的是真的吗，儿子？"即便知道养子的答案，孙怡的声音中依然带着一

丝不确定，"那些年轻的女孩子...她们也满足不了你吗？"

周辰听出了养母话中的醋意，心中不禁暗笑。

他十分配合的故意做出一副认真思考的模样，然后摇了摇头。

"不一样，妈。那些小女生虽然年轻，但经验不足，技巧生涩，哪里比得上妈

妈你这样成熟有韵味的女人？"

他的手顺着孙怡的腰线缓缓向上，最终停留在那对丰满的乳房上，轻轻揉捏

着，"而且，她们的身材也没有妈妈这么棒。"

孙怡被这一番或真或假的话说得心花怒放，眼中闪过一丝得意与骄傲。

近几年来，她一直担心自己年龄增长，魅力不再，无法满足养子日益增长的

欲望。但此刻，听到周辰的真心夸赞，哪怕在预料之中，她都感到无比安心与满

足。

她深呼吸几次，感觉到身体逐渐适应了被充满的感觉，酸胀感也慢慢转变为

一种奇妙的满足感。

每一次呼吸，每一次心跳，她都能感受到那根肉棒在体内的存在，那种被完

全填满的感觉让她既痛苦又欢愉。

"儿子，妈妈可以动了，"她轻声说道，眼中带着期待与渴望，粉嫩的舌尖不

自觉地舔过唇瓣，留下一道诱人的水光，"你今天想要什么姿势？"

她的嗓音低沉而沙哑，带着一丝情欲的颤抖，每一个字都像是从喉咙深处挤

出来的，充满了诱惑和挑逗。

她的双手不由自主地抚上自己的乳房，轻轻揉捏着，手指陷入柔软的乳肉中，

带来一阵愉悦的触感。

周辰的眼睛一亮，他的双手抓住养母的臀部，轻轻向上托起，感受着那丰满

的臀肉在掌心变形的触感。

"就这样骑在我身上，妈自己主动一点。"

孙怡顺从地点点头，她喜欢这种被控制的感觉，这让她能够暂时忘却日常生

活中的责任和压力，完全沉浸在情欲的海洋中。

她双手扶住周辰的肩膀，感受着掌下结实的肌肉，开始缓缓抬起身体，然后

又坐下。起初，她的动作还略有些生涩，但很快就找到了节奏，开始有规律地上

下起伏。

肉棒在花穴中进进出出，每一次进入都顶到最深处，每一次退出都带出大量

的爱液，发出淫靡的水声。

龟头碾过甬道内每一处褶皱，引起一阵阵收缩，而茎身上的青筋则不断刮擦

着那敏感的内壁，带来一波波的快感。

那声音在安静的房间里显得格外清晰，刺激着两人的听觉，让情欲更加高涨。

"啊...儿子...好舒服..."孙怡轻声呻吟着，她的动作开始变得更加流畅，上

下起伏的速度也逐渐加快。

她的乳房随着动作剧烈晃动，那对丰满的乳肉上下跳跃，仿佛在进行着一场

淫靡的舞蹈，吸引着周辰的目光。

周辰的双眼紧盯着那对晃动的乳房，喉结不断滚动。他伸手抓住一侧乳房，

感受着那惊人的弹性和温度。

他的指尖陷入柔软的乳肉中，轻轻揉捏，时而轻轻拉扯乳尖，时而用掌心摩

擦，引得孙怡发出一连串细碎的呻吟。

他低头含住另一侧的乳头，温暖的唇舌包裹着敏感的乳尖，轻轻吮吸。

他的舌尖灵活地舔舐着乳头周围的褶皱，时而用牙齿轻轻啮咬，引得孙怡一

阵颤栗。他甚至能尝到一丝淡淡的奶香和汗水的咸味，这种混合的味道让他更加

兴奋。

"嗯啊...儿子...轻点...妈妈的奶子要被你咬坏了..."孙怡娇喘着抗议，但

她的手却按住周辰的头，将他更紧地压向自己的胸口，显然是在渴求更多的刺激。

周辰自然不会放过这个机会，他的牙齿轻轻咬住那挺立的乳头，舌尖则不断

挑逗着敏感的顶端。

同时，他的双手移至孙怡的臀部，引导着她加快上下起伏的速度。

孙怡仰起头，长发随着动作飘散，她的表情既痛苦又享受，眼中盈满了泪水，

但那不是因为痛苦，而是因为过于强烈的快感。她的双手搭在周辰的肩膀上，身

体随着周辰的动作起伏，那对丰满的乳房在空中划出美丽的弧线，随着每一次的

撞击而晃动，场面异常淫靡。

"啊...小辰...慢点...太深了..."孙怡的声音已经带上了哭腔，但她的腰肢

却配合着周辰的节奏，甚至在他稍微放慢速度时，主动加快了自己的动作。

周辰看着养母那沉浸在情欲中的表情，心中涌起一阵强烈的征服感。这个在

学校里严肃端庄的主任，此刻却在自己的胯下呻吟扭动，这种反差带给他无上的

快感。

他回想起在学校里，孙怡穿着端庄的职业装，高高在上的样子，再看看现在

在自己胯下淫荡扭动的身体，这种强烈的对比让他的欲望更加高涨。

"妈，你平时在学校里装得那么正经，"周辰低声调笑道，声音中充满了挑逗，

"要是那些学生看到你现在这样，会怎么想？"

孙怡被这话刺激得浑身一颤，花穴猛地收缩，紧紧咬住肉棒，引得周辰也发

出一声舒爽的叹息。

这种禁忌的想象对她产生了奇妙的刺激，羞耻感与快感交织，让她的身体更

加敏感。

"不行...不能让别人知道...这是我们的秘密..."孙怡断断续续地回应，声音

中充满了羞耻与兴奋，"只有...只有小辰能看到妈妈这样..."

这句话像是某种暗示，周辰感到下身的欲望更加高涨，肉棒在花穴中又胀大

了几分，引得孙怡发出一声惊呼。

默契的配合让两人的快感迅速攀升，孙怡的呻吟声越来越高亢，身体也越发

敏感。她的花穴内壁不断收缩，紧紧吮吸着那根硕大的肉棒，爱液也越流越多，

顺着交合处滴落，打湿了椅子。

孙怡的身体随着周辰的爱抚而微微颤抖，她的花穴也变得更加湿润，爱液源

源不断地涌出，顺着两人的交合处流下，打湿了椅子。

那透明的液体在灯光下闪烁着淫靡的光泽，空气中弥漫着情欲的味道，刺激

着两人的嗅觉。

她的动作逐渐加快，腰肢扭动得更加剧烈，每一次坐下都刻意让肉棒顶到最

深处，让自己的敏感点受到最大的刺激。

她的呼吸变得急促而紊乱，胸口剧烈起伏，乳房随之晃动，那对硕大的乳肉

在空中划出一道道美丽的弧线。

周辰的目光紧紧跟随着那对晃动的乳房，他的手紧握着孙怡的腰肢，配合她

的节奏，在她下落时用力向上挺动，让肉棒进入得更深。

每一次撞击都带来强烈的快感，让两人都忍不住呻吟出声。

"妈，你的骚穴真紧，"周辰低声赞叹道，声音因为情欲而变得沙哑，"每次都

吸得我好舒服。"

孙怡被这露骨的赞美弄得脸颊更加红润，她咬着下唇，眼中满是羞涩和兴奋。

虽然已经和周辰有了十年的肉体关系，但每次听到这样直白的话语，她仍然会感

到一丝羞耻和刺激。

这种羞耻感反而让她的身体更加敏感，花穴也变得更加湿润。

"不许...说这么...下流的话..."她断断续续地责备道，但语气中却没有丝毫

的不满，反而带着一丝享受和期待。

她知道周辰喜欢在情事中说一些露骨的话语来刺激自己，而她也享受这种被

言语刺激的感觉。

周辰轻笑一声，他知道养母口是心非。他的手掌轻轻拍打着孙怡的臀部，发

出清脆的响声，引得她一阵颤抖。

"妈的屁股这么软，打起来真舒服。"他继续用言语挑逗着孙怡，同时手掌再

次落在臀肉上，这次力道更大，留下一道淡淡的红痕。

"啊！不要...打那里..."孙怡惊呼一声，身体因为这突如其来的刺激而紧绷，

花穴也本能地收缩，紧紧吮吸着周辰的肉棒。

她的眼角泛起一丝泪光，但那不是因为疼痛，而是因为那种特殊的刺激带来

的快感。

周辰感受到包裹着肉棒的肉壁突然收紧，快感如电流般窜过全身，他忍不住

发出一声满足的叹息。

他知道孙怡喜欢这种轻微的疼痛刺激，这是他们多年来的情趣之一。

他的手掌再次落在臀肉上，这次力道适中，不会造成真正的疼痛，只会带来

一种特殊的刺激。

"骗人，明明就很喜欢。"周辰低声调笑道，"每次打你屁股，你下面都会夹得

更紧。"

孙怡羞得说不出话来，只能用动作回应。她加快了上下起伏的速度，臀部拍

打在周辰的大腿上，发出啪啪的声响。

她的动作变得越发狂乱，呼吸也愈发急促，显然是快要达到高潮。

周辰察觉到孙怡即将到来的高潮，他的手指滑到两人的结合处，找到那个敏

感的小肉粒，轻轻按压。

"妈，你要到了吗？"他故意问道，手指的动作却没有停下，继续刺激着那个

敏感点。

"啊...不要...不要碰那里..."孙怡的声音变得尖锐而颤抖，她的身体绷得更

紧，花穴一阵阵收缩，显然是已经处于高潮的边缘。

她的眼中盈满了泪水，长发随着激烈的动作而散乱，几缕发丝粘在汗湿的额

头和脸颊上，增添了几分凌乱的美感。

周辰加快了手指的动作，同时配合着孙怡的节奏，向上用力挺动，让肉棒每

次都顶到最深处。

他的龟头重重碾过孙怡体内最敏感的那一点，引得她发出一声尖叫。

"儿子...妈妈又要去了...啊...太深了...不行了..."

孙怡的身体猛地绷紧，头向后仰起，露出修长的脖颈和上下滚动的喉结。

她的双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲陷入皮肤，留下几道红痕。她的花穴一

阵阵收缩，爱液喷涌而出，浇在周辰的肉棒上，带来一种湿热的快感。

周辰没有停下动作，他继续用力挺动，延长着孙怡的高潮。

他能感受到肉棒被一阵阵收缩的肉壁紧紧包裹，那种被吮吸的感觉让他也快

要到达极限。

但他还不想这么快结束，他想看到养母更加狂乱的一面。

"妈，你高潮的样子真美。"周辰赞叹道，声音因为情欲而变得沙哑。

他的手掌抚过孙怡汗湿的背部，感受着掌下光滑细腻的肌肤和微微颤抖的肌

肉。

孙怡还沉浸在高潮的余韵中，身体微微颤抖，眼神迷离，嘴角挂着一丝满足

的微笑。她的呼吸逐渐平稳，但身体仍然敏感，轻轻一碰就会引起一阵颤栗。

她的花穴还在有节奏地收缩，像是在挽留那根给她带来无上快感的肉棒。

"儿子...你还没..."她气息不稳地问道，声音中带着一丝担忧和期待。

她知道周辰的持久力惊人，一次高潮远远不能满足他。而她，作为一个尽责

的母亲和情人，自然希望能够满足养子的需求。

周辰微微一笑，他的肉棒还坚硬如铁，在孙怡体内微微跳动。他的手抚上孙

怡的脸颊，拇指轻轻摩挲着她湿润的唇瓣。

那唇瓣因情欲而显得格外红润饱满，轻轻颤抖着，散发着诱人的热度。

他能感受到养母急促的呼吸喷洒在他的手指上，那温热的触感让他下身的硬

物又涨大了几分。

"妈，换个姿势。"周辰说着，双手托住孙怡的臀部，缓缓从椅子上站起来。

他的双手紧紧抓住那两瓣丰腴的臀肉，指尖陷入柔软的肌肤中，留下浅浅的

红印。孙怡的肉穴紧紧包裹着他的硕大，随着他站起身的动作，肉棒进入得更深，

几乎顶到了宫口。

这突如其来的深入让孙怡不由发出一声惊呼，声音中夹杂着痛苦与欢愉。

"啊...太深了..."孙怡娇喘着，眼角渗出一丝泪水。

她的内壁条件反射般收缩，紧紧咬住入侵的硬物，那湿润的甬道像是有生命

一般蠕动着，挤压着周辰的每一寸敏感。

周辰感受到那紧致的包裹，忍不住倒吸一口冷气，差点就这样缴械投降。

孙怡本能地环住周辰的腰，双手搂住他的脖子，生怕自己掉下去。她丰满的

乳房紧贴着周辰的胸膛，那柔软的触感让周辰心猿意马。

她的双腿紧紧缠绕在周辰的腰间，脚踝交叉，形成一个紧密的环，将两人的

下体牢牢锁在一起。

这个姿势让她完全依赖于周辰的力量，增添了一丝被掌控的刺激感。

此时的孙怡全身都泛着情欲的粉红，特别是那对饱满的乳房，在微微晃动中

展示着令人垂涎的弹性。

周辰能看到她胸前那两颗挺立的樱桃，因充血而变得深红，像是等待采摘的

成熟果实。

她的肌肤在晨光的照射下泛着细腻的光泽，汗水在她的锁骨处形成一道诱人

的水渍。

"妈，你感觉到了吗？"周辰在孙怡耳边低语，热气喷在她敏感的耳垂上，"

我全部都在你里面了。"

他的声音低沉而充满磁性，像是带着某种魔力，让孙怡的身体不由自主地颤

抖起来。

她能感受到肉棒在体内的每一次跳动，以及周辰强有力的心跳透过胸膛传来

的震动。那粗壮的硬物几乎要把她贯穿，每一次微小的动作都能带来难以言喻的

快感。

"嗯...感觉到了...好大...好深..."孙怡气息不稳地回应，声音中带着一丝

羞涩和满足。

周辰抱着孙怡走向书桌，每走一步，肉棒就在孙怡体内轻微抽动一下。

他的步伐故意放得很慢，每一步都带着明确的目的，让肉棒在养母体内搅动，

不断变换角度刺激着不同的敏感点。

孙怡的身体随着他的动作起伏，那对丰满的乳房在空中画出优美的弧线，乳

尖时不时蹭过周辰的胸膛，带来一阵酥麻。

"唔...儿子...走路的时候...好刺激..."孙怡断断续续地呻吟着，每一个字

都像是从喉咙深处挤出来的。

她的脸埋在周辰颈窝，呼出的热气喷在他的皮肤上，引起一阵战栗。

她能闻到周辰身上那混合着汗水和荷尔蒙的气息，那是年轻男性特有的味道，

充满了活力和侵略性。

这气息让她更加沉沦，花穴不由自主地分泌出更多爱液，顺着交合处缓缓流

下，沾湿了周辰的囊袋。

周辰轻笑一声，故意加大步幅，让肉棒在孙怡体内的抽动更加明显。

他的手掌托着孙怡的臀部，指尖时不时滑入臀缝中，轻轻摩挲着那个敏感的

后穴入口，引得孙怡一阵颤栗。

"妈喜欢这样？"他故意问道，声音中带着一丝调侃。

他明知故问，因为从孙怡花穴的紧缩和越发湿润的程度，他已经知道了答案。

他能感受到孙怡的爱液源源不断地流出，沿着他们交合的缝隙滴落，在地板

上留下一道道淫靡的水痕。

那湿滑的触感让抽送更加顺畅，每一次动作都伴随着轻微的水声，在安静的

房间里显得格外清晰。

"嗯...喜欢..."孙怡小声回答，声音细如蚊呐，但周辰还是捕捉到了。

孙怡的脸颊因羞耻而更加红润，但她并没有试图否认自己的感受，而是坦然

接受了自己被养子操干时的愉悦。

这种坦诚让周辰感到无比兴奋，下身的硬物又涨大了几分，将孙怡的甬道撑

得更开。

走到书桌前，周辰小心地将孙怡放在桌面上，让她的臀部正好坐在桌沿。

桌面的冰凉触感让孙怡不由轻呼一声，身体微微颤抖。

她的肌肤因为情欲而变得敏感，任何微小的刺激都能引起强烈的反应。

那光滑的桌面很快被她的爱液沾湿，在灯光下泛着淫靡的水光。

"啊...冷..."孙怡轻声抱怨，但很快就适应了桌面的温度。

她的双手撑在身后，双腿自然垂落在桌子边缘，这个姿势让她整个下身完全

暴露在周辰面前。

她的花穴因刚才的抽插而微微张开，粉嫩的花唇因充血而显得格外艳丽，那

小小的入口一张一合，像是在呼吸一般，邀请着周辰的再次进入。

这个姿势让两人的结合处一览无余，周辰粗大的肉棒被孙怡粉嫩的花唇紧紧

包裹，随着抽插不断带出晶莹的爱液。

那景象比任何春宫图都要刺激，特别是孙怡那双因情欲而迷离的眼睛，正直

勾勾地盯着两人的交合处，似乎在惊叹于自己的身体怎么能容纳如此巨物。

那根硬物表面青筋盘踞，顶端紫红，在灯光下泛着湿润的光泽。

每一次抽动，都能看到她的花唇被带出一点，又随着进入被推回去，那柔嫩

的粉肉在摩擦中变得更加红艳。那画面不只是色情，更像是一种艺术，展示着人

体最原始也最美丽的交融。

"啊...不要看..."孙怡羞耻地闭上眼睛，但很快又忍不住睁开，偷偷瞥了一

眼那淫靡的景象。

她的花穴已经被操弄得充血肿胀，原本粉嫩的花唇变得艳红，内里的肉壁则

在每一次抽插时都会被翻出一点，再随着肉棒的进入而被推回去。

那个小小的阴蒂也完全充血挺立，在每一次撞击中被周辰的耻骨摩擦，带来

一阵阵快感。

周辰的手扶住孙怡的大腿，将它们分得更开，让她的整个下身完全展露在自

己面前。那双白皙修长的腿在他的掌控下显得更加诱人，特别是大腿内侧那一片

细腻的肌肤，微微颤抖着，散发着惊人的热度。

周辰俯身在那敏感的区域轻轻吻了一下，然后直起身，开始了新一轮的抽送。

书桌的高度刚好适合站立，周辰可以更加用力地挺动腰部。

他的双手紧握着孙怡的腰胯，将她固定在适合抽插的位置，然后开始有节奏

地推进。

每一次都从头至尾，完全抽出再完全进入，龟头碾过甬道内的每一寸敏感，

引得孙怡不断呻吟和扭动。

"啊...太深了...又要顶到子宫了..."孙怡双手无力地抓着桌沿，指节因用力

而发白。

她的身体随着周辰的动作不断颤抖，那对丰满的乳房在空中晃动，像两团柔

软的水球，引人注目。

周辰俯视着养母那因情欲而泛红的肌肤，以及那对随着抽送而不断晃动的丰

满乳房，感到一种强烈的征服感。

那是一种难以言喻的快感，不仅仅是生理上的，更是心理上的满足。

"这么多年，妈的身体还是这么紧，"周辰继续赞美道，手指轻轻划过孙怡平

坦的小腹，"这里明明已经含着我的东西，却还是这么平坦，好像从来没被人碰过

一样。"

确实，尽管孙怡已经被他开发多年，但她的身体依然保持着惊人的紧致。

那温暖湿润的甬道紧紧包裹着他的硬物，每一次抽动都带来极致的快感。

他能感受到内壁的每一寸褶皱，以及那些敏感点被刺激时的颤抖和收缩。

孙怡被这些下流的赞美弄得面红耳赤，但心中却涌起一股难以言喻的满足感。

作为一个已经过了四十岁的女人，能够保持身材并得到年轻人的赞美，这让她感

到无比骄傲。

虽然这个"年轻人"是她的养子，但在情欲面前，这层关系反而增添了几分禁

忌的刺激。

"小辰...慢点...太大了..."她断断续续地说道，声音中带着一丝痛苦和欢愉

的混合。

周辰点点头，他放慢了推进的速度，让孙怡的身体有时间适应自己的尺寸。

他明白养母虽然经验丰富，但自己的尺寸确实超出常人，需要一点时间让她

适应。他的手从孙怡的大腿滑到腰间，然后向上，来到那对丰满的乳房。

那对乳房因为孙怡仰躺的姿势而自然垂向两侧，但依然保持着惊人的挺拔，

显示出她多年来坚持保养的成果。

那对乳肉柔软而富有弹性，在周辰的手掌下变换着形状，显示出令人惊叹的

可塑性。那粉嫩的乳晕因情欲而扩大，中间的乳头完全挺立，像两颗熟透的浆果，

散发着诱人的气息。

"妈的奶子真大，"周辰赞叹道，手指陷入乳肉中，留下一道道红痕，"这么多

年都没变，还是这么软这么弹。"

他的手掌完全覆盖在孙怡的乳房上，感受着那份重量和热度。

他的动作既粗暴又温柔，时而轻抚，时而揉捏，引得孙怡发出一连串细碎的

呻吟。

他特别关注那两颗挺立的乳头，时不时用指腹轻轻碾压，又或者用指尖轻轻

刮蹭，每一个动作都能引起孙怡的强烈反应。

孙怡被这露骨的赞美弄得脸颊通红，但心中却涌起一股满足感。

她知道自己的身体在养子心中的分量，这种被年轻人渴望的感觉让她无比满

足。

"还不是...因为儿子...经常吸..."她小声回答道，声音中带着一丝羞涩和骄

傲。

这句话刺激了周辰，他加快了推进的速度。他的腰部发力，每一次冲击都更

加有力，肉棒在孙怡的甬道中进出，发出淫靡的水声。

很快，肉棒已经进入到一半以上，龟头开始触碰到那个最敏感的区域。

孙怡的甬道随着他的动作不断收缩，紧紧包裹着肉棒，给他带来极致的快感。

"妈，你的骚穴真会吸，"周辰赞叹道，声音中带着一丝惊叹，"每次都把我吸

得这么舒服。"

他能感受到孙怡的内壁在有规律地收缩，像是有意识地吮吸着他的硬物。

那是一种熟练的技巧，需要长期的训练才能掌握。

孙怡显然已经完全掌握了这门技艺，能够在最恰当的时机收缩最恰当的部位，

给周辰带来难以言喻的快感。

孙怡被这露骨的赞美弄得浑身燥热，她的花穴因为这言语刺激而变得更加敏

感，每一次抽动都带来强烈的快感。

她的内壁不由自主地收缩，像是在回应周辰的赞美。

"儿子...不要说这么...下流的话..."她轻声抗议道，但语气中却没有丝毫的

不满，反而带着一丝享受。

她的身体在周辰的技巧下完全打开，每一寸肌肤都变得敏感，每一个触碰都

能引起一阵颤栗。

她的呼吸变得急促，胸口快速起伏，汗水从额头滑落，沿着脖颈流向锁骨，

在灯光下泛着诱人的光泽。

她的双腿不由自主地分得更开，迎合着周辰的冲击，让他能够进入得更深。

周辰没有理会孙怡的抗议，他继续用力推进，直到感觉到龟头顶在了宫口。

他知道已经到了养母的极限，便停下了前进的动作，保持这个深度，开始缓

缓抽送。他的动作既有力又克制，每一次都精准地刺激到最敏感的区域，但又不

至于造成疼痛。

每一次抽动都带出大量的爱液，发出淫靡的水声。

那声音在安静的房间里显得格外清晰，刺激着两人的听觉，让情欲更加高涨。

周辰的囊袋拍打在孙怡的臀部上，发出啪啪的声响，增添了几分淫靡的气氛。

那画面异常刺激，周辰粗大的肉棒在孙怡粉嫩的花穴中进出，每一次都带出

一片晶莹的液体，在灯光下泛着淫靡的光泽。

"啊...儿子...好舒服..."孙怡的声音变得甜腻而放浪，双腿不自觉地环住周

辰的腰。

她的身体已经完全屈服于快感，理智被情欲所淹没。她不再是那个学校的三

年级主任，不再是那个在学生面前威严的教师，而是一个完全沉浸在性爱中的女

人，一个被儿子操干到意乱情迷的母亲。

这种身份的转变带来一种禁忌的刺激，让快感更加强烈。

她的双腿不自觉地环住周辰的腰，将他拉得更近，让肉棒能够进入得更深。

紧实的大腿内侧肌肉紧贴着周辰的腰侧，那温热的触感让周辰的腰部动作更

加有力。

她的手不再紧抓桌沿，而是抚上自己的乳房，配合着周辰的节奏轻轻揉捏着。

她的手法熟练而色情，时而用整个手掌包裹着乳肉，时而用指尖拨弄着敏感

的乳头。她知道怎样取悦自己，也知道这样的画面会让周辰更加兴奋。

她的指尖轻轻掐住乳头，然后缓缓拉扯，引起一阵阵酥麻的快感。这些动作

都在周辰的注视下进行，增添了几分表演的味道。

周辰的目光紧盯着孙怡自慰的动作，这画面让他更加兴奋。

他能看到养母那对丰满的乳房在她自己的手中变换形状，那粉嫩的乳头被拉

扯、被掐弄，变得越发红肿。

这种自渎的画面充满了原始的诱惑力，激发了他体内最原始的欲望。

他的手覆上孙怡的手，与她一起揉捏着那对丰满的乳房。

他的手比孙怡的大得多，能够完全覆盖整个乳房，给予更全面的刺激。

他的动作更加粗暴，每一次揉捏都带着一定的力度，让那对乳肉在他的手掌

下变形，留下淡红的指印。

"妈，你真浪，"他低声赞叹道，声音中带着一丝情欲的沙哑，"都开始自己玩

自己的奶子了。"

孙怡被这直白的言语刺激得浑身颤抖，她的花穴因为羞耻而更加敏感，每一

次抽动都带来更强烈的快感。

她的内壁紧紧绞住周辰的硬物，像是要榨取其中的每一滴精华。

"还不是...因为你教的..."她羞涩地回答道，语气中带着一丝骄傲和甜蜜。

这句话如同春药，瞬间点燃了周辰的欲望。他满意地点点头，他知道养母在

自己的影响下变得越发放浪，这种转变让他感到一种强烈的征服感和满足感。

十年前，孙怡还是一个保守的妇女，而现在，她已经变成了一个在养子身下

淫叫的荡妇，这种转变全都是他的功劳。

他加快了抽送的速度，每一次都尽可能深入，让龟头顶在宫口，然后又几乎

全部抽出，只留龟头在穴口，然后再用力插入。这种大幅度的抽送给两人都带来

极致的快感。他的腰部发力，每一次冲击都准确而有力，让孙怡的身体不断颤抖。

"啊...儿子...太快了...要坏掉了..."孙怡的声音已经变得沙哑，但呻吟声

依然不断。

她的身体随着周辰的动作不断颤抖，那对丰满的乳房在空中晃动，画面异常

淫靡。

她的双腿紧紧环住周辰的腰，不让他离开，同时腰部也配合着他的节奏轻轻

扭动，让每一次撞击都能精准地刺激到最敏感的位置。

她的头部后仰，露出修长的脖颈，汗水在锁骨处形成一道诱人的水渍。

周辰俯下身，含住孙怡的一边乳头，舌头在上面灵活地打转。

他的舌尖轻轻挑逗着那硬挺的乳头，时而轻舔，时而重吮，引得孙怡发出一

连串细碎的呻吟。

他的牙齿轻轻咬住乳头，稍稍用力，带来一丝疼痛和更多的快感。

他的嘴唇包裹着整个乳晕，用力吮吸，像是要吸出奶水一般。

同时，他的手也没闲着，一只手抚摸着孙怡的另一边乳房，大拇指和食指捏

住乳头轻轻拉扯。

他的手指灵活而有力，每一个动作都带着明确的目的，每一次触碰都能引起

孙怡的强烈反应。

他知道养母身上的每一个敏感点，知道怎样触碰能够带来最大的快感。

他的另一只手则抚上孙怡的腹部，然后向下滑动，来到两人的结合处，找到

那个敏感的小豆豆，轻轻按压。

那个小小的阴蒂已经完全充血挺立，在他的指尖下微微跳动，散发着惊人的

热度。他的指法熟练而精准，时而轻揉，时而重按，时而快速拨弄，引得孙怡不

断颤抖和呻吟。

"啊！"孙怡被这三重刺激弄得几乎失去理智。

她的身体剧烈颤抖，眼中盈满了泪水，那是快感过载的生理反应。

她的大脑一片空白，只能感受到那一波波席卷全身的快感，像是电流一般传

遍全身的每一个角落。

她的呼吸变得急促而不规则，胸口快速起伏，汗水从额头滑落，沿着脸颊流

向下巴，然后滴在胸前，与周辰的唾液混合在一起，形成一道道淫靡的水痕。

"不行...太多了...要去了...又要去了..."她断断续续地呻吟着，声音中满

是无法抑制的渴望。

周辰感受到包裹着肉棒的花穴开始有节奏地收缩，知道孙怡即将迎来第二次

高潮。

那紧致的内壁像是有生命一般蠕动着，吮吸着他的每一寸敏感，给他带来极

致的快感。

爱液源源不断地从深处涌出，沿着交合处流下，沾湿了桌面和地板。

他的手指加快了在阴蒂上的揉弄，同时加大了抽送的力度，每一次都精准地

碾过那最敏感的一点。

他的嘴唇仍然包裹着孙怡的乳头，舌尖快速拨弄着那敏感的顶端，给予她最

大限度的刺激。

他知道怎样能够让养母达到极致的高潮，知道怎样的组合能够带来最强烈的

快感。

"去吧，妈，"周辰在孙怡耳边低语，声音中充满了蛊惑，"让你的花穴痉挛着

咬我的肉棒，让我感受你高潮时的紧致。"

他的声音低沉，像是带着某种魔力，直接钻入孙怡的大脑。那些下流的词汇

在他口中变得格外色情，每一个字都像是一记重击，直接敲在孙怡的敏感点上。

特别是"妈"这个称呼，在这种情境下显得格外禁忌和刺激，让孙怡的心理防

线完全崩溃。

这句话宛如催情剂，孙怡的身体猛地绷紧，双腿紧紧夹住周辰的腰，花穴剧

烈收缩，一股热流喷涌而出，浇在周辰的肉棒上。

那温热的液体沿着交合处流下，在桌面上形成一滩水渍，显示出高潮的强烈

程度。她的眼睛瞬间失去焦点，嘴唇微张，发出一声无声的尖叫，整个人陷入了

极致的快感之中。

周辰感受着养母花穴的紧致与温暖，那痉挛的内壁紧紧咬住他的肉棒，带来

一阵阵酥麻的快感。

他能感受到每一次收缩，每一次痉挛，以及那温热的液体冲刷过龟头的感觉。

那是一种难以言喻的享受，既有生理上的刺激，也有心理上的满足。

他知道此时的孙怡已经完全沉浸在高潮的余韵中，全身敏感得不可思议。

他稍稍放慢速度，但并没有完全停下，而是以一种缓慢而坚定的节奏继续抽

送，延长着孙怡的高潮时间。

他的动作既有力又温柔，每一次都避开最敏感的区域，给予孙怡一点喘息的

时间，但又不至于让快感完全消散。

"妈，你高潮的样子真美，"周辰赞叹道，手指轻轻拨开孙怡额前被汗水浸湿

的发丝，"特别是你这副被操到失神的表情，真是让人忍不住想继续欺负你。"

孙怡的声音已经变得沙哑，但呻吟声依然不断。她的意识仿佛漂浮在半空中，

既清醒又恍惚，能够听到周辰的话，但却无法做出完整的回应。

她只能发出一些断断续续的呻吟和单字，表达自己的感受。她的身体不住地

颤抖，眼神迷离，嘴角挂着一丝满足的微笑。

她的花穴紧紧吮吸着周辰的肉棒，每一次抽动都带来新一波的快感，让她的

高潮持续不断。

"嗯...好...舒服..."她断断续续地呻吟着，声音中满是满足和疲惫。

周辰的动作仍然保持着缓慢而有力的节奏，他知道孙怡的身体已经达到极限，

需要一点时间来恢复。

但他的欲望还远未满足，肉棒仍然硬挺如铁，在孙怡体内轻轻跳动。

他能感受到内壁的每一次收缩，每一次痉挛，以及那湿润柔软的触感包裹着

自己的感觉。

他的手轻抚过孙怡汗湿的额头，将散落的发丝拨到一旁，露出她那张因情欲

而显得格外动人的脸庞。

他的手指描绘着她的眉毛、鼻梁、嘴唇，最后停留在她的下巴，轻轻抬起，

让她与自己对视。

"小辰...我爱你...我爱你的大肉棒..."孙怡迷乱地呢喃着，声音中充满了痴

迷与沉沦。

这句告白让周辰的心中涌起一阵满足感，他知道此时的孙怡是完全真实的，

没有任何伪装和掩饰。

"我也爱你，妈，"他低声回应，同时加大了抽送的力度，"我爱你的骚穴，爱

你的奶子，爱你在我身下呻吟的样子。"

孙怡的眼中闪过一丝温情，即使在这样淫靡的场景中，两人之间仍然存在着

一种奇妙的情感联系。她伸出手，轻轻抚摸着周辰的脸颊，"我的好儿子..."

孙怡的眼中满是迷离和爱意，那种完全臣服的目光让周辰心中涌起一阵满足。

他低头，轻轻吻住了养母的唇，舌头探入她的口中，与她的舌头缠绵交织。

嘴唇相触的瞬间，两人都感到一股电流窜过全身，比下身的结合带来的快感更加

纯粹和深入。

周辰感受着这紧致的包裹，他知道自己也快要到达极限。

他的动作变得越发狂乱，抽送的速度和力度都达到了前所未有的程度。他的

手紧握着孙怡的腰肢，让她无法逃离这强烈的刺激。他

能感觉到自己的囊袋变得越发紧绷，里面的精液蓄势待发，随时准备喷涌而

出。

"妈，我要射了..."周辰低声说道，声音中带着一丝紧张和期待。

他的动作变得更加急促，每一次都顶在最深处，让孙怡发出一声声尖叫。

粗大的肉棒在孙怡的花穴中进出，每一次都带出大量的爱液，两人的交合处

已经变成了一片狼藉。

周辰的腹部和大腿被打湿，孙怡的臀部和大腿内侧也被各种液体浸透，在阳

光下闪闪发光。

两人的体液混合在一起，散发出一种独特的情欲的味道，弥漫在整个房间里。

"射进来...儿子...全部射给妈妈..."孙怡喘息着回应，声音中带着一丝渴望

和期待。

她的双腿更紧地环住周辰的腰，不让他退出，显然是希望能够接收到全部的

精液。她的手不再抓挠周辰的后背，而是轻轻抚摸着，像是在鼓励他释放自己。

她的眼中闪烁着期待的光芒，嘴角挂着一丝满足的微笑。

周辰的动作越发狂乱，他的腰部以极快的速度挺动着，肉棒在孙怡体内快速

抽插。他能感觉到龟头已经完全顶在宫口，每一次撞击都会引起孙怡的一阵颤抖。

他的肉棒在孙怡体内跳动着，显然是即将喷发。

最后，他用力一顶，将肉棒推到最深处，龟头顶在宫口，然后释放了出来。

一股股滚烫的精液喷涌而出，直接射入孙怡的子宫，引得她发出一声满足的叹息。

"啊...好烫...好多..."孙怡的声音中带着一丝满足和惊讶，她能清晰地感受

到那股股滚烫的液体在体内扩散的感觉，以及周辰的肉棒在射精时的每一次跳动。

她的子宫被填满的感觉让她产生了一种莫名的满足感，即使理智上知道这种

行为可能带来的后果，但此时此刻，她只想沉浸在这种被填满的快感中。

周辰的射精持续了很长时间，他能感觉到一股股精液从龟头涌出，注入孙怡

的子宫。那种释放的快感让他全身颤抖，大脑一片空白，只剩下最原始的快感和

满足。

孙怡的花穴紧紧吮吸着他的肉棒，像是要把里面的每一滴精液都榨出来。

那种吸力让周辰的高潮持续了更长时间，直到最后一滴精液也被挤出。

射精结束后，周辰并没有立即拔出，而是保持着这个姿势，享受着高潮后的

余韵。他的肉棒在孙怡体内轻微跳动着，有时还会射出几滴零星的精液，引得孙

怡轻轻呻吟。

孙怡的身体完全放松下来，脸上带着满足的微笑，眼中满是温柔和爱意。

她的手轻轻抚摸着周辰的脸庞，感受着那年轻而富有活力的肌肤。

"儿子，刚才好舒服..."她小声说道，声音中带着一丝甜蜜和满足。

周辰俯下身，再次吻住了孙怡的唇，这次的吻不再充满情欲，而是带着一丝

温柔和爱意。两人的舌头轻轻交缠，品尝着彼此的味道。

"妈，你高潮的样子真美。"周辰赞叹道，声音因为情欲而变得沙哑。

他的手掌抚过孙怡汗湿的背部，感受着掌下光滑细腻的肌肤和微微颤抖的肌

肉。

他的目光深情地注视着养母，欣赏着高潮过后的她全身泛着粉红，眼睛半闭，

嘴角带着满足的微笑。

她的长发散乱地铺在桌面上，几缕贴在汗湿的脸颊和脖子上，更显得妩媚动

人。

周辰的手指轻轻梳理着孙怡的发丝，将那些贴在皮肤上的发丝拨开，露出她

光洁的额头和精致的五官。

他的指尖轻轻描绘着她的眉毛、鼻梁、嘴唇，感受着那皮肤的柔软和温度。

孙怡还沉浸在高潮的余韵中，身体微微颤抖，眼神迷离，嘴角挂着一丝满足

的微笑。她的呼吸逐渐平稳，但身体仍然敏感，轻轻一碰就会引起一阵颤栗。

她的花穴还在有节奏地收缩，像是在挽留那根给她带来无上快感的肉棒。

每一次收缩都会挤出一些混合物，精液和爱液的混合物顺着交合处的缝隙流

出，滴落在桌面上，形成一小摊水渍。

"妈，舒服吗？"周辰轻轻亲吻着养母的耳垂，声音中带着餍足与温柔。

孙怡无力地点点头，她的身体仍然沉浸在高潮的余韵中，花穴不时轻微收缩，

仿佛在挽留那根肉棒。

"儿子...太舒服了...妈妈都要被你弄坏了..."

周辰听了孙怡的话，低笑一声，双手继续轻轻抚摸着养母的身体，从丰满的

乳房到平坦的小腹，再到光滑的大腿，每一寸肌肤都得到了充分的爱抚。

两人就这样静静地依偎在一起，享受着高潮后的温存。

周辰的手轻轻抚摸着养母的头发，闻着那淡淡的发香，心中涌起一股温暖的

感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十五章：高考状元（孙怡加料）
────────────────────────────────────────

就在两人准备开始新一轮亲热时，闹钟的铃声骤然响起，尖锐的声响瞬间撕

裂了房间中弥漫的旖旎氛围。

孙怡原本还沉浸在情欲的余韵之中，身体软绵绵地瘫在桌沿，被周辰的大手

温柔地揉捏着，却被这突如其来的噪音吓得一个激灵，身体猛地绷紧。

她媚眼如丝的眼眸中还带着未褪的情潮，迷离地眨了眨，才意识到发生了什

么。

她有些恼怒地皱了皱眉，精致的眉头微微蹙起，但身体深处还残留着被周辰

肉棒狠狠贯穿的余韵，蜜穴深处仿佛还滞留着滚烫的精液，每一次轻微的动作都

能牵扯出难以言喻的快感，让她又忍不住想要沉溺在这销魂蚀骨的感受之中。

她恋恋不舍地扭动了一下腰肢，幅度很小，却足以让她感受到那根依然留在

自己小穴深处的粗大肉棒的存在。

坚硬滚烫的肉棒，紧密地贴合着她柔软潮湿的蜜穴，龟头抵在她子宫颈口，

带来一阵阵难以言喻的快感和满足。

她想要将自己更加紧密地贴合在周辰滚烫的胸膛之上，感受他身上散发出的

雄性气息，和那根肉棒抵着自己臀缝的灼热触感，仿佛这样才能缓解身体深处那

空虚的渴望。

「唔……」孙怡发出含糊不清的呻吟，带着几分撒娇的意味，也带着一丝不

情愿。

她微微撑起身子，饱满的乳房因为这个动作而晃动不已，乳头还残留着被周

辰吮吸过的湿润，粉嫩的颜色此刻显得格外诱人。

她有些慌乱地抬起手臂，想要去抓放在床头柜上的手机，却因为身体的酸软

无力，动作显得有些迟缓。

周辰饶有兴致地看着养母这副慌乱又带着几分娇媚的模样，嘴角勾起一抹玩

味的笑意。

他并没有急着催促，反而双手撑在孙怡身体两侧的桌面上，饶有兴致地欣赏

着她此刻的娇态。

孙怡刚被他的肉棒狠狠地操弄过，浑身都带着一股成熟妇人才有的慵懒和媚

态，尤其是那双因为情欲而变得水润的眼眸，更是充满了勾魂摄魄的魅力。

周辰甚至能清晰地看到养母那因为情动而微微张开的红唇，以及从嘴角溢出

的一丝晶莹的涎液，都带着致命的诱惑力。

闹铃随着时间的流逝越发刺耳，尖锐的声响一声接着一声，不断冲击着孙怡

的耳膜，也让她原本混沌的情欲脑海，逐渐恢复了一丝理智。

她顾不得整理自己凌乱的衣衫，也无暇遮掩胸前的美景，慌忙探过身子，一

把抓起手机。

她的手指胡乱地在屏幕上划动着，想要找到关闭闹钟的按钮，却因为慌乱和

身体的酸软，几次都没能准确地按到。

最后，她索性一把按住手机侧面的电源键，总算是止住了那恼人的铃声，让

房间重新恢复了安静。

她拿起手机，放到眼前，屏幕上显示着鲜红的时间数字，赫然已经指向了八

点半。孙怡的脸色顿时变得有些难看，原本还带着红晕的脸颊也微微泛白，显出

几分慌张的神色。

「糟了，要迟到了！」孙怡惊呼一声，语气中带着明显的慌乱。

虽然现在已经是暑假了，但学校的部分事情却是还没有结束，而她作为高三

年级主任，她还有许多工作需要处理，更是要负责统筹下一届高三相关的事情，

这种时候迟到，影响实在是不好。

意识到时间的紧迫，孙怡也顾不得身上的酸软和腿间的不适，急忙想要从桌

子上下来。

她双手撑着桌面，想要用力起身，却发现双腿软得像面条一样，根本使不上

力气。

刚才周辰的每一次抽插都毫不留情，狠狠地撞击着她的身体，尤其是她的小

穴，更是被那粗大的肉棒反复蹂躏，早已变得酸软无力，此刻想要起身，更是感

觉双腿都在微微颤抖。

动作幅度稍微大了一些，便牵扯到还连在她身体里的肉棒。

周辰的肉棒依然坚挺如铁，粗大的龟头在她湿漉漉的蜜穴里剐蹭，每一次细

微的摩擦，都仿佛电流般刺激着她敏感的神经，带来一阵难以言喻的酥麻快感，

让她忍不住发出一声娇吟。

「嗯…啊…」孙怡的身体又软了几分，原本就因为情欲而变得粉红的脸颊，

此刻更是红得快要滴出血来。

她嗔怪地瞪了周辰一眼，语气中带着一丝薄怒和更多的娇媚：「都怪你！要

不是你一直弄…我现在怎么会差点迟到！」

周辰看着养母这副又羞又恼的模样，嘴角不由得勾起一抹坏笑。他并没有立

刻从孙怡的身体里退出来，反而坏心眼地在她的小穴里又顶弄了两下。

粗大的龟头在她湿滑的蜜穴里搅动，刮蹭着她敏感的阴蒂，带起一阵阵令人

战栗的酥麻快感。

「嗯…你…别闹了！」孙怡被他顶弄得身体一颤，原本就软弱无力的双腿更

是彻底失去了力气。

她只能紧紧抓住周辰的肩膀，才能勉强支撑住身体，不至于滑下去。

她原本想要推拒周辰的动作，但是身体却根本不听使唤，反而像是迎合一般，

更加紧密地贴合着周辰的身体，蜜穴也贪婪地吮吸着那根粗大的肉棒，仿佛想要

将它彻底吞噬一般。

周辰感受着孙怡小穴里传来的阵阵收缩，以及她口中带着喘息的娇嗔，下身

的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。

刚才射精后的些许空虚感，早已被养母的娇媚姿态和蜜穴的紧致包裹所驱散，

取而代之的是更加强烈的征服欲望。

他原本确实打算放过孙怡，让她去上班，但是现在看来，再来一发似乎也不

是不可以。

「就一会儿……就一会儿就好……」周辰在她耳边低声诱哄，湿热的舌尖在

她敏感的耳廓上轻轻舔舐，惹得孙怡一阵阵战栗。

他的大手也不安分地在她丰满的臀瓣上揉捏着，指尖熟练地摩擦着她臀缝间

的敏感地带，仿佛要将她重新拉回欲望的漩涡之中。

孙怡被周辰撩拨得浑身发软，刚刚才稍稍压抑下去的欲火又开始蠢蠢欲动。

她的大腿不自觉地摩擦着周辰的腰腹，蜜穴也饥渴地收缩着，渴望着再次被

那根粗壮的肉棒填满。

但理智还是暂时占了上风，她慌忙按住周辰作乱的手，急声道：「不行不行！

真的要迟到了！再不走就赶不上早会了！」

她一边说着，一边用手去掰周辰还紧紧贴在她小腹上的肉棒，想要将它从小

穴里拔出来。

但是周辰的肉棒实在太过粗大，紧紧地吸附着她的蜜穴，想要拔出来并不是

一件容易的事情。

孙怡费了好大的力气，才终于将周辰的肉棒从自己的身体里抽离出来。

「噗嗤」

一声淫靡的水声在安静的房间里格外清晰，粘稠的淫水和小穴分泌的爱液混

合着精液，在两人结合的部位拉出一条银丝，又迅速断裂，发出清脆的水声，带

着一股浓浓的情欲味道。

肉棒抽离出来之后，孙怡顿感下身一阵空虚，凉飕飕的空气瞬间涌入，吹拂

着她湿漉漉的蜜穴和小阴唇，让她忍不住打了个哆嗦，身体上的快感迅速消退，

取而代之的是一阵阵酸软和疲惫。

她顾不上整理自己凌乱的身体，匆忙从桌子上跳了下来，双腿因为长时间的

站立和刚才的激烈性爱而有些发软，落地的时候甚至踉跄了一下，险些没有站稳，

幸好及时扶住了桌沿，才勉强稳住了身形。

周辰无辜地耸了耸肩，嘴角却噙着一丝坏笑：「这可不能怪我，明明是妈你

太迷人了，让我忍不住想要多要几次。」

孙怡被周辰这露骨的调情弄得面红耳赤，心中又羞又恼。她知道周辰是在故

意逗她，但心里却又忍不住泛起一丝甜蜜。

哪个女人不喜欢被男人夸赞有魅力呢？更何况，夸赞她的人还是自己心爱的

养子，这让她心中更是充满了异样的满足感。

周辰饶有兴致地支起身子，半躺在桌子上，欣赏着养母此刻慌乱的模样。孙

怡慌乱的动作，反而让她成熟丰腴的胴体展现出一种别样的性感。

她随意撩到胸前的白色T恤，因为刚才的剧烈运动，早就变得皱巴巴的，此刻

更是松垮地挂在身上，领口大开，露出大片雪白的肌肤和深深的乳沟。

两只浑圆饱满的乳球呼之欲出，随着她的动作而颤动不已，弹跳摇曳，仿佛

要挣脱束缚一般。

那两颗嫣红的乳头，透过薄薄的布料，清晰地显现出来，随着孙怡的动作而

颤动，晃得周辰的肉棒又一次精神抖擞起来。

孙怡根本没有注意到周辰那赤裸裸的目光，她现在满脑子都是要迟到了，手

忙脚乱地开始整理衣服。

她匆匆将T恤拉下来，想要遮掩住胸前的春光，却又觉得黏糊糊的十分难受。

刚才的性爱，让她浑身都沾满了汗液和精液，黏腻的感觉让她浑身不舒服。

犹豫了一下，她索性直接将T恤脱了下来，雪白的胴体瞬间暴露在空气中，毫

无保留地展现在周辰面前。

四十多岁的熟妇，身体保养得极好，岁月似乎并没有在她身上留下太多的痕

迹，肌肤依旧白皙细腻，吹弹可破，几乎看不到任何瑕疵，光滑得如同上好的丝

绸一般。

丰满的乳房挺拔圆润，乳晕是诱人的粉红色，乳头小巧而坚挺，因为情欲的

刺激而微微翘起。

她的腰肢纤细，但胯部却十分丰腴，形成一道完美的S型曲线。两条修长的美

腿笔直而匀称，大腿内侧的肌肤白皙柔嫩，隐隐能看到细小的血管纹路。

但她脸颊上残留的红晕，以及眼角眉梢的媚意，却怎么也掩饰不住。尤其是

她走路的时候，双腿微微分开，带着一丝不自然的僵硬，更是暴露了她刚刚经历

过激烈性爱的事实。

周辰看着孙怡这副匆忙整理仪容的模样，他知道，孙怡越是想要掩饰，就越

是显得欲盖弥彰，反而更加诱人。

他喜欢看孙怡这种明明是熟透了的妇人，却又努力想要装作正经的样子，这

种反差感，总是能让他感到一种莫名的兴奋。

「妈，要不要不还是洗个澡吧？你这样子我可舍不得让别人看！」周辰调侃

道，语气中带着一丝不易察觉的戏谑。

「也对，等下帮我把我平常常穿的那套拿到浴室来，我先过去了！」

孙怡没好气地白了周辰一眼，但语气中却并没有太多的责怪，反而带着一丝

娇嗔。她也意识到自己现在的状态确实不太适合直接去上班，浑身黏腻不说，身

上还残留着欢爱过后的气息，很容易被人察觉到异样。

她甩下一句话，赤裸着身体，急匆匆的向浴室走去，雪白的臀瓣因为动作而

微微晃动，饱满浑圆，充满了弹性和活力，在周辰眼前划过一道诱人的弧线，让

他下腹再次一紧，肉棒又忍不住抬头挺胸，恨不得立刻追上去，再次将她压在身

下，狠狠地操弄一番。

看着养母的身影远去，周辰站直身子，也是觉得身上黏黏糊糊的，索性将衣

服脱了下来，随手扔在地上，赤裸着身体走向浴室。

反正今天养父周国富早起就去上班了，家里只有他和孙怡两个人，母子两人

在家赤裸着身子也没什么事情。

因为时间紧急的缘故，孙怡洗澡的速度很快，等周辰拿着养母要的衣服到浴

室的时候，孙怡早就已经匆匆洗好，正半弯着腰，对着镜子整理着仪容。

她身上只裹着一条雪白的浴巾，将娇躯堪堪遮掩住，但是却无法掩盖她那成

熟丰腴的曲线，反而更添几分欲拒还迎的诱惑。

浴室里弥漫着浓浓的水汽，和淡淡的沐浴露香气，空气中还残留着一丝情欲

的味道，让人闻到后后，只觉得心猿意马。

周辰走进去，站在养母身后，故意将自己仍然挺立的肉棒贴在孙怡的臀缝之

间，滚烫的肉棒一下一下地擦过孙怡的花穴，感受着那柔软的触感，让他下腹一

阵阵发紧。

「别闹！」孙怡的手向后轻拍了一下养子的肉棒，力道不轻不重，带着一丝

嗔怪，一丝娇媚。

她也是习惯了周辰这般的骚扰，所以虽然感觉身子一软，蜜穴深处一阵酥麻，

但还是勉强能够接受，并没有直接软倒在桌子上。

周辰也没有更进一步，反正来日方长嘛，他知道孙怡今天要去上班，不好太

过纠缠。只是握着自己的肉棒，一下一下打在养母的臀瓣上，隔着浴巾挑逗着妇

人，欣赏着她那因为他的动作而变得愈发红润的脸颊。

孙怡被他用肉棒一下一下的敲打着臀部，敲得面红心热，娇躯微微颤抖，呼

吸也变得急促起来。

她知道周辰是在故意撩拨她，但是身体却不受控制地起了反应，蜜穴深处一

阵阵收缩，仿佛在渴望着再次被那根粗大的肉棒填满。

她也知道如果再继续下去，恐怕真的要迟到了，最后只得是匆匆整理了一下

仪容，拿起周辰带过来的衣服就往外跑去。

生怕再等一会儿她就真的不愿去上班了，只想留下来，继续和周辰在床上翻

云覆雨。

周辰见养母落荒而逃般跑走，也不追赶，大早上来这么一场热身运动，全身

都黏糊糊的，不洗澡也是有些难受，索性冲个凉，彻底将身上的汗液和淫液冲洗

干净，清清爽爽地迎接新的一天。

等周辰洗完澡，系好浴巾出来，孙怡只是在餐桌上留了一张纸条，让他记得

吃饭。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夏日炎炎。

孙怡面含笑容的走向办公室，那幅慈祥的样子，任谁也看不出大半个小时前，

她还浪荡的跪趴在自家书桌上，像一条发情的母狗一样，在自家十六岁养子的胯

下婉转承欢，浪叫呻吟。

她的步伐优雅从容，身上淡淡的香水味掩盖了那些暧昧的气息，深蓝色的长

裙随着她的动作轻轻摆动，勾勒出丰满而不失匀称的身材。

她的脸上带着一丝微红，与其说是被夏日的阳光晒的，倒不如说是刚才那场

激烈云雨的余韵尚未完全消散。

身体上的疲惫和兴奋交织在一起，让她感到一种异样的晕眩感。

双腿间那微妙的酸软感，还有小腹内那种被精液填满的充实感，每走一步，

都能清晰地感受到大腿内侧有些黏腻。

那是周辰留下的痕迹，是她和儿子之间秘密的证明。

每当她迈动步伐，体内的精液便会随着她的动作轻轻晃动，撞击着她蜜穴深

处的敏感点，带来一阵阵难以言喻的酥麻快感，让她既感到羞耻，又隐隐有些回

味。

刚刚在家里洗澡的时候，时间太过匆忙，为了不耽误上班，孙怡只是简单的

冲洗了一下身体，并没有来得及仔细清洗蜜穴深处。

更何况，她内心深处，其实也并不想将养子那滚烫浓稠的精液，从自己的身

体里清洗出去。

这种带着些许背德意味的刺激感让她感到一种难以言喻的兴奋和快感，仿佛

在无声的宣告着她与养子之间那禁忌而又刺激的关系。

她的心跳不自觉地微微加快，一股异样的情潮在她体内涌动。

但多年的教师生涯，已经让她练就了极强的自制力，她依然能够保持着表面

上的镇定自若，脸上带着得体的微笑，仿佛什么都没有发生过，还是那个一丝不

苟的孙主任。

孙怡刚走进办公室，就迎来了办公室一众同事的恭喜和赞誉。

「孙主任，恭喜你啊。」

「恭喜恭喜，孙主任，你们家不愧是书香门第，儿子这么争气。」

「我们学校竟然出了个高考状元，孙主任，这都是您的功劳。」

「孙主任，你们家周辰准备报华清，还是京大？」

「都不需要填志愿了，全国的名牌大学肯定都抢着要。」

「…………」

孙怡满面春光的说道：「谢谢大家，谢谢大家，还得感谢黄老师和郑老师你

们，若不是你们教的好，我们家小辰哪能考的那么好。」

黄老师和郑老师他们几个老师，就是周辰的当班老师,也是高三办公室里为数

不多的女老师。

她们听到孙怡这么说 ,脸上都露出了几分尴尬和心虚的笑容。

「这个功劳我们可不敢领，周辰能考上状元，是他自己聪明，还有孙主任你

们家两口子的功劳。」黄老师急忙摆手，眼神有些闪烁，似乎在掩饰什么。

「是啊，我教了二十多年的书，从来没有见过像周辰这么聪明的孩子，不但

聪明，还很自律，还是孙主任的家教好啊。」郑老师接着说道，语气诚恳，但眼

神却飘忽不定，似乎在回忆着什么难以启齿的场景。

「没错，十六岁的高考状元，孙主任，你们以后就等着享儿子的福吧。」

一位男教师笑着补充道，完全不知道孙怡已经在"享受"着儿子的另一种"福"

了。

几个女老师有些心虚的夸赞道，实际上她们也没做什么，周辰并没有问她们

什么学习的问题，反倒是拉着几人一起在各种场合，用各种姿势大开淫趴的时间

更多一些。

哪怕就在高考前的最后几天，这几个平日里看起来端庄严肃，为人师表的女

教师们，也依然无法抵挡周辰的诱惑。

一边苦口婆心地劝说着周辰要以高考为重，把心思放在学习上，一边却又情

不自禁地扭动着屁股，主动将自己裙子撩起来，露出里面穿着的性感丝袜和蕾丝

内裤，敞开自己早已饥渴难耐的湿润花穴，迎合着周辰的巨大肉棒。

用自己湿热紧致的花穴，贪婪地吞吐着周辰那根尺寸惊人的肉棒，恨不得将

那根粗长的肉棒能插得更深一些，更用力一些，最好能直接将她们操得死去活来，

彻底忘记一切烦恼和羞耻。

尤其是昨天晚上，作为庆祝高考结束的「特殊活动」，这几位平日里道貌岸

然，一本正经的女教师们，更是被周辰彻底榨干了最后一丝力气。

从白天到晚上，再到深夜，各种淫荡的姿势轮番上演，什么后入式、骑乘式、

观音坐莲、老汉推车……只有她们想不到的，没有周辰做不到的。

办公室，教室，楼道，甚至操场，都成为了她们放浪形骸，卖浪求欢的战场。

一个个被周辰操的浑身酥软，浪叫连连，花穴里的淫水更是泛滥成灾，将办

公室的沙发，地板，甚至墙壁都弄得湿漉漉的，淫靡不堪。

完事后，一个个更是瘫软如泥，连家都没来得及回去，就直接在学校的办公

室里，衣衫不整地睡了过去。

反倒是作为主要输出者的周辰，在榨干了几个女老师的最后一丝精力后，还

有心思哼着小曲，神清气爽地回了家，回家后还不忘把孙主任草了个痛快！

当然孙怡并不知道几个老师的言不由衷，更不知道她们内心深处对于周辰胯

下那根巨大肉棒的真实想法。

她只是一如既往的享受着大家对自家养子的夸赞，她做高三年级主任已经有

好几年时间，但是今天，声望绝对是达到了巅峰。

她的儿子周辰，以十六岁的年龄，成为了浙省这一届的理科状元。这也是她

一大清早就到周辰房间里的原因。

不然哪怕是她再怎么饥渴，再怎么想要儿子的肉棒来填满自己空虚的身体，

也不至于白日宣淫到这个地步。

孙怡这样安慰自己，给自己找了个借口，但她脸上还是不自觉地泛起了一丝

红晕。

想到早上在书房里，自己是如何被周辰压在书桌上，被周辰疯狂肏弄的淫靡

画面，想到周辰那根粗壮火热的肉棒，在她蜜穴深处肆意抽插的快感，她的双腿

就又开始微微发软，花穴深处也再次涌起一股难以言喻的空虚和渴望。

话归正题，周辰是六岁上一年级，中间跳了两级，所以才能够在十六岁的时

候参加高考，并成为这一年的高考状元。

从小到大，周辰就是别人口中人家的孩子，同样也是孙怡最大的骄傲。

想当初，刚把周辰领养回来，跟亲戚见面的时候，很多人都对他们的做法不

满意。

觉得他们不在自家亲戚的孩子当中领养，非要去领养一个没有血缘关系的孩

子，背后的议论让周家夫妻承受了很大的压力。

当然这种压力也并没有持续多久，没过几年，那些曾经对他们领养周辰指指

点点、冷嘲热讽的亲戚们，态度突然开始一百八十度大转弯，见面了就夸周辰聪

明懂事，学习好，有出息。

就是有几个大男人说周辰的闲话，也会被他们自己的老婆揪着耳朵，狠狠地

训斥一顿，然后逼着他们当着孙怡的面，向周辰道歉认错。

孙怡虽然不知道背后发生了什么，但对这些看不起自家养子的亲戚们，心里

总是憋着一股气。

现在，周辰不仅考上了高考状元，而且还如此的争气和听话，自然就更能堵

住那些曾经质疑过他们，嘲笑过他们，反对过他们的亲戚们的嘴，也让孙怡更加

坚定了自己当初的选择是无比正确的。

当然和那些老师与周辰的关系一样，孙怡同样也不知道周辰在这背后的默默

付出，想要让那些思想保守，又喜欢嚼舌根的妇人亲戚们转变对他的看法，还有

什么比直接用肉棒肏她们的屄，更能简单粗暴，立竿见影的好方法呢？

大多数女亲戚往往在周辰的肉棒刚插进去的时候还是一幅遭受强奸的贞洁烈

妇的样子，但只需要周辰的肉棒在她们饥渴的蜜穴里狠狠的抽插个几下，这些

『贞洁烈妇』们的抵抗就会变得越来越无力，越来越虚弱。

她们的声音会从尖叫变成呻吟，从咒骂变成求饶，她们的动作会从推拒变成

迎合，从挣扎变成紧紧地搂抱。

她们紧绷的身体会逐渐放松，僵硬的双腿会慢慢打开，原本紧闭的花穴也会

慢慢分泌出湿润的淫水，热情地包裹住周辰的肉棒。

那些原本义正言辞的斥责，会变成娇喘吁吁的浪叫；那些原本充满厌恶的眼

神，会变成水波荡漾的媚眼；那些原本紧闭的嘴唇，也会在不知不觉间微微张开，

吐出诱人的喘息。

只需要短短几分钟，甚至更短的时间，周辰胯下的肉棒，就能彻底瓦解她们

虚伪的防线，击溃她们最后的矜持，让她们从道貌岸然的「长辈」，变成浪荡求

欢的荡妇。

周辰用来堵住那些碎嘴亲戚的嘴的，从来都不是什么甜言蜜语，也不是什么

金钱利诱，而是他胯下那根坚硬如铁，硕大无比的巨大肉棒。

就这样，周辰用他胯下的肉棒，一个接一个地征服了那些曾经对他抱有偏见

的女亲戚，将她们变成了自己的胯下性奴。

这些女亲戚为了保守这个秘密，为了继续享受周辰肉棒的滋润，自然会对周

辰百般维护，极力讨好孙怡夫妇，在亲戚圈子里为周辰说好话，营造良好的舆论

氛围。

当然这个伟大的成就也离不开系统技能的大力支持，虽然周辰并不清楚一个

月刷新一次的『金钱开道』那有时候过于离谱的触发方式，但毫无疑问这个技能

是周辰拿到的最强力，最经常使用的技能。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十六章：夜晚庆祝（孙怡加料）
────────────────────────────────────────

为了庆祝周辰成为高考状元，当天晚上，周国富和孙怡两人下班之后就带着

周辰去了市里一家非常好的饭店。

毕竟后续的状元宴归状元宴，这个小家还是打算提前庆祝一番，顺便再问问

周辰以后的打算。

「小辰，你是准备上华清，还是京大？」

周国富放下筷子，对周辰问道。

比起十年前，周国富苍老了一些，毕竟已经五十岁的人了，在这个时代，已

经算是渐渐地进入中晚年。

加上他一向治学严谨，在学生身上也花了不少心思，自然是华发早生。

孙怡听到后，也是看向了周辰。

他们两口子都知道周辰小时候开始就是个有主见的人，所以他们并没有给周

辰做主，而是让周辰自己选择。

周辰道：「我不准备上华清，也不准备上京大，我准备去魔都交大。」

「为什么？」

周国富和孙怡都是露出了不解之色。

华清和京大毫无疑问是国内大学的领头羊，以周辰浙省高考状元的身份，只

要想去，自然是轻而易举的事情。

可周辰偏偏说要去魔都，交大虽然不错，但比起这两所大学，还是有一定差

距的。

「因为离家近。」

周辰的回答让周国富和孙怡都是愣住，尤其是感性的孙怡，顿时觉得眼眶一

热。

「好孩子。」

虽说他们都想要周辰有更好的前途，但儿子愿意去离家近的魔都，这让他们

两口子感受到了浓浓的依赖感，这说明儿子不想离开他们。

「魔都也挺好，好歹也是国内经济中心，去魔都很好。」

周国富也很高兴，当即就干了一杯，比起燕京，魔都离家里也就四五个小时

的路程，近的很。

「来，小辰，吃菜，妈妈给你剥虾。」

「好。」

周辰对着孙怡亲切的笑了笑，越发激得这位养母的母性大发。

十年的时间，抛开和孙怡亲密得略显畸形的关系不谈，周国富对周辰绝对是

没的说，好吃的，好喝的，好玩的，只要他想要的，全都会给他买。

他小学那时候本来想让曲筱绡资助一点零花钱买的电脑，最后也是周国富直

接拍板，一个礼拜之后就弄到了周辰的房间里。

更别提十年间的养育之恩，所以不仅仅周家夫妻把他当做了亲生儿子，他同

样也把这对父母当做了自己的亲生父母。

当然这并不意味着周辰会因此对孙怡所做的一切感到羞愧，这纯粹是两码事，

他这种大孝子，面对父母两人的孝敬方式自然也有所不同，这叫做精准尽孝！

值此好时光，一向喝酒从不喝醉的周国富也难得喝醉了一回，几大杯白酒下

肚，平日里总是装得一脸严肃的他此刻脸颊泛红，言语间满是对养子高考成绩的

赞叹。

反倒是周辰，几碗黄汤下肚之后反倒是越发精神，骨子里那股躁动的因子也

开始蠢蠢欲动起来。

回家路上，周国富已经醉得走路踉跄，全靠周辰和孙怡一左一右搀扶着才没

摔倒。站在电梯里时，周辰故意将养母挤在角落，宽厚的手掌悄悄摸上她纤细的

腰肢。

那微微颤栗的身体和急促的呼吸声告诉他，孙怡早已是情欲难耐。

回家之后，只是刚将养父放到床上，周辰就一把从背后紧紧搂住了正欲起身

的孙怡。深蓝色长裙此刻早已凌乱不堪，褶皱堆叠，但却更加清晰地勾勒出养母

成熟饱满的身体曲线。

紧绷的布料下，浑圆挺翘的臀部显得更加丰满诱人。

而此刻，那两瓣柔软的肉丘正毫无保留地承受着周辰胯间那根早已勃发挺立、

滚烫如烙铁的肉棒的肆意顶撞与碾压。

隔着一层轻薄布料，那坚硬的轮廓和惊人的热度清晰无比地传递过来，一下

又一下地磨蹭挤压，仿佛要将孙怡的理智也一并碾碎。

周辰粗壮的手臂环绕着孙怡纤细的腰肢，将她整个人禁锢在自己的怀中。

十年来的相处，早已让两人的身体习惯了彼此的温度和气息，甚至每一个细

微的动作都能轻易挑动对方最深处的欲望。

那种彼此契合的亲密感让周辰血脉喷张。他能感受到养母身体传来的阵阵热

度，那温暖柔软的触感让他全身的血液都在沸腾。

"妈，我想要了~"年轻的嗓音带着一丝沙哑，尾音微微上扬，像是在撒娇，更

像是一种命令。

周辰滚烫的呼吸喷洒在孙怡的耳畔，炙热的男性气息瞬间点燃了她体内潜藏

已久的欲火。

与此同时，他胯下那根早已勃发挺立的肉棒，也毫不客气地顶在了孙怡浑圆

饱满的臀瓣上，隔着一层薄薄的裙子，将那滚烫坚硬、青筋虬结的轮廓清晰地传

递过去，仿佛要将那层单薄的布料都直接撑破一般。

他微微前后摆动腰胯，让硕大的龟头一下又一下地碾压着那富有弹性的臀肉，

就像在暗示接下来要发生的事情。

隔着单薄的布料，孙怡清晰地感受到抵在臀后那根坚硬滚烫、如同烧红的铁

棍一般的肉棒，以及它一下又一下，充满侵略性和征服意味的顶弄。

「嗯……」

肉棒紧贴臀部的火热触感，更是如同火上浇油般，瞬间就让她原本就有些迷

乱的思绪变得更加混乱不堪，仿佛一团乱麻般纠缠在一起，理不清头绪。

一股难以言喻的酥麻快感，如同电流般顺着尾椎骨一路向上疯狂蔓延，直窜

脑髓，让她浑身都变得酥软无力，仿佛失去了所有的支撑，只想就此沉沦下去。

随着周辰身体微微的摆动，那坚硬的龟头和滚烫的肉身，更是毫无阻碍地挤

压着她臀部的敏感神经，带来一阵又一阵难以言喻的刺激和快感。

而这种隔靴搔痒般的触感，比直接的肌肤相亲更让人心痒难耐。

她的双腿不由自主地微微颤抖，几乎站立不稳，不得不向后靠在周辰强壮的

胸膛上寻求支撑。

这一靠近，更让她感受到养子那健壮身躯散发的热度，以及胸膛中有力的心

跳。

「儿子……」

孙怡的嗓音瞬间变得沙哑而又黏腻，带着浓浓的鼻音，尾音不受控制地微微

颤抖，每一个音节都充满了情欲的味道，像是从喉咙深处挤出来，又像是情人间

的呢喃低语。

那声音仿佛一剂催情药，让周辰的肉棒又胀大了几分，隔着衣物更加用力地

顶着养母丰腴的臀部，恨不得立刻就破开那层布料的阻碍，直接插入那柔软温暖

的肉穴之中。

感受到身后那根熟悉的硬物变得更加粗壮滚烫，甚至隐隐传来令人心惊的跳

动，孙怡原本还有些迷乱的思绪彻底被情欲所占据，身体也变得越发滚烫起来。

她顺从地转过身，不再有丝毫的矜持和抗拒，抬起白皙如玉的藕臂，主动环

住了周辰的脖颈，娇躯如同无骨般软绵绵地贴在他的身上。

她的眼睛已经染上了一层水雾，眼神迷离而充满渴望。那张平日里优雅的脸

庞，此刻满是欲望的潮红，娇艳欲滴。

"妈现在也想要你..."她的声音轻柔而充满诱惑，吐出的每一个字都像是在撩

拨周辰的神经。

那双水润的眼中盈满了情欲的水波，微微张开的嘴唇湿润而红艳，呼出的热

气喷在周辰的下巴上，令他心神荡漾。

她那娇躯如同无骨般紧紧地贴在他的身上，饱满柔软的双乳毫无保留地挤压

着周辰结实滚烫的胸膛，肆意摩擦，感受着彼此身体的温度和心跳。

她能感受到周辰那火热的胸膛透过薄薄的衬衫传来的温度，那种亲密的接触

让她心跳加速。

两颗早已情动的乳尖隔着薄薄的布料戳刺着周辰的胸口，传递着无声的邀请。

随着孙怡身体的轻微晃动，如同最热情的邀请，又像是在宣告着一场即将到

来的情欲盛宴。

周辰能清晰地感受到养母身体的每一寸曲线，以及彼此急促的心跳声。

孙怡身上散发出一种特有的成熟女人的香气，混合着淡淡的香水味，令他欲

罢不能。

她的身体如同水蛇一般，在他的怀中不安分地扭动着，柔软的腰肢如同柳枝

般摇曳，每一次细微的蹭动都仿佛带着火苗，瞬间点燃周辰体内更加汹涌澎湃的

火焰。

特别是此刻，她主动贴近周辰，胸前那对饱满柔软的肉球被挤压得变了形状，

愈发显得呼之欲出，傲人的弧线毕露无疑，仿佛要将那层薄薄的布料都彻底撑破

一般，呼之欲出，随时可能挣脱束缚，跳将出来。

那被压迫的乳肉从T恤的领口处微微溢出，露出一道诱人的乳沟，在灯光的照

射下显得格外晃眼。

而那深蓝色长裙下，浑圆挺翘的臀部曲线也清晰地显现出来，饱满圆润，充

满了成熟少妇特有的丰腴韵味。

仅仅是隔着一层布料，就足以让人感受到那惊人的弹性和诱惑。

周辰能清晰地感受到孙怡胸前那两团柔软饱满的肉球，随着她的动作在他胸

膛上肆意摩擦挤压，那销魂的触感，几乎要将他理智彻底焚毁殆尽。

而孙怡那那丰满结实的大腿，也一下又一下地磨蹭着他早已胀大如铁棍的肉

棒，她的双手在周辰宽阔的背部游走，指尖轻轻刮擦，挑逗着他的神经。

"妈…"

周辰再也无法忍受这般撩拨，猛地低头，狠狠地吻上了孙怡那娇艳欲滴的红

唇。他能闻到孙怡唇上残留的口红香味，以及那甜美的气息。

他霸道地撬开她的牙关，舌头长驱直入，贪婪地吮吸着她口中的甜蜜津液，

用力地搅动，仿佛要将她口中的每一寸空间都彻底占领。

他的舌尖探索着口腔内每一个敏感点，时而轻柔地舔舐上颚，时而又如饥似

渴地缠绕住她柔软的小舌，用力吮吸，仿佛要将她的灵魂都一并吸走。

与此同时，周辰的大手也没闲着，他早已不满足于仅仅搂抱孙怡的腰肢，而

是开始肆无忌惮地在她身上游走起来。

他的手掌带着滚烫的温度，顺着孙怡光滑细腻的背脊缓缓向下移动，感受着

那丝滑的肌肤和优美的曲线，所过之处，都留下一阵阵酥麻的触感，让孙怡忍不

住轻声喘息。

那种若有若无的触碰，比起直接的揉捏更令人心痒难耐。

他的手掌最终停留在她那浑圆饱满的臀瓣上，五指张开，用力地揉捏抓握，

感受着那惊人的弹性和柔软触感。

他的手指时而收紧，时而放松，让那柔软的臀肉在他掌中变换着各种诱人的

形状。

他肆意把玩着那两瓣臀肉，感受着隔着裙子的美妙触感，同时将孙怡的下身

更加紧密地贴向自己。

孙怡被周辰这突如其来的狂猛攻势吓了一跳，原本还想矜持一下，顺带象征

性地抵抗几下，但很快就被周辰这霸道而又热烈的吻彻底征服。

所有的理智和矜持都在这狂风暴雨般的吻中溃不成军，节节败退。

"唔…"

孙怡再也无法压抑喉咙深处逸出的呻吟，发出了含糊不清，却又充满了无尽

情欲的娇吟声，身体也变得越发滚烫，如同一团燃烧的火焰，全身的每一个细胞

都在为眼前这个年轻的男子而颤抖。

她热情地回应着周辰的吻，伸出丁香小舌，主动缠绕住他的舌头，与他纠缠

吮吸，津液交融间发出令人面红耳赤的细微水声，仿佛要将彼此彻底融为一体，

不分你我。

两人的唾液在唇齿间交融，发出细微的"啧啧"声，在安静的卧室里显得格外

淫靡。

她的双手也紧紧地搂住周辰的脖颈，纤细的手指插入他浓密的黑发中，轻轻

拉扯，表达着自己无法言说的渴望。

她的身体更加用力地向他贴近，胸前的柔软被紧紧压迫着，恨不得将自己完

全嵌入他的身体之中。

她能感觉到周辰那火热坚硬的肉棒顶在自己的小腹上，那惊人的硬度和热度

让她心跳加速。

这根肉棒已经给她带来过无数次极致的快感，让她在高潮的浪尖上沉浮。

仅仅是想到即将再次被这根巨物填满，她的花穴就已经开始不自觉地收缩着，

做好了接纳它的准备。

两人的身体紧密相贴，毫无缝隙，彼此的呼吸都变得急促而又滚烫，空气中

弥漫着浓浓的情欲气息。

忘情热吻持续了片刻，孙怡再也无法忍受这隔靴搔痒般的亲吻，她的双手再

也按捺不住，急不可耐的向下探去，一把将那根粗壮滚烫的肉棒掏了出来，握在

手中。

她的手指灵巧地解开周辰的裤子拉链，探入内裤，一把握住了那根已经胀大

到极限的肉棒。

入手是一片滚烫和坚硬，滚烫的热度瞬间就从掌心传遍全身，让她忍不住发

出一声满足的叹息。

那熟悉的尺寸和令人心惊的粗壮程度，更是让孙怡的呼吸变得更加急促起来，

俏脸也越发红艳。

从指尖传来的滚烫触感让孙怡呼吸一窒，这根肉棒的温度与硬度似乎比以往

任何时候都更加惊人。

她抬起头，迷离的眼神迷离地望着周辰，眼神中充满了毫不掩饰的渴望和情

欲。

周辰的肉棒在孙怡的手中跳动着，青筋暴起，硬如烙铁，龟头更是胀大得紫

红发亮。

孙怡的手指几乎无法完全环握住这根庞然大物，但她还是熟练地上下套弄着，

拇指不时擦过敏感的马眼，引得周辰发出一声低沉的喘息。

她微微喘息着，带着一丝颤抖和急切，撩起深蓝色连衣裙的下摆，粗暴而又

迫不及待地扯下那碍事的内裤，露出裙下那白皙修长的美腿和包裹在白色蕾丝内

裤中的神秘三角地带。

没有丝毫犹豫，她直接扶着周辰那滚烫坚硬的肉棒，对准自己早已湿润不堪

的蜜穴，缓缓下沉身体，将那硕大的龟头一点一点地挤入自己柔软温暖的身体之

中。

实际上，早在刚刚在饭桌上吃饭的时候，当她看到周辰对着自己露出的笑容

时，身体深处就已经彻底湿透了，蜜穴早已饥渴难耐，渴望着这根粗壮肉棒的滋

润。

那个充满爱意和亲昵的笑容，更是如同一个开关般，瞬间就打开了她体内情

欲的闸门，让她的身体自动回忆起过去无数次被他征服、被他占有的美妙感觉，

每一次都让她欲仙欲死，沉醉其中，无法自拔。

整个晚餐期间，她的内裤就已经被蜜穴中分泌出的淫水浸湿，湿漉漉地紧紧

贴在娇嫩的花瓣上，又湿又黏，让她浑身难受，只等回到家后，就被周辰狠狠地

疼爱一番，彻底释放积压已久的欲望。

龟头刚一接触到湿润的花唇，周辰就感受到了一股热情的吸引力。

那两片柔软的花瓣像是有生命一般，微微张开，迎接着这个熟悉的访客。

他能感受到花穴入口处那难以置信的湿滑和温度，仿佛整个下身都浸泡在温

热的蜜液中。

「嗯……」随着肉棒没入蜜穴的瞬间，感受着那熟悉的硕大填满自己空虚的

身体，孙怡发出了一声满足而又销魂的呻吟，紧紧地搂住周辰的脖颈，身体也如

同八爪鱼一般缠了上来，恨不得将自己完全融入周辰的身体之中。

她的双腿不受控制地张开，将私密处完全暴露，方便周辰的肉棒更加深入。

靠在周辰身上，她能感受到那根肉棒几乎顶到了宫口，带来一种既痛苦又满

足的快感。

周辰感受着养母那紧致湿热的花穴包裹着自己的肉棒，不由得倒吸一口凉气。

那湿滑的内壁紧紧吸附着他的肉棒，仿佛有无数张小嘴在吮吸，带来极致的

快感。

每一次抽动都带来极致的快感，让他忍不住想要更加深入，更加用力地占有

这具成熟诱人的身体。

十年的调教，让孙怡的身体已经完全适应了他的尺寸，但每次进入依然能感

受到那种紧致与温暖。

花穴内的嫩肉如同活物一般蠕动着，贪婪地吞吐着那根粗壮的肉棒。每一寸

内壁都在热情地欢迎着这个熟悉的客人，分泌出更多的蜜液来润滑着彼此的结合。

那种湿滑紧致的包裹感让周辰感到无上的舒爽，仿佛整个下身都被温暖的蜜

液包围。

他双手扶住孙怡纤细柔软的腰肢，感受着她身体微微的颤抖和花穴深处的紧

致。

尽管已经有过无数次的性爱，但每一次进入依然能让两人感受到极致的快感。

周辰他微微向后退了半步，猛地抬起孙怡柔软的身体，让她浑圆的臀部更加

高翘，然后又如同攻城略地般，猛地向下压去，让肉棒更加凶猛、更加深入地插

入她的花穴深处，直捣黄龙。

"啊！太...太深了..."

孙怡惊叫一声，双手紧紧搂着周辰的脖子，双腿缠绕在他的腰间，将自己完

全交给了养子，随着他的挺动而上下摆动腰肢，让那根粗壮的肉棒在自己体内进

出，寻找着最能带给自己快感的角度。

她的蜜穴已经完全适应了周辰的尺寸，甚至开始主动吞吐，吸允着那根粗大

的肉棒，发出啧啧的水声。

她的双峰随着动作上下晃动，透过薄薄的T恤依然能看到那坚挺的轮廓。

每一次肉棒的深入，都会引发她全身的颤抖，从蜜穴深处扩散至全身的快感

让她呼吸越来越急促，口中发出断断续续的呻吟声，脸上布满了情欲的潮红。

"妈，你里面好热，好紧..."

周辰在孙怡耳边低语，声音充满了欲望和满足。

他的每一次挺进都精准地击中孙怡体内的敏感点，引得她尖叫连连，双腿紧

紧缠住他的腰，生怕他离开自己的身体。

周辰一边抽送着肉棒，一边低头吻上孙怡的颈部，轻轻啃咬着那敏感的肌肤。

他的手探入T恤下摆，直接接触到了孙怡温热的肌肤。

他的手沿着腰线向上攀升，最终隔着内衣覆盖上丰满的乳房，感受着那饱满

的弹性。

"妈，你太美了..."

周辰在孙怡耳边低语，热气喷在她敏感的耳垂上。他一把撩起孙怡的T恤，露

出里面白色内衣包裹的丰满乳房。

那对雪白的乳肉在布料的衬托下显得更加诱人，乳尖已经完全挺立，顶起了

内衣的布料。

周辰低头含住了一侧的乳尖，隔着内衣舔弄吮吸。

湿热的舌头和粗糙的布料一起刺激着敏感的乳头，让孙怡发出一连串甜腻的

呻吟。

她的手按在周辰的后脑勺上，将他的头部更加用力地压向自己的胸口。

"儿子...妈的奶子好不好看了..."

孙怡一边承受着周辰狂风暴雨般的抽插，一边喘息着问道。她眼神迷离地看

着周辰，期待着他的回应和赞美。

周辰抬头看了一眼孙怡布满情欲的脸庞，笑着回应："妈，你的身体一直都这

么棒，这么多年一点都没变。"

说着，他解开了内衣的搭扣，让那对丰满的乳房完全解放出来。

乳房脱离了内衣的束缚，呈现出完美的形状。虽然经过岁月的洗礼，但依然

保持着惊人的弹性和挺拔。

乳晕是诱人的淡粉色，乳头已经完全勃起，像两颗熟透的樱桃一样诱人。

周辰一边快速抽插着下身，一边贪婪地吮吸着孙怡的乳头。

他的舌尖绕着乳晕打转，然后用力吸吮整个乳头，发出啧啧的水声。他的牙

齿轻轻咬住敏感的乳尖，引得孙怡一阵颤栗。

"啊...啊...儿子...你操得妈妈好舒服..."

孙怡的呻吟声越来越大，完全不在意卧室里还有熟睡的丈夫。

十年来的禁忌关系早已让她习惯了在丈夫不知情的情况下与养子偷情，这种

背德的刺激更加剧了她的快感。

周辰的抽插速度越来越快，肉棒在孙怡湿滑的花穴中进进出出，每一次都顶

到最深处。

两人的结合处已经变得一片泥泞，淫液顺着交合处流下，打湿了周辰的裤子

和孙怡的大腿。

"妈...你的骚穴还是这么会吸..."

周辰粗重地喘息着，感受着孙怡花穴的收缩和吮吸。

他的肉棒被紧紧包裹，每一次抽出都能带出一些粉嫩的嫩肉，然后再狠狠地

顶入最深处。

孙怡的身体已经完全沉浸在快感中，她的双眼半闭，长长的睫毛微微颤抖，

眼神中流露出无尽的迷离与渴望。

她那微张的红唇吐出阵阵灼热的气息，每一次呼吸都夹杂着令人血脉喷张的

甜腻呻吟。

她那柔软的腰肢像一条灵动的蛇般不由自主地扭动着，完美地配合着周辰每

一次的挺进与抽出，让两人的结合处愈发紧密无间。

周辰俯视着身下的养母，只见她那被情欲浸染的脸庞泛着诱人的红晕，白皙

的皮肤在卧室昏黄灯光的照射下闪烁着细腻的光泽，几缕被汗水浸湿的发丝黏在

她光洁的额头上，平添了几分凌乱的美感。

他的目光顺着她修长的脖颈滑下，落在那对随着抽插节奏不断晃动的丰满乳

房上。那对饱满的玉兔因情欲的催化而愈发挺拔坚挺，乳尖像熟透的樱桃般红艳

挺立，在白皙乳肉的衬托下格外诱人。

"儿子，慢一点...啊...太深了..."

孙怡的声音带着明显的哭腔，但那双迷离的眼睛却泛着水光，充满了说不尽

的渴望和满足。

她的花穴内壁像有生命般紧紧绞着周辰的粗大肉棒，一阵阵有规律的收缩仿

佛在努力吮吸，贪婪地想要将其中的精华全部榨干。

那湿滑紧致的触感让周辰忍不住倒吸一口凉气，快感如电流般窜遍全身。

周辰对养母的求饶充耳不闻，反而更加用力地挺动着精壮的腰部，每一次挺

进都将那根青筋暴起的粗大肉棒深入到孙怡蜜穴的最深处，重重地撞击着她敏感

的宫口。

他的手覆上孙怡的双峰用力揉捏着，感受着那弹性十足的乳肉在指间变换形

状的奇妙触感，时而将它们推挤在一起，时而又分开拉扯，惹得孙怡娇喘连连。

"妈，你的小穴好紧，好热......"

周辰的声音低沉而又充满欲望，他的眼神锁定在孙怡那因情欲而迷离的眼睛

上。

他能感受到养母身体的每一丝颤抖，那种征服的快感让他的欲望更加膨胀。

他俯下身，在孙怡耳边低语："你看看爸还在睡觉，而你却被我操得这么爽。

这句充满禁忌的话语如电流般击中孙怡，她的蜜穴猛地收缩，紧紧咬住周辰

的肉棒。

她羞耻地转头看了一眼身旁熟睡的丈夫，那张她朝夕相处二十多年的脸庞此

刻因酒精而显得格外沉静，丝毫不知道在他身边正上演着怎样背德的一幕。

这种刺激让孙怡的身体更加敏感，小穴深处涌出一股热流，打湿了两人的结

合处。

周辰感受到养母内壁的痉挛，知道自己的话语起了作用。

他的双手从胸前滑至纤细的腰肢，紧紧扣住，开始更猛烈地冲刺。肉棒每一

次都几乎完全抽出，只留龟头卡在穴口，然后又猛地全根没入，直捣花心。

两人交合处发出"啪啪"的清脆声响，混合着"咕叽咕叽"的水声，在寂静的卧

室中显得格外明显。

"啊...啊...儿子...你操得妈妈好舒服..."

孙怡再也控制不住自己的声音，呻吟声越发高亢。

她的双手紧紧攀附在周辰结实的肩膀上，十指深陷入他的肌肉，留下道道红

痕。

双腿也不自觉地夹紧了周辰精瘦有力的腰，使得那根硕大的肉棒进入得更深，

几乎要将她的宫口顶开。

周辰能清晰地感受到养母那湿热蜜穴的每一寸褶皱，那柔软的嫩肉已经完全

适应了他的尺寸，正紧紧吸附着他粗壮的肉棒，随着每一次抽送而蠕动着，带来

极致的快感。

他的视线落在两人的结合处，只见那粗大的肉棒每次抽出都带出一些鲜嫩的

红肉，然后又狠狠地顶入最深处，每一次进出都伴随着啧啧的水声和孙怡压抑不

住的呻吟。

两人结合处早已湿滑一片，淫靡的液体随着抽插的动作飞溅，有些顺着孙怡

的大腿内侧缓缓流下，有些则打湿了周辰的耻毛和囊袋。

这些湿漉漉的爱液在灯光的照射下泛着晶莹的光泽，那淫靡的声音在寂静的

卧室里显得格外清晰，更加刺激着两人的神经。

"啊...啊...儿子...你的肉棒好大...好硬..."

孙怡的呻吟声越来越浪荡，完全不顾卧室里还有熟睡的丈夫。她的身体在周

辰的猛烈攻势下前后摇晃，丰满的乳房在他的掌中变换着形状，那硬挺的乳头被

指尖拨弄得更加敏感，每一次触碰都能引发她全身的战栗。

周辰感受着养母那越来越紧的花穴，知道她即将达到高潮。他的动作变得更

加猛烈，肉棒在花穴中快速进出，每一次都精准地撞击在孙怡体内最敏感的那一

点上。

他的拇指和食指轻轻捻动着那两个红艳的凸起，时而轻捏，时而拉扯，引得

孙怡发出一连串甜腻的呻吟。

"妈...你下面吸得真紧...是不是想让儿子射在里面？"

周辰在孙怡耳边低语，声音中带着挑逗和情欲。

他知道这种下流的话语会让孙怡更加兴奋，果然，他感觉到一股热流从她体

内涌出，浇在他的肉棒上。

"儿子...妈要到了...要到了..."

孙怡的声音突然变得尖锐，身体像触电般剧烈颤抖，浑身的肌肉都绷紧了，

花穴内壁疯狂收缩，死死咬住周辰那根依旧坚硬如铁的肉棒。

周辰感受到孙怡即将到达高潮，他的动作越来越快，肉棒在她体内横冲直撞，

每一次都精准地顶在最敏感的位置上。

他的手指轻轻捻动着那两个凸起，引得孙怡发出一连串甜腻的呻吟。

同时，他的另一只手则扶着孙怡的臀部，帮助她掌握节奏，让每一次下落都

能将肉棒吞到最深处。

"啊！！！"

孙怡终于忍不住尖叫出声，全身痉挛，达到了强烈的高潮。一股滚烫的蜜液

从她的深处喷涌而出，浇在周辰依然坚硬的肉棒上。

高潮的余韵使她的身体不断轻颤，双腿无力地垂下，全靠周辰有力的臂膀支

撑才没有滑倒在地。

周辰看着怀中沉浸在高潮余韵中的养母，在这十年来的性爱中，他已经完全

掌握了如何让孙怡欲仙欲死的技巧。

他那依然坚挺的肉棒在孙怡体内微微跳动，显示着他旺盛的精力和持久力。

不等孙怡从高潮中完全恢复，周辰就已经动作起来。

他双手托住孙怡丰满的臀部，借力将她整个人抱起，肉棒依然深埋在她的蜜

穴中。然后他轻轻一转身，面对着床上熟睡的养父周国富，将孙怡的身体也转了

过去。

这个转身的动作让肉棒在孙怡的蜜穴中旋转了一圈，强烈的刺激让她刚刚经

历过高潮的身体又是一阵颤栗，差点再次攀上顶峰。

她的眼睛瞪大，看着不到一米之外熟睡的丈夫，心中既有强烈的羞耻感，又

有无法言说的刺激和兴奋。

"妈，看着爸爸的脸，感受我的肉棒。"

周辰在孙怡耳边低语，声音中带着一丝恶作剧般的调侃。

他知道这种禁忌的刺激会让孙怡更加兴奋，也确实如此，当他说出这句话的

时候，孙怡的蜜穴猛地收缩了一下，内壁剧烈蠕动着，挤压着他的肉棒，仿佛要

将其中的精华全部榨出。

孙怡的脸涨得通红，心中既有羞耻，又有无法抑制的兴奋。她的丈夫就躺在

面前咫尺之遥的地方，呼吸均匀地沉睡着。

而她却被自己的养子抱在怀中，那根粗大的肉棒依然深埋在她的体内。

这种背德的刺激让她的身体更加敏感，蜜穴不由自主地收缩着，分泌出更多

的爱液，淋在周辰的肉棒上。

周辰抱起孙怡，将她放下让她的手撑在床边。

他轻轻拍打了一下那浑圆挺翘的臀部，示意她俯身趴在床沿，屁股高高抬起。

孙怡顺从地照做了，她的上半身趴在床上，手肘支撑着体重，而臀部则高高

翘起，形成一个更加方便进入的姿势。

这个姿势让周辰能够欣赏到养母那完美的背部曲线，从优雅的后颈，到纤细

的腰肢，再到丰满圆润的臀部，构成了一道极为赏心悦目的风景线。

他的目光在孙怡那被深蓝色长裙高高掀起的臀部上流连，那浑圆的弧度在灯

光下显得格外诱人，雪白的臀肉中间，那条被扯开的内裤深深地陷入臀缝中，半

遮半掩地露出已经泛滥成灾的蜜穴。

周辰的视线落在孙怡那高高翘起的臀部上，那浑圆丰满的臀肉在灯光的照射

下泛着诱人的光泽。

他忍不住伸手轻轻拍打了一下，发出"啪"的一声清脆响声，在寂静的卧室中

显得格外明显。

孙怡的臀肉因这一拍而颤抖着，留下一个淡淡的红印。

"啊...儿子...别这样..."孙怡低声哀求，却又忍不住因这刺激而发出甜腻的

呻吟。

她的蜜穴因这轻拍而不自觉地收缩，紧紧吸附着周辰的肉棒。

周辰的肉棒暂时退出了她的身体，但很快就再次顶在了她的入口处。

他用粗大的龟头在她的入口处轻轻摩擦，沾满了从中流出的蜜液，然后突然

一挺腰，重新插入了她的身体。

"啊——！"

这个姿势让肉棒进入得更深，几乎要顶到孙怡的宫口。

她发出一声尖叫，随即猛地捂住自己的嘴，生怕吵醒了眼前熟睡的丈夫。

她的身体因为这突然的深入而剧烈颤抖，内壁不由自主地收缩着，紧紧包裹

住那根滚烫的肉棒。

周辰满意地看着养母的反应，他双手扶着她丰满的臀部，大力挺动着腰肢，

肉棒在花穴中快速进出。

每一次都带出大量的蜜液，顺着孙怡的大腿内侧蜿蜒流下，在大腿上留下道

道晶莹的痕迹。

他的肉棒在她体内不断进出，每一次都几乎完全抽出，只留下硕大的龟头卡

在穴口，然后又猛地插入到最深处，撞击着她的子宫口。

饱满的囊袋随着抽插的动作不断拍打在孙怡的阴蒂上，带来额外的刺激。

他的双眼紧盯着两人的结合处，欣赏着自己的肉棒在孙怡体内进出的景象。

那紧致的穴口随着肉棒的进出而变换形状，时而紧缩，时而舒张，每次抽出

都能带出一些粉嫩的嫩肉，然后又被狠狠地顶回体内。

周辰的双手在孙怡浑圆的臀肉上大力揉捏着，看着它们在自己的掌中变换着

形状，白皙的皮肤上很快就留下了淡淡的红印。他不时还会轻轻拍打一下，发出

清脆的"啪啪"声，那声音在寂静的卧室里显得格外刺耳，每一次拍打都能引发孙

怡一阵颤抖和呻吟。

"儿子...太深了...慢一点..."

孙怡的声音颤抖着，充满了情欲和渴望。她的身体被周辰猛烈的抽插弄得浑

身发软，全身的重量都压在支撑的手臂上。

她的呼吸越来越急促，脸上的表情也越发迷乱，显然正在逐渐攀向另一个高

峰。

周辰却置若罔闻，反而更加用力地挺动着腰部，肉棒每一次都深入到孙怡的

最深处，重重地撞击着她的宫口。

他俯下身，健硕的胸膛紧贴在孙怡汗湿的后背上，一只手绕到前方，从T恤的

下围伸入，握住了她那晃动的双峰，指尖拨弄着那已经完全挺立的乳头。

"妈...你的奶子真大...真软..."

周辰低声赞叹着，手掌细细感受着那惊人的弹性和温度。

他的手指富有技巧地揉捏着饱满的乳肉，让它们在自己掌中变换形状，时而

聚拢，时而分开，带来视觉和触觉的双重享受。

他的嘴唇贴在孙怡的后颈上，轻轻吮吸着那里细嫩的皮肤，留下一个个暧昧

的红痕。

孙怡早已被欲望完全淹没，顾不上任何羞耻和矜持，完全沉浸在肉体的欢愉

中。

她的臀部主动迎合着周辰的抽送，让那根粗壮的肉棒更加深入地插入自己的

蜜穴。

她的乳房在周辰的手中变换形状，敏感的乳头被指尖拨弄得愈发坚挺，每一

次触碰都能引发一阵酥麻的快感，从胸前直达她的蜜穴深处。

周辰的抽送越来越快，越来越用力，每一次都精准地撞击在孙怡体内最敏感

的那一点上，引得她尖叫连连，浑身颤抖。

他的手指捏住那挺立的乳头轻轻拉扯，另一只手则探到前方，找到了那个已

经充血挺立的小豆豆，用指腹轻轻揉搓。

"嗯...啊...儿子...那里...不要..."

孙怡被这前后夹击的快感折磨得全身发软，她的前胸已经完全无力支撑，彻

底趴在了床上。只有臀部依然高高翘起，迎合着周辰的抽插。

她的脸颊紧贴着床单，双眼迷离，口中吐出断断续续的呻吟，唾液顺着嘴角

流下，在床单上留下一小片湿痕。

眼前就是丈夫熟睡的脸庞，这种背德的刺激让她的蜜穴不断收缩，分泌出更

多的爱液。

周辰看到这一幕，更加兴奋。他的抽插越来越快，每一次都几乎完全抽出，

然后又猛地插入到最深处。

他的双手紧紧抓住孙怡的腰肢，手指深深陷入那柔软的肌肤中，在上面留下

了一道道红痕。

眼神牢牢锁定在两人的结合处，欣赏着那粗大的肉棒在孙怡体内进出的景象，

每一次抽出都带出大量的蜜液和一些嫩肉，然后又狠狠地顶入最深处。

"妈，你的小穴好紧，夹得儿子好舒服..."

周辰的声音低沉而又充满欲望，他的气息喷洒在孙怡的颈间，引发她一阵轻

颤。他的肉棒在她体内不断抽送，每一次都精准地撞击在她最敏感的那一点上，

引得她呻吟连连。

他的手掌在她的身体上游走，从丰满的乳房，到平坦的小腹，再到敏感的阴

蒂，无一不被他细心照顾。

孙怡被周辰的话语刺激得花穴一阵收缩，更加紧密地包裹着那粗壮的肉棒。

她的呼吸变得更加急促，几乎要喘不上气来，湿润的双眼中噙满了泪水，顺

着脸颊滑落。

她的身体在周辰的抽插下不断前后摇晃，丰满的乳房在床单上摩擦，带来额

外的刺激。

周辰看到这一幕，更加兴奋。他的抽插越来越快，每一次都几乎完全抽出，

然后又猛地插入到最深处。

他的双手紧紧抓住孙怡的臀部，手指深深陷入那柔软的臀肉中，在上面留下

了一道道红痕。

那饱满的臀肉在他的掌中变换着形状，随着抽插的节奏不断波动，带来极大

的视觉刺激。

这种猛烈的抽插很快就让孙怡再次接近高潮。

她的呼吸越来越急促，身体也开始不受控制地颤抖。

她的蜜穴紧紧吸附着周辰的肉棒，内壁不断蠕动着，仿佛要将其中的精华全

部榨取。

"妈，你的小穴再夹紧一点..."

周辰的声音低沉而又充满欲望，他的气息喷洒在孙怡的颈间，引发她一阵轻

颤。

他的肉棒在她体内的每一次抽送都带来极致的快感，那紧致温暖的内壁紧紧

吸附着他，让他感到无比的满足。

孙怡被周辰的话语刺激得花穴一阵收缩，更加紧密地包裹着那粗壮的肉棒。

她的呼吸变得更加急促，臀部也不自觉地迎合着周辰的挺动，让那肉棒进入

得更深。

她的脸颊因情欲而潮红，眼神迷离，全身都被快感所笼罩。

"儿子...再快点...妈快到了..."

孙怡忍不住催促着，她的声音已经完全变了调，充满了情欲和渴望。

她的身体不住地颤抖，蜜穴内壁疯狂收缩，紧紧吸附着周辰的肉棒。

周辰感受着养母那越来越紧的花穴，知道她再次即将达到高潮。

他的动作变得更加猛烈，肉棒在花穴中快速进出，每一次都精准地撞击在孙

怡的敏感点上。

他的双手紧紧抓住孙怡的臀部，将她的身体拉向自己，让每一次插入都能到

达最深处。

"啊...儿子...我又要到了...啊..."

孙怡的声音已经完全变了调，她的身体紧绷，花穴剧烈地收缩着，一股股温

热的蜜液喷涌而出，浇在周辰的肉棒上。

高潮的快感如潮水般席卷了她的全身，让她几乎失去意识，只有那紧紧吸附

着周辰肉棒的蜜穴还在本能地收缩着。

周辰感受到孙怡高潮时那剧烈的收缩，差点控制不住自己。

他咬紧牙关，继续保持着猛烈的抽插，延长着孙怡的高潮。

他的肉棒在她体内快速进出，每一次都精准地撞击在最敏感的位置上，引得

孙怡不断颤抖，呻吟声越来越高亢。

孙怡的大脑几乎一片空白，只剩下无尽的快感在全身蔓延。

她的蜜穴痉挛般地收缩着，紧紧吸附着周辰的肉棒，仿佛要将其中的精华全

部榨取。她的身体不受控制地颤抖着，双腿因快感而紧绷，脚趾紧紧蜷曲。

"妈...我也要射了..."周辰的声音变得粗重，他的抽插速度越来越快，每一

次都顶到最深处。他的肉棒在孙怡体内跳动着，似乎随时都会爆发。

孙怡听到这话，不由自主地收紧了蜜穴，仿佛要将周辰的精华全部吸出。

她的双眼半闭，嘴唇微张，呼出的热气中夹杂着甜腻的呻吟。

她的身体已经完全沉浸在快感中，全然不顾任何羞耻和矜持。

"射进来...儿子...全部射给妈..."

孙怡忍不住催促着，她的声音中充满了渴望和期待。

她的蜜穴不断收缩，内壁的嫩肉紧紧吸附着周辰的肉棒，仿佛要将其中的精

华全部榨取。

周辰听到这话，再也控制不住自己。他的抽插速度越来越快，肉棒在孙怡体

内剧烈跳动着，终于在一次深深的插入后，将滚烫的精华全部射入了孙怡的体内。

那一刻，他感受到前所未有的快感，全身的肌肉都紧绷着，双手紧紧抓住孙

怡的臀部，将肉棒顶到最深处，确保每一滴精华都能注入她的体内。

孙怡感受到体内那股滚烫的液体，忍不住再次达到了高潮。

她的蜜穴剧烈收缩着，紧紧包裹着周辰的肉棒，仿佛要将其中的精华全部吸

收。

她的身体不住地颤抖，双眼紧闭，长长的睫毛不住颤抖，整个人陷入了无边

的快感之中。

她的花穴紧紧咬住周辰的肉棒，不让一滴精液流出，像是要将其全部吸收一

般。

她的脸上带着一种满足和幸福的表情，那是一种完全沉浸在性爱余韵中的表

情，毫无矫饰，毫无遮掩。

周辰的动作逐渐放缓，但他并没有立即抽出，而是保持着深入的状态，享受

着射精后的余韵。

他的手抚过孙怡汗湿的背部，感受着掌下光滑细腻的肌肤和微微颤抖的肌肉。

他的呼吸逐渐平稳，但心跳仍然剧烈，胸口起伏着，显示出刚才性爱的激烈程度。

孙怡的身体软软地趴在床边，完全失去了力气，只有那紧紧包裹着周辰肉棒

的蜜穴还在本能地收缩着。

她雪白的肌肤上泛起一层诱人的粉红，细密的汗珠在灯光下闪烁着晶莹的光

芒，如同撒在玉体上的珍珠。

饱满的双乳因为趴伏的姿势而微微变形，压在床单上随着急促的呼吸轻轻起

伏。那紧致的腰肢向下，勾勒出一道优美的曲线，最终汇聚到那高高翘起的丰腴

臀部。

周辰的目光贪婪地扫过养母那诱人的背影，心中涌起一阵异样的满足感。

他的肉棒仍深埋在养母体内，感受着那湿热紧致的甬道不断挤压和吮吸。

每一次微小的颤抖和收缩都清晰地传递到他的感官中，引发新一轮的欲望。

饱满的臀部因为长时间的撞击而泛着淡淡的红晕，那两瓣丰满的臀肉随着她

的喘息轻微抖动，勾起了周辰更多的欲望。

他的手掌抚过孙怡光滑的背脊，在那细腻的肌肤上留下一道道浅浅的痕迹。

"妈，今天给你看个新花样，不过首先还是换个地方吧，"

周辰猛地将孙怡抱了起来，手臂穿过孙怡的腋下和膝窝，将这具成熟丰腴的

身体轻松抱起。

孙怡条件反射地盘上了他的腰，两条修长白皙的腿紧紧地锁在他精壮的腰间，

整个人完全悬空，全身的重量都依靠着他和两人结合的部位。

周辰的肉棒仍深埋在她体内，每一次移动都引起一阵深入骨髓的摩擦，让孙

怡忍不住发出细碎的呻吟。

她的眼神迷离，双颊绯红，刚刚经历高潮的身体格外敏感，每一次细微的动

作都能引发一阵颤栗。

她的乳房紧贴在周辰的胸膛上，两颗硬挺的乳尖隔着薄薄的衣料相互摩擦，

带来一阵阵奇异的快感。

周辰托着孙怡的臀部，感受着手中那弹性十足的肉感，情不自禁地揉捏起来。

他的手指陷入那柔软的臀肉中，在白皙的肌肤上留下几道淡红色的指痕。

与此同时，他的手指不经意般滑过那隐藏在臀缝中的菊穴，轻轻按压着那紧

闭的入口。

他能感觉到那紧致的入口在他的触碰下本能地收缩着，一种异样的刺激从指

尖传来。当他的手指从孙怡的菊穴划过时，她的身体明显颤抖了一下。

"别，妈还没洗过呢~"孙怡娇喘着阻止，但身体却因这触碰而剧烈颤抖，她的

内壁猛地收缩，绞紧了周辰的肉棒。

周辰能感觉到孙怡温热的吐息拂过他的耳畔，她的声音中虽有拒绝，但那微

弱的抵抗反而激起了他更强烈的征服欲。

他的十指更加用力地陷入那柔软的臀肉中，故意让自己的中指擦过那紧闭的

褶皱，引得孙怡全身一震，蜜穴又是一阵紧缩，紧紧咬住他埋在体内的肉棒。

孙怡顺势搂紧了他的脖颈，娇躯紧紧地贴在他的身上。她丰满的乳房压在周

辰的胸膛上，那柔软的触感让周辰血液沸腾。

随着他的每一步移动，两人的身体都在不断摩擦，每一次摩擦都带来一阵令

人战栗的快感，两人的喘息声在这寂静的夜晚显得格外清晰。

他抱着孙怡向门外走去，每走一步，他的肉棒都在她体内微微抽动，引得孙

怡不停地发出细碎的呻吟。

她将脸埋在周辰的肩膀上，试图掩饰自己的羞涩，但那急促的喘息和断断续

续的呻吟却出卖了她。

周辰房间的房门并没有关严，被他直接用脚踹开，发出一声沉闷的响声。

房间内的光线有些昏暗，窗帘被拉得严严实实，只有一丝微弱的光线从缝隙

中透进来，但却足以让人看清房间内的景象。

周辰抱着孙怡走到床边，没有丝毫的停顿，直接将她轻轻地放在了床上，柔

软的大床瞬间陷下去了一块，发出轻微的"吱呀"声。

床单的凉意让孙怡的身体下意识地颤抖了一下，但很快就被两人交合处的火

热温度所抵消。

孙怡被放在床上后，并没有立即起身，而是依然保持着双腿盘在周辰腰间的

姿势，娇躯紧紧地贴在他的身上。

她的眼睛半闭着，长长的睫毛在眼下投下一小片阴影，红润的嘴唇微微张开，

不时发出小声的喘息。

她的蜜穴如同小嘴一般，紧紧地吮吸着他的肉棒，仿佛要将他完全吞噬。

她的每一次呼吸都带动着内壁收缩，挤压着那根深埋在体内的硬物，引得周

辰也不禁倒吸一口冷气。

她的手指轻轻抚过周辰的脸庞，从额头一路滑到下巴，指尖带着一丝挑逗和

爱怜。她的眼神迷离而又妩媚，红唇微张，发出诱人的喘息声，胸前饱满的乳房

随着呼吸的急促而剧烈起伏，每一次起伏都仿佛在向周辰发出无声的邀请。两颗

粉嫩的乳头已经完全挺立，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

周辰的目光在养母身上肆意游走，从那精致的锁骨，到丰满的乳房，再到平

坦的小腹，最后回到那与自己紧密相连的部位。

他能感受到养母体内的热度和湿润，那紧致的甬道仿佛有生命一般不断吮吸

着他的肉棒，让他沉醉其中。

不过他却相当没有风情的缓缓将肉棒从孙怡体内抽出。他能感觉到她的内壁

在他退出时的紧紧吸附，每一寸褶皱都在挽留他的离去。

他故意放慢速度，让两人都能清晰地感受到这分离的过程。

随着肉棒的撤出，孙怡的花穴不舍地收缩，像是在挽留那根给她带来无上快

感的硬物。当肉棒完全离开时，她的花穴微微张开，充血的穴口泛着水光，从中

流出一股股晶莹的液体，沿着她的大腿内侧缓缓流下，在床单上留下一片暧昧的

痕迹。

那是两人的爱液混合在一起的产物，散发着独特的情欲气息。那画面异常淫

靡，特别是孙怡那红肿的花唇和微微张开的穴口，显示出她刚刚经历过多么激烈

的性爱。

那一张一合的小口似乎在无声地呼唤着，渴望被再次填满。

周辰的肉棒挺立在空气中，上面沾满了两人的爱液，在灯光下闪着湿润的光

泽。它依然坚硬如铁，血管凸起，彰显着少年旺盛的性欲。

那尺寸足以让任何女性为之震惊，更别说它的主人还只是个十六岁的少年。

周辰扶着孙怡的腰，帮助她翻身，让她跪趴在床上。他的手掌抚过她光滑的

腰线，感受着那肌肤的柔滑和温暖。

孙怡顺从地配合着他的动作，调整自己的姿势，双膝跪在床上，上身微微前

倾，双手撑在床单上。

这个姿势让孙怡的臀部高高翘起，完全暴露在周辰面前。

那两瓣丰满的臀肉在灯光下泛着诱人的光泽，中间的股缝隐约可见那两个粉

嫩的小口，一个已经被操弄得红肿，另一个则紧闭着，等待着开发。

周辰的视线不由自主地被那神秘的后庭所吸引，那里褶皱紧密，呈现出诱人

的粉褐色，看起来未经人事，这让他的欲望更加高涨。

"这个姿势，妈的屁股显得更翘了，"

周辰赞叹道，双手覆上那两瓣丰满的臀肉，轻轻揉捏着。

他的手掌完全覆盖在孙怡的臀部上，感受着那份柔软和弹性。

那丰腴的臀肉在他的掌握中像面团一样被随意揉捏，从指缝中溢出，形成各

种淫靡的形状。

他的手指陷入臀肉中，留下浅浅的红印，然后又松开，看着那红印慢慢消失，

再次用力按压，反复享受着这种掌控的快感。

他的拇指沿着那道诱人的臀缝一路向下，灵活地滑过尾椎，最终抵达那片柔

软潮湿的会阴。

指腹在那紧闭的菊穴入口处轻轻地画着圈，每一次滑动都像是在试探，撩拨

着那处从未被触碰过的禁地。

孙怡的身体微微一颤，喉咙深处逸出一声压抑的娇吟，那声音细若蚊呐，却

带着难以掩饰的酥麻。

那声音像是从喉咙深处挤出来的，带着一丝难以自控的颤抖，在房间的寂静

中显得格外清晰。

周辰的指尖在那紧致的穴口周围，温柔地打着转，指腹传递回细腻而富有弹

性的触感，以及那处穴肉因为紧张和羞涩而微微收缩的颤动。

他能清晰地感受到指尖下那片肌肤的热度，以及不断分泌出的湿润液体，那

都是孙怡情欲被挑逗的证明。

「啊…嗯…」

孙怡的声音更加细碎，带着一丝哭腔，尾音不住地颤抖，像是情到深处的低

吟。

她的腰肢不安分地扭动起来，想要躲避周辰手指的撩拨，却又像是欲拒还迎，

每一次躲闪都更像是娇嗔，反而将自己的臀部更加送向周辰，方便他进一步的侵

犯。

孙怡的双腿也在微微发力，想要并拢，夹紧那处敏感的后庭，却又无力抗拒

周辰牢牢抓住她腰肢的手臂。

她只能徒劳地扭动着腰肢，试图减轻那陌生的刺激，但这样的动作，却反而

让臀缝更加摩擦周辰的手指，带来异样的快感。

她的呼吸也变得急促起来，胸脯剧烈地起伏着，每一次呼吸都像是在努力压

抑着内心的羞耻和兴奋。

「那里…真的不行…儿子…」

孙怡断断续续地说着，声音软糯无力，与其说是拒绝，不如说是带着撒娇意

味的邀请。

她的身体已经开始发软，原本紧绷的肌肉也渐渐放松下来，似乎在默认周辰

的下一步动作。

那娇嗔的声音，配合着她欲拒还迎的身体反应，更是点燃了周辰心中的火焰，

让他感到一股强烈的征服欲在体内升腾。

"妈，你太湿了，"

周辰的声音沙哑低沉，带着显而易见的情欲，"后面这里也想要了吧？"

他的指尖继续在那紧闭的菊穴周围打转，感受着每一道细微的褶皱。

那里的肌肉随着他的触碰而微微收缩，像是在抗拒，又像是在邀请。

周辰能感觉到孙怡的每一次呼吸，每一次微小的颤动，都通过那敏感的部位

传递到他的指尖。

他的手指上沾满了孙怡的爱液，那温热滑腻的液体为即将进行的探索提供了

天然的润滑。

周辰轻轻施加压力，指尖微微陷入那紧闭的入口，引得孙怡全身一颤。

"啊...那里...不行..."

孙怡的声音中带着一丝紧张和期待，她的腰肢不自觉地扭动着，似乎在躲避，

又像是在迎合。

她的身体下意识地绷紧，臀部微微收缩，像是在保护那个敏感的区域，又像

是在邀请入侵。

她肉感十足的大腿在床单上微微摩擦，肌肤上泛起一层细密的汗珠，在房间

微弱的灯光下闪烁着诱人的光泽。

她的身体下意识地绷紧，浑圆丰满的臀部微微收缩，中间那道神秘的沟壑更

加明显。阳光在过去的岁月中从未照射到的私密部位，此刻在周辰的注视下一览

无遗。

那里的皮肤比周围更加细腻，呈现出淡淡的粉红色，随着孙怡的呼吸而微微

颤动。

这种矛盾的反应只让周辰更加兴奋，十六岁少年的肉棒早已胀大如铁棍，青

筋暴突，顶端更是涨得发紫发亮，分泌出晶莹的液体，滴落在床单上，濡湿一片。

他感到那滚烫的肉棒仿佛要爆炸开来，急需一个泄洪口。

"妈~"

像是在撒娇一般的称呼，还带着孙怡花穴淫水的肉棒就已经随着周辰的话对

准了养母紧闭的菊穴入口。

肉棒滚烫的龟头抵在了孙怡的后庭花上，那柔软的臀肉因为受到挤压而微微

变形，菊穴周围细密的褶皱也因为这突如其来的压力而微微张开，露出了里面粉

嫩湿润的内壁。

周辰能清晰地感觉到，从那紧闭的入口处传来一阵阵紧致的收缩和抗拒，仿

佛有一层无形的屏障阻挡着他前进的步伐。但这细微的阻力，非但没有让他退缩，

反而更加兴奋。

孙怡感受到后庭传来的异物感，身体再次猛地向前缩了一下，本能地想要逃

离那陌生的侵入。

但周辰早已预料到她的反应，一只手牢牢地扣住她纤细的腰肢，将她固定在

原地。

他的手掌覆盖在孙怡平坦的小腹上，能感觉到她急促的呼吸和微微颤抖的身

体。

她艰难地回过头，脸上带着惊慌和期待的混合表情，眼角微微泛红，嘴唇因

为紧张而微微颤抖。

她的头发因为之前的激烈活动而微微凌乱，几缕发丝贴在汗湿的脸颊上，增

添了几分凌乱的美感。

"儿子...那里还从来没有..."

孙怡的声音低得如同蚊呐，带着一丝哀求，一丝抗拒，但更多的却是难以掩

饰的好奇和期待。

那从未被触碰过的禁地，对她来说，既是恐惧的来源，又充满了难以抗拒的

诱惑力。

周辰俯身亲吻孙怡的后颈，那里的皮肤细腻而敏感，轻轻一吻就让她全身战

栗。他的舌尖在那片区域轻轻舔舐，留下一道湿润的痕迹，随后是一连串细密的

亲吻，从后颈一直延伸到肩膀。

"别怕，妈，我会慢慢来的。"

周辰的声音中带着安抚，但动作却没有丝毫的迟疑。

他的另一只手已经不安分地探向了孙怡的双腿之间，手指轻易地滑入了那片

湿热柔软的神秘地带。

「嗯……」孙怡顿时发出一声满足的叹息，身体也随之放松了下来。

花穴被手指侵入，那熟悉的快感瞬间冲淡了她对后庭的恐惧和不安。

周辰的手指在她湿润的花穴中肆意抽插着，搅动着那黏腻的爱液，发出「噗

嗤噗嗤」的水声。

那淫靡的水声在安静的房间里显得格外清晰，一下一下地敲击着孙怡的耳膜，

刺激着她每一根敏感的神经，让她身体如同触电般微微颤抖。

手指在花穴深处灵活地勾动着，准确地按压着那处最为敏感的G点，每一次按

压都引得孙怡发出一声高亢的呻吟。

十年来的性爱经验让他熟悉养母的每一个敏感点，知道如何让她达到最高的

愉悦。

"啊...儿子...就是那里...啊..."

孙怡的声音中带着一丝哭腔，但那不是痛苦的哭泣，而是因为过于强烈的快

感而无法控制的反应。

她的身体在这刺激下不断颤抖，花穴剧烈收缩，挤压着周辰的手指。

他的手指在花穴中快速地抽插了几下，指尖沾满了黏稠的爱液，然后他毫不

犹豫地将带着淫液的手指抽出，涂抹在孙怡紧闭的菊穴周围，让那原本干涩的入

口变得湿润滑腻。

那透明的液体在灯光下闪烁着晶莹的光泽，为即将进行的探索做好了充分的

准备。

紧接着，周辰并没有急于立刻进入，而是耐心地用肉棒顶端那圆润的龟头，

在她紧闭的菊穴入口处来回打着转，时而轻轻顶入一点，时而又退出，耐心地等

待着孙怡的放松。

他知道第一次的后入需要足够的耐心和前戏，他不想让养母受伤。

龟头上沾满了孙怡分泌出的爱液，湿滑而温热，每一次磨蹭都像是在给那紧

闭的菊穴入口涂抹润滑剂，让那原本紧涩的地方变得越来越湿润，原本紧绷的肌

肉也开始慢慢放松。

周辰的手再次抚上孙怡丰腴的臀部，指腹在她弹性十足的臀肉上温柔地揉捏

着，指尖在她光滑细腻的肌肤上轻轻地划着圈圈，如同按摩般，帮助她放松紧绷

的肌肉。

"放松点，妈。"

周辰的声音低沉，他俯下身，滚烫的唇瓣在她光滑的背脊上落下细密的吻，

从肩胛骨一路向下，吻过蝴蝶骨，最终停留在她纤细的腰窝处，用牙齿轻轻啃噬

着那敏感的肌肤。

与此同时，他空闲的另一只手则不安分地探到前方，越过孙怡纤细的腰肢，

准确地握住了她饱满挺翘的乳房。

手掌温柔地包裹着那柔软的乳肉，指腹在她细腻的肌肤上轻轻地揉捏着，时

而又恶作剧般地捏住那硬挺的乳尖，轻轻地拉扯、揉捻，挑逗着那敏感的蓓蕾。

那柔软的乳肉在他的掌中变换着形状，从指缝中溢出，白皙而富有弹性。

他的手指捏住那硬挺的乳尖，轻轻拉扯，引得孙怡发出一声甜腻的呻吟。

「嗯……啊……」

在这来自前后两端的双重刺激下，孙怡再也无法维持矜持和羞涩，口中发出

一声甜腻入骨的呻吟。

身体也如同融化的春水般渐渐放松了下来，原本紧绷的臀部肌肉也慢慢松弛

下来。

周辰感受到这一变化，龟头稍稍用力，瞬间突破了那紧闭的入口，带着一丝

轻微的撕裂感，缓慢而坚定地向着那片从未被开发的神秘领域推进。

"啊！"孙怡发出一声夹杂着痛苦和快感的呻吟，声音中的颤抖暴露了她内心

的紧张和刺激。

她的身体猛地绷紧，双手紧紧抓住床单，指节因用力而泛白。

那从未被开发的地方突然被入侵，如同撕裂般的疼痛瞬间传遍全身，让她忍

不住想要惊叫出声。

但周辰的动作却出乎意料的耐心和温柔，他没有急于全部进入，而是小心翼

翼地控制着进入的速度和深度，只是让龟头停留在入口处，温柔地摩擦着那娇嫩

的内壁，给孙怡足够的时间去适应这突如其来的异物感和胀痛感。

他能感觉到那紧致的环状肌肉紧紧箍住他的龟头，带来一种前所未有的压迫

感和快感。

"疼吗？"

周辰关切地问道，语气温柔，尽管他的下身已经硬得发痛，急切地想要全部

埋入那紧致的甬道。

他的手指依然没有停止动作，继续温柔地揉捏着孙怡饱满的乳房，指腹在她

娇嫩的乳肉上轻轻地打着圈圈，试图分散她的注意力，缓解她的疼痛和紧张。

他的另一只手也没有闲着，依然在孙怡的花穴中轻轻抽插，刺激着那敏感的

区域。他的手指弯曲，准确地按压着那个能让孙怡疯狂的点，引发一波又一波的

快感。

孙怡紧咬着牙关，轻轻地摇了摇头，额头渗出了细密的汗珠，脸色也因为疼

痛而变得有些苍白。

虽然菊穴传来的胀痛感依然清晰，但与此同时，一股难以言喻的奇特快感也

如同电流般，开始在她身体中缓缓蔓延开来。

那是一种前所未有的，既陌生又刺激的异样感觉，如同潘多拉魔盒般，一旦

开启，便充满了未知的诱惑。

"没关系...儿子...继续..."

她的声音中带着一丝鼓励，尽管还能听出些许紧张。

她的身体微微后退，试图主动接纳周辰的肉棒，这个小动作显示出她内心的

渴望和期待。

周辰感受到孙怡身体的放松，知道她已经开始慢慢适应了。

他不再迟疑，滚烫的肉棒再次向前推进，速度依旧缓慢而坚定。

孙怡能感受到那根粗大的肉棒一点一点撑开自己从未被使用过的通道，带来

一种奇特的充实感和轻微的疼痛。

而周辰则享受着那紧致甬道的包裹，每前进一分，那紧致的压力就增加一分，

给他带来前所未有的快感。

那里的温度比花穴更高，紧致程度也更甚，每一次微小的动作都能引发一阵

颤栗。

他的手从孙怡的乳房上移开，再次来到她双腿之间，手指熟练地滑入她湿润

的花穴，在那柔软的甬道中肆意抽插着，准确地按压着那处敏感的G点。

花穴传来的快感，如同兴奋剂般，再次刺激着孙怡的神经，让她忍不住发出

一声甜腻的呻吟，身体也因为快感而微微颤抖起来。

那娇媚的声音中已经听不出任何痛苦，只有纯粹的欢愉和沉醉。

在这双重刺激下，孙怡的注意力被分散，菊穴肌肉进一步放松，不再像之前

那样紧绷和抗拒。

周辰的肉棒得以更加顺利地深入，一点一点地侵入那片神秘而紧致的甬道。

那紧致的甬道紧紧包裹着周辰的肉棒，每一寸的深入都带给双方不同的刺激。

周辰能感觉到那里的每一道褶皱，每一次微小的收缩，都给他带来极致的快

感。

他的肉棒继续推进，直到一半没入孙怡体内才停下动作，让养母有足够的时

间去适应这种全新的感觉。

他能感觉到，孙怡的呼吸渐渐平稳下来，原本紧绷的臀部肌肉也彻底放松，

不再像之前那样僵硬，他知道，她已经开始慢慢接受并享受这种前所未有的刺激

了。

"妈，你感觉怎么样？"周辰的声音低沉而温柔，带着一丝关切。

他的唇舌在孙怡的肩头流连，轻咬着那里的皮肤，留下一道道淡淡的红痕。

"好...好奇怪...但是...不难受..."孙怡的声音断断续续，每一个字都因为

周辰的抚摸和按压而变得破碎。

她的身体已经完全放开，臀部不自觉地向后顶，试图接纳更多。

他的手并没有闲着，依然在孙怡湿润的花穴中灵活地抽插着，手指如同灵蛇

般在她娇嫩的阴道内壁上游走，时而弯曲成钩状，按压着那处敏感的G点，如同精

准的按摩师般，引导着孙怡的快感不断累积，攀升。

他的另一只手则再次来到孙怡饱满的乳房上，温柔地揉捏着那柔软的乳肉，

指腹在她细腻的肌肤上细细摩挲，时而又捏住那硬挺的乳尖，轻轻地拉扯、捻动，

变着花样地挑逗着那敏感的蓓蕾，让她欲罢不能。

在这来自花穴和菊穴，以及乳房的多重刺激下，孙怡的身体越发变得放松，

原本因为胀痛而紧绷的菊穴也开始变得柔软起来，不再像之前那样紧紧收缩。

周辰清晰地感受到了这一变化，他知道，通往快乐的大门已经彻底敞开。

"啊...好深...好胀..."孙怡的声音中带着一丝颤抖，但语气却不再是之前的

痛苦呻吟，而是充满了难以言喻的奇特快感。

那从未体验过的充实感，如同潮水般瞬间填满了她的身体和心灵，让她陷入

一种前所未有的奇异满足之中。

周辰的肉棒继续坚定地推进，直到整根肉棒完全没入孙怡的菊穴深处，再也

无法前进分毫时，他才终于停下动作。

他俯下身，滚烫的唇瓣在她光滑的背脊上落下温柔的吻，感受着两人身体紧

密相连的亲密无间。她的菊穴紧紧地包裹着他的肉棒，每一次微小的动作都能引

发一阵阵令人战栗的快感。

"妈，你里面好热，好紧。"周辰的双手扶着孙怡的腰肢，感受着她身体的每

一次颤抖，每一次呼吸。

孙怡无法回答，她的全部注意力都集中在那被填满的部位，她的身体已经完

全适应了周辰的尺寸，菊穴也不再那么紧绷，但依然紧密地包裹着那根粗大的肉

棒。

他缓缓地开始抽动起来，动作幅度很小，每一次都只是退出一小部分，然后

再次缓缓深入。

他的动作缓慢而小心翼翼，既是为了让孙怡逐渐适应这后庭性爱的奇特刺激，

也是为了更加细致地品味和享受那紧致甬道带来的极致包裹感。

那种感觉比普通的性交更加紧致，更加热烈，让他几乎控制不住想要大力抽

插的冲动。

孙怡的呼吸渐渐急促起来，身体也随着周辰的每一次抽动而微微颤抖。

那初始的不适感和胀痛感已经完全消失不见，取而代之的是一种前所未有的

奇特快感，如同电流般传遍全身，让她欲罢不能，沉沦其中。

她的花穴也在不断收缩着，分泌出更多的爱液，如同决堤的洪水般，源源不

断地流淌而出，顺着她白皙的大腿内侧滑落，在身下的床单上留下了一片片暧昧

的湿润痕迹。

周辰的手指依然没有闲着，继续在她湿润的花穴中肆意抽插着，时而按压着

那处敏感的G点，时而又快速地摩擦着阴蒂，变着花样地挑逗着那娇嫩的蜜穴。

每一次的刺激都如同火上浇油般，将孙怡体内的情欲彻底点燃，引得她发出

一声又一声高亢而婉转的呻吟。

他的手指上沾满了孙怡分泌出的黏稠爱液，湿滑而温热，在花穴中进出时，

发出「咕叽咕叽」的淫靡水声，那声音清晰而露骨，更加刺激着两人早已亢奋的

神经。

那淫靡的声响在安静的房间里格外明显，与两人的喘息和肉体拍打声交织在

一起，形成一首情欲的交响曲。

周辰能感觉到孙怡的身体越来越敏感，每一次触碰都能引发一阵剧烈的反应。

"啊...太多了...太刺激了..."

孙怡的声音中带着一丝哭腔，但那不是痛苦的哭泣，而是因为过于强烈的快

感而无法控制的反应。

她的身体在这双重刺激下不断颤抖，花穴和菊穴都在剧烈收缩，如同两张贪

婪的小嘴，紧紧地绞缠着周辰的肉棒和手指，贪婪地吮吸着他带给她的极致快感。

那紧致的肌肉环状收缩，给周辰带来一种前所未有的压迫感和快感。

他能感觉到孙怡的每一次收缩，每一次颤抖，都通过那紧密相连的部位传递

给他，让他的心跳加速，呼吸急促。

周辰感受到这一变化，知道养母已经完全适应了这种新的体验。

他的动作也逐渐变得大胆起来，抽插的幅度开始加大，肉棒抽出的距离更大，

再次深入时也更加用力，每一次都狠狠地撞击在孙怡的敏感之处。

每一次的抽插都仿佛在她的灵魂深处重重地敲击一下，引发一阵阵令人战栗

的快感，让孙怡再也无法控制地呻吟出声。

"啊...儿子...好厉害...那里...从来没有...这么刺激..."孙怡的声音变得

断断续续，每一个字都因为周辰的抽插而变得破碎，不成句子。

她的身体在这强烈的刺激下不断颤抖，双手紧紧抓住床单，指节因用力而泛

白。

她的头发已经完全散乱，汗水浸湿了发丝，贴在脸颊和脖颈上。

她的脸颊因情欲而泛红，嘴唇微张，不断发出甜腻的呻吟。那双原本清澈的

眼睛已经失去了焦点，只剩下纯粹的欲望和满足。

周辰的抽插速度也逐渐加快，每一次都几乎将肉棒完全抽出，然后再次狠狠

地顶入最深处，毫不留情地冲撞着孙怡的后庭。

他的双手紧紧地握住孙怡丰满的臀部，牢牢地固定住她的身体，将那两瓣饱

满的臀肉用力地向两侧分开，让自己的视线更加清晰地看到自己的肉棒在她紧致

的甬道中进进出出的淫靡景象。

那画面极为淫靡，每一次抽出都带出一些粉嫩的嫩肉，再次深入时又将其推

回。

周辰的目光紧盯着那里，心中的占有欲和满足感越来越强烈。那种视觉上的

刺激与身体上的快感交织在一起，让他的欲望更加强烈。

"妈，你里面好热，好紧，比前面还要紧。"周辰的声音充满了满足和享受。

他将还在花穴中肆虐的手指缓缓抽出，指尖沾满了黏稠的爱液，在空气中划

出一道晶莹的丝线。

然后，他将带着淫液的手指涂抹在两人交合的部位，涂抹在肉棒和菊穴的连

接处，让那原本就湿润的地方更加滑腻，使得接下来的抽插更加顺畅，更加深入。

那透明的液体在灯光下闪烁着晶莹的光泽，为两人的结合处增添了一丝淫靡

的美感。周辰的手指在那里轻轻摩擦，感受着自己的肉棒与孙怡身体结合的部位，

那种感觉既真实又虚幻，让他的心跳加速。

孙怡早已彻底丧失了思考能力，她的全部注意力都集中在那被肉棒填满的后

庭，每一次抽插都带给她无上的快感。

她的身体已经完全放开，再也没有了之前的羞涩和抗拒，臀部开始不自觉地

迎合着周辰抽插的节奏，一下一下地向上挺动着，试图让那根滚烫的肉棒进入得

更深，更彻底。

"啊...太深了...儿子...慢一点..."孙怡的声音中带着一丝哀求，但身体的

反应却是完全相反，菊穴紧紧包裹着周辰的肉棒，不愿让它离开。她的腰肢扭动

着，臀部高高翘起，迎合着周辰的每一次插入。

周辰的抽插速度不减反增，每一次都更加用力地撞击着孙怡的臀部，发出"啪

啪"的响声。

他的双手紧紧抓住孙怡的臀肉，在那白皙的肌肤上留下红色的指印。

那丰满的臀肉随着每一次撞击而波动，像水中的波纹般扩散开来，又迅速回

弹，给周辰带来极大的视觉享受。

他的目光紧盯着那被撑开的菊穴，看着自己的肉棒在其中进出的画面，心中

的满足感更加强烈。

孙怡的呼吸变得越来越急促，胸膛剧烈地起伏着，身体也变得越来越敏感，

如同绷紧的弓弦，每一次抽插都能引发一阵阵强烈的颤栗。

她的花穴也在不停地收缩着，喷涌出更多的爱液，源源不断地流淌而出，似

乎也在后庭被粗暴开发的同时，经历着一场无声的性高潮。

那透明的液体沿着大腿内侧流淌，在床单上形成一片湿润的痕迹。

周辰能感觉到孙怡的每一次收缩，每一次颤抖，都给他带来极大的刺激。那

种被紧紧包裹的感觉让他的欲望越来越强烈，控制力也越来越薄弱。

"妈...你太棒了...里面好热...好紧..."

周辰的声音也变得断断续续，显示出他也被这强烈的快感所影响。他的抽插

速度开始变得不规律，时而快速，时而缓慢，每一次都更加用力地撞击着孙怡的

臀部，每一次都更加深入地顶撞着她身体深处的敏感点。

他的手指再次探向孙怡的花穴，轻易地滑入那湿润的甬道，感受着那里的湿

滑和热情。

他的手指弯曲，准确地按压着那敏感的一点，引发一波又一波的快感。

孙怡感受到周辰抽插节奏的变化，知道他即将达到高潮的边缘。

她的身体也已经接近极限，再也承受不住如此狂风暴雨般的冲击，花穴和菊

穴都在不受控制地剧烈收缩，如同两只贪婪的小嘴，贪婪地绞缠着周辰的肉棒，

似乎在催促着他快点释放，快点将那滚烫的精液射入她的体内。

"儿子...你要射了吗？"

孙怡的声音中带着一丝期待和渴望，她的身体微微前倾，胸部紧紧地贴在床

单上，但臀部却高高地翘起，更加主动地迎合着周辰狂猛的抽插，用尽全力去迎

接即将到来的高潮。

周辰没有回答，只是用行动给出了最直接的回应，他更加用力地抽插着，抽

插的速度再次骤然加快，每一次都用尽全身力气，肉棒在孙怡紧致的菊穴内剧烈

地跳动着，如同脱缰的野马般横冲直撞，似乎随时都会爆发出来。

他的双手死死地抓住孙怡丰满的臀肉，将那饱满的臀瓣向两侧分得更开，让

自己的视线更加清晰，更加完整地欣赏到自己的肉棒在她紧致甬道中进进出出的

淫靡景象。

"射进来...儿子...全部射给妈..."

孙怡的声音中充满了渴望和期待，她的身体在这强烈的刺激下不断颤抖，花

穴和菊穴都在剧烈收缩，挤压着周辰的肉棒。

那种紧致的压力和孙怡的话语刺激着周辰的神经，他感到一股热流即将爆发。

他的动作越来越快，越来越用力，肉棒在孙怡体内剧烈跳动，似乎随时都会

爆发。

"妈...我要射了...接好了..."

周辰的声音中充满了欲望和满足，他的双手紧紧抓住孙怡的臀肉，将那丰满

的臀部固定在原位。

他的最后几次抽插异常用力，每一次都撞击到最深处，引发孙怡一阵剧烈的

颤抖。

孙怡的身体完全向周辰敞开，饱满的臀部高高翘起，像一轮丰腴的满月悬在

半空中。她不再抗拒，而是主动摆动着腰肢，迎合着周辰每一次猛烈的插入。

她的腰肢下陷，形成一道优美的曲线，衬托出那对饱满如蜜桃般的臀瓣。

那紧致的菊穴如同有生命般紧紧吸附着周辰粗壮的肉棒，媚肉随着每一次抽

插而颤抖收缩，每一次细微的收缩都像电流般刺激着他的神经末梢。

与此同时，她前端的花穴也在不住地痉挛着，晶莹的爱液顺着大腿内侧流淌

而下，在床单上染出一片湿润的痕迹，无声地宣告着她即将攀上高潮的顶峰。

周辰低头看着两人交合处那淫靡的景象，孙怡那紧致的菊穴被他的肉棒撑得

几乎没有一丝褶皱，穴口周围的嫩肉随着抽插被带出又塞入，泛着晶莹的水光。

他的目光顺着孙怡光滑的背脊曲线向上，看到她那被汗水浸湿的发丝贴在颈

间，白皙的肩膀因情欲而微微颤抖。

"太紧了，妈...你真是绝了..."

周辰低声呢喃，手掌在孙怡丰腴的臀肉上重重抓握，再次留下了几道红痕。

他能感受到那紧致甬道内的每一次痉挛，每一次收缩都像是有无数张小嘴在

吮吸他的肉棒，那种快感几乎让他失控。

与此同时，孙怡的花穴也在不断颤抖收缩，大量透明的爱液从粉嫩的花瓣间

涌出，顺着大腿内侧流淌，在床单上形成了一片湿润的痕迹。

她的身体早已习惯了周辰的侵入，但每次依然能带给她无与伦比的快感，尤

其是当他那粗壮的肉棒撑开她菊穴的时候，那种又痛又爽的感觉让她欲罢不能。

"来...儿子...射给妈..."孙怡的声音中充满了渴望和期待，她的身体在这强

烈的刺激下不断颤抖，等待着那一刻的到来。

周辰俯视着身下的养母，她白皙的背部因情欲而泛起了一层诱人的粉红，衬

托着深蓝色长裙被撩至腰间的淫靡景象。

他能看到自己的肉棒在她体内进进出出，那紧致的菊穴被撑到极限，周围的

嫩肉随着抽插被微微带出又推回，形成一圈粉红色的褶皱。

这视觉冲击让周辰的欲望更加高涨，他的肉棒在孙怡体内突然胀大了一圈。

"啊！太大了...儿子..."孙怡被这突如其来的扩张刺激得浑身颤抖，她能清

晰地感受到体内那根灼热硬物的每一根脉络、每一处跳动。

她的菊穴已经被彻底驯服，不再有丝毫排斥，而是热情地迎接着周辰的侵犯，

甚至贪婪地吮吸着不愿让它离开。

周辰的动作越来越快，越来越猛，每一次都整根没入再整根抽出，发出"噗嗤

噗嗤"的水声。

他的双手紧紧扣住孙怡的腰肢，将她牢牢固定在原地，使她无法逃脱这狂风

骤雨般的侵占。

他能感受到孙怡体内的温度越来越高，那紧致的甬道开始有节奏地收缩，像

一张贪婪的小嘴般吸吮着他的肉棒。

"妈...你里面太紧了...要把我夹断了..."周辰在孙怡耳边低语，湿热的气息

喷在她敏感的耳垂上，引起一阵战栗。

他的腰部越发加速，每一次抽插都更加用力，更加深入，肉体拍打的声音在

房间里回荡，与两人的喘息声交织在一起，形成一曲淫靡的交响乐。

孙怡的身体在这样猛烈的攻势下不断颤抖，她能感觉到周辰的肉棒在自己体

内不断胀大，每一次抽插都让她的神经末梢传来强烈的电流般的快感。

她的大脑已经无法思考，只剩下本能的反应，臀部不自觉地迎合着周辰的抽

插，试图让那根肉棒进入得更深。

他的目光落在孙怡那因为趴卧姿势而更显丰满的臀部上，白皙的肌肤因他的

大力掌握而泛起了红印，那种视觉上的对比让他感到一种前所未有的满足。

孙怡的呼吸越来越急促，她的全身都在微微颤抖，乳房随着身体的晃动不断

摩擦着床单，那敏感的乳尖被粗糙的布料刺激得更加坚挺。

她的嘴唇微张，断断续续地吐出几个破碎的音节，已经无法组织完整的语言。

她的思维被快感彻底淹没，只能凭借本能回应着周辰的侵占。

"射进来...儿子...全部射给妈..."

孙怡终于挤出一句完整的话，声音中充满了渴望和期待。她的身体已经完全

屈服于肉欲，理智早已被抛之脑后。

周辰感到自己的欲望达到顶峰，肉棒在孙怡体内变得更加硬挺，青筋暴起，

每一次抽插都能感受到前所未有的快感。

那种紧致、灼热、湿滑的包裹感让他无法自持，他知道自己即将爆发。

"妈...我要射了...接好了..."周辰的声音变得粗重而急促，他的动作也变得

越发狂野。整个身体都绷紧了，肌肉线条在昏暗的灯光下显得格外分明。

他的腹部紧贴着孙怡的臀部，每一次撞击都发出清脆的"啪啪"声，那丰满的

臀肉在他的冲击下不断波动，像水面上的涟漪。

他的双手将孙怡的臀瓣掰得更开，让自己能够进入得更深。

最后几次抽插异常猛烈，每一次都撞击到最深处，引得孙怡发出近乎哭泣的

呻吟。

孙怡的身体在这最后的冲刺中绷紧到了极限，她能感受到周辰的肉棒在自己

体内突然变得更加滚烫，更加坚硬。

那种被彻底填满、被完全占有的感觉让她的心灵获得了巨大的满足。

她的菊穴不受控制地剧烈收缩，像是要榨取体内那根硬物的每一滴精华。

她的身体更是已经完全臣服于这种快感，脸颊紧贴着床单，嘴角流出一丝津

液，眼神已经变得迷离而涣散。

她的臀部高高翘起，随着周辰的每一次抽插而颤抖，那种被填满、被占有的

感觉让她的心灵也得到了极大的满足。

周辰的动作突然变得更加用力，更加深入，他的肉棒在孙怡体内猛地跳动几

下，然后爆发出一股股滚烫的精液。

那灼热的液体直接喷射在孙怡的内壁上，激得她浑身剧烈颤抖，子宫也跟着

痉挛起来。

"啊...儿子...好烫...好满..."孙怡的声音中充满了满足和陶醉，她的身体

在这强烈的刺激下不断抽搐，享受着那一波又一波的快感。

那种被填满、被占有的感觉让她的心灵也得到了极大的满足，仿佛她的存在

的唯一价值就是满足眼前这个少年的欲望。

周辰的精液像洪水般涌入孙怡的体内，数量之多令人咋舌。

那粘稠的白浊很快充满了整个甬道，多余的部分甚至从两人结合处溢出，顺

着孙怡的大腿内侧缓缓流淌，在床单上留下斑斑点点的痕迹。

周辰的身体压在孙怡的背上，他能感受到她皮肤的细腻和温暖，能闻到她发

丝间的清香，混合着两人交合的淫靡气味，形成一种独特的馥郁。

两人就这样紧密相连，享受着高潮后的余韵。

房间里静悄悄的，只有两人逐渐平稳的呼吸声和孙怡偶尔的轻微颤抖。

周辰的肉棒依然埋在孙怡的体内，尽管已经开始略微软化，但依然能感受到

那紧致甬道的包裹和不规律的收缩。

"妈，舒服吗？"

周辰在孙怡的耳边低语，他的声音低沉而沙哑，带着一丝餍足的慵懒。

他的手掌轻轻抚摸着孙怡的腰侧，感受着那里细腻的肌肤和微微的颤抖。

孙怡无法作答，她的全部意识都沉浸在那被彻底填满的感觉中。每一次呼吸、

每一次心跳都能引发体内一阵微妙的收缩，那根仍旧坚挺的肉棒依然能给她带来

余韵般的快感。

她的身体已经完全放松，臀部不再紧绷，而是柔软地贴在周辰的胯下，腰肢

也软若无骨。

周辰缓缓抽出自己的肉棒，动作轻柔而细致，生怕弄疼了身下的养母。

随着"啵"的一声轻响，他的肉棒终于完全离开了孙怡的体内。大量白浊的液

体随之涌出，顺着孙怡的会阴部位流淌而下，那画面极为淫靡。

白色的精液与周围粉嫩的肌肤形成鲜明的对比，给周辰带来极大的视觉冲击

和心理满足。

他的手指轻轻探向那刚刚被激烈疼爱过的区域，感受着那里的湿润和温热。

孙怡的菊穴因为刚才的剧烈活动而微微张开，无法完全闭合，露出里面粉嫩

的内壁和白色的液体。那红肿的穴口泛着水光，周围的皱褶被完全撑平，需要一

段时间才能恢复原状。

那种被彻底占有、被灌满的视觉冲击让周辰的欲望再次燃起，但他看到孙怡

疲惫的样子，决定暂时克制自己。

"妈，你还好吗？"周辰关切地问道，手掌轻抚孙怡的背脊，感受着她的每一

次呼吸，每一次颤抖。他的手掌从背脊一直滑到臀部，在那饱满的臀肉上轻轻揉

捏，帮助她放松紧绷的肌肉。

孙怡轻轻点头，虽然没有回答，但身体的放松和满足已经表达了一切。

她的脸颊贴在床单上，嘴唇微张，不断发出满足的叹息。那双原本清澈的眼

睛已经染上了情欲的色彩，带着一丝慵懒和满足。

她的长发散乱地铺在床上，汗水使得几缕发丝贴在她光滑的背上，在灯光下

闪烁着微弱的光芒。

周辰俯下身，轻吻孙怡的背脊，从肩胛骨一直吻到腰窝，那凹陷的区域特别

敏感，引得孙怡一阵颤栗。他的嘴唇在孙怡光滑的肌肤上留下一串湿润的痕迹，

每一个吻都充满了爱意和占有欲。

他的舌尖轻舔着孙怡颈后的汗水，咸咸的味道让他更加兴奋。

他的手掌覆盖在孙怡的臀部上，轻轻揉捏着，帮助她放松紧绷的肌肉。那丰

满的臀肉在他的手掌中变换着形状，柔软而有弹性，像是两团棉花。

他的手指顺着臀缝滑下，轻轻拨开那两片臀瓣，露出中间那个刚刚被他占有

过的菊穴。

"儿子......"孙怡的声音中带着一丝满足和慵懒，她的身体在周辰的抚摸下

渐渐放松，臀部肌肉不再那么紧绷。

那刚刚经历过激烈活动的部位还在微微颤抖，但已经开始恢复正常。

她能感觉到有液体从她的菊穴中缓缓流出，顺着大腿内侧流淌，那种淫靡的

触感让她的心中涌起一阵羞耻和满足。

周辰的手指轻轻抚过那里，感受着那里的湿润和温热。

他的指尖能感觉到那里的每一道褶皱，每一次微小的收缩，都给他带来一种

奇特的满足感。

"妈，你真的很棒。"周辰俯下身，在孙怡的耳边轻声说道。他的气息喷在孙

怡敏感的耳垂上，引起一阵战栗。

他的手指在孙怡的菊穴中轻轻抽动，带出一些白浊的液体，顺着手指缓缓流

淌，滴落在床单上，形成一片湿润的痕迹。

他的手再次滑到孙怡的花穴，轻轻抚摸着那敏感的区域。那里依然湿润，依

然敏感，每一次触碰都能引发一阵颤栗。

"啊...儿子...别碰那里..."

孙怡的声音中带着一丝哀求，但她的身体却诚实地向后挺动，将那敏感的区

域更加贴近周辰的手指。

她的双腿微微分开，无意识地邀请着更多的抚触和刺激。

周辰轻笑一声，手指继续轻柔地拨弄那敏感的花核，同时另一只手的指尖轻

轻探入花穴，感受着那里的湿润和温热。

他的手指很容易就滑了进去，被那紧致的内壁紧紧包裹。

他能感觉到那里的每一次收缩，每一处褶皱，都在热情地迎接他的探访。

孙怡的身体在这双重刺激下再次变得敏感起来，她的呼吸渐渐急促，腰肢也

开始轻微扭动。

那两处敏感的区域同时被刺激，给她带来一种复杂而强烈的快感。她的花穴

紧紧包裹着周辰的手指，贪婪地吮吸着，不愿让它离开。

"妈，你又湿了。"

周辰的声音中带着一丝调侃和满足，他的手指在孙怡体内轻轻抽动，每一次

都准确地刺激到那敏感的一点。

那里的触感与其他部位不同，略微粗糙，一触碰就能引发剧烈的反应。

"还不是因为你...太坏了..."孙怡的声音中带着一丝娇嗔，但更多的是沉浸

在快感中的迷醉。

她的腰肢不自觉地扭动着，迎合着周辰手指的节奏，试图获取更多的刺激和

快感。

周辰的手指在孙怡体内的动作越来越快，越来越准确，每一次都精准地刺激

到那敏感的区域。

他的拇指同时揉搓着她的花核，给她带来双重的刺激。

那两处敏感区域同时被刺激，很快就让孙怡再次陷入情欲的深渊。

"儿子...别闹了...我累了..."孙怡的声音中带着一丝哀求，但身体的反应却

是完全相反，花穴紧紧包裹着周辰的手指，不愿让它离开。

她的腰肢扭动着，臀部高高翘起，迎合着周辰的每一次抽插，她的呼吸越来

越急促，身体也越来越敏感，显示出她又一次兴奋起来。

那种渴望和迎合让周辰的欲望再次燃起，他的肉棒已经再次挺立，准备好再

次进入孙怡的身体。

"妈，你不累，你明明就很想要。"周辰的声音带着一丝挑逗和戏谑。

他抽出在孙怡体内的手指，换上自己已经再次坚硬如铁的肉棒，抵在她湿润

的花穴入口。

那硕大的龟头轻轻压开细嫩的花瓣，露出里面粉嫩的内壁。

孙怡感受到那熟悉的硬物抵在自己最敏感的区域，身体不由自主地向后靠去，

试图将它吞入体内。

她的花穴已经完全准备好迎接这根巨物，大量的爱液从中涌出，为即将到来

的侵入提供了充分的润滑。

周辰握住自己的肉棒，在孙怡的花穴入口轻轻磨蹭着，感受着那里的湿润和

温热。他故意不急着进入，而是用龟头轻轻拨弄那敏感的花核，引发一阵剧烈的

颤抖和急促的呼吸。

"儿子...快进来..."

孙怡的声音中带着迫不及待的渴望，她的理智早已被欲望所淹没，只想尽快

被填满、被占有。她的花穴不断收缩着，像一张饥渴的小嘴，等待着那根肉棒的

侵入。

周辰不再犹豫，他的肉棒一鼓作气地全部没入孙怡的体内。

那紧致的甬道被彻底撑开，每一寸褶皱都被完全抚平，内壁紧紧包裹着那根

硬物，给两人都带来极大的满足感。

孙怡的花穴早已习惯了周辰的尺寸，但每次进入依然能给她带来无上的快感，

她能感觉到那根肉棒的每一寸，每一次跳动，都清晰地传递给她的身体。

"啊！"

孙怡发出一声满足的叹息，身体猛地绷紧，然后又放松下来。那种再次被填

满的感觉让她的心灵也得到了极大的满足。

她的花穴紧紧包裹着周辰的肉棒，每一次微小的动作都能引发一阵颤栗。

她的臀部微微抬起，迎合着周辰的动作，那种渴望和迎合让周辰的欲望更加

强烈。

周辰的肉棒在孙怡体内缓缓抽动，每一次都整根抽出再整根没入，带出大量

的爱液，发出"噗嗤噗嗤"的水声。

那紧致的甬道紧紧包裹着他的肉棒，给他带来极大的刺激和满足。

他的双手紧紧抓住孙怡的臀肉，用力揉捏着那富有弹性的肉感，在上面留下

了红色的指印。

孙怡的臀部随着周辰的抽插而摇晃，那丰满的臀肉在每一次撞击中都会颤抖，

形成一波波肉浪，给周辰带来极大的视觉享受。

"妈...你太棒了...屁股摇快点..."

周辰的声音中充满了赞叹和满足，他的抽插速度开始加快，每一次都更加用

力地撞击着孙怡的臀部。

他的双手紧紧扣住孙怡的腰肢，将她固定在原位，使她无法逃脱这狂风骤雨

般的侵占。

孙怡已经无法回答，她的全部注意力都集中在那被填满的部位，每一次抽插

都带给她无上的快感。

她的身体已经完全放开，她的身体已经完全放开，臀部高高翘起，迎合着周

辰的每一次动作，试图让那根肉棒进入得更深、更彻底。

周辰的手指再次探向孙怡的菊穴，那里因之前的开发而变得柔软，而且还残

留着大量的精液，提供了天然的润滑。

他的手指很容易就滑了进去，被那紧致的甬道紧紧包裹。

孙怡的身体在这双重刺激下不断颤抖，花穴和菊穴都在剧烈收缩，挤压着周

辰的肉棒和手指。

这两处敏感区域同时被侵入，给她带来一种前所未有的复杂快感。她的呼吸

越来越急促，身体也越来越敏感，每一次触碰都能引发一阵颤栗。

周辰的抽插速度越来越快，力度也越来越大，每一次都将孙怡的身体撞击得

向前耸动，然后又被他有力的双手拉回原位。

他的肉棒在孙怡体内横冲直撞，毫不留情地攻击着每一处敏感点，引发一阵

又一阵的收缩和颤抖。

孙怡的身体在这猛烈的攻势下很快达到了临界点，她的花穴开始剧烈收缩，

内壁紧紧包裹着周辰的肉棒，试图榨取里面的每一滴精华。

她的呼吸变得短促而急迫，身体也变得异常敏感，每一次触碰都能引发一阵

剧烈的战栗。

"儿子...我又要去了...啊..."

孙怡的声音中带着一丝哭腔，她的身体已经无法承受更多的刺激。

那种即将到来的高潮感让她的全身都绷紧到极限，每一块肌肉都在颤抖，等

待着那最后的释放。

周辰感受到孙怡体内的变化，知道她即将达到高潮。

他的抽插速度开始变得不规律，时而快速，时而缓慢，时而深入，时而浅出，

给孙怡带来更加复杂和强烈的刺激。

他的手指也加快了在菊穴内的抽动速度，配合着肉棒的节奏，给孙怡带来双

重的快感。

"妈...一起..."周辰的声音也变得断断续续，显示出他也在接近临界点。

他的肉棒在孙怡体内变得更加硬挺，青筋暴起，每一次抽插都能感受到前所

未有的快感。

那种被紧紧包裹的感觉让他无法自持，他知道自己即将再次爆发。

孙怡的身体突然绷紧到极限，然后陷入一阵剧烈的痉挛。

她的花穴剧烈收缩着，紧紧包裹着周辰的肉棒，不让它离开分毫。

大量的爱液从中涌出，浸湿了整个交合的区域。

她的声音变成了一串无意义的呻吟和喘息，已经无法组织任何完整的语言。

周辰感受到孙怡体内的变化，知道她已经达到了高潮。他的动作没有停止，

反而更加用力地抽插着，延长她的高潮时间。

他的肉棒在孙怡体内横冲直撞，毫不留情地刺激着每一处敏感点，引发一阵

又一阵的收缩和颤抖。

孙怡的高潮持续了很长时间，她的身体在周辰的不断刺激下一直处于痉挛状

态。

那种强烈的快感几乎让她失去意识，只能依靠本能回应着周辰的每一次抽插。

她的花穴紧紧包裹着周辰的肉棒，不断收缩，试图榨取里面的每一滴精华。

周辰感到自己的欲望也达到了顶峰，肉棒在孙怡体内变得更加硬挺，青筋暴

起，每一次抽插都能感受到前所未有的快感。

那种被紧紧包裹的感觉让他无法自持，他知道自己即将再次爆发。

"妈...我又要射了..."

周辰的声音变得粗重而急促，他的动作也变得越发狂野。他的双手将孙怡的

臀瓣掰得更开，让自己能够进入得更深。

最后几次抽插异常猛烈，每一次都撞击到最深处，引得孙怡发出近乎哭泣的

呻吟。

孙怡的身体在这最后的冲刺中绷紧到了极限，她能感受到周辰的肉棒在自己

体内突然变得更加滚烫，更加坚硬。

那种被彻底填满、被完全占有的感觉让她的心灵获得了巨大的满足。

她的花穴不受控制地剧烈收缩，像是要榨取体内那根硬物的每一滴精华。

"射进来...儿子...全部给妈..."

孙怡的声音中充满了渴望和期待，她的身体已经为接受这最后的馈赠做好了

准备。她的花穴剧烈收缩着，紧紧包裹着周辰的肉棒，不让它离开分毫。

周辰的动作突然变得更加用力，更加深入，他的肉棒在孙怡体内猛地跳动几

下，然后爆发出一股股滚烫的精液。

那灼热的液体直接喷射在孙怡的子宫口，激得她浑身剧烈颤抖，子宫也跟着

痉挛起来。

"啊...好烫...好满..."

孙怡的声音中充满了满足和陶醉，她的身体在这强烈的刺激下不断抽搐，享

受着那一波又一波的快感。

那种被彻底填满、被完全占有的感觉让她的心灵也得到了极大的满足。

周辰的精液像洪水般涌入孙怡的体内，那粘稠的白浊很快充满了整个甬道，

甚至直接冲刷到她的子宫内。

多余的部分从两人结合处溢出，顺着孙怡的大腿内侧缓缓流淌，在床单上留

下更多的痕迹。

两人同时达到高潮的那一刻，时间仿佛静止，周围的一切都变得模糊不清。

只有彼此的身体和那紧密相连的部位，才是这世界上最真实的存在。

那种灵肉合一的感觉让两人都沉浸在无以言表的幸福中，不愿从中醒来。

高潮过后，周辰的身体缓缓伏在孙怡的背上，两人的皮肤紧密相贴，能够感

受到彼此的心跳和体温。

周辰的双臂环抱着孙怡的腰肢，将她紧紧搂在怀中，感受着她因高潮余韵而

不断颤抖的身体。

他的嘴唇轻轻贴在孙怡的耳边，呼吸着她发丝间的清香。

"妈，你真棒。"

周辰的声音中充满了真诚的赞美和深深的满足，他的双手轻柔地抚摸着孙怡

的腰侧和小腹，感受着那里因为剧烈运动而微微颤抖的肌肉。

孙怡无法回答，她的身体和灵魂都沉浸在高潮的余韵中，无法自拔。她能感

受到体内的那根肉棒正在慢慢变软，但依然有足够的硬度填满她的花穴。

她的内壁紧紧包裹着它，不舍得让它离开。那种被填满的感觉给她带来一种

安全感和归属感，仿佛这才是她应该在的位置。

两人就这样紧紧相拥，享受着高潮后的余韵。房间里静悄悄的，只有两人的

呼吸声和偶尔的颤抖。

周辰的手臂环绕着孙怡的腰肢，将她拥入怀中，感受着她身体的柔软和温暖。

那种占有的满足感填满了他的心灵，让他感到一种前所未有的成就感。

"妈，你真的太棒了。"

周辰在孙怡的耳边轻声说道，他的气息喷在孙怡敏感的耳垂上，引起一阵战

栗。他的手指轻轻抚过孙怡湿润的发丝，将那些散乱的发丝拨到一边，露出她那

因情欲而泛红的脸颊。

孙怡轻轻转过头，与周辰深情地对视。那双因情欲而变得湿润的眼睛中充满

了爱意和满足，她的嘴唇微微张开，似乎想说什么，但最终只是轻轻地叹了一口

气，然后将脸颊贴在周辰的手掌上，感受着那温暖的触感。

"儿子...我爱你..."

孙怡的声音中带着一丝满足和疲惫，但更多的是那种深入骨髓的爱意。

她的身体在周辰的怀抱中完全放松，仿佛找到了最安全的港湾。她能感觉到

周辰的心跳，那强劲有力的节奏让她感到无比安心。

周辰轻轻吻了吻孙怡的额头，然后是她的眼睛，最后是她的嘴唇。那轻柔的

吻中包含着无尽的爱意和珍视，他的手掌轻抚孙怡的脸颊，感受着那光滑的触感。

他的目光流连在孙怡那因高潮而显得格外娇媚的面容上，心中涌起一阵怜爱。

"我也爱你，妈。"

周辰的手臂将孙怡搂得更紧，感受着她身体的每一寸曲线。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天一早，周辰还在呼呼大睡的时候，昨天体力严重损耗的孙怡就已经早

起给酒醉的周国富做起了早餐。

「老周，我有个想法。」

「什么想法？」

孙怡将早餐递给丈夫，随即坐在椅子上认真的说道：「小辰不是说要去魔都

上学吗？想到他上学去了，很长时间见不到他，我心里就挺难受的，所以我想，

我们是不是可以在魔都买套房子？」

周国富的脑子原本还因为酒精的侵蚀而昏昏沉沉，听到妻子的话顿时眼睛一

亮，问道：「你怎么会有这个想法？」

「我是这么想的，小辰去了魔都上学，以后肯定有出息，大概率会留在魔都，

我不想跟儿子分开，再说我还有几年就退休了，现在要是买套房子，等小辰毕业

了，我也差不多要退休了，到时候可以直接去魔都照顾他。」

孙怡面色正经的说道，实际上昨天她看着熟睡过去的周辰，是怎么想都也不

愿意远离自己这个养子。

「想法是好的，而且现在的房价，若是能在魔都买套房子的话，肯定不会亏，

只是，我还有十年才退休，你们若是都去魔都了，就把我一个人留在这里？」

虽然早就习惯了妻子对周辰的偏心，但周国富这个吃醋的态度每每到了这个

时候还是要摆一摆的。

再说了他的魔兽世界还需要周辰带呢，他也不能远离自己这个养子啊！

孙怡看着丈夫吃醋的反应，翻了个白眼：「你也可以想办法往魔都调一调，

你不是说有一个老同学在魔都一所大学当副校长吗？你可以联系联系，若是能调

到魔都的话，不就两全其美了吗？」

「哪有那么容易，这可不是一件小事，再者，魔都和甬市可不是一个级别的

城市。」

周国富为难道，心中却有些意动，毕竟甬市和魔都的教授，都是大学教授，

那含金量可是大大的不同，这人哪有不想往上走的。

更何况他那个老同学找他也不是一次两次了，先前只是因为顾及自己的名声

才没有动作，但要是能用儿子这个理由调去魔都的话，也就不会在院里留下太多

闲话。

到时候再给院里拉点活动过来，也算回馈院里了。

「试试嘛，反正我决定了，若是以后小辰不回来的话，我就跟着他去魔都，

就算不住在一起，只要能跟他在一个城市，我就心满意足了。」

「而且以后小辰结婚了，我还能帮他带孩子，对，以后要想办法让他多生两

个孩子，孩子多才热闹。」

见妻子态度坚决，还说起了带孩子，周国富心中越发意动，周辰不仅是孙怡

的骄傲，也是他的骄傲。

「那我到时候好好的研究研究。」

周辰并不知道，只是因为他的一个决定，父母竟然就已经准备去魔都买房。

他去魔都念大学，主要就是因为他已经确定了自己穿越的是欢乐颂世界，而

欢乐颂的剧情都是围绕魔都展开的，所以为了以后的剧情，他觉得从魔都开始布

局是最好的。

当然也是想提前触发其他三美的任务，毕竟她们应该也是在上海读的大学。

如果能提前搞定的话，那岂不是根本就不用拖延到几人租公寓那会儿了？

到时候直接拉着五个人到一个大房子里疯狂开趴！


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十七章：借花献佛第一人（曲筱绡加料）
────────────────────────────────────────

等到周辰醒来的时候，已经是下午时分，强烈的日照透过窗帘的缝隙射入房

间，照得眼皮有些发烫。

他沉沉的眼皮掀开一条缝，眼球转动了几下，混沌的意识这才缓缓回笼。

昨晚喝完酒和养母孙怡在床上颠鸾倒凤，不知疲倦地鏖战了一整夜，也难怪

现在浑身酸软无力。

他懒洋洋地翻了个身，习惯性地摸向身侧，指尖触碰到的却只有冰凉的床单，

身旁早已空无一人，只留下淡淡的馨香。

孙怡那熟透的身子，每一寸都充满了诱惑，尤其是被情欲浸润后，更是散发

出惊人的魅力。

想到昨晚在她身上驰骋的快感，周辰胯间的肉棒又不自觉地昂扬了几分，顶

端的龟头精神抖擞地竖立在空气中。

周辰翻了个身，从床头摸过手机，眯着眼睛看了看屏幕上显示的时间——下

午两点半。

难怪肚子都饿得咕咕叫了，这一觉睡得可真够久的。

还没等他彻底清醒过来，，一阵清脆而又熟悉的女声猛地穿透窗户玻璃，蛮

横地钻进了他的耳朵里。

「周辰！周辰！开门！」

这咋咋呼呼的声音，真是耳熟啊！

他挪动脚步，走到窗边，拉开窗帘一角，向下看去。

果然，楼下站着的正是曲筱绡，那头标志性的齐耳短发随意地披散在肩头，

愈发衬托出她小巧精致的脸蛋，身上穿着一件宽松的白色 T 恤，下身是一条洗得

发白的牛仔裤，青春洋溢，活力四射。

衣服款式普通，甚至可以说是有些掩盖身材，但那双笔直修长的美腿，在牛

仔裤的包裹下，依旧显得紧致而充满弹性，周辰的脑海中不由自主地浮现出那双

腿交叠缠绕在自己腰间的画面。

胸前的形状虽然大多都被宽松的T恤掩盖了曲线，但也算不上平板，至少在周

辰这么多年的开发下，还是要比原剧中要丰满上一些的。

「筱绡，怎么这么早？不是还没到火车的点吗？」

周辰拉开窗户，探出头，对着楼下喊道，声音中带着一丝刚睡醒的慵懒和沙

哑。

「嘿嘿，要是让你来接我，等我到家了，这屋里岂不是都被你收拾好了？」

曲筱绡双手叉腰，仰着头，对着楼上大声喊道，语气中带着几分得意，又带着几

分少女特有的娇蛮。

「快开门，本姑娘来抓奸了！」

最后三个字，曲筱绡喊得格外响亮，引得路过的几个邻居都好奇地侧目看来。

姑娘家家的，青天白日的，在别人家楼下喊抓奸，这妮子还真是什么都敢说。

周辰一阵无语，不过他也习惯了曲筱绡的口无遮拦，这丫头从小就是个无法

无天的性子，什么话都敢往外蹦。

幸好小区里的邻居都是看着他们长大的，见又是这小两口闹着玩，只是笑着

摇摇头，就各自散去了。

反倒是站在曲筱绡身旁的另一个女孩，似乎被她大胆的言论吓了一跳，连忙

拉了拉曲筱绡的衣角，压低声音，带着几分羞涩和责怪说道：「学姐，你在说什

么呢！好多人都听到了！」

还有一个？

周辰这才注意到，曲筱绡身后还站着一个身影，之前一直被曲筱绡挡着，以

至于他完全忽略了旁边还有一个人。

他仔细打量了一下，这才发现原来是个扎着马尾辫的年轻女孩，黑色的边框

眼镜架在秀气的小鼻梁上。

和曲筱绡的张扬外放不同，这个女孩显得格外内敛含蓄，浑身上下都透着一

股未经世事的青涩感，身材也略显单薄，更显得文静乖巧。

身上穿着一件简单的蓝白色衬衫，下身是一条牛仔裙，裙摆堪堪遮住膝盖，

露出一段白皙的小腿，脚上蹬着一双白色帆布鞋，浑身上下都散发着一股浓浓的

书卷气，就像是那种学校里最听话最不起眼的好学生。

「没事没事，关关，周辰人很好的！他才不会介意这些！」曲筱绡毫不在意

地摆摆手，对着身边的女孩说道，语气随意，说到一半，她还转过身，对着楼上

的周辰竖起一个大拇指，脸上带着几分狡黠的笑意：「对不对，周辰？你是不是

人很好？」

这小妮子，又在得意什么呢？

周辰他在楼上听不清两个姑娘之间在说什么，只看到曲筱绡对着他挤眉弄眼，

还朝着他竖起了大拇指，笑得像一只偷到鸡的小狐狸一样。

「对对对，我最爱你了，行了吧？小姑奶奶！」周辰无奈地配合着曲筱绡的

玩笑，语气宠溺，带着几分纵容。

「等一下，我这就下去给你们开门。」

说完，周辰转身回到卧室，选了一套衣服套在身上，一边扣着衬衫的扣子，

一边往楼下走去。

和懂事的熟妇做爱就是有这点好处，孙怡会把一切都收拾得井井有条，房间

里干干净净的，空气中也只有淡淡的香气，完全没有留下任何欢爱过的痕迹，完

美屏蔽了曲筱绡所谓的「抓奸」的可能性。

被称作关关的姑娘从背后看着学姐因为男生的那句话，耳朵都开始发红，有

点想出言打趣一番，但想到这位学姐糟糕的性子，最后还是将话咽了回去。

她要是有这个胆子调侃这位学姐，也不至于一放暑假，就被她强拉着从家里

到了甬市。

也不知道刚刚那个男生和这位学姐是什么关系，感觉很刺激的样子。

一向乖巧的姑娘脑子里想着那些小说里才会出现的限制级画面，那些曾经幻

想的画面套上了学姐和刚刚那位男生的相貌，清秀的面庞都爬上了一丝绯色。

周辰的手掌也许会抚过曲筱绡的腰肢，然后两人的唇瓣相触……这些在周辰

看来意外纯情的画面却是让关雎尔的心跳陡然加速。

「你好，没事吧？」

一个开朗的男声将她从那些妄想中捞了出来。

被称作关关的姑娘一抬头就看到刚刚还在窗边的男生已经站到了自己身边，

他比她想象中还要高大，肩膀宽阔得能挡住身后的阳光。

他英俊的脸庞离得自己很近，呼吸间似乎还能闻到一丝若有若无的男性气息，

让从来没有和男生如此近距离接触过的姑娘，脸色越发红润。

一看自己吓到了眼前乖巧的姑娘，周辰连忙退后了一步，拉开两人之间的距

离，道歉道：「抱歉，我是刚刚叫你没什么反应，所以才...」

「谢...谢」被称作关关的慌乱地回应道，声音细若蚊蝇，带着明显的颤抖，

一时间有些手足无措，也不知道自己究竟在说什么，只能结结巴巴地道「哦，不

是，抱歉....啊...我不是那个意思...」

她越说越乱，语速也越来越快，如同打结的毛线团一般，完全理不清头绪。

羞赧和慌乱如同潮水一般，瞬间将她淹没，恨不得立刻找个地缝钻进去，以

此来掩饰自己的窘迫和羞涩。

她都不知道自己刚刚在这个陌生的男生面前，胡思乱想了多久的限制级画面，

如此胆大的行为让从未有过出格行为的姑娘越发羞涩。

「慢点说也没事，先进家里吧。」周辰说着，自然而然地伸手拉过了姑娘身

边的行李箱，「我来吧！」

「怎么回事啊，周辰！你见到我的第一面难道不应该是先抱我吗？怎么把本

姑娘扔在一边，先来和我们可爱的关关打起招呼来了？」

话音未落，曲筱绡直接像个八爪鱼一般攀上了周辰的后背，两条修长的手臂

紧紧地搂住周辰的脖子，一双笔直的美腿也缠上了他的腰，整个身子都紧紧地贴

在了周辰的背上。

柔软而富有弹性的胸脯，毫无保留地紧紧挤压着周辰的后背，即使隔着一层

薄薄的衬衫布料，周辰依旧可以清晰地感受到那少女特有的弹性和柔软。

曲筱绡娇嗔着，撒娇的说道：「背我进去，我的腿都走酸了。」

「好好好，」周辰宠溺的说道，双手自然而然地托了托曲筱绡的屁股，防止

她滑下去，然后稳稳地背起了她。

虽然已经有大半年没见了，但近十年的青梅竹马情谊，早已让他们之间形成

了一种默契和习惯

「你不介绍一下这位同学？」周辰对着曲筱绡问道，完全没有因为曲筱绡的

到来，而忽略了这位初次见面的客人。

「我叫关...」乖巧的姑娘刚想报上自己的名字，就被曲筱绡毫不客气地打断

了话。

「关雎尔，周辰，你叫她关关就行！」

看着曲筱绡这副熟练运用「PUA」技巧的模样，周辰忍俊不禁地笑了笑，腾出

一只手，在她挺翘的臀瓣上轻轻地拍了一下，带着一丝警告的意味说道：「这才

多久没见，怎么变得这么没礼貌了？客人面前，要懂礼貌，知道吗？」

虽然曲筱绡身材偏瘦，但她的臀部却意外地丰满，拍打时的手感让周辰忍不

住多停留了一秒。

他的手掌感受着那弹性十足的臀肉在掌心传来的回弹，心中升起一股异样的

冲动。他有些怀念这种久违的触感，与昨晚孙怡那成熟丰腴的感觉完全不同。

「嗯~」

曲筱绡被周辰突然拍打屁股的动作弄得身体一软，口中发出了一声娇媚的轻

哼，一股异样的酥麻感瞬间从臀部传遍全身，让她感觉自己的花穴都仿佛微微有

些湿润了。

一股热流从小腹深处涌出，让她下意识地夹紧了双腿，以此来掩饰自己身体

的异样反应。

她紧了紧搂住周辰脖子的手臂，将小脑袋埋在他的头发里，深深地吸了一口

气，贪婪地汲取着这久违的熟悉气息。

随后，她也不管关雎尔有没有听到，只是闷声闷气地对着她嘟囔了一句：

「抱歉，关关！」

声音细若蚊蝇，要不是离得近，几乎都听不见。

「哦，啊，没事，学姐。」

关雎尔从认识曲筱绡以来，这还是第一次听到这个向来强势霸道的学姐跟人

道歉，更别说还是跟自己道歉，一时间都有些反应不过来。

只不过曲筱绡却是没有再理她，而是继续像个树袋熊一样挂在周辰的背上，

享受着久别重逢的亲昵。

她的小脑袋在周辰的颈窝里蹭了蹭，柔软的发丝搔弄着周辰的脖子，带来一

阵阵酥痒的感觉。

「筱绡的性格就是这样，平日里和她相处真是麻烦你了。」周辰温声对着关

雎尔说道。

「没有没有，曲学姐也照顾我很多，平常有很多麻烦都是她帮我出头的！」

关雎尔连忙摆手回答道，相比起曲筱绡帮她出的那些头，平日里她对自己做

的那些小恶作剧反倒都不是什么问题了，甚至有时候还会让她觉得有些有趣。

「还有，关雎尔，关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑，很好听的名

字。」周辰笑着说道。

夏日的微风轻轻吹过，撩动着少女额前的几缕碎发，也撩动着少女的心。

关雎尔听到周辰夸赞自己的名字，只觉得自己的心脏「砰砰」直跳，脸颊滚

烫得仿佛要燃烧起来一般。

她偷偷抬眼看了周辰一眼，又慌忙低下头，心跳如鼓，呼吸都有些急促起来。

「好……好帅……」

关雎尔的声音几乎微不可闻，带着一丝少女特有的娇羞和期盼，连她自己都

没意识到这句话已经从嘴边溜了出来。

「什么？」

周辰背对着关雎尔，并没有听清楚她刚刚说了什么，微微侧过头，带着一丝

疑惑问道。

「不是，没什么...」

关雎尔连忙低下头，慌乱地撩了一下耳边的碎发，不敢再去看身边的周辰，

只有那越发红润的耳垂，才能泄露少女此刻的心思。

她能感觉到自己的心跳加速，脸颊发烫，就连呼吸都变得急促起来。她不明

白自己为什么会对一个刚刚认识的男生有这样的反应，这种感觉既陌生又让人心

跳不已。

「喜欢吗？我的礼物。」一声带着一丝戏谑和得意的窃窃私语从周辰的头发

中传来，「算是你成为省状元的贺礼。」

我很喜欢哦~

周辰没有说话，只是微微向后仰了仰头，用自己的后脑勺轻轻地蹭了蹭曲筱

绡的小脑袋，算是对她无声的回应。

真是我的福星啊，筱绡~

周辰心里感叹着，脸上露出了由衷的笑容。与此同时，他的眼前，也正好弹

出了系统任务栏里新刷出来的任务。

任务3：

教书育人：让关雎尔的学习努力对方向，成为关雎尔的家教老师，让关雎尔

成功考上她心仪已久的大学。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「很不错的礼物，」

周辰的目光越过厨房的吧台，落在远处餐桌旁那个紧张不安的女孩身上。

十四岁的小姑娘正襟危坐得坐在椅子上，双手规矩地放在膝盖上，微微低着

头，一头柔顺的黑色长发乖巧地披在肩头，发梢随着她的轻微动作微微晃动，如

同某种温顺的小动物的尾巴，挠得人心头发痒。

她鼻梁上架着一副黑框眼镜，镜片后的眼神显得有些躲闪，似乎不太习惯被

人注视。

她穿着一件简单的蓝白条纹衬衫，衬衫的下摆规规矩矩地扎进牛仔裙里，下

身是略微过膝的牛仔裙，衣着虽然简单却干净整洁，透露出一种书生气质。

她纤细的身材还带着青涩和宽松的衬衫一起，更显得身形单薄青涩。

牛仔裙下的小腿虽然纤细，但线条却很流畅，皮肤白皙细腻，在厨房灯光下

几乎泛着光泽。

周辰想象着那裙子下包裹着的，是怎样稚嫩而柔软的肉体，一股莫名的躁动

从小腹升腾而起。

「所以你是怎么认识她的？」

说着，周辰对着旁边说是来帮忙，实际上只是坐着的曲筱绡问道。

当然他也不想让曲筱绡碰这些水果 ，这十年来的经历已经让他充分见识了什

么叫做料理鬼才，什么叫我有一个好点子。

「我不是去准备留学的那些事情嘛，她在隔壁那个补习学校里学英语，我看

她长得好看，就和她交朋友了，反正只要长得好看，你都喜欢对吧~」

曲筱绡故意拖长了声音，尾音微微上扬，带着一丝调侃和暧昧，一双狡黠的

眼睛如同小狐狸一般，滴溜溜地转动着，仿佛已经看穿了周辰的心思。

她背对着关雎尔，坐在厨房的操作台上，两条修长的腿随意地晃荡着，宽松

的白色T恤下，能隐约看出胸前隆起的弧度，虽然并不算丰满，但对于十六岁的少

女来说，也已经初具规模。

「一个可不够我喜欢的。」周辰回嘴到，也没有否认自己喜欢美女的事实，

当然，这种事情也不需要掩饰。

「哼哼，本姑娘早就有先见之明，其实我是看到她妈也长得很好看，所以才

跟她交朋友的。」曲筱绡一边说着，一边扭着腰肢走到周辰身边。

她的小手不安分地探进了周辰的裤腰，指尖熟练地找到了那根已经抬头的肉

棒，带着些许凉意，又带着少女特有的柔软和细腻，隔着一层薄薄的布料，轻轻

地揉捏起来。

「怎么样，母女花，是不是有点兴奋了？」

曲筱绡一边挑逗着周辰的肉棒，一边凑到他耳边，用只有两人才能听到的声

音，暧昧地低语道。

温热的气息喷洒在周辰的耳廓上，带着一丝少女特有的甜香，让周辰感到一

阵电流从尾椎直冲大脑。

她的小手灵活地在他粗壮的肉棒上游走，时而轻捏龟头，时而沿着柱身上下

滑动，偶尔还轻轻刮过马眼，那儿已经开始渗出一丝透明的液体。

「你还真是比我还热衷这方面啊！」周辰继续淡定地洗着水果，也没有去管

已经开始套弄肉棒的曲筱绡。

「看在这份功劳的份上，这几天你别想下床！」

曲筱绡一如既往的口花花道，娇嗔的嗓音带着一丝得意，话音未落，她原本

只是隔着一层薄薄布料揉捏的指尖，骤然发力，一把攥住了周辰裤裆前凸起的部

位。那柔软却不容抗拒的小手，灵巧地向下探去，熟练地解开了周辰裤子的纽扣

和拉链

宽松的运动裤随着拉链的滑落而微微敞开，露出了里面包裹着的，已经昂首

挺胸的狰狞肉棒。

曲筱绡冰凉的手指迫不及待地探入裤裆深处，一把攥住了周辰滚烫的肉棒根

部。

那肉棒早已被情欲烧灼得滚烫发硬，此刻骤然接触到少女带着凉意的手指，

不由自主地颤抖了一下，一股酥麻的快感瞬间传遍周辰全身。

「嘶……」周辰忍不住倒吸一口凉气，喉咙里发出一声低沉的呻吟。他能清

晰地感受到，自己的肉棒在曲筱绡的手中，如同被唤醒的巨蟒般，一下一下地搏

动着，沉甸甸地坠落在曲筱绡的手掌之中。

曲筱绡看着眼前这根似乎比大半年前又有所成长的粗壮肉棒，双眼闪过一丝

惊讶，随即变成了贪婪。

她的小手根本无法完全包裹住这根巨物，只能勉强握住柱身，尽力上下套弄，

她时不时地偷看一眼远处的关雎尔，确保她没有注意到厨房里的小动作。

「终于下定决心了？我还以为我要强推你，你才肯呢~」

周辰看着只会口花花的曲筱绡笑着笑着调侃道，语气中带着一丝揶揄。

没错，虽然两人什么套路都快玩遍了，但曲筱绡严格意义上来说现在依然是

个处女，一个非常懂的处女。

「哼，谁说的！」

曲筱绡像是被踩到了尾巴的猫一样，一下子炸毛了，杏眼圆睁，气鼓鼓地瞪

着周辰。

她的表情让周辰忍不住笑出声来。

即使在这种暧昧的氛围中，曲筱绡依然保持着她那股子不服输的劲儿。

「让你看看我这回在课上潜心琢磨出来的技术！」曲筱绡捏了一下在她手中

逐渐苏醒变得滚烫坚硬的肉棒，然后突然蹲下身子，张开红润的小嘴，一口含住

了周辰已经完全勃起的肉棒。

「唔……」

滚烫的肉棒瞬间被温热湿润的口腔包裹，一种难以言喻的酥麻感瞬间传遍周

辰的全身，让他忍不住发出一声压抑的呻吟，身体也微微颤抖起来。

这和用手套弄完全是两种截然不同的感受，曲筱绡的口腔温暖而柔软，紧紧

地吸吮着他的肉棒，湿热的舌头灵活地舔舐着龟头和柱身，牙齿若有若无地刮蹭

着敏感的部位，每一次吸吮，都让他感到一阵阵销魂蚀骨的快感。

她含着周辰的肉棒，技巧看似娴熟实则有些生疏的吮吸，吞吐，舌头灵活地

在龟头和柱身之间游走，时而轻柔地舔舐，时而又用力地吸吮，牙齿也配合着动

作，轻轻地刮蹭着肉棒上的敏感点。

她的脸颊因为吸吮的动作而微微凹陷，形成两个可爱的小酒窝，眼神中却充

满了专注与陶醉。

「你到底有没有认真准备啊，我可是都拜托安迪姐帮你在哥伦比亚大学那边

把关了。」周辰低下头看着蹲在自己胯下卖力口交的曲筱绡的曲筱绡，无奈的说

道。

他的手指穿梭在她的发间，时不时轻轻按压一下她的后脑勺，引导她的节奏。

曲筱绡的脸颊因为含着肉棒而鼓起，眼角微微泛红，嘴角溢出的津液顺着下

巴滴落，在她白皙的脖颈上留下一道亮晶晶的痕迹。她的T恤领口因为姿势的关系

已经歪斜，露出一小片锁骨和肩膀的肌肤，在厨房的灯光下显得格外诱人。

「老女人拿了我家这么多钱，我还需要努力准备吗？」曲筱绡含糊不清地说

道，声音中带着一丝不屑。

她的嘴被肉棒塞得满满的，说话有些困难，索性吐出了肉棒，喘了口气继续

用舌头舔弄着周辰的肉棒，从根部一直舔到顶端，留下一道道亮晶晶的唾液痕迹。

粗大的肉棒从她口中滑出时，带出几缕银丝，黏连在她的嘴唇和龟头之间，

在阳光下闪烁着淫靡的光芒。

她的嘴唇因为长时间的吸吮而变得红肿，上面沾满了自己的唾液和周辰的前

液，看起来格外诱人。

她的舌头灵活得惊人，像一条湿滑的小蛇，紧贴着肉棒的表面游走，时不时

地在马眼处打转，将渗出的前液全部舔舐干净。

然后她将舌尖抵住龟头下方最敏感的系带处，轻轻颤动，引得周辰的腰部不

由自主地向前挺动，想要更多的刺激。

她的唾液沿着肉棒流下，打湿了周辰的阴毛和囊袋，使得整个部位都泛着湿

润的光泽。

「别人想捐这个钱还没这个门路呢，到了那边记得听安迪姐的话，任何有危

险的地方都不要去，我已经跟安迪姐说过了，如果她治不住你，马上我就到你面

前！」周辰的语气中透着关心，手指轻轻拨开曲筱绡脸颊旁的发丝。

曲筱绡抬起头，嘴唇和肉棒之间拉出一丝银线，她调皮地眨了眨眼睛，然后

用手揩去嘴角的唾液，作怪般蹲在地上给周辰敬了个礼："请长官放心，怎么样去

怎么样回来！"

只是那肉棒就在她的脸边，红唇贴着那粗大的肉棒，显得这场景相当荒谬。

她的脸庞在肉棒的映衬下显得更加娇小可爱，白皙的肌肤和艳红的嘴唇形成

鲜明的对比，而那粗大的肉棒就像一个不协调的存在，却又莫名地契合这一幕。

她的姿势更是使得她的脸颊与那根巨物几乎贴在一起，肉棒上的热度和男性

特有的气息包围着她，让她的眼神变得越发迷离。

她眯着眼，像只慵懒的猫咪一样，用脸颊轻轻蹭着周辰的肉棒，感受着那上

面的脉动和热度。

她的呼吸变得越发急促，胸口随着呼吸起伏，即使隔着衣服，周辰也能看到

她胸前的两点已经变硬，顶着薄薄的衣料。

说完，她就再次深深地含住了周辰的肉棒，不再说话，而是用实际行动来回

应周辰的关心和叮嘱，用她最擅长的方式，来表达她对周辰的依恋和挑逗。

她卖力地吮吸着肉棒，舌头灵活地缠绕着龟头，口腔深处发出令人遐想的水

声，每一次吞吐都仿佛在榨取周辰的精髓，让他感到一阵阵快感如同潮水般涌来，

几乎要将他淹没。

她这次吞得更深，努力放松喉咙，让肉棒的前端触碰到喉咙深处。

这个动作让她不由自主地产生了一丝呕吐反射，喉咙肌肉不自觉地收缩，却

给周辰带来了更强烈的快感。

一股电流般的快感从龟头传遍全身，让周辰忍不住低哼一声，腰部不由自主

地向前挺动，将肉棒更深地送入曲筱绡的喉咙。

曲筱绡的眼睛因为这突如其来的深喉而微微湿润，但她并没有退缩，反而更

加卖力地吞吐起来。

她的双手扶在周辰的大腿上，支撑着自己的身体，让自己能够更好地服务周

辰的肉棒。

她的T恤因为跪姿而在胸前形成一个小空间，从周辰的角度可以隐约看到里面

若隐若现的胸罩和白皙的肌肤。

周辰的手轻轻抚摸着她的头发，偶尔按压一下后脑勺，引导她的节奏。

曲筱绡的舌头不断在肉棒下方的系带处来回舔舐，刺激着那里敏感的神经末

梢。

她的手也没有闲着，一只手握住无法吞入的部分上下套弄，另一只手则轻轻

揉捏着下方饱满的囊袋。

"每天上课到底在研究啥呢？"周辰无奈道，手上却已经放下了水果，两只手

按到了曲筱绡的小脑袋上。

他的语气中带着一丝宠溺，但动作却越发强势，开始主导这场口交的节奏。

曲筱绡无法回答，只能用含着肉棒的嘴发出一声模糊的"嗯哼"，声带的震动

通过口腔传递到肉棒上，带给周辰一种全新的刺激。

她的吞吐速度逐渐加快，每次都尽可能深入，让龟头触碰到喉咙深处，然后

又几乎完全退出，只留下龟头在唇间，舌尖不断挑逗着马眼和冠状沟。

她似乎很享受这种被控制的感觉，她放松了自己的喉咙，让周辰的肉棒能更

顺畅地进出。

她的眼神中既有顺从，又有挑战，仿佛在无声地鼓励周辰更加放肆。

她的手指在周辰的大腿内侧轻轻抚摸，时而轻挠，时而用力按压，挑逗着周

辰的神经。

曲筱绡的口技很快就从所谓的理论派向实践派转化，配合着周辰的反应，每

一次吞吐都精准地刺激着最敏感的部位，每一次舌头的舔舐都带来强烈的快感电

流。

她的手也配合得越发默契，揉捏囊袋的力度恰到好处，套弄肉棒的节奏与口

交动作完美同步。

厨房里充满了濡湿的吸吮声和周辰压抑的喘息声，曲筱绡的嘴角因为长时间

张开而微微发酸，但她没有放慢节奏，反而更加卖力地吮吸着。

她的唾液混合着周辰的前液，沿着肉棒流下，滴落在地砖上，形成一小滩水

渍。

周辰的目光再次越过曲筱绡，飘向远处的关雎尔，发现少女正悄悄地朝厨房

张望，似乎察觉到了什么不对劲，但又不敢确认。这种被窥视的刺激感让周辰的

心跳加速，肉棒在曲筱绡口中跳动着，似乎更加兴奋了。

厨房里的空气似乎变得更加炙热，周辰和曲筱绡的身体都微微渗出汗水，混

合着情欲的气息弥漫在空气中。

曲筱绡的头发因为激烈的动作而变得有些凌乱，贴在汗湿的脸颊上，更添一

分淫靡的美感。

周辰的呼吸变得越发粗重，肉棒在曲筱绡的口中跳动着，即将到达临界点。

他的手紧紧抓住曲筱绡的头发，腰部不自觉地向前挺动，将肉棒更深地送入

她的口腔。

曲筱绡口中含着周辰粗大的阴茎，此刻努力适应着这种侵入，喉咙不断收缩。

她的舌头灵活地舔舐着龟头，时而轻柔，时而用力，像是在品尝什么美味的

糖果。

透明的唾液从她嘴角溢出，沿着下巴滴落在她的纯白T恤上，晕染出一片暧昧

的湿痕。她的眼泪已经不受控制地流下脸颊，黑色的睫毛被泪水打湿，显得格外

动人，但她仍然没有后退的意思。

周辰能感受到曲筱绡喉咙深处的收缩，那种紧致的感觉几乎要让他立刻缴械

投降。他的手掌抚过曲筱绡发热的脸颊，感受着她因情欲而升高的体温。

他的指腹在她的耳垂上轻轻揉捏，惹得曲筱绡喉咙里发出一阵呜咽声，那声

音通过肉棒传递到周辰全身，激起一阵战栗。

她的眼睛微微上翻，露出一种迷离的神情，嘴角因为长时间的张开而微微酸

痛，但她依然没有停下来的意思。

她的手指在周辰的大腿上划着小圈，感受着肌肉的紧绷，知道他即将到达高

潮。

她的另一只手则轻轻揉捏着周辰的囊袋，感受着里面满满的精液，即将喷涌

而出的紧绷感。

周辰低头欣赏着这一幕，只见曲筱绡那张俏丽的脸蛋因为张嘴容纳他的尺寸

而显得有些变形，嘴角因为长时间的张开而微微泛红，但她依然没有停下来的意

思。

她的短发在周辰的手中凌乱不堪，脸上挂着泪痕，却还是倔强地吞吐着肉棒，

那副既痛苦又享受的表情让周辰血脉喷张。

"我要射了。"周辰低声提醒道，肌肉绷紧，他能清晰地感受到自己下腹部传

来一阵阵如同潮水般涌动的热流，那是精液即将喷发的征兆，肉棒的每一次跳动

都变得更加有力。

曲筱绡并没有退开，反而更加用力地吮吸着，口腔形成一股强大的吸力，舌

头不断刺激着龟头下方最敏感的部位。

曲筱绡听到这警告，非但没有丝毫退却，反而像是得到了某种指令，小嘴更

加卖力地吮吸起来。口腔内部如同最紧致的肉穴，滚烫湿润，牢牢包裹住周辰的

肉棒，每一次吞吐都仿佛要将那滚烫的肉棒榨干。

她张大嘴巴，尽力将肉棒更深地吞入口腔深处，喉咙深处也随之收缩蠕动，

卖力地配合着肉棒的抽动。

她的脸颊因吸吮而凹陷，形成了一个真空的腔体，给予周辰极致的快感。

她纤细的手指挑逗着周辰的囊袋，轻轻揉捏，感受其中饱满的分量。

透过微微上翘的睫毛，曲筱绡那双琥珀色的眼睛直勾勾地望着周辰，眼神中

混杂着挑衅、情欲和一丝得意。

"嘶——"

周辰倒吸一口冷气，腰部不由自主地向前挺动，将肉棒更深地送入曲筱绡的

喉咙。

曲筱绡的喉咙被迫接纳着这过分的侵入，一瞬间的窒息感让她眼角泛出泪光，

但她却毫不退缩。

她的鼻尖几乎触碰到周辰的小腹，喉咙深处不断挤压着龟头，制造出如潮水

般的快感。

周辰再也无法控制，一股强烈的电流自脊椎窜上，直冲大脑。

他的肉棒在曲筱绡口中剧烈跳动，随后，第一股滚烫的精液直接射入她的喉

咙深处。

第一股精液的冲击让曲筱绡不由得微微呛咳，但她迅速调整呼吸，努力吞咽

着接连喷射的精液。

周辰的精液异常浓稠，带着年轻男性特有的腥膻气息，一股接一股地喷射而

出。

曲筱绡的喉结随着吞咽动作上下滚动，她竭力接纳着周辰的全部。

少女娇嫩的口腔被撑满，喉咙深处不断接收着这些白浊液体。她的眼神在这

过程中逐渐迷离，像是陷入某种奇异的恍惚状态。

周辰的高潮持续了惊人的时间，大约半分钟之久，期间至少喷射了七八股浓

稠的精液。

即便曲筱绡尽力吞咽，仍有些许白浊溢出嘴角，沿着她精致的下巴滴落，在

纯白的T恤上留下暧昧的痕迹。

高潮过后，周辰的呼吸逐渐平稳，但他的肉棒依然保持着惊人的硬度，只是

稍稍软化了一些。

他低头看着曲筱绡，欣赏着她那双被情欲熏染的眼睛，以及被唾液和精液润

湿的红唇。

曲筱绡小心翼翼地吐出周辰的肉棒，但并未完全放开。她伸出粉嫩的舌尖，

像品尝美味的冰淇淋一般，从根部到顶端，仔细舔舐着肉棒上残留的每一滴精液。

她的动作既色情又带着一种少女特有的天真，那舌尖掠过柱身的每一寸皮肤，

确保不放过任何一处。那粉嫩的舌尖在肉棒上游走的画面让周辰感到一阵新的欲

望在体内升腾。

舔干净肉棒后，曲筱绡用手背优雅地擦去嘴角溢出的白浊液体，她的脸颊因

刚才的缺氧和兴奋而泛着红晕，嘴唇因长时间的吞吐变得更加饱满红润，看起来

比平时更加诱人。

曲筱绡站起身，双腿因为长时间的跪姿而有些发软，她轻轻晃了晃，随即被

周辰一把扶住。

他的手掌刚好覆在她的腰间，能感受到她身体的热度透过薄薄的T恤传递过来。

曲筱绡的身高只到周辰的胸口，这个角度让周辰能清晰地看到她仰起头时脖颈的

优美曲线。

她看着周辰没有说话，只是得意地对着周辰眨眨眼，丝毫不在意自己刚才的

行为有多么放荡。

她舔了舔嘴唇，似乎在回味着口中那带着腥臊气味的液体，脸上带着满足的

微笑。

周辰注意到她嘴角还残留着一丝白浊，他伸出手，轻轻抚摸着曲筱绡绯红的

脸颊，拇指在她嘴角边摩挲着，将残留的精液擦拭干净，然后毫不犹豫地将这根

沾满了曲筱绡唾液和自己精液的手指送入她口中，让她再次舔舐干净。

曲筱绡先是微微一愣，随即明白了周辰的意图，嘴角勾起一抹更加妩媚的笑

容，毫不犹豫地张开小嘴，含住了周辰的拇指。

她灵活的舌头如同小猫般，温柔而又细致地舔舐着周辰的拇指，将上面残留

的所有痕迹都一扫而空，就连指缝间的细微之处也没有放过。

她的小嘴温暖而湿润，舌尖柔软而灵活，带着一股淡淡的甜香，让周辰感受

到了一种前所未有的亲昵和暧昧。

过了片刻，曲筱绡这才心满意足地吐出周辰的手指，唇间牵出一缕暧昧的银

丝。

她突然踮起脚尖，紧紧地抱住周辰的脖子，将自己娇小的身躯完全贴上他的

胸膛。

曲筱绡能清晰地感受到周辰那根刚刚释放过却依然坚挺的肉棒正抵在她的小

腹上，那滚烫的温度和硬度透过薄薄的牛仔裤直接传递到她敏感的皮肤，引得她

不由自主地轻轻颤抖。

周辰能感觉到曲筱绡炽热的呼吸喷洒在自己的胸口，随着她的每一次呼吸，

那对虽不丰满却形状完美的乳房都会轻轻擦过自己的身体。

他的大手不由自主地沿着她纤细的腰线向下滑去，隔着宽松的牛仔裤揉捏着

她挺翘的臀部。

这个姿势让他半硬的肉棒正好抵在曲筱绡的小腹上，隔着裤子都能感受到那

份灼热和硬度。

"等我去了美国，你也要多来看我，我一直很想你！"她的声音中带着一丝不

易察觉的眷恋和不舍，与平日里的嬉笑怒骂不同。

曲筱绡的嘴唇微微张开，透出一股淡淡的男性气息和腥咸味道，那是刚才吞

吐周辰肉棒后的残留。

她的头发因为跪姿的动作略显凌乱，几缕发丝粘在额头上，显得更加妩媚动

人。

周辰能看到她的眼睛因为方才的满足而泛着水光，那双往常充满机灵狡黠的

眼睛此刻却流露出少见的温情。

他的手指穿过她柔软的短发，感受着发丝间的滑腻触感，每一下轻抚都让曲

筱绡的身体微微颤抖。

周辰低下头，看着怀中撒娇的曲筱绡，感受着她娇小的身体紧紧地贴着自己，

心中涌起一股暖意。他伸出手，轻轻地揉了揉曲筱绡柔软的头发，宠溺地说道：：

「我会经常来看你的，不过你现在还是多想想接下来半个月怎么度过吧~我可

不会轻易把东西从你身体里抽出来~」

说这话时，周辰的手已经悄悄滑进了曲筱绡的T恤下摆，感受着她光滑温热的

肌肤。他的指尖沿着她的脊椎一路向上，每划过一节椎骨，都能感觉到曲筱绡身

体的微微战栗。

他的另一只手则紧紧扣住她的后脑勺，确保她无法轻易挣脱自己的怀抱。

曲筱绡的身体在周辰的抚摸下变得越发敏感，她能感觉到自己的下身正在悄

悄湿润，小穴深处传来一阵阵瘙痒。

想到周辰的肉棒接下来半个月都会插在自己的小穴里，那种被填满、被占有

的幻想让曲筱绡略带恐惧之余却又有一种难以抑制的兴奋和期待。

她能想象到自己的小穴被周辰的巨物撑开，每走一步都能感受到体内那根东

西的存在，无时无刻不被提醒着自己是他的所有物…这样的想法让她双腿间不由

自主地涌出一股湿意。

周辰的手已经摸到了她的内衣扣子，三两下就解开了。

没有了束缚的小巧乳房立刻弹了出来，他能感觉到那对柔软的乳肉在自己掌

心温顺地挺立着。

曲筱绡的乳尖已经变得坚硬，像两颗樱桃般抵在他的手心。

周辰轻轻揉捏着，感受着那份弹性和温度，拇指不时碾过她敏感的乳头，惹

得曲筱绡不得不咬住下唇以免发出呻吟。

曲筱绡在他怀中轻轻扭动着身体，就像一条灵活的小蛇，每一次扭动都使得

她的下身与周辰的肉棒摩擦，隔着布料都能感受到那份硬度和热度。

她的脸颊因为情欲而变得潮红，眼睛半眯着，只是嘴皮子还是硬得很：

「呵呵，到时候人家两母女在你旁边一趴，啧啧啧，那滋味美得哟，只怕是

早把我忘了！」

说完，曲筱绡还故意用手肘顶了顶周辰的腰，然后转过头，对着远处仍然局

促不安地坐在餐桌边的关雎尔喊道：「对不对啊，关关？」

这一动作让她的乳房从周辰的手掌中滑出，但周辰并没有就此放过她。他抓

住机会，迅速将手从她的T恤下摆伸进去，这次直接从前面抓住了她的乳房。

曲筱绡猝不及防地被周辰从背后环抱住，他的大手覆盖在她的乳房上，肉棒

隔着裤子顶在她的臀缝间，让她不得不咬住嘴唇以免发出声音。

关雎尔原本就因为厨房里传来的动静而感到局促不安，此刻突然被曲筱绡点

到名字，更是吓了一跳。

她慌忙抬起头，黑框眼镜后的眼睛睁得大大的，充满了疑惑和不安，茫然地

看着厨房里的两人，完全不知道他们刚才在说什么，也不知道曲筱绡为什么要突

然问自己。

"啊？啊——对！"

她虽然不知道厨房里的两人在讲些什么，不过出于和曲筱绡相处的习惯，还

是先应了下来。

周辰看着关雎尔那副慌乱的模样，不禁在脑海中想象着这个青涩的女孩在自

己身下会是什么样子。

他能想象到关雎尔那纯洁的身体在自己身下战栗的模样，那双清澈的眼睛中

渐渐被情欲填满的景象。

她的小手紧握着床单，身体随着他的冲击而摇晃，嘴里发出压抑的呻吟....

..这画面让周辰的呼吸再次变得粗重，刚刚发泄过的肉棒又有了抬头的趋势。

关雎尔娇小的身躯在他想象中是如此诱人，那未经人事的小穴紧紧包裹着他

的肉棒，每一次抽插都会带出透明的爱液。

她的乳房虽然还未完全发育，但那种青涩的触感却是成熟女性无法比拟的。

想到这里，周辰的肉棒再次完全硬了起来，隔着裤子顶在曲筱绡的臀缝间。

还有她那未曾谋面但据说同样美丽的母亲，会是什么样子？两人并排躺在床

上，等待着他的临幸...这画面让周辰的呼吸变得更加粗重。

他想象着同时占有这对母女，先让女儿舔弄自己的肉棒，然后再将沾满女儿

唾液的肉棒插入母亲的身体，这种禁忌的刺激让他的下身又涨大了几分。

曲筱绡感受到抵在自己臀部的硬物又涨大了，了然地笑了笑，轻拍着周辰在

自己胸前的手臂，指着一旁的西瓜说道：

「对了，这个西瓜，我有一个新点子！」

她说这话时，故意向后顶了顶自己的臀部，隔着衣物磨蹭着周辰的肉棒。她

的眼睛里闪烁着狡黠的光芒，似乎已经想到了什么让人脸红心跳的玩法。

「不，你不要有，我还要吃呢！」

周辰一听曲筱绡又要打西瓜的主意，立刻警惕起来，连胸都不摸了，坚决地

拒绝道。

小曲的胸随便什么时候都能摸，但这年头的西瓜可不是什么时候都能吃到的。

他将装满西瓜块的盘子端起来，刻意远离曲筱绡的魔爪，生怕她又想出什么

奇奇怪怪的吃法，把好好的西瓜给糟蹋了。

曲筱绡见周辰如此警惕，不禁嘟起了嘴，那副可爱的样子与刚才跪在地上吞

吐肉棒的淫荡模样形成鲜明对比。

她的T恤因为刚才周辰的抚摸而有些凌乱，隐约可以看到里面若隐若现的乳沟。

她伸手想去抢周辰手中的西瓜盘，这个动作让她的T恤下摆微微上移，露出一

截平坦白皙的小腹和肚脐。

"你总是这样！明明我的主意很棒的！"

曲筱绡不满地撅着嘴，伸手去够那盘西瓜，却因为身高差距而够不着。

她踮起脚尖，整个人几乎贴在周辰身上，柔软的乳房挤压在他的胸膛上，散

发出少女特有的香气。

"你的主意很棒？你来说说你这十年来做的生日蛋糕哪次能吃了？"

周辰故意把盘子举得更高，享受着曲筱绡因为够不着西瓜而跳跃的可爱模样。

每一次跳跃，她的小巧乳房都会在T恤下轻轻颤动，没有内衣的束缚使得那两

点凸起更加明显。

他的视线从她的脸颊滑到她的锁骨，再到她胸前的起伏，最后停留在因跳跃

而露出的一截白皙腰肢上。

"切，小气鬼。"

曲筱绡撇撇嘴，假装不满地嘟囔道，但眼睛里满是调皮的笑意。

她伸出手，指尖沾了一点西瓜汁，然后故意缓慢地舔舐着自己的手指，粉嫩

的舌尖在指尖绕着圈，让人联想到她刚才是如何舔舐周辰的肉棒。

周辰看着她这副妩媚动人的模样，喉结不自觉地滚动了一下。

曲筱绡虽然身材不算丰满，但那种青春特有的活力和灵动，加上她古灵精怪

的性格，总能轻易勾起周辰的欲望。

他感到自己的肉棒在裤子里跳动了一下，似乎在抗议刚才被打断的愉悦。

"再这样下去，今天的西瓜你别想吃了。"

周辰压低声音警告道，他故意用一根手指轻轻拨开曲筱绡额前的碎发，然后

顺着她的脸颊一路向下，划过她的下巴，最后停留在她的锁骨处，轻轻地画着圈。

曲筱绡的呼吸变得急促，她的皮肤在周辰的触碰下泛起一阵细小的颤栗。

她知道周辰这是在警告她，但偏偏就是喜欢这种危险的刺激感。她能感觉到

一股热流从下腹涌向私密处，那里已经悄悄湿润，蜜汁几乎要浸透内裤。

她伸出舌尖，挑衅地舔了舔自己的嘴唇，目光却瞟向了餐桌边的关雎尔。

关雎尔似乎察觉到了厨房里诡异的气氛，她紧张地推了推鼻梁上的黑框眼镜，

低头看着自己的手指，假装对指甲产生了极大的兴趣。

可即使这样，她的耳朵尖还是不自觉地红了起来，显然是注意到了厨房里两

人之间的暧昧氛围。

"好吧，那等下我把关关放到家里安置好，然后马上来找你，今天不算在半个

月里面！"

曲筱绡伸手环住周辰的腰，撒娇般地说道，"毕竟我可是特意把这么好的礼物

带来给你的，怎么也要先收点'介绍费'吧？"

周辰被曲筱绡的直白逗笑了，他伸手捏了捏她的鼻子，点头答应道："当然，

我怎么会亏待你呢？"

说着，他端起西瓜盘，向餐厅走去。

曲筱绡跟在他身后，趁机伸手摸了一把他的屁股，然后咯咯笑着跑到前面，

生怕周辰报复。

关雎尔看到两人从厨房出来，立刻坐直了身体，双手规矩地放在膝盖上。

她的目光先是落在周辰身上，随即因为害羞而迅速移开，转而看向曲筱绡。

"你们...弄好了吗？"

她的声音轻柔而略带紧张，明显还不太适应这个陌生的环境和周辰的存在。

「当然，万事俱备啊！」

曲筱绡没头没尾的回答着关雎尔的问题，她拿过周辰放在桌上的西瓜递给关

雎尔，

"来，先吃瓜。"


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十八章：自由的少女（曲筱绡加料）
────────────────────────────────────────

“好了，关关，这个房间这几天就归你了，你自己随便搞吧，我等下就先回周辰家里了。”

曲筱绡一边说着，一边拉着关雎尔走入一间布置简洁的卧室，声音中带着掩饰不住的急切。

房间不大，一张双人床占据了大部分空间，床单被褥都是干净的浅蓝色，上面还带着阳光的味道。

床头柜上放着一盏小巧的台灯，墙角立着一个简单的衣架，上面空荡荡的。靠墙摆放着一张书桌，上面堆着一些书本和杂物，窗帘是淡蓝色的卡通图案。

房间里采光很好，窗外是小区里的绿化带，隐约能听到蝉鸣的声音，一切都显得安静而舒适。

关雎尔略显局促地站在房间中央，黑框眼镜后的目光好奇地打量着四周，眼底闪过一丝不易察觉的兴奋和期待。

她穿着一件蓝白色的条纹衬衫，下身是洗得有些发白的牛仔裙，两条笔直纤细的小腿暴露在空气中，脚上是一双白色帆布鞋，整个人显得青春洋溢，却又带着一丝未经世事的青涩。

“房间还行吧？这几天刚让阿姨打扫过，应该没什么卫生问题？”

曲筱绡站在门口，一头齐肩的短发随意地披散着，在阳光的照射下泛着健康的光泽。上身套着宽松的纯白T恤，下身是一条做旧的牛仔裤，简单随性却遮掩不住她修长的双腿和纤细的腰肢。

关雎尔连忙点头，有些不好意思地笑了笑，细声细气地说：“已经很好了，谢谢学姐。”

“谢什么谢，跟我还客气？”曲筱绡撇了撇嘴，动作快速的从自己的行李箱里面掏出一些零食和饮料，一股脑地塞到关雎尔怀里，“喏，这些零食你先吃着，阿姨下午会来做饭的，你到时候想吃什么跟她说，不用客气，就当自己家一样。”

“行了，走了，你好好想想这几天怎么过！”

曲筱绡随手抓起像是垃圾袋一般的袋子，还不等关雎尔反应过来，就已经像阵风一样溜了出去。

听到关门声，确定曲筱绡已经离开后，关雎尔这才长长地舒了一口气，紧绷的身体也放松了下来。

她抱着零食走到床边，小心翼翼地将零食放到床头柜上，然后像一只小猫一样，轻手轻脚地坐到了床沿上，小腿轻轻摇晃着，脸上的笑容怎么也掩饰不住。

柔软的床铺让她感觉很舒服，房间里的阳光暖洋洋的，驱散了她心中的一丝不安。

关雎尔环顾四周，再次打量着这间属于自己的小天地。

房间的布置正如曲筱绡所说，除了很干净以外，其他的装饰非常随意，甚至可以说是简陋，但对于一直生活在母亲严厉管教下的关雎尔来说，这种随意和简陋却反而让她感到一种前所未有的轻松和自在。

少女从牛仔裙的口袋里摸索出手机，这是一部款式有些老旧的白色翻盖手机，款式虽然有些老旧，但毫无疑问是新机。

她的手指小心地滑过手机光滑的边缘，仿佛在确认这不是幻觉。

手机是母亲在她出发前一天晚上塞给她的，说是为了安全考虑。

要不是这趟旅程，她还不知道要到什么时候才能拥有一支属于自己的手机呢，家里虽然不缺钱，但为了她的学习成绩考虑，她母亲也绝不会给一个刚刚初三毕业的学生买一个手机。

关雎尔小心翼翼地翻开手机，屏幕亮起，发出柔和的光芒。

她生涩地编辑了一条短信，编辑完短信，她又仔细检查了一遍，确定没有错别字后才按下发送键，给家里人报了个平安。

其实她知道母亲并不太放心她一个人跟着曲筱绡出来玩，实际上要不是甬市里有家里极为亲近的亲戚，又有父亲拍板，哪怕她妈对曲筱绡相当信任，也不会任由自家女儿跟着曲筱绡出来玩的。

下午其实也是关雎尔的亲戚从火车站把她们送到小区里来的，有了司机，曲筱绡自然不会打电话来麻烦周辰。

亲戚虽然下午已经见过了，但明天还是要按照礼节上门感谢，也还好离这个小区并不太远，不然没怎么出过远门的关雎尔实在是对认路有些苦手。

等明天拜访好亲戚，也不知道学姐会不会陪我出去玩。

对此，关雎尔并不抱太大的期望，学姐肯定和那位周辰学长狠狠的腻歪在一起吧，高中生的世界，真令人期待啊！

哦，不对，他们都已经高中毕业了，是不是算大学生的世界呢？

她的脸上浮现出一丝羞涩的红晕，想象着曲筱绡和周辰在一起的画面。

只是从没见过什么限制级画面的少女也想象不出什么过分的画面，但这些未必符合物理世界规定的纯情画面就已经让少女越发羞涩。

管他的，先来做旅游攻略吧！

关雎尔拍了拍自己的脸颊，拿出在火车站买的旅行手册，开始认真地研究起来。

尚且年幼的少女坐在床边，双腿晃荡着，一边翻阅着旅行手册，一边在笔记本上认真地做着标记，准备明天去感受没有亲妈管束的自由空间。

这是她第一次没有母亲监督的旅行，即使只有几天，也让她感到无比珍贵。

她纤细的手指翻动着页面，偶尔推一下滑落的黑框眼镜，脑海中已经勾勒出明天的行程。

果然相比起要被母亲管束的高中生活，还是近在眼前的自由更舒服啊！

关雎尔伸了个懒腰，身体向后倒在柔软的床垫上，双臂张开，仿佛要拥抱这短暂的自由时光。

她的牛仔裙在动作中微微上移，露出一截白皙的大腿，房间里只有她一个人，再也不需要顾虑母亲会突然冲进房间，然后唠叨她姿势不端正。

抛开已经沉浸在自由氛围中的关雎尔，周辰家里则是一片春色。

卧室里的窗帘紧闭，只留下一盏床头灯散发着昏黄的光线，为整个房间蒙上了一层暧昧的色彩。

床边散落着几件被随意丢弃的衣物，纯白T恤随意地搭在椅背上，那件牛仔裤被胡乱地丢在床脚，而那条棉质内裤则躺在地板上，形成一条从门口到床边的衣物轨迹。

地板上还放着一个打开的黑色塑料袋，袋口大张，里面塞满了各式各样的奇妙物件——五颜六色的情趣内衣、丝袜和一些周辰叫不出名字的小玩意儿。

“怎么大了这么多？”

曲筱绡赤裸着上身，手忙脚乱地试图将一件黑色蕾丝胸衣扣在身上。她的声音中带着些许抱怨和挫败，但更多的是一种少女特有的娇嗔。

那内衣明明是贴身设计的，此刻却松松垮垮地挂在她瘦削的身体上，纤细的手臂在空中胡乱地挥舞着，却怎么也找不到合适的角度。

那件胸衣明显不合尺寸，空荡荡的罩杯软趴趴地耷拉着，根本无法承托起她那对娇小的乳房，反而衬托得胸部更加平坦。

她的身体在昏暗的灯光下呈现出一种珍珠般的光泽，小巧的乳房虽然不算丰满，但形状精致，恰好可以被一只手完全覆盖。

顶端的乳晕呈浅粉色，乳头因为房间微凉的空气和内心的紧张而微微挺立，散发着青涩的诱惑力。

她纤细的腰肢和平坦的小腹勾勒出一条优美的曲线，小腹下方是微微隆起的耻骨，再往下是那片隐秘的三角区域，黑色的耻毛稀疏而柔软，若隐若现地掩盖着那条神秘的缝隙。

虽然整体看起来有些瘦削，但那光滑的肌肤和匀称的身材却散发着一种青涩而致命的魅力，让人忍不住想要将她揽入怀中，肆意玩弄。

尤其是那双腿，修长而笔直，肌肤白皙得几乎透明，能看到下面淡青色的血管，在灯光下显得格外诱人。

“筱绡，难道你对自己的身材这么没有自知之明吗？”

周辰双手撑在床沿，饶有兴致地欣赏着眼前这出活色生香的少女“穿衣秀”，嘴上却毫不留情地揶揄道。

他的裤子已经被解开了几颗扣子，露出内裤的边缘，一个明显的隆起彰显着他的欲望。

十六岁的周辰早已发育得比同龄人更为成熟壮硕，尤其是那处尺寸更是惊人，此刻正蠢蠢欲动，等待着品尝眼前这具青涩的肉体。

少女红着脸狠狠地瞪了周辰一眼，那娇嗔的眼神非但没有任何威慑力，反而像是在撒娇一般，平添了几分媚态。

平日里伶牙俐齿的她，此刻却没有反驳，只是羞恼地咬了咬下唇，随即她放弃了挣扎，任由那件不合身的内衣顺着她的身体滑落在地上，赤裸的小腿抬起，带着几分泄愤的意味，一脚就将那团黑色的布料踢到了一边。

这个动作让她整个人完全赤裸在周辰面前，无处遮掩。

明明两人已经习惯了亲密的接触，但此刻的氛围和目的不同，曲筱绡还是感到一阵羞涩，胸前的一对乳房因为呼吸而微微起伏，乳尖在空气中更加挺立，像两颗等待采摘的樱桃。

她转过身，弯下腰肢，再次从敞开的黑色塑料袋子里翻找起来，想要挑选出另一件更合心意的情趣内衣。

她光洁的后背完全暴露在空气中，没有一丝赘肉，蝴蝶骨的轮廓清晰可见，这个动作让她的身体形成一个近乎完美的倒三角形，纤细的腰肢向下延伸，连接到那挺翘的臀部。

她光洁的臀部高高翘起，形成一个诱人的弧度。那两瓣白嫩的臀肉紧致而富有弹性，在灯光的照射下泛着健康的光泽，中间的那条缝隙若隐若现，下方隐约可见那粉嫩的花唇，引人遐想。

周辰甚至能看到从曲筱绡的大腿根部，那两片花唇微微分开，一丝湿润的光泽已经开始在她的大腿内侧显现

他能感觉到自己的肉棒在裤子里抽动了一下，渴望冲破布料的束缚，去探索那未经开垦的秘密花园。

"这件总该行了吧。"

曲筱绡拿出一件红色的蕾丝内衣，轻声嘟囔着。

这件内衣明显比刚才那件小一些，看起来更适合她的体型。

她小心翼翼地将内衣套在身上，红色的蕾丝与她雪白的肌肤形成了鲜明的对比，更衬托得肌肤胜雪。

这件内衣倒是比刚才那件合身了许多，红色的蕾丝刚好包裹住她那小巧的乳房，勾勒出完美的弧度。

胸前的开口露出一小片白皙的乳沟，虽然不深但也别有一番风情。

透过半透明的蕾丝，隐约可见那粉嫩的乳晕和挺立的乳头，若隐若现的效果反而更加诱人。

曲筱绡踮着脚尖转了个身，站在床边的全身镜前打量自己。

半透明的红色蕾丝若隐若现地遮盖着她的敏感部位，露出大片白皙的肌肤。

她的腰部纤细得仿佛一只手就能握住，臀部紧实而挺翘，虽不丰满但形状完美，一双长腿在灯光下显得格外修长。

镜中的少女面颊微红，眼神中带着一丝羞涩和期待，整个人散发着一种青涩的性感。

她试着做了个扭腰的动作，试图从各个角度观察这件内衣在自己身上的效果。

不过曲筱绡显然对这件的上身效果并不满意，她皱着眉头，俏皮的小脸上写满了不满。

红色的蕾丝在她身上显得有些俗气，完全没有衬托出她想要的那种性感妩媚的气质。

她低头打量着自己的身体，尤其是胸前那两团不算丰满的软肉，只是让内衣衬在身子上摆了摆，似乎在想象自己胸部再大一些会是什么效果，随后又任由内衣从光滑的肩膀上滑落下来掉在了地上，加入了那堆不合格的候选者行列。

周辰看着她这副纠结的模样，心中既感到好笑又觉得异常兴奋。

曲筱绡这种想要取悦他却又不得要领的模样，比任何刻意的挑逗都更加撩人心弦。尤其是她那种天真与性感并存的矛盾气质，更是让他血脉偾张。

"再试试这件。"

曲筱绡又从袋子里拿出一件紫色的情趣内衣，这次她格外小心，试图把那件内衣完美地套在身上。

这件内衣的设计更加大胆，前面只有两片三角形的布料勉强遮住乳头，后背则是一系列交叉的细带，看起来既复杂又情色。

曲筱绡费了好大劲才把手臂穿过那些交叉的带子，调整好位置，然而当她把手臂穿过肩带时，却发现胸前的布料还是有些松垮，无法勾勒出她想要的效果。

那两片三角形的布料在她胸前显得有些多余，紫色的细带勒在她白皙的皮肤上，形成了一道道诱人的凹痕。

"这也不行..."

曲筱绡小声抱怨着，带着一丝沮丧，声音软糯而带着一丝鼻音，听起来格外撩人。

就这样，试了一件又一件，衣服一件又一件的掉在少女的脚边，曲筱绡试的兴起，周辰也被她撩拨得兴起。

房间里的温度似乎升高了几度，空气中弥漫着一股暧昧的气息，两人的呼吸声在安静的房间里显得格外清晰。

各种款式、各种颜色的情趣内衣如同走马观花般在她娇嫩的身体上轮番上演，又如同被主人抛弃的玩物般，一件又一件地掉落在少女纤细的脚边，很快就在她白皙的脚踝旁堆积起一座由各色情趣内衣组成的小山。

黑色的、红色的、紫色的、白色的...各种颜色的蕾丝内衣相互交织，形成了一道独特的风景。

而最美的风景，当然是那个赤身裸体的少女，她的身体在灯光下闪烁着健康的光泽，每一个动作都充满了青春的活力和无意识的诱惑。

眼见曲筱绡身上最后一件白色的蕾丝内衣还摇摇欲坠地半挂在身上，她却已经迫不及待地转过身，弯下腰去，想要再从袋子里拿出一件新的情趣内衣继续试穿，站在床边的周辰终于失去了耐心。

他缓缓站起身来，手指搭上腰间的皮带扣，干脆利落地解开裤带，任由深色的长裤顺着结实的大腿滑落到脚踝处，堆积在地毯上。

那根早已被曲筱绡撩拨得彻底苏醒的粗壮肉棒，也随之毫无遮掩地暴露在空气中，颤巍巍地挺立而起，直指天花板。

粗长的肉棒柱身上青筋暴突，根根分明，如同虬龙盘踞，顶端的龟头更是胀大如紫红色的成熟果实，前端裂开一道缝隙，隐约可见湿润的内壁。

整根肉棒都散发着一股灼人的热度，以及强烈的侵略性气息。

曲筱绡正专心致志地在袋子里翻找着新的内衣，并没有注意到身后的动静。

就在她刚刚直起身子，打算转过身来看看周辰那边又在搞什么鬼的时候，高大的身影已经跨前几步，瞬间逼近到她的身后，结实有力的双臂直接从后面环抱住了曲筱绡赤裸而柔软的身子。

这个突如其来的动作让曲筱绡发出一声惊呼，但很快就变成了一声娇软的轻哼，因为周辰的动作强硬而充满占有欲。

他健壮滚烫的胸膛紧紧贴上她光滑细腻的背部，坚硬如铁的肉棒也精准地抵在她浑圆挺翘的臀缝之间，炽热的温度隔着薄薄的内裤布料传来，让曲筱绡浑身一颤，酥麻的感觉瞬间从尾椎骨一路窜上头顶。

周辰的一只手覆盖在她平坦的小腹上，缓缓向上移动，最终握住她那小巧的乳房；另一只手则向下探去，轻轻覆盖在她的私处上，感受着那里的湿润和热度。

他的炽热的体温透过皮肤传递给曲筱绡，让她浑身一颤，像是触电一般。

"啊..."

曲筱绡忍不住发出一声惊呼，身体在周辰的怀抱中微微颤抖，但并没有挣扎，反而下意识地向后靠去，把自己更深地送入他的怀抱。

周辰能感受到怀中少女身体的紧绷，她的皮肤光滑而温暖，散发着淡淡的香味。

他的鼻尖埋在她的短发中，贪婪地呼吸着属于她的气息。

而他的肉棒则紧贴着她的臀缝，隔着那层薄薄的内裤，他能感受到她的体温和柔软。

炽热的温度让曲筱绡浑身一颤，一股电流似的感觉从两人接触的部位蔓延至全身，她的双腿不由自主地微微发软，下身也传来一阵湿润的感觉。

她能清晰地感受到抵在自己臀缝间那根硬物的形状、温度和脉动，坚硬如铁却又有着生命的律动，那种触感让她既害怕又异常期待。

周辰低下头，滚烫的呼吸喷洒在少女敏感的耳垂上，湿热的舌尖如同灵蛇般舔舐着那小巧而敏感的部位，引得曲筱绡一阵轻颤。

他的呼吸粗重而炽热，喷洒在她的耳畔，然后轻声说道："反正等下都要被我撕破，不如就先从这一件开始吧！"

说着，他的另一只大手也毫不客气地探了上来，一把抓起歪歪斜斜挂在曲筱绡身上的白色蕾丝情趣内衣，故意将其覆盖在她形状美好的胸前，然后隔着那层薄薄的布料，肆无忌惮地揉捏起她娇嫩的乳房。

细腻的蕾丝布料摩擦着少女敏感的乳尖，带来一种特殊的刺激感，让她忍不住发出一声轻吟。

曲筱绡的身体在周辰的触碰下变得异常敏感，每一次用力的揉捏都能引起她一阵轻微的颤抖，像是细小的电流通过全身，酥麻的感觉从胸前迅速蔓延至四肢百骸。

那对小巧的乳房在周辰的大手中变换着形状，被揉捏得泛起一层粉红。

她的呼吸变得急促，胸前和脸颊都染上了一层诱人的粉红，樱桃般的嘴唇微微张开，发出细碎的呻吟。

她能清晰地感受到抵在她臀缝间的那根滚烫坚硬的肉棒的存在，那硬挺而灼热的触感让她既害怕又期待。

那根肉棒的熟悉尺寸让她感到些许畏惧，但更多的是一种莫名的期待和好奇。

周辰的手掌完全覆盖住她的小巧乳房，隔着内衣用力揉捏，时而用指尖隔着布料拨弄她的乳头，时而用整个手掌包裹住整个乳房，感受那份柔软和弹性。

曲筱绡的乳房虽然不算丰满，但形状完美，手感极佳，让他爱不释手。

随即周辰直接捏起歪歪斜斜挂在曲筱绡身上的白色蕾丝情趣内衣，指尖稍一用力，猛地一把将那脆弱的布料彻底撕开，单薄的蕾丝布料瞬间四分五裂，发出“嘶啦”一声令人面红耳赤的撕裂声，在安静的卧室里显得格外清晰而刺耳。

撕裂的布料顺着少女的身体滑落，更多的肌肤暴露在空气中，在灯光下泛着珍珠般的光泽。

周辰的动作既粗暴又充满掌控感，这暴力的行为让曲筱绡本能害怕的同时却越发兴奋。

她的双腿不自觉地并拢，却磨蹭起来，显然是被周辰的强势所激起了更深的欲望。她能清晰地感受到抵在她臀缝间的那根肉棒的存在，硬挺的烫热让她既害怕又期待。

曲筱绡的身体不自觉地扭动了一下，臀部轻轻摩擦着周辰的肉棒，引得他发出一声低沉的喘息。

他搂着怀中娇软的少女转过身，直视着她那因情欲而略显迷离的眼神，然后用力将她推倒在床上，自己则紧随其后压了上去。

床垫因为两人的重量而下陷，发出一声轻微的响动，仿佛是对即将发生的一切发出的叹息。

曲筱绡猝不及防地仰面躺倒在床上，柔软的床垫瞬间将她娇小的身体包裹住，一头柔顺的短发也随之散落在枕头上，衬托着她因情欲而微微泛红的精致脸颊，更显得娇艳动人。

她的双腿不由自主地微微分开，一条腿自然地弯曲着，展露出大腿内侧的嫩肉，那里已经沾上了一层晶莹的爱液，在灯光下泛着水光，这样的动作在周辰眼中显得格外诱人。

她的胸口因为紧张和兴奋而剧烈地起伏着，那对小巧而挺翘的乳房也随着她急促的呼吸轻轻颤动，粉嫩的乳头在空气中倔强地挺立着，如同两颗熟透的樱桃般，娇艳欲滴，诱人采撷。

周辰俯下身，双手撑在曲筱绡身体两侧，将她娇小的身躯完全笼罩在自己的阴影之下。

他炽热的目光如同实质般，带着毫不掩饰的侵略性和占有欲，肆无忌惮地扫过她赤裸的身体，仿佛要将她每一寸肌肤都烙上自己的印记。

他那根早已勃发到极限的肉棒，此刻正直挺挺地戳在曲筱绡平坦的小腹上，灼热的温度隔着薄薄的睡裙布料传来，仿佛要烫伤她的娇嫩皮肤。

龟头上渗出的液体在她的肌肤上留下一道湿痕，随着他的动作划过她的小腹，一直延伸到她的肚脐附近。

光是这样的接触，就让曲筱绡感到一阵阵电流般的快感从接触点扩散开来，蔓延至全身。

曲筱绡迎着周辰那火热得仿佛要将她吞噬的眼神，或许是因为今天这个特殊的日子，她只觉得自己的大脑都要因为羞涩和紧张而彻底沸腾了。

她的面颊泛着红晕，眼中带着期待和恐惧混合的情绪，嘴唇微微颤抖，想要说些什么，却又不知道该如何开口。

她的乳头在兴奋和紧张下愈发挺立，乳晕也微微扩大，呈现出一种更深的粉色

往日里那副天不怕地不怕，伶牙俐齿的模样此刻竟然完全消失不见，只剩下一个面对初次性体验时，既紧张又期待，同时还带着几分羞涩和不安的青涩少女。

她白皙的肌肤在残破的白色蕾丝的包裹下，显得更加吹弹可破，诱人至极。

一向大大咧咧的姑娘此刻却显得异常羞涩，她下意识地拉起那件被周辰撕破的情趣内衣，试图遮挡自己赤裸的身体，遮挡住那份难以言喻的羞涩。

然而，那可怜的白色布料早已不成形状，只能勉强覆盖住她胸前的一部分，反而更加凸显了她那青涩而美好的身体曲线，欲盖弥彰，引人遐想。

布料的白色和她皮肤的粉白形成了微妙的色差，透过破损的布料，能隐约看到里面粉嫩的乳尖。

她的眼神游移不定，不敢直视周辰火热的目光，但又忍不住时不时偷瞄他那健壮的身体和挺立的肉棒。

脸颊上的红晕也越发明显，几乎要蔓延到白皙的脖颈。

她娇艳的嘴唇微微张开，如同干涸的鱼儿般微微翕动着，似乎想要说些什么来缓解此刻的紧张和羞涩，却又不知道该说什么才好。

周辰却不给她任何逃避的机会，修长的手指轻轻捏住她小巧的下巴，强硬地将她害羞的小脸扳了过来，滚烫的嘴唇随即霸道地吻上了她的红唇。

他的唇舌如同暴风雨般，霸道而强势地侵入曲筱绡毫无防备的口腔，带着滚烫的温度，肆意掠夺着属于少女的甜蜜气息。

舌尖灵活地探索着她口中的每一个角落，贪婪地吮吸着她口中的津液，仿佛要将她口中的空气都彻底抽干。

曲筱绡被这突如其来的深吻弄得喘不过气来，她的小手抵在周辰的胸前，却没有丝毫推开他的力量。

反而在周辰强势的攻势下，她的身体变得越发敏感和顺从，她的舌头也开始熟练的回应着他的亲吻，两人的唾液在唇齿间交换，发出啧啧的水声。

与此同时，周辰的另一只手也并没有闲着，带着几分粗鲁的意味，直接揉上了她胸前那合乎一握的椒乳。

曲筱绡的乳房虽然不算丰满，但形状却格外精致挺翘，手感更是柔软得如同嫩滑的豆腐一般。

周辰宽大的手掌完全覆盖住她胸前那团柔软，指尖陷入那白嫩的乳肉中，肆意地揉捏着，变幻着各种花样。

指腹在她娇嫩的肌肤上摩挲，感受着那份令人沉醉的细腻触感，时而用食指和拇指夹住那颗已经完全挺立起来的粉嫩乳头，轻轻地拉扯捻动，时而又用温热的掌心，隔着残破的蕾丝布料，用力摩擦那敏感的尖端。

他的动作既温柔又带着一丝粗暴，恰到好处地刺激着曲筱绡的感官。

他知道她喜欢什么样的力度和节奏，他能感觉到乳头在他的挑逗下变得更加坚硬，而曲筱绡的反应也越发强烈，每一次刺激都能引起她身体的轻微颤抖。

“嗯……周辰……”曲筱绡终于承受不住这连绵不绝的刺激，在两人交缠的唇舌缝隙间，发出一声含糊不清的娇媚呻吟。

这声呻吟就像是一剂强力催情药，让周辰的下身更加胀痛。

她的身体也因为周辰的抚摸而变得酥软无力，不由自主地颤抖起来，一股酥麻的电流感从胸前迅速蔓延至全身，似乎每一个毛孔都被唤醒，散发着炽热的温度。

她的双手不知何时已经环上了周辰的脖子，手指插入他的短发中，感受着那略显粗糙的触感。

她的身体也开始回应他的动作，腰肢轻轻扭动着，胸部迎合着他的揉捏，双腿微微分开，无声地表达着她的渴望。

周辰满意地感受着曲筱绡的反应，她积极的配合让他更加兴奋。

他结束了这个深吻，唇舌分离时扯出一丝暧昧的银线，在灯光下闪烁着诱人的光芒。

他的眼神中充满了纯粹的欲望，俯视着身下微微喘息的曲筱绡，仿佛在欣赏一件珍贵的艺术品。

少女的面颊泛着红潮，眼中泛着水光，因为亲吻而变得红润且微微肿胀的嘴唇微微张开，呼出热气，整个人都散发着一种等待采撷的气息。

她的眼神迷离，带着一种无法比喻的期待，那纯真中带着一丝放荡的气质让周辰的呼吸更加粗重。

胸口剧烈起伏着，那对小巧的乳房随着她的呼吸轻轻颤动，乳尖挺立得更加明显，乳晕也扩大了一些，呈现出一种更加诱人的深粉色。

周辰滚烫的嘴唇不满足于仅仅停留在她的唇上，开始顺着她精致的下巴，一路向下亲吻，如同虔诚的信徒膜拜神祇般，一路来到她纤细白皙的脖颈。

他的舌头在她光滑细腻的颈部肌肤上温柔地游走，如同灵巧的画笔，细细描摹着每一寸肌肤的纹理，不时地用牙齿轻轻啃咬一下，留下一个个浅红色的印记。

这些暧昧的印记就像是他的专属标记，无声地宣告着对这具青涩身体的所有权。

“周辰……”

曲筱绡再次轻声呼唤着他的名字，声音中带着明显的颤抖和期待，再也没有了之前的羞涩，取而代之的是一种情动后的娇媚和顺从。

她的指尖温柔地摩挲着他的头皮，感受着他的热情和占有。她的身体在他的亲吻下越发敏感，每一次轻咬和吮吸都能引起她一阵颤栗。

周辰滚烫的嘴唇继续向下移动，一路来到她胸前娇俏的乳房。他隔着已经被撕扯得不成样子的白色蕾丝内衣，用湿热的舌尖轻轻舔舐着她坚挺的乳尖。

湿热的舌头和细腻的蕾丝布料一起摩擦着她敏感的乳头，带来一阵阵酥麻难耐的快感，这种隔靴搔痒的感觉让曲筱绡更加渴望直接的接触。

“啊……”

曲筱绡再也无法忍耐，忍不住发出一声压抑的轻吟，身体也如同离水的鱼儿般，不受控制地微微弓起，将胸部更加主动地贴近他的嘴唇，渴望得到更多更强烈的刺激。

周辰不再隔靴搔痒，一把彻底扯开了那件已经变形的白色蕾丝内衣残片，彻底解放了里面饱满的粉嫩乳肉，让它们毫无保留地暴露在空气中。

与他预想的一样，虽然不算成熟女性那般丰满，但那对形状完美的乳房上，两颗粉红色的乳头已经完全挺立，就像两颗熟透的樱桃，等待采摘。

它们在空气中微微颤动着，每一次呼吸都会带动那小巧的乳房轻微晃动，带着一种纯真的诱惑。

“真漂亮……”

周辰低声赞叹了一句，然后毫不犹豫地张开嘴，一口含住了其中一颗娇嫩的乳头，湿热的口腔包裹着那敏感的尖端，带来一阵强烈的快感。

他的舌头灵活地绕着粉红色的乳晕温柔地打着转，时而轻柔地舔舐，时而又用力地吮吸，不时地还用牙齿轻轻地啃咬那敏感的尖端，变着花样地挑逗着她胸前的敏感，引得曲筱绡发出一阵阵甜腻的呻吟。

"嗯...啊...周辰..."

曲筱绡被这突如其来的强烈刺激弄得浑身发软，仿佛失去了所有的力气，只能像一只温顺的小猫般，无力地瘫软在周辰身下，任由他在自己娇嫩的身体上肆意妄为，予取予求。

她的手指紧紧抓着床单，小腹因为快感而微微抽搐着，双腿也不自觉地夹紧，摩擦着以缓解那种越来越强烈的空虚感。

周辰抚摸在她乳房上的另一只手也没有闲着，顺着她平坦光滑的小腹一路向下探去，很快就摸索到那片已经变得湿润不堪的私密地带。

隔着薄薄的内裤布料他都能清晰地感受到那片区域已经变得湿漉漉的，一片濡湿。

他的手指带着几分急切地轻轻摩擦着那敏感的部位，隔着布料都能清晰地感受到内里花瓣已经变得肿胀而滚烫。

仅仅是隔着一层布料的轻轻摩擦，就引得曲筱绡浑身不住地颤抖，口中发出阵阵压抑的呻吟。

他的手指灵活地探入那层薄薄的布料，触碰到那片已经变得湿漉漉的区域，指尖轻轻拨弄着那敏感的花瓣，引得曲筱绡一阵轻颤。

那片区域已经变得湿漉漉的，手指在触碰到的瞬间就被那湿润的爱液沾湿。

随即他的手指轻轻摩擦着那敏感的部位，感受着那里的湿滑和温暖。

接着食指找到了那个敏感的小豆豆，轻轻揉搓着，引得曲筱绡不住颤抖。

曲筱绡感受到周辰火热的触摸，不由自主地微微夹紧了白皙修长的双腿，这个无意识的动作让周辰的手更加紧密地贴合在她的私密部位，如同用身体在邀请他的深入探索。

她的呼吸变得更加急促，胸口剧烈地起伏着，脸颊上的红晕也越来越深，散发着诱人的香甜气息，嘴唇微微张开，不时发出轻微的呻吟。

“不要紧张，相信我的技术。”

周辰带着安抚的意味轻笑着，俯下身，再次温柔地吻上曲筱绡红润的嘴唇，试图来缓解她的紧张和不安。

他的舌头轻轻舔舐她的嘴唇，然后慢慢探入她的口腔，与她的舌头纠缠在一起，模仿着性交的动作。

与此同时他被曲筱绡双腿紧紧夹住的手指却并没有闲着，反而更加灵活地探入那片神秘而湿润的花园，开始真正的探索和侵入。

曲筱绡感受到周辰的手指终于真正触碰到了自己最私密的地方，不由得再次轻轻颤抖起来，身体也变得更加僵硬。

虽然她早就已经习惯了周辰的亲吻和抚摸，但今天似乎格外的不同。

面对着周辰，她今天就像是第一次偷看周辰和赵老师做爱时一般，紧张得有些不知所措，心中充满了少女特有的羞涩和不安。

但与此同时，她的身体却又出卖了她的真实想法，修长的双腿不由自主地微微分开，似乎是身体在诚实地回应着周辰的爱抚和挑逗，渴望着他更进一步的深入探索。

“你已经湿了，筱绡。”

周辰滚烫的气息喷洒在她敏感的耳廓，贴着她的耳朵低声诱哄着，带着蛊惑的意味，手指在她湿润而滚烫的花瓣间温柔地轻轻滑动，如同羽毛般轻柔的抚摸，却精准地撩拨着她最敏感的神经，每一次触碰都如同火星般，瞬间点燃她身体深处的情欲火焰，引得曲筱绡忍不住发出一阵阵压抑而细微的呻吟，身体也变得越来越柔软。

周辰的手指轻轻摩擦着那敏感的阴蒂，引得曲筱绡不住颤抖，身体不自觉地扭动着，腰肢弓起又放下，仿佛在追逐那股快感。她的小手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲微微陷入他的皮肤，却无法阻止他的进攻。

他的手指在她湿润的花瓣间轻轻滑动，手指被她的爱液沾湿，发出轻微的水声。

这声音引得曲筱绡发出一阵轻微的呻吟，声音中充满了羞涩和情欲。

周辰的动作既温柔又带着一丝急切，他用手指探索着曲筱绡的每一寸敏感，试图找到能让她最舒服的地方。

他的中指轻轻摩擦着她的阴唇，感受着那里的湿滑和柔软。

然后他用食指找到那个敏感的小豆豆，轻轻揉搓着。

时而轻抚阴蒂，引得曲筱绡一阵颤抖；时而探入那紧致的小穴，感受着里面的湿滑和温暖。

每一次触碰都让曲筱绡颤抖不已，她的腰肢不自觉地配合着周辰的节奏微微摆动，仿佛在渴求更多。

她的身体因为周辰的爱抚而变得越发敏感，每一寸肌肤都似乎在燃烧。

她的手指紧紧抓住床单，试图抵抗那波涌而来的快感，但那种感觉太过强烈，让她无法拒绝。

他的手指轻轻勾住曲筱绡身上那件已经被撕破的情趣内衣的边缘，带着几分粗暴的意味，猛地向下拉扯。

这动作彻底剥落了最后的一层遮掩，将那已经被爱液彻底浸润的私密部位毫无保留地展露在他充满侵略性的目光之下。

少女神秘而羞涩的秘密花园，终于完全展现在周辰眼前。

那片浓密而柔软的黑色森林中，掩藏着两片娇嫩欲滴的粉红色花瓣，此刻已经因为极度的兴奋和情动而微微张开，露出了内里鲜嫩欲滴的粉红色泽，如同含苞待放的花蕊般娇嫩。

晶莹剔透的爱液如同清晨的露珠般，从湿润的花瓣间缓缓溢出，沿着饱满的臀缝缓缓流下，在纯白色的床单上留下了一小片暧昧而诱人的湿痕，散发着浓郁的女性气息。

周辰的手指轻轻抚过那片湿润而神秘的区域，感受着指尖传来的湿滑和温热，然后带着几分侵略性，缓缓地插入了一根手指。

紧致而温暖的甬道立刻如同拥有生命般，紧紧地包裹住他的手指，内里传来的高温和湿滑，以及那令人窒息的紧致感，让周辰的呼吸瞬间变得粗重起来，下腹也猛地一紧。

一股强烈的冲动瞬间涌遍全身，让他忍不住开始想象，当自己的肉棒完全插入这片紧致而神秘的处女之地时，将会是怎样一种销魂蚀骨的感觉。

"周...周辰..."曲筱绡呢喃着他的名字，，声音软糯而娇媚，带着浓浓的情欲和一丝难以言喻的祈求。

那种酥麻和电流般的快感从下身蔓延到全身，让她既想要逃离这令人羞耻的快感深渊，又忍不住想要彻底沉沦其中，任由情欲的浪潮将自己彻底吞没。

她的身体因为周辰的爱抚而变得越发敏感，每一寸肌肤都似乎在燃烧。

周辰能清晰地感觉到曲筱绡的身体反应越来越强烈，她紧致的小穴如同贪婪的吸盘般，紧紧地吸附着他的手指，那种吸力让他忍不住想要立刻将自己的肉棒插入那紧致的甬道。

湿润的蜜液如同泉水般不断涌出，很快就沾满了他的指尖，变得湿漉漉的，黏腻而温热，随着手指的抽插发出细微的水声。

“疼……”

就在周辰打算继续深入探索的时候，曲筱绡突然发出一声压抑的轻声呼痛，身体也因为异物的侵入而变得瞬间紧绷起来。

尽管她身体早已因为情欲而变得湿透，尽管她也早就已经和周辰尝试过这种程度的亲密行为，但每次她的身体都会对这种侵入感到不适。

她的小腹微微收缩，双腿不自觉地想要并拢，但周辰的身体已经卡在她的两腿之间，让她无法闭合。

周辰看到曲筱绡微微皱起的眉头，知道她有些不舒服。他的动作变得更加轻柔，手指在她的甬道内缓慢地抽动，试图让她适应这种感觉。

同时，他俯下身再次吻上她的唇，试图分散她的注意力。

他的另一只手则轻轻揉捏着她的乳房，指尖拨弄着她的乳头，引起她的阵阵呻吟。

"放松，筱绡，和过去一样，很快就会舒服的。"周辰在她耳边低语。

果然，随着他手指的抽动，曲筱绡的呼吸渐渐变得急促，身体也不再那么紧绷。

她的臀部开始微微摆动，配合着他手指的节奏，小小的呻吟声从她的唇间溢出。

周辰趁机又加入了一根手指，两根手指并拢，在她的甬道内抽插。

每次抽插都带出更多的爱液，使得抽插的动作更加顺畅。

他的手指弯曲，按压着内壁上的敏感点，引得曲筱绡全身颤抖。

"啊...周辰...我好像准备好了..."

曲筱绡的声音带着迷醉。她的身体在周辰的触碰下变得异常敏感，每一次抚摸都能引起她一阵剧烈的颤抖。

周辰的手指在她的蜜穴内翻搅着，发出啧啧的水声。他的拇指轻轻按压着她的阴蒂，引得她不由自主地扭动着身体。

他的另一只手则覆盖在她的乳房上，手指捏住已经挺立的乳头，轻轻揉捏。

同时，他的嘴唇在她的颈部留下一个个暧昧的红痕，仿佛在宣示所有权。

曲筱绡的身体在周辰的抚弄下变得越来越敏感，她的呼吸变得急促，双腿不自觉地分得更开，仿佛在邀请他进一步的侵犯。

她的手紧紧抓住床单，指节因为用力而变得发白。她的脚趾紧紧蜷缩，像是在承受某种极致的快感。

"舒服吗？"周辰在她耳边低语，声音中带着一丝得意和挑逗。

他的手指动作变得更加迅速，在她的甬道内进出，每一次都准确地划过那个敏感点。

他能感觉到曲筱绡的身体变得越来越紧绷，她的呼吸变得急促而琐碎，脸上的红晕越来越深，眼神也变得越来越迷离。

"嗯...舒服...周辰...我...我好像要..."

曲筱绡的声音断断续续，持续不断的快感无法完整地表达自己的感受。

她的身体因为即将到来的高潮而变得异常敏感，每一次周辰的触碰都能引起她一阵剧烈的颤抖。

她的小穴开始有规律地收缩，紧紧地咬住周辰的手指，爱液从深处汹涌地流出，这些情况无一不显示着她即将到达顶峰。

周辰看着曲筱绡即将高潮的样子，他手指的动作变得更加迅速，精准地刺激着她的敏感点。

同时他俯下身含住她的一边乳头用力吮吸着，舌尖在乳晕上打着旋，齿尖叼着充血挺立的乳尖轻轻拉扯。

这种多重刺激让曲筱绡再也无法控制自己，她的身体猛地一颤，然后剧烈颤抖起来，一声高亢的呻吟从她的喉咙中溢出。

那声音像是从灵魂深处迸发，既痛苦又愉悦，带着少女特有的甜腻和颤抖。

她的身体仿佛被一股强烈的电流贯穿，从脚趾到头顶都痉挛般地抽搐着，粉嫩的小穴如同抽水泵般一下又一下地猛烈收缩，紧紧嘬住周辰探入蜜穴的两根手指，滚烫的淫水再也抑制不住，如同喷泉一般涌了出来，打湿了周辰的整个手掌。

透明的液体顺着她白皙细腻的大腿内侧流淌，在床单上洇开一片深色的水痕。

她的阴蒂胀得通红，每一次轻微的触碰都能引起她全身的战栗。

曲筱绡的背脊弓成惊人的弧度，修长的脖颈向后仰着，露出优美的线条，胸前那对尚未完全发育成熟的稚嫩乳房也因为身体的剧烈颤动而颤巍巍地抖动着，粉红色的乳头挺立着，在情欲的潮水下显得越发娇艳欲滴。

她那双修长的腿不受控制地绷直，脚趾因强烈的快感而蜷曲，她的小手紧紧攥住床单，仿佛这是她在欲海中唯一的依靠。

"啊啊...周辰...我不行了..."

曲筱绡的声音破碎而颤抖，她那双总是闪烁着狡黠光芒的眼睛此刻完全失焦，蒙上了一层迷蒙的水汽，长长的睫毛湿漉漉地黏在一起，随着身体的颤抖而轻颤。

她微张着嫣红的嘴唇，急促地喘息着，破碎的呻吟不断从喉间溢出，断断续续，不成调子，却比任何精心谱写的乐曲都更能点燃男人心底最原始的火焰。

她的小嘴微微张开，如同干涸的鱼儿贪婪地呼吸着空气，嫣红的舌尖若隐若现，嘴角还残留着晶莹的唾液，更添了几分销魂的妩媚。

周辰的手指仍然深深地插在曲筱绡的小穴里，感受着那柔软肉壁有节奏的收缩和滚烫淫水的冲刷。

他能清晰地感觉到，曲筱绡的小穴内部紧致而湿滑，每一次收缩都仿佛带着强大的吸力，紧紧包裹着他的手指，让他也感到一阵阵的酥麻快感。

指尖甚至能触碰到小穴内壁细密的褶皱，以及那处微微凸起，如同小巧肉珠般的阴蒂，那里正是快感的源泉，此刻正因为高潮的刺激而微微肿胀着。

周辰没有立即抽出手指，而是保持着插入的状态，感受着那紧致甬道的每一次收缩和脉动。

他能清晰地感受到那温热柔软的肉壁紧紧地包裹着自己的手指，每一次脉动，每一次收缩，都像是在温柔地吮吸和挑逗，痒酥酥的，让他下身的肉棒更加充血膨胀，胀痛得几乎要炸裂开来。

他知道此刻的曲筱绡正处于高潮过后的极度敏感状态，身体的每一寸肌肤都仿佛被放大了无数倍，任何轻微的触碰都能轻易地带给她强烈的快感，甚至再次将她送上云端。

他轻轻转动手指，曲筱绡立刻敏感地轻颤起来，一声细微的呻吟从她嘴里溢出。

她刚经历过高潮的身体敏感至极，连最轻微的触碰都能引起强烈的反应。

周辰饶有兴致地欣赏着曲筱绡高潮后瘫软如泥的模样，少女雪白的肌肤上泛着情欲的红晕，白皙的皮肤上星星点点的汗珠在灯光下闪闪发亮，像是撒了一层碎钻。

她那刚刚被他蹂躏过的乳房上，粉嫩的乳尖仍然挺立着，诱人采撷。

目光继续下移就看到她平坦的小腹，纤细的腰身以及那腿间泛着水光的幽谷。

那里的花瓣因为刚才的刺激而微微张开，露出里面嫩红的媚肉，还在不时地收缩着，仿佛在呼吸一般。

他手指依然没舍得从小穴里抽出来，反而坏心眼地又往里面探了探，指尖精准地按压在她小穴内壁某处柔软的褶皱上，那是早就发现的敏感点。

“嗯…啊…不要…太快…慢点…”

曲筱绡口中发出含糊不清的抗议，身体却很诚实地再度绷紧，小穴仿佛被强电流击中一般，又开始一轮新的收缩，喷出更多的淫水，将少年的手指包裹得更加湿滑。

周辰嘴角勾起一抹笑容，手指在她湿漉漉的小穴里肆意搅动，时而轻柔抚摸，时而用力按压，变着花样地刺激她敏感的穴肉。

与此同时，他的嘴也没闲着，另一只手掌托起曲筱绡小巧却形状美好的丰盈乳房，低下头，含住她另一边挺立的乳头，舌尖贪婪地舔舐着那粉嫩的突起，牙齿若有似无地轻咬着顶端敏感的乳尖。

“唔…周辰…你坏死了…啊…”

曲筱绡被他同时在两处的撩拨弄得彻底失去了思考能力，只能像一只无助的小猫般发出阵阵娇媚的低吟，身体软成一滩水，彻底任由周辰为所欲为。

她高潮的余韵还未消退，身体却又再度被情欲点燃，小穴内的空虚瘙痒和乳头传来的酥麻快感交织在一起，让她感觉自己仿佛置身云端，飘飘欲仙，又像是坠入了无底深渊，沉沦在那无尽的快感之中。

周辰并没有因为曲筱绡的求饶而放慢动作，反而变本加厉地加快了手指和舌头的动作频率，手指在她的小穴里快速抽插，舌尖则灵活地在她两颗小巧的乳珠上交替舔舐吮吸，恨不得将她身上每一寸肌肤都舔舐干净，榨干她身体里每一滴甜蜜的汁水。

“哈…哈…要…要出来了…又要…高潮了…”

曲筱绡气喘吁吁地说道，声音里带着浓浓的哭腔，她感觉自己就像是一艘在暴风雨中飘摇的小船，随时都有可能被汹涌的浪涛吞没。

身体不受控制地再度痉挛起来，小穴如同一张贪婪的小嘴，拼命地吮吸着周辰的手指，绞得他手指一阵阵发麻。

她两条修长的玉腿紧紧地缠上了周辰的腰，像是两条柔韧的水蛇，牢牢地锁住了他的身体，不让他有丝毫退却的余地。

白皙的脚趾也因为极度的兴奋而蜷缩起来，紧紧地绷直，脚背上青色的血管清晰可见，在白玉般的肌肤上蜿蜒盘旋。

身体更是直接在高潮中绷成一道美丽的弧线，锁骨凹陷处积聚了一小滩汗水，在昏黄灯光下闪烁着诱人光泽。

她的胸脯剧烈起伏，那对不算丰满但形状完美的乳房随着呼吸颤动，樱粉色的乳尖因充血而变得格外挺立。

周辰的目光掠过她全身，将这幅在他面前彻底绽放的画面牢牢刻在脑海。

几秒钟后，曲筱绡的身体终于从紧绷的状态中释放，软软地陷入床铺中。

高潮的余韵仍然在她全身流淌，让她的四肢百骸染上一层酥麻。

她的眼神恍惚，瞳孔还未完全聚焦，红润的嘴唇微微张开，急促的呼吸夹杂着轻微的哼声。

身体的每一个细胞都被快感充斥，曲筱绡感觉仿佛漂浮在云端，全身都轻飘飘的，只有被周辰的手指插入的地方传来阵阵实在的充实感。

她已经不是第一次被周辰用手指带到高潮，但今天的感觉却格外强烈，也许是因为她知道今天他们终于要跨过那条界线了。

“舒服吗？”周辰压低声音，在她耳边轻声询问，灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳垂上，眼睛紧盯着她的表情，仔细捕捉着她脸上每一丝细微的变化，不放过任何一丝不适的迹象。

"嗯..."

她发出一声满足的叹息，像只餍足的猫咪，脸上露出一抹带着几分羞涩，又带着几分满足的笑容。

高潮的余韵还在冲击着她的神经，让她浑身酥软无力，像一滩融化的春水，只能任人摆布。

她的眼神迷离，失去了往日的狡黠和灵动，只剩下浓浓的慵懒和媚意，身体还在高潮的余韵中微微颤抖着。

她原本紧紧抓着床单的手指也渐渐放松下来，转而像藤蔓一样，软软地环上周辰的脖子，娇躯也顺势贴了上去，将他更加紧密地拉近自己。

“亲我！”她用带着一丝撒娇意味的语气轻声说道，温热的气息如同兰花般吐在他的耳畔，随即语气又变得强硬起来，眉头微蹙，显露出一丝平日里对待外人的强势，

“吻我，周辰！”

周辰挑了挑眉，被曲筱绡这突然的强势语气逗笑了。

这才是他熟悉的曲筱绡，即使在最脆弱的时刻也不会完全放下那份固执和骄傲。

他俯下身，另一只手撩开她额头上因汗水而黏附的碎发，温柔地吻上她的唇。

曲筱绡的嘴唇柔软而湿润，带着轻微的咸味——那是她因情动而流出的汗水和泪水的味道。

周辰的舌尖轻轻描绘着她唇瓣的轮廓，然后慢慢探入她口中，寻找着她的舌头。

这一次的吻不再急切，而是带着一种温情和缠绵。

他的舌头轻柔地探入她的口腔，与她的舌头纠缠在一起，像是在跳一支无声的舞蹈。

他能尝到她口中淡淡的草莓糖果的甜味，这让他想起小时候她总是偷偷塞给他的那些糖果。

曲筱绡热情地回应着这个吻，像是要把这些年积攒的所有情愫都倾注其中。

她的手更加用力地将周辰的脖颈向下拉，胸前那对初具规模的的双乳紧紧挤压在周辰坚实的胸膛上，隔着皮肤传递着滚烫的温度。

两颗宛如粉色玛瑙般小巧而坚挺的乳头，隔着细腻的肌肤在他的胸肌上不断摩擦、顶弄，每一次接触都激起一阵细微却撩人的电流，顺着周辰的脊柱窜遍全身。

他能清晰地感受到那乳尖的形状和硬度，娇小却充满弹性，隔着胸膛的挤压仿佛能想象出它们此刻是如何诱人地挺立着。

曲筱绡的一只手还紧紧搂着周辰的脖颈，另一只手则不安分地向下游移，熟练的抚摸上周辰早已昂扬勃发的肉棒。

少女柔软细腻的掌心如同羽毛般轻柔地拂过滚烫的肉柱，带来一阵酥麻的触感。

曲筱绡的手指微微收拢，小心翼翼地握住那根粗壮滚烫的肉棒，感受着掌心下传来的惊人尺寸和骇人温度开始套弄起来。

湿热的掌心包裹着同样滚烫的肉棒上下滑动，每一次向下撸动，都将龟头从她的指缝间挤压出来，露出那紫红色的狰狞头部。

每一次向上套弄，又将整根肉棒连同根部的囊袋一起向上提起。

掌心与肉棒皮肤摩擦，带起一阵阵令人头皮发麻的快感，周辰的呼吸也变得粗重起来。

而与此同时，周辰埋在曲筱绡湿热小穴里的手指也丝毫没有停歇，反而随着她手上的动作愈发凶狠起来。

亲吻仍在继续，舌头在她口中肆意搅动，仿佛要将她所有的津液都吮吸干净。

食指和中指弯曲着在她紧致湿滑的穴壁内不断探索、搅动。

指尖所到之处，尽是湿热柔软的褶皱，那些细小的肉粒被他指腹的摩擦带动着，如同害羞般微微收缩，又像是渴望更多刺激般不安分地扭动着。

他能感觉到内壁那些柔软的褶皱是如何贪婪地吸附包裹着他的手指，每一次抽插都带出更多的淫水，让他的动作更加顺滑，也让那狭窄的空间变得泥泞不堪。

他的指尖时而用力按压着靠近穴口的G点区域，感受着那块软肉在刺激下微微隆起、变硬，引得曲筱绡的身体一阵阵难以抑制地颤抖；

时而又伸向更深处，几乎要触碰到那紧闭的宫颈口，模拟着肉棒插入的深度和角度。

每一次抽出，都带出更多的淫水，将他的手指手背都浸得湿淋淋的，穴口处甚至因为过多的液体而发出“咕啾”、“咕啾”的暧昧声响，让那原本就狭窄的空间变得更加泥泞不堪，每一次动作都顺滑得惊人。

他又顺势将手指伸向更深处，每一次指尖的顶弄，都让曲筱绡的腰肢猛地向上挺起，仿佛想要逃离，却又徒劳无功。

他用指尖模仿着肉棒插入的角度和深度，不断地顶撞着那敏感的最深处，感受着少女身体深处传来的细微痉挛。

他甚至腾出拇指，故意用指腹在那滑腻无比的穴壁上划着圈摩擦，感受着内壁的每一次细微的收缩和颤抖，引得身下的女孩发出一连串细碎、甜腻的呻吟。

指甲偶尔划过穴壁内侧的嫩肉，带来一阵酥麻的痒意，像是小虫子在爬动，又像是电流穿过身体，刺激得曲筱绡忍不住想要夹紧双腿，却又舍不得放开。

“嗯……啊……周辰……手指……嗯……”

这种来自口腔和下体，截然不同却又同样强烈的双重刺激如同潮水般一波波冲击着曲筱绡的感官，让她的大脑一片空白，完全被灭顶的快感所淹没。

她忍不住从喉咙最深处发出一声绵长而满足的呻吟，声音被他们交缠的唇舌吸收，化作更深的濡湿。

她的双腿不受控制地绞紧，光滑的大腿内侧的嫩肉紧紧地摩擦着周辰的手背和小臂，试图阻止那根在她体内搅动不休、让她又爱又怕的手指继续深入。

但这本能的抗拒却反而让那本就紧致无比的小穴收缩得更厉害，穴壁如同有生命般蠕动着，更加用力地吸附绞缠着他的手指，将它们吞得更深夹得更紧，仿佛要将这带来极致快感的“异物”永远留在体内。

她握着他肉棒的手无意识地加快了撸动的速度，力道也加重了几分，紧紧攥着那根巨物，仿佛握住了此刻唯一能让她安心的东西。

少女的手指不再像刚才那样温柔试探，而是带着几分急切和渴望，用手掌包裹住肉棒，上下撸动起来。

手掌与肉棒的摩擦声，淫液的啪嗒声，以及曲筱绡越来越粗重的喘息声，交织成一曲暧昧的乐章。

这个吻持续了很久，直到两人都因为缺氧而感到胸口发闷，嘴唇也因为长时间的吮吸而变得红肿刺痛才依依不舍地分开。

分开的瞬间，一缕晶莹剔透的银丝从两人紧贴的唇瓣间牵扯出来，在暖黄色的灯光下暧昧地闪烁着，然后缓缓滴落，在曲筱绡白皙的锁骨上留下几点湿润暧昧的痕迹。

“哈……哈……哈……”

曲筱绡大口地喘息着，胸口剧烈地起伏。她的眼睛湿漉漉的，像是蒙上了一层水汽的黑曜石，亮得惊人，里面清晰地倒映着周辰那张同样带着情欲和汗水的脸。

少女的胸脯剧烈起伏，每一次呼吸都带动着胸前那对柔软的乳房颤动，粉嫩的乳尖也随之若隐若现，充满了诱惑力。

高潮的余韵和对接下来事情的期待让她眼神迷离，脸颊红得像熟透的苹果，嘴唇微微张开，还在无意识地舔舐着残留的津液。

她的手掌依旧因为紧张而微微颤抖，但眼神却带着一种豁出去般的决绝。

而随着双腿的缓缓分开，少女腿间那神秘的三角地带彻底暴露在周辰的视线中，湿漉漉的蜜穴，覆盖着稀疏却乌黑的毛发，早已被之前周辰手指的肆虐和她自身分泌的爱液彻底浸透，湿漉漉的一片，在灯光下泛着水润诱人的光泽。

经过刚才手指的扩张和高潮的洗礼，那原本紧致无比的小穴入口似乎微微张开了一些，隐约能看到里面更加鲜红又布满褶皱的嫩肉，像是一张贪婪的小嘴，湿漉漉地等待着某种巨大而滚烫的东西的填补和滋润。

空气中弥漫着一股浓郁的、混合着少女体香和淫靡气息的腥甜味道。

她轻轻引导着那根狰狞的肉棒抵在自己湿润的入口处，滚烫的龟头刚刚触碰到那同样湿热又敏感异常的花瓣边缘，曲筱绡就忍不住浑身一颤，双腿下意识地想要并拢。

那是一种前所未有的却又带着期待的异样触感。仅仅是这巨大龟头的轻轻碰触和试探性的按压，就让她清晰地感觉到自己的小屄仿佛下一秒就要被这根与她身体完全不成比例的凶猛巨物硬生生撑裂开来。

穴口的嫩肉不断收缩颤抖，分泌出更多的淫水，试图迎接这即将到来的入侵。

花穴仿佛有了生命一般不安分地蠕动着，花液如同泉水般涌出，将穴口彻底润湿，像是迫不及待地想要吞噬那根即将到来的巨物。

"我准备好了。"

她用细若蚊蚋的声音说道，声音里充满了难以掩饰的紧张和一丝不易察觉的兴奋。她的目光紧紧锁在周辰的脸上，仿佛要从他的表情里汲取勇气。

周辰闻言，低头看着身下已然情动不堪的少女，缓缓抽出了那根在她小穴里早已沾满了粘稠淫水的手指。

两根修长的手指带着一股亮晶晶的浓稠透明液体离开那紧致温热的甬道，发出一声清晰可闻的“啵”声。

他并没有擦拭手指上那混合了她淫水和自己指奸痕迹的液体，反而顺手将那些带着浓郁腥甜气息的爱液涂抹在她因为紧张而微微起伏的小腹上，留下了一道暧昧黏腻的水痕，从肚脐一直延伸到她稀疏的阴毛处。

擦完手，周辰微微挺身，居高临下地看着曲筱绡。

现在的她全身赤裸，汗水浸湿了她白皙的肌肤，情欲的潮红从脸颊一直蔓延到胸口、小腹，甚至是大腿根部。

她的黑色短发凌乱地散落在柔软的枕头上，几缕被汗水打湿的碎发紧紧贴在她的额头和脸颊两侧，更衬得那张小脸楚楚可怜。

她的嘴唇微微张开，带着刚才热吻的痕迹，露出一点点洁白的牙齿，时不时舔舐因紧张而干燥的唇瓣。

她的胸口因为尚未平复的喘息而剧烈起伏着，带动着那对虽然不大、但形状挺拔完美的乳房微微晃动。

顶端的乳头因情动而挺立，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

纤细的腰肢，平坦的小腹，以及下方那神秘的三角地带，构成了一道曼妙的曲线。

稀疏的黑色阴毛，若隐若现地掩盖着那道湿润的缝隙，更增添了几分神秘和诱惑。

腿间的秘处已经被爱液浸润，花瓣微微张开，粉嫩的肉缝中不时有透明的液体流出，沿着臀缝滴落在床单上，洇出一小片深色的水渍。

少女腿间的花穴，早已被淫液彻底浸透，湿漉漉的，粉嫩的阴唇微微张开，露出里面湿滑的肉缝，不时有晶莹的液体从中溢出，沿着白皙的腿根，一直流到臀缝，在床单上留下星星点点的水渍，如同盛开在白色画布上的情欲之花。

修长笔直的双腿无力地向两侧打开，暴露出腿心那片最稚嫩最诱人的风景。

这幅充满了青涩诱惑与放荡意味的香艳画面，让周辰浑身的血液都仿佛燃烧了起来，下腹的燥热感愈发强烈，恨不得立刻将她据为己有。

这个从小就爱跟在他屁股后面，嘴上没羞没臊，实际却青涩得要命的小妖精，终于要完完全全属于他了。

"筱绡，我要进去了。"

周辰低声说道，声音中带着难以抑制的欲望和一丝沙哑。

胯间的巨物轻轻向前一顶，硕大的龟头已经顶开了她湿滑柔嫩的花瓣，浅浅地陷入了那紧致得不可思议的穴口，滚烫的肉体与湿热的嫩肉紧密贴合，一种难以言喻的快感瞬间传遍全身。

但他并没有立刻进行下一步的深入，而是停留在入口处，耐心地感受着那处女穴青涩而惊人的紧致和湿热，同时也在等待着她的最后确认，或者说，是享受着她此刻紧张又期待的反应。

曲筱绡被他吹到耳边的热气激得浑身一颤，下意识地咬紧了下唇，目光有些迷离地看着他，心脏因紧张和期待而剧烈跳动。

尽管她表面上总是对周辰口花花，嘴上不饶人，但真正面对这一刻时，她还是感到有些害怕。

平时伶牙俐齿，口无遮拦的曲筱绡，此刻也变得羞涩起来，内心深处还是对即将到来的性爱充满了忐忑和不安。

她能感觉到抵在自己身体最私密入口处的那个硬物的尺寸，那么粗，那么热，连她的手都包裹不住，自己的花穴又怎么能吞得下去呢，也不知道自己母亲当时是怎么吞进去的。

曲筱绡不由自主的想到六年前，周辰在自己眼前插入自己昏睡母亲花穴的那一幕。她清晰地记得周辰的肉棒插入母亲花穴的那一幕，记得母亲即使在昏睡中也因为异物的侵入而发出的呻吟，记得周辰在母亲体内抽插时的每一个动作。

那时的周辰尺寸就已经惊人，而现在，经过六年的发育，他的肉棒变得更加可怕。

那一次，她将自己的母亲献给了周辰，今天她终于要将自己也献给他了。

这个想法让曲筱绡的心中涌起一种扭曲的满足感，同时也让她的花穴变得更加湿润。

将母亲献给周辰，又将自己也献给周辰，这种伦理错乱的行为，却让曲筱绡心中产生了一种扭曲的快感，仿佛完成了某种仪式，彻底打破了道德的枷锁。

少女咬紧牙关，眼神迷离地看着周辰，用细不可闻的声音点了点头，然后伸出纤细的手臂，环住周辰的脖颈，将他用力拉向自己，如同溺水的人抓住最后一根稻草，寻求最后的安全感和慰藉。

周辰感受到她身体的轻微颤抖，以及她眼神中的紧张和不安，心底更加怜惜。他温柔地握住自己的肉棒，对准她湿润的入口，缓缓推进。

龟头挤入窄小的穴口时，周辰能清晰感受到那紧致的肉壁如何紧紧箍住他的柱头，每向前推进一分都要克服极大的阻力。

曲筱绡的内壁比他想象的还要紧致和温暖，肉壁上的每一道褶皱都能清晰地感受到，它们紧紧吸附在他的龟头上，给他带来前所未有的快感。

只是尽管已经有了充分的润滑，那里也已经被手指开拓过，但他的尺寸对于初经人事的曲筱绡来说还是太大了。

那紧致的甬道如同紧闭的闸门，阻碍着肉棒的进入，只能一点一点地被撑开，嫩肉被粗暴地撕扯，带来一阵撕裂般的剧烈疼痛。

"嘶——"

曲筱绡倒吸一口凉气，眉头紧皱，原本泛红的脸颊瞬间失去了一些血色，浮现出痛苦的表情，额头上也渗出了细密的汗珠，晶莹的汗珠顺着她光洁的额头滑落，滴落在枕头上，晕开一圈淡淡的水渍。

她的小穴因为异物的粗暴侵入而本能地收缩，肌肉痉挛般地紧绷起来，这反而更加增加了进入的难度，像是有一把枷锁死死地卡住了周辰的肉棒，让他进退两难。

周辰的身体慢慢压下，他的大半个龟头已经挤进了她的身体，感受着那销魂蚀骨的紧致包裹。

那是一种近乎窒息的极致快感，温暖湿滑又紧窄得不可思议，穴肉层层叠叠地蠕动着，仿佛有无数张小嘴在贪婪地吮吸着他的龟头。

但他能清晰地感觉到身下女孩的身体因为紧张和疼痛而变得异常僵硬，像一块紧绷的木头。

周辰没有被快感冲昏头脑强行深入，而是停了下来，用龟头顶端在她敏感的花瓣和阴蒂附近轻轻地来回磨蹭，带起更多的水液，也带起一阵阵酥麻的痒意，试图让她重新放松下来。

"别紧张，交给我。"

周辰在她耳边用极其温柔的语气低语，灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳廓和颈侧，声音里带着一种安抚人心的魔力。

他的一只手温柔地抚摸着她的脸颊，拇指轻轻擦去她眼角因为疼痛而渗出的泪珠，另一只手则重新握住自己肉棒的根部，调整了一下角度，然后引导着它，开始新一轮缓慢而坚定的推进。

龟头带着一往无前的气势，继续向内开拓。湿滑的穴肉被一点点撑开碾过，周辰能清晰地感觉到龟头顶端传来的那种层层叠叠的阻力，以及被紧致穴肉包裹摩擦的极致快感。

那种感觉几乎让他呻吟出声，但他知道，此刻他必须保持冷静，曲筱绡是第一次，他必须小心一点。

所以，尽管下身的肉棒涨得发痛，他还是强迫自己放慢速度，一点一点地，极其缓慢地向里推进。

他的额头上渗出细密的汗珠，手臂和大腿的肌肉因为用力而紧紧绷起，显露出流畅而充满力量感的线条。

"疼...周辰...疼..."

曲筱绡的眉头紧皱，声音中带着明显的哭腔和痛苦的颤抖。

初次被如此粗大的异物强行撑开身体，那种仿佛要被撕裂开来的疼痛让她难以忍受。

她的小穴因为剧烈的疼痛而变得更加紧绷，但与此同时，身体深处又涌出更多的爱液，混合着之前的淫水，顺着两人结合的缝隙缓缓流淌出来，浸湿了身下的床单也试图减轻那份火辣辣的痛楚。

她的手指死死地抓住周辰结实的手臂，指甲因为用力而深深掐入他的皮肤，留下细小的月牙形印记。

她的双腿不自觉地想要合拢，但又被周辰的身体阻止，只能徒劳地绷紧肌肉，脚趾因紧张而蜷曲起来。

周辰看到曲筱绡痛苦的表情连忙俯下身，吻上她的唇，试图分散她的注意力。

他的舌头在她口中肆意搅动，吞下她所有的呻吟和喘息。

同时，他那只原本抚摸她脸颊的手也向下滑去，熟练地找到了她两片花瓣之间那个早已因为刺激而充血肿胀、硬挺起来的小肉核。

他用指腹在那颗极其敏感的小豆豆上轻轻地、快速地揉搓按压起来，时而轻柔，时而用力，用精准的刺激点燃她身体里另一处隐秘的火焰，希望能用快感来覆盖那份尖锐的疼痛。

"放松，筱绡，乖……很快就不疼了，马上就好……"

周辰在两人唇舌交缠的间隙，含糊不清地在她耳边低语，声音温柔得仿佛能滴出水来。

他的龟头此刻已经完全没入了她的身体，但粗长的肉棒还有一大半留在外面，被她紧窄的穴口死死卡住，进退两难。

他能清晰地感觉到，在甬道深处大约几公分的地方，有一层薄薄的、却又异常坚韧的阻碍——那是象征着少女贞洁的处女膜，正顽强地抵抗着他的入侵，阻碍着他的肉棒进一步深入。

周辰知道，长痛不如短痛，必须找准时机，一鼓作气地突破这层最后的障碍，才能最大程度地减少曲筱绡的痛苦，也才能真正地占有她。

或许是周辰温柔的安抚起了作用，或许是唇舌的纠缠和阴蒂上传来的强烈刺激分散了她的注意力，曲筱绡紧绷的身体似乎真的略微放松了一些。

她的呼吸依旧急促，带着细微的喘息，但不再像刚才那样因为纯粹的疼痛而抽搐。她的眼神中充满了对周辰的信任和依赖，还有一丝被疼痛和快感交织所带来的迷茫。

她将自己的身体更加紧密地贴近他，仿佛一只寻求庇护的小兽，主动将自己柔软的腹部和双乳迎向他滚烫的胸膛。

"看着我，筱绡，看着我。"

周辰说道，然后他开始极其缓慢地小幅度抽动起来，让已经进入她体内的龟头部分，在那紧窄湿热的甬道里浅浅地进出。

每一次都只是抽出一点点，然后再轻轻顶入，每一次都比上一次稍微深入那么一丝丝，像是在试探也像是在让她逐渐适应自己肉棒的尺寸和形状。

他能感觉到她的内壁在一点点放松，湿润的爱液也越来越多，减轻了进入的阻力。

曲筱绡的注意力完全集中在周辰的眼睛上，那双眼睛里充满了浓烈的欲望，也带着一丝不易察觉的温柔和专注，仿佛此刻她的世界里只剩下他一个人。

她能清晰地感觉到，那根巨大的肉棒正在她的身体最深处、最私密的地方缓慢地、带着研磨意味地律动着。

每一次极轻微的深入，都依旧会带来一阵微妙的却又难以忽视的胀痛感，但或许是因为有了心理准备，或许是因为阴蒂传来的酥麻快感，那份疼痛似乎不再那么难以忍受，反而奇异地掺杂上了一丝丝难以言喻的陌生的满足感。

她的眉头依旧微蹙着，但嘴角却不受控制地逸出一两声细微的仿佛既痛苦又欢愉的呻吟。

周辰深吸一口气，捏住曲筱绡的下巴，迫使她继续注视着自己，同时则更加用力地揉搓捻动着她那颗早已硬挺不堪的阴蒂，将那里的快感推向一个新的高峰。

在曲筱绡因为阴蒂传来的强烈刺激而浑身一颤、小穴内壁下意识地微微放松了那么一瞬间，周辰突然用力一挺，龟头突破了那层薄膜，整根肉棒深深插入她的身体，一直顶到了宫颈口。

"啊！"

曲筱绡的身体如同被电击般猛地弓起，又重重地摔回床上。

她的眼睛瞬间瞪得滚圆，瞳孔因为剧痛而急剧收缩，脸色也在一刹那间变得惨白如纸，额头上立刻渗出大颗大颗的冷汗。

周辰那根沾满了她淫水和血丝的巨大肉棒长驱直入，硕大的龟头狠狠地撞击在了她甬道最深处那块柔软而富有弹性的宫颈口上！

难以言喻的疼痛如同海啸般席卷了曲筱绡的全身，让她感觉自己仿佛被硬生生劈成了两半。

她的小穴内壁因为这突如其来的粗暴贯穿而疯狂地痉挛收缩，死死地绞住了周辰的整根肉棒。

但这紧致的包裹感和强烈的摩擦感却是让周辰浑身一震，差点当场缴械，一股酥麻的电流从尾椎直窜头顶，让他舒服得想要呻吟出声。

如果不是他多年的经验和超强的持久力，恐怕早就被这初尝人事的小穴夹得泄了身。

一丝鲜红的血液从两人结合的地方缓缓流出，像是绽放开来的红色花朵，染红了床单。

曲筱绡的双手紧紧抓住周辰的肩膀，指腹在他的皮肤上留下深深的红印，但周辰几乎感觉不到这点疼痛。

他全部的注意力都完全沉浸在那被极致紧致的小穴包裹吮吸所带来的快感之中。

那里面又湿、又热、又紧，穴肉仿佛拥有生命般，不断地蠕动收缩，紧紧地贴合着他肉棒的每一寸轮廓。

每一次极其轻微的晃动和肌肉收缩，都能带来一阵阵几乎要将他灵魂都吸走的刺激。

"筱绡，疼吗？"周辰有些担忧地问道，尽管下身传来的快感让他想立刻抽动起来，但他还是强忍着，只是紧紧地抱着曲筱绡，等待着她适应自己的尺寸。

曲筱绡咬着嘴唇，眼中含着泪水，轻轻点了点头。她的脸色有些苍白，但眼神中却带着一种奇异的满足感。

她的呼吸急促，胸口剧烈起伏，细密的汗珠在她的锁骨处汇聚，然后沿着胸线滑落，汇聚在两乳之间的沟壑里。

"还好...就是...好满...感觉你顶到我的胃了..."她勉强挤出一个微笑，试图缓解气氛，声音带着一丝哭腔，却又努力装作轻松的样子。

周辰忍不住笑了起来，低头轻轻吻了吻她的鼻尖："那下次我努力！"

这句话成功地让曲筱绡也笑了起来，轻轻拍了一下周辰的肩膀，嗔怪地看了他一眼。但这个动作牵动了下身，让她又忍不住皱起眉头，倒吸一口冷气。

她将周辰抱得更紧，似乎这样能减轻一些疼痛。她的呼吸急促，胸口剧烈起伏，那对不大但形状完美的乳房随着她的呼吸上下晃动，粉嫩的乳尖因为疼痛而更加挺立。

周辰保持着肉棒完全插入的姿势一动不动，给曲筱绡足够的时间来适应自己的尺寸，也让她慢慢地缓解身体上的疼痛。

他的肉棒被她的小穴紧紧包裹，每一次轻微的动作都能引起她的轻颤和呻吟。他能感觉到她的内壁在一点点放松，紧绷的肌肉也开始舒展。

他低头温柔地吻着她的脸颊，脖子，耳朵，用亲吻和抚摸来安抚她，试图让她放松下来。

他的舌头轻轻描绘着她耳朵的轮廓，然后在她的耳垂上轻轻啃咬，引起她的一阵轻颤。

同时，他的手也轻轻地抚摸着她的身体，从她精致的小脸，到她修长的脖颈，再到她柔软的胸口，以及平坦光滑的小腹，最后来到他们结合的地方。

指腹温柔地按摩着她红肿的阴蒂，用轻柔的动作来刺激她，分散她的注意力，减轻她的疼痛感。

时间一分一秒地流逝，卧室里一片静谧，只有两人急促的呼吸声和偶尔发出的呻吟声在空气中回荡。

曲筱绡的呼吸逐渐平稳下来，脸上的痛苦表情也慢慢地缓和了下来，变成了一种混合着羞涩和期待的复杂神情。

她能感觉到那种撕裂般的疼痛正在渐渐减轻，取而代之的是一种奇怪的充实感，以及一种难以言喻的酥麻快感，从小穴深处缓缓地升腾起来，一点一点地蔓延至全身。

她从未想过自己的身体竟然能容纳周辰这样粗大的肉棒，但现在它确实完全进入了她的身体，完完全全地填满了她身体的每一寸空间，甚至让她感觉到了一种前所未有的满足和安全感。她能感觉到那根硬物在自己体内跳动，传递着周辰的心跳和温度。

"可以...可以动了..."曲筱绡小声说道，声音依然带着一丝虚弱，但语气却比之前轻松了很多。眼神中的恐惧已经被一种好奇和期待所取代。

她抬起手，轻轻地抚摸着周辰的背部，指尖在他结实滚烫的肌肉上轻轻游走，感受着他背部肌肉的温度和硬度。

周辰听到这句话，立刻缓缓抽动起来，动作极为轻柔和缓慢，每一次都只是浅浅地抽出一点，然后再轻轻插入，小心翼翼地试探着。

他能感觉到曲筱绡的小穴紧紧包裹着他的肉棒，每一次抽动都能带来一阵阵销魂蚀骨的快感，让他舒爽无比。

他的每一次抽动都带出一些透明的液体，使得进出更加顺畅。

曲筱绡的爱液已经完全润滑了两人结合的地方，每一次抽插都伴随着轻微的水声，在寂静的房间里格外明显，增添了几分淫靡的气氛。

但他的每一次抽动依然非常谨慎，他不想再给曲筱绡带来疼痛。

他的目光紧紧地盯着曲筱绡的表情，仔细地观察着她脸上每一丝细微的变化，寻找着任何不适的迹象。

一旦发现她有任何不适，他就会立刻停止动作，放慢速度。

但随着时间的推移，他注意到曲筱绡的表情逐渐从之前的痛苦和紧张，转变为了一种混合着困惑和快感的神情，眉头也渐渐舒展开来，取而代之的是一丝淡淡的红晕，在她白皙的脸颊上蔓延开来，更显娇媚动人。

"感觉怎么样？"

周辰低声问道。他的动作依然缓慢而温柔，但力道开始增加，每一次都能感受到她内壁的紧致和弹性。

曲筱绡的呼吸变得急促，她的眼神有些迷离，但不再有痛苦的表情。

她轻轻点了点头，声音中带着一丝羞涩，还有一丝难以掩饰的兴奋和期待："嗯...还好...不疼了..."

随着周辰的抽动，曲筱绡的小穴开始分泌出更多的爱液，减轻了摩擦带来的疼痛。她能感觉到一种奇异的快感开始在下腹堆积，每当周辰的肉棒擦过某个特定的点时，都会让她全身酥麻，忍不住轻轻呻吟出声。

"这里？"

周辰察觉到了曲筱绡的反应，故意用龟头在那个敏感点上轻轻摩擦，引得她全身颤抖。

"嗯...周辰..."

曲筱绡轻声呻吟，声音中已经没有了疼痛，取而代之的是一种甜腻的满足。她的手无意识地在周辰的背上游走，感受着他每一次抽动带来的肌肉律动。

周辰听到曲筱绡的呻吟，知道她已经开始享受，于是稍微加快了抽动的速度。

他的肉棒开始更加深入地探索她的小穴，每一次都稍微抽出多一点，然后再深深插入，让她感受到更多的快感。

随着周辰抽动的加快，曲筱绡的疼痛逐渐被快感所取代。她开始感受到一种从未有过的奇妙感觉，每当周辰的肉棒擦过某个特定的点时，都会让她全身酥麻，忍不住轻轻呻吟出声。

她的小穴也开始分泌出更多的爱液，让周辰的抽动更加顺畅。

"舒服吗？"周辰低声问道，同时加快了抽插的速度。他的肉棒已经能够比较顺畅地在她的小穴中进出，每一次抽动都带出大量的爱液，发出淫靡的水声。

"嗯...舒服..."曲筱绡羞涩地回答，声音中带着一丝甜腻。她的手抚摸着周辰的背，感受着他肌肉的律动。

她的脸上泛起红晕，眼神迷离，嘴唇微微张开，不时发出轻微的喘息和呻吟。

周辰见她那副既羞涩又开始享受的模样，胯下的肉棒似乎又硬了几分，顶端的龟头在湿热紧致的小穴里兴奋地跳动。

他低笑一声，不再是试探性的缓慢抽送，而是真正地放开了手脚，腰腹猛地发力，粗硬的肉棒开始在她温热紧致的小穴里进行一场深入浅出的掠夺。

每一次，他都刻意将那根紫红色的肉棒缓缓抽出，直到只剩下硕大的龟头还堪堪挂在穴口，被湿润的嫩肉依依不舍地吮吸着。

他能清晰地看到自己粗壮的根部与她粉嫩微肿的阴唇每一次短暂的分离，甚至能看到穴口被撑开的形状和晶亮粘稠的淫水被带出，在两人身体间拉出暧昧的细丝。

曲筱绡的小腹也随着肉棒的抽出而微微回落，但那短暂的空虚立刻就被更猛烈的撞击所填满。

周辰便会毫不留情地将滚烫的肉棒狠狠地、一次性地贯入最深处。

那饱满的龟头携带着一路积攒的湿滑爱液，精准无比地顶弄着她小穴深处那块最敏感、最能引爆快感的软肉——那处销魂的花心。

每一次重重捣入都像是在她灵魂深处敲击，带给她难以言喻的强烈刺激。

龟头的冠状沟壑刮擦着柔嫩的穴肉，每一次撞击都让曲筱绡全身的神经末梢仿佛都炸裂开来，电流般的酥麻感瞬间传遍四肢百骸。

“唔…啊…”

曲筱绡的呻吟不再是之前的轻吟，而是带上了明显的颤抖和无法压抑的调子，细腰不受控制地向上挺动，似乎是想将那作恶的肉棒吞得更深，又似乎是在承受不住这般凶猛撞击下的无意识反应。

她的双腿本能地收紧缠绕在周辰精壮的腰侧，光滑细腻的皮肤与他带着薄汗的肌肤紧密相贴，摩擦出更加灼人的热度。

十六岁少年发育得过分旺盛的肉棒在少女紧致的甬道中横冲直撞，每一次抽送都带出大量晶莹的爱液，顺着她白皙的大腿根部缓缓流下，在身下的床单上晕染出一片水渍。

"啊...嗯啊..."曲筱绡纤细的手指深深陷入周辰宽阔的背肌中，留下几道浅浅的红痕。她那张平日里总是带着狡黠笑容的脸蛋此刻已经完全被情欲占据。

白皙的肌肤泛起诱人的粉红，短发被汗水浸湿贴在额头和脸颊上，更添几分凌乱的美感。

如黑曜石般的眼睛此刻已经迷离恍惚，瞳孔因为过度的快感而微微扩张。

周辰俯下身，将脸埋入曲筱绡的颈窝，贪婪地嗅着她身上那股独特的少女体香，混合着情欲的味道，令他欲罢不能。

他的手掌不安分地在她光滑的肌肤上游走，从纤细的腰肢一路向上，直至覆盖住那对不算丰满却形状完美的乳房，感受着那柔软的触感和挺立的乳尖在掌心摩擦的微妙触感。

右手则探到她的腰臀之下，紧紧扣住她纤细的腰肢，将她的臀部微微抬起，固定住一个方便他更深更用力插入的角度，每一次胯骨撞击她臀瓣的声音都清晰可闻。

他的手指探入臀缝，感受着那里的湿热，甚至用指尖轻轻按压了一下那从未被触碰过的，还在微微收缩的后穴边缘，引得曲筱绡又是一声惊喘，小穴骤然收紧，差点将周辰的肉棒夹得射了出来。

“啊……周辰……你……你坏……”

曲筱绡的声音断断续续，带着浓重的鼻音和情欲的沙哑，她想骂些脏话，却连一句完整的话都说不出来，只能化作更勾人的呻吟。

“坏？我还有更坏的。”

周辰在她耳边低语，声音带着戏谑和毫不掩饰的欲望，胯下的动作却丝毫不停，反而因为她这句软绵绵的抱怨而更加兴奋，抽插的幅度更大，力道更重。

每一次重击都仿佛要将她的灵魂从身体里撞出来。

“啊……周辰……太深了……”

曲筱绡终于忍不住叫出声来，不同于之前的压抑，这次的声音尖锐而高亢。

快感如同电流般窜遍全身，她那十六岁尚显单薄的身子在周辰的冲撞下不停颤抖，平坦的小腹上可以清晰地看到周辰那根巨大肉棒在她体内进出时造成的形状凸起，随着每一次深入而明显鼓胀，抽出时又缓缓落下。

她从未想过自己的身体能够容纳周辰那惊人的尺寸，更没想到这种被填满、被贯穿的感觉竟如此令人上瘾。

她的身体已经完全向快感敞开，小腹处隐约能看到周辰肉棒抽插时造成的凸起，那种视觉冲击让周辰更加兴奋不已。

年轻人能清晰地感受到身下这具娇小的身躯内部是如何变得越来越湿，越来越滑。

那原本还带着一丝青涩阻碍的小穴，此刻已经完全被情欲的淫水所浸润，变得泥泞不堪，每一次抽插都毫不费力，甚至能听到清晰可闻的水声。

那湿热紧致的穴肉贪婪地吸附包裹着他的肉棒，每一次深入，都能感受到穴壁有力的吮吸和蠕动，像是在挽留，又像是在渴求更多。

她那不算丰满的胸部随着周辰的动作上下晃动，两颗粉嫩的樱桃挺立在上面，在空气中微微颤抖。

周辰忍不住低头含住其中一颗，舌尖绕着乳晕打转，时而轻咬，时而吮吸，引得曲筱绡一阵阵颤栗。

"嗯...周辰...你轻点..."

曲筱绡的声音中带着些许颤抖，但更多的是难以抑制的欢愉。她的手无意识地抚摸着周辰的头发，将他的脑袋更加贴近自己的胸部。

曲筱绡的小穴越发湿润，紧紧吸附着周辰的肉棒，每一次抽动都带出大量的爱液，发出"咕叽咕叽"的淫靡水声，在安静的房间里格外清晰。

周辰感受到曲筱绡的小穴越来越湿滑，他的胯部快速挺动，囊袋拍打在曲筱绡的臀部上发出"啪啪"的声响，与水声和呻吟声交织在一起，构成了一曲情欲的交响乐。

他的双手牢牢抓住曲筱绡纤细的腰肢，控制着她的身体配合自己的节奏。

"筱绡，有不舒服的和我说..."

周辰喘息着说道，汗水已经浸湿了他额前的发丝，大颗大颗地从他线条分明的下颌滑落，砸落在曲筱绡微微起伏的胸前，与她肌肤上的香汗混合在一起，闪烁着淫靡的光泽。

他能感觉到自己的肉棒被她那湿热紧致的小穴死死包裹着，每一次抽动，那穴壁都在主动地收缩、吮吸，带来一阵阵头皮发麻的强烈快感。

曲筱绡的双腿早已不自觉地缠上了周辰的腰，白皙的小腿交叠，纤细的脚踝甚至交叉扣在他的臀部上方，仿佛害怕他离开似的将他紧紧箍住，让他的肉棒进入得更深。

她那原本紧致的蜜穴已经完全为周辰敞开，那种被完全填满的强烈快感让她浑身战栗；而每一次的抽出，哪怕只是短暂的瞬间，都让她感到一阵抓心挠肝的空虚和焦躁。

"周辰...啊...快...快点..."

曲筱绡的声音因为不断的快感而变得有些沙哑，但她还是努力表达着自己的渴望。

她那张平日里能言善辩的小嘴此刻只能发出断断续续的呻吟和喘息，白皙的脖颈向后仰起，勾勒出一道优美的弧线。

她的身体已经完全适应了周辰的尺寸，之前的疼痛早已被铺天盖地的快感所取代。

周辰听到曲筱绡的请求，腰部肌肉猛地发力，肉棒如同打桩机一般，快速而有力地在她的小穴中进出。每一次都整根拔出，再整根没入，龟头准确无误地撞击着她最敏感的花心。

他的双手紧紧扣住她的臀部，控制着她的身体配合自己的节奏，同时也欣赏着她臀瓣被自己掌握的视觉刺激。

"啊...啊...周辰...太快了...要被你...被你插坏了..."

曲筱绡的呻吟声越来越高亢，身体在周辰猛烈的攻势下不断扭动。

她的小腹因为快感而紧绷，腹部的肌肉线条若隐若现，更显得那随着周辰抽插而微微凸起的小腹分外色情。

她的手指紧紧抓住床单，指节因为用力而泛白，身体随着周辰的节奏不断起伏。

周辰俯身含住曲筱绡的耳垂，轻轻啃咬着那敏感的部位，同时下身的动作丝毫不减。他的舌尖描绘着她耳廓的轮廓，温热的气息喷洒在她的耳畔，引得她一阵战栗。

"筱绡，你好香..."

周辰在她耳边低语，声音中带着浓浓的情欲。

他的鼻尖轻轻蹭着她的颈侧，贪婪地吸取着她身上那独特的少女体香，混合着情事中的汗水和爱液的气味，让他血脉贲张。

两具年轻而滚烫的身体在柔软的大床上紧密无间地结合律动着，汗水将床单浸湿了一大片，发出淫靡黏腻的声响。

肉体激烈拍打的“啪啪”声，湿滑穴道中“咕啾咕啾”的水声，以及两人的喘息和呻吟，交织成一曲最原始的欲望协奏曲。

周辰的肉棒在曲筱绡的小穴中进进出出，每一次抽插都带出大量的爱液，飞溅在两人交合处的皮肤上，在灯光下闪烁着晶莹的光泽。

随着周辰越来越快、越来越狠的抽插撞击，曲筱绡感到一种无比熟悉却又比以往任何一次都要强烈无数倍的感觉正在她的小腹深处迅速积聚、膨胀。

这次的感觉和之前用手指玩弄时带来的快感完全不同，强烈得如同山洪暴发，仿佛她全身的每一个细胞、每一根神经都在为这个时刻而颤栗。

一股电流般的酥麻感从她的小穴深处开始蔓延，迅速席卷了她的全身，让她的脚趾都不自觉地蜷曲起来。

"周辰...我...我快要..."

曲筱绡的声音因为快感而变得断断续续，语无伦次。她的眼神已经完全迷离，瞳孔微微放大，嘴唇因为兴奋而微微张开，一丝晶莹的唾液顺着嘴角流下。

但周辰瞬间就明白了她的意思，胯下的抽插变得更加疯狂和迅速，每一次都用尽全力，精准地撞击着她穴道深处那最敏感最能引发高潮的一点.

同时，他一直掌控着她腰肢的那只手，手指灵活地向下移动，隔着两人结合处湿滑的淫水，准确地找到了那颗早已肿胀不堪又硬如小豆的阴蒂，用指腹快速而用力地揉搓按压起来。

这种来自肉棒深入撞击和阴蒂外部按揉的双重强烈刺激，瞬间冲垮了曲筱绡最后的理智防线。

她的身体猛地一弓，然后又剧烈地颤抖起来。

一声高亢的呻吟从她的喉咙中溢出，仿佛天鹅的哀鸣。

她的小穴剧烈收缩，一阵一阵地咬紧周辰的肉棒，层层叠叠的肉壁不断蠕动，像是要把他的精华榨出来一般。

一股股温热的爱液从她的深处喷涌而出，浇在周辰敏感的龟头上，激得他也差点缴械。

"啊！周辰！我...我要去了！啊！"

曲筱绡尖叫着，声音中带着前所未有的甜腻与放荡。

她的双腿紧紧缠住周辰的腰，小腿肚绷得笔直，脚趾因为极度的快感而蜷曲。

她的双手紧紧抓住床单，整个身子弓起，形成一道美丽的弧线，胸部高高挺起，两颗樱桃在空气中颤抖，然后又重重落回床上。

曲筱绡的爱液不断涌出，仿佛决堤的洪水，打湿了周辰的肉棒和小腹，顺着她的臀缝流到床单上，形成一片湿润的区域。

她的小穴内壁在高潮的余韵中不断痉挛，挤压着周辰的肉棒，给他带来难以言喻的快感。

"筱绡...是不是有点过于感动了？..."

周辰带着些许调侃的语气说道，他暂时停止了抽插，只将那根依旧硬挺的肉棒深深地埋在她的高潮后仍在不断痉挛收缩的小穴深处，让她独自承受着高潮的余韵，同时给了这个第一次被真正操干到高潮的小妖精一点点喘息的时间。

曲筱绡有气无力地白了一眼周辰，那双平日里灵动的眼睛此刻因为情欲和高潮的余韵而显得格外妩媚。

她侧过头，轻轻地在周辰的手臂上咬了一下，留下一个浅浅的齿痕。

这个小小的反抗举动并不痛，却像是一记催情剂，瞬间激起了周辰更强烈的兴致。

"咬我？看来是还没满足啊..."周辰眼神一暗，再次开始的抽插变得更加用力，每一次都深入到最深处，龟头几乎要顶到她的宫口，然后又几乎全部抽出，只留下龟头在她的入口处，接着再重重插入。

肉棒毫不留情地碾压过她敏感的G点，直捣花心。

周辰的双手固定住曲筱绡的腰部，防止她因为过度的快感而逃离，同时也更好地控制着插入的角度和深度。他能清晰地看到自己粗大的肉棒在她粉嫩的蜜穴中进进出出，每一次抽出都带出大量的爱液和些许白沫，那种视觉冲击让他更加兴奋。

这种极致的刺激让曲筱绡的高潮延续不断，一波未平一波又起，完全没有停止的迹象。她的身体在周辰的掌控下不断颤抖，小穴内壁痉挛般地收缩，不断挤压着周辰的肉棒，像是要将他的精华榨出来一般。

"...周辰...周辰..."

曲筱绡已经无法思考，只能不断地呼唤着周辰的名字，声音中带着甜腻的哭腔。

她的双手无力地攀附在周辰的肩膀上，指甲在他的皮肤上留下浅浅的痕迹。

她的身体因为连续不断的高潮而变得异常敏感，周辰的每一次触碰、每一次抽插都能引起她全身的颤栗。

周辰俯下身，含住曲筱绡红肿的乳尖连同周围一小圈粉嫩的乳晕一起含了进去。温热湿滑的口腔包裹住那敏感的小点，舌头先是打着圈舔舐，然后用舌面用力地抵着乳尖向上颚碾磨。

“呜……周辰……痒……疼……”

曲筱绡的声音断断续续，身体在他身下不安地扭动着，试图躲避这种过于强烈的刺激，但腰肢被周辰的双手牢牢固定住，她根本无处可逃。

这种直接来自口腔的吮吸和舔舐，比之前手上的玩弄要刺激百倍。

她的小穴因为上身的刺激而猛地收缩，紧紧绞住了埋在里面的那根粗硬肉棒。

周辰感受着来自销魂穴肉的紧致挤压，喉咙里发出一声满足的低吼。

他像是尝到了什么绝世美味一般，更加卖力地吮吸起来。舌尖灵巧地勾勒着乳尖的形状，时而轻轻拉扯，时而又用牙齿不轻不重地啃咬着根部，带来一阵阵尖锐而奇异的快感。

唾液将那颗小巧的乳头浸润得亮晶晶的，颜色也变得更加深浓诱人。

他甚至能尝到皮肤上淡淡的咸味，那是少女在高潮中渗出的香汗。

他的手也没有闲着，空出的那只大手带着滚烫的温度，在她光滑细腻的肌肤上四处游走。

手指拂过她纤细的锁骨，感受着下方因急促呼吸而快速起伏的胸腔。

接着向下滑动，掠过她另一侧双乳，指尖故意在那同样挺立的乳尖上重重划过，引来身下少女又一阵战栗。

大手继续向下覆盖在她平坦紧致的小腹上，能清晰地感受到那里的肌肉因为下体传来的快感而不自觉地绷紧。

指尖甚至能感受到小腹深处传来的、因为子宫收缩而引起的轻微搏动。

随后，他的手掌沿着她紧绷的腰线滑下，来到她修长匀称的大腿根部，在那光滑的肌肤上来回摩挲，感受着少女肌肤惊人的弹性和热度。

每一次抚摸，都像是故意在她全身点火，让她的身体在他的掌控下不断地扭动、颤抖，发出细碎而勾人的呻吟。

周辰松开被他吮得水光淋漓的乳尖，转而亲吻曲筱绡的锁骨和脖颈，在她白皙的皮肤上留下一个个红色的印记，轻咬她的肩膀，然后又回到那挺立的乳尖，用力一吸。

"啊！"曲筱绡猛地弓起腰，小穴内壁瞬间绞紧，刺激得周辰差点当场缴械。

"别这么快就夹紧，我还没尽兴呢。"周辰坏笑着拍了拍她的臀部，手感极佳的臀肉在他掌下颤动，留下一个浅浅的红印。

周辰的动作变得越来越急促，每一次抽插都带来极致的快感。

他的肉棒早已被曲筱绡湿热紧致的小穴包裹得舒爽无比，每一次进出都畅通无阻，并且能带出大量粘稠滑腻的淫水，在两人结合的部位发出一阵阵清晰可闻的“咕啾”声响。

他能清晰地看到自己那根青筋贲起的粗大肉棒，是如何一次次贯穿那片粉嫩的神秘地带，又是如何将那紧闭的穴口撑开，露出里面被操干得微微外翻的嫩红穴肉。

每一次抽出，龟头都能刮蹭到隐藏在深处的敏感点，让曲筱绡抑制不住地尖叫出声，双腿不受控制地缠得更紧

他能感觉到自己的高潮即将来临，那种压力越来越强烈，积聚在下腹部，随时准备爆发。

他的肉棒在曲筱绡的小穴中快速进出，每一次都带出大量的爱液，发出淫靡的水声。

"啊！周辰...射进来....射给我！"曲筱绡的声音中带着渴望和乞求，她的身体已经完全沉浸在情欲之中，理智早已被抛到九霄云外。

快感下的声音带着一种异样的穿透力，空灵而妖冶，仿佛不是从她的喉咙里发出，而是从灵魂深处榨取出来的呻吟。

每一次周辰更加狂暴的抽插，都让她的身体如同被电击般剧烈弹跳一下，小穴深处更是传来一阵阵难以言喻的酥麻和空虚，让她疯狂地想要被什么东西狠狠填满。

她的小穴已经泛滥成灾，淫水如同坏掉的水龙头般不断涌出，顺着她的臀缝蜿蜒流下，几乎将半个床单都打湿。

周辰的眼神变得愈发炽热，他看着身下曲筱绡那因情欲而变得通红的脸庞，原本清冷的表情此刻已经完全被情欲所占据。

她的眼神迷离，嘴唇微张，随着他的每一次顶弄发出甜腻的呻吟。

那双平时机灵的眼睛此刻蒙上了一层水雾，黑白分明的瞳仁中倒映着他的身影，充满了渴望和迷恋。

他的动作变得愈发狂乱，每一次撞击都深入到匪夷所思的最深处，坚硬滚烫的龟头几乎要顶开那紧闭的宫口。

他的肉棒在曲筱绡那不断试图挽留他的销魂甬道内疯狂地抽送碾磨，囊袋每一次拍打在她的臀部上都发出清脆响亮的“啪啪”声响。

他的双手此时紧紧地抓住了她挺翘圆润的臀部，手指因为用力而深深陷入她柔软饱满的臀肉之中，在白皙的皮肤上留下几道暧昧的红痕。

猛地，周辰的整个身体一僵，然后剧烈颤抖起来。

他狠狠地堵上曲筱绡那还在溢出呻吟的柔软嘴唇，舌头粗暴地顶开她的牙关，卷住她的小舌疯狂吮吸。

与此同时，他那根硬得如同烙铁般的肉棒深深地埋在曲筱绡滚烫湿热的小穴最深处，紧接着便开始剧烈地不受控制地跳动起来。

一股股浓稠滚烫又带着腥膻气息的精液如同决堤的洪水般，从硕大的龟头顶端猛烈地喷射而出，带着巨大的冲击力，直接射向她那脆弱敏感的子宫深处！

这种感觉让周辰全身紧绷，肌肉紧张，呼吸急促。他能感受到自己的精液一股股地射出，填满了曲筱绡的小穴。

那种将自己的种子深深埋入她体内的感觉让他感到一种前所未有的满足。

曲筱绡几乎是在周辰射精的同一瞬间，再次被推向了新的高潮顶峰。

她清晰无比地感觉到周辰那根依旧坚硬如铁的粗大肉棒，正在自己的小穴最深处疯狂地搏动，一股股滚烫灼热的液体凶猛地冲击在她那从未被如此直接触碰过的子宫内壁上。

那种被强行灌满被灼烧的异样感觉，混杂着之前累积的已经几乎让她昏厥的极致快感，让她本已稍稍平息的高潮再次如同火山爆发般被瞬间点燃，甚至比之前任何一次都要来得更加猛烈、更加彻底。

她的小穴发了疯似地紧紧咬住周辰的肉棒，内壁痉挛般地蠕动收缩，像是要榨干他身体里的最后一滴精华。

“啊……周辰……好烫……嗯啊……”

曲筱绡的声音中充满了满足、沉醉和一丝被彻底征服后的慵懒，她的嘴唇被周辰霸道地堵着，只能发出模糊不清的呜咽和呻吟。

她的双腿更加用力地紧紧缠住周辰的腰，纤细的脚踝甚至勾在了一起，不让他有丝毫退出的机会，仿佛害怕那些滚烫的精液会从她体内流出来一般。

她的身体在他怀中剧烈地颤抖着，小穴内部一波强过一波的剧烈收缩，那种灭顶般的快感让她全身每一寸肌肤都泛起酥麻的战栗。

周辰的高潮喷射持续了将近半分钟之久，直到最后一丝悸动消失，他的肉棒才停止了那种疯狂的脉动，但依旧硬挺地、深深地埋在曲筱绡的身体里。

他能感受到自己射出的浓稠精液和她体内分泌出的爱液、甚至可能还有一丝处子血，已经完全混合在了一起，在她的小穴中形成了一片温暖而黏稠的海洋。

他的龟头被她高潮时那依旧在不自觉收缩的湿热肉壁紧紧包裹挤压着，那种感觉让他全身酥麻，连呼吸都带着满足的喘息。

"啊...好烫...好多..."

曲筱绡终于从极致的高潮中稍微回过神来，她能清晰地感受到那股灼热的液体正不断冲击着自己敏感脆弱的宫颈，刺激得她全身再次泛起一阵阵细密的颤抖。

她的小腹内部传来一种从未有过的异样胀满感，仿佛周辰射出的那些精液真的快要把她的小肚子都给撑起来了。

周辰粗重地喘息着，缓缓松开了对曲筱绡嘴唇的钳制，然后抱着她柔软无力的身体，一起倒在了凌乱不堪的床上。

他的肉棒依然深深地埋在她的体内，两人都享受着这场激烈性爱过后难得的片刻温存和余韵。

曲筱绡的身体还在微微地颤抖着，那被彻底开发的花穴，依旧不时地本能收缩一下，轻轻挤压着周辰那虽然已经射过一次，却依然保持着相当硬度的阴茎。

两人紧密相连的交合处一片狼藉，混合着乳白色的精液、透明的爱液和些许象征着初夜的嫣红血丝，随着周辰轻微的动作和呼吸，正缓缓地从曲筱绡那有些红肿的花穴中溢出。

顺着大腿根部流下，在早已被汗水和淫液浸透的床单上，晕开了一大片更加醒目、更加暧昧的湿痕。

空气中弥漫着汗水、情欲和精液混合在一起的浓郁气息。


──────────────────────────────────────────────────
第四百一十九章：你怎么总喜欢在奇怪的时候攀比些奇怪的选项（曲筱绡加料）
────────────────────────────────────────

"感觉怎么样？"

周辰轻声问道，手指轻柔地抚过曲筱绡汗湿的额头。

曲筱绡缓缓睁开眼，原本清亮狡黠的眸子此刻蒙上了一层水雾，眼角眉梢都带着被彻底满足后的慵懒和妩媚。

她看着近在咫尺的周辰，伸出手，指尖轻轻描绘着周辰的脸部轮廓，从他的眉骨到高挺的鼻梁，再到轮廓分明的下颚，像是要将他的样子深深刻入脑海。

"比起我妈妈，我更厉害吧？"已经恢复了些体力的曲筱绡突然问道，眼中带着一丝挑衅和期待。

这种古怪的比较让周辰既觉得好笑又觉得兴奋——这就是曲筱绡，即使在最亲密的时刻也不忘争强好胜。

"当然，你的小穴比她紧多了。"

周辰坏笑着咬了一下她的鼻尖，感受到埋在她体内的肉棒又开始慢慢硬挺。"不过你还得练啊！"

“你……”曲筱绡果然被他后面那句话气到了，脸颊瞬间染上红晕。

但随即她清晰地感受到了来自小穴内部的变化，那根刚刚才释放过的肉棒，此刻正在她体内以惊人的速度重新膨胀变硬，几乎是蛮横地撑开了她那刚刚才因为高潮结束而稍微合拢却还在微微刺痛的内壁。

“你……不休息一下吗？”她的声音带着一丝不易察觉的慌乱和对接下来可能发生的事情的恐惧亦或者是期待。

“休息？”周辰嗤笑一声，眼神中充满了侵略性，“难不成你忘了，你妈那次被我摁在床上，一晚上被我内射了几次？”

他一边说着，一边撑起身体，借着两人还紧密相连的姿势，手臂用力，轻松地将曲筱绡柔软的身体翻转过来，让她呈现出一个极其诱人的跪趴姿势跪伏在床上。

少女光洁滑腻的背部被迫弯曲成一道惊心动魄的优美弧线，纤细的腰肢不堪一握，而尾椎骨下方那两个浅浅的、性感的腰窝，正随着她急促而不安的呼吸微微颤动着，引人遐想。

在这个角度，周辰能清晰地看到她白皙臀瓣间的两处入口——上面那个从未被探索过的菊穴，此刻正因为紧张和羞耻而紧紧地闭合着，呈现出可爱的褶皱；

而下面那个刚刚经历了一场狂风暴雨洗礼的花穴，却因为情动未歇而微微张开着，粉嫩的阴唇因为之前的蹂躏和持续的充血而微微外翻、红肿不堪。

混合着精液和淫液的黏稠液体，正不断地从穴口涌出，顺着她大腿内侧的肌肤蜿蜒流下，在雪白的床单上留下了一道道深色的暧昧水渍。

"你湿得太厉害了。"

周辰的声音带着一丝调笑，手指顺着她的腰线向下滑去，最后停留在那两瓣柔软的臀肉上揉捏。

曲筱绡的臀部不像胸部那样比同龄人小，反而圆润挺翘，掐上去手感极佳，充满了青春少女特有的弹性和紧致。

周辰忍不住在上面拍了一下，清脆的"啪"声在房间里回荡，白皙的皮肤立刻泛起一片粉红。

"射了那么多也没见让我妈怀孕！"曲筱绡被他这一下打得身体一颤，又羞又恼地猛地回头瞪他。

但因为此刻正处于情欲的浸染和身体被掌控的羞耻状态下，这一记眼刀非但没有丝毫威慑力，反而因为眼角眉梢残留的春情和水光潋滟的眸子，显得勾人得紧，像只炸毛撒娇的小野猫。

“那还不是因为你妈跑得太快了？”周辰看着她这副模样，下腹的欲望再次被勾起。

他俯身亲吻她汗湿的后颈，鼻尖嗅到少女特有的馨香和一丝情动时的咸涩。

他一手托起她的小腹，让她的臀部翘得更高，将那两处诱人的穴口更加清晰地展现在自己眼前。

另一只手则重新扶住了自己那根早已再次完全硬挺甚至比之前更加粗胀灼热的肉棒，沾满了两人体液的硕大龟头精准地抵在了那依旧微微张开的花穴入口处，带着戏弄的意味，轻轻又缓慢地开始研磨打转。

"嗯..."

曲筱绡的手指紧紧攥住床单，脚趾因紧张而蜷缩。

她能感受到那根巨大而滚烫的肉棒正紧紧贴着她最敏感的花瓣。

龟头顶端那粗糙的边缘正一下一下地蹭过红肿的阴唇和暴露在外的阴蒂，带来一阵阵难以忍受的酥麻和痒意，却又迟迟不肯真正地进入。

这种被吊在半空、隔靴搔痒的感觉几乎让她发疯，小腹深处涌起一股强烈的空虚感，想要被再次填满、被狠狠贯穿的渴望如同野草般疯狂滋长。

“周辰……混蛋……快进来……”

她的声音因为情欲和羞耻而变得又软又糯，带着一丝无法抑制的哭腔，既像是在撒娇，又带着一丝她自己都没察觉到的近乎命令的意味。

周辰听到她这声软糯的央求，嘴角勾起一抹得逞的轻笑，他空着的手再次抬起，在那已经印上红痕的臀瓣上又拍了一下，力道比上次稍重：“别着急啊，我的小筱绡。”

他故意放慢了所有的动作，享受着掌控一切的感觉，让那硕大的龟头如同试探般，一点一点地、极其缓慢地分开那湿润柔软的肉缝。

仅仅是埋入了一小截，感受到内部紧致湿热的包裹后，又故意退出来，只留下顶端在穴口徘徊、摩擦。

如此反复几次，每一次都比上一次进入得更深一点，却又始终不肯完全进入，吊足了少女的胃口。

曲筱绡被他这种逗弄折磨得快要哭了，她的穴口仿佛有了自己的意识，开始随着他每一次试探性的进入和退出而不自觉地一张一合，像一张饥渴的小嘴般，急切地吮吸挽留着那根迟迟不肯深入的肉棒。

那两片饱满湿润的阴唇被肉棒的龟头反复碾磨，变得更加红肿而敏感，每一次轻微的触碰都引得她一阵战栗。

穴口像一张贪婪饥渴的小嘴，每一次当那硬热的头部稍稍深入，带来短暂的充实感时，它就急切地收缩吮吸，试图将那根可恶又诱人的肉棒彻底吞进来，挽留住那片刻的满足。

但周辰总是在她感觉最需要的时候退出去，只留下黏腻的淫水和更加强烈的空虚感。

年轻人低头看着那被自己肉棒撑开又合拢、不断溢出透明淫水的粉嫩穴口，以及那因为情欲而微微颤抖的臀腿曲线，眼中的戏谑更浓了。

他故意用龟头的冠状沟边缘，在那已经肿胀不堪的阴蒂上来回碾磨，每一次剐蹭都让曲筱绡发出一声压抑不住的尖叫或是呜咽。

整个身体都像触电般剧烈地弹跳一下，小腹下的床单被她绞得更紧，而穴肉也随之骤然缩紧，死死咬住那仅仅进入少许的肉棒前端。

她白皙修长的大腿微微发颤，穴口自动分泌出大量透明黏腻的爱液，将整个花径和臀缝都浸得湿漉漉的，在昏暗的灯光下泛着淫靡的光泽。

那些蜜液顺着她的大腿内侧缓缓流下，在床单上洇出一片暧昧的水渍，空气中弥漫着她特有的少女体香混合着情动时的甜腻气息。

她的臀部忍不住轻轻向上撅起，迎合着他肉棒的形状。

周辰感受到她细微的动作，他知道火候差不多了，再逗弄下去，这小野猫怕是真的要炸毛了。

他不再犹豫，扶稳了自己那根早已硬得发紫又青筋毕露的肉棒，对准了那已经彻底湿透，不断收缩邀请着的蜜穴入口，腰部猛地向前一沉！

“啊——！”

不同于之前细碎的呜咽，这一次，曲筱绡发出一声混合着痛楚和极致满足的尖叫。这一下贯穿到底的冲击太过突然和猛烈，让她整个人都绷紧了，脚趾蜷缩起来，双手死死抓住了身下的床单。

小穴内部的嫩肉被强行撑开到极限，传来一阵被撕裂般的轻微痛感，但更多的是被彻底填满和被狠狠贯穿的强烈快感。

那根滚烫坚硬的肉棒仿佛带着灼人的温度，在她体内蛮横地占据了每一寸空间，龟头精准地碾压在最敏感的宫口软肉上，带来一阵阵酥麻的电流，瞬间传遍四肢百骸。

周辰也因为这一下彻底的进入而发出了一声满足的喟叹。那紧致湿滑的甬道紧紧包裹着他的肉棒，每一寸肌肉都在热情地蠕动吸附，带来难以言喻的极致快感。

他能清晰地感受到内部嫩肉的柔软和弹性，以及那被顶住的宫口传来的微微抵抗和随之而来的剧烈收缩。

这种完全掌控、深入占有的感觉让他几乎要立刻缴械投降。

"筱绡，你的小穴真的很会吸，看来你天生就是个挨肏的料..."周辰的手掌轻轻拍打着曲筱绡的臀瓣，每一下都在那白皙的皮肤上留下一道淡红的印记。

这种带着羞辱意味的轻微疼痛感非但没有让曲筱绡退缩，反而奇异地刺激了她的神经，让那刚刚被彻底贯穿的小穴内部更加紧致地绞住了他的肉棒，仿佛要将他榨干一般。

“啊……嗯……周辰……”

曲筱绡的声音带着明显的哭腔和浓重的鼻音，被填满的感觉让她既满足又惶恐，但随之而来的，却是对更多刺激的渴望。

那根巨大的肉棒只是停留在最深处，不再有进一步的动作，这种静止的充实感几乎比之前的挑逗更加磨人。

“你……你动一动啊……肏我……快点……”

她难耐地扭动着腰肢和臀部，试图通过摩擦来获取一丝快感，湿热的穴肉主动地摩擦吮吸着那根硬挺的巨物，发出细微而淫靡的水声。

周辰看着身下曲筱绡这副臀部高翘、腰肢款摆主动求欢的浪荡模样，他故意放慢了动作，没有立刻开始大开大合的抽送，而是用一种极其缓慢的速度，开始浅浅地研磨。

他的肉棒仅仅退出一小部分，让龟头在甬道口附近徘徊，感受着那紧致穴肉的吸附力，然后又一寸一寸地重新顶回去，每一次都让那巨大的头部重新碾过敏感的内壁，最后再次深深抵达宫口。

这种缓慢而深入的研磨，将每一次摩擦的快感都无限放大。

曲筱绡能清晰地感受到那根滚烫的肉棒在她体内的形状和每一次移动带来的细微变化。

龟头顶端的棱角刮擦过娇嫩的内壁，带来一阵阵尖锐而极致的快感，让她忍不住发出一连串细碎的、不成调的呻吟。

她的臀部随着他的动作不由自主地前后摇摆，幅度越来越大，每一次迎合都带着显而易见的渴望。

周辰的手掌顺着她光滑细腻的背脊一路向下抚摸，感受着她肌肤的热度和因为情欲而渗出的薄汗。

最终，他的手掌落在了她那两瓣圆润饱满的臀肉上，用力地揉捏着，感受着那惊人的弹性和柔软。

他的拇指探入臀缝，指腹准确地按压在了那个紧闭的的稚嫩菊穴上，轻轻地按压打转。

这突如其来的刺激让曲筱绡浑身猛地一颤，仿佛被电流击中，口中发出一声短促的惊呼。

那个地方的敏感程度超乎她的想象，即使隔着一层，周辰指尖的压力也让她感到一阵难以言喻的酥麻和莫名的恐慌。

“啊！”

“怎么？你这里也想要吗？”周辰坏笑着在她耳边低语，手指并没有移开，反而加重了一点力道，在那紧闭的小小褶皱周围打着圈，感受着它的微微收缩，却始终没有试图进入。

“我看它也夹得很紧，是不是也想尝尝被肏的滋味？”

“不……不要……周辰…………”曲筱绡的声音中带着明显的恐惧和一丝不易察觉的期待。那个隐秘的地方从未被任何人触碰过，光是想到被异物入侵的可能性就让她感到羞耻和害怕，

但不可否认的是，周辰手指的挑逗确实带来了一种陌生而强烈的刺激。

这种刺激甚至影响到了她下方正被占领的蜜穴，因为神经的牵连，小穴内部不由自主地一阵阵痉挛收缩，更加疯狂地绞紧了周辰的肉棒，仿佛要将他彻底吞噬。

不过周辰也没有真的打算进入那个地方，毕竟这才第一天，他可不想给曲筱绡送进医院里。

他满意地轻笑一声，手指终于离开了那个敏感的小菊花，但并没有就此罢休，而是顺势下滑，转而来到两人的交合处。

他的中指探入了那片湿滑的区域，沿着自己肉棒的根部和被撑开到极限的穴口边缘轻轻抚摸滑动。

他能清晰地感受到自己粗大的肉棒是如何被那粉嫩湿热的穴肉紧紧包裹，感受到那穴口边缘被撑开后微微外翻的嫩肉，以及不断从缝隙中溢出的粘稠淫水。

他的指尖甚至能轻易地拨弄到那隐藏在阴唇褶皱中，已经因为过度刺激而肿胀硬挺的阴蒂。

"筱绡，你看你的小穴被我撑得这么开还是粉色的，真漂亮..."

周辰一边说着，一边用手指沾起一些两人交合处混合着淫水和之前射入的精液的粘稠液体，凑到她眼前展示。

“嗯啊……”

曲筱绡被他手指拨弄阴蒂的动作刺激得浑身发软，发出一声带着哭腔的呻吟。

当听到周辰用如此直白露骨的语言形容她私处的模样，甚至将那沾染着两人混合体液的手指凑到眼前展示那羞人的粘稠液体时，曲筱绡只觉得一股滚烫的热流轰然冲上头顶。

一向自诩大胆泼辣、什么场面没见过的她，此刻脸颊却瞬间红得如同煮熟的虾子，几乎要滴出血来。前所未有的羞耻感如同汹涌的潮水，瞬间将她整个人彻底淹没。

她下意识地发出一声细弱的呜咽，猛地将脸死死埋进柔软的枕头里，仿佛这样就能隔绝周辰那戏谑又带着强烈侵略性的目光，以及眼前那令人面红耳赤的证据。

她的身体甚至因为这极致的羞耻而微微颤抖起来，趴伏的脊背线条绷紧，连带着挺翘的臀瓣也紧张地收缩了一下，却反而让那深深埋在她体内的粗硬肉棒感受到了更加销魂的挤压。

周辰清晰地感受到了那小穴内壁瞬间的收缩和随之而来的湿热包裹，这小妖精嘴上不承认，身体却诚实得很。

周辰低沉地轻笑一声，这笑声带着毫不掩饰的愉悦和掌控感，清晰地传进曲筱绡的耳朵里，让她埋在枕头里的脸颊更烫了。

他喜欢看她这副又羞又气的模样，与平时那副张牙舞爪、古灵精怪的样子形成了强烈的反差，别有一番风情，更能激起他蹂躏和征服的欲望。

“怎么？不敢看了？”周辰的声音带着戏谑，俯下身，温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，“自己的小穴被我的肉棒肏成了什么样子，流了多少淫水，自己心里没数吗？嗯？”

他的手指并没有就此罢休，那根沾满了淫靡液体的中指在她眼前晃了晃后，并没有擦拭，而是又一次顺势下滑，重新回到了那泥泞不堪的交合之处。

这一次，他的指尖不再是试探性地抚摸穴口边缘，而是更加放肆地在那根硕大肉棒与湿滑穴肉的连接处打着圈。

他能感受到自己坚硬的肉棒是如何被那温热紧致的嫩肉层层包裹吮吸，每一次细微的滑动都带来令人头皮发麻的快感。

他的指尖在那肿胀外翻、被撑到极限的穴肉边缘反复刮搔，甚至故意用力按压了几下那颗早已因为过度刺激而硬挺得如同小珍珠般的阴蒂。

“嗯啊……别……别弄那里……”曲筱绡被他这精准的刺激搞得浑身发软，原本埋在枕头里的脸被迫微微扬起，发出一声带着哭腔和难耐意味的呻吟。

那强烈的快感混合着极致的羞耻感，让她几乎要崩溃。

她试图扭动身体躲避那作恶的手指，但她的腰被周辰牢牢掌控着，身后那根巨大的肉棒更是将她钉在原地。

所有的躲闪都变成了徒劳的迎合，臀部不自觉地画着圈，反而让那根肉棒在她体内研磨得更深更紧。

他缓缓地将腰部后撤，那根填满了她整个小穴的粗大肉棒开始一寸寸地向外抽出。这个过程极其缓慢，充满了折磨人的意味。

曲筱绡能清晰地感受到那根带着棱角和血管纹路的肉棒是如何刮擦过她敏感的内壁，每一次向外的移动都仿佛带走了她身体里的一部分热量，留下一种难以言喻的空虚和渴望。

肉棒被抽出大半，只留下饱满涨大的龟头还卡在穴口，那粉嫩的穴口因为失去了支撑而微微收缩，却依然无法完全闭合，湿亮的内壁暴露在空气中，泛着诱人的水光。

周辰甚至能看到随着他的抽出动作，一些透明和乳白混合的粘稠液体被带出，挂在龟头的边缘，又顺着柱身滑落，滴在下方洁白的床单上，晕开一小片暧昧的湿痕。

“呼……”

曲筱绡忍不住发出一声难耐的喘息，身体因为那短暂的空虚而轻轻颤抖，小腹深处传来一阵阵难以抑制的痒意和渴望，催促着那根离开的肉棒重新回来填满。

周辰并没有立刻满足她，而是保持着龟头堵住穴口的状态，故意停顿了几秒，欣赏着她因为渴望而微微颤抖的背影，以及那随着呼吸起伏、被汗水打湿而紧贴肌肤的短发。

然后，他才缓缓地、带着一种宣示主权般的力道，将腰部向前挺送。

龟头重新挤开那微微收缩的穴口，饱满的冠状边缘撑开湿滑的嫩肉，然后是粗壮的柱身，带着一种缓慢而坚定的力量，再次一寸一寸地填充着那空虚紧致的甬道，直至整根肉棒再次深深埋入，龟头触碰到那敏感湿热的宫颈口。

“呜……”

这种缓慢到极致的抽插让曲筱绡能无比清晰地感受到那根凶器的形状、温度和纹路，每一次进入都带来一种被彻底撑开、被完全填满的强烈存在感，仿佛身体的每一寸都被这根巨大的肉棒所占有。

快感如同细密的电流，从交合处向四肢百骸蔓延，让她控制不住地弓起了背脊。

粘稠的爱液因为这缓慢的研磨而被不断挤压出来，沿着两人紧密结合的缝隙“咕叽咕叽”地溢出，将床单濡湿得更深。

"感觉怎么样？"周辰贴在她耳边问道，同时下身的动作不停，依旧保持着那种缓慢而充满力度的节奏，一下又一下，规律地进出着那已经变得异常湿滑、紧紧吸附着他的销魂甬道。

每一次缓缓插入，周辰都能感受到小穴内壁那热情而急切的挤压和吮吸，仿佛有无数张小嘴在贪婪地吞吐着他的肉棒。

而每一次缓缓抽出，那紧致的穴肉都会依依不舍地包裹着他，甚至能带出一丝丝被操干得微微外翻的粉嫩嫩肉，在空气中短暂地翻出一抹惊心动魄的嫣红，然后又在下一次的挺入中被毫不留情地碾压、送回温暖湿热的体内深处。

那穴口因为反复的抽插和之前射入的精液浸润，已经变得有些红肿，水光淋漓，淫水混合着精液不断从交合的缝隙中溢出，顺着她浑圆的臀缝滑落。

"啊...这个姿势...太深了..."

曲筱绡的脸深深埋入枕头中，声音因此变得闷闷的，但那无法掩饰的、带着浓浓鼻音的甜腻腔调，以及话语间难以自持的喘息和细碎呻吟，都依然能听出其中的愉悦和满足。

她开始尝试配合周辰的节奏，在他插入时微微向后挺起腰肢和臀部，让那根滚烫的硬物能够更加顺畅地贯穿到底，顶到最深处的敏感点；

而当周辰缓缓抽出时，她又会配合着轻轻向前塌腰，让甬道能够更顺畅地容纳下一次的入侵。

这种青涩却主动的配合，无疑是最好的催情剂，让周辰的动作更加顺畅无碍，也让两人之间的快感如同投入石子的湖面，一圈圈荡漾开来，愈发强烈。

得到鼓励的周辰，唇角扬起一抹得逞的笑意。他不再满足于这种缓慢的折磨，开始逐渐加快腰部挺动的速度和力量。

原本缓慢而规律的抽插，变成了急促而有力的撞击。

粗大的肉棒在她湿滑紧致的小穴里快速地进出，“噗嗤噗嗤”的闷响不绝于耳。

胯下饱满的阴囊，随着每一次凶狠的撞击，都重重地拍打在曲筱绡挺翘又富有弹性的臀瓣上，发出清脆又淫靡的“啪啪”声。

黏滑的淫水和之前射入的精液混合物，因为这剧烈的动作而被不断搅动带出，发出响亮的“咕叽咕叽”的水声。

一时间，安静的房间里只剩下肉体碰撞的啪啪声、湿滑穴道抽送的咕叽声，以及两人越来越粗重急促的喘息和压抑不住的呻吟。

周辰空出的双手也没有闲着。他的大手顺着曲筱绡不堪一握的纤细腰肢向上游移，最终覆盖在她因为趴卧姿势而微微挤压变形却依然显得小巧挺翘的双乳上。

隔着一层薄薄的汗湿肌肤，他能感受到那柔软的触感和微微的弹性。

他的大手几乎能将一侧的乳房完全包裹，指腹感受着那细腻的皮肤和下方微微起伏的柔软。

他毫不客气地揉捏起来，时而用掌心挤压，让那团软肉在他的掌控下改变形状，时而用指尖捻动、拉扯那两颗早已因为情欲刺激而硬挺起来的粉嫩乳头。

"啊...周辰...轻点...嗯啊..."

乳尖上传来的尖锐刺激让曲筱绡的呻吟声瞬间拔高了几个调，变得更加甜腻脆弱，带着一丝无法控制的哭腔和哀求。

她能清晰地感受到周辰那根埋在她体内的肉棒仿佛又胀大了一圈，每一次迅猛的抽插都带来一阵阵海啸般汹涌的快感，从被狠狠贯穿的小穴深处炸开，让她浑身酥麻，几乎要失去意识。

她那初经人事的稚嫩花穴，此刻已经被周辰彻底开发，可以说完全适应了他的尺寸和形状，甚至开始不知满足地主动收缩吮吸着那根在自己体内肆虐的粗壮肉棒，渴望得到更多、更猛烈的冲击。

她的脸颊紧紧贴在被汗水和口水浸湿了一小片的床单上，眼神早已失去了焦距，变得迷离而空洞，水光潋滟，只能看到一片情欲的迷雾。

红润的嘴唇微微张开，急促地喘息着，唾液来不及吞咽，顺着嘴角滑落，在洁白的床单上留下暧昧的痕迹。断断续续不成调的呻吟从她的喉咙深处溢出，带着极致的欢愉和沉沦。

周辰微微低下头，就能看到曲筱绡这副完全沉浸在情欲中、任由他摆布的淫荡模样，心中涌起一股难以言喻的征服感和满足感。这个平时总是带着锋芒和算计的小妖精，此刻却像只温顺的猫咪，在他身下婉转承欢。

他的手掌更加用力地揉搓着那对小巧却弹性十足的乳房，感受着它们在自己掌心不断变换形状，手指灵活地动作，时而用指腹摩挲着乳晕周围敏感的肌肤，时而用指甲轻轻刮过那硬挺的乳尖，引得曲筱绡的身体如同触电般一阵阵剧烈地颤抖，穴内的软肉也随之收缩得更紧，绞得他差点提前缴械。

“筱绡，”他再次俯下身，嘴唇贴着她汗湿的耳廓，用一种只有两人能听到的、带着浓重喘息和戏谑意味的低沉嗓音说道，“你知道吗？你现在这副被我肏得淫水直流、只会张着小嘴哼哼唧唧的样子，可比你那个故作矜持的妈，要淫荡多了。”

他太了解曲筱绡了，知道这种带着禁忌色彩的比较和露骨的评价，最能刺激到她内心深处隐藏的叛逆和好胜心，让她更加兴奋，也更加放纵。

果然，他话音刚落，身下的娇躯就猛地一颤，小穴内壁瞬间收缩，以一种近乎痉挛的力度死死绞住了他正在疯狂抽送的肉棒，带来一阵极致的紧致快感，让周辰舒服地低吼出声。

曲筱绡似乎用尽了全身的力气，猛地回过头来。她的短发凌乱地粘在汗湿的脸颊和颈侧，眼神迷蒙却又带着一丝不服输的火焰，瞳孔深处翻滚着浓稠的欲望和对眼前这个男人的深深迷恋。

她的嘴唇红肿，微微张开，急促地喘息着，吐出的气息滚烫而湿热，声音带着一丝颤抖和嘶哑，却又异常清晰地说道："周辰...我...我肯定比妈妈更适合你...更能让你舒服..."

这句话，如同最猛烈的春药，瞬间点燃了周辰体内最后一丝理智。

血液轰然涌向他的下腹，那根原本就硬得发烫的肉棒再次膨胀，几乎要将曲筱绡本就狭窄的甬道撑裂。

那根早已硬得如同钢铁般的巨大肉棒，带着摧枯拉朽般的气势，在她湿滑紧窄的小穴里疯狂地抽送起来。

每一次都毫不留情地全根没入，狠狠地撞击在那敏感脆弱的宫颈口上，激得曲筱绡发出一连串拔高变调的尖叫和哭泣般的呻吟。

然后又猛地抽出，几乎只留下一个龟头在穴口，带出大捧大捧晶莹粘稠的爱液，混合着之前射入的精液，飞溅到两人的身体上、床单上，将交合之处弄得一片狼藉，水声和肉体撞击声响彻整个房间。

“嗯……啊啊……慢点……周辰……要坏掉了……小穴要被你肏烂了……”

曲筱绡被这狂风暴雨般的冲击顶得七荤八素，只能死死抓着身下的床单，任由身体如同暴风雨中的小船般剧烈摇晃，口中发出语无伦次的哀鸣和求饶。

但越是这样，周辰的动作就越是凶狠。

"是的，筱绡，你说得对，你比你妈妈更适合我，更懂得怎么让我爽！"周辰在她耳边嘶吼着，声音因为极致的兴奋而显得有些沙哑和疯狂。

他一边疯狂地冲击着她早已不堪挞伐的花心，一边伸出空着的那只手，粗暴地捏住她的下巴，强迫她转过头来面对自己。

在曲筱绡迷茫而惊恐的目光中，他将两根手指探入了她微微张开、不断溢出津液的小嘴里。

"含住！"他命令道。

曲筱绡下意识地含住了他的手指，眼神更加迷离。

周辰的手指在她温热湿滑的口腔里模仿着性交的动作，用力地抽插起来，指腹刮擦过她敏感的上颚和柔软的舌苔，搅动着她的津液，发出啧啧的水声。

“呜呜……嗯……”

曲筱绡被迫承受着这双重的侵犯，口中含着周辰的手指，无法发出清晰的声音，只能从喉咙里发出含糊不清的呜咽。

她的舌头本能地舔舐、吮吸着那入侵的手指，仿佛那是她此刻唯一的依靠。

大量的唾液因为无法吞咽而顺着她的嘴角不断流下，混合着汗水，滴落在枕头上、床单上，形成一小片更加明显的湿痕。

她的身体随着周辰下身狂野的撞击而剧烈地摇摆颠簸，胸前那对被揉捏得通红的小巧乳房也随之疯狂地晃动着，划出一道道诱人的弧线，看起来既可怜又格外的淫荡诱人。

周辰能感觉到自己的高潮即将来临，那种压力在下腹部积聚，随时准备爆发。

他的动作变得更加急促，肉棒在曲筱绡早已被彻底操开了的小穴中进行着最后冲刺般的疯狂抽送。

每一次撞击都仿佛要将她的灵魂都撞出体外，带出大量的淫水和精液混合物。

"筱绡，我要射了，要全部射在你的小穴里，把你灌满。"周辰在她耳边低语，声音中带着浓浓的情欲和占有。

"射给我...周辰...全部射给我..."

曲筱绡的声音中带着渴望和乞求，她的身体已经完全沉浸在情欲之中，理智早已被抛到九霄云外。

周辰的动作达到了前所未有的速度和力度，粗壮的肉棒在曲筱绡温热紧致的甬道内疯狂地抽送鞭挞，每一次都毫不留情地捣到最深处，然后又迅速抽出，带出淋漓的淫水和白浊，将两人交合的部位弄得一片狼藉不堪。

他的双手紧紧地抓住了曲筱绡圆润挺翘的臀瓣，用力之大，让他的手指深深地陷入了她柔软的臀肉之中，留下了几道清晰可见的红痕。

终于，周辰感到一股强烈的电流从尾椎窜上头顶，他的身体猛地一僵，然后剧烈颤抖起来。

他的肉棒在曲筱绡的小穴中疯狂跳动，一股股带着浓烈腥膻气息的精液突破了最后的闸门，毫无保留地直接灌射向她温暖湿热的子宫深处！

"啊！"在那滚烫的精流狠狠冲击到敏感宫颈口的瞬间，曲筱绡也感受到了一股仿佛要将她灵魂都撕裂的极致快感，忍不住发出一声尖叫，身体再次迎来高潮。

周辰持续喷射了很久，直到感觉身体那股汹涌的射精冲动才逐渐平息下来。

他粗重地喘息着，额头上布满了豆大的汗珠，浑身肌肉都在轻微地颤抖，随后将那根依然有些硬挺、沾满了淫靡液体的肉棒从曲筱绡泥泞不堪的小穴中抽离。

随着肉棒的离开，曲筱绡那被连续蹂躏的小穴此刻已经完全无法自主闭合，微微向外张开着，露出里面被操干得有些红肿、水光潋滟的粉嫩肉壁。

大量未来得及射入子宫深处、混合着她自身淫水的白浊精液如同泛滥的溪流般，从那微微张开的穴口汹涌地溢出，顺着她白皙的大腿内侧蜿蜒流下，将下方洁白的床单浸染出更加醒目的、淫靡的湿痕。

那个曾经紧闭羞涩、象征着少女纯洁的处女穴，经过这一番狂风暴雨般的洗礼，此刻已经完全被占有，变成了一个能够容纳他尺寸，承载他欲望的，真正意义上的成熟女人的淫荡花园。

周辰支起身子，欣赏着自己的杰作，看着曲筱绡高潮后瘫软无力、媚态横生的模样，以及那不断流淌着他精华的靡艳景象，心中充满了难以言喻的征服感和满足感。

他抬手，在那依然微微颤抖、沾染着暧昧液体的浑圆臀瓣上，带着满足和奖赏的意味，轻轻拍了拍。

然后，他才翻身躺在了她的身边，将她汗湿瘫软的身体轻轻揽入自己的怀中。

曲筱绡此刻已经完全脱力，像一滩烂泥般软在床上，任由周辰摆弄。

她顺从地将头靠在周辰坚实而温热的胸膛上。

鼻尖萦绕着他身上浓烈的汗味和麝香般的男性气息，耳边清晰地听着他沉稳而有力的心跳声，感受着他手掌抚摸在她汗湿背脊上的温度，一种前所未有的安心感和归属感油然而生。

高潮的余韵还在体内流窜，让她浑身懒洋洋的，连一根手指都不想动。

她只是下意识地将手指放在周辰的胸膛上，无意识地、轻轻地画着圈，嘴角勾起一抹疲惫而满足的微笑，像一只被喂饱了的慵懒小猫。

房间里弥漫着浓郁的、交织着汗水、精液和淫水味道的暧昧气息。

"周辰，我的分数对比我妈是不是上涨了一些？"

曲筱绡突然问道，声音带着高潮后的沙哑和一丝不易察觉的骄傲。

"你在我心中本来就比你妈更重要。"周辰闻言，低头看着她那张混合着疲惫、满足和期待的小脸，忍不住失笑。

他低下头，在她光洁的额头上印下一个带着汗味的吻，手掌依旧在她光滑汗湿的背部轻轻抚摸着，感受着那细腻的肌肤和美好的曲线，"我说的只是技术上的缺失。"

"哼！"

曲筱绡不满地轻哼一声，微微抬起头，用那双水光潋滟、依旧带着情欲余韵的眸子瞪了他一眼，声音中却充满了显而易见的撒娇意味，

"那还不简单？你就多肏肏我，多教教我嘛！熟能生巧，我肯定很快就能把你伺候得舒舒服服的，让你再也离不开我的小穴！"

说着，她那只原本在周辰胸膛上画圈的手指，已经不安分地、悄悄地向下滑去，精准地找到了他两腿之间，那根刚刚才在她体内肆虐、射出大量精华后进入短暂贤者时间后略微有些疲软的肉棒。

她的指尖如同带着魔力般，轻轻地在那根东西的根部打着转，然后顺着柱身向上滑动，用指腹感受着那残留的湿滑和皮肤下潜藏的巨大能量。

周辰的身体微微一僵，清晰地感受到曲筱绡那带着挑逗意味的手指在自己最敏感的部位上轻柔地滑动、抚摸。

那根刚刚才酣畅淋漓地发泄过本应疲软休憩的肉棒，在她的撩拨下，竟然不受控制地以肉眼可见的速度开始重新抬头。

他低头看着怀中女孩那张带着挑衅和毫不掩饰的期待的俏脸，感受着她指尖传来的细腻触感和撩人动作，心中刚刚平息下去的火焰，如同被浇上了一勺热油，再次轰然燃烧起来。

"你确定还要继续？" 周辰的喉结上下滚动了一下，声音因为再次燃起的欲望而变得有些沙哑低沉，带着一丝警告的意味，"我刚刚可没尽兴，下一轮…我可不会再像刚才那样手下留情了。"

他说话的同时，那根已经重新变得坚硬如铁的巨大肉棒已经完全挺立起来，隔着薄薄的皮肤，极具存在感地顶在了曲筱绡柔软的小腹上，传递着不容忽视的热度和欲望。

"切，我什么时候怕过你？"

曲筱绡感受着顶在自己小腹上的那根巨物的惊人硬度和热度，非但没有丝毫惧意，反而眼中闪过一丝兴奋和好胜的光芒。

她更加大胆地挑衅地看着周辰，手指依然不知疲倦地在他的肉棒上滑动着，时而用指腹轻轻揉捏那两个因为兴奋而收紧、饱满沉甸的囊袋，感受着里面的搏动；时而又用指尖在那已经再次充血、变得紫红狰狞的龟头上打着圈。

甚至恶作剧般地用指甲轻轻刮过顶端的马眼，引得周辰控制不住地发出一阵低沉的闷哼，呼吸也再次变得粗重起来。

看着曲筱绡这幅不知死活、反而愈发大胆挑衅的诱人模样，周辰心中最后一丝犹豫也烟消云散。

周辰看着曲筱绡挑衅的表情，心中一阵火热。他突然翻身将曲筱绡压在身下，双手握住她的手腕固定在头顶上方。

他的腿分开曲筱绡的双腿，身体挤进她的两腿之间，硬挺的肉棒抵在她的穴口处，却没有立即进入。

"那么第三轮正式开赛！"

周辰的腰部微微后撤，然后猛地向前一挺，肉棒直接贯穿了曲筱绡的花径，龟头直接撞在宫口上，引得她一阵尖叫。

——————

玄关的门锁发出轻微的“咔哒”声，孙怡提着刚买的菜，略带疲惫地推门而入。

作为高中老师，高考后的这段时间本该是相对清闲的，但谁让她现在是高三年级的年级主任，状元花落自家，各种事务那是层出不穷，让她这几天也跟着忙碌。

只是还没等她换鞋，一阵若有似无却足以穿透门板的旖旎声响便钻入了她的耳朵。

那声音断断续续，带着少女特有的清亮，却又因为某种极致的情绪而拔高颤抖，其中夹杂着压抑的哭腔和难以自制的极乐呻吟，间或还有沉闷而富有节奏的撞击声，以及床板不堪重负的吱呀声。

这声音的原因对孙怡来说并不陌生，甚至可以说是相当熟悉。

这几日为了庆祝周辰高考得中状元，她几乎夜夜被他按在床上索取，少则一次，多则两三次。

每一次都被那根精力旺盛得不像人类的巨大肉棒操弄得神魂颠倒，死去活来，发出的声音恐怕比此刻房间里的少女还要放浪得多。

只是听着那略有些变调的熟悉声音，孙怡换鞋的动作顿了一下，秀丽的眉头几不可查地蹙起。

她将手里的购物袋放到地板上，直起身子，目光投向那扇紧闭的房门，听着那声音在不算大的房子里回荡，清晰地钻入耳膜。

空气中似乎都弥漫开一股若有若无的属于情欲的特殊气味，混杂着汗水和某种更原始的体液芬芳。

她看了一眼挂在客厅墙上的日历，这才恍然想起，今天是曲筱绡从魔都回来的日子。

这几天被周辰这个精力旺盛的孩子折腾得够呛，白天在学校要维持师长的威严，晚上回家还要应付他无休止的索求。

白天晚上的实在是过得太过荒诞，也难免会忘记一些事情。

当然能忘记这件事情也是因为她心底里实际上并不太喜欢曲筱绡。

尽管那女孩在她面前总是扮演着一副乖巧懂事的模样，嘴甜得能腻死人，但孙怡当了这么多年高中老师，形形色色的学生见过太多。

尤其是当上了高三年级主任后看人的眼光毒辣得很，还不至于被一个十六岁小丫头的演技蒙在鼓里。

曲筱绡眼底深处藏着的狡黠算计，以及那份与周辰如出一辙的，对世俗规则的漠视和挑战欲，都让孙怡本能地感到排斥。

她还是更希望周辰能找一个乖巧听话传统的女孩，而曲筱绡的性子太过强势且胡闹，甚至有些乖张。

要不是两人从小一起长大，周辰也一如既往的能够压倒曲筱绡这股邪风让她不敢太过造次，孙怡怎么样也要跟周辰提出反对的意见。

虽然她心里也清楚，自己的反对大概率没什么用。

以周辰的性子，多半又是说着说着，自己就会被这精力旺盛的养子不由分说地抱起来，然后被他用那根滚烫粗硬的肉棒顶在身上，最后稀里糊涂地被压倒在沙发上、厨房里、甚至就在客厅的地板上，被他狠狠地操干，直到什么反对意见都化作破碎的呻吟……

想到这些荒唐又让她身体发烫的场景，再听着卧室里那愈发高亢几乎要冲破房门的呻吟声，孙怡的面色更红了，连耳根都染上了一层绯色。

她轻轻叹了口气，将菜篮放到厨房的料理台上，开始慢条斯理地整理着晚饭要用的食材。

哗啦啦的水流声在厨房响起，孙怡清洗着蔬菜，试图用这日常的声响盖过从卧室传来的、令人心烦意乱的靡靡之音。

她穿着简单的纯白棉质T恤，勾勒出成熟妇人丰腴饱满的胸部轮廓，随着她弯腰清洗的动作，T恤下摆微微上提，露出一截细腻白皙的腰肢。

下身深蓝色的及踝长裙遮掩了她保养得宜的双腿，却更添了几分温婉娴静的气质。

四十多岁的年纪，岁月似乎格外优待她，除了眼角几不可见的细纹和身上那股子被时光沉淀下来的成熟韵味，她看起来和三十出头时差别不大，面容依旧秀丽，皮肤依然紧致，只是那双眼睛里，多了几分洞察世事的沧桑和慈祥。

然而此刻，这份慈祥被房间里传来的声音搅得粉碎。曲筱绡的呻吟拔得更高，带着一种濒临失控的尖锐，仿佛下一秒就要哭出来，紧接着又是一连串急促而黏腻的水声，像是身体被凶狠贯穿时，穴内淫水被肉棒带出又狠狠捣入的声音。

那少女的呻吟如同具有穿透力一般，依旧执拗地钻入她的耳朵。时而拔高成尖锐的颤音，像是被顶到了最敏感脆弱的宫口；

时而又低下去，变成黏腻湿润的咕哝，伴随着清晰可闻的，那肉体激烈撞击时发出的“啪啪”声响，以及床板不堪重负的呻吟。

那声音密集而富有节奏，充满了力量感，清晰地昭示着房间内正在进行的动作是何等的狂野和深入。

这个混小子……

孙怡咬了咬下唇，心头涌上一股复杂难言的情绪。有那么一丝隐秘的连她自己都不愿承认的嫉妒。

她太清楚周辰在那方面的能力了。那个从小看着长大的养子，如今已经成长为一个精力旺盛得可怕的年轻男人，尤其是他那根远超常人尺寸的肉棒以及几乎永不枯竭的体力，连她这个经验丰富的成熟女人都常常被弄得丢盔弃甲，哭着求饶。

曲筱绡这个初尝人事的小丫头，虽然平时看起来古灵精怪、天不怕地不怕，但在周辰那蛮横的肉棒面前，恐怕也只有被操弄到失神的份儿。

听这声音，恐怕已经被周辰换着各种姿势肏弄了不知道多久，小穴早已被那粗大的肉棒捣成了一片泥泞。

她用力地搓洗着手中的青菜，试图用这机械的动作驱散脑海中那些不合时宜的画面和越发清晰的声音。

但那声音如同魔咒，不断地钻入她的耳朵，挑逗着她的神经。

她甚至能想象出房间内是怎样一副光景：曲筱绡那瘦削却不失柔韧的身体是如何被周辰摆弄成各种羞耻的姿势，那双不算丰满却形状姣好的双乳是如何被揉捏。

那双修长紧致的长腿是如何被迫缠在周辰的腰上，还有那稚嫩的刚刚被开苞不久的小穴，是如何被周辰那根粗大的肉棒反复蹂躏贯穿……

“砰！”

一声略显沉闷的撞击声后，是曲筱绡一声短促而凄厉的尖叫，随即化为呜咽般的啜泣。

孙怡的心也跟着一紧，手下的动作停了下来。

她关掉水龙头，厨房里瞬间安静下来，使得隔壁房间的声音更加无遮无拦。

她听到周辰低沉地说了句什么，像是在安抚，又像是在命令，然后是更加密集更加深入的撞击声，以及曲筱绡那破碎得不成调子，却又带着一种诡异的满足感的呻吟。

孙怡靠在冰凉的琉璃台边，闭了闭眼。

她感觉自己的身体也有些微微发热，小腹深处传来一阵熟悉的空虚悸动。这几天被周辰滋润得太过，身体似乎也变得格外敏感。

就这样不知过了多久，房间里的声音终于渐渐平息下来，只剩下粗重的喘息和几不可闻的嘤咛。

孙怡定了定神，擦干手，整理了一下略微散乱的鬓发，这才转身走出厨房，来到周辰的房门前。

“咚咚。”

“周辰，”孙怡尽量让自己的声音听起来平静自然，带着长辈应有的语调提醒到，“等下老周就回来了，你们要是晚上要胡闹，就记得去筱绡家里胡闹。”

孙怡的话音刚落，房间里立刻传来一阵窸窸窣窣的混乱声响，似乎是衣物摩擦和身体挪动的声音，紧接着，是一声压抑又带着痛楚的闷哼，像是有人试图逃离却被强行按了回去。

孙怡皱了皱眉，几乎能猜到里面发生了什么。

大概是周辰那小子又强硬地把刚刚承受了他几个小时挞伐、此刻已然筋疲力尽的曲筱绡，重新按坐回自己那根恐怕还未完全疲软的肉棒上，狠狠顶弄了一下。

“知道了，妈！”周辰的声音隔着门板传来，带着一丝情欲未散的沙哑和少年人特有的蛮横，语气里听不出丝毫的尴尬或收敛，“等一会儿我们收拾一下就走，这几天我都住筱绡家里。”

回答的同时，孙怡似乎又听到了一声极力压抑的带着哭腔的抽气声，以及肉棒从湿润穴道里拔出又插回的黏腻水声。

这个混小子，真是一刻都等不及！

孙怡沉默了几秒，她本想习惯性地叮嘱一句“注意身体，别太累了”，但话到嘴边又咽了回去。

周辰的精力有多旺盛，她这个“养母”兼“情人”再清楚不过。

想到周辰那几乎不知疲倦的恐怖精力，以及自己这几天被他折腾得几乎下不了床的经历，这话显得实在多余。

最终，那份属于女性的，或许还夹杂着一丝微妙竞争心理的关怀占了上风，她转而叮嘱道：“照顾好筱绡的身体，知道吗？”

毕竟是第一次，那丫头虽然看着闹腾，身体底子却未必经得住周辰这般不知轻重的折腾。

“嗯！”

房间里传来周辰一声短促而用力的回应，像是在用行动证明着什么。

几乎就在他应声的同时，那刚刚停歇下去的婉转而勾人的呻吟再次毫无预兆地从房间里溢了出来，比之前更加放浪形骸，带着一种被彻底碾碎、只能被动承欢的破碎感。

孙怡站在门口，听着那再次响起的淫靡之声，脸上刚刚褪去不久的红晕再次浮现。她轻轻叹了口气，眼神复杂地看了一眼紧闭的房门，最终还是默默地转过身，脚步略显虚浮地走回了厨房。

只是那不断传来的淫声浪语，却如同无形的烙印，深深地刻入了她的脑海，也搅动着她身体里那早已被养子开发得无比敏感的春潮。

空气中仿佛还残留着那靡靡之音的余韵，以及一丝淡淡的，属于少年和少女交合后的腥膻气息。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十章：我很好奇！（新加）
────────────────────────────────────────

“嗯~~嗯~~”

细碎又黏腻的呻吟，像是被强行压抑却又忍不住从喉咙深处溢出的浪叫，断断续续却带着一股子湿漉漉的、能把人骨头都叫酥了的淫靡劲儿，穿透了清晨微凉的空气，精准无误地钻进了关雎尔的耳朵里。

这声音如泣如诉，婉转承欢，带着一种让人脸红心跳的湿热感，毫不留情地将半梦半醒的少女彻底从混沌的睡意中拽了出来，意识像是被强行拖拽着浮上水面。

明明这个房子隔音很好，平日里连走廊稍微大声的脚步都听不见。

可此刻隔壁房间传来的声音，却像是贴着她的耳膜响起。

每一个细节——女人的喘息、压抑的哭泣、间或拔高的尖叫，还有一种沉闷的、极富节奏感的“啪啪”声，以及……某种难以言喻的、湿滑粘腻的“咕叽”水声——都无比清晰地传递过来。

少女秀气的眉头不自觉地蹙起，一种被侵扰的不适感让她烦躁地翻了个身，将脸埋进柔软的枕头里，同时伸手将被子用力往头顶拉扯，试图用这物理的方式隔绝那扰人清梦的淫靡声响。

被子柔软的棉絮蹭过她温热的脸颊，带来一丝短暂的安慰。

可那声音仿佛无孔不入，时而高亢如濒死的哀鸣，时而低回如缠绵的啜泣，呜呜咽咽，勾得人心头发颤。

除了女人的呻吟，还夹杂着男人粗重压抑的喘息，以及某种沉闷而富有节奏的，“噗嗤噗嗤”、“啪嗒啪嗒”的撞击声.

更叫人脸红心跳的是，那声音里还混杂着一种无法形容的、黏腻湿滑的水声，咕叽作响，淫靡到了极点。

这些声音交织在一起，撩拨着关雎尔的神经末梢，让她仅存的睡意彻底烟消云散，反而开始关心起了声音的来源。

是……曲学姐的声音？

关雎尔几乎立刻就辨认出了那熟悉却又在此刻显得无比陌生的女声，只是调子比平时尖利得多，还带着浓重的鼻音和哭腔。

还有……一个男人的粗重喘息？

昨晚曲学姐那神秘兮兮的笑容和那句“要给周辰一个惊喜”的话语再次浮现在少女的脑海中。

她当时还以为只是普通的玩笑，却没想到……难道曲学姐把自己一个人丢在家里，就是为了和周辰……做这种事？

而且听这动静，难道……难道他们……一整个晚上都在……都在做那种事？

这个认知瞬间烫在了关雎尔的脸颊上，让她整张脸连同耳根都变得滚烫。

十四岁的年纪，初三刚刚毕业，对于男女之间的事情，她所有的认知几乎都来自于大半夜偷偷藏在被窝里看的那些言情小说。

小说里的描写总是朦胧而唯美，充满了鲜花、月光和浪漫的词藻，男女主角的结合被描绘成灵魂与肉体的极致交融，神圣而纯洁。

可耳边这毫不掩饰的、近乎原始野性的呻吟和肉体撞击声，却带着一种粗野狂暴的冲击力，与她脑海中那些被美化过的场景形成了天壤之别。

这声音是如此的直白，如此的……淫秽，让她感到前所未有的陌生，甚至隐隐有些本能的恐惧和抗拒。

然而，与恐惧和羞耻感一同滋生的，还有一种无法抑制的如同细小爪子般挠动心扉的好奇心。

她想知道，那扇紧闭的门后，到底在发生着怎样惊心动魄的景象？

曲学姐……那个平时看起来那么潇洒强势、有时候甚至有些男孩子气的曲学姐，在这种时候……会是什么样子？

羞耻感和好奇心在少女的心中激烈地交战着。

她死死地咬着下唇，脸颊埋在被子里，连呼吸都变得小心翼翼，仿佛生怕被隔壁的人听到。

又挣扎了片刻，关雎尔彻底放弃了再次入睡的念头。

睡眠已经被那持续不断、甚至愈发激烈的声音彻底搅黄了。

那女人的呻吟非但没有丝毫停歇的迹象，反而愈发高亢、急促起来，音调拔高到了一个近乎失控的程度，仿佛下一秒就要彻底晕厥过去，又或是抵达了某种难以言喻的巅峰。

终于，睡眠不足导致的烦躁以及那该死的好奇心最终战胜了羞耻。

没怎么睡好的少女像是下定了某种决心，猛地掀开被子，带着一身被焐出的薄汗，有些艰难地从柔软的大床上坐起身。

她身上穿着一套款式极为保守的棉质长袖长裤睡衣，淡蓝色的格子上印着几只憨态可掬的小熊维尼图案，宽大的款式遮掩了少女刚刚开始发育的身体曲线，衬得她那张还带着稚气的脸庞更加清纯无辜。

只是此刻，那张脸上写满了与年龄不符的复杂情绪——困窘、好奇、还有一丝难以察觉的慌乱。

赤着脚踩在冰凉的地板上，少女瑟缩了一下，然后迅速找到自己的毛绒拖鞋穿好。

她走到自己的房门口，白皙纤细的手指搭在冰冷的门把手上，却迟迟没有转动。

心跳如擂鼓，咚咚咚地撞击着耳膜。

她犹豫着，内心天人交战。

去？还是不去？偷听甚至偷看别人做这种事……太羞耻了！可是……真的很好奇……

带着些逆反心理的少女深吸了一口气，像是做贼一般，屏住呼吸，极其缓慢地一点一点将房门拉开了一条细小的缝隙。

走廊里很安静，光线比房间里还要昏暗一些，清晨的熹微晨光尚未完全穿透厚重的窗帘，只有模糊的光影轮廓。

空气中似乎漂浮着一种若有若无的、奇异的气味，混杂着汗水的咸湿和某种……更浓郁、更具侵略性的腥膻味道，让她心头一紧。

关雎尔的心跳得飞快，像是要从嗓子眼里蹦出来。

因为她发现那扇看起来厚重的实木门，此刻竟然虚掩着，留下了一道不算窄的缝隙。

那令人面红耳赤血脉贲张的声音，正是毫无阻碍地从那道门缝里清晰无比地传出来，伴随着那股越来越浓重的，混合了汗水和某种无法言喻的腥膻气息的暧昧味道，几乎要将她整个人都包裹起来。

怪不得她能听得这么清楚！

一直以来从母亲那里受到的压制和教育让少女的心里又有些退缩，她看了一眼走廊尽头的卫生间，挪动脚步，还是打算装作什么都没发生的走过那个房间。

然而当她蹑手蹑脚地路过隔壁房门时，脚步不由自主地停了下来。

她身体的本能想要接着往前走，但那该死的好奇心却像一只无形的大手，牢牢地抓住了她，让她无法动弹。

就看一下，一下啥事也没有的！

就这样安慰着自己，关雎尔死死咬着嘴唇，屏住呼吸，踮起脚尖，身体前倾，一点一点地将自己的脸朝着那道门缝凑近了些。

透过那道不算宽的缝隙，她偷偷地、紧张地向里瞧去。

只一眼，少女整个人就像被施了定身术，僵在了原地，脸颊瞬间烧得滚烫，红得几乎要滴出血来。

房间里的光线比走廊更加昏暗，厚重的窗帘只拉开了一道缝隙，透进些许朦胧的晨光，勉强勾勒出床上两具激烈交缠几乎融为一体的人影轮廓。

空气中弥漫着一股极其浓郁、古怪刺鼻的气味，那是汗水的酸咸、男性荷尔蒙的侵略性气息，以及一种……一种她从未闻过的、甜腻与腥膻交织的味道，浓稠得几乎化不开，让她胃里一阵翻搅，却又奇异地刺激着她的感官。

地板上铺着厚厚的地毯，但此刻地毯上似乎也沾染了不少痕迹。

一个男人赤裸着精壮的上半身，肌肤上覆盖着一层亮晶晶的薄汗，在微弱的光线下闪烁着油亮的光泽。

他背对着门缝，宽阔的肩膀微微耸动，结实的臂膀紧紧箍着一个同样赤裸的身体，那正是平日里总是带着一丝狡黠和强势的曲筱绡。

那个平时总是带着戏谑笑容、行事张扬甚至有些跋扈的曲学姐，此刻却像一个被拆散了骨架的娃娃，柔软无力地瘫在周辰的怀里。

她那头标志性的利落短发，早已被淋漓的汗水彻底打湿，一缕缕地黏在绯红滚烫的脸颊、纤细的脖颈和汗津津的额头上。

几缕不听话的发丝甚至狼狈地黏在了她不断翕动、微张着的唇边。

平日里总是闪烁着狡黠光芒的眼睛此刻紧紧地闭着，长而密的睫毛湿漉漉地黏在一起，微微颤抖着。

小巧的鼻子微微皱着，秀气的眉毛也痛苦地蹙在一起。

那张总是冒出几句荤话的小嘴巴，此刻却只能微张着，断断续续地溢出那些令人心惊肉跳的呻吟和破碎的喘息，正是关雎尔之前在自己房间里听到的那些声音的源头。

“啊……嗯……周辰……慢点……太深了……嗯啊……”

曲筱绡的声音带着浓重的哭腔和鼻音，断断续续，含糊不清，却又无比清晰地传入了关雎尔的耳中。

学姐全身的皮肤都泛着一层暧昧的粉红，汗水浸透了她的身体，顺着她脊柱的沟壑蜿蜒流下，在腰窝处汇聚成小小的水洼，然后在男人下一次凶狠的撞击中被撞得四散飞溅。

她胸前那对形状姣好挺翘的双乳，此刻正随着身下男人的每一次撞击而剧烈地晃动摇摆，汗湿的乳肉上甚至能看到清晰的指痕。

那两点嫣红的乳头早已挺立如豆，在汗水的浸润下显得格外娇艳欲滴。

而她那双平日里总是包裹在紧身牛仔裤里、显得格外修长笔直的双腿，此刻正以一种毫无羞耻感可言的姿态，大大的敞开着，雪白的大腿紧紧地缠绞在周辰那精壮结实的腰侧。

她白皙光滑、甚至还带着些许少女般细腻感的大腿内侧肌肤，与周辰腰腹间那充满了爆发性力量感的古铜色肌肉线条形成了无比鲜明的视觉对比。

而在那双腿交缠的核心之处，景象更是淫靡不堪。

关雎尔的目光不受控制地滑向两人身体的交合处，那里早已一片泥泞不堪。

曲筱绡的私密处完全暴露在空气中，那里的毛发稀疏而柔软，被淫水打湿后贴在皮肤上，露出了粉嫩的花瓣。

那花瓣此刻正被一根粗大的肉棒撑开到极限，呈现出一种不自然的扩张状态。

男人正站在床边，双腿微微分开以稳住重心，一手紧紧掐着曲筱绡纤细的腰肢，防止她在自己狂野的冲撞下向前滑开，另一只手则粗暴地抓着她汗湿的头发，迫使她仰起脸，露出纤细的脖颈。

他一刻不停地挺动着腰身，每一次都用尽全力，将自己那根异常粗壮甚至显得有些狰狞恐怖的肉棒，毫不留情地凿进曲筱绡身后那个同样泛着淋漓水光的私密小穴里。

那肉棒呈现出一种勃发亢奋的紫红色，虬结的青筋在柱身上贲张跳动，顶端的龟头硕大饱满，每一次凶狠地抽出，都能清晰地看到那根肉棒从紧窄湿滑的小穴里带出一大股黏稠浑浊的淫水。

晶亮的液体顺着曲筱绡白皙的大腿内侧蜿蜒流下，将下方臀缝处和大腿根部的细密毛发都打得湿漉漉一片，黏连纠结在一起，形成一片狼藉不堪的淫荡景象。

而每一次凶狠地撞入，都会让曲筱绡的身体猛地一颤，小腹控制不住地微微向上凸起一个明显的弧度，仿佛要被那巨大的肉棒从内部彻底贯穿。

她的小腹平坦而光滑，但每当男人的肉棒插入到最深处时，那里就会出现一个微微的凸起，仿佛是肉棒的形状透过她薄薄的腹壁显现出来。

“啪！啪！啪！”

那是肉体激烈撞击的声音，混合着“咕叽咕叽”的水声，清晰地传入关雎尔的耳中。

每一次撞击，都伴随着曲筱绡越发高亢的呻吟和男人低沉的粗喘。

那声音中包含的情绪太过强烈，让少女感到一阵头晕目眩。

周辰则完全沉浸在征伐的快感中，他低下头，粗暴地擒住曲筱绡的下巴，用一种近乎啃咬的姿态吻着她的嘴唇，舌头深入其中搅动。

吞咽着对方津液的同时身下的动作却丝毫没有减缓，反而更加凶猛更加深入。

曲筱绡似乎已经承受不住这样狂风暴雨般的冲击，她的蜜穴不断分泌出更多的淫水，将周辰的肉棒包裹得更加湿滑紧致，却也更加方便了对方在她体内纵情挞伐，每一次抽送都带出更多淫靡的水声。

她缠在周辰腰上的双腿无力地滑落，却又被对方强硬地重新勾起抬高，迫使她的小穴以一个更加敞开、更加方便深入的角度迎接着那直接的冲击。

“嗯啊——！！周辰！啊！我不行了……饶了我……啊啊啊……”

那湿滑粘腻的“噗嗤噗嗤”声，肉体撞击的“啪啪”声，混合着曲筱绡压抑不住的、带着哭腔的浪叫和周辰低沉粗重的喘息，构成了一曲无比淫靡、却又充满了原始生命力的交响乐。

如此活色生香、如此粗野直接、充满了巨大视觉和听觉冲击性的一幕，像一把重锤狠狠砸在了关雎尔的心上，让她的大脑一片空白，只剩下最本能的感官在疯狂地接收着这前所未有的刺激。

那些曾经在言情小说里读到过的，那些被无数华丽辞藻和浪漫想象美化过的所谓“缠绵悱恻”、“灵肉合一”，在眼前这赤裸裸的、充满了汗水、体液和原始冲撞的景象面前，显得如此苍白无力。

原来……原来小说里写的那些……是这个样子的！

这一瞬间，直接让只看过小说，脑海里有些限制级妄想的少女被深深的震撼了。

这个十四岁还带着浓厚书卷气的少女，第一次将那些朦胧的被浪漫化的想象，和眼前这活生生的充满了感官刺激的现实场景强行统一到了一起。

巨大的震撼让她一时间忘记了呼吸，忘记了羞耻，只是呆呆地站在门缝后，眼睛一眨不眨地盯着那激烈交合的两人。

心脏在胸腔里疯狂地擂动，一股燥热从小腹升起，迅速蔓延至全身。

她感觉自己的脸颊烫得吓人，连带着耳根和脖子都泛起了红晕。身体深处似乎也传来一种陌生的、酥酥麻麻的感觉，让她忍不住夹紧了双腿，睡裤下的私处甚至传来了一丝……可疑的湿润感。

这……这就是真正的做爱吗？比书里描写的……要激烈、要直接、要……淫秽得多……

看着曲学姐那副完全沉沦、任由周辰摆布的样子，再看看周辰那充满力量和掌控欲的动作，关雎尔的脑海里一片混乱。

她从未想过，平日里那个总是戏谑笑骂、在同学面前强势到让人有些畏惧的曲筱绡，会在床上露出如此柔弱、如此迷乱的一面。

平日里伶牙俐齿的模样荡然无存，取而代之的是破碎的呻吟，迷离涣散的眼神，还有那张因为承受着极致快感而微微张开、淌着晶莹津液的小嘴。

雪白的大腿毫无廉耻地大大敞开，暴露出被周辰那根硕大肉棒不断冲击蹂躏的私密所在，那片隐秘的区域此刻一片泥泞，粉嫩的阴唇被撞击得微微外翻，每一次抽出带出的淫水甚至溅到了床单上，形成一小片深色的湿痕。

一方面，明明心里已经有了一些准备，但这样赤裸裸、毫无遮掩的性爱场面，尤其是发生在自己尊敬又有点害怕的曲学姐身上，让她感到一种强烈的羞耻和不适，胃里甚至有些翻腾；

另一方面，那原始的性爱场景又带着一种致命的吸引力，让她无法移开视线，甚至隐隐觉得……有些刺激。

就在这时，周辰似乎察觉到了什么，猛地抬起头，锐利的目光似乎要穿透门缝。

关雎尔吓得魂飞魄散，猛地缩回脑袋，心脏差点停止跳动。她靠在冰冷的墙壁上，大口大口地喘着气，脸颊红得几乎要滴出血来。

不行不行！不能再看了！

强烈的羞耻感终于压倒了那点病态的好奇心。

关雎尔几乎是手脚并用地从地上爬起来，她伸出还在微微发颤的手，哆哆嗦嗦地摸索着搭在了那扇虚掩着的房门边缘。

她不敢用力，生怕发出任何一点声音再次引起里面人的注意，只是用尽全身的控制力，一点一点地，将门缓缓推拢。

随着“咔哒”一声轻微的锁舌入扣声响起，房间里那令人面红耳赤的呻吟和撞击声终于被彻底隔绝。

做完这一切，关雎尔像是瞬间被抽干了所有力气，双腿一软，沿着冰冷的墙壁缓缓滑坐到了冰凉的地板上。

她将脸深深地埋进膝盖里，双手紧紧捂住滚烫得几乎要燃烧起来的脸颊，身体还在不受控制地轻微颤抖。

可刚才那幅画面如同烙印一般，深深地刻在了她的脑海里，挥之不去。

周辰那根狰狞粗大的肉棒，青筋盘虬，每一次进出都带着惊人的力道和视觉冲击；曲学姐仰着头，汗湿的发丝黏在脸颊和脖颈上，眼神迷离，嘴唇微张，喉咙里发出那种压抑又放荡的呻吟；

两人赤裸交缠的身体，皮肤上覆盖着薄薄的汗水，在昏暗的光线下泛着暧昧的光泽；

还有他们紧密结合的地方，那不断进出的动作，以及随之产生的黏腻水声和皮肤拍打声……

每一个细节都像是被放大了无数倍，不断冲击着她十四年来贫瘠的认知。

尤其是周辰那根肉棒的尺寸、硬度和那种蛮横的侵略感，让她感到一种莫名的恐惧和好奇。

那样的东西……真的能放进女人的身体里吗？曲学姐……她不疼吗？还是说……那种疼痛本身，也是快感的一部分？

她低头看了看自己身上棉质睡衣，那宽大的布料此刻却让她感到一种前所未有的束缚和不自在，仿佛衣服太紧了，紧紧地裹着她的身体，勒得她有些透不过气来，皮肤也变得异常敏感。

而她的双腿之间，那个从未被触碰过的地方，此刻却传来一种奇怪的湿润感和酥麻感。

关雎尔闭上眼睛，试图让自己冷静下来，但脑海中却不断闪现出刚才看到的画面：曲筱绡那因情欲而变得粉红的躯体，周辰那充满力量的动作，还有两人交合时发出的那些令人面红耳赤的声音。

她甚至能想象出，如果是自己躺在那张床上，被周辰那样对待，会是什么感觉......

这个念头刚一冒出，就让关雎尔浑身一颤，她慌乱地摇了摇头，试图将那些堪称限制级的画面从脑子里驱逐出去。

她深吸了几口气，强迫自己冷静下来。

对！她早上还要去亲戚家送东西，可不能再这样胡思乱想下去了。

带着满脸未褪的红晕和内心的慌乱，关雎尔手脚有些发软地从地上爬起来，几乎是逃也似的快步走进了旁边的洗手间。

“哗啦——”她拧开水龙头，用冰凉的自来水反复泼在脸上，试图用低温浇熄脸上的热度和脑中的混乱。

冷水激得她打了个哆嗦，稍微清醒了一些。她抬起头，看着镜子里那个狼狈的自己：双颊依旧残留着不正常的绯红，眼睛因为刚才的惊吓和内心的激荡而显得有些水汪汪的，眼神慌乱而茫然，带着一丝她自己都感到陌生的迷惘。

她不敢再深究镜中自己的异样，低下头，以最快的速度完成了洗漱。

然后回到房间，从行李箱里翻出早已准备好的衣服换上：一件干净简单的蓝白格纹短袖衬衫，领口扣得一丝不苟，下身是一条长度及膝的深蓝色牛仔裙。

最后，她拿起桌上的黑框眼镜，戴了上去，遮住了大半张脸，也仿佛遮住了一些内心的慌乱。

这身打扮让她看起来就像个毫无威胁的标准乖乖女。

干净、整齐，带着一股挥之不去的浓厚书卷气。然而，即便是这样朴素的装扮，也无法完全掩盖少女开始抽条发育的身形。

那略显宽松的格纹衬衫，依然能隐约勾勒出胸前微微隆起的、属于少女的青涩曲线；而牛仔裙则包裹着她纤细的腰肢和初具规模的臀部，裙摆下露出一截匀称白皙的小腿。

这一切都透着一股未经雕琢的禁欲感，一股青涩的诱惑。

整理好着装，她感觉稍微镇定了一些，深吸一口气，走出房间，打算去厨房倒杯水喝，却迎面撞上了一个让她此刻最不想见到的人。

周辰正赤着上身，只在腰间松松垮垮地围着一条浴巾，手里拿着一个玻璃杯，正在饮水机旁接水，水流冲击杯底发出咕噜噜的声响。

他的头发还是湿漉漉的，汗水顺着他线条分明的锁骨和胸肌滑落，没入腰间浴巾的边缘。

晨光透过厨房的窗户照在他身上，给他健硕的身体镀上了一层温暖的光晕，让他看起来少了几分刚才在房间里的凶猛，多了几分慵懒，仿佛刚才房间里那个凶猛的“野兽”只是关雎尔的幻觉。

关雎尔的脸“腾”地一下又红了，刚才偷看到的画面不受控制地涌入脑海，与眼前这个随意甚至有些慵懒的男人形象重叠在一起，让她感到一阵强烈的窘迫和不自在。

她的目光像是被烫到一样，飞快地从他赤裸的上身移开，下意识地死死低下头，盯着自己牛仔裙前面的两只脚尖，脚趾在鞋子里紧张地蜷缩起来，恨不得立刻在原地找个地缝钻进去，或者直接隐形。

“哟，关关，起来了？”

暂时处于“贤者时间”的周辰放下水杯，很自然地打了声招呼，嘴角甚至还带着一丝轻松的笑意。

关雎尔被他这声突如其来的招呼吓得肩膀猛地一缩，身体像受惊的小鹿一样，下意识地往后退了半步。

她的脑袋垂得更低了，几乎要埋进胸口，目光慌乱地在自己的脚尖和地板之间游移，根本不敢抬头去看周辰的脸，更不敢去看他那暴露在空气中的身体。

尤其是他那敞开的浴袍领口，让她不可避免地联想到了刚才看到的赤裸上身，以及……那条松垮地围在腰间的浴巾。

那条浴巾下面……是不是也和刚才看到的一样，什么都没穿？那根刚刚还在曲学姐身体里肆虐的可怕肉棒，是不是就藏在那后面？

这个念头让她的脸颊“腾”地一下又红了几个度，连带着耳根和脖子都泛起了可疑的粉色。她张了张嘴，声音细若蚊蚋，还带着明显的结巴：“嗯……周……周辰……”

舌头像是打了结，她感觉自己连一句完整的话都快说不出来了。

停顿了好几秒，才像是想起了什么，又慌忙补上了一句带着敬语的称呼：“学……学长！”

声音小得几乎听不见，还带着一丝不易察觉的颤抖。

周辰似乎觉得她这副过度紧张的样子有些好笑，但他并没有点破，只是随意地摆了摆手，让她过来，“在我这边不用这么客气，我听筱绡说过了，你今天早上要去附近小区拜访亲戚是吧。”

提到曲筱绡的名字，关雎尔的心又是一紧，脑海里不受控制地闪过刚才学姐在床上被周辰弄得浪叫连连淫态百出的模样，还有她那双迷离失神的眼睛，脸颊上的热度更是不降反升，烫得厉害。

她几乎是用尽了全身的力气，才用蚊子哼哼般的声音应道：“嗯！”

与此同时，她那无处安放的双手在身前紧张地绞在了一起，纤细的手指把牛仔裙的边角都快揉皱了。

周辰打量了她一眼，视线在她低垂着的、泛着红晕的脸颊和那副遮住了大半张脸的黑框眼镜上停留了片刻，然后继续说道：“你毕竟人生地不熟的，我妈早上要去那边的菜场买菜，你要是不介意的话，让她送你过去，到时候等她买完菜再接你回来。”

“不不不，这不用了，太麻烦阿姨了！”乖巧的少女闻言，连忙抬起头，慌乱地摆着手，“太麻烦阿姨了！我自己可以找过去的！”

让周辰的妈妈送自己？这怎么好意思！而且……一想到要面对周辰的母亲，她就更加紧张了。

“欸，说什么麻烦不麻烦的，算是我的回礼吧，毕竟我把你的学姐借走了！”周辰笑着说道，“放心，我妈很好相处的。”

“那好吧~”一向不知道怎么拒绝别人的关雎尔脑袋晕晕乎乎的就接受了周辰的提议，几乎是下意识地点了点头：“……谢谢周辰哥……”

“这就对了嘛。”周辰满意地点点头。

关雎尔低着头，手指无意识地绞着衣角，脑子里却不受控制地冒出了一个荒唐又让她心跳加速的念头：

这算是见父母了吗？

——————

接下来的七天，关雎尔几乎都没怎么见过曲筱绡，当然那天花了一晚上自己给自己规划的那份旅游攻略也是没用上，因为孙怡实在是喜欢这个乖巧的女孩，每每有空都带着她出去玩。

有了这么一个本地人在，所谓的旅游攻略自然派不上什么用场了。

而孙怡的温柔和健谈也让少女感受到了不同于自己母亲那种强势的温暖和关爱，让她原本因为寄人篱下而有些惴惴不安的心情也渐渐放松了下来。

完全不同于在母亲身边那种时刻被监督被要求的紧张感，少女甚至开始有些依恋起这种被温柔呵护的感觉。

白天，关雎尔跟着周辰的母亲逛街、去景点；晚上回到家，她总能听到隔壁房间传来的那些令她脸红心跳的声音。

这些声音像是一根根细小的羽毛，不断地撩拨着关雎尔日渐敏感的神经，让她脸红心跳，坐立不安。

尤其是每天晚上，她和自己妈妈约定好的固定通话时间，都成了她最紧张的时刻。

为了不让电话那头的母亲听到任何异样的声音，她每次都得提前算好时间，然后抱着手机，像做贼一样，悄悄溜到屋外阳台上或者楼道里去接听。

即便如此，有时候还是会因为跑得不够快，或者隔壁的声音实在太大，而被耳尖的母亲问起：“关关，你那边什么声音啊？怎么吵吵嚷嚷的？”

每到这时，十四岁的少女就只得红着一张快要滴血的脸，心虚地瞥一眼隔壁曲筱绡房间那依旧亮着的灯光，然后绞尽脑汁地转移话题，试图蒙混过关。

有时，夜深人静，当整个屋子都陷入沉睡，只有隔壁还隐约传来声响时，一种难以抑制的好奇心和莫名的悸动会再次攫住她。她会像个梦游者一样，赤着脚，悄无声息地溜下床，踮着脚尖，一步一步地靠近那扇似乎永远不会被彻底关紧的房门。

她会屏住呼吸，将耳朵贴在冰凉的门板上，听着里面更加清晰的、令人面红耳赤的声音，甚至……有时会鼓起巨大的勇气，再次透过那道狭窄的门缝，偷偷地、飞快地看上一眼。

每一次的偷窥都让她心跳加速，面红耳赤，仿佛做了一件天大的坏事。

但那惊鸿一瞥的画面——纠缠的肢体、汗湿的皮肤、迷乱的表情——又会像烙印一样刻在她的脑海里，带来一种难以言喻的、混杂着羞耻和兴奋的颤栗。

看完之后，她会立刻逃回自己的房间，钻进被子里，用被子蒙住头，心脏狂跳不止，身体也变得滚烫。

而那些画面，那些声音，不可避免地侵入了她的梦境。

她开始做一些奇奇怪怪的、让她醒来后羞于回想的梦。

在梦里，有时她是那个旁观者，有时……她甚至会变成那个被周辰压在身下的女孩，感受着那根巨大肉棒的入侵和撞击……

每当从这样的梦中惊醒，她都会发现自己的身体燥热难耐，心跳快得吓人，而身下那片私密的区域，总是湿漉漉的一片。

内裤被那些不知名的、粘稠的液体浸透，带来一种让她既陌生又恐慌的黏腻感。

这样的日子，一直持续了七天。

直到第七天，也就是关雎尔即将离开的前一天晚上，少女才算是再次看到正经穿着衣服的曲筱绡。

短发女孩正容光焕发地坐在桌边，右手托着脸，目光黏在厨房里忙碌的周辰身上，毫不掩饰其中的迷恋与占有欲。

而她脖子上和锁骨处那几处深浅不一的吻痕，如同某种炫耀的勋章，在她白皙的皮肤上格外明显，像是宣誓主权的印记。

周辰也不是在忙着做菜，只是在准备一些曲筱绡新叫饭店送来的火锅食材，请来的阿姨原本是备了今天晚上火锅的食材，但耐不住曲筱绡的想法一点一个变。

最后还是要周辰再把饭店送来的东西处理一下，毕竟别看曲筱绡现在坐得笔直，一副故作优雅的样子，实际上这个位置还是周辰给她抱过来的。

要不是周辰坚持，她甚至只想瘫在卧室的大床上，让周辰把这顿算是给关雎尔送别的晚餐喂到她嘴里。

看着客厅里意外和谐的两人，关雎尔一时间竟觉得自己有些多余，有些进退维谷，不知道是该上前还是该退后。

周辰却是一眼就看到了在门口踌躇的少女，直接招呼道：“关关，你来的正是时候，马上就能开饭了，你过来看看还有没有什么想吃的，等下和筱绡下一波单一起点。”

是的，就在周辰在厨房忙碌的这短短时间里，曲筱绡已经拿起手机又准备给那家饭店追加订单了，不过暂时被周辰口头制止了。

这小妮子纯纯折磨店家，要不是两人属于这家店的老主顾，曲筱绡出手又大方，只怕是厨师都要给这配菜里整点花头了。

关雎尔轻轻“嗯”了一声，白净的脸颊微微泛红，正准备依言走过去，兜里的手机却不合时宜地响起了清脆的铃声。

她慌忙掏出手机，看到屏幕上显示的“妈妈”二字，心头一紧，只得是抬手指了指手机，又看向周辰，见他了然地点点头，示意她自便，这才稍稍松了口气，走到稍微偏僻一些的角落，准备按下了接听键。

她刚一走开，曲筱绡立刻就像没骨头似的把整个身子都挂在了周辰身上，双手环住他的脖子，仰起那张泛着情欲红晕的小脸，湿热的唇精准地印在了周辰的嘴角，发出“啵”的一声轻响。

她带着一丝狡黠和揶揄，调笑道：“哟，什么时候背着我和我们家关关这么熟络了？连称呼都这么亲密了？”

“当然是在某些人像滩烂泥一样躺在床上，只会哼哼唧唧求饶的时候，”周辰毫不客气地拉下曲筱绡环在他脖子上的手臂，手指却顺势在她腰间软肉上不轻不重地捏了一把，引来她一声短促的惊呼和嗔怪的瞪视。

他嘴角噙着坏笑，低声调侃道，“我可不像某人，光只有嘴巴硬，真到了床上，那小穴就跟水龙头似的关不住水，只会浪叫着求我快点肏，再深一点……”

“呸！你胡说八道什么！”曲筱绡被他说得面红耳赤，却又无法反驳昨晚自己确实浪得毫无廉耻，只能羞恼地捶了他一下。

随即又不服气地挺了挺自己并不算丰满的胸脯，挑衅道：“什么叫嘴硬？等吃完饭，我倒要看看你那根大肉棒到底还能有多硬！”

她故意挺起身，让那被吻痕点缀的锁骨和颈项更加清晰地暴露在周辰眼前。

“呵呵，败军之将，焉敢言勇？”周辰低笑出声，大手顺着她T恤的下摆就滑了进去，准确地握住了她胸前那只形状挺翘、手感极佳的乳房，隔着薄薄的蕾丝胸罩揉捏着那已经有些发硬的乳头，

“别到时候又哭着喊着，只会撅着屁股，把那被我肏得红肿的小穴送上来求我继续干就好！”

听着房间里的词汇越来越向色情的方向发展，站在一旁准备接电话的关雎尔几乎是下意识地用手紧紧捂住了手机的话筒，生怕电话那头的母亲听到这羞死人的污言秽语。

她窘迫地又往远离客厅的方向挪了几步，几乎是逃到了玄关附近，这才感觉稍微安全了一些，将手机重新放到了耳边，用糯糯的声音喊了一声：“妈。”

“关关，怎么这么久才接电话？”电话那头立刻传来了母亲略带一丝严厉和关切的声音，“刚才怎么还有个男生的声音？曲筱绡不是说家里就她一个人在家吗？”

一连串的疑问如同连珠炮般砸了过来。

“妈，是周辰学长啊，我前几天不是跟你说过嘛！”关雎尔下意识地提高了一点音量，带着几分少女式的娇嗔反驳道。

出来几天，显然她的胆子是大了不少，至少敢稍微顶撞一下母亲了。

“哦，对对对，周辰，就是曲筱绡的朋友，我记得的。”电话那头的关雎尔母亲愣了一下，才有些恍然大悟般地回应道。

关雎尔父亲看着身旁的妻子一副不确定的样子，就知道她最近只顾着忙银行的事情，完全忘了周辰到底是谁了。

他翻了一下手边前几天特意买来的报纸，放在自己的妻子面前，点了点报纸上的人物提示到。

关雎尔母亲凑近一看，连忙给自己找补道：“就是今年那个浙省的高考状元嘛！你跟妈说过的，妈怎么会忘呢，不是你说这两天还是他妈带你出去玩的啊！”

这几天银行的事务实在是太多，哪怕是每天她给自己女儿打个电话的时候，她虽然在听女儿的倾诉，但大多是左耳朵进右耳朵出，根本没往心里去。

只不过到底是银行的高层，记忆里一点不差，一经丈夫提醒就已经把女儿这几天给她说的事情都串了起来。

是以关雎尔只当是自己母亲一时间走了神，开心的说道：“明天我不是要回家了吗？周辰哥说是给我送别，买了好大一桌子菜.....”

说到这里，她忽然意识到自己脱口而出的“周辰哥”似乎太过亲昵，尤其是在刚刚被母亲质疑有男生在场的情况下，连忙改口补充道，“嗯，是周辰学长……让家里的阿姨做的。”

这突如其来又略显生硬的纠正，反而让之前那声自然而然的“周辰哥”显得更加突兀和明显，也让电话那头的关雎尔母亲敏锐地捕捉到了什么，眉头几不可察地微微皱了起来。

自己这个一向内向害羞的女儿，才出去几天，不仅胆子大了，似乎对那个叫周辰的男生也亲近了许多。

自己这个一向内向害羞的女儿，才出去几天，不仅胆子大了，似乎对那个叫周辰的男生也亲近了许多。

就在这时，客厅里再次传来了周辰的声音，隔着一段距离，依旧清晰可闻：“关关，电话打好了吗？火锅开了，要不先来吃饭吧！”

“来了！”

关雎尔下意识地捂着手机话筒，朝着客厅的方向大声回应了一句，声音清脆响亮。

随即，她甚至来不及多想，便飞快地对着电话那头的父母说道：“爸，妈，那我就先去吃饭了啊，等下再跟你们聊！”

话音未落，也不等父母回应，她便匆匆挂断了电话，然后快步朝着客厅走去，脸上带着一丝急切和无法掩饰的红晕。

远在锡市的家中，关雎尔的父亲看着妻子慢慢放下手机，眉头却越皱越深，索性拿起那张甬市的报纸说道：“这小伙子也不错嘛，长得帅气，学习成绩又这么好，颇有我年轻时候的风范啊！”

“家里父母一个是大学教授，一个是高中老师，也是书香门第。”

关雎尔母亲当然听得出自己丈夫的潜台词，她没好气地一把夺过丈夫手中的报纸，打量了一下自家丈夫这几年不见收敛反而愈发膨胀的肚子，毫不留情地调侃道：“你倒是会给自己脸上贴金，你可别忘了，他可是跟曲筱绡一起长起来的。”

作为一个母亲，哪怕她固然因为性格中的某些相似点，对曲筱绡那种敢作敢为肆意洒脱的作风有几分欣赏，但这并不意味着她乐意看到自家那个单纯得像张白纸一样的宝贝女儿，去和曲筱绡那种人精一样的女孩争抢同一个男人。

以自家女儿的性格，怕不是到最后赔了身子又折情，末了还要被曲筱绡那个小狐狸精吃得死死的。

她可舍不得女儿受这种委屈。

“能跟曲筱绡一起长起来的男生，要不就是一直忍着她让着她的，要不就是能压过她胡闹性子的主儿，”关父翻了一页手上的报纸，低着头说道：“我看这小伙子的面相，眼神清亮，嘴角带锋，不像是一个能受得了欺负的性格。”

“让我们家关关受欺负也不行啊！”关母立刻反驳道，伸手打了一下丈夫的手臂，“你到底什么意思？”

“我没什么意思，既然关关去甬市打扰了别人那么多天，性格又开朗了这么多，于情于理，我们也应该请他们来锡市玩几天才是，礼尚往来嘛！”关父放下手里的报纸，对着妻子认真的说道。

当然，他心里还有另一层没有说出口的想法。

他膝下无子，只有关雎尔这一个宝贝女儿，而女儿的性格温顺内向，显然不适合继承他在官场打拼多年积累下来的人脉和资源。

那么这些资源，最终还是要便宜将来的女婿。既然如此，他自然要给女儿挑一个好女婿。

而眼前这个年仅十六岁就拿下浙省高考状元，家世清白又外形出众的周辰，无疑是目前看来最为理想也最有潜力的选择。必须要近距离接触一下，好好考察一番才行。

关母与丈夫做了几十年夫妻，哪里还不清楚他这点心思。

她的性格虽然强势，但家里的事情却又都是丈夫说了算。

见丈夫已经打定了主意，她便不再多说什么。目光再次落回报纸上那张俊秀得有些晃眼的年轻面孔上，少年正对着镜头微笑，眼神明亮而自信。

不知怎的，她心里也微微一动，沉吟片刻，最终还是点了点头，对着丈夫说道：“你说的也有道理。是骡子是马，总得拉出来遛遛，亲眼看看再说。要是这孩子人真的像看上去那么好，那……我们家关关也不能白白错过了。”

妇人哪里知道，相比起自己的女儿，周辰对她更有兴趣呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十一章：想吃外卖结果吃到外卖（关母加料）
────────────────────────────────────────

暑期夏日的阳光肆无忌惮地泼洒在大地上，烤得空气都微微扭曲。

站台棚顶投下的阴影也无法带来多少慰藉，闷热的空气仿佛凝固了一般，沉甸甸地压在人的皮肤上。

站外那柏油马路被晒得发亮，反射着令人目眩的光线，视线所及之处，无论是建筑还是稀疏的行道树都带上了一层朦胧的热浪。

周辰只在出站口探头望了一眼火车站外火辣辣的太阳便从心的返回了大厅里。

说真的，要不是关雎尔母女在前面吊着，他是真不想这大夏天的来锡市玩，但现在，周辰不自觉地看了一眼系统任务栏的任务：

任务3：

教书育人：让关雎尔的学习努力对方向，成为关雎尔的家教老师，让关雎尔成功考上她心仪已久的大学。

都是为了任务啊，什么母女花，自己视之若粪土。

至于曲筱绡，祝她在美国过得开心。

与此同时，远在美国的曲筱绡没来由地打了个喷嚏，她不爽地揉了揉小巧的鼻子，抬头时脸上已挂上了甜美无害的笑容，继续和旁边前来接机的安迪热络地交谈着。

“安迪姐，这次真是麻烦你了，还要你亲自来接我。”

尽管私下里，尤其是在周辰面前，她没少编排安迪的不是，可真见了面，她那套见人说人话见鬼说鬼话的倒是滴水不漏。

安迪温和地笑着，这么多年了她自然清楚这小丫头片子肚里的弯弯绕，不过看在周辰的面子上，她对待曲筱绡还是相当热情的。

一时间，相看两厌的两人就这样在异国他乡的机场大厅里，上演着一出“姐妹情深”的戏码，聊得热火朝天，仿佛真是多年未见的闺中密友。

视线转回闷热的锡市火车站大厅。

周辰靠着冰凉的墙柱，百无聊赖地扫视着熙攘的人流，试图在人群中捕捉到那熟悉的身影。就在这时，他感觉自己的短袖袖口被一只柔软的小手轻轻扯动了一下。

低下头，一张带着明显兴奋和几分难以掩饰的羞涩的脸蛋撞入他的视线。

正是关雎尔。

女孩仰着头看他，鼻梁上架着那副略显笨重的黑框眼镜，镜片后面，那双总是怯生生的眼睛此刻却亮得惊人，像是有星光在闪烁，里面毫不掩饰地写满了见到他的欣喜与雀跃。

“周辰哥！你可算来了！”少女的声音清脆悦耳，像是风铃在闷热的空气中摇曳，带着一股几乎要满溢出来的欢快。

她穿着简单的蓝白格纹衬衫，扣子一丝不苟地扣到了最上面一颗，显得有些拘谨，却也恰到好处地勾勒出少女刚刚开始发育的身体轮廓。

下身一条洗得有些发白的牛仔裙堪堪遮到膝盖上方，露出两条笔直纤细的小腿。

裙摆下，少女的腿型很漂亮，匀称而修长，带着这个年纪特有的青涩线条。

明明才大半个月没见，这小妮子怎么好像跟自己熟络了不少？

周辰心里嘀咕，脸上却挂着温和的笑容，对于漂亮小姑娘主动释放的善意，他向来是来者不拒的。

关雎尔见他回应，胆子似乎更大了些，抓着他袖子的小手又紧了紧，柔软的指尖隔着薄薄的衬衫布料，将少女的体温传递过来。

她微微用力，试图将他往出站口的方向拖拽。

“我爸妈在外面等我们呢！”

她兴奋地解释着，脚步轻快，身体也因为这小幅度的动作而不经意地蹭到周辰的胳膊。

那是一种柔软而富有弹性的触感，隔着衣料也能清晰地感受到，让周辰本就因为天气而有些躁动的心思更加活跃了几分。

他的视线不由自主地向下移动，落在少女微微起伏的胸脯上。

少女胸前那微微隆起的弧度虽然在略显宽松的衬衫下并不算特别明显，但随着她的动作，那两团稚嫩的软肉还是会轻轻地上下颤动。

周辰的目光下意识地在她胸前扫过，那蓝白格子的布料紧贴着少女的身体，隐约能看到里面似乎穿着一件简单的白色棉质内衣的轮廓，将那刚刚开始显露曲线的双乳包裹着。

少女纤细的腰肢在他身侧扭动，带动着牛仔裙下那同样还未完全长开却已初具规模的臀部微微摇摆，划出青涩而诱人的曲线。

这种女孩懵懂而生涩的青春气息，对周辰有着一种别样的吸引力。

他几乎能想象到，那裙摆之下包裹着的，会是怎样一番紧致而充满弹性的光景，那两瓣小巧的臀肉，握在手里会是何等的销魂滋味。

“慢点慢点，外面热死了。”

只不过周辰嘴上还是有一搭没一搭地回应着少女叽叽喳喳不停地话语，任由她拉着自己。

就在即将踏出大厅，接触到外面那灼人热浪的前一刻，关雎尔像是突然想起了什么重要的事情，猛地松开了周辰的袖子，脚步也戛然而止。

她的小脸蛋上掠过一丝明显的紧张和不安，下意识地整理了一下自己的衬衫下摆和裙角。

周辰顺着她略显僵硬的目光抬眼望去。只见不远处的出口阴影下，一辆擦得锃亮的黑色奥迪轿车旁，静静地站着一男一女。

男的大约四十几岁年纪，面相周正，只是身材略显发福，戴着一副与关雎尔类似的黑框眼镜，身上也带着一股子和关雎尔如出一辙的书生气，一看就知道关雎尔是他亲生的。

不过周辰更感兴趣的是旁边站着的女人，她看起来远比实际年龄要年轻得多，说她只有三十出头恐怕都有人信。

一头乌黑亮丽的秀发，一丝不苟地在脑后挽成一个简洁利落的发髻，紧贴着光洁细腻的后颈，露出了优美的脖颈线条以及小巧圆润的耳垂。

她的右侧下巴靠近嘴角的位置，点缀着一颗小小的的黑痣。这颗痣非但没有破坏她姣好的面容，反而如同画龙点睛一般，为她平添了几分成熟妩媚的人妻韵味，带着一种禁欲与诱惑交织的独特魅力。

她上身穿着一件宝蓝色的短袖衬衫，料子似乎是某种轻薄的丝绸或雪纺，带着隐约的透视效果，在阳光下泛着柔和的光泽。

透过那层薄薄的布料，可以隐约窥见衬衫下两条白皙圆润的手臂轮廓。

衬衫的剪裁很合体，恰到好处地勾勒出她丰满而不臃肿的胸部曲线，以及收束得极为纤细的腰肢。

衬衫的下摆整齐地束在一条纯白色的贴身长裤里。那裤子的质料似乎也很有弹性，紧紧地包裹着她修长笔直的双腿，将饱满流畅的大腿线条毫无保留地展现出来，一直延伸到纤细的脚踝。

就是脸上的神色比较冷峻，一双略带审视的眼睛冷冷地盯着自己。

周辰心中暗自叹了口气，又看向一旁对着自己和蔼的打着招呼的男人，不禁有些无奈，怎么这个世界的岳父都这么客气，反倒是岳母们一个个都跟防贼似的？

怎么个事啊，自己也没有岳父光环啊！

要是什么时候能有个像‘伏弟魔’技能一般的对岳母特攻技能就好了......

可惜，并没有，所以暂时只能继续靠‘金钱开道’这个老伙计了。

他瞥了一眼技能栏里这个前几天刚过刷新时间的技能，说起来感觉他已经很久没有对重要剧情人物使用过这项技能了，大多数时候，他都是在性之所起进行猎艳的时候对普通人物使用的。

也不知道这回事情能不能按自己的想法发展，什么时候系统给个av剧情编辑器也行啊！

想要什么样的展开直接编辑，那才叫爽。

顺嘴吐槽了一下屁用没有的系统，脑子里还在胡思乱想着这些有的没的的周辰脸上已经堆起了人畜无害的笑容。

他快步上前，动作自然地略过了关母那道冰冷审视的视线，仿佛完全没有感受到其中的敌意一般，径直走到关父面前，主动伸出右手，热情地握住了关父的手掌，并且恰到好处地用力摇晃了两下，

“伯父，关雎尔同学在甬市玩的时候经常提起您，听说您还在锡市的诗词大赛上获过奖，这几天可得拜托您好好指点一下我的写作！”

他微微躬身，姿态放得极低。

被挠到痒处的关父相当开心，平时工作中虽然少不了下属和旁人的恭维奉承，但那些阿谀之词哪里比得上眼前这位年轻的省状元如此谦卑的请教来得让人舒坦受用？

关父脸上的笑容顿时真诚了许多，眼角的皱纹都笑得舒展开来。

他连忙用另一只手拍了拍周辰的手背，连连摆手，嘴上客气道：“哎呀，周同学你太客气了！什么指点不指点的，就是瞎写写，瞎写写，登不得大雅之堂。倒是你，年纪轻轻就这么厉害，前途无量啊！”

站在一旁的关母冷眼看着鞠躬的周辰，打量了一下少年那比许多在官场浸淫多年的老油条还要标准的鞠躬角度，再看看旁边被几句廉价的吹捧就哄得眉开眼笑、几乎找不着北的丈夫。

这小子要是进了政坛，将来一定会高升的！

就是如此圆滑，感觉并不适合自家女儿。

就在她暗自思忖之际，冷不防感觉自己的腰侧被身旁的丈夫用胳膊肘不动声色地顶了一下。

她下意识地蹙了蹙眉，正想转头瞪丈夫一眼，问他搞什么鬼，却发现周辰不知何时已经转过身来，正面对着她。

少年脸上依旧挂着那副灿烂得有些晃眼的笑容，微微躬着身子，姿态谦逊地向她伸出了右手。

午后的阳光斜斜地照在他年轻英俊的脸庞上，皮肤细腻得几乎看不到毛孔，充满了青春的活力和光泽，那双眼睛明亮而专注地看着她，仿佛盛满了真诚。

关母微微一怔，下意识地转头看了丈夫一眼，只见丈夫正对着她疯狂地努嘴示意。

她这才反应过来，自己刚才光顾着审视和评价这小子，竟然失了基本的礼数。

她脸上微微一红，有些慌乱地连忙将自己的右手在质感很好的白色裤子上不着痕迹地蹭了蹭，似乎是想擦去手心的薄汗然后才有些迟疑地，将自己的手轻轻放入了周辰伸出的手掌中。

预想中的试探性一握并未发生。少年的手掌干燥而温暖，甚至可以说是滚烫，如同握住了一块温热的玉石。

那惊人的热度透过皮肤接触的瞬间，仿佛带着强烈的电流，一下子就烫到了她的心底。

一股陌生而强烈的酥麻感毫无预兆地从两人相触的掌心升起，如同细密的藤蔓般迅速蔓延，顺着她的手臂一路向上，直冲尾椎骨，烫得她这位年近四十的妇人心头猛地一颤！

她甚至能清晰地感受到少年掌心那略显粗糙的纹路，以及他手指包裹住自己手掌时那不容抗拒的力度。

令人惊讶的是，即使是在这样炎热的夏日，他的手心却异常干爽，没有一丝汗渍，只有一种纯粹的温暖，源源不断地从他的掌心传来，包裹着她常年有些冰凉的手。

她的心跳骤然失序，不受控制地加快了几分，咚咚咚地撞击着胸腔，仿佛要跳出来一般，脸颊和耳根也开始不受控制地发烫。

夏天时手脚依旧冰凉的妇人，此刻却仿佛被这少年掌心传递过来的，那属于十六岁年轻雄性身体的蓬勃热力给点燃了。

那种感觉就像是久旱逢甘露，让她这位久旷的妇人产生了一种近乎被冒犯的羞耻和一丝隐秘的悸动。

她甚至能清晰地感觉到，自己两腿之间那久未有过动静的私密之处，似乎也因为这突如其来的刺激，而微微地湿润了一点点。

就在关母心神激荡、被这突如其来的身体反应搅得有些手足无措之际，就听到眼前的少年对着自己说道：“伯母，关雎尔同学在我们面前经常炫耀您的厨艺，我刚刚听她说今天中午也是您下厨...”

周辰的话还没说完，关母就像是被蝎子蜇了一下似的，猛地将自己的手从周辰那温暖得几乎要将她融化的掌心中抽了出来。她的动作快得有些突兀，甚至带着一丝狼狈。

“别…别听关关瞎说，”

她的声音比平时紧绷了几分，甚至带着一丝不易察觉的颤抖，眼神也有些闪烁，不敢与周辰对视，“也就是些家常便饭的手艺罢了，登不上台面。这天太热了，我们还是赶紧先上车吧。”

说完，她几乎是逃也似地转过身，背对着周辰，快步走到副驾驶座旁边，一把拉开车门，迅速地坐了进去，砰地一声关上了车门，将自己与车外那灼热的空气以及那个带给她奇异感觉的少年隔离开来。

自始至终，她都没敢再多看周辰一眼，仿佛他是什么洪水猛兽一般。

这突如其来的反应，不仅让正准备继续说些恭维话的周辰愣在了原地，连旁边一直乐呵呵的关父也有些摸不着头脑。

他有些疑惑地看着妻子几乎是“落荒而逃”的背影，心里直犯嘀咕。

不对啊？平时单位里那些下属或者朋友来家里做客，也没少变着法儿地恭维自家老婆的厨艺，效果向来是极好的啊。

她虽然每次嘴上都谦虚地说着“哪里哪里，随便做做”，但那眉眼间的得意和心里头的美滋滋，可是藏都藏不住的。

怎么今天到周辰说这句话，反而连话都不让人说完？还直接甩手走人了？这唱的是哪一出？

难不成妻子终于发现自己做的菜实际上不咋样了？

不过，不论心里如何嘀咕妻子的反常，眼下这个略显尴尬的场面总得圆回来。

关父连忙拍了拍周辰的肩膀，哈哈笑着打圆场：“对对对，先上车，外面太热了！小周啊，我跟你说，你伯母的厨艺你就放一百二十个心吧！保管你吃了还想吃！”

周辰脸上依旧挂着那副恰到好处的、带着点少年憨厚的笑容，仿佛丝毫没有被刚才的冷遇影响到。

他顺着关父的话点头称是，心里却着实有些发懵。

虽然他刚才那番关于厨艺的马屁是俗套了点，但这不是为了保险嘛，按理说不该是这个反应啊？

他转头看向提供情报的关雎尔，却只看到了一脸慌张的少女涨红了脸，对着他拼命地摇着头。

真是奇了怪了！

车外的三个人想着相同的事情上了车，浑然都没注意到坐在副驾驶的妇人那张看似平静的俏脸上，不知何时已经悄然飞上了一抹难以察觉的红晕，一直蔓延到了耳根。

十六岁年轻男性身体里散发出的那种蓬勃的带着侵略性的阳刚热力，对于一个年近四十，身体和情感都如同久旱土地般的成熟妇人来说，实在是有些太过刺激了。

她毫不怀疑，她刚才若是再晚一秒抽回手，再多听几句那个少年用他那带着磁性的嗓音说出的恭维话语，只怕是连站都站不稳，身子都要当场软在那小子面前了。

即使此刻已经隔着车门，坐在了凉爽的空调车厢里，关母依旧能感觉到自己的心跳没有完全平复下来。

她微微低着头，目光落在自己那只刚刚被握过的、保养得宜的右手上。掌心似乎还残留着那惊人的、几乎要将她融化的热度，指尖甚至还在微微发麻。

更让她感到羞耻和不安的是，身体深处，那个沉寂了不知多少年的地方，似乎也有一股久违的酥酥麻麻的暖流正在悄然苏醒。

如同被投入石子打破了平静的湖面，泛起一圈圈细微却无法忽视的涟漪，让她坐立不安，甚至能感觉到一丝极淡的湿意正在缓缓渗出。

——————

关雎尔的家虽然比不上曲家那般是个几层楼的独栋别墅，但比周辰自己家还是大了许多，家里的一些装潢家具相当的新，就像是不久前才刚刚搬进来一般。

关母系着围裙，正在开放式的厨房里忙碌着晚餐，锅碗瓢盆偶尔发出轻微的碰撞声，伴随着抽油烟机低沉的运作声响。她那件蓝色的透纱衬衫外面套着一件碎花围裙，更添了几分居家人妻的韵味。

关父和关雎尔则在客厅里和周辰拉着家常。相比起心思很多的父亲，少女只是坐在一旁时不时插上几句，那双清澈的眼睛时不时好奇地瞟向周辰，她的心思如同初春的嫩芽，在不经意间悄悄探出头。

周辰几次想起身，打着帮忙的旗号，给自己挣个和关母单独相处的机会，然后把技能丢了，结果都被关父不着痕迹地摁了回去。

反倒是关关每每和周辰聊得兴起的时候，几次三番被父亲打发去厨房给母亲帮忙。

看着关父精准把握着自家女儿和自己的关系，周辰也只得是暂时熄了自己的龌龊心思，打起精神应对起关父的家长里短。

直到吃完饭，回到关家提前为他预定好的酒店房间，周辰这才暂时松了口气。

能坐到这个位置的，真是各个都是人精啊。

天见可怜，他以前哪里有应付过这种等级的岳父，那真是套路一环扣一环，春风拂面间就把自己的信息套了个干净。

主要也是因为他现在才十六岁，兜里无财又没外力可借，还得费劲巴拉地装出一副阳光少年的样子。

真真是猪装多了变真猪，阳光少年装久了真差点变阳光少年了。

恬不知耻的在心里给自己脸上贴着金的周辰打开浴室的水龙头，顺手让前台定了几个菜和烧烤让他们过一会送上来。

说真的，就关母的厨艺，真是苦了关父和关雎尔了，怪不得关雎尔十四了还没怎么发育，除了基因受限，这个营养也没跟上啊！

胡思乱想间，周辰草草冲完了澡。刚把水拧小，还没来得及擦干身上的水珠，就听到门外传来清晰的“叮咚”声。

“这么快？”周辰心中一喜，以为是客房送餐服务到了。

他也顾不上擦拭身体，随手抓过挂在旁边的浴袍往身上一套，腰带松松垮垮地系了一下，便赤着脚，滴着水，急匆匆地跑过去拉开了房门。

他是真饿了啊，必须立刻开吃！

结果没想到打开门，竟然是关母站在门口。

周辰愣了一下，下意识地低头瞥了一眼自己的‘金钱开道’的技能，技能栏明明还正常亮着没使用啊？怎么就有人送上门了呢？

关母也是被周辰这副模样吓了一跳，眼前这个刚洗完澡的少年，浑身散发着湿漉漉的热气，宽大的浴袍松垮地套在身上，腰带系得随意，露出大片线条分明的胸膛和紧实的腹肌，水珠顺着肌理滑落，带着一股少年人特有的蓬勃气息。

关母的视线不受控制地在他敞露的胸膛上停留了一瞬，随即像被烫到一般猛地移开，脸上飞快地闪过一丝不自然的红晕。

出于本能的抗拒和一丝难言的窘迫，她下意识地往后退了一小步。

然而酒店走廊里铺着厚实柔软的地毯，本就极易吸走脚下的力道，加上她脚上还穿着一双带着些许鞋跟的精致皮鞋。

这匆忙间带着慌乱的一小步后退让她本就因惊讶而有些不稳的重心彻底失去了平衡。

只觉得脚下一软，身体便不由自主地向后倾倒。

“啊！”一声短促而压抑的惊呼从她喉间溢出，带着无法掩饰的惊慌，眼前周辰那张年轻而带着水汽的脸庞瞬间在视野里缩小。

周辰被她这突然的动作惊得回过神，注意力立刻从那该死的技能栏转移到眼前即将摔倒的妇人身上。

他不及细想，身体已经本能地向前跨了一大步，伸出双臂，稳稳地将关母柔软的身体揽入了怀中。

一股温热柔软且带着成熟女性特有馨香的躯体，就这样毫无预兆地撞进了周辰的怀抱。

隔着一层薄薄的、还带着水汽的浴袍和她身上那件质地精良的蓝色透纱衬衫，周辰能清晰地感受到她身体惊人的曲线轮廓和滚烫的温度。

关母纤细的腰肢在他的手臂环绕下显得更加盈盈一握，而那丰腴挺翘的臀部贴着他的下身，隔着两层布料传来的热度和柔软让周辰心头一热，下身立刻有了反应。

关母显然被这突如其来的变故和如此亲密的身体接触彻底惊懵了，整个人都僵硬地靠在周辰的怀里，大脑一片空白。

她能感觉到少年赤裸的胸膛是多么滚烫结实，那带着湿气的热度透过薄薄的浴袍和她的衬衫传递过来，烫得她心尖发颤。

她下意识地抬起双手，想要推开这具年轻而充满力量的身体，但当她的手掌抵上那片湿热紧实的胸肌时，却仿佛触电一般，浑身一软，竟使不出半分力气。

那触手可及的少年肌肤，年轻、光滑、充满活力，与她丈夫那日渐松弛的身体形成了强烈的对比，让她一时间有些恍惚。

周辰低头打量着怀中惊魂未定的妇人。近距离下，他更能看清她保养得极好的脸庞。虽然眼角有几不可见的细纹，但皮肤依旧白皙细腻。

她的头发梳得一丝不苟，黑亮的发丝贴着修长的脖颈，衬得那白皙的肌肤更加诱人。最吸引周辰的，是那颗点在右侧下巴上的小痣，像是上天故意为她点缀的风情记号，平添了几分说不清道不明的媚意。

她的脸上满是惊慌失措，一双原本沉静的眼眸也睁得大大的，长长的睫毛因为紧张而微微颤抖着。

那双眼睛和关雎尔如出一辙，但多了几分历经风霜的深邃。

她微启的红唇泛着自然的光泽，没有过多的口红装饰，却依然诱人至极。

周辰能感觉到怀中女人急促的呼吸，她每一次呼吸都让胸前的饱满轻轻起伏，隔着衬衫和自己的浴袍摩擦着他的胸膛。

这种若有若无的触碰反而更加挑逗人的神经，让周辰下腹那根刚刚因为沐浴而稍微平复的肉棒，再次不安分地骚动起来。

它迅速充血膨胀，几乎要顶破浴袍的束缚。

关母惊魂未定地靠在周辰坚实滚烫的胸膛上，心脏还在因为刚才的惊险而砰砰狂跳，视线本能地在周辰的脸上和胸膛间游移。

十六岁的少年身躯健硕而滚烫，刚刚沐浴过的皮肤还带着湿漉漉的水汽，几颗顽皮的水珠甚至顺着他线条分明的胸肌、腹肌一路滑落，最终滴落消失在他浴袍下的阴影中，只留下浅浅的水痕。

这充满活力的年轻肉体，让她感到一阵莫名的口干舌燥。

妇人的眼神不受控制地往下偷偷瞄了一下周辰胯下的位置，就像是回应她的祈祷一般，那件原本就系得松松垮垮的浴袍，因为刚才周辰的动作被彻底扯了开来，腰带也松脱了大半，堪堪挂在胯上。

没有任何遮掩，那根狰狞粗大的东西就这么突兀而蛮横地闯入了关母的视野。

那是一根与少年年纪极不相符的硕大肉棒，虬结的青筋在光滑的皮肤下盘踞贲张，硕大的龟头微微上翘，顶端似乎还残留着沐浴后的湿润光泽，散发着原始而强烈的雄性气息。

它比关母想象中的还要粗壮，几乎有成年男性手腕那么粗，长度也远超出她的预期。

而这根令人心惊肉跳的巨物，此刻正隔着她那条薄薄的白色贴身长裤和里面的内裤，不偏不倚地顶在她柔软丰腴的大腿内侧根部！

那温度几乎要灼烧她的肌肤，感觉甚至穿透了布料直接触碰到她的肌肤。

关母能清晰地感受到那东西惊人的硬度、滚烫的温度，甚至还有那一下下充满力量的脉动！

每一次脉动都像是在无声地宣告它的存在，提醒着这位久未经历情事的妇人，一个年轻而充满活力的男性就在她面前，散发着无法抗拒的荷尔蒙气息。

妇人白皙的脸颊“腾”地一下变得滚烫无比，那抹诱人的粉色迅速蔓延开来，染红了她精致的耳垂和修长光洁的脖颈，甚至连带着胸前衬衫下的肌肤都泛起了一层羞人的红晕。

她的呼吸瞬间变得急促而紊乱，饱满的胸脯剧烈地起伏着，每一次吸气都带着灼热的颤抖，几乎能清晰地听到自己擂鼓般狂乱的心跳声。

她的眼神慌乱地想要移开，想要逃离这令人羞耻又心悸的景象，却又像是被磁石吸住一般，不受控制地一遍遍瞟向那根让她心惊肉跳又莫名口干舌燥的巨大肉棒。

每看一眼，她的心跳就加速一分，小腹深处也泛起一阵阵异样的感觉，像是有什么东西在苏醒，在渴望。

身体的僵硬达到了顶点，被周辰搂抱着，她甚至忘了该如何反应，是该推开他，还是该尖叫，或是该逃跑？

所有的思绪都被那根顶在她腿上的、充满了侵略性的东西给搅成了一团乱麻。

一种前所未有的羞耻感席卷了她，但与此同时，一股陌生而强烈的酥酥麻麻的感觉，却正从被那滚烫肉棒顶住的大腿根部，如同细密的电流般迅速扩散开来……

周辰清晰地感受到了怀中妇人身体的细微颤抖，以及她骤然加速的心跳。

他甚至能敏锐地察觉到，自己那根硬得发烫的肉棒此刻正顶着的那片区域，那片被白色贴身长裤包裹着的腿根肌肤似乎也跟着变得滚烫起来，隔着布料都能感受到那惊人的热度。

好像自己根本不需要用上技能嘛！

一丝玩味的笑意在周辰嘴角悄然绽放。他的手臂非但没有丝毫松开的意思，反而还故意微微收紧了一些，将关母的柔软身体更加紧密地向自己怀里带了带，让她丰满的胸脯更加紧密地贴合着自己赤裸的胸膛。

与此同时，他胯下那根早已蓄势待发的庞然大物配合着手臂的动作，又向前微微挺送了一下。

这一下挺动，使得那硕大坚硬的龟头更加蛮横地深入嵌进了她双腿之间的缝隙之中。

隔着那层薄薄的裤料和内裤，滚烫的头部带着不容抗拒的力道，在她大腿内侧根部那片最为敏感娇嫩的区域重重地研磨而过！

“唔……”

关母再也忍不住，喉咙深处猛地溢出一声带着浓重鼻音的压抑嘤咛。

那声音既像是抗议又混合着一丝被异样刺激挑起的连她自己都未曾察觉的欢愉。

她的眼睛微微向上翻起，眼角泛起一丝湿润的光泽，平日里一贯保持的形象在这一刻出现了细微的裂缝。

她的身体在那根滚烫肉棒隔着布料的凶狠研磨下，猛地一颤，脊背窜过一阵难以言喻的酥麻电流，双腿不受控制地发软，几乎要瘫倒在周辰的怀里。

成熟丰腴的身躯此刻显得格外无助，只能依靠着少年坚实的胸膛和有力的臂膀才能勉强站立。

她的双腿下意识地拼命夹紧，试图将那可怕的硬物驱逐出去。

然而，周辰那根粗壮得惊人的肉棒早已蛮横地楔入了她双腿之间的缝隙深处，任凭她如何努力都无法合拢双腿，只能被迫维持着这种门户洞开的可耻姿势，任由那硬物在自己最私密的区域肆虐。

双腿的轻微颤抖反而像是某种无声的邀请，让周辰的硬物更加深入地嵌入那隐秘的缝隙中。

这种被迫敞开身体，被一个几乎可以算作陌生，年纪又能做自己儿子的少年用勃起的性器顶在最核心地带的姿态，让她感到一阵前所未有的羞耻，仿佛自己最不堪的一面被强行暴露在光天化日之下。

但与此同时，一股陌生而强烈的酥麻快感如同无数细小的电流般，不受控制地从被肉棒反复顶弄的大腿根部深处疯狂蔓延开来，迅速窜过她平坦的小腹，直抵那久未被男人碰触的花心深处。

她的皮肤变得异常敏感，连空气的流动都能引起一阵战栗。

她能清晰地感觉到，自己两片紧闭的阴唇之间似乎有什么东西正在不受控制地悄然湿润起来。

一股黏腻而灼热的淫水正不受控制地汩汩地向外分泌着，甚至有种快要洇透出来的恐慌感。

这让她羞耻得想死！

她甚至开始担心，这丢人现眼的湿痕会不会越来越明显，洇湿外面那条紧身的白色裤子，从而让身前这个正玩味地看着她的少年发现她此刻身体的可耻反应，从而更加肆无忌惮。

这种担忧又给她带来更多的刺激，让她的花穴不由自主地收缩了几下，挤出更多的蜜液。

“伯母，好看吗？”

就在关母羞愤欲绝、身体却不受控制地产生可耻反应的时候，周辰带着一丝戏谑的声音在她耳边响起。

他的嘴唇几乎贴在她的耳廓上，温热的气息喷洒在她敏感的耳垂和颈侧，激起一片细小的鸡皮疙瘩，让她又是一阵轻颤。

关母的耳尖瞬间变得通红，那红晕迅速蔓延到她的脸颊和脖颈。

她的眼睛微微闭起，却又马上睁开，仿佛在与自己的本能做着激烈的斗争。

说话的同时，周辰箍着她腰肢的手臂更加用力，将她柔软温香的身子更紧密地压向自己赤裸的胸膛，胸前那两团被蓝色透纱衬衫包裹着的丰满乳肉几乎被完全压扁，紧紧贴合着他坚硬的胸肌，连乳头的轮廓都隐约可见。

下半身更是配合着开始了富有节奏的挺动，他的腰部力量惊人，每一次挺动都精准而有力，恰到好处地控制着力度，既不至于太过粗暴，却又能让关母清晰地感受到那根肉棒的存在与威胁。

他用那根硬胀得几乎要爆炸的狰狞肉棒，隔着那层薄薄的裤料和已经被淫水微微濡湿的内裤，一下又一下地带着碾磨的意味，在她大腿内侧根部那片最娇嫩、最敏感的区域反复顶弄研磨着。

肉棒的头部几乎要将她的裤子顶出一个形状，坚硬的龟头在她的穴口外围不断地磨蹭着，每一次撞击都让关母的身体随之轻轻颤抖。

每一次撞击都带着不容抗拒的力道，每一次碾磨都精准地擦过那微微隆起的覆盖着柔软阴毛的小丘，让关母的身体随之轻轻颤抖，呼吸也变得急促而散乱。

每一次顶弄，都像是在她心头和身体深处同时点燃了一把火。

那火焰从她的腿心开始，逐渐蔓延到整个下腹，再向上席卷她的胸部，最后连她的大脑都被一片灼热的欲望笼罩。

她的呼吸变得越来越急促，胸部随着呼吸微微起伏，两团饱满的乳肉在蓝色透纱衬衫下若隐若现。

“你在说什么胡话！快放开我！”

关母被周辰这近乎狎昵的露骨调戏，以及胯下那持续不断却又越来越无法忽视的顶弄刺激得又羞又恼，声音带着明显的慌乱和一丝不易察觉的颤抖。

她开始用力挣扎起来，双手再次抵上周辰的胸膛，试图将他推开。

然而，她这点因为羞愤和慌乱而发出的力气在周辰的力量面前显得如此微不足道，反而因为身体的扭动，使得那根原本只是顶在她大腿内侧的肉棒，借着她身体晃动的机会，更加深入地摩擦着她腿根之间的敏感地带。

关母的双腿不自觉地夹紧了几分，却无意中将周辰的肉棒夹得更紧。

她的每一次扭动，都让那根硬物在她最敏感的区域来回摩擦。

甚至有好几次，那硕大而滚烫的龟头都隔着两层布料，重重地碾过她那早已被淫水彻底打湿而变得泥泞不堪的蜜穴入口处！

布料下的湿滑触感异常清晰，每一次周辰的顶弄都会引起一阵令人头皮发麻的快感。关母的双腿几乎要支撑不住她的身体，只能更加依靠在周辰的怀中，而这又让她感到更加羞耻和无助。

每一次扭动，都仿佛是她在主动用自己最敏感的地方去蹭那根硬物，这个认知让她更加羞愤欲绝，脸颊红得能滴出血来。

但身体深处那股不请自来的酥麻感觉却也随之变得愈发清晰和强烈，让她几乎要控制不住地呻吟出声。

周辰感受着怀中妇人那徒劳的挣扎和愈发急促的喘息以及从她腿间布料上传来的越来越明显的湿滑感。

他甚至能闻到空气中弥漫开来的，一丝独属于女性动情时的，那带着淡淡腥膻气息的甜美味道。

故而他非但没有放手的意思，反而将搂在她柔软腰间的手臂收得更紧，几乎要将她完全揉进自己的身体里。

与此同时，他另一只空着的手也毫不客气地向下滑去，精准地落在了她被白色贴身长裤包裹得浑圆挺翘的丰腴肉臀之上，然后毫不客气地用力揉捏起来。

关母的臀部不像未经人事的少女那般紧致尖翘，而是带着成熟女性特有的丰满和惊人的圆润，肉感十足。

隔着一层薄薄的弹性极佳的裤料，周辰都能感受到那惊人的柔软、温热以及绝佳的弹性。

他的手指深深陷入那柔软的臀肉之中，感受着那细腻滑腻的触感，时而五指分开，将两瓣丰腴的臀肉都抓在掌心揉弄，时而又集中力量，反复揉捏其中一瓣，甚至故意用指尖掐弄那臀肉最丰厚的顶端，引得怀中的身体一阵阵颤栗。

“嗯啊……”

这一揉捏，却是让关母挣扎的动作骤然变得激烈起来，身体因为混合着情欲、羞耻和愤怒而染上了一层薄薄的香汗。

那件原本还算得体的蓝色透纱衬衫下的肌肤泛着诱人的潮湿光泽，紧贴在身上，勾勒出更加清晰的身体曲线。

她的呼吸变得越发急促而紊乱，胸前那两团被衬衫和内衣束缚着的娇俏乳肉随着她剧烈的呼吸而上下起伏，波涛汹涌，仿佛随时都要挣脱束缚，从敞开的领口中跳脱出来。

“快放手！”

她惊叫着，声音因为羞愤和喘息而断断续续，身体剧烈地扭动，想要摆脱那只在她臀部上肆意揉弄的大手。

但臀部无意识地在周辰手中摩擦碰撞，反而像是某种笨拙的邀请。他的手指肆无忌惮地在她的臀部游走，时而轻轻拍打，时而用力揉捏，时而顺着她的臀缝轻轻滑动，引得关母一阵阵颤抖。

周辰借着她挣扎的动作，将她的身体更紧地压向自己。

他的肉棒隔着衣物紧贴着她的私处，坚硬的头部几乎要顶进那湿润的穴口。

周辰能感觉到那里的湿热正透过布料传递到他的肉棒上，让他更加兴奋。

突然，“叮”的一声清脆声响从不远处的走廊尽头传来，异常清晰。

是电梯到达楼层的提示音！

关母一惊，几乎是条件反射般地扭头看向走廊电梯的方向，虽然因为角度关系看不到电梯口是否有人走出，但那清晰的提示音意味着随时可能有人走出来，撞见她和周辰现在这副纠缠不清、衣衫不整的狼狈样子！

再看看自己此刻的境况，身上的衣服虽然还算完整，但那件透纱衬衫因为刚才的挣扎和汗水已经变得有些凌乱紧贴在身上，隐约能看到内衣的轮廓；

发髻早已散开，几缕发丝凌乱地贴在泛红发烫的脸颊和汗湿的颈间；

脸上那不正常的红晕和眼中的水汽根本无法掩饰；

最最要命的是，她此刻正被一个上身赤裸、只在下身围着一条浴巾的少年紧紧地、以一种极其暧昧的姿势抱在怀里，对方那根硬得吓人的狰狞肉棒甚至还隔着薄薄的裤子，硬邦邦地顶在自己的两腿之间！

她能感觉到那根东西的形状和热度，即使隔着衣物也清晰可辨。

这副样子……这副样子要是被任何人看到，尤其是被熟人或者酒店工作人员看到，她简直不敢想象后果！

强烈的恐惧瞬间压倒了羞耻，关母顾不上再去推拒周辰那只依然在她丰满臀瓣上作恶的大手，也顾不上计较他刚才那些下流的言语和动作，连忙用尽全身力气死死地推搡着周辰坚实的胸膛，压低了嗓音急切地说道：“快！快进房间里去！要被人看到了！”

周辰看着怀中这个刚才还激烈反抗、此刻却因为恐惧而主动要求进入房间的美妇，眼底的玩味之色更浓。

他偏偏不急，反而故意放慢了动作，像是要故意折磨她一般，搂着她柔软温热的身子，又用胯下那根早已因为长时间的摩擦而急不可耐的滚烫肉棒，隔着她那明显已经被淫水打湿的白色裤子，在那片柔软湿润的区域重重地顶弄研磨了好几下。

每一次顶弄，都伴随着布料摩擦的“窸窣”声和底下传来的更加清晰的湿滑黏腻感。

他能清晰地感觉到，隔着那层薄薄的裤料和内裤，底下的布料已经完全被淫水浸透，湿滑不堪。

甚至能想象出在那层布料的遮掩下，那久未经滋润，此刻却被迫泛滥成灾的紧致小穴是怎样一番泥泞湿热的光景。

娇嫩的花瓣微微张开，露出里面粉嫩的肉壁，晶莹的蜜液从深处缓缓流出，打湿了整个私处。

"你疯了！马上就有人来了！"

关母的声音已经带上了恳求的意味，那双平日里冷静的眼睛里充满了惊慌和羞耻。

她甚至不敢再用力挣扎，生怕更大的动静引来注意，只能任由周辰抱着她，用那可怕的东西在她最羞人的地方肆意顶弄，眼睛则死死地盯着走廊的尽头，生怕下一秒就看到有人出现。

周辰享受着她此刻的无助和惊恐，故意又拖延了几秒，直到他感觉隔着两层布料都能清晰地感受到那黏腻湿滑的触感，甚至能闻到空气中弥漫开来的淡淡腥膻味的女性体液气息，这才仿佛终于玩够了一般，手臂微微用力，将几乎腿软的关母半抱半拖地拉进了房间。

紧接着，“砰”地一声轻响，他灵活地抬起脚后跟，将厚重的房门向后猛地一勾，准确地将门带上并反锁，彻底隔绝了外面走廊上可能出现的窥探目光。

眼见房门终于关上并反锁，关母一直紧绷到极点的神经终于猛地松懈下来。

她双腿一软，几乎是瘫倒般地靠在了冰凉的门板上，一只手无力地抬起，按住自己突突直跳的额角，大口大口地喘着气，试图平复那剧烈跳动的心脏和因为刚才的惊吓、羞耻以及……那一丝丝不该有的情动而变得凌乱不堪的呼吸。

她的胸口剧烈起伏着，两团丰满的乳肉随之晃动，透过半透明的衬衫若隐若现，勾勒出诱人的曲线。

她的脸颊绯红，额头上有细密的汗珠，整个人看起来既疲惫又诱人

刚才在走廊上的那一幕，简直是她这辈子经历过的最刺激、最危险、也最……荒唐的事情。

然而，这短暂的如同劫后余生般的喘息还没持续几秒钟，刚才在走廊上那荒唐的一幕幕便如同潮水般重新涌上她的心头。

自己……自己一个年近四十、有夫有女、身份体面的已婚妇女，竟然在光天化日之下的酒店走廊上，与一个比自己小了足足二十多岁、几乎还是个孩子的少年搂抱在一起，甚至……甚至还被他用那……那东西顶着……身体还可耻地起了反应……

强烈的羞耻和迟来的愤怒如同火山般喷发出来，瞬间淹没了刚刚平复下去的恐惧。

关母猛地抬起头，那双因为惊慌和情欲而水汽氤氲的眼睛此刻终于重新凝聚起一丝属于成年人的怒火，狠狠地瞪向站在面前、正好整以暇看着她的周辰。

她刚想开口厉声责备周辰刚才那胆大包天、近乎流氓的无礼行为，就听到，

“叮咚——叮咚——”

清脆而执着的门铃声再次响起，在这寂静的房间里显得格外突兀刺耳。

“你好，客房服务！您叫的外卖到了！”一个年轻女服务员清脆的声音隔着门板传来。

外卖？关母愣了一下，随即更加生气，这混蛋在家里吃了饭，到了酒店竟然还叫外卖？自己做的饭就那么难吃吗？！

但很快再次响起的铃声就打断了她的怒气，刚刚放下的心瞬间又提到了嗓子眼！

关母被这接二连三的意外吓得不轻，一时间脑子昏昏涨涨，她甚至没有想到可以让服务员直接将外卖放在门口，等会儿再开门去拿，反而像是被什么东西驱使着一般，几乎是下意识地伸手，将厚重的房门拉开了一条不大的缝隙。

她不敢完全打开门，只是侧着身子，微微弯下腰，将头探出门缝，对着外面推着餐车的女服务员说道：“哦，好，谢谢你，你……你就先放在这里吧，我们……我们等下会自己拿的。”

因为弯腰探头的动作，她原本就被白色贴身长裤勾勒得异常丰满圆润的臀部，此刻更是毫无保留地以一个极其诱人的角度翘了起来，正对着站在她身后的周辰。

那饱满紧绷的曲线在灯光下显得格外清晰，两瓣丰腴的臀肉因为她弯腰的动作而绷得紧紧的，中间那道深深的沟壑更加明显，勾勒出一道充满成熟韵味的性感弧线。

周辰能清晰地看到在那白色裤子中间的部位，因为刚才在走廊上被他用肉棒反复顶弄摩擦而渗出的湿润淫水，已经形成了一小块不规则的水渍印记。

在那纯白的布料衬托下，这片暧昧的湿痕显得格外明显，散发着一种淫靡而堕落的诱惑。

这简直就是最赤裸的邀请！

几乎是没有任何犹豫，周辰那双刚刚才被迫从关母腰间和臀部移开的双手直接抓住了那丰腴的肉臀揉捏起来，手指深深陷入柔软的臀肉中，不时还故意抓起一把肉，感受那弹性十足的触感。

他的手掌贪婪地游走在关母的臀部，时而分开揉捏两瓣臀肉，时而整个包裹住一边的臀部用力按压，甚至故意用指腹在那湿痕最明显的区域打着圈摩挲。

“呀！”

关母正对着门外的服务员说话，冷不防身后那最羞人的部位再次遭到袭击，而且还是如此直接、如此粗鲁的揉捏！

她被这突如其来的触感和羞耻感刺激得浑身一抖，一声短促而压抑不住的惊呼脱口而出。脸上瞬间浮现出一抹比刚才更加娇艳欲滴的红晕，几乎要滴出血来。

那双平日里总是带着几分距离感的眼睛，此刻更是水光潋滟，波光流转，媚态十足，哪里还有半分平日里银行高管的端庄模样。

她下意识地晃动着被牢牢抓住的肉臀，扭动着腰肢，想要挣脱身后那双在她身上肆意妄为的大手，却又不敢动作太大，生怕引起服务员的注意。

然而，她这下意识的挣扎晃动，却正好给了周辰可乘之机！

他顺着关母扭动的力道，手指灵活地勾住了她裤子的边缘，然后猛地向下一扯！

只听“刺啦”一声轻响，那条紧紧包裹着她修长双腿和丰腴臀部的白色长裤，连带着里面那条同样湿透了的、质地轻薄的内裤，竟然就这么被周辰借着巧劲，一把就给干脆利落地扯到了膝弯处！

瞬间，毫无任何遮挡的大片雪白细腻的肌肤以及那隐藏在两瓣丰臀之间被浓密黑色毛发覆盖着的神秘幽谷，还有那幽谷深处若隐若现，早已被淫水彻底浸透而显得水光潋滟的蜜穴入口……

这一切原本被衣物严密守护的最私密的风景，就这样毫无征兆地赤裸裸得暴露在了房间内明亮的灯光下，也完全暴露在了周辰那双充满了灼热欲望的视线里！

周辰近距离欣赏着这美妙的景色，关母那丰满圆润的臀部白皙得几乎发光，没有一丝瑕疵，只在臀尖处有一抹诱人的粉红。

再往下，是她那已经完全湿透的花穴，粉嫩的阴唇微微张开，露出里面柔嫩的肉壁，晶莹的液体顺着她的大腿内侧缓缓流下，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

门外那个年轻的女服务员看着面前的女客人面色潮红如同桃花，发型也有些凌乱，身体还在微微颤抖着，尤其是听到那一声短促的惊呼和看到她下意识晃动的臀部……

再联想到刚才开门时那股暧昧的停顿，她立刻露出了一个“我懂的”暧昧表情，随后十分识趣地对着姿势尴尬的关母快速点了点头，动作麻利地将餐车上的食物放到旁边的矮柜上，然后推着空车，脚步轻快地转身离开了。

关母虽然因为服务员离去前那个了然而又带着点暧昧和同情的奇怪表情而感到一阵无地自容的气愤和羞耻，但眼见她终于快步离开，心里还是重重地松了一口气。

总算……暂时没人了。

这个念头刚刚闪过，她甚至还没来得及为自己此刻裤子被褪到膝弯的屈辱处境感到愤怒和羞耻，也还没来得及直起身子转过头去怒斥身后那个胆大包天的男孩，就猛然察觉到——

有一根巨大滚烫的肉棒已经毫无阻隔地顶在了她刚刚被剥夺了所有遮蔽的、早已被泛滥淫水彻底浸透、此刻正不受控制地微微翕张着的湿漉漉的花穴入口处！

那惊人的尺寸、狰狞的形状和透过薄薄毛发传递过来的灼人热度，让她瞬间如同被施了定身法一般僵在了原地。

一根火热的硬物抵在她最私密处的触感如此清晰，让她的呼吸都停滞了。

她能感觉到那根肉棒的形状和脉动，甚至能感受到上面凸起的血管正随着周辰的心跳而微微跳动。

那硕大的龟头抵在她的穴口处，已经沾染了她分泌的爱液，变得湿滑而灼热。

她甚至能清晰地感觉到那肉棒顶端马眼处微微泌出的一丝透明黏液，正缓缓蹭上她同样湿滑不堪的穴口嫩肉，带来一种既陌生又带着致命吸引力的触感。

"这...这不可能..."

恐惧和一种难以言喻的的屈辱感瞬间淹没了她。

更让她绝望的是，她能清晰地感受到，自己那久未被触碰的蜜穴此刻竟如饥似渴地微微张合，深处正不争气地涌出更多的淫水，将穴口濡湿得更加厉害，仿佛是在……期待着什么。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十二章：翻飞的白色蝴蝶（关母加料）
────────────────────────────────────────

周辰俯视着关母浑圆挺翘的臀部，白皙的肌肤在酒店昏黄灯光下泛着诱人的光泽。他的目光聚焦在那条湿润的细缝上，两片花唇因充血而微微张开，露出内里嫩粉色的肉壁，一张一合间吐出晶莹的蜜液。

还没等她从震惊和羞耻中反应过来，甚至来不及发出一声喝止，周辰便猛地挺动腰身！

那根巨大的吓人玩意儿就带着一股蛮横霸道的力量，顶开她因惊吓和情动而微微分开、湿滑不堪的柔嫩阴唇，挤压着肥厚的软肉，

没有丝毫犹豫和前戏，直接就狠狠地捅进了她那因为久未经人事而紧窄湿热的花穴里！

“噗嗤——”

一声清晰的水声响起，那是肉棒强行破开紧致甬道、搅动粘稠淫水的声音。

"啊！"

剧烈的疼痛和被强行撑开的异物感让关母忍不住发出一声短促的惊呼，随即又急忙咬住下唇，将后续的尖叫硬生生吞了回去，生怕被走廊上的人听到。

她感觉自己被一根烧红的铁棍贯穿，既疼痛又充实，空虚了太久的身体，在剧痛之后，竟然开始感受到一丝丝酥麻的痒意，从被肉棒狠狠撑开的甬道深处，如同电流般蔓延开来。这种被填满的感觉让她既恐惧又满足。

太湿了！

周辰几乎有些惊讶于掌下这具身体的反应。尽管关母的花穴因为久未经人事而显得异常紧窄，几乎是严丝合缝地包裹着他的肉棒，每一寸肌肉都在抗拒着他的入侵，但那过度泛滥的淫水却起到了绝佳的润滑作用。

那粘稠滑腻的液体几乎是从她穴口溢出，将他的整根阴茎都包裹浸润，使得这次粗暴的进入虽然充满了紧致的阻力，却又带着一种异样的顺畅，几乎是一插到底！

硕大的龟头甚至能感受到深处那微微凸起的并且从未被如此对待过的宫颈口的阻碍。

周辰舒服得差点呻吟出声，那紧致温热的甬道贪婪地吮吸着他的巨物，每一寸穴肉都仿佛活过来一般，带着微微痉挛的力道包裹着他，提供了难以言喻的阻力和包裹感。

他甚至能清晰地感受到关母花穴内壁上那些细微的褶皱正紧紧地吸附刮擦着他的肉棒柱身。

随着她急促而压抑的呼吸，还有那因为惊恐和刺激而剧烈跳动的心脏，带动着整个甬道都在有节奏地收缩痉挛，拼命地挤压着他的龟头和柱身，给他带来一阵阵极致销魂的快感。

这接近于未经人事的处女的紧致感对于他这样天赋异禀的尺寸来说，实在是难得的极品体验。

"啊——"

关母忍不住发出一声低沉而压抑的呻吟，她的身体因为这突如其来的侵入而变得僵硬，双手下意识地死死按在冰冷的门板上。

随后又开始微微颤抖，她的花穴因为这异物的蛮横入侵而剧烈地收缩，徒劳地试图将这尺寸惊人的入侵者排出体外，但这种收缩反而让包裹着肉棒的穴肉更加紧致，带来的摩擦感也更加强烈。

不仅没能推拒分毫，反而在每一次收缩中更加清晰地感受到对方的形状和硬度，甬道则是更加紧密地绞缠住对方，带来更深的刺激。

周辰感受着那紧致穴肉的每一次吸附和蠕动，下身的肉棒更加涨硬了几分。

他并没有像对待那些需要温柔前戏的小姑娘一样选择缓慢厮磨，而是在完全进入的下一秒就立刻沉腰发力，双手更加用力地抓紧了关母那丰腴圆润手感极佳的臀瓣，固定住她不断想要后退闪躲的身体。

接着以一种近乎凶狠、完全不顾及对方感受的力度和惊人速度，开始了狂风骤雨般的凶猛抽送！

“啪！啪！啪！啪！”

沉闷而响亮的肉体撞击声在房间门口响起，伴随着“噗嗤噗嗤”搅动淫水的声音，交织成一曲淫靡至极的乐章。

周辰的肉棒如同不知疲倦的打桩机一般，每一次都狠狠地捅入她湿热紧窄的花穴最深处。

那硕大坚硬的龟头毫无怜惜地一次次撞击着那从未被如此粗暴对待过的的宫颈口，带来一阵阵让关母几乎要晕厥过去的酸胀和刺痛。

然后，又在她还未从撞击的晕眩中回过神来时，就猛地抽出大半，只留一个龟头在里面，每一次抽出都带出大量淋漓的淫水和粘腻暧昧的声响。

紧接着，在她还来不及喘息的瞬间，紧接着又是更重、更深、更狠的一记撞击！

因为周辰知道面对这样久旱的美妇，快准狠才是她们现在所需要的。

那种如狂风暴雨般的攻势能最快地击溃她的理智防线，唤醒她身体深处沉睡已久的欲望，让她根本无暇思考道德、羞耻或者反抗，只能被迫沉浸在纯粹的原始的肉体快感之中。

那些循序渐进的温柔和浪漫前戏，反而可能会给她喘息思考的机会，让她从情欲的迷茫中短暂清醒，从而激发出更强烈的基于理智和道德的抗拒。

关母的身体完全失去了控制，只能随着周辰那蛮横的抽插节奏而激烈地前后摇晃，撞在冰冷的门板上发出轻微的声响。

她头上精心梳理的发髻早已散乱，几缕汗湿的发丝粘在绯红的脸颊和光洁的额头上，更添了几分狼狈的媚态。

透过那件被汗水和淫水微微濡湿的蓝色透纱衬衫，可以看到她那对虽然算不上丰满、但形状姣好的娇俏乳房，正随着身体的剧烈晃动而在胸罩的束缚下，依然显现出惊心动魄的波涛起伏。

她的双手依然死死地撑在门上，指节因为用力而泛白，仿佛那是她此刻唯一的支撑。整个身体都因为承受着身后少年狂风骤雨般的攻击而绷得紧紧的，脚趾也不自觉地蜷缩起来。

“不…不行…太…太深了…啊…慢点…求你…”关母的声音已经完全变了调，那平日里说起话来掷地有声的清亮嗓音完全消失，取而代之的是充满情欲的颤音，断断续续地从她紧咬的齿缝中溢出。

每一个字都仿佛用尽了她全身的力气，却又立刻被身后更加猛烈的撞击给撞得支离破碎。

她试图开口求饶，但话语出口却变成了断断续续的、更像是邀请的呻吟。

她的双手徒劳地抵在冰冷的门板上，试图借力稳住自己，让自己不至于因为这狂风暴雨般的冲击而彻底瘫软下去。

但周辰每一次狠厉顶入带来的巨大冲击力都让她的双腿更加酸软无力，膝盖不受控制地弯曲，几乎要支撑不住身体的重量，整个人都快要跪倒在地。

若不是周辰那双有力的大手牢牢箍住她的臀部，将她死死地按在门上承受撞击，她恐怕早已瘫软在地上了。

周辰的每一次插入都仿佛带着电流，精准无比地碾过她甬道内壁上那些最敏感的褶皱和神经末梢，巨大的龟头一次次狠狠撞击在她的子宫口。

那种被强行填满的感觉，让她既感到前所未有和羞耻，又在灭顶的快感中生出一种近乎绝望的满足感。

她能清晰地感觉到周辰那根巨大肉棒在她体内横冲直撞的形状，能感觉到上面每一根因为兴奋而贲张跳动的血管正刮擦着她敏感无比的内壁，能感觉到上面每一根贲张跳动的血管在她柔嫩的内壁上摩擦、刮蹭。

甚至能感觉到那硕大龟头顶端微微凹陷的马眼边缘，每一次都狠狠地刮过她最敏感的内壁，带来一波又一波几乎让她失禁的强烈快感浪潮。

"啊...那里...不要...太深了..."

关母的拒绝已经毫无说服力，尾音上扬的呻吟暴露了她内心的渴望。

“伯母，您的小穴好紧啊，”

周辰俯下身，滚烫的呼吸喷洒在关母敏感的耳廓上，他的声音因为情欲而变得低沉沙哑，却又带着一丝少年特有的清朗，“里面又湿又热，吸得我的肉棒好舒服…"

他故意停顿了一下，感受着身下身体瞬间的僵硬和更剧烈的颤抖，然后继续用那种能让任何女人头皮发麻的语气说道，"是不是…很久没有人这样…好好地满足你了？嗯？"

关母下意识的想要反驳，但想说的话却一次次被周辰那深入灵魂的撞击彻底击碎，大脑一片混沌，除了灭顶的快感和不断累积的酥麻，再也无法思考任何事情。

她只能发泄似的发出一些无意义的的呻吟和急促的喘息。

那张平日里总是习惯性微微抿起而显得有些严肃的嘴唇此刻早已不受控制地微微张开，晶莹的津液顺着嘴角不受控制地滑落，划过光洁的下巴留下暧昧的水痕。

她的眼神也变得迷离而空洞，失去了焦距，完全被席卷全身的陌生快感所吞噬，只能茫然地承受着身后少年带来的狂风暴雨。

更让她感到羞耻和绝望的是她的身体已经开始不由自主地迎合着周辰的动作。

那原本因为疼痛和抗拒而绷紧的丰满臀部不再是仅仅被动地承受撞击，而是开始随着他每一次抽插的节奏，无意识地甚至可以说是渴望地，主动地前后摆动，每一次都仿佛想要将那根给她带来极致痛苦与极致欢愉的肉棒吞得更深、更彻底。

而她那紧窄湿热的花穴内壁，也在不停地收缩蠕动，每一次都紧紧地绞住周辰的肉棒，仿佛在努力榨取着那根坚硬滚烫的巨物所能给予的一切快感和满足。

“不…不行…噢…太深了…啊…要…要坏掉了…”关母还在徒劳地呻吟着，但声音中的拒绝意味已经越来越微弱，取而代之的是一种难以抑制的的欢愉和近乎哀求的放荡。

羞耻感依然存在，但身体最原始的欲望已经被彻底点燃，正在疯狂地燃烧着她的理智。

就在这时，周辰仿佛嫌这还不够，他一边维持着下半身狂野的抽插频率和力度，一边将火热的嘴唇贴上关母汗湿的颈侧，留下湿热的吻痕。

同时，他腾出左手绕到了她的身前，动作毫不迟疑地探入了她那件被汗水和淫水微微浸湿的蓝色透纱衬衫内。

隔着一层薄薄的蕾丝胸罩，准确地握住了她那虽然娇小却形状美好的乳肉。

入手温热柔软，手感极佳，让他忍不住加重了力道，拇指和食指更是反复捻动着那颗早已因为情动而硬挺起来的乳头。

与此同时，他另一只箍住她臀部的手也没有闲着，手指灵巧地顺着股缝向下滑去，隔着薄薄的毛发，精准地找到了隐藏在肥厚阴唇之间。

那颗早已充血肿胀而变得异常敏感的小小肉核。

他用指腹带着薄茧，不轻不重地却极具技巧地在那里快速地画圈、按压、揉弄起来。

这来自前后上下三个方向的同时夹击，瞬间引爆了关母体内积蓄已久的欲望洪流。这刺激实在太过强烈，远远超出了她贫瘠的性经验所能承受的范围。

一股难以形容的电流般的快感，猛地从她的小腹深处炸开，如同火山爆发般瞬间席卷了她的全身！

关母的每一寸肌肤都在这一刻变得异常敏感，仿佛有无数细小的火花在她体内四处游走，点燃她多年未被触碰的神经末梢。那感觉既陌生又熟悉，比她所经历过的任何感官体验都要强烈百倍。

"啊——！天啊——！"

关母的呻吟声中带着惊讶与沉醉，声音已经完全失去了往日的矜持与冷静，取而代之的是一种原始的欢愉。

她的花穴急剧痉挛，内壁绞紧得近乎疯狂，像是无数张小嘴同时吮吸着周辰那根粗壮的肉棒，贪婪地吸附着每一寸敏感的龟头与柱身。

那层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，随着高潮的浪潮节奏性地痉挛着，带来一波又一波令人窒息的紧致感，拼命想将入侵者榨干。

周辰感受到包裹着自己的湿热甬道突然变得无比紧致，那一波强过一波的挤压感几乎让他当场缴械。

他猛地倒吸一口冷气，眯起眼睛感受着这销魂的快感。

"伯母，再夹紧一点..."周辰故意刺激着身下的熟妇，同时双手紧紧抓住关母的丰臀，感受着那弹性十足的臀肉在他掌心变形的满足感。

与此同时，关母体内的爱液如同决堤的洪水，汹涌地从花穴深处喷涌而出。

那透明带着些许乳白色的液体顺着交合处溢出，量是如此之大，瞬间就将两人紧密交合的部位彻底濡湿。

甚至无法被穴口完全容纳，顺着她微微颤抖的大腿内侧蜿蜒流淌下来，在象牙白的肌肤上留下一道道湿漉漉的痕迹。

"啊啊啊——我...我不行了！要死了…我…！"

关母再也控制不住自己，发出一声近乎崩溃的的尖叫呻吟，那声音甚至盖过了肉体撞击的声响。

她那双修长白皙的腿不受控制地绷直，甚至连小腿肚都开始痉挛。这是她人生中第一次体验到如此强烈的高潮，几乎让她的意识都有些模糊。

她只感觉自己仿佛置身于云端，又仿佛坠入了深渊，灵魂和身体都被这突如其来的灭顶快感彻底撕裂揉碎。

她的整个身体剧烈地颤抖着，仿佛被抽走了所有的力气，又仿佛有无数细小的电流在四肢百骸乱窜。

她的整个身体剧烈地、不受控制地颤抖着，像是筛糠一般。四肢百骸仿佛被抽走了所有的力气，软绵绵地挂在周辰的身上，却又同时有无数细小麻痒的电流在血管和神经末梢疯狂乱窜，带来一阵阵难以言喻的酥麻。

她的花穴依旧在痉挛，一波未平一波又起，疯狂地收缩绞紧，吮吸着那根巨大的肉棒，每一块肌肉都绷紧到了极致，就连保养得宜的脚趾也因为这极致的刺激而不受控制地蜷缩起来，脚心沁出薄薄的汗意。

她的花穴不受控制地、一次又一次地疯狂收缩绞紧，每一次收缩都带来新一波的快感，让她瞳孔微微放大，眼神涣散，几乎失去了对身体的控制。

十几年来那些平淡如水的性经验在这一刻变得如此无足轻重，仿佛之前的生活都是在黑白电视中度过，而现在突然被推入了色彩斑斓的世界。

周辰清晰无比地感受到那包裹着自己粗硬肉棒的温热肉壁，在高潮的瞬间陡然变得如同拥有无数细密吸盘一般，紧致得不可思议。

那种一波强过一波、带着强烈吸附感的绞榨力量，是如此的销魂蚀骨，几乎让他舒服得闷哼出声。

粗大的阴茎在他自己的浴袍下又胀大了几分，顶端的龟头甚至因为过度刺激而微微颤抖，一股几乎要喷薄而出的强烈射精冲动直冲脑门。

但他强行绷紧了腰腹的肌肉，硬生生地将那股即将冲破闸门的欲望压制了下去，现在正是该趁热打铁的时候。

对于一个像关母这样久旱逢甘霖的女人来说，一次高潮仅仅是个开始。

他要做的，是趁着她身体最敏感防线最脆弱的时候，乘胜追击，让她清楚地认识到自己身体的渴望。

于是，周辰非但没有因为她的高潮而停下动作，反而趁着她高潮的余韵还未完全平息，花穴内壁仍在不自觉地抽搐收缩，更加用力快速地抽送起来。

那根因为沾满了她的淫水而显得更加粗大狰狞的肉棒，在她不断收缩痉挛的蜜穴中，开始了新一轮更加凶狠更加蛮横的搅动和碾磨。

每一次插入都仿佛要捣碎一切阻碍，每一次抽出又带起更多的粘腻水声。

似乎要将她高潮后残存的每一丝快感都重新点燃放大，让这极致的愉悦无限延长，直至将她彻底淹没，让她在这狂乱的快感中彻底沉沦，忘记身份，忘记羞耻，只剩下最原始的本能。

“伯母的小穴吸得真紧…里面好烫…”周辰故意压低了嗓音，凑到因为高潮而歪倒在一旁的关母耳边低语道。

滚烫的气息直接吹拂在她敏感小巧的耳垂上，让她控制不住地瑟缩了一下，耳根瞬间变得通红。

“看来真的是很久没被男人这样狠狠地操过了，是不是？”他的语气带着一丝戏谑和了然，“被我这根年轻的肉棒操得很爽吧？嘴上还想说不要，身体倒是诚实得很，你看这淫水，都流得到处都是了…”

周辰故意用空着的那只手，沾了一点从两人结合处溢出的，混合着她高潮时喷出的淫水和两人体液的粘稠液体，然后拿到她眼前展示，那晶莹粘腻的液体甚至能在他的指尖拉出长长的丝线。

他一边调侃着，一边故意放慢了抽插的速度，却加大了研磨的幅度，让龟头在她湿滑的甬道内壁上来回刮擦，感受着那细嫩肉壁的每一次颤抖和收缩。

关母此刻的大脑几乎是一片空白，完全被高潮后那巨大而持久的浪潮所淹没，感官的余韵让她浑身酥麻，思维如同生锈的齿轮般难以转动，根本无力去分辨和反驳周辰这充满羞辱性的话语。

或者说，即使她听清楚了，残存的理智也羞耻得无法组织起任何有效的语言。

她只能感觉到自己身体最私密的部位正被一根粗硬的肉棒毫不留情地反复贯穿，每一次深入都带来让她几乎昏厥的快感。

而耳边男孩那带着嘲弄意味的话语，更是如同催情的毒药，让她羞耻得无地自容，却又奇异地让身体深处的快感变得更加清晰和强烈。

她的身体软得像一摊刚刚化开的春泥，只能完全依附在周辰的身上，任由他摆布。

随着他越来越凶猛、越来越深入的动作，她纤细的腰肢和丰腴的臀部只能本能地前后摇摆，幅度越来越大，越来越放荡。

口中发出的呻吟声也变得越来越大声，越来越不受控制，充满了浓郁粘稠的情欲味道，丝毫听不出先前的拒绝和痛苦，反而带着一种连她自己都未曾察觉的渴望和迎合。

她从未想过，也从未体验过，性爱竟然可以带来如此强烈、如此失控的高潮体验。

这是她与丈夫结婚这么多年，在那些按部就班甚至有些乏味的例行公事般的夫妻生活中从未体会过的感觉。

那些所谓的“满足”，与此刻席卷她全身的狂潮相比，简直如同隔靴搔痒。

这个比她女儿大不了多少的年轻男孩，用最粗暴、最直接、甚至带着些许侮辱的方式，轻易地就点燃了她身体最深处那早已沉寂的火焰，让她体会到了什么叫做真正的、纯粹的、原始的肉体极乐。

这种认知让她感到无比的羞耻和恐慌，但身体深处传来的愉悦却又是如此真实，如此诱人，让她无法抗拒。

周辰清晰地感受着身下女人高潮后更加湿滑泥泞的甬道，那穴壁的软肉仿佛被彻底激活了一般，每一次收缩都带着惊人的绞吸力，几乎要将他的灵魂都吸进去融化掉。

他感受着她身体从最初的僵硬抗拒到此刻的彻底软化和放荡回应，听着她越来越不受控制的淫靡呻吟，知道时机已到。

他猛地再次加快了腰胯挺动的速度和力度，几乎是毫无保留地、狂风暴雨般地连续抽插了十几次，每一次都用尽全力，将那根坚硬滚烫的肉棒狠狠地撞进她的花穴最深处。

每一次都准确地顶在她那敏感至极的宫口上，带起她一连串更加高亢尖锐的呻吟。

他能清晰地感觉到，身下的女人在他的凶猛撞击下，正被再次推向一个新的高潮边缘，那紧致的穴肉已经开始新一轮更加急促的收缩和颤抖。

就在她即将再次攀上顶峰，花穴又开始新一轮剧烈收缩，准备迎接下一次喷发的时候，周辰却突然腰部一撤，猛地将自己那根沾满了淋漓淫水和两人混合的粘稠爱液而显得更加粗大可怖的肉棒，从她那不断吮吸挽留的花穴中，彻底地抽了出来！

“啵！”一声清晰而响亮的、带着水声的拔出声在安静的房间里响起，那声音在安静的房间里显得格外清晰，带着一种淫靡的色情感。

随着肉棒的离开，大量的淫水和几缕粘稠的半透明拉丝被一同带出，在空中微微晃动，然后滴落。

周辰的肉棒上沾满了关母的爱液，在酒店房间的灯光下泛着晶莹的光泽，顶端的龟头更是胀得通红，狰狞可怖。

突如其来的的空虚感瞬间席卷了正处于极度敏感状态的关母。

那刚刚还被填补得满满当当、正承受着剧烈冲击的蜜穴，此刻只剩下黏腻的液体和无法满足的燥热。

这种巨大的落差让她发出了一声短促的惊呼和带着明显不满与迷茫的呻吟，身体因为失去了支撑和贯穿的力量，下意识地向前一个趔趄，几乎要趴伏在门框上。

那被操弄得微微红肿的花穴在失去了巨大肉棒的填充后，可怜兮兮地微微张合着，一张一合间不断有淫水流出，顺着她的大腿内侧滴落。

但周辰根本没有给她任何反应或者调整的时间。在她身体失去平衡的瞬间，他那一直扶在她腰间的手臂猛地用力一揽，强行将她那几乎瘫软如泥的身体整个转了过来，让她面对自己。

“啊！”

关母惊呼一声，突如其来的体位变化让她措手不及，下意识地就想伸出双手去推拒身前这个强壮的胸膛。

但她浑身上下早已被高潮榨干了力气，此刻酸软无力，那点推拒的力量对于周辰来说简直如同猫爪轻挠，根本起不到任何作用。她的双手徒劳地抵在他的胸膛上，更像是欲拒还迎的抚摸。

关母此时几乎全身赤裸，只有那件湿透的蓝色透纱衬衫还挂在身上，因为早已被汗水浸透，紧贴在她滚烫的皮肤上，勾勒出她娇小但挺拔的乳房轮廓。

衬衫下摆堪堪遮住她平坦的小腹，却完全遮不住她的下体，反而让她看起来更加色情。

周辰毫不理会她这象征性的抵抗，他猛地将她娇小的身躯往自己怀里一抱，让她柔软的胸部紧紧贴上自己汗湿的胸膛，同时另一只粗壮有力的手臂则迅速而准确地抬起了她的一条修长白皙的大腿，小腿顺势搭在了他的臂弯里，让她的腿根被迫大开，整个人呈现出一个门户大开的羞耻姿势。

关母的另一只脚几乎是踮着地，整个人的重心都落在了周辰的支撑上。

她的身体被迫向后仰，胸部因此而挺起，那两颗隔着衬衫和内衣依然清晰可见的乳头，因为情欲和紧张而高高挺立，像是在无声地邀请着周辰的爱抚。

她那片刚刚经历了高潮洗礼却依旧泛着诱人潮红还微微翕张着的粉嫩穴口，以及周围被淫水打湿的阴毛都清晰地呈现在周辰眼前。

紧接着，周辰微微调整了一下自己站立的角度和她身体的高度，再次将那根因为短暂离开而显得更加狰狞可怖的巨大肉棒，重新对准了那片湿滑泥泞的娇嫩穴口，没有丝毫的犹豫和停顿，腰部猛地向前一挺，再次狠狠地插入！

“噗嗤！”

又是一声响亮的入肉声伴随着大量淫水被挤出的水声。

这个面对面的姿势让周辰的肉棒进入得比之前从后面进入时更加深入，角度也更加刁钻。

那硕大滚烫的龟头几乎是毫无阻碍地重重撞开了层层叠叠的嫩肉褶皱，一路势如破竹，狠狠地顶在了她子宫深处那最敏感最柔软的地方，带来一种几乎要将关母整个灵魂都撞飞出去的强烈冲击感和难以言喻的酸胀感。

"啊——！不…不要…太…太深了！啊！…要坏掉了…"

突如其来更加深入的贯穿让关母再次发出一声惊呼，声音因为极致的刺激而拔高，但她的抗议声中已经完全听不出拒绝的意思，反而充满了一种被彻底满足的愉悦和渴求。

她的双手下意识地死死抓住周辰结实的肩膀，仿佛只有这样才能承受住那突如其来的、几乎让她晕厥过去的强烈刺激。

但周辰对此充耳不闻，甚至可以说是乐在其中。

他感受着自己整根肉棒被她那因为惊恐和刺激而骤然收紧的滚烫穴肉紧紧包裹、附，感受着龟头顶端传来的那份顶到最深处的柔软而富有弹性的阻力，这种彻底占有和掌控的感觉让他无比满足。

他非但没有因为她的惊叫而放缓动作，反而更加用力地向上、向前狠狠挺送腰身，在这个可以让他进入到最深处的姿势下，开始了新一轮更加狂野、更加猛烈、也更加深入的冲击！

每一次都用尽全力，整根粗长的肉棒深深地埋入她的身体，硕大的龟头反复地碾过她甬道深处那个最能引发剧烈快感的神秘点位，似乎是要将那个点彻底磨碎、碾平。

"啊...啊...太...太快了...不要...这样...啊..."

关母的声音已经完全被情欲浸透，她的抗议听起来毫无说服力，更像是在鼓励周辰继续他的凶猛攻势。

她的头微微后仰，露出修长优雅的颈线，汗水顺着她的脖子缓缓流下，隐入衬衫的领口。

那些被汗水浸湿的衬衫布料紧贴着她的皮肤，更加清晰地勾勒出她娇小却依然挺拔的乳房轮廓。

每一次挺送都精准无比地碾过她花穴内壁那些最敏感的软肉，每一次撞击都仿佛要将她的子宫顶穿！

粘稠湿滑的淫水随着他每一次凶狠的抽出和插入而被大量带出搅动，发出越来越响亮又越来越淫靡的“咕啾咕啾”、“噗嗤噗嗤”的暧昧声响，在两人紧密结合、不断摩擦的部位，甚至因为空气的混入和体液的搅动而泛起了细密的白色泡沫。

“伯母，您低头看看我们现在这样……”

周辰一边维持着凶猛的撞击频率，一边低下头，故意提醒被快感和恐惧冲击得有些神志不清的关母，让她注意两人此刻紧密交合的部位。

关母迷茫地眨了眨被泪水和汗水模糊的眼睛，她在高潮和剧烈冲击的双重作用下，意识已经有些模糊。

但听到周辰的话，还是下意识地顺着年轻人的视线艰难地低下头。

当她的目光触及到两人紧密连接的部位时，立刻被眼前那极度直白的场景给彻底震撼到了。

她那平日里只有丈夫才能看到的私密部位，此刻正毫无遮掩地暴露在空气中，微微红肿的阴唇被迫向两侧分开，被一根与她肤色形成鲜明对比的巨大肉棒毫不留情地反复地进出着。

每一次抽出，都能看到那根肉棒上沾满了亮晶晶的属于她的淫水，而每一次插入，都会将那些淫水再次捣回她的身体深处，甚至有更多的液体因为无法容纳而被挤压出来，顺着两人紧密贴合的肌肤向下流淌，将她的小腹和他的耻骨都染上了一片湿亮的光泽。

她清晰地看到自己的花唇如何紧紧地包裹着周辰粗大的肉棒，如何在每次抽出时恋恋不舍地向外翻出一点嫩肉，又在每次插入时被推挤回去。

这样直白而赤裸的视觉冲击，比任何言语上的羞辱都要来得更加强烈！

关母只觉得一股滚烫的热流猛地冲上了脸颊，脸颊瞬间变得通红，甚至比高潮时还要红。

她想要移开视线，但却发现自己的目光被牢牢吸引住了，无法移开。

与此同时，一种前所未有的、病态的、被禁止的刺激感也如同电流般窜遍了她的全身。

视觉上的淫秽画面，与身体深处那被不断碾磨顶弄的强烈快感交织在一起，形成了一种让她既恐惧又渴望的矛盾体验。

她不由自主地收紧了花穴的肌肉，更加紧密地包裹吮吸住那根正在她体内肆虐的巨大肉棒。

"伯母的小穴很喜欢我的肉棒啊，看看它是怎么吃进去的..."周辰一边说着下流话，一边故意放慢动作，让关母能够清晰地看到自己的花穴是如何一寸一寸地吞下他那根粗壮的肉棒的。

关母不由自主地收紧了花穴，紧紧包裹住周辰的肉棒。她也不知道为什么自己会有这样的反应，明明内心充满了羞耻和罪恶感，但身体却诚实地表达着自己的渴望。

周辰立刻就感受到了关母蜜穴内壁那更加主动也更加用力的收缩和吸附，知道自己的话语和这视觉刺激起到了预想中的效果。

这个女人，嘴上说着不要，身体却比谁都渴望被这样粗暴地对待。

他低笑一声，更加卖力地挺动腰身，腰部如同装了马达般快速耸动，每一次都更加精准地碾过她甬道内那个最能让她失控的敏感点，逼迫着她发出更加高亢、更加放荡的呻吟。

同时，他低下头看向关母胸前那对虽然不算丰满但形状姣好的双乳。

此刻，她身上的蓝色透纱衬衫和里面的内衣早已被汗水和刚才高潮时喷出的液体打湿，紧紧地贴在她的肌肤上，使得那两颗小巧玲珑的乳头轮廓清晰可见，甚至因为持续的刺激而微微挺立着。

周辰毫不犹豫地张开嘴，隔着那两层湿透的布料，毫不客气地用力含住了其中一边的乳头，模仿着吮吸婴儿乳汁的动作，用力地吮吸啃咬着那颗小巧的蓓蕾，牙齿甚至轻轻地啃噬着乳晕周围敏感的肌肤。

湿热的口腔包裹着布料下的乳尖，带来一种闷热而强烈的刺激感。

“唔嗯……啊……”

关母感觉自己仿佛要被这来自上下、来自内外的双重强烈刺激彻底撕裂、彻底融化了！

下身被那根巨大滚烫的肉棒狠狠地贯穿着、顶弄着，每一次撞击都带来深入骨髓的酸麻和快感；

而胸前最敏感的蓓蕾则被他湿热的口腔和灵活的舌头隔着湿衣肆意玩弄挑逗。

这种全方位毫无保留的刺激，让她的大脑瞬间一片空白，所有的羞耻和理智都被彻底冲垮，只剩下最原始的本能反应。

她感觉自己体内似乎又有一股新的、更加汹涌、更加狂暴的浪潮正在以惊人的速度积聚攀升，仿佛下一秒就要再次将她狠狠地推向那极乐的巅峰，甚至比刚才那一次还要更加猛烈！

她的思维已经完全被快感所占据，最后一丝理智也消失殆尽。她仅存的本能驱使着她去追求更多、更深的刺激。

她的双手也从推拒变成了环抱，紧紧地搂住周辰的脖子，将自己的身体完全贴近他，感受着他胸膛的温度和心跳的节奏。

被周辰抬起的那条修长白皙的腿更加用力地勾着他的腰，而另一条原本还悬在空中的腿，此刻也不由自主地缠了上来，像柔韧的藤蔓一般，紧紧地盘绕在周辰的腰间，双腿交缠发力，将两人结合的部位锁得更紧。

身体更是完全放弃了抵抗，疯狂地迎合着他的每一次凶狠撞击，饱满圆润的臀瓣就主动向上挺送，那熟透了的人妻蜜穴更是以前所未有的贪婪力度不断收缩、绞紧。

湿滑温热的内壁不住地蠕动吸吮着那根填满她的巨大肉棒，仿佛在无声地却又无比清晰地渴求着，渴求着更加深入、更加粗暴的填补和冲击。

"嗯...啊...太舒服了...太满了..."

关母的呻吟声变得越来越放荡，她的眼神已经完全迷离，长长的睫毛不停地颤抖，眼角挂着因快感而流出的泪水。

一时间，酒店套房那半开的门边，只剩下两人粗重急促的喘息声。

肉体与肉体猛烈撞击时发出的响亮清脆的“啪啪”声、以及因为大量淫水被激烈搅动而产生的越来越响亮、越来越粘腻的“咕啾咕啾”的水声，三种声音交织在一起，谱成了一曲无比淫靡、无比放荡、也无比原始的生命交响乐章。

"啊...啊...不行了...太...太舒服了...啊..."

关母的声音已经完全失去了往日的语气，甚至连属于一个母亲的温柔也荡然无存，变成了一种纯粹的被欲望驱使的喘息和呻吟。

淡色的嘴唇微微张开，贪婪地吸取着空气，却又忍不住发出一声声断断续续、勾魂蚀骨的呻吟，嘴角甚至溢出了一丝亮晶晶的津液，顺着光滑的下巴曲线缓缓滑落。

“伯母…你好骚…里面好会吸…妈的，要被你吸出来了…”

周辰的动作变得越来越快，越来越猛烈，每一次撞击都势大力沉，硕大的龟头狠狠地碾过那湿滑紧致的穴道，重重地捣在最深处的宫口嫩肉上，仿佛要将全部的力量都灌注到身下这个成熟女人的身体里。

响亮清脆的“啪啪啪”的肉体撞击声在寂静的房间里不知疲倦地回荡，频率越来越快，声音越来越响，伴随着那越来越粘稠、越来越响亮的淫水搅动声，清晰地宣告着这场激烈情事的白热化。

他清晰地感受到身下这个成熟女人身体的每一丝剧烈反应——那不断加速的痉挛、越来越紧密的绞吸以及越来越高亢放荡的呻吟，都预示着她已经再次濒临高潮的边缘。

而他自己也因为这极致的紧致包裹、销魂的绞吸以及持续不断的剧烈摩擦刺激，早已达到了忍耐的极限。

那根在他进入关母身体后就一直保持着极度亢奋状态的巨大肉棒此刻更是涨大到了极致。

在关母紧致火热甚至如同拥有生命般不断蠕动吸吮的花穴内疯狂地摩擦冲击，柱身上的青筋贲张到了极致。

顶端的龟头更是因为反复碾磨那娇嫩敏感的宫口软肉而变得紫红滚烫，肿胀到了极致。

前端的马眼已经微微张开，不断有透明的粘液溢出，灼热的精液如同上膛的子弹蓄势待发，似乎随时都会控制不住地喷薄而出。

周辰的双手不知何时已经从托住她的腿弯改为托住了关母那因为持续迎合撞击而微微颤抖的臀瓣上。

他的大手完全包裹住那细腻而富有弹性的臀肉，指尖甚至能感受到她臀部肌肉随着每一次撞击而产生的绷紧和放松。

他微微用力，将她整个人都向上抬起了一些，让她身体的大部分重量都沉甸甸地压在了那根已经深深插入她身体最深处的肉棒之上，使得结合的深度达到了前所未有的程度。

随着周辰微微调整角度后猛地一沉腰，那滚烫硕大的龟头便再无阻碍，带着碾压一切的气势，死死的顶在了她蜜穴最深处那从未被如此粗暴对待过的肥厚而敏感的花心上。

一直沉浸在连绵不绝快感浪潮中的关母，只觉得下体最深处传来一阵前所未有的极度充实，以至于有了一种强烈的滞胀感，那肥厚的花心被挤压到了极点，所带来的刺痛甚至让关母恢复了几分神智。

"不…不要…周辰…不要射在里面…"

她立刻反应过来即将发生什么，刚求饶几声，那被死死顶住的花心猛地传来一阵难以言喻的剧烈疼痛和海量的快感。

她的美目顿时翻白，红唇也是大大的张开却发不出任何完整的音节，只有嗬嗬的气声和涎水涌出。

那条原本只是微微外吐的粉嫩香舌，此刻更是不受控制地软软向外耷拉着，大量的香津顺着嘴角控制不住地滴滴答答流下，打湿了她的下巴和颈项。

“噢噢噢噢……不行了……不行了……被开宫了……哦哦哦……进来了……全都进来了……”

关母她那瘦削白皙的上半身高高的扬起，以至于她那胸前的椒乳都荡出了一道道白花花的肉浪。

她那两条原本就紧紧缠绕在周辰腰间的圆润修长的美腿此刻更是因为难以承受的刺激而猛地绷得笔直，肌肉线条清晰可见，连带着雪白小巧的十根脚趾都痛苦而又畅快地朝内紧紧蜷缩起来。

这种全身紧绷的状态让她的内壁也变得更加紧致，更紧地包裹着周辰的肉棒，给两人都带来了更加强烈的快感。

周辰感受着那层带着奇异韧性和湿滑的阻碍终于被自己坚硬的龟头彻底顶开，他顶端的巨大龟头连带着一小部分粗壮的棒身，已经毫无阻碍地肏进了后者那除了孕育过女儿关雎尔之外，从未被任何男性阳物如此侵犯过的育儿花房。

那种极度强大的包裹感和压迫感瞬间笼罩到了他进入别人子宫里的龟头和部分棒身，那不断蠕动着子宫内壁不断的攻击着那无耻的入侵者，试图让对方一泄如注，早早脱离自己的老巢。

“哦哦哦……快射进来……射进来……我要接住你的全部精液……我要给你生个孩子……哦哦哦……”

极致的快感让关母口不择言，哪里还能记住自己是谁。

她疯狂地扭动着腰肢，直接哼哼唧唧的发出母猪般的娇喘和叫床声，忍不住想要对方把精液全部射进来！

听到身下这个成熟美人语无伦次的淫荡哀求，感受到她子宫那销魂蚀骨的紧致吸吮，周辰再也无法忍耐。

伴随着一声声压抑不住的如同野兽般的低吼，他在最后用尽全身力气，快速地对着那已经被彻底打开的宫口猛烈抽插撞击了十几下，每一次都将龟头深深地捣入那温暖湿热的子宫深处，又在子宫内壁剧烈的收缩下被紧紧包裹着拔出少许，带出更多的粘稠液体。

终于，在最后一次凶狠地深深顶入，将整个龟头连同部分棒身再次狠狠地楔入关母的子宫最深处，死死抵住那不断痉挛的子宫内壁后，周辰全身肌肉猛地绷紧，腰部用力向前一挺！

下一刻周辰的马眼一开，大股大股的粘稠炙热的精液便喷射而出，朝着关母的蜜穴和子宫里疯狂浇灌而去！

而受到这种滚烫精浆刺激的子宫也是疯狂地蠕动起来，不断地抽搐着，仿佛要从旁边的输卵管里把那还未成熟的卵子排出。

关母的大脑一片空白，只剩下纯粹的快感在全身流窜，她的每一个毛孔都张开了，每一寸皮肤都在颤抖，仿佛整个人都要融化在这极致的欢愉中。

大股滚烫的精液以仿佛要烙刻上自己印记般的气势激烈冲刷着红润的宫壁，玷污着人妻子宫内的每一处角落。

那些浓稠的白浊液体填满了关母的整个子宫，甚至开始从子宫向外溢出，顺着她的宫颈流入阴道，最终从两人交合处缓缓流出，沿着她的大腿内侧滑落，在地上形成了一小滩白色的液体。

在周辰直接内射了自己的子宫之后，那湿热粘稠的触感仿佛点燃了她身体内部隐藏的引线。

几乎是瞬间，关母的身体温度陡然升高，她那紧致滑腻的子宫猛地收缩起来，以一种近乎痉挛的姿态疯狂地朝内蜷缩、吸吮。

这剧烈的收缩力透过紧紧绞缠的阴道内壁传递出来，让依旧埋在她体内的周辰也感到一阵阵头皮发麻的剧烈快感。

他能清晰地感觉到自己的龟头被那湿热紧致的子宫口死死包裹吮吸，每一寸柱体都被湿滑柔韧的嫩肉无缝挤压。

这销魂蚀骨的触感仿佛有生命一般，不断刺激着他已经射精过的肉棒神经末梢，胯下睾丸也跟着疯狂伸缩着，原本已经逐渐止住的射精，现在变得更加海量。

一股接着一股的粘稠炙热的精浆通过输精管疯狂从马眼里喷射而出，浇灌在了那娇嫩敏感的子宫壁上面。

周辰能清晰地感受到自己的每一滴精液都被关母的子宫贪婪地吞噬着，那种被完全接纳和包容的感觉让他无比满足。

他的肉棒在关母滚烫的蜜穴深处又狠狠地抽动了几下，确保最后一滴精液也被完全射出。

很快，那源源不断射入的海量精浆便彻底淹没了这个对于他尺寸而言显得有些小巧的紧致子宫，粘稠灼热的精液充斥填满了育儿花房的每一寸角落。

那些带着周辰遗传基因的健康精子在里面疯狂的游动着，寻找着那唯一一颗能够受孕的卵子。

只是今天是不是关母的危险期，周辰并不知道，也并不在乎。

他只是贪婪地将自己的肉棒深深楔入她的身体，胯部紧紧贴合着她丰腴圆臀的姿势，在后者的子宫里享受着开宫内射的快感，体会着那极度蜷缩的子宫内壁和滑腻屄肉的吮吸和紧缩感。

他的手掌揉捏着关母圆润的臀部，感受着那紧致肌肤和手掌之间的触感，指尖陷入她的臀肉中，留下几道红痕。

"呜..."

直到周辰的肉棒终于再也射不出任何东西，只剩下硕大的龟头还深深抵在子宫底，随着他粗重的喘息而微微跳动时，关母才从那几乎让她昏厥过去的高潮中稍稍回过神来。

那种绵长而深沉的高潮，是她与自己丈夫在一起时从未体验过的。

她感受到那股依旧停留在自己身体最深处的的灼热液体正如同烙印般持续刺激着她敏感至极的花心和仍在微微痉挛的子宫内壁。

这持续的刺激让她的身体又不受控制地迎来了一波波细小却同样磨人的小高潮，每一次都让她全身的肌肉再次绷紧，然后无力地瘫软。

她的全身如同过电般微微颤抖着，每一寸肌肤都泛着迷离的红晕。从胸口到脖颈，再到脸颊，都染上了一层诱人的粉红色。汗水在她的锁骨处聚集，形成一道浅浅的沟壑，然后顺着她的身体曲线缓缓流下，消失在衣服的褶皱中。

双眼依旧紧闭着，长长的睫毛湿漉漉地黏在一起，嘴唇微微张开，无意识地喘息着，脸上满是高潮后极致的余韵和被彻底满足后的慵懒以及一丝丝莫名的迷茫。

那平日里因为对女儿的担忧而显得有些严肃甚至刻板的面容，此刻被汗水和泪水浸润，线条变得无比柔和，眼角眉梢充满了女人被彻底征服彻底浇灌后的妩媚与倦怠。

她的蓝色透纱衬衫早已被汗水湿透，紧紧地黏贴在她起伏的胸膛和纤细的腰肢上。衬衫的材质本就轻薄，此刻湿透之后更是近乎透明，将她胸前那对形状浑圆挺翘的双乳清晰地勾勒出来。

胸前的扣子在剧烈的动作中崩开了好几颗，衣襟凌乱地敞开着，露出了里面同样被汗水浸湿的白色内衣。

简单的边缘紧贴着肌肤，包裹着若隐若现的乳肉，大片大片因为激烈情欲而泛着诱人粉色光泽的雪白细腻肌肤暴露在空气中，随着她急促的呼吸而微微起伏，散发着成熟女性混合着汗水与情欲的独特体香。

布料下的乳尖挺立着，每一次呼吸都会让衣服轻轻摩擦过那敏感的地方，带来一阵阵细微的快感。

她下身那条白色的贴身长裤更是早已被粗暴地褪到了脚踝处，皱巴巴地缠绕着，限制着她的活动。

其中一条修长匀称的腿甚至已经完全从裤管里挣脱了出来，光裸地暴露在微凉的空气中，白皙的皮肤上还残留着刚才被周辰大手揉捏出的红印，只剩下另一只脚踝还挂着布料，随着她身体的轻微颤抖而晃动。

大腿内侧沾满了两人的体液，在酒店门口的灯光下闪烁着暧昧的光泽。

更显狼狈的是她那一丝不苟梳在脑后的发髻早已彻底松散开来，柔顺的秀发披散着，几缕调皮的发丝更是湿漉漉地黏贴在她汗湿的脸颊和光洁的额头上。

只有她的身体还在诚实地回应着周辰的触碰，每当他稍微动一下腰，她的内壁就会不由自主地收缩，引来一阵阵轻微的呻吟。

那被过度使用的小穴仍在不规律地收缩，挤压着周辰依然坚硬的肉棒。

每一次收缩都会从两人紧密交合的缝隙中挤出一些乳白色的液体，顺着两人交合的地方缓缓流下，滴落在地面。

"伯母，你很享受啊。"

周辰轻声说道，声音中带着一丝调侃和满足。他的手指轻轻抚过关母汗湿的脸颊，拨开粘在她脸上的发丝，然后低头吻上她微张的红唇。

关母此刻身体酸软，精神恍惚，根本没有力气也没有意识去拒绝这个吻，只能任由周辰的舌头探入自己的口腔，肆意掠夺着她的津液。

他的舌头在她口中肆意翻搅，模拟着下身抽插的动作，一次次顶弄着她的舌根。

唾液在两人唇齿间交换，发出啧啧的水声，顺着关母微微下巴滑落，在她白皙的颈部留下一道暧昧的水痕。

她甚至无意识地回应着这个吻，舌头与周辰的纠缠在一起，胸部紧贴着周辰坚实的胸膛，两颗乳头隔着湿透的衬衫和内衣被摩擦得愈发挺立。

周辰的肉棒依然深深地埋在关母的体内，尽管已经射过一次，但依然保持着惊人的硬度和热度，甚至在接吻带来的新刺激下，又隐隐有了再次抬头的趋势。

那根粗长的肉具撑开她的花径，顶在她的宫口处，龟头缓慢而有力地碾磨着她最敏感的宫口软肉，给她一种被塞满、被征服的奇妙感受。

每一次她因为接吻而引起的身体轻颤都会让内壁不自觉地收缩，紧紧吮吸着那根入侵的巨物。

周辰能感受到关母子宫的每一次不自主的收缩和阴道内壁每一次细微的蠕动，那种被完全包裹和吮吸的感觉让他感到无比满足。

每当他稍微动一下腰，即使只是极其轻微的动作，也会让关母的身体产生剧烈地反应，一阵阵颤抖从她的下腹蔓延到全身，连带着那条被他抬起的修长玉腿也微微抖动着。

周辰的手掌顺着关母的腰线向上滑去，探入她湿透的衬衫内，隔着已经被汗水浸透的蕾丝内衣，轻轻揉捏着她娇小而挺拔的乳房。

那对人妻的乳房虽然不如少女那般饱满，却有着更为成熟的柔韧，在他的掌心下变换着形状，温热柔软的触感让他爱不释手。

透过薄薄的蕾丝布料，他能感受到那硬挺的乳尖抵在掌心，如同两颗熟透的樱桃，甚至有些硌人地顶在他的手心，他用指腹轻轻摩擦着那两点凸起，时而轻捏，时而划圈，惹得关母不住地轻喘。

唇齿间的津液还在不断交换，舌头纠缠的湿滑声响在耳边持续作响，体内被巨大肉棒填满的肿胀感挥之不去，胸前被揉捏的酥麻感一阵阵传来……

然而，随着时间的推移，一丝冰凉的空气似乎从某个缝隙钻了进来，若有若无地拂过关母汗湿的后背和裸露在外的腿根。

这微弱的冷意，如同投入滚烫油锅里的一滴水，瞬间在她混乱的大脑中炸开。

门！门没关！

一个激灵！

如同被兜头浇了一盆冰水，关母猛地打了个寒颤，混沌的大脑瞬间清醒了大半。

她惊恐地意识到自己此刻身处的环境——不是在家里，不是在任何私密的场所，而是在一家高级酒店套房的门口！走廊！一个随时可能有人经过的地方！

而自己正被一个比自己女儿大一些的男生用极为羞耻的方式压在门上激烈地亲吻，全身衣衫不整，下身更是门户大开，体内甚至还满满都是对方刚刚射入的、滚烫粘稠的精液！

那股刚才还让她欲罢不能的灼热液体，现在却让她感到一阵羞耻和恐慌。

万一……万一有人经过走廊……万一服务员或者其他客人……

想到这里，关母的脸“唰”地一下变得惨白，心脏疯狂地擂动起来，几乎要跳出胸腔。

感受到那门缝处不断提醒着她危险境地的冷风，她的身子控制不住地剧烈抖动起来。

也顾不上身体依旧残留的酸软和快感了，她猛地积攒起全身的力气，用尽全力去推搡压在自己身上的周辰那坚实的胸膛。

“先...进去，关上...门！”

她的声音因为刚才的呻吟和此刻的激动而显得嘶哑，带着无法掩饰的惊惶和命令的语气。

她的双腿依旧在微微发抖，控制不住地打着颤。

两腿之间一片狼藉，周辰射入的精液混合着她自己被挑逗出来的淫水早已不受控制地顺着大腿内侧蜿蜒流下，黏糊糊的，留下淫靡的痕迹。

她能清晰地感觉到那些液体的流动，滑过娇嫩的皮肤带来一阵阵湿滑冰凉的触感，而这种感觉让她既感到无地自容的羞耻，又悄悄地生出一丝身体被彻底侵犯的奇异兴奋。

“哦？伯母这么快就想继续了？”

周辰故作不解的调笑道，他非但没有退开，反而故意低下头，将嘴唇凑到她耳边低声说道。

说话的同时，他再次挺动了一下腰身，让自己的身体更加严丝合缝地贴合着她柔软的曲线。

下身那根依旧硬挺的肉棒在她紧致湿热的蜜穴里又小心地碾磨了一下，引得关母又是一声压抑的呻吟。

周辰见状，低下头，嘴唇隔着衣服覆上关母没有被内衣覆盖的乳房，轻轻啃咬着，留下一个个暧昧的红痕。

他的舌尖故意划过她最敏感的地方，技巧十足地绕着那挺翘乳房的边缘画着圈，湿热的气息喷洒在上面，引得她不由自主地仰起头，绷紧了脖颈，喉咙里发出小猫般细碎的呜咽。

与此同时，他原本放在她腰侧的手掌也向下滑去，抚过她腰臀连接处的诱人凹陷，最终停留在那片因用力抵着门板而更显紧绷浑圆的臀瓣上。

他毫不客气地伸开五指，在那赤裸光滑的臀肉上轻轻揉捏着，感受着那紧致而富有弹性的手感。

他的手指故意滑入臀缝，轻轻按压着那个隐秘的小孔，引得关母身体猛地一僵，随即发出一声惊呼。

“嗯……”

关母被他这突如其来的袭击弄得身体又是一软，差点再次瘫倒。

胸前传来的酥麻痒痛和臀部被揉捏的异样感，让她刚刚凝聚起来的力气瞬间溃散了大半，羞耻和让她身体无比渴望的异样感觉让她的大脑一片混乱，几乎又要沉溺下去。

周辰的手指继续在她的臀部肆意游走，时而轻抚，时而揉捏，不时探入臀缝，轻轻刮蹭那敏感的皱褶。他的另一只手则滑到前方，找到那个藏在阴毛中的小小肉粒，轻轻搓揉着。

"啊！不要...那里......"

关母被这前后夹击的刺激弄得全身发软，她能感觉到自己的花穴再次泛滥成灾，淫水顺着大腿内侧流下，沾湿了两人交合处的耻毛。

"不过伯母你还是先告诉我，你来我房间是有什么事情吧？"

“什么？要死！”

被周辰这么一问，关母这才反应过来自己是来干什么的，自己竟然……竟然在这种事情上耽搁了这么久！还被他……

也不知道是哪来的力气，妇人一把将还在她身上揉捏啃咬的周辰推了开来。

随着“啵”的一声轻响，那根一直填满她身体的粗大肉棒终于被强行抽离。

肉棒离开身体的瞬间，带出了一股混合着精液和淫水的粘稠液体，也带走了那份填满身体的充实感，让关母的小腹瞬间感到一阵难以言喻的空虚和失落

那根刚才还在她体内驰骋的肉棒此刻依然高高翘起，上面沾满了两人交合的液体，在灯光下泛着淫靡的光泽。龟头处还挂着一丝银丝，连接着关母红肿的花穴，随着她的动作被拉长，最终断裂，滴落在地毯上。

她控制不住地发出一声细微的呻吟，随即立刻紧紧咬住了嘴唇，脸上红得几乎要滴出血来。

那湿热紧致的穴口在失去了填充物后，还残留着被撑开的形状，内壁的嫩肉甚至还微微向外翻卷着，一股混合着精液和淫水的粘稠液体顺着她的腿根更加汹涌地流淌下来。

周辰有些意外地感受着关母的力道，这力气明显比刚刚关母反抗自己的力气大多了，他疑惑的看着眼前这个狼狈不堪的人妻，该不会今天晚上这人妻是自己欲求不满，故意找借口过来，然后半推半就，实际上是来钓鱼求欢的吧？

关母此刻却根本无暇顾及周辰在想什么，也顾不上去擦拭腿间不断流淌的污秽液体。她现在唯一的念头就是赶紧整理好自己，离开这个让她羞耻到无地自容的地方。

她强撑着还在发软打颤的双腿，狼狈不堪地弯下腰，手忙脚乱地想要先把那条被褪到脚踝的白色长裤提起来穿好。

然而，她的动作有些慌乱，双手也抖得厉害，再加上裤子内侧因为刚才的液体而变得湿滑粘腻，几次都没能顺利地将腿套进去。

她越是着急，动作就越是慌乱。

每一个弯腰、抬腿的动作都让她体内残留的液体流出更多，将裤子的内衬和大腿根部沾染得更加湿滑不堪，不可避免地沾湿了她刚刚试图提起的白色裤子的内侧。

好不容易将两条腿都塞进了裤腿，她急忙将裤子向上提。

终于将裤腰拉到了小腹处，正要去系扣子，却猛然感觉下身空荡荡的，凉飕飕的……

内裤！她的内裤呢？！

她下意识地左右扫视着身前的地板，却没有看到那片小小的熟悉的白色棉质布料。

猛地抬起头，她的目光正好对上了站在不远处，好整以暇看着她狼狈模样的周辰。

只见那个可恶的少年正用两根手指捏着一条湿漉漉的白色布料，在指尖悠闲地转着圈。

那布料的中央位置，还带着一片明显的水渍和几缕可疑的白色粘稠物。

正是她那条被他不知道什么时候扯下来的内裤！

“给我！”

关母的脸瞬间涨得通红，她裤子才提了一半，堪堪挂在胯骨上，上半身不得不向前躬着，试图用一只手稳住裤腰，另一只手徒劳地伸向周辰。

她勉强提起一股心气想要做出一副家长的样子，却让周辰觉得她这个姿势越发色气。

她本就因刚才激烈情事而松散的蓝色透纱衬衫敞开了更多，露出里面白色蕾丝内衣包裹下的胸脯，还有一片片因为情欲而泛红的肌肤。

那些刚才被周辰留下的吻痕和牙印清晰可见，如同一朵朵红梅绽放在她白皙的肌肤上。

周辰的目光肆无忌惮地在关母身上游走，从她凌乱的头发，到她微微发肿的嘴唇，再到衬衫下随着呼吸微微起伏、点缀着暧昧痕迹的胸脯。

关母被他看得浑身发热，仿佛又回到了刚才被他压在门上肆意侵犯的时刻，那些刚刚被强行压下的情欲似乎又在蠢蠢欲动。

"伯母是在找这个吗？"

周辰故意将那条湿透的内裤在指尖转了几圈，看着上面粘稠的液体牵出一道亮晶晶的细丝，又补充道，"瞧瞧，都湿成这样了。不如就送给我做个纪念吧。"

他的语气挑逗，眼中闪烁着得意。

“你……！”关母又羞又怒，胸口剧烈起伏着。她本能地伸出另一只空着的手，想要扑过去抢夺那件象征着她耻辱的贴身之物。

然而，她刚一动作，就因为重心不稳和提着裤子的限制而踉跄了一下。

她尝试着往前挪动，伸手去够，但周辰只是轻松地侧了侧身，或是抬高手臂，每一次都让她抓了个空。

那条湿哒哒的白色内裤就像一只被线牵引着的白色蝴蝶，在她眼前上下翻飞，带着淫靡的水光，引诱着她，却又让她无论如何都触碰不到。

这番追逐，虽然只是短短几秒，却让关母更加狼狈不堪。

她的动作幅度稍大，便能清晰地感觉到大腿内侧皮肤与湿透的裤子布料摩擦时的粘腻与微凉，甚至能感觉到体内残留的那些温热粘稠的精液，因为她的动作而在本就敏感的甬道内晃动摩擦，带来一阵阵令她头皮发麻的异样骚动。

更让她羞愤欲死的是，周辰那浴袍的下摆随着他躲闪的动作微微敞开，露出了那根刚刚还在她体内翻江倒海、此刻却依旧精神抖擞、昂然挺立的罪魁祸首。

那根粗大的肉棒呈现出一种饱满的紫红色，狰狞的龟头微微上翘，柱身上布满了暴起的青筋，表面还沾满了她和他混合的体液，在酒店房间柔和的灯光下闪烁着湿亮的光泽。

她刚刚那诱惑的姿态让周辰湿淋淋的肉棒非常有精神的和眼前这位处于窘迫境地的美艳人妻打了打招呼，跳动了几下。

关母看到这根让她又怕又羞，身体却不由自主记起其尺寸和热度的肉棒。

她的视线如同被烫到一般，飞快地从那根狰狞的东西上移开，脸颊的红晕更深了。

短暂的对峙后，妇人银牙暗咬，索性心一横，不再理会周辰手中的内裤。

她猛地直起身，飞快地将那条还残留着黏腻湿滑触感的白色长裤提到了腰间，有些笨拙地拉上拉链，扣好了金属纽扣。

既然抢是抢不回来了，再纠缠下去也只是自取其辱。

况且那条内裤已经湿得一塌糊涂，沾满了她自己的淫水和这个混蛋小子的精液，就算拿回来也没法再穿了。

幸好这条白色长裤的布料还算厚实，不是那种轻薄贴身的款式。

虽然她能清晰地感觉到自己光溜溜的私处正紧贴着裤子的内层布料，腿根内侧甚至臀缝深处都还残留着不少刚才周辰射入后又溢出来的粘稠白浊液体，黏糊糊一片。

但只要她站直身体，动作幅度不是太大，不去刻意观察裤子后面或者用手触摸，短时间内应该看不出太明显的异样。

但这其中的滋味，只有她自己知道有多么难熬。

没有了内裤的隔绝，那两片被长时间蹂躏、依旧有些红肿发烫的阴唇，直接与粗糙的裤料摩擦着。

每走一步，甚至只是重心稍微移动，都能引发一阵阵难以言喻的、又痒又麻的奇异刺激。

布料冰凉的触感和私处残留的湿热粘腻形成了鲜明的对比，时刻提醒着她不久前发生的屈辱又放荡的一切。

更让她坐立难安的是，她能清晰地感觉到带着周辰灼人体温的精液，随着她身体的动作，带来一种被异物填满的异样充实感和下坠感，让她的小腹都隐隐有些酸胀。

勉强压下身体深处传来的阵阵异样，关母深吸一口气，抬手将身上那件同样被汗水和体液浸得有些湿黏的蓝色透纱衬衫也稍微整理了一下，将散开的扣子重新扣上几颗，至少遮住了胸前那些过于明显的暧昧痕迹。

她的目光不经意间扫过放在门口柜子上被服务员送过来的外卖，心中一阵无名火起，混杂着羞愤和一丝说不清道不明的委屈。

她冷哼了一声，“好好吃你的外卖吧！”

说完，她便头也不回地拉开房门，快步往外走去。

只不过没走几步，还没等周辰走过去关门，就看到她又捏着拳头，气冲冲的走了回来。

这个突然的转身动作幅度稍大，立刻让她感觉腿间一阵湿滑的涌动，似乎有更多的液体要顺着大腿流下来。

她下意识地死死夹紧了双腿，脚下也停顿了一下，才勉强控制住那股向下流淌的冲动。

站直了身子后，她才重新站在周辰面前，努力装出一副严厉的样子，仿佛刚才那场荒唐的情事从未发生过，对着周辰冷声说道：“明天早上九点，别忘了！”

随即就像逃一般离开了房间，留下周辰一个人站在门口，手中还拿着那条湿漉漉的内裤。

周辰看着她仓惶离去的背影，这才明白过来原来关母是来通知自己明天出去玩的时间的，这种小事让关雎尔打个电话给我不就好了吗？

该不会是遛弯顺路来告诉我一声吧，那这么说关雎尔和关父还在酒店楼下等着？

周辰看了一眼时间，已经过去二十多分钟了。

来通知一下时间用了二十多分钟，真的没问题吗？

周辰把玩着手中的内裤，感受着上面残留的湿润和温度，想起刚才进入那具成熟身体时的感觉，那紧致而湿润的花穴，那微微颤抖的双腿，还有关母压抑不住的呻吟声。

虽然关母的胸部并不如其他女性那样丰满，但那种小巧而柔软的触感，配合着她成熟女性特有的风韵，依然让周辰欲罢不能。尤其是她那圆润丰满的臀部，在他进入时那种弹性十足的感觉，让他回味无穷。

万一要是被发现，以后可就上不到了，不过随即他就不再放在心上，反正也不用他扯谎。

另一边，关母快步走出酒店大门，夜晚带着热意的风迎面扑来，却没有让她燥热的身体和混乱的心绪得到丝毫缓解。

她抬手用力拉了拉有些黏腻地贴在脖颈和胸前的衬衫领口，试图透进一丝凉气。

然而，夏季夜晚的空气依旧闷热，再加上她心慌意乱，脚步急促，刚走出空调覆盖的酒店大堂还没走几步，额头上、鼻尖上就又渗出了一层细密的汗珠。汗水顺着脸颊滑落，带来一丝痒意。

不过这样也好，至少看不出来刚刚那些痕迹。

关母自我安慰道，只是想到刚刚的场景，那极致到让她几乎失去意识的高潮，以及体内依旧残留的属于那个男孩的滚烫精液，她的双腿就是一软，几乎要支撑不住身体。

花穴深处似乎又泛起了一阵难以抑制的空虚和瘙痒，让她忍不住想要夹紧双腿。

她连忙用力甩了甩头，强迫自己收敛那些羞耻而危险的心思，定了定神，抬眼向四周望去。

这一看，她才发现，她的丈夫和宝贝女儿正开心的坐在不远处的烧烤摊边上撸着串。

两人正埋头苦干，吃得不亦乐乎，脸上洋溢着开心的笑容，丝毫没有等待的焦急。

看到这一幕，关母心中刚刚被强压下去的无名火“腾”地一下又蹿了起来。

好啊！她辛辛苦苦做了一桌子晚饭，结果这两个人现在也是和周辰一样在这里吃外面的东西！

自己去周辰哪里通知个事情，结果……结果自己却被那个小混蛋按在门上狠狠地……

她越想越气，脸色也越发难看。

关母深吸一口气，尽量放轻脚步，不动声色的走到两父女身后，冷声说道：“我做的晚饭就这么难吃吗？一个两个的，等我这么一会儿，都在这里开小灶。”

她这冷不丁响起的声音当即让正吃得不亦乐乎的关家父女两人吓得浑身一抖。

尤其是关雎尔，她本来就有些怕严厉的母亲，此刻更是像一只受惊的小兔子，猛地缩了下脖子，手里的烤串差点掉在地上。她赶紧低下头，不敢看母亲的脸色，视线慌乱地落在面前桌子上那几根早就被她啃得干干净净的铁签子上，假装研究上面的纹路。

还是关父反应快些，他放下手中的啤酒杯，连忙转过身，脸上堆起讨好的笑容，试图打圆场：“怎么这么大火气，我们也是等得无聊嘛，这烧烤又这么香，谁能忍得住？”

关父这番话，虽然是解释，却无意中戳中了关母此刻最心虚的点——她上去叫人，结果却“耽误”了那么久。

她一时语塞，找不到合适的理由反驳，脸色更加阴沉，只是冷着脸没有说话，索性拉过旁边一张空着的塑料板凳，带着一股闷气，用力地坐了下去。

然而，就是这个用力的动作，让她猝不及防地感受到了来自下体的强烈异样！

随着臀部与凳面接触产生的压力，她能清晰地感觉到原本停留在小穴深处的一部分粘稠精液，被这股力量挤压着再次更深地涌入了子宫颈口，另一部分则被推挤出来，糊在了依旧光裸、敏感的阴唇和周围的皮肤上！

“唔……”一股难以言喻的、混杂着湿滑、粘腻、胀满和一丝奇异酥麻的感觉瞬间席卷了她的全身。

她的身体猛地一颤，喉咙里差点没控制住溢出一声羞耻的低吟。

那种被再次“填满”和“涂抹”的感觉是如此清晰而强烈，仿佛那个少年的存在感再次具象化，就在她身体最隐秘的地方肆虐。

她下意识地并拢双腿，用力夹紧，试图用大腿内侧的肌肉压迫那不听话的部位，缓解那种让她脸红心跳、几乎要腿软的奇特感受。

她的脸颊则再次不受控制地浮现出一层薄红，幸好烧烤摊昏黄的灯光和缭绕的烟火气足够浓厚，才没有让她这瞬间的异样被丈夫和女儿察觉。

见妻子只是拉着脸坐下，并没有继续发火，关父松了口气，也没太在意她脸上那一闪而过的红晕，只当她是累了或者热的。

他拿起一串刚烤好的鸡翅递过去，继续提议道，“反正我们已经坐在这边吃了，不如把周辰也叫下来一起嘛嘛！”

坐在旁边的关雎尔虽然还低着头不敢说话，但也悄悄抬起眼皮看了一眼母亲，然后举起手中的铁签，小幅度地点了点头。

听到丈夫和女儿的话，关母心里又是一阵气闷，同时夹杂着难以言喻的心虚。

她又想到了刚刚在酒店房间里发生的一切，语气不由自主地变得有些刻薄：“哼！我看他是早就吃得饱饱的了，哪里还吃得下这些油腻腻的烧烤！”

她顿了顿，又补充了一句，像是在解释，又像是在发泄，“我上去没一会儿，就看到有服务员推着餐车，给他送了好多菜上去！”

只是这话说的，却也不知道她到底是在生气周辰强上了她，还是在生气周辰在吃完她做的晚饭之后立马点了外卖的行为。

烧烤摊的气氛火热，倒是看不清她脸上的红晕到底是热的还是怎么来的。

一旁的父女两则是对视了一眼，悻悻在心里说道，

“怪不得这么生气！”


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十三章：有点听话的妈妈（关母加料）
────────────────────────────────────────

虽然并不知道关母对昨天晚上那件事的新想法，不过等到第二天周辰再次看见关母的时候，他就发现妇人没有再穿和昨天类似的白色长裤而是换上了一身剪裁合体的灰色及膝长裙。

光滑的面料紧贴着她身体的曲线，更显优雅。

两条白皙丰腴的小腿毫无遮掩地暴露在空气中，线条紧致圆润，脚上蹬着一双款式简洁的短跟皮鞋，更添了几分属于成熟女性的精致。

只是对周辰来说，这身看似端庄的打扮却更像是某种默许和邀请，因为长裙只要撩起来就能把肉棒插进妇人的身体，可比昨天那条需要费力扯下的长裤方便太多了。

他的目光不经意间在关母的小腿上流连，那双修长丰腴的腿没有丝袜的遮掩，白皙的肌肤在阳光下泛着诱人的光泽，让周辰回想起昨晚这双腿如何在他的侵占下微微颤抖。

果不其然，趁着关雎尔内急跑向公共厕所的短暂间隙，周辰不动声色地将手伸进了那长裙下，只是一摸，指腹感受到的是一片意料之中的湿热濡腻。

那薄薄的棉质布料早已被从花穴中涌出的淫水浸透，紧紧地贴合在饱满柔软的阴唇之上，勾勒出那两片肥厚肉唇的轮廓和中间那道诱人的缝隙。

几乎是在周辰的手指触碰到那湿热核心的瞬间，关母的身体就几不可察地猛然僵硬了一下，似乎也为这突如其来的侵犯而停顿了一刹那，胸口微微起伏，幅度却极力压抑着。

但她脸上依旧维持着那副一本正经看着前方景致介绍牌的样子，甚至连目光都没有丝毫偏移。

那张保养得宜的脸庞上，除了耳根处悄然蔓延开的一抹淡淡红晕，几乎看不出任何破绽。

她仿佛完全没有感受到裙摆之下那只正在她腿心作恶的手，仿佛那湿透的内裤和身体不自觉的反应都与她无关。

周辰心中暗笑，这女人故作镇定的模样，反而更让他觉得有趣。

他也不去点破这层脆弱的伪装，手指直接在那片湿漉漉的布料上轻轻按压摩挲，感受着指下阴唇的柔软轮廓和那道被淫水填满的缝隙。

指尖甚至能感受到内裤之下那颗细小如珍珠的阴蒂，在隔着布料的轻微刺激下，似乎也微微硬挺起来。

随后，他装作若无其事地将手收了回来。指尖上沾染了几缕透明粘稠的液体，在阳光下反射着暧昧的光泽。

那股独属于成熟女性身体的，带着一丝淡淡腥臊气的甜腻味道，随着他手指的抬起而弥漫开来。

周辰将手指凑到鼻尖，深深吸了一口这醉人的气息。这味道像是一剂最猛烈的春药，让他下腹那根早已蠢蠢欲动的肉棒瞬间膨胀到极致，几乎要将他休闲裤的布料顶出一个夸张的形状。

血液在肉棒中汹涌奔流，饱满的青筋虬结贲张，整根阴茎都散发着迫不及待的灼热。

周围只有风吹过树叶的沙沙声和远处隐约传来的蝉鸣，关雎尔的身影消失在厕所的拐角。

时机正好！

周辰不再犹豫，索性借着身前浓密的树荫和两人紧贴身体形成的天然遮挡，一手轻轻撩起关母的灰色长裙裙摆将裙子向上堆叠，盖在了两人紧贴的腰腹之间，形成了一个小小的屏障，恰好遮住了接下来将要发生的关键部位。

另一只手则解开了自己的裤扣和拉链，将那根早已因为情欲而涨大到狰狞尺寸的肉棒掏了出来，昂扬地挺立在两人之间那狭小的空间里。

发育良好的肉棒，粗壮得惊人，紫红色的饱满龟头因为极度的兴奋而微微颤动，顶端的马眼处甚至已经溢出了少许清亮粘稠的液体，在阳光的缝隙下闪烁着淫靡的光泽。

整根肉棒青筋虬结，像一条蓄势待发的怒蟒，散发着灼人的热力和属于年轻男性的旺盛精力。

周辰没有浪费时间去脱掉关母那条已经完全被淫水浸透的内裤。

他知道，对于此刻急需抚慰的妇人来说，这层薄薄的布料根本算不上阻碍，反而可能增添几分异样的刺激。

他微微调整了一下两人身体的角度，空出一只手扶住自己那根滚烫坚硬的肉棒，感受着掌心传来的惊人热度和脉搏般的跳动，就着那片泥泞不堪的湿滑对准了内裤包裹下早已微微张开的缝隙。

只是轻轻一顶，那根粗硕坚硬的肉棒便带着无可匹敌的力道，撞向了那片柔软的湿地。

被淫水浸透的薄薄棉质布料几乎起不到任何像样的阻碍作用，仅仅是带来了一瞬间轻微的滞涩感。

粗大的龟头轻易地就顶开了被内裤紧紧包裹着的柔软阴唇，布料随着龟头的深入而被向内顶去，挤压着本就湿滑不堪的穴口嫩肉。

下一秒，没有任何预兆，整根粗长的肉棒便带着那层被顶入穴内的湿透布料，一同狠狠地插进了那温热紧致、湿滑得不可思议的花穴最深处！

“唔……”

一声极其细微，几乎被风声和蝉鸣掩盖的闷哼从关母的喉咙深处溢出。

即使她拼命压抑，这结结实实的贯穿还是让她瞬间绷紧了全身。

那根带着强烈存在感的熟悉尺寸，正以一种蛮横而不容置疑的姿态，凶猛地挤开了她的身体，狠狠地贯穿到底，充实地填满了她那正不断泌出淫水的蜜穴。

饱满而滚烫的肉棒几乎是毫无阻碍地完全楔入了她的身体深处，龟头甚至能感受到那紧闭的子宫颈口传来的微微阻力。

这不同于昨晚在酒店走廊墙壁上那般仓促暴力、甚至带着些许疼痛的强硬贯穿，此刻，虽然同样突然和强势，却带着一种更为从容彻底的侵占意味。

那层被肉棒前端顶入穴内的湿滑内裤布料，紧紧贴合着滚烫的柱体，随着他的深入而被一同带入甬道。布料与娇嫩的穴壁软肉摩擦，带来一种前所未有的刺激感。

湿透的棉布非但没有阻碍快感，反而像是一层额外的砂纸，在每一次细微的挪动中，都加倍地研磨着那些敏感至极的嫩肉褶皱。

那层叠包裹着肉棒的滑腻不堪的穴内软肉，几乎没有提供任何像样的抵抗，只是顺从地被这根坚硬滚烫的巨大柱体狠狠撑开。

她的身体仿佛还残留着昨夜被开拓的记忆，又或者对于这样强烈的充实感有着无法言说的渴望，她的蜜穴是如此轻易地就接纳了这个尺寸惊人的入侵者。

粗硕的龟头一路顶开那些湿滑紧闭的穴口软肉，碾过内壁上那些因为紧张和情动而不断收缩颤抖的敏感褶皱，带着摧枯拉朽的气势，重重地撞向那幽深温热的甬道尽头，最终深深地抵在了那紧闭的、微微发硬的子宫颈口上。

“嘶……”

又是一声更加压抑不住的、带着明显情欲色彩的抽气声。

那种被从内到外、狠狠填满的强烈冲击感，让关母浑身剧烈地一颤。她的双腿发软，膝盖几乎要支撑不住身体的重量。

花穴最深处的嫩肉被动地、痉挛般地收缩包裹，仿佛要将这根硬生生闯入的不速之客吞噬殆尽，却又在下一刻被那蛮横的尺寸和坚硬的龟头顶端毫不留情地再次撑开。

她能无比清晰地感受到周辰那根盘绕着粗硬青筋的肉棒，是如何一寸寸破开她紧致湿热的花穴，如何将她最私密的部位撑得满满当当，不留一丝缝隙。

每一次极其细微的挪动，哪怕只是周辰调整了一下重心，都能让埋在她体内的肉棒发生轻微的角度变化。

那硕大的龟头在她甬道内壁上的旋转摩擦，都像是有电流窜过，带来一阵阵难以言喻的又极度欢愉的酥麻快感。

那根肉棒的形状、硬度、甚至上面凸起的血管脉络，都被她的嫩肉清晰地感知，描摹出它的轮廓。

龟头圆润饱满，茎身粗壮有力，每次轻微的晃动都足以让她的身体为之战栗。

尤其是当那硕大粗硬的龟头冠状沟在周辰有意无意的缓缓厮磨中反复碾压过她甬道内壁某个极其敏感的凸起软肉时，关母几乎要控制不住脱口而出的呻吟。

那种酸、麻、胀、痒混合在一起的强烈刺激，让她大脑一片空白。

所有的矜持和理智都在瞬间土崩瓦解，只剩下最原始的生理反应。

花穴的嫩肉贪婪地收缩包裹，紧紧吸附着那根滚烫的入侵物，忠实地感受着它的形状、硬度和温度。

周辰的肉棒带着少年人特有的灼热，仿佛要将她整个人由内而外地融化。

她的花穴连同那被一同顶入的内裤布料，已经被这根尺寸惊人的肉棒完全撑开到了极限，那些粉嫩的肉褶紧紧地吸附在入侵者的茎身上，随着他每一次呼吸带来的极其轻微的动作而被动地吞吐吮吸。

甚至能感觉到肉棒根部与穴口连接处，那些被淫水浸透的阴毛和内裤边缘，随着他身体的重量压迫而紧密贴合。

一股难以言喻的酸麻和胀痛感瞬间从下腹深处升起，迅速蔓延至四肢百骸。

这感觉既陌生又带着隐秘的熟悉，那是昨晚在酒店走廊里被这个少年强行开启身体后残存的战栗记忆，更是她这具成熟身体在长久的压抑之后，对于这种粗暴甘霖的本能渴求和疯狂叫嚣。

这突如其来的贯穿让她浑身再次剧烈地颤抖起来，若不是周辰从后面扶住她的腰肢，她恐怕已经控制不住地瘫软下去。

她的脸颊不由自主地泛起一抹更加明显的红晕，如同染上了最艳丽的胭脂。

眼神也下意识地飘忽了一下，不再聚焦于远方的风景。

那双平日里锐利的眼睛此刻蒙上了一层水雾，眼角微微泛红，显出一种平日里绝不可能在她身上看到的别样风情。

她依旧死死地咬着下唇，用疼痛来对抗那不断冲击着理智的快感，努力控制着自己不发出任何可疑的声音。

但那急促的紊乱呼吸以及胸口剧烈的起伏，却毫不留情地暴露了她内心的激动与紧张，以及那份正在被强行点燃的，连她自己都无法否认的快感。

周辰稳稳地站在她的身后，一手牢牢固定着她纤细却不失丰腴的腰肢，另一只手则更加放肆地沿着她裙子开叉的边缘向上探去，掌心紧贴着她挺翘臀瓣的曲线。

他能清晰地感受到手掌下这具成熟女性身体每一丝细微的颤抖，那是掺杂着恐惧羞耻，却又无法抗拒的兴奋反应。

他的手指压入那丰满的臀肉中，留下淡淡的指痕，而后又轻轻揉捏，感受那弹性十足的触感。

紧实的臀瓣在他的手指按压下微微变形，留下淡淡的指痕，旋即又恢复原状。他甚至能感觉到她臀部肌肉因为紧张和快感的冲击而下意识地收紧。

关母的体内，那被肉棒和内裤一同填满的花穴，比周辰昨晚仓促之间体验到的还要更加湿热、更加紧致、更加销魂。

那些被彻底撑开的穴内软肉，像是有着自己的生命一般，随着他的每一次呼吸带来的极其轻微的晃动，而层层叠叠地收缩蠕动，疯狂地吮吸包裹着他那根硬挺的肉棒，仿佛有无数张湿热的小嘴在里面争先恐后地舔舐纠缠，带来一阵阵头皮发麻的极致快感。

关母能清晰地感受到那根粗长的肉棒在她身体最私密处的蛮横存在，它的每一次极其细微的挪动，每一次与内壁软肉的摩擦，都带来一阵让她头皮发麻的异样快感，让她藏在鞋子里的脚趾都不自觉地蜷缩起来，又猛地绷直。

淫水不受控制地从穴口向外溢出，沿着他肉棒的根部缓缓滑落，浸湿了两人紧密相贴的衣物布料。

尽管如此，她还是强迫自己站稳了身体，依旧保持着那个看似端庄的姿势，没有回头，也没有出声阻止，只是默默地承受着身后少年在她身体里肆无忌惮的动作。

似乎只要她不去看、不去想、不去回应，身后这荒唐而羞耻的一幕就不曾发生。

但她的身体，却远比她的意志要诚实得多。花穴内的嫩肉紧紧吸附吮吸着那根带来极致刺激的粗大肉棒，贪婪地吞吐着，每一次收缩都像是在无声地邀请和挽留。

甬道深处更是不断分泌出更多的淫水，将那根肉棒滋润得更加滑腻，也让周辰的每一次动作都更加顺畅深入。

而这种近乎自欺欺人的心理状态更是让她的身体变得更加敏感，所有的感官都被放大到了极致。

外界的风声、蝉鸣，远处隐约的游客说笑声，都变成了这幕禁忌场景的背景音，让她更加清晰地感受到身后少年沉稳有力的呼吸喷在她的后颈，感受到他坚实胸膛紧贴着她后背传来的热度。

以及最重要的——那根埋在她体内，带着灼人热度的肉棒，正以一种近乎折磨人的、极其缓慢的速度，在她湿热紧致得不可思议的小穴里，一下一下地地研磨、搅动。

周辰像是故意要考验她的忍耐力，又像是在细细品味这难得的刺激体验。

他刻意放慢了所有动作，几乎是静止不动，只是用腰腹的力量，极其缓慢地将自己的肉棒在她体内进行小幅度的抽送。

每一次的动作都极其轻微，幅度甚至不超过一寸，但每一次都能让那饱满的龟头仔仔细细地感受她内壁上每一寸敏感的软肉，感受那里的吸附吮吸和颤抖。

同时，也能让关母无比清晰地感受到，自己是如何被这根年轻气盛的肉棒，一点一点地、缓慢而坚定地侵占蹂躏。

那根充满活力的年轻肉棒，像是有着某种难以言喻的魔力。

每向深处推进一分，每在内壁碾磨一下，都让关母紧绷的理智弦崩塌一分，取而代之的，是如同潮水般汹涌席卷全身的纯粹的生理快感。

她的乳尖在衣物的摩擦下已经硬挺起来，顶在衣物上形成两个明显的凸起。

小腹深处仿佛有一簇被点燃的火焰，正在缓慢而持续地燃烧着，并且随着周辰每一次缓慢却深入骨髓的研磨和顶弄，而变得愈发炽热汹涌。

她身体的每一寸肌肤都因为紧张和刺激而紧绷着，汗水开始从额角渗出，沿着鬓角滑落。

那些细密的汗珠顺着她优雅的颈线滑入衣领深处，与她身上淡淡的香水味混合，散发出一种成熟女性特有的诱人气息。

她的呼吸变得越来越急促，胸口随着她的喘息而上下起伏，那对被衣物束缚的乳房也随之晃动，轮廓在灰色裙料下清晰可见。成熟女性饱满的弧度随着每一次撞击轻轻颤抖，这景象像是一根无形的羽毛，不断搔刮着周辰心底最原始的冲动，让他胯下那根正深深埋在温热花穴中的肉棒又硬了几分。

他原本扶在关母腰侧的手顺势向前滑去，绕过她纤细的腰肢，最终覆盖在了她左侧的乳房上。

隔着一层光滑微凉的裙料，周辰的掌心清晰地感受到了那团柔软的丰盈。

虽然不如年轻女孩那般挺拔坚实，却带着一种熟妇特有的温软和弹性。

他能感觉到布料之下，那颗小巧的乳头早已因为情欲和摩擦而变得坚硬，像一颗熟透的浆果，顶在他的掌心，传递着惊人的热度。

“唔……”

关母喉咙里溢出一声压抑不住的闷哼，身体瞬间绷紧，连带着下方紧紧包裹着他肉棒的小穴也骤然收缩，紧紧绞住了周辰的肉棒。

这突如其来的触碰显然让她惊慌失措，她下意识地想要扭动身体挣脱，但身后那根粗硬的肉棒却更加深入地顶进来，让她所有的挣扎都化作了徒劳，反而像是某种欲拒还迎的邀请。

周辰并没有理会她细微的挣扎，反而手指开始带着玩味的力道，隔着布料揉捏起那只并不算丰硕但手感极佳的乳房。

他用指腹反复碾过那硬挺的乳头，时轻时重，感受着它在指下的颤抖和变得更加坚硬的过程。

掌心则包裹着整个乳房，将其揉搓成不同的形状，感受着那份成熟的柔软在指间变形回弹。

另一只手也没闲着，同样探了上去，覆盖住右边的乳房，开始了同样的揉弄。

两只手掌同时动作，像是对待两团温软的面团，肆意地把玩着。

指腹故意在那颗硬挺的乳尖上反复打圈、按压，感受着那小小的凸起在指下变得更加坚硬滚烫。

周辰的肉棒依旧在她体内缓慢而坚定地抽动着，每一次深入都伴随着手掌对她双乳的揉捏，每一次浅出又在她乳尖上轻轻刮过。这种上下同时传来的刺激，让关母几乎要崩溃。

她能清晰地感受到自己的乳头在对方指腹和粗糙布料的双重摩擦下变得又麻又痒，肿胀得几乎要炸开。

而身下那根巨大的肉棒则持续不断地研磨着她花穴内壁的嫩肉，每一次撞击都带来一阵阵深入骨髓的酥麻。

双重的刺激让关母几乎崩溃，她的身体开始不受控制地细微颤抖，呼吸彻底乱了节奏，变成了破碎而急促的抽气声。

汗水浸湿了她额前的发丝，紧贴在光洁的额头上，几缕发丝粘在了她微微泛红的脸颊边，混合着那淡淡的香水味和逐渐浓郁起来的淫靡气息，散发出一种堕落而诱人的味道。

她的小穴内部更是涌出更多的淫水，将周辰的肉棒浇灌得更加湿滑，每一次抽插都带出更为响亮的“咕啾”水声。

关母能想象到自己此刻的样子，裙子被撩到腰间，光裸的臀瓣暴露在微凉的空气中，被一个几乎可以当她儿子的少年从身后贯穿着，双手还放肆地揉捏着她的双乳。

这种极度的羞耻感非但没有让她冷静下来，反而像是催化剂一般，让身体深处的快感如同火山喷发般汹涌而至。

当周辰那根发育得过分粗长的肉棒再一次深深顶入，硕大的根部紧紧抵住她臀瓣间的缝隙时，他的手指也恰好用力捏住了她两边硬挺的乳头。

上下同时传来的强烈刺激，让她的花穴像是承受不住这极致的饱胀和快感，猛地一阵剧烈收缩痉挛，随之一波更加汹涌的温热淫水从深处涌出，瞬间浇透了周辰整个龟头和柱身，甚至顺着交合处向下滴落，在地面上留下小片深色的湿痕。

这既是她身体对昨晚被强行打开的记忆的条件反射，也是这具久旷的身体在极致刺激下，对这根让她在羞耻中疯狂的肉棒最诚实的欢迎。

那种被完全填满，连同双乳都被掌控的感觉让她几乎要呻吟出声，但她硬生生地将那声呻吟咽了回去，只从鼻腔中发出一声带着哭腔的轻微哼鸣。

她的花穴紧紧吸附在周辰的肉棒上，内壁的嫩肉像是有意识般地蠕动着，拼命挤压着那根带来灭顶快感的入侵者。

每一次收缩都能清晰地感受到那根肉棒的形状、硬度以及上面因为充血而凸起的血管。

尤其是当她因为强忍呻吟而不经意地夹紧双腿时，那花穴的包裹感更是销魂蚀骨。

"哦~"

周辰感受着那销魂的紧致、手掌下乳房的柔软以及突如其来的湿热包裹，没有说任何话，只是低声发出了满足的喟叹。

这熟女的身体，无论是花穴的紧致湿滑，还是乳房的温软手感，都带给他无与伦比的享受。

他感受着那销魂的紧致和突如其来的湿热包裹，以及掌心下那随着主人急促呼吸而微微颤抖的柔软，下身的动作不由得更加卖力了几分。

周辰能感觉到自己的龟头被一层层湿热滑腻的嫩肉包裹吮吸，那种紧致而又柔软的触感让他欲罢不能。

他微微晃动腰肢，让自己的肉棒在关母体内进行着小幅度的旋转研磨，每一次转动都能引起她身体更剧烈的颤抖和花穴更紧密的绞缠。

他能感觉到她的身体正在渐渐适应他的尺寸和节奏，那些最初因为羞耻和紧张带来的紧绷感逐渐被一种纯粹的渴求更多快感的生理反应所替代，小穴的内壁不再仅仅是被动承受，而是开始主动地蠕动、吸附，仿佛在挽留，又像是在催促。

周辰稳住自己的腰胯，手上揉捏的动作稍停，开始进行缓慢而富有节奏的抽动。

每一次都是浅浅退出大半大半截肉棒，只留下硕大的龟头还卡在湿滑的穴口附近，带出大量黏腻的淫水和“咕叽”的水声，让她清晰地感受到那短暂的空虚和肉棒表面滑过的触感。

然后，他又会毫不留情地、用尽全身力气地狠狠顶回最深处，硕大的龟头重重撞击在那敏感的宫颈口上，将那些被带出的淫水重新捣回她的花穴深处，撞击声和水声交织在一起，发出啧啧的淫靡声响和她无声的颤抖。

这种刻意放慢的节奏，让每一次进入都充满了令人发疯的存在感，让关母清晰地感受到那根粗硬的肉棒如何在她的体内缓慢而坚定地重新开疆拓土，碾过每一寸敏感的软肉；

而每一次抽出又带来难以忍受的空虚和瘙痒，让她身不由己地渴望着下一次的填满。

她的呼吸不受控制地变得越来越急促，细微的喘息声混合着压抑的呜咽，几乎要冲破喉咙的束缚，胸口剧烈起伏着，那双被揉弄得有些发红发烫的乳房也随之颤抖。

她死死咬着自己的下唇，试图用疼痛来对抗那灭顶的快感和即将脱口而出的呻吟，下唇已经被咬出了一道浅浅的血痕。

她身上那股成熟女性特有的馨香，混合着汗水的微咸和刚刚被少年操弄出来的淫水腥膻气味，形成一种更加催情的女性体香，如同最烈的春药，丝丝缕缕地钻入周辰的鼻腔，刺激着他的神经，让他下身的肉棒涨得更硬更烫，几乎要将她娇嫩的花穴彻底撑开贯穿。

明明是生育过一个女儿的成熟身体，但关母的小穴依然保持着令人惊叹的弹性和紧致度，甚至比许多未经人事的年轻女孩更加懂得如何缠绕和吸附。

每一次抽插，周辰都能清晰地感受到她湿滑温热的内壁是如何紧紧地吸附包裹着他的肉棒，那种绵软而富有韧性的触感，仿佛带着某种主动的意识，贪婪地吮吸着，不愿让他轻易离开。

这种熟透了的身体所带来的极致体验，是那些青涩稚嫩的少女完全无法比拟的销魂滋味。

周辰甚至能感觉到她紧贴着自己的臀部肌肉正在微微颤抖，花穴内部最深处的软肉也在不由自主地剧烈收缩蠕动，疯狂地吮吸着他的肉棒，仿佛她的身体正抛弃一切理智和羞耻，赤裸裸地渴望着这粗暴的填满和撞击。

那种被征服和掌控的快感让他的肉棒愈发坚硬，每一次抽送都更加用力，更加深入。他的龟头不断碾压过关母体内最敏感的那一点，每一次精准的撞击都引起她一阵阵无法控制的痉挛和细密的战栗。

他的手掌重新抚摸上她因用力而绷紧的腰肢，感受着那里的细腻肌肤和微微的汗湿。另一只手则向下，揉捏着她微微颤抖的、丰腴圆润的臀瓣。

掌心下的肌肤光滑细腻，却又蕴含着成熟女性的丰腴弹性。

他能清晰地感觉到她紧贴着自己的臀部肌肉正在无意识地微微颤抖，那是一种身体在极致刺激下最本能的反应。

每一次撞击，都能看到她圆润挺翘的臀肉泛起暧昧的波浪，拍打在他的耻骨上，发出轻微而肉感的声响。

花穴内部的软肉更是在不由自主地剧烈收缩吮吸着他的肉棒，仿佛她的身体已经彻底抛弃了理智的控制，正贪婪地表达着对这种粗暴填满的渴望。

关母的呼吸愈发急促混乱，胸口也随之剧烈起伏着，那对被汗水微微浸湿的灰色裙料下的双乳若隐若现，随着她的呼吸和周辰狂野的动作而上下晃动着，勾勒出成熟而诱人的曲线。

汗水已经打湿了她后背的衣料，紧贴在肌肤上，显露出内衣的轮廓。

就在这只有肉体撞击声和喘息声的沉默中，关母像是终于承受不住这身心的双重煎熬，突然抬起左手，努力装出镇定的样子说道：“关关怎么还没回来？……”

只是尾音带着明显的颤抖。她的声音比平时略微高了一个八度，带着一种轻微的喘息感。

她试图让自己的声音听起来正常而冷静，但那微微颤抖的尾音却暴露了她内心的慌乱和身体的敏感。

这句没头没尾的话，听起来像是对关雎尔上厕所时间过长有些不满，但在正一下下缓慢而深入地挺动腰身，在她温热紧致的身体里耕耘的周辰听来却更像是一种异样的催促。

只是他并没有如她所愿地加快速度，反而故意放慢了本就缓慢的节奏。每一次抽出都变得更加磨人，让那根沾满了淫水的粗大肉棒和湿滑火热的穴壁进行更长时间更充分的缠绵摩擦，感受那销魂的吸附力；

每一次顶入则更加刁钻更加折磨，硕大的龟头不再追求深度的撞击，而是反复地在她体内那块最敏感的软肉上反复碾压、磨蹭、旋转，却又不给她一个痛快的深顶。

那速度慢得几乎停滞，每一次摩擦都像是被无限拉长，将那酸麻的快感放大到极致，逼得人发疯。有时甚至会几乎完全停下，只留着坚硬滚烫的龟头浅浅地抵在她的花穴入口处，感受着那里的软肉是如何因为空虚和渴望而不住地翕动收缩却得不到满足。

关母被这灭顶的快感悬在半空，不上不下，让她几乎要被这种缓慢的酷刑逼疯。

“嗯……啊……”

她再也忍不住，细碎的呻吟从齿缝间溢出，带着难耐的扭动。

她的腰肢开始不受控制地轻轻摇摆，身体的颤抖愈发剧烈，细密的汗珠如同断线的珍珠，沿着她优美的脊柱沟滑下，迅速浸湿了后背的裙料，留下深色的水痕。

终于，那努力维持的最后一丝端庄姿态开始土崩瓦解。

她原本只是因为承受撞击而微微颤抖的丰腴圆润的臀部，开始细不可查地、带着羞耻和渴望地，主动向后轻轻迎合套弄着那根在她体内缓慢作祟的肉棒。

幅度很小，几乎难以察觉，但却清晰地传递出一个信号——她在渴望，渴望着它能插得更深、更快，好让她从这缓慢燃烧的酷刑中解脱，攀上那渴望已久的高潮。

周辰敏锐地注意到了关母臀部这个细微的迎合动作，嘴角勾起一丝了然的笑意。

他不再逗弄她，手掌用力按住她扭动的腰肢，猛地增加了力度和深度。

胯部骤然发力，每一次都用尽全力，重重地顶到她花穴的最深处，坚硬的龟头一次次狠狠撞击在那紧闭而敏感的宫口之上，带来一阵阵酸麻又带着痛楚的强烈刺激。

然后又故意缓缓地抽出，湿淋淋的肉棒几乎完全离开，只留一个硕大的龟头浅浅地卡在被淫水浸透、微微外翻的穴口，让空气进入，带来一丝凉意和更加难耐的空虚感，然后再一次，更加凶猛地、毫无预兆地狠狠插入！

这种忽深忽浅、忽快忽慢、时而温柔研磨时而狂野撞击的刺激，让关母的蜜穴如同决堤的洪水般，分泌出更加大量的淫水。

透明粘稠的液体顺着他肉棒抽插的动作不断溢出，沿着她微微颤抖的修长玉腿内侧蜿蜒流下，在白皙的肌肤上留下一道道亮晶晶的水痕，险些就要滴落到地面上，在干燥的泥土上留下羞耻的印记。

突然，关母的身体猛地一下紧绷到了极致，花穴内部更是剧烈地收缩绞紧，力道之大，让周辰都感到自己的肉棒被紧得有些发麻。

她下意识地想要推开周辰，然而她的手腕刚抬起，就被周辰紧紧按住纤细的腰肢，让她只能更加紧密地承受着他那根巨大肉棒在自己体内肆无忌惮的存在和挞伐。

那种惊慌和紧张让她的花穴收缩得更加厉害，内壁的嫩肉如同无数张贪婪的小嘴，紧紧绞住周辰的肉棒，拼命吮吸着，带来一阵阵令人头皮发麻的极致快感。

周辰并没有低头去欣赏身下成熟美妇濒临失控的媚态，而是抬眼向前方的路口望去，就在那里，一个穿着明黄色T恤的熟悉身影，正从公共厕所的方向走了出来，正是关雎尔。

少女穿着和以往的穿衣风格完全不同的明黄色T恤，在人群中相当显眼。

也不知道是不是关母为了现在这种情况特意让自己女儿穿上的，就为了能让她自己在这偷情的时候也能第一时间发现女儿的动向？

不过现在两人的位置正隐藏在一棵枝繁叶茂的大树投下的浓密树荫之中，而且位置也稍稍偏离了他们之前等待关雎尔的地方。

阳光斑驳，树影晃动，一时间少女也找不到这边。

时不我待。

周辰当即不再有任何戏耍的心思，腰身猛地发力挺动，胯部如同装了马达一般，瞬间加快了抽插的速度和频率。

那根早已被淫水滋润得滑不留手的粗大肉棒，此刻化作了不知疲倦的攻城巨锤，一次又一次，又快又狠地撞击在关母那早已泥泞不堪的花穴最深处。

每一次撞击都精准无比地捣在她的子宫口上，感受着那销魂蚀骨的紧致甬道因为极致的恐惧和无法言喻的强烈刺激而不断收缩绞紧。

巨大的冲击力让关母的身体随着他的动作而不断前倾，几乎无法站立，她不得不用双手扶住面前的树干来稳住自己的身体。

这个下意识寻求支撑的动作，却让她的上身不得不微微向前倾倒，腰肢下塌，丰腴圆润的臀部则不自觉地更高地向上翘起，形成了一个更加方便身后男人深入挞伐、也更加充满淫靡意味的姿势。

光滑的裙料紧贴着她的脊背，勾勒出优美的曲线，而被撩起的裙摆下方，那随着撞击而不断晃动的雪白臀肉和被肉棒凶狠贯穿的隐秘之处，在昏暗的树荫下若隐若现。

周辰抓住这个绝佳的机会，双手更加用力地紧握住她不堪一握的纤细腰肢，将她牢牢固定住。

同时调整了一下角度，巨大的肉棒以一个更加刁钻深入的角度狠狠地楔入了她的花穴，滚烫坚硬的龟头几乎要顶穿那层薄薄的宫颈，直抵她温暖的子宫深处。

“不……要……”

关母发出一声短促的惊呼，身体剧烈地颤抖了一下，花穴猛地收缩到了极致。

她感觉到那根东西顶到了一个前所未有的深度，带来一种难以言喻的、混合着酸胀和剧痛的极致快感。

她拼命地向前挣扎，试图前走几步，想要脱离周辰的钳制和那根在她体内疯狂肆虐的凶器。

然而，她每向前挪动一小步，还没等站稳，身后的周辰就更加用力地将她一把拽回，粗硬滚烫的肉棒会以更加凶猛的角度、更深的力道重新贯穿进去，重重地顶在她花穴最深处那块最敏感的软肉上，顶得她眼前发黑，双腿发软，淫水不受控制地喷涌而出，几乎要直接瘫倒在地。

她前走的尝试变得越来越频繁，也越来越徒劳，每一次挣扎都像是欲拒还迎的邀请，每一次被拽回都伴随着更深的贯穿和更剧烈的快感冲击。

这频繁的拉锯，频繁到甚至让周辰开始怀疑，这究竟是她在恐惧下的本能逃离，还是这成熟妇人潜意识里，对他这种粗暴占有的一种特殊的带着受虐意味的催促？

无论是哪一种，周辰都不在乎了，他没有时间再玩什么情调和试探。此刻，他心中只剩下最直接的冲动和征服欲。

他紧紧箍住关母的腰，将她完全固定在自己身前，让她丰腴的臀部紧密地贴合着自己的小腹。然后挺动着结实有力的腰胯，以最狂野的姿态，在她丰腴雪白的臀瓣和湿热紧窄的花穴之间，开始了急速而凶猛的冲撞。

胯部结实的肌肉与她圆润饱满、弹性惊人的肉臀每一次狠狠的撞击，都发出清晰而淫靡的“啪！啪！啪！”声响。

这肉体碰撞的声音，混合着花穴深处传来的“咕啾咕啾”的水声，以及关母压抑不住的的呻吟喘息，在这相对安静的树荫之下显得格外淫靡刺耳。

每一次周辰的肉棒深深楔入，再带着湿滑的黏液拔出少许，那紧致湿热的穴肉都会不舍地吮吸一下，发出令人面红耳赤的“啵”声。

随后，他腰部再次发力，粗大的龟头便又一次重重顶开关母紧闭的子宫颈口，狠狠撞在那敏感的最深处，胯骨则毫不留情地拍打在她丰腴挺翘又微微颤抖的臀瓣上，“啪”的一声脆响，清晰地回荡在空气里。

而紧随其后的，是他从那紧致湿滑的蜜穴中拔出半截，又再次凶狠捅入，带出的粘腻水声与空气挤压混合的淫荡声响。

这种声音仿佛带着魔力，不仅敲打在关母的肉臀上，更敲打在她紧绷的神经上。

随时可能被撞破的恐惧感像电流一样窜过关母的四肢百骸，非但没有让她冷静下来，反而使得她那久未经滋润的身体变得异常敏感。

她能清晰地感受到周辰每一次挺进时，那硬热的龟头碾过自己蜜穴内壁嫩肉的触感，每一次都顶得那么深，仿佛要将她的子宫都捣穿。

她生怕这淫靡至极的动静引来旁人，尤其是刚刚从厕所出来的女儿，那份恐惧让她下意识地绷紧了双腿，臀部肌肉收缩，花穴更是拼命地想要夹紧，试图阻止那根在她体内肆虐的肉棒，也想借此减轻那令人脸红心跳的撞击声。

然而，她这完全是徒劳的，甚至可以说是火上浇油。

她越是收紧，周辰的肉棒被那湿热穴肉包裹吮吸得越是舒服，顶弄起来便越发兴起和用力。

关母那两条原本就因为昨晚承欢而有些酸软的修长玉腿，此刻更是抑制不住地细微颤抖着，几乎无法支撑住她前倾的身体。

若不是她死死攀附着粗糙的树皮，上半身极力前倾，才勉强支撑住不断被身后少年冲击得摇晃的身体，不然恐怕早已瘫软成一滩春水了。

汗水浸湿了她额前的发丝，紧贴在绯红的脸颊上，她能感觉到自己心脏在胸腔里疯狂地跳动，几乎要破腔而出。

周辰的每一次抽送都带着不容抗拒的力道，顶得她身体一阵阵战栗，那根坚硬滚烫的肉棒像是楔入了她的身体最深处，每一次撞击都带来一阵灭顶般的快感。

他挺动腰身的幅度极大，几乎要将整根粗硬的肉棒完全抽出，只留一个狰狞的龟头卡在湿滑的穴口，然后又在下一秒狠狠地、毫无缓冲地捅回去，直捣黄龙。

粗壮的肉棒仿佛烧红的烙铁，每一次撞击都让关母的身体剧烈地战栗，子宫深处传来一阵阵酸麻灭顶的快感，混合着被侵犯的羞耻感，让她头皮发麻，眼前阵阵发黑。

“嗯~”

关母的嘴角再也抑制不住，破碎的呻吟混合着不成调的拒绝脱口而出，细不可闻，却又在近在咫尺的周辰耳中极其勾人。

话音未落，她的身体猛地向前一弓，脊背绷成一道诱人的弧线，紧接着，一股滚烫的淫水从紧缩的穴心喷涌而出，汹涌地浇灌在周辰不断冲击肆虐的硕大龟头上。

整个温热紧致的花穴甬道开始不受控制地剧烈地抽搐痉挛起来，一波接着一波，内壁的嫩肉疯狂地绞缠吮吸着那根烫得惊人的肉棒。

显然眼前的妇人再次被身后这个精力旺盛的少年干到高潮了。

而且这一次的高潮远比昨晚在酒店走廊里被强上时来得更加猛烈，更加彻底。

她的双腿抖得不成样子，不受控制地剧烈颤抖，全靠周辰从身后箍住她的腰胯才没有滑倒在地。

花穴剧烈地收缩颤动，内壁嫩肉拼命地蠕动着，试图将那根带来无尽欢愉的肉棒彻底榨干吞噬。

一股股滚烫粘稠的淫水持续不断地从她身体最深处喷涌而出，沿着两人紧密结合的部位淋漓而下，甚至滴落在地面干燥的泥土上，洇开一小片深色的湿痕。

周辰清晰地感受到那穴肉每一次痉挛带来的强烈刺激，几乎要将他的魂魄都吸走。他低吼一声，目光瞥见不远处关雎尔的身影似乎正朝着这边走来，手里还拿着手机，似乎正准备拨打电话。

不能再拖下去了！

他的双手更加用力地掐紧关母那因高潮而不住颤抖的浑圆翘臀，将她更深地按向自己，同时胯部用尽全身力气，朝着那依旧在剧烈痉挛又湿滑泥泞的花穴深处，发动了最后狂风暴雨般的猛烈冲刺！

十几下快得几乎看不清影子的撞击，每一次都深入到极致，龟头狠狠碾过那敏感的宫颈口，将销魂的快感送入最深处。

每一次撞击都深入到底，龟头狠狠碾过那敏感的宫颈口，激得关母又是一阵阵控制不住的颤抖和低吟。

他的肉棒在她体内疯狂地跳动着，贲张的青筋在柱身上虬结突起，硕大的龟头更是因为即将到来的喷射而涨大了整整一圈。

关母被他这突如其来的狂暴冲击顶得神魂颠倒，只能发出一连串破碎呻吟，花穴却像是感知到了什么一般，本能地下意识地收得更紧，仿佛在迎接着即将到来的滚烫精华。

伴随着最后一次深入到底的重重撞击，一股又一股炽热的白浊狠狠地冲击着关母那刚刚经历过高潮正贪婪收缩的子宫颈口，然后迅速灌满了她整个湿热紧致的花穴，甚至有些过多的精液从穴口溢出，混合着之前的淫水，顺着臀缝流淌下来。

关母能无比清晰地感受到那股灼热粘稠的液体在自己体内深处扩散充盈的触感，子宫被这股外来的热流冲击得微微发胀。

那种被一个几乎能当自己儿子的少年内射的强烈羞耻与身体被彻底填满的诡异满足感交织在一起，让她的身体再次控制不住地微微抽搐痉挛，双腿一软，几乎要瘫倒下去。

周辰喘息着，享受着射精带来的极致快感，以及花穴内壁最后几下余韵悠长的痉挛吮吸。

他没有立刻抽出，而是又保持着结合的状态顶弄了几下，感受着那份被紧紧包裹的温存，这才缓缓地将自己那根依旧硬挺滚烫却沾满了淫水和精液显得黏腻不堪的肉棒从湿热泥泞的穴中抽离。

随着肉棒的离开，一个被撑开了许久的穴口暴露在空气中，微微翕动。

紧接着，大量混合着关母高潮淫水和周辰浓稠精液的粘稠液体，再也无法被紧闭的穴口挽留，如同断线的珍珠般，不受控制地顺着关母光滑白皙的大腿内侧缓缓流淌下来，黏腻地沾湿了裙摆内衬和她的大腿根部，甚至有几缕顺着大腿一路滑落到膝弯。

幸好，那件灰色的丝滑长裙足够宽松，裙摆的垂坠感也很好。随着她身体的动作和裙摆的自然垂落，所有淫靡不堪的痕迹都被暂时遮掩在了布料之下。

从外面看，除了她那因激烈情事而潮红未褪的俏丽脸颊、略显凌乱的发鬓，以及那双似乎有些站不稳的腿，旁人很难发现她刚刚经历了一场惊心动魄的野合。

"阿姨，你要去上厕所吗？"

周辰看着她强作镇定的模样，低声笑着开口。

他并没有急着拉上自己的裤子拉链，反而伸出还沾染着两人混合液体的湿滑大手，意犹未尽地在那依旧弹性十足的丰腴臀瓣上用力捏了一下。

紧接着又毫不客气地抬手，“啪”地一声，使劲拍了一下那因为他的动作而微微颤抖的肉臀。

"里面东西不少，我建议您还是去一下比较好，不然等会儿走路可能会漏出来哦。"

他的话音刚落，像是为了印证他的“提醒”似的，关母口袋里的手机铃声急促地响了起来，那熟悉的旋律，很明显是关雎尔打来的。

关母身体一僵，没有回应周辰的调侃，甚至没有看他一眼，仿佛身后这个刚刚在她体内肆虐的少年根本不存在一般，只是伸手飞快地整理了一下有些褶皱和移位的长裙，仔仔细细地拉了拉裙摆，确保没有任何不妥之处会暴露在外面。

然后才拿出手机查看情况，却也只是扫了一眼来电显示，手指动了动，直接按掉了。

她转过身试图朝着厕所的方向走去，然而，刚刚经历过那样激烈的挞伐和内射，她的双腿依旧有些发软，步伐不可避免地带着一丝不易察觉的虚浮和不稳。

每走一步，都能清晰地感受到大腿内侧肌肤摩擦时的湿润黏腻感，以及小腹深处那被滚烫精液填满后的残留热度和微微的坠胀感，仿佛随时都会有什么东西要流出来一样，让她心惊胆战，不得不下意识地夹紧双腿。

周辰好整以暇地看着她这副明明饥渴得要命，表面上却还要强撑着高冷端庄的模样，也不在意，慢条斯理地整理了一下自己同样有些凌乱的衣服，确保裤子拉链拉好，然后才转身朝着正举着手机一脸焦急的关雎尔迎了过去。

“周辰哥，你有看见我妈吗？”

关雎尔一看到周辰的身影，像是找到了主心骨，连忙放下打不通的手机，小跑几步上前急切地询问道。

周辰甩着手上从关母花穴处沾来的淫水，却像是刚洗完手一般，一脸自然地回答到：“阿姨去上厕所了，你出来的时候没看到她吗？”

“没有诶！”少女皱着秀气的眉头，努力回想了一下刚刚进出女厕所时看到的人群，有些困惑地摇了摇头。

女厕所虽然挤得慌，但位置有限，她妈又比她去得晚，理论上应该能在排队的地方看到她才对啊！

难不成是她刚刚出来的时候只顾着玩手机，从亲妈身边经过却没有注意到？

这不是完蛋了？

“行了行了，别想了，你妈那么大个人还能丢了不成？”

周辰看她那一副天要塌下来的小模样，觉得有些好笑，伸手揉了揉她的头发，随即话锋一转，语气带着诱惑，

“她一时半会儿出不来，正好带你去吃刚刚她不让你吃的冰淇淋，走！”

说着，周辰一把拉过关雎尔带着少女馨香的柔软小手，不等她有任何反应，就拉着她向着不远处一个飘着甜腻香气的冰淇淋摊位走去。

关母对自家这个宝贝女儿管得实在过于严苛，连出来玩都要严格禁止关雎尔进食垃圾食品，哪里像周辰，对待自家女儿都是该吃吃该喝喝，胖了大不了回家多做几次运动嘛，正经的那种。

“诶~我们不等一下我妈吗？”关雎尔被他这突如其来的动作弄得有些猝不及防，脚下踉跄了几步才跟上他的步伐。

她的小手被周辰温热的大手包裹着，心里莫名地有些小鹿乱撞，但还是忍不住担心地回头望了望厕所的方向。

“等她？等她来了，你这冰淇淋就彻底没戏唱了！”

周辰头也不回地说道，拉着她的手腕加快了脚步，“听我的，赶紧的，速战速决！”

十分钟后，已经进厕所处理干净的关母面无表情的看着旁边已经堆起一摞冰淇淋纸壳却仍旧啃着冰棍的周辰。

她的目光又转向看似只是坐在位置上乖乖等待的女儿，只是她的眼神太有压迫感，以至于过于紧张的少女没忍住，小小的打了一个奶嗝。

声音不大，但在略显安静的氛围中格外清晰，一股甜腻的芒果味顺势飘散开来。

显然吃了不少冰淇淋。

关母的脸色更冷了，好看的眉头紧紧蹙起，嘴唇微动，眼看着就要开口。

周辰见状，不动声色地将一只手伸到了她的身后，精准地探入了她那件灰色长裙的裙摆之下，手指勾住了她刚刚换上的干净内裤的边缘，然后轻轻往下拉了一下。

“阿姨，您站着干嘛，快坐呀。”

周辰仿佛什么都没做，脸上依旧是那副阳光灿烂的笑容，甚至还体贴地往旁边挪了挪，空出位置。

“刚刚怕冰淇淋化了，就没顾上给您买。您要什么口味的？我去给您买。”

关母身体猛地一僵，清晰地感受到裙子底下那只作恶的手正在轻轻拉扯着她的内裤边缘。

那带着薄茧的指尖似有若无地擦过她大腿根部的肌肤，让她瞬间回想起不久前那场激烈的情事，小腹深处似乎又开始微微发热。

所有即将脱口而出的训斥和怒火硬生生被这个突如其来的的威胁给堵了回去。

她几乎是下意识地顺着周辰的意思，僵硬地在长椅上坐了下来，屁股下意识地挪动了一下，想要离那只作恶的手远一点，却又不敢有太大的动作。

随即又狠狠地瞪了一眼旁边笑得一脸无辜的周辰，从牙缝里挤出几个字：“帮我买一份芒果的。”

眼见着母亲那即将爆发的“火力”被周辰轻飘飘一句话就吸引走了，甚至还主动要求周辰去买冰淇淋，旁边的关雎尔顿时大大地松了一口气。

她悄悄拍了拍自己的胸口，刚才妈妈那个眼神真是吓死她了。

虽然妈妈平时对她很温柔，很少大声责骂，但她发起火来那眼神的压迫感，关雎尔是真的顶不住，不然刚才也不至于紧张得打了个奶嗝，直接把自己暴露了。

只是……关雎尔偷偷抬眼，小心翼翼地观察着母亲和周辰。她也是第一次发现，一向连爸爸有时候都要让着三分的妈妈，今天在周辰面前，好像……特别的听话？

不不不，用听话这个词怪怪的，嗯，应该用善于听取建议来形容。

关雎尔也是第一次发现自己的妈妈会这么善于听取建议，以前妈妈和爸爸因为一点小事生气了，至少也要在嘴上拉扯好几个回合才会消气。

想不到周辰只需要一句话就能让她消气，真神奇！

完全处于状况外的关雎尔如此想到。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十四章：重拳出击！（关母加料）
────────────────────────────────────────

“嗯，曲筱绡要是不听你的话，你就跟我说，也不要让她碰任何不该碰的东西...”

周辰半靠在床头，一手拿着手机贴在耳边，另一只手则毫不避讳地在身旁横陈的雪白胴体上游弋。

关母一丝不挂地侧躺着，呼吸匀称而深沉，显然已经陷入了昏睡。

她那张看起来不过三十出头的严肃脸庞带着疲惫后的潮红，眼角似乎还残留着未干涸的泪痕。

那颗点在右侧下巴上的小黑痣在灯光下显得格外清晰，平添了几分属于人妻的独特韵味。

乌黑的头发散乱地铺在枕头上，几缕被汗水打湿的乌黑发丝不听话黏在汗湿的脖颈和脸颊，更添几分慵懒颓靡的风情。

关母的双乳并不算硕大丰满，只是娇小柔软的两团白腻，随着她均匀的呼吸轻微起伏着，周辰的手掌正覆盖在她形状姣好的左边乳房上，柔软的触感透过掌心传来，指尖无意识地拨弄着那颗小巧挺立的乳头，感受着它在睡梦中依旧微微变硬的反应。

他的视线顺着她玲珑的腰线缓缓下移，最终落在那挺翘而圆润的臀部上。

与她相对娇小的胸部不同，她的臀部展现出一种只有经历过岁月沉淀和生育滋养的成熟妇人才会拥有的丰腴饱满，肉感十足，与那不盈一握的纤细腰肢勾勒出惊心动魄的弧度。

此刻，由于侧躺蜷缩的姿势，她修长匀称的双腿微微并拢着，却又没有完全合紧，隐约露出了两腿之间那片神秘幽邃的区域。

那个刚刚承受了他数次猛烈撞击的小穴，此刻因为主人的昏睡正微微张开着，穴口周围的皮肤还带着剧烈摩擦后的红肿，几缕被淫水打湿而黏连在一起的阴毛贴在湿滑的阴唇上，泛着湿漉漉的水光。

更深处还能看到些许混杂着透明淫水和之前射入的浓白精液所形成的粘稠液体，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

“放心啦，”还没等电话里那头的周辰叮嘱完，安迪就打断了他的话。

只因为每每听到周辰如此细致地叮嘱关于曲筱绡的种种琐事时，安迪的心底总会控制不住地泛起一种连她自己也说不清道不明的酸涩感，像是有什么东西堵在胸口。

明明只把周辰当做弟弟看待，可却又总在他将注意力过多地投向其他女孩时，感到一阵莫名的烦躁和不悦，连她自己都觉得有些不可理喻。

但在周辰这个被她视若亲弟的年轻人面前，哪怕安迪的心里再怎么感觉不得劲，她也依旧维持着那副可靠姐姐的模样。

她的声音里甚至挤出了一丝轻快的笑意，仿佛刚才那略显突兀的打断真的只是因为嫌弃周辰太过啰嗦重复一般，“这些事情你都叮嘱过好几次了，放心，她除了那些专业知识，其他什么都接触不到！再说我们商学院也没这么乱！”

安迪说到这里顿了一下，似乎觉得自己的保证还不够有力，又补充道，“至少我教授这里没那么乱。”

她的语气稍微缓和了一些，带着点无奈，“况且筱绡...”

“叽叽叽……啪嗒……啪嗒……”

一阵细微却异常清晰的拖鞋摩擦地板的声音突兀地从电话那头传来，打断了安迪接下来想要说的话。

那脚步声带着一种有气无力的疲惫感，仿佛每一步都耗尽了主人的力气。

伴随着这声音，只见一个顶着一头乱糟糟短发如同鸟窝般的少女，身上裹着厚厚的睡衣，几缕不听话的发丝甚至顽皮地翘着，气若游丝般从房间里艰难的挪动着移动到了客厅里。

原本明亮的眼睛此刻被浓重的黑眼圈包围着，像是咸鱼般的眼睛像是节省能量一般，只是疲惫地微微滑动，最终将焦点费力地落在了正拿着电话的安迪身上。

“安迪姐，我能不能....”

一向活力满满，甚至有些活力过头的少女现在却是勉强从喉咙里挤出来几个字。

与她平日里咋咋呼呼乃至能把人烦死的样子判若两人。

安迪显然听到了身后的动静，但她没有立刻回应曲筱绡的请求，只是挑了挑细长的眉毛，不动声色地将握在手中的手机屏幕飞快地转向曲筱绡，晃了晃电话里显示的那个名字。

如同被施了魔法一般，在看到“周辰”这两个字的瞬间，刚才还如同霜打的茄子般蔫头耷脑的曲筱绡仿佛瞬间被注入了一针强心剂，脸上迅速堆起了讨好的笑容，眼睛里也重新焕发了些许光彩。

她几乎是立刻就一个箭步蹿到了安迪的身后，一双纤细白嫩的小手熟练地搭在了安迪的肩膀上，带着几分刻意的殷勤有模有样地轻轻揉捏起来，声音也恢复了几分甜腻：“安迪姐，我给你按按摩嘛！你看我这么可怜，就帮我看看那几道题吧？真的好难啊，我昨天晚上看到三点都没弄明白……”

“筱绡，没事吧，要我过去看你吗？圣诞节假期那几天怎么样？”周辰那熟悉的声音从电话里传出。

“没...事...”曲筱绡口是心非地回答着，小脸皱成一团，偷偷伸出一根手指，飞快地在安迪的手机屏幕上按下了静音键，暂时隔绝了自己这边的声音被周辰听到。

做完这个小动作，她立刻松开给安迪捏肩的手，刚才那点硬挤出来的活力和讨好笑容消失得无影无踪，转而扒住安迪的胳膊，换上一副更加可怜兮兮的样子对着安迪问道，“安迪姐，真不行吗？”

“真不行！”安迪斩钉截铁地拒绝，脸上没有任何商量的余地。

她微微侧过头，看着曲筱绡那张写满“委屈”的小脸，心里却是一片坚定。

开什么国际玩笑！

她当初可是费了不少口舌和人情，才把曲筱绡硬塞进了自家导师的门下，指望着她能跟着这位学术大牛好好学点真本事，也算对得起周辰的托付。。

结果呢？这才刚开始接触一些基础的研究报告，只是需要多熬几个夜，多动点脑子，这小妮子就开始叫苦连天，甚至动起了想要换一个要求不那么严格的指导教授的歪心思！

无论从维护自己师门的声誉角度出发，还是从周辰之前再三叮嘱要“严格要求”的角度出发，曲筱绡这点怕苦怕累的小心思都必须扼杀在摇篮里。

再说了，她导师的那些课题报告有那么难吗？

从来不需要熬夜才能完成课题，甚至还有心思给老师抓数据错误的安迪有些不太能理解曲筱绡每天痛苦的点在哪里。

那些数据不是一眼就能看出来问题在哪里吗？

眼见安迪油盐不进，丝毫没有松口的迹象，曲筱绡脸上的表情瞬间垮了下来，她的小脸立刻拉得老长，一脸便秘的打开了安迪电话的静音，委屈的对着电话里说道，“周~辰~，你还是等下次暑假再来看我吧，圣诞节那几天我要好好学习。”

那语气，活脱脱就是一个被剥夺了所有娱乐活动，只能埋头苦读的小可怜。

说完，就像是不肯面对这个事实一般，曲筱绡猛地转身，带着一阵风，又“噔噔噔”地跑回了自己的房间，只留下一个悲壮的背影。

“好像……真的很糟糕的样子啊。”周辰听着电话里曲筱绡那极尽夸张的腔调和安迪那边隐约传来的关门声，想象着曲筱绡那副抓狂又无可奈何的样子，声音里不由得带上了几分哭笑不得的无奈。

“看来学习压力确实不小，我还是圣诞节过去看看她，顺便也看看安迪姐你。”

听到周辰最后那句话，安迪心中那点因为周辰过分关心曲筱绡而升起的别扭情绪，瞬间被即将再次见到周辰的期待冲散了大半。

她几乎立刻就兴奋起来，声音也一扫之前的淡定，抑制不住地变得更加兴奋：“好啊！太好了！那你什么时候过来？我提前帮你安排行程！”

她甚至已经开始迫不及待地在脑海里飞速规划起周辰来访期间的详细计划，恨不得把每一分钟都安排得妥妥帖帖。

“嗯，具体时间我定了就告诉你，那就麻烦安迪姐了，”周辰应了一声，感受着安迪语气里那毫不掩饰的热情，心中了然。

他想了想安迪那超乎常人的天赋和可能与之伴随的“何不食肉糜”心态，还是不放心地提醒了一句，“还有安迪姐，筱绡有点笨，麻烦你教她的时候耐心一点。”

“放心吧，无论教多少遍，我都保证把她教会为止！”虽然不太能理解周辰的意思，但安迪还是爽快的应了下来。

虽然每次给曲筱绡讲解那些在她看来浅显易懂的数学模型和经济学理论时，少女确实讲好几遍都跟不上她的思路，但她还不至于因为这点小事就没了耐心。

至少看在周辰的面子上不会这么快就没耐心，最多就是在心里默默吐槽一下对方不开窍罢了。

又随意聊了几句，周辰便挂断电话，抚摸着身旁关母温热光滑的大腿内侧，为被迫沉迷于数学理论的曲筱绡默哀了半分钟。

然后，他便迅速地将这点微不足道的同情心抛之脑后，侧过身子，一手揽住关母的腰肢，将她沉睡的身体稍微向自己这边拉近了一些，同时小心地将她蜷缩的腿向上抬高了一点，调整到一个更方便自己进入的姿势。

另一只手则握住自己那根早已蓄势待发的粗大肉棒，对准了身下妇人那片泥泞湿润的神秘地带。

那娇嫩的小穴因为之前连番不断的激烈挞伐，以及此刻主人完全无意识的放松状态，正微微地向外敞开着，两片饱满的阴唇略微分开，露出里面粉嫩湿滑的内里。

穴口处还残留着些许混杂着淫水和之前射入精液的白色粘稠液体。

周辰毫不犹豫，腰部用力一沉，滚烫粗硬的龟头便轻易地顶开了湿滑的阴唇，没有任何阻碍地滑入了那温暖紧致的甬道深处，径直顶到了甬道的最深处，撞击在那紧闭的宫颈口上。

“唔……”

昏睡中的关母似乎是感受到了来自下体深处的饱胀和冲击感，喉咙里发出一声模糊不清的呻吟，秀气的眉头也微微蹙起，但身体却并未做出任何抗拒的动作，依旧软绵绵地任由周辰摆布。

这妇人的花穴内壁依旧保持着惊人的温热和紧致。虽然因为刚刚承受过猛烈的开发而不再像未经人事少女那般青涩紧绷，却带着一种成熟女性特有的柔韧和包裹感。

内壁上的媚肉似乎在无意识地蠕动着，每一次细微的收缩都像是对入侵者表示欢迎，紧紧地吮吸着周辰的肉棒，仿佛是在无声地表示着欢迎和挽留。

周辰舒服地喟叹一声，闭上眼睛感受着这极致的包裹感，然后开始缓缓地挺动腰身。肉棒在湿滑的穴道里缓慢地抽送，感受着内壁每一寸的摩擦和吸附。

每一次向前挺进，都将粗大的肉棒更深地埋入那温热湿滑的甬道尽头，感受着龟头碾过宫颈口带来的酸麻快感；

每一次向后撤出，又故意不完全抽出，只让龟头退到穴口附近，感受那紧致内壁依依不舍的吸附和挽留，然后再缓缓地带着黏连的淫水和粘液，再次深深地插入。

还好自己当初没选择跟曲筱绡一起去美国。魔都交大的课程虽然也算不上轻松，但和哥伦比亚大学商学院的课程量比起来，简直就是天堂了。

更别说曲筱绡还被安迪直接塞进了她导师的项目组，想来现在已经开始负责帮各位前辈打下手了。

要是自己也去了美国，哪里还能像现在这样，人妻草草，学生草草，现在的日子真是美得很啊！

想到这里，周辰的心情越发愉悦起来，胯下的动作也随之加快了节奏。他挺动腰身的幅度更大，每一次都狠狠地将自己那根粗硬滚烫的肉棒深深楔入身下妇人湿滑泥泞的花穴之中。

每一次撞击都深入到底，硕大的龟头狠狠碾过软嫩的穴肉，直抵那紧闭的宫口，激起一阵阵令人头皮发麻的快感。

粗硬的肉棒与柔韧紧致的穴壁激烈地摩擦着，柱身上的青筋因为充血而贲张突起，每一次抽送都带出更多的淫水，粘稠的液体混合着之前的精液，甚至有些许白色的泡沫从紧密结合的缝隙中溢出，发出“噗嗤噗嗤”的粘腻水声。

因为疲惫而昏睡过去的关母，雪白的身体如同玩偶一般随着周辰猛烈的撞击前后摇晃颠簸着。

她的双腿被周辰分得更开，无力地搭在周辰的腰侧，白皙的大腿内侧甚至因为持续的摩擦而微微泛红。

那对小巧的双乳也在剧烈的颠簸中微微晃动。

尽管意识不清，但身体最原始的本能反应却无法被完全压抑。

被动的快感累积下，她的呼吸不知不觉间变得更加急促，细密的汗珠从额头渗出，身体也开始微微颤抖。

周辰的一只手紧紧地箍住关母柔软的腰肢，固定住她不断摇摆的身体，以便自己能更深更用力地插入，另一只手则不安分地在她光滑的背脊和圆润的臀瓣上游走抚摸。

尤其是身下妇人那因为猛烈撞击而不断晃动而荡漾出诱人肉浪的臀瓣上，那丰腴的曲线不同于少女的青涩，带着成熟女性特有的饱满和弹性。

他的眼神一暗，胯下顶弄得更加凶狠的同时，空着的手掌抬起，毫不犹豫地“啪”一声用力拍了下去。

清脆的巴掌声在房间里回荡，白皙圆润的臀肉上立刻浮现出一个微微发红的五指印。掌掴带来的轻微刺痛似乎穿透了昏睡的屏障，让关母的身体细微地绷紧了一下，喉咙里溢出一丝近乎不可闻的呜咽。

周辰对此却极为满意，他感受着肉棒被那紧致湿热的甬道完全包裹的极致快感，舒服地眯起了眼睛。

花穴深处的嫩肉仿佛拥有了自己的意识，正条件反射般地不断蠕动收缩，每一次收缩都紧紧绞缠住他的阴茎，仿佛有无数张湿滑的小嘴在拼命吮吸着他的龟头，试图将这个蛮横的入侵者彻底榨干在自己的身体里。

他甚至能清晰地感受到自己那坚硬如铁的龟头顶端，一次又一次准确无误地触碰到那带着奇异弹性的宫颈口。

那是一种难以言喻的仿佛要突破最后屏障的征服感。

说起来直到现在，周辰还是有些没搞明白自己到底是怎么如此轻易地就拿下了关雎尔这位看似保守端庄的母亲。

明明第一次见面时，她那警惕、审视、带着明显排斥的眼神还历历在目。

难不成在那个他只看了个大概的原著里，她就是这种隐藏的荡妇设定？

周辰一边疯狂地抽插着身下温软的蜜穴，一边有些出神地思考着。

要知道，除了那些可以用“金钱开道”轻松拿下的、几乎可以视作普通NPC的女人们，周辰还真没怎么见过在完全没有利益胁迫的情况下，如此主动甚至可以说是放浪地迎合自己的有夫之妇。

回想起两人关系的突破，过程简直顺利得不可思议，顺利到让周辰都觉得是不是有什么阴谋。

第一天晚上关母明明是被他强上的，甚至还拿走了她那条被淫水彻底浸透的内裤，本以为至少会引来她的愤怒，没想到第二天在游乐园，趁着关雎尔去上厕所的短暂间隙，他只是试探性地将手伸进她裙底，抚摸上她的大腿，她身体就立刻起了反应。

当他的手指顺着大腿内侧一路向上，灵活地拨开那被淫水浸透的内裤边缘，探入那片神秘的幽谷时，更是惊讶地发现里面早已一片泥泞，甚至比昨晚被强上时更加湿滑。

然后，就在那人来人往的游乐园小树林里，她背对着小径，看似平静地望着远方，裙摆下的身体却微微分开双腿，默许甚至带着一丝急切地主动迎合着他从后面撩起裙子后直接插入的滚烫肉棒。

当时的他能清晰地感受到她的紧张，身体绷得紧紧的，但每一次他沉腰顶入，她小巧的花穴都会主动收缩吞吐着他的巨物。

她死死咬着嘴唇，下唇瓣几乎要被她自己咬出血来，以此来对抗那如同潮水般一波波冲击着她理智防线的灭顶快感。

她不敢发出一点声音，生怕一丝半点的呻吟泄露出去，引来这小树林外小径上随时可能经过的游人。

然而，那压抑在喉咙深处最终只能从鼻腔里挤出来的断断续续的哼鸣，带着浓重的鼻音和情欲的颤抖，却比放浪的叫喊更加勾人心魄。

周辰甚至能感觉到，随着他每一次更深的挺入，她鼻腔里的气流都会变得更加急促滚烫。

更不用说，那紧紧包裹着他粗大肉棒不断收缩痉挛还越来越湿滑泥泞的花穴，每一次无意识的主动吮吸和吞吐，都在无声却又无比清晰地证明着——她并非毫无感觉，甚至可以说得上是享受其中。

从那片小树林出来后，两人之间的那层微妙的窗户纸仿佛被彻底捅破了。

借着公共厕所隔间里，过山车下的公共座椅上，乃至饭店的椅子上，只要周辰肯撩起她的裙子表达出明确的欲望，剩下的九十九步就都是她主动甚至可以说迫不及待完成的。

还有那次在过山车轨道下方的公共长椅上，两人的行动更是将这种偷情的刺激推向了顶峰。

头顶是过山车呼啸而过的巨大轰鸣声，伴随着游客们兴奋或惊恐的尖叫，而就在下方供人休息的长椅上，关母一反之前的被动，展现出了惊人的大胆。

她跨坐在周辰的大腿上，微微抬高臀部，臀肉因为用力而绷紧，长裙的裙摆巧妙地遮盖住了两人紧密相连的下体。

接着她瞄准那根隔着薄薄内裤布料就已经抵在她花穴入口处的肉棒顶端，毫不犹豫地重重坐了下去！

“噗嗤——”

一声闷响，伴随着关母压抑不住的一声抽气，那根滚烫坚硬的肉棒被整个吞入了她温热紧致的花穴深处，几乎是瞬间就贯穿到底，狠狠地顶在了那敏感的宫颈口上。

巨大的冲击和填满感让她身体猛地一颤，脸上瞬间血色尽失，但随即又涌上一阵病态的潮红。她双手死死抓住周辰的肩膀，指甲几乎要掐进他的肉里。

周辰能清晰地感受到她丰腴圆润的臀瓣紧贴着自己的大腿肌肉，那温热湿滑的小穴正紧紧包裹着自己早已硬得发烫的肉棒。

她双手撑在他的肩膀上，眼神迷离地看着他，然后像是下定了某种决心般，开始主动又带着一丝生涩地开始上下起伏。

每一次坐下，都将那根粗大的肉棒尽根吞入自己湿热紧致的花穴深处，发出极其轻微却又无比色情的“咕啾”水声；

每一次抬起，又依依不舍地将肉棒拉出一半，只留着硕大的龟头在穴口处反复研磨。

她控制着节奏，时而缓慢地画圈扭动腰肢，用花穴内壁那些敏感的褶皱细细舔舐、吮吸着他的肉棒；

时而又急促地上下套弄，小巧的双乳随着动作上下晃动，隔着衣料摩擦着周辰的胸膛。

周辰甚至能清晰地感受到她花穴内部那些细微的褶皱和纹理，以及那块被反复碾磨刺激的敏感点。

他微微眯起眼睛，双手扶上她不断起伏的、浑圆而充满弹性的臀瓣，感受着那惊人的肉感和随着她动作而传递来的震颤。

他甚至能透过薄薄的裙子布料感受到她臀肉的温度和紧绷。

而从外表看去，这场景只是一位普通的母亲坐在儿子的身上休息片刻罢了。

没有人会想到，在那看似正常的裙摆遮掩之下，她赤裸的下体正紧紧包裹含纳着一根粗大得惊人的肉棒，随着她主动的动作，上下起伏研磨吞吐。

她脸上那副既害怕被人发现又极度兴奋刺激的表情，那副被情欲彻底掌控，就连眼角眉梢都染上媚色的表情，那既紧张又放荡的模样，光是回想起来，就让周辰的肉棒不受控制地再次胀大了一些，顶在昏睡妇人花穴深处的力道也更重了几分。

说真的，他在前几个世界里是真没玩过这么大的。

到了后面几天关雎尔需要有半天去上补习班的时候，关母更是几乎天天掐着女儿离开的时间，主动来到周辰下榻的酒店。

她的主动性简直让周辰都有些始料未及，往往是周辰刚打开房门，甚至来不及说上一句话，她整个人就像是藤蔓一样缠了上来。

那身在外一丝不苟而显得专业的职业套装，或是精心搭配意图展现成熟女性风韵的连衣裙，都在极短的时间内变得凌乱不堪。

有时门还没完全关严实，走廊里隐约的光线还能透进来，两人就已经在狭窄的玄关处激烈地纠缠在了一起。

高跟鞋被随意踢掉，发出清脆的响声，滚到角落。

丝袜往往在第一轮粗暴的抚摸和拉扯中就宣告报废，细密的纤维被绷断，卷曲着挂在大腿上，暴露出底下光洁细腻的肌肤。

衬衫的扣子不是被解开，而是被直接扯开，崩飞几颗，露出里面蕾丝或真丝的胸罩，那形状姣好触感温软的双乳随着她急促的呼吸微微起伏，顶端的乳头早已因为情欲而坚挺起来。

有时，战火会从玄关一路蔓延。

两人跌跌撞撞，互相撕扯着对方身上仅存的布料，最终双双赤裸地摔倒在客厅柔软的地毯上或是直接滚入卧室那张宽大的双人床。

散落的衣物如同他们激情褪下的外壳，从门口一直延伸到床边，混合着肉体激烈碰撞发出的“啪啪”声和两人急促而淫靡的喘息声充斥着整个房间。

在氤氲的水汽中，温热的水流从花洒中倾泻而下，冲刷着两人赤裸交缠的身体。

关母常常被周辰按在光滑冰冷的瓷砖墙壁上，一只腿被迫高高抬起，架在他的臂弯里，好让他那根粗硬的肉棒能够更深地更准确地捣入她湿滑温暖的小穴深处。

水声哗哗作响，却掩盖不住肉体激烈撞击发出的“啪啪”声，以及关母被操干得支离破碎、断断续续的呻吟。

“啊……慢点……周辰……太深了……嗯啊……”她的双手胡乱地在湿滑的墙壁上抓挠着，试图找到一点支撑，但身体却不由自主地随着周辰每一次凶猛的挺入而颤抖。

有时她也会跪趴在铺着厚厚浴巾的地板上，双手撑地，圆润挺翘的臀部高高撅起，承受着他从身后狂风暴雨般的冲击。

每一次深入，都仿佛要将她的子宫顶穿，那根硕大的肉棒在她体内横冲直撞，龟头反复摩擦着甬道内壁最敏感的那几处软肉，让她感觉整个小腹都又酸又胀，一种难以言喻的快感和被彻底贯穿的羞耻感交织在一起，几乎要将她的理智吞噬。

温热的水流混合着她不断涌出的淫水和周辰身上滴落的汗水，将两人结合的部位冲刷得更加滑腻不堪，“咕叽咕叽”的水声伴随着肉棒抽插的声音，显得格外淫靡。

在柔软宽大的沙发上，她像八爪鱼一样缠绕在他身上用光滑的肢体紧紧缠绕在他身上，雪白的大腿盘在他的腰间，纤细的手臂搂着他的脖颈，两人在沙发上翻滚纠缠，尝试着各种能够让彼此更深入更紧密结合的姿势。

从简单的男上女下，到她趴伏在他身上主动迎合，再到侧身相拥的紧密相贴，每一次姿势的变换都伴随着肉棒抽出又狠狠插入的“噗嗤”声，以及两人更加粗重的喘息。

沙发的面料很快就被他们身体渗出的汗水和不断溢出的淫水打湿了一片又一片，留下深色的印记，空气中弥漫着汗水、淫液和情欲混合的独特气息。

甚至在能够俯瞰整个城市璀璨夜景的巨大落地窗前，关母赤裸着身体，双手无力地撑在冰冷坚硬的玻璃窗面上，身后紧贴着周辰同样赤裸而滚烫的胸膛。

她的脸颊紧贴着玻璃，冰凉的触感让她微微颤抖，却也更加清晰地感受到身后那根巨大肉棒在她体内蛮横冲撞带来的灼热和力量。

周辰扶着她柔软的腰肢，每一次都用尽全力向前挺送，巨大的龟头狠狠地撞击在她的子宫口上，带来一阵阵让她几乎要昏厥过去的强烈刺激。

“啪！啪！啪！”

沉闷而富有节奏的撞击声在空旷的房间里回荡，她那圆润挺翘的臀瓣被撞击得不断晃动变形，留下一片片红色的印子。

玻璃上模糊地倒映出她迷离失焦的眼神和因为痛苦与快感交织而微微扭曲的表情。

每一次撞击，都让她感觉整个身体乃至灵魂都在剧烈地颤抖，小穴内的软肉被反复碾磨蹂躏，淫水泛滥成灾，顺着大腿内侧一直流到脚踝，就连窗外的繁华夜景似乎也随着他们身体的激烈动作而摇晃模糊起来。

可以说，从带着凉意的玄关地砖，到柔软的地毯，再到卧室的大床，从水汽氤氲的浴室，到宽敞的客厅沙发，最后到冰冷的落地窗前。

这间酒店套房几乎每一个角落都印证了他们之间那近乎疯狂的痴缠。

有好几次，关母都被周辰操干得彻底失去了时间概念。

她浑身瘫软如泥，意识模糊地漂浮在情欲的海洋里，连自己身在何处都几乎忘记。

那张平时总是带着几分严肃的脸上只剩下被情欲彻底冲垮后的迷茫和失神。

汗水浸透了她的头发，身体像刚从水里捞出来一样，小穴更是被操干得红肿不堪，却依旧湿滑泥泞，不断地向外溢着淫水和之前射入的精液混合物。

往往是高潮的余韵还未完全散去，她就已经累得昏睡过去，发出轻微的鼾声。

最后还得是周辰掐着时间在她耳边低声提醒，她才慌慌张张地整理好衣服去接上完补习班的关雎尔。

就这样断断续续纠缠了两个多月，到了现在，这位在外人面前依旧是端庄得体的母亲已经发展到了几乎每隔半个月，她都会抽出几天来魔都主动送上门，任由他在这具早已被他开发得无比敏感的成熟肉体里肆意驰骋。

周辰虽然对此不太能理解这位人妻如此反常的主动和近乎没有底线的迎合，毕竟她最初的抗拒和被强迫时的屈辱表现得也挺逼真。

但他也不是一个喜欢刨根问底的人，所以他只是单纯地享受着这份送上门来的“福利”，乐在其中。

毕竟，青春活力的女学生固然紧致青涩，滋味美妙，但也不能一直只吃“素菜”，偶尔也需要给二弟转换一下环境，体验一下成熟人妻那更加熟练也更加放得开的身体。

关母这具身体虽然在紧致程度上或许比不上十六七岁的少女，但胜在经验丰富，或者说是在这两个月疯狂的性爱中，被他一手调教出来的专属于他的淫荡反应。

她那被开发得异常敏感的小穴，不仅湿滑多水，稍加挑逗便能泛滥成灾，省去了前戏的诸多麻烦。

而且懂得如何在被操干时通过微妙的收缩和吮吸来紧紧缠绕取悦那根正在其中肆虐的肉棒，带来一阵阵销魂蚀骨的快感。

时而如温水般包容，时而如灵蛇般缠绕，时而又如饥渴的嘴唇般吮吸着龟头，每一次微妙的变化都能精准地刺激到肉棒上最敏感的神经，带来一阵阵让周辰都几乎要缴械投降的销魂蚀骨的快感。

这种成熟而懂得回应的身体，是青涩少女们无论如何也无法比拟的。

更重要的是她成熟的身体更能承受他远超常人的持久力和狂风暴雨般的猛烈冲击，即使被他以各种高难度姿势用尽全力地冲击蹂躏上几个小时，在高潮迭起数次，淫水流了一地之后，往往也只是暂时脱力，稍作休息又能勉强承受下一轮的进攻。

虽然最后结果也常常是被操干到浑身瘫软，但这个过程本身对于精力无处发泄的周辰来说，无疑是一场能够让他彻底释放的战斗。

每一次和她做爱，都像是驾驭着一匹被驯服的烈马在情欲的战场上纵情驰骋，让他得以淋漓尽致地释放那年轻身体里积攒的几乎要满溢出来的庞大精力。

想着这些杂七杂八还带点有些不着边际的事情，周辰胯下的动作却丝毫没有因为分神而停歇，反而因为回忆的刺激而变得越发凶狠起来。

那根因为回忆而再次涨大了几分的粗长肉棒，此刻正深深地埋在身下妇人温热湿滑的花穴之中，简直如同不知疲倦的打桩机一般，每一次都毫不留情地后撤到几乎要完全抽出，然后又带着万钧之势狠狠地凿击在妇人花穴最深处那块娇嫩的软肉上。

粘稠滑腻的淫水和之前几次射入后未能完全流出的精液混合在一起，形成了绝佳的润滑剂。

肉棒每一次快速而有力的抽插，都带起“咕叽咕叽”的的水声和肉体撞击声。

每一次深入都仿佛要将她整个人从内到外彻底贯穿，巨大的力道顶得她即使在昏睡中，身体也不由自主地随着撞击的节奏微微起伏。

坚硬硕大的龟头带着滚烫的热度，在狭窄湿热的甬道内反复碾磨旋转。

有时周辰还刻意地调整着角度和力度，用龟头顶端那微微凸起的冠状边缘，反复刮擦刺激着穴道内壁那些极其敏感的褶皱和神经末梢，试图再次激发身下这具沉睡肉体的本能反应。

哪怕只是无意识的痉挛，也能给他带来别样的刺激。

“嗯……啊……”

仿佛是身体最深处的本能终于无法再承受如此剧烈而持续的刺激，又仿佛是潜意识中对这种贯穿和占有的回应，原本只是随着撞击微微颤抖的关母，身体猛地一阵剧烈的痉挛！

她的脚趾瞬间蜷缩起来，绷得紧紧的，足弓因为极致的刺激而高高弓起，整个身体猛地向上弹了一下，腰肢不受控制地向上挺起，然后又重重地落下砸在柔软的床垫上，发出一声闷响。

与此同时，一连串急促的高潮呻吟不受控制地从她喉咙深处迸发出来，在寂静的房间里显得格外清晰。

紧接着一股灼热粘稠的淫水如同决堤的洪水，从她那因为高潮而剧烈收缩痉挛的花穴深处喷涌而出，瞬间将周辰那根依旧埋在里面的粗大肉棒整个包裹得更加湿滑滚烫。

甚至有不少透明的液体顺着两人紧密贴合的缝隙溢出，溅到了周辰的小腹和身下的白色床单上，迅速洇开一片深色的湿痕。

她高潮了！

即使是在深度昏睡之中，仅仅凭借着身体的本能，她依旧再一次被周辰用粗暴的方式硬生生操到了高潮！

周辰清晰地感觉到那原本就紧致无比的花穴内部，此刻正发生着一阵阵极其剧烈的痉挛和收缩，紧紧绞缠着他的肉棒，带来一阵难以言喻的舒爽。

他低吼一声，再次奋力向前狠狠一顶，只感觉自己那坚硬滚烫的龟头突破了某种无形的屏障，再次顶开了那道神秘的宫颈口，直接将肉棒撞入那孕育生命的温暖子宫之中。

随即，一股滚烫浓稠的精液如同开闸的洪水般，汹涌地从他肉棒顶端的马眼里喷射而出，悉数灌入了妇人那早已被填满的花穴深处。

大量乳白色的精液混合着之前积存的存货和关母刚刚喷涌出的新鲜淫水，几乎要从穴口满溢出来，将两人结合的部位彻底淹没在一片粘腻的白浊之中。

射精带来的强烈快感如同电流般瞬间席卷了周辰的全身，让他微微眯起了眼睛，身体也因为这极致的释放而控制不住地轻微颤抖着，喉咙里发出一声满足的喟叹。

他维持着插入的姿势，又在里面停留了几秒钟，感受着关母花穴高潮后余韵的温柔包裹和轻微抽搐，这才缓缓地将自己那根沾满了淫靡液体的肉棒从温热湿滑的甬道中抽了出来。

“啵”的一声轻响，伴随着黏腻的拉丝声，肉棒离开了紧致的包裹。

周辰低头看了一眼，那根刚刚还在妇人身体里逞凶的大家伙此刻有些疲惫地低垂着，上面沾满了乳白色的精液和透明的淫水混合物，散发着浓郁的腥膻气息。

而再看身下，关母那微微分开的双腿之间，更是一片狼藉不堪的景象。

穴口微微外翻，颜色比平时更深，周围的皮肤上沾满了白浊粘稠的液体。

更多的混合液体顺着她光滑细腻的大腿内侧缓缓流淌下来，汇聚在身下的床单上，洇开了一大片显眼的深色湿痕。

周辰稍稍平复了一下呼吸，侧头看向身旁依旧沉睡不醒的妇人。看着她那张在昏睡中显得恬静，甚至带点无辜的脸庞，与身下那片淫靡不堪的景象形成了强烈的对比。

不知怎的，一股淡淡的索然无味感忽然涌上心头。

昏睡过去的妇人虽然身体依旧能带来极致的肉体快感。

那份成熟妇人特有的紧致，那份被开发后的紧致与湿热，高潮时身体本能的剧烈反应和绞缠，也确实足够销魂，但终究还是少了点什么。

少了她清醒时，眼神里那种既羞耻又渴望、既抗拒又沉沦的复杂光芒；少了她被操干狠了时，主动伸出舌头与他激烈拥吻、或是用指甲在他背上抓挠出红痕的放荡回应；

少了她那种因为极致的羞耻和难以言喻的兴奋而混合在一起，带着哭腔的呻吟和求饶声；

更少了他最喜欢逗弄的那种，明明身体已经被操干得丢盔弃甲，嘴上却还要强撑着几分矜持，或是偶尔爆出几句粗口反抗的互动乐趣。

操一个失去意识的女人，就像是在对着一个高级的飞机杯打桩，虽然也能爽，但总归是差了点意思。

想到这里，已经短暂进入贤者模式的周辰没了继续留在这里的兴致。

他利落地翻身下床，赤脚踩在铺着柔软地毯的地板上，走进浴室，将身上那股淫靡的气味冲淡了一些。

然后随意地擦干身体，套上干净的衣服就走了出去。

房间里那股子男欢女爱后的味道依旧浓得化不开，像是某种无形的黏腻薄膜包裹着一切。

周辰皱了皱眉，不再停留，转身拉开房门走了出去，按下电梯下行的按钮。

平稳运行的电梯带来轻微的失重感，金属厢壁倒映着周辰模糊的身影，他百无聊赖地看着楼层数字不断跳动。

只是没想到电梯运行到一半就在中间某个楼层停了下来，电梯门再次打开，一个女人走了进来。

周辰下意识地抬眼打量，这是一个看起来二十多岁的年轻女性，或许年纪会更大一些。

她留着一头时髦的长卷发，浓密的黑色发丝烫成了大波浪，发丝略显凌乱地披散在肩头，随着她轻微的抽泣微微颤动。

身上穿着的衣服没什么牌子，搭配起来却感觉很好，也不显得廉价。

一件红蓝撞色的针织套头毛衣，针脚看上去有些手工的拙朴感，里面规规矩矩地搭了一件纯白色的长袖打底衫，领口和袖口露出一小截。

下身则是一条洗得有些发白的紧身牛仔裤，将她的腿部线条勾勒出来。

看得出来她的家境并不怎么富裕，但很会花心思在自己身上，审美也相当不错，当然最吸引周辰目光的还是她的身材。

那件宽松的毛衣虽然遮掩了大部分曲线，但从她走进电梯时身体隐约的轮廓和衣料轻轻晃动的起伏来看，周辰能判断出她拥有着相当丰满傲人的身材。

至少周辰可以肯定，她低头绝对看不到脚。

只是这份成熟的丰腴肉体中又奇异地掺杂着一丝尚未被彻底抹去的青涩感，形成一种奇特的混合气质。

唯一有些遗憾的是，周辰并不能完全看清这位女性的脸蛋。

她从走进电梯开始，就一直低垂着头，浓密的长发如同帘幕般垂落在脸颊两侧，遮挡了大半的容貌。

乌黑的发丝掩映下也只能透过发丝的缝隙，隐约看到她一双明显哭过的红肿眼睛。

原本精致的妆容因为泪水的流淌而显得有些花了，残余的眼线和睫毛膏在眼下晕开了一小片青黑，反而让那张模糊的脸庞显得有些艳丽的过分。

周辰的目光在她身上不动声色地扫过，从她略显凌乱的头发，到红肿的眼睛，再到她那过于丰满的身材。

虽然周辰这回来的并非是那种以“约炮圣地”闻名的情趣酒店，但这个时间，这个地点，一个会包装打扮自己的女性哭成这个样子，只能让周辰想到一个事情。

诶，现在挣钱不容易啊，想来家里是有个好赌的爸，生病的妈，上学的弟弟，破碎的家。

真真是，我不管她谁管她！

所以哪怕还处于贤者状态，周辰还是出声问道，“多少钱？”

“？”

这没头没尾的三个字，让原本沉浸在自己悲伤情绪中的女性猛地一愣。

她有些茫然地抬起头，那双依旧带着水汽而红肿不堪的漂亮眼睛看向周辰，脸上还挂着未干的泪痕。

周辰这才看清了她的全貌。那是一张足以让人惊艳的脸庞，即使哭得妆容有些花了，也掩盖不住那股子艳丽的气质。

她的眉毛修得很巧，此刻正微微蹙着，显出几分委屈；高挺的鼻梁上还挂着一滴未干的泪珠；嘴唇丰满红润，正因为惊讶而微微张开，露出里面洁白整齐的牙齿。

她的眼睛最为动人，即使被泪水浸润得红肿，也依然明亮如星。

那目光中混合着困惑和惊讶，直直地刺向周辰。

什么多少钱？

她的大脑有那么一瞬间是空白的。在短暂的沉默后，她的脸色突然变了。

一股难以言喻的羞辱感和愤怒瞬间冲垮了悲伤，她的脸颊迅速涨红，连带着白皙的脖颈都染上了一层薄怒的粉色。

那对半隐在宽松毛衣下的丰满胸脯因为急促的呼吸而上下起伏得更加明显，几乎要从毛衣里挣脱出来。

“你！”

她气得浑身发抖，也顾不上哭了，几乎是咬牙切齿地吐出一个字。

性格一向豪爽的她哪里能够受得了这种侮辱，几乎是想也不想，积攒的委屈和愤怒在这一刻找到了宣泄口，当即就抬起手臂向眼前的男人抽去。

只是周辰是什么反应速度，他甚至连眼睛都没多眨一下，条件性反射般抓住甩过来的手臂，另一只手几乎是本能地反抽了回去！

“啪！”

一声清脆响亮的耳光声在狭窄的电梯空间里回荡，甚至盖过了电梯运行的微弱噪音。

这一巴掌周辰完全是下意识的动作，根本没控制力道。

等他反应过来时，只见那个刚刚还气势汹汹要打他的女人，已经被他这一巴掌巨大的力道直接抽得身不由己地向后踉跄，狠狠地撞在了冰冷的电梯金属内壁上，发出了“哐当”一声沉闷的巨响。

我去，力气用大了！忘记自己的数据值！

虽然在男女关系上，周辰一向信奉“公平”的决斗，但直接把一个陌生人直接给抽到了电梯墙上，还是有些确实超出了“公平”的范畴。

更别说实际上是他先出言不逊的，哪怕这位女性真的是家里是有个好赌的爸，生病的妈，上学的弟弟，破碎的家，那也不能这么直白的问价格啊！

真是精虫上脑，上半身被下半身支配了！贤者时间都压不住这破嘴！

周辰难得在心里自我反省了一句，当然，这反省里也没多少真正的歉意，更多的是觉得给自己惹了点不必要的麻烦。

他看着瘫坐在地上的女人，她似乎被这突如其来的一巴掌和撞击打懵了，一时间没有反应。

周辰担心真把人打出什么问题来不好收场，还是硬着头皮蹲下身子，打算查看一下情况。

然而还没等他说话，那瘫坐在地上的女人却突然爆发了。

她却并没有像周辰预想的那样破口大骂或者激烈反抗，只是猛地双手抱住了自己的膝盖，将那张哭花了的脸深深地埋进了臂弯里。

然后，用一种比之前更加委屈的哭腔，放声大哭了起 来：“呜哇——！连你也欺负我！你们都欺负我！呜呜呜……”

哭声尖锐而绝望，在狭小的电梯间里回荡，震得周辰耳膜嗡嗡作响。

什么叫……“连你也欺负我”？

我认识你吗？

周辰一愣，眉头皱了起来。

他立刻在脑海里快速过了一遍自己接触过的、有过关系的、甚至只是有过一面之缘的女性名单，从成熟丰腴的人妻到青春靓丽的学生妹，仔细比对着眼前这个女人的身形发型。

确认了，自己数据库里绝对没有眼前这一号人物。

“应该不认识啊……”他在心里嘀咕了一句，稍微松了一口气。

要真是哪个认识的人，先是被自己误会成妓女问价，然后又被自己条件反射抽了一巴掌，那场面也太尴尬了一些。

只不过眼前这状况也够麻烦的。

女人就那么抱着膝盖，把脸埋起来，哭得惊天动地，完全没有要停下来的意思，搞得周辰一时间也是手足无措。

只得是低下声音小声说道：“那什么……你看，电梯快到了，要不……我们出了电梯再哭？”

他本来也没指望这句话能起什么作用，纯粹是没话找话，想让她暂时停一停。

但出乎周辰意料的是，他这话音刚落，那原本哭得撕心裂肺的女人，哭声竟然真的……奇迹般地停止了！虽然肩膀还在微微抽动，但至少那震耳欲聋的哭嚎是没了。

过了一两秒，她闷闷地从臂弯里发出了一声带着浓重鼻音和哭腔的回应：“……嗯。”

好乖，这下弄得周辰心里越发愧疚了，该不会人家其实只有八岁，就是发育早了点吧...

“叮——”电梯到达一楼，门再次打开。

周辰叹了口气，伸手将依旧沉浸在抽泣中的‘女孩’从地上搀扶起来。她的身体很软，带着哭泣后的虚弱，几乎是靠在周辰手臂上的。

“走吧，先出去。”周辰半扶半拖着她，走出了电梯，进入了酒店宽敞明亮的大堂。

大堂里人不多，前台的服务员正有些无聊地撑着下巴。看到周辰扶着一个哭得稀里哗啦连妆都花了的漂亮女人走出来，那服务员的眼神立刻就变得奇怪起来，目光在周辰和樊胜美之间来回扫视。

周辰立刻接收到了那眼神里的信息，不动声色地用眼神示意了一下，略带警告意味。服务员撇了撇嘴，这才有些不情不愿地从前台后面绕出来，手里拿着一包崭新的纸巾，慢悠悠地走了过来，将纸巾放到了周辰面前的桌子上。

放下纸巾还不肯完，服务员还小声的站在周辰身边嘴了一句，“你刚刚带上去的也不是这个啊，一天两个的话，需要我给你准备药吗？”

她的眼神意有所指地瞟了瞟周辰的下半身。

周辰闻言，没好气地白了她一眼，同样低声回敬道：“你是不是皮痒了？想让我今天抽点时间，亲自‘关照’一下你？让你见识见识我到底用不用得着那玩意儿！”

“别别别！”那服务员被周辰这话说得身子几不可察地一抖，脸上瞬间闪过一丝慌乱和不易察觉的红晕，连忙摆手。

她下意识地挪动着因为前天被周辰折腾得现在还隐隐酸软的双腿，“您……您还是把火气好好发在那两位……哦不，这位美女身上吧。我就不凑热闹了，我这身子骨可经不起您折腾……”

说完，她像是躲避瘟神一样连忙转身，迈着有些不自然的步伐，快步走回了服务台后面，不敢再多看一眼。

周辰看着服务员落荒而逃的背影，嘴角扯了扯，没再理会，将注意力重新放回身边的女人身上。

或许是来到了公共空间的缘故，周围还有其他客人和工作人员走动，‘女孩’的声音并没有再次变大，只是变成了小声的啜泣，肩膀一耸一耸的，一直哭个不停。

周辰也没有急着离开。他坐在樊胜美旁边的单人沙发上，看着她露出的一截白皙脖颈，以及那被泪水打湿之后紧贴在脸颊上的几缕黑发。

看在她这顶级身材的份上，周辰难得有耐心的学着哄小孩的样子，轻轻地拍着她的后背，试图安抚她。

掌心隔着毛衣，能感受到她脊背的纤细轮廓和身体的轻微颤抖。

他也不知道这样做有没有用，只是觉得这时候应该做点什么。

“对不起......”‘女孩’依旧低着头，声音带着浓重的鼻音和未消散的哭腔，闷闷地从胸腔里挤出来，

“我知道……我知道你问我价格……不是那个意思。”

她一边说着，一边还在轻轻地抽噎，肩膀微微耸动，声音断断续续，听起来格外可怜。

不，其实我刚刚就是那个意思...感觉刚刚的自己过分神人的周辰越发沉默了。

要是这人在自己面前撒泼打滚，周辰虽然觉得自己那一巴掌有些理亏，但还是会毫不犹豫地照样对喷。

但她要是玩这一套...

那她还真是抓对方法了，周辰还就是吃软不吃硬。

对比此刻‘女孩’这带着哭腔还主动为他开脱的道歉，周辰心里那点刚刚才微不足道的愧疚感瞬间又加深了几分。

“咳，”周辰干咳一声，试图掩饰自己的窘迫，“对，我...我其实是想问一下你这件毛衣是哪里买的？花了多少钱？”

周辰勉强编了一个还算说得过去的借口，甚至还故意停顿了一下，想让这个理由听起来更可信一些，然后接着补充道，“我想……嗯，给我妈也买一件。”

这个借口蹩脚得周辰自己都想笑，但眼下也找不到比这更合理的解释了。

所以他说得“一本正经”，眼神也尽量显得“真诚”。

却没想到‘女孩’反而因为他这随口胡诌的话，像是被点燃了什么一样，猛地一把抓住周辰的手。

她的手劲儿出奇的大，手指冰凉，抓得周辰的手腕生疼。

这女人的力气还真不小。

周辰被她这突如其来的举动弄得一愣。

只见‘女孩’抬起头，那被眼泪哭花的妆容看起来有些搞笑，但那张滑稽的脸上此刻却写满了某种带着点偏执的情绪。

她红肿的眼睛死死地盯着周辰，用一种急切的的语气连声追问道：“给你妈买？你妈也经常让你买东西回去吗？她是不是也总是找你要这要那？

那你爸呢？是不是也经常打电话让你转钱回去？！”

一连串急促的追问砸向周辰，她的声音因为激动而有些尖锐，手上的力道也越来越大，指甲几乎要嵌进周辰的皮肤里，带来一阵阵钻心的疼痛。

“那什么……”周辰被她这堪称神经质的反应和一连串莫名其妙的问题弄得一愣，下意识地想把手抽回来，但却发现被她抓得死死的，手腕上传来的疼痛让他皱了皱眉。

他能清楚地感觉到自己手腕处的皮肤已经被捏得通红，甚至可能已经破皮了。

这女人的情绪也太不稳定了吧？刚才还哭哭啼啼跟个受气包似的，怎么一句话就让她炸毛成这样？

他深吸一口气，强压下心头因为疼痛而升起的烦躁感。

毕竟是自己先招惹的人家，他只好耐着性子，放软了语气，用另一只空着的手轻轻覆盖在女人紧抓着他的那只手的手背上，声音也尽量温和，“是我主动给他们买的，因为我希望他们能开心。”

女人听到他的回答，眼神似乎恍惚了一下，抓着他手腕的力道也微不可察地松了一点点，但依旧没有放开。

她像是没有完全听懂，或者说不愿意相信，又急切地追问了一句：“那你有没有一个弟弟或者哥！...”

但话问出口，她就像是突然泄了气的皮球一样，眼神瞬间黯淡了下来，抓着周辰的手也无意识地松了一些力道。

她颓然地低下头，肩膀垮了下来，用几不可闻的声音自言自语地喃喃道：“……肯定没有吧……就算有，也肯定……肯定不会像我哥哥那个样子……”

她的声音越来越低，最后几个字几乎被压抑的哽咽声完全吞没，只剩下肩膀再次控制不住地轻轻颤抖着。

周辰沉默了一下，没有说话，他已经完全听懂了眼前‘女孩’的意思。

考虑到欢乐颂这部小说的主旨，无非就是那些老套的家庭伦理剧戏码——极度重男轻女的父母，一个不成器的只会索取的兄弟，以及一个被当作提款机和牺牲品的可怜女儿。

诶，他突然觉得眼前这个女人的设定……有点眼熟。好像在哪里听说过类似的故事？

他下意识地想打开自己的系统任务栏看看，是不是触发了什么新的任务。然而，翻了又翻，任务栏里也是空空如也，并没有关于眼前这个女人的任何提示。

“奇怪，不是剧情人物？”周辰心里闪过一丝疑惑，但也没太在意。

也许只是设定类似，毕竟他在这个世界生活了这么多年，发现这个世界的这种事情就是会更多一些。

也不知道是不是因为这个世界是影视剧延伸出来的导致的。

但这些所谓的影视剧世界间的差异从来都不是周辰关心重点，他只关心这个人物的建模怎么样。

而很显然，眼前这个‘女孩’的建模非常完美，特别是那鼓鼓囊囊的胸脯和牛仔裤下若隐若现的臀部曲线。

仅仅只是看了一会儿就让周辰的心情好了不少。

出于投桃报李的心态，他想了想，轻轻拍了拍‘女孩’的手掌说道：

“一段关系中只有付出的并不是爱，哪怕是父母孩子之间也是一样，有付出也有索取，有来有往，然后人和人之间的感情才会变得更好。”

说着，周辰晃了晃自己那只刚刚被她捏得发红的手腕，半开玩笑说道：“就像我刚刚，不小心打了你一巴掌，然后呢，你也毫不客气地狠狠捏了我的手一样。”

他指了指自己手腕上清晰可见的红印，“你看，这就是有来有往！”

“抱歉，”‘女孩’听到周辰这么说，这才意识到自己刚才情绪激动之下一直死死抓着人家的手，而且还用了那么大的力气。

她像是被烫到了一样，连忙把自己的手彻底抽了回来，脸上瞬间飞起两抹不自然的红晕，带着浓浓的歉疚和一丝尴尬，低声道歉道，“对不起，我刚刚……没注意，弄疼你了。”

就在‘女孩’想要把手彻底抽回去，揣进自己口袋里的时候，周辰却快她一步，反手捉住了她微凉的手掌，不容拒绝地将她两只手都包裹在了自己的掌心之中。

‘女孩’的双手比起周辰的手要小巧许多，皮肤细腻柔滑，带着一丝刚哭过的冰凉。

被他这样突然而亲密地整个包裹住，她的身体几不可察地轻颤了一下，想要挣脱，却被他牢牢握住，动弹不得。

周辰的手掌很热，热量源源不断地传递过来，仿佛要将她指尖的冰凉都驱散。

“你看，”周辰看着她微微睁大的眼睛，脸上露出一个理所当然的笑容，“像这样，一来一回，我们现在就是朋友了！”

“啊？”一向在学校里受人追捧的‘女孩’露出了一个奇怪的表情，她那微微皱起的眉头和略显困惑的眼神，配合着因为刚刚哭过而显得格外红润的嘴唇，整个表情看起来既可爱又有几分性感。

而那双红肿的眼睛里充满了茫然和困惑，周辰敢肯定自己从里面读出了‘你怕不是在逗我’的意思。

但他依然只是认真的看着她，紧紧握着她的手。

因为在这种情况下，无论你说的有多扯淡，只要自己坚信，那对面就有可能信。

尤其是对于一个刚刚经历情绪崩溃的女人来说，重要的从来都不是你说的话有没有道理，而在于你说的话够不够强势。

毕竟女性从小到大都是情绪生物，而不是逻辑生物。

“嗯...既然是朋友了，”‘女孩’迟疑了一下，看着周辰过于认真的眼睛，轻轻咬了咬下唇，像是放弃了抵抗般说到，“我叫樊胜美！管理学院大四的学生！”

“你好，樊学姐，我是交大大一的学生，周辰！”周辰见她松口，立刻露齿一笑，趁热打铁到，“那樊学姐，您身上这件毛衣是哪里买来的？”

“哦，这个啊……”樊胜美被周辰这熟稔的态度和自然的称呼弄得有些不好意思，注意力直接被转移了。

她下意识地低头看了看自己身上的红蓝拼贴毛衣，手指轻轻捻了捻衣角，脸上露出一丝腼腆的笑容，有些不好意思的说道，“这是我大三的时候自己织的，颜色也是我自己搭配的，你要是想直接买一件的话可能买不到。”

说话间，她语气里带着一丝不易察觉的小小得意，又有一丝面对陌生人夸奖时的羞涩。

“学姐你还会自己织毛衣？太厉害了吧！”周辰立刻毫不吝啬地送上赞美，眼神里充满了“崇拜”的光芒，“那……那学姐能不能教教我啊？如果是我亲手织一件给我妈，她肯定会更高兴的！比买的可有心意多了！”

他再次搬出“给妈妈买的礼物”这个万能借口，想要直接就想把下一次和樊胜美接触的机会给定下来。

“啊，这可能不太...方便，我今天也是在实习单位请了假才有空出来接我父母的...”樊胜美的声音越说越小，只是看着一直握着自己的手不肯放开的那一双手，一向直来直去，拒绝告白者和呼吸一般简单的她一时间却说不出来拒绝的话语。

“你要是不介意，我晚上实习完还有空的话，我可以教一下你...”一向在朋友面前大大咧咧，颇有“大姐头”风范的樊胜美，此刻对着这个比自己小几岁的学弟却有些糯糯的小声说道。

“好！太好了！谢谢樊学姐！”

周辰立刻应了下来，唯恐她反悔似的，握着她的手又紧了紧，脸上露出灿烂的笑容，“那一言为定！晚上我等你消息！”

“那....”

总而言之，言而总之，等到樊胜美在周辰的强烈要求下轻轻抱了一下眼前的年轻人，并看着年轻人和她挥手再见之后，她这才后知后觉的感觉脸上有些火热。

原本特意在实习单位请了假来接父母，结果父母到了酒店张口就要钱的坏心情一下子就从心中消散了大半，取而代之的是一种混杂着羞赧、困惑和一丝莫名的连她自己都说不清楚的悸动。

她觉得自己一定是疯了，自己居然和一个刚认识的，比自己小好几岁还打过自己的男生交换了联系方式，答应教他织毛衣，甚至还…还抱了一下？！

她站在原地愣了好一会儿，才猛地回过神来，跺了跺脚，转身快步朝着酒店外走去，脑子里乱糟糟的，一会儿是父母可憎的嘴脸，一会儿是哥哥无赖的行径，一会儿又是那个叫周辰的行为举止都透着古怪却又莫名吸引人的年轻男孩…


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十五章：大A的奇妙之处（新加）
────────────────────────────────────────

午后的阳光斜斜地透过窗帘的缝隙，在狭小的出租屋内洒下一片温暖的光晕。

樊胜美坐在沙发的一角，修长的双腿轻轻交叠，纤细的手指灵活地舞动着毛线针。

她那波浪般的黑色长发垂落在肩头，随着她低头的动作偶尔滑落到胸前，又被她随手拨回耳后。

几缕发丝随着她低头打毛衣的动作垂落在脸颊旁，更添了几分温婉。

那件红蓝拼贴的针织套头毛衣穿在她身上，将她本就傲人的身材勾勒得更加凹凸有致。毛衣的领口随着她织毛衣的动作微微敞开，露出了里面白色长袖打底衫的一角以及一小片细腻的颈部肌肤。

宽松的毛衣下摆自然垂落，却依然难掩那被牛仔裤紧紧包裹着的浑圆挺翘的臀部曲线。

即使只是一个寻常的坐姿，那牛仔裤也被绷得紧紧的，勾勒出她大腿丰腴的线条

“周辰，你这回可得小心一点！”樊胜美微微侧过脸，目光从手中织到一半的毛衣上移开，落在身旁那个一直紧盯着手提电脑屏幕的男生身上叮嘱道。

“学姐，放心吧，上次只是技术性调整！”周辰的目光依旧黏在电脑屏幕上，嘴上却回答得轻松随意，连看都没看旁边的樊胜美一眼。

他当然知道樊胜美在担心什么，毕竟上一次的“翻车”事件，樊胜美可是重要的“投资人”。

“还技术性调整呢，差点我的老底都被你套进去了！”樊胜美闻言，好看的眉毛轻轻一挑，没好气地嗔了他一句。

她怎么也想不明白，当时自己怎么就昏了头，敢把自己辛辛苦苦攒下来的最后一点家底都借给眼前这个比自己小了好几岁的男生拿去翻盘。

那些钱可是她从牙缝里省出来，准备应付要紧的事情的。

明明周辰也就长得....

樊胜美又不动声色地瞟了一眼男生轮廓分明的侧脸，阳光勾勒出他挺直的鼻梁和紧抿的薄唇，专注的神情让他更多了几分平日里不常见的沉稳。

她的呼吸不自觉地变得急促了几分。毛衣针碰撞的声音在安静的房间里显得格外清晰。

好吧，也是长得很帅的，可再帅，也不至于把自己攒了这么多年的家底都借出去吧，长得帅又不能吃不能穿的。

樊胜美只感觉自己自从碰到周辰这个小冤家以来，自己的理智就时不时从大脑中离家出走，从第一次认识的事情开始，到后来不知不觉被他哄着答应教他织毛衣，再到几乎是孤注一掷地把自己的全部身家都借给了他。

每一步都像踩在云端，轻飘飘的，完全不受自己控制。

要是放在两个月前，有人跟她说，她樊胜美会把自己最后一点压箱底的钱都借给一个认识不到两个月，而且还比自己小好几岁的毛头小子，她估计能把那人从头到脚阴阳怪气个大半天，末了还要附赠一个看傻子似的白眼。

就是她现在回想起来，也只想狠狠骂自己一句真是昏了头了！

万一打了水漂……她简直不敢想象。

可偏偏她又总是不舍得去怪周辰，甚至在他专注地盯着屏幕的时候，她会忍不住偷偷打量他，心跳也会莫名地加快。

就在樊胜美胡思乱想之际，周辰那边终于有了动静。

“好了！”周辰猛地合上了笔记本电脑的屏幕，不再去理会那曲线之后的走向，发出一声清脆的“啪嗒”声，打断了樊胜美的胡思乱想。

他转过头，脸上带着一丝如释重负的轻松，望向一旁还在跟毛线较劲的樊胜美，伸出手说道：“学姐，给我吧，我来织。”

炒股就是这样，离场就不想，不然迟早得上天台。

“等等，我帮你把这个地方改好，”樊胜美嗔怪地横了他一眼，却没有立刻将手中的毛衣递过去，而是低下头，又仔仔细细地在毛衣的某个细节处勾了几针，这才恋恋不舍地将那件已经初具雏形的毛衣放到了周辰摊开的手掌中，

同时嘴里嘟囔着抱怨道：“也不知道到底是你在织这件毛衣，还是我在织这件毛衣，瞧瞧，这一大半都是在我手上完成的，

就你负责的那一小半，还到处都是问题，不是这里漏了一针，就是那里勾错了线！拆了补补了拆，比我自己从头织一件还费劲！”

“学姐织的就是我织的嘛，谁让学姐心灵手巧呢，”周辰接过毛衣，脸上露出了一个灿烂得有些晃眼的笑容，顺势就坐到了樊胜美身边，大腿几乎要贴上樊胜美裹在牛仔裤里的丰腴腿根。

“到时候在咱妈那里，我一定给您老人家好好表表功，就说这毛衣啊，全是我心灵手巧的学姐一针一线织出来的，我顶多就算是个打下手的。”

“什么咱妈！那是你妈！”樊胜美被周辰这句厚脸皮的话臊得脸颊瞬间飞起两团红霞，连耳根都有些发烫。

她暗暗啐了一口，故作生气地瞪了周辰一眼，声音却不自觉地带上了几分娇嗔与羞赧，“油嘴滑舌！一天到晚没个正经！”

话虽如此，她那双漂亮的眼眸里却荡漾着显而易见的笑意，她现在也是习惯了周辰的口无遮拦，只觉得心里像含了一小块蜜糖，慢慢在心尖化开。

“一样一样，”周辰“一样一样，”周辰对她的反驳毫不在意，依旧笑得一脸无赖。他没有在这个问题上过多纠结，这种嘴上占便宜的事情，能有一次算一次，只要对面慢慢习惯了，总有一天会变成既定事实。

“哼，”樊胜美轻哼了一声，别过头去，不再看他那张得意洋洋的脸，但嘴角却不自觉地微微上扬。

她拿起沙发上的一个抱枕，有些心不在焉地拨弄着上面的流苏，试图掩饰自己紊乱的心跳。

房间里的空气似乎都因为刚才那番对话而变得有些稀薄，带着一丝暧昧的温度。

片刻的沉默之后，樊胜美似乎想起了什么，转过头，带着一丝好奇和担忧问道：“对了，你今天在股市里挣了多少？没亏吧？”

她微微向前倾了倾身子，胸前那两团饱满的雪白更加突出，红蓝拼贴的毛衣被撑起一个惊心动魄的弧度。

从周辰的角度甚至能从那白色打底衫略微宽松的领口处，窥探到更深邃的春光。

樊胜美自己原本也在股市里投了一小笔钱，那是她辛辛苦苦攒下来的零碎，想着能和同事一样钱生钱，补贴一下家用。

结果却是挣得少亏得多，偏偏她又不死心，总觉得下一次就能翻本，那点钱在里面捣鼓来捣鼓去，辛辛苦苦大半年下来，不仅没变多，反而还缩水了不少。

后来认识周辰之后，看他帐头上不断变多的数字，便壮着胆子跟着周辰投了几次，没想到还真赚了不少。

然后那点账户里的钱就被那场突如其来的“技术性震荡”一波清空了。

这一下，可真是震荡得樊胜美心都碎了，连着好几天都吃不下饭睡不着觉，感觉整个世界都变成了灰色的。

也正是因为那次惨痛的经历，让她彻底熄了在股市里赌博发财的心思，从此对那些红红绿绿的曲线敬而远之。

“学姐怎么又提这事儿啊，”周辰听樊胜美旧事重提，手上的动作一滞，脸上露出一丝尴尬的神情，嘿嘿干笑了几声，试图蒙混过关，

“那次……那次就是纯粹的技术性震荡嘛，市场行为，我也不知道它会走出那么个诡异的行情啊……”

他哪里懂什么金融原理，更何况大A也不讲什么金融原理。

他之所以能在股市里屡屡得手，无非是世界经历的多了，知道大A会因为什么原因怎么走。

这么个近乎作弊的炒股方法，赢面虽然大，但也并非稳赚不赔，偶尔也会有判断失误的时候，免不了要亏损一些。

那一轮技术性震荡就是，樊胜美纯粹是因为心黑，竟然敢把所有的鸡蛋都放到一个篮子里，结果被一波清空，

周辰自己在那一轮行情中也折损了大半身家，若不是后来樊胜美在关键时刻咬着牙将自己的“家底钱”借给了他，恐怕他现在还在股市的泥沼里苦苦挣扎，想方设法腾挪转移，重新积攒本金呢。

不过他当时也是真没想到，自己竟然真的能从樊胜美这个爱钱如命的财迷手里借到钱。

毕竟樊胜美的情况他也非常清楚，她父母和那个不成器的哥哥三天两头就要找她要钱，跟催债的没什么两样。

要不是她实习的那个外企单位待遇足够好，工资足够高，恐怕她每个月剩下来的那点钱在魔都连生活都不够。

想到那会儿樊胜美嘟嘟囔囔不肯借钱，却又不情不愿地把手机递给他让他操作转账的可爱模样，周辰放下毛衣，一把就抱住了身边樊胜美丰满的身子，脸颊在她的脸上蹭了蹭。

声音也因为这突如其来的拥抱而带上了一丝含糊的沙哑。

“我们家樊姐真可爱啊~” 那温热的鼻息喷在樊胜美的颈窝，痒痒的，麻麻的，激起一片细小的疙瘩。

樊胜美被周辰这突如其来的拥抱和亲昵的举动弄得身子一阵阵发软，脸颊更是红得快要滴出血来。

她能清晰地感受到周辰坚硬的胸膛紧贴着自己胸前的柔软，以及他粗重的呼吸和身上传来的那股带着一丝汗味的男性气息。

更让她感到羞耻和心慌的是她能清楚地感觉到，有一个坚硬滚烫的柱状物正隔着几层布料，毫不客气地顶在自己的小腹上，那惊人的尺寸和热度，让她不由自主地双腿发软，身体里涌起一股莫名的空虚和渴望。

这个小坏蛋，真是越来越大胆了！

樊胜美在心中羞愤地想着，但身体却诚实地没有做出太大的反抗。

她只是象征性地用手推了推周辰的胸膛，声音却带着一丝连她自己都没有察觉到的娇媚和无力：“喂……你……你放开我……好好织你的毛衣，不然……不然都赶不上你说的那个日子了！”

她嘴上虽然这么说着，但语气却软绵绵的，没有丝毫的威慑力，反而更像是在撒娇。

她那双原本想要推拒周辰的手，也不知何时软软地搭在了他的肩膀上，身体更是无意识地向他怀里靠了靠，仿佛想要汲取更多的温暖和安全感。

她丰满的胸部因为这个动作而更加紧密地贴合在周辰的胸膛上，那两团柔软被挤压得变了形，却也因此而更加清晰地传递出它们惊人的轮廓和弹性。

“好好好~ ”周辰嘴上嬉皮笑脸地答应着，声音里充满了宠溺和得意。

然而，他箍在樊胜美腰间的手臂却丝毫没有松开的意思，反而还收紧了几分，将她柔软丰腴的身子更加紧密地揉进自己的怀里。

他的另一只手则更加肆无忌惮地在她浑圆挺翘的臀部上抚摸着，感受着那惊人的弹性和美好的曲线。

隔着牛仔裤的布料，他仿佛能触摸到内里那光滑细腻的肌肤以及那两片丰腴臀肉之间那道隐秘而诱人的沟壑。

他能清晰地感觉到，怀里的娇躯因为他的抚摸而微微颤抖着，呼吸也变得有些急促起来。

一股淡淡的带着一丝甜腻的幽香从她身上散发出来，钻进他的鼻腔，让他下腹的那股邪火烧得更加旺盛，胯下的那根粗大肉棒也因为这持续的摩擦和刺激而愈发地坚硬滚烫，几乎要将裤子顶破。

“真是拿你没办法！”樊胜美无奈地看着周辰那张近在咫尺的俊脸，感受着他身上传来的灼热温度和强烈的男性气息，以及顶在自己小腹上那根硬邦邦的散发着惊人热量的玩意儿，她的心跳不由自主地加快了许多，脸颊上的红晕也变得更加娇艳。

她轻轻地叹了口气，放弃了无谓的挣扎，任由他这么霸道地抱着自己，享受着这片刻的亲昵与温存。

她甚至有些贪恋这种被他紧紧拥抱在怀里的感觉，仿佛只有这样，才能让她暂时忘记那些来自家庭的压力和现实的烦恼。

她那股子平日里在室友和外人面前表现出来的豪爽大气又精明强干的劲头，此刻在周辰的怀里却荡然无存，只剩下一种小女儿般的娇羞与柔软。

现在这慵懒娇憨的姿态，若是被她那帮咋咋呼呼的室友们看见，只怕是要惊得眼珠子都掉下来了。

要知道，在学校里，她樊胜美可是出了名的高冷女神，追求者众，却从未对任何一个男生假以辞色。

何曾有过如此小鸟依人的时刻？

樊胜美将脸颊轻轻地贴在周辰的肩膀上，感受着他沉稳有力的心跳，心中涌起一股莫名的安心和悸动。

针织毛衣的柔软纤维摩擦着她的肌肤，带来一阵阵细微的痒意。

周辰心满意足地抱着怀里温香软玉般的学姐，感受着她身体的每一寸曲线和每一丝芬芳。

樊胜美的身材实在是太好了，丰胸、细腰、翘臀，一样不缺，而且比例完美，多一分则嫌胖，少一分则嫌瘦。

尤其是她胸前那两团惊人的饱满以及臀部那挺翘浑圆的曲线，更是让他爱不释手，恨不得立刻就将她剥光了按在身下狠狠地疼爱一番。

他低头，在樊胜美柔顺的发间深深地吸了一口气，那股淡淡的洗发水香味和少女的体香混合在一起，形成一种令他迷醉的气息。

“对了，学姐，”周辰像是突然想起了什么，抬起头，下巴轻轻地在樊胜美柔软的发顶上蹭了蹭，声音带着一丝蛊惑的意味，

“圣诞节那个假期，你真不打算跟我一起去美国玩玩吗？”他顿了顿，又补充道：“你要是再不抓紧时间去办签证的话，到时候就算你想去，恐怕也来不及了。”

他一边说着，一边将樊胜美柔软的身子又向自己怀里揽了揽，让她胸前那两团饱满的乳肉更加紧密地挤压在自己的胸膛上，感受着那惊人的弹性和柔软。

他的手掌也在她纤细的腰肢上轻轻地摩挲着，感受着那不堪一握的柔软和牛仔裤下紧实的肌肤。

“我去干什么？你不是要去见你的那个什么青梅竹马吗？我可没有什么青梅竹马在美国等着我。”樊胜美闻言，轻轻地哼了一声，从周辰的怀里微微抬起头，狠狠地白了他一眼，语气中带着一股连她自己都没有察觉到的浓浓醋意。

她微微嘟着嘴，模样煞是可爱，她那双因羞恼而瞪圆的杏眼里闪烁着一丝不易察觉的委屈和失落。

身上的红蓝拼贴毛衣因为刚才的搂抱而有些凌乱，几缕发丝调皮地贴在泛红的脸颊上，更添了几分慵懒的性感。

“我的不就是你的嘛！”周辰看着樊胜美那副醋意盎然的小模样，忍不住低声笑了起来。

他再次收紧了手臂上的力道，将樊胜美柔软丰腴的身子抱得更紧了一些，几乎要让她整个娇躯都嵌入自己的胸膛。

他胯间的肉棒因为这更加紧密的贴合愈发精神抖擞，坚硬的轮廓隔着衣物清晰地印在樊胜美的臀瓣上，让她清晰地感受到了那份灼热的坚挺。

仿佛下一秒就要冲破衣物的束缚，狠狠地贯穿她身体最深处那片神秘而诱人的湿热花穴。

樊胜美被他这霸道而亲昵的动作弄得一阵心慌意乱，下意识地想要挣扎，却被他箍得更紧。她能清晰地感觉到他胸膛有力的心跳以及他小腹处那根坚硬如铁的狰狞巨物，正隔着几层布料一下又一下地顶在自己敏感的臀缝之间，每一次的摩擦都带来一阵让她头皮发麻的快感和羞耻感。

她忍不住啐了一口，脸颊红得像要烧起来一般，声音带着一丝羞愤和不易察觉的娇媚，说道：“真是个花心大萝卜！油嘴滑舌的，也不知道将来是哪家的倒霉姑娘会落到你这种人手里！”

话虽如此，她紧绷的身体却不自觉地放松了下来，更加温顺地靠在周辰的怀里，鼻息间全是他身上那股让她安心又心跳加速的男性气息。

“樊姐，你这话可就太看不起我了啊，”周辰闻言，脸上露出一丝受伤的表情，语气却异常认真地说道，“但凡是经我手的，我可从来不愿意轻易放手。”

他说这话的时候，眼神深邃而炙热，紧紧地盯着樊胜美的眼睛，仿佛要将她整个人都吃掉。

樊胜美被他那毫不掩饰的目光看得心头一阵狂跳，有些慌乱地别开视线，不敢再与他对视，脸颊更是烫得厉害。

她猛地从周辰的怀里挣脱出来，将旁边沙发上丢着的织到一半的毛衣抓起来，不由分说地塞到了周辰的手里，语气有些急促地说道，

“去去去！少在这里贫嘴了！赶紧织你的毛衣去吧！”

周辰被她推得向后踉跄了一下，却并没有生气，反而看着她那副手足无措的娇羞模样，忍不住哈哈大笑起来。

樊胜美被他笑得更加不好意思，狠狠地瞪了他一眼，然后迅速地转过身，整理了一下自己身上被周辰弄得有些凌乱的红蓝拼贴针织毛衣。

毛衣的下摆因为刚才的搂抱而向上卷起了一小截，露出了里面白色长袖打底衫下的一小片白皙细腻的腰肢肌肤。

牛仔裤紧紧地包裹着她浑圆挺翘的臀部，勾勒出一条诱人至极的曲线。

她深吸了一口气，试图平复自己那颗怦怦乱跳的心，但脸颊上的红晕却久久不曾褪去。

空气中仿佛还残留着周辰身上那股带着一丝汗味的浓烈男性气息，让她感到一阵阵的心慌意乱。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十六章：美利坚人杰地灵（安迪养母加料）
────────────────────────────────────────

“嘿呀，老美的香甜空气，

嗯，果然没有大麻的美国空气只有一股狐臭味和香水混合的味道啊”

周辰懒散地在纽约机场的候机大厅里晃荡着，虽然空气不太好闻，但在审美尚未扭曲的帝国中心，至少各色女性还是好看的，也非常的大方。

身材丰满的金发女郎，高挑纤细的黑人美女，或是身着时尚的春装，或是紧身牛仔裤勾勒出丰满的臀部曲线，或是轻薄的吊带裙下若隐若现的雪白肌肤，无一不在周辰的眼中留下鲜明印记。

“这是第六个给我抛媚眼的了，”周辰有些意动的盯着一位正扭动着腰肢离开的金发女郎。

她那身紧身短裤几乎只遮住了一半的臀部，随着步伐的移动，饱满的臀肉在薄薄的布料下饱满，带着一种诱人的弹性，仿佛随时会从那紧绷的布料中解放出来。

那蜜桃般的形状在短裤的勾勒下显得异常饱满，两瓣臀肉间的沟壑若隐若现，引人遐想。

臀部的曲线在阳光下闪烁着诱人的光泽，每一次摆动都牵动着周辰的视线。

他的目光紧紧跟随着那对震荡的臀瓣，感受到下腹一股热流涌动，腿间的肉棒已经开始不受控制地胀大起来。

“我在其他世界来美国的时候，好像也没这么受欢迎啊？”

周辰若有所思地摸了摸下巴。那个金发尤物的背影已经渐行渐远，但她走路时那种特有的摇摆姿态仍在脑海中挥之不去。

他的目光描绘着她的曲线，从纤细的腰肢到丰满的臀部，再到修长的双腿。

那种视觉刺激让他的下身有了强烈反应，一股熟悉的热流涌向胯间。肉棒开始充血膨胀，在运动裤下形成了明显轮廓。

年轻人有点想跟上去将这个金发尤物拉到某个角落好好享用一番。

他可以想象用手抓住那浑圆的臀瓣，感受那柔软而又弹性十足的触感。

当自己的肉棒挤入那丰满的臀瓣之间时那被紧紧包裹的感觉，甚至当她被自己贯穿时发出的甜美呻吟。

但鉴于自己还一直没有拿到百毒不侵的技能，年轻人最终还是选择作罢。

我可是来看曲筱绡和安迪姐的，要做个纯爱党才行啊，周辰对着自己打气道，口头安抚着胯下已经已经有了明显反应的肉棒，那里已经在运动裤下形成了一个令人瞩目的鼓包，让路过的几位女性不由自主地多看了几眼，眼中闪过一丝惊讶和好奇。

正当周辰安抚着自己二弟的时候，一个女声操着并不算太流利的中文，打断了他的思绪。

"你...好...？"

但是如果是这么主动来搭讪的话，自己可能要破戒了啊！

周辰想着，抬起头，首先映入眼帘的是一双被肉色短丝袜包裹的纤细脚踝。

丝袜的质地细腻光滑，与白皙的皮肤融为一体，在机场明亮的灯光下泛着柔和的光泽，勾勒出一双修长优美的小腿。

再往上是一条蓝色的宽松牛仔裙，裙摆自然垂落，随着她的动作微微摆动。

虽然宽松但仍然能看出裙下隐约的曲线，裙子的褶皱处形成了一道道诱人的阴影，勾勒出大腿和臀部的轮廓。

上衣的下摆半掖在一条普通的蓝色女式宽松牛仔裙中，这样简单的穿搭反而更显得她那优雅的气质。

牛仔裙腰部略微收紧，勾勒出她纤细腰身与胯部形成的诱人曲线。

她平坦小腹和纤细腰身上有着岁月留下的微妙痕迹，却依然保持着良好线条，那是只有成熟女性才拥有的魅力。

她上身则穿着一件黑色的宽松针织长袖上衣，领口微微敞开，露出一小片白皙的肌肤。

那片肌肤看上去光滑细腻，没有岁月的褶皱，领口的设计既不会过于暴露，又恰到好处地展现出一丝性感，让人忍不住想要一窥领口之下的风景。

虽然上衣宽松，但依然能看出她胸前那对饱满的轮廓。

那对乳房虽然有些下垂，但尺寸可观，在针织衫的包裹下形成两个诱人的弧度，随着她的呼吸微微起伏。

最后，周辰的视线落在了这位女性的脸上。

那是一张充满岁月痕迹却依然保持着优雅魅力的脸庞。

她的眼睛明亮有神，眼角的细纹不但没有减损她的美丽，反而增添了一份成熟的韵味。

一头金色的短发修剪得体，恰到好处地勾勒出她精致的面部轮廓，两鬓间夹杂着几缕优雅的银丝，让整个人看起来干练而不失女人味。

她的身材高挑纤细，大约一米六五左右高，比周辰矮了大半个头，却因为那挺直的脊背和高昂的头颅而散发出一种特有的气质。

很显然时光在她脸上留下了痕迹，却也赋予了她一种经历过风霜洗礼的优雅。

她的嘴角边有几条细微的笑纹，在她微笑时变得更加明显，却为她增添了一分亲和力。

周辰的视线很快被那胸前的饱满轮廓再次吸引了过去，只见她的胸前还挂着一块写有周辰名字的纸牌，这才让年轻人意识到，这位成熟的女性可能是来接他的。

"你好，我是周辰。您就是安迪姐的养母吗？真是驻颜有术啊！"周辰用流利的英文拍着马屁道，同时伸出手，握住了面前妇人伸出的柔软手掌。

他能感受到那手掌的柔软与温暖，指尖传来的细腻触感让他不禁多握了几秒。

"Yes，"妇人先是用英文回应，随即反应过来，连忙纠正道，"是的，我是苏珊，我最近在练习中文，你和我对话的时候说中文就行。"

她的声音略带沙哑，中文虽然不够流利，但那略带口音的发音在周辰听来却别有一番情趣。

“我可是觉得您的中文讲的相当不错呢。”周辰不由自主地打量着苏珊的身材，目光在她鼓胀的胸部和纤细的腰肢间游移，嘴上则继续恭维道，“当初我在故宫和安迪姐认识的时候，她那时候的中文可还没有您这么熟练呢。”

“故宫？”苏珊的身子一颤，声音也变得有些不稳，“你和安迪是在故宫认识的？”

“对啊，安迪姐没和您说起过吗？”周辰周辰注意到苏珊的反应有些奇怪，她的身体明显僵硬了一下，蓝色的眼睛里闪过一丝惊愕和不安。

她的呼吸也变得急促起来，胸前的丰满随之起伏得更加明显。

不过他没有太过在意，只是回忆着六年前的那次故宫之旅。

只记得那次运气不错，竟然能够遇到一个能因为自身蹲下的动作把牛仔裤撑破的外国妇人。

看着那破洞中若隐若现的肌肤和内裤，年仅十岁的周辰按捺不住自己的冲动，在故宫里大干了一场。

他记得那种刺激和紧张，在众目睽睽之下，他的肉棒深深插入那位陌生妇人的花穴，感受着那紧致温暖的包裹和颤抖。

他记得那位妇人不敢出声，只能咬紧嘴唇，身体却诚实地回应着他的冲撞。

不过那个妇人具体长什么样，周辰已经完全忘记了。

毕竟六年过去了，他的"战绩"早已不计其数，开玩笑，你会记得你六年前吃了什么面包吗？

哪怕这个面包挺特殊的，产地也很特殊。

苏珊看着出神正回忆着的男人，却觉得眼前的男人越发似曾相识，那双带着侵略性的眼睛，那挺直的鼻梁，还有嘴角那抹自信的微笑，都让她想起了六年前的那个小男孩。

她的脑海里顿时出现了六年前自己在故宫时场景，当时她只是想看清某个文物的细节，然后就感觉到有什么东西顶在了她的私处。

接着在一个瞬间，一根惊人的肉棒直接插进了她的花穴。

当时的震惊和羞耻让她无法出声，只能忍受着那根粗壮的肉棒在自己体内进出。

那种被突然侵入的感觉，那种在公众场合被一个陌生人占有的羞耻与刺激，至今仍令她记忆犹新。

她记得当时自己的身体因为惊恐而紧绷，记得那种被填满的感觉，却又因为莫名的刺激而变得湿润，她的花穴不由自主地收缩着，包裹着那根年轻而硬挺的肉棒。

每一次抽插都让她全身颤抖，既是因为羞耻，也是因为无法否认的快感。

只是男孩射精之后却不是结束，她被男孩强拽着，拉着湿透的内裤在宫殿中挪动着脚步。

人群熙攘，而她却不得不跟着那个小小的身影穿行，生怕被人发现自己的窘境。

那种随时可能被发现的恐惧与下身的湿润和花穴内精液的填充感交织在一起，让她全身燥热，呼吸急促。

那种羞耻与刺激交织的感觉，至今仍能让她面红耳赤。

走在拥挤的游客中间，她能感觉到男孩刚刚留在她身体里的精液正从她的花穴中缓缓流出，沿着大腿内侧滑落。

她必须夹紧双腿，才能避免那些液体弄脏她的裤子。

而那个男孩却不管不顾，只是拽着她的内裤，牵引着她穿过人群，仿佛她是一只被拴住的宠物。

更令她难忘的是，那男孩带着她走到僻静处，再次将那根肉棒插了进去。

他把她按在一面墙上，掀起她的衣服，露出她丰满的乳房，肆意揉捏着，同时下身猛烈地抽插，每一次都顶到最深处。

那种被一个小男孩强迫却又无法抗拒的快感，让她至今回想起来仍然面红耳赤。

随着记忆的涌现，苏珊感到自己的下身不由自主地开始湿润，花穴仿佛六年前被那湿透的内裤磨蹭着一般，带起一阵阵酥麻难耐的异样快感，让她身体顿时有些发软。

她能感觉到花瓣开始微微张开，渴望着被填满，内壁不自觉地收缩着，似乎在追忆那被深深贯穿的感觉。

爱液开始渗出，打湿了内裤。那种湿润的感觉让她不得不夹紧双腿，试图缓解下身的骚动，却适得其反，反而让内裤更紧地贴在她的私处，带来更多的摩擦和刺激。

她的乳尖在黑色针织衫下悄悄挺立，摩擦着衣物带来一阵阵电流般的刺激。

她的脚趾在短丝袜中不自觉地蜷缩，小腹深处泛起一阵阵热流，那种熟悉的渴望让她几乎无法保持站立。

接着，她的小腹深处就回想起那时被男孩深深贯穿的记忆，那个年仅十岁却已发育得惊人的小男孩，是如何让她在一个偏僻的角落体验了从未有过的快感。

她记得那种被完全填满的充实感，记得那根肉棒如何顶到了她最深处的敏感点，记得自己如何咬着嘴唇才没有发出羞人的呻吟声。

那时的她虽然已经四十多岁，但依然被那个小小的身躯征服，被那个与年龄不符的肉棒填满。

男孩的嘴唇吮吸着她的乳头，舌头灵活地舔弄着敏感的乳尖，带来阵阵酥麻。

他的手指陷入她的臀肉，用力揉捏着，留下一个个红印。那种罪恶却又难以抗拒的感觉，让她即使过了这么多年，回想起来依然会情不自禁地颤抖。

她的眼神不由自主地扫向眼前这个年轻男人的胯下，那里的鼓包比她想象中更加明显。

即使隔着布料也无法完全掩盖那惊人的尺寸，那肉棒的轮廓清晰可见，让她不由自主地回想起六年前那根给她带来无上快感的肉棒，粗壮、坚硬、充满活力。

苏珊顿时呼吸急促，喉头忍不住滚动，咽下一口唾液，随即眼神立刻收了回来，但脸颊已经泛起了一抹诱人的红晕。

天哪，那里的尺寸感觉比六年前的男孩更加壮观，不，如果说眼前这个男人就是那个男孩的话，他也有天赋能够变成这惊人的尺寸。

那根肉棒在六年前就已经让她惊叹不已，如今经过青春期的发育，不知道已经变得多么可怕。

她甚至可以想象，那根肉棒会是什么样子，茎身上布满了突起的血管，龟头饱满而坚硬，顶端的小孔可能已经开始渗出前液。

但是，这也太巧了吧，不不不，不可能这么巧！这是完全违背数学概率的事情！

苏珊在内心挣扎着，试图说服自己这只是一个偶然的巧合。

眼前的年轻人不可能是六年前那个在故宫中侵犯她的小男孩，世界上不会有这么巧合的事情。

妇人轻吸一口气，再次恢复到了平常里冷静的教学模式。她抚平了衣角，整理了一下自己的思绪，试图让自己的注意力回到当前的任务上

只是她的眼睛却再次瞟向了那引人注目的隆起。那隆起在运动裤下显得尤为明显，仿佛一条蛰伏的巨龙，随时可能苏醒过来。

就算隔着布料，她也能感受到那里散发出的热量和能量，那种雄性气息让她不由自主地感到口干舌燥。

那个鼓包仿佛有一种魔力，不断吸引着她的目光。

她能想象到那根肉棒在裤子下跳动的样子，能想象到它的热度和硬度，能想象到它在自己手中的触感，能想象到它深深插入自己体内的感觉。

都说五十坐地吸土，但这个眼神是不是也太夸张了一些？

周辰自然注意到了安迪姐养母的眼神，心里有些疑惑。

他知道美国很开放，但应该也没开放到这个程度吧，哪怕刚刚那几位给他抛媚眼的女性也不至于一上来就盯着他的胯下看啊！

怎么？这两位认识？

周辰觉得奇怪，但他的下半身可不管这么多。在苏珊炽热目光的注视下，他的肉棒愈发膨胀，在牛仔裤里勃起到几乎疼痛的地步，龟头甚至顶到了裤子的拉链，似乎在对着妇人点头致意。

周辰清楚地看到，随着他肉棒的变化，面前的这位妇人甚至情不自禁地咽了一下口水，喉结明显滚动，眼神中的渴望更加明显。

她的呼吸变得急促，胸前的双峰随着呼吸起伏得更加剧烈，那对丰满的乳房在针织衫下随着呼吸的节奏上下起伏。

乳头明显地顶着针织衫，形成两个小小的凸起，那是欲望被唤醒的明显信号。

她的双腿微微交叉，似乎是在缓解下身传来的骚动。

那种交叉的姿势让她的大腿轻轻摩擦着，试图缓解花穴内传来的瘙痒感，却无意中让这种感觉变得更加强烈。

她的花瓣已经完全张开，花液浸湿了内裤，她甚至能感受到那湿润粘稠的液体在内裤与花瓣间形成的微妙触感。

"苏珊女士，您是怎么来的？"

周辰打断了苏珊看起来越发沉迷的幻想，说道。

他能看出这位妇人已经完全陷入了某种回忆或幻想中，那迷离的眼神和微微张开的嘴唇，无一不在诉说着她内心的欲望和渴求。

苏珊这才如梦初醒，脸上的红晕更加明显，从脸颊一直蔓延到脖颈，甚至连胸口都染上了一层粉红。

她略显慌乱地整理了一下衣领，手指不自觉地触碰着自己的锁骨，那里的肌肤在她的触摸下微微颤抖。

随后她深吸了一口气，试图让自己的声音听起来更加稳定，但那略微颤抖的语调却出卖了她的内心。

"抱歉，请跟我来这边，这边是...停车场"

她的声音中带着一丝难以察觉的喘息，每一个字都像是从喉咙深处挤出来的，充满了一种特殊的诱惑力。

说着，她转过身，想要拉着周辰的手向前走去，只是在她转身的一瞬间，她的思绪仍被那六年前的记忆占据。

那种被填满的感觉，那种被一个小男孩征服的羞耻与快感，那种在公共场合偷欢的刺激，都让她无法集中注意力。

所以她的手没有握住周辰的手，而是径直握住了那挺立的肉棒。

苏珊的手掌透过运动裤感受到了那惊人的热度和硬度，那种触感让她瞬间愣在原地，那根肉棒在她手中跳动着，似乎在欢迎她的到来。

她能感受到那根肉棒的形状，龟头的轮廓，茎身的粗细，甚至能感受到上面凸起的血管。那种触感让她回想起六年前那个下午，那个年仅十岁却已经能够让她疯狂的男孩。

她的手下意识地收紧，轻轻捏了一下那根勃起的肉棒。

那根肉棒在她手中再次跳动，似乎在回应她的抚摸。

那一刻，时间仿佛凝固了。

苏珊的手仍然握着周辰的肉棒，而周辰则惊讶地看着这位成熟妇人大胆的举动。

机场的人来人往，虽然现在还没有人注意到他们这个角落发生的事情，但那种随时可能被发现的刺激感让周辰都感到一阵奇妙的兴奋。

第一次来美国就遇到了美利坚式性骚扰，我该怎么办，在线等，很急！

周辰有些无语的看着想拉着肉棒往前走的妇人，但并没有立即推开她的手，而是任由她握着自己的肉棒。

他能感受到她手掌的温暖和柔软，隔着裤子传来的触感让他的肉棒更加胀大，龟头渗出的液体已经浸湿了内裤的一小块区域。

他低声说道，"女士，如果你想摸的话，可以伸进裤子里，这样有些太显眼了一些。"

“裤子？”苏珊回忆了一下这个中文对应的英文，瞬间回过神来转头向后看去，就看到自己的手正抓着身后男人的肉棒不肯松手。

那个惊人的鼓包正被她的手掌紧紧握住，透过布料，她能感受到那肉棒的热度和硬度，那种触感让她全身酥麻。

她的眼睛瞬间瞪大，嘴唇微微张开，脸上的红晕越发夸张，连耳垂都变得通红。

她惊讶地发现，自己不仅握住了那根肉棒，而且还在无意识中轻轻揉捏着，感受着它的形状和硬度。

那硬物在她手中跳动了一下，热度透过布料传到她的掌心，让她浑身酥麻地猛地一颤。

这跳动的感觉让她回想起六年前那个下午，那个小男孩的肉棒在她花穴中跳动的感觉。那种混合着惊恐、羞耻与爆炸般快感的体验，在这一刻被手中跳动的巨大物事彻底唤醒。

“抱歉！我没注意到！”苏珊猛地反应过来，连忙松开了手，她惊慌失措地想要后退，脸颊瞬间烧得滚烫。

然而，她颤抖的手还没完全收回，就被周辰稳稳地捉住了，趁着周围人流稀疏的空档，将她的手掌直接塞进了自己运动裤的裤裆。

当她的指尖触碰到那火热的肉体时，苏珊几乎忘记了呼吸。

没有了布料的阻隔，那根肉棒的存在感更加强烈，它就那样直挺挺地压在她的掌心，是那样的火热，仿佛汇聚了全身的血液，带着令人畏惧的温度；

又是那样的粗大，远比她想象的还要膨胀饱满，以至于她的手指完全无法像握住别的东西那样轻松地环绕住那惊人的如同婴儿手臂般粗壮的肉棒。

这尺寸，这温度，这硬度，远远超出了她的记忆和经验。

六年前，那个仅仅十岁的男孩，他的肉棒虽然稚嫩，却已经足够令她震惊，那强行闯入的异物感和贯穿身体的力度，她至今仍清晰地记得。

而现在，摆在她掌心里的这根东西，竟然比那会儿的男孩发育得更加巨大、更加粗壮，仿佛蕴藏着无穷的力量。

“没事的，女士”周辰的声音像是从遥远的地方传来，带着一丝玩味和自信，他脸上的笑容更深了一些，“作为天赋异禀者，这种事情是很常见的。”

这句话飘过了苏珊因为震惊和混乱而一片空白的耳畔，完全没有进入她的意识。

此刻的她，所有的注意力，所有的感觉都潮水般地汇聚到了自己手指和掌心触碰到的那个惊人物体上。

那根肉棒粗得惊人，皮肤紧绷，这粗壮的柱身让她感到自己的手掌都有些握不住，只能勉强环绕住一部分。

那根肉棒粗得简直不合常理，是她五十几年的人生中从未体验过的尺寸。她的指尖小心翼翼地向前探索，终于触碰到了硕大龟头的边缘。

她感受着那敏感部位特有的，如同伞盖般的光滑和坚硬质感。龟头上的筋络清晰可见，如同一张细密的网覆盖其上.

而最顶端那个微小的小孔，已经渗出了湿润的液体。

那不是透明的液体，而是带着一丝乳白的粘稠，温热地沾在了她的指腹上，带来一种难以言喻的湿滑感。

苏珊的大脑一片空白，身体却仿佛被一股原始的本能驱使，她的手指在裤裆里无意识地轻轻移动着,让那硕大的龟头在她温热的掌心下缓缓滚动，感受着它的形状和分量。

那从小孔溢出的前液很快涂满了她的整个手掌，使得她的触摸变得异常顺滑，带着一种温热黏腻的触感。

这湿滑而灼热的触感，如同点燃引线的火花，“轰”的一声，瞬间引爆了深埋在她体内，压抑了整整六年却从未真正熄灭的火焰。

她的身体像是记忆着那种感觉，一股强烈的酥麻感瞬间从脚底涌起，直冲向她的花穴深处。

她能感觉到自己紧闭了多年的花穴仿佛在这一刻悄然张开，一股股温热的爱液源源不断地涌出。

那湿润的感觉是如此明显，瞬间打湿了她紧贴着小屄的内裤，甚至有液体顺着她大腿内侧光滑的皮肤缓缓流下，浸湿了她那双肉色短丝袜，在她的腿根处以及牛仔裙的边缘留下一片迅速蔓延开来的湿润痕迹。

裙子下的布料贴在潮湿的皮肤上，带来一种羞耻而微妙的摩擦感。

苏珊的手指在周辰那根她几乎无法完全掌握的阴茎上，开始轻柔地套弄起来。

她感受到那粗大的肉棒在她手中勃动，每一次强有力的跳动，都伴随着她身体内部深处传来的一阵收缩和痉挛，仿佛建立了一种神秘而原始的联系。

她的指尖划过硕大龟头顶端的小孔，感受到更多的前液涌出，将她的手指和掌心弄得更加湿滑，指尖也沾上了更多的粘稠液体。

每套弄一下，那颗硕大的龟头摩擦着她温热湿滑的掌心，都会激起她体内一股难以抑制的战栗。

那根肉棒在她手中跳动着，每一次跳动都仿佛带着某种强烈的暗示，似乎在欢迎她时隔六年后的再次触碰，也像是在无声地提醒她六年前在故宫里那场荒唐而又难以忘怀的交合。

苏珊的身体变得更加敏感，不仅仅是下身，连带着全身的皮肤都变得异常敏锐。

她的乳头在感受到这种刺激的瞬间就硬挺地抵着内衣，甚至隔着那件宽松的黑色针织长袖上衣，也能清晰地看出两点凸起的轮廓。

她的乳房随着她急促而不规律的呼吸而轻微起伏，每一次衣物与那两颗坚硬乳头的摩擦都带来一阵蔓延全身的快感。

她那被蓝色宽松牛仔长裙包裹的臀部也不自觉地开始轻微地摆动起来。

裙子下丰满圆润的臀肉在她的动作下微微颤动，带着一种寻求抚慰的弧度。

裙子的布料随着臀部的摆动而轻轻摩挲着她已经湿透的大腿内侧，带来另一种令人难以忽视的刺激。

随着她的动作，周辰的龟头分泌出的前液沾湿了她更多的手指，使得她的套弄更加顺滑流畅。

她能清晰地感受到那根肉棒粗壮的形状，感受到上面一根根突起的血管在皮肤下清晰地勾勒出轮廓，那是一种令人心悸的力量感。

她的手指在肉棒滚烫的皮肤上游走，从根部粗壮的连接处，沿着柱身向上，一直到那颗硕大的龟头。

她轻柔地抚摸着每一寸敏感的皮肤，感受它的惊人温度，它的坚实硬度，它在她掌心中有规律的跳动。

这种触感，这个尺寸，让六年前那段混乱而强烈的记忆变得前所未有的鲜活，那个年仅十岁却已经能够让她疯狂的男孩。

她记得当时自己是如何被那根肉棒填满，如何在那个男孩的冲撞下达到高潮。

那种被一个陌生孩子征服的羞耻感和快感混合在一起，形成了一种特殊的记忆，让她即使过了这么多年，依然无法忘怀。

苏珊套弄的动作从最初的试探逐渐变得流畅熟练，或者说，她找回了六年前那种被迫触摸时的感觉。

她的手指灵活地在那根粗壮的肉棒上游走，从根部到头部，准确地抚过每一寸敏感的皮肤。

那根肉棒在她的抚弄下，仿佛受到了鼓励，变得更加坚硬，上面突起的青筋也因为充血而更加明显，前液也流得更多，湿润了她的半个手掌。

她的手指时而轻柔地划过龟头，感受那里不断渗出的液体，并将其均匀地涂抹在整个龟头上，让它变得更加湿润光滑，散发出诱人的光泽。

时而又带着一种探索和迷恋，稍稍用力地握住柱身，感受那种令人安心的坚实，带来不同的刺激。

她甚至能感受到上面突起的青筋在她的抚摸下变得更加明显，一跳一跳的，仿佛有自己的生命一般，在她的掌心下勃勃跳动。

苏珊的目光不敢与周辰相对，她低着头，金色的短发垂下来遮住了她泛红的脸颊。

她脸上的红晕已经从脸颊蔓延到了耳根，连小巧的耳垂都像是充血一般，呈现出诱人的粉红色。她的呼吸变得急促而不规律，带着一丝微弱的喘息。

胸口随着呼吸而明显地快速起伏着，那对被黑色针织衫包裹的乳房随着每一次喘息而轻轻晃动，带来一种柔软而富有弹性的波动感。

她的嘴唇微微颤抖着，时不时地被她自己轻轻咬住，试图抑制住那些几乎要从喉咙里溢出来的低微的呻吟声。

眼神也变得越来越迷离，越来越缺乏焦点，仿佛失去了对现实的感知。

她的思绪，她的灵魂，似乎已经完全飘回了六年前的那个下午，那个在故宫博物馆的偏僻角落里，被一个陌生的男孩强行占有的下午。

那种屈辱与快感交织，反抗与顺从并存的经历，如同烙印般刻在了她的灵魂深处，至今仍隐隐作痛，又隐隐散发出难以言喻的吸引力。

她的手指在激动和迷恋中，不自觉地加重了力道，更加用力地握住那根滚烫的肉棒，仿佛是要通过这种物理上的压迫，来确认它的真实存在，确认这一切都不是她因为思念那个下午而产生的幻想。

她能感觉到它在她的手中，在她的紧握和套弄下，又像是被唤醒了更多的活力一般，又胀大了一圈，变得更加灼热，更加坚硬，坚硬得如同钢铁一般，充满了侵略性。

她的下身已经完全湿透了，内裤被她花穴中源源不断涌出的温热粘稠液体完全浸润，紧紧地贴在她的私密部位上。

每一次呼吸，每一次颤抖，甚至每一个微小的动作，都会带来内裤与她湿滑小屄之间的摩擦，那种又痒又麻的感觉，让她忍不住想要更多更强烈的刺激。

她的大腿内侧也被爱液打湿，那湿润的液体顺着皮肤流淌，那湿滑冰凉的触感让她的每一步都带来一种特殊的摩擦，如同在提醒着她身体的失控和变化。

她的花穴在湿透的内裤下微微张合着，饥渴地渴望着被填满，渴望着被手中这根巨大又熟悉的肉棒再次贯穿和填满，就像六年前那样，重新体会那种被掌控、被征服、被彻底占有的快感。

她能感觉到自己的阴蒂，那个小巧而敏感的部位，已经因为持续的刺激和湿润而肿胀起来，在内裤粗糙的布料摩擦下带来一阵阵令人眩晕的快感，但这还远远不够，她需要更直接、更深入、更具侵略性的刺激来平息体内熊熊燃烧的火焰。

我这也没用技能啊！

看着眼前女人那几乎不能自己的状态，周辰心里闪过一丝惊讶。

他只是站在这里，让她抓住肉棒而已，居然就能引起她这么强烈的生理反应。

他看了一圈四周的情况，机场的人流依然不算太多，但也零星有人经过，时不时投来好奇或只是无意识的一瞥。

他的目光又落在了安迪姐养母苏珊的脸上。

苏珊的情况比周辰想象的还要糟糕...或者说更好？

她的眼神已经完全迷离，脸颊潮红，嘴唇微张，仿佛整个人都沉浸在一种半是回忆半是幻想的状态中，仿佛透过他在看另一个世界。

她的嘴唇微微张开，饱满的下唇因为充血而显得更加红润，舌尖无意识地探出来，轻轻舔过上唇，留下湿润的一道痕迹，完全没有注意到身处何地。

她的呼吸变得急促而不规则，带着一种抑制不住的喘息声。

胸口随着呼吸快速而剧烈地起伏着，那对被针织衫包裹的乳房，在她快速的呼吸下显得更加丰满，柔软的曲线引人遐想。

她的指尖在周辰巨大的龟头上灵活地打着转，带着一种近乎迷恋的探索。时而轻轻刮过龟头边缘敏感的冠状沟，那是一种电流般的酥麻；时而又用指甲的边缘轻轻刮蹭着铃口，带来一种尖锐的刺激感，引得周辰的肉棒在她手中猛地跳动了一下。

手心则是紧紧地贴着肉棒坚实的茎身，感受着上面每一根青筋在皮肤下有力的跳动，那每一次跳动都让她的呼吸变得更加急促，脸颊的红晕更加浓重。

她会时不时地用拇指的指腹，在硕大龟头顶端那个最敏感的小孔周围画着圈，反复刺激着那里，然后又带着一种玩弄的好奇，轻轻扣弄着马眼，感受着那里不断流出的前液，并将其均匀地涂抹在整个龟头上。

幸好周围的人并不算多，大多数都匆匆走过，无暇顾及他们。

但即便如此，为了以防下一步的进展受阻碍，周辰搂过妇人的纤腰，将她拉近自己，让她身体紧贴着自己的侧面，用自己的身体为她提供一些遮挡，同时不动声色地向前面的停车场方向走去。

苏珊的手依然在他的裤子里套弄着那根硕大的肉棒，动作越来越熟练，越来越大胆，仿佛她并不是在机场大厅，而是在某个私密的的房间里。

她的身体紧贴着周辰的侧面，那对被黑色针织衫包裹的乳房因为周辰的搂抱而被挤压在他的手臂上，带来一种柔软而温暖的触感。

即使隔着两层衣物，他也能清晰地感受到她乳房的弹性和形状。

她的乳头在受到持续刺激后，已经完全硬挺，隔着衣物也能感受到它们的存在，它们因为她身体的紧贴，若有似无地蹭着周辰的手臂，带来一种令人心猿意马的刺激。

天见可怜，向来只有女人被周辰摸得强忍着快感在大街上走着，什么时候轮到过周辰体验过这情况！

美利坚，真是人杰地灵啊！

周辰搂着苏珊的腰，一步一步向停车场走去，每一步都能感受到苏珊那双温热湿滑的手在他裤子里对他那根巨物进行着娴熟的抚弄，带来一阵阵浪潮般的快感。

她的手指灵活地在他的肉棒上舞动，带着一种难以言喻的魔力。时而轻柔地抚摸硕大的龟头，用指腹感受其光滑的表面和突起的边缘；

时而稍稍用力地套弄粗壮的柱身，感受青筋的跳动和肌肉的收缩；时而又用指尖如同羽毛般轻轻刮过最敏感的冠状沟，那一道浅浅的沟壑仿佛是直通神经中枢的引线，带给他一阵阵酥麻到骨子里的快感。

苏珊的步伐有些不稳，她走路的姿势带着一种明显的僵硬和摇晃，似乎是因为下身的湿润和双腿的酸软而难以正常行走。

她每走一步，都能清晰地感觉到湿透的内裤紧贴着她肿胀的花穴，内裤与花穴之间潮湿粘腻的摩擦，带来一阵阵不断叠加的快感，让她全身发软，双腿越发无力。

她的胸口剧烈地起伏着，伴随着粗重的喘息声。

那两点乳尖在针织衫下明显地凸起，因为走路带来的晃动而不断地摩擦着布料，带来额外的刺激，让她感到乳头又痒又疼，渴望被揉捏。

眼神也越发迷离，嘴唇微张，时不时发出一些微不可闻的轻哼，似乎光是抚摸周辰的肉棒就已经让她兴奋不已，每一根神经末梢都在尖叫，似乎灵魂都被吸附在了他裤裆那个鼓胀得不像话的隆起上。

她的身体紧贴着周辰，那对饱满的乳房隔着衣物压在他的手臂上，带来一种柔软而温暖的触感。

即使已经五十多岁，苏珊的身材依然保持得很好，胸部挺拔，腰肢纤细，臀部挺翘。

周辰能感受到她乳头的坚硬，甚至听到她喉咙里发出的轻微呜咽声，那是一种压抑的渴望。

他的手也不安分地在苏珊的腰间游走，指腹沿着苏珊纤细的腰肢慢慢向下游走。

他喜欢这种带着岁月痕迹却依旧紧致的肌肤触感，不同于年轻女孩的青涩，多了一份成熟的韵味。

他的手滑过她穿着牛仔长裙的臀部，那两瓣丰腴滚圆的臀肉在裙子下绷出诱人的弧度。

他轻轻捏了一下，感受着那弹性十足的臀肉。

苏珊每次被他触碰，都会轻轻颤抖，但没有任何反抗的意思，反而加快了手中套弄的速度，似乎在用这种方式回应周辰的挑逗。

她的脸上露出一种介于羞耻和渴望之间的表情，好像她既想逃离这种情况，又忍不住沉浸其中。

两人就这样走向停车场，苏珊的手始终没有从周辰的裤子里抽出来，而是继续着她的"服务"。

她的动作越来越大胆，越来越熟练，似乎完全忘记了自己是在公共场所。

她完全沉浸在手中那根火热的肉棒带来的感觉中，也沉浸在周辰在她身上游走的手所引发的酥麻感中。

她的指尖不时轻刮过龟头顶端的小孔，引得周辰一阵舒爽，她甚至低下头，观察着自己手上的动作。

虽然被裤子遮挡，但她能通过裤子的轮廓看到那根巨物的形状。

停车场的入口处，灯光变得稍暗，人流也更加稀少，给他们提供了更多的隐私空间。周辰的手更加放肆地在苏珊的身体上游走，从苏珊的腰间滑到她挺翘的臀部，然后顺着牛仔裙的边缘，大胆地滑向她被肉色短丝袜包裹着的大腿。

他能感受到她光滑紧致的腿部肌肤隔着薄薄的丝袜传递过来的温热，每一次触摸都引得苏珊一阵阵难以抑制的颤栗。

苏珊的呼吸变得越发急促，伴随着喉咙里发出的低喘声。

她的手在周辰的肉棒上的动作也变得更加大胆，似乎想要通过这种方式表达自己内心的渴望。

偶有行人经过，他们的目光扫过周辰和苏珊。

大多数人只是匆匆瞥一眼就移开了视线，大都觉得这只是一个年轻男人扶着一位似乎不太舒服的中年妇人。

然而一些更为敏锐的女性却注意到了周辰裤裆处那个异常凸起的巨大形状，以及苏珊那不自然的走路姿势、潮红的脸颊和迷离的眼神，但她们只是投以惊讶或羡慕的一瞥，然后匆匆离去。

苏珊能感觉到那些审视的目光在她身上停留，这非但没有让她清醒，反而让她全身的血液流速加快，脸颊更加滚烫。

这种随时可能被人撞见的可能性，反而像催情剂一样，让苏珊的身体变得更加敏感。每一次周辰的触摸，每一次她自己在肉棒上的套弄，都带来了数倍于之前的刺激。

她能感觉到自己的花穴湿得更加厉害了，丰沛的爱液不仅浸透了内裤，甚至顺着她大腿内侧缓缓淌下，在那双肉色短丝袜上留下湿润的痕迹。

"女士，你的车停在哪个位置？"周辰贴近苏珊的耳朵，低声询问道，同时呼出的热气轻轻拂过她敏感的耳垂。

苏珊被这热气一激，全身微微一颤，一股电流从耳垂直窜到脊椎，然后扩散到全身。她的花穴深处泛起一阵酥麻，更多的爱液涌出，浸湿了她的内裤，甚至有液体顺着大腿内侧缓缓流下，染湿了她肉色短丝袜包裹的肌肤。

那种湿热粘腻的感觉沿着大腿内侧蔓延，让她双腿几乎站立不稳。

她的眼神更加迷离，脸上的红晕也更加明显，呼吸变得更加急促。

她握住周辰肉棒的手变得更加大胆，几乎要将那根巨大的肉棒从运动裤里完全解放出来。

她已经完全顾不上周围的目光，满心满眼只剩下手中那根巨大的肉棒，以及脑海中不断闪回的六年前的记忆片段。

那根在她手中跳动的肉棒，似乎与记忆中的那一根重叠，带来了既恐惧又渴望的矛盾快感。

她带着一种不容置疑的急切，灵活的手指在周辰运动裤的抽绳处摸索，迅速解开了绳结。

虽然肉棒没有完全暴露，但裤腰的松弛让那根硕大粗长的肉棒有了更大的活动空间，它在布料下跃跃欲试，显得更加巨大狰狞。

苏珊的手指紧紧地握住了那根让她魂牵梦绕的巨物，清晰地感受着它每一次强有力的跳动，它惊人的热度，以及那令人生畏的硬度。

她艰难地回应道："B、B区...第三排..."她的声音已经完全变了调，带着明显的情欲和渴望，音调比平时要高出许多，每一个字都伴随着一次轻微的喘息。

她的英语口音在这种情况下变得更加明显，带着一种莫名的被情欲侵蚀的沙哑魅力。

她的脸颊红得像要滴血，嘴唇微微张开，湿润的舌尖无意识地舔过上唇，留下一道晶莹的湿痕。

她的眼神迷离得像是喝醉了酒，目光在周辰的脸上和裤裆之间闪烁，似乎在回忆着六年前的那一幕，又或者在期待着接下来即将发生的事情。

她的整个身体都在微微颤抖，从头到脚都浸泡在一种强烈的羞耻、渴望和难以自拔的情绪之中。

周辰看着她这幅模样，嘴角勾起一抹玩味的微笑。他没有多说什么，只是带着苏珊向B区走去。

他的手不再满足于腰臀的触碰，而是大胆地滑到了她胸前，隔着针织衫轻轻揉捏着那对饱满的乳房。

苏珊的乳房虽然比不上年轻女孩那样坚挺，但有着一种成熟女性特有的丰满和柔软，在周辰的揉捏下变换着形状。那宽大的针织衫并不能完全掩盖住双乳的形状，反而因为布料的摩擦，让两颗乳头更加敏感。

柔软的乳房在周辰的手中也变得更加敏感，每一次触碰都带来一阵阵电流般的快感，让她全身战栗。

她的身体剧烈地颤抖了一下，双腿变得异常酸软，几乎无法支撑自己的重量，不得不紧紧地靠在周辰身上才能勉强站立。

她的手还在周辰的肉棒上不停地套弄着，仿佛只有这样才能缓解胸前和下身传来的双重刺激带来的强烈快感。

她的乳头在周辰手指的拨弄下变得更加硬挺，隔着针织衫都能清晰地看到那尖端突起的形状。

苏珊的身体微微向前倾斜，像是在用自己的身体回应周辰的爱抚，又或者仅仅是因为双腿发软而失去平衡。

周辰的手指隔着布料轻轻捏住了那对硬挺的小豆子，他带着一种探索的乐趣，轻轻地拧转了一下。

这种出其不意的刺激对苏珊来说太过强烈，她的大脑瞬间一片空白，双腿几乎完全软了下来。

她整个人都挂在了周辰身上，身体无力地瘫软着，只能靠周辰的力量支撑着向前走。

“女士，你看起来很激动啊，”周辰贴在她耳边，用一种带着年轻人特有的自信和毫不掩饰的挑逗语气调侃道。“是不是想起了什么特别的回忆？”他的声音带着一丝不易察觉的笑意。

苏珊没有说话，但她的身体却比任何言语都更诚实地给出了回应。她的呼吸变得更加急促，喉咙里发出更加粗重的喘息。

她握住周辰肉棒的手，动作也变得更加用力，几乎是带着一种泄愤般的力道在来回套弄，仿佛想要通过这种方式，表达出内心那股压抑不住的的情欲。

她的嘴唇微微颤抖着，似乎想说些什么，但最终所有的话语都化作了一声声压抑至极的轻微呜咽。

停车场的冷光灯照在苏珊身上，让她金色的短发闪闪发光，也勾勒出她纤细但饱满的身材轮廓。

她的牛仔长裙在走动中轻微摆动，勾勒出她优美的腿部线条和挺翘的臀部。

她的肉色短丝袜包裹着她纤细的小腿，在灯光下显得格外诱人，丝袜的光泽让她的腿部线条更加柔和，与宽松牛仔裙形成的对比，暗示着其下的紧致肌肤。

周辰继续拉着几乎瘫软在他身上的苏珊向停车场深处走去。他的右手依然在她胸前揉捏着，指腹有技巧地搓揉着乳头，时而轻轻捏住，时而用力拧转。

苏珊的双乳在他手中变形，乳头被揉搓得又痒又疼，这种痛感与快感交织的刺激，让她全身的肌肉都紧绷起来。

妇人忍不住发出一声更低沉的带着颤音的低喘。那种电流般的麻痒和快感让她双腿彻底发软，每一步都像踩在棉花上一样虚浮。

她的内裤已经不仅仅是湿透了的状态，简直像从水里捞出来一样。

丰沛的爱液甚至渗透了外面的牛仔裙，在她的臀缝处，在那条蓝色牛仔布上形成了一小块明显的湿痕。

随着她的走动和臀部的轻微晃动，那湿痕一点点扩大，紧贴着她滚圆的臀部，勾勒出臀缝的形状。

湿透的内裤紧紧地贴着她肿胀的小穴，每一次摩擦都带来一阵阵酥麻的快感，湿热的液体顺着大腿根部流淌，让她感到下身异常沉重。

肉色短丝袜紧紧地贴着她的大腿内侧，每一次摩擦都带来一种火辣辣的快感。但比起这种身体的刺激，更强烈的是一种难以填补的空虚感。

她的小穴在湿透的内裤下不断地收缩抽搐，仿佛一个深不见底的黑洞，渴望着被周辰手中那根巨大滚烫的肉棒狠狠占有。

走在机场的人流中，周辰和苏珊的动作在外人看来并无什么异常的地方，只是一个年轻男人拉着一位中年妇人走向停车场。

但周辰右手持续的揉弄以及苏珊脸上潮红的脸色和迷离的眼神，她那急促的呼吸和微弱的呻吟声，她紧贴着周辰颤抖的身体，却在这普通的外表下隐藏着汹涌的情潮。

苏珊的每一步都带着一种独特的韵律，那是一种介于正常行走和颤抖之间的状态，或许只有经验丰富的人才能看出她此刻的状态——她双腿软弱无力，只能靠着周辰的支撑才能勉强移动，每走一步，下身湿透的内裤与肿胀的小穴之间的摩擦，都带来一阵阵难以言喻的快感。

偶尔有路过的女性注意到周辰那巨大的鼓包，那在运动裤下撑起的骇人形状，会投来好奇或者惊讶的目光，这让苏珊感到更加刺激，全身的血液都冲向脸部和下身。

那种被他人可能发现的紧张感和羞耻感，反而让她的身体变得更加敏感，每一次周辰的触碰都能引起她全身的战栗，让她渴望被更强烈的刺激所淹没。

"别…别揉了…"苏珊轻声乞求道，但身体却忍不住向周辰的右手靠拢，那是一种身体与意识的矛盾，理智告诉她应该停止，但身体却渴望更多的爱抚。

她的声音已经完全变了调，带着明显的情欲和渴望，音调比平时要高出许多，每一个字都伴随着一次轻微的喘息，仿佛是在呻吟而非说话。

她一边走，一边能够感觉到自己胸前那对饱满的乳房随着步伐微微晃动，而她的乳头正被周辰在衣服下面揉捏把玩。

那种揉捏的力度不大，却充满了挑逗意味，精准地刺激着她乳尖最敏感的神经。

那种酥麻的感觉，就像无数细小的虫子在她身体里爬行，让她身体里的欲火越烧越旺，小腹深处一股股热流不断涌动，汇聚到她那早已火烧火燎的花穴中。

周辰看着她这副完全沉沦的模样，嘴角玩味的笑容更深。他的右手没有停下，反而更加有节奏地揉弄起来。

他凑近苏珊的耳边，压低声音说：“苏珊女士，你的胸部…保养得真好，尤其是这两颗…可爱的小豆子。”

他的手指稍微加力，在苏珊的乳头上轻轻拧转了一下。

苏珊全身一僵，发出了一声带着颤音的低吟。

她的乳头被他这样搓揉，那种酥麻感简直难以忍受，从小腹深处升起一股强烈的电流，直冲她的四肢百骸。

她感觉自己双腿更加发软了，湿透的内裤紧紧地贴着她的皮肤，冰凉和湿热混杂的触感让她头晕脑胀。

终于，他们来到了B区第三排。苏珊艰难地从口袋里掏出车钥匙，按下解锁按钮。一辆黑色的SUV的灯光闪烁了一下，表示车门已经解锁。

"到...到了..."苏珊气息不稳地说道，她的眼神迷离，脸颊潮红，整个人看起来已经完全沉浸在情欲之中。

周辰伸手打开了后车门，但他并没有立即让苏珊上车。相反，他利用车门提供的掩护，将苏珊转过身来，面对着他。

在停车场昏暗的灯光下，苏珊那张带着岁月痕迹但依然保持着优雅的脸庞显得更加动人。她的嘴唇微微张开，眼睛里满是渴望。

平日里严谨的表情早已荡然无存，取而代之的是情欲带来的迷离与放纵。

金色短发因为额头上渗出的细密汗珠而贴在两侧太阳穴，两鬓的斑白在光线下模糊不清，但这丝毫未减弱她此刻散发出的成熟韵味与禁忌的吸引力。

她身上那件黑色的宽松针织长袖上衣，此刻也因为身体的紧绷和潮红的肌肤而显得不再宽松，隐约勾勒出她虽然纤细却依然丰满的曲线。

"苏珊女士，"周辰小声说道，"我给你讲个我小时候的故事怎么样？"

苏珊的眼神闪烁，呼吸依然急促，胸口因为喘息不断起伏。

她没有说什么，只是低着头，手依然插在周辰的裤子里，熟练地套弄着那根巨大的肉棒。

她的动作既轻柔又有力，掌心与指腹反复摩挲着那根灼热的硬物，像是在确认着什么，又像是在以此宣泄内心翻腾的情绪。

每一次上下滑动，都让周辰感受到她手上传来的湿热和她身体深处涌动的渴望。

她的脸上红晕更深，耳根都泛着粉色，额头上的汗珠更多了，沿着鬓角滑落。

“那是在我认识安迪姐之后，我在故宫上厕所的路上看到了一位女士的牛仔裤因为她蹲下的动作开了一条小缝。”周辰继续说道，带着一种回忆的语气。

他的右手在苏珊的胸前揉捏着，但动作放慢了，似乎是为了让她能够更清晰地听到他的话。

他隔着她柔软的针织衫，感受到掌下丰满的乳房，那是一种成熟女性特有的绵软与弹性。

他轻轻按压着，感受着乳房在他手下变形又恢复的奇妙触感。

苏珊的身子一抖，不是因为寒冷，而是因为这段话唤醒了她内心最深处的记忆。

那段被刻意尘封，却又在无数个夜晚偷偷回放的记忆。

她的眼神变得更加迷离，嘴唇微微颤抖，她知道周辰在说什么，那是她这六年来无法忘怀的记忆，是她日日夜夜的梦境和幻想。

当听到这段话时，她的小穴猛地收缩了一下，深处传来一阵强烈的痉挛，一股灼热的爱流再次从体内深处涌出，湿透了她本就潮湿的内裤，沿着大腿内侧蜿蜒流下，让她双腿一软，几乎站不稳，不得不靠向周辰的身体。

“我本来是想上前提醒一下她的，只是等我走到她身后的时候，我就看到了那条牛仔裤上的小缝正随着她的动作逐渐变大。"周辰继续说道，他的声音中带着一丝调侃，但眼睛却直视着苏珊，观察着她的反应。

他的右手在苏珊胸前的动作更加大胆，不再满足于隔着衣物，直接伸进了她的针织衫领口，触碰到了她温暖光滑的肌肤和绵软的乳房。

他的指腹温柔地在她的乳房上滑动，感受着那份成熟带来的柔软和弹性，同时寻找着那个她身体最敏感的点。

"苏珊女士，你觉得我当时是怎么做的呢？"周辰的声音更加低沉，几乎是在苏珊耳边轻语。

他的手指在她的乳房上轻轻画圈，偶尔蹭过乳头，带给她一阵阵电流般的快感，让她的身体更加颤栗。

苏珊的身体瞬间紧绷，然后又像是被抽走了所有力气一般瘫软在周辰的怀里。她的手仍然握着那根肉棒，但已经不再动作，而是像是在确认什么一般，轻轻地感受着它的形状和大小，感受着它在她掌心中传递的灼热温度和每一次脉动。

那根六年前就让她震惊的巨物，如今在十六岁的少年体内，变得更加粗大更加滚烫。

她的嘴唇微微颤抖，眼神中充满了复杂的情绪。

震惊、恐惧、羞耻，但最明显的却是一种无法言说的期待和渴望。

那六年前的记忆如此清晰地浮现在她眼前，她几乎可以感受到当时那种被突然闯入的感觉。

"六年过去了，你还记得我的'感觉'吗？"周辰轻笑道，同时手上的动作更加大胆，他的右手已经熟练地找到了苏珊的乳头，并轻轻捏住拧转，激起她全身一阵新的颤栗。

与此同时，他的另一只手也没有闲着，直接撩起了苏珊宽松针织衫的下摆，探了进去，触碰到了她温暖而光滑的腰腹肌肤。那肌肤因为情欲的升温而显得格外滚烫。

苏珊的呼吸更加急促，她藏在周辰裤子里的手在这双重刺激下猛地收紧，然后又开始无意识地缓慢地上下移动，套弄着那根让她既恐惧又渴望的巨大肉棒。

"我...我一直记得...那种感觉...我从来没有忘记过..."她的声音颤抖着，充满了情欲和回忆，"你...你当时还那么小...但已经...已经那么..."

她的话没有说完，但意思已经很明确了。那根肉棒，即使在六年前只有十岁的时候，已经大得让她震惊，让她感觉自己的身体几乎要被撕裂。

而现在，在经历了六年时间的成长后，它更是粗大得超出了她所有的想象，只是被她握在手里，她就能感受到那股惊人的尺寸和力量。

周辰的手指在苏珊的乳房上游走，感受着那柔软而富有弹性的触感。他的指腹轻轻擦过她的乳头，苏珊因为这触碰而全身颤抖，一声低吟从她的喉咙里溢出，尾音带着难以压抑的喘息。

"那天，当我看到你牛仔裤的裂缝时，我就觉得那是一个邀请，"周辰继续说道，同时手指捏住苏珊的乳头轻轻拧转，"然后我就接受了那个邀请。"

苏珊的身体因为这句话和乳头传来的刺激而剧烈颤抖，她的花穴猛地收缩，一股热流直接从深处涌出，湿透了她的内裤，甚至顺着大腿流下，汇聚在她的脚踝处，在地上形成一小片湿痕。

她的手在周辰的肉棒上的动作变得更加激烈，几乎是在无意识地用力套弄，仿佛要将全身的力量都倾注在这根让她无法抗拒的硬物上。

"那不是...那不是邀请..."苏珊努力辩解，声音却因为极致的情欲和内心的动荡而变得软弱无力，"那只是...意外..."

周辰的手指更加用力地捏住苏珊的乳头，同时另一只手探到她的身后，沿着脊椎向下滑动，感受着她每一节骨骼在指尖下微微的突起，最终停留在她丰腴滚圆的臀部。

他隔着牛仔裙感受着她臀瓣的饱满与柔软，那种富有弹性的触感让他忍不住收紧手掌，轻轻揉捏着那团肉，感受着它的形状和力量。

"但你喜欢那个'意外'，不是吗？"周辰的声音低沉，每一个字都仿佛带着某种魔力，直击苏珊的内心，"你喜欢我当时闯入你的身体，

喜欢我在你体内射精，

喜欢我把你的内裤拿走作为战利品。

你喜欢那种被一个陌生男孩占有的感觉，然后像个丢了魂的荡妇一样被我牵着内裤拉到一边，又被我插了一次。

你不只是记得，你一直都在渴望再被我操一次，是不是？”

苏珊的眼睛微微睁大，嘴唇不断颤抖，似乎想要否认，但却无法发出声音。她的手在周辰的肉棒上的动作变得更加激烈，几乎是在用力套弄了。

"你...你怎么...还记得那么清楚..."苏珊轻轻开口，声音因为情欲而变得嘶哑。

她从未想过，那个十岁的男孩会将那天的每一个细节都记得如此清晰，甚至用如此直接粗俗的语言说出来，将她内心的羞耻和渴望赤裸裸地撕开。

周辰的笑容更深了一些，他的手指在苏珊丰满的乳房上揉捏，同时用力拧转着硬挺的乳头。

另一只手则顺着她湿滑的丝袜向上摸索，指尖划过大腿内侧，感受着那一层薄薄的爱液。

那条普通的蓝色牛仔长裙此刻紧贴着她因为湿透的内裤和爱液而光滑的大腿，勾勒出成熟女性特有的腿部线条，带着一种令人心悸的诱惑。

他抵近她的耳垂，“我不仅记得，我还记得...你当时咬着嘴唇，小屄有多紧...记得我把你的内裤扯下来时，里面滴了多少淫水。”

苏珊全身剧烈颤抖，花穴猛地收缩，仿佛试图抓住什么虚无的东西。

她发出了一声混合着呻吟和啜泣的低吼，脸颊潮红得几乎要滴血，眼神迷离地望着周辰，瞳孔深处是六年来的思念与欲望的火焰。

她的手指用力套弄着周辰的巨大肉棒，速度越来越快，越来越猛，仿佛想要用这种方式来宣泄内心的翻涌。

那种熟悉而陌生的触感让她浑身颤抖，五指间是那根让她魂牵梦绕六年之久的滚烫硬物，每一次脉动都仿佛在提醒她那段无法言说的记忆。

"嗯...啊..."苏珊喘息着，金色短发因为汗水和身体的扭动而在额前散乱，平日端庄的面容此刻染上了情欲的红晕。

她那双平日里冷静自持的眼睛此刻水汽氤氲，眼角微微发红，像是被情欲的火焰灼烧着灵魂。

周辰低头凝视着这位外国妇人，看着她因欲望而扭曲的面容，心中升起一种强烈的征服感。

那件宽松的黑色针织长袖上衣此刻紧紧贴在她身上，勾勒出她虽然纤细却依然有着优美曲线的身材。

周辰的手指准确地找到了苏珊藏在湿透的丝袜和内裤下的阴蒂，隔着薄薄的布料轻轻摩挲。

那层浸透了爱液的丝袜和内裤完全阻挡不了他灵活的手指，反而因为湿滑而更方便他的动作。

他能感受到那个小小的肉粒在他指尖下迅速地胀大变硬，随着他的每一次触碰而微微跳动，每一次摩擦都带给苏珊难以忍受的快感。

"那个小小的阴蒂...被我弄得硬挺起来...你还记得那种感觉吗，苏珊女士？"周辰的声音更加低沉，手指继续着它的工作，隔着已经湿透的内裤和丝袜，精准地刺激着那个敏感点。

"它现在...是不是也这么敏感...这么想要被舔舐，被含弄？"

苏珊的身体被说的猛地一颤，她的下身在周辰的抚弄下不受控制地扭动，甚至主动迎合着他的手指。

那种难以言说的快感从她的私处蔓延到全身，让她的大脑一片空白，只剩下对更多快感的渴求。

她能感到自己的花穴在剧烈收缩，每一次收缩都带出更多的爱液，将她的内裤和丝袜浸染得更加透湿。

周辰敏锐地察觉到苏珊身体的变化，他的手指加重了力道，隔着内裤直接按压着她的阴蒂，同时另一只手悄悄伸到她的臀部，轻轻揉捏着丰满又富有弹性的臀瓣。

"啊！"苏珊再也控制不住，发出一声高亢的呻吟，身体软得更厉害了，几乎整个人都贴在周辰身上。

她的手紧紧握着周辰的肉棒，但已经无力继续套弄，只是本能地抓紧，感受着那根巨物在她手中跳动的脉搏，滚烫的温度仿佛要灼伤她的掌心。

周辰借势将她搂入怀中，一手扶着她的腰，一手继续在她的下身肆虐。

他能感受到苏珊的身体在他怀中颤抖，那种颤抖不仅仅是因为快感，还带着一种深深的羞耻和无法抗拒的渴望。

她湿透的下体紧贴着他的大腿，那种隔着布料的湿热触感刺激着他的肉棒。

"看看你，苏珊女士，"周辰在她耳边低语，"在机场的停车场，被一个十六岁的男孩摸得腿软。你的小穴湿透了，是不是？"

苏珊的脸更红了，她下意识地想要反驳，但当周辰的手指突然加重力道时，她所有的言语都变成了一声绵长的呻吟。

她的双腿打颤，爱液顺着大腿内侧流淌，打湿了脚下的地面。小穴深处传来阵阵空虚和抽搐，渴望着被填满。

她扭动着腰肢，无意识地将湿透的下身朝着周辰的胯间蹭去，丝袜和内裤的摩擦带着强烈的刺激，让她几乎站不住。

她能感受到周辰坚硬的肉棒抵在她的腹部，那种灼热的触感让她的小穴更加饥渴。

"Please..."苏珊低声哀求，声音中带着哭腔，"I need...我需要..."

她完全顾不上使用中文还是英文，混杂的词句从她嘴里挤出，只是本能地发出最原始的乞求。

周辰顺势搂紧她湿软的身体，手臂感受着她腰肢的纤细和臀部的弧度，带着她向后车门走去。

苏珊紧紧地贴着他，高挑纤细的身躯因为激动而微微颤抖，胸前的双乳隔着宽松的黑色针织衫压在他手臂上，柔软的弹性随着她的步伐轻轻晃动，那种若有似无的摩擦带来同样强烈的刺激。

她的手仍然在周辰裤子里，疯狂地套弄着那根粗壮火热的肉棒，指腹在充血膨胀的龟头上打转，将前液涂满整个硕大的头部，动作急促而有力，仿佛要将这根让她日夜思念的肉棒直接从裤子里撸出来，立刻塞进她渴求已久的小穴里。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十七章：让我帮你好好回忆一下（安迪养母加料）
────────────────────────────────────────

“到了车里...你想怎么‘回忆’...都可以...”周辰在她耳边低语，气息喷洒在苏珊敏感的耳廓上，让她身体一颤，贴得更紧。

他打开后车门，将颤抖不止又下身湿透的苏珊扶了进去。

苏珊跌坐在后座上，身体蜷缩着，眼神迷离，大口喘息，胸口剧烈起伏。

她原本长度过膝的蓝色牛仔长裙，此刻因为湿透的内裤和爱液而紧贴在大腿和臀部，那层薄薄的牛仔布料完全无法掩饰她下身的形状，将成熟妇人丰腴圆润的臀瓣和丰满的大腿根部曲线勾勒得异常清晰。

她那双肉色短丝袜更是湿透了，泛着淫靡的光泽，从膝盖到大腿根部，都被源源不断涌出的爱液浸染，颜色变得深沉，紧紧地包裹着她成熟的大腿，显得格外色情和诱人。

她一头金色短发因为汗水而贴在额头上，几缕发丝粘连在一起，两鬓的斑白在昏暗的车内显得格外醒目，与她此刻淫乱失控的样子形成鲜明对比，给人一种禁忌的刺激。

她的脸上充满了渴望，那双平日里带着距离感的蓝色眼睛此刻水汽弥漫，瞳孔深处再也没有了理智和矜持，只剩下对眼前这个年轻男人，特别是他裤子里那个随时会挣脱束缚的巨大肉棒无穷无尽的渴望。

她的手从周辰裤子里抽出，带出一声细微的衣料撕扯声，满手的粘稠前液在手指间拉出晶莹的丝线。

然后，她立刻抓住了周辰的衣襟，迫切地将他拉向自己，仿佛一刻也等不及。

“快...快进来...”苏珊的声音沙哑而急促，完全没有了之前的优雅，只剩下被欲望吞噬的渴求。

她的花穴在内裤下剧烈抽搐，每一次收缩都伴随着难以忍受的瘙痒和空虚，那是一种被填满的极度渴望，想要被眼前这个年轻男人那根六年前就曾将她彻底征服的巨大肉棒填满。

她的双腿不自觉地微微分开，露出了被爱液浸透的内裤轮廓。

那条黑色的蕾丝内裤已经完全被打湿，柔软的蕾丝纤维紧贴在她的私处，清晰地勾勒出她花穴的形状，仿佛在邀请周辰的探索。

周辰弯腰跟着进入车内，迅速关上车门。狭小的空间里，前排座椅的椅背挡住了视线，形成了一个完全私密的空间。

苏珊身上浓郁的熟女气息混合着她身体散发出的情动后的热量扑面而来，充满了湿润和腥甜的味道。

周辰伸手拉下她膝盖上的牛仔裙，露出已经被爱液浸透，紧贴大腿根部的肉色短丝袜。

湿透的丝袜包裹着她成熟的大腿，那层薄薄的尼龙纤维因为浸湿而变得半透明，紧贴在她的皮肤上，清晰地勾勒出她修长而结实的腿部线条，透着一股湿漉漉的淫靡气息。

他的手指沿着丝袜向上滑，感受着那种湿滑而温暖的触感。

那触感如此直接，仿佛隔着一层皮肤。他能感觉到苏珊的大腿在他手下轻轻颤抖，每一次轻微的移动都伴随着她身体的痉挛。

每当他的手指向上移动一寸，苏珊的呼吸就变得更加急促，喉咙里发出细碎的呻吟。当他的手指终于摸到了她黑色蕾丝内裤的边缘时，他能明显感觉到苏珊的身体猛地一颤。

那内裤同样湿透了，像一层薄膜一样紧贴在她的私处。

透过薄薄的蕾丝布料，周辰不仅能感觉到里面小穴的褶皱在轻轻翕动，甚至能清晰地感受到苏珊的花瓣是如何因为充血而肿胀，如何在他的触碰下敏感地颤抖。

他的手指轻轻按压着那层湿透的布料，感受着下面温热而湿润的肉缝，指尖甚至能感觉到她花穴深处的脉搏跳动。

"这么湿…是想我的肉棒了吗？"周辰低语着，手指顺着内裤边缘探了进去，直接触碰到了苏珊火热的花穴。

苏珊的花瓣因为长时间的刺激而肿胀，表面覆盖着一层晶亮的爱液，摸起来湿滑而温热。

阴蒂在内裤的摩擦和她自己的套弄下已经挺立，像一颗小豆子一样顶在那里。

当周辰的手指终于直接触碰到她的私处时，她忍不住发出一声满足的叹息，身体瞬间绷紧。

那种直接的肌肤接触带来的快感让她全身剧烈地颤抖，连牙齿都在打颤。

周辰的指腹轻轻按压着她肿胀的阴蒂，用指尖来回拨弄。

苏珊发出了一声无法抑制的低喘，身体猛地向后弓起，臀部离开了座椅。

她的手不自觉地抓住周辰的手腕，想要引导他更深入，更重一些。

"Yes...就是那里...啊..."苏珊喘息着，声音中夹杂着单调的英文词语，显示出她已经完全被快感淹没，她的腰肢不自觉地扭动，配合着周辰的手指，将花穴送到他的指尖，渴求更多的刺激。

周辰的手指熟练地分开她湿滑的花瓣，中指和食指并拢，一起插入了她温暖湿润的甬道。

立刻，温暖而柔软的肉壁紧紧地吸附上来，像是有生命一样蠕动着，贪婪地欢迎入侵者的到来。

他的手指在她体内弯曲，准确地找到了那块敏感的区域，然后用指腹轻轻地按压揉搓。

"啊！"苏珊的腰猛地向上挺起，花穴痉挛般地收缩，同时，大量爱液涌出，瞬间沾湿了周辰的整个手掌。

她的眼睛几乎翻白，眼神涣散，身体陷入了一阵短暂而强烈的痉挛高潮。

"那里...就是那里......oh god..."她半是呻吟半是呜咽地说着，声音里充满了极致的快感和臣服。

周辰的手指没有停顿，继续在她体内抽插，每一次都准确地刺激她的G点，同时拇指还在外面继续拨弄着她肿胀的阴蒂。

双重刺激让苏珊的腰不断扭动，臀部在狭窄的后座上剧烈地摩擦，发出了细微的衣料声和皮肤摩擦声，疯狂地寻求更多的快感。

她的身体完全不受控制，只是本能地迎合着周辰的手指。

他俯下身，嘴唇贴上了苏珊的耳垂，轻轻吮吸着那块敏感的肌肤，牙齿轻柔地啃咬着。湿热的气息喷洒在她的耳廓里，让她忍不住缩了一下脖子。

"六年前在故宫...你当时就夹得很紧..."他的声音低沉而充满诱惑，"记得吗？在那么多人面前，你的内裤挂在膝盖上，而我的肉棒插在你的小穴里...你的身体第一次感受到我的存在..."

苏珊的脸颊因为回忆而烧得通红，羞耻感和快感交织，让她的身体更加敏感，花穴也因为他的话语而猛地一缩，分泌出更多的爱液。

那天的画面清晰地浮现在脑海里，那个突如其来的冲击，那种被撑开的疼痛和随之而来的快感，以及人来人往的场景都像烙印一样刻在她的心里。

"那时候...你太突然了...我根本没反应过来...就被你...啊...插进去了..."她断断续续地说着声音因为周辰手指的动作和回忆的刺激而不断颤抖，每一个字都带着一丝无法言说的复杂情感。

"但是你喜欢那种感觉，对吗？"周辰没有等她回答，他的另一只手已经解开了苏珊黑色针织衫的纽扣，露出了里面穿着的白色蕾丝胸罩。

她的胸部丰满而坚挺，乳尖已经硬挺地顶着薄薄的蕾丝布料。他隔着胸罩揉捏着她的乳房，感受着那柔软中带着弹性的触感，指尖在乳尖处轻轻摩挲，激得苏珊又是一阵呻吟。

"我...我不知道..."苏珊闭上眼睛，不愿承认自己内心深处的秘密，或者说，是不敢承认。

但她的身体却比任何语言都诚实，每当周辰提到那天的事情，她的花穴就会猛地收缩，仿佛在呼应那段记忆，同时分泌出更多的爱液，让她的下身更加湿滑。

周辰的手指从苏珊湿透的花穴中抽出，带出一丝晶莹粘稠的爱液，在昏暗的光线下闪着淫靡的光泽。

他将沾满爱液的手指放在苏珊的唇边，命令道："尝尝你自己的味道..."

苏珊犹豫了不到一秒，然后张开嘴，含住了周辰的手指。

她的舌头像是蛇一样灵巧地缠绕着他的指节，品尝着自己的爱液。

那带着咸腥中又似乎蕴含着一丝甜味的液体让她更加兴奋，她开始用舌头贪婪地吮吸周辰的手指，仿佛那是他巨大肉棒的替代品一般，眼睛依然迷离，眼神中带着某种顺从。

周辰看着她吞咽自己爱液的样子，眼神中带着一丝满意。

他坐在椅子上，调整了一下姿势，将苏珊微微抱起，让她坐在自己的腿上，面对着他。

她的身体因为湿透的衣物而有些沉重。周辰的双手托起苏珊丰满的臀部，感受着牛仔裤下臀瓣的柔软和弹性，然后缓缓下压，让那根早已硬得顶在裤子上的硕大肉棒一点一点地对准她湿滑的蜜穴入口。

苏珊仰起头，大口喘息，眼睛紧紧盯着周辰的脸。

她能感觉到他灼热巨大的肉棒正抵在自己的花穴口，隔着湿透的内裤，那份灼热感清晰无比。

她双腿不自觉地缠上了周辰的腰，花穴口随着身体的颤抖而微微翕动，像是迎接国王的到来。

苏珊发出一声细微的呻吟，身体不由自主地向前倾。

周辰缓缓地推进，让那根粗壮火热的肉棒一点一点地进入那紧致的花穴。

他能感觉到龟头顶开了湿滑的花瓣，然后是粗壮的肉身一点点地撑开她温暖湿润的甬道。

“啊！”

当硕大的龟头终于顶开湿透的内裤，刺破那层薄薄的蕾丝，缓缓挤入她柔软湿滑的小穴时，苏珊发出一声长长的饱含快感的呻吟，双手紧紧抓住周辰的肩膀，指甲深深陷入他的肌肉，留下红色的印痕。

她能清晰地感受到那根肉棒一点一点地撑开自己的身体，挤压着自己的内壁，带来既痛苦又巨大的满足感。

那是一种被完全填满的强烈感觉，驱散了所有的空虚。

苏珊的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，湿热的内壁包裹着他，给他带来极致的快感。

他能感受到她的身体是如何为他完全打开，如何热情而贪婪地吞吐着他的硕大肉棒。每进入一分，都能感受到她内壁的收缩和颤抖，那种被包裹被吸吮的感觉让他浑身酥麻。

直到整根硕大的肉棒完全没入，灼热的龟头抵在了她温暖柔软的子宫口，引得苏珊发出了一声饱含释放与满足的叹息。

周辰能感受到她身体的每一寸都在为他的进入而颤抖，感受到每一次微小的收缩，那种被完全填满的满足感让苏珊的眼角不自觉地泛起了晶莹的泪花。

"全部进去了，女士，"周辰低声道，声音在狭小的车厢内回荡，带着一丝征服的得意，"感觉如何？"

"好...好满..."苏珊喘息着回答，声音中带着满足的颤抖和一丝难以置信，"比...比六年前...更大...更满了..."她的身体因为极致的快感而颤抖，下身的花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，随着呼吸和心跳而收缩蠕动。

那种被完全填满的感觉让她感到既满足又有些恐惧，因为她知道接下来等待她的是怎样的狂风暴雨。

周辰微笑着，双手扶着苏珊的腰，感受到那里的纤细和脆弱，同时另一只手顺着她的臀部曲线向下，轻轻按压了一下她牛仔裤下方的屁股蛋。

然后，他开始缓缓地上下移动，让巨大的肉棒在她湿滑紧致的花穴中一点一点地进进出出。每一次缓慢的进入，都能引起苏珊一阵剧烈的战栗和呻吟；

每一次缓慢的抽出，都能带出更多的爱液，在两人的交合处发出黏腻的水声。

"啊...啊...太深了..."

苏珊的头向后仰去，靠在座椅靠背上，露出修长的脖颈和因为缺氧而微微泛红的脸颊，金色的短发随着她身体的起伏而微微摇摆。

她的乳房在胸前跳动，随着身体的上下起伏而上下摇摆，那对粉红色的乳尖已经因为情动和周辰的抚摸而完全挺立，像两颗诱人的小樱桃，在白色蕾丝胸罩的边缘若隐若现，诱人至极。

周辰一手扶着她的腰，一手探入她的黑色针织衫内，直接触碰到她温暖柔软的乳房手指找到了她硬挺的乳头，隔着胸罩轻轻地揉捏拨弄，引得苏珊发出一声满足的呻吟。

"你的乳头也这么敏感，"周辰低声道，声音中带着一丝戏弄，"是不是也想被吸吮？"

苏珊羞耻地闭上眼睛，但她的身体却诚实地回应着周辰的话语。

她的乳头在周辰的揉捏下变得更加挺立，隔着胸罩都能感受到它们的硬度和灼热。

她的下身也因为他带着回忆的话语和猛烈的抽插而更加湿润，爱液不受控制地涌出。

周辰一边缓慢而有力地在苏珊花穴中抽插，一边解开了苏珊上衣的扣子。黑色的针织衫被推到肩膀下方，露出了她里面穿着的白色蕾丝胸罩。

那对丰满的乳房在胸罩的包裹下显得格外诱人，乳晕的颜色比乳头更深一些。

他不再满足于隔着布料，解开了胸罩的扣子，让那对成熟的乳房彻底暴露在昏暗的车内空气中。

乳房因为失去束缚而轻轻晃动，白皙的皮肤在昏暗的车内散发出诱人的光泽。

苏珊的乳房有些下垂，但形状很好，乳头是淡淡的粉红色，此刻因为情动和周辰的目光而更加挺立变深。

周辰低下头，含住了其中一个乳头，舌尖轻轻地打着圈，然后用力地吸吮，将整个乳头和乳晕都吸入口中，同时下身的抽插动作也加快了节奏，变得更加急促和深入。

"啊...天啊...太刺激了..."苏珊的声音变得更加颤抖，仿佛要哭出来。

她的手紧紧抓着周辰浓密的头发，不知道是要推开他离开她的乳头，还是要将他拉得更近，更用力地吸吮。

她的身体在双重刺激下剧烈地颤抖，下身的花穴紧紧地吸附着周辰的肉棒爱液不断涌出，顺着大腿流淌，沾湿了两人的交合处和座椅。

狭窄的车内回荡着肉体猛烈碰撞的“砰砰”声、黏腻的液体摩擦声以及苏珊断断续续的呻吟、喘息和低泣。

她的身体随着周辰的动作而剧烈地起伏，每一次下落都让那根硕大的肉棒深入到她的最深处，撞击着她的子宫口，带来极致满足的快感，让她的大脑一片空白，只能本能地迎合。

"您的身体还记得我，"周辰低声道，声音中带着一丝得意，"看看您的花穴是多么热情地欢迎我。"

"是...是的..."苏珊已经完全沉浸在快感中，语言变得混乱，中文和英文无意识地交织在一起，"我的身体...一直记得你...记得你的肉棒...啊...太深了...too deep......oh my god..."

她的声音中带着一丝哭腔，但不是因为疼痛，而是因为快感太过强烈。

她的身体已经不受她的控制，每一次抽插都让她的理智更加崩塌，每一次撞击都让她的呻吟更加放浪。

苏珊五十多岁的身体，此刻仿佛回到了十几年最年轻最敏感，性欲最旺盛的时期。

周辰那根硕大的肉棒在她湿热的小穴里肆虐着，每一次深入都像一把火，烧灼着她六年来的压抑和思念。

周辰一只手托着她丰腴的大腿根，指腹感受着她大腿内侧肌肤的细腻与温热；

另一只手则灵活地游走在她上半身，时而轻抚她因为情动而微微隆起的胸腹，时而揉捏她被他吸吮过的双乳。

那根十六岁少年勃发的大屌此刻在她的小穴里进出如飞，每一次抽出都带出黏腻的水声，每一次插入都深顶到最深处。

苏珊的花穴紧紧地吸附着他的肉棒，内壁温热而湿滑，疯狂地收缩着，像是要将他整个人都吞进去。

“啊…天啊…太刺激了…”她的声音破碎，混杂着中文和英文的低语，颤抖得几乎不成调子。

周辰胯下的动作越来越快，频率高得惊人，那根充血膨胀的大屌在苏珊柔软湿滑的蜜穴里高速地进进出出，每一次抽出都带出大量的爱液，在狭窄的车厢空气中溅起细小的水珠，沾湿了两人汗湿的大腿和身下的车座。

空气中弥漫着浓烈的腥甜气息，混合着汗水和情欲的味道。

周辰的一只手掌紧紧托着苏珊那丰腴滚圆的臀瓣，感受着那里的弹性和柔软。

指尖时不时地滑向后方，在那紧闭的股缝深处轻轻地按压着那个不为人知的敏感小孔。

"啊！不...不要那里..."苏珊的身体猛然绷紧，花穴紧紧吸附着周辰的肉棒，带来一阵令人窒息的快感。

周辰的嘴角勾起一抹得意的微笑，他并未停下手指的动作，反而继续在那敏感的入口处打着圈，同时胯下更是加快了冲刺的速度。

他的手指绕着那个紧闭的敏感小孔轻轻打圈，指尖偶尔滑入一丁点，那种来自禁区的微弱刺激与体内硕大肉棒带来的剧烈撞击形成了强烈的对比，让苏珊的身体更加敏感，花穴的收缩也更加疯狂。

他的肉棒在苏珊的花穴中剧烈地抽插着，每一次都精准无误地撞击在她的G点上。这个点仿佛是一个开关，每被撞击一次，苏珊的身体就会猛地绷紧，口中溢出破碎的呻吟。

苏珊的呻吟声从断断续续变成了连续不断的喘息，她的头部向后仰去，汗湿的金发贴在她的脸颊和脖颈上。

那对因为过度快感而变得异常红肿的乳头，随着她身体的颤抖而在周辰的胸膛上摩擦，带来一阵阵令人酥麻的刺激。

她的大腿紧紧地夹着周辰的腰腹，将自己更深地压在他的肉棒上，仿佛这样就能缓解那席卷全身，几乎要让她即将崩溃的快感。

车厢内充满了淫靡的声响，周辰肉棒在苏珊湿滑小穴中高速抽插发出的“噗嗤噗嗤”水声。

每一次深入到最深处撞击子宫口时沉闷的“砰”声，苏珊无法压抑的呻吟和尖叫，以及两人身体上汗水和体液摩擦的黏腻声在车厢中传播。

空气闷热而潮湿，弥漫着一股浓烈而原始的气息，那是汗水、爱液和精液特有的腥甜味道混合在一起，让人头晕目眩。

周辰看着苏珊因为快感而扭曲、潮红的脸，她的嘴唇微张，大口大口地喘着气，眼角因为极致的刺激而泌出泪水，顺着脸颊滑落。

他能感觉到她花穴内壁肌肉的疯狂抽搐，知道她已经处于高潮的边缘，甚至可能已经一波又一波地达到了顶峰，但她的身体本能地渴望更多。

他胯下的动作没有丝毫停歇，反而变得更加凶猛和急促，在她体内肆虐横行，每一次深入都带着摧枯拉朽的力量，狠狠地撞击着她的子宫口。

苏珊的花穴在巨大的肉棒面前显得有些娇小，但内壁的紧致和湿滑却将周辰的肉棒包裹得密不透风，每一次抽出都能带出大量的淫水，在狭窄的空间里溅起细小的水花。

同时，周辰用来刺激她后穴入口的手指不再仅仅是打圈按压，而是开始尝试更进一步的深入。

他用指尖轻轻地探索着，试图推开那紧闭的入口。

苏珊的身体因为他手指的这个动作而猛地一僵，下身的花穴瞬间收缩得比之前更加厉害，紧紧地绞着他正在抽插的肉棒，仿佛在抗拒手指的进入，又像是在极致的刺激下产生的本能反应。

“啊！不...不要…那里…”苏珊的声音里充满了抗拒，但更多的却是无法压抑的颤抖和快感。

她的身体绷得像一张弓，臀部不自觉地向上抬起，却正好迎合了周辰手指的动作。

周辰没有理会她的低语，他用指腹在那敏感的小孔上用力地按压了一下，然后稍微用了点力，一个指节缓缓地顶着阻力探入了那个温暖的入口。

他的手指在那个敏感的后穴入口处更加用力地按压着，指腹带着薄茧，摩挲着入口处细嫩的皮肤，时而沿着股缝向上滑动一点，时而又回到那个小孔周围。

同时，下身的大屌以更高的频率向内猛烈冲刺，每一次都将龟头深深地楔入她湿热的小穴深处，直捣子宫口。

"“太…太刺激了…我不行了…Oh my god…This is…too much…!"

苏珊的声音突然拔高，身体猛烈地痉挛起来，阴道内被周辰的肉棒高速地抽插撞击着，后穴入口则被周辰的手指突破屏障，异物感和禁忌感瞬间叠加，带来前所未有的极致刺激。

花穴内的肌肉仿佛发狂一般，疯狂地收缩着，紧紧地吸附住周辰那根巨大的肉棒，不肯放开。

她的双手紧紧地抓着周辰年轻有力的肩膀，指甲深深地掐入他的肌肉，在他背上留下了几道红色的抓痕。

高潮的快感如同狂风暴雨般席卷了苏珊的全身，她金色短发下那张保养得宜的脸此刻因为极度快感而扭曲变形，双眼紧闭，嘴唇微微张开，发出断续的呻吟。

她的大脑一片空白，只剩下身体深处传来的阵阵电流般的麻酥感，以及下身花穴被巨大肉棒填满并被疯狂绞吸的真实触感。

她的身体无法控制地剧烈抽搐着，下身的花穴深处一股股温热的爱液如同小喷泉一般喷射而出，瞬间浸透了两人的交合之处，顺着他们的大腿内侧流淌，将狭窄的车座沾湿了一大片。

周辰清晰地感受着苏珊高潮时花穴内湿热内壁的疯狂律动，它如何紧紧地吸附着他的肉棒，如何随着她急促的心跳和呼吸而颤抖收缩，那种被紧紧包裹的感觉让他浑身一震。

然而他没有丝毫停下的意思，反而在这高潮的余韵中更加快了冲刺的速度。

那根硕大的肉棒在她抽搐痉挛的花穴里高速地进进出出，每一次都深深地顶到最深处，撞击着她的子宫口，希望能够在苏珊高潮的余韵中继续给她带来更多的刺激。

"啊...不行...太敏感了...不要再..."苏珊的声音已经完全变调，带着浓重的哭腔。她的身体因为连续不断的过度快感而剧烈地颤抖着，每一寸皮肤都泛着潮红，大口大口地喘息着，仿佛下一秒就会晕过去。

周辰感受到她体内汹涌的热流和疯狂的律动，这具五十多岁的身体，此刻却爆发出如此惊人的活力和敏感度，完全颠覆了他之前的认知。

他喜欢这种被疯狂吸吮的感觉，这种感觉让他体内的血脉贲张，肉棒更加充血膨胀。

他的肉棒继续在她的花穴中抽插，每一次都精准地撞击在她最敏感的地方，让她的高潮一波未平一波又起，根本没有喘息的机会。

她的花穴在疯狂地收缩，贪婪地吸吮着他的肉棒，即使在高潮中也舍不得放松分毫，仿佛它自己也对这根巨大的肉棒上了瘾。

那对因为高潮而变得更加红肿挺立的乳尖，此刻随着她身体的起伏在周辰结实的胸前跳动摩擦，仿佛在无声地述说着她此刻身体最真实的渴望和沉沦。

周辰低头含住她一侧红肿的乳尖，用力地吸吮着，舌尖绕着已经肿大的乳晕打转，然后含住整个乳头，用牙齿轻轻地啃咬拉扯，带来一阵阵麻酥的快感。

同时，下身继续着凶猛的撞击，那根大屌在她体内进出如飞，每一次都深顶到最深处。

龟头每一次都能准确地撞击到她的子宫口，带来沉闷的撞击声和苏珊更为剧烈的反应。

她的身体已经完全瘫软在他的怀里，只能随着他胯下的动作而被动地起伏，再也没有反抗的力气，甚至连紧抓他肩膀的手也渐渐松开了，指尖无力地蜷缩着。

“你的小穴还在吸我，苏珊女士，”周辰低头在她耳边沙哑地低语，“你的小穴还在吸我，苏珊女士，它一直在告诉我它有多么饥渴，多么喜欢我的肉棒。”

他感受到苏珊的身体因为他的话而再次猛烈地收缩了一下，花穴深处传来的紧致感让他感到一阵强烈的冲动。

苏珊已经无法回应，她的声音混杂着低低的呜咽。

眼角的泪水无法控制地流下，沾湿了她的脸颊，顺着光滑的皮肤滑落。

她的身体不受控制地剧烈颤抖着，内壁疯狂地收缩，紧紧地绞着他的肉棒，那种被彻底填满、被疯狂索取的感觉让她既痛苦又快感汹涌。

眼泪模糊了她的视线，但她能清晰地感觉到他肉棒的每一次深入，每一次带着滚烫热流的顶弄都能带来无与伦比的快感。

那种极致的感官刺激让她忘记一切，六年前的恐惧和屈辱，此刻都转化成了最原始的身体本能和对这根巨大肉棒的贪婪。

她的腰身无意识地扭动着，本能地寻求更多的撞击和深入，想要被彻底贯穿，被完全占有。

他加快了下身的动作，硕大的肉棒在她体内更加快速地冲刺着，每一次都深深地埋入，整根没入，直到龟头抵在最深处；

每一次都用力地抽出，带出大量的淫水，那些混杂着爱液和汗水的液体在狭窄的车厢空气中飞溅，落在他们的皮肤上，落在车座上，发出淫靡的水声。

同时，他的手指加重了力度，探入了那个敏感的后穴入口，仅仅是一个指节的深入，就让苏珊的身体猛然绷紧，发出一声高亢的尖叫。

“啊——！”她的声音因为极致的刺激而变得扭曲，身体剧烈地抽搐起来。花穴在她体内手指的刺激和外面肉棒的撞击双重作用下，疯狂地收缩着，像是要把周辰的肉棒榨干。

后穴入口被手指的突然插入，带来了前所未有的禁忌快感，与阴道内的抽插刺激叠加在一起，让她的大脑瞬间一片空白。

下身的花穴内壁再次发狂一般地疯狂收缩，以一种近乎痉挛的力量紧紧吸附住周辰那根硕大的肉棒。

"啊...啊...停下...我不行了...Oh my god...I'm coming again..."苏珊的英文和中文混杂在一起，声音中带着哭腔。

她的身体还没有从上一波高潮中恢复，又被推向了新的顶峰。

她的花穴剧烈收缩，内壁的每一寸都在挤压着周辰的肉棒，渴望着他的精液。

她的花穴剧烈收缩，爱液喷涌而出，沾湿了两人的交合处。

周辰能感受到她的内壁是如何紧紧吸附着他的肉棒，如何随着她的心跳和呼吸而收缩。

周辰的动作越来越快，越来越猛烈，每一次都是整根没入，整根抽出，带着大量的爱液和淫水，发出淫靡的水声，在狭窄的车厢内回荡。

苏珊的身体随着他的动作而剧烈地起伏，她的乳房在胸前跳动，那对粉红的乳尖已经红肿挺立，在昏暗的光线中闪着湿润的光泽。

周辰的手指离开了她的后穴入口，转而搂住她纤细的腰，将她丰腴滚圆的臀部向上抬起一些，让自己的肉棒能够更深更彻底地插入她的花穴。

他的身体向前倾，将她的身体压在后座上，嘴唇贴近她湿热的耳朵，用只有她能听到的声音低语：“我要射在里面了，苏珊女士，就像六年前在故宫那样…我要让你的小穴再次被我的精液填满…这一次，我要让你的子宫里都留下我的味道…”

听到“六年前”和“故宫”这两个词，苏珊的身体猛地一僵，原本因为高潮而迷离的眼神中闪过一丝痛苦和清醒。

然而，周辰的话语和她体内那根火热的肉棒带来的强烈刺激，瞬间又将她拉回了欲望的深渊。

六年前的记忆和此刻的快感交织在一起，形成一种禁忌而又让人无法抗拒的吸引力。

"是的...射进来...填满我...就像那时候一样..."她近乎呓语地回应着，完全沉浸在欲望和回忆的漩涡中。

她的花穴在听到这句话时，内壁的肌肉疯狂地收缩着，紧紧地吸附着周辰的肉棒，发出一阵阵“咕嘟咕嘟”的吞咽声，仿佛在迫不及待地等待着那股滚烫的精液。

她的身体不再抗拒，反而开始本能地向上迎合，将自己更深地送上他的肉棒。

周辰感受到苏珊身体的变化，感受到她花穴传递出的那种渴望和接纳，体内的冲动再也无法抑制。

他发出一声低吼，下身的动作猛然加速，每一次都用尽全力，将整根肉棒深深地埋入苏珊湿滑的花穴，龟头狠狠地撞击在她的子宫口。

他能感觉到龟头顶端在苏珊体内最深处带来的那种麻痒和胀痛感，感受到她花穴内壁的疯狂收缩和吸附。

就在这一刻，周辰所有的快感和冲动都在下半身爆发出来。他将肉棒深深地顶入，然后持续地向外释放着自己。

一股股滚烫的精液如同热流一般从周辰的龟头喷射而出，汹涌地灌入苏珊的花穴深处。

他能清晰地感受到精液是如何冲破阻碍，流入她的体内，感受到苏珊的花穴内壁如何紧紧地吸附着他的肉棒，贪婪地吞咽着他释放出的每一滴液体。

"啊...好烫...好多..."苏珊的身体再次因为这股热流而剧烈颤抖，她能清晰地感受到周辰的精液灌入她体内的过程。

那种被彻底填满的感觉让她的大脑几乎停止了运转，只剩下极致的快感和满足。

她的双手紧紧地抓着周辰年轻而充满力量的肩膀，指甲几乎要嵌入那层薄薄的汗水下的肌肉。

苏珊的身体仍在细微地抽搐着，每一阵颤抖都像是高潮的余波，沿着脊椎向上攀爬，最终汇聚在紧绷的后颈。

她的大脑一片空白，只有体内深处，那根巨大的肉棒带来的灼热感和被填满的充实感清晰无比。

"啊...好烫...好多..."苏珊的声音低哑，她的身体因这股热流而弓起，那对因高潮而格外敏感的乳头紧紧地擦过他坚实的胸膛，带起一阵细密的战栗。

汗水顺着她的鬓角流下，没入散乱在车座上的金色短发中。

她的呼吸又急又促，带着情欲释放后的沙哑，胸脯剧烈地起伏着，那对略显下垂但依然丰满的乳房随着喘息晃动，挺立的乳头在昏暗的车厢里仿佛诉说着刚才的疯狂。

周辰将最后一滴精液射入苏珊的身体后，搂着苏珊瘫软的身体，感受着她的体温和呼吸。

他的肉棒还埋在她的花穴里，能感受到她内壁在高潮和射精后依然在轻微地收缩，紧紧地包裹着他。

那根十六岁的肉棒此刻虽然没有最初那么坚硬，但依然在她的花穴里巍然挺立，能感受到她内壁在高潮和射精后依然在轻微地收缩，紧紧地包裹着他，仿佛在贪恋地榨取他残留在龟头上的最后一丝热量。

肉棒根部被挤压得有些发红，苏珊蜜穴里混合着精液和爱液的液体正顺着根部缓缓向下渗出，流淌在两人紧密结合的大腿内侧。

两人就这样静静地相拥，感受着高潮后的余韵在体内流转。

苏珊的呼吸渐渐平复，她睁开眼睛，湿漉漉的金色短发凌乱地贴在她的额头和脸颊上，露出她因情欲而潮红的面庞。

她的眼神中透着一丝迷离，看着周辰年轻的面容，心中涌起一种复杂的情感。

六年前在故宫被眼前的男孩强行插入，那根尚显青涩却充满力量的肉棒给她留下了深刻的烙印。

此刻，那根肉棒以更加成熟更加涨大的姿态，再次以同样的方式填满了她。

六年前的记忆与现在的情景诡异地重叠，周辰那根肉棒此刻依然在她体内，那种被彻底填满占有的感觉如此真实而强烈，让她脑海中一片混乱，不知道该作何感想。

她的花穴仍然含着周辰的肉棒，即使在高潮后，那里仍然在轻微地收缩着，温暖而湿润，无法忍受即将到来的空虚。

狭小的车厢内，空气中弥漫着混合了汗水、精液和爱液的腥甜气息，湿热而暧昧。周辰低头看着压在自己身下的苏珊，她的呼吸渐渐平复，双唇因为情欲而显得格外红润饱满，微微开启着。

周辰的手指拂过她汗湿的金发，将几缕粘在她脸颊上的发丝拨开，嘴唇轻吻着她的额头，感受着她皮肤细微的颤动。

"这只是开始，女士，"他低声道，带着几分年轻人的戏谑，"我还有很多事情想和你'回忆'..."

他的肉棒在她体内轻轻地顶了一下龟头在她的花心处轻轻地研磨。

这微小的动作却像电流般传遍苏珊全身，她的身体再次轻颤了一下，花穴也随之本能地收缩了一下，又挤出了一些两人的混合体液，顺着他的肉棒根部更加清晰地流淌下来，在她的股间形成一道晶莹的湿痕。

苏珊的眼神有些迷离，她能感觉到体内那根肉棒的存在感，那种被填满被占有的感觉如此真实，与脑海中六年前的记忆完美重叠。

那根让她思念了六年的肉棒，甚至在刚刚射精后都几乎没有软下来，仍然像一根炽热的铁柱在她体内轻轻抖动着，宣示着它的强大和它的不容忽视。

苏珊轻轻摇动了一下腰身，更深地感受着体内那根肉棒的热度和硬度。

周辰的龟头抵着她的花心，每一次细微的动作都引起她身体深处的麻痒和战栗，敏感的内壁能清晰地描绘出那根肉棒粗壮的形状和上面鼓胀的青筋纹路。

她的内壁自发地收缩着，像是一张贪婪的小嘴，饥渴地挽留着这个填满她的存在。

"你还是像六年前那样...那么持久..."她喃喃道，声音中带着高潮后的疲惫。

她的手指轻轻划过周辰的胸膛，感受着他年轻而充满活力的身体。那层薄薄的汗水让他的肌肤在车内昏暗的灯光下闪闪发亮，散发着荷尔蒙的气息。

周辰笑了笑，嘴角勾起一抹自信的弧度。他垂下头，视线落在苏珊因为情欲而略显潮红的脸上，然后向下，停留在她裸露在针织衫之外的乳房上。

虽然已经五十几岁，这对乳房因为地心引力而略微下垂，但依然形状美好，皮肤光滑细腻，乳尖因为兴奋而挺立着，像两颗深色的莓子。

他的手指再次找到了苏珊的阴蒂，那是个小小的的粉红色凸起，在暗淡的光线下显得格外诱人。

他的手指轻轻地揉捏着这个敏感的小东西，先是轻柔地画着小圈，然后稍加力道，精准地掌控着她的快感节奏。

他的拇指在苏珊敏感的阴蒂上画着小圈，时而轻柔地触碰，时而稍加力道地按压，精准地掌控着她的快感节奏。

每一次揉捏，都能让她全身的神经为之绷紧，下身的花穴随之收缩，紧紧地夹住他留在那里的肉棒。

苏珊的身体顿时紧绷，原本平复了一些的呼吸再次变得急促，花穴在她体内紧紧地夹住周辰的肉棒作为回应，同时再次分泌出大量爱液，浸润着两人相连的部位，让周辰的肉棒在她体内变得更加滑腻，进出更加顺畅。

她的腰身开始不自觉地扭动，大腿内侧不断颤抖，渴望获得更多更深入的快感。

花穴再次变得湿润火热，内壁疯狂地收缩扩张，像是在主动地吞吐着周辰留在里面的肉棒，饥渴地准备迎接下一轮的更猛烈的征服。

她知道，自己将再次陷入和周辰的情欲漩涡中，就像六年前那样，无法自拔。

周辰的手抚过苏珊的脸颊，拇指擦过她的嘴唇。那双唇瓣因为情欲而显得格外红润饱满，微微颤抖着，等待着被攫取。

"告诉我，苏珊女士，"周辰笑眯眯的看着她，"这六年来，你是不是经常想起我们在故宫的那次...在你自慰的时候？

在夜里睡不着的时候，你是不是一遍又一遍地在幻想我的肉棒插进你小穴的样子？”

这个直接的问题让苏珊瞬间面红耳赤。她的身体因羞耻而变得更加敏感，花穴紧紧地夹住周辰的肉棒，导致周辰低喘一声，胯下传来一阵被吮吸的快感。

她的眼神闪躲，却无法否认这个事实。

那一天的经历，那种被迫却又享受的矛盾感觉，那个年仅十岁却拥有惊人能力的少年，成为了她最深处的秘密，也是她夜深人静时最危险的幻想对象。

在无数个夜深人静的时刻，在空虚和寂寞侵袭的时候，她曾经无数次在黑暗中，用手指、用玩具，试图重现那种被完全填满的感觉，但没有任何东西能像周辰的肉棒那样带给她如此强烈的刺激和复杂的情绪。

"是的...每次...每次自慰时..."苏珊的声音颤抖着，几乎低不可闻，每一个字都伴随着巨大的羞耻感，"我都会想起那天...想起你的...你的肉棒... Oh my god..."

她说出这句话时，脸色通红，眼神中却闪烁着一种沉沦后的解脱和兴奋的光芒。

那种巨大的羞耻感和坦白秘密的刺激，反而像潮水一样席卷了她，让她的花穴分泌出更多更热的爱液，湿润地包裹着周辰那根蓄势待发的肉棒，仿佛在奖励他的直白，又像是在哀求他的怜悯。

她的手指不受控制地紧紧抓住车座的皮革，仿佛只有这样才能支撑住自己因为羞耻和快感而摇摇欲坠的身体。

周辰的肉棒在她体内回应着她花穴的紧缩又因此胀大了一分，龟头顶着她的子宫口轻轻摩擦，带起一阵阵从最深处传来的麻痒和电流般的酥麻感。

那种被顶到最深处的感觉让苏珊忍不住仰起头，喉咙里发出一声绵长而满足到极点的叹息。

她的身体完全放松下来，将全部重量都交给了周辰压在她身上的身体，任由他那根粗壮的肉棒在她体内搅动研磨。

她能感觉到他肉棒上每一根青筋的形状，每一次脉动的节奏，那种被完全拥有的充实感让她沉醉不已，仿佛世界只剩下体内连接的这一个点。

"我很荣幸能成为你的幻想对象，"他低笑道，"现在，让我们把幻想变成现实..."

话音刚落，他轻轻将苏珊向后推，调整了一下姿势。

由于车内空间的限制，他只能尽量让她完全躺在后座上。

她的双腿因为刚才剧烈的抽插而微微分开，湿漉漉的的花穴暴露在空气中，依然紧紧地含着周辰那根坚硬的肉棒。

混合着精液和爱液的体液正顺着她大腿根部光滑的皮肤流淌，在昏暗的光线下闪烁着淫靡的光泽。

她五十多岁的身体在狭窄的车厢里舒展开来，黑色的宽松针织衫堆在她胸腹间，白色的蕾丝胸罩被随意地丢在一边，只剩下肉色的短丝袜还穿在一只脚上。

另一只已经不知何时被褪至脚踝，露出光滑的脚背。

周辰则俯在她上方，年轻而充满力量的身体压了下来，将她完全笼罩在他的阴影之下

车内空间虽然有限，但这种紧密狭窄的环境反而增加了情欲的浓度，让他们两具火热的身体贴得更紧密。

这个角度让他的肉棒能够以更深的幅度插入她的花穴，硕大的龟头直接顶在她的子宫口上，每一次进入都仿佛要将她的子宫腔贯穿。

这种直捣黄龙的深入刺激引得苏珊再次发出一声克制不住的呻吟，声音在封闭的车厢里显得格外清晰。

她金色的短发散乱地铺在黑色的车座上，凌乱的发丝贴着汗湿的额头和脸颊，年龄在她脸上留下的细纹此时因情欲的潮红和放松而舒展，她看上去比实际年龄年轻了许多，眼神迷离而沉醉。

那对虽然有些下垂但依然丰满的乳房随着她的身体起伏而微微晃动，在车内昏暗的灯光下显得格外诱人。

两颗粉色的乳尖因为兴奋和之前的刺激而挺立着，仿佛等待着进一步的蹂躏。

周辰俯下身，嘴唇贴在她的耳边，温暖的呼吸喷洒在她敏感的耳廓上。她金色的发丝轻轻拂过他的面颊，带来一阵若有若无的柔软触感和淡淡的汗水气息。

他能感觉到她身体因为他的靠近和肉棒在她体内再次深度的插入而产生的微弱颤抖。

"准备好接受我的第二轮了吗，苏珊女士？"他的声音低沉，"我们才刚刚开始..."

这句话像是打开了苏珊最后的防线，她的双腿不由自主地缠上了周辰的腰，将他更紧地拉向自己。

她能感觉到周辰坚实的腹肌压在自己柔软的腹部上，那种坚硬与柔软的对比让她的心跳加速，一种久违的被更强大力量压制的快感涌上心头。

她的手指划过他年轻而充满力量的背部，感受着他皮肤下肌肉的移动和紧绷，在他汗湿的背上留下了几道淡淡的红痕。

"是的...给我更多...fill me up again..."她的声音中充满了高潮后的沙哑，以及对即将到来的情欲狂潮的渴望和期待。

周辰的肉棒开始在她体内缓缓地抽动，一开始的动作缓慢而深入，确保每一次都能让苏珊清晰地感受到他的存在，感受到龟头对花心的摩擦。

随后，他逐渐加快了节奏，胯部的撞击变得更加有力，每一次进入都精准地撞击在她因为高潮而变得异常敏感的花心和子宫口上，带给她一阵阵直冲脑门的快感。

苏珊的呻吟再次变得高亢而尖锐，她的花穴紧紧包裹着那根不知疲倦的肉棒，饥渴地吞吐着，贪婪地索取着每一分快感。

她的双手紧抓着周辰的背部，指甲在他年轻的皮肤上留下了几道鲜红的抓痕。

这种疼痛感非但没有让周辰停下，反而像兴奋剂一样，让他胯下的动作更加凶猛有力。

他的每一次撞击都让车身轻微地晃动，在夜晚寂静的停车场显得格外引人注目。

好在停车场此时几乎无人，没有人注意到这辆车内正在上演的激情戏码。

"你太棒了...比我记忆中还要棒..."苏珊在喘息之间断断续续地说道，她的声音因情欲而变得沙哑。

六年的时光仿佛从未存在，她又回到了那个在故宫被年幼周辰占有的下午，只是这次，她完全是自愿的，完全沉浸在欲望的海洋中无法自拔。

周辰的手掌覆上她的乳房，轻轻揉捏着。年龄的增长让她的乳房不再像年轻时那样挺拔，但依然柔软而富有弹性。

他的手指捏住她的乳尖，时轻时重地刺激着，每一次动作都能引起她身体的颤抖和花穴的收缩。

"苏珊女士，"周辰在抽送的间隙低声问道，"你想念我的肉棒吗？这六年里，有多少次你躺在床上，想象着我在操你？"

这种直白而粗俗的语言本应让一个五十多岁的妇人感到极度的冒犯和羞辱，但在此刻极致情欲的情境下，却成为了最有效的催情剂。

苏珊的身体因这些话语而变得更加湿润灼热，花穴深处分泌出更多的爱液，内壁紧紧地吸附着周辰的肉棒，仿佛要将它融化在自己的体内，再也不愿放开。

"太多次了..."苏珊在高亢的呻吟中回答，"几乎...每个晚上...我都会想起你...想起你的肉棒..."

周辰看着这配合的妇人，满意地笑了笑，胯下抽送的力度骤然加大，每一次进入都深得仿佛要将苏珊撞穿，让她的身体在后座上向后移动。

每一次退出都让她感到一种难以忍受的空虚，渴望着他的肉棒再次迅速而有力地填满。

他的手掌从她的乳房移到她的臀部，有力地握住那丰满而柔软的臀瓣，指尖深深陷入其中，掌控着她的腰部，让她能够更好地配合他的律动。

周辰的抽送速度逐渐加快，肉体碰撞的声音在车内回响，像鼓点一样催促着情欲的爆发。

交合处的液体因为快速而剧烈的摩擦而形成了细密的泡沫，甚至溅出了穴口。他的每一次插入都能引起苏珊一声高亢的呻吟，每一次抽出都带出一些晶莹的爱液和白色泡沫，在昏暗的车内灯光下闪烁着淫靡的光芒，映衬着两人纠缠的身体。

苏珊的双乳随着周辰的动作上下晃动，那对因年龄而略微下垂却依然丰满的乳房在车内昏暗的灯光下显得格外诱人。

周辰低下头，贪婪地含住了其中一个挺立的乳头，舌尖灵活而有力地逗弄着那敏感的部位，用牙齿轻轻啃咬。

同时，他另一只手也没有闲着，用力揉捏着另一侧乳房，同时刺激她最敏感的两个点。

"啊...不要....." 苏珊的声音带着哭腔，但她的身体却诚实地迎合着周辰的每一次撞击，腰部不自觉地向上挺动，试图让周辰的肉棒能够进入得更深，将自己完全奉献给这根她幻想了六年的肉棒。

"现在，"周辰的声音中带着一种掌控感，"我要你为我高潮，就像六年前那样..."

他的话音刚落，就感到正紧密包裹着他肉棒的花穴猛地收缩，一股温热的液体涌出，顺着他的大腿根部流淌，混合着她之前淌下的爱液，将周辰的肉棒和她的花穴连接得更加湿滑而淫靡。

她的身体如触电般弓起，纤细的腰肢离开真皮座椅，悬在半空，呈现出一道优美的曲线。苏珊那白皙的脖颈向后仰去，金色的短发散乱地铺在座椅上。

她的嘴唇微张，却发不出任何声音，像是被极致的快感扼住了喉咙，只有急促的喘息声在狭小的车厢内回荡。

这个高潮来得如此突然而猛烈，以至于她一时间失去了语言能力，只能用身体表达着极致的快感。

周辰感受到包裹着自己肉棒的嫩肉正有节奏地蠕动着，像是无数张小嘴在吮吸他的坚硬。这种感觉让他也忍不住发出一声低沉的叹息。

他居高临下地看着苏珊高潮时的表情，那双平日里冷静自持的蓝色眼眸此刻蒙上了一层水雾，眼角泛着潮红，泪水顺着她的眼角流下，沾湿了她的金发。

周辰并没有在她的高潮时刻停下动作，反而在这股强烈的收缩感刺激下，胯下猛地发力，抽送的速度骤然加快。

他的肉棒在她高潮后变得异常敏感紧致的小穴里疯狂地进出，每一次抽动都像是在用杵捣着她的身体，每一次插入都深得几乎要撞进她的子宫。

苏珊的身体在高潮的余韵中不断颤抖，她所有的意识都被花穴里传来的潮水般的快感所吞没。

她的腿缠绕在周辰的腰间，本能地将他拉得更近，试图让这根给她带来六年幻想和今日极致欢愉的肉棒进入得更深。

"不...不要停...继续..."苏珊在高潮的余韵中喘息着请求，她的声音带着明显的外国口音，混合着情欲的沙哑，显得格外性感撩人。

周辰低下头，吻上她因情欲而微微红肿的嘴唇，舌头毫不客气地探入她的口腔，找到了她柔软的舌尖，随即纠缠在一起。

这个吻不像温柔的爱抚，更像是一种占有和征服。

他的舌头在她口中翻搅，探索着每一个角落，就像他的肉棒一样，毫不留情地征服着她的每一寸。

他的舌尖扫过她的上颚，引得苏珊发出一声模糊的呻吟。

苏珊热情地回应着，她的手臂环绕着他的脖子，将他的头使劲拉向自己，她的指尖穿过周辰的短发，感受着他年轻而充满活力的身体。

在这一刻，年龄、身份、道德的界限全都被打破，只剩下最原始的欲望在两人之间流淌。

他们的唇舌纠缠在一起，在分开时，拉出一条暧昧晶亮的银丝，在昏暗的车厢里显得格外刺眼。

周辰的嘴唇没有停留，而是顺着她的下巴移动到她修长的脖子，在那光滑细腻的肌肤上轻轻啃咬起来。他用牙齿和舌头轮番攻击着她敏感的颈侧，留下一个个红色的印记，像是宣告主权。

他的舌尖舔过她的锁骨，品尝着她皮肤上微咸的汗水。苏珊在他的啃咬下轻颤，发出一声声压抑不住的呻吟。

"你比六年前更美味了，夫人，"周辰在她耳边低语，温热的气息喷洒在她的耳廓上，引得她又是一阵战栗，"你的小穴把我咬得这么紧，是不是很久没有被男人满足了？"

苏珊羞耻地闭上眼睛，却无法否认周辰的话。自从那次在故宫的意外之后，她就再也无法从丈夫的身上获得满足。

每当夜深人静，她都会想起那个年仅十岁就能让她高潮连连的小男孩，想象着他长大后会变成什么样子。

如今，那个曾经在她梦中出现无数次的男孩，已经长成了一个英俊挺拔的少年，正用他那根比记忆中还要粗大的肉棒，填满她空虚已久的身体。

周辰似乎看穿了她的心思，嘴角勾起一抹了然的微笑。他的手掌顺着苏珊的腰线下滑，来到她平坦的小腹，然后继续向下，指尖轻轻按压着她的阴蒂。

这个动作让苏珊发出一声惊叫，她的花穴再次紧紧地咬住了周辰的肉棒。

"转过身去，趴在座椅上。"周辰命令道。他的肉棒依然深埋在苏珊体内，每一次微小的动作都能引起她全身的颤栗。

苏珊虽然已经精疲力竭，但周辰的声音仿佛带有魔力，让她无法抗拒。

她顺从地扭动身体，在狭窄的车座上艰难地转过身，调整姿势，最终趴伏在后座冰冷的皮革上，将丰腴的臀部高高翘起。

这个姿势让她感到前所未有的羞耻，身体深处却因此涌起一股更加强烈的期待感，仿佛在迎接即将到来的更深层次的凌辱和快感。。

她的上身紧贴着冰凉的皮革座椅，胸脯被压得有些变形，露出的肩膀和颈部布满了周辰留下的红色印记。

而她的整个下半身则完全暴露在周辰赤裸裸的视线下。

那条普通的蓝色女式宽松长牛仔裤被周辰粗暴地褪到了膝盖下方，卡在小腿处，露出她穿着肉色短丝袜的脚踝。

而她的臀部则在趴伏的姿势下显得异常浑圆紧实，线条流畅。

她因之前的高潮而微微张开的花穴，此刻正暴露在空气中，饱满的阴唇向外翻着，能清晰地看到里面湿漉漉的穴道入口。爱液沿着大腿内侧缓缓流下，有些滴落在皮革座椅上，有些则浸湿了那层肉色短丝袜，留下了显眼的深色湿痕。

她扭过头，看向身后的周辰，那双蓝色的眼睛里写满了渴望和无声的恳求，脸上的红晕和凌乱的金发让她的模样显得既狼狈又淫荡。

周辰欣赏着眼前的景象，这位初次见面时高挑纤细，充满知性气质的外国妇人，安迪的养母，此刻正像一个最下贱的荡妇一样，将臀部高高撅起，半裸着下身，趴在狭窄的车后座上，小穴滴着爱液，用乞求的眼神看着他，等待着他的再次进入。

这种将世俗伦理和身份完全颠覆的背德感，像烈酒一样冲上周辰的头脑，让他的肉棒更加坚硬挺拔。

那根十六岁少年发育得越发涨大的肉棒，此刻顶端紫红色的龟头仿佛充血过度，青筋在茎身上清晰地暴起，带着一种令人胆寒的勃发感。

她的金色短发凌乱地贴在额头上，两鬓的斑白在昏暗中几乎看不清，脸上因情欲而布满了深深浅浅的红晕，嘴唇因之前的亲吻和撕咬而显得红肿饱满。

这副彻底沉沦、失去矜持的模样，与她刚刚见面时优雅端庄的形象形成了鲜明的对比。

那条卡在小腿处半脱不脱的肉色短丝袜，绷紧在小腿肚上，更增添了几分情色意味。她的背部线条因年龄而显得更加成熟圆润，却依然保持着良好的曲线，特别是腰部向下，与翘起的臀部形成诱人的弧度。

周辰看着那暴露在空气中因缺乏束缚而微微颤动的臀瓣，用手掌轻轻拍打了一下苏珊浑圆饱满的臀部，手掌拍击在白嫩的肌肤上，发出清脆的“啪”的一声。

周辰满意地看着那白嫩的肌肤上迅速浮现出红色的掌印，像在他专属的领地上盖上了印章。

苏珊因为这突如其来的刺激而发出一声轻微的惊呼，身体微微一缩，但她没有反抗，只是咬着嘴唇，乖顺地保持着这个羞耻而顺从的姿势。

“告诉我，你想要什么？”他故意压低声音，带着一丝玩弄的意味问道。

同时，他将自己硕大的龟头轻轻地在她的花穴入口处磨蹭着，时不时地触碰一下她红肿的阴蒂，却巧妙地避开了进入的通道。

苏珊此时的大脑已经被情欲彻底淹没，理智的弦早已绷断，只剩下身体对快感最原始的渴望。

她扭动着腰身，努力地向后送胯，试图将周辰在她小穴口磨蹭的肉棒吞入体内，想要被那根她幻想了六年的性器再次填满。

但周辰却巧妙地避开，只让龟头在她湿漉漉的花唇间滑动，每一次摩擦都精准地刺激着她的阴蒂和穴道入口，却不给她想要的贯穿，那种求而不得的煎熬几乎让她发疯。

“Please...fuck me...”苏珊再也顾不上任何羞耻和尊严，脱口而出的英语带着浓重的口音。

她只想立刻被这根巨大的肉棒再次填满，缓解体内翻腾的空虚和渴望。

“用中文说。”周辰的声音带着一丝冷酷的玩味，再次抬起手，这次拍打在她的右臀上，力道轻了一些，但足以在那白嫩的肌肤上留下另一个掌印。

苏珊痛得身体一颤，身体因为这突如其来的刺激而微微颤抖。但她没有躲避，反而微微扭动臀部，似乎在渴求更多的惩罚。

她努力地在被快感和羞耻撕扯的大脑中搜寻着那些她平时绝不会说出口的中文词汇。那些在美国电影字幕里偶尔扫到的中文脏话片段在她脑海中闪过

最终，她用颤抖而带着浓厚外国口音的声音，羞耻地，又带着一丝期待地说道：

“请…请…操我…”

她说出这句话时，声音中的外国口音反而增添了一分异国情调的诱惑。她的双手紧紧抓住车座的皮革，指节发白，身体紧绷，高高翘起的臀部因为紧张和期待而微微颤抖，等待着周辰那根巨大肉棒的进入。

周辰满意地笑了笑，他再次抬手，重重地拍打了一下苏珊挺翘的臀部，掌心与臀肉接触发出清脆的响声。

苏珊的臀部因为这一击而颤动得更加厉害，火辣辣的疼痛感迅速在臀瓣上扩散开来，新的鲜红掌印立刻浮现，与之前的叠加在一起，形成一种凌乱而刺激的图案。

“好女孩，”他低声赞许道，声音中带着一种长辈对晚辈的表扬，“现在，你将得到奖励…”

随即，他不再迟疑，双手扶住她因用力而绷紧的臀部，稍微分开她的臀瓣，用力一挺胯。

他那根粗大坚硬的肉棒，在苏珊湿滑的蜜穴入口处稍微停顿了半秒，然后伴随着一声压抑不住的呻吟，毫不留情地再次贯穿了她的花穴。

这个趴伏翘臀的姿势让他进入得异常深，苏珊原本因为紧张而紧缩的小穴此刻被迫打开。

硕大的龟头几乎是笔直地顶向她的子宫口，那种被顶到最深处的感觉引得苏珊发出一声混合着疼痛和极致快感的尖叫。

她的身体因这突然又凶猛的进入而剧烈抖动，小穴的内壁贪婪地包裹着周辰粗大的肉棒，那份熟悉的胀满感和撕裂感从她的小穴深处蔓延开来，让她既痛苦又兴奋。

“太…太深了…不行…啊…”

苏珊的声音带着哭腔，脸颊紧紧贴在冰冷的皮革上，眼角因极致的快感而流出了晶莹的泪水，在脸侧晕开，留下两道湿痕。

她的手紧紧抓住车座，身体本能地向前弓起想要躲避这过深的插入，但她的下半身却不自觉地主动地向后推送，迎合着周辰每一次凶猛的撞击。

她的花穴在经历了六年的沉寂和刚刚的高潮后，此刻仿佛完全适应了周辰如今涨大了一倍的尺寸。

内壁柔软而湿热，紧实得令人窒息，紧紧地吸附着他的肉棒，每一次抽出都带着令人心颤的摩擦声，每一次插入都伴随着令人陶醉的噗嗤水响。

随着他的进出，小穴的内壁规律性地收缩和扩张，带来极致的摩擦和包裹感，仿佛要将他的肉棒完全融化在里面。

周辰能感觉到自己的肉棒被她的蜜穴紧紧含住，那种被包裹吸吮的感觉让他兴奋异常，这具成熟却又因为他的进入而显得格外青涩紧致的身体，带给他前所未有的征服感。

周辰双手握住苏珊因用力而绷紧的纤腰，感受着她腰肢的柔软和力量，使得两人的结合更加紧密，肉棒在她的小穴里进入得更深。

同时，他的胯部以前所未有的频率和力度向前送出，每一次都带着破开一切的力量，将粗大的肉棒全根没入她的花穴深处，仿佛要将苏珊整个人撞穿。

粗大的肉棒全根没入她的花穴深处，硕大的龟头狠狠地顶到她的子宫口，然后再全根抽出，只留下龟头在穴口徘徊，接着又毫不留情地再次贯穿，让她的身体充分感受那种被彻底占有的快感。

他的动作越来越快，越来越用力，苏珊的臀肉在他的撞击下不断颤抖，发出"啪啪"的声响。

每一次肉棒抽出带出的水声，和再一次贯入时发出的挤压声，混合着苏珊压抑不住的呻吟和喘息，在密闭的车厢内显得格外淫靡。

周辰的手掌从她的腰部滑到前方，找到她的阴蒂，轻轻揉捏着，给予她双重刺激。阴蒂在他的指腹下变得坚硬肿胀，每一次摩擦都让苏珊的身体像触电般颤抖。

苏珊已经完全无法回答周辰的问话，她的意识几乎被体内和体外传来的双重快感浪潮彻底淹没，大脑一片空白，只能发出断断续续的呻吟和带着哭腔的喘息，每一个音节都带着浓浓的情欲。

她的嘴唇微微张开，露出湿润的牙齿，汗水和泪水混在一起，将脸上的金发黏在了脸颊和额头上。

她的花穴像是一个永远无法满足的深渊，紧紧吸附着周辰粗大的肉棒，每一次抽出都依依不舍，发出“啵”的一声轻响，仿佛要将他的肉棒拉回去；

每一次插入都热情迎接，湿滑的内壁紧密地包裹上来，传来令人心颤的紧致感。

她的身体已经完全沦为周辰肆意玩弄的工具，随着他的每一个动作而颤抖，每一次触碰敏感的阴蒂都会引来一声高亢或低沉的淫叫，混合着她偶尔情不自禁冒出的英文单词，

"Oh... God... please... faster..."

随着周辰的动作越来越激烈、速度越来越快，密闭车厢内的温度似乎也随之急剧上升。

两人的皮肤上都覆盖着一层晶莹的薄汗，在昏暗的光线下反射出模糊的光芒。

苏珊那头金色的短发已经被汗水彻底浸湿，一缕缕地贴在她的脖子和脸颊上，显得有些凌乱狼狈。

她的妆容在如此激烈的性爱中有些花了，眼线和睫毛膏晕染开来，但这丝毫没有影响她的魅力，这种狼狈不堪的状态反而增添了一种真实而原始的情色感。

周辰能感觉到苏珊的花穴再次开始规律性地收缩，她的呻吟声变得更加急促和尖锐，知道她即将迎来第三次高潮。

他的指腹在她充血肿大的阴蒂上加快了揉捏的动作，同时肉棒的抽送也变得更加有力、更加深入，每一次都像要把她彻底贯穿。

苏珊的呻吟变得越来越高亢尖锐，身体因即将到来的高潮而剧烈颤抖，甚至有些不受控制地痉挛。

她的双手仍然紧紧抓住座椅的皮革，指甲深深地陷入其中，仿佛这样才能承受住体内翻涌的极致快感。

她的双脚因极度的快感而弓起，脚趾狠狠地蜷曲着，肉色短丝袜下小腿的肌肉线条清晰可见，绷得死死的。

大腿内侧因为周辰膝盖的挤压而泛红，白皙的皮肤上汗水淋漓。

最终，在一声长长的呜咽中，苏珊达到了顶峰。

她的花穴痉挛般地收缩着，拼命地挤压着周辰巨大的肉棒。

一股热液从她的小穴深处涌出，瞬间浸湿了两人紧密相连的部位。

她的身体先是弓起绷紧，然后像失去了所有力气一般，瘫软在车座上，整个人完全沉浸在高潮的余韵带来的电流般的快感中。

她的头无力地侧向一边，金发凌乱地散开，双眼紧闭，嘴唇微微张开，大口地喘着气，胸口因为剧烈的喘息而大幅度起伏。

周辰感受着花穴的剧烈收缩带来的极致快感，知道自己也即将到达射精的极限，一股强烈的快感在小腹汇聚，沿着肉棒向上冲，肉棒跳动得厉害。

他在最后关头，趁着那股即将爆发的冲动尚未完全失控，猛地将巨大的肉棒从苏珊湿热紧致的花穴里抽出。

湿滑的肉棒带着大量的淫水被拉出，发出清晰的“啵”声。

随着肉棒的离开，苏珊发出一声不舍的轻哼。

周辰没有给她任何喘息的机会，立刻抓着她的肩膀将她翻转过来，让她仰躺着面对自己。她的双腿依然保持着分开的姿势，小穴湿漉漉的，还带着高潮后的颤抖。

“张嘴。”周辰命令道，声音因为即将射精而变得沙哑低沉。

他站起身，一条腿跪在车座上，一只手握住自己那根正在疯狂跳动、即将爆发的肉棒，将它对准苏珊的脸庞。

他的肉棒因为长时间高强度的抽送，此刻已经变得更加粗大，茎身上青筋暴起，狰狞可见。

前端硕大的龟头涨得发紫，马眼微微张开，溢出一滴晶亮的透明液体，似乎随时都会喷射出滚烫的液体。

苏珊还沉浸在高潮的余韵中，身体还在微微颤抖，对这突然的变化感到有些茫然和不解，但身体对他的命令却本能地做出了反应。

她顺从地调整姿势，身体向前跪伏，张开嘴巴，粉嫩的舌头无意识地伸了出来，眼神中尽管还带着高潮后的迷茫，却也迅速被一种新的渴望和期待所取代。

她的脸上布满了情欲的红晕，从脸颊一直蔓延到脖颈。嘴唇因之前的亲吻和情欲而显得红肿，带着诱人的光泽。

她的金发凌乱地贴在额头和脸颊上，汗水让它们纠缠在一起。

那双蓝色的眼睛因情欲而变得湿润，蒙上了一层水雾，闪烁着渴望的光芒，直勾勾地盯着周辰那根已经抽出的肉棒。

她用舌尖轻轻舔了舔红肿的嘴唇，这个细微的动作充满了性暗示，仿佛在为即将到来的盛宴做准备。

周辰看着苏珊这副完全被情欲和顺从征服的样子，心中涌起一股巨大的满足感。

他一只手在肉棒上快速套弄着，掌心摩擦着滚烫坚硬的茎身，每一下都将龟头推向苏珊张开的嘴巴。

他能清楚地感觉到一股巨大的快感在体内积累，沿着脊柱向上攀升，最终汇聚到肉棒的顶端，即将喷薄而出。

他的呼吸变得粗重而急促，胸膛剧烈起伏，浑身的肌肉都紧绷着，手臂上的青筋暴起，眼神中充满了即将释放的兴奋

“接好了，夫人…”他低声道，声音因情欲而变得沙哑，带着一种胜利者的宣告。

下一刻，他的肉棒猛地向上挺起，剧烈地抖动了几下，一股股浓稠的白色液体带着周辰年轻而强壮的活力，汹涌地喷射而出，落在苏珊张开的嘴里、舌头上、嘴唇上，有些甚至溅到了她的脸颊和凌乱的金色短发上。

精液灼热的温度和腥咸的气味瞬间充满了苏珊的口腔和鼻腔。

苏珊没有丝毫的迟疑，立刻贪婪地含住周辰的龟头，用舌头轻轻舔舐着马眼，吮吸着从里面涌出的每一滴精液，生怕浪费一丝一毫。

她的喉咙微微滚动，努力吞咽着涌入的液体。

周辰的手指插入她湿漉漉的金发中，用力固定住她的头部，控制着她的动作，确保她能够将他喷射出的每一滴精华都完全吞下。

精液那独特的腥咸味道充满了苏珊的口腔，对于一般人来说可能难以接受，但苏珊却毫不在意。

精液那特有的腥咸味道充满了苏珊的口腔，让她不住地吞咽，但她毫不在意，反而像是在细细品味什么美味一样，眼神中充满了满足和一种近乎崇拜的光芒，仿佛周辰的精液是赐予她的神圣礼物。

当她的嘴里装不下更多时，她才慢慢咽下口中的精华，然后伸出舌头，将周辰肉棒上的残留以及自己嘴角的精液舔舐干净，整个过程显得既顺从又痴迷。

然后，她伸出舌头，如同小猫舔舐一样，将嘴角的残留、下巴上的液体、甚至溅到脸颊上的痕迹都一一舔干净，动作认真而虔诚，没有留下一丝痕迹。

她再次用舌尖舔了舔嘴唇，回味着残留的味道，脸上挂着未干的精液和混合着汗水泪水的妆容，模样既狼狈又情色。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十八章：今日起，戒酒（安迪养母加料）
────────────────────────────────────────

“周辰！”

早就站在门口左顾右盼的曲筱绡一看到周辰从车上走下来，就赶紧冲下来，一把抱住了他。

他的胸膛瞬间感受到了来自少女身体的冲击和柔软。

曲筱绡纤细的手臂紧紧环绕着他的腰，将自己整个人都挂在了他的身上。

虽然她的胸前不像某些女性那样波涛汹涌，但那青春挺拔的双峰即便隔着薄薄的T恤，依然能清晰地感受到其充满活力的弹性。

它们紧贴着周辰的胸膛，那种柔嫩的触感让他瞬间联想到了之前在车里紧抓着苏珊丰满双乳的感觉，只是眼下怀里的柔软带着截然不同的属于少女的青涩与活力。

她的脑袋使劲儿往他怀里拱了拱，像只小猫一样蹭着他的衣服，脸颊贴在他的胸口。她那头清爽的短发在周辰胸前拂过，带来阵阵酥麻的触感。

紧接着，她那小巧而秀气的鼻子微微动了动，似乎在捕捉空气中的什么味道。眉头随之微微蹙起....

有一股熟悉的味道。

曲筱绡没有松开周辰，只是稍稍抬起头，狐疑的目光落在他脸上，嘴里却撒着娇，问道，“周辰？你不是两个小时前的航班吗？怎么现在才到？

明明我这么想你！”

她纤细的手臂将周辰抱得更紧，将自己胸前的两团软肉压得离周辰的心脏越发的近。

周辰的手习惯性地抬起，揉乱了怀里少女的发顶，笑呵呵的说道，“我让苏珊女士先带我去吃了点东西，飞机餐可真不怎么样...”

“是吗？”曲筱绡有些不确定的应了一声，转头看向刚刚下了车走过来的苏珊，脸上瞬间切换成了甜甜的笑容喊道：“干妈，你带周辰去哪里吃饭了啊？”

干妈？

曲筱绡这才来三个月，连干妈都认上了？

上次打电话的时候怎么没听你说呢？

周辰疑惑的看向只是浅笑着看向这边的安迪姐，一向表现清冷的安迪也少见的耸了耸肩，一幅无可奈何的样子。

她也没想到曲筱绡直接选择从她养母那边下手，一如曲筱绡在国内选择和周辰的养母拉进关系一般。

只不过显然钻研经济理论的苏珊在识人这方面比身为高中教导主任的孙怡差了许多，曲筱绡没几套小连招，苏珊就已经开开心心的接受了这个称呼。

“噔噔噔...”

苏珊走得有些用力，步伐间，她那被肉色短丝袜包裹着的双腿微微地向内夹紧，因为这样才能夹紧花穴中的精液不会流下来。

她肉色丝袜下的腿部线条在夕阳下泛着柔和的光泽，黑色的针织长袖上衣下摆被她重新塞回了宽松的蓝色牛仔裙中，试图将刚才在车里被周辰拉扯时留下的痕迹完全掩盖。

周辰的目光忍不住顺着她肉色丝袜包裹的小腿往上游移，虽然她已经努力整理好衣服，但她丰满的臀部在宽松的牛仔裙下依旧勾勒出一个圆润的弧度。

那种饱满的感觉，让周辰回想起刚才在车里，这具肉体在他身下是如何颤抖、如何高潮，蜜穴又是如何紧致地包裹住他的肉棒，将龟头的纹路都清晰地反馈回来的。

“筱绡，这么熟悉的香料味都闻不出来了吗？明明前几天刚去那家店吃过。”

稳住身形，苏珊这才对着曲筱绡挤出一个微笑，开口说道。

她努力想让自己的声音听起来自然，但周辰还是能听出她的声音带着一丝不易察觉的轻微喘息。

更别说她的脸颊上还残留着刚刚情事后未完全褪去的红晕，只是在黄昏夕阳的余晖映衬下，显得不那么突兀，仿佛只是日落时分的光影效果。

“嗅嗅...”曲筱绡显然没有被完全糊弄过去，她再次动了动小巧的鼻子，然后又紧紧抱住周辰深深地吸了一口气。

这次，她确实闻到了一股熟悉的香料味道，但这股味道中似乎还混合了其他什么东西。

难不成真是自己刚刚闻错了？不是周辰精液的味道？

曲筱绡半信半疑的松开周辰的手，眉头依旧微微锁着，心中有些拿捏不准。

毕竟，她也有快三个月没近距离闻过那个味道了，有些不确定也是正常。

她的目光下意识地在苏珊身上打量起来，停留在苏珊丰满的身材上片刻。

她扫过那丰满的臀部和被针织衫包裹却依然明显的胸部曲线，眼中闪过一丝考量。

不过我干妈这么有韵味，周辰竟然不对她下手，这不科学啊？

她又仔仔细细地打量了一下脸色有些过于红润的苏珊，小脑袋里不知道在想些什么。

“周辰——”

眼见曲筱绡终于肯松开周辰，一直安静站在一旁的安迪这才迎了过来，轻轻地抱了一下这个被她自己视作弟弟的年轻人。

她穿着一身简单的牛仔长裙，勾勒出她高挑纤细的身材。

及肩的马尾随着她的走动而轻轻摆动，发尾略带卷曲，给她添了几分温柔。

而周辰则瞬间就感受到了完全不同于曲筱绡的肉感，即便只是轻轻抱了一下自己，他都能清晰的感受到安迪姐胸前两团丰满的软肉对他胸口的压迫感。

那种被饱满胸部挤压的感觉，让周辰的身体产生了本能的反应。

小曲还是要多加努力。

想着，周辰的目光下意识地瞄了一眼一旁正低着头不知道在想些什么的曲筱绡，却看到她突然眼睛闪亮的抬起头来盯着自己，不知道在打些什么鬼主意。

但从她嘴角抑制不住的笑容来看，她对自己的这个鬼主意显然是相当满意。

连看到安迪牵起周辰的手往家里面走去，她都只是露出了一瞬间的敌意，然后非常自得的点了点头，脸上带着谜一样的笑容，拉起一旁还努力保持着优雅姿态的“干妈”苏珊的手，迈着轻快的步子就往房间里走去。

苏珊被她拉着，腿间不自觉地又夹紧了一些，努力维持着表面的平静。

————————

因为担心自己第一天来到美国，曲筱绡就给自己整什么花活。

所以刚正经吃完晚饭，周辰就拉着曲筱绡回了她的房间。

安迪心里有些酸涩的看着曲筱绡几乎把身体都贴到周辰的动作，那纤细的腰肢若有若无地蹭着周辰的手臂，白皙的小手更是不安分地在周辰胳膊上游走。

她低下头，静了静心神，将涌上心头的那股莫名情绪压了下去，转而对着自己的养母问道，“爸爸这几天都来不了这边吗？”

只是她的目光却又不经意间瞥向对面那两人紧贴的身影，眼神里流露出一丝难以察觉的失落。

苏珊听到自己的养女提起自己的丈夫，原本因为晚饭的闲适和下午的经历而有些红润的脸色顿时就有些发白。

周辰刚刚在她体内肆虐过的感觉仿佛还在，那种粗大的肉棒撑满她身体的记忆如此鲜明，而现在女儿突然提起丈夫，让她瞬间感到了一丝心虚。

她眼神微闪，手指无意识地抚摸着颈间，那里还残留着周辰下午留下的牙印和吻痕，好在黑色的宽松针织长袖上衣领口较大，刚好能遮住那些暧昧的红痕，否则简直不敢想象。

"是的，他对此感到很抱歉，"苏珊的声音听起来有些飘忽，带着一丝不易察觉的紧张，"不过他会尽量抽出一天时间过来和我们聚餐的！"

“好吧，这样至少能让他看一看周辰，说不定还能劝一劝周辰来美国进修。”安迪回应道，不过她对此的期望不是很高。

因为她早就和周辰提过这个事情，但被周辰直接果断的拒绝了。

“是吗？”苏珊倒是若有所思地咀嚼着安迪的话，下意识地用舌尖舔了舔略显干燥的嘴唇。

她的思绪完全没有停留在丈夫的身上，脑海中开始不受控制地回放周辰下午在她体内驰骋的画面。

周辰那根发育得越发涨大的肉棒用那粗硬的龟头顶开她的蜜穴，接着狠狠地贯穿进去，将她的内壁撑到极限。

那种被完全填满、被碾压、被深入操干的感觉，让她仅仅回想一下，下身就涌出一股热流，小穴深处开始隐隐发痒发烫，似乎还在渴求着那根庞大的肉棒。

要是周辰能够答应来美国进修的话，自己就能每天都能在周辰胯下呻吟，感受他年轻凶猛的肉棒在自己体内肆虐的快感…

想到这里，苏珊的心跳不由自主地开始疯狂加快，就像下午高潮时那样剧烈地跳动着。

她回忆起下午在车里被周辰压在身下的感觉，那种完全被占有的快感是如此强烈，让她现在仅仅是回忆，就忍不住双腿打颤，大腿内侧传来一阵阵酥麻。

她坐在椅子上，蓝色牛仔长裙下，包裹着肉色短丝袜的双腿不由自主地微微并拢夹紧，试图用这种方式缓解从小穴深处涌上来的骚动和渴望。

她回忆起下午在车里被周辰压在身下的感觉，那种被完全占有的快感让她现在想起来都忍不住夹紧双腿。

她的蓝色牛仔长裙下，肉色短丝袜包裹着的双腿微微并拢，试图缓解内心的躁动。

她越想脸越红，光滑的皮肤在客厅明亮的灯光下泛着情欲的健康光泽。她脑海中不断闪回周辰粗壮的肉棒抽插着自己的小穴，每一次深入都带来让她灵魂颤栗的快感。

她甚至在心里清晰地模拟着那种撞击，想象着自己在他身下承受着一波又一波强烈的冲击，身体随着他的节奏上下颠簸，小穴被他的肉棒撑得饱满鼓胀。

就像现在这样……她脑子里突然闪过一个画面，周辰从身后压上来，粗大的肉棒抵住她的穴口，然后猛地操了进去。

等下？自己是说出来了吗？为什么房间里有呻吟声？

苏珊猛地惊醒过来，脑子里还在回荡着自己想象中的呻吟。

她慌乱地看向对面的养女，安迪正看着自己，脸上带着一丝歉意的微笑。

“妈妈，”安迪轻声说道，眼神里带着一丝无奈，“看来我们今天要早点睡了！”她说着，对着身后周辰和曲筱绡房间的方向微微点了点下巴。

苏珊顺着安迪的目光看过去，这才反应过来，原来刚才那断断续续的细微声音并不是她自己脑海中的幻想，而是从曲筱绡的房间方向传来的。

那是一种混合着低低的呻吟和轻微碰撞的声音，尽管声音还很轻微，但在这个安静的客厅中已经足够清晰，像一根羽毛般轻轻撩拨着苏珊刚刚平复一些的神经。

那断断续续的呻吟声穿过墙壁，清晰地传入苏珊的耳中，让她更加清晰地回想起自己下午在车里被周辰压在身下，被他粗大的肉棒肆意操干的情景。

下午那段疯狂的记忆再次像潮水般涌上心头。

那种被周辰按在车座上的感觉，他强硬地分开她的双腿，然后将滚烫粗硬的肉棒毫不留情地捅进她饥渴的小穴里。

她想起他年轻的身体压下来的重量，想起他那根硕大粗壮的肉棒，一次又一次地在自己身体里进出的感觉。

每一次深入都伴随着灼热的摩擦，每一次抽出都带着湿黏的水声。

每一次抽插都带着巨大的力量，撞击着她的花心，带来难以忍受又无法抗拒的快感。

他的肉棒在自己体内进出的感觉是如此鲜明而真实，那种被粗暴填满的充实感和被贯穿的快感，仿佛那根硕大的东西此刻还在自己体内律动，撑得她的小穴酸麻胀痛。

那种充实和快感让她此刻都能清晰地感受到，身体深处传来一阵阵酥麻的战栗，小穴忍不住开始分泌出淫水，浸湿了她下身的丝袜和内裤，让她忍不住再次夹紧双腿，试图压抑那股骚动。

“现在的年轻人，真是……”苏珊勉强挤出一个笑容，摇了摇头，用一种长辈的语气打趣道。

她心里明明刚刚还在疯狂幻想周辰那根让她魂牵梦绕的肉棒再次插进自己的花穴里，脑子里全是淫秽的画面，此刻却要装出一副若无其事的样子，这种奇妙的反差让她感到一丝微妙的刺激和羞耻，花穴更加湿润了。

她起身收拾餐桌上的碗碟，身体在周辰下午留下的印记和此刻传来的声音双重刺激下，显得有些僵硬。

安迪只是笑了笑，没有接话，她只觉得自己心烦意乱的很。

那股酸涩的感觉并没有因为周辰的离开而消失，反而因为听到从房间里传来的声音而变得更加浓重。

她不知道自己为什么会有这种感觉，只是觉得胸口堵得慌，脑子里乱糟糟的。

而这股心烦意乱直到两个小时后都没有从她的心头散去。

她坐在书桌前，面前摊开着厚重的《动态宏观经济理论》，书页上密密麻麻的公式和图表平时总能吸引她全部的注意力，但此刻她的眼睛却总是失焦，不自觉地飘向旁边的墙壁。

那堵看似坚固的墙壁，此刻在她看来却像是透明的一般，她仿佛能透过墙壁看到另一侧房间里正在发生的一切。

从墙壁那边传来的声音变得更加清晰了，不仅仅是女人的呻吟声，还有肉体碰撞发出的沉闷拍打声，以及偶尔夹杂的急促喘息。

这些声音混杂在一起，形成一种充满原始情欲的旋律，不断钻进她的耳朵，让她感到一种莫名的燥热和烦躁。

“两个小时都不暂停的吗？什么牲口！”安迪抓着手里的书籍边缘，轻声啐了一口，嘟嘟囔囔道。

她的指尖在书页上轻轻敲打，试图用这种方式提醒自己集中注意力，强迫自己回到那些复杂的经济学模型中去。

但那些时轻时重的呻吟声和肉体碰撞的声音却像是无数根细针，不断地刺挠着她的神经，让她完全无法静下心来。

她又强迫自己翻了几页书，但那些拗口的理论和抽象的概念完全无法进入脑子，只觉得越发心烦气躁，一股无名火在胸中乱窜。

她索性“啪”地一声合上这本平时她看得津津有味的书籍，泄愤般地扔到桌子上，然后烦躁地起身，走到床边躺了下去。

只是躺在床上，那被墙壁隔离而显得有些失真的断断续续的呻吟声却依然像钩子一般，牢牢地勾住了她的注意力，让她无法忽视。

那些声音仿佛有生命一般，穿过墙壁，穿过空气，直接钻进她的耳朵里，在她脑子里不断回响。

她翻来覆去，脑子里不受控制地开始描绘那些声音可能对应的画面。

虽然她从未经历过那些，但周辰和曲筱绡紧贴的身影都开始在她脑海中拼凑着某种模糊却又强烈的场景。

“真见鬼~”安迪烦躁地翻了个身，用力地揉了揉太阳穴。她无奈地叹了口气，从床头柜里摸出自己的降噪耳塞。

这是她平时用来隔绝外界一切噪音，确保自己能够全身心投入到学习中的工具，没想到今晚却要用来隔绝这种让她感到别扭和烦躁的声音。

戴上耳塞后，世界终于安静了下来，只剩下自己轻微的呼吸声和心跳声。

安迪这才勉强断了那些声音的干扰，身体的紧绷感渐渐放松，迷迷糊糊的睡了过去。

直到她突然被一个细微但尖锐的呻吟声惊醒，那尖叫声虽然穿过了降噪耳塞削减了大部分的力度，变得模糊而遥远，但依然带着一种无法忽视的紧张感，一下子就将安迪从睡梦中惊醒。

安迪猛地睁开眼睛，大脑一片空白，一时间有些茫然，不知道自己身在何处，只觉得心跳得厉害。

她喘着气，伸手拿过一旁的手机，按下侧键点亮屏幕，借着屏幕微弱的光看了眼时间。已经凌晨了。

“什么情况？”她低声嘟囔了一句，眼中闪过一丝惊讶，“四个小时了，还没结束吗？”这也太夸张了，她知道周辰身体素质很好，但是连续四个小时不间断地性交，这简直不是正常人能做到的事情。

好吧，两个小时也不是正常人能做到的事情。

她摘下一只耳塞，房间里立刻涌入了微弱但清晰的声音。

仔细听了听，楼上传来的动静确实还在继续，而且似乎比之前更加激烈了。

女人的呻吟声不再是之前压抑的低语，而是变得高亢急切，带着一种安迪从未在曲筱绡身上听过的渴望和放浪，这让安迪的脸颊不由自主地泛起一丝红晕。

脑海里不由自主地勾勒出某种画面，但她很快就压下了这些不应该产生的联想。

周辰真是的，哪怕再想曲筱绡也没必要第一天晚上就搞这么久吧，完全不顾自己的身体！

安迪心里这样想着，眉头不由自主地皱了起来。

明天早上起来可得好好说说他，这么糟蹋自己的身体可不行！"

她翻了个身，将被子拉过头顶，试图用厚重的被子隔绝那些让她感到烦躁的声音。但她的耳朵却却不知道为何在此刻变得异常敏锐，总是能穿透被子的阻碍捕捉到那些从楼上传来的越来越激烈的声响。

"曲筱绡也是，第一天就这么痴缠，一点也不关心周辰的身体，果然一点也不适合周辰！"

安迪嘴上虽然这样吐槽着，心里却隐约觉得有什么地方不对劲，那种呻吟声总让她觉得有种说不出的熟悉感，但她又想不起来是在哪里听过。

尽管心里有些别扭，但她也不打算现在出去打断周辰的“快乐时光”。

这种事情明天早上再讲也是一样，没必要现在去搅了他的兴致，扫了他的兴。

完全没有注意到这个呻吟声相比起前一个呻吟声更加有力的安迪，脑子里胡思乱想着，最终还是抵挡不住困意，迷迷糊糊地带上耳机，重新将自己隔绝在噪音之外，再次昏昏沉沉地睡了过去。

而被安迪在心里扣了口大黑锅的曲筱绡，此刻正躺在自己的床上，睡得无比香甜，甚至嘴角还带着一丝满足的微笑。

她赤裸着纤细的身体，纤细的四肢放松地舒展着，抱着身旁柔软的被子，将小脑袋时不时地在被子上蹭一蹭，像一只慵懒的小猫。

她的短发散乱地铺散在枕头上和肩头，在床头灯微弱的灯光下显得格外柔美。她的身体上倒是残留着刚才激情过后的痕迹，皮肤泛着淡淡的红晕，但此时的她，已经完全沉浸在甜美的梦乡中。

“oh!....fuck....干死我！~~”

苏珊全身赤裸地趴在一旁的床上，她丰腴的肉臀高高翘起，在周辰的冲击下不断地剧烈摇晃着，每一次律动都试图把那根硕大的肉棒吞得更深，更深地进入她的身体。

她的身体已经被周辰的大手揉捏得布满了红痕，特别是那对五十几岁却依然挺拔丰满的双乳，上面满是周辰留下的指印和吻痕，甚至乳头都被吮吸得红肿发亮，因为高潮和刺激而高高挺立着。

她的金色短发散乱地披在肩头，被汗水浸湿后一缕一缕地贴在她的脸颊和颈间，脸上是浓得化不开的情欲潮红，眼神迷离而失焦，嘴唇微微张开，不断从喉咙里溢出混合着英文的甜腻而淫荡的呻吟。

她的身体不住地颤抖，每一次周辰的插入都能引发她全身的战栗，肌肉紧绷，小屄深处一阵阵地收缩。

每一次深入都能感受到她内壁的紧致和热情的吸吮，仿佛她的身体也在极力配合，渴望被他填满。

周辰从背后抓着她向后伸的双手，像控制缰绳一般掌握着她的身体和节奏。

他健壮的身体紧贴着苏珊光滑的后背，胯下用力地挺弄着，每一次强有力的冲击都让苏珊的身体向前倾，又被他抓着手拉回来，仿佛要将她整个人都贯穿。

他的肉棒在苏珊湿热的花穴内疯狂进出，每一次深入，苏珊都能清晰地感受到他龟头顶端撞击着她内壁深处的感觉。

两人的交合处在周辰强烈的撞击下不断碰撞出白沫，湿润的水声和肉体拍打的声音在房间内回荡，清晰而淫靡。

苏珊的腰肢随着周辰凶猛的节奏不断摆动，她努力地试图迎合他的每一次冲击，让那根粗大的肉棒能够更深更彻底地进入自己的身体，去触碰她体内最敏感的深处，那种被贯穿的快感让她欲罢不能。

"你...你真是个...啊...魔鬼...oh!....fuck...."苏珊的英文和中文混杂在一起，语无伦次地说着，声音甜腻而沙哑，"我...我太喜欢...这个...啊！"

周辰的肉棒狠狠地顶到了她身体最敏感的G点，那一下剧烈的撞击瞬间打断了她的话语，换来一声高亢到几乎破音的呻吟。

他的手掌在她丰满弹软的臀部上重重地拍打了一下，发出清脆的响声，在白皙的臀肉上留下一个淡红的掌印。

那白皙滑腻的臀肉在他的掌下微微颤抖，荡漾起一圈圈肉波，显得格外诱人。

那种轻微的疼痛混合着强烈的快，让苏珊发出更加激烈淫荡的呻吟，甚至身体都微微弓起。

"明明下午才让你爽过，现在却还来抢干女儿的份额，你就不觉得不好意思吗？"

周辰俯身，嘴唇几乎贴上苏珊汗湿的后背，在她耳边低声说道，语气里带着一丝玩味和征服的得意。

一只手绕到前方，粗暴地揉捏着她胸前那对成熟丰满的双乳。

周辰的指尖夹住她高高肿起的乳头，轻轻地拉扯捻动，这种刺激引得苏珊全身一阵剧烈的颤抖，她的花穴内壁也随之不由自主地剧烈收缩，紧紧地裹住了周辰粗大的肉棒。

那种被湿热紧密包裹的感觉让周辰也不禁倒吸一口凉气，胯下的抽插速度不由自主地加快了。

苏珊艰难地扭过头，汗湿的金色短发贴在脸颊上，眼中满是情欲的潮红和对眼前男孩深深的迷恋，那种渴望几乎要溢出来。

“是的…啊…因为太舒服了…我晚饭的时候看到你…就感觉自己已经湿透了…啊…”她的话语断断续续，身体却诚实地向后迎合着周辰的每一次深入。

她的话再次被周辰一记凶狠的深插打断，那根肉棒几乎要捅到她身体的最深处，狠狠地撞击着她的子宫口，让她只能发出断断续续的急促喘息。

她的身体在这种强烈的冲击和贯穿感下不断痉挛着，身体深处涌出更多的蜜液和淫水，让两人的结合处发出更加湿黏的水声。

周辰低头看着自己的肉棒在她的花穴中进出，那粉嫩的穴口被撑得发白，每次抽出时都有透明的液体拉出长长的丝线。

苏珊的身体在周辰一下又一下凶猛的冲击下不断颤抖，她的声音已经完全变得嘶哑而断续。

她能感受到自己花穴深处传来的阵阵痉挛，那种被完全填满的感觉让她几乎无法思考，大脑一片空白，只剩下身体最原始的本能反应。

"一想到...你和那个小丫头在一起...我就控制不住...想要你来干我..."苏珊艰难地吐出这些字眼，她眼中对周辰的迷恋愈发浓烈，仿佛眼前这个十六岁的少年是她生命中唯一的救赎。

周辰听着她的告白，嘴角勾起一抹得意的笑容。

他猛地将肉棒全部抽出，滚烫粗大的肉柱离开温热湿软的小穴，带出一股湿热的空气和黏腻的体液，只留下龟头在她的穴口浅浅地磨蹭。

这种突如其来的空虚感让苏珊身体猛地一颤，口中发出一声不满的呜咽。

她的小屄内壁在她射精后剧烈收缩了一次，此刻却又因为肉棒的抽离而焦躁地绞紧，拼命想要抓住那根巨大的肉棒。

就在苏珊快要忍不住央求他时，那根粗大的肉棒又被猛地全部插入，直捣她的花心。巨大的尺寸瞬间填满她刚才感受到的空虚，甚至比之前更加深入，狠狠地顶在了她的最深处。

紧接着那粗大的肉棒又被猛地全部插入，直捣花心，巨大的尺寸瞬间填满她的空虚，带来更加强烈的冲击。

这一连串的动作让苏珊几乎尖叫出声，她只感觉自己的身体仿佛被这一下撞击得飞了起来，双腿不受控制地剧烈抖动着，膝盖都在打颤，几乎要跪不住了。

周辰单手按住苏珊汗湿的后颈，将她的脸强行压得更低，几乎紧贴着床单，让她无法看到周围的情况，只能专注于胯下的剧烈撞击。

另一只手则在她瘦削的腰间游移，感受着她身体肌肉在紧张和快感下不可抑制的紧绷。

"安迪她们...会听到的..."苏珊努力压低声音，但她的声音里带着难以掩饰的颤抖和快感。

小屄深处传来的阵阵痉挛让她情不自禁地收缩，内壁像是无数张小嘴，拼命地吸吮着周辰粗大坚硬的肉棒，每一次收缩都让周辰感到一阵电流通过。

"下午在车里的时候，你不是很享受吗？"周辰一边继续着凶猛而富有节奏的活塞运动，一边俯下身，嘴唇几乎贴着苏珊汗湿的耳朵，低声说道，"现在怎么装起矜持来了？嗯？"

滚烫的呼吸喷洒在苏珊的耳廓，伴随着胯下肉体沉闷的撞击声和淫水翻涌的咕叽声，形成一种极致的淫靡声响。

苏珊闻言，脸上的红晕更加明显，她想起下午在车里被周辰压在身下的情景，她想起下午在那个狭窄封闭的车厢里，自己是如何被这个男孩的大屌操得身寸得失去理智，如何在剧烈的快感冲击下主动迎合着他每一次凶猛的进入，甚至在他射精后还缠着他不放的情景。

那种羞耻感和此刻小屄深处传来的爆炸性快感交织在一起，形成一种独特的兴奋感，让她的身体反应更加强烈。

小屄深处痉挛得更加厉害，紧紧地绞着他的肉棒，舍不得他离开一丝一毫。

"我...我没有装..."苏珊的声音颤抖着，身体却更加诚实地向后弓起，迎合着他的每一次插入，"是你...太厉害了...我根本控制不了..."

她的双手撑在床单上，指节因为用力而有些发白，身体随着周辰的动作不受控制地前后晃动着。

那根巨大的肉棒在她体内肆虐，每一次抽出和插入都带出清晰的水声和她压抑的呻吟。

"那你就小声点。"周辰像是听到了什么有趣的笑话，低笑着，胯下的动作却丝毫没有减缓。

他痛快地在被他肉棒最深处狠狠顶弄的地方重重顶了一下，那一下带着毫不留情的力道，直接将她推向新的高潮边缘。

"不过，你现在的样子，真的能控制得住吗？"

说着，他胯下那根坚硬的肉棒痛快地、重重地往上顶了一下，精准地撞击在苏珊体内最敏感的某个点上。

苏珊的身体猛地一颤，差点尖叫出声，只发出一声短促的低吼。

周辰俯视着身下因为快感和冲击而全身颤抖的女人，一只手扶着她的腰，感受到她腰侧紧绷的肌肉和滚烫的体温。

另一只手则抓住了她汗湿的金色短发，将她的头微微拉起，迫使她的身体形成一道向后弓起的优美弧线。

后背弓起，臀部撅得更高，让两人的连接处暴露无遗，也让他的肉棒能够几乎是以垂直的角度狠狠插入。

这个姿势让他的肉棒能够更深更彻底地进入她的身体，每一次抽插都能感受到整个肉棒都在她体内被紧紧地包裹着。

苏珊感受到体内的肉棒似乎又在高温和摩擦下胀大了一圈，每一寸都撑得她的小穴几乎要裂开。

那种被撑满到极限的充实感和被年轻肉棒完全占有的感觉让她无比满足，身体开始不受控制地剧烈颤抖，一阵阵电流从被顶撞的子宫口和被摩擦的阴蒂传遍全身，内壁也疯狂地剧烈收缩着，拼命地吸吮着那根巨大到令人发狂的肉棒，仿佛想要将他永远留在自己体内。

"我...我要去了...啊..."苏珊几乎是尖叫着说道，声音中满是即将高潮的紧绷。

她感觉自己体内仿佛有股热流正在疯狂积聚，即将喷涌而出。

小屄内壁的收缩已经达到了前所未有的程度，将周辰的肉棒吸得死死的。

周辰感受到她体内惊人的紧缩，知道她快要到达顶点了。

他胯下的抽插速度瞬间飙升，每一次都精准撞击在她的敏感点上，每一下都像是要将她整个身体贯穿。

粗大的肉棒在蜜穴中高速进出，发出令人面红耳赤的噗嗤声和水声，伴随着苏珊越来越高亢的呻吟和喘息。

同时，他按住她后颈的手稍稍放松，而另一只在腰间的手则向下移去，手指灵巧地找到她被汗水和淫水弄得湿透的阴蒂，开始用指腹和指尖加快了揉弄的节奏。

大小刺激的叠加，让苏珊全身的感官都达到了顶峰。

就在这一刻，苏珊的身体猛地绷直，内壁剧烈地收缩，一股股热流从她的体内深处决堤般涌出，滚烫地浇在周辰粗壮的肉棒上。

她的嘴巴张成一个完美的"O"形，双眼因为极致的快感而向上翻去，但却发不出任何声音，只有急促的喘息声从她的喉咙中逸出。

周辰感受到她内壁如同潮汐般的紧缩和绞吸，也不再克制，加快了抽插的速度，每一次都深入到最深处，狠狠地贯穿。

几十下猛烈的抽插后，一股滚烫的白浊精液如同火山爆发般带着周辰强烈的冲击感，全部射入苏珊的花穴深处，滚烫的精液在她体内横冲直撞，带来又一阵强烈的刺激。

两人就这样保持着连接的姿势，周辰的肉棒依旧埋在苏珊体内，还在微微抽搐，苏珊的身体则彻底瘫软在他的身下，急促而粗重的喘息声在房间内回荡，混合着液体滑落的滴答声和两人身体贴合的黏腻声响。

周辰慢慢地从苏珊体内抽出，每一点抽出都带着一股湿热的吸力。

粗大的肉柱前端混合着两人的体液和他的精液，形成一股白浊黏稠的液体，顺着苏珊因为大开而显得异常红肿的阴唇和湿透的大腿内侧缓缓流下，在床单上留下一片刺眼的湿痕。

苏珊瘫软在床上，高挑纤细的身体还在微微颤抖，脸上满是满足的神情，甚至带着一种迷失的幸福。

她的金发散乱地铺在枕头上，双眼半闭，嘴角挂着一抹餍足而幸福的微笑，仿佛刚刚经历了人间最美妙的事情。

"你...你真是...太棒了..."苏珊气息不稳地说道，声音嘶哑，带着餍足后的沙哑和一种深深的依赖。她伸出手，想要触摸周辰的脸颊，但手臂却有些使不上力气。

就在这时，一个带着浓重鼻音的嘟囔声响起，打破了房间里暧昧又糜烂的气氛。

“别吵，周辰！”曲筱绡嘟囔着，一只手伸过来，带着起床气，迷迷糊糊地拍了拍她身边的被子。

这突如其来的声音吓得原本完全沉浸在余韵中的苏珊就是一抖，身体猛地一缩，脸上还未褪去的红潮瞬间僵住。

她心跳骤然加速，一边遮掩自己赤裸的身体和身下的狼藉，一边紧张地朝着声音传来的方向看去，才发现曲筱绡只是翻了个身，眼睛依然闭着，看来还睡得很熟，并没有真的醒过来。

苏珊这才松了一口气，但心跳依然快得像是要跳出胸腔。

周辰则是没什么反应，他根本不在乎有没有被听到，甚至他还巴不得把曲筱绡叫起来玩一会儿干妈和干女儿到底是哪个干的游戏呢。

他没有理会苏珊的紧张，反而将她拉了起来，让她转过身，跨坐在自己的胯间。

苏珊因为刚刚的高潮身体还软绵绵的，但在周辰的拉扯下，还是顺从地调整着姿势。

她赤裸的身体在昏黄的床头灯下泛着一层柔和的光泽，金色的短发有些凌乱地贴在脸颊和颈侧，两鬓的斑白在这种私密的时刻显得有些突兀，却也更添了一种成熟的风韵。

她双腿分开，小心翼翼地跪坐在他的大腿两侧，膝盖陷进柔软的床垫里。

双手本能地撑在他的胸肌上，作为支撑，她的上半身因为这个姿势而微微前倾，圆润饱满的双乳就这么在空中晃荡着，未经任何束缚，随着她身体的微小调整而轻轻摇摆。

那乳头上细小的颗粒，因为刚刚的欢愉和此刻的紧张而微微挺立着。

她的目光不自觉地垂下，周辰那根刚刚才释放过一次但此刻依然昂扬挺立的肉棒，粗大而狰狞，顶端的龟头在昏暗的光线下呈现出一种深沉的肉红色。

它的根部紧贴着他精壮的腹部，整个大屌嚣张地指向了她身下湿润的小穴。

苏珊能清楚地看到，自己的蜜穴此刻正微微翕动着，穴口因为先前的三次高潮而显得格外红肿和湿滑，大量的淫水正源源不断地渗出，将她大腿内侧的皮肤都润湿了一片。

她双手撑在周辰结实的胸膛上，调整了一下位置，将她湿漉漉的小穴正对着他挺立的大屌。

然后，她小心翼翼地向下坐去。

周辰那刚刚射精但依旧庞大坚硬的肉棒，在爱液的润滑下再次一点一点地挤开她湿软的小穴入口，带着阻力地滑入她温暖湿润的体内，将他的硬物再一次纳入自己的身体。

苏珊能清晰地感受到那根粗大的硬物如何撑开她已经有些红肿的花瓣，带着阻力地滑入她温暖湿润的体内。

她的花穴因为之前的激烈撞击而变得更加敏感，每一寸进入都让她忍不住轻颤。

肉棒的龟头首先挤开了她的穴口，那种紧致的包裹感让周辰舒服地眯起了眼睛。

他能感受到苏珊内壁的温热和湿润，还有那种成熟女人特有的紧致感。

随着苏珊的下坐，他的肉棒一寸寸地滑入她的体内，带着阻力地将她的内壁撑开，直到完全没入。

"啊..."苏珊轻咬下唇，努力压制住喉咙里涌上来的呻吟。

她能感受到周辰的肉棒如何一点点地填满她，那种被巨大又熟悉的硬物再一次撑满的感觉，让苏珊原本因为惊吓而紧张的心情瞬间放松下来，取而代之的是无法言喻的满足和安全感。

刚刚的高潮虽然让她疲软，但也让她的小穴更加敏感湿润。

她能感受到自己的花瓣如何紧紧包裹着周辰的硬物，内壁的每一处褶皱都在迎合着他的形状。

“别管她，现在你自己动。”周辰的手扶着苏珊纤细的腰，指腹摩挲着她因为紧张而紧绷的皮肤，引导着她身体的重心，示意她开始上下移动，“让我看看你骑在男人身上的样子，像个荡妇一样，骑得让我舒服。”

他的语气带着命令的口吻，眼神则锁定了她因为跨坐姿势而显得更加诱人的身体。从这个角度，他能清楚地看到苏珊那对因为没有胸罩束缚而自然垂坠的乳房，乳头因为刚才的刺激而依然挺立着，呈现出诱人的粉红色。

苏珊又看了一眼熟睡着的曲筱绡，还是抵不过身体深处对周辰的渴望，这才点了点头，开始缓缓地上下移动身体，让周辰粗大的硬物在自己的体内进出。

只是一种说不出的刺激感涌上心头，在别人面前做这种事让她感到既紧张又兴奋。

起初她的动作带着一丝生涩和羞怯，她的腰肢还显得有些僵硬，臀部的起伏也显得不够自然，毕竟这样的姿势让她感到有些不自在。

她小心翼翼地抬起臀部，让周辰的肉棒慢慢滑出一些，然后再缓缓坐下，让他重新深入。

但很快身体深处传来的充实感和快感就主宰了她的意识。她开始找到自己的节奏，动作逐渐变得流畅。她的手掌在周辰的胸膛上找到支撑点，利用腿部和腰部的力量控制着自己的起伏。

她的动作优雅而充满韵律，掌控着自己的节奏。每一次下压都让她能感受到周辰粗大的肉棒如何深深地捣入她的花心，龟头撞击着她最敏感的深处，激起阵阵电流般的快感。

每一次抬起又带着肉棒滑出大部分，只留下圆润的龟头在敏感的穴口边缘磨蹭着，带来一阵阵酥麻的痒意，勾引着她再次猛烈地坐下。

苏珊的身体随着她腰肢的扭动在周辰粗壮的肉棒上研磨着，每一次上下移动，都带来皮肉相贴的粘腻声和淫水拍打的轻响。

她丰润的臀瓣在周辰的大腿根部和胯间晃动摩擦，带来饱满而肉感的触觉。

周辰感觉到她湿热的小穴紧紧地包裹着自己的大屌，内壁柔软的褶皱不断地摩擦着他龟头敏感的边缘。

随着她上下移动的动作幅度越来越大，速度越来越快，她那饱满又未经束缚的双乳便随着她的身体上下大幅度地晃动起来。

那对沉甸甸的肉团在重力的作用下呈现出诱人的弧度，乳头因为高潮后的敏感和空气的摩擦开始颤巍巍地立起，变成了两颗深色的小点，在金色的发丝和摇晃的乳肉中显得格外诱人。

她的脸颊因为运动和刚刚的高潮而泛着迷人的红晕，眼神低垂，带着一丝羞涩和认真的投入。

那景象充满了成熟女人特有的诱惑力，让周辰的目光无法移开。

他能感受到她的身体在自己胯间上下起伏带来的美妙触感，每一次深入都能感觉到她的内壁温柔而紧实地包裹着他的肉棒，那种湿热而紧致的感觉让他忍不住想要更多。

他一手搂着苏珊纤细的腰肢，另一只手则抬起，揉捏着她随着身体起伏而剧烈晃动的双乳。

苏珊的乳房虽然不像年轻女性那般坚挺，却有着成熟女性特有的丰盈和垂坠感，摸起来软绵绵的却又充满了肉欲。

周辰的指腹粗暴地揉搓着她挺立的乳头，带来酥麻的快感。

苏珊因为这双重的刺激而弓起了腰，发出更加急促而娇柔的喘息。

她胯下的动作变得更加激烈，小穴深处像是有一个吸盘，紧紧地吸吮着周辰的肉棒，想要将他吞得更深。

周辰低头看着苏珊因为高潮而变得通红的脸颊，看着她微张的嘴唇里溢出的呻吟，看着她湿漉漉的金色短发贴在脸上。

他胯间的肉棒在她湿滑的小屄里快速地抽插着，每一次深入都能感受到她体内温暖湿润的包裹和紧致的吸力。

他那粗长的阴茎在她的花心深处肆虐，将她的子宫颈顶得不住摇晃。

苏珊的小穴因为充分的润滑而变得极其湿滑，每一次抽插都能听到淫靡的水声。那种声音在安静的房间里显得格外清晰，让苏珊感到既羞耻又兴奋。

她能感受到自己的爱液不断分泌，将周辰的肉棒润滑得更加顺滑。

她的身体因为他的每一次顶入而颤抖，发出“啪嗒啪嗒”爱液飞溅的声音，她能感受到体内的快感在一点点累积。

她的动作开始带上更多的渴望，不再只是机械地上下移动，而是开始寻找能让自己更舒服的角度和节奏。

她开始微微扭动腰肢，让周辰的肉棒在她体内摩擦到不同的位置。

有时她会稍微向前倾斜，让他能够刺激到她前壁的敏感点；有时又会向后仰起，让他能够更深地触及她的子宫口。

随着时间的推移，苏珊体内不断累积的快感越来越强烈，周辰鼓励和享受的眼神更是像催化剂一样，让她彻底放下了所有的矜持。

她的骑乘动作越来越快，越来越急促，她的腰肢开始大幅度地摆动，臀部的起伏也变得更加剧烈，几乎是迫不及待地想要从这根巨大坚硬的肉棒上汲取更多的快感。

胯下肉体撞击的声音也越来越响亮，"啪啪"的撞击声在安静的房间里显得格外清晰。每一次她坐下时，都能听到肉体相撞的湿润声响，那是她的花瓣与周辰根部相撞时发出的声音，伴随着爱液被挤压时发出的水声。

苏珊的呼吸变得越来越急促，那金色的短发随着她身体的摆动而摇曳。

她低头看着自己湿漉漉的小穴被周辰凶狠的大屌贯穿，那种既不好意思又淫荡的画面，让她身体深处产生了奇异的满足感。

她的双乳因为上下的起伏而剧烈晃动，晃得那挺立的乳头都似乎在跟着呻吟。

她的呼吸也变得越来越急促粗重，伴随着低低的呻吟声，汗水再次从她的额头渗出，顺着脸颊滑落。

"嗯...啊..."她努力压制着自己的声音，不想惊醒睡着的曲筱绡，但身体的快感让她很难完全控制自己的反应。汗水再次从她的额头渗出，顺着脸颊滑落，滴在周辰的胸膛上。

苏珊的骑乘动作逐渐变得越发大胆，她修长的大腿分开跪在周辰的床侧，腰肢用力地向上挺起，然后再猛地向下坐落。

每一次下压，周辰粗大的肉棒都带着十足的力道，狠狠地杵进她湿滑的小穴最深处，将她的子宫颈顶得发出“砰”的一声闷响。

那种被贯穿到底的感觉让她身体深处一阵阵发麻，酥麻的快感从花心沿着脊椎一路冲上大脑。

她忍不住张开嘴，发出比之前更加淫荡更加放纵的呻吟，像是要把身体里所有的欲望都喊出来。

她金色的短发因为剧烈的晃动而散乱地贴在脸上，两鬓的斑白在昏黄的光线下更显突兀。

她双乳剧烈地上下弹跳，丰润的乳房甩来甩去，两个粉嫩的乳头在空气中晃荡着，仿佛也在催促着她胯下的动作再快一些、再狠一些。

大量的淫水顺着她的大腿内侧不断流淌，将周辰精壮的腹部和自己的臀瓣都弄得湿漉漉一片。

黏腻的水声，肉体撞击的“啪嗒”声，以及她压抑不住的低吼和呻吟，交织成一曲淫荡的乐章，回荡在房间里。

周辰双手扶着她柔软的腰肢，指腹陷入她紧致的皮肤中，感受着她胯下肌肉的每一次收缩和扩张。

他抬头看着她因为性爱而变得迷离的眼神，看着她潮红的脸颊和微微张开喘息的嘴巴。

胯下的肉棒在她湿热的小屄里进进出出，每一次抽出都能带出长长的淫水丝，每一次顶入都能感受到花心深处强烈的包裹感和吸力。

他能清晰地感觉到，自己的大屌正在将这个成熟的女人完全填满，征服带来的快感与身体的刺激交织在一起。

苏珊已经完全进入了一种亢奋的状态，她已经忘记了旁边睡着的养女，所有的意识都集中在胯下那根正在她体内肆虐的巨大肉棒上。

她双臂环住了周辰的脖子，身体更加紧密地贴向他，胯下的耸动也变得更加急促和疯狂，仿佛要把自己彻底揉进周辰的身体里。

每一次下压都力道十足，试图将周辰的肉棒完全吞噬，每一次上挺都带着强烈的冲刺，将自己湿软的小穴迎向他坚硬的大屌。她的身体完全由本能驱动，只想要更多、更深的贯穿。

苏珊双臂紧紧环抱着周辰的脖颈，身体像发情的母兽一样，完全放开了自我。

她不再只是机械地上下耸动，而是开始配合着周辰坚硬的大屌，扭动着自己的腰肢，画着小圈，将她湿漉漉的小穴紧紧地研磨在周辰粗壮的肉棒上。

她能感受到他庞大的龟头在她体内每一次深入时，都能准确地捣到她敏感的花心，带来一阵阵令人颤栗的高潮前兆。

她的呻吟变得越来越细碎，混合着急促的喘息声和肉体抽插的“啪叽啪叽”水声，回荡在静谧的房间里。

周辰的双手从她的腰肢移到了她丰润圆满的臀瓣上。

他用力地揉捏着她充满弹性的屁股，感受着掌下光滑温热的皮肤和紧绷的肌肉。

每一次苏珊向下坐时，他的大手就向下压，将她推得更深，让他的大屌能够更彻底地贯穿她的身体；

每一次她向上挺时，他的手又稍稍向上托，引导着她的律动。

他看着苏珊被性爱弄得迷乱的表情，看着她金色的短发被汗水打湿，贴在潮红的脸颊上。

他胯下那根巨大的肉棒在她温暖湿润的蜜穴里不知疲倦地进出，每一次摩擦和顶撞都带来强烈的快感。

苏珊已经完全失去了理智，她渴望着被这根巨大的阴茎填满，渴望着它每一次凶狠的捣入。

她胯下的动作越来越快，越来越猛，每一次下压都像是要将周辰的肉棒从根部完全吞进去。

她紧紧地夹着他的腰腹，小穴内壁疯狂地收缩着，贪婪地吸吮着他坚硬的肉棒。

“我...我又要去了...”苏珊几乎是啜泣着说道，声音中满是即将高潮的紧绷和带着哭腔的呻吟。

她的身体在高潮前的剧烈快感中颤抖得像筛糠一样，每一块肌肉都在紧绷，每一寸肌肤都变得异常敏感。

小屄内壁又开始剧烈地收缩，像是要将周辰的肉棒牢牢吸住，那种强烈的收缩感让她感到自己快要失去控制了。

那种感觉又回来了，比之前更加强烈，让她感觉自己的灵魂都要被吸了出来。

她的意识开始变得模糊，只剩下体内那根硬物带来的强烈刺激。

她骑乘的动作越来越快，几乎是在周辰身上疯狂地上下颠簸，她的乳房剧烈地晃动着，汗水从她的身体各处渗出，让她的肌肤泛着诱人的光泽。

她想要将自己彻底送上顶峰，想要达到那个让她迷失的巅峰。

周辰感受到她的变化，突然加快了动作。他向上挺动腰肢，配合着苏珊的律动，让两人的结合更加紧密。

周辰清晰地感受到了她身体内部和小穴的剧烈变化，他低吼一声，没有丝毫犹豫，在苏珊即将抵达高潮的瞬间，猛地加快了自己的动作。

他挺动腰肢，配合着苏珊疯狂的律动，让两具交缠的身体更加紧密地结合在一起，每一次撞击都深入到极致。

那种同时到达顶峰的强烈的摩擦和撞击，让苏珊再也无法保持哪怕一丝的安静。

那种强烈的摩擦和撞击让苏珊再也无法保持安静，她发出一声压抑的尖叫，声音在喉咙里颤抖着。

她的身体猛地绷直，背部弓起，头向后仰着，金色的短发散落在肩膀上。

一股热流从她的体内涌出，浇在周辰的肉棒上，同时她的花穴剧烈地收缩着，仿佛要将周辰的精华全部榨干。

这种强烈的刺激也让周辰达到了极限，他能感受到她花穴的每一次收缩都在挤压着他的肉棒，那种紧致而温热的感觉让他无法再忍受。

他低吼一声，身体紧绷，将滚烫的精液全部射入苏珊的体内。

苏珊能感受到那股热流在她体内爆发，温热的精液填满了她的深处，那种被彻底填满的感觉让她的高潮更加强烈。

她的身体在巅峰的快感中颤抖着，每一个细胞都在歌唱。

高潮过后，苏珊瘫软在周辰的胸膛上，她的金发散乱地披在他的胸前，呼吸急促而满足。

她能感受到周辰的心跳在胸腔里强烈地跳动着，那种有力的节拍让她感到安心。

——————

早晨的阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，在地板上投下斑驳的光影。

周辰还在半梦半醒之间，就感觉到身上有什么温热的东西在蠕动，只觉得身上沉甸甸的。

他迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到一具光滑柔软的身体正紧紧地贴在他的身上，双臂缠绕着他的脖子，脸蛋在他胸膛上磨蹭着。

他低下头，看到的是曲筱绡那头略显凌乱的短发以及她脸上带着一丝傻气的痴笑。

“嘿嘿~”曲筱绡痴笑着，光滑细腻的皮肤紧贴着周辰的胸膛，不断地扭动着。

女孩一边磨蹭，还一边在周辰耳边低声重复着：“周辰最喜欢曲筱绡，周辰最喜欢曲筱绡，周辰最喜欢....”

她复读了十几遍后，似乎觉得还不够尽兴，脑子里的念头一转，又接着说道：“周辰喜欢胸小的，周辰喜欢胸小的...”

她光洁的背部在周辰手下摩挲，那对初具规模的胸部此刻正压在周辰身上，随着她的磨蹭而变形。

“前面的就算了，怎么还开始说这个了！”周辰无奈的睁开眼睛，看着她那张近在咫尺的笑脸，顺手抬起手掌，在那不安分的翘臀上轻拍了一下，以示惩戒。

“提升不了分数，所以决定改题是吧！”

“有什么区别，反正你最喜欢我就行！”曲筱绡被拍了一下，非但没有生气，反而笑得更欢了。

她紧紧抱住周辰，嫩滑的小脸蛋在他的胸膛上亲昵地摩擦着，仿佛要将自己的气息完全印刻在他的身上。

“好好好，我最喜欢曲筱绡了！她从上到下我都喜欢！”周辰半是无奈半是敷衍地应付着她，手掌在她光滑的背上，沿着她漂亮的脊骨曲线慢慢地摩挲着，感受着她年轻身体温暖细腻的触感。

哪怕是他经历了这么多世界，也从没见过能像曲筱绡一般如此喜欢痴缠着他的女孩，或许也只有这种童年生活导致精神有部分缺陷的孩子才会对其他人如此依赖吧。

曲筱绡却没想这么多，她把手从周辰的脖颈上移开，顺着他的胸膛一路向下，准确地握住了他体积感十足的肉棒，抬起头对着周辰轻声痴笑道，“那就来一发早餐前的运动吧！”

她正说着，房间门却突然被敲响了。

“曲筱绡，到学习时间了！”门外传来安迪平静而略带一丝清冷的声音，丝毫没有情感波动。

曲筱绡听到安迪的声音，脸上的痴笑瞬间消失，取而代之的是明显的烦躁和不爽。她把握着周辰肉棒的手放开，非常不爽地回应道，“可我今天只想和周辰在一起！”

“等你把你手上的论文写完就可以！”安迪的声音毫无波动。

“我什么时候需要你同意才能和周....”曲筱绡的怒火一下子就被安迪的态度点燃了。她猛地用手掌半撑起身子，瞪着门口的方向，正准备冲着门外发飙。

只是她的话刚说到一半，就被周辰眼疾手快地伸出手，捂住了她的嘴巴。

他可不想让这两个女人在他面前闹起来，尤其是在这种情境下。

“呜呜呜——”嘴巴被捂住的曲筱绡立刻将怒火收敛起来，秒变可怜模式，声音也变成了带着鼻音的呜咽。

她那双原本充满怒火的眼睛立刻盈满了泪水，泪眼汪汪地看着周辰，仿佛受了天大的委屈。

“不准说脏话。”周辰看着她那生动的变脸，心里觉得有些好笑，但还是板着脸，捏了捏曲筱绡因为被捂住嘴而鼓起来的小脸蛋，低声提醒道。

“嗯嗯！”曲筱绡装可怜似的，含糊不清地发出了两声鼻音，乖巧地点了点头。

只是刚等周辰松开手，曲筱绡就立刻破涕为笑，压低声音在周辰耳边，带着一丝恶作剧得逞的得意，快速地说了一句，“bitch！”

接着就跟占到了什么便宜似的，迅速在周辰脸上亲了一口，然后蹦蹦跳跳的下了床。

周辰看着她光裸着身子在房间里乱晃，无奈地叹了口气，他也对这思想过于跳跃的孩子没什么办法。

然后就看到曲筱绡顾影自怜的站在镜子面前唉声叹气，“学习竟使我如此憔悴，今日起不如戒了这学习！”

她一边说，一边还用手抚摸着自己的脸颊，仿佛真有多么憔悴一样。

“你要真戒了学习，我就让你彻底戒色~”周辰半坐起，靠在床边说道。

听到周辰的话，曲筱绡的表演瞬间停止，她转过头，眼睛亮晶晶的，似乎是联想到了什么新奇的口号。

“竟是戒色神教，看招！”她大喊一声，举起手掌，一副要和周辰决一死战的样子，作势就要往周辰扑来，

周辰笑着张开双臂，一把将她扑过来的身体抱住。

两人在床上又打闹了半天，曲筱绡的短发因为刚才的嬉戏变得有些凌乱，几缕发丝贴在她微微泛红的脸颊上，她那件纯白T恤早已被汗水浸透，紧贴在她刚刚发育的胸脯上，勾勒出青涩却诱人的轮廓。

她的牛仔裤也在刚才的打闹中被扯得有些歪斜，露出一截白皙的腰肢。周辰的手还停留在她的腰间，感受着那光滑细腻的肌肤。

曲筱绡喘着粗气，脸颊绯红，短发有些凌乱地贴在额头上。

她伸手整理着自己的衣服，动作间无意中让那件宽松的T恤下摆撩起，露出更多雪白的肚皮。

周辰的目光紧紧锁定在那一抹春光上，喉结滚动了几下。

"你这坏蛋，看够了没有？"曲筱绡察觉到周辰炽热的视线，娇嗔地白了他一眼，却没有遮挡的意思，反而故意慢悠悠地将衣服整理好。

周辰伸手想要再次将她拉入怀中，却听到门外传来安迪冷静中略带怒意的声音："曲筱绡！"

两人这才注意到安迪已经打开了房门，正站在门口，她的脸色有些难看，双手环抱在胸前。

那条简单的牛仔长裙将她高挑纤细的身材完美地勾勒出来，马尾在脑后轻轻摆动，显得知性优雅。

但此刻她眼中却带着一丝说不清道不明的情绪。

曲筱绡吐了吐舌头，对着周辰做了个鬼脸，然后快速穿好衣服。

她的动作很急促，在套上T恤的时候，那娇俏的胸部在衣料下起伏摆动，让周辰看得都有些失神。

"好了好了，我这就去写作业。"曲筱绡整理好衣裙，走到安迪面前时故意挺了挺胸，"不过安迪姐，你这样管得也太宽了吧？"

安迪的目光在曲筱绡和周辰之间来回游移，心中涌起一股莫名的焦躁。

她不明白自己为什么会有这种感觉，只是看到两人刚才的亲密举动就觉得心里堵得慌。

"呵呵，那教授肯定会很高兴听到你把这难得的假期都花在男人身上了。"安迪努力让自己的声音保持平静，但语调中还是透露出一丝不悦。

曲筱绡撇了撇嘴，走出房间前还回头看了周辰一眼，眼中满含不舍。

周辰则慢悠悠地整理着自己的衣服，动作间显得格外从容。


──────────────────────────────────────────────────
第四百二十九章：不愧是高等学府啊！（安迪改）
────────────────────────────────────────

强行拽着周辰出了门后，安迪这才勉强松了口气。

室外的空气似乎都比房间里清新许多，但她胸中的那股难受感并没有完全消散，反而像是被一种无形的手搅动着，越发翻涌。

她的手还紧紧抓着周辰的手臂，指尖透过他的衣料感受着结实的肌肉纹理。

那种触感让她莫名安心，却又带着一丝说不清的悸动。

安迪深吸一口气，试图平复内心的躁动，却发现自己的心跳依然快得异常。

她侧头看向周辰，这个比自己小七岁的男孩已经长得相当高大，肩膀宽阔，身材匀称，完全不像一个十六岁的少年。

他的身高已经超过了她，让她需要微微仰着头才能看清他的表情。

周辰的侧脸轮廓分明，下颌线条硬朗，让安迪莫名地感到一阵心跳加速。

她不明白自己为什么会对一个比自己小这么多的男孩产生这种异样的感觉，只是觉得和他在一起时，内心深处有什么东西被唤醒了。

不自觉地，安迪靠近了周辰几步，她的手臂轻轻碰到了周辰的手臂。

这种肌肤相触的感觉让她心中一颤，心里那种胸闷的感觉瞬间缓解了许多。

周辰的手臂很结实，隔着薄薄的衣料都能感受到他肌肉的轮廓，那种特有的安全感让她着迷，让她忍不住想要更贴近一些。

她的身体本能地更贴近了一些，胸部因为这个动作而轻微地贴着周辰的手臂。

透过薄薄的牛仔长裙，她能感受到自己胸部的敏感触觉被轻微刺激着。

那种异样的感觉让她的乳头在内衣里微微挺立，一股无法抑制的热流从胸口蜿蜒而下，直抵小腹，让她感到一阵奇异的酥麻。

安迪的呼吸变得有些急促，她能感觉到自己的脸颊在发烫。

这种身体反应让她感到既困惑又兴奋，她从来没有对任何男性产生过如此强烈的生理反应。

只是很快她就发现自己和周辰的动作有些过分亲密了，她的面色越发红润起来，随即便轻轻地将周辰的手臂离得远了一些。

但那种失去温暖接触的瞬间，她心中涌起一阵莫名的失落感，仿佛身体被抽走了某种支撑。

她不明白自己为什么会对这个比自己小的男孩产生如此强烈的依恋感，只是那种失去温暖接触的空虚感让她感到难以忍受，仿佛刚才的拥抱是她生命中不可缺少的一部分。

安迪试图用自己擅长的经济理论来分析这种情况，却发现自己的心思完全被那些不该有的想法占据，大脑一片混乱，已经无法回忆起自己看过的任意一个理论。

周辰则完全沉浸在另一个世界里，他的目光在街道上游移，欣赏着来来往往的社区女士们。

虽然安迪家所在的这个社区的女性穿着都大抵较为保守，但这并不影响她们在保守的思想下，巧妙地展示自己的身材。

特别是穿在她们腿上各式各样的丝袜，不同的厚度，不同的纹路，在阳光下泛着或明或暗的光泽，保守中却带着一股难言的色气。

有些女性穿着薄如蝉翼的肉色丝袜，在阳光下泛着淡淡的光泽，将大腿的圆润曲线勾勒得淋漓尽致；

有些则穿着神秘性感的黑丝袜，让她们的腿部线条显得更加修长诱人，让人忍不住想要解开那些束缚，直接触摸到里面的温软肌肤。

周辰的目光在这些美腿间肆意游移，脑海中浮现出无数香艳的画面，想象着抚摸那些被丝袜包裹的肌肤会是什么感觉，感受丝袜下腿部肌肉的每一次绷紧与放松，直到指尖探入大腿根部最隐秘的丛林。

一位金发女性从他们身边走过，她穿着一件贴身的毛衣和一条及膝的铅笔裙，那毛衣紧紧裹住她丰满的胸部，似乎下一秒就会将那对沉甸甸的双乳完全释放。

而她丰腴滚圆的臀部在铅笔裙的包裹下显得格外诱人，每走一步，臀瓣的颤动都清晰可见，让人忍不住想要将大手覆上，感受那柔软又弹性的肉感。

周辰的目光跟随着她的身影，想象着将手伸进那条紧身裙里，拨开布料，直接触摸到那圆润丰满的臀瓣，甚至将自己的肉棒抵在那铅笔裙光滑的布料上，感受她臀部温暖的弹力。

正看着这些诱人的景象，周辰突然觉得手臂旁的柔软离自己远了一些，下意识地用力一拽，将安迪重新拽到了自己的怀里。

安迪被这突然的动作吓了一跳，她的身体猝不及防地撞进周辰的怀抱，胸部紧贴着他的胸膛。

那种强烈的身体接触让她心跳如鼓，胸口的两个敏感点透过内衣和周辰的胸肌紧密贴合，乳头被挤压的刺激让她几乎要呻吟出声，细密的酥麻感从乳尖瞬间传遍全身。

但奇怪的是，往常面对其他男性时的那种抗拒此时已经完全消失不见，取而代之的是一种奇异的舒适感，一种被保护的温暖。

她的双乳被挤压在周辰厚实而结实的胸膛上，那种紧密的接触让她感到一阵眩晕，呼吸都变得有些困难。

透过薄薄的衣料，她能清晰感受到周辰胸肌的轮廓，那种结实的触感让她忍不住想要更贴近一些，让自己的身体完全融入他的怀抱。

她甚至恨不得周辰搂得自己再紧一些，让她完全沉浸在这种温暖的怀抱中，让那股热流彻底冲垮她所有的理智和羞耻。

这种感觉太奇怪了，自从被养父母收养之后，她就曾经多次在身体和心理层面反应出对异性的抗拒，经过多次心理治疗之后也并不见好转。

她对男性的接触一直存在着本能的抵触，即使是无意的碰触也会让她感到不适，甚至会让她生理性地反胃。

所以这么多年下来，哪怕和养父她都没有过太多的亲密接触，更别提是和其他男性了。

但这种厌恶和抗拒的感觉在面对周辰时却完全消失了。

周辰的手也是摸女人摸习惯了，从安迪纤细的腰肢开始，慢慢向下滑去。

安迪的身材很有料，虽然看起来纤瘦，但该有的地方一点都不缺，腰肢纤细，却衬得双乳和臀部更加丰满。

他的手继续下移，最终停留在那圆润挺翘的臀部上。

安迪的臀部很有弹性，隔着薄薄的牛仔裙，他的大手几乎能够完全包覆住她的一边臀瓣，那种柔软中带着弹性的触感让他忍不住多抚摸了几下，手指在那柔软的肌肉上画着圈，感受着臀部肌肉在他手掌下的微微颤动。

安迪的身体微微颤抖，一种从未体验过的酥麻感从被触摸的地方瞬间传遍全身，让她脚趾都忍不住蜷缩起来。

她能清晰感受到周辰大手的温度透过衣料传递到她的肌肤上，那种滚烫的温暖让她整个人都变得软弱无力，仿佛随时都会融化在他的怀里，蜜穴深处也随之涌出细微的淫水，打湿了内裤。

那种被男性触碰最私密部位的感觉既让她感到羞耻，又带来一种前所未有的强烈刺激。

她从未想过自己的身体会对这种触碰产生如此强烈的反应，每一次抚摸都让她的神经末梢传来阵阵快感，让她下意识地将臀部向他的手掌更深地迎合。

她能感受到自己的身体在他的抚摸下产生了微妙的变化，小腹部开始有一种奇特的温热感在蔓延，那种热度像是要从体内深处涌出，汇聚在小穴口。

那是一种她从未体验过的感觉，既陌生又让人着迷，让她忍不住想要更多的接触，渴望那只手能够更加深入，甚至幻想他将手伸进裙子里，直接触摸她湿漉漉的小穴。

直到摸了好几下后，周辰这才突然意识到这里是社区的街头，周围还有社区的居民和往来的学生经过。

他低头一看，就看到安迪正面色红润地看着他，那双清澈的眼眸中带着一种他从未在安迪脸上见过的神情。

她的脸颊也染上了艳丽的红晕，那种羞涩中带着兴奋的表情让她看起来不再是那个冷静的数学天才，而更像一个情窦初开的少女，整个人看起来既纯真又极具诱惑力。

看见他看过来，安迪轻啐了一声，声音带着一丝她自己都没有察觉到的娇媚，伸手打掉了周辰在她臀部肆意抚弄的大手。

"你这坏蛋，这里是公共场所。"她的声音有些颤抖，但语气中并没有真正的责怪，更像是在带着娇嗔地撒娇，那种软糯的音调，反而让周辰听了忍不住想要更进一步。

安迪的心跳得飞快，几乎要从胸腔里跳出来。她从来没有体验过这种强烈的心跳感，就连呼吸都感觉有些喘不上气来。

她的脸颊因为兴奋而泛起红晕，连带着耳根和脖颈都染上了一层淡淡的红色，连她紧紧包裹在牛仔长裙下的蜜穴都感到一阵阵的发紧，湿润感越发明显。

她心里有些欢喜，为刚才那种奇妙的感觉而兴奋，却又有些奇怪的抗拒，似乎这种行为是不应该做的一般。

但这种抗拒很快就被更强烈的渴望所压倒，她发现自己渴望着周辰再次触碰她。

就这样，一人心里有事，一人只顾着看街上的美女。

明明安迪出门前说是要给周辰介绍纽约的风土人情，但一时间倒更像是两人各自走着，各怀心思，形成了一道诡异的风景。

安迪不时地偷瞄身边的周辰，想要开口说些什么，但话到嘴边又不知道该怎么表达。她从来没有对任何男性产生过如此强烈的好感，这种陌生的感觉让她手足无措。

不过周辰倒是一直很开心，因为到了哥大的主校区之后，她顿时发现自己眼中的女性档次登时就上了一个台阶。

哥伦比亚大学不愧是常春藤名校，这里的女学生质量确实很高，普遍带着一种知性的美感，看起来相当清纯。

当然，眼前的女学生们到底清不清纯那是另外一个角度的问题，但至少她们身上那股浓厚的学术性氛围与她们青春饱满的肉体结合在一起，形成了一种更加诱人的反差。

一个穿着贴身白色衬衫和黑色包臀短裙的女研究生步履匆匆地从他们身边经过，怀里抱着一叠厚重的书籍。

她的身材极为丰满，那件质地优良的白衬衫被她胸前那对硕大的双乳撑得紧绷，每一颗纽扣都在承受着巨大的压力，仿佛下一秒就会不堪重负地崩开，释放出里面被囚禁的雪白而饱满的肉球。

周辰的目光不由自主地停留在她高耸的胸部上，想象着那对丰满的乳房从衬衫中解放出来的样子，它们会因为失去束缚而剧烈地晃动，展现出惊心动魄的饱满弧度。

他甚至能想象到将自己已经蠢蠢欲动的肉棒狠狠插进那对肉感十足的双乳之间，让那两团温软滑腻的奶肉紧紧包裹着自己滚烫的肉棒，龟头在那深邃的乳沟间反复摩擦深入，感受着那销魂的柔软挤压，听着她因为这种羞耻玩法而发出的娇媚呻吟。

直到最后，自己将那积攒了许久的滚烫精液，尽数喷射在那雪白的两团肉球与深邃的缝隙之间，看着白浊缓缓流淌。

光是想想，龟头就胀得发疼。

他的视线又转向另一边，一个金发碧眼的女学生正独自坐在通往图书馆的宽大台阶上，低头整理着膝上的笔记。

她穿着一条淡蓝色的无袖连衣裙，裙摆的长度恰到好处，刚好遮住大腿的中部，将一双修长笔直的美腿完全暴露在和煦的阳光下。

她的腿型堪称完美，小腿纤细而线条流畅，大腿则丰腴而充满肉感，肌肤在阳光的照射下泛着一层健康的蜜色光泽，每一寸都散发着青春而诱人的气息。

周辰看着那双美腿，脑海中浮现出自己将手伸进她裙子里的画面。

他的手指会从她纤细的脚踝开始，沿着光滑细腻的小腿肌肤一路向上抚摸，感受着那惊人的弹性和滑腻。

当他的手掌覆盖住她肉感十足的大腿时，他会用力地揉捏，感受那丰腴的触感。

最终，他的手指会穿过稀疏的阴毛，毫不犹豫地探入她最私密的禁地，在那湿滑温暖的小穴入口处打转，感受着她身体的瞬间僵硬和随之而来的战栗，想象着她的阴唇是如何因为他的挑逗而张开，淫水又是如何汹涌地从她的小屄里流出，将他的手指彻底浸湿。

就在这时，不远处一个身材火辣的拉丁裔女学生弯下腰去捡拾掉落在地上的书本。这个简单的动作让她身上那件紧身的运动背心领口向下拉开，露出了大片古铜色的肌肤和一道深不见底的乳沟。

更要命的是，随着她身体的弯曲，那对显然没有穿戴厚重胸罩的双乳自然下垂，周辰的角度恰好能隐约窥见那深不见底的乳沟以及乳沟深处那随着动作微微晃动的诱人肉球，甚至能看到一小片深色的乳晕边缘。

看得周辰心神荡漾，恨不得当即就找几位师姐，让她们狠狠地指导一下自己，或者是自己狠狠地指导一下学妹，让她们娇媚地在自己的肉棒下呻吟求饶。

安迪感受到周辰挽着自己的手，那力道不知不觉又向下滑去，结合他那目不转睛的样子和微微急促的呼吸，当即就反应过来周辰在想些什么，一只手握拳，轻轻在他手臂上锤了一下。

"好看不？"

那声音中带着一股明显的不乐意和醋意，还有一丝她自己都没有察觉的占有欲。

"好看！"

周辰头也不低地回答道，眼前那个拉丁裔女学生正将自己的身体弯到恰好的角度，他觉得自己已经能够看到那粉嫩的乳尖从领口探出来，那尖尖的乳头仿佛在向他招手。

"爱看不？"

安迪见周辰还这么回答自己，心里越发有些生气，那股莫名的占有欲和妒火在胸中熊熊燃烧，让她想做点什么来宣示主权。

"爱看！"

周辰还是头也不低地回答道，另一边，在不远处的草坪上，一个穿着紧身瑜伽裤的黑发女生正在舒展身体，做一个高难度的瑜伽动作。

她的双腿大张，身体前倾，紧身的裤料将她臀部与大腿的线条勾勒得淋漓尽致，甚至由于布料紧贴着肌肤，连她两腿之间那私密的部位的形状都清晰地显现出来。

那被紧身布料包裹着的饱满蜜穴形成了一道诱人的骆驼趾，仿佛在无声地宣告着内在的肥美，邀请着所有雄性的目光前去探索。

周辰甚至能想象到在那层薄薄的布料之下，她的小穴此刻可能已经因为运动和摩擦而变得湿滑泥泞，正空虚地等待着一根粗大的肉棒狠狠地插入。

安迪的眉头一蹙，她猛地踮起脚尖在周辰唇角亲了一口，冷声说道：“这样呢？”

周辰感觉到软软的东西印在自己的脸上，那种温暖湿润的触感让他瞬间回过神来，之前所有分散的目光都凝聚在眼前这个正微微喘息的女人身上。

低头看去，就看到安迪姐面色微红的回瞪回来，看起来气鼓鼓的，双唇因为刚才的亲吻而显得格外饱满湿润，似乎刚才亲吻留下的温度还在上面。

瘦削的脸蛋一时间看起来都有些圆鼓鼓的，那种愤怒中带着羞涩的表情让她看起来格外可爱。

周辰一愣，随即他直接低头含住了安迪姐那略有些撅着的嘴唇，舌尖轻柔地描摹着她柔软的唇线，然后开始吮吸。

那种柔软温暖的触感让他心头一荡，胯下的肉棒瞬间涨大，原本就饱满的龟头仿佛要撑破裤子，顶着安迪的腹部。

她的嘴唇很软，带着淡淡的甜味，像清晨沾着露水的花瓣，让他忍不住想要更深入地品尝，想要将她口中所有的芬芳和甜美都吸吮干净，占为己有。

他的舌头根本没有给她任何反应的时间，带着一股强烈的侵略性，强硬地撬开了她因为震惊而微微错开的牙关，长驱直入，探入了她那片从未被外物侵犯过的口腔。

这种彻底征服的感觉让他兴奋到了极点，胯下的肉棒也随之剧烈地搏动了一下，隔着两层布料，将那份灼热和坚硬更深地烙印在安迪的身体上。

安迪的嘴巴很小，他的舌头几乎在一瞬间就填满了她的口腔，能感受到她口腔内的温暖和湿润以及她舌尖的微微颤抖。

安迪还没回过神来，就发现嘴中的空气被眼前这个小男人吸走，一种从未体验过的窒息感让她感到阵阵头晕目眩。

她的大脑一片空白，只能被动地承受着周辰的舌头在她口中肆意游移，带着一种陌生而强烈的刺激。

每一次缠绕，每一次吮吸，都让她的每一根神经末梢传来阵阵难以言喻的酥麻。

她下意识地轻轻咬了一口，想要让周辰放开自己，却又半点都舍不得，生怕自己的第一次亲吻会让周辰感到不舒服，最终只是轻轻张开嘴唇，任由他的舌头在她口中肆意探索。

周辰见安迪姐已经完全投降，双手顺势从她的手臂滑到了她纤细的腰部，用力一带，便将她柔软的身体整个搂进了自己的怀里。

她的身体很软，带着惊人的弹性，紧紧贴在他坚实的胸膛上，让他感到一种前所未有的满足感。

那对透过牛仔长裙布料依然能感受到其尺寸的双乳，此刻正被他的胸膛挤压得微微变形，紧密地贴在他的胸口。

他甚至能清晰地感受到，她胸前的那两颗乳头，已经因为强烈的刺激而变得挺立，正隔着薄薄的内衣和裙料，一下一下地抵着他的胸肌。

那种清晰的挤压感和摩擦感，让他胯下那根早已怒张的大屌更加坚挺，在裤子里疯狂地鼓胀着，仿佛下一秒就要破布而出，狠狠地贯穿身前这具柔软的身体。

不过周围人来人往的学生并不少，周辰也并没有进一步动作，他克制住了将手滑向她饱满臀瓣的冲动，只是吻的越发深了。

周辰的舌尖灵巧地在安迪口腔深处探索着，每一次吸吮都像是一次对她敏感神经的精准打击。

安迪的身体因这突如其来的强烈刺激而微微颤抖，那双被亲吻得红肿的唇瓣无法发出任何声音，只能任由周辰的舌头在她口中肆意妄为。

她的呼吸变得异常粗重，胸口剧烈地起伏着，胸前的两颗乳头在内衣里顶得生疼，仿佛下一秒就要挣脱束缚。

周辰清晰地感到怀里的这具身体正在自己怀里变得越来越软，越来越烫。

她的双乳被他的胸膛挤压得几乎要溢出来，乳头的轮廓透过几层衣料清晰可辨，正不住地在他胸前磨蹭着。

这种亲密无间的接触让周辰下腹的肉棒跳动得更加剧烈，他粗大的肉棒已经完全挺立，隔着裤子紧紧抵在安迪的小腹上，那硬邦邦的触感，让安迪本能地弓起身体，试图逃离这可怕的热源，却又被他有力的手臂锁得死死的。

安迪的脸颊红得发烫，她能清晰地感受到周辰身体传来的灼人热度以及那根粗大的肉棒在她小腹上一下下顶撞的触感。

一股酥麻感以他们下腹相抵之处为中心开始蔓延，如同电流般迅速传遍全身，让她的双腿有些发软几乎要支撑不住自己的身体。

与此同时，她感到自己的蜜穴深处，一股滚烫湿热的淫水慢慢涌了出来，不受控制地沿着她的大腿内侧缓缓流淌，很快就浸湿了内裤的布料，甚至连牛仔裙的内衬都感受到了一丝黏腻的湿意。

这让她既羞耻又兴奋，这种感觉是她从未有过的的快感。

她的手不自觉地抓紧了周辰的衣角，指节因用力而捏得泛白。

周辰的吻丝毫没有停止的意思，反而因为感受到了她的湿润和瘫软而变得更加贪婪深入。

他的舌头在她小小的口腔里来回扫荡，像是要吸干她身体里的每一分水分，将她口中所有的湿润和甜腻都吞入腹中。

安迪的鼻息越发急促，几乎已经喘不过气来。

她的小嘴被周辰的舌头和唇瓣完全堵死，只能发出细微而连续的“呜呜”声，那声音里充满了情欲的潮湿，听起来更像是某种邀请。

周辰感到安迪的身体在自己的怀里已经彻底化成了一滩春水，她只能靠着自己的手臂支撑才不至于滑倒在地。

她的双乳紧密地贴合在他的胸膛上，每一次急促的呼吸都带动着它们在他胸前研磨。

那种饱满柔软又富有弹性的触感混合着她身上传来的淡淡香气，令他彻底沉迷。

他微微调整了一下姿势，让自己的肉棒更加精准地对准她的小腹，甚至能隔着布料，感受到她小腹下那片被淫水打湿的区域传来的湿热。

他用胯部轻轻地一下一下顶弄着，每一次顶弄，都能换来她身体更剧烈的颤抖和喉咙里更压抑的呻吟。

周辰甚至能清晰地感受到，自己那根隔着两层裤料依旧坚硬滚烫的肉棒，每一次向前推进，都会让怀里这具成熟而青涩的躯体爆发出新的战栗。

安迪的牛仔长裙布料厚实，此刻却像是被投进水里的宣纸一般被她不断涌出的蜜液濡湿了一大片，深色的布料上晕开一团颜色更深的痕迹，黏腻地贴合在她的小腹和腿根，将内里那条同样湿透的内裤轮廓以及更深处那微微隆起的蜜穴形状毫不留情地勾勒了出来。

那片湿热黏腻的区域，正散发着惊人的热量，透过层层布料传递到周辰的肉棒上。

周辰那根涨大到极限的肉棒，其狰狞的轮廓透过紧绷的裤料清晰地印出，死死地抵在她柔软的小腹上，用那坚硬如铁的龟头部分反复地研磨着牛仔裙下那唯一突起的敏感点。

坚硬的布料纤维在这种反复的摩擦下，反而成了一种粗暴而有效的刺激工具，每一次划过，都像是在用最粗粝的砂纸打磨她最敏感的阴蒂，带来一阵阵让她几乎要失禁的强烈酥麻。

安迪的双腿不受控制地夹紧，大腿内侧的嫩肉互相挤压着，徒劳地想从那无孔不入的快感中寻求一丝喘息的机会。

然而，这种夹紧的动作反而让那片湿热的区域被绷得更紧，使得周辰肉棒的每一次碾动都变得更加清晰深入。

安迪的呼吸已经完全乱了套，每一次急促的喘息都带着滚烫的湿气，每一次吸气都带着破碎的呜咽，每一次呼气都伴随着压抑不住的呻吟。

她那引以为傲的天才大脑，此刻已经完全停摆，被小穴深处那越来越汹涌的浪潮冲刷得一片空白。

她的身体不再是单纯的瘫软，而是在一种极度紧绷的状态下不受控制地微微抽搐着。双手无力地攀附在周辰的肩膀上，修长的手指因为过度紧张而发白，指甲轻微地陷入他肩膀的肌肉里。

安迪试图控制自己的身体反应，但那股从小腹深处涌起的酥麻感让她的理智彻底溃散。

她的小穴深处开始有节奏地收缩着，仿佛在渴望着有什么东西能够去填充。

淫水不断涌出，将内裤和牛仔裙的布料浸得湿透，黏腻的液体顺着她的大腿根缓缓流下，带来一阵阵羞耻又刺激的凉意。

可这汹涌的淫水非但没能浇灭那焚身的火焰，反而像是火上浇油，让那股酥麻的快感以她的蜜穴为中心，更加疯狂地向四肢百骸蔓延。

周辰的另一只手轻抚着她的后背，感受着她脊椎的优美弧度。

安迪的身材虽然纤细，但那份属于成熟女性的丰腴韵味在这样零距离的亲密接触中展露无遗。

她的肩胛骨在他的掌心下剧烈地颤抖，每一次急促的呼吸都带动着她饱满的双乳在他的胸膛上挤压变形。

他的舌头更加放肆地在她温热的口腔中扫荡勾缠，追逐着她那根无处躲藏的软舌，吮吸着她口中甜美的津液。

这种口腔被彻底占领的窒息感，让她的大脑愈发缺氧，也让身体的感觉变得愈发敏锐。

与此同时，他胯下的肉棒也感受到了主人的意志，对着她那片已经被淫水彻底浸透的湿热地带狠狠地向前一顶！

这最后一击彻底摧毁了安迪摇摇欲坠的理智防线。

一股无比剧烈的快感从她的小穴最深处炸开，瞬间席卷了她的四肢百骸。

她的身体猛地一颤，随即不受控制地剧烈痉挛起来，每一寸肌肤都在这种极致的愉悦中颤抖着，脚尖在鞋子里死死绷紧，喉咙深处发出一声细微至极的呜咽。

紧接着，她全身的肌肉都开始剧烈地抽搐，小穴的内壁在一瞬间疯狂地收缩绞紧，那种强烈的痉挛感甚至让她觉得真的有什么巨大的存在正在她的体内抽插。

她的子宫口仿佛在隔空吮吸着那根并不在其中的巨大肉棒。

周辰清晰地感受到了她隔着衣料传来的那阵高潮时特有的剧烈战栗。

他能感受到她小腹肌肉的收缩，能感受到她大腿内侧的痉挛，甚至能感受到她呼吸的变化。

就在她高潮的余韵还未消散，身体依旧在他怀里细微地颤抖时，周辰却突然松开了对她唇舌的钳制。

温热的舌头干脆利落地退出了安迪的口腔，柔软的嘴唇也随之离开了她那早已被吻得红肿不堪的唇瓣。

周围嘈杂的人声、风吹过树叶的沙沙声、远处传来的钟声……所有被隔绝在外的声音，在这一刻潮水般地重新涌入她的耳朵。

安迪猛地睁开眼睛，因为缺氧和情欲而变得迷蒙的视野里，是周辰那张带着一丝玩味笑容的脸。

——————

回去的路上，安迪再也没有和周辰说任何话。她只是紧紧地抱着自己的手臂，一个劲地在前面走着。

她的步伐比平时更急促，只有那抹绯红从耳垂一直蔓延到脖颈能够看出她的心绪。

这种沉默和紧张的气氛一直持续到他们回到住处，直到那个古灵精怪的身影出现在客厅，才被猛地打破。

曲筱绡一眼就看出了安迪的异常。她那双狐狸般狡黠的眼睛精准地捕捉到了空气中尚未完全消散的暧昧气息，以及安迪身上那种刚刚被情欲彻底浇灌过的慵懒与疲惫。

“真可疑啊？~~”曲筱绡摸着自己光洁的下巴，拖长了语调，像审视犯人一样，饶有兴致地打量着安迪。

她看着安迪第一次在自己面前没有摆出那副高高在上的说教姿态，而是像个做错事的孩子一样，一只手下意识地弯曲抱着另一只手臂，眼神躲闪，老老实实地站在原地任由她打量。

安迪被她看得浑身不自在，脸颊上好不容易降下去的温度再次攀升，火辣辣地烧了起来。

她不知道该如何应对曲筱绡这审视的目光，心底深处，一股莫名的心虚感油然而生，就好像……就好像自己背着曲筱绡，偷偷尝了一口本该属于她的的蛋糕。

只是，随着曲筱绡脸上那玩味的笑容越发灿烂，安迪的眉头不受控制地跳动了几下，心中的羞耻和恼怒交织在一起，显然已经快到了忍耐的极限。

“曲筱绡，你的论文完成了？”安迪努力让自己的声音听起来像平时一样平静，但那微微发颤的尾音和紧咬的牙关，还是泄露了其中压抑的怒意。

“当然没有，我只是出来放松一下的！”曲筱绡却毫不在意，她娇笑一声，像只灵活的猫咪，一把窜到周辰身边，亲昵地抱住他的一条手臂，将自己那虽然不大但依旧柔软的胸部紧紧贴了上去，理直气壮地回答道。

安迪见到曲筱绡这赤裸裸的挑衅姿态，好看的眉尾猛地一挑，不爽的心情溢于言表。

“你先完成今天的任务再说，周辰现在要跟我去谈点事情！”安迪几乎是立刻做出了反应，她快步走到周辰的另一边，毫不示弱地拉过周辰的另一条手臂，紧紧地抱在自己怀里。

或许是出于潜意识的竞争，安迪的动作比平时更加用力，她那对因为刚才的经历而变得异常敏感甚至还微微发胀的双乳，就这么毫无保留地挤压在周辰的手臂上。

那成熟女性才有的的饱满与柔软，让周辰清晰地感受到了与曲筱绡那种少女的青涩截然不同的诱惑。

她的身体因为高潮的余韵还带着惊人的热度，透过薄薄的衣料，源源不断地传递给周辰。

要谈什么事情？

突然就陷入这两个独占欲相当强烈的女人之间的争斗，周辰有些无奈的感受着自己两条手臂上传来的截然不同的感受。

她们难道不知道就她们这三脚猫的功夫，加起来都不够他打的吗？

“啧，老太婆~”曲筱绡嘴角向下一撇，用只有自己能听到的声音轻声暗骂了一句，随即又抬起头来笑靥如花的对着周辰撒娇道，“周辰！~~”

接着不等安迪反应，她就开始强行拽着周辰往自己房间走去。

安迪却是一把将周辰的手臂抱得更紧，将那丰满的双乳挤压得几乎变形，让周辰的手臂彻底陷入那道温热柔软的深沟里。

她咬着唇，冷声对着周辰说道：“周辰，我真的有点很重要的事情要跟你讲！”

周辰看了看一脸志在必得的曲筱绡，又瞥了一眼身旁这位脸色紧绷，眼眶里甚至泛起一丝水汽的安迪姐。

考虑到今天回家路上安迪那害羞的反应，再想到自己的扶弟魔技能，周辰决定还是先对安迪拉扯一番。

反正这风筝线不会断，不如先放长线，等着钓大鱼。

冷落一下安迪姐，到时候一次性通关。

如此想着，周辰心中瞬间有了决断。他强忍着手臂上那惊人的诱惑，不动声色地将自己的手臂从安迪那温热柔软的怀抱中抽了出来，笑着对她说道：“我先给筱绡放松一下吧，

安迪姐，等下弄好了我去找你！”

安迪的面色瞬间一滞，原本因为刚才亲密接触而泛起的红晕迅速消退，脸色变得有些发白。

她张了张嘴，想要说些什么，但最终，所有的话都堵在了喉咙里，一个字也说不出来，只是呆滞地看着周辰被曲筱绡拉着走。

曲筱绡见状，脸上露出了胜利者的轻笑。

她得意地瞥了一眼失魂落魄的安迪，对着她张开口型，无声地说道：

“没—把—身—子—交—给—周—辰，还—想—跟—我—抢？呵。”

这句话如同一记重锤砸在安迪心上，她的胸口顿时被气得上下起伏，她的双手紧握成拳，指甲深深陷入掌心，传来一阵尖锐的刺痛。

"等忙完来找我！"

安迪只能从牙缝里对着周辰挤出这样一句话，说完，她转身就走，步伐比来时更加匆忙，仿佛在逃避什么。

自己必须得想点方法才行！

可当她试图思考对策时，那个面对任何复杂数学模型都能冷静分析的天才大脑，此刻却是一片空白，完全不知道该怎么办。

她从未有过恋爱经验，更别说现在的问题是如何去争抢一个男人了。

没有办法，安迪只得是敲响了自己养母的房门，这种事情果然还是要问问大人才对。

她等了一会儿，门内没有任何回应。

她试着转动门把手，发现门并没有锁。推开门一看，房间里空无一人，苏珊显然出去了。

安迪正准备失望地离开，却突然看到床上平摊着一件相当暴露性感的内衣。

那是一套纯黑色的蕾丝内衣。胸罩部分几乎是完全透明的薄纱，只在最关键的乳头位置用几片形状妖娆的刺绣蕾丝做了象征性的遮挡。

而配套内裤的设计更是大胆到让她心惊肉跳，那几乎不能称之为内裤，完全就是由几根细细的黑色带子连接着一小片仅仅能遮住蜜穴缝隙的三角形蕾丝构成，后面的部分，则是一根细线，会深深地嵌入臀缝之中。

这是……情趣内衣？

是为了给养父一个惊喜吗？

安迪的脑中下意识地浮现出这个念头。她知道养父母的感情一向深厚，但没想到两人这么大年纪了，私下里还有这种激情……

安迪的脑海中不受控制地浮现出养母苏珊那保养得宜的成熟胴体。

那对被岁月与爱情滋养得硕大浑圆的双乳，若是被这层薄薄的黑纱包裹，仅仅用刺绣遮住乳头，那若隐若现的视觉冲击力，足以让任何一个男人疯狂。

而那片只能勉强遮住私密处的三角形蕾丝，将会如何贴合在苏珊那已经被岁月和经验丰富的秘穴之上？

那根细细的绳子又会如何深深陷入她圆润成熟的臀缝之间，勾勒出她后臀完美的弧线？

这个念头让安迪的脸颊瞬间烧得滚烫，她感到一阵强烈的窥探了长辈最私密隐私的羞耻感。

苏珊在她心中一直是优雅知性的母亲形象，她完全无法将这个形象与眼前这件充满了原始淫荡意味的布料联系在一起。

不过安迪想到自己养母那思春的眼神以及过几天就会回来的养父，默默决定等一下给自己的养父买一些补品，算作是礼物。

不过...如果养父母这么大年纪了，这种衣服都能有用的话，那如果我穿给周辰看...

这个念头刚一冒出来，安迪就感到心脏狂跳不止，脸颊瞬间染上绯红。

她的手指在蕾丝上游移着，那细腻柔滑的触感让她想象着这套内衣贴合在自己身上的感觉。

布料的触感很特别，既柔软又有一种微妙的刺激感，完全不同于她平日里穿的那些朴素的棉质内衣。

蕾丝的纹理在她指尖下流淌，既柔软又有一种微妙的刺激感，仿佛能够唤醒肌肤最原始的敏感。

安迪的脑海中不由自主地浮现出自己穿着这套内衣站在周辰面前的画面。

那种羞耻和刺激交织的感觉让她的身体微微颤抖，双腿之间竟然涌起一阵湿热的感觉。

她从未想过自己会有如此大胆的念头，但曲筱绡那句话像是某种催化剂，彻底激发了她内心深处压抑已久的渴望。

像是下定了什么决心一般，她深吸一口气，一把抓起那套情趣内衣，快步走出了房间。她的动作很急切，仿佛害怕自己会反悔一样，手心因为紧张而微微出汗。

房间重新恢复了安静，只留下那张空荡荡的床让十几分钟回来房间的苏珊看得一呆。

诶，自己不是把那件衣服挑出来了吗？

苏珊翻来覆去都没有找到那件衣服，最后只得无奈的穿上自己第二喜欢的内衣，那是一套深红色的丝质内衣。

与那套纯粹为了煽动情欲而生的黑色蕾丝不同，这套红色内衣在性感之中，还带着一丝属于成熟妇人的高贵与典雅。

胸罩的设计极为精巧，没有过多的蕾丝或花边，而是用光滑如水的真丝面料，配合着完美的剪裁，恰到好处地将她那对虽然不如年轻时坚挺但依旧丰挺的双乳向上托起，形成一道饱满而诱人的沟壑。

深邃的酒红色，在她雪白细腻的肌肤映衬下，显得格外灼热，仿佛燃烧的火焰。

配套的内裤同样是真丝材质，虽然不是那种过分暴露的丁字裤设计，但高开叉的剪裁却将她修长的大腿根部线条完美地展现出来，三角区域的布料紧贴着她保养极好的私处，勾勒出微微隆起的神秘轮廓。

"算了，就这套吧。"苏珊对着镜子里的自己轻声说道，仿佛是在安慰那份小小的失落。镜中的妇人，金色的短发在灯光下泛着柔和的光泽，两鬓的些许斑白非但没有显出老态，反而为她增添了几分独特的韵味。

她的身体依旧保持着惊人的紧致和纤细，平坦的小腹上没有一丝赘肉，腰肢柔软，臀部浑圆。六年前那个夏日午后，在故宫拥挤的人潮里，就是这具身体被一个年仅十岁的男孩用那根与年龄不符的巨大肉棒，不由分说地从身后贯穿。

她伸出手，指尖轻轻划过自己平坦的小腹，仿佛能隔着肌肤感受到子宫深处那曾经被狠狠撞击过的记忆。

她从衣架上取下一件半透明的黑色丝质睡袍，轻轻披在身上。

睡袍的布料很薄，随着她的动作，里面那抹艳丽的红色若隐若现，像是黑夜中一团即将燎原的火焰。

一想到待会儿周辰那双充满侵略性的眼睛会如何剥开这层层的伪装，那根粗大的东西即将再次填满自己的身体，她的小腹深处便不由自主地升起一股熟悉的燥热。

那燥热顺着身体蔓延，让她两腿之间的蜜穴开始不受控制地分泌出湿滑的淫水，嘴角不禁勾起一抹期待的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十章：进击的安迪（苏珊和安迪加料）
────────────────────────────────────────

夜晚，曲筱绡的房间里。

“慢点，慢点！噢……周辰……你慢一些……~ Oh... God... please...”

苏珊的呻吟断断续续，带着哭腔，听起来像是在求饶，可她身体的动作却彻底出卖了她。

她整个人跨坐在周辰结实的小腹上，双手反撑在周辰的胸膛，一头金色的短发早已被汗水浸湿，几缕发丝紧紧贴在她泛着情潮红晕的脸颊上。

她的腰肢正以一种惊人的频率疯狂地扭动着，丰腴滚圆的臀瓣带动着整个身体上下起伏，每一次坐下，都将那根硕大粗长的肉棒吞入自己的身体深处。

湿滑的交合声在安静的房间里显得格外清晰淫靡，那是她湿透了的小穴不断吞吃着肉棒时发出的“咕啾”声。

她的双手并没有闲着，而是放在自己那对因为激烈晃动而波涛汹涌的双乳上，用力地揉捏着。

深红色的胸罩早已被褪到了腰间，两团雪白的乳肉就这么彻底暴露在空气里，顶端的乳头被她自己捻得又红又硬，颤巍巍地挺立着。

周辰躺在床上，双手紧紧箍住她纤细柔软的腰肢，感受着她身体内部传来的阵阵绞动。

他能感觉到这个五十多岁的女人体内仿佛住着一个榨汁机，每一次收缩都紧得让他几乎要射精。

明明是她的嘴里喊着“慢点”，可那小屄却一次比一次收得更紧，淫水一股股地涌出来，像是永远填不饱的无底洞般贪婪地吸吮着他的肉棒。

每一次向上抬起，都会带出亮晶晶的淫水丝线，然后又在下一秒迫不及待地坐下，让那根巨物重新贯穿自己。

周辰微微眯着眼，欣赏着身下这个成熟妇人彻底失控的模样。

他喜欢看她这样，看她从一开始的优雅从容到现在的溃不成军。

她的脸颊泛着高潮的红晕，蓝色的眼眸里水光潋滟，充满了迷乱与哀求。这种征服的快感，让他胯下的肉棒变得愈发滚烫坚硬。

“不是你让我进来的吗？”周辰低笑一声，箍在她腰间的大手猛地发力，腰部肌肉瞬间绷紧，狠狠地向上一个挺送，巨大的肉棒再一次毫无保留地撞进了她的子宫深处。

“啊！”

苏珊的呻吟被这突如其来的猛烈撞击顶得断了一会儿，周辰那硬如烙铁的肉棒毫无阻碍地捅开了她紧致的甬道，巨大的龟头精准地撞击在了她花穴最深处的嫩肉上。

一股难以言喻的强烈电流瞬间从那被顶撞的一点炸开，沿着脊椎一路窜上大脑。

苏珊的身体猛地一颤，然后又无力地向前倒去，上半身彻底瘫软在周辰坚实的胸膛上，丰满的双乳被挤压得变了形，紧紧贴着他滚烫的皮肤。

她张着嘴，却发不出任何声音，只有“嗬嗬”的抽气声从喉咙里溢出。高潮的快感如山洪暴发，瞬间席卷了她的四肢百骸，让她彻底失去了对身体的控制。

她的花穴因为这极致的快感而剧烈地痉挛，一层又一层的嫩肉如同一张贪婪的小嘴，拼命地绞榨着那根依旧埋在她体内的罪魁祸首。

高潮的余韵让她浑身颤抖，连一根手指都动弹不得，嘴角泄出断断续续的呻吟，下半身却依然不知足地轻微摆动着圆臀，试图将那根灼热的肉棒吞得更深一些。

隔了几个房间的浴室里，安迪听着那房间里传来的呻吟声和肉体撞击声，她只觉得一阵阵的口干舌燥。

那声音她觉得有些耳熟，像是养母苏珊在极度激动时会发出的腔调。

只不过她现在的注意力完全集中在了她从养母那里得到的‘武器’上。

那套布料少得可怜的蕾丝内衣静静地躺在她的掌心，像一个活物，散发着堕落而危险的气息。

她的手指因为紧张而不住地颤抖，好几次都无法准确地解开自己身上那件牛仔长裙的纽扣。

那平日里再熟悉不过的动作此刻却变得无比艰难，仿佛那些纽扣都在与她作对。

终于，在一阵手忙脚乱之后，长裙的扣子被解开，厚实的牛仔布料从她的肩头滑落，堆积在脚踝边，露出了她里面穿着的最朴素不过的纯棉内衣。

白色，没有任何的装饰，就像她一贯的风格，理智、冷静、不带任何多余的情感。

安迪的目光落在盥洗台那面巨大的镜子上。镜中的女孩身体线条匀称而优美，肌肤在浴室柔和的灯光下泛着象牙般的光泽，双腿修长笔直，小腹平坦紧致。

这是一具年轻而充满活力的身体，可她却从未真正地审视过它，更不用说将它与“诱惑”、“性感”这样的词语联系在一起。

在她的世界里，身体只是承载大脑的容器。

只是现在，一切都不同了，她深吸一口气，像是下定了某种决心。

颤抖的双手解开了自己胸衣的背扣，那对被束缚已久的双乳瞬间弹跳着挣脱出来，在空气中微微晃动。

它们并不像苏珊那样丰腴硕大，却有着少女般完美的形状，挺拔而饱满，乳晕是浅浅的粉色，顶端的乳头因为紧张和微凉的空气而悄然挺立，变成了两颗小小的红豆。

安迪几乎不敢看镜子，脸颊烧得通红。她飞快地脱下了内裤，将自己彻底地暴露在镜子前。

那片神秘的芳草地还带着少女的青涩，覆盖着一层不太浓密的浅色绒毛，在那绒毛之下，隐藏着她身体最私密的门户——那粉嫩的阴唇如同含苞待放的花瓣，微微张开着，让她感到一阵头晕目眩的羞耻。

她的目光重新落回到手中的那件“武器”上。她先拿起了那件几乎透明的胸罩。

薄如蝉翼的黑纱上，只有两片精致的黑色花瓣状刺绣蕾丝，面积小得可怜，似乎只能勉强遮住乳头。

她笨拙地将它穿上，冰凉而略带粗糙的布料接触到温热的肌肤，让她不受控制地轻颤了一下。

那种异样的触感像微弱的电流，像是一根羽毛在最敏感的地方反复撩拨，从胸前传遍全身，让她的乳头瞬间变得更加坚挺，直直地顶得那片薄薄的蕾丝微微凸起。

当她费力地扣上背扣，调整好纤细的肩带后，她终于鼓起勇气，抬眼看向镜子。

镜中的景象让她倒抽一口凉气。

那不再是她熟悉的自己。黑色的薄纱将她双乳的轮廓完美地勾勒出来，却又无法完全遮掩。

雪白的乳肉在黑纱的映衬下，显得愈发晃眼。

那两点粉嫩的乳头被黑色花瓣状的蕾丝刺绣堪堪遮住了最顶端的一点，却将大部分粉嫩的乳晕都暴露在外。

乳尖因为面料的紧绷而更加凸起，形成一种呼之欲出的视觉效果。

这种遮与露的极致对比，比完全的裸露更具有冲击力，让她自己都感到心跳加速，口干舌燥。

接着，是那条丁字裤。

安迪拿起那条细得不能再细的内裤，心中涌起一阵强烈的羞耻感。

这简直不能称之为内裤，更像是某种装饰品，一种专门用来挑逗男人的道具。

她闭上眼睛，几乎是凭借本能将它穿上。

当那片小小的三角形蕾丝堪堪遮住她身前最私密的缝隙，而那根细细的带子则毫不留情地勒进了她饱满浑圆的臀瓣之间时，一种前所未有的被布料摩擦着最敏感之处的异样感觉，让她双腿一软，差点站立不稳，只能伸手扶住冰冷的洗手台。

那根细带紧紧地贴着她的臀缝，甚至有一部分陷入了她小穴后方那片从未被触碰过的稚嫩区域。

她只是稍微动了一下身体，那细带就在她的小穴入口和臀缝间来回摩擦，每一个轻微的动作，每一次呼吸带来的腹部起伏，都会让这根带子在她的阴唇和臀缝间带来一阵阵磨人的刺激，让她的花穴不由自主地分泌出湿润的液体。

当她再次睁开眼睛，看向镜子时，她彻底呆住了。

镜子里的那个女人，拥有和她一模一样的脸，一样的身材。但她又是如此的陌生，如此的……放荡。

那片小小的三角形布料被她刚刚分泌出的淫水打湿后，变得半透明，紧紧贴在皮肤上，几乎能看清底下每一根耻毛的形状。

它只能勉强遮住她最私密的蜜穴入口，两片饱满粉嫩的小阴唇因为布料的挤压，从蕾丝边缘微微溢出，形成诱人的肉褶。

感觉只要她双腿稍微张开一些，那内里早已被淫水濡湿的粉嫩秘境连同那颗因为持续的摩擦而敏感挺立的阴蒂，都会在黑色蕾丝的映衬下变得格外清晰。

而从背后看，那根黑色的细带巧妙地将她雪白的臀部分割成两半，深深地嵌入其中，勾勒出一条挺翘淫荡的曲线。

雪白的肌肤，漆黑的蕾丝，被细带勾勒出的臀线，以及那若隐若现的粉色阴唇……这一切组合在一起，构成了一幅让她自己都血脉偾张的色情画卷。

如果……如果周辰看到她这个样子……

安迪的脸颊瞬间烧得如同火炭，双腿之间不由自主地一紧，一股更加汹涌的湿热暖流从小穴深处猛地涌出，瞬间将那片薄薄的蕾丝布料彻底浸透。

她能清楚地感受到自己的花瓣正在兴奋地颤抖，阴蒂也因为这强烈的性幻想而微微胀大，顶在蕾丝内侧，传来一阵阵酥麻的痒意。

安迪的呼吸猛地一滞，身体像是被抽空了所有力气，只能软软地靠在冰凉的洗手台上。她低下头，难以置信地看着自己双腿之间那片狼藉的湿痕。

黑色的蕾丝因为被淫水彻底浸透，紧紧地贴在她粉嫩的阴唇上，将那里的轮廓勾勒得更加清晰。

那根嵌入臀缝的细带，也因为这股突如其来的湿润，变得更加滑腻，每一次微小的移动，都像是在用一根沾满了润滑液的细绳，反复摩擦挑逗着她的小穴和后庭。

羞耻感如同海啸般袭来，但紧随其后的，是更加汹涌、更加陌生的强烈快感。

她缓缓地抬起手，颤抖的指尖轻轻划过自己被黑纱包裹的乳房，感受着蕾丝粗糙的质感和自己肌肤的滚烫。那种前所未有的刺激感，让她忍不住从喉咙里发出一声压抑的轻哼。

然后，她的手慢慢向下，抚过平坦的小腹，最终停留在那片被三角形蕾丝覆盖的区域。她能清晰地感受到，那里已经因为这番自我审视而变得湿润不堪，花瓣微微张开着，渴望着什么。

“啊……”

只是这样轻轻一碰，就让她浑身一颤。她闭上眼睛，手指开始隔着布料，试探性地揉捏起来。

指腹下的触感奇妙而复杂。蕾丝上精致的刺绣花纹有些粗糙，隔着这层障碍，她能清晰地感受到自己丰润饱满的阴唇形状。

随着她小心翼翼的动作，那两片柔软的花瓣被轻轻挤压摩擦，一种酥麻的痒意从接触点迅速蔓延开来，直冲尾椎。

而更深处那颗早已挺立起来的阴蒂，正隔着布料被反复地按压画圈。

每一次轻微的触碰，都像是有电流窜过，让她的小腹一阵阵地紧缩。

她不敢睁开眼，浴室镜子里那个面色潮红又带着点眼神迷离的女人让她感到无比陌生，但又有一种病态的熟悉。

蕾丝的纹理混合着淫水的湿滑，带来一种难以言喻的矛盾快感。

她的呼吸变得急促而滚烫,另一只手死死地抓住大理石盥洗台的边缘，身体微微弓起，丰腴的臀部不由自主地向前挺动，迎合着自己手指的动作。

快感如同浪潮，一波接着一波，冲击着她从未经历过情事的身体。

她感觉自己的大脑一片空白，所有的思维都被这汹涌的欲望所吞噬。

就在她快要被这陌生的快感吞没时，隔壁那源源不断的呻吟声和撞击声，似乎突然停了下来。

房间里陷入了短暂的令人心悸的安静。

"呼——"

安迪长长地吐出一口混合着情欲气息的浊气，强迫自己几乎要涣散的意识重新聚焦。

她强迫自己停下了手上的动作，那黏腻湿滑的触感还残留在指尖，让她感到一阵羞耻。

她抬手拍了拍自己滚烫得几乎能煎熟鸡蛋的脸颊，混乱的大脑总算找回了一丝清明。

隔壁……结束了？

那是不是意味着，曲筱绡已经睡着了？

一个大胆到让她自己都感到战栗的念头，瞬间占据了她的全部心神。

机会来了。

安迪的眼神骤然变得坚定。她不再有丝毫犹豫，迅速抓过旁边挂着的一条厚实柔软的纯白浴巾，用最快的速度将自己还泛着情潮粉色的赤裸身体严严实实地包裹起来。

从锁骨到膝盖，不留一丝缝隙，确保那套足以让任何男人疯狂的黑色蕾丝内衣被完美地隐藏在这片纯洁的白色之下。

她对着镜子，做了一个深呼吸，胸口因为紧张和期待而剧烈起伏。镜中的自己，脸颊绯红，眼波如水，嘴唇微张，完全是一副被情欲浸透了的模样。

她努力让自己看起来镇定一些，然后转身，快步走向曲筱绡的房间。

她的心跳如雷，每一步踏在地板上，她都能清晰地感受到那根已经被淫水浸透的丁字裤细带在她同样湿滑不堪的臀缝中反复地摩擦。

随着她走路时臀部的摆动，细绳深深地嵌入肉缝之中，时而剐蹭到那紧闭的后庭，带来一阵阵陌生的刺激。

那黏腻又刺激的感觉让她的步伐都变得有些虚浮不稳，小穴深处似乎又开始泛起新的痒意。

她终于站在了那扇紧闭的房门前。她能闻到从门缝里泄露出的一丝气味，那是汗水、精液和女性体液混合在一起的。

这味道非但没有让她退缩，反而像最烈的春药，让她更加兴奋。

她抬起手，指尖因为紧张而有些冰凉。她犹豫了一瞬，最终还是用指关节，轻轻地敲响了房门。

“叩叩叩。”

心跳声在安静的走廊里，显得格外清晰。

房间内，苏珊柔软的身体正温顺地趴在周辰的胸膛上，享受着高潮后那极致的慵懒与满足。

她刚刚经历了一场几乎让她灵魂出窍的性爱，此刻浑身酸软无力，每一寸肌肤都泛着诱人的粉红色。

她能感觉到周辰那根尺寸惊人的巨大肉棒还深深地埋在自己的小穴里，虽然不再像刚才那样狂野地抽插，却依旧坚挺滚烫，一下一下地随着脉搏在她湿热的子宫口跳动。

她小幅度地扭动着自己丰腴滚圆的臀瓣，紧窄湿滑的小屄本能地一张一缩，贪婪地吸吮着，想要将那刚刚被狠狠顶进子宫深处的灼热精液更多更深地留在自己体内。

突然响起的敲门声，让沉浸在情欲余韵中的苏珊被吓得整个身子猛地一抖。

这突如其来的惊吓，让她的花穴因为恐惧而剧烈地收缩痉挛，那种突如其来的强烈刺激感竟然又让她控制不住地达到了一次小小的喷水高潮。

一股热流不受控制地从穴心喷涌而出，浇在周辰的肉棒根部。

还没等周辰做出任何反应，她就以迅雷不及掩耳的速度，一把掀起遮掩着一旁曲筱绡的被子，将自己连同还在睡得正香的曲筱绡一起严严实实地裹了进去。

周辰有些好笑地看着这一幕，无奈地摇了摇头。

他低头看了一眼自己胯下那依旧精神抖擞而昂首挺立的肉棒，上面还沾染着苏珊的淫水和一些乳白色的精液，黏糊糊的一片。

他只好随手抓起床尾的一条被单，胡乱地在腰间系了个结，勉强算是遮挡住了那雄伟的凶器。

没办法，谁让他自己的内裤刚刚在激战中早就被苏珊磨蹭时流出的淫水给彻底浸透了，现在还是湿漉漉的一片，根本没法穿。

他慢悠悠地走到门边，握住门把手，轻轻一拧，拉开了房门。

门外站着的，正是安迪。

周辰的目光第一时间就落在了她的脸上。她的脸颊红扑扑的，一双平日里总是闪烁着睿智光芒的眼眸此刻水光潋滟，带着一丝慌乱和躲闪。

她身上那条厚厚的浴巾裹得密不透风，双手还紧紧地抓着浴巾的边缘，仿佛那是她最后的防线。

夏夜的晚风从走廊的窗户吹来，撩动着她微湿的发梢。

“安迪姐，这大夏天您裹得这么严实，倒也不嫌热！”周辰懒洋洋地靠在门框上，嘴上调侃道。

安迪被他这句话调侃得面色更红，但也不回话，只是努力控制着自己的呼吸，问道：“筱绡呢？”

周辰朝身后扬了扬下巴，往后退了一步，让出门后的空间。

他的手掌在床上那拱起的被窝上轻轻地拍了一下，清脆的响声响起，也不管底下究竟是谁的屁股。

被窝底下，苏珊的身体猛地一僵。周辰这一巴掌正好不偏不倚地打在了她圆润的臀尖上。

那里还残留着方才被疯狂撞击的敏感，这突如其来的一下，让她整个人都控制不住地颤抖起来。

顾不得控制，紧闭的花穴又是一阵痉挛，更多的淫水汩汩流出，顺着她光滑的大腿内侧缓缓淌下，甚至弄湿了身旁睡得正香的曲筱绡的睡裤。

曲筱绡在睡梦中似乎感觉到了什么，不满地发出了一句模糊的呜咽声，翻了个身。

“好，那你过来！”眼见曲筱绡已经睡着，安迪心中最后一块大石也落了地。

她上前一步，一只手闪电般地抓住了周辰系在腰间的那条被单，用力一扯，就头也不回地朝房间另一侧的单人沙发走去。

“诶...!”周辰完全没料到她会如此主动，一时不查，被被单的力道带动着，踉跄着跟了几步。

紧接着，安迪猛地一拉，将他整个人都按坐在了那张宽大的黑色皮质沙发椅上。

冰凉的皮革接触到他滚烫的皮肤，让他微微一怔。

等他坐稳时，那原本裹在他下半身的被单已经被安迪毫不留情地彻底拉了下来，随手扔到了他的身上。

周辰的下半身连同那根因为刚才的激情而依然半勃的巨大肉棒，就这么毫无遮拦地暴露在了明亮的灯光之下。

那根狰狞的巨物呈现出健康的紫红色，饱满的龟头上还挂着晶莹的液体，那是苏珊留下的痕迹，在灯光下闪烁着淫靡的光，正精神抖擞地微微跳动着，直指着面前的安迪。

紧接着，安迪一只手撑在沙发的椅背上，俯下身，温热柔软的嘴唇轻轻地吻了一下周辰的脸颊。

随即，她毫不犹豫地跨开双腿，分开坐在了周辰的大腿上。

周辰只感觉自己的大腿上传来两团丰满且柔软的肉感，更要命的是，一种明显的湿润触觉透过薄薄的蕾丝传递了过来，清晰地印在他的腿上。

他能够清晰地感受到安迪身体的灼热温度，以及她全身无法抑制的细微的颤抖。

合着对面这是有备而来啊！曲筱绡那句激将法，杀伤力竟然这么大？

几个小时前曲筱绡抱着他，炫耀得和他说自己计划的时候，周辰只以为是算是一步闲棋呢，没想到现在就有收获了。

诶，女人的嫉妒心啊！

此刻的安迪，大脑则完全是一片空白。她所有的行动都只是依靠着自己进来前的计划在行动着。

她的感官被无限放大，周辰腿部肌肉的坚实，他身上传来的男性气息以及那根抵在自己双腿之间的粗壮硬物，都让她几近疯狂。

她的手指颤抖着，摸索到浴巾在胸前打的结，轻轻一拉，那厚重的布料便顺着她光滑的肌肤滑落，堆积在她的脚边。

当那套完整的黑色蕾丝内衣完完全全暴露在周辰面前时，整个房间的空气都仿佛凝固了，变得粘稠而燥热。

那对丰满挺拔的双乳被几乎完全透明的黑色薄纱包裹着，只能隐约看到内里乳晕的轮廓。

只有最顶端的两点被几片形状妖娆的黑色刺绣蕾花做了象征性的遮挡，那两点茱萸早已因为激动而坚挺地凸起，将薄纱顶出两个诱人的尖端。

视线下移，是她平坦紧致的小腹，马甲线的轮廓若隐若现。

再往下，则是那片被一小块三角形蕾丝勉强遮住的神秘地带。

那块小小的布料已经被淫水彻底浸湿，紧紧地贴在她的阴阜上，勾勒出两片肥美阴唇的轮廓。

而连接着这片三角区域的，则是一条细得仿佛随时会断裂的黑绳，则从那片蕾丝的顶端向上延伸，消失在她浑圆挺翘的臀瓣之间，将她优美的臀线勾勒得淋漓尽致。

这身内衣穿在安迪这样清冷高傲的少女身上，产生了一种难以言喻的堕落而禁忌的美感。

安迪在脱下浴巾后，似乎也耗尽了所有的勇气。

她猛地拉过周辰的上半身，一把将他的脑袋按进了自己丰满高耸的双乳之间。

柔软、温热、还带着蕾丝粗糙质感的触感瞬间将周辰的脸颊包裹。他能清晰地闻到安迪身上沐浴露的清香，混合着一丝丝因为情动而分泌出的带着微腥的体香。

那种脸颊肌肤与蕾丝、与乳房的柔软紧密相贴的感觉，让周辰感到一阵眩晕。

他的右脸颊紧贴着安迪左边乳房的外侧，细腻温热的肌肤触感透过那层薄薄的黑色蕾丝传来，而鼻尖和嘴唇则深陷在两团丰腴的软肉之间，被那道充满弹性的乳沟紧紧夹住。

这种毫无保留的肌肤相贴让安迪忍不住从喉咙深处发出一声满足的轻哼。

她紧紧地抱着周辰的脑袋，感受着他滚烫的呼吸喷洒在自己胸前，隔着薄纱，精准地搔刮着她早已因为情动而挺立的乳头。

然后，她凑到他的耳边，用几乎只有两人能听到的气声吐出了两个字：

"操我！"

周辰本来还想着问一下要不要自己先去洗个澡什么的，但当听到这句话后，哪里还有那些个心思。

他的双手不再犹豫，直接托住了安迪那圆润饱满的肉臀。

入手的感觉好得惊人，那是一种超越了丝绸的光滑与细腻，同时又带着紧实肉感的绝妙触感。

周辰的拇指下意识地按压了一下，能清晰地感受到臀肉在他掌心下微微变形，然后又弹回原状，那种惊人的弹性让他爱不释手。

他稍一用力，便将安迪的身体向上抬起了几公分。

这个动作让他那根早已硬得发紫的肉棒得以摆脱压迫，微微扬起狰狞的头部，精准地对准了她那片被薄薄蕾丝遮挡着的湿滑又泥泞的花穴。

他引导着安迪，让她身体的重心微微前移，将那硕大滚烫的龟头隔着那层已经被淫水彻底浸透的蕾丝布料，不轻不重地顶在了她紧闭湿滑的穴口。

“嗯……”安迪的身体猛地一颤，喉咙里溢出一声压抑不住的呻吟。

仅仅是这样隔靴搔痒般的触碰，就让她感觉自己的小穴深处传来一阵难以忍受的空虚和瘙痒。

她能清晰地感知到那颗龟头的轮廓，坚硬、巨大，隔着薄薄的布料死死地顶在自己最敏感最渴望被侵犯的地方。

周辰的手指也没有闲着，他的指尖并没有直接触摸她那早已挺立的阴蒂，用食指的指尖轻轻勾住了那根被淫水浸透而紧紧勒入臀缝之中的丁字裤细带。

他将细带向外轻轻拉扯，直到绷成一道优美的弧线，清晰地勾勒出她丰腴臀瓣的完美轮廓，然后猛地松开。

“啪！”

那根湿滑的细带带着惊人的弹性，狠狠地抽打在她同样湿滑不堪的臀缝上，发出一声清脆又淫荡的响声。

“啊！”

这一下突如其来的混合着轻微痛楚和强烈刺激的感觉，让安迪的身体瞬间软了下来。

她再也无法维持那故作镇定的姿态，整个上半身都瘫软在了周辰的胸膛上。

而她的下半身则不由自主地开始扭动起来，用那被层层布料包裹的蜜穴，去追逐迎合那根巨大肉棒的顶弄。

她能清晰地感觉到自己那片被蕾丝包裹的三角地带正紧紧地贴着一根巨大滚烫又坚硬如铁的物体。

每一次无意识的扭动，都让那坚硬的龟头在她的阴唇和阴蒂上刮搔过，带来一阵阵让她近乎崩溃的快感。

那正是周辰早已昂扬挺立的肉棒。

周辰见状挺了挺腰，用自己那硕大狰狞的龟头隔着那层早已被淫水打得湿透的三角形蕾丝布料，精准地对准了她蜜穴的入口，开始带着十足的力道缓慢地研磨起来。

这是一种难以言喻的折磨。

每一次碾磨，龟头边缘的冠状沟壑都会刮过她挺立的阴蒂，带来一阵让她头皮发麻的剧烈快感。

而他巨大的头部则像一根烧红的烙铁，隔着这层布料，反复碾过她湿滑泥泞的小穴入口，却又吝啬地不肯再深入分毫。

时而向左，时而向右，让她清晰地感受到他肉棒的形状和尺寸，却又得不到真正的满足。

她能清晰地感受到他肉棒的形状，感受到龟头冠状沟下那道凹陷的沟壑，每一次碾过，都恰好能死死地卡住她早已挺立的阴蒂，然后狠狠地一拉。

“嗯啊……啊……周辰……”

安迪轻哼着，她无意识地扭动着腰肢和臀部，主动地用自己的小屄去迎合着那根巨大肉棒的侵犯。

她想要更多，想要那层该死的布料消失，想要那根滚烫的肉棒真真正正地插进自己空虚已久的身体里。

淫水像是决了堤的洪水般从她的小穴中不断涌出，将那片小小的蕾丝布料浸泡得更加透彻，甚至能清晰地看到底下粉嫩的阴唇轮廓。

晶莹的液体顺着她的臀缝，缓缓地滴落到周辰的大腿上，和他的汗水混在一起，又滴落到冰凉的黑色皮质躺椅上，发出一阵细微的“滴答”声。

"会有点痛哦！"

周辰的嘴唇贴在安迪的乳房上，滚烫的热气直接吹过那被薄纱包裹的敏感乳头，换来了她更紧的拥抱和一声压抑到极致的呻吟。

然而安迪已经完全失去了理智，她不顾周辰的引导和提醒，径直坐了下去。

那粗大的肉棒瞬间破开薄薄的蕾丝布料，直直地深入她从未被开发过的身体深处。

一阵撕裂般的疼痛让安迪忍不住发出一声痛呼，但她咬紧牙关，没有因为剧痛而退缩，反而像是赌气一般，在最初的冲击过后，又向下沉了沉，让自己的身体更加彻底地吞噬着周辰那根炙热的巨大肉棒，直到再也无法深入分毫。

这种前所未有的被强行撑开到极限的充实感，混合着处子膜被撕裂的剧痛，让安迪的身体不由自主地剧烈颤抖着。

她能清晰地感受到自己的小穴被撑成了怎样一个屈辱而又羞耻的形状，那根粗大的肉棒填满了她身体里的每一寸缝隙，甚至能感觉到它顶在自己子宫口那又酸又胀的奇异感觉。

疼痛中带着某种奇异的麻痒和快感，让她的大脑一片空白，完全分不清自己究竟是在痛苦还是在享受。

"放松一点，安迪姐。"周辰感受到她身体的极度紧张以及那紧致得几乎要将他肉棒夹断的小穴内壁，那处女的小穴正用一种痉挛般的力度死死绞着他的肉棒，又紧又热，带来一种难以言喻的快感。

他空出一只手，轻轻抚摸着她因为疼痛而汗湿的后背，试图让她适应这种感觉。

他的声音带着某种安慰的意味，但也掩饰不住内心里因为征服了亲姐姐的处女之身而涌起的兴奋。

他能感觉到安迪的小穴内壁是如何无力地收缩着，试图排挤他这个粗暴的入侵者。每一寸穴肉都在与他的肉棒进行着最亲密的摩擦，那种又嫩又滑却又带着无与伦比的包裹感的感觉，让他舒服得几乎要呻吟出声。

混合着处子血的腥甜和淫水的滑腻的液体，开始从两人紧密结合的缝隙中缓缓渗出，将周辰的阴囊和安迪的大腿根部都染上了一片黏腻的湿痕。

安迪紧咬着下唇，一点点地尝试着放松自己紧绷的肌肉，去适应体内那个巨大而滚烫的异物。

那种被完全填满的感觉是她从未体验过的，既疼痛又刺激，她能够清晰地感受到周辰的肉棒在她体内跳动着，那种热度和硬度让她既害怕又兴奋。

她的花穴在最初的剧痛过后，开始不由自主地收缩蠕动，用湿热的嫩肉去讨好包裹那根侵入自己领地的巨物，仿佛要将它彻底吞噬。

“我……我没事。”安迪的声音颤抖得厉害，带着浓重的鼻音，但她依旧努力让自己显得坚强。

她开始尝试着，非常小心地移动自己的身体，用臀部的力量让那根深深埋在自己体内的肉棒开始进行最轻微的进出。这是一种极为怪异的感觉，处女膜撕裂的痛楚尚未完全消退，而身体更深处，那根巨大肉棒的存在感却又如此强烈，蛮横地撑满了她从未被涉足过的领域。

安迪的动作幅度小到几乎可以忽略不计。她只是试探性地将臀部向上抬起一两公分，紧致湿滑的穴肉便被周辰粗大的肉棒带动着，无可奈何地向外翻出一点点，龟头那饱满的冠状边缘刮擦过一寸寸敏感至极的内壁。

一种尖锐而陌生的酸麻感瞬间窜遍了她整个下腹，让她忍不住倒抽一口凉气，双腿下意识地并得更紧，仿佛想要阻止这更深一步的探索。

但当她因为力竭而重新将身体的重量坐下时，那根肉棒又会重新碾过刚才被挑逗起来的软肉，坚定不移地捅回最深处。

“嗯……”一声细微得几乎听不见的鼻音从她紧咬的齿缝间溢出。

这一次，她清晰地感觉到那滚烫坚硬的顶端，似乎是撞在了一个柔软而富有弹性的点上。

那不是痛，而是一种更加霸道的酸胀，仿佛有一股微弱的电流从那里炸开，沿着脊椎一路向上，直冲天灵盖。

她的脚趾猛地蜷缩起来，一种前所未有的酥麻感让她短暂地忘记了羞耻和疼痛。

原来……是这样的感觉吗？

那个能轻易解构最复杂模型的大脑，此刻却被这最原始的生理反应搅成了一片混沌。

她开始理解，为什么会有那么多人沉溺于这种看似粗野的肉体纠葛之中。

好奇心战胜了恐惧。

安迪再次尝试抬起臀部，这一次的动作比刚才要大胆了些许。

她能感觉到自己的小穴内部，在经历过最初的撕裂和入侵后，正本能地分泌出更多滑腻的淫水。

这些液体混合着先前流出的处子之血，变成了一种粘稠而温热的润滑剂，让她每一次微小的移动都变得比之前顺畅了一些。

湿滑的甬道紧紧包裹着粗大的肉棒，每一次轻微的抽离和进入，都发出了“咕啾”、“咕啾”的细微水声。

这声音虽然不大，但在寂静的房间里却显得异常清晰淫靡，像是一把小锤，不轻不重地敲打在安迪的羞耻心上。

她的双乳随着身体的动作，在周辰的面前微微地上下晃动。

那件被撕破的黑色蕾丝胸罩已经完全被汗水浸透，薄薄的纱网紧紧地贴合在她饱满的乳房上，将那完美的轮廓和两颗早已因为刺激而硬挺的乳头勾勒得一清二楚。

透明的薄纱下，粉嫩的乳晕若隐若现，充满了堕落的美感。

“啊……周辰……”安迪终于忍不住，发出了一声带着哭腔的轻吟。

那声音里混杂着羞涩、疼痛和一丝她自己都未曾察觉的欢愉，在这安静得能听见心跳的房间里，显得格外清晰。

她紧紧咬着自己的下唇，贝齿在饱满的唇瓣上留下了一道清晰的压痕，那双总是清澈明亮的眼眸此刻却有些失焦，蒙上了一层迷蒙的水汽，仿佛在极力忍耐着什么，又像是在为什么而感到迷惘。

安迪紧绷的身体逐渐变得柔软，原本因为疼痛而死死绞紧的穴肉，也开始本能地放松舒张，分泌出更多滑腻的淫水，热情地包裹住那根侵入自己身体的巨大肉棒。

周辰感受到了她身体的细微变化，知道她已经开始适应，并且逐渐尝到了疼痛之外的滋味。

他不再被动地承受，而是扣紧了她的腰肢，开始配合着她的动作，进行缓慢而有力的向上挺送。

“啊……嗯……那里……”安迪的呻吟不再压抑，开始变得连贯而妩媚。

她无意识地摆动着腰肢，像是在追逐着那能带给她极致快感的撞击。

周辰的双手在她的臀部上放肆地游移着，揉捏着那两团手感绝佳的臀肉，时不时地用手指拨弄那根深陷在她臀缝之间却又早已失去作用的丁字裤细带。

每一次触碰，都让安迪的身体发出一阵战栗，口中泄露出更加诱人的呻吟。

而在被子下面，苏珊正承受着巨大的煎熬。

外面传来的每一个声音——安迪从压抑到放浪的呻吟、皮革躺椅被身体撞击时发出的“吱呀”声、肉棒在湿滑穴道里进出时那清晰可闻的“噗嗤”水声——都像烙铁一样烫在她的神经上。

她能清晰地听出那是安迪的声音，那个她一手带大的养女此刻正在和自己有关系的男人的身下发出如此淫荡的叫声。

曲筱绡在睡梦中感受到身边的动静，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

不过聪明的她很快就意识到发生了什么时，嘴角露出了一个狡黠的笑容。

她没有动，只是静静地听着外面传来的声音，心中涌起一股莫名的满足感。

一切都在她的计划之中。

不，甚至比她计划的还要精彩。

高傲冷艳的安迪在自己男人身下变成放荡的母狗，还有什么比这更有趣的戏剧吗？她甚至能想象到安迪此刻被干得失神浪叫的表情。

被子外，安迪的动作渐渐变得熟练起来，她学会了如何调整坐姿的角度，让那根巨大的肉棒能以最舒服最刺激的方式摩擦她的小穴内壁；

她学会了如何控制起落的节奏，时而缓慢研磨，时而快速撞击，让那种美妙的快感如潮水般一波接一波地涌来。

她的小穴已经完全适应了周辰的尺寸，甚至无师自通地收缩着小穴的肌肉，开始主动地吞吐着，紧致的内壁在一张一合间，贪婪地挤压吮吸着那根为她带来无上欢愉的肉棒。

“这样……嗯啊……好舒服……”安迪情不自禁地呻吟出声，她的声音带着某种她自己都不认识的妩媚。

那个平时冷静严肃的她彻底消失了，取而代之的是一个完全沉浸在欲望中的女人。

周辰感受着她体内的紧致和温热以及那越来越主动的吮吸，知道火候已经差不多了。

他的双手不再满足于停留在她的臀部，而是顺着她光滑的脊背一路向上游移，最终隔着那层湿透的黑色蕾丝，一把抓住了她那对丰满挺翘的双乳。

“啊！”

乳房被抓住的瞬间，安迪又是一声惊叫。那种隔着薄薄布料的揉捏，带来了一种比直接抚摸更加强烈的刺激感。

周辰能清晰地感受到蕾丝粗糙的纹理，以及下面乳房惊人的柔软和弹性。他的手掌轻轻一握，饱满的乳肉便从他的指缝间溢出。

他用拇指和食指，隔着蕾丝便找到了那颗早已硬挺的乳头，轻轻地捻动起来。

“嗯啊！”

乳头上传来的强烈刺激，让安迪的身体猛地一弓，小穴内部更是一阵剧烈的收缩。

“安迪姐，你真紧。”

周辰的呼吸也变得粗重起来，他将脸埋在安迪的颈窝里，贪婪地嗅着她身上混杂了汗水、香水和浓郁情欲的复杂气味，然后伸出舌头，在那片敏感的肌肤上留下了一道湿热的痕迹，最后用牙齿轻轻啃咬着她小巧而敏感的耳垂，

“紧得快要把我的肉棒夹断了。”

这句粗俗至极的夸赞，像是一剂最猛烈的春药，瞬间击中了安迪。

她身体的疼痛似乎在这一刻被另一种更加强烈的的感觉所彻底取代了。

她能感觉到周辰那根埋在她体内的巨物，似乎因为他的兴奋而又凶猛地涨大了一圈，更加蛮横霸道地撑开了她的整个身体。

安迪完全没想到自己会对这种粗俗的言语和动作有如此强烈的反应。

周辰的每一个触碰都让她浑身战栗，小穴里涌出更多的淫水。

她开始更加大胆地动作，身体起伏的幅度越来越大，每一次下沉，都用尽全力，让那根滚烫的肉棒毫无保留地没入她身体的最深处，狠狠地捣在她的子宫口上，然后享受那种被彻底贯穿的极致快感。

她的臀部在空中划出诱人的弧线，每一次落下，都与周辰的身体发出了“啪”的清脆撞击声。

那根细细的丁字裤黑绳在她不断晃动的臀缝间若隐若现，平添了几分淫靡的色彩。

那种又酸又胀又麻的快感，让她几近疯狂。

她那天才的大脑已经无法思考，只剩下最原始的本能，驱使着她去追求更强烈的刺激。

“用力一点……”她在周辰耳边急切地轻喘着，声音带着毫不掩饰的情欲，“周辰……操我……用你的肉棒……狠狠地操我……”

听到她如此直白淫荡的请求，周辰极其缓慢地将那根填满了她整个蜜穴的肉棒向外抽出了一点点。

仅仅是几公分的距离，就让安迪体验到了一种难以言喻的的空虚和焦渴感。

那紧紧包裹着肉棒的穴肉被拉扯着向外翻出，湿润的嫩肉暴露在空气中，而龟头边缘那粗糙的棱角则不紧不慢地刮搔过每一寸无比敏感的内壁，带起一连串细密得让人发疯的快感。

“啊……不……别出去……”安迪无意识地收紧了双腿，臀部也向前挺起，仿佛想要阻止那根能带给她快乐的巨物离开。

她的小穴也在此刻剧烈地痉挛收缩，试图将那根正在撤离的肉棒重新吞回去。

随即周辰低笑一声，腰部猛地发力，将那刚刚抽出些许的肉棒，又一次毫不留情地捅回了最深处！

“噗嗤——！”

在两人上下同时的合力之下，那根刚刚抽出些许的巨大肉棒以前所未有的凶猛力道和惊人速度，又一次狠狠地捅回了她身体的最深处！

这一次，肉棒带入了更多的空气和滑腻的淫水在紧窄的甬道中受到挤压，发出了一声比之前任何一次都要响亮都要淫靡的水声。

“呜啊——！”

安迪的惊呼被这凶狠的撞击撞成了破碎的呻吟。

这一次的撞击比刚才的破处更加深入，更加蛮横。

巨大的龟头带着难以言喻的力道狠狠地撞击在那最深处的宫口上。

一阵剧烈到极致的酸胀感伴随着仿佛能将灵魂都冲出体外的强烈快感，从下腹部猛地炸开，瞬间传遍了她的四肢百骸。

安迪的眼前一片空白，大脑在瞬间停止了思考，身体不受控制地剧烈抽搐了一下，双腿无力地大张着，整个人软软地趴在了周辰的身上。

一股热流从她的花心深处涌出，瞬间浸透了两人的结合处。

她……竟然只是被这样狠狠地顶了一下就失神地泄了身。

周辰清晰地感受到了安迪姐小穴内那一瞬间的剧烈绞动和随之而来的热流，他知道她已经攀上了一座小小的巅峰。

但他不打算就此停下。他托住安迪丰腴臀瓣的双手用力将她柔软的身体固定住，腰部开始以一个稳定的频率开始了真正意义上的抽插。

“噗嗤、噗嗤、噗嗤、啪、啪、啪……”

房间里再也没有了其他声音，只剩下这两种最原始最淫荡的声音在交替奏响。

肉棒每一次从湿滑紧窄的穴道中抽出，又狠狠地捣入，都带出令人面红耳赤的水声。

而安迪那雪白挺翘的臀部，与周辰结实的大腿根部每一次毫无间隙的猛烈撞击，都发出清脆响亮的“啪啪”声。

这两种声音混合在一起，形成了一曲狂野而禁忌的交响乐，在这间小小的卧室里回荡，也一字不漏地传进了床上那两个听众的耳朵里。

房间里的温度仿佛在急剧升高，两具年轻而滚烫的身体上都挂满了晶莹的汗珠，在昏暗的灯光下闪烁着诱人的光泽。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十一章：抓住机会搞事的曲筱绡（苏珊和安迪加料）
────────────────────────────────────────

安迪的头发已经完全黏在了额头和脸颊上，那张平日里总是带着知性光芒的脸庞此刻完全被最原始的欲望所占据。

双眼紧闭，长长的睫毛上挂着泪珠和汗珠，嘴唇微张，只能发出一连串不成调的破碎呻吟。

“啊……啊……周辰……慢……慢一点……嗯啊……太深了……要……要被你操坏了……”

她的双臂无力地环着周辰的脖子，整个上半身都软倒在他的胸前，随着他撞击的节奏剧烈地晃动着。

一头及肩的黑色秀发早已被汗水浸湿，凌乱地贴在脸颊和额头上。

那对被黑色蕾丝包裹着的丰满双乳，也随着身体的起伏，上下晃动出诱人至极的肉波，每一次晃动都让那两颗坚挺的乳头在蕾丝上摩擦出新的快感。

“安迪姐，你真美。”周辰在她耳边用一种近乎呢喃的声音说道，但身下的动作却丝毫没有减缓，“叫出来，我想听你叫得再大声一点，叫得浪一点……”

禁忌的言语，化作最强烈的催情剂。安迪从未想过自己会有这样的一天，会如此放荡如此主动地投入到这种禁忌的欢愉之中。但此刻，所有的伦理、道德、羞耻心，都已经被那不断从下半身涌来的快感彻底冲垮。

她的脑海中只剩下一个念头：更多，还要更多。

房间里只剩下两人粗重的喘息声和肉体碰撞的声音，那种原始而富有节律的撞击，让时间仿佛都停止了。

安迪完全沉浸在这种前所未有的快感中，她的身体仿佛被点燃了一般，每一个细胞都在尖叫，在渴望着更多更猛烈的撞击。

她纤细的手指紧紧抓住黑色皮质躺椅的扶手，指关节因为用力过度而泛白，修剪得精致的指甲在皮革上留下一道道浅浅的痕迹。

她甚至主动地分开双腿，将它们盘在周辰的腰上，让两人的结合变得更加紧密，让他能够操得更深。

那双原本总是包裹在裤装下的修长美腿此刻完全暴露在空气中，从大腿根部一直延伸到脚踝的完美曲线在昏暗的灯光下显得格外诱人。

修长结实的大腿内侧肌肉绷紧，死死地缠住周辰的腰，每一次向上迎合的挺动，都像是要将身下的少年彻底榨干。

小腿肌肉更是因为紧张而微微绷紧，脚趾不由自主地蜷缩着，粉嫩的脚趾甲在灯光下闪闪发亮。

汗水从她的额头、鼻尖、锁骨滑落，将她鬓角的发丝黏在脸颊上，那张因情欲而泛着潮红的脸上，双眼紧闭，长长的睫毛湿漉漉地颤抖着，嘴唇微张，泄露出的不再是连贯的求饶，而是一声声被快感碾碎的甜腻入骨的呻吟。

“嗯……啊……再……再深一点……周辰……”她无意识地呢喃着，声音沙哑而淫靡，“就这样……对……就是那里……操我……狠狠地操我……”

那对被撕裂的黑色蕾丝堪堪挂在乳房下缘的丰满双乳，随着她主动的迎合而剧烈地晃动摇摆。

每一次向上挺腰，饱满的乳肉都会挤压在一起，形成一道诱人深入的曲线；而每一次落下，它们又会因为重力和撞击的力道而上下弹跳，划出令人目眩的肉波。

那两颗早已被玩弄得硬如宝石的乳头，在粗糙的蕾丝边缘不断摩擦着，每一次摩擦都带起一串细微却尖锐的电流，直冲她的大脑和早已泥泞不堪的小穴。

安迪感觉自己快要疯了，小腹深处那股酸麻胀痛的感觉越来越强烈，仿佛有一个巨大的漩涡正在形成，要将她的灵魂都吸进去。

她的双腿盘得更紧，脚趾都蜷缩了起来，身体不受控制地开始轻微地颤抖。

“周辰……我……我快不行了……”她的声音变得越来越急促，身体也越来越不受控制地绷紧。

汗珠从她光洁的额头滑落，沿着高挺的鼻梁流到唇边，她本能地伸出粉嫩的舌尖舔了舔，那个微小的动作在这种情况下显得格外诱人。

就在这时，周辰突然改变了攻击的角度。他的双手从安迪纤细的腰肢滑到她浑圆的臀部，五指深深地陷入那柔软的肌肤中，用力一抬，让她的小腹与自己的身体贴得更紧。

安迪的身体因为这个突然的动作而微微弓起，她能感觉到体内那根巨大的肉棒以一个全新的角度深深地戳刺着她最敏感的部位。

这个微小的角度变化让周辰的龟头以一个更加刁钻的角度，再一次狠狠地碾过她的宫口。

"啊……不……太深了……要被你……操坏了……"

她的话语变得支离破碎，每个词都被急促的喘息声打断。

那张平日里总是条理分明地分析着复杂数学问题的嘴唇，此刻只能发出最原始的叫床声。

周辰没有给她任何喘息的机会，他对准了那处最敏感的区域，开始了最后的冲刺。每一次撞击都准确地碾过她体内最脆弱的那个点，带来一阵阵电流般的刺激。

"啊啊啊啊啊——！"

一阵无比强烈的快感突然袭来，安迪的花穴剧烈地收缩着，紧紧咬住周辰的肉棒，身体的每一寸肌肤都在这一瞬间达到了极致的敏感。

这是她人生中第一次真正的高潮，那种强烈到几乎让人失去意识的快感让她彻底沦陷。

她紧紧抱着周辰，仿佛要将自己完全融入他的身体里。

一股股滚烫的淫水伴随着她小穴最深处一阵阵剧烈的痉挛从两人紧密结合的缝隙中喷薄而出。

那些透明中带着些许粉色的液体瞬间将周辰的肉棒和两人的腹股沟都浇灌得一片湿热泥泞。

她的身体在高潮的巅峰剧烈地抽搐着，那对被黑色蕾丝半遮半掩的丰满双乳因为肌肉的紧绷而剧烈地跳动着。

两颗早已被玩弄得又红又肿的乳头在薄薄的蕾丝下直挺挺地立着，那种若隐若现的诱惑比完全裸露更加撩人。

她的十个脚趾都痛苦而又舒爽地蜷缩起来，然后又猛地张开，修长白皙的双腿死死地夹住周辰的腰，小腿肚的肌肉紧绷得像是要抽筋一般，仿佛要将他彻底锁在自己的身体里。

周辰没有停下，甚至没有给她任何缓解的时间。

他清晰地感受着安迪小穴内部那些嫩嫩的肉壁正以一种疯狂的频率收缩蠕动，每一寸柔嫩的穴肉都在贪婪地挤压着他的肉棒，试图从这根带给她无上欢愉的巨物上榨取最后一丝快感。

他俯下身，在那片因为高潮而剧烈起伏的雪白胸膛上落下了一个滚烫的吻，然后用牙齿叼住了那片被撕破的黑色蕾丝的一角，在安迪迷蒙的泪眼中用力一扯。

“嘶啦——”

本就岌岌可危的布料被彻底撕开，那对因为高潮余韵而微微颤抖的丰满双乳终于挣脱了最后一道束缚，完完整整地暴露在空气中。

它们是如此的完美，形状浑圆挺翘，在重力的作用下微微下垂，却更显自然的美感。乳头因为刚才的刺激而充血肿胀，呈现出诱人的粉红色，周围的乳晕也因为情欲的高涨而微微涨大。

周辰毫不客气地张开嘴，一口含住了其中一颗乳尖。

温热湿润的口腔包裹着敏感的乳头，他用舌头的尖端轻轻地舔弄着那个小小的突起，然后用牙齿轻咬，每一次轻微的撕咬都会带来一阵酥麻的电流。

“呜……不……周辰……停一下……啊……”

高潮的余韵还未散去，身体的每一寸神经都还处在极度的敏感之中。

乳头上传来的新一轮强烈刺激，让安迪的身体又一次不受控制地弓了起来。

她的后背形成了一个优美的弧度，胸部更加挺起，仿佛在主动迎合着周辰嘴唇的吮吸。

她的小穴再一次剧烈收缩，那些已经被操得红肿的嫩肉像是有了自己的意识一般，疯狂地绞紧着体内的巨大肉棒。

而周辰则趁着这个机会，腰部猛地一沉，那根粗大的肉棒在她高潮后愈发泥泞湿滑的蜜穴中，再次狠狠地一捅到底！

“噗嗤！”

淫靡的水声在房间里回响，那是肉体撞击时挤压出的大量体液发出的声音。

这一记深顶，比之前任何一次都要来得凶狠。安迪感觉自己的灵魂仿佛真的被这根不知疲倦的肉棒给顶出了身体，她的眼前闪过一片白光，几乎要失去意识。

而周辰也在她紧致湿热的包裹中达到了巅峰。

他再也无法忍耐，肉棒在最深处剧烈地跳动着，一股股滚烫的精液从龟头的小孔中喷涌而出，全数射进了她高潮后仍在不断痉挛收缩的子宫深处。

那股灼热的洪流是如此的汹涌，带着勃发的生命力和男性的征服欲望一股脑地冲击着她身体最柔软最私密的所在。

每一股精液的射入都像是在她的体内爆开小小的烟花，带来一阵阵颤栗般的快感。

安迪能清晰地感觉到，那滚烫粘稠的液体正被她不断收缩的穴肉挤压着，灌满了她身体的每一个角落。

从子宫到阴道的每一寸空间都被这些炽热的液体填满，那种被彻底占有的感觉让她既羞耻又兴奋。

这种前所未有的被彻底侵占和填满的感觉，比刚才肉棒的贯穿更加霸道，更加无可辩驳。

周辰死死地按着她纤细的腰肢，五指深深地陷入她柔软的肌肤中，粗大的肉棒依旧完全埋在她的身体里。

随着射精的节奏，那根巨大的肉棒一阵阵地脉动着，每一次跳动都会将更多的精液泵入她的体内，直到将最后几股浓稠的体液也尽数泵入她的深处。

他发出一声满足至极的叹息，将脸埋在安迪汗湿的秀发间，贪婪地呼吸着她身上那混合了情欲与处子幽香的独特气息。

一切都安静了下来。

房间里只剩下两人粗重而紊乱的喘息声以及安迪身体内部那根巨大的肉棒每一次轻微的脉动所带起的“咕啾”水声。

安迪的身体完全软了，只能无力地挂在周辰的身上。她的双臂无力地垂在身侧，连抬起手指的力气都没有了。

她的小穴内部也不受控制地一阵阵绞紧，那些被操得红肿的嫩肉仍在本能地收缩着，每一次收缩都像是要榨干周辰肉棒里的最后一滴精液，又像是舍不得它离开自己的身体。

她的眼前依旧是一片白茫茫的，大脑一片空白，无法思考任何事情，只能被动地承受着身体内部被彻底填满的异样感，以及那根肉棒在她体内仍旧坚挺地跳动着所带来的持续刺激。

过了许久，久到安迪几乎以为自己就要这样昏睡过去，周辰才缓缓地直起身子。

他低头看着怀里的安迪，她的双眼紧闭，长长的睫毛上挂着汗珠和泪珠的混合物，那张平日里总是充满智慧与冷静的俏脸，此刻写满了被情欲彻底蹂躏过的妩媚与脆弱。

他用手指轻轻抹去她嘴角的津液，那些透明的液体是她在高潮时不自觉流出的。

然后在安迪迷蒙的注视下，他扶着她浑圆的臀部，将那根虽然已经有些变软，但尺寸依然惊人的肉棒缓缓地从她湿热紧致的小穴里抽了出来。

"啵……"

一声清晰又淫靡的水声响起。

随着肉棒的离去，安迪的小穴失去了填充，本能地收缩了几下，随即一股混合了周辰的精液、安迪的淫水以及处子血的粘稠液体，不受控制地从她红肿不堪的小穴里涌出。

那些白色中带着粉红的液体顺着她的大腿根部缓缓流下，在昏暗的灯光下显得格外淫靡。

一滴滴粘稠的液体滴落在黑色的皮质躺椅上，发出轻微的"滴答"声。

那被撑开了许久的蜜穴，此刻正微微张合着，就像是一朵被雨水打湿的花瓣。

红肿的阴唇向外翻卷，露出里面粉嫩的嫩肉，那些柔软的肌肤上还沾着白色的精液痕迹。

周辰没有说话，只是抱着浑身无力的安迪，将她放回到了柔软的床上，让她紧挨着那一团被窝。

安迪的身体任由周辰摆弄，连抗议的力气都没有。

她只是微微睁开眼睛看了一眼周辰，然后又闭上，嘴角还挂着一丝满足的笑意。

她的身体还带着刚才激情的余韵，她的双腿因为刚才的体验而微微颤抖，那湿润的蜜穴还在轻微地收缩着，粘稠的混合液体顺着她的大腿内侧缓缓流淌。

他的身体紧贴着安迪，能感受到她肌肤传来的温热，随即伸手分开她依旧有些颤抖的双腿，手掌贴着她光滑的大腿根部，感受着那里的温度。

安迪的皮肤像上好的丝绸，细腻滑嫩，因为刚刚经历过一场激烈的情事，此刻正泛着一层薄薄的汗意，摸上去有些微的粘腻感，却更添了几分淫靡的气息。

周辰的手指顺着她大腿内侧的弧线缓缓上移，那里的肌肤更加敏感，引得安迪的身体又是一阵轻颤。

安迪的双腿被他毫不费力地分至最大，那片神秘的幽谷毫无保留地展现在他眼前。

刚刚被他那根巨大的肉棒开垦过的小穴此刻正微微张合着，红肿的阴唇向外翻卷，像一朵被暴雨摧残过的娇嫩花朵，上面还沾染着星星点点的白色精液和殷红的血丝。

穴口处一片泥泞，混合着他射进去的精液和她流出的淫水，以及象征着她少女身份终结的殷红血丝。

那些粘稠的液体顺着她臀腿的缝隙缓缓流淌，在昏暗的灯光下闪烁着一种堕落而妖冶的光。

周辰甚至能看到，随着安迪无意识的呼吸，那小穴的入口还在轻微地翕动着，仿佛在回味，又仿佛在期待着什么。

这幅景象对于任何一个男人来说都是最原始的催情剂，更何况是对于周辰。

他胯下那根刚刚才释放过一次的肉棒，在这样的视觉刺激下再次青筋毕露地昂扬起来，青筋在暗红色的肉柱上盘虬错结，硕大的龟头因为充血而涨成了深紫色，顶端的小孔里再次溢出清亮的液体。

他不再有任何迟疑，扶正自己那根硬得发烫的肉棒，挺动腰身，将那根灼热粗大的肉棒精准地对准了安迪那还在微微张合又泥泞不堪的小穴。

饱满的龟头首先触碰到了湿滑温热的阴唇，那里的温度比他手掌感受到的更加灼热，滑腻的触感让他从喉咙深处发出一声满足的轻哼。

他没有急着整根没入，而是用龟头的冠状沟边缘，在那片红肿的嫩肉上缓缓地研磨打转，感受着身下女孩身体的每一丝细微反应。

“呜……”安迪发出一声被拉长的闷哼。刚刚经历过极致高潮的身体变得无比敏感，周辰这般轻微的挑逗都让她难以忍受。

她的眉头蹙起，双手无意识地抓紧了身下的床单，指节泛白。

她能清晰地感觉到那根熟悉滚烫的硬物正在自己最私密的地方研磨，每一次摩擦都像是有电流窜过，让她的小腹深处升起一阵阵难以言喻的酸麻。

肉棒前端的每一次碾磨，都让她的小穴深处涌起一阵剧烈的痉挛收缩，仿佛在急切地渴求着被填满，内壁的嫩肉不断地吮吸绞动，试图将那折磨它的东西吞进去。

周辰能清晰地感受到龟头上传来的，那销魂蚀骨的吸吮感，那种无意识的绞紧带来的快感让他胯下的肉棒又涨大了几分。

直到安迪的肉臀向上套弄的越发欢快，周辰这才缓缓向前挺进。

这一次的进入比第一次要顺畅许多，因为安迪湿润的小穴已经被他彻底撑开，里面还残留着大量的淫水和他的精液，形成了一道天然的润滑。

然而，顺畅不代表不紧。

当他巨大的龟头挤开红肿的阴唇，没入温热的穴口时，那种依旧紧致得令人发疯的包裹感还是让他差点缴械投降。

安迪的小穴内壁像是长满了无数张小嘴，在他进入的瞬间便本能地痉挛收缩，死死地绞住了入侵的肉棒。

“啊……”周辰能清晰地感受到安迪内壁上那些柔软的褶皱是如何蠕动缠绕着他的肉棒，那种无意识的绞紧带来的快感，比任何主动的技巧都要销魂。

他暂时停下了动作，将肉棒深深地埋在她的体内，让她也让自己适应这种重新结合的感觉，同时贪婪地享受着这种被温暖紧致的肉壁完全包裹的美妙滋味。

肉棒的每一次搏动似乎都能与她小穴最深处的脉搏共鸣。

周辰不再忍耐，腰部猛地一沉，粗壮的肉棒便毫无阻碍地滑了进去，坚硬的龟头势如破竹地顶开层层叠叠的紧致肉壁，直抵最深处的宫口。

“啊！”安迪发出一声短促的惊叫，身体猛地向上弹起，随即又重重地落下。

整根肉棒被温热紧致的肉壁完全包裹的充实感让周辰满足地叹息。

安迪的小穴就像是为他量身定做的一般，每一寸内壁都完美地贴合着他的形状，那些细密的褶皱贪婪地缠绕摩擦着他的肉棒，带来阵阵酥麻的快感。

他开始缓缓地抽动起来，每一次抽出都只留一个龟头在里面，然后又毫不留情地整根顶入。

肉体与肉体在湿滑的液体中撞击，发出“噗嗤、噗嗤”的声响，在安静的房间里显得格外清晰淫荡。

安迪的身体随着周辰的动作前后摇摆，那对形状姣好的丰满双乳也跟着上下晃动，顶端的两颗乳头早已变得坚挺如豆。

她的脸颊泛着潮红，嘴唇微微张开，只能发出破碎而细碎的喘息。

就在周辰沉浸于身下这具年轻美好的身体时，他的右手却悄无声息地滑进了旁边那一团隆起的被窝里。

被子下面是一个温暖而隐秘的世界。他的手掌很快就触碰到了一具温热柔软的身体，肌肤的光滑程度与安迪不相上下，但明显多了一丝成熟女性特有的丰腴和柔软。

是苏珊。

他的手掌没有丝毫停顿，像是在巡视自己的领地一般，顺着她光滑的背脊向上游移，感受着她身体线条的起伏。

苏珊的身体在他手掌触碰到的瞬间，就如同被冰水浇灌般猛地一僵，全身的肌肉都绷紧了。

她甚至连呼吸都在那一刻停滞了一下，心脏在胸腔里疯狂地擂动，仿佛要从喉咙里跳出来。

周辰能清晰地感觉到她身体的僵硬，但这非但没有让他收手，反而他的手指继续顺着光滑的脊背向上游移，毫不客气地覆上了一团惊人丰满且弹性十足的柔软。

是苏珊那对成熟饱满的乳房。

这乳房的尺寸明显比安迪的要大上好几个级别，形状也更加丰腴滚圆，握在手里有一种沉甸甸的满足感。

周辰的手掌几乎无法一手掌握，他能清晰地感受到那特别的重量感，以及乳房下缘那道因为地心引力而形成的微微下垂的弧度。

他的五指猛地张开，像揉捏一块上好的面团一样，肆无忌惮地将那丰腴的乳肉完全包裹，然后开始或轻或重地揉捏起来。

苏珊感觉自己快要疯了。

她不敢发出任何声音，只能死死地咬住自己的嘴唇，试图将所有的惊叫和呻吟都吞回肚子里。

她能感觉到那个少年的大手是如何在自己的胸前作恶，那粗糙的指腹摩擦着她敏感的肌肤，将她的乳房揉捏成各种羞耻的形状。

更让她感到难受的是她能清晰地听到，就在自己身边不到一臂的距离，她的养女安迪正发出一阵阵满足的呻吟，而那根正在侵犯安迪的肉棒其主人的一只手，此刻正放在自己的乳房上。

曲筱绡看着那熟悉的大手在自己眼前的动作，看着苏珊因为周辰的抚摸而剧烈颤抖的身体，嘴角勾起一抹微笑。

她悄悄地调整着自己的姿势，慢慢挪动着身体，然后微微抬起头。

在昏暗的被窝里，她能清楚地看到苏珊那张因为强忍着不发出声音而扭曲的脸庞，汗水已经浸湿了她额前的金发。

而她胸前那对在周辰手下不断变换着形状的丰满乳房，更是形成了一道极具冲击力的风景。

曲筱绡张开小巧的嘴，直接含住了苏珊另一侧无人问津的乳尖。

她用自己灵巧的舌头和牙齿，或轻或重地吮吸起来。她的动作故意做得很轻很慢，仿佛真的是在睡梦中无意识地咂嘴，将那颗乳头当成了什么美味的糖果。

“唔！”

苏珊浑身猛地一颤，整个人都僵住了。一股截然不同却又同样强烈的刺激从另一侧的胸口传来，让她的大脑瞬间一片空白。

她惊恐地低下头，借着从被子缝隙透进来的微光，看到曲筱绡依旧闭着眼睛，长长的睫毛在昏暗中投下淡淡的阴影。

那张清纯的脸上甚至还带着一丝梦中的呓语般的无辜表情，仿佛她只是在睡梦中无意识地咂嘴，不小心含住了什么东西，完全不像是在有意识地做着如此淫荡的事情。

苏珊这才略微安下心来，或许……或许只是个意外？

但这个念头只存在了一瞬间。

周辰在她胸前那只作恶的大手和曲筱绡在她另一侧乳房上那湿热的吮吸，这两边截然不同却又同样强烈的刺激叠加在一起，让她根本无法保持镇定。

周辰的手指变得更加大胆，他不再满足于简单的揉捏，开始用指甲的边缘轻轻刮擦着苏珊那敏感的乳头，带来一阵阵让她几乎要窒息的快感。

而另一边，曲筱绡的动作也越来越激烈，她的舌头在苏珊的乳晕上用力地打着圈，偶尔还会用牙齿不轻不重地啃咬那颗早已被她口水浸得湿透的乳尖。

一股无法抗拒的酸麻热流开始不受控制地从苏珊的小腹深处猛然升腾起来。

她拼命地夹紧双腿，试图阻止那股羞耻的洪流，但一切都是徒劳。

她能清晰地感觉到，自己的小穴深处正不受控制地分泌出大量的淫水，很快就将她的大腿根部濡湿了一片，那种黏腻湿滑的感觉，让她感到既羞耻又兴奋。

苏珊感觉自己快要疯了，但她只能在心里发出无声的哀叹。

她不敢动，甚至不敢呼吸得太用力。她只能紧紧闭着眼睛，将脸埋在枕头里，用尽全身的力气控制着自己的身体反应。

安迪就在旁边，那个她一手带大的养女此刻正发出一阵阵满足而疲惫的轻哼，身体随着周辰的每一次顶入而轻微地晃动。

安迪的声音听起来是那么的无忧无虑，完全沉浸在做爱的快感之中，丝毫没有察觉到咫尺之外，她的养母正在经历着怎样一场无声的快乐。

周辰那根巨大的肉棒就在离苏珊不到一臂的距离，在她养女那年轻紧致的身体里疯狂地进出着。

那湿滑粘腻的“噗嗤”、“噗嗤”的肉体撞击声，清晰地钻进她的耳朵，与自己乳房上被玩弄的快感混合在一起，形成一种让她灵魂战栗的共鸣。

周辰那只手掌仿佛带着恶魔般的魔力，精准地掌控着她身体的每一丝反应。

他的手指有力而灵巧，时而轻柔地在她丰腴的乳肉上画着圈，将它们揉捏成各种诱人的形状；

时而又猛地收紧五指，带来一阵阵让她几乎晕厥的快感。

而另一边，曲筱绡那张小嘴带来的折磨则完全是另一种风格。

苏珊能清晰地感觉到少女灵巧的舌头在自己的乳晕上慢慢搅动，牙齿偶尔会不轻不重地啃咬一下那最敏感的乳尖。

那种微妙的疼痛感非但没有减轻折磨，反而像催化剂一样，让快感以几何级数增长。少女的唾液将她的乳房弄得一片湿亮，在被窝里闷热的空气中，带来一丝丝诡异的凉意。

“Oh God… stop…”她只能在心里无声地哀叹，怎么也不明白这事情怎么会变成这个样子，明明一开始是她先来找周辰享受的，结果现在反倒是安迪在外面享受，而她则在被子被这两个小东西折磨。

周辰同时感受着身下和手中两具截然不同的身体的变化，一种前所未有的掌控感让他兴奋不已。

安迪的小穴在高潮的余韵中变得异常敏感和湿滑，每一次缓慢的推进，都能感觉到内壁的嫩肉在颤抖收缩，那种无意识的绞紧，带来一种要将他灵魂都吸进去的极致快感。

他甚至能感受到她内壁上每一条细密的褶皱，每一次收缩都会带来不同的销魂体验。她的体温很高，小穴里湿润温热，就像是最完美的天堂。

而他手中的那团丰腴则在他的掌控下变得越来越柔软、越来越烫。苏珊胸腔里那颗心脏剧烈的跳动着，通过他的手掌清晰地传递过来。

那种激烈的节奏在告诉他，这个成熟的女人已经处在高潮的边缘。

他低下头，嘴唇凑到安迪的耳边，将她小巧的耳垂含在嘴中，舌头轻柔地舔舐着，一边加重了在苏珊乳房上的手劲，一边轻轻说道：“安迪姐，里面真紧……比刚才还要会吸……”

安迪早就已经被周辰一轮又一轮的攻击顶得意乱情迷，意识不太清醒，听到他的话，只是从喉咙里发出一声满足的“嗯……”，然后主动伸出双臂，紧紧地环抱住周辰的脖子，用更加热情地扭动腰肢来代替了嘴上的回答。

她的声音带着浓重的鼻音和满足的颤抖，听起来就像是在撒娇。

然而，这句在安迪听来是情话的低语，对苏珊而言却不啻于一道惊雷。

她的反应比安迪强了百倍，她浑身猛地一僵，一股熟悉的又无法抑制的酸麻热流开始不受控制地从苏珊的小腹深处升腾起来，迅速席卷了她的四肢百骸。

她夹紧的双腿之间，一股汹涌的淫水不受控制地喷涌而出，瞬间就将身下的床单濡湿了一大片。

她死死地咬住自己的嘴唇，铁锈般的血腥味在口腔中弥漫开来，才勉强没有让自己失声尖叫出来。

她的身体在则被子下面剧烈地弓起，达到了一个惊人的弧度，然后又像断了线的木偶一样重重地瘫软下去。

这剧烈的动静，倒是让盖在身上的被子有了一下明显的起伏，把正“专心致志”吮吸着的曲筱绡都吓了一跳，连嘴上的动作都一时间停了下来，惊讶地抬起头看向身前剧烈颤抖着的苏珊。

苏珊在被子下急促地喘息着，刚才那种无声却无比强烈的极致高潮，几乎抽干了她全身的力气，让她的身体还在不受控制地微微颤抖。

她能清晰地感受到自己小穴的空虚和痉挛还有大腿间那一片狼藉的湿润，以及那种满足过后的无尽空虚感。

但周辰的手依然熟练的贴在她的胸前揉捏着，让她无法从这羞耻的环境中平静下来。

周辰感受到了被子下的异动，随即加快了身下的节奏，不再是刚才那种缓慢的研磨，而是转为狂风暴雨般的猛烈撞击。

他那根巨大的肉棒在安迪湿润紧致的小穴里开始狂野地冲刺起来。每一次撞击都毫无保留地顶到最深处，撞击在敏感的宫口上，发出“啪、啪、啪”的清脆肉响。

安迪的身体在他的狂攻下剧烈地摇晃着，胸前那对丰满的乳房也随之疯狂地颤动。那两团雪白的肉球因为主人身体的剧烈颠簸，在周辰每一次凶狠的挺进中被巨大的冲击力带动得上下翻飞。

汗水在象牙般白腻的肌肤上闪烁着微光，随着摇晃的节奏划出一道道湿滑的轨迹，呈现出令人目眩神迷的波浪状起伏。

那两点早已被吮吸得红肿硬挺的乳头，像是熟透了的樱桃，在昏暗的灯光下呈现出一种淫靡而诱人的深红色泽，随着双乳的每一次弹跳，都仿佛在无声地邀请着更粗暴的对待。

每一次周辰腰身的凶猛挺进，都像是一记重锤，狠狠地砸在安迪身体的最深处。他那根硕大粗长的肉棒，此刻已经完全被安迪湿热紧致的小穴包裹，每一次的抽送都带出“咕啾、咕啾”的粘腻水声，与两人身体撞击时发出的“啪、啪”声交织在一起，谱成一曲淫靡至极的乐章。

“嗯...啊...周辰...”安迪的呻吟不再是先前那种带着羞涩的轻哼，而是变成了断断续续又完全无法自控的娇喘。

她的声音里充满了被极致快感淹没的颤抖，每一个音节都像是从喉咙深处挤压出来的。

她那双修长结实的大腿更加用力地盘上了周辰精壮的腰，足尖因为过度的刺激而绷得笔直，每一次都试图用尽全身的力气，将那根在她小穴里横冲直撞的巨大肉棒吞得更深，仿佛要将它永远地留在自己身体里。

周辰低下头，贪婪地欣赏着身下这具绝美的身体。

安迪的脸颊上泛着动情时特有的潮红，平日里那双充满智慧和冷静的眼眸此刻已经完全失焦，只剩下迷离和纯粹的欲望。

黑色的及肩长发早已被汗水打湿，凌乱地黏在她的脸颊和枕头上，几缕发丝随着她急促的呼吸而微微颤动，更添几分凌乱的性感。

她的嘴唇微张，嘴角甚至挂着一丝来不及吞咽的晶莹唾液，顺着白皙的下巴滑落，没入锁骨的凹陷处，整个人都散发出一股被彻底征服后的淫荡美感。

嘴角挂着一丝来不及咽下的晶莹唾液，顺着白皙的下巴滑落，没入锁骨的凹陷处。

昏黄的灯光洒在她汗水淋漓的胴体上，反射着一层迷离的光晕，让她整个人看起来像是一件

周辰的感官被双重的快感撕扯着，胯下是亲姐姐那温热紧致却独独向他毫无保留敞开的蜜穴，每一次抽插都能感受到穴壁热情地吮吸与缠绕；

而他的手则探入了另一个截然不同的禁忌深渊。被子隔绝了视线，却让触感变得无比清晰。

他能清晰地感受到手掌下苏珊那具成熟柔滑的身体，虽然年过五十，但皮肤依然细腻得惊人，没有一丝赘肉，只有常年保养得当的紧实与弹性。

刚才那场无声的高潮几乎抽干了苏珊所有的力气，但周辰的手指却丝毫没有停歇，早已经缓缓离开那已经挺翘的乳房，带着灼人的热度，沿着她微微起伏的肋骨曲线，一寸一寸地向下滑去。

指尖划过她光滑紧致的皮肤，带起一串细小的战栗。

每下滑一寸，他都能感觉到苏珊的身体就抑制不住地战栗一下，像是被电流击中。她的小腹肌肉瞬间收缩，绷得像一块石头，却又因为极度的隐忍而不敢有太大的动作。

苏珊屏住呼吸，连心跳都仿佛漏了一拍。周辰手指的每一次移动，都像是在她紧绷的神经上缓慢地划过，带来一阵阵难以言喻的酸麻与恐惧。

她能听到自己心脏在胸腔里疯狂地擂动，声音大得她生怕会被床另一侧的安迪听见。她想要挪动身体避开，但是在这狭小的被窝里，她根本无处可逃。

手掌最终停留在她平坦的小腹上，温热的掌心紧贴着她的肌肤，似乎在感受着她腹腔深处的震颤。

只是苏珊依然难以有一丝放松，因为她的一边是沉浸在极乐中，身体不断与周辰碰撞的养女安迪，另一边是像只小兽般紧贴着她的曲筱绡。

她被夹在中间，动弹不得，像是一只被蛛网捕获的蝴蝶，只能徒劳地颤抖着翅膀。

更让她难受的事曲筱绡似乎感受到了她的紧张，还在她的另一侧继续着那种“无意识”的吮吸。

那温热湿滑的口腔包裹着她右边的乳头，灵巧的舌头不知疲倦地舔舐卷动着，让她根本无法集中精神去对抗来自另一侧的侵犯。

曲筱绡虽然表面上依旧发出均匀的呼吸声，装作熟睡的模样，但她微闭的眼皮下，眼珠却在兴奋地转动。

她能清晰地感受到身旁苏珊身体的每一次僵硬与颤抖，能听到她努力压抑却无法完全控制的从齿缝间泄露出的细微抽气声。

这种躲在暗处，偷偷观察并亲手参与制造这场混乱的感觉，让她感到一种病态的兴奋。

她的舌头在苏珊的乳尖上更加灵巧地舞动起来，时而像羽毛般轻柔地扫过顶端，时而又加重力道，用整个舌面包裹住，接着用力地吮吸，甚至会用门牙的边缘轻轻地啃噬那已经红肿的顶端。

就在这时，周辰的手再次移动。他离开了苏珊的小腹，那只原本只是在她平坦小腹上游移的手此刻已经大胆地滑入了更深更泥泞的领域。

他分开她因紧张而微微并拢的双腿，手指轻易地就触碰到了那片早已被淫水彻底浸透的茂密草丛。

他能清晰地感受到，那里早已一片泥泞，温热粘稠的蜜穴淫水已经将周围的毛发都浸得湿透，甚至在他的指尖都拉出了晶亮的丝线。

“嗯！”湿热的触感从指尖传来，苏珊的身体猛地一颤，喉咙里发出一声被死死压抑住的闷哼，听起来像某种悲鸣。

她几乎要叫出声来，但残存的理智让她在最后一刻死死地咬住了自己的下唇。

坚硬的牙齿瞬间就刺破了娇嫩的皮肤，一股淡淡的铁锈般的血腥味在口腔中弥漫开来，用疼痛来对抗那即将冲破喉咙的呻吟。

方才那突如其来的无声高潮，不仅没有让她得到丝毫解脱，反而像是打开了她身体的某个禁忌开关，让她的感官变得比以往任何时候都要敏锐百倍。

她能清晰地感觉到，周辰的手指并没有立刻侵入，而是在她肥厚湿润的大小阴唇间轻柔又耐心地摩擦着。

苏珊的私处已经完全被情欲的洪水淹没，那些滑腻的蜜液让他的手指能够毫不费力地滑动。

很快，他便找到了那个隐藏在花瓣深处最敏感的硬核——那颗因为兴奋而充血肿胀的阴蒂。

苏珊的身体不受控制地剧烈颤抖起来，一股股新的淫水从紧闭的穴口涌出，将周辰的手指和她的大腿内侧都染上了一层黏腻的光泽。

她能清楚地听到自己小屄里发出的“咕叽、咕叽”的下流声响，这声音在安迪高亢的呻吟和肉体撞击的“啪啪”声中显得微不足道，却像是一柄重锤，狠狠地敲击在她的羞耻心上。

更让她绝望的是，另一侧的折磨也变本加厉。

曲筱绡似乎感受到了她的异样，小恶魔般的玩心被彻底激发。

她不再满足于轻柔的舔舐，而是张开嘴，将苏珊那颗可怜的乳头整个含了进去。

温热的口腔包裹住敏感的顶端，灵巧的舌头时而卷动，时而用力地吸吮，甚至用细细的牙齿不轻不重地啃咬着乳晕的边缘。

苏珊的身体瞬间僵硬，一股比之前任何一次都要强烈的电流从她的小屄直冲天灵盖，她的双腿在这股极致的快感冲击下，不受控制地向两边大大张开，完全放弃了抵抗。

这种被迫敞开自己最私密之处任由一个年轻男孩在自己养女的身边肆意玩弄的感觉，让她羞耻得想立刻死去，但身体深处升腾起的空虚和渴望，却又让她无比诚实地期待着更多。

与此同时，周辰在安迪体内的律动也因为手中传来的激烈反馈而变得更加狂野。

安迪的小穴因为长时间的持续刺激，内壁的嫩肉变得愈发敏感，每一次深入都让她控制不住地发出一声声满足的轻哼。

她的双手不知何时已经放弃了抓挠，转而紧紧地抱着周辰的脑袋，将他的脸按向自己的胸口，指甲隔着头发，轻轻地抓挠着他的头皮，用这种方式来表达自己无处发泄的快感。

与此同时，周辰在安迪体内的律动也达到了一个新的高峰。安迪的小穴因为长时间的剧烈摩擦，变得愈发敏感和紧致，内壁的嫩肉不断地蠕动收缩，疯狂地绞榨着他的肉棒，似乎想要将他身上所有的精力都榨干。

“周辰……慢……慢一点……姐姐受不了了……”安迪终于在连绵不绝的快感冲击下，艰难地挤出了一句求饶。

她的声音带着一种欲拒还迎的娇羞。但她的身体却远比她的嘴要诚实得多，每当周辰的龟头狠狠撞在她的宫口上时，她的小穴都会剧烈地痉挛一下，随即分泌出更多的淫水，将两人的结合处浇灌得更加泥泞不堪。

每一次周辰的肉棒稍微退出，她的小穴

就迫不及待地收缩吮吸，仿佛要将他永远地留在自己体内；

而每一次他更深地顶入，她的臀部都会主动向上迎合，将自己送上那根火热的巨物。

周辰当然不会听她的。

女人的“不要”就是“要”，而“慢一点”更是“再快一点”的催情剂。

他不仅没有减速，反而像是受到了鼓励一般，将腰部下压，让自己的肉棒进入了一个前所未有的深度。

同时，腰部发力的频率陡然加快。他知道安迪的身体比她的嘴更诚实，她需要的不是虚伪的温柔，而是更加激烈、更加彻底的征服。

在他身下狂风暴雨般地冲击着安迪的同时，他被子下的手指也变得更加大胆。

在用指尖将苏珊的阴蒂玩弄得红肿不堪之后，他的食指和中指并拢，对准了那已经泥泞不堪还不断泌出淫水的小穴洞口，一寸一寸地探入了她湿润温热的深处。

“啊——！”

这一次，苏珊没能完全压抑住自己的声音，一声短促而尖锐的抽气声从她咬紧的牙关中泄露出来。

幸好，这声惊呼被安迪在同一时刻爆发出的高亢呻吟完美地掩盖了过去。

苏珊的身体在被子下猛烈地弓起，形成一个惊人的弧度，腰部几乎要离开床面。

异物侵入的饱胀感和被强行撑开的羞耻感，让她的大脑瞬间一片空白。

周辰的手指太粗了，她的蜜穴虽然湿滑，却依然能清晰地感觉到内壁的嫩肉被一寸寸撑开的酸胀感。

但她努力不让被子有太大的动静。周辰的手指在她紧窄的体内缓缓地律动着，指腹感受着那带着岁月沉淀的紧致与温热。

周辰的两根手指在进入之后，并没有立刻开始动作，而是静静地停留在里面，让她去适应这种被侵犯的感觉。

他能感觉到苏珊紧致温热的穴肉是如何贪婪地包裹着他的手指，那种与安迪的小穴截然不同的属于成熟妇人特有的紧致和温润，让他胯下的肉棒又涨大了几分。

他开始用手指在她湿热的甬道内缓缓地律动起来，模仿着自己操干安迪的节奏。

一进，一出，动作缓慢而有力。他的指尖刻意地在她内壁的褶皱上刮擦，寻找着那些能让她彻底崩溃的敏感点。

“别……求你……please……”苏珊在心中无声地哀求着，她已经分不清自己到底在向谁求饶。

是周辰，还是曲筱绡？或许，她是在向那个早已被欲望吞噬的自己求饶。

周辰的手指突然在她的甬道深处，触碰到了一个微微凸起的点。

就是这里了。

当他的指尖终于触碰到她内壁上方某一个略显粗糙的特殊凸起时，并用指腹狠狠地按压下去的那一刻，苏珊的身体猛地一颤，那是一种比刚才阴蒂高潮还要强烈百倍的极致快感，让她几乎要在一瞬间失去意识。

曲筱绡清晰地感受到了身侧苏珊身体的剧烈反应，也察觉到了游戏进入了新的阶段。她嘴上的动作也变得更加卖力。

她的舌头在苏珊红肿的乳尖上疯狂地工作着，时而卷起整个乳头大力吸吮，发出“啧啧”的声响，时而又用牙齿轻咬住乳晕的边缘，每一次都能精准地捕捉到苏珊身体颤抖的节奏。

房间里的空气变得越来越炽热、越来越粘稠。

四个身体所散发出的热量混合在一起，夹杂着汗水、淫水和浓烈荷尔蒙的气味，创造出一种令人窒息的却又极度暧昧的氛围。

安迪越来越高亢的呻吟声、被子下苏珊拼命压抑却依旧清晰可闻的喘息声、周辰肉棒在安迪体内抽插时发出的湿润水声以及曲筱绡吮吸时发出的啧啧声，所有这些声音交织在一起，汇成了一首荒唐而淫靡的欲望交响曲。

周辰感觉自己就像是这首交响曲的指挥家，他闭上眼睛，全身心地享受着这种同时控制两个女人身体的无上快感。

他的下半身，那根巨大的肉棒在安迪年轻紧致又热情似火的小穴里深深地抽插着，感受着那层层叠叠的媚肉对他的吮吸和包裹；

而他的手指，则在苏珊成熟紧窄却同样湿热不堪的私处灵巧地律动着，感受着那份带着禁忌和压抑的别样紧致。

两种截然不同的紧致，两种截然不同的美妙，通过他的肉体和神经末梢同时传来，刺激着他，让他体内的欲望之火越烧越旺，几乎要达到射精的极限。

苏珊知道自己快要控制不住了，周辰的手指技巧实在太过娴熟，每一次的抽插、每一次的按压，都能准确无误地找到她最敏感最脆弱的点，让她溃不成军。

再加上曲筱绡在她胸前持续不断又花样百出的刺激，她感觉自己就像是被两股不同的强大力量从上下两路同时夹击着。

她的蜜穴已经湿润得一塌糊涂，那些淫水像是关不住的泉眼不断地分泌出来，甚至开始顺着她的大腿内侧蜿蜒流淌，将身下的床单都浸湿了一大片。

她能清晰地听到周辰的手指在她体内律动时发出的“噗嗤、噗嗤”的湿润声响，那种羞耻到极点的声音，反而让她更加兴奋，身体也变得更加湿滑。

而安迪在周辰身下已经完全沉浸在纯粹的快感海洋中，彻底放弃了思考。

她的小穴被那根尺寸惊人的肉棒撑得满满的，每一次周辰的深入，都让她感到一种被完全填满的极致满足感。

她的双腿无力地张开着，几乎分到了最大角度，任由周辰在她体内肆意驰骋，将她的身体摆弄成任何他想要的姿势。

"我...我快不行了...周辰"安迪轻轻地喘息着，她能感觉到体内那股熟悉的热流正在聚集，马上就要爆发出来。

周辰听到安迪的话，不但没有减速，反而将腰部下压，整根粗硕的肉棒以一种绝对深度，狠狠地捣进了安迪的身体最深处，龟头顶端不断摩擦着那最敏感的一点。

每一次撞击，都让安迪的身体不受控制地向上弹起，喉咙里溢出小猫般细碎的呜咽，除了随着他顶弄的节奏而剧烈晃动，再也做不出任何主动的反应，只能无助地张开双腿，任由那根凶器在自己的身体里肆虐。

她的小穴被撑得没有一丝缝隙，淫水泛滥成灾，随着肉棒的抽送在两人结合处发出的“噗嗤”、“噗嗤”声响，变得更加响亮而淫靡。

藏在被子下的苏珊也听到了。养女那濒临高潮的呻吟声狠狠地烫在她的心上。

羞耻、恐惧、嫉妒，还有一丝连她自己都不愿承认的被这声音勾起的兴奋，种种复杂的情绪在她脑中炸开。

她怕得要死，怕安迪高潮时的喊叫会惊动什么人，更怕自己也会在这无休止的刺激下失控，发出的声音被养女听到。

然而，身体的反应却背道而驰。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十二章：叠叠乐（苏珊和安迪加料）
────────────────────────────────────────

周辰那根在苏珊身体里作恶的手指在听到安迪的宣告后，原本还带着些许试探和挑逗的节奏瞬间消失，取而代之的是狂风暴雨般的抽插和按压。

他的中指和食指并拢，在苏珊那湿滑泥泞的蜜穴里疯狂搅动。

每一次抽出，都带出大量的淫水，发出“咕啾、咕啾”的声响；

每一次插入，又都精准地顶在她穴道内壁最敏感的软肉上。

与此同时，他的拇指也没有闲着，粗糙的指腹死死按住那颗早已肿胀不堪的阴蒂，用一种蛮横的力道疯狂打着圈。

“Mmmph!” 苏珊的喉咙里发出一声被死死压抑住的悲鸣。这突如其来的双重猛攻让她瞬间溃不成军。

被子下的黑暗世界里，她唯一能感觉到的就是自己小腹深处那股无法抗拒的洪流。她的身体剧烈地弓起，脚趾死死地绷直，几乎要抽筋。

就在苏珊即将被浪潮吞没的瞬间，她胸前的刺激也攀上了顶峰。

一直装睡的曲筱绡显然也感受到了这最后的冲刺，她再次将苏珊那颗早已挺立如红豆的乳头整个含了进去，用舌头和上颚用力地夹住，然后猛地一吸！

这一吸，仿佛抽走了苏珊最后一丝理智。

“Ah!” 一声短促而尖锐的惊叫终于冲破了她用牙关筑起的防线，尽管声音不大，但在寂静的房间里却如同惊雷。

苏珊的身体在被子下猛烈地一颤，随即一股滚烫的暖流从她的小穴深处喷涌而出，瞬间淹没了周辰的手指，那股不受控制的痉挛力道甚至让周辰的手指都感到一阵酥麻。

她高潮了，在高潮的瞬间，她甚至忘记了身边还躺着自己的养女，大脑中一片空白，只有那席卷全身的快感。

几乎在苏珊失控的同一瞬间，安迪也抵达了她欢愉的顶点。

“啊啊啊——！”

一声高亢入云的尖叫划破了房间的寂静，她的大脑一片空白，所有的思想都被纯粹的快感所淹没。

周辰那根巨大肉棒带来的极致满足感，让她体验到了前所未有的高潮。

她的小穴深处嫩肉爆发出剧烈的收缩，一波接着一波，疯狂地吮吸绞榨着那根让它欲仙欲死的罪魁祸首。

她的双腿本能地盘上了周辰的腰，修长而结实的大腿肌肉绷得紧紧的，脚趾蜷缩起来，指甲深深地陷进了周辰宽阔的后背，划出几道清晰的红痕，她却浑然不觉。

整个房间的空气仿佛都在这一刻凝固了，然后又被一种更加浓郁的混合着汗水与爱液的腥甜气息所填满。

周辰同时感受着身下和手中两具美妙肉体的巅峰时刻。

安迪小穴那销魂蚀骨的紧致绞与苏珊蜜穴那奔放汹涌的潮热暖流，这种来自两个女人的截然不同的高潮反馈，让他胯下的肉棒不受控制地又涨大了一圈，青筋暴起，滚烫得惊人。

安迪那紧致火热的小穴像是有生命一般，每一次收缩都像是在榨取他的精华；

而苏珊的甬道也因为高潮的余韵而变得更加湿滑温热，他的手指在里面几乎感受不到任何阻力，只有一片温软和黏腻。

“啊…周辰…”高潮的余韵仍在安迪体内流窜，她无力地瘫软在床上，身体还在一阵阵地轻微痉挛。

她的声音带着浓重的鼻音，慵懒而满足，带着一种被彻底满足后的疲惫。

她整个人像是刚从水里捞出来，汗水浸湿了她额前的发丝，紧贴着她潮红的脸颊，让她那张知性而漂亮的脸蛋多了一丝迷离的媚态。

而在被子下面的苏珊则在努力地平复着自己身体的剧烈反应。

她大口大口地喘着粗气，胸口剧烈地起伏，浑身都被汗水浸透了，金色的短发湿漉漉地黏在脸颊和额头上。

她的私处还在周辰的手指抚弄下轻微地抽搐，淫水依旧不受控制地向外流淌，将她身下的床单濡湿了一大片，那湿痕甚至蔓延到了安迪的身侧。

那种既羞耻又无法抗拒的余韵，让她感到一阵阵的眩晕和绝望。

曲筱绡感受到苏珊身体的剧烈变化，她继续装作熟睡的样子，但嘴上的动作却更加卖力，舌头灵巧地在苏珊的乳尖上打转，偶尔还会用牙齿轻咬，每一次轻咬，都换来身下身体更加剧烈的一颤。

周辰低头看着身下安迪那张因为高潮而愈发娇艳动人的脸庞，鼻尖萦绕着她身体散发出的独特体香。

同时，他的手指还能感觉到苏珊体内传来的温热与湿滑。

这种将一对养母女同时玩弄于股掌之间，让她们在毫不知情的情况下共享自己的征服，这种感觉，实在是太过美妙。

他的律动变得更加深入和有力，每一次挺进都比之前更加深入有力，那巨大的龟头一下又一下精准地研磨着安迪子宫口那块最敏感的软肉。

“安迪姐，我射进去好不好？…”周辰在她耳边低语，温热的气息吹得安迪的耳朵痒痒的。

“射进来…我的好弟弟…”安迪的声音含糊不清，带着浓浓的鼻音和满足后的慵懒。

她几乎是出于本能地回应着，她的意识尚在云端遨游，但这句带着禁忌色彩的称呼和请求，却像是触动了她身体深处的某个开关。

话音刚落，她那刚刚经历过高潮的敏感

小穴竟然又开始了新一轮的收缩，紧紧地包裹住周辰的肉棒，又开始了新一轮的收缩。

周辰再也无法忍耐，他猛地挺起腰，对准安迪的身体最深处，开始了最后的冲刺。他的每一次撞击都势大力沉，整张大床都开始发出“吱呀吱呀”的抗议声。

苏珊被这剧烈的晃动惊得魂飞魄散。她刚刚从高潮的余韵中缓过神来，身体还软得像棉花，此刻却不得不绷紧了神经。

他埋在苏珊体内的手指也随之变换了节奏，时而快速抽插，时而缓慢研磨，每一次都能精准地刮过她内壁最敏感的褶皱。

苏珊的内壁紧紧地夹着他的手指，那种温热湿润又不断收缩的触感，让他下身的肉棒涨大得更加厉害。

苏珊感受到周辰手指技巧的变化，她的私处变得异常敏感，每一次周辰指尖的触碰都能带来一阵阵电流般的快感，让她浑身酥麻。

"Oh...please..."苏珊在心中无声地祈求着，但她不确定自己是在祈求停止还是继续。

曲筱绡听到苏珊在被子下的轻微呻吟声，嘴角勾起一抹坏笑。

她再次低下头，将苏珊另一边还未被宠幸过的乳尖整个含入了嘴中，用舌头大力地甚至有些粗鲁地吸吮起来。

“嗯！”苏珊被这突如其来的强烈刺激惊得身体猛地一震。

这种来自胸前的带着些许痛感的强烈快感，与下方周辰手指那巧妙而持续的抚弄交织在一起，让她再次被推向了高潮的边缘。她死死地咬住嘴唇，将脸埋进枕头里，努力不发出任何声音，但身体却诚实地剧烈颤抖起来。

周辰清晰地感受着身下和手中两具成熟身体的截然不同的反应，他胯下的肉棒在安迪紧致湿滑的穴道里抽插得更加激烈，每一次都像是要凿穿她的子宫，将自己的烙印深深地刻在她的身体里。

安迪的小穴因为持续不断的猛烈刺激而变得更加敏感和紧致，那种无与伦比的层层叠叠的包裹感，让周辰也终于接近了自己的极限。

安迪被他这狂风暴雨般的攻击顶得神魂颠倒，只能发出一连串破碎的呻吟。

她感觉自己的整个子宫都在被那根粗大的肉棒反复撞击，每一次都带来一种灵魂出窍般的快感。

"我要...我要射了..."周辰低声说道。

听到这话，安迪的身体本能地收紧，她的小穴紧紧地绞着周辰的肉棒，仿佛要将他的精华全部吸干。

同时，她用尽最后一丝力气，双臂紧紧地环住周辰的脖子，双腿也死死地盘在他的腰上，贪婪地呼吸着他身上那混合着汗水和荷尔蒙的年轻气息。

苏珊虽然听不清周辰在说什么，但她能感受到他手指动作的变化。那种即将喷发的狂暴节奏通过他的手指传递到她的身体最深处，让她也跟着紧张起来，蜜穴不由自主地一阵阵收缩，仿佛在与另一端的安迪共鸣。

随着最后一次深深的撞击，周辰的身体猛地一僵。

一股灼热的精液从他涨大的肉棒前端喷薄而出，毫无保留地尽数射进了安迪的小穴最深处。

那滚烫的精液冲击着她敏感的子宫口，带来了前所未有的灼热与充实感。

“啊……”安迪感受着那股灼热的液体灌满自己身体的感觉，她的身体再次剧烈地痉挛起来，竟然被这股射精的力道又一次推上了高潮的顶峰。

她的小穴不知疲倦地收缩着，贪婪地吞噬着来自亲生弟弟的每一滴精华。

高潮的余韵还未散去，安迪的身体仍在轻微地颤抖着，那种被彻底填满占有的感觉，让她整个人都变得软绵绵的，像一朵被雨水彻底浇透的花。

她的双腿无力地垂在床边，露出被精液和淫水弄得一片泥泞的穴口，白皙的胸膛剧烈地起伏着，晶莹的汗珠顺着她光滑紧致的肌肤缓缓滑落，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

与此同时，周辰的手指在苏珊的体内也做出了最后的抽插，指尖在那最敏感的一点上重重一按。

这一下，如同压倒骆驼的最后一根稻草。

苏珊的身体在被子下猛地弓起，那双因为年龄而略显松弛但依然充满韵味的大腿，此刻紧紧地夹住了周辰的手臂，力道大得惊人。

又一股淫水从她的小穴中涌出，比之前任何一次都要汹涌，将她身下的床单彻底变成了一片泽国。

五十几岁的成熟身体在这一刻展现出了惊人的敏感度和承受力，金色的短发已经完全被汗水浸湿，凌乱地贴在她潮红的额头上。

她的嘴唇因为强忍着呻吟而被自己咬得泛白，微微颤抖着，充满了被蹂躏后的凄美。

安迪几乎昏迷了过去，她的眼睛半睁半闭，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，意识有些模糊。

刚才那番暴风骤雨般的激烈运动，让她消耗了太多的体力，现在只想静静地躺着，回味那种被填满的满足感。

周辰还趴在安迪柔软的身体上，能够清晰地感受到她胸口剧烈的起伏和有力的心跳。

他的肉棒仍然深深地埋在安迪的体内，享受着那高潮后依然紧致温热的包裹，有些舍不得就此抽离。

他低下头，轻轻地在她耳边叫着她的名字：“安迪姐？安迪姐？”

安迪只是闭着眼睛，轻轻的哼着，声音软糯得像是在撒娇。

她的双臂无力地环绕着周辰的脖子，手指无意识地轻抚着他后颈的短发。

周辰见她没有回应，知道她是真的累坏了。他深吸一口气，缓缓地将自己那根还在滴着精液的肉棒从她体内抽了出来。

随着肉棒的离去，一股混合着两人体液的白浊液体，顺着安迪紧致的大腿内侧缓缓流淌下来，在床单上留下一道暧昧的痕迹。

安迪的小穴还在轻微地翕动，似乎在留恋着刚才那被彻底填满的充实感。

周辰看着这幅淫荡的景象，下身的肉棒又有了抬头的趋势。

他没有丝毫犹豫，直接伸手将旁边隆起的被子猛地一下掀开，动作突然而干脆。

“啊！”苏珊这突如其来的光明和暴露吓得发出一声短促的惊叫。

她本能地想要蜷缩起身体，遮挡住自己赤裸的还残留着高潮痕迹的身体，但双手双脚却无力地垂在身侧。

高潮后的脱力感让她全身都还在轻微颤抖，根本无法做出任何有效的遮挡动作。

她那成熟丰腴的裸体就这样毫无遮掩地暴露在了房间微弱的灯光下。

周辰转头看去，正好看到曲筱绡那明亮的眼睛正对着他笑得眉眼弯弯，那双眼睛里闪烁着恶作剧得逞后的得意光芒，嘴角还残留着刚才偷偷品尝苏珊胸前的痕迹。

看到周辰发现了自己，曲筱绡也只是愣了一秒，随即立刻戏精上身，飞快地闭上眼睛，装作睡着的样子，但嘴角却忍不住翘起一个小小的弧度，笑意怎么也藏不住。

怎么哪都有你呢，曲筱绡？

周辰有些哭笑不得，他立刻就明白过来刚刚苏珊的数次高潮是怎么回事。

那种突然加剧的敏感和剧烈的颤抖，显然不仅仅是他手指的功劳，这小妮子绝对在下面出了不少力。

不过，他并没有当场戳穿她，只是将目光转向了完全暴露在空气中的苏珊。

在房间昏暗的灯光下，苏珊的皮肤泛着一层象牙般温润的光泽。

虽然已经五十几岁，但常年的保养和优渥的生活让她的肌肤依然保持着惊人的光滑和紧致，只是在腹部有着一丝淡淡的不甚明显的松弛，但这非但没有破坏美感，反而为她增添了几分成熟妇人特有的韵味。

她的胸部丰满完美，形状挺拔，像两只倒扣的白玉碗，乳头因为刚才长时间的刺激，此刻还娇俏地挺立着，呈现出诱人的深粉色。

周辰的手掌轻轻贴上苏珊的腰侧，那温热而细腻的触感，让他心头又是一阵火热。他稍一用力，便将她柔软的身体拉向了床边的安迪，准备将她柔软的身体叠在安迪的身上。

“不……不要……”

苏珊终于找回了一丝力气，她惊恐地摇着头，眼神中充满了哀求和极致的羞耻。

她不敢大声说话，生怕吵醒身旁的养女，只能用嘴型无声地抗拒着。

可她又哪里拗得过周辰，她要是能拗得过周辰，六年前在故宫那拥挤的人潮中就不会被这个当时还只是个半大孩子的男孩粗暴地扯下内裤，按在冰冷的墙角里狠狠地强暴。

周辰的手臂有力地环住了苏珊柔软的腰肢，几乎没费什么力气，就将她整个人从床上提了起来，然后轻轻地放在了安迪的身上。

两具同样赤裸的却又属于不同年龄段的女性身体，就这样紧紧地交叠在了一起。

安迪那年轻紧致又充满了青春活力的肌肤，与苏珊那成熟丰腴还散发着岁月沉淀韵味的肉体，形成了鲜明而强烈的视觉冲击。

苏珊光滑的后背紧贴着安迪柔软的胸脯和小腹，一个充满了少女的青涩与美好，一个则散发着熟女的妩媚与风情，这奇异而淫靡的画面，足以让任何一个男人血脉喷张。

一黑一金的发丝交织在一起，不同色泽的肌肤紧密相贴，构成了一副奇异背德却又无比诱人的画面。

“唔……”肌肤相贴的瞬间，苏珊的身体猛地一颤，一种难以言喻的羞耻感和罪恶感席卷了她的全身。

她挣扎着，用颤抖的双手撑在安迪身体两侧的床铺上，想要将自己的身体撑起来，离身下的养女稍微远一些。

然而，这个前倾的姿势，反而让她的臀部高高翘起，那片刚刚经历过泛滥的蜜穴就这样毫无防备地暴露在了周辰的眼前。

而她的双乳，也因为这个动作而被挤压得更加突出，在空气中微微晃动，显得更加饱满，那两点嫣红的乳头在空气中微微颤动着，仿佛在无声地邀请。

然而，她所有的挣扎和抗拒，都在下一秒戛然而止。

当周辰那根刚刚在安迪体内宣泄过一次此刻却依然硕大坚挺的肉棒，再次精准地找到她身后的入口，不容置疑地插进来的那一刻，她所有的力气都仿佛被瞬间抽空了。

“唔……”

那种熟悉的被强行撑开的充实感瞬间击溃了她最后的理智。

周辰的大屌带着不容抗拒的力道，一寸寸地挤进了她那温热湿滑的小穴，瞬间便填满了她身体的每一个角落。

那种被彻底贯穿被完全占有的感觉，让苏珊几乎要哭出来，但同时又带来了无法言喻的背德的快感。

她再也支撑不住自己的身体，整个人都软软地压在了安迪的身上。

两具温热的身体紧密相贴，而连接着她们的，是那个此刻正一脸平静地享受着这荒唐画面的少年。

苏珊的脸颊几乎是埋进了安迪的颈窝与枕头之间，金色的短发与安迪深色的发丝纠缠在一起，鼻息间满是养女身上沐浴后的清香与周辰留在她体内那股浓烈的精液气味。

这种气味让她的大脑一阵眩晕，羞耻感如同潮水般再次涌上，却又被那根依旧埋在她身体深处的巨大肉棒所带来的持续不断的饱胀感给死死压制住。

两具成熟与青春的女性肉体，以一种前所未有的姿态紧密交叠。

苏珊能清晰地感受到自己胸前那对因为年岁和哺乳而略显丰腴柔软的乳房正紧紧挤压着安迪挺拔而富有弹性的胸部。

肌肤相贴之处，她甚至能感觉到安迪平稳的呼吸带来的轻微胸廓起伏，每一次起伏，都让她们的身体接触得更加紧密，也让周辰埋在她体内的那根巨物，随之产生一丝细微的磨蹭。

而她的小穴深处，那根巨大的肉棒依然坚挺滚烫，每一次脉动都像是在她的子宫口上烙下印记。

周辰并没有因为她的脱力而停止，反而像是找到了一个更省力的姿势，他用一只手稳住苏珊随着情欲轻颤的腰肢，胯部开始了缓慢却极具穿透力的研磨。

大屌不再是单纯的进出，而是在她湿滑紧致的小屄里旋转碾压，龟头粗糙的冠缘刮搔着每一寸敏感的嫩肉，带来一阵阵让她几乎要昏厥过去的酸麻痒痛。

就在这时，身下的安迪似乎感觉到了背上持续的重量和那细微的震动，有些不舒服地扭动了一下身体，发出一声模糊的呢喃。

她只以为是周辰还压在自己身上，浑身无力的她也懒得反抗，只是换了个更舒服的姿势，继续沉沉睡去。

她完全不知道，此刻压在她身上的，是她的养母。

而她养母的身体里正插着她亲生弟弟那根巨大的肉棒。

危机暂时解除，苏珊紧绷的神经稍稍放松下来，但随之而来的是更加强烈的刺激感。

苏珊的身体紧贴着安迪，胸对胸的姿势让她能够清晰地感受到安迪胸部的柔软和温热。

这种超乎寻常的亲密接触让她感到既羞耻又刺激，心跳如同擂鼓般在胸腔里狂跳，每一次搏动都似乎要震破耳膜。

她努力地控制着自己的呼吸，试图让呼吸变得平缓而悠长，不想让任何一丝异常惊扰到身下熟睡的安迪。

苏珊紧绷的身体一点点松懈下来，但那劫后余生的后怕让她浑身不住地轻微颤抖。她甚至能感觉到，自己那被吓得紧紧收缩的小穴，正死死地绞着周辰那根滚烫的肉棒，仿佛在寻求唯一的依靠和慰藉。

周辰的嘴角勾起一抹几乎无法察觉的弧度。他当然感受到了身下两个女人的所有变化——安迪无意识的蠕动，以及苏珊那从极度恐惧到瞬间脱力所引发的身体剧烈反应。

尤其是她小穴内部那神经质般的紧缩和痉挛，带给他一种格外强烈的快感。

这种在悬崖边缘玩火的刺激，远比单纯的性爱要来得有趣。

他没有立刻开始新一轮的动作，而是保持着插入的姿势，一只手抚上苏珊因紧张而出了一层薄汗的后腰。

他的手掌很大，带着少年人特有的干燥和温热，在那光滑细腻的成熟肌肤上缓缓摩挲着，像是在安抚一匹受惊的母马。

他的指尖顺着她脊柱的沟壑一路向下，滑过她挺翘臀峰的完美弧线，最后停留在两片肥美的臀瓣之间。

这个安抚的动作让苏珊紧绷的神经稍稍放松了一些，但随之而来的是更加强烈的羞耻感。

她能清楚地感知到周辰那根巨大的肉棒依然埋在自己的身体深处，龟头正一下一下地搏动着，顶着她小穴最深处的嫩肉。

而她自己正以一个如此淫荡屈辱的姿势，趴在自己养女的身上。

忽然，她感觉到体内的肉棒开始有了动作，那根填满了苏珊整个穴道的巨大肉棒开始以一种缓慢而极具研磨感的节奏，从她湿润的甬道中一点点地退出。

每一次的退出，都带出黏腻的混合着两人体液的透明丝线，穴口因为肉棒的抽离而微微张合，发出几不可闻的“啵”的一声轻响。

动作很慢，慢到苏珊可以清晰地感受到那根硕大肉棒的每一寸轮廓是如何从她湿热紧致的甬道中退出，龟头顶端刮过最敏感的穴壁，带起一阵阵细密的令人头皮发麻的痒意。

然后，在即将完全脱离的瞬间，又以一种不容抗拒的力道，重新深深地贯入。

“唔……”苏珊的喉咙里溢出一声压抑至极的呻吟，她连忙用手捂住自己的嘴，将所有的声音都堵了回去。

每一次轻微的挪动，都带出“咕啾”的微响，肉棒上粗大的青筋刮过她敏感的穴肉，让她浑身酥麻，忍不住地想要收缩阴道将它挽留。

苏珊的双乳本就丰满，此刻被压在自己和安迪之间，随着周辰的撞击而被挤压变形。乳头早已挺立，隔着自己的胸膛，不断地研磨着安迪光滑的乳房。

这种隔着一层身体的禁忌摩擦，带来了一种难以言喻的背德快感，让她感觉自己的乳头和身下的小穴同时被玩弄着。

躺在另一边的曲筱绡透过眼缝，将这一切尽收眼底。

她看到周辰那被肌肉勾勒出的紧实后背，看到他每一次用力时腰臀绷紧的弧线。

她看到苏珊金色的短发散落在安迪乌黑的发丝间，两具同样白皙的肉体交叠在一起，被周辰的动作驱动着，仿佛变成了一件淫乱的艺术品。

这种视觉冲击让她下体早已泥泞不堪，她悄悄地分开双腿，将手指更深地探入自己的小屄里，模仿着周辰的节奏，想象着那根大屌此刻正在自己的身体里肆虐。

周辰的肉棒在苏珊紧致温热的小穴中进出着，每一次抽插都充满了力量感，仿佛要将她整个人都钉在安迪的身上。

苏珊的身体随着周辰的动作轻微摆动，每一次深入，都让她的身体和安迪贴合得更紧，每一次退出，又会因为惯性而产生一丝微小的分离。

苏珊的金色短发有几缕垂落下来，散落在安迪的肩膀和脖颈上。

两个女人的气息在狭小的空间里交融在一起，汗水和淫水的气味混合着沐浴露的清香。

安迪在睡梦中偶尔会感受到有发丝轻拂过她的脸颊，但她只是无意识地皱了皱眉，以为是自己的头发，然后又沉沉睡去。

“Please… more…” 苏珊终于无法再完全压抑，破碎的英文单词从她被咬得发白的嘴唇间溢出。

她的声音带着哭腔，充满了颤抖，分不清是在乞求还是在抗拒。

听到她的祈求，周辰的动作反而变得更加粗暴有力。

他加大了撞击的力度，每一次都让苏珊的身体不受控制地向前耸动。

她的乳头狠狠地碾过安迪的胸口，那种隔着一层血肉的触碰让她的身体变得无比敏感，小穴里的嫩肉疯狂地蠕动着，吮吸着他的大屌。

“嗯…嗯啊…”

苏珊再也无法完全压制住自己的声音，尽管她已经用尽全力，但细碎的呻吟还是如同断线的珍珠般不断滚落。

她的双手死死地抓住身下的床单，指关节因为过度用力而泛白，试图通过这种方式来减轻身体的摆动幅度，生怕一不小心就吵醒了身下的安迪。

曲筱绡看得心跳加速，她甚至能看到苏珊因为周辰的猛烈撞击，身体下方安迪的身体也跟着轻微地起伏。

看到那个平时在自己面前智商超群的安迪，此刻却像个玩偶一样任人摆布，曲筱绡的心中涌起一股变态的满足感。

她的手指在自己的阴蒂上快速地揉搓着，一股强烈的尿意涌了上来，那是高潮即将到来的预兆。

就在这时，周辰做出了一个让所有人都意想不到的动作。

他猛地将自己巨大的肉棒从苏珊泥泞的小穴里抽了出来。

“噗嗤”一声，伴随着大量的淫水，那根沾满了苏珊体液的青筋贲张的大屌完全暴露在空气中。

苏珊因为这突然的空虚而发出了一声短促的惊呼，当那硕大的龟头最终脱离她湿软的阴唇时，一种巨大的空虚感瞬间攫住了她。

混合着淫水和空气的凉意侵入她被撑开的私处，让她没来由地打了个寒颤。

周辰将那根还滴着苏珊淫水的肉棒完全抽了出来，那根紫红色的巨物在昏暗的房间里显得狰狞而充满了生命力。

他没有急于进行下一步，而是好整以暇地欣赏着眼前的景象。

一个成熟丰腴的金发妇人赤裸着趴在一个青春活力的黑发少女身上，两具同样出色却风格迥异的雪白裸体交叠在一起，构成了一副冲击力极强的淫秽画卷。

而旁边，装睡的曲筱绡微微颤动的睫毛和急促的呼吸，则为这幅画增添了完美的注脚。

周辰的视线最终落在了下方安迪的身体上，因为刚才的动作，安迪的一条修长的大腿微微蜷起，使得她身下的隐秘花园门户洞开。那里同样一片泥泞，是之前被他干得数次高潮后留下的痕迹。

晶莹的液体将黑色的阴毛粘合成一缕一缕的，两片饱满的阴唇微微张开，仿佛在无声地邀请着。

那片同样湿润的私处，还残留着他不久前射在里面的精液，此刻在昏暗的灯光下泛着晶莹的光泽。

没有丝毫犹豫，周辰俯下身，一手扶住自己的大屌，将那还沾着苏珊体液的滚烫龟头，精准地对准了安迪毫无防备的蜜穴。

站在一旁偷窥的曲筱绡，透过眼缝看到这一幕，呼吸猛地一滞。

她的心脏狂跳起来，一股难以言喻的兴奋感直冲头顶。

她看着周辰即将把刚刚才从一个女人身体里拔出来的东西，再插进另一个女人的身体里。

这种错乱禁忌的背德感让她兴奋到浑身战栗，藏在被子下的手也不由自主地加快了在自己小屄里抠挖的速度。

“不……不要……”苏珊在心中无声地呐喊，她想阻止，想推开周辰。

但她的身体被他牢牢控制着，而且她趴在安迪的身上，任何剧烈的动作都可能惊醒身下的人。

她只能眼睁睁地看着，感受着那根刚刚还在自己身体里肆虐的肉棒，一寸一寸地侵入自己养女的身体。

周辰几乎没有费什么力气，硕大的龟头便滑了进去。

两个女人的身体因为这根肉棒的连接，产生了更加诡异而紧密的联动。

周辰的每一次抽插，都像是在演奏一首禁忌的乐曲。

周辰闭上眼睛，深深地吸了一口气，仿佛在品鉴两款顶级的红酒。他享受着这种在母女二人身体里交替穿梭的背德快感。

他开始在安迪的身体里缓缓抽动起来。安迪虽然在沉睡，但身体的本能还在。

当异物再次进入并开始活动时，她的身体本能地做出了反应。

小穴开始分泌出新的蜜液，穴肉也开始有节奏地收缩，迎合着周辰的每一次进入。她甚至在睡梦中发出了一声满足的叹息，身体更加放松地瘫软在床上。

苏珊被迫听着身下传来的，自己养女身体被贯穿时发出的黏腻水声，感受着周辰每一次撞击带来的通过安迪的身体传递到自己胸腹的震动。

这种感觉比直接被插入还要让她感到羞耻和崩溃。

她仿佛能清晰地“看”到那根粗大的肉棒是如何在安迪紧致的甬道里进出，如何将自己和安迪的体液混合在一起，再狠狠地捣向她最深处的宫口。

而一旁装睡的曲筱绡，几乎要兴奋得叫出声来。

她透过微眯的眼缝，看到一向在她面前表现得极为高冷的安迪，此刻像个破布娃娃一样任由周辰摆布，甚至在睡梦中还迎合着他的抽插，曲筱绡心中的快意几乎要溢出来。

她的手指在自己的小屄里动得更快了，模仿着周辰的动作，在那片小小的天地里掀起滔天巨浪。

周辰的目光在黑暗中扫过曲筱绡的方向，他能看到她身体轮廓的轻微起伏，能听到她极力压抑却依旧泄露出来的急促的呼吸声。

他知道这个小妖女在看，而且看得很投入。他猛地将肉棒从安迪的身体里抽出，然后毫不停歇地，再次狠狠地捅进了苏珊的小穴！

“唔！”苏珊完全没料到他会来这么一下，巨大的肉棒带着安迪的淫水和体温，毫无预兆地撞了回来。

那又湿又热的感觉和截然不同的紧致度让她浑身一抖，一声压抑的惊叫差点脱口而出，被她死死地咬在了嘴唇里。

周辰就这么开始了。他的肉棒在养母女两人的花穴中交替进出着。

每一次都从一个湿热的洞穴里拔出，带出大量的淫水，然后又重重地插入另一个更加紧致火热的洞穴。

快速的切换让两个小穴里的淫水和体液被充分地混合，黏腻的液体顺着她们的臀缝流下，将白色的床单浸染出一片深色的暧昧的水渍。

“啪、啪、啪……”

清脆的肉体撞击声和“噗嗤、噗嗤”的泥泞水声在安静的房间里交织成一首淫荡至极的交响乐。

他的每一次挺进，都让自己的身体与苏珊的臀部紧密相撞，发出沉闷的“啪啪”声。

而他的肉棒在安迪体内进出，则带动着安迪的整个身体都在他身下微微起伏。

于是，一幅诡异的画面形成了：周辰在下面干着安迪，而安迪的身体则像一个肉垫，承托着趴在上面的苏珊。

苏珊被迫随着养女的身体一起，承受着来自少年狂野的撞击。

苏珊的乳房在安迪的身上被动地摩擦着，每一次撞击，都让她的乳头受到一次挤压和研磨。

而她的下体虽然已经空虚，却能清晰地感受到身下传来的肉棒贯穿另一具肉体的震动和节奏。

这种感觉太过诡异，太过淫秽，让她羞耻得无地自容，但身体深处却又因此而升腾起新一轮的欲望。

她的蜜穴又开始不安分地流出淫水，沿着大腿根缓缓滑落，将身下的床单浸染出更深的痕迹。

“嗯……周辰……慢点……”安迪在梦中又发出了一声呓语，声音含混不清，带着一丝撒娇般的抱怨。

周辰听到这声呼唤，非但没有放慢，反而加大了力道。

他的大屌在安迪紧窄的小穴里横冲直撞，每一次都深深地楔入，直捣花心，然后又几乎完全退出，只留一个龟头在里面，随即又用尽全力狠狠撞回去。

苏珊彻底疯了。她的理智早已被这匪夷所思的场景和身体上连绵不绝的快感冲垮。每一次肉棒离开她的身体，她都会感到一阵难言的空虚，而当它带着另一个女人的体液再次填满她时，那种被分享被玷污的背德感又会带来加倍的刺激。

她的身体随着周辰的动作剧烈地摆动，胸前的双乳在安迪的胸口上反复摩擦挤压，乳头早已挺立如两颗樱桃，每一次摩擦都让她爽得头皮发麻。

这种持续而细微的刺激，即便是在沉睡中，也足以唤醒身体深处的记忆。

安迪的意识虽然模糊，但她的身体却开始有了反应。

刚刚才平息下去的欲望如同被投入火星的干柴，又一次悄然燃起。

她的小穴在无人知晓的情况下，又开始缓缓地分泌出新的蜜液，为那根即将再次临幸的肉棒，做好了湿润的准备。

“嗯……周辰……”安迪在半梦半醒间，发出了一声带着浓浓鼻音的呻吟。

她的声音因为刚刚经历过高潮而显得有些沙哑，带着一种慵懒的性感，像是小猫在撒娇。

听到安迪的声音，周辰的动作非但没有停止，反而变得更加温柔而具有目的性。

他一只手依然稳稳地撑在苏珊的腰部，控制着抽插的节奏和深度，确保每一次都能在两个女人的身体里激起最大的快感。

而他的另一只手，则越过苏珊的身体，轻柔地抚摸着安迪散落在枕头上的长发。

两个女人的身体，在他的操控下，如同最精密的仪器，以一种荒诞而又和谐的方式紧密贴合，构成了一幅足以让任何观者血脉贲张的活色春宫图。

当他从苏珊体内退出时，苏珊的身体会因为瞬间的空虚而微微下沉，胸部更加紧密地摩擦着安迪的后背；

而当他进入安迪体内时，那股力道又会推动着苏珊的身体向前，让她整个人几乎要挂在安迪的身上。

两种截然不同的感受通过那根肉棒清晰地传递给周辰。

安迪年轻的身体紧致得惊人，每一次进入都需要用些力气，穴道里的嫩肉像是无数张贪婪的小嘴，拼命吸吮着他，充满了青春的活力与弹性。

而苏珊成熟的身体则像是最上等的温玉，柔软、温润，带着一种历经岁月沉淀后的包容感，每一次抽插都顺滑无比，穴壁虽然不像安迪那般紧窄，却能以一种更加柔韧的方式，将他的整根肉棒都包裹起来，那种适当的熨帖感，是年轻女孩所无法比拟的。

苏珊的金色短发散落在安迪的肩膀上，几缕发丝甚至垂到了安迪的脸颊边。

两个不同国度、不同年龄的女人的气息，在狭小的空间里彻底交融在一起，混杂着汗液、体液和情欲的味道，形成了一种糜烂而又奇异的香气。

“Please… more…”

苏珊终于无法再忍受这种折磨，她用几乎听不见的气音，用英文无意识地祈求着。

她的声音带着无法抑制的颤抖，充满了情欲的渴求。

周辰听到了她的祈求，嘴角那抹笑意更深了。他开始以一种全新的节奏律动起来。

他的大屌在安迪紧致的小穴里抽插，每一次撞击不仅让安迪的身体轻轻颤抖，也带动着苏珊的身体随之起伏。

而苏珊此刻正赤裸地趴在养女的身上，能最清晰地感受到身下的肉体是如何被同一个男人侵犯着。

安迪无意识的呻吟，每一次身体的颤抖，都通过紧贴的肌肤，一分不差地传递到她的身上。

羞耻、嫉妒、兴奋、恐惧……无数种情绪在苏珊的心中翻滚。

她甚至能感觉到周辰的龟头在安迪的小穴深处撞击子宫口时，那股力道透过安迪的身体，顶在了自己的小腹上。

“啪！啪！啪！”

沉闷的撞击声在安静的房间里回响。

苏珊的身体随着这剧烈的撞击，不受控制地向前倾斜。她的乳头，那两颗因为情动而变得坚硬的蓓蕾，就这样一次又一次地摩擦着安迪丰满的乳房。

那种微妙的接触，让她的身体变得更加敏感。双重的刺激，让她几乎要疯掉。

她的阴蒂，正随着周辰的动作，反复摩擦着安迪微微弓起的脊背，这种间接的刺激让她再次涌出了大量的淫水，顺着大腿根部，流淌到安迪的身上，和安迪自己分泌出的蜜液混合在一起。

“嗯……嗯……”苏珊努力地压抑着自己的声音，但随着周辰动作的加剧，她越来越难以控制。她的双手紧紧地抓住身下的床单，指甲几乎要嵌进布料里，试图通过这种方式来减轻身体的摆动幅度，不让自己因为剧烈的动作而吵醒安迪。

周辰的手也没有闲着。他一只手按住苏珊不断扭动的腰肢，防止她逃离，另一只手则向前伸去，越过苏珊的肩膀，准确地握住了安迪胸前那对饱满的双乳中的一个。

他隔着苏珊的身体，肆意地揉捏着自己姐姐的乳房。

安迪的乳房丰满而挺拔，手感极佳，在他的揉捏下变幻着各种形状。

“嗯……” 安迪再次发出一声满足的叹息，身体更加放松，似乎在梦中也沉浸在了这种情欲的抚慰之中。

曲筱绡在一旁已经看得痴了。她的小穴里早已泛滥成灾，手指的抽插已经无法满足她。她看着周辰是如何同时占有两个女人，一个清醒地承受，一个无知地享受。

她的小腹一阵痉挛，身体猛地绷直，一股热流从腿间喷涌而出，将身下的床单打湿了一小片。

她达到了高潮，但她不敢发出任何声音，只能死死地咬着自己的手臂，将所有的呻吟和战栗都压抑在喉咙里。

高潮过后的余韵让曲筱绡浑身酥软，但她的眼睛却一刻也舍不得离开。

她看到周辰再次从安迪的身体里抽出，那根大屌上沾满了姐姐和小妈的淫水，在昏暗中闪烁着罪恶的光芒。

然后，他又一次对准了苏珊那已经饥渴难耐得不断收缩的小穴，狠狠地插了回去。

“啊！”

苏珊的身体已经完全适应了周辰的节奏，甚至开始主动地配合。

她的花穴紧紧地包裹着他的肉棒，每一次收缩，都像是要将他榨干一般，带来无与伦比的快感。

她已经忘记了羞耻，忘记了身下的养女，甚至忘记了自己身在何处。

她的整个世界只剩下身后那根不断进出的巨物和那如同海啸般一波接着一波袭来的快感。

她的花穴变得越来越湿润，大量的爱液如同泉涌般不断分泌出来，将周辰的每一次进出都变得更加顺畅和滑腻。

她的身体开始贪婪地享受着这种被彻底征服的快感。

周辰能够清晰地感受到苏桑身体里发生的每一丝变化。

那种成熟女人被干到情动时，穴道里特有的温热和紧致，让他更加兴奋。

他的手掌从她的腰间滑到她挺翘的臀瓣上，用力地揉捏着那两团丰腴而充满弹性的软肉。

他能感受到她肌肤的细腻和温热，也能感受到她因为快感的累积而微微颤抖的肌肉。

睡梦中的安迪似乎也受到了这剧烈震动的影响，她再次发出了一声轻哼。

这一次，她的身体被动地随着周辰的动作前后摇晃着，小穴本能地开始主动收缩，一开一合，仿佛在迎合着什么。

虽然她的身体因为之前的疲惫而无力反抗，但那被开发得极为敏感的身体，却在无意识中，渴望着更多的欢愉。

周辰的肉棒此刻正完全停留在养母的体内，但那股强悍的力道却透过苏珊的身体，传递到了养女的身上。

母女俩的身体因为他一个人的动作，而紧密地摩擦碰撞着。

随着时间的推移，苏珊的呼吸变得越来越急促，她努力地控制着自己的声音，但身体的反应却越来越激烈，越来越不受控制。

她能够清晰地感觉到，又一次汹涌的高潮正在逼近，那种熟悉的从骨髓深处蔓延开来的酥麻和紧张感，让她的身体变得比之前任何时候都更加敏感。

周辰感受到了她身体的变化，知道她快要达到极限了。他猛地将她翻了个身，让她从趴在安迪身上，变成了仰面躺在安迪的身上。

这个突如其来的姿势变换，让苏珊发出了一声短促的惊呼。

她下意识地想要挣扎，但周辰早已用膝盖分开了她的双腿，将她牢牢地固定住。

他的肉棒没有丝毫停顿，以一个更加刁钻的角度，重新狠狠地顶了进去。

“唔……唔……”苏珊再也无法完全压抑自己的声音，这一次，她能清晰地看到周辰的脸，看到他那双平静无波的眼睛里，倒映着自己此刻情动迷乱的模样。

这种视觉上的冲击，比单纯的肉体撞击，带来了更加强烈的羞耻感和刺激感。

她的身体剧烈地颤抖着，即将迎来又一次彻底的爆发。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十三章：完全已经睡着的安迪（苏珊和曲筱绡加料）
────────────────────────────────────────

就在这时，一直沉睡的安迪，轻微地动了动身体。

或许是身上重量的改变让她有所察觉，她只是在半梦半醒之间，极为自然地调整了一下睡姿。

她的头稍微转向一侧，面对着他们，黑色的长发如同海藻般散落在枕头上。

由于之前激烈运动带来的深度疲惫，她的眼皮只是沉重地掀动了一下，便再次合上，意识依然深陷在朦胧的混沌状态中，完全没有察觉到自己身上，正上演着何等惊世骇俗的一幕。

然而，就是这一下轻微的动作，却让苏珊的心跳几乎停止了。

她屏住呼吸，身体瞬间僵硬得如同一块石头，生怕任何多余的动作会彻底惊醒身下的养女。

她甚至能看到安迪那长长的睫毛在昏暗的灯光下投下的阴影，能闻到她呼吸间吐出的温热气息。

但周辰并没有因此停下。

他的肉棒依然在她最湿热紧窄的甬道里，有节奏又坚定地抽插着。

每一次进出都带着黏腻的水声，在这死寂的房间里，显得格外清晰。

这种随时可能被发现的极致紧张感，如同最猛烈的春药，让苏珊的身体变得前所未有的敏感。

她能清晰地感受到周辰那根巨物的每一次撞击，每一次旋转，每一次研磨。

那种被彻底填满被反复贯穿的感觉，让她几乎要失去理智。

她的花穴不受控制地疯狂分泌着爱液，温热的液体顺着她的大腿内侧缓缓流淌。

躺在一旁的曲筱绡，看得津津有味。

她的手指早已再次探入了那片早已泥泞不堪的神秘地带，指尖轻易地就找到了那颗早已肿胀硬挺的阴蒂，模仿着周辰的动作，时而轻柔地打圈，时而用力地按压。

每每看到三人以这种诡异姿态交缠在一起的身体，她感到前所未有的兴奋。

特别是看到一向在她面前表现得高冷理智仿佛无所不能的安迪，此刻却像一个无知无觉的玩偶，被自己的养母压在身下。

而她们的身体正被同一个男人连接着，发出娇媚的呻吟，这种强烈的反差让她心中涌起一股难以言喻的征服快感。

周辰敏锐地察觉到苏珊因为极致的紧张，整个身体都绷紧了，而她的穴道也因此收缩到了一个不可思议的地步。

这种紧绷带来的强烈包裹感，让他的快感瞬间倍增。

他故意放慢了动作，每一次抽插都变得更加深入更加缓慢，像是在用自己的肉棒，一寸寸地丈量她身体的深度，让她在无尽的快感中，清晰地感受到他那硕大肉棒的每一寸轮廓。

周辰的手掌轻柔地抚摸着苏珊的后背，能感受到她光滑的肌肤上早已布满了一层细密又晶莹的汗珠。

那汗珠带着体温，在他的掌心下显得有些粘腻，随着他手掌的移动被抹开，留下一道道湿润的水痕。

他的手指顺着她脊柱的沟壑缓缓下滑，感受着每一节脊骨在紧绷的肌肉下清晰的轮廓。

掌心下的皮肤温热而湿滑，每一次摩挲，都能感受到她背部肌肉因为压抑着呻吟而产生的细微又连续的颤抖。

灯光下，苏珊鬓角那几缕无法被汗水完全遮掩的斑白发丝以及眼角在极致情欲下挤出的细微纹路，都昭示着她不再年轻。

然而，这种成熟非但没有减损她的魅力，反而像是一瓶被精心窖藏了数十年的醇厚佳酿，让人欲罢不能。

她的身材保养得堪称完美，纤细的腰肢上没有一丝赘肉，臀部却丰腴挺翘，因为此刻正努力向后挺送以迎合肉棒的姿势，臀瓣的曲线被勾勒得愈发饱满圆润。

肌肤在常年昂贵的精心呵护下依然保持着惊人的光滑与紧致，在昏暗的灯光下泛着一层象牙般温润的光泽，触感更是如同上好的丝绸，细腻得让周辰爱不释手。

他能清晰地感觉到，身下的这个成熟女人，因为极致的紧张和背德的刺激，整个身体都绷成了一张拉满的弓。

而她的蜜穴更是收缩到了一个匪夷所思的地步，每一寸穴肉都死死地缠绕吸附着他的大屌，仿佛一个滚烫的漩涡要将他彻底吞噬。

这种紧致到窒息的包裹感让周辰胯下的肉棒青筋贲起，龟头涨大得更加狰狞。

他刻意放慢了动作，每一次抽插都变得异常缓慢而深入。

他的肉棒像是一根烧红的铁杵，在一方窄小湿热的磨盘里缓缓研磨。

他能感觉到自己粗大的龟头冠顶开她湿滑的阴唇，碾过敏感的内壁，每一次都执着地捅向她子宫的最深处。

苏珊的金色短发已经完全被汗水浸湿，几缕发丝凌乱地贴在她微微出汗的额头上。

她的脸颊因为极致的兴奋而泛起不正常的潮红，长长的睫毛上甚至挂着几滴不知是汗水还是泪水的晶莹。

为了不发出一丝一毫可能惊醒身下养女的声音，她用尽全力咬住自己的下唇，柔软的唇瓣被贝齿蹂躏得发白，甚至渗出了一丝殷红的血迹。

那淡淡的铁锈味与她口中分泌的津液混合在一起，形成一种交织着痛苦与欢愉的独特味道。

这种在痛苦与欢愉边缘挣扎的强烈对比，让她整个人显得格外脆弱，也格外诱人。

周辰的目光贪婪地扫过她身体的每一寸，从她因为急促呼吸而剧烈起伏的肩胛骨，到那随着自己每一次顶入而微微晃动的丰臀。

他胯下的动作愈发不疾不徐，那根硕大粗长的肉棒每一次从湿热紧窄的小穴里抽出都故意放慢速度，让那被淫水浸泡得晶亮的龟头依依不舍地刮过最敏感的穴肉。

而在下一次顶入时，又会用一种蛮横却精准的力道，重重的撞进她的身体最深处。

“嗯……呃……”

随着周辰持续不断的缓慢而深入的研磨，苏珊清晰地感觉到又一波高潮正在以不可阻挡的势头从她的小腹深处汹涌而来。

那种熟悉的如同电流般的酥麻感，从她的小腹深处疯狂地蔓延开来，让她的整个身体都开始不受控制地轻轻颤抖起来。

她努力地控制着自己的反应，但她的身体却无比诚实地回应着每一次致命的撞击和碾磨，淫水不受控制地从被操干得红肿外翻的穴口涌出，将两人交合的地方变得更加泥泞不堪。

她甚至本能地微微抬起臀部，好让那根滚烫又坚硬的肉棒能进入得更深，能更精准地碾过她穴道里那块早已被磨得又麻又痒的软肉。

周辰察觉到苏珊身体里那即将到来的高潮，他调整了一下角度，将自己的身体微微前倾，让肉棒能够以一个更深更刁钻的角度，持续不断地碾过她穴道里最敏感的那一处凸起。每一次的撞击，都给苏珊带来翻倍的几乎要将她灵魂都撞出窍的快感。

她感觉自己的意识正在被这股巨浪冲刷得支离破碎，所有的理智和羞耻心都在节节败退，只剩下最原始的对快感的渴求。

“不……Oh...no...please...”苏珊在心中用中英夹杂的语言呐喊着，但她的身体却无法停止对这种刺激的贪婪索取。

她的大腿内侧肌肉绷紧，脚趾蜷缩，身体本能地向上挺起，仿佛是要将那根在她体内肆虐的肉棒吞得更深。

她的花穴疯狂地收缩绞紧，死死地咬着周辰那根灼热的肉棒，那种强烈的包裹感让周辰也感到一阵头皮发麻的舒爽，他低吼一声，扶着她丰腴的臀部，准备发起最后的总攻。

一直假装熟睡的曲筱绡，此刻也再次到了极限。

昏暗的房间里，她能清晰地听到床铺因为周辰的动作而发出富有节奏的“咯吱、咯吱”声，能听到肉体在汗水润滑下碰撞发出的“噗嗤、噗嗤”的闷响，更能听到苏珊那努力压抑在喉咙深处的细碎又勾人的呻吟声，还有空气中弥漫着的愈发浓郁的混杂着汗水与淫靡气味的荷尔蒙……

这种现场直播般的偷窥刺激让她自己的身体也变得异常兴奋。

她能感觉到自己的小屄里同样是淫水泛滥，早已将身下的床单浸湿了一小片。

她再也无法忍耐，一直放在自己腿间的两根手指，在湿滑泥泞的穴口加快了抠挖揉捻的速度，指甲不断地刮擦着自己那早已肿胀不堪的阴蒂。

她的身体也随着手指的动作，在被子下面轻轻地颤抖起来。

就在这时，周辰的动作变得更加强劲有力。他不再是缓慢的研磨，而是转为大开大合的凶猛抽送。

每一次都毫不留情地将硕大的肉棒完全抽出，只留一个狰狞的龟头堵在穴口，然后又在下一秒毫无保留地整根没入，直捣黄龙。

每一次抽插都像是要将她整个人都贯穿一般，带动着她的身体在安迪的背上像波浪一样剧烈地起伏。

她的胸部紧贴着安迪的身体，能够清晰地感受到安迪平稳的心跳和身体的温热。

这种与自己养女之间禁忌到极点的亲密接触，让苏珊感到一阵阵头晕目眩的羞耻和刺激，心跳快得几乎要骤停，大脑一片空白，所有的思维都被肉体上传来的快感和身下代表着禁忌的温热所占据，只能被动地承受着身后男人带来的狂风暴雨。

她觉得自己就像一个不知廉耻的荡妇，在自己干女儿的床上，和她的养女叠在一起，然后被一个和她儿子差不多年纪的男孩内射。

虽然她并没有儿子。

就在苏珊即将被这股狂潮彻底吞没，即将攀上高潮顶点的关键时刻，她身下的安迪突然轻哼了一声，身体微微动了动。

“！！！”

苏珊的心脏瞬间提到了嗓子眼，她吓得立刻停止了所有的动作，连呼吸都下意识地屏住了，全身的血液在这一刻仿佛都凝固了。

她僵硬地趴在安迪身上，一动也不敢动，生怕自己任何一丝细微的动静都会惊醒这个自己最不想面对的人。

那正疯狂收缩绞紧的小穴也因为主人的惊骇，用一种近乎痉挛的力道死死夹住了周辰的肉棒。

但安迪只是在梦中调整了一下睡姿，嘴里嘟囔了一句模糊不清的梦话，然后就继续安静地沉入梦乡。

虚惊一场。

苏珊那颗悬到嗓子眼的心脏，总算落回了原处。然而，安迪的这个翻身动作，却让她的位置发生了微妙的变化。

她不再是完全压在安迪的背上，而是侧身对着安迪。但这个姿势却让周辰的肉棒以一个更加深入的角度，对准了她小穴里那最敏感的一点。

周辰抓住这个千载难逢的机会，眼中闪过一丝促狭的笑意。他没有给苏珊任何喘息和准备的时间，腰部猛然发力，用尽全身的力气，狠狠地向前一送！

“啊——！”

一声被压抑到极致，最终却还是冲破喉咙的短促尖叫，几乎要撕裂房间的寂静。

这一次毫无预警的粗暴而猛烈的撞击瞬间让苏珊达到了极限，强烈的高潮感瞬间席卷了她的整个身体。

苏珊死死咬住嘴唇，努力不发出任何声音。

但她的身体却剧烈地痉挛着，一股股滚烫的爱液从她的花穴深处不受控制地喷涌而出，瞬间就将两人交合的地方浇灌得一片泥泞。

泪水从她的眼角无法抑制地涌出，顺着太阳穴滑落，隐没在被汗水浸湿的发丝里。那种快感是如此的强烈，几乎让她失去意识。

周辰感受到苏珊身体内部那销魂蚀骨的剧烈收缩与绞缠，他自己也被这极致的包裹感刺激得接近了极限。

就在苏珊高潮到浑身抽搐的同时，他挺动着腰，将自己积蓄已久的滚烫精液尽数射入了苏珊滚烫的子宫深处，那炙热的浊流仿佛要将她的子宫都彻底填满。

灼热的精液冲击着最敏感的宫口，让苏珊的身体再次不受控制地剧烈痉挛起来，小穴一张一缩，贪婪地吞咽着来自这个年轻男孩的全部精华。

极致的欢愉过后，苏珊的身体彻底瘫软下来，像一滩烂泥般无力地趴在安迪的身上，张着小嘴，大口大口地喘息着，贪婪地呼吸着空气。

汗水浸透了她的全身，将她金色的短发黏在脸颊和脖颈上，整个人看起来既狼狈又有一种惊心动魄的淫靡之美。

周辰恋恋不舍地从她依旧在轻微痉挛的身体里抽离。

随着粗大肉棒的抽出，“啵”的一声轻响，一股浓稠的混合着淫水和汗液的白浊精液，顺着她丰腴的大腿根缓缓流淌下来，在深色的床单上留下了一片暧昧的印记。

苏珊的小穴还在不知餍足地轻微收缩着，似乎在回味着刚才那极致的满足感。

安迪依然安静地躺着，完全没有察觉到刚才发生的一切。她的呼吸依然均匀，显然还沉浸在深度睡眠中。

而另一边，一直偷窥的曲筱绡看着周辰征服两母女的样子，心里越发高兴，却不想周辰直接将她也拉了过去。

“看得开心不？”周辰笑着对着曲筱绡说道，他的那根刚刚射过一次的大屌非但没有疲软，反而因为新的刺激，再次精神抖擞地昂扬着，顶端还挂着晶莹的液体。

曲筱绡没有回答，她只是抬起那张因为兴奋而泛着红晕的小脸痴痴地看着周辰，然后伸出双臂，紧紧搂住周辰的脖子。

下一秒，一双笔直纤细的长腿轻巧地一分，直接盘上了男人结实的腰。

她甚至不等周辰有任何动作，只是翘起自己小巧而紧实的臀部，只是凭着感觉，将自己翘挺的臀部微微向下一坐，同时腰腹发力，轻轻一沉。

“唔……”

温热的肉棒撑开紧窄的穴口，瞬间填满每一寸缝隙的充实感，让曲筱绡也忍不住发出一声满足的叹息。

没有任何前戏，甚至不需要周辰引导，她就凭着自己的感觉将周辰那根刚刚经历过一场大战、却依旧精神抖擞的肉棒严丝合缝地吞入了自己年轻而紧致的身体里面。

她根本不需要周辰动作，就那么主动地双手撑在周辰的胸膛上，用自己纤细的腰肢和腹部发力，开始在周辰的身上，熟练又富有节奏地上下起伏，自己寻找着最能让自己快乐的角度和速度。

她那头俏丽的短发随着她的动作而上下飘动，青春而充满活力的胴体在昏暗的灯光下划出优美的弧线。

她的小穴虽然不如苏珊那般因为生育和年龄而显得丰腴，却另有一种少女独有的青涩和紧窄，每一次下沉，都像是要将周辰的肉棒夹断一般，带来别样的刺激。

这放荡而熟练的样子，让旁边刚刚经历过一场风暴，身体还处于极度疲软状态的苏珊都看得再次身子发热。

她怔怔地看着那个平日里管自己叫“干妈”的女孩，此刻正毫无廉耻地骑在那个刚刚填满自己身体的男人身上，疯狂地索取着。

这一幕带给她的冲击，甚至比刚才自己被操干还要强烈。

她感觉自己的小腹深处，似乎又有一股热流在涌动，那刚刚才被射满了精液的小穴，竟然又开始不争气地流出淫水。

她鬼使神差地伸出小手，悄悄地摸上了自己腿间那一片狼藉的地方，手指在那依旧肿胀的阴唇上轻轻地揉捏起来。

就在苏珊揉弄着自己，感觉又一波细小的快感即将袭来的时候，她突然听到正在周辰身上起伏的曲筱绡，用一种带着喘息的轻柔得如同耳语般的声音对着她说道：

“干妈，你怎么能浪费周辰的精液呢？”

苏珊被这突如其来的话语惊得浑身一颤，她刚刚迷茫地睁开眼睛，就看到了让她永生难忘的一幕——

只见曲筱绡一边承受着周辰从下而上的有力顶弄，一边灵活地弯下腰，将头埋到了她的两腿之间。

紧接着，一条温热而灵活的小舌头探了出来，精准地含住了她还在微微翕动的阴唇，然后用一种近乎虔诚的姿态，将那些从她小屄里流出来的混合着周辰精液的浊白液体，一点一点仔细地舔舐干净，卷入口中，吞咽了下去。

她的动作极为熟练，那张青春洋溢的小脸带着一种诡异的兴奋表情，仿佛这种放荡的行为对她来说再正常不过。

她的舌尖灵活地在苏珊腿间那些湿滑的褶皱里探索，像一只贪婪的小兽，不放过任何一处能带来刺激的角落。

那张因兴奋而微微泛红的脸颊紧贴着苏珊的大腿内侧，温热的呼吸喷洒在敏感的皮肤上，激起一阵细密的战栗。

周辰甚至能看到她嘴角微微翘起的弧度，那是一种混合了恶作剧得逞的狡黠和沉浸在欲望中的迷醉。

灯光下，她细嫩的脸颊泛着一层情动的红晕，汗水打湿了她额前的碎发，几缕发丝黏在皮肤上，让她看起来既有少女的纯真，又有一种堕落的妖冶。

周辰的肉棒依旧埋在曲筱绡温热紧致的小穴里，随着她弯腰的动作，他能清晰地感觉到自己硕大的龟头被她甬道内壁的软肉以一个全新的更加刁钻的角度吮吸包裹。她身体的每一寸肌肉似乎都在为这个姿势服务，臀部的肌肉绷紧，带动着小穴一收一缩，仿佛一张贪婪的小嘴，拼命地吞吃着他的大屌。

曲筱绡为了更方便地舔弄，整个上半身几乎都趴在了苏珊的身上，这使得她那挺翘圆润的臀部更加凸显地对着周辰。

每一次周辰的肉棒在她体内挺进，她那浑圆紧实的屁股就会随之向上弹起，然后又重重地坐下，将他那根涨大的肉棒吞得更深。

这姿势让曲筱绡的小穴内部产生了一种奇妙的形变。

原本就紧致的甬道因为她身体的弯折而被进一步拉伸压迫，每一寸软肉都像是活了过来，以一种前所未有的力度紧紧包裹吮吸着周辰的肉棒。

周辰能清晰地感觉到自己每一次撞击都顶在了她子宫口那块最柔软的地方，那种又深又实的触感让他舒服得几乎要呻吟出声。

他的手掌在她光滑细腻的后背上游走，从她蝴蝶骨的凹陷，一路滑到她挺翘的臀瓣上，感受着那惊人的弹性和随着他顶弄而传来的阵阵颤栗。

但她依然能够匪夷所思地保持着弯腰的姿势，仿佛身体的本能快感与她此刻正在执行的“任务”毫不冲突。

周辰的视线越过曲筱绡微微起伏的肩头，落在了苏珊那张因震惊和情欲而扭曲的脸上。

这位年过半百的妇人，金色的短发被汗水浸湿，凌乱地贴在饱满的额头上，那双蔚蓝色的眼睛瞪得极大，里面充满了不敢置信。

她从未想过会遭遇如此荒唐的场面。那个平日里会甜甜地叫她“干妈”、和她一起逛街喝下午茶的女孩，此刻正像一只小母狗一样，用舌头舔舐着她最私密的部位，吞咽着从她体内流出的属于另一个男人的精液。

而那条温热灵活的小舌头带来的酥麻电击般的刺激，竟让她刚刚平复下来的身体再次燃起了熊熊的火焰。

“不…不要…”苏珊的抗议声微弱，与其说是拒绝，不如说是一种被巨大快感冲击到失语后的本能呢喃。

她的身体做出了最诚实的反应，腰肢不受控制地向上挺起，仿佛是为了让曲筱绡的舔舐更加深入，双腿也不自觉地分得更开。

曲筱绡似乎对她的反应极为满意，她抬起眼帘，那双平日里总是闪烁着狡黠光芒的眼睛此刻被情欲浸润得水光潋滟，却又带着一种奇异的居高临下的审视。

她没有停下，反而变本加厉。

她的小舌头不再满足于清理外部，而是灵巧地顶开了紧闭的穴口，探入那片刚刚被周辰的肉棒肆虐过的温热甬道。

舌尖在湿滑的内壁上打着旋，仔细地搜刮着残余的浊白液体，那细微而持续的刺激，让苏珊的身体一阵阵地痉挛起来。

周辰从下方欣赏着这荒诞而色情的一幕，曲筱绡因为弯腰的姿势，浑圆挺翘的臀部正毫无遮拦地对着他的脸。

那年轻又充满弹性的臀瓣随着她的动作和他的顶弄而微微晃动，形成两道诱人的肉浪。

她的小穴更是因为这个高难度的弯腰姿势而变得更加紧致湿滑，每一次肌肉的收缩都像一张温热的小嘴，贪婪地吮吸着他的肉棒，带来一阵阵强烈的包裹感。

他甚至能看到，在那紧致的小穴与他的肉棒结合处，因为她卖力的动作而溢出的一丝丝透明淫水，将两人连接的地方变得更加泥泞不堪。

“筱绡，你真的太会了。”周辰低沉的嗓音带着压抑不住的笑意和赞许，他空出一只手，重重地拍在曲筱绡挺翘的屁股上，发出一声清脆的“啪”响。

白皙的臀肉上立刻浮现出一片淡淡的红晕。

曲筱绡的身体猛地一颤，小穴骤然收紧，给周辰带来了极致的快感。她没有回头，只是唇角勾起一抹得意的弧度，仿佛这声赞扬是她最渴望的奖赏。

她的动作更加卖力，舌头在苏珊的小穴里搅动得愈发深入，时而用舌面宽厚地舔过敏感的内壁，时而用舌尖精准地追逐着那些细小的褶皱，引得苏珊的喘息声愈发急促。

为了让自己的“工作”更加方便，曲筱绡甚至用双手分开了苏珊本就大张的双腿，将那片被情欲浸染得红肿湿润的神秘花园彻底暴露在空气中，也暴露在周辰的视线里。

苏珊那五十多岁却保养得当的身体，皮肤依旧光滑，只是在腹部带着岁月留下的些许松弛，此刻却因为羞耻和快感而染上了一层动人的粉色。

她的阴唇微微外翻，暴露出内里娇嫩的粉肉，那颗小小的阴蒂早已充血挺立，在灯光下闪烁着湿润的光泽。

曲筱绡的舌尖离开了穴口，转而开始专攻这最敏感的一点。她像品尝无上美味一般，先是轻柔地舔舐着阴蒂的顶端，然后猛地张开小嘴，将整颗阴蒂连同周围的阴唇一同含了进去，用牙齿若有若无地厮磨着。

“Ah…No…Please…”苏珊的抗议声已经变得支离破碎，更像是情动时的呢喃。她的身体不受控制地在床单上扭动着，金色的短发被汗水浸湿，凌乱地贴在潮红的脸颊和脖颈上。

她能感觉到自己的小腹深处有一股热流正在疯狂地汇集，那是新一轮高潮即将来临的征兆。

她的双腿无力地分开，任由那个比她小了几十岁的女孩在自己最私密的地方肆意妄为。

曲筱绡的舌头灵巧地在苏珊的穴口打着转，将那些不断涌出的爱液一一卷入口中，甚至还故意发出了“咕叽咕叽”的吞咽声，这声音在寂静的房间里显得格外淫靡，也让周辰的欲望燃烧得更加旺盛。

周辰从下方看着这一切，只觉得下腹的欲火烧得更加旺盛。

曲筱绡那浑圆挺翘的小屁股就在他眼前上下起伏，那紧致火热的小穴紧紧包裹着他的肉棒。

每一次坐下，都将他粗大的肉棒吞没到底，每一次抬起，又拉出一截闪着水光的柱身。

而她弯腰舔舐着另一个女人的样子，这种视觉上的冲击，比任何春药都更加猛烈。

他几乎能闻到空气中混合着三个人的体味、汗水和淫液的浓郁气息，那是一种糜烂而又充满生命力的味道。

周辰看着曲筱绡如此放荡无忌的表现，他再也无法满足于被动的承接，双手紧紧扣住曲筱绡纤细得不盈一握的腰肢，腰腹猛地发力，配合着她舌头挑逗的节奏，开始了从下而上有力的顶弄。

每一次深入，都像是要将自己的肉棒完全钉入她的身体最深处，撞得两人身体结合处“啪啪”作响，淫水四溅。

“啊！”

突如其来的猛烈撞击让曲筱绡惊呼出声，她的小手下意识地撑在了苏珊柔软的小腹上，以维持身体的平衡。

周辰的肉棒像是烧红的烙铁在她紧窄的甬道里横冲直撞，每一次都带着千钧之力，狠狠地撞击着最深处的宫口。

那种几乎要将人贯穿的力道让曲筱绡的身体剧烈地颤抖起来，她的双腿发软几乎要站立不住，只能依靠周辰有力的臂膀支撑着。

“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

每一次大开大合的抽插，都让曲筱绡的身体猛地向前一耸。

她的小穴被操得淫水四溢，肉棒每一次抽出时，都能带出大量晶亮的粘液，将两人交合处弄得一片泥泞。

而这种剧烈的撞击，也让她的脑袋不由自主地跟着晃动，那条正在苏珊小屄里肆虐的舌头，也因此变得毫无章法，时而顶进深处，时而刮过敏感的嫩肉。

“啪！啪！啪！”

清脆的肉体撞击声在房间里回响着，与女人们压抑不住的喘息声交织在一起，谱写出一曲淫荡至极的乐章。

这猛烈的撞击让曲筱绡也发出了一连串压抑不住的呻吟，而这些甜腻的呻吟声又通过她与苏珊紧密相连的部位，以一种奇妙的共振方式，直接传递到苏珊最敏感的身体部位上。

苏珊清晰地感受到那种特殊的从自己腿心传来的震动，那震动仿佛直接穿透了她的身体，抵达了灵魂深处。

她的身体不由自主地剧烈扭动起来，双手死死地抓着身下的床单，指关节因为用力而泛白，双腿无意识地缠住了曲筱绡的肩膀，仿佛要将她固定在那里，让她永远不要停下。

那头漂亮的金色短发已经完全被汗水浸湿，凌乱地贴在通红的脸颊上，汗珠顺着她光滑的脖颈滑落到锁骨的凹陷处，积成一汪小小的水洼，再顺着身体的曲线，缓缓流向那对因为年龄而略有些松弛但依然饱满丰腴的乳房之间。

“Oh… God… Jesus…”她已经完全忘记了羞耻和抗拒，口中不由自主地用英文呻吟着，身体的本能彻底压倒了理智。

曲筱绡听到苏珊那几近崩溃的呻吟声，动作变得更加卖力。

她的舌头大胆探入到苏珊的小穴里，不知疲倦地搅动着，仔细地清理着里面残留的每一滴周辰的精液。

那种混合着周辰雄性味道的浊白液体被她毫不嫌弃地吞咽下去，一滴不剩，仿佛那是琼浆玉液一般。

周辰看着曲筱绡的表现，猛地加重了力道，粗大的肉棒在她湿热紧窄的小穴里疯狂地抽插起来，每一次都用尽全力，每一次都撞到最深。

他甚至能感觉到自己的龟头顶开了她紧闭的宫口，在更深的地方研磨肆虐。

“筱绡……你怎么这么会玩……”周辰的呼吸变得无比粗重，话语也带上了几分粗野。

曲筱绡暂时离开了苏珊泥泞不堪的私处，她抬起沾满了白色液体的脸，回过头，对着周辰露出了一个妩媚到骨子里的笑容，眼波流转间，尽是妖气：“那有没有更爱我？”

说完，不等周辰回答，她又重新埋下头去。这一次，她不再满足于用舌头，而是张开了那张樱桃小嘴，用柔软的嘴唇轻轻含住了苏珊那颗早已肿胀到极限的阴蒂。

她用唇瓣包裹住那颗小肉珠，舌尖在内部灵巧地搅动，同时用牙齿极其轻微地啃噬着。

“啊——！”

“滋…滋…”

这一下，彻底击溃了苏珊最后一道防线。那种湿热柔软的包裹感，混合着轻微的吸力，带来的刺激是如此强烈，让苏珊整个人猛地从床垫上弹了起来，她的身体剧烈地弓起，形成一个惊人的弧度。

一股股滚烫的淫水再也无法抑制，从她的小穴里喷涌而出，尽数被曲筱绡毫不客气地张嘴接住，一滴不剩地吞了下去。

房间里一片狼藉，浓郁的腥膻味和女人的体香混合在一起，形成一种让人头晕目眩的催情气息。

而就在这淫乱的交响乐中，周辰的目光却被另一具身体吸引了。

昏睡中的安迪，似乎也被这剧烈的动静所影响，虽然依旧没有醒来，但她那光洁的眉头却微微蹙起，性感的嘴唇无意识地张合，溢出一两声细微的梦呓般的呻吟。

她就躺在苏珊的身侧，被自己养母的身体压着，那具年轻而充满活力的胴体在昏暗的灯光下泛着象牙般的光泽。

周辰的恶趣味上来了。他空出一只手，越过苏珊还在微微抽搐的身体，轻轻地放在了安迪光洁的脸颊上。

她的皮肤细腻得惊人，带着一种健康的温热。他的手指顺着她优美的下颌线滑下，经过修长的脖颈，最终停留在了她那对赤裸的双乳之上。

少女挺拔的双乳轮廓分明，乳晕是健康的粉色，而最顶端的乳头，即便在睡梦中，也因为这突如其来的抚摸而羞涩地挺立起来。

安迪在睡梦中似乎感受到了这阵突如其来的抚摸，身体非但没有抗拒，反而下意识地向着周辰温热的手掌贴近了一些，喉咙里发出一声满足的的咕哝。

她的乳头在周辰掌心的揉捏下，越发挺立，像一颗熟透的樱桃。

“嗯……”

曲筱绡立刻就察觉到了周辰的分心，她的小嘴不满地轻轻一撇，随即，她的小穴猛地紧紧夹住了周辰还在她体内的肉棒，然后以一种惊人的速度和力量快速地上下起伏套弄起来。

那种突如其来的强烈而紧致的摩擦，让周辰忍不住从喉咙深处发出一声压抑的低吼，差点就要当场缴械。

“专心点…”曲筱绡抬起头，娇嗔地瞪了他一眼，声音里带着一丝威胁，一丝撒娇，“不然，我就不帮你把干妈舔干净了哦。”

周辰被她这种半是威胁半是撒娇的口吻彻底逗笑了。

这个小妖精这个时候的占有欲倒是意外的强得可怕。

他无奈地摇了摇头，收回了抚摸安迪的手，重新将双手紧紧地抱住了曲筱绡的腰，在她耳边低语道：“好，好，都听你的，我的小祖宗。”

说罢，他便开始毫无保留地配合着她的动作，将她顶得尖叫连连。

得到了周辰全部注意力的曲筱绡心满意足，她重新低下头，对苏珊的服侍也进入了最后的冲刺。

她的舌头、嘴唇、牙齿并用，在那小小的花蕾上展开了疯狂的攻击。

苏珊则在曲筱绡这种堪称专业的的服侍下，很快就迎来了她今晚不知道第几次的高潮。

在一声高亢到变调的尖叫声中，她的身体猛烈地痉挛起来，一股股滚烫的淫水从她的小穴里喷涌而出，带着浓郁的腥膻气息，尽数被曲筱绡那张贪婪的小嘴接住，一滴不剩地吞咽了下去。

高潮的余韵让苏珊的身体瘫软如泥，软软地瘫倒在床上，只有胸口还在剧烈地起伏着，蓝色的眼睛已经失去了焦距，只剩下迷茫和空洞。

她双目失神地望着天花板，大脑一片空白，羞耻、罪恶、恐惧和那无与伦比的快感交织在一起，几乎要将她的灵魂撕裂。

“干妈，你的味道真不错，甜甜的。”曲筱绡终于心满意足地抬起头，她的小脸红扑扑的，因为兴奋和运动而布满了细密的汗珠，沾染着淫靡的水光，看起来格外诱人。

她还伸出舌头，意犹未尽地舔了舔嘴角，对着已经失神的苏珊说道，然后回头对周辰露出了一个胜利者般灿烂而又妖媚的笑容。

苏珊听到这句话，羞耻感如同潮水般再次将她淹没，她觉得自己的脸颊滚烫得几乎可以煎熟鸡蛋，恨不得当场就这么昏过去。

她怎么也没想到，自己会在这样的情况下，被一个比自己小了几十岁的女孩这样对待，而且她还是自己的干女儿。

这种背德感和肉体上的欢愉交织在一起，形成了一种让她既恐惧又迷恋的毒药。

周辰看着曲筱绡那张沾满了淫水、却依旧显得清纯无比的小脸，只觉得格外诱人，下腹的欲望也膨胀到了极点。

他再也忍不住，一把将她从苏珊身上拉了起来，让她转过身来，面对着自己，然后不由分说地狠狠吻住了她那张还在品味着别人味道的小嘴。

一股复杂的味道瞬间在周辰的口腔中炸开——有苏珊淫水的腥甜，有他自己精液的咸涩，还有曲筱绡口中独有的少女芬芳。这三种味道诡异地融合在一起，非但没有让他感到丝毫反感，反而像最猛烈的春药，将他最后的理智彻底焚烧殆尽。

“唔……”曲筱绡热情地回应着他的吻，两条藕臂紧紧地勾住他的脖子，小手在他结实的后背和胸膛上不安分地游走，尖锐的指甲在他古铜色的皮肤上划过，留下一道道暧昧的红痕。

她的舌头灵巧地探入他的口中，与他的舌头纠缠共舞，交换着彼此的气息和津液。

“周辰…我爱死你了…”一吻结束，两人唇间拉出一条暧昧的银丝，曲筱绡气喘吁吁地贴在他的耳边，用一种近乎疯狂的带着浓重鼻音的痴迷嗓音呢喃着。

听到她这毫不掩饰的滚烫告白，周辰猛地一个翻身，将曲筱绡娇小的身体狠狠地压在了柔软的床垫上，分开她修长的双腿，将那根早已硬得发紫的巨大肉棒，再一次贯穿了她年轻紧致的身体。

“嗯～”曲筱绡发出一声满足的呻吟，身体在他身下剧烈地扭动着，双腿死死地缠住他有力的腰，白嫩的脚趾因为极致的快感而绷直。

她的呻吟声一浪高过一浪，那张青春洋溢的脸庞因为剧烈的快感而扭曲变形，呈现出一种既纯真无邪又放荡入骨的矛盾美感。

“射给我…周辰…全部射给我…我要你的全部…”她语无伦次地呻吟着，小穴内的软肉疯狂地收缩吮吸，仿佛要将他整个人都榨干。

周辰再也无法忍耐，他掐着她纤细的腰肢，对着她那不断痉挛收缩的子宫口，开始了最后几十下狂风骤雨般的冲刺。

房间里只剩下肉体野蛮撞击的“啪啪”声和两人粗重的喘息。

终于，在一声压抑的低吼中，周辰的身体猛地一僵，积蓄了许久的滚烫精关终于彻底打开。

一股股灼热又带着浓重腥气的精液以前所未有的力道和数量，尽数喷射在曲筱绡年轻的子宫深处。

“——！”

曲筱绡感受到体内那股熟悉的灼热的洪流，身体也随之达到了前所未有的高潮。

她发出一声长吟，小穴不受控制地剧烈收缩痉挛着，仿佛要将周辰射进来的每一滴精液都死死锁在体内，吸收殆尽。

三个交叠在一起的身体，都在这激烈到极致的高潮中不受控制地颤抖着。

房间里一时间只剩下此起彼伏的粗重喘息声。

汗水将三人的身体和身下的床单彻底打湿，空气中弥漫着一股浓郁到化不开的混合着汗液、精液和淫水的复杂情欲味道。

良久，曲筱绡才从高潮的余韵中缓过神来，她软绵绵地从周辰身上滑下来，蜷缩在他的臂弯里，身体依旧在不受控制地轻微颤抖。

她将脸埋在他的胸口，感受着他有力的心跳，脸上露出了心满意足的慵懒笑容。

而被她们压在身下的苏珊，早已不知何时昏了过去，脸上还挂着混杂着泪水和汗水的狼狈痕迹。

只有安迪依旧在安稳地睡着，就像这次三人行，哦，四人行和她完全没什么关系一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十四章：世界人民大团结（外国人加料）
────────────────────────────────────────

“唔嗯...”

安迪的喉咙里溢出一声模糊不清的呻吟，意识像是漂浮在温暖水面上的羽毛，迟迟不愿沉入清醒的现实。

她的舌尖无意识地舔过干涩的嘴唇，试图缓解那宿醉般的口渴。

迷迷糊糊睁开的双眼还带着浓重的睡意，眼前的景象先是一片朦胧的光晕，然后才逐渐聚焦，还原成陌生的房间天花板。

她只觉得浑身酸痛，特别是两腿之间,那种被撕裂般的疼痛从最私密的深处一直蔓延到大腿根部。

这股尖锐的痛楚让她忍不住又一次蹙眉轻哼，身体的疲惫感沉重得仿佛被灌满了铅，全身上下从来没有这么疲惫过。

更让她心头一跳的是，她能清晰地感觉到自己的身体下方，正被一个巨大滚烫而又坚硬的物体填得满满当登，不留一丝缝隙。

她攒了些力气想要坐起身来，修长的手臂在床单上摸索着支撑点。

然而，随着她这个微小的动作，身体里的那根巨物也随之在湿滑紧致的小穴内壁上研磨了一下。

仅仅是这一下，一股奇异的酥麻热流便如同电流般从尾椎骨直窜上天灵盖，让她浑身一颤，差点软倒回去。。

怎么回事？

安迪微微低下头，视线越过自己胸前被揉捏得微微发红的柔软乳房，艰难地向下看去。

映入眼帘的，是一根狰狞而又充满力量感的巨大肉棒，正深深地埋在自己双腿之间那片泥泞不堪的私密幽谷之中。

它那青筋盘虬的柱身几乎完全被她湿热的小屄吞没，只有一小截根部还暴露在空气中，与周围被淫水打湿进而纠缠在一起的黑色耻毛纠缠在一起。

那东西正随着一个男人的呼吸，在她的身体里缓慢而有力地起伏着，每一次细微的深入，都像是在她最敏感的软肉上烙下一个滚烫的印记，带来一股让她心悸不已的热度。

“诶？为什么？”

安迪的脑子彻底宕机了。

一向聪明的脑袋此时此刻却有些转不过弯来，直到她机械地转过头，看到那张即使在睡梦中也依旧显得俊朗分明的侧脸，零碎的记忆片段才如同潮水般涌入脑海。

昨晚……曲筱绡房间里昏暗的灯光，周辰压在她身上时滚烫得几乎要将她融化的体温，那根肉棒初次顶入时的撕裂感与随之而来的将她彻底淹没的快感……

一幕幕画面在眼前闪过，清晰得仿佛就发生在上一秒。

她甚至还能回忆起自己是如何在他身下哭泣、求饶，又是如何在他一次次凶狠的撞击中，羞耻地攀上一次又一次的高潮，最后又是如何在他滚烫的精液灌满子宫时，彻底失去意识的。

“轰”的一声，安迪感觉全身的血液都冲上了头顶。一股滚烫的热意从脖颈以肉眼可见的速度向上蔓延，染红了她优美的天鹅颈，又迅速爬上了脸颊，最后连小巧精致的耳垂都变成了剔透的粉红色。

整张脸蛋瞬间绯红如血。

“呀！”

她下意识地发出一声短促的悲鸣，像一只受惊的鸵鸟，不管不顾地将整张脸都死死地埋进了周辰坚实的胸膛里，试图用他身体的温度和气息来隔绝这个让她羞耻到无地自容的世界。

天啊，她昨天晚上到底是怎么了？是疯了吗？竟然……竟然胆子大到那个地步，硬是在曲筱绡的房间里把周辰给强推了。

这个认知让她羞耻得想立刻从这个世界上蒸发掉。

然而，当她的脸颊紧贴着那片宽阔的胸膛，感受着皮肤下那沉稳而有力的心跳，“咚、咚、咚”，一声声，如同最安宁的催眠曲，她心中的惊慌和羞耻却又奇迹般地慢慢平复下来。

那股让她无地自容的窘迫，渐渐被一种更加甜蜜的情绪所取代。

算了，都无所谓了。

一抹极浅的带着一丝窃喜和满足的微笑，悄然爬上了安迪的嘴角。

她撑起上半身，动作缓慢而小心地向上移动，小心翼翼地调整着姿势，慢慢地从他身侧爬到了他的身上，修长而笔直的双腿分开，跨坐在周辰结实的腰腹之上。

而随着她的移动，那根依旧深深埋在她体内的巨大肉棒，在她那紧致湿滑的甬道内壁上不可避免地进行着缓慢而又折磨人的摩擦。

最终她以一个极其羞耻的女上位的姿势，跨坐在了周辰的腰间。这个动作让那根依旧埋在她体内的巨大肉棒，因为重力的关系而向下滑落，硕大的龟头更加深入地顶进了她湿热的甬道深处。

饱满的龟头隔着一层薄薄的肉壁，重重地碾过她最敏感的G点，这种被彻底贯穿填满的感觉，让她忍不住咬住自己的下唇，才没有让一声满足的甜美呻吟泄露出来。

湿滑的小穴里又涌出一股温热的淫水，发出“咕啾”一声微弱又淫荡的声响。

她想要用自己的身体，尽最大可能地去感受周辰，去记忆他身体的每一个细节。

她将滚烫的脸颊轻轻贴在他平稳而有力的心口，听着那“咚、咚、咚”的声音，强劲、沉稳，仿佛是这个世界上最能让她安心的音乐。

她细腻光滑的肌肤与他胸膛上紧实分明的肌肉紧密相贴，两团柔软丰盈的乳房被他坚硬的胸膛挤压得变了形，微微向上推挤，形成一道诱人的沟壑。

最顶端的娇嫩乳尖，因为昨夜的玩弄而变得异常敏感，此刻只是在他坚实的皮肤上轻轻摩擦就带来一阵阵细密而又难耐的痒意。

而身下那根依旧埋在她小穴里的肉棒，因为她姿势的改变，更是插得深不见底，那饱满的头部似乎已经抵住了她最深处的子宫颈口，每一次呼吸都带来一种酸胀而又令人着迷的刺激，成了连接两人最紧密的纽带，也是她此刻所有羞涩与甜蜜的源头。

她趴在周辰的身上，像个得到了心爱玩具的孩子，白皙纤长的手指在他线条分明的胸膛上漫无目的地画着圈，小声的说道：“周辰，等曲筱绡念完大学，我和她一起回国好不好啊？”

房间里一片寂静，只有两人交织的呼吸声。

安迪等了一会儿，见身下的人毫无反应，她狡黠地眨了眨眼，嘴角翘起一个俏皮的弧度，然后故意压低了声线，模仿着周辰那种清朗的声音，自问自答道：“好啊好啊，我最喜欢安迪姐了。”

说完，她自己先没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

清脆的笑声在安静的房间里显得格外悦耳，她饱满的胸脯也随着笑声而剧烈地颤动起来，两团柔软的雪肉毫无保留地在身下男人的胸膛上摩擦挤压，带来一片令人心猿意马的旖旎春光。

她似乎完全沉浸在了自己的世界里，笑够了以后才重新将滚烫的脸颊贴回他的胸口，听着那仿佛能安定一切的沉稳心跳，自顾自地继续低语，声音里带上了一丝不易察觉的迷茫与忧愁，

“到时候你要帮我找我弟弟...其实我也不知道该怎么面对他，毕竟那么多年来我也只找过他一次，却一无所获。

等见到你之后，我的整颗心更是不知为何的都挂在了你身上，你就像我的弟弟...”

说到这里，安迪的声音突然低了下去，陷入了沉默。她想起了那个因为自己被领养至今都杳无音信的亲生弟弟，心中涌起一阵复杂难言的情绪，有思念，有愧疚，还有一丝连她自己都分辨不清的迷茫。

她默默摇了摇头，长长的马尾在周辰胸前轻柔地摆动，

“不，你和我弟弟不一样，”

她抬起头，贪婪地凝视着周辰沉睡的睡颜，脸颊又在他的胸膛上亲昵地蹭了蹭，露出了平日里绝不会在外人面前展现的小女儿姿态，声音也变得柔软而黏腻，带着一丝撒娇的意味：“确实还是不一样的，毕竟我们已经是这种关系了！”

说到最后几个字，她的声音低不可闻，但那张绯红的脸上却绽放出一种炫目的混杂着羞涩与甜蜜的光彩。

“那，你会一直陪着我吗？周辰...”安迪抬起手，指尖带着微不可查的颤抖，轻轻抚摸着周辰的脸颊，从他的眉骨滑到鼻梁，再到嘴唇的轮廓。

只是在她的心中早已有了答案，一个让她感到些许不安却又不得不承认的答案。

周辰这么年轻，这么优秀，又这么受女孩子欢迎……他怎么可能永远只属于自己一个人呢？他身边的诱惑太多了，就像曲筱绡，还有以后会遇到的更多的人。

到时候，自己又该……

“我当然会一直陪着你了，”就在安迪的心沉浸在这份患得患失的甜蜜与酸楚中时，一个带着几分初醒慵懒和浓浓笑意的男性声音从她的身下传来，清晰地响彻在她的耳畔，

“毕竟我们是家人嘛！”

“周辰！”

安迪像是被踩到尾巴的猫，瞬间惊得浑身一僵，整个人都从他身上弹了起来。

但她忘了，自己的小穴还紧紧地吞含着他的肉棒，两人正以最原始的方式紧密相连着。

这个惊慌失措的动作只是让那根巨大的肉棒在她紧致湿滑的小穴里，以一种更具冲击力的方式狠狠地向上一顶，带出一声压抑不住的娇媚呻吟。

“啊嗯……”

“你！你是什么时候醒的？”她又惊又羞，双手慌乱地撑在他的胸膛上，居高临下地瞪着他，然而那双被水汽氤氲的漂亮棕眸里，没有丝毫的威慑力，反而因为那层水光和绯红的脸颊，更像是情人间的撒娇和嗔怪。

“一开始的时候，”周辰懒洋洋地睁开眼睛，漫不经心地将安迪散落的一缕发丝绕在自己的指尖把玩，嘴角的笑意越发扩大，“就那个，好啊好啊~！”

他刻意模仿着她刚才自问自答的娇俏语气，尾音拖得长长的，充满了调侃的意味。

“你——！醒了还装睡！”

安迪只觉得一股热血再次直冲脑门，这一次是纯粹的羞愤欲死。她刚才那些少女心事，那些羞人的自言自语，岂不是全被他听了去？

她发出一声类似悲鸣的呜咽，再也无法维持对视，整张脸又一次深深地埋进了周辰宽阔的胸膛里，恨不得就此昏死过去，再也不要抬起来。

只有那对已经红得快要滴出血来的小巧耳朵，彻底暴露了她此刻的窘迫与羞赧。

“不装睡怎么看得到我们安迪姐这么可爱的一面嘛！”周辰笑得越发开心，只见到怀里这具温香软玉的赤裸身子因为极致的羞耻而变得滚烫，每一寸细腻的皮肤都泛着一层诱人采撷的粉红色。

“呜~~嗯...”安迪发出小动物般的呜咽声，羞得几乎要冒烟了。

就像是动画片一般，周辰甚至觉得似乎有一股蒸汽从安迪姐的脑袋上飘了起来，让他嘴角的笑意更深了。

“那……那你会一直在我身边……陪着我吗？”过了许久，安迪才勉强忍下那股能将人活活烧死的羞意，用闷在他胸口的声音固执地再次问道。

什么长远的考量，什么理性的忍让，在这一刻，都被她抛到了九霄云外，她现在只想要知道这个问题的答案。

“当然，毕竟我们是家人嘛！”周辰温柔地笑着，一字一句地重复着刚才的话。

听到这话，安迪紧绷的身体瞬间放松了下来，她抬起头，那双被水汽氤氲的蓝色眼眸定定地看着周辰，然后，她用力地点了点头，双臂紧紧地环住了周辰的脖子，仿佛要将自己揉进他的身体里。

“嗯！我也会一直陪着你的，”她喃喃地重复道，声音里带着一丝如释重负的颤抖，“因为是家人嘛！”

两人口中的家人显然有着不同的意思，但此刻却完美达成了统一。

周辰抱着怀里温香软玉的安迪姐，心中却越发期待起来。

他真的，真的很想知道，等到安迪姐发现自己就是她心心念念的亲弟弟时，她会是怎样一副精彩的表情。

是会像现在这样，羞涩中带着甜蜜地接受这份扭曲的现实？还是会严词拒绝，满脸痛苦，最后却依旧在自己这根血脉相连的亲弟弟的肉棒操弄下，哭着喊着，一边骂着“禽兽”，一边又淫荡地扭着腰肢，欲拒还迎地沉沦在乱伦的背德快感之中呢？

一想到那副场景，周辰就感觉自己身下那根一直安分地埋在温热穴道里的肉棒，瞬间又不受控制地涨大了几分，龟头在湿滑紧致的穴道内壁上兴奋地来回顶弄，惹得怀里的安迪发出一声难耐的嘤咛。

但无论如何，我都是不会放手的！

周辰想着，那只原本停留在安迪发尾上的手开始不安分地向下滑去。

修长的手指越过她那优美的脊柱沟曲线，最终停留在了她挺翘浑圆的肉臀上，带着一丝惩罚的意味，用力地揉捏了一把。

丰腴饱满的臀肉在他的掌心下变幻出各种诱人的形状，每一次揉捏，都仿佛能将安迪深藏在体内的淫水给挤出来一般。

她能感觉到，那根一直安分地埋在她小穴里的巨大肉棒似乎因为主人这带着恶意的小动作，又兴奋地涨大了几分，龟头在湿滑紧致的穴道内壁上蛮横地顶弄着，惹得她浑身发软。

“那么，作为家人，”他的声音里重新染上了那股坏笑，嘴唇凑到她的耳边，用舌尖轻轻舔了一下她那红得发亮的耳垂，“我们再来一发吧！安迪姐！”

“你真是！”安迪被他这突如其来的动作和话语惊得一颤，有些哭笑不得地看着这个瞬间打破温馨气氛的坏家伙。

她刚想说些什么，却只来得及发出一声短促的惊呼，整个人就被周辰一个翻身，轻松地压在了身下。

位置的转换让那根一直填满她身体的巨大肉棒随着两人身体的动作，在她紧致湿滑的蜜穴里进行了一次无幅度极大的搅动和研磨，带出一股股更加丰沛湿滑的淫水，将床单都浸染出了一小块深色的痕迹。

那硕大的龟头狠狠地刮过最敏感的穴道内壁，带出一股股粘稠湿滑的淫水，也带出了她一声压抑不住的娇媚呻吟。

“啊嗯……”

看着近在咫尺的周辰，那张年轻英俊的脸上带着得逞的笑容，安迪放弃了所有无谓的抵抗。她的双臂柔软地环住男人的脖颈，主动送上自己的红唇，在他唇上轻轻啄了一下，然后笑着看着他，棕色的眼眸里波光流转：“那你快点！”

“唯有这个要求，我可做不到！”周辰低笑一声，腰部猛地向后一撤。

那根填满了安迪整个甬道的巨大肉棒被“噗嗤”一声带了出来，湿滑的柱身上沾满了两人交合的爱液，在晨光下闪烁着淫靡的光泽。

不等安迪感受那瞬间的空虚，周辰便挺起腰对准那被操干得微微外翻的娇嫩穴口，再一次毫不留情地捅了进去！

“啊——！”安迪发出一声短促而甜腻的尖叫，身体不受控制地弓起，脚趾瞬间绷得笔直。一股强烈的快感如同电流般窜遍全身。

“这一点，”周辰一边开始有节奏地挺动腰胯，一边在她耳边喘息着说道，“筱绡可以作证！”

“嗯？”

安迪正被那凶猛的撞击顶得有些迷糊，听到曲筱绡的名字，下意识地顺着他的话音转过头。

就在这时，卧室的门被悄悄地推开了一条缝，曲筱绡那个梳着俏丽短发的小脑袋从门外面探了进来。

她显然早就醒了，甚至可能从周辰开始对安迪动手动脚的时候，就已经站在了门外偷听。

此刻，她正双臂环胸，好整以暇地靠在门框上，饶有兴致地打量着床上那两具赤裸交缠的身体以及正在上演的活春宫。

在接触到安迪投来的惊慌失措的目光时，她甚至还举起手，用一种微妙的笑容，冲着床上被压在身下承受着凶猛挞伐的安迪挥了挥手，无声地打了个招呼。

“等，等一下！周辰！”安迪的理智在这一刻回光返照，她惊恐地拍打着周辰坚实的臂膀，声音因为极度的慌乱而变了调，想要暂停这让她羞愤欲死的场面。

只可惜，周辰非但没有停下，反而像是受到了某种鼓励一般，胯下的动作变得更加凶猛深入。每一次抽出都几乎要将整根肉棒带出体外，只留下一个涨大的龟头在穴口流连，然后又在下一秒毫不留情地贯穿到底，每一次都发出“啪、啪、啪”的、清脆而又响亮的肉体撞击声。

“啪！啪！啪！”

赤裸的肉体与肉体之间，清脆而又响亮的撞击声，在安静的房间里激烈地回荡起来。每一次撞击，安迪那丰腴雪白的双臀上都会被撞出一圈圈淫靡的肉浪，而她那对饱满的双乳也随着身体的剧烈晃动，在胸前划出令人目眩神迷的浪涛。

“啊……嗯……不……不要……筱绡在看……”

安迪的抗议声很快就在这狂风暴雨般的挞伐下变得支离破碎，每一个字都被撞击成了一声声甜腻入骨的呻吟。

很快，随着周辰胯下的不断做功，她完全没有多余的心思想那些害羞的事情了，所有的感官都被身下那根巨物所支配。

大脑中只剩下一片被快感冲刷过的空白，身体的本能压倒了一切理智。

她的身体本能地迎合着男人的挞伐，腰肢开始不受控制地扭动，小穴也贪婪地吮吸着那根带给她无尽快感与羞辱的肉棒。

那双原本还在胡乱蹬踢的修长美腿此刻已经主动地盘上了他精壮的腰，雪白的小腿紧紧地夹住他的腰侧，只求能贴得更近，承受得更多，让那根巨物能插得更深一些……

————

“诶，太没有上进心了，安迪！”曲筱绡背着手，像个训导主任一样，绕着沙发上坐得端端正正的安迪，一圈一圈地走着。

她今天穿着一件宽松的印花T恤和一条毛边的牛仔热裤，露出一双修长笔直的腿，青春逼人，但说出来的话却老气横秋。

那件T恤的下摆很长，几乎要遮住热裤的边缘，随着她踱步的动作，衣摆时不时地扬起一个细微的弧度，隐约能看到平坦小腹的轮廓和一截白皙的腰线。

“你说说，你有多久没有努力学习了？多久没有花心思看我的论文了？

教授看到现在的你会怎么想？”

曲筱绡停在安迪面前，伸出一根手指，煞有介事地戳了戳她的额头。

“一天天就知道缠着周辰，一点心思都没有花在学业上，你这样子下去成绩还能好吗？”

安迪对着倒反天罡的曲筱绡只是乖巧的低着头，没有回嘴，她确实有两三天没有静下心思来看论文了。

毕竟每当她试图将注意力集中在那些复杂的公式和理论上时，脑海中总会不受控制地浮现出周辰的脸，浮现出他压在自己身上时那滚烫的体温和凶猛的撞击，还有那根巨大肉棒在自己体内横冲直撞的令人腿软的触感……

一想到这些，安迪就觉得浑身发软，小腹深处那股熟悉的燥热又开始不受控制地升腾，腿心一阵阵发痒，她能清晰地感觉到一股温热的淫水正从她的小穴里缓缓渗出，将那片本就泥泞不堪的领地变得更加湿滑。

每每想到自己荒废学业至此，她每天早上醒来的时候第一件事就是起誓要戒色，只是每每周辰一抱住她，用那根肉棒不轻不重地磨蹭几下后，她所有的决心就都瞬间化为一滩春水。

“再说了，你这么每天痴缠着周辰，周辰的身体能好吗？”曲筱绡的小嘴嘚呗嘚是一点不停，但这一次，一直沉默着的安迪却突然抬起了头，直接打断了她的话。

“曲筱绡？我寻思和周辰一天不落，每天早上抱着周辰不放手，还要我提溜着去写论文的人好像是你吧？”

她站起身，虽然她的身高只比曲筱绡高一点，但此时此刻身高的压制却瞬间形成了压倒性的优势。

“你的论文，进度多少了？拿过来我看看！”

一时间，攻守之势异也。

至于被传得身体不行的周辰则是在哥大的校园里，正做着世界人民大和谐的运动，试图为美丽的哥大校园留下一个校园传说。

这间原本可能用于辩论社或读书会的房间，此刻已然化作了最为原始的欢爱场地。

几张拼凑起来的长条桌和散乱的椅子上，横七竖八地躺卧着、倚靠着、交缠着一具具形态各异的女性肉体。

她们来自不同的国度，拥有着不同的肤色，白色、棕色、黑色，如同调色盘上最鲜明的对比，此刻却毫无隔阂地交织在一起，皮肤上都泛着一层薄薄的汗光，在从百叶窗缝隙中透进来的午后阳光下，反射着迷离的光泽。

饱满挺翘的黑人屁股紧贴着白人女孩纤细的脊背，一条修长健美的小麦色大腿，正毫无自觉地缠绕着另一双同样线条优美的象牙色大腿。

黑色的蕾丝长筒袜被粗暴地撕扯出了数道暧昧的破口，破损的丝网下，是白皙紧致的肌肤。

肉色的超薄玻璃丝袜上沾染着已经半干的的乳白色斑点。

更多的，则是完全赤裸的大腿以各种撩人的姿态随意敞开着，在各种随意舒展的姿态中，展露着惊人的弹性与肉感之美。

一位金发碧眼，身材高大，颇有几分维京女武神风范的北欧交换生，正精疲力竭地趴伏在地毯上。

她丰腴饱满的臀部依旧保持着被狠狠冲击后的高高翘起姿态，汗水顺着她挺翘的臀峰滑落，在她紧致的腰窝处汇成一小汪晶莹。

她上身的T恤被推到了脖颈处，一对尺寸惊人的巨大乳房毫无遮挡地垂落在柔软的羊毛地毯上，因为刚刚经历过的激烈运动，两颗粉红的乳尖依旧坚挺地耸立在空气中，微微颤抖。

不远处，一位平日里在课堂上以严谨和保守著称的亚裔女教授，此刻正以一个极其不雅的姿势仰躺在桌面上。

她腿上那双昂贵的黑丝长袜已经被撕破了好几道长长的口子，断裂的丝线虚虚地挂在她线条紧致的小腿上，与她脸上那副知性的金丝边眼镜形成了荒诞而又致命的诱惑。

她的职业套裙早已不知所踪，只剩下一件被扯开所有扣子的白衬衫还挂在身上，露出里面那件同样是黑色的蕾丝胸罩，以及那对被胸罩勉强托住几乎要从边缘溢出来的丰满双乳。

这里没有老师与学生的分别，没有国籍与人种的界限，无论是穿着保守衬衫的助教，还是打扮前卫的艺术系学生，此刻都只有一个共同的身份——被周辰那根不知疲倦的巨大肉棒彻底征服的女人。

她们的衣服被随意地褪到腰间，或干脆扔在一旁，身上、脸上、发丝间，都沾染着代表着这场狂欢的淫靡痕迹，那些黏腻的液体证明了她们刚刚经历了何等酣畅淋漓的洗礼。

一位位在各自领域都堪称天之骄女的女性，此刻都如同被抽去骨头般瘫软在房间的各个角落。有的侧卧着，一条修长的腿还搭在另一位女性的腰上，脚趾仍在无意识地蜷缩着；

有的仰面朝天，胸脯依旧在剧烈地起伏，大口大口地喘息着，试图汲取更多的氧气；

还有的则维持着跪趴的姿势，浑圆的臀部还撅在半空中，似乎还在回味着刚才那贯穿身心的猛烈冲撞。

她们的脸上无一例外地都带着极度餍足而又迷醉的神情，眼神涣散，瞳孔失去了焦点，嘴角还挂着来不及咽下的晶莹唾液。

而这场盛大淫乱派对的唯一主角，周辰正站在房间中央那块最厚实的地毯上，从身后牢牢地控制着一个身材极其火辣的拉丁裔女孩。

女孩上身穿着一件紧身的运动背心，下身那条灰色的瑜伽裤裆部被周辰用手指粗暴地撕开了一道长长的裂口。

裂口从她的小腹一直延伸到后腰，正好将她那被饱满肥美的私处整个暴露在空气之中。

两片厚实的阴唇早已被操干得红肿外翻，湿亮的淫水顺着她的大腿根部蜿蜒而下，在地毯上洇出一小块深色的痕迹。

周辰的双手紧紧抓住了她的双臂，将她上半身完全固定住。

女孩的上半身被迫向前倾，几乎与地面平行，那对被运动背心紧紧包裹的饱满双乳，随着她急促的喘息和周辰撞击的节奏，在空中划出两道令人目眩的弧线。

他胯下的那根硕大肉棒正满满当当地深埋在女孩湿滑紧致的小穴里，每一次挺动都带着千钧之力，从后往前，狠狠地撞击着她那两瓣随着冲击而不断晃漾的浑圆肉臀。

龟头每一次都像是要凿穿她的子宫，顶得她的小腹一阵阵痉挛性的紧缩。

肉棒的根部与她肥厚的阴唇和臀肉的交合处，因为过于频繁和猛烈的摩擦，已经变成了一片泥泞的泽国。

“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声，像是暴雨中踩踏泥潭，清晰地回荡在房间的每一个角落。

“喔……上帝……慢一点……啊……Please……”

女孩的声音带着浓重的哭腔和异域风情的口音，身体被撞得前后摇晃，双腿早已发软，膝盖不受控制地打颤，几乎要立刻跪倒在地，只能依靠周辰手臂的力量支撑着。

她的脸颊绯红，汗水浸湿了额前的碎发，黏在皮肤上，眼神已经完全失焦，只能本能地跟随着周辰的节奏晃动着身体。

几天前，周辰陪着安迪在哥大校园里闲逛时，就在哈德逊河边的草坪上看到了这个女孩。

当时她独自一人，穿着这条紧身的瑜伽裤，正舒展着身体，做一个高难度的瑜伽动作——下犬式。

整个身体形成一个倒V字，浑圆结实的臀部高高地朝天抬起，那条灰色的瑜伽裤被绷得紧紧的，完美地勾勒出她从纤细腰肢到挺翘臀峰，再到修长双腿的惊人曲线。

阳光下，汗水顺着她的脊椎沟壑缓缓流淌，在她紧绷的臀肉上反射出诱人的光泽。

那紧绷的布料将她臀瓣的浑圆形状以及中间那道深邃的臀缝，都描摹得一清二楚。当时周辰只是远远地看了一眼，就让他的肉棒硬了半天。

今天一试，果然很润，甚至比他想象中还要润，还要紧。

常年练习瑜伽的身体，柔韧性和紧致度的确非同凡响。

她的穴道内壁紧紧地包裹着他的肉棒，每一寸肌肉都像是有生命般地蠕动吸附，在他的每一次抽插间隙，都会主动地蠕动吸附绞榨，带来一阵阵令人头皮发麻的快感。

周辰能清晰地感觉到自己粗大的龟头每一次顶入最深处时，都会被一圈紧致温热的嫩肉死死吮吸住，那种感觉几乎要将他的魂魄都吸走。

周辰感受着她体内温热湿润的包裹，那种紧致的感觉让他忍不住加重了力道。

女孩的私处已经完全湿透，清亮粘稠的淫水不断地从两人紧密结合的缝隙中“咕啾咕啾”地溢出，顺着她不住颤抖的大腿内侧，蜿蜒流淌下来，在地毯上洇开一小片深色的水渍。

他抓住女人的双臂，胯下再次用力一顶。女孩发出一声压抑的呻吟，她的身体因为这次猛烈的冲撞而向前倾倒，丰满的双乳在空中疯狂地晃动着，几乎要从运动背心里挣脱出来。

周辰能清晰地感受到她小穴深处的肌肉因为剧痛和狂喜而发生的剧烈痉挛，那种吸吮般的快感让他的肉棒又涨大了一圈，变得更加坚硬滚烫。

"Oh my god... so deep... you're killing me..." 女孩用带着浓重拉丁口音的英语呻吟着，与其说是在求饶，不如说是在催情。

周辰加快了节奏，每一次撞击都让她的身体产生剧烈的反应。

她的臀部肌肉紧绷，在周辰的冲撞下泛起一阵阵诱人的肉浪。

他太喜欢这种从后方彻底占有一个女人的感觉了。

他能清晰地看到自己那根粗壮狰狞的肉棒，每一次从她紧窄湿热的小穴里抽出，都会带出一股晶亮的淫液和些许被磨得艳红的穴肉，然后又在下一秒毫不留情地捣进去，激起一阵“噗嗤噗嗤”的水声。

女人的臀部丰腴而富有弹性，每一次撞击，那两团雪白的肉浪都会随之剧烈地晃动，然后重重地拍打在他的大腿根上，带来一阵阵视觉与触觉的双重享受。

“喜欢吗？”周辰贴近她的耳边，滚热的呼吸喷在女人敏感的耳廓上，“那天在河边，我就在想，你这屁股被我操起来，一定很爽。”

女人早已神志不清，更何况她本来就不会中文，哪里还听得懂他在说什么，只是本能地摇着头，口中断断续续地溢出不成调的呻吟：“哦……太、太深了……要坏掉了……慢一点……”

她的求饶非但没有让周辰的动作放缓，反而像是一剂催情的猛药，让他胯下的动作愈发凶狠起来。

他空出一只手，重重地拍在女人挺翘的臀瓣上，清脆的巴掌声在办公室内回响。

“啪！”

雪白紧实的臀肉上瞬间浮现出一片鲜红的掌印，与周围白皙的肌肤形成了鲜明的对比。

女人被这突如其来的一下打得浑身一颤，小穴猛地收缩，死死夹住了在他体内横冲直撞的肉棒。

“骚货，还挺会夹。”周辰低笑一声，享受着这极致的包裹感，随即开始了最后的冲刺。他不再满足于一下下的顶弄，而是以一种近乎狂暴的频率疯狂地在她湿滑紧窄的体内抽插起来。

肉体撞击的声音愈发密集，整张红木书桌都随着他的动作发出了不堪重负的“咯吱”声。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

肉体撞击的声音愈发密集，快得几乎连成了一片，整张厚实的地毯仿佛都在随着他的动作而震动。

女人被他操得双眼翻白，瞳孔涣散，口水顺着嘴角不受控制地流淌下来，形成一道晶亮的银丝。

她的双腿剧烈地颤抖着，像是筛糠一样，早已无法支撑身体的重量，整个人的重心都挂在了周辰的手臂和他那根深深楔入自己身体的肉棒上。

就在这时，房间中其他女性们也开始从刚才那场酣畅淋漓的高潮中彻底恢复过来。

一位穿着粉色护士cos制服的亚洲女孩最先有了动作。她像是小猫一样，手脚并用地爬向战场的中心。

她的护士服上衣早已被扯得敞开了怀，露出里面同样是粉色的蕾丝胸罩，那对被紧紧包裹着的丰满胸部，随着她的爬行而上下晃动，挤压出一条深邃诱人的沟壑，两颗小巧的乳头透过蕾丝若隐若现。

她的护士裙短得可怜，在爬行时，整个裙摆都向上翻起，露出了底下被淫水浸湿了一大片的黑色蕾丝内裤，将她小巧而浑圆的臀部曲线勾勒得淋漓尽致，屁股高高撅起，仿佛在无声地展示着自己同样渴求被侵犯的蜜穴。

她跪在周辰的身边，仰起一张被情欲浸染得绯红的小脸，伸出粉嫩小巧的舌头，讨好般地轻舔着他因为用力而绷紧的侧腰肌肉。

"Master...还要...还想要..." 护士cos女孩用带着浓重日式口音的英语娇滴滴地说道。她的手也开始不安分起来，在他结实的大腿上四处游走，手指轻柔地划过他贲张的肌肉线条，试图撩拨起他更多的欲望。

周辰能清晰地感受到她那柔软温热的舌头在自己皮肤上留下的湿润痕迹，那种又痒又麻的触感，让他的欲望愈发高涨。

紧接着，一位黑肤女教授也慢慢站了起来。她不像护士女孩那般娇小，而是有着令人印象深刻的丰满身材。

她的胸部异常饱满，在没有内衣的束缚下自然垂落，形成两道惊心动魄的弧度，深色的乳晕大得惊人。

她的臀部宽大浑圆，腰肢却相对纤细，走动时带着一种原始而性感的摇摆。

她赤裸着身体走到周辰面前，毫不避讳地张开双腿，用自己同样湿滑不堪的蜜穴，轻轻摩擦着周辰的腿根，随即深处双手，轻轻抚上他因为用力而渗出薄汗的胸膛。

"Young man, you are incredible..."她用一种略带沙哑的声音说道，眼中闪烁着渴望的光芒。

周辰一手继续死死抓住瑜伽裤女孩的手臂，维持着狂暴的冲击，另一只手则毫不客气地探向了黑肤教授那丰满得不可思议的胸部，一把将其握住。

那沉甸甸的重量和惊人的弹性让他心中一荡，他用力揉捏着，感受着那柔软的脂肪和紧实的肌肉在掌心变形。

他五指张开，肆意地揉捏着，感受着那份柔软在他掌心变换着各种形状，指尖甚至能清晰地感受到那颗硕大的乳头在他的揉捏下迅速变硬挺立。

此时，一位金发的北欧女学生也从地上爬起来，她的身材与黑肤教授形成了鲜明的对比，高挑、纤细，如同神话中的精灵。皮肤白皙如雪，在房间的光线下甚至有些晃眼。

她的金色长发散乱地披在肩膀上，有几缕黏在了她潮红的脸颊和脖颈处。

那双海蓝色眼睛里还残留着方才高潮时的迷醉，水光潋滟，此刻却又燃烧起了新的火焰。

她慢慢走向周辰，每一步都展现着她那双修长笔直双腿的优美线条。

“I want more… please…”她用纯正的英式口音恳求道，声音里带着压抑不住的颤抖。周辰的目光落在她身上，这个北欧女孩的身材虽然纤细，但比例完美得如同古希腊的雕塑。

她的双乳虽然不如其他女人那般饱满，但形状挺拔，如同两只倒扣的白瓷碗，粉色的乳头在空气中微微勃起，显得格外娇嫩。

周辰感受着身下瑜伽裤女孩体内销魂的温度和湿润，同时享受着护士女孩的舔舐和黑人教授的抚摸。

他的肉棒在瑜伽裤女孩的小穴里进进出出，每一次抽插都带出更丰富的淫水。

女孩的呻吟声越来越高亢，她的身体开始不受控制地剧烈颤抖，穴肉一阵紧过一阵地绞榨着他的肉棒。

"Ah... I'm gonna... I'm gonna... CUM!"瑜伽裤女孩的声音变得断断续续，她用尽最后一丝力气尖叫起来，整个身体猛地绷紧到了极点。

周辰感受到她体内肌肉的剧烈收缩，那种强烈的吸吮感让他也接近了临界点。

护士cos女孩似乎预感到了什么，她停止了舔舐，迅速调整姿势，跪在了周辰的正前方，仰起头，粉嫩的小嘴微微张开，眼中充满了期待和虔诚。

她知道周辰即将到达顶点，她已经做好了准备，要用自己的嘴巴和喉咙来迎接那滚烫的赏赐。

她的护士短裙早已被撩到了腰间，露出下面那条被淫水浸透还紧紧绷在臀缝里的黑色蕾丝丁字裤。

黑肤教授也走到了周辰身后，她丰满的身体贴着周辰的后背，双手从背后环抱住他，将他整个包裹在自己柔软的怀抱里。

她硕大的乳房紧紧地挤压着周辰的背肌，那种柔软而充满弹性的触感让他的动作更加激烈。

"Come on, baby... give it to us..."黑肤教授在周辰耳边呼着热气，她的声音低沉而性感。

北欧女学生也终于加入了这个疯狂的行列。

她没有去碰周辰，而是跪在了已经神志不清的瑜伽裤女孩的旁边，伸出她那双艺术品般修长的手指开始轻柔地爱抚女孩因为剧烈抽插而红肿外翻的阴唇，甚至将一根手指探入了两人结合的缝隙，去感受那根巨物在自己同伴体内的每一次进出。

两个女人的身体在周辰面前交缠在一起，形成了一幅令人血脉贲张的香艳画面。

周辰感受着来自四面八方的刺激，他的理智已经完全被欲望占据。

瑜伽裤女孩小穴内最后的疯狂绞榨，护士cos女孩充满期待和奴性的表情，黑肤教授丰满身体的贴合与挤压，北欧女学生纤细手指带来的意外刺激……所有这些，都让他的欲望达到了顶峰。

"啊..."周辰发出一声低沉的吼声，他的身体瞬间绷紧，腰部猛地向前一挺，将整根肉棒毫无保留地捅进了瑜伽裤女孩的子宫深处。

随即，积蓄已久的滚烫精液带着巨大的冲击力，在他粗大的肉棒顶端喷薄而出。

带着腥膻气息的浓稠白浊液体一波接着一波汹涌地灌满了她痉挛不止的小穴。

射精的快感如同海啸般席卷了他的全身，让他浑身的肌肉都为之战栗。

瑜伽裤女孩也在他射精的同一瞬间再次达到了前所未有的高潮。

她的身体剧烈地痉挛着，发出一声悠长尖叫，体内的肌肉疯狂收缩，贪婪地吮吸着他射出的每一滴精液。

她的呻吟声在工作室里回荡，和其他女性们的喘息声、舔舐声交织在一起，谱成一曲淫乱的交响乐。

由于精液射入的量实在太大，很快，乳白色的液体就从两人紧密结合的缝隙中溢了出来，顺着女孩的大腿根部向下流淌。

护士cos女孩看到白色的精液从两人结合的缝隙中缓缓溢出，眼睛瞬间亮了，立即像只看到了牛奶的小猫般凑了上去，伸出粉嫩的舌头，将那些混合着淫水和精液的液体一滴不剩地舔舐干净。

周辰缓缓抽出自己那根还在微微跳动的巨大肉棒。随着肉棒的离去，更多的精液从瑜伽裤女孩无力张开的小穴中“咕嘟咕嘟”地涌了出来，将她身下的地毯彻底染成了一片白浊。

她的身体软软地倒在了地毯上，像一滩烂泥，胸脯剧烈地起伏着，脸上还残留着高潮时潮红和迷茫，双眼失神地望着天花板。

但是周辰并没有丝毫停下来的意思。

他的肉棒在射精后仅仅是片刻的疲软，便在周围荷尔蒙的刺激下再次昂扬地挺立起来，龟头上还挂着晶莹的液体，显得愈发狰狞可怖。

他转过身，他的目光落在了那个纤细的金发北欧女孩身上。

女孩的眼中燃烧着渴望的火焰，看到周辰转向自己，她非但没有害怕，反而更加兴奋，身体都开始微微颤抖。

她主动地向后躺倒在地毯上，伸开双臂，那双修长笔直的美腿微微分开，毫不羞涩地将自己那片粉嫩干净的私密花园展现在他的面前。

"Please... I need you..."她软软地说道，声音里带着急切的渴望，海蓝色的眼睛一眨不眨地盯着周辰那根刚刚才在别人身体里肆虐过的巨大凶器。

周辰没有回答，只是大步跨了过去，居高临下地俯视着她。他伸出手，抓住了她纤细的腰肢，感受着她皮肤的冰凉光滑和温热的体温。

女学生更加主动地张开了双腿，缠上了他的腰，用脚踝勾住他的后背，将自己的身体完全呈送上来，迎接他的进入。

周辰对准那片还带着处子般粉嫩色泽的蜜穴，扶着自己依旧硬挺的肉棒，缓缓地向下压去。

当他硕大的龟头顶开那两片娇嫩的阴唇，缓缓进入她体内时，女学生发出一声混合着痛苦和快感的颤抖呻吟。

她的体内，比刚才那个热情似火的拉丁女孩要紧致得多，也干涩得多。

那是一种未经人事般的紧窄，每一寸穴肉都死死地包裹着他的龟头，带来一种几乎要将他夹断的强烈快感。

"Oh... so big... so good..."女学生用英语断断续续地喘息着，她的双手紧紧地抓住了身下的地毯，美丽的脸蛋因为这巨大的充实感而微微扭曲，身体却在本能地迎合着他的入侵。

整个工作室里再次充满了女性高低起伏的呻吟声、肉体的碰撞声以及愈发浓烈的情欲气息。

阳光从高大的窗户透进来，在这些雪白、黝黑、小麦色交缠的身体上投下斑驳的光影，构成了一幅极致堕落又充满生命力的油画。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十五章：被污秽的神圣事业（谢院长加料）
────────────────────────────────────────

虽然去美国的这几天发生了很多事情，但实际上周辰并没有请几天假，所以他并没有因此耽误太多的课业。

毕竟他虽然走了歪路，用肉棒狠狠疏通了一番几位大学女老师干涸已久的心灵，让请假这事儿变得异常顺利，却也并不意味着他有资格能直接跳过关乎学分的期末考试。

等考完了最后一门试，又花了两天时间将那几位食髓知味的女老师们挨个约出来，在她们各自的家中、办公室里，甚至是无人的教室里，把她们的子宫重新用自己滚烫的精液灌得满满当当之后，周辰本想着和同样许久未见的樊胜美在过年前先腻歪几天再做打算。

然而，计划赶不上变化，一个意料之外的电话打了进来，是黛山福利院的谢院长。

怎么说谢院长也是周辰来到这个世界第一次开荤的人，所以他决定还是提前去一趟黛山。

“院长阿姨。”

周辰刚到福利院，就看到了在门口等待的院长谢雅静，于是快步走了过去。

她依旧穿着那件周辰再熟悉不过的朴素灰色针织衫，那粗糙的毛线纹理，却丝毫无法掩盖其下那对被岁月打磨得更加圆润饱满的双乳。

它们将针织衫的胸口撑得鼓鼓囊囊，形成一道诱人至极的弧度，仿佛随时要挣脱布料的束缚。

随着她轻微的呼吸，那团柔软的肉峰便会随之微微起伏，每一次轻颤都像是在无声地诉说着她身体深处长久以来被压抑的寂寞与渴望，勾得他胯下的肉棒也随之微微发胀。

她的腰肢在臃肿的冬衣下依然能看出尚算纤细的轮廓，可视线一旦下移，那被深色长裙包裹住的臀部却丰隆得不可思议。

浑圆的曲线向两侧以及后方极力撑开，将裙子的布料绷得紧紧的，勾勒出一条完美的让人恨不得立刻揉搓上去的弧度。

那裙摆之下，周辰几乎可以想象到是怎样一双被肉色丝袜紧紧包裹着的丰腴大腿，大腿根部那软肉的颤动以及蜜穴深处那十年未曾改变的湿润与温热。

他的目光在她身上划过，脑海中不自觉地浮现出十年前谢院长装作不懂的样子，身子半弯着，仿佛在教导一个年幼的孩子如何解开鞋带。

然而那湿润的蜜穴却悄然迎了上来，主动将自己那根在那个年纪已经显得过于“威猛”的肉棒一点点含入她湿热紧致的穴口。

那种带着湿热和紧窒的束缚感，即便十年过去，也依然清晰地刻印在周辰的记忆深处。

毕竟有了那样突破禁忌的肉体关系，谢雅静这一生都没有再考虑过婚姻，算是把自己都奉献给了福利院，只是福利院的事务终究繁重琐碎，消磨着她的心力，让她鬓角早早地染上了一抹银霜。

然而，这些银丝非但没有削弱她的魅力，反而为她增添了一份揉杂着母性与风情的特殊韵味，让周辰的胯下不由得一阵发热，那根年轻气盛的肉棒已经开始不安分地抬头。

听到周辰的呼唤，谢雅静的脸上立刻绽放出慈祥温暖的笑容，她快步迎上前来，一把抓住周辰的手，眼眶含泪，高兴的说道：“小辰又长高了，也越来越帅了。”

她的手掌温润而柔软，带着常年操劳留下的一点薄茧，此刻却因为激动而微微发烫。

“院长阿姨，外面冷，我们先进去。”到底是在外面，不远处还能看到小孩子在院子里玩雪，周辰也没有做出什么不当的行为，只是反手握紧了谢雅静的手，将那片温软包裹在自己的掌心。

“好，好。”

谢雅静连声应着，仿佛生怕他会跑掉一般，紧紧抓着他的手，一刻也不愿松开，拉着他向自己的办公室走去。

周辰在高考过后就曾经来过一次福利院，那个时候的福利院已经败落，财政支出明显不足，光靠政府补贴和社会人士的捐助，已经无法支撑福利院继续下去。

最后还是谢雅静把自己的房子卖了，填补给了福利院，才让福利院支撑下去。

周辰知道这个情况后，当即就辗转于大婆娘小媳妇的床上，也不管她们家里有钱没钱，先用他那根能降服一切女人的大肉棒狠狠联络联络感情再说。

他是两三万不嫌多，五六百不嫌少。

那些被他肏得舒舒服服的女人，大多都愿意从私房钱里拿出一些来。

当然，也有的媳妇儿，明明被他的大肉棒操得死心塌地，子宫里都注满了他的精液，却因为害怕被自家男人发现，一分钱都不肯借。

周辰也没办法，只当是义务劳动，给她们做了一次免费的“心灵疏导”。

就这么折腾了一个星期，靠着自己这具年轻力壮的身体和那根天赋异禀的肉棒，周辰从那些被他伺候得舒舒服服的女亲戚们手里总共“借”来了十万块钱，一分不少地送到了谢雅静的手上。

毕竟无论怎么说，他去卖身总好过福利院的孩子们被强迫去卖身，这种事情不知道倒还罢了，既然看见了，那自然就是能帮则帮。

周辰虽然在两性关系上行事有些荒诞，但终究还算是个好人。

当然，这次“借钱”风波也间接导致了某些亲戚家中爆发了不小的矛盾，继而使得周辰高中毕业后，得不到任何来自亲戚的资助，只能靠着自己之前存下的一点零花钱去股市里搏杀，那又是另一段后话了。

谢雅静虽然并不知道这笔钱是怎么来的，但她也是不愿意接受这笔钱的，可最后，她还是在自己的办公桌上被周辰用最原始最直接的方式给“说服”了。

周辰粗大的肉棒在她的身体里横冲直撞，操得她神智迷离，所有拒绝的话语都变成了一声声求饶的淫荡呻吟。

直到那滚烫的精液一次又一次地猛烈射进她的子宫深处，多得甚至从她的小穴里溢了出来，顺着大腿根缓缓流下，她才浑身瘫软如泥，娇喘吁吁地接纳了这笔带着他体温和气息的钱。

后来政府有了政策，再加上周辰慢慢打通了一些贵妇人通往心灵的阴道，每个季度有了一些固定的捐赠之后，福利院才算是逐渐稳定下来。

现在福利院一共有三十多个孩子，其中光是残疾和有问题的孩子，就有十几个，这些孩子对福利院来说，都是很大的负担，也是福利院花费巨大的主要原因。

或许也只有等周辰通过投机倒把的手段真正获得原始积累之后，才能够彻底撑起这个福利院吧。

反正他的钱也算不上正道来的，周辰自己对物质生活又没什么太大的消费欲望，与其随便花在女人身上，倒不如把这些钱投入到慈善这方面，帮助更多需要帮助的人。

更别说投资慈善还能避税，周辰那些贵妇人的心灵可不是白白打通的，那些钱让谁挣不是挣？不如让他挣了，至少，他周辰是真的在做慈善。

等进了院长办公室，周辰便不再客气，他手臂猛地一收，直接一把将谢院长揽入怀中，在她一声短促的惊呼中，顺势坐到了身后的办公椅上。

那对丰满滚圆的臀瓣恰好落在他大腿的根部，与他那早已坚硬如铁的肉棒紧密相贴，一股热意瞬间穿透布料，传递到她私密的深处。

周辰正是长身体的时候，可以说是一年一个样，到了今天他的身材更是能将谢雅静完全抱在怀里，仿佛她就是他掌心之中可以随意把玩的一件玩意儿。

她的身体被周辰紧紧地箍住，双腿悬空，完全依偎在他的怀里。这种体位上带来的巨大变化让谢院长不由有那么一瞬间的出神。

她的脑海中不自觉地浮现出周辰儿时那瘦瘦小小的模样。

她只觉得，仿佛就在不久之前，这个男孩还只是个那么点大的孩子，需要她温柔的呵护与细致的照顾。

直到那根顶在她臀缝间的巨大硬物似乎不满足于隔着衣物的被动挤压，竟猛地在她最敏感的臀心处，隔着厚厚的裤子和裙子，狠狠地向上挺动了一下。

那饱满涨大的龟头轮廓，清晰无比地碾过她臀瓣间最深的那道夹缝，带来一阵让她头皮发麻的酥痒。

那地方经过十年的调教，对周辰肉棒的尺寸和温度早已刻骨铭心。

感受到那东西远比过去记忆中更加威武粗壮的肉棒正蛮横地顶得她两片丰腴的臀肉都微微向内凹陷，那惊人的尺寸和滚烫的温度，仿佛要将她的裙子和内裤都烫出一个洞来。

谢雅静这才猛地从回忆中惊醒，无比清晰地意识到了一个不争的事实：

她怀里这个孩子是真的长大了，而且长得如此“威武”。

她脸颊瞬间泛起一片醉人的潮红，呼吸也变得急促起来。

一股久违的既羞耻又期待的酥麻感，如同电流般从被碾压的臀部迅速蔓延至其他地方。

“院长阿姨，您说有关于我的事情要告诉我，是什么事？”

周辰感受到臀下柔软的臀肉随着谢雅静的惊醒而轻微颤动，他不动声色地收紧了手臂，让谢院长的身体更加紧密地贴合着自己，同时装作无事一般，好奇地问道。

之前谢雅静打电话给他，说有很重要的事情，让他无论如何都要过来一趟。

被那巨大滚烫的肉棒死死地顶在臀缝里，那种又胀又麻、又难受又期待的感觉让谢雅静的身体不自觉地开始发软。

她面色微红地挪动了一下丰腴的臀部，试图寻找一个能够稍微缓解这种压迫感的姿势，却不曾想这个无意识的动作，反而让那根坚硬如铁的巨物在她湿热的臀缝间摩擦得更加深入。

那粗大的棱角甚至隔着裙子和内裤刮搔着她那隐秘的穴口。

一股湿热的暖流不受控制地从她久未经人事的蜜穴中涌出，瞬间浸湿了内裤。

她难耐地低哼了一声，只能强行压下心头和身体深处涌动不休的旖旎春潮，将声音压得低低的，轻声说道：“小辰……你……你还记得自己在福利院的时候，还有一个姐姐吗？”

她的声音里带着明显的颤抖，或许是因为话题本身的紧张，又或许是因为那根正在她臀缝间蠢蠢欲动的巨物在作祟。

“不太记得了，怎么了，难道她找来了？还是别的什么人？”

周辰眯了眯眼，装作一副努力回忆却毫无头绪的样子，漫不经心地回答道。

他当然知道自己的身份，毕竟几天前，自己的亲姐安迪还一丝不挂地躺在他的床上，修长白皙的双腿缠着他的腰，将他整个人都拉向她赤裸的身体，任由他用粗大的肉棒，在她那片初经人事的神秘花园里肆意挞伐。

并且两人还约定说是等曲筱绡毕业之后，她就会回国找她弟弟。

那会儿她那紧致的小穴里还紧紧含着她亲弟弟那根粗壮得不像话的大肉棒呢，总不至于瞬移到国内找自己。

“不是，”谢雅静轻叹一声，摇了摇头，她的双乳随着这个动作在紧绷的针织衫下，愈发诱人地轻轻晃动，与胸前的布料产生着细微的摩擦。

周辰的目光不由自主地再次落在了那两团丰硕的雪白之上。

“是……前一阵子，有一个……嗯，一个看起来好像很有地位的男人，找到了我们福利院，他……他跟我们打听你姐姐的下落。”

“很有地位的男人？”周辰皱眉道，手却已经不满足于仅仅是搂着她的纤腰了，一只手悄然上移，轻车熟路地覆上了她胸前那只惊人的饱满。

隔着一层薄薄的针织衫，他不轻不重地揉捏着那柔软又充满弹性的乳房。

他的指腹轻柔地摩挲着她那对饱满双乳的侧缘，感受着其下肌肉与脂肪的完美结合。

他甚至能感觉到，随着他的揉捏，她胸前那两点乳珠正在针织衫下一点点挺立起来，变得越发坚硬，仿佛在回应着他的抚摸。

来到这个世界也十好几年了，周辰早就记不太清欢乐颂故事剧情的具体细节，只不过安迪还有个亲爹他还是记得的。

毕竟安迪亲爹的老婆在电视剧第二季的开局就打了安迪一巴掌，说起来怎么感觉怪怪的。

难不成是安迪亲爹突然发现自己有了个遗腹子，上门来寻亲了？而且还是在安迪的主要生活范围完全在美国的情况下，精准地找到了黛山这家小小的福利院？

真有够邪门的！

谢雅静看到周辰陷入了沉思，还以为他是因为突然得知自己还有个亲姐姐的存在，一时间有些难以接受，所以也没有再出声打扰他，只是静静地让他抱着，目光温柔地看着他。

就是随着身下那根灼热的肉棒持续不断地散发着高温，并且还在不安分地小幅度挺动，以及胸前那只大手游刃有余地揉捏把玩，她那温柔的目光中，不知不觉就蒙上了一层浓得化不开的水汽。

直到周辰手上的力道不自觉地加重了几分，指尖甚至隔着布料，精准地捻住了那颗早已硬挺起来的乳头，惹得身下的女人再也抑制不住，发出一声又轻又媚的压抑嘤咛，他这才回过神来，装作不确定的问道：“谢院长，所以我真有一个姐姐？”

谢雅静被他揉得浑身发软，骨头都快酥了，呼吸也变得急促而滚烫，只能勉强维持着最后一丝清明，点了点头，声音已经软得能滴出水来：“对……那是我刚接手福利院不久……你，你是跟你姐姐一起被送到福利院的。只不过后来……她，她被一户美国家庭领养走了……后来我怕你伤心，就，就没有告诉过你。现在你长大了，有些事情，你应该知道了。”

她剧烈地喘息了一下，丰腴的臀部又一次在无意识的躲闪与迎合中重重地碾过那根怒涨得快要爆炸的肉棒。那隔着布料的剧烈摩擦，让她忍不住又是一阵战栗。

她的臀部在周辰的大腿上不安地扭动着，每一次扭动，都让那根硬挺的肉棒在她的臀缝里滑动得更深，那饱满的臀肉被肉棒挤压变形，紧紧地包裹住那滚烫的柱身。

“我怀疑……啊……那个来找你姐姐的男人，可能……可能跟你们姐弟俩有关系……甚至，甚至有可能是你们的……亲人。”

她说完这句话，整个人已经软绵绵地靠在周辰的怀里，身体的重心几乎全部压在了他的身上，仿佛下一秒就要瘫软下去。

周辰点了点头表示明白，心里却不太在意，说到底他和安迪是同母异父，安迪亲爹来找安迪实在是和自己没多大关系。

更何况，从某种意义上来说，他自己的存在，就是魏国强当年抛弃妻子后导致妻子遭受不幸的活生生的证明。

那个男人若是知道了还有他这么一个“孽种”，不来找他麻烦就不错了。

想到这一层，周辰便将脸颊更深地埋进谢雅静的颈窝，鼻尖蹭着她细腻的肌肤，嘴唇贴着她耳后那片敏感的区域，带着一丝撒娇的语气说道：“院长阿姨，如果可以的话，我希望你不要把我的消息告诉别人。

不管以前发生了什么，既然把我丢在福利院，那就等于抛弃了我；

我现在过的很好，不想再跟过去有什么联系，也不想让我现在的父母担心难过。”

他的声音听起来诚恳又孝顺，像个懂事的好孩子，不，他就是懂事的好孩子？

“好孩子。”

谢雅静几乎是本能地应着，心底涌起一阵暖流与怜惜。

她抬起手，想要像往常一样安抚地拍拍周辰的手，可当她的指尖触碰到周辰放在她胸前的大手时，那滚烫的温度和揉捏着她乳肉的力道，让她的身体猛地一颤。

一股久违的热流从她小腹深处猛地撞了出来。

那股热流是如此汹涌，以至于她能清晰地感受到一股粘稠的淫水不受控制地喷涌而出，瞬间就将她那条棉质的内裤彻底浸透，甚至连臀缝间的布料都紧紧地贴在了湿滑的肉瓣上。

她死死地咬住自己丰润的下唇，试图用疼痛来唤回一丝清明，可从口中泄露出的声音却带上了无法掩饰的颤抖与呻吟。

她几乎是逼着自己将话题拉回正轨道：“我……我明白你的想法……你放心吧，我没有把你的情况告诉任何人……周先生和孙老师都是顶好的人，把你培养得这么优秀，你以后一定要好好孝顺他们。”

“当然，而且我也会好好孝敬你的，院长阿姨！”周辰低笑着，那声“孝敬”被他咬得格外重。

话音未落，他猛地将头凑过去，一口含住了谢雅静那已经泛起红晕的小巧耳垂。

温热的舌尖灵巧地卷起，舔舐着那敏感的软骨，湿热的呼吸如同微小的气流尽数喷洒在她敏感的耳廓和颈侧。

与此同时，他那根在裤子里早已涨大到极致的粗壮肉棒，猛地向上一挺，那硕大滚烫的龟头隔着他自己的裤子和谢雅静的长裙，狠狠地顶在了她那片早已被淫水濡湿得一塌糊涂的花穴之上。

谢院长身下的办公椅随着这一顶，微微发出了一声吱呀的轻响，办公室里原本沉闷的空气，瞬间被这股突如其来的情欲冲击得躁动不安。

“嗯啊……”一声压抑不住的呻吟从谢雅静的喉间溢出。

这一下重顶，力道十足，坚硬的龟头几乎要将那两层薄薄的布料顶破，粗大的肉棒便隔着层层布料，将谢院长丰腴的臀瓣深深地分开，硕大的龟头直抵她臀缝最深处，触碰到那早已泥泞湿软的花穴口。

尽管有衣物阻隔，但那硬挺的轮廓和滚烫的温度依旧清晰无比地烙印在她最娇嫩的穴肉上。

一股远比刚才更加汹涌猛地从她的小腹窜起，瞬间席卷全身。

她只觉得两腿一软，几乎要支撑不住身体，若不是被周辰紧紧抱在怀里，恐怕已经瘫软在地。

身下的蜜穴在一阵剧烈的痉挛收缩后，更多的淫水从早已泥泞不堪的穴口“汩汩”地涌了出来，将内裤浸得更湿，甚至连外层的深色长裙都晕开了一小片深色的水渍。

她能清晰地感觉到，下身那处私密的穴口，正随着周辰肉棒每一次细微的挪动和顶弄，而在渴望中一张一合。

娇嫩的阴唇因为过度的充血而变得越发红肿滚烫，而那颗早已被刺激得肿胀起来的小小阴蒂，更是被隔着衣物的粗糙布料磨擦得一阵阵钻心的酥麻。

她所有的感官此刻都集中在了臀下那根灼热而巨大的家伙事上，只期望着它能立刻撕开所有恼人的阻碍，毫不留情地狠狠顶入自己那片干涸的花穴之中，用最粗暴的方式将自己从里到外彻底贯穿填满。

谢雅静的腰肢不由自主地扭动起来，丰腴的臀部在周辰粗壮的肉棒上无意识地来回研磨，企图从那隔着布料的摩擦中汲取更多的快感。

她的双腿夹得更紧，办公室里闷热的空气仿佛都在催促着她放下一切矜持。

她能清晰地感受到周辰那肉棒每一分一寸的轮廓，那滚烫的温度隔着衣物都能传递过来，直烫得她心尖发颤。

谢雅静勉强维持着最后一丝摇摇欲坠的理智，声音带着显而易见的喘息与压抑不住的媚意，艰难地开口“福……福利院这几年……都多亏你提出的方法了……也不知道你是哪里来的渠道，能让城里人用这么大的价钱来买我们福利院孩子做的手工……不但能赚钱贴补院里，还能让他们有事可做；再加上政府补贴，福利院……还是可以维持下去的。”

她努力将话题拉回到福利院的事务上，试图用理智来压制身体深处那股即将爆发的情欲，但她的双腿却早已不受控制地将周辰顶进她臀缝里的那一小部分肉棒夹得更紧。

大腿内侧的软肉紧紧地贴合着，仿佛要用尽全身的力气将那根让她又爱又怕的肉棒，牢牢地锁在自己的身体里。

提到这个，周辰脸上的表情也变得有些古怪。

他那只揉捏着乳房的手干脆顺着针织衫的下摆，直接钻了进去，没有丝毫停顿，径直向上，轻松地越过腰线，一把就握住了那只被一层薄薄的的棉布胸罩包裹着的沉甸甸的丰满乳房。

他的手指灵活地在胸罩与乳肉之间穿梭，感受着那层薄薄的蕾丝与肌肤的摩擦，接着，他的拇指和食指便捏住了那颗深褐色的乳头，轻轻地搓揉起来。

那乳头因充血而瞬间变得硬挺，在周辰的指间被来回拨弄。

能让城里人花大价钱买福利院孩子做的那些手工，自然也和周辰打通的那些贵妇人的心灵有关系。

那些所谓的“渠道”，说白了，就是他用胯下这根东西在那些寂寞空虚的贵妇人一个个保养得宜又湿热紧致的阴道里，硬生生开辟出来的康庄大道。

现在这年头，骤然而起继而暴富的人实在太多，有了钱，心思就花了，男人去找小三小四小五小六，女人自然也要找暂缓寂寞的方法。

倒不是她们不想像那些男人一样，也去外面找些小三小四小五小六，只不过这家里的钱大多都握在丈夫手里，她们自然没有那个胆子给自己的金主戴上一顶绿油油的帽子。

毕竟现在骤然而起的男人，大多也都有些手段，不然还指望着靠劳动致富吗？

而周辰则抓住了这个机会，毕竟谁会认为自己的妻子会和一个乳臭未干的小学生或者初中生有染呢？

若真如此，那他的心，也未免太脏了一些！

而认识了这样一批在各自圈子里颇有影响力的贵妇人之后，周辰需要做的，就变得异常简单了。

他只需要在她们刚刚经历了极致的性爱高潮，身心都处于最柔软最易被攻陷的时候，恰到好处地卖卖可怜，用一种天真而又忧伤的语气，回忆一下自己在福利院度过的那些“清苦”的童年时光。

再让谢院长那边配合着送来一些孩子们天真无邪的照片，以及那些用稚嫩小手制作的充满了童趣的小手工。

那些刚刚被巨大的肉棒填满了空虚身体的贵妇们，无处安放的母性和泛滥的善心，立刻就会被成倍地激发出来。

她们呼朋唤友，开始仿照洋人的方式，将拍卖福利院孩子的手工作品当成了一种时髦又高尚的固定茶会项目。

她们的丈夫看到自己老婆能给自己少惹点事，还能做点慈善，自然也不会阻止她们的活动，

只不过这个组织一开始还算是正规，毕竟那会儿能让周辰用肉棒“通往心灵”的贵妇人并不多。但渐渐地，事情就变了味。

最开始，是那些与周辰关系最为密切的核心贵妇人的闺中密友们。她们在茶余饭后的闲聊中，听闻了一些关于周辰令人面红耳赤的传闻，在强烈的好奇心和渴望驱使下，半推半就地被拉倒在了周辰的胯下，从此食髓知味，一发不可收拾。

接着，是那些财富和地位略逊一筹也处于圈子外围的贵妇人们。

她们在各种捕风捉影的传闻中，也按捺不住内心的骚动，通过各种关系，主动或被动地加入了这个隐秘圈子。

到了后来，为了确保这个惊天秘密不被泄露，也为了让这个圈子更加“团结”，那些最初并不太情愿甚至对此有些不耻的贵妇们，也被核心成员们以各种软硬兼施的方式送上了周辰的床。

而她们中的绝大多数，在真正体验过那根远超常人尺寸的巨屌所带来的能让灵魂都为之颤抖的极致快感后，也迅速地从抗拒者转变成了最狂热的拥护者，彻底沉沦。

发展到现在，这个所谓的慈善拍卖会已经完全蜕变成了一场荒淫到极点的淫趴。

拍卖会上真正拍卖的早已不再是孩子们那些天真烂漫的手工作品，而是那些一个个衣着光鲜又春情荡漾的贵妇人们在周辰那根粗大肉棒的每一次肏干下，能够达到高潮的次数。

每一次高潮，都是一次明码标价的成交，每一次激烈的竞价，都伴随着贵妇们眼中赤裸裸的欲火。

那些饥渴难耐的妇人们，为了争夺能够在周辰胯下尽情高潮的次数，经常展开疯狂的竞价，她们的嗓音因亢奋而变得嘶哑，脸上挂着潮红，甚至不惜将自己所有的私房钱都投入到这荒诞的“拍卖”中。

也正因为如此，福利院得到的捐款不仅没有减少，反而随着“竞拍品”的单价越来越高而水涨船高，变得越来越多。

只是此刻，随着谢院长再次提起这个已经被彻底玩坏了的事情，即便是厚颜无耻如周辰，也不由得感到一丝不太好意思。

明明是这么有益于孩子们的事情，怎么会一步步变成这个样子呢？

他心里暗忖，肯定都是那帮饥渴难耐的妇人们用自己肮脏的欲望污染了这个原本神圣的事业。

只不过，周辰一想到那些贵妇人们在茶会刚开始的时候，还都穿着各大品牌的最新款高级定制，化着精致的妆容，装出一副端庄淑女的模样，彼此之间优雅地寒暄着，一派上流社会高雅和睦的景象。

可一旦到了拍卖环节，随着现场的气氛被主持人几句话就挑逗得逐渐升温，她们身上的衣服，便会一件件地被自己或被身边同样兴奋的“姐妹”剥落，直到只剩下各式各样精心准备的布料少得可怜的情趣内衣。

黑色的蕾丝边、白色的吊袜带、半透明的薄纱，将她们风韵十足的成熟胴体勾勒得淋漓尽致，散发着致命的诱惑，蜜穴处湿透的内裤和胸前摇摇欲坠的双乳，无一不在昭示着她们已被彻底激发的浪荡本性。

而他自己则在会场中随意地穿行。

看到哪个顺眼或者哪个贵妇人眼神里流露出最热烈的渴求，他就会直接上前，在一片羡慕或嫉妒的吸气声中，一把扯下她们那薄如蝉翼的蕾丝内裤，将自己那根早已在无数道炙热目光的注视下坚硬如铁的肉棒，没有任何预兆地狠狠地捅进那片早已湿软多汁的花穴里，尽情地感受着那温热紧致的包裹与饥渴的吮吸。

每贯穿一个女人，他的肉棒便会因为极致的刺激而越发涨大一分。

这纯纯属于是复刻汉灵帝啊！

一想到那副荒唐淫靡的场景，想到那些平日里在电视新闻上高贵端庄的贵妇人们在自己的胯下是如何浪声娇喘、哭泣求饶，周辰胯下的那根肉棒，便像是受到了最强烈的刺激，不受控制地猛然又涨大了一圈，上面盘虬的青筋贲起，如同蓄势待发的怒龙，充满了爆炸性的力量。

而随着他肉棒的这一下剧烈涨大，那坚硬的龟头隔着布料，带着碾压一切的气势，再一次狠狠地碾过了谢雅静臀缝间那块最敏感娇嫩的软肉。

这最后一根稻草，终于彻底压垮了她那根早已紧绷到极限的神经。

谢院长再也忍不住了。

她不再试图躲闪，反而急切地扭动起自己肥美丰腴的臀部，用自己那早已被淫水浸透的蜜穴，隔着那两层恼人的布料，一下又一下地疯狂地研磨着身下那根让她神魂颠倒的巨物。

她的双手不知何时已经从周辰的肩膀滑下，紧紧地揪住了他胸前的衣襟。

她的呼吸变得滚烫而急促，温热的鼻息喷在周辰的脖颈上，带来一阵阵酥麻的痒意。

平日里那双总是含着慈祥和蔼笑意的眼睛，此刻已经彻底被情欲的潮水淹没，蒙上了一层厚厚的水雾，眼神迷离，充满了堕落的春情。

“小辰……阿姨……阿姨受不了了……”她轻声呢喃着。

周辰低下头，看着怀中这个彻底失控的女人，嘴角勾起一抹满足的微笑。

他喜欢看她这样子，喜欢看这个平日里受人尊敬的院长，在自己的身下变成一个只知追逐快感的淫荡母狗。

他不再犹豫，一手托住她沉甸甸的臀瓣，指腹感受着那肥厚臀肉的柔软与弹性，另一只手灵巧地勾住胸罩的边缘，用力向上一掀。

那对雪白硕大而略微有些下垂的豪乳，便“噗”的一声，从束缚中彻底弹跳了出来。

那对饱满得惊人的乳房，随着她急促得毫无章法的呼吸，在办公室微凉的空气中颤颤巍巍地晃动着，划出一道道令人目眩神迷的雪白肉浪。

顶端那两颗深褐色的乳头早已挺立，在办公室微凉的空气中，瑟瑟发抖。

乳头被冷空气一激，便更是收缩成两颗小小的硬粒，显得格外娇嫩诱人。

周辰那只原先隔着胸罩揉捏的手，此刻便直接覆上了那丰腴的乳房，掌心传来的直接而温热的触感，让他指尖一紧。

他毫不客气地揉搓着那柔软的乳肉，拇指和食指夹住其中一颗深褐色的乳头，反复地捻动、拉扯。

那乳头在他的手指下，被揉搓得越发红肿挺立，乳晕周围的细小颗粒也因此而变得清晰可见。

谢雅静的身体猛地一颤，口中溢出更加破碎的呻吟，她的双腿不自觉地夹得更紧，将周辰胯下那根硬得像铁棍的肉棒用自己丰腴的大腿根和肥美的臀肉紧紧地锁住。

那隔着几层布料传来的惊人热度和尺寸，让她几乎要在这极致的摩擦中提前泄身。

她能清晰地感觉到自己的动作让那根巨物在她最私密的臀缝间陷得更深了，坚硬的柱身几乎要将那两片肥厚的臀肉从中间彻底劈开，龟头的轮廓顶着湿透的布料反复碾过她那早已敏感至极的穴口嫩肉。

那股温热而充满弹性的压力，伴随着她臀部无意识的轻轻摆动，让他的肉棒又狠狠地向上跳动了一下，龟头隔着布料在她湿透的臀缝间碾过，带来一阵令人头皮发麻的快感。

“唔……嗯……”谢雅静喉咙深处发出一连串黏腻的的哼吟。

她急促的喘息声在办公室里回荡，带着浓厚的淫靡气息，将整个空间都染上了情色的味道。

周辰低下头，看着怀中这个彻底失控的女人，嘴角勾起一抹满足的微笑。

在昏黄的办公室灯光下，谢雅静原本整齐的发髻早已散乱，几缕银丝顺着她微微泛红的脸颊垂落下来，更添几分凌乱的美感。

她那双平日里总是带着温婉笑意的眼睛此刻已经完全被欲望的潮水冲垮，只剩下一片迷蒙的水汽，眼角甚至沁出了泪珠，顺着她泛红的脸颊滑落，滴落在周辰的手背上，带来一丝微凉的触感。

周辰的目光缓缓下移，停留在她那对刚刚被自己亲手释放出来的丰满胸部上。

岁月确实在谢雅静身上留下了痕迹，但也赋予了她一种年轻女孩无法比拟的独特韵味。

那对雪白硕大的乳房虽然因为地心引力的缘故而不再如少女般坚挺上翘，却拥有着成熟妇人特有的柔软与饱满，那微微下垂的弧度反而更显诱人。

乳房表面的肌肤光滑细腻，在灯光的映照下泛着美丽的光泽，胸前那道深深的乳沟仿佛在无声地邀请着他的抚摸。

最吸引周辰注意的是那两颗已经完全挺立的乳头。

深褐色的乳晕在白皙的胸部上显得格外显眼，中央的乳头因为兴奋而变得硬挺，顶端甚至还渗出了几滴晶莹的汗水。

周辰能够清楚地看到随着谢雅静每一次急促的呼吸，这对丰满的乳房都会轻微地颤动，那种富有弹性的晃动让他胯下的肉棒又硬了几分。

"小辰..."谢雅静的声音带着浓重的鼻音，她的双手依然紧紧抓着周辰胸前的衣襟，指甲因为用力而深深地陷进了布料里，仿佛那是她在情欲怒海中唯一能抓住的浮木。

她的身体不受控制地在他怀中扭动着，那种从臀缝深处传来的酥麻感让她几乎要疯掉。

"阿姨...阿姨真的忍不住了..."

周辰伸出右手，五指张开，缓缓覆盖在她左侧的乳房上。

他的手掌几乎能将那只丰盈饱满的雪白乳房完整地包裹住。

那惊人的重量、那完美的形状、那温热滑腻的触感，都远比隔着衣物时要来得震撼百倍。

他毫不客气地将整团柔软握在掌中，肆意地揉捏着，感受着那惊人的弹性。

被解放的乳房在他掌心变换着各种形状，而那颗早已硬挺如豆的乳头，则在他的掌心和指缝间被反复碾过。

周辰的拇指轻抚过她的乳头，那颗已经挺立的小珠瞬间变得更加坚硬。

他能够感受到乳头在指腹下那细微的却又急促的脉搏跳动，仿佛是谢雅静压抑在心底最深处的渴望正通过这胸前的一点，毫无保留地向他传递着信号。

这感觉让他下腹的那根东西又不受控制地涨硬了几分，顶在裤裆里，散发着惊人的热量。

他的食指也随即跟上，与拇指配合轻轻地弹拨着那颗敏感的突起，每一次轻触都能引起谢雅静身体的一阵战栗。

“嗯……啊……”谢雅静喉咙深处发出一声难耐的呻吟，这声音已经完全失去了平日里那温婉和蔼的音色，变得沙哑黏腻。

她的身体更加瘫软地靠在周辰的怀里，丰腴的臀部却在本能的驱使下无意识地左右摆动，试图在那根坚硬的肉棒上寻求更多的摩擦。

周辰空着的另一只手抓住了她那无力的手腕，将它们轻轻按在自己的胸口，然后用那只在她衣内作恶的手，以拇指和食指精准地夹住了那颗已经涨大了一圈的乳头，不轻不重地向外拉扯旋转。

“嘶……啊啊……”

一股难以言喻的混杂着微痛的强烈快感从乳头直冲而下，瞬间贯穿了她整个身体，最后汇聚在紧闭的小穴之中。

谢雅静只觉得自己的小屄里一阵猛烈的收缩，整个子宫都剧烈地收缩了一下，一股滚烫的热流不受控制地从紧闭的穴口猛地喷涌而出，瞬间将那片本就湿滑的棉质内裤彻底浸透。

那股黏腻的淫水实在太多，甚至顺着她丰腴饱满的大腿根部蜿蜒而下，在办公椅那光滑的皮质坐垫上，留下了一小滩暧昧浑浊的水渍，在昏黄的灯光下闪烁着淫靡的光。

无与伦比的羞耻感和和快感交织在一起，让她几乎要昏厥过去，只能扭动着自己丰腴的身体，将那肥美饱满的臀部更加用力地朝周辰胯下的那根肉棒上蹭去，仿佛是想用这种方式来缓解小穴深处那蚀骨的空虚和瘙痒。

她的臀缝早已被淫水濡湿，此刻正紧紧地夹压着那根隔着两层布料的巨大肉棒，随着她腰肢的每一次摆动而上下滑动。

每一次摩擦，那坚硬滚烫的柱体都会在她最私密的沟壑中带来一阵阵令人头皮发麻的酥麻快感。

那湿透了的布料在此刻成了最好的催情剂，让这种隔靴搔痒般的折磨变得愈发难以忍受。

“院长阿姨，你这样乱动，我可要忍不住了。”周辰轻笑一声，胯下的肉棒配合着她扭动的节奏又狠狠地向上顶了一下。

那硕大的龟头隔着裤子，这一次无比精准地碾过了她臀缝最深处那一点最最敏感的嫩肉。

“呀啊——！”谢雅静发出一声压抑不住的尖叫，身体猛地向后弓起，脚尖瞬间绷得笔直，整个人剧烈地弹动了一下，随即又软软地瘫了下去。

仅仅是这样隔着衣物的触碰，就让她再次体验到了一种近乎高潮的极致快感。

她的小腹深处又是一阵剧烈的痉挛，更多的爱液从穴口涌出，将那片区域变得更加泥泞不堪。

谢雅静迫不及待地主动挺起胸膛，将自己那对因为激动而不断颤抖的柔软双乳，更加方便地送到周辰的手中，任由他肆意玩弄。

她的另一只手也从周辰的胸膛滑落，转而向下，隔着薄薄的西裤抚摸着他结实有力的大腿隔着那层薄薄的西裤，有些笨拙却又无比坚定地抚摸着他结实有力的大腿，感受着那年轻身体里蕴含的爆炸性力量。

她那被欲望浸润的眼睛里充满了水汽，痴迷地看着周辰年轻英俊的脸庞，仿佛要将他整个人都吞下去。

周辰低头看着怀中面色潮红，眼神迷离的谢雅静，她的呼吸急促而灼热，每一次吐气都带着一股香甜气息喷洒在周辰的脸上。

他的另一只手不知何时已经离开了那对被玩弄得通红的乳房，转而紧紧地揽住谢雅静那因为长期保持良好习惯而依旧纤细柔软的腰肢，猛地一用力，将她整个人更深按向自己的胯下，让自己的肉棒更紧地嵌入她湿热的臀缝之中。

他能清晰地感觉到隔着她的裙子和内裤，那片布料已经被淫水打湿，紧紧地贴在她肿胀的阴唇上，将他肉棒的热度毫无保留地传递进去。

每一次顶弄，他都能感觉到那湿滑布料下的柔软肉体在如何颤抖、如何收缩。

谢雅静被他这样上下其手地玩弄，早已神志不清，整个人软成了一滩春水，只能无力地靠在周辰的怀里，张着小嘴不住地喘息。

她的脸颊红得像是能滴出血来，双眼迷离，水光潋滟，哪里还有半分平日里慈祥院长的模样。

她的臀部开始更加主动地在他的胯下扭动，那根硬得发烫的肉棒隔着湿滑的布料死死的顶在她最敏感的地方。

每一次扭动，都让那湿透了的内裤布料，在周辰那根怒涨的肉棒上反复摩擦。

每一次摩擦，都像是在她心尖上点火，让她差点就此失去理智。

她能够清晰地感受到它的粗壮和长度，那种远超常人的尺寸让她既恐惧，又兴奋得浑身颤抖。

这种隔着衣物的淫靡厮磨，远比真刀真枪的直接插入更加折磨人，更加能勾起她心底最原始的欲望。

谢雅静只觉得自己的小穴又痒又麻，空虚得厉害，恨不得立刻就掀开裙子让这根让她朝思暮想了半年的肉棒，毫不留情地插进来，用它那滚烫的温度和惊人的尺寸，将自己彻底填满贯穿。

就在她即将被欲望逼疯的时候，周辰的手终于从她的衣内抽出。

那只沾染着她乳尖香津的手转而向下，毫不犹豫地探入了她那深色长裙的裙摆之下。

入手的是一片超乎想象的光滑与细腻，那是被一层薄如蝉翼的肉色丝袜包裹着的丰腴大腿。触感紧实而充满惊人的弹性，没有一丝赘肉，保养得极好。

周辰的手掌顺着那诱人的曲线一路向上，穿过那片湿滑的区域，最后停在了她那同样被淫水浸透的棉质内裤的边缘。

内裤之下，那两片因为长时间的刺激而变得肥厚肿胀的阴唇正在微微地颤抖，仿佛在期待着他的入侵。

“院长阿姨，我们好像很久没有好好聊聊了。”周辰的声音带着一丝戏谑，他的手指灵巧地勾住了那湿滑内裤的边缘，用指尖感受着那被淫水浸透的棉布的柔软，然后猛地向旁边一扯。

“小辰……”谢雅静发出一声近乎哀鸣的呻吟，双腿不受控制地张开了一些，方便他的手指动作。

她知道接下来会发生什么，她也渴望着接下来发生的一切。

那根在她臀缝间肆虐了许久的巨大肉棒，是时候该进入它真正应该在的地方了。

随着那片最后象征着体面的布料被粗暴地拨开，一股更加浓郁的混杂着女性体香与情欲骚味的腥膻气息猛地扑面而来，狠狠地钻进了周辰的鼻腔。

他低头看去，只见在昏黄的灯光下，那片平日里被层层衣物严密包裹的神秘地带，此刻正毫无遮掩地呈现在他的眼前。

浓密而微卷的黑色阴毛因为被淫水彻底打湿，正一缕缕地紧贴在微微隆起的阴阜上。

而在那片潮湿的黑色丛林的中央，两片因为长时间的刺激和充血而变得异常肥厚的大阴唇正微微地向外翻开，呈现出一种诱人的深粉色，上面覆盖着一层亮晶晶的淫水，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

而在那两片湿滑的肉唇之间，是一道幽深而泥泞的缝隙，穴口正不受控制地一张一合，仿佛一张饥渴的小嘴，每一次翕动都会有更多的蜜液从里面缓缓涌出，顺着她臀肉的曲线向下流淌，最终滴落在周辰的裤子上，留下一个又一个暧昧而淫荡的印记。

这幅活色生香的景象带来的视觉冲击，远比之前任何的挑逗都要来得猛烈。

周辰只觉得自己的太阳穴突突直跳，胯下那根早已硬得发痛的肉棒又不受控制地胀大了一圈，几乎要将裤子的拉链都给撑爆。

然而他的手指并没有立刻深入那片湿润的秘境，而是故意在谢雅静最敏感的地带来回游走。

修长的指腹轻抚着那片早已被情欲浸润的私密花园，每一次的触碰都让怀中的女人身体战栗不止。

指尖时而划过那颗早已因为刺激而硬挺如豆粒的阴蒂，时而又在那不住收缩的穴口边缘来回试探。

“唔……嗯……别……别折磨我了……小辰……”

谢雅静的身体剧烈地战栗起来，喉咙里发出意义不明的呜咽。

周辰的每一次触碰都像是瞬间击中她全身最敏感的神经末梢，她只觉得自己的小穴里又痒又麻，那股难以言喻的空虚感让她几乎要发疯。

看到她这副被情欲折磨得娇喘吁吁、眼含春水的模样，周辰不再戏弄她，而是将那根早已在温热蜜液中浸泡得晶亮滑腻的食指，精准地对准了那不断泌出爱液的紧致穴口，直接捅了进去。

“噗呲……”

一声清晰得令人脸红心跳的黏腻水声在安静的办公室里突兀地响起。

周辰的手指几乎没遇到任何阻碍便长驱直入，整根没入了那片温热湿滑的所在。

“呀啊——！”

谢雅静口中发出一声被堵住的短促呻吟。她的整个后背骤然弓起，形成一道优美而紧绷的弧线，丰腴的臀部在办公椅的皮面上弹了一下，将那根入侵的手指吞得更深。

她那双总是带着慈祥笑意的眸子瞬间失去了焦距，眼白不受控制地向上翻起，只剩下细微的断断续续的抽气声，证明着她还未被这突如其来的强烈刺激彻底冲垮意识。

太紧了！而且又热又滑。

这是周辰脑海里唯一的念头。

即便已经阔别了半年，这处被他亲手开垦浇灌了无数次精液的成熟蜜穴，每一次进入依旧能带给他初次探访般的惊喜。

那里的穴肉温热滑腻，充满了惊人的弹性和活力，仿佛拥有自己的生命一般。

甫一进入，四面八方的软肉便疯狂地挤压、包裹、吮吸着他入侵的手指，那一层层柔软绵密还布满了细细褶皱的内壁，正以一种令人头皮发麻的频率不断地蠕动收缩，仿佛在用最热烈的方式，欢迎着这久别重逢的侵犯，又像是在用尽全力地挽留，不让他轻易离开。

那里的淫水多得惊人，又滑又腻，几乎将整个甬道都变成了水做的隧道，让他的手指在里面进出搅动都感觉不到丝毫的阻滞，每一次细微的屈伸，都能带起一阵咕啾作响的淫靡水声。

而随着他手指的每一次抽送，每一次碾磨都有更多的热液从甬道深处的某个源头汩汩涌出，顺着他的指缝，漫过她肥厚的阴唇，最终滴落在那张象征着她院长身份的黑色皮椅上，洇开一小片深色的暧昧水渍。

“院长阿姨……你这里……都快能养鱼了。”周辰的嘴唇贴着她小巧的耳垂，滚烫的气息喷洒在她敏感的耳廓上，声音里带着毫不掩饰的戏谑，“才刚开始，就湿成这样，半年不见，你是不是天天都在想我这根手指啊？”

谢雅静羞得满脸通红，那醉人的红晕从脸颊一直蔓延到修长的脖颈，甚至连胸前那片雪白的肌肤都染上了一层动人的粉色。

她猛地偏过头去，将滚烫的脸颊埋进自己的肩膀，像一只鸵鸟般不敢看他那双仿佛能洞悉一切的眼睛，嘴里发出蚊蚋般的呜咽：“你……你胡说……快……快拔出去……”

嘴上虽然这么说着，她的身体却远比语言要诚实得多。

那丰腴饱满的臀部在办公椅上微微抬起，非但没有抗拒，反而主动细微地调整着角度，迎合着他手指在体内的每一次探索和搅动，仿佛想要将那根带来无尽快感的手指，更深的吞入自己的身体。

周辰欣赏着她这副口嫌体正直的娇羞模样，心中那股恶作剧的念头又冒了出来。

他轻笑一声，那根在她紧致甬道内肆虐的食指，指尖忽然微微弯曲在那柔软滑腻又布满了细密褶皱的内壁上，不轻不重地一刮。

“啊……不……不要……那里……嗯啊……”

谢雅静的身体猛地一颤，又是一声短促的惊叫。

那一下刮搔，仿佛触动了她身体里某个被隐藏了许久的的开关。

一股难以用言语形容的强烈快感，从她的小腹最深处猛地炸开，以一种无可阻挡的态势，瞬间席卷了她的四肢百骸，让她每一根神经末梢都在疯狂地战栗。

她只觉得自己的小穴深处的拿出软肉传来一阵难以言喻的酸麻与痒意，紧接着，整个穴道便不受控制地疯狂绞紧痉挛。

一股汹涌的热流伴随着“噗”的一声轻响，从那紧缩的穴口中毫无征兆地喷射而出，力道之大，溅了周辰大半个手背，甚至连他的裤子上都沾染上了点点湿痕。

那是一次毫无预兆却又酣畅淋漓的潮吹。

办公室里那股原本还算淡薄的带着些许腥膻的淫靡气味，在这一刻瞬间变得浓郁起来，仿佛整个空间都被情欲的蜜糖给彻底浸透了。

周辰低头，看着自己手背上那些晶莹黏腻的液体，感受着那股温热的触感，又抬眼看了看怀中这个因为突如其来的极致高潮而眼神涣散，嘴角挂着一丝晶亮涎水，胸口剧烈起伏的成熟美妇，眼中的欲火燃烧得更加旺盛。

他没有抽出那根已经立下汗马功劳的手指，反而趁着穴道因高潮而微微松弛的瞬间，将中指也一并探了进去。

两根粗壮的手指在原本就已紧致不堪的穴道里顿时显得有些拥挤，那原本就被撑得满满当当的甬道，此刻更是被拓张到了一个极限。

周辰能清晰地感觉到，穴内的嫩肉是如何以一种更加疯狂的姿态包裹挤压着他的手指。

他坏心地将两根手指时而张开成剪刀状，反复撑开碾磨着那敏感脆弱的内壁；时而又并拢在一起，如同活塞般在里面快速地抽插搅动。

谢雅静刚刚经历过一次高潮的身体本就处于极度的敏感状态，哪里经得起这样粗暴而直接的挑逗。

她的意识还沉浸在上一波快感的余韵之中，一片混沌，身体却已经本能地被再次点燃，比之前更加猛烈。

她的腰肢开始像水蛇一般，不受控制地在周辰的怀里扭动，丰腴圆润的臀部在办公椅的皮质坐垫上画着一个个羞耻的圆圈，每一次扭动，都将那两根在她体内肆意作恶的手指，更深更紧地迎入自己的身体。

“小辰……啊……小辰……求求你……阿姨受不了了……”她语无伦次地哀求着，声音里带着浓重的鼻音和哭腔，听起来格外勾人，“给我……把你的……那个……那个又大又热的东西……给我……”

她的双手胡乱地在周辰的身上摸索着，仿佛找到了救命稻草一般，紧紧地抓住了他那早已被欲望撑得如同钢铁般坚硬的裤裆。

隔着那层厚实的牛仔布料，她能清晰地感受到那根巨物的惊人轮廓和足以烫伤人的灼热温度。

那是一种充满着雄性力量和侵略性的形状，即使只是隔着布料触碰，也让她感到一阵阵的心悸和腿软。

她仿佛一个在沙漠中快要渴死的旅人，终于看到了那片能拯救自己生命的绿洲，手指不自觉地用力，在那根巨物的根部反复地揉捏抚摸。

周辰看着她这副媚眼如丝的模样，感受着她手掌的动作，知道火候已经差不多了，他也没有任何耐心去玩弄那些隔靴搔痒的前戏。

他猛地将谢雅静从自己的腿上抱了起来，巨大的力量让谢雅静惊呼一声，下意识地用双腿盘住了他的腰。

周辰抱着她，大步走到那张宽大的红木办公桌前，然后毫不怜香惜玉地将她整个人跨坐在了那坚硬冰凉的桌面上。

桌上原本整齐摆放的文件、笔筒和一些杂物，被她那丰腴肥硕的臀部毫不留情地扫落在地，发出了“哗啦”一阵清脆的响声，在寂静的办公室里显得格外刺耳。

这突如其来的动作和冰冷的桌面触感，让谢雅静的意识稍微清醒了一些。她下意识地想要并拢双腿，来遮掩自己最私密的部位。

但这个羞怯的动作在周辰面前显得如此无力，他只是用膝盖轻轻一顶，便轻易地将她那两条丰腴修长的大腿分开了。

此刻的谢雅静以一个极其羞耻的姿态坐在了这张象征着她院长权威的办公桌上。上身的灰色针织衫被撩到了胸口以上，将那对因为情欲而变得硕大无朋的豪乳完完整整地暴露在了空气之中。

那两团雪白的肉球因为情欲的催动而微微颤抖着，顶端的乳头早已硬挺如两颗熟透的红樱桃，在空气中散发着诱人的光泽。

下身的深色长裙被粗暴地推到了纤细的腰间，完全露出了她那丰腴雪白的大腿和被淫水打得透湿，紧紧绷在大腿上的肉色丝袜。

丝袜的边缘是精致的蕾丝花边，更增添了几分成熟女性独有的风情。

两片肥厚饱满的阴唇因为长时间的刺激而微微外翻，呈现出一种诱人的粉红色，还在不断地向外渗出晶莹的爱液，中间那道湿滑的缝隙，随着她的呼吸，一张一合，像是在无声地索求着什么，又像是在急切地呼吸着空气。

周辰的目光在那片泥泞不堪的私处上来回扫视，最后，他伸出手，用两根手指粗暴地勾住了那片湿透了的蕾丝内裤的边缘，用力向旁边一扒。

一个湿润粉嫩还在因为主人的情动而不断收缩蠕动的穴口，便毫无保留地再次呈现在了他的眼前。

他甚至能看到，随着她的每一次呼吸，都有更多的淫液从那小小的洞口中缓缓溢出，顺着她浑圆的臀瓣，滴落在冰凉的桌面之上，汇聚成一小滩黏腻的水渍。

“院长阿姨，你自己看看，”周辰轻笑着说道，“都骚成什么样了，这里都快发大水了。”

他说着，另一只手已经迫不及待地解开了自己牛仔裤的纽扣和拉链。

那根被紧身裤束缚了许久的尺寸惊人到远超常人范畴的巨大肉棒，在拉链被解开的瞬间，便“啪”的一声，迫不及待地弹了出来，带着一股原始而蛮横的生命力，在空气中微微地颤动。

那根巨物早已因为长时间的忍耐和欲望的催发而涨大到了一个近乎恐怖的尺寸。整根肉棒通体呈现出一种因为过度充血而显得有些狰狞的暗红色，上面青筋盘根错节地虬结着。

随着主人的心跳，在一跳一跳地有力搏动着，充满了原始而蛮横的生命力。

那巨大的如同紫红色蘑菇一般的龟头因为充血而显得油光锃亮，狰狞可怖。顶端那个小小的马眼正像泉眼一样，不断地向外渗出清亮而黏稠的前列腺液，滴滴答答地落在冰冷的地板上。

谢雅静的呼吸在看到那根巨物的瞬间，彻底停止了。

她的眼睛瞪得大大的，痴痴地甚至带着几分迷醉地看着那根在半年前才刚刚与自己有过亲密接触的“老朋友”。

这半年的时间，它似乎又长大了一些，变得更加粗壮，更加骇人。

她的喉咙不自觉地上下滚动了一下，发出一声细微的吞咽声。

一股比之前任何一次都要汹涌都要猛烈的淫水，从她那早已不堪重负的小穴中奔涌而出，将整个桌面都弄得一片狼藉。

周辰握着自己那根滚烫得几乎要灼伤皮肤的巨物，一步步地逼近。

他的每一步都像是踩在了谢雅静那疯狂跳动的心脏上，让她既期待又恐惧。

他站在她的双腿之间，却没有立刻将那狰狞的凶器插入她早已望眼欲穿的蜜穴。

而是用那硕大狰狞的龟头在她那湿滑泥泞的阴唇上来回地涂抹研磨。

黏稠的前列腺液与她自身的爱液混合在一起，在两片肥厚的阴唇之间发出了“咕叽咕叽”的令人面红耳赤的淫靡水声。

那粗糙不平的龟头冠状沟反复刮搔着她那两片早已肿胀不堪而变得敏感至极的阴唇和阴蒂，带起一阵阵让她几乎要昏厥过去的触电般的酥麻快感。

“啊……嗯……小辰……快……快进来……阿姨……阿姨真的受不了了……”谢雅静在冰凉的桌面上疯狂地扭动着自己丰腴的身体，双腿大张着，将自己最私密的地方毫无保留甚至带着几分讨好地呈现在他的面前，任他把玩。

她的双手死死地抓住办公桌的边缘，指节因为过度用力而泛出青白色。

丰满的臀部主动地向上抬起，一次又一次地试图将那根在自己穴口肆意作恶的巨物彻底地吞入自己空虚已久的身体。

她的双眼已经完全失焦，迷离的眼神里只剩下最原始纯粹的交合的渴求。

她的嘴巴微微张开，晶莹的唾液顺着嘴角滑落，滴落在她那因为情动而剧烈起伏的饱满胸脯上，又顺着雪白的沟壑，留下了一道暧昧的水痕。

周辰居高临下地欣赏着她这副被情欲彻底支配，再无半点平日里端庄院长模样的淫荡模样。

他俯下身，一只手撑在桌面上，将她圈在自己和桌面之间，另一只手则伸出去，轻轻地掐住了她圆润小巧的下巴，强迫她抬起头，与自己的眼睛对视。

“院长阿姨，都这么久了，怎么还要我教你啊？”周辰的声音里充满了调笑的意味，那根巨物却故意在她的穴口，一下一下地，若即若离地顶弄着，“现在这个时候，你应该说什么？”

谢雅静的眼中飞快地闪过一丝极度的羞耻，但那抹羞耻很快就被更加汹涌澎湃的渴望所淹没。

她的嘴唇翕动着，想要说出那些平日里无论如何也说不出口的羞耻下流的话语，却又因为根深蒂固的矜持而迟疑着，发不出半点声音。

“快说……”周辰调笑着，他握着肉棒的根部，用那硕大的龟头在她的穴口不轻不重地顶弄了一下，那恰到好处的刺激，让谢雅静浑身一颤，发出一声压抑的呻吟。

“再不说，今天我就不进去了，让你就这么痒着。”

这句威胁显然正中靶心。

“……小……小辰……”她的声音细若蚊蚋，带着浓重的哭腔，听起来楚楚可怜，“……用……用你的大肉棒……肏我……”

得到了自己想要的答复，周辰这才满意地松开了掐着她下巴的手，转而握住了她一条丰腴雪白的包裹着肉色丝袜的大腿，毫不费力地将它高高抬起，扛在了自己的肩膀上。

这个极其羞耻的姿势让谢院长的蜜穴被更加彻底地展现在了他的眼前。

那粉嫩的穴口因为刚才那番羞耻的哀求而剧烈地收缩蠕动着，仿佛在迫不及待地召唤着他的进入，又像是在为即将到来的狂风暴雨而兴奋地战栗。

周辰不再有任何的犹豫，他深深地吸了一口气，挺直了腰身，双手扶住她丰满的腰肢以固定她的身体，然后，握着自己那根早已硬得发烫的巨大肉棒，对准了那片早已泥泞不堪的湿地，猛地向下一沉！

“噗嗤——！”

那硕大无朋的龟头带着摧枯拉朽般的气势，瞬间便顶开了那紧致温热的穴口，毫不留情地冲了进去。

“啊——！”

谢雅静的口中爆发出了一声被压抑到极致后酣畅淋漓的满足呻吟。

太大了……太满了……太烫了……

这是她脑海里在被那巨物贯穿的瞬间所能闪过的唯一的念头。

周辰的巨物仅仅只是进去了一个狰狞的龟头，就感觉已经将她那空虚了半年的穴道，撑得满满当当不留一丝缝隙。

那种被强行撑开被彻底填满的，带着一丝微弱撕裂感的极致充实感，让她一瞬间大脑一片空白，眼前金星乱冒，仿佛整个灵魂都被这蛮横的一下从天灵盖狠狠地撞出了体外。

一股无法用任何语言来形容的强烈酸麻感从被坚硬龟头死死抵住的子宫口处猛地炸开，瞬间传遍了她的四肢百骸，让她身体的每一个细胞都在疯狂地颤抖。

她的身体不受控制地剧烈痉挛起来，那条被他扛在肩上的腿绷得笔直，另一条腿则死死地缠住了周辰的腰，脚趾因为极致的快感而蜷缩得几乎要抽筋。

她甚至能清晰地感觉到，自己的子宫在被那坚硬粗糙的龟头狠狠顶撞之后，正一下一下地剧烈收缩痉挛着，仿佛在激烈地抗议着这突如其来又粗暴无比的入侵，又仿佛在用一种最原始的方式，品尝着这久违的能带给她无上快感的熟悉滋味。

周辰也因为这一下深顶，而爽得浑身一哆嗦，忍不住倒吸了一口凉气。

太爽了！那里的嫩肉简直就像是为他量身定做的一般，层层叠叠又密不透风地包裹着他的巨物，不断地蠕动收缩，仿佛有成千上万张湿热的小嘴，在不知疲倦地吮吸舔舐着他。

他能清晰地感觉到，自己那硕大的龟头正被她那因为受到强烈刺激而紧缩起来的子宫口死死地含住，那销魂蚀骨的滋味，让他几乎要控制不住，当场就射了出来。

他强行稳了稳心神，压下那股即将喷薄而出的欲望，双手紧紧地握着她那丰腴滑腻的大腿根部，将她牢牢地固定在桌面上，然后，开始了狂风暴雨般的猛烈抽插。

“啪！啪！啪！啪！”

一时间，宽敞明亮的院长办公室里，此刻再也听不到任何其他的声音，只剩下两具几乎赤裸的肉体在不知节制地碰撞着，发出清脆而淫荡的令人面红耳赤的响声。

每一次抽出，他都几乎将整根粗长的肉棒，从她那泥泞的穴道中完全拔离，只留下一个狰狞的龟头还留在不断收缩的穴口，每一次都会带出一大股晶莹黏腻的淫液和一小片被磨得鲜红的粉色嫩肉。

而紧接着的每一次插入，他又会用尽全力地一捅到底，用那坚硬如铁的龟头狠狠地研磨撞击着她那早已酸软不已的子宫口。

那张本应是用来签署文件的院长办公桌，此刻成了他们最淫乱最放荡的战场。随着周辰每一次越来越猛烈的撞击，整张桌子都在发出“咯吱咯吱”的不堪重负的呻吟，仿佛随时都会散架一般。

谢雅静已经彻底被这场狂野到了极致的性爱所淹没。

她的意识早已溃不成军，化作了无边欲海中的一片浮萍，只能随着他每一次沉重如锤的撞击而剧烈地颠簸起伏。

她的嘴里不断地溢出着断断续续的不成调的呻吟和淫荡入骨的哀求。她的双手无力地抚摸着周辰那坚实宽阔后背。

她的身体，早已被周辰在过去数年的时间里，开发到了极致。

每一次的深顶，每一次的撞击，都能精准无比地碾过她穴道内最能让她发疯的那一点，带起一阵让她几乎要昏死过去的强烈快感。

她的高潮，一波接着一波，仿佛要将她整个人彻底淹没融化在这无边的欲海之中。

她的双腿被周辰以一个极其羞耻的姿势，高高地扛在肩上，分得大开。

她的小腹因为那根尺寸骇人的巨物在体内疯狂的进出，而现出一个明显的令人脸红心跳的凸起形状，随着他的抽插，而不断地起伏变形。

随着他的每一次抽插，那个凸起便会消失，又随着他的每一次顶入，而再次出现。

每一次的猛烈撞击，她都能清晰地感觉到，自己的整个子宫都在随之剧烈地震颤。

淫水混合着一次次高潮时喷出的潮液，早已将她的臀下和那张红木办公桌上弄得一片狼藉，黏腻不堪。

那混合着两人体味的液体，顺着桌子的边缘，汇聚成一股细流，一滴、一滴地，滴落在冰冷光洁的地板上，发出“滴答、滴答”的声响。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十六章：让钱流向该去的地方（小包总妈妈暗示）
────────────────────────────────────────

“有钱没钱，回家过年，嘿，回家过年……”

在福利院住了一晚，把亲爱的谢院长喂饱之后，周辰第二天就离开了福利院，准备回家过年。

却没想到今年过年的时候也没过几天安生的日子，这几年炒股横行，甚至可以说到了全民炒股的地步。

寻常百姓家，但凡手里有点闲钱，都跟疯了似的往那看不见摸不着的股市里砸，仿佛明天就能靠着几根红绿线条飞黄腾达。

从街头巷尾的贩夫走卒，到写字楼里的白领精英，人人都跟魔怔了似的，张口闭口不离那几条红红绿绿的K线。

亲戚们凑到一块儿，三杯两盏淡酒下肚，话题便自然而然地滑向了那个能让人一夜暴富也能让人瞬间倾家荡产的股市。

饭桌上，油腻的菜肴冒着腾腾热气，混杂着酒精和唾沫星子横飞的吹嘘，几乎将整个屋子的空气都搅得黏稠起来。

“哎，我跟你们说，我上个月买的那支‘宏图科技’，半个月就翻了一倍！”一个挺着啤酒肚的二叔公，满面红光地挥舞着油乎乎的筷子，仿佛那不是筷子，而是他指点江山的权杖。

“那你算什么，我听我单位王姐说的内幕消息，买了‘东方速运’，嘿，这才几天，够我买辆新车了！”一个刚嫁过来没两年的堂嫂，迫不及待地接过话头，生怕自己的风头被抢了去。

她今天特意穿了件紧身的米白色羊毛衫，或许是想在新亲戚面前显摆一下自己的能力。那羊毛衫的料子很薄，紧紧地包裹着她丰腴饱满的上身，将那对被肉色蕾丝胸罩奋力托举起来的豪乳，勾勒出惊人的轮廓。

她说话时，为了强调自己的得意，身子习惯性地微微前倾，那两团浑圆饱满的软肉被紧绷的羊毛衫挤压着，勒出了一道深邃得能夹住筷子的阴影。

随着她得意的语调，那对丰软微微颤动，像是两只急于挣脱牢笼的白鸽。周辰的目光几乎是本能地就被那道晃眼的雪白吸了进去，他甚至能透过薄薄的布料，隐约看到底下蕾丝花边的精致轮廓以及那因为兴奋而微微挺立起来的两个小点。

他想象着自己那根粗大的肉棒，若是能埋进这片温软雪白的乳肉之间，会是何等销魂的滋味。

亲戚们一见面，三句话离不开股票。谁家又挣了多少，谁又听了哪个“高人”指点准备全仓杀入，整个饭桌上空都飘荡着一股怪味。

在这片喧嚣中，唯独周辰的父亲周国富像个格格不入的局外人，他因为妻子孙怡管得严，平日里被勒令远离这些“投机倒把”的玩意儿，对这趟浑水是半点没沾。

偏生他又是甬市本地大学的教授，哪怕研究方向完全和经济这方面无关，就光冲着教授这个名号，总有那么些人，揣着点不可告人的心思，想要从他这个“文化人”嘴里套出点什么，或者干脆就是想看他出糗。

周辰对此毫无兴趣，他百无聊赖地转动着手中的玻璃杯，目光越过几颗攒动的人头，落在了斜对面的三婶身上。

三婶今天也穿了一件米色的紧身毛衣，或许是屋里暖气烧得太足，她那张保养得宜的俏脸上透着一层健康好看的粉色。

那毛衣的料子一看就价格不菲，柔软地贴合着她丰腴的身体，将她那被无钢圈内衣托得高高耸起的乳房和圆润紧实的腰肢曲线，勾勒得淋漓尽致，散发着一股成熟妇人特有的甜美气息。

腰肢虽然不像年轻女孩那般纤细，却也圆润紧实，往下则是一对被牛仔裤包裹得浑圆挺翘的肥美臀瓣，光是看着，周辰就能想象出那惊人的弹性和肉感。

似乎是感觉到了那道过于灼热的目光，三婶正低头夹菜的动作微微一顿，有些不安地抬起头。她的视线在空中与周辰那双漆黑的眸子撞了个正着。

那一瞬间，三婶像是被烫到了一般，眼神慌乱地躲闪开去，像一只受惊的小鹿迅速低下头去，假装继续对付碗里的米饭。

然而，她那白皙的耳根处，却不受控制地悄悄漫上了一层娇艳的绯红，一直蔓延到修长的脖颈。

这个细微的动作，让周辰的小腹窜起一股熟悉的燥热。

“哎，国富啊，”一个油头粉面的远房表舅端着酒杯，晃晃悠悠地凑了过来，他说话时，一股子酒气混着蒜味直冲周国富的面门，“你可是大学教授，专门研究这个的。给我们大伙儿说道说道，这大盘接下来是个什么走势啊？我这手里还有几十万套着呢，你给指条明路呗？”

这话一出，满桌的嘈杂声顿时小了不少，几十双眼睛齐刷刷地盯住了周国富。有的是真心请教，更多的则是看热闹不嫌事大。

周国富的脸一下子就涨红了，他捏着筷子的手都有些发僵，嘴唇嗫嚅了半天，也说不出一句囫囵话来。

他这辈子炒过的唯一“股”还是在魔兽世界艾泽拉斯大陆的拍卖行里，哪里懂这些红红绿绿的K线图。

周辰看着父亲那窘迫的模样，心里虽觉得好笑，但终究还是不忍心让他在大庭广众之下太过难堪。

他借着夹菜的功夫，凑到周国富耳边，压低了声音，用只有两人能听见的音量，三言两语地将未来半年股市的大致走向和几个关键节点给父亲剖析了一遍。

他讲的并非什么高深理论，只是基于他远超这个时代的认知所做出的基本判断，这些信息对于金融专家来说或许不值一提，但用来唬弄这些靠着心情炒股的亲戚们，已是绰绰有余。

周国富如获至宝，脸上的窘迫一扫而空，取而代之的是一种知识分子特有的自信。他清了清嗓子，端起架子，便开始照着周辰的剧本，引经据典，深入浅出地侃侃而谈，很快便镇住了场子，赢回了“知识分子”的尊严。

但这番小插曲却严重挤占了周辰原定的“私人行程”。

他本盘算着，趁着这几天亲戚大聚会，人多眼杂，正是方便他与那些平日里只能遥遥相望，一个个身段丰腴、眼角眉梢都透着寂寞风情的大嫂子、小媳妇们，进行一番“深入的友好交流”的绝佳时机。

以往过年的时候，他总能寻到机会，将几位风韵犹存的女性亲戚一网打尽，在某个空置的客房或是杂物间里开一场小型的家族淫趴。

既联络了亲戚间的“感情”，又让他那根发育得过分粗大的肉棒得到了满足，偶尔还能从那些被他肏得神魂颠倒的婶子嫂子那里，弄到些不菲的“压岁钱”。

可今年这该死的股票，让所有人的注意力都高度集中，女人们也聚在一起叽叽喳喳地讨论着哪支股能让她们的私房钱翻倍，他竟一时间找不到下手的空隙。

好在，时间就像女人的乳沟，挤一挤总还是有的。

周辰不愧是时间管理大师，在几场大型聚会中，他敏锐地捕捉着每一个稍纵即逝的机会。

比如一次在爷爷家的大聚餐后，男人们照例聚在客厅里打牌喝酒，抽烟吹牛，弄得满屋子乌烟瘴气。女人们则任劳任怨地在厨房里收拾残局。

周辰瞅准一个空档，端着一盘吃剩的果盘，溜进了略显拥挤的厨房。

刚进门没多久的小表嫂，正踮着脚尖，费力地想把一个又大又沉的海碗放进高处的橱柜里。她今天穿了一件很普通的黑色贴身打底衫，下身是一条洗得有些发白的紧绷牛仔裤。

这个伸展的姿势，让她那本就挺翘丰满的臀部曲线，被牛仔布绷成了一道惊心动魄的弧线。两瓣浑圆结实的臀肉被包裹得严严实实，却更显其肉感，仿佛随时能撑破那层布料弹跳出来。那道被裤子中缝勒出的深深臀沟，更是引人遐想。

周辰悄无声息地贴了上去，一手轻巧地扶住她不堪一击的纤腰，另一只手则从她抬起的腋下穿过，轻而易举地接过了那个对她来说有些沉重的汤碗，稳稳当当地放进了橱柜深处。

“嫂子，这种重活我来吧。”他故意凑得很近，温热的呼吸夹杂着少年特有的荷尔蒙气息就喷在小表嫂那敏感小巧的耳廓上。

小表嫂的身体瞬间僵硬了一下，像被点中了穴道。一股酥麻的热流从被周辰手掌覆盖的腰间猛地窜起，迅速蔓延至全身。

她能清晰地感觉到少年那结实滚烫的胸膛正毫无间隙地紧紧贴着自己的后背，隔着两层薄薄的衣物，那充满了侵略性的气息混合着淡淡的汗味，霸道地钻进她的鼻腔，让她两条腿都有些发软，几乎站立不稳。

她不敢回头，甚至不敢动弹，只是死死地低着头，看着自己沾着水渍的鞋尖，声音细得像蚊子叫，带着一丝不易察可的颤抖：“谢……谢谢……”

周辰却没有立刻松开她，反而将她搂得更紧了一些。

他胯下那根早已按捺不住并且硬得像根铁棍的肉棒，隔着两层裤子，硬邦邦地顶在了她柔软温热的臀缝之间，还极具暗示性地左右碾磨了两下，让她清晰地感受到那东西的尺寸和热度。

“呜……”小表嫂喉咙里发出一声被死死压抑住的呜咽，那坚硬滚烫的触感让她大脑瞬间一片空白，身体里最后一丝力气仿佛都被抽走了，整个人软得像一滩被春雨浸透的烂泥。

周辰知道，火候到了。他一只手继续揽着她的腰，防止她滑倒，另一只手已经熟练地探到她身前，解开了牛仔裤的纽扣，拉下了拉链。

他甚至没有脱掉她的裤子，只是将裤腰连带着内裤一起用力往下一扯，露出了那两瓣因为紧张和羞耻而微微颤抖的雪白浑圆的臀瓣。

他毫不犹豫地挺动腰身，将自己那根被憋得发紫的粗大肉棒，对准那片还带着少女般紧致感的神秘缝隙，只稍稍一用力，便“噗嗤”一声，势如破竹地捣了进去，算是为今年的“亲族交流”活动开了个好头彩。

那还未经多少人事的花穴紧得不像话，像一张贪婪的小嘴，瞬间将他的巨物死死包裹吮吸。

小表嫂被这突如其来的贯穿刺激得浑身一哆嗦，差点叫出声来，幸好被周辰眼疾手快地用另一只手捂住了嘴。

她只能发出“唔唔”的悲鸣，眼泪不受控制地涌了出来。

周辰就在这狭小又充满了饭菜油烟味的厨房里，将小表嫂按在冰冷的灶台上，扶着她随着自己操干而剧烈晃动的丰臀，快速而凶狠地肏干了几十下。

直到感觉她体内一阵紧缩痉挛，泄出了一股滚烫的淫水，他才迅速拔出自己的肉棒，替她整理好衣物，在她彻底瘫软之前，像个没事人一样端着空盘子走了出去，留下小表嫂一个人扶着墙壁，双腿打颤，半天缓不过神来。

接着是一次午后，大人们吃饱喝足，精力旺盛地凑在客厅里打麻将，哗啦啦的洗牌声和兴奋的叫和声掩盖了一切细微的声响。

周辰瞧见那个眼角眉梢都带着一股子幽怨风情的远房表婶，独自一人端着个洗衣盆，去了后院的阳台收衣服。

那表婶刚三十出头，正是俗话说的如狼似虎的年纪，丈夫又常年在外跑生意，想必是寂寞得紧。

她今天穿了一件贴身的黑色针织毛衣裙，裙摆堪堪及膝。身段被柔软的毛线包裹得凹凸有致，尤其是那因为常年做家务而显得格外丰腴挺翘的臀部，随着她踮起脚尖晾衣服的动作，在冬日午后的阳光下划出一道诱人犯罪的圆弧，裙摆下露出一截匀称白皙的小腿，引人遐想。

周辰心中一动，悄无声息地跟了过去，在踏入阳台的瞬间，反手便将通往客厅的玻璃门给掩上了。

“小辰？你…你进来干嘛？”表婶被这突如其来的动静吓了一跳，手里的一个衣架“啪嗒”一声掉在了水泥地上。

周辰也不说话，只是几步上前，从背后一把就将她结结实实地抱在了怀里。

成熟妇人身上那股淡淡的馨香混合着洗衣粉的味道，瞬间将他包裹。成熟女性那丰腴柔软的身体撞进怀中，触感美妙得让他喟叹。

隔着那层不算厚的毛衣裙，表婶能清晰地感觉到，少年胯下那根东西正在以一个惊人的速度迅速涨大，并很快变得滚烫坚硬，硬邦邦地抵在了自己两瓣丰腴的臀缝之间。

“婶儿，你一个人在家，肯定很寂寞吧？过年这几天，想我了没？”周辰的嘴唇几乎是贴着她的耳廓，灼热的气息喷洒在她敏感的肌肤上，让她浑身控制不住地一颤。

“你…你胡说什么！快放开我，让人看见了……”表婶的声音里带着明显的慌乱，但被周辰抱住的身体却没有丝毫挣扎，反而不自觉地软了下来。

那丰腴的臀部甚至还无意识地往后轻轻蹭了蹭，仿佛是在确认那根巨物的尺寸和热度。

接下来的事情便顺理成章，甚至不需要周辰再多费唇舌。就在这堆满了过冬腊肉和干瘪蔬菜的阳台上，周辰将表婶按在冰凉的晾衣杆上，从后面一把掀起了她的毛衣裙摆，露出了底下那条边缘带着蕾丝花边的黑色内裤。

他没有急着脱下，而是隔着那层薄薄的半透明布料，用自己那根前端已经渗出清亮液体的粗大肉棒在那片早已被情欲浸润得泥泞不堪的缝隙间，不紧不慢地来回研磨。

小小的蕾丝布料很快就被淫水浸透，变得又湿又滑，紧紧地贴在阴阜上，勾勒出神秘的形状。

布料的摩擦，混合着内里的湿滑，带来一种别样的更具刺激性的快感。

“嗯啊……”表婶被他磨得浑身发烫，小穴里淫水泛滥成灾，双腿止不住地打颤，只能死死地咬着自己的嘴唇，才没让那羞人的呻吟从喉咙里泄露出去。

最后，周辰只是将她那条湿透了的内裤的裆部拨到一边，扶着自己那根狰狞的肉棒，对准那早已张开的穴口，猛地一挺。

只肏了她十几下，表婶就浑身剧烈地抽搐起来，泄了身，一股热流喷涌而出，将他的龟头浇得滚烫，整个人瘫软如泥地挂在周辰的胳膊上，大口大口地喘着粗气，眼神都涣散了。

就是在这样见缝插针式的“深入交流”中，周辰艰难地推进着自己的“借钱”计划。

这过程完全没有以往过年那会儿那般，直接在某个亲戚家空置的别墅里大开淫趴，让那些春心荡漾还打扮得花枝招展的女人们排着队骑在他身上，浪叫着让他肏，一起摇着屁股一边送上红包提升好感度那般方便和尽兴。

好在功夫不负有心人，无论是趁着厨房没人时，将正在洗碗的堂嫂按在冰冷的灶台上，从后面干得她双腿发软、娇喘连连；还是在深夜潜入某个新婚不久的小媳妇的房间，在她丈夫震天的鼾声旁边，让她捂着嘴巴，体验了一把在悬崖边跳舞的偷情极致刺激。

经过时间管理大师周辰的一番辛勤“疏通”，那些原本高中毕业时没能“借”到钱的几家亲戚，这次也都“慷慨解囊”。

加上现在福利院的情况也不再急着用钱，自己在甬市过年时期开的慈善淫趴所获的钱财也能够投入到过完年的股市里，进行新一轮的资本投机了。

唯一的美中不足，就是这几日连轴转的高强度体力活，让他这副年仅十六岁年轻身体都有些吃不消。

特别是那腰，总感觉酸胀酸胀的，像是被几十个车轮来回碾过一样，隐隐作痛。

看来，就算是如他这般铁打的英雄也需要适当的保养和休息。

这让他不由得开始怀念起那些被他调教得服服帖帖的贵妇人们，她们的身体稍一捻弄便淫水横流，每一个毛孔都散发着熟稔风情的骚媚气息。

她们温热湿润的肉穴总能在他进入前就已泥泞不堪，柔软的腰肢会主动迎合他每一次的撞击，甚至连呻吟的声调都懂得如何配合他抽插的节奏，时而如泣如诉，时而高亢入云。

她们懂得如何用湿滑温热的舌头取悦他身体的每一寸肌肤，懂得如何扭动丰腴的腰肢来迎合他每一次的撞击，更懂得在他射精的瞬间，用那紧致温热的穴肉疯狂绞缠吮吸，将他榨得干干净净。

不像这些未经开发的亲戚，虽然别有一番青涩滋味，却终究少了几分默契，总需要他费心费力地去引导，去开拓她们身体里那片未知的荒原。

而这份腰酸也让他回到魔都后，对着樊胜美竟破天荒地“相敬如宾”了足足半个月。平日里那双总是不安分地在她身上游走的手规矩了许多，连眼神都清明了不少，只是偶尔在她弯腰或转身时，才会不经意地在她挺翘的臀瓣和饱满的胸脯上停留片刻。

这可把樊胜美给整不会了。

她已经习惯了周辰随时随地的亲昵和挑逗，习惯了他那双带着薄茧的手掌抚摸自己肌肤时的粗糙触感，习惯了他那总是带着侵略性气息的靠近，只是偶尔在她弯腰或转身时，才会不经意地在她挺翘的臀瓣和饱满的胸脯上停留片刻。

这突如其来的“正人君子”模式，让她浑身都不自在，心里空落落的，总觉得少了点什么。

她的心里七上八下的，甚至开始胡思乱想，是不是自己哪里做得不好，让周辰厌烦了。

于是，这些日子里，反倒是她开始时常找机会就往周辰怀里钻。看电视的时候，整个人都赖在他的怀里，小手还不老实地在他结实的胸膛上画着圈；

吃饭的时候，她会故意把腿伸到桌子底下，用穿着丝袜的脚尖去勾蹭他的小腿；甚至连走路的时候，都恨不得像个挂件一样，将整个人都挂在他的身上，抱着他就不肯放开。

以至于她连假期结束回学校报到的时候，都想要一直挽着周辰的胳膊。两人就这么亲密地走进了大学校园，倒是在她学校里闹出了一些不大不小的事情。

周辰也没想到樊胜美竟然在学校里这么受欢迎。

在他的印象里，这个时代的信息传播还远不如后世那么发达，所谓的校花校草，大多也只是流传在某个院系或者小圈子里的谈资。

樊胜美所在的大学在国内也算排得上名号，按理说学生们应该更专注于学业，对这些八卦琐事不太在乎才对。

可结果当樊胜美像只骄傲的天鹅，亲昵地抱着他的胳膊，拉着他走进校园时，一路上，几几乎所有擦肩而过的男男女女的目光都像探照灯一样聚焦在了他们身上，那些指指点点的议论声更是此起彼伏。

“快看，那不是樊胜美吗？她身边那男的是谁啊？看着好嫩啊！”

“我靠，樊姐居然有男朋友了？看着好小啊，像个高中生……”

“小点怎么了？你没看人长得多帅！不过樊姐眼光不是出了名的高吗？追她的富二代、学霸都排长队了，怎么会看上一个弟弟？”

周辰本来还想着遮遮掩掩一下，毕竟他这种纯粹的渣男要是在校园里出了名，哪怕是在其他的大学里出名，都会非常影响他对其他鲜嫩可口的女生展开攻略。

他可不想因为樊胜美这一棵树，放弃一整片更为广阔的森林。

只是看着樊胜美用护崽般的表情不断扫视着周围那些指着周辰不断嘻嘻哈哈的女生，一双漂亮的杏眼带着明显的不悦和警告，周辰还是心软了。

唉，他对待漂亮的女人，总是这么容易心软。

周辰在心里叹了口气，索性一不做二不休，手臂猛地一用力，将樊胜美整个人都搂进了怀里。

他宽大的手掌直接环过她柔软的纤腰，让她饱满的身体紧紧地贴在了自己身上。

“唔~”

这突如其来的亲密接触，让樊胜美有些措手不及。

她的小腹隔着薄薄的衣料，能清晰地感受到他手掌的温度和力量，甚至能感觉到他小腹下那根隔着裤子也依然轮廓惊的肉棒，正硬邦邦地抵着自己的腿根。

她的脸颊瞬间染上了一层好看的绯红，身体也僵硬了一下。

被一个男人如此霸道地当众拥在怀里，让她这个一向要强的女生感到一阵前所未有的羞涩和心慌，心脏在胸腔里“怦怦”地狂跳，仿佛要从嗓子眼里蹦出来一样。

被周辰这么紧紧搂住后，她走路的姿势都变得有些怪异起来，同手同脚，手脚都不知道该往哪里放，整个人都透着一股笨拙的可爱。

可即便如此，她那只抱着周辰胳膊的手却丝毫没有松开的意思。她宁愿别扭地走着，也不肯放开他重新调整姿势。

最后硬是拉着周辰的手臂在她的身前挪了又挪，让周辰好好感受了一下她身体的柔软之后，才勉强找对了姿势。

在这个过程中，她胸前那对被红蓝拼贴针织毛衣包裹着的丰盈软肉便不可避免地在周辰结实的手臂上反复挤压变形。

那惊人的弹性和柔软的触感，隔着几层布料都清晰无比地传递了过来。

周辰甚至能感觉到，随着她笨拙的调整动作，那两颗原本柔软的小巧乳尖也因为这持续的摩擦而迅速变得硬挺起来，一下一下地顶在他的臂弯处，带来一阵阵酥麻的痒意。

那惊人的柔软和弹性，让周辰的小腹再次升腾起一股熟悉的燥热，裤裆里的那根刚刚还只是处于半苏醒状态的肉棒此刻已经彻底昂首挺立，隔着裤子，硬邦邦地顶着樊胜美的大腿内侧，随着步伐的移动，一下下地磨蹭着。

直到她好不容易终于找到了一个能让她将胸前饱满的柔软紧紧贴着他的手臂，又能舒服走路的姿势，才心满意足地停了下来，仰起那张绯红的小脸，对着周辰露出了一个娇憨又带着几分得意的笑容。

看着她那副狡黠又满足的模样，周辰心里有点怀疑这个女人八成是故意用这种方式来不动声色地诱惑他。

就跟几个月前刚过完年，她第一次被自己用各种花样玩弄时那样，嘴上喊着“不要”、“好羞人”，身体的反应却诚实得一塌糊涂，被他用手指轻轻一碰，那腿心就流得一塌糊涂。

那双腿自己就分开了，小穴里流出的水多得能把床单都浸湿。

“是回家想吃冰淇淋吗？”周辰压低了声音，嘴唇凑到她那小巧晶莹的耳垂边，温热的气息吹得她耳廓上的绒毛都根根竖起。

樊胜美的耳朵“轰”的一下瞬间变得通红，那热度仿佛能将空气都点燃。

她整个人都像是被点了穴，僵在原地，身体深处一股熟悉的酥麻感从尾椎骨一路窜上后脑勺。

虽然周辰至今还未真正用那根巨物贯穿她的身体，把她彻底吃干抹净，但各种花样百出的奇淫巧计却早已在她这具未经人事的娇躯上试了个遍。

从用温热灵活的舌头舔遍她的全身，在她平坦的小腹上画圈，在她的腿心打转，让她在极致的痒和快感中浑身颤抖，直到她浑身颤抖地泄出第一股蜜液；

再到用修长的手指在她湿滑泥泞的穴口探索，感受着那紧致穴肉的收缩和吮吸；

到最后，在她即将被那陌生的快感逼疯时，将那根涨大得吓人的滚烫肉棒抵在她腿心最敏感的那颗小肉粒上反复研磨，在她哭泣般的呻吟中，将滚烫粘稠的白色浊液尽数洒满她光洁平坦的小腹和修长紧致的大腿，甚至是哭得梨花带雨的脸颊上。

每当周辰在她身上尝试那些羞人的新花样时，特别是当他握着那根青筋毕露的肉棒在她娇嫩的腿心和饱满的胸前甚至是羞红的脸上反复摩擦时，她都感觉自己害羞得快要死掉了，恨不得找个地缝钻进去。

但身体深处却又会涌起一股无法抑制的快感，让她的小穴不受控制地流出大量的爱液，将床单都打湿一大片。

“可以吧，嗯...”樊胜美死死地低着头，长长的睫毛颤抖着，根本不敢去看周辰那双眼睛，声音轻得像蚊子哼哼，从喉咙里挤出了一个默认的回答。

然而，周辰的注意力此刻却被不远处的一个男生给完全吸引了过去。

这个男生……他有点眼熟啊！

周辰的记忆力一向很好，他微微眯起眼睛，仔细打量着那个男生。

对方身材高大，穿着一身看得出价格不菲的名牌休闲装，长相也算得上英俊，只是眉宇间带着一股子掩饰不住的骚气。

虽然这个词汇用来形容男生很奇怪，可周辰却又觉得这个词汇非常适合这个男生，那是一种被女人宠坏了的，带着几分油滑和自得的骚气。

对了！前不久在上海新召开的“慈善茶会”上，他好像看到过这个男生的照片。

这几个月来，周辰在甬市那几个被他操干得死心塌地的核心贵妇的帮助下，正努力将甬市那套成熟的“慈善茶会”模式，铺向关系网更为错综复杂的魔都。

甬市和魔都的这些贵妇人本就多多少少有些商业或私人联系，加上周辰那根能让任何女人都食髓知味的巨屌作为最硬的“敲门砖”，这个模式的推广异常顺利。

一场场打着慈善名义的顶级淫趴，在魔都的各个豪华酒店、私人会所里秘密上演，成为了这些平日里端庄高贵的贵妇们释放内心最原始欲望的销魂窟。

只是……周辰皱起了眉头，自己的慈善茶会里，参与者清一色都是风韵犹存的已婚妇人，偶尔有几个被母亲或长辈带来“见世面”的未嫁名媛也都是极少数。

怎么会看到一个年轻男人的照片呢？

总不能，他是福利院的孩子？可看着他身上那套行头，也不像啊！

就在这时，一片不知从何而来的反光镜的强光恰好晃过周辰的眼睛，让他下意识地眯了一下。

就是这一闪，猛然照亮了他记忆的某个角落。

他想起来了！他想起来自己是在什么样的情况下，看到过那个男生的照片了！

那是在一个极尽奢华的酒店总统套房里，空气中还弥漫着汗水、香水和淫靡体液混合的浓烈气味。

一场疯狂的竞价刚刚结束，一个体态丰腴，保养得极好的中年妇人，以一个令人咋舌的高价，拍下了在他身上高潮三次的“权利”。

周辰还记得那个妇人的模样，她的皮肤在水晶灯的照耀下白皙紧致得如同上好的羊脂玉，看不出丝毫岁月的痕迹，身材也丝毫没有因为生育而走样，反而更添了几分成熟妇人特有的圆润和丰腴，那对尺寸傲人的乳房，更是坚挺饱满得不像话。

当时，她正一丝不挂地跨坐在自己身上，两条肉感十足的丰腴大腿紧紧夹着他的腰，雪白挺翘的屁股正富有节奏地上下起伏，用自己那被情欲浸润得泥泞不堪的温热肉穴，不知疲倦地套弄着他那根因为连场大战而依旧坚挺如铁的肉棒。

妇人的动作狂野而放荡，完全没有了平日里贵妇的端庄，嘴里还不停地发出骚浪的呻吟，胸前那对尺寸惊人的雪白乳房也随之波涛汹涌，撞得她脖子上挂着的一条白金项链在她胸前叮当作响。

就在她即将攀上高潮顶峰，身体开始不受控制地剧烈颤抖的时候，项链上那个精致的心形吊坠被她剧烈摇晃的奶浪不经意间给撞开了。

周辰当时正闭着眼睛，享受着被她温热紧致又滑腻多水的穴肉包裹吮吸的极致快感，眼角的余光无意中瞥见了那被撞开的吊坠。

他记得清清楚楚，那妇人一见到吊坠里的照片，整个人就像被按下了暂停键，疯狂扭动的身体猛地一僵，那双原本因为情欲而迷离的媚眼瞬间圆睁，充满了惊慌和恐惧。

身下那紧致湿滑的小穴当即就是猛地一记剧烈收缩，那股销魂蚀骨的吸力，差点就让身经百战的周辰没忍住当场交代出来。

他当时还心生好奇，本想伸手去拿过那个吊坠看看，究竟是什么样的照片能让她在即将高潮的时刻产生如此剧烈的反应。

可那妇人却像是被踩了尾巴的猫，发出一声短促的惊叫，一把抓住胸前的吊坠，想也不想就猛地扯断，扔到了铺着厚厚羊毛地毯的地板上，动作快得甚至有些狼狈和滑稽。

后来，直到周辰将这个因为惊慌而有些扫兴的妇人翻来覆去地肏干了好几次，用各种姿势将她操得彻底晕死过去之后，他才从地上捡起了那个被遗忘的吊坠。

吊坠里，是一张裁剪得整整齐齐的合照。照片上的妇人笑靥如花，脸上洋溢着幸福而温柔的母性光辉，亲昵地搂着一个看上去只有十几岁的清秀少年。

从这妇人将照片珍而重之地放在随身携带的项链吊坠里来看，这少年想来不是她的另一个小情人。

再结合她看到照片时，那种害怕被周辰看到的紧张程度来看，那么这张照片的性质便呼之欲出了——这是一张母子照。

毫无疑问，这个猜想如同最猛烈的春药，狠狠地刺激到了周辰那根早已超越常理的神经。一股混杂着禁忌、亵渎和极致征服感的变态快感，从他的尾椎骨一路狂飙，直冲天灵盖。

他当即就将那具因为连续高潮而瘫软无力的丰腴肉体重新摆弄起来，让她侧趴在凌乱的大床上，露出那被他肏干得微微红肿还在一张一合地往外流着淫水的骚穴。

然后，他从侧面将自己那根因为新的刺激而愈发胀硬滚烫的肉棒，再一次狠狠地捅了进去。

当时操他妈的时候操得是挺开心的，可这会儿在校园里远远地见到照片上的正主，他却破天荒地感到了一丝不太好意思，连忙搂着怀里的樊胜美加快了脚下的速度，只想赶紧离开这个是非之地。

却不想，就在他们即将擦肩而过的时候，就听得有人拍了拍那个男生的肩膀，大声问道：“包奕凡，你说你妈上个月去参加的那个慈善茶会怎么样啊？我妈半个月前也去了，回来后哭了好久，说是没见过那么惨的事情！”

包奕凡？好熟悉的名字？

周辰的脚步下意识地一顿。

“有那么夸张吗？”包奕凡皱着眉头，努力回忆了一下自己母亲参加完那个所谓的“茶会”回来的模样，只觉得她那段时间整个人都容光焕发的，皮肤都好了不少，每天哼着小曲，心情好得不得了，怎么看也不像是受了什么刺激，更没见她回家哭啊？

搞什么？这么巧的吗？怎么还凑成一堆了？

周辰听到竟然还有一个同学的母亲也参与了自己组织的“慈善茶会”，头皮顿时一阵发麻，搂着樊胜美胳膊的手不自觉地又紧了几分，脚下的步子迈得更快了，几乎是拖着樊胜美在走。

回家哭的那位……他脑海中迅速闪过一张张在自己胯下承欢、浪叫求饶的贵妇人的脸。

该不会是那个一开始抵死不从，最后被几个核心成员强行压着，扒光了裙子送到自己床上，最后让自己硬生生用肉棒捅进去的那位吧？

可……周辰清楚地记得，虽然自己刚插进去的时候，她还在哭着挣扎，骂自己是畜生。可没过几下，在她感受到那根巨物在自己紧窄穴道里带来的前所未有的充实和胀痛快感后，她的身体就软了下来，哭声也变成了断断续续的呻吟。

那双原本用来推拒的修长结实的大腿，最后不也是死死地夹着自己的腰，怎么都不肯放开了吗？

自己最后射在她里面的时候，她明明也高潮得浑身抽搐，白眼直翻，叫得嗓子都哑了啊……

她是在回家哭什么啊？哭自己没被多操几次吗？

周辰百思不得其解。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十七章：狠狠地给关雎尔的任务铺路（关母及相关加料）
────────────────────────────────────────

宿主：周辰

属性

力量：19

体质：19

精神：20

敏捷：18

剩余点数：4

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：…………

建筑大师：由宿主亲手搭建的建筑，牢固度将会大大提升。

火星语：来自于神秘的赠馈，令宿主可以听懂婴幼儿发出的‘咿咿呀呀’的特殊语言。

免疫（被动）：宿主身体的免疫系统得到了极大的提升，无视任何传染病。

穿梭卡×3！

任务3：

教书育人：让关雎尔的学习努力对方向，成为关雎尔的家教老师，让关雎尔成功考上她心仪已久的大学。

周辰看着眼前系统面板上的个人数据，胯下传来一阵紧过一阵的吮吸感，温热的口腔紧紧包裹着他那根远超常人尺寸的肉棒。

他的思绪从冰冷的面板上抽离，低头瞥了一眼，视线里便映入了关母俯身跪舔的模样。

这位平日里一丝不苟的银行女高管，此刻正卑微地跪坐在他张开的双腿之间，柔软的地毯承载着她浑圆的膝盖。

那头总是梳理得整整齐齐的秀发此刻已然散乱，几缕被汗水浸湿的黑发紧紧贴在她的鬓角和脸颊上，随着她卖力的动作微微晃动，平添了几分凌乱的艳色。

她身上那套量身定制的灰色职业套裙被胡乱地褪到了腰际，皱巴巴地堆在浑圆的臀后，露出大片光洁的后背和腰肢。

上半身被剥得只剩下一件肉色的蕾丝胸罩，细细的肩带勒进光洁的肌肤里，将那对虽然称不上宏伟却形状挺拔完美的乳房向上托起，绷出一道诱人的弧线。

为了更好地伺候这根早已让她魂牵梦萦的巨物，她俯下身子，将胸罩的罩杯也奋力向下扯开，用双臂将自己那对雪白娇嫩的乳房用力向中间挤压。

两团温软的乳肉被挤压得变了形，中间形成了一道又深又窄的乳缝，温香软玉严丝合缝地夹住了周辰那根粗硬滚烫的棒身。

周辰那根涨得青筋贲张的粗紫肉棒，正有一半被她丰润的樱唇贪婪地含在口中，另一半则深陷在那道温软的乳缝里。

随着她口腔的吞吐和头颅的起伏，粗长的棒身在滑腻的乳肉间上下滑动，摩擦出一片暧昧的水光。

关母的嘴巴张得很大，几乎达到了极限，丰润的嘴唇紧紧包裹着柱身，脸颊的肌肉都因为用力而微微凹陷下去。

她不仅仅是在用嘴，那条灵巧的香舌更是主力。舌尖像一条滑腻的小蛇，在包裹住柱身的同时不知疲倦地在硕大紫红的龟头上来回打着转，细致地舔过每一道褶皱，尤其在那敏感的冠状沟缝隙里反复地勾抹舔舐，引得周辰的小腹肌肉都不禁一阵阵绷紧。

与此同时，她胸前那对软肉也在协同动作，粗壮的棒身则深深地埋在那道温软滑腻的乳缝之中，随着她吞吐的节奏上下起伏，在两团充满弹性的软肉间来回滑动摩擦，用最柔软的部位摩擦着坚硬的棒身。

口腔的湿滑紧致，乳肉的绵软丰腴，两种截然不同的销魂触感交织在一起，如同两股酥麻的电流，从他小腹深处一路向上，直冲天灵盖。

伴随着这几年不间断的锻炼以及无数贵妇人妻用她们熟透的身体进行的“滋养”，成年之后才一年，周辰的个人数据就已经恢复到了来到这个世界之前的巅峰水准。

他漫不经心轻轻握了握拳，指骨间传来一阵坚实而充满爆发力的反馈。

这久违的力量感让他嘴角微微上扬，而这细微的情绪波动似乎也传导到了身体的另一端。

他身下的那根巨物猛地向上一挺，青筋贲张的龟头狠狠地顶在了关母柔软的喉口。

“唔……！”

一声混杂着痛苦与快感的呜咽从关母的喉咙深处挤了出来，她的身体本能地向后仰了一下，柳眉紧蹙，眼角甚至沁出了一丝泪水。

但这种短暂的窒息感非但没有让她退缩，反而像一剂猛烈的春药，瞬间点燃了她体内更深层次的欲望。

她几乎是立刻就重新扑了上来，更加贪婪地重新将那根烫人的肉棒深深吞了回去，甚至调动起了脸颊两侧的肌肉，腮帮微微内陷，让整个口腔内壁都紧紧吸附住粗硬的棒身，喉头翕张，试图从这根让她又爱又怕的巨物上榨取出更多能让她神魂颠倒的雄性精华。

周辰却没有心思去欣赏身下这副淫靡的景象，他的注意力此刻更多地放在了系统任务的判定机制上。

系统任务的判定时间点一直让他有些疑虑，以关雎尔这个任务为例，其判定机制就充满了可供操作的弹性。

“心仪已久的大学”，这个概念本身就模糊不清，极具主观性。

周辰第一次接触关雎尔时，她还只是个初三刚毕业的懵懂少女，就算是苏省这种教育大省出来的学生，也不可能在那个年纪就对未来的大学有清晰而坚定的规划。

那么，所谓的“心仪”，很大程度上就是被周围环境和重要人物所塑造的结果。

所以周辰的第一步棋，就是利用关母这位对女儿有着近乎偏执的绝对控制欲的母亲。他只需在枕边欢爱过后，用那根还在她体内余势未消的肉棒轻轻顶弄着她的子宫，状似无意地提点几句，就能让这位母亲在关雎尔的耳边日复一日地灌输她心中最理想的大学——省内一所顶尖的师范类院校。

安稳，体面，最重要的是离家近，方便她继续掌控女儿的人生。这完全符合这类母亲对女儿未来的所有设想。

接着，在高二的某个恰当时机，周辰再以希望关雎尔能够去魔都，考上和自己同一所大学，想让她当自己的师妹作为愿望讲给关雎尔听，来改变关雎尔心里的想法。

关雎尔是个容易犹豫不决的姑娘，平日里非常听父母的话，但心中也隐藏着因为母亲常年的压制而诞生的不为人知的小叛逆。

这也就意味着她的内心非常多变，心思不定，她很有可能上一秒还觉得母亲的安排是不可违抗的金科玉律，下一秒就会因为周辰一句充满诱惑力的情话而动摇，彻底倒向对“自由”和“爱情”的幻想。

这种内在的不确定性，是否会影响系统的最终判定？

其次，是任务完成的判定时机。

要知道在这个时代，上大学的路径并不少，只不过绝大多数的渠道都局限在一个很小的范围内，普通人终其一生也无从知晓罢了。

但对于周辰而言，随着他所主导的“慈善茶会”的规模日益壮大，那堵墙早已在他面前轰然倒塌。

那些平日里高高在上的贵妇人们一个个在他胯下婉转承欢，各种不为人知的门路和信息，就像一条条通往罗马的康庄大道，赤裸裸地铺陈在他面前，任由他挑选。

他甚至不需要付出太多，只要在床上多用些力气，让那些在教育系统里有头有脸的女领导或者男领导的贵妇妻子们多高潮几次，就能轻易地为关雎尔量身打造一个“萝卜坑”，用射进去的精液换取她们手中的权力。

毕竟，将这些能力平平的女人放到那些关键位置上，本身就是这个权力体系的漏洞。就算周辰不去利用，也总有其他人会去钻这个空子。

与其便宜了别人，还不如让他拿来做实验。

因此，他为关雎尔精心准备了三条路，第一条，是一个时间点更早的特招名额，那所大学虽然比不上顶尖学府，却也是一所相当不错的重点大学，只不过并不在关母和周辰给出的两个选项之内。

第二条路，就是关雎尔此刻正在进行的提前批考试，只要笔试成绩过得去就可以直通周辰的大学。

第三条路，则是最后的保险。如果前两条路都失败了，那就老老实实地走高考渠道，去考关母一直念叨的那所省内大学。

如果关雎尔是一个小富即安的姑娘，面对这个无需高考便能提前上岸的巨大诱惑，她很可能会立刻将自己心仪的大学变成这个大学。

至少周辰自己将心比心代入一下这个选项，如果换做是自己第一次上高中的时候，有这种天上掉馅饼的好事，那是打死都不会放过的。

什么狗屁的理想和梦想，在能够提前锁定名校，眼看着同学们还在题海里挣扎，而自己却能提前享受人生中最漫长最爽的一个暑假。

哪个年轻人能够拒绝得了这种诱惑？

只不过关雎尔偏偏就拒绝了，自然系统任务也就没有完成。

而等今天提前批的笔试结束，虽然后续还有面试这个环节，但这个环节周辰并没有什么值得担忧的地方。

毕竟，那几位负责面试考核的女老师，哪个的子宫里没有被他灌满过滚烫黏稠的精液？

就连那几位男性面试官的妻子，这段时间也几乎夜夜被他按在床上，用各种姿势肏干得浪叫连连，小穴里存着的精液比她们丈夫一年射的都多。

周辰甚至能清晰地回忆起，在某位德高望重的男教授家那间堆满了古籍的书房里，他一边和教授隔着宽大的红木书桌，谦逊地探讨着康德的《纯粹理性批判》，一边用脚尖在书桌底下，不紧不慢地勾着师母那只穿着薄如蝉翼的黑色丝袜的脚心。

他能清晰地感受到，那位平日里端庄娴静的妇人因为强忍着不发出呻吟而全身紧绷，细微的颤抖从她的脚底一直传递到他的脚尖。

也就是说，面试不过是走个过场，只要关雎尔能够考出一个看得过去的成绩，周辰就能够直接安排她当自己的学妹了。

那么，真正的问题来了。假设关雎尔的内心确实是将“和周辰上同一所大学”作为了最终的心仪目标，那系统判定任务完成的精确时间点，究竟是在今天笔试成绩出来之后？

还是在面试通过之后？

抑或是，要等到那张薄薄的录取通知书真正递到她手上的那一刻？

这真是一个哲学问题啊！

只不过再哲学的问题，在周辰的眼里都抵不过胯下那妇人嘴中的又一次猛烈吮吸。

他微微低下头，只见关母不知何时已经变换了姿势。

她将那件碍事的蕾丝胸罩也一把扯了下来，随手丢在地毯上，露出一对虽然不算丰满但形状却极为完美的娇小乳房。

那对乳房雪白挺翘，在昏暗的光线下泛着细腻温润的光泽，顶端的两颗小巧乳头早已因长时间的情欲挑逗而硬挺成两粒鲜艳欲滴的红豆。

她正用双手费力地将自己的双乳向中间挤压，让那道温软的乳沟变得更深更紧。而周辰那根粗大的肉棒正被这道又软又滑的乳沟紧紧地夹在中间，每一次摩擦，都带起一片腻人的水声。

她的嘴巴也张得更大，香滑的舌头灵活地卷动着，将那根已经涨大到极限的肉棒含得更深。

她的舌尖不再满足于只在龟头上打转，而是还时不时地探出嘴外，细细地舔舐着他垂下的鼓胀囊袋。

温热湿滑的舌苔轻轻刮过敏感的皮肤，吮吸得“啧啧”作响，每一次吞吐都带起一阵阵直冲脑门的酥麻痒意。

湿滑的津液混合着些许没来得及咽下的口水，顺着她小巧的嘴角缓缓流下，在白皙光洁的下巴上，留下了一道晶亮暧昧的水痕。

看着关母这淫荡的模样，周辰的心思又开始飘忽不定。

说起来，为了关雎尔这个任务，自己这两年可真是花了不少“心思”。

先是让“慈善茶会”里的那几位核心成员，用她们的人脉去搭线，邀请那些在教育系统里身居高位能说得上话的女领导们，或者是那些男领导身边，看似只是个花瓶，实则枕边风吹得比什么都响的贵妇妻子参加慈善茶会。

起初，这些新来的猎物还端着架子，在派对上言笑晏晏，举止得体，维持着上流社会的矜持与体面。

但随着一杯杯特调的的香槟下肚，在靡靡之音与精心设计的暧昧氛围催化下，再坚固的心理防线也开始出现裂痕。

当核心成员们若无其事地在他身边开始进行前戏，甚至当众被他按在沙发上肏弄时，那种视觉冲击和心理震撼，足以让任何一个平日里循规蹈矩的女人心神俱裂，同时又在心底深处不可抑制地生出几分被压抑许久的带着罪恶感的骚动与好奇。

顺理成章地，在一场场酒酣耳热衣衫尽褪的淫乱盛宴中，这些新的“嘉宾”就被半推半就地送上了他的床。

一旦滚到了床上，事情就好办多了。

在床上，一边用粗大的肉棒操干得她们花穴乱颤、神智迷糊，一边套取那些关于特招名额和提前批录取的内部信息与潜规则，就成了比单纯享受她们身体更重要的“正事”。

为此，他可没少在那几位保养得宜的妇人身上“浇灌”心血，好几次都是在她们学校的办公室里，把她们按在办公桌上，一边听着门外学生走过的嬉笑声，一边看她们在自己身下被肏得花穴乱颤，高潮连连却又不敢大声叫喊的淫荡模样。

当然，回报也是丰厚的。他因此在学校里多了好几个可以随时“游玩”的刺激场所，比如教导主任那间宽敞明亮的办公室。

他最喜欢让那位平时总是板着脸女主任，在午休时间，像狗一样跪在办公桌上撅起她那白皙又富有弹性的屁股，任由他从后面欣赏着那被撑开的穴口，然后狠狠地将粗硬的肉棒顶进她那因为紧张和兴奋而不断分泌出滑腻汁液的穴口。

他喜欢看着她那张严肃的脸因为极致的快感而扭曲，看着她平时总是板着脸的侧脸此刻布满潮红，金丝眼镜歪斜地挂在鼻梁上，汗水浸湿了她鬓角的发丝，口中不断溢出“嗯……啊……慢点……会被听见……”的求饶声，身下那肥美的臀部却诚实地向后挺动，迎合着每一次深入的撞击。

他一边听着门外走廊上学生们偶尔经过时传来的嬉笑打闹声，一边欣赏着身下这位女强人在极致的羞耻和快感的双重刺激下，死死咬住嘴唇，将尖叫声硬生生憋成断断续续的呻吟。

看着她平日里威严满满的脸庞此刻涨得通红，额头上渗出细密的汗珠，身体随着他每一次凶狠的撞击而剧烈地颤抖，丰腴肥美的臀部随着他每一次的撞击而颤抖出诱人的肉浪，穴里被肏得“咕啾”作响，高潮连连却又死死咬着嘴唇，不敢发出一丝过大的声音，生怕被门外的学生听见。

那种极致的刺激和征服感，远比单纯的性爱来得更让他兴奋。

或是教育局那间庄严肃穆的会议室里，让那位风韵犹存的女领导一边用因为情动而微微颤抖的声音给他讲解最新的招生政策，一边任由他撩起她的裙子，将那根早已因为她的讲解而变得滚烫粗硬的肉棒，插进她那早已被欲望浸润得泥泞不堪的嫩穴里。

他会故意用龟头在那最敏感的G点上反复研磨，惹得她讲解的声音断断续续，好几次都差点念错。

冰凉坚硬的红木桌面抵着她柔软的小腹，身后是男人滚烫坚硬的肉体撞击，每一次深入都让她感觉自己权力的宝座正在被这根粗野的肉棒狠狠动摇。

最终，她再也念不下去文件上的字句，双腿发软地趴在桌上，只能一边维持着上半身的端庄，一边任由下半身被他操干得溃不成军，任由身后的男人将一股股滚烫的精液，尽数射在她那平日里用来孕育政策和权谋的身体深处。

搞定了这些手握大权的女领导，后面那些需要参与考核面试的女老师就更简单了。只要那些女领导一个眼神，一个暗示，那些为了评职称和为了留校名额而削尖了脑袋的女老师们，便会乖乖地在某个夜晚，敲开他酒店的房门。

反倒是那几位德高望重的男教授让他稍微费了些周折。毕竟，他总不能直接把他们也拉到“慈善茶会”上来。

周辰只能是耐着性子，先是以一个勤奋好学的学生身份，频频登门请教问题，和他们混得脸熟。在言谈间，旁敲侧击地打听到他们的家庭住址和家庭情况。

然后，便拎着精心挑选的贵重礼物，以上门拜访感谢师恩的名义，光明正大地走进他们的家门，顺带帮教授家里“疏通”一下因为男主人年老体衰而许久不曾通畅的“下水道”。

也幸好那几位教授的妻子们，不说长的有多漂亮，至少气质摆在那里，气质娴静温婉。

看着这些平日里贤妻良母模样的知性女人，在自己家的客厅里，在自己丈夫的书房中，甚至就在丈夫隔壁房间午睡的时候，被自己这个名义上的“学生”压在身下，褪去优雅的衣裙，露出白皙又略带松弛的肉体，用那根年轻力壮的肉棒狠狠地操干。

那种强烈的征服感，让周辰乐此不疲。他喜欢看她们从最初的惊慌、羞耻、抗拒，到被他用粗大的肉棒撬开紧闭的双腿，顶入那干涩的穴口，在疼痛和异样的快感中挣扎。

然后，随着他一次次的深入研磨，那干涸的土地渐渐被欲望的泉水浸润，变得泥泞不堪。

她们逐渐沉沦在久违的肉体快感中，眼角含着羞耻的泪水，却又情不自禁地挺起腰肢迎合他的每一次撞击。

最终，她们的理智被彻底干碎，平日里端庄的脸庞上只剩下迷乱的春情，只会像最淫荡的娼妇一样，挺着腰肢，摆动着丰腴的臀部，哭喊着求他肏得再深一些，再用力一些。

那种将知性与温婉彻底撕碎，暴露出最原始淫荡本性的征服快感，哪个男人能拒绝得了？

这些耗费心神的准备工作按下不提，就是为了确保关雎尔的成绩万无一失，免得她被破身之后像曲筱绡一般一心只想着求欢。

他和关雎尔的关系也只是停留在补习的休息时间，让那脸皮薄薄的少女红着脸，跪在自己腿边，看着那张总是带着一丝羞怯的清秀脸庞涨得通红，然后用她那生涩笨拙的小嘴，帮自己舔舔因为长时间坐着讲题而有些憋胀发硬的肉棒。

或是让她脱下鞋子，用那双套着洁白棉袜或是偶尔会换上的黑色长筒丝袜的秀气小脚，夹住自己粗硬滚烫的肉棒，笨拙地上下套弄，感受着丝袜光滑的触感和少女足心温热的柔软。

他通常不会让她弄太久，在她那青涩的动作撩拨得自己快要忍不住的时候，便会握着自己的肉棒，将积攒的滚烫精液，尽数喷射在她那散发着淡淡馨香的丝袜上。

看着那纯白的棉袜或是漆黑的丝袜上被染上一片片黏稠的白浊，再看关雎尔那副既羞耻又好奇的模样，总能让他得到极大的满足。

偏偏关母这个女人就像是掐着点一样，特别喜欢在女儿休息的时候闯进来。

她总是打着“让关关出去走走，放松一下眼睛”的旗号，把又羞又窘的女儿赶出房间，然后自己便迫不及待地接替女儿的位置，用她那经验丰富的小嘴和早已泛滥成灾的花穴来享受周辰这根被女儿挑逗得坚硬如铁的肉棒。

所以，这两年里，这间小小的闺房内，经常上演着一幕幕荒唐的母女接力赛：关雎尔正红着脸，用她的小手和小脚帮周辰套弄得半上不下，关母就推门而入，接过女儿未竟的事业，跪在地上继续用嘴、用手、用她那两团虽然不大却异常柔软的胸脯，甚至直接用她那湿滑紧致的穴，来接着伺候这根让她魂牵梦萦的巨物。

等周辰被她榨得射在她湿滑的穴里或是高耸的胸前，往往还得再次打起精神，重新让肉棒变得硬挺，去安抚一下门外等候的同样心痒难耐的女儿，也让自己这个学生兼准师妹享受一番雨露均沾。

真真是麻烦的紧，这两年多，真是……苦了自己了！

周辰回味着这两年的荒唐事，看着身下那张已经完全沉浸在吞食肉棒快感中的俏脸脸上一幅痴迷的模样，眼中闪过一丝戏谑。

他不再任由她施为，而是伸出大手，一把摁住了她的后脑勺，将她那一头乌黑的秀发粗暴地攥在掌心。

“唔……”

掌下的头皮传来一阵轻微的刺痛，关母非但没有抗拒，喉咙里反而发出一声更加兴奋的呜咽。

她似乎瞬间就明白了周辰的意图，非但没有抗拒，反而更加卖力地吮吸起来，温热的口腔主动地向后收缩，试图将那根巨物吞得更深，舌头也更加灵巧地缠绕舔舐着，发出一阵阵“啧啧”的水声。

周辰的腰部猛地向上一挺，随即开始快速而有力地抽送起来。

那根坚硬如铁的肉棒在关母温热湿滑的口腔和她刻意并拢的乳沟之间来回穿梭，每一次上提都几乎要完全抽出，每一次下压都狠狠地顶向她的喉咙深处，带出“咕啾、咕啾”的、令人面红耳赤的黏腻水声，清晰地回荡在安静的房间里。

“噗嗤、噗嗤……”

粗大的肉棒在她深陷的脸颊和湿热的口腔中进出，每一次都毫不留情地直捣喉咙深处，那紫红色的狰狞头部狠狠地撞击着她柔软的喉口软肉，发出黏腻又沉闷的撞击声。

关母被他这突如其来的粗暴动作顶得连连后仰，雪白的脖颈被拉成一道优美的弧线，喉咙里发出既痛苦又欢愉的“呃……呃……”声。

口中的唾液被搅得越来越多，根本来不及吞咽，顺着嘴角不断地溢出，滴落在她胸前那两团因为他的动作而被挤压得不断变形的软肉上。

可她口中却不敢有丝毫的放松，依旧努力地张大嘴巴，拼尽全力地承受着这狂风暴雨般的冲击。

她的双手也抱得更紧了，似乎是想让那两团软肉挤得更紧，给那根正在肆虐的巨物带来更强烈的摩擦感，生怕自己一个不小心，就会让这能带给她无上快感的巨物滑脱出去。

她的身体也下意识地向前迎合，腰肢在地上微微挺动，那圆润的臀部在光滑的地板上微微抬起，似乎在无声地渴望着更猛烈更深入的撞击。

仅仅几下力道十足的挺动，周辰便感觉到一股热流直冲顶端。

他低吼一声，握着关母头发的手掌微微用力，将她的头按得更低，腰部狠狠一记前送，将整根肉棒连根带囊地死死地抵在了关母的喉上。

下一秒，一股股滚烫浓稠又带着浓烈腥膻味的精液，便尽数喷射进了她早已被撑到极限的口腔深处。

“咕……咕嘟……”

巨量的白色浊液瞬间填满了关母的整个口腔，堵住了她的呼吸，甚至有些顺着她来不及合拢的嘴角泊泊流出，在她光洁白皙的下巴上拉出几道淫靡至极的银色丝线。

她顾不上擦拭，也顾不上呼吸，只是瞪大了那双早已被情欲染得水光潋滟的眸子，喉头剧烈地上下耸动，发出“咕嘟、咕嘟”的吞咽声，将那带着男人强悍精华的滚烫液体，大口大口地吞咽下去，仿佛那不是什么污秽之物，而是世界上最美味的甘霖。

将口中最后一滴精液都尽数咽下后，她还意犹未尽地伸出粉嫩的舌尖，仔细地舔过自己的嘴唇，然后又抬起手，将下巴和嘴角周围溢出的精液一丝不苟地抹起来，全都送进自己的嘴里，细细品味，没有浪费一滴。

做完这一切，她才抬起那张布满了因剧烈情欲和极致满足而泛着动人潮红的俏脸，眼神痴迷又濡湿地望着周辰。

紧接着，不等周辰有任何反应，她便迫不及待地从地上爬起，甚至来不及整理一下凌乱的衣衫，便手脚并用地爬上了那张属于她女儿的单人床，一把将还有些愣神的周辰用力推倒在柔软的床垫上。

她熟练地分开双腿，跨坐在周辰结实的小腹上，纤细的腰肢挺得笔直。

衣服的下摆因为这个动作而被彻底掀起，露出了她那虽然不算丰满但线条紧致的小腹以及下方那片打理得干干净净只有一层浅浅绒毛的私密地带。

她的一只手准确地握住了那根刚刚才在她口中和胸前肆虐过的肉棒。

即便是在刚刚喷薄过一次之后，这根依然保持着一种惊人的硬度和热量，青筋在光滑的杆身上虬结贲张，像盘踞着一条条蓄势待发的怒龙，顶端的马眼还沁着些许晶亮的黏液，在少女闺房旖旎的灯光下，反射着淫靡的光。

关母的手指纤长而保养得宜，指甲修剪得圆润整齐，透着淡淡的粉色。

就是这样一双平日里或许是用来签署文件的手，此刻却毫无半分生涩地包裹住了这根象征着原始雄性力量的肉棒，从根部一直抚摸到顶端，细腻的指腹感受着它每一寸皮肤下血管的搏动，

那种滚烫的充满生命力的触感，让她忍不住发出一声满足的轻哼。

她的另一只手则毫不羞怯地拨开自己早已被情欲的春水浸泡得泥泞不堪的穴唇。

那片幽谷之地早已不见了平日的含蓄，两片丰腴的肉瓣被爱液濡湿得晶亮，微微向外翻开，露出内里娇嫩的粉色。

她用两根手指轻巧地拨开已经有些红肿外翻的阴唇，露出了下方那正一张一合贪婪地吐纳着湿热气息的穴口。

随着她手指的动作，粘稠的蜜液被牵拉出亮晶晶的银丝，清亮的爱液混合着她自己的口水，将那片修剪整齐的黑色绒毛打得湿漉漉的，紧紧贴在饱满的阴阜上。

一股混合着她体香与周辰精液味道的浓郁腥膻气息，在这间属于她女儿的充满了青春少女味道的闺房中弥漫开来。

她将那根硬挺的肉棒顶端对准了自己不断泌出淫水的花穴入口。紫红色的狰狞头部只是轻轻一抵，就陷入了一片温软湿滑之中。

接着用自己最敏感的穴心在那硕大的龟头上轻轻地来回地研磨着。

那是一种令人头皮发麻的极致挑逗，龟头的硬度和穴肉的柔软形成了绝妙的触感，每一次摩擦，都让她和周辰同时发出一声压抑的抽气声。

然后，她挺动着丰腴圆润的臀部，腰肢画出一个小小的圆弧，在一声满足的叹息中，将自己的整个身体重量都压了下去。

这是一个极其缓慢而充满仪式感的过程。周辰甚至能清晰地看到，自己的肉棒是如何被她那湿滑紧致的穴口一点点吞没的。

先是巨大的龟头撑开了那两片柔软的肉唇，挤开层层叠叠的温热媚肉，在粘腻的水声中，缓慢而坚定地向深处开拓。

“嗯……啊啊……”

当那粗大坚硬的龟头顶开湿滑粘腻的穴唇，挤开紧致温热的肉褶，一寸寸地没入那熟悉的能带给她无尽欢愉的甬道时，当那熟悉的能带给她无尽欢愉与充实的巨物，一寸寸地没入她身体深处的甬道时，关母的口中终于爆发出了一声满足到极点的悠长而婉转的呻吟。

巨物还在继续深入。关母调整了一下姿势，臀部微微旋转，像是在寻找一个最能容纳这根巨物的角度。

她似乎并不急于求成，而是极其享受这种被一寸寸撑开填满的充实感。她的呼吸变得有些急促，温热的气息喷吐在周辰的胸膛上，带起一阵细微的痒意。

周辰能感觉到她体内的紧致与温热。那甬道虽然早已被他开发过无数次，但每一次进入，依然能带给他一种被紧紧包裹吸吮的极致快感。

穴壁上的嫩肉像是拥有自己的生命一般，一波波地蠕动着，试图将他这根入侵者绞动在最深处，却又在每一次的蠕动中，分泌出更多的爱液，让他进入得更加顺畅。

“噗嗤——”

一声响亮而淫靡的水声响起，那根粗硬的肉棒终于势如破竹地贯穿了整条湿滑的甬道，坚硬的顶端重重地捣在了那块最柔软敏感的宫口软肉上。

“啊——！”

关母的身体猛地一僵，随即像被抽走了所有骨头一般，彻底软了下来，双手无力地撑在周辰结实宽阔的胸膛上。

她浑身都泛起了一层动人的粉色，从脸颊一直蔓延到胸口，甚至连脚趾都因为这极致的快感而蜷缩了起来。

她舒服得闭上眼睛，雪白的脖颈因为极致的快感而向后仰去，露出一截优美的弧度，双手撑在周辰结实宽阔的胸膛上，开始自顾自地以一种最能取悦自己的节奏缓缓地上下起伏起来。

每一次坐下，她都仿佛用尽了全身的力气，丰腴的臀瓣因为用力而绷紧，呈现出两瓣完美的浑圆。

而臀部画出的弧度极大，力求将那根能够填满她所有空虚与欲望的巨物完整地吞入自己温暖湿热的身体最深处，感受着子宫颈被一次次重重撞击带来的几乎让她昏厥过去的酸麻快感。

直到龟头每一次都能重重地撞击在她那敏感的宫口上，激得她浑身一阵阵剧烈的战栗。

而每一次抬起，又都恋恋不舍，只将肉棒抽出半截，便又迫不及待地再次坐下，让那硕大的龟头反复碾过甬道内最敏感的那一圈嫩肉。

也只有在面对关母这个女人的时候，周辰才能真正体验到这种如同全自动飞机杯一般，纯粹躺着就能享受极致服务的待遇。

她太懂得如何取悦自己，也太懂得如何利用这根肉棒了。

她总是能自己找到最舒服的角度，自己调整最合适的节奏，自己在他身上浪到高潮迭起，骚态百出，而完全不需要他费半点力气。

她懂得如何像水蛇一样扭动纤细的腰肢，带动着丰腴的臀部画着圈，让那根深深埋在体内的肉棒能够更深更全面地研磨到她甬道内壁上每一处敏感的软肉；

她也懂得何时该快，何时又该慢，用节奏的变化来拉长每一次高潮来临前的攀升过程，将每一丝欢愉都压榨到极致。

不像曲筱绡那个黏人的小妖精，周辰要是敢在床上像现在这样躺着不动，她怕是会直接骑在他的身上，用两只小手捧着他的脸，逼着他一直看着她的眼睛，然后用最浪荡的语气命令他：“喂，周辰，看着我，快点，用力肏我！”

关雎尔房间里的那张席梦思床随着关母腰肢的每一次起落，发出富有节奏的“咯吱”轻响，像是为这场在少女闺房中上演的充满背德感的交合，伴奏着最原始的乐章。

关母显然已经完全沉浸在了肉体交缠的欢愉之中，她那张平日里总是带着几分知性与温婉的脸庞此刻被情欲染上了一层动人的绯红。

原本清澈明亮的双眸，此刻也完全被一层氤氲的水汽所蒙蔽，变得迷离而失焦，仿佛失去了灵魂的木偶，只能追逐着本能的快感。

汗水将她额前的碎发彻底打湿，一缕缕地黏在光洁饱满的额头上，让她看起来既有几分运动后的狼狈，又有一种说不出的放荡形骸的妩媚。

她就这么跨坐在周辰的身上，双手撑在他的胸口，纤细的腰肢如同没有骨头的水蛇般灵活得不可思议，扭动旋转研磨，用尽了浑身的解数，试图从那根深深埋藏在自己身体里的粗硬肉棒上，汲取到更多更强烈的快感。

每一次坐下，臀肉都会被挤压得向两边漾开，形成诱人的肉浪。每一次抬起，交合处都会被拉扯出暧昧的晶亮丝线。

“嗯……啊……辰……太……太大了……你这根东西……要把……要把妈妈的……子宫都肏穿了……”

她一边浪声喘息，一边断断续续地呻吟着，言语间充满了对这根巨物的惊叹与迷恋。那声音黏腻得仿佛能滴出水来，每一个字都像是从喉咙深处挤出来的，充满了情欲的沙哑。

“怎么还占我便宜？还是说你把自己摆到我丈母娘的位置上了？”

周辰享受着她主动的侍奉，声音里带着一丝慵懒的笑意，但身下的动作却毫不含糊。他的一只手轻松地绕到她的身后，在那虽然算不上丰腴却因为常年保持锻炼而显得格外紧实挺翘的臀瓣上肆意地揉捏着。

那细腻滑腻的肌肤在他宽大的掌心下变换着各种诱人的形状，时而被他五指并拢抓成一团，微微用力，那浑圆的软肉便从他的指缝间满溢出来，形成一道诱人至极的弧度。

时而转而用手掌在那挺翘的臀峰上不轻不重地拍打起来。

清脆的“啪、啪”声在安静的房间里回荡，每一记拍击都会让那白皙的皮肤上泛起一层诱人的红晕，也让那两团肉浪跟着上下颤动，漾开一圈圈惹人遐想的涟漪。

另一只手则熟练地探到她的胸前，准确地握住了那对因为情动而变得异常挺拔饱满的乳房。

关母的胸部确实不大，属于那种一手就能完全掌握的尺寸，但形状却生得极好，盈盈一握，形态优美得如同两只倒扣的白瓷小碗。

顶端那两点娇嫩的乳头早已因为持续的刺激而硬挺得如同两颗熟透了的红豆，在他的指尖反复地捻动揉搓拉扯下，不住地剧烈颤抖着，仿佛在无声地诉说着主人的兴奋。

“没有……占你便宜…………唔……不要……不要捏那里……痒……啊……”

乳尖上传来的那股又痒又麻的强烈刺激，像是有一股细微的电流瞬间窜遍了全身，让关母的身体顿时就是一阵阵剧烈的战栗，口中的呻吟也瞬间拔高了几个调，变得更加高亢尖锐。

她扭动得愈发卖力，原本富有节奏的上下起伏瞬间变得有些杂乱无章。丰腴的臀部落下的力道也更重更急，每一次坐下都仿佛要将那根填满了她整个身体的粗硬肉棒彻底吞吃进去，像是只想将自己彻底地揉进身下这个年轻男人的身体里，与他融为一体。

狭小而紧致的穴道被那根粗大的肉棒反复撑开填满，每一次深入的撞击，那硕大滚烫的龟头都会精准无比地刮过宫口最敏感的那一小块软肉，带起一连串难以言喻的仿佛要将灵魂都抽走的酥麻快感。

穴壁上那些细嫩的褶皱更是被那根布满青筋的肉棒反复摩擦得又红又烫，强烈的刺激使得穴道深处不断地分泌出更多滑腻的爱液，将两人紧密交合的地方弄得一片泥泞不堪。

每一次抽插，那黏腻晶亮的淫水都会被巨大的龟头带出穴口，又在下一次凶狠的撞击时被尽数顶回子宫深处，在紧窄的穴道里发出“咕啾、咕啾”的令人脸红心跳的响亮水声。

周辰半眯着眼睛，欣赏着她失控的模样，坏心地用手掌在那挺翘的臀瓣上又重重地拍了一下，发出一声更加响亮的脆响，“那你和你女儿到时候一起伺候我好不好啊？”

那一下拍击带来的轻微刺痛，反而像是一剂催化剂，让关母的快感攀上了新的高峰。她的大脑一片空白，只剩下最原始的本能。

“好！好！都给你！我们母女俩……全都给你！”此刻的关母，大脑已经完全被快感所占据，哪里还有半分理智可言，周辰说什么她便应什么，甚至觉得这个提议美妙极了，

“只要……只要你能给我……什么都行！”

关母胡乱应许着，她已经完全不知道自己在说什么了，只求能换来更猛烈更深入的快感。

她的动作幅度越来越大，速度也越来越快，丰腴的臀部在空中划出一道道诱人的弧线，然后重重地坐下，每一次都恨不得将那根肉棒尽数吞入自己的身体最深处。

原本白皙细腻的肌肤此刻已是遍布着一层诱人的粉红，从那张因为情欲而显得分外娇媚的脸颊，一直蔓延到修长的脖颈、起伏的胸口、平坦的小腹，乃至那两条因为用力而绷紧的修长的大腿根部。

细密的汗珠从她光洁的额角不断渗出，顺着鬓角滑落，有的滴落在周辰结实滚烫的胸膛上，带来一丝转瞬即逝的冰凉触感，但瞬间又被两人交合处传来的足以将人融化的滚烫温度所蒸发。

她似乎觉得这样还不够，竟然主动将周辰的手拉了过来，引导着他的手指，分开自己腿间那两片早已被操干得红肿不堪的肥嫩阴唇，直接按在了那颗因为过度兴奋而肿胀的阴蒂上。

“我让她叫你爸爸，我也叫你爸爸！爸爸……快点！快点操我，操你的乖女儿！”

周辰玩过那么多的母女花，也是第一次碰到不仅在床上主动应下自己荒唐要求，甚至还能自行推陈出新的母亲。

他只觉得下腹一紧，那根埋在她体内的肉棒仿佛又胀大了一圈，顶得更深更狠了。

他不再满足于被动的享受，一个挺身，猛地翻转了过来，将她压在了身下，双腿被他架在肩膀上，摆成了一个毫无防备的姿势。

“啊！啊！要……要到了……辰……快一点……再快一点……肏我……用力肏妈妈……啊啊啊——！”

体位的变换带来了更强烈的视觉冲击和更深入的刺激。

周辰看着她那因为自己的进出而不断开合的的穴口，听着她高亢入云的浪叫，身下的动作愈发狂野起来。

他用那根滚烫的铁杵一次又一次地猛烈撞击着那片泥泞不堪的桃源深处。

终于，在一次深重的撞击后，关母的身体猛地一僵，她高亢地尖叫一声，身体剧烈地颤抖痉挛起来。

一股股滚烫的淫水从紧缩的穴口喷薄而出，将周辰的小腹浇得一片湿热。

她那紧致温热的穴道也随之开始了一阵阵猛烈的收缩绞缠，仿佛一张贪婪的小嘴，死死地吮吸着深埋其中的粗硬肉棒，试图将最后一丝精华都榨取出来。那销魂蚀骨的紧致感，让周辰也忍不住发出一声满足的低吼。

高潮的余韵还未散去，她便已经软成了一滩春水，浑身上下再也提不起一丝一毫的力气，就这么无力地瘫软下来，整个人都重重地趴在了周辰坚实的胸膛上。

那对饱满的胸脯被压得微微变形，紧紧地贴着他的胸肌，随着她急促的呼吸而剧烈地起伏着。

她张着嘴，大口大口地喘着粗气，贪婪地呼吸着空气，连一根手指都懒得再动一下，只有身体还在因为高潮的余韵而轻微地抽搐着。

而那根被她吞吃在体内的肉棒，经过她高潮时那一阵销魂蚀骨的紧致绞缠，也终于按捺不住在她体内最深处，猛烈地搏动了几下，随即喷薄出滚烫的洪流。

那股灼热的精液带着强大的冲击力尽数灌满了她的子宫深处，让她空虚的身体得到了前所未有的满足。

“唔……”

感受到那股熟悉的灼热液体尽数灌满了自己的子宫深处，关母的身体又是一阵满足的轻颤，喉咙里发出一声满足至极的喟叹。

她连最后动一动手指的力气都没有了，就这么软绵绵地趴在周辰的身上，任由那根还在她体内微微抽动的肉棒依旧紧密地连接着彼此，贪婪地享受着这难得的片刻温存与宁静。

而那根巨大的肉棒即便是刚刚释放过，也依旧精神抖擞地埋在她的身体深处，随着她的喘息，还在一下下地跳动着，似乎在回味着刚才那场极致疯狂的盛宴，也像是在宣告着它随时可以再战一场。

“爸爸，女儿让你舒不舒服？”关母在高潮的余韵中缓过一口气，将滚烫的脸颊贴到周辰的耳边，用一种黏腻得能拉出丝来的沙哑嗓音轻轻说道，随即便像是被自己的话逗乐了一般，自顾自地轻笑了起来，笑声中充满了被满足后的慵懒与妩媚。

还没等周辰回应，门外突然传来一阵钥匙开锁的清脆声响，紧接着，是关雎尔那带着几分雀跃和轻松的声音。

“妈，我考完回来啦！”

关母的身体当即就是猛地一僵，几乎是弹射般地从周辰身上跳了起来。

不过她毕竟也是习惯了在自己女儿的眼皮子底下和周辰偷情，动作虽然迅捷，却并没有流露出过多的慌张。

只是当那根依旧硬挺的肉棒从她那被操干得红肿湿滑的穴口中“啵”的一声被拔出去的时候，她的眼神深处，依然流露出了一丝明显的恋恋不舍的空虚感。

她都不急，周辰自然是更加不急。他甚至还有闲情逸致慢悠悠地打开系统任务栏，想要确认一下任务的完成情况。

“怎么时间过得这么快，这么快就考完了？”

沉迷在女人温软肉体中的周辰有些不满地嘟囔着。

他点开任务栏，发现那个关于“提前批面试”的任务，状态依旧是“未完成”。

“幸好没有完成，不然那么多辛苦不是白费了嘛！下次看看提前批面试完能不能完成任务”


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十八章：分析验证了半天，结果都没看到（相关加料）
────────────────────────────────────────

然后，几天之后的面试结束后，理所当然的，周辰自然也没有看到系统任务对面试判定的结果。

这也非常合理，因为他在提前批的面试前还在酒店房间里，给那几位即将作为考官的女老师用那根无坚不摧的肉棒给她们进行了长达数小时的深入浅出的“口头”与“实践”相结合的方式“讲解”面试的要点。

他让她们穿着等下面试要穿的职业套裙，上身是剪裁合体的西装外套和一丝不苟的白衬衫熨烫得笔挺，领口和袖口的线条都透着一股禁欲的严谨，可那包裹着丰腴大腿的紧身裙摆之下，却是一片令人遐想的真空地带。

平日里包裹着丰腴大腿的丝袜和那最后一道防线的内裤早已被周辰扯下，扔在了床脚。

没有了丝袜的束缚，也没有那最后一道布料的遮掩，她们成熟而保养得当的身体，就这么赤裸裸地暴露在周辰的审视之下。

光洁滑腻的臀瓣就这么毫无遮掩地暴露在空气中，随着她们因为羞耻和紧张而微微颤抖的身体，晃动出诱人的肉浪。

那臀肉的质感各不相同，有的紧实挺翘，有的则丰腴饱满，随着呼吸的节奏微微荡漾。

“都过来，排好队，一个个撅好了，都准备好了吗？马上就要上考场了，业务知识可不能生疏。”周辰半躺在床上，胯下那根刚刚才从一个女老师嘴里拔出来的肉棒，依旧精神抖擞地昂扬着，粗壮的茎身上还挂着晶亮的唾液丝线，顶端那个微微张开的马眼正一开一合地往外冒着晶莹剔透的黏液。

几位女老师们脸上带着羞耻的红晕，眼神迷离又充满了屈从的意味。

她们的身体还残留着方才被轮番肏干后的酸软，但周辰的命令就像烙印一样刻在她们的脑子里，不敢有丝毫违逆。

她们互相推搡着，谁也不想成为第一个，但又不敢拖延，最后还是挨挨挤挤地来到床边，然后一个个羞耻地跪趴下来，将那两瓣丰腴饱满的臀肉高高地撅向周辰。

从周辰的角度看过去，只见一排过去，都是成熟肉体被职业裙装紧紧包裹出的诱人曲线，裙摆因为她们下跪撅臀的姿势而高高撩起，露出大片白皙又紧实的大腿根部。

那几片早已被他操干得红肿不堪而微微张开的穴口，就在裙摆的阴影下若隐若现，粉嫩的穴肉还不安分地一张一合似乎在回味着刚才的激烈，甚至还在往外淌着之前射入的混合着她们自身爱液的白浊液体，顺着大腿内侧滑落，留下一道道淫靡的水痕。

跪在最前面的是教外语的王老师。她年纪最轻，约莫三十出头，身材也是最火辣的。

常年健身的习惯让她的小腹没有一丝赘肉，臀部更是挺翘得惊人。

此刻她双手撑在床沿，那对至少有D罩杯的丰满胸部因为这个姿势而被挤压得更加挺翘，将身上那件规规矩矩的白衬衫撑得岌岌可危，仿佛下一秒扣子就会崩开。

她将滚烫的脸颊深深地埋在自己的臂弯里，长长的睫毛不住地颤抖，不敢去看周辰，只是那浑圆的臀部却不由自主地撅得更高了些。

周辰慢条斯理地从床上下来，赤着脚走到她身后，那根刚刚才在她和其他几位老师嘴里和穴里进出过的肉棒，此刻虽然没有完全勃发，但依旧尺寸可观，紫红色的龟头饱满狰狞，顶端还挂着几缕晶亮的淫液丝。

他没有急着插入，而是用那根半软的肉棒抵住王老师浑圆臀缝的最底端，然后顺着王老师浑圆的臀缝，从下往上，慢慢地研磨着。

肉棒的温度隔着薄薄的空气传递过去，那湿热的触感带着周辰独有的气息，让王老师那刚刚才被蹂躏得红肿不堪的穴口像是受到了什么召唤一般，又一次不争气地沁出涓涓水流。

“嗯……”王老师喉咙里发出一声被死死压抑住的呻吟，整个身体像是被电流击中，猛地一颤，双腿下意识地并拢，臀肉也跟着收紧，反而将周辰的肉棒夹得更紧了。

“王老师，面试的时候，要保持微笑，仪态要端庄，知道吗？”周辰的声音在她耳边响起，一只手却已经探到了前面，隔着套裙，握住了她那对饱满的乳房，肆意地揉捏起来，“就像现在这样，身体放松，但表情要管理好，不能让学生看出来你心里在想骚事。”

他胯下的肉棒在那片湿润的泥泞中，已经重新涨大变硬，青筋一根根地在肉柱上贲张凸起，顶端的马眼一张一合，像是在急切地寻找着入口。

“啊……知、知道了……周辰同学……”王老师的声音已经带上了哭腔，身体被他上下其手地揉搓得越来越热，小腹深处那股熟悉的空虚感又一次涌了上来，她现在只想被身后的这根巨物狠狠地贯穿填满。

周辰不再废话，扶着那根滚烫的肉棒，对准了那早已泥泞不堪的穴口，腰部猛地一沉。

“噗嗤！”

一声黏腻又响亮的水声在安静的房间里响起，那根粗大的肉棒几乎没有受到任何阻碍，便势如破竹地整根没入了她紧致滑腻的甬道最深处。

巨大的龟头势大力沉地直接顶在了那不断收缩痉吮的宫口上，带来一种几乎要将灵魂都顶飞的极致充实感。

“唔！”王老师的身体猛地向前一弓，她的双腿不受控制地向内并拢，试图用这种方式来缓解那极致的充实感，却反而让穴道里的嫩肉将周辰的肉棒夹得更紧，将周辰的肉棒死死地夹住了。

极致的充实感让她几乎要昏厥过去，穴里的嫩肉更是疯狂地蠕动收缩，贪婪地吮吸着这根侵入自己身体深处为自己带来无上快感的“教具”。

周辰开始了新一轮的“教学”。

他双手抓着王老师柔软又没有一丝赘肉的腰肢，将她丰腴的臀部牢牢固定住，然后胯下的肉棒便在她温暖紧致的体内大开大合地抽送起来。

每一次撞击都毫无花巧，就是狠狠地捣在她的子宫颈上，那种又酸又麻又胀的感觉，撞得她浑身乱颤，口中发出的呻吟也从最初压抑的呜咽，变成了完全不成调的浪叫。

“啊……啊……周辰……你……你好厉害……要被你……肏死了……嗯啊……”

“记住了吗？面对学生，要有耐心……就像我这样……一点一点……把知识……都灌输进去……”周辰一边喘着粗气，一边在她耳边进行着荒唐的“指导”。

他的每一次挺入都将穴壁撑开到极限，每一次抽出，又带出大量白色的泡沫和淫液，将两人交合处弄得一片黏腻。

肉棒与穴壁的每一次摩擦，都发出“咕啾咕啾”的响亮水声，顺着她不住晃动的大腿根部，滴滴答答地落在昂贵的手工地毯上，很快就晕开了一小片深色的水渍。

房间里的其他几位女老师听着这淫靡入骨的水声和王老师逐渐失控的浪叫声，一个个都面红耳赤，呼吸急促，下身早就控制不住地湿成了一片汪洋。

她们不敢抬头正眼去看，却又忍不住用眼角的余光去瞥那活色生香的场面。

那年轻而充满爆发力的雄壮肉体一次次凶狠地撞击着那具成熟丰腴的娇躯所带来的视觉冲击和听觉刺激，让她们体内的欲望之火也烧得越来越旺，只觉得自己的骚穴也跟着一抽一抽地发痒，恨不得立刻就换自己上去，被那根大肉棒狠狠地操干。

周辰并没有厚此薄彼的打算，在将王老师干得第三次翻着白眼，浑身剧烈抽搐着喷出大量潮吹，几乎要虚脱过去之后，他才在她痉挛不止的穴道里又狠狠顶弄了几十下，然后意犹未尽地拔出那根沾满了腥膻淫液的肉棒。

随后走到李老师的身后，俯下身，欣赏着这平日里在三尺讲台上道貌岸然的女老师此刻淫荡的姿态。

李老师约莫三十七八岁的年纪，但岁月似乎格外优待她。她的皮肤依旧紧致白皙，身材也保养得极好，黑色的职业套裙紧紧地包裹着她圆润挺翘的臀部，勾勒出一条完美的曲线。

她衬衫的扣子不知何时被她自己紧张地解开了两颗，露出一小段雪白秀气的脖颈和线条优美的锁骨。

她低着头，乌黑的发丝垂下来，遮住了她的表情，但那烧得通红的耳根却暴露了她内心的不平静。她两只保养得宜的手紧张地绞在一起，指节都有些发白。

那条紧身的套裙因为她弯腰撅臀的动作被绷得更紧，裙摆向上高高地缩起，不仅露出了她大腿根部白皙柔嫩的肌肤，甚至连臀瓣下缘那一点点因为久坐而略显暗沉的皮肤都看得一清二楚。

因为同样没有穿内裤，那神秘的私处便毫无遮拦地暴露在周辰的视线中。两片丰满的阴唇因为主人的紧张而微微张开，中间那道粉色的缝隙里，还能看到些许晶亮的之前被周辰干出来后没有擦干净的淫液痕迹，在昏暗的光线下闪烁着诱人的光泽。

周辰欣赏够了，才伸出手，在那两瓣浑圆饱满又触感极佳的臀肉上不轻不重地拍了一下，发出“啪”的一声清脆响声。

“唔……”李老师喉咙里发出一声压抑的呻吟，身体不由自主地向前耸动了一下，那挺翘屁股也跟着晃出一阵诱人的肉浪。

“放松点，”周辰的声音在她耳边响起，带着一丝戏谑，“等下面试的时候，要面对的是学生，不是我。要是紧张得连话都说不清楚，怎么给他们打分？你这个穴口，看起来还是有点紧，得再给你松一松才行。”

说着，他握住那根刚刚才结束了一场酣战却依旧滚烫硬挺的肉棒，对准李老师那已经因为紧张和期待而微微张开显得有些湿润的穴口，只是用那硕大的龟头轻轻一抵，便感受到了穴口的主动吮吸。

他腰部一用力，便长驱直入，毫不费力地整根没入，甚至比进入王老师体内时还要顺滑。

“啊！”李老师猝不及防，被这突如其来的贯穿顶得发出一声短促的惊叫。

她的上半身猛地向前一趴，滚烫的脸颊都贴在了冰凉的床单上，试图缓解这股冲击。

她的身体瞬间绷紧，穴里的软肉下意识地疯狂收缩，紧紧地绞住了那根侵入自己身体的巨物。

“骚货，才刚开始就夹这么紧。”周辰低声笑骂了一句，双手扶住她随着呼吸微微起伏的纤细腰肢，开始缓缓地抽动起来。

他的动作并不快，但每一次都顶得很深，那巨大的龟头反复研磨着她穴道最深处的宫口，带起一阵阵让她头皮发麻的酸痒快感。

“嗯……啊……周辰……别……别这样……”李老师嘴里断断续续地呻吟着，身体却很诚实地随着周辰的动作开始无意识地前后摆动起腰肢来迎合，“等下……等下真的要迟到了……”

“迟到？”周辰轻笑一声，非但没有停下，反而加大了力道和速度。

那根粗长的肉棒在她紧致湿滑的穴道里“噗嗤噗嗤”地快速进出着，每一次都带出大量的淫水和白色的泡沫，将两人交合处打得一片泥泞不堪。

“我这是在帮你进入状态。你想想，等下你坐在考官席上，对着下面那些一脸稚嫩的学生，侃侃而谈地问着那些学术问题，可你的这个骚穴里还满满地灌着我刚刚射进去的精液。精液顺着你的大腿根往下流，把你的裙子都浸湿了，黏糊糊地贴在你的屁股上。那种感觉，你告诉我，刺不刺激？”

周辰的话语像魔咒一样钻进李老师的耳朵里，她一边听着，一边想象着那个场景，只觉得一股电流从尾椎骨窜起，瞬间传遍四肢百骸。

小腹深处那熟悉的即将高潮的抽搐感越来越强烈，她再也忍不住，发出一声高亢的尖叫，身体剧烈地颤抖起来，一股滚烫的淫液从穴口喷涌而出，尽数浇在了周辰那根还在她体内肆虐的肉棒上。

周辰感觉到她穴中的绞紧和喷涌，知道她已经到了，便不再留情，对着她的宫口又是几十下凶狠的冲撞，直顶得她眼冒金星。

然后伴随着一声低吼，将自己的浓稠精液尽数射进了她那痉挛不已的子宫深处。

他甚至懒得再说什么，只是拔出肉棒，那上面沾满了乳白色的精液和透明的淫液，混合在一起，黏糊糊地往下滴落。

他看也不看已经瘫软如泥得趴在床上一动不动的李老师，随手抓过离他最近的一个女人的腰肢，将她那肥美的屁股拉到自己跟前。

他扶着自己那根硬得发烫的肉棒，对准那片早已泥泞不堪的穴口，没有丝毫怜惜，腰部猛地一挺，便整根没入。

“嗯啊……”女人发出一声压抑又满足的呻吟，整个身体都剧烈地颤抖了一下，双手死死地抓住床单，指节都因为用力而发白。

她不敢大声叫喊，生怕被隔壁房间的客人听到，只能死死咬住自己的嘴唇，将所有的呻吟都吞回肚子里，但那剧烈起伏的脊背和不断抽搐痉挛的臀肉却暴露了她此刻正承受着何等剧烈的快感。

周辰根本不理会她的隐忍，双手掐着她腰间的软肉，开始新一轮大开大合的抽送。

粗大的肉棒在女人紧致湿滑的甬道里横冲直撞，每一次抽出都带出一大股黏腻的液体，每一次顶入又将那些液体狠狠地捣回她的子宫深处，发出的“咕啾咕啾”的水声，在这过分安静的房间里，显得格外清晰淫靡。

“记住了，等下面试的时候，表情要严肃，不要笑得这么淫荡。”他一边用肉棒狠狠地肏着身下这具成熟的肉体，一边还不忘用手掌“啪”地一声，用力拍打在女人那随着撞击而不断晃动的屁股上，留下一片清晰的红印。

“等回来的时候我要检查你们的内裤……听到了没有？要是让我发现你们谁的内裤湿了，那你们就等着享福吧！”

他的话语并没有出格的地方，但身下的女人们却像是听到了什么催情的命令一般，身体的反应愈发激烈。

她们的穴肉不住地收缩绞紧，贪婪地吮吸着那根在她们体内肆虐的肉棒，丰腴的臀部也开始不受控制地主动迎合着他的每一次撞击。

周辰就这么挨个地用他那根无坚不摧的肉棒，将面试的“要点”一次又一次地深入浅出地“讲解”给她们听。

直把将这几位平日里在学生面前道貌岸然的女老师一个个干得浑身酥软、体液横流。她们的穴口被操干得彻底红肿外翻，精液混着淫水像是关不住的水龙头一样，不断地从腿心往外流淌，将身下的床单浸湿了一大片。

到最后，她们一个个都瘫软在床上，几乎连站起来的力气都没有了。

直到床头柜上的手机闹钟响起，提示着面试即将开始，周辰才意犹未尽地从最后一个女老师的身体里拔出自己那根依旧滚烫的肉棒。

“好了，时间差不多了，快去整理一下，别迟到了。”他拍了拍离他最近的一位女老师那不断晃动的屁股，催促道。

那几个平日里端庄秀丽的女老师，此刻哪里还有半点为人师表的模样。她们一个个媚眼如丝，衣衫不整，头发凌乱地贴在汗湿的脸颊上，强撑着酸软欲折的身体，互相搀扶着，姿态狼狈地走向浴室。

她们走路时，双腿都有些合不拢，姿势怪异地叉开着，大腿内侧不断有浊白色的粘稠液体顺着滑下，将她们昂贵的职业套裙内衬都浸湿了一小块，留下可疑的痕迹。

周辰甚至能想象到，当她们坐在考官席上，面对着那些青春洋溢却一脸紧张的学生时，腿心深处还残留着自己精液的黏腻感，甚至可能随着她们身体的某个细微动作就有一股热流从穴口涌出，那种极致的背德的刺激感，会让她们是怎样一种坐立难安的体验。

然后，他连口水都没来得及喝上一口，房门就被敲响了。

他打开门，门外站着的正是那几位以“关心丈夫工作”为名义，特意跟过来凑热闹的教授们的妻子。

为首的是物理系主任的妻子，姓王。她看上去不过四十出头，保养得极好，一张鹅蛋脸薄施粉黛，眼角虽有几丝细微的笑纹，却更添几分成熟妇人特有的风情。

她今日穿了一身暗紫色的改良旗袍，无袖的设计露出两条圆润白皙的手臂，领口开得恰到好处，既不显得轻浮，又能在她微微俯身时，让周辰的视线恰好能窥见那被紧致布料包裹着的虽然不算宏伟但形状浑圆挺拔的胸脯。

旗袍的下摆开衩很高，一直到大腿中段，随着她站立的姿势，能隐约看到一截被肉色丝袜包裹着的丰腴匀称的大腿轮廓。

她的视线在接触到周辰的一瞬间，先是落在他那张依旧带着一丝潮红的年轻脸庞上，然后像是被什么东西烫到一样，飞快地滑过他敞开的衣领和结实的胸膛，最终落在他那明显鼓胀着的裤裆上，眼神深处闪过一抹不易察觉的亮光。

紧跟在她身后的，是中文系主任的妻子，李师母。她平日里给人的印象最是温婉贤淑，总是带着浅浅的笑意，说话轻声细语，一副典型的书香门第里出来的知性女人模样。

她今天穿了一条米色的棉麻连衣裙，款式保守，长及小腿，但那柔软的布料却紧紧贴着她的身体，将她那副虽然纤瘦但起伏有致的熟女身材勾勒得一清二楚。

特别是她那丰腴浑圆的臀部，在连衣裙的包裹下形成一个极为诱人的弧度，随着她细微的动作微微晃动，让周辰的目光不由自主地就被吸引了过去。

这些风韵犹存的师母们一踏进门，鼻端立刻就嗅到了房间里那股尚未散去的混杂着男人汗味和女人香水味以及更深层次的带着腥膻气的淫靡味道。

她们的目光在凌乱不堪的大床上那片可疑的湿痕上一扫而过，哪里还不知道刚才这里发生了一场怎样激烈的战事。

她们非但没有丝毫的尴尬，反而像是被这股味道刺激到了一般，一个个眼神都变得微妙起来。

“周辰啊，我们家老张他们都去会场那边做最后的准备了，说让我们别去添乱。我们几个闲着也是闲着，就……就想着过来看看你这边，需不需要什么帮忙的。”还是为首的王师母最先开了口，她的声音带着一丝刻意的柔媚，眼波在周辰的脸上和身上流转，话里的意思滴水不漏，但那双水汪汪的桃花眼却像钩子一样，恨不得直接把他整个人都勾过去。

周辰心里跟明镜似的，脸上却露出一个恰到好处的略带缅腼腆的笑容。

他当然知道这群早就被他开发得食髓知味的熟女是来干嘛的，只怕是几个小时没被他那根又粗又长的肉棒狠狠地肏干，就浑身难受，穴里痒得不行。

虽然到了这个时间点，面试结果基本已成定局，不再需要这些风韵犹存的师母们去给她们的丈夫们吹什么枕边风了。

但周辰闲着也是闲着，送上门的肥肉，没有不吃的道理。

更何况，看着这些平日里端庄高雅的师母们在自己面前露出不为人知的淫荡一面，那种强烈的反差感和征服感，对他来说本身就是一种极大的享受。

他还未开口，那位平日里最是温婉贤淑的李师母，已经按捺不住了。

她往前走了一步，越过了王师母，柔软的身体几乎要贴到周辰的身上。

她的脸颊泛着动人的红晕，眼神湿漉漉地看着周辰，然后，做出了一个极其大胆的动作——她伸出那只戴着一枚温润玉镯的手，直接抓住了周辰的手，不由分说地就往后带，一把按在了自己连衣裙下那丰腴挺翘的臀瓣上。

“小辰……我们……”她的声音细若蚊吟，带着一丝颤抖和急切，像是压抑了许久的渴望即将决堤。

隔着那层薄薄的棉麻布料，周辰能清晰地感受到掌心下那惊人的弹性和温热的触感。那臀肉饱满而紧实，手感极佳，只是这么轻轻一按，就能感觉到那两瓣丰腴的肉团在他的掌心下微微变形，然后又以一种充满活力的姿态弹回。

他甚至能感觉到李师母的身体在他触碰到的那一瞬间，几不可查地颤抖了一下，呼吸也变得急促起来。

周辰笑了笑，五指猛地收紧，用力地在那富有弹性的臀肉上狠狠地揉捏了一把。

“唔！”李师母喉间溢出一声压抑不住的娇吟，身体瞬间就软了下来，若不是周辰另一只手及时扶住了她的腰，她怕是就要直接瘫倒在地上了。

关母现在是和自己的丈夫在一起，因为关雎尔已经到了面试的环节，即便是关父再是忙碌，这位极其关心女儿前途的父亲也总得请个假亲自到场，等面试完第一时间关心一下女儿。

所以，周辰自然就和这群有大把空闲时间还打着关心自己丈夫名号的教授妻子们搞到了一起。

“周辰，你可不能厚此薄彼啊……”王师母娇嗔着，直接从正面抱住了周辰的腰，丰满的胸脯毫不客气地就在他的胸膛上磨蹭着，一只手已经迫不及待地伸向了他的裤裆，隔着裤子就开始揉捏起那根早已硬得发烫的巨物。

“就是就是，李姐都抢先了，我们也不能落后啊！”另一个身材娇小但胸前规模颇为可观的师母，也挤了上来，试图去亲吻周辰的嘴唇。

一时间，小小的房间里春色无边。周辰被一群如狼似虎的熟女包围着，她们的手在他身上肆意地抚摸揉捏，嘴里发出各种或娇媚或急切的呻吟。

她们扒开他的衣服，亲吻着他年轻而结实的胸膛和腹肌；她们解开他的裤子，将那根早已昂然挺立、沾着淫液的狰狞肉棒解放了出来。

“天哪……还是这么大……”王师母看着那根在她手中不断跳动、青筋盘虬的巨物，忍不住发出一声惊叹，随即就迫不及待地张开红唇，含了上去。

而李师母，则早已被周辰反手按在了门板上，撩起了她的连衣裙。她那平日里被保守衣物遮挡得严严实实的丰腴肉体，此刻正毫无遮拦地暴露在空气中。

周辰甚至没给她任何准备的时间，扶着那根被王师母的口水濡湿得更加滑腻的肉棒，对准了她那早已因为激动而泥泞不堪的穴口，狠狠地一下就捅了进去！

“噗嗤！”一声清晰的水声响起。

“啊……！”李师母发出一声混杂着痛苦和极致快感的尖叫，整个人像触电般剧烈地颤抖起来。

她的双腿被这一下猛烈的贯穿顶得发软，只能死死地抓住门把手，才勉强支撑住自己不断下滑的身体。

她的穴道虽然此刻已经湿得一塌糊涂，但面对周辰这根远超常人尺寸的巨物，依旧显得紧致无比。

那被撑开到极限的穴肉正死死地包裹绞缠着入侵的肉棒，带来一种既胀痛又酥麻的强烈快感。

周辰根本不理会她的反应，掐着她绵软的腰肢，就开始大开大合地抽插起来。每一次抽出，都带出大股黏腻的淫水和一丝粉色的嫩肉；

每一次顶入，都狠狠地撞在她的子宫口上，撞得她浑身乱颤，眼冒金星。

“唔……嗯……小辰……慢点……太深了……要被你……肏穿了……”李师母断断续续地哭喊着，但她的身体却比她的嘴巴诚实得多，那丰腴的屁股已经开始不受控制地迎合着周辰的每一次撞击，试图将那根能带给她极致快感的肉棒吞得更深。

房间里的其他师母们看着这活色生香的一幕，一个个都看得双眼发直，呼吸急促，下身更是早已泛滥成灾。

周辰将李师母干得高潮迭起、浑身抽搐之后，便将她打横抱起，扔在了那张凌乱的大床上。

然后，他一把拉过那个身材娇小的师母，让她跪在床边，撅起同样丰满的屁股，从后面再次狠狠地贯穿了她。

而那位最先挑逗他的王师母，则被他安排着，跪在他面前，继续用她那温热的口腔和灵活的舌头，侍奉着他那根在另一个女人身体里进出不休的巨根的根部和囊袋。

房间里充斥着肉体碰撞的“啪啪”声、淫水搅动的“咕啾”声、女人们高低起伏的呻吟声和粗重的喘息声，交织成一曲极度淫靡的乐章。

这一整天就这么个搞法，周辰自然没有看到系统任务判定的结果。

这场荒唐的狂欢一直持续到带队老师的电话打过来，催他去参加庆功晚宴，他这才反应过来面试结束。

他低头看着那几个被他干得瘫软如泥的成熟肉体，挨个在她们丰腴的肉臀上拍了拍，催促道：

“快点儿，师母们，晚宴要开始了，再不去，教授们该起疑心了。”

结果，就在那几个半老徐娘娇喘吁吁地爬起来穿衣服的时候，周辰看着她们那副狼狈的模样，忍不住又来了兴致。

王师母在弯腰去捡掉在地上的紫色旗袍时，那本就紧身的旗袍因为她的动作，更是将她那丰满的臀部曲线勾勒得淋漓尽致，旗袍的领口也向下一沉，露出了里面那对被他吸吮得布满了暧昧红痕的乳房，随着她的动作微微晃动着，乳沟深邃诱人。

而另一个外语系的师母，正抬起一条修长的腿，试图将那条被扯破了一个小洞的肉色丝袜重新套上。

那紧绷的姿势让她的臀部曲线显得愈发浑圆挺翘，黑色的蕾丝袜口勒在白皙的大腿根部，与那片毛发稀疏的三角地带形成了强烈的视觉冲击。

周辰的呼吸猛地一滞，下身那根刚刚才稍稍有些疲软的肉棒，瞬间又以一种惊人的速度再次挺立起来，甚至比之前还要硬上几分。

他猛地从后面扑了上去，一把抱住那个正在窗边试图穿上旗袍的王师母，将她整个人都按在了冰凉的玻璃窗上。

酒店的落地窗光洁明亮，外面是城市的黄昏景色，车水马龙，灯火初上。

“啊！周辰你干嘛！不是说要迟到了吗？”王师母被这突如其来的冲击吓了一跳，双手下意识地按在冰冷的玻璃上，惊呼道。玻璃上立刻就映出了她那张惊慌失措又带着一丝兴奋的潮红脸庞。

“不差这一会儿，”周辰的呼吸变得粗重滚烫，灼热的气息喷在她的耳后，他的大手已经熟练地从旗袍的高开衩处伸了进去，在那光滑细腻还残留着黏腻液体的大腿内侧肆意抚摸，引得王师母的身体一阵阵战栗。

另一只手则粗暴地撩起了她的旗袍下摆，连同里面的内裤一同扯到了腰间，露出了她那两瓣被丝绸包裹丰腴雪白的屁股，将那根再次挺立起来的顶端还沾着李师母淫液的滚烫肉棒，不由分说地就从后面再次对准了她那同样湿滑泥泞甚至还在微微翕动的穴口，狠狠地顶了进去。

“唔……你这个小混蛋……真是……没够……”

王师母嘴里含糊不清地骂着，身体却诚实地软了下来。

她双手扶着冰凉的窗台，看着玻璃上自己那副被一个年轻男人从身后狠狠侵犯的淫荡模样，羞耻感和刺激感如同电流般窜遍全身。

她最终放弃了抵抗，主动地将那丰腴的屁股撅得更高，任由周辰在她身后，对着窗外的万家灯火狠狠地冲撞。

“啪！啪！啪！”

周辰一手抓着她胸前那只柔软的乳房肆意揉捏，另一只手则拍打在她那随着冲撞而不断晃动的雪白屁股上，发出清脆而淫靡的声响。

他每一次都撞到最深处，龟头狠狠地研磨着她子宫口那块最敏感的软肉，撞得她浑身乱颤，眼前的景象都开始模糊。

午后温暖的阳光早已褪去，取而代之的是城市华灯初上的璀璨光芒。

五光十色的霓虹灯透过玻璃窗洒了进来，照在她因为情动而泛起红晕的脸颊和不断剧烈晃动的雪白屁股上，形成一幅极度淫靡又充满现代都市感的堕落画面。

另外几位师母看着这一幕，非但没有催促，反而一个个都露出了羡慕又嫉妒的神情。

她们能清晰地看到周辰那根巨大的肉棒是如何在钱师母的身体里进出，能听到那令人面红耳赤的肉体撞击声和淫靡的水声，能闻到空气中愈发浓烈的性爱气息。

李师母甚至默默地脱下了刚刚才穿好一半的内裤，赤裸着下身，走到周辰身边，主动地跪了下来，张开嘴，含住了他那因为冲撞而上下晃动的囊袋，用心地舔舐起来。

周辰就这么把她们一个个拉了回来，就在那洒满都市霓虹的窗边，让她们扶着窗台，撅起屁股，从背后挨个又狠狠地干了一圈。

他甚至恶趣味地让两个师母面对面地趴在窗户上，然后他站在中间，左拥右抱，将自己的肉棒从一个师母的穴里拔出来，又立刻捅进另一个师母的身体里，让她们亲眼看着自己的丈夫们正在等着她们去聚餐的酒店。

而她们自己却像最淫荡的母狗一样，被一个比自己儿子大不了多少的男生当成公共便器一样轮流肏干。

直把这几个平日里在人前知书达理的教授夫人是干得气喘吁吁，面红耳热，一个个媚眼如丝，高潮了一次又一次，最后连走路都有些合不拢腿。

她们的穴口被那根粗大的肉棒磨得火辣辣的疼，红肿外翻，却又感觉身体最深处的空虚被填得满满当当，无比的充实满足。

自然，等她们磨磨蹭蹭地补好妆，强忍着腿间的酸软和穴口不断流出的精液的黏腻感赶到餐厅的时候，又是迟到了好一会儿。

搞得周辰只好对着那几位已经等得有些不耐烦的教授们，又是端茶又是敬酒，说尽了好话，把责任都揽到了自己身上，一顿操作猛如虎，才把这事给糊弄过去。

这些德高望重的教授们此刻正心满意足地靠在椅背上，享受着饭局上热络的氛围。他们的视线偶尔落在各自的妻子身上，看到的也只是一张张化着得体淡妆带着温婉笑容的脸。

他们甚至会有些老怀甚慰地想，还是周辰这年轻人有面子，能让自家那平日里只爱打牌逛街的婆娘，也愿意出来交际应酬了。

他们哪里能想到，就在他们面试的时候，自己那平日里端庄贤淑的妻子正被人以怎样羞耻的姿势按在窗明几净的酒店房间里，承受着狂风暴雨般的冲击。

她们那精心挑选的裙子被粗暴地撩到纤细的腰肢上，露出的不仅是浑圆挺翘的臀瓣，还有那随着每一次撞击而剧烈晃动的雪白丰腴的乳房。

而她们口中发出的也绝非挑选口红色号时的犹豫，而是被那根涨大粗硬的肉棒顶进身体最深处时，从喉咙里压抑不住地泄露出的一声声淫靡的呻吟。

周辰坐在餐桌的主位上，正端着一杯温热的普洱茶，满脸谦逊地听着对面的物理系王教授高谈阔论。

他的妻子，那位平日里总是穿着素雅旗袍，身段保持得极好的张夫人，正端庄地坐在他的身侧。她看起来只是比平时略显沉默，眼角眉梢带着一丝若有若无的疲倦，像是没休息好。

张教授的目光从同行的脸上移开，落到妻子身上，眼神里满是浑然不觉的温情。他看到的是妻子那件月白色暗纹旗袍包裹下的娴静身姿，领口盘扣一丝不苟，乌黑的头发在脑后挽成一个利落的发髻，露出一段白皙修长的脖颈，一如既往的知性优雅。

可周辰的目光看过去，却能轻易地穿透那层薄薄的衣料，看到更深层的东西。他记得清清楚楚，就在半小时前，这件月白色的旗袍是怎样被他粗暴地撩到了腰际，那光滑冰凉的丝绸布料紧紧地贴在那两瓣因承欢而剧烈晃动的丰腴滚圆的臀肉上。

他还记得，自己是如何将她压在冰冷的窗玻璃上，从背后狠狠地撞进她那紧致温热的身体深处。

她的发髻早已散乱，几缕被汗水濡湿的青丝黏在泛着情欲红晕的脸颊和脖颈上，那双平日里总是带着温和笑意的眼睛，此刻却因为极致的快感而失神地瞪大，水光潋滟，瞳孔涣散，只剩下最原始的欲望。

她雪白的脊背被他顶弄得弯成一道惊心动魄的弧线，每一次深入，那两团丰满的乳房都会在窗玻璃上被挤压成诱人的形状。

现在的她看似端庄地坐着，双腿并拢，仪态万方。

但在那张铺着厚重桌布的餐桌下，她并拢的双腿肯定正抑制不住地微微颤抖。

大腿根部的肌肉一定还在不受控制地痉挛抽搐，那被他那根粗大肉棒反复挞伐研磨得红肿不堪的娇嫩穴口，此刻正止不住地向外冒着混杂了男人精水和女人淫液的黏腻液体，将那条精致的蕾丝内裤浸得湿透，黏糊糊地贴在两股之间，带来一阵阵又痒又麻的奇异感觉。

她每一次呼吸，胸口那恰到好处的起伏，都会牵动身体深处的酸软。她放在膝盖上的手，指尖微微泛白，显然是在用尽全身的力气，才克制住那想要岔开双腿缓解不适的本能冲动。

而坐在她对面的是哲学系的李教授和他那位身材娇小玲珑的妻子。

李夫人今天穿了一件米色的羊绒衫，下面配着一条黑色的毛呢裙，显得温柔又居家。她正低着头，小口小口地吃着面前碟子里的菜，似乎对席间的谈话没什么兴趣。

李教授是个不苟言笑的人，此刻正皱着眉头，听着周辰“谦虚”地汇报着自己的“学习心得”。

他对周辰这种“有门路”的学生向来没什么好感，但伸手不打笑脸人，尤其这学生还特别会来事，把他伺候得很舒服，他也只能耐着性子听着。

他更没注意到自己的妻子那低垂的眼帘下，长长的睫毛正在以一种极不正常的频率轻轻颤动。她每一次吞咽食物的动作，都显得有些艰难，白皙的脸颊上浮着一层不自然的红晕。

周辰的视线从李教授那张严肃的脸上滑过，落在了李夫人身上。他的嘴角勾起一抹只有自己能懂的笑意。他当然知道李夫人为什么会这样。

因为就在刚才那场“迟到”的“补妆”时间里，这位看起来最是害羞保守的李夫人是被他按在洗手间的洗手台上干得最狠的一个。

她那娇小的身体里仿佛蕴藏着火山般的能量，被点燃后就一发不可收拾。

他记得自己是如何分开她那两条套着黑色丝袜的修长双腿，将她抱坐在冰凉的大理石台面上。

她那条黑色的毛呢裙被推到腰间，米色的羊绒衫则被他撩到了胸口，露出了那对虽然不大但却挺翘饱满，尖端更是已经硬成两颗小红豆的乳房。

她的反抗是最微弱的，与其说是反抗，不如说是一种欲拒还迎的邀请。

她的呻吟也是最压抑的，带着哭腔的喘息声被她死死地用手捂在嘴里，只从指缝间溢出几丝令人血脉贲张的呜咽。

周辰的每一次顶弄，都能让她那娇小的身躯在洗手台上剧烈地弹跳一下，黑色的高跟鞋掉了一只，光洁的脚丫胡乱地蹬着，脚趾因为剧烈的快感而蜷缩起来。

高潮来临的时候，她甚至失禁般地喷出了一股滚烫的潮水，溅得洗手台前的镜子上都是点点水渍。

也正是因为这个意外，才让她们的“补妆”时间又延长了好几分钟。

此刻，她看似在安静地吃饭，但周辰能想象得到，那被黑色丝袜包裹着的大腿内侧，黏腻的液体正顺着光滑的丝袜缓缓流下，那种滑腻又冰凉的感觉一定让她坐立难安。

她每一次夹菜的动作，手臂的轻微移动，都会让那件羊绒衫摩擦到早已被他吮吸得红肿的乳尖，带来一阵阵针扎般的酥麻快感。

她这哪里是在吃饭，分明是在为下一场做准备啊！

当然也不是所有的教授夫妻之间关系都是这般好的，也有关系平淡的。

但无论两人关系如何，那些年过半百的教授们大多都对自己的妻子突然变得如此关心自己的工作而感到受宠若惊，甚至还突然有些老夫老妻的甜蜜感。

所以在迟到这件事情上自然也没想那么多，只当是自己的妻子们女人家爱美，化妆打扮才耽误了时间。

他们哪里能想到这事情的背后，居然还和周辰这个看起来勤奋好学的学生有关系。

在他们看来，周辰不过是个有些门路跟着来混学分的学生罢了，只能说周辰在学校里有些关系，但好学生本来就该拿到每一个应拿的学分才对。

更何况刚到这里的第一天晚上，也是周辰陪着他们几个老家伙推杯换盏，鞍前马后地伺候着。

他酒量好，酒品更好，说话又中听，总能恰到好处地搔到每个人的痒处，把他们一个个喝得尽兴而归，心里舒坦得不得了，自然不会去怀疑周辰和自己的妻子有什么见不得人的关系。

也因此，那天晚上在饭局结束各自回房的时候，那些醉眼惺忪的教授们浑然不觉周辰的手是如何光明正大地在那些平日里端庄矜持的妻子们身上游走。

甚至周辰当着他们的面把他们妻子的裙子撩起来，内裤扒下来，在她们滚圆的屁股上又揉又捏，他们只当是年轻人喝多了酒，动作难免粗鲁了些。

浑然不知自己的妻子在那短短几步路间，呼吸是如何从平稳变得散乱，又是如何从散乱化为压抑的喘息。

她们腿心深处那早已被周辰在饭桌下用手指挑逗得泥泞不堪的花穴，此刻更是因为这更加大胆直接的刺激而淫水泛滥，几乎要顺着大腿淌下来。

更是没有注意在他们各自被搀扶着进了房间之后，周辰就直接在走廊里撩起他们几人妻子的裙子，将那根早已硬得发烫的肉棒挨个捅进了她们那早就被周辰在饭桌下摸得湿润不堪的花穴里，干得她们一个个眼泛桃花，双腿发软。

只能死死地咬着嘴唇，才没让那羞耻的呻吟声溢出喉咙，惊动走廊尽头各自的丈夫。

在吃饭的时候，有几个教授乐呵呵地看着自家那位平日里对学术一窍不通的婆娘，此刻却能像模像样地端着酒杯，和周辰讨论几句看似高深的专业问题，只觉得自己的脸面上都增添了不少光彩。

席间，历史系的李教授甚至还拍了拍自己妻子的手背，语气里满是欣慰：“你看你，早该多出来走动走动了，跟周辰同学这样优秀的年轻人多聊聊，都显得年轻了不少。”

他的妻子脸上则挤出一丝略显僵硬的笑容，眼角余光却不由自主地瞟向正一脸谦逊地和自己丈夫碰杯的周辰。

她的双腿在桌布下正下意识地夹紧，大腿根部那被周辰指尖反复揉搓过的肌肤似乎还残留着灼人的热度，一股又一股湿滑的暖流正不受控制地从身体深处涌出，将那片本就潮湿的禁地变得更加泥泞不堪。

她哪里是显得年轻了，分明是被这个精力旺盛的小畜生在刚才的房间里，按在窗户上干得快要散架了，现在全靠一口气撑着，才没当场软倒在椅子上。

而有的思想比较传统明事理的教授则因为刚刚妇人们迟到的行为甚至暗自教训了几句自己的妻子，觉得她们不懂事，为了些鸡毛蒜皮的小事害得周辰这么好的学生又得多喝这么多酒来赔罪。

他们哪里知道，这番话只换来了当天晚上，他们的妻子在酒店房间里，在他们震天的呼噜声旁更加卖力地套弄着周辰那根巨大的肉棒，仿佛要把晚餐时候受的委屈都通过这种方式发泄出来一样。

她们的身体在周辰的身下被顶弄得前后摇晃，雪白的乳房晃出淫靡的波浪，丰腴的臀部撞击着周辰的大腿，发出清脆的“啪啪”声。

她们口中发出的被极致快感逼出来的破碎呻吟声，却被各自丈夫那响亮的呼噜声完美地掩盖了下去，形成了一曲充满了讽刺与背德意味的荒诞而淫靡的交响乐。


──────────────────────────────────────────────────
第四百三十九章：一棵树还是一片森林？（樊胜美和关雎尔加料）
────────────────────────────────────────

等面试结束，周辰原打算与那几位在考场上为人师表，在床笫间却浪叫承欢的女老师，以及那些在丈夫面前温婉贤淑，在他胯下却热情似火的教授的夫人们在回魔都的路上再续几天的露水情缘。

为了这个计划，他早就特意预定好了一辆顶配的豪华商务车。

车厢内部空间极为宽敞，座椅是柔软舒适的真皮材质，而那道能将前后座完全隔开的厚实升降挡，以及深色的隐私玻璃和遮光窗帘，更是能将后排空间打造成一个与世隔绝的私密世界。

这里，无疑将成为他们接下来几天里颠鸾倒凤、极尽欢爱的移动温床。

周辰甚至已经能想象到那副活色生香的画面：在高速公路平稳的行驶中，车窗外是飞速倒退的风景，车厢内，他可以轮流享用这些熟透了的丰腴肉体。

或许是让那位身材丰满的高数老师坐在他的大腿上，感受着她那肥美硕大的臀瓣如何随着车身的轻微颠簸，一下一下地研磨着他早已在裤裆里涨得硬邦邦的巨大肉棒，看她如何在他耳边吐气如兰，压抑着呻吟，眼神却迷离得像一汪春水。

又或者，是让那位平日里最是严肃的带队主任跪伏在他身前，逼她张开那涂着鲜红唇膏的嘴，看着她平日里只会吐出严厉训斥的红唇，此刻却只能笨拙而又贪婪地含住他的巨大，喉头因为不适应尺寸而发出阵串的干呕，却又不敢停下，只能用她那温热湿滑的口腔尽力取悦。

而她们的丈夫，那些德高望重的教授们则在前排闭目养神，对身后自己妻子正在进行的这番淫乱景象一无所知。

这些平日里端庄的女人，她们被快感逼到极致时，从喉咙深处挤出的压抑着的细碎呻吟和急促喘息，将会是这趟旅途中最动听最刺激的背景乐。

然而，计划总被意料之外的插曲打乱。

周辰此刻正侧着身，几乎将整个上半身都压在一位风韵犹存的英语系教授的夫人身上。

这位夫人的年纪约莫四十出头，保养得极好，皮肤白皙紧致，眼角带着几道细碎的笑纹，非但无损她的美丽，反而更添了几分成熟妇人特有的妩媚风情。

他凑在她耳边，用只有两人能听见的音量低声调笑着，说的内容露骨而下流。

那些露骨的关于她身体的描述，以及接下来他想对她做的事情，让这位平日里举止优雅的夫人面颊上飞起两团醉人的绯红，眼波流转间满是娇嗔的媚意。

他的手比他的话语更加不老实，早已顺着她那条做工精致的连衣裙裙摆的缝隙探了进去。

温热的手掌首先触到的是那被一层超薄丝袜包裹着的光滑腿肉，触感细腻得仿佛上好的丝绸。

他的手指在那片弹性十足的大腿内侧肆意游走抚摸，时而用指腹轻轻打着圈，时而又用指甲不轻不重地刮搔一下，引得妇人身体一阵阵抑制不住的轻颤，原本平稳的呼吸都变得有些急促散乱。

为了掩饰自己腿心深处不受控制地开始泛滥的春潮，她只能下意识地并紧双腿，但这徒劳的抵抗，反而让周辰那只作恶的手被夹得更紧，更能清晰地感受到她腿根肌肉因为情动而产生的细微痉挛。

他的的指尖更是偶尔会顺着大腿内缝一路向上，直抵那片最神秘的三角地带，隔着那片已经被淫水濡湿的蕾丝内裤，在那肥美的阴阜上轻轻按压揉弄。

每一次触碰，都能引得身旁的妇人身体一阵微不可查的剧烈抖动，原本白皙的面颊也彻底被动情的潮红所占据。

那妇人被他这一连串的撩拨早已是面泛桃花，呼吸微喘，眼神也变得湿漉漉的，像蒙上了一层水汽。

她的身体已经软成了一汪春水，几乎没了力气，只能任由周辰的手指在自己最私密的沟壑边缘来回地流连忘访。

就在她即将忍耐不住，想要夹紧双腿发出一声既羞耻又满足的娇媚呻吟时，周辰口袋里的手机却不合时宜地突兀振动起来，嗡嗡的声响在这安静暧昧的车厢内显得格外刺耳。

周辰略带不爽地皱了皱眉，不情不愿地将手从那片温暖湿润的温柔乡里抽了出来，指尖上甚至还沾着一丝妇人内裤上的黏腻水液。

他掏出手机，看到屏幕上跳动着的来电显示名字时，眉头不由得微微一挑，闪过一丝意外。

是关雎尔。

他按下接听键，还没来得及开口，电话那头，少女那清亮又带着明显雀跃的声音立刻像一股清泉，通过电波毫无阻碍地传了过来：“周辰哥，我们一起回魔都吧！”

这声音，像一阵清爽的山风，瞬间就吹散了车厢内本已酝酿得几乎要凝成实质的暧昧气息。

即便此刻没有看到她那双藏在黑框眼镜后清澈如水的眸子，周辰也能单从她那微微上扬的语调里，清晰地感受到那份毫无保留的期待与喜悦。

周辰的心思在瞬间转了几个来回。

拒绝？似乎找不到什么足够妥当的理由。答应？那他精心策划的“熟女巡回盛宴”可就彻底泡汤了。

他的目光下意识地扫过身边的这位教授夫人，她正用一种近乎幽怨的眼神看着他，那眼神里明晃晃地写着“不许答应”。

而斜对面那几位同样竖着耳朵在听的女老师，脸上也无一例外地挂着关切与不情愿。

周辰有心想要拒绝，可话到嘴边，却又不知该找个什么妥帖的理由。

他实在想不出什么合情合理的理由来推脱一个刚刚考完试还满心欢喜想要和自己同行的小姑娘。

更何况，关雎尔那张清纯可爱的脸蛋，那副怯生生的带着书卷气的模样，确实让他讨厌不起来。

犹豫片刻，他最终还是应了下来。

等他挂掉电话，一抬眼，便敏锐地察觉到车厢内的气氛瞬间变得有些微妙。

周围那几位原本还春情荡漾的夫人们脸上的表情都有些僵硬，像是被霜打过的茄子，瞬间就蔫了下去。

特别是他身边那位英语教授的夫人，她眼中原本含情脉脉几乎要滴出水来的神采，此刻已经掺杂了几分难以掩饰的失落，甚至还有一丝对那个素未谋面却搅了她们好事的“不懂事”小丫头的埋怨。

周辰却像是没事人一样，嘴角一勾，反手在她那浑圆挺翘的臀瓣上不轻不重地拍了一下，随后凑到妇人耳边，灼热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，用只有两人能听到的声音低语道：“有心思在这里吃干醋，还不如抓紧点时间，嗯？”

“这……这不好吧？”妇人嘴上轻声否认着，声音却软得像化开的棉花糖，没有半分拒绝的力道。

她的眼睛下意识地瞟向了车子最前排的座位，自己的丈夫正戴着降噪耳机，聚精会神地看着窗外的风景，似乎对后排正在发生的暗流涌动一无所知。

这种在丈夫眼皮子底下偷情的禁忌感，像一剂最猛烈的春药，让她的小腹深处窜起一阵难以抑制的酥麻，腿心那股湿意更是汹涌得一塌糊涂，几乎要将那片薄薄的蕾丝内裤彻底浸透。

她不再言语，丰腴的身体微微扭动了一下，调整了一个更方便的姿势，不着痕迹地将周辰那只还在她裙底作恶的大手夹得更紧。

随即，她像是下定了某种决心，深吸一口气，慢慢地调整了一下坐姿。

她并没有鲁莽地去脱下周辰的裤子，那样的动作太明目张胆，风险也太大。

她只是将身体稍稍前倾，装作整理裙摆的样子，然后将周辰那根早已在裤裆里涨得硬邦邦到几乎要撑破西裤布料的巨大肉棒，连同着内裤和外裤，一起从拉链的开口处，费力地“请”了出来。

那根属于少年的巨大凶器在昏暗的车厢内弹出的瞬间，带着一股灼人的热气。

青筋盘虬的棒身，紫红色的硕大龟头在手机屏幕的微光下显得格外狰狞，顶端的马眼处甚至已经渗出了些许晶莹的液体。

她伸出微微颤抖的右手，轻轻地握住了那滚烫的坚硬。

那根肉棒上传来的充满力量的搏动和惊人的热度，让她的手心都开始紧张地冒汗。

妇人不敢有太大的动作，生怕惊动了前排的人，只是微微挪动了一下身体，将丰腴的臀部稍稍抬离座位，好让裙摆能更方便地被她撩起。

长长的裙摆之下，是一片足以让任何男人血脉偾张的旖旎风景。

那丰腴雪白的大腿根之间，肥美的阴阜早已被泛滥的爱液打得湿亮，两片饱满的阴唇也微微张开着，粉色的蕾丝内裤早已被汹涌的穴水浸得湿透，紧紧地贴在那片神秘的肉缝之上，勾勒出诱人的形状。

她没有脱下内裤，只是用两根手指，熟练地将那片湿滑的布料拨到一旁，露出了早已泥泞不堪还正一张一合，仿佛在渴求着什么的湿热穴口。

她强忍着内心的羞耻与激动，一手紧紧握着周辰那根粗硬滚烫的肉棒，另一只手则在裙摆的遮掩下，引导着那硕大的龟头精准地对准了自己早已饥渴难耐的穴口。

然后，在一阵压抑到了极点的细微喘息声中，她缓缓地坐了下去。

“嗯啊……好满……”妇人紧紧咬着下唇，才没让这声满足至极的轻吟逸出唇外，只能从喉咙深处挤出几个含糊不清的音节。

那巨大的龟头撑开她紧致的穴口，缓慢而坚定地挤了进去，紧接着是整根粗长的棒身。

那根巨大的肉棒一寸寸地挤进她紧致而湿滑的甬道，那种被异物完全贯穿，所有空虚都被严丝合缝地塞满的强烈充实感让她舒服得几乎要在一瞬间就直接攀上高潮。

她的臀部却已经迫不及待地以一种细微而急切的幅度，在那根插满了她整个身体的巨物上，上下起伏研磨起来。

每一次用力坐下，都将那根巨物吞得更深一分，深到几乎要顶穿她的子宫，每一次微微抬起，又会带出“咕啾、咕啾”的黏腻水声。

长裙的褶皱完美地遮盖了两人下身那最淫靡的结合处，从外表看，她只是坐得离周辰近了一些，身体靠得紧了一些。

可只有车厢里的这几个心知肚明的女人知道，在那片优雅的裙摆之下，正上演着怎样一幅惊心动魄的活春宫。

妇人的脸颊因为极致的兴奋而涨得通红，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠。

她死死地咬着自己的嘴唇，将所有几欲脱口而出的呻吟和浪叫全都强行吞回肚子里，只有那上下起伏的动作和臀肉与大腿根部偶尔碰撞出的被衣物闷住的轻微“啪、啪”声，暴露了她此刻正沉沦在何等巨大的快感之中。

她这副既要拼命压抑声音又要尽情享受快感的淫荡模样，看得旁边的几位夫人们是眼热得紧，一个个呼吸都变得粗重起来，双腿也不自觉地夹紧，仿佛那根巨大的肉棒此刻也正贯穿着她们各自的身体，感觉自己的内裤也在以一种惊人的速度变得湿滑起来。

她们恨不得立刻就扑上来，把这个正在享受的女人从周辰的身上推开，自己坐上去，让那根能带来无上快乐的肉棒也狠狠地肏弄自己。

她们这会儿是暂时解了馋，周辰却是在心里暗道可惜。和关雎尔一起回魔都，就意味着他要彻底断了和这支面试队伍继续厮混的念头。

毕竟当着一个十七岁清纯小姑娘的面，和一群年龄可以当她母亲甚至奶奶的女人搞在一起，就算他周辰的脸皮再厚，也觉得有些不妥。

更何况，万一哪个环节不小心，让关雎尔撞见他和面试她的女老师在车里交换着满是口水的湿吻，或是看到某个德高望重的教授夫人正把手伸进他的裤裆里，一脸陶醉地套弄着他的肉棒……周辰毫不怀疑，这个单纯的女孩指不定会当场完全呆掉，世界观都会碎得一塌糊涂。

这天晚上，作为告别的狂欢，周辰自然是没放过最后的机会。他借口讨论后续的返程安排，把面试队伍里的几位女老师和那几位教授夫人们，又一次地聚集到了酒店的总统套房里。

一场酣畅淋漓的集体狂欢之后，等他把这群如狼似虎的熟女们一个个都干得精疲力尽，连浪叫的力气都没有，才心满意足地放过她们，把她们赶回各自丈夫的房间。

结果他刚冲了个澡，还没来得及穿上衣服，房门就被刷开了。

关雎尔的母亲像一阵风似的冲了进来，反手锁上门，二话不说就将他推倒在床上。

关母像是吃自己家女儿的醋一般，眼神里带着几分幽怨和不甘，什么话也不说，直接便急不可耐地掀起自己的裙子，跨坐到了他的腰上。

她扶着他那根刚刚才结束了一场大战却依然精神抖擞的巨大肉棒，对准自己早已湿滑的穴口，狠狠地坐了下去。

“唔！”关母发出一声满足的叹息，然后便骑在他身上，疯狂地摇晃起她那紧实而又圆润饱满的人妻臀瓣。

她用力地扭动着腰肢，将那根巨物在自己的身体里带出最淫荡的轨迹，像是要把自己心中所有的不满和嫉妒，都通过这场酣畅淋漓的性爱，彻底地发泄出来。

她硬是想要榨干周辰，让他明天没有精力去陪自己的女儿。

结果自然是可想而知的。

面对周辰那根天赋异禀仿佛永远不会疲惫的巨大肉棒，关母这点充满了情绪的攻势无异于螳臂当车。

周辰只是躺在床上，配合着她的节奏轻轻松松地向上挺动了几下腰，就轻易地找到了她身体最深处的敏感点，每一次撞击都让她浑身巨震。

没过多久，她那点由嫉妒支撑起来的力气就被一波强过一波的快感彻底冲垮了。她被干得浑身瘫软如泥，连泄了三次，最后哭喊着连声求饶，嗓子都哑了。

整个人像一滩烂泥一样瘫在床上，连动一根手指的力气都没有了，只有湿漉漉的穴口还在一下一下地一张一合。

第二天一早，周辰神清气爽地走出酒店，在一众“怨妇”们几乎要将他生吞活剥的幽怨目光中，带着一脸天真烂漫的关雎尔脱离了大部队。

看着她们那一个个欲求不满又眼含春水的模样，周辰甚至觉得，如果不是她们的丈夫就在旁边，这些被他开发得食髓知味的女人恐怕会毫不顾忌地将他当场按倒在酒店大堂，用她们熟透的身体狠狠地压榨他。

明明昨天晚上才刚刚满足过她们，今天就又是一副饥渴难耐的样子。

“这也太饥渴了一些，”周辰在心里摇摇头，“还是我们家关关好啊，清纯又可爱。”

回到魔都，从带着冷气的地铁站里出来，一股灼人的热浪便扑面而来。

夏日的午后，阳光毒辣得像要把柏油路面都给烤化，滚烫的路面蒸腾着扭曲的热气，路两旁的梧桐树叶都被晒得蔫蔫地打了卷。

周辰只觉得被关雎尔紧紧抱住的那条胳膊，像是被一个不断散发热量的小火炉给缠上了。

汗水顺着皮肤的纹理，在他和少女紧贴的身体之间汇成了一条黏腻的小溪，只感觉湿乎乎的，很不舒服。

“你暑假真不先去和你父母出去玩吗？”周辰略微挣了挣被关雎尔完全抱住的手臂，少女的身体虽然纤细，但抱人的力气却出奇地不小。

他这一挣非但没能挣脱，反而让那隔着薄薄衬衫的属于少女的柔软胸脯，更紧地压在了他的手臂上。

那两团虽然不大但形状饱满充满弹性的柔软，被挤压得微微变形，清晰的呈现在他的臂膀上。

倒也不是他嫌弃关雎尔的身材瘦削，抱着稍微有些硌得慌。

实在是这炎炎夏日，哪怕是再清纯可人的美少女，像个考拉一样紧紧贴在身上，也跟抱着个小火炉没什么区别。

汗水顺着他的脖颈滑下，浸湿了T恤的领口，也同样浸湿了关雎尔衬衫的后背，让那蓝白相间的布料紧紧地贴在她纤薄的脊背上，透出底下内衣的浅色轮廓。

“嘿嘿，周辰哥，我先跟你一起玩，”关雎尔对着周辰嘿嘿笑着，漂亮的脸蛋被晒得红扑扑的，小巧的鼻尖上沁着一层细密的汗珠，让她看起来有种别样的娇憨可爱。

她像是完全没感觉到热，反而将周辰的手臂抱得更紧了，小巧的鼻尖几乎要埋进他的臂弯里，像只撒娇的小猫。

整个上半身更是都毫无保留地贴了上来，柔软的胸脯被挤压得微微变形，隔着两层薄薄的衣料，周辰都能感受到那两团柔软的弹性。

关雎尔今天穿得简单，一件蓝白相间的短袖衬衫，领口的两颗扣子没扣，随着她的动作，能隐约看到精致小巧的锁骨和颈下一片白皙细腻的肌肤。

下身是一条洗得发白的牛仔短裙，紧紧地包裹着少女尚在发育的紧致而小巧的臀部，两条笔直纤细的腿就这么暴露在空气中，在毒辣的阳光下泛着细腻的光泽。

“好好好，怕了你了，”周辰无奈地叹了口气，只好伸出另一只手，温柔地帮关雎尔捋了捋被汗水沾湿进而贴在额前的碎发，“但你的旅游攻略要自己先做好，我是不知道魔都有什么好玩的。”

“只要你别让我像第一次那样，天天在旁边看你和其他女人上床就行……”关雎尔被周辰这突如其来的亲昵动作撩得面色一红，一股热气仿佛瞬间从脖子根直窜到耳垂，让她本就红扑扑的脸蛋变得更像是熟透的苹果。

她下意识地低下头，不敢去看周辰的眼睛，声音细若蚊蚋地喃喃自语。

“什么？”因为被车站周围鼎沸的人声和车流声所覆盖的缘故，周辰并没有听清楚少女的低语，下意识地追问了一句。

“没什么，没什么，”关雎尔被他一问，连忙像拨浪鼓一样摇了摇头，生怕被他听见自己那点羞人的小心思。

她急忙转移话题，拉着周辰的手就往前走，“到你家了吗？周辰哥，好热，我想吃雪糕了！”

“好热就把我松开啊~”周辰被她这一下拉得一个踉跄，哭笑不得地被她拖着走，“马上就到了，要不先去商场凉快凉快？”

“不不不，先去你家，先去你家！”关雎尔一听说马上就到，当即就兴致勃勃起来，像是要去探索什么新大陆一样，拉着周辰就加快了脚步。

“别乱跑，不在这边~！”周辰被她这股仿佛用不完的青春活力弄得有些无奈，连忙拉住她，指了指另一个方向，“年轻人的体力也太好了一些，真是的。”

他嘴上抱怨着，身体却很诚实地享受着少女手臂的柔软和紧贴的温香。

——————

钥匙在锁孔里转动，发出清脆的“咔哒”声。

门一推开，一股强劲的凉气便扑面而来，瞬间驱散了两人从外面带回来的一身燥热。

周辰愣了一下，自己是没关空调就出门了吗？

“啊，好凉快~！”关雎尔感受着那股沁人心脾的凉意，舒服得长长叹息了一声。

她松开周辰的手臂，迫不及待地用双手揪住自己胸前那件早已被汗水浸透的白色衬衫领口，用力地上下扇动着，拼命地往里扇着风。

单薄的布料被她拉扯得鼓起又落下，她闭着眼睛，一脸陶醉地享受着凉风钻进衣物，拂过滚烫肌肤的舒爽感觉，试图用这种方式尽快驱散身上那层令人抓狂的黏腻感。

周辰这时才注意到关雎尔胸前的那片衣料已经完全被两人的汗水濡湿，变成了一片暧昧的半透明地带，紧紧地贴合在她胸口那尚在发育的带着青涩弧度的娇嫩乳肉上。

隔着这层薄薄的湿漉漉棉布，那件带着可爱粉色蕾丝花边的少女款胸罩此刻正清晰地透了出来，甚至连胸罩包裹下那两团微微隆起的属于少女的娇嫩乳肉的轮廓，以及顶端那两点因为冷热交替而微微凸起的小小蓓蕾，都看得一清二楚。

随着她扇风的动作，那两团被汗水和布料紧紧束缚的柔软正上下微微地颤动着，散发出一种青涩又致命的诱惑。

所以刚刚到底是因为刚刚抱得太紧，关雎尔的胸口才被汗水浸湿的，还是因为胸口被汗水浸湿了，所以她才抱得那么紧？

关雎尔对此还毫无所觉，她依旧抓着自己湿透的衬衫前襟，一边贪婪地享受着空调带来的凉爽，一边嘴里哼着不成调的轻快小曲，就那么甩着马尾辫，脚步轻盈地往客厅里走去。

然而，她刚转过玄关，脚步就顿住了。

只见客厅那张宽大的米色布艺沙发上，一个身形丰腴曼妙的女人正裹着一条薄薄的驼色毛毯，姿态慵懒地侧躺着。

她一只手优雅地撑着自己的头，乌黑柔顺的长发如瀑布般披散在肩头，另一只莹白如玉的手则拿着勺子，正一小口一小口地挖着放在茶几上的半个冰镇西瓜。

那沙发上的女人似乎也没料到这个时间点家里会突然进来人，挖西瓜的动作就那么停在了半空中，一双妩媚的桃花眼带着几分被打扰的迷蒙望了过来。

关雎尔站在原地，有些不知所措，但考虑到自己是在周辰哥的家里，她迟疑了一下，试探性地叫了一声：“筱绡姐？”

只是看着那过于丰满的身材，关雎尔十分怀疑自己的猜测。

曲筱绡的身材她是知道的，和自己差不多，都是那种纤细的类型。

可眼前这个女人……关雎尔的视线不受控制地在她身上逡巡。

虽然那张脸蛋同样精致漂亮，甚至因为更成熟的风韵而显得愈发勾人，但那份裹在薄毯下也依旧藏不住的丰腴饱满，简直和“纤细”两个字毫不沾边。

那从毛毯边缘不经意露出的半截浑圆大腿，白皙丰润，充满了肉感；

而最让关雎尔感到震撼的时那高高耸起的胸脯，即便是在侧躺的姿态下，依旧将那条薄薄的毛毯撑起了一个夸张得令人咋舌的弧度。

这只不过才三年没见，当时那个和自己身材没差多少的曲筱绡就能发育到这个地步吗？

这也太不科学了吧！

一股难以言喻的挫败感和失望涌上心头，关雎尔下意识地低下头，纤细的手指抚上自己那相对平坦的胸脯，轻轻捏了捏。

为什么她这里就一点动静都没有呢？明明周辰哥也没少揉。

“关关，她是樊胜美，你叫她樊姐就行，筱绡至少还要明年才会回来呢。”

周辰的声音从身后传来，他随手将钥匙扔在玄关的柜子上，然后换上拖鞋，径直朝着沙发上的女人走去，语气熟稔地说道，“我的好樊姐，你今天怎么有空到我这里啊？”

一看到正主回来，樊胜美脸上那被打扰的迷茫立刻转变为一丝不好意思的娇媚笑容。

她连忙坐起身，动作间，那条本就松松垮垮裹在身上的薄毯顺着她光滑圆润的香肩滑落了一些，露出了里面穿着的一件明显大了她好几圈的男士白衬衫。

她不甚在意地拢了拢毯子，将一缕垂落在脸颊边的发丝优雅地别到耳后，对着周辰笑着说道：“我租的那个房子这几天电线有问题，房东也不知道什么时候才来修，我来你这里吹吹空调，不然实在是热得睡不着。”

“樊姐那么客气做什么，我本来给你钥匙就是让你可以随便来的。”周辰走到沙发边，很自然地坐下，顺手拿起桌上的勺子，一边挖了一口西瓜，一边打趣道，“就你那个小区租的，还不如过来和我一起住呢！”

樊胜美出于某种女性独立的坚持没有和周辰住在一起，反而是如原剧情一般，又租到了欢乐颂那个小区里。

周辰也没强求，毕竟对他来说，家里一直有个女人在，确实不太方便他经常带些别的姑娘回来进行深入浅出的“床上交流”。

当然，主要也是剧情人物里还有邱莹莹没有触发，要是不在欢乐颂守株待兔，他还真不知道能去哪里找到她。

万一能够触发个系统任务呢，集邮这个事情就应该应集尽集啊！

更何况也不需要他自己在那边像个痴汉一样守在那边，樊胜美一如既往的发挥了她善于和他人交流的特性，她那栋群租房就弄得和欢乐颂小区的情报收集转运点似的。

但凡小区里来了个什么新租客，不出三天，她就能把人家的工作、家庭背景、甚至情感状况都摸得一清二楚，也是让周辰叹为观止。

只不过虽然有了自己的住处，樊胜美自从拿到周辰这套房子的钥匙以后，也没少来周辰这边。

毕竟，周辰大部分时间还是会固定回家过夜的，他可是个生活很自律的男人。

“樊姐，”

站在客厅中央被晾了半天的关雎尔，终于鼓起勇气，怯生生地冲着沙发上的樊胜美叫了一声。

她此刻显得有些手足无措，两只手都不知道该往哪里放。

她对周辰哥的花心是有所了解的，也知道好东西总是容易招蜂引蝶，但她怎么也没想到，自己来周辰家的第一天，就看到了一个没见过的女人躺在他家的沙发上。

而且……她穿得好大胆！

关雎尔的视线不受控制地在樊胜美的身上打量着，只见樊胜美外面只松松垮垮地批了一件明显大了她好几圈的男士白衬衫。

宽大的衬衫下摆堪堪遮住那挺翘浑圆的臀根，两条修长白皙的大腿就这么毫无遮拦地交叠着，暴露在空气中。

衬衫的扣子只马马虎虎地系了中间的两颗，从那敞开得有些过分的 V 字形领口可以清晰地看到里面那被内衣奋力托起而挤压出的那道深邃得惊人的事业线。

甚至随着她的每一次呼吸，那两团雪白饱满的肉球还能看到微微的晃动，仿佛随时要从那单薄的蕾丝束缚中挣脱出来一般。

那衬衫的料子本就轻薄，被她身体的温度一烘，更是变得有些半透。

关雎尔甚至能隐约看到，衬衫布料下那套款式极其大胆的黑色蕾丝内衣和内裤的完整轮廓。

那几乎是全透明的蕾丝，将她丰满的乳房和挺翘的臀部勾勒出了一个无比诱人的形状。

除了这几片少得可怜的布料遮住的私密地带，其他地方的肌肤就那么白花花地袒露着，在从窗帘缝隙透进来的午后阳光下，晃得关雎尔眼睛都有些发花。

“关关，你是不是出汗太多了，要是感觉不舒服的话，就先去洗个澡吧。”

周辰看着关雎尔站在那里有些迷迷糊糊的样子，只以为她是刚从外面进来，被闷热和冷气的巨大温差搞得有些不适应，便连忙提议道，“我这里有曲筱绡回来的时候买的一些没穿过的运动内衣，你们两个尺码应该差不多吧！”

“哦，好~”关雎尔晃悠着身子，脸色绯红，不知道在想些什么。

她迟钝地点了点头，完全没听清周辰后半句说了什么，连那运动内衣具体放在哪儿都没问，就转身迷迷糊糊地往浴室的方向走去。

周辰本想着起身过去帮她把换洗衣物拿好，手腕却被一只温热柔软的小手一把拽住。他略带诧异地回头一看，一张风情万种的俏脸便撞入了他的视线。

只见樊胜美不知何时已经悄无声息地凑了过来，整个人几乎都要贴到他身上了。

她身上那件眼熟的白色衬衫领口开得恰到好处，恰好能让人瞥见那道被黑色蕾丝胸罩边缘勾勒出的雪白的事业线。

一股混合着清甜西瓜味和她身上独有洗发水馨香的气息，瞬间将周辰整个人都包裹了起来。

紧接着，不等他做出任何反应，两片涂着亮晶唇釉的红唇便精准地印在了他的嘴角，像蜻蜓点水一般，轻轻地啄了一下。

“你少去占人家小姑娘的便宜，人家还是个孩子呢。”樊胜美带着几分明显的醋意，用几不可闻的声音在他耳边说道，“等一下，我帮她把衣服送进去。”

那温热湿润的气息，一下一下地吹拂在周辰的耳廓上，让他感觉又痒又麻，半边身子都有些酥了，裤裆里那根刚刚还只是有些不安分的肉棒瞬间就精神抖擞地挺立了起来，将休闲裤顶起了一个颇为可观的帐篷。

“那我就先来占你的便宜！”

周辰被她这副又吃醋又主动投怀送抱的骚媚模样彻底逗乐了，心底那点刚刚升起的对少女的念想瞬间被眼前这个女人给挤得无影无踪。

他干脆反客为主，原本被抓住的手腕顺势一翻，便将那只作乱的小手牢牢地攥在了自己的掌心里。

同时，另一只手臂紧紧地搂住了她那不盈一握的柔软腰肢，然后猛地向怀里一收，将她整个人都用力地带了过来。

“呀！”

突如其来的失重感让樊胜美发出一声短促而又娇媚的惊呼，下一秒，她整个人便重重撞进了周辰结实滚烫的胸膛。

她那两团被黑色蕾丝包裹着的规模惊人的丰盈，因为这一下撞击而剧烈地晃动了一下，随即又被紧紧地压在了他的胸口。

柔软的乳肉被挤压得变了形，隔着两层薄薄的衣物，依旧能清晰地感受到那惊人的弹性和分量。

她甚至能感觉到他胸膛上那棱角分明的肌肉轮廓，以及隔着衣物传递过来的仿佛要将她融化掉的滚烫体温。

不等她做出更多的反应，周辰那张带着一丝坏笑的脸便猛地压了下来，狠狠地吻住了那两片刚刚还在作乱的诱人红唇。

他的双手也毫不客气，顺着她腰侧那光滑细腻的曲线一路下滑，精准地覆上了那两瓣挺翘滚圆又弹性惊人的臀瓣。

隔着一层薄薄的真丝内裤，那惊人的肉感和柔软依旧毫无保留地传递到了他的掌心。周辰甚至能清晰地感受到，那饱满的臀肉在自己的指缝间被挤压变形，又顽强弹回的绝妙手感。

他甚至能隔着那层薄薄的布料，感受到内裤底下那片神秘三角地带所透出的一股更加惊人的湿热。

他忍不住加重了力道，五指张开，将那两团丰腴的软肉揉捏成各种形状，引得怀里的女人发出一阵阵压抑不住的娇喘。

“唔……嗯……”

短暂的惊愕过后，樊胜美很快就软化在了周辰的怀里。

她热烈地回应着周辰的亲吻，那条被追逐的柔软舌头开始主动反击，灵巧地与他的舌头疯狂地纠缠在一起。

唇齿交接之处很快就因为这激烈的纠缠而发出了一阵阵令人脸红心跳的“啧啧”水声。

津液交换间，带着一丝腥甜的口水顺着两人紧密贴合的嘴角滑落，在这安静得只剩下空调送风声的客厅里，显得格外清晰和淫靡。

她的身体在周辰的怀里也开始不安分地扭动起来，那丰腴滚圆的臀部主动迎合着他手上的动作，一下下地磨蹭着他的掌心，仿佛在邀请他更加深入地探索。

她那早已被情欲浸染得一片湿热的胯部更是在周辰那即便隔着两层裤子也显得轮廓惊人的肉棒上，一下又一下，充满着挑逗意味地缓慢却又用力地研磨着。

那隔着布料的摩擦，虽然不够直接，却带着一种别样的刺激感，让周辰的呼吸都变得粗重了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十章：似曾相识的视线（樊胜美和关雎尔加料）
────────────────────────────────────────

“那个...”

关雎尔低着头走出浴室，她刚刚一头冲进浴室，脱光了衣服，打开花洒，任由温热的水流冲刷着自己黏腻的身体时，才后知后觉地发现，自己连换洗的内衣裤和干净的衣服都没拿。

她只好草草地冲了一下，胡乱地用浴巾擦干身体，又把那身沾满了汗水的衣服重新穿了回去。

然后才鼓起勇气，准备出来找周辰要他刚才说过的运动内衣。

可她刚想抬起头问问周辰刚刚他说的运动内衣在哪里，就看到刚刚还在客厅里谈话的两人，身体已经紧紧地贴在一起。

樊胜美那件宽大的白衬衫已经被褪到了腰间，露出了整个光洁如玉的美背以及那件……那件款式大胆得让她心惊肉跳的黑色蕾丝胸罩。

她那条赤裸的修长美腿此刻甚至已经紧紧地缠上了周辰的腰，雪白的大腿内侧和黑色的裤子形成了鲜明的视觉冲击。

而周辰的一只手正毫无顾忌地在她那丰满圆润的臀瓣上肆意揉捏，另一只手则深深地探入了她胸前的衣襟里，似乎在把玩着什么。

那场面，那姿势，就差没当场把最后几片布料都脱光，直接把那根硬邦邦的隔着裤子都能看出恐怖轮廓的东西狠狠地插进去了。

关雎尔吓得身体猛地一抖，手里的湿衣服差点掉在地上。

她的脸“唰”地一下就红透了，像是被煮熟的虾子，那股热气直冲天灵盖。

她连忙屏住呼吸，连大气都不敢喘一口，放轻脚步，就像个做错事的孩子一样，抱着自己的衣服，一步一步慢慢倒退回了浴室。

然后她用尽了全身的力气，才控制住自己那双因为惊吓而剧烈颤抖的手，轻轻地关上了门，发出一声几乎微不可闻的“咔哒”声。

这也……太快了吧！刚才不都还好好的在说话吗？怎么一转眼就……

关雎尔整个人背靠着冰凉的浴室门板，缓缓地滑坐在了冰冷的地砖上。

她的心脏“怦怦”狂跳着，像是要从嗓子眼里蹦出来一样。

心里涌上一股说不清道不明的委屈和失落，眼眶都有些发热，晶莹的泪珠在里面打着转。

可是说起来……说起来她又有好长时间，没看到周辰哥和其他女人的这场面了。

自从三年前，她无意中在曲筱绡家的客房里偷看到那让她面红耳赤的场景之后，

这种活色生香的画面，就再也没有出现过。

她咬着自己那柔软的下唇，指甲无意识地抠着怀里湿漉漉的衣物，内心天人交战。理智告诉她应该立刻站起来，装作什么都没看见，继续洗自己的澡。

但身体里的另一个声音，却在疯狂地叫嚣着，怂恿着她再看一眼，就再看一眼。

她深吸一口气，像是做了什么了不得的决定一般，悄悄地将浴室的门拧开了一条小小的的缝隙。

然后，她屏住呼吸，将自己微微发热的脸颊贴在冰冷的门板上，把眼睛凑了过去，就像三年前那样，偷偷望向客厅里那活灵活现的场景。

客厅里明亮柔和的光线将落地窗前那两具紧紧纠缠在一起的身体，勾勒成了一幅让她脸红心跳却又完全移不开视线的活春宫图。

樊姐那件本就宽大的白衬衫此刻几乎已经成了一件聊胜于无的装饰品。

它被粗暴地褪到了腰际，皱巴巴地堆在那里，将她那光洁如玉的整个后背都毫无保留地暴露在了空气中。

关雎尔甚至能清晰地看到，在那片被空调凉风吹拂得泛起细小鸡皮疙瘩的细腻肌肤上有一层晶亮的汗液，在灯光下闪烁着暧昧而湿润的光泽。

那件黑色的蕾丝胸罩此刻正被樊姐那饱满得惊人的胸部撑得紧紧的，近乎透明的蕾丝布料下，隐约能看到两团雪白柔软的轮廓。

那两根细细的肩带被她肉感的肩膀衬得愈发纤细，深深地勒进了她圆润的肩头，显出两道浅浅的红痕。

而后背那根同样纤细的搭扣带则被她因为兴奋而微微起伏的背部肌肉绷成了一道紧窄的黑线，仿佛随时都会因为承受不住那巨大的压力而“啪”地一声断裂开来。

而周辰哥……他的身体大部分都被樊姐挡住了，但关雎尔依然能看到他那双充满力量感的大手。

一只手正紧紧地扣在樊姐柔软的腰肢上，将她整个人都按向自己的身体；而另一只手则已经完全没入了樊姐那被黑色蕾丝包裹着的丰腴挺翘的臀瓣之间。

随着那大手的每一次动作，关雎尔都能清晰地看到，樊姐那两瓣浑圆的被蕾丝勾勒得愈发诱人的臀肉，是如何顺着周辰哥手指的缝隙满溢出来，被挤压成各种令人面红耳赤的形状。

那黑色的蕾丝在强力的挤压下，颜色变得更深，紧紧地勒着雪白的臀肉，形成一种极致的视觉冲击。

而樊姐的身体也随着那只在她臀缝间肆虐的大手的动作发出一阵阵细微却又无比撩人的轻颤，喉咙里溢出的不再是刚才那种满足的闷哼，而是那种被堵在嘴里而变得黏糊不清的呻吟。

那声音虽然模糊，却如水般钻进关雎尔的耳朵里。

她的身体猛地一颤，仿佛被那呻吟声烫到了一般，下意识地就想把眼睛移开。

“嗯……啊……周辰……你……你轻点……痒……”

就在关雎尔即将关上门缝的瞬间，一道比之前更加清晰撩人的呻吟声传了过来。

她看到樊姐那条原本只是缠在周辰哥腰上的修长美腿此刻缠得更紧了，脚踝完全绷直，纤细白嫩的脚趾死死地蜷缩起来，在空气中划出几个紧张而又性感的弧度。

而她的腰肢更是以一种惊人的柔软度和幅度，富有节奏地在周辰哥那隔着裤子也能看出惊人轮廓的下腹部处，疯狂地画着圈研磨着。

“轻点？我的好樊姐，刚才不知道是谁，一个劲儿地用这里蹭我，嗯？是不是这里已经等不及了？”

周辰那带着浓浓沙哑情欲的声音响起，他终于是稍微松开了樊胜美的嘴唇，让她得以换气的机会。

湿热的舌头从她香软的口腔中恋恋不舍地退出，带出了一缕晶莹的暧昧银丝，在两人之间牵扯着，断裂在昏黄的灯光下。

樊胜美贪婪地呼吸着，胸口剧烈地起伏，那双迷离的桃花眼因为缺氧而蒙上了一层水汽，看上去更加勾魂摄魄。

他的手指带着不容抗拒的力道，顺着那浑圆的曲线向下滑去，滑入了两瓣丰腴臀肉之间的那道深邃诱人的缝隙。

“嗯……”

樊胜美的身体猛地一颤，喉咙里溢出一声压抑不住的娇吟，双腿下意识地夹得更紧。

那温热的秘处深处，一股更加汹涌的暖流不受控制地涌动而出，将本就湿润的衣料浸染得更加深沉。

周辰感受着手心下那片布料迅速传来的湿热感，嘴角的笑意更深了。

他的另一只手，在樊胜美的臀缝间抽出，带出了一片黏腻的湿痕。

他没有去管那只手上的滑腻，而是顺着她光滑的脊背一路向上，摸到了她胸前那道最后的屏障。

“啪”的一声轻响，那道束缚着惊人丰盈的最后屏障应声而开。

哇哦！

家中并没有巨乳基因的关雎尔从没在现实中见过如此震撼的场景。

那两团被束缚已久的硕大而饱满的雪白瞬间就从蕾丝的囚笼中彻底解放了出来，猛地向前弹跳了一下，带着一股惊心动魄的沉甸甸的颤巍巍的弧度。

它们因为失去了支撑而微微向下坠落，又因为周辰手臂的支撑而紧紧地压在他的胸膛上，被挤压出了一个更加夸张惊人的形状。

那两团雪白滑腻的丰盈之上，两点嫣红的蓓蕾早已因为情欲的催化而硬挺如豆，在空气中骄傲地挺立着，随着主人身体的轻微晃动而微微颤抖。

那乳晕的颜色，也因为充血而变得更深，像是在白色的宣纸上，用最艳丽的胭脂点上了两圈动人的红晕。

周辰显然也被这突如其来的弹跳给刺激到了，他空出那只刚刚才解开封印的手，毫不犹豫地覆盖上了其中一团惊人的柔软。

他的手掌很大，但在那团令人窒息的丰腴面前，却也显得有些不够用。

他甚至无法将那团柔软完全掌握在掌心之中，那带着惊人弹性的乳肉温热而滑腻，从他的指缝间争先恐后地满溢出来，将他的手掌填得满满当当，不留一丝缝隙。

他贪婪地感受着掌心那极致的触感，时而用整个手掌，在那雪白的球体上画着圈地揉搓，感受着那极致的柔软和弹性，看着那团雪白在他的掌下变幻出各种令人血脉贲张的形状；

时而又用五指，在那柔软的乳团里深深地抓捏，引得那团雪白在他的指缝间不断地聚拢又散开，荡漾出一圈圈诱人的肉浪。

时而用指尖轻轻地温柔地打着圈；时而又会恶作剧般地，用指甲的边缘在那敏感的顶端，不轻不重地刮一下，他的拇指和食指更是早就找到了那颗早已硬挺的蓓蕾，用带着薄茧的指腹或轻或重地捻动着。

他用两根手指将那颗小小的红豆夹住，向外轻轻拉扯。

“啊……嗯……周辰……别……别玩那里……”樊胜美发出一声被拉长了的呻吟，那声音里充满了极致的欢愉。

她的身体在周辰的抚弄下剧烈地颤抖着，那双本就修长笔直的美腿，此刻更是用尽了全身的力气紧紧地盘上了周辰的腰，脚踝在他的身后勾在一起，仿佛只有这样，才能从他身上汲取到一丝支撑自己不至瘫软下去的力量。

关雎尔在门后，看得目瞪口呆，小嘴微张，连呼吸都忘了。

眼前这一幕，和她三年前在曲筱绡家中偷看到她和周辰做爱时的场景，既相似又截然不同。

那时候的曲筱绡，虽然也足够大胆放浪，但身材终究是娇小玲珑型的，两人的互动更像是周辰玩弄着玩偶一般。

而樊姐那丰满火爆的身材似乎彻底改变了两人之间的互动关系，变得更加直接，更加充满了原始的冲击力。

就在关雎尔失神的瞬间，周辰的头猛地埋了下去，几乎将整张脸都深深地贴在了樊胜美那散发着淡淡奶香和汗香的温热酥胸上面，像个贪吃的婴儿一样，张开嘴，一口就将其中一侧的红豆含进了嘴里。

他用温热的嘴唇将那颗硬挺的蓓蕾完全包裹，然后用舌尖，在那敏感的顶端，打着圈地挑逗。

时而用舌面在那颗红豆上轻轻舔舐，感受着它在自己舌苔上滚动的触感；

时而又会用牙齿，在那颗蓓蕾的根部不轻不重地厮磨着，引得樊胜美发出一阵阵压抑不住的尖叫。

“啊……！别……别弄那里……辰……求你了……嗯啊……”

一股比之前任何一次都要强烈的快感，瞬间冲垮了樊胜美最后一道理智的防线。

一声拔高了八度的尖叫从她嘴中泄出，身体猛地向后弓起，双手紧紧地抓着周辰的肩膀似乎想将他推开，但那扭动的腰肢和主动往前送的胸部却完全暴露了她内心的真实想法。

她的呻吟声变得更加放浪，一声高过一声，充满了情欲的黏腻和毫不掩饰的渴求，在安静的客厅里回荡，同样敲击着门后关雎尔那颗早已狂跳不止的心。

而周辰的动作却丝毫没有停下的意思，他的舌头和嘴唇在那片雪白柔软的圣地肆意地蹂躏着，留下一个个暧昧的红色印记。

关雎尔只觉得自己的脸颊烫得像是要烧起来一样。

一股熟悉的滚烫暖流不受控制地从她的小腹深处涌了上来，又顺着大腿根部一路向下蔓延。

她的双腿一阵阵地发软，几乎要站立不住，只能用手死死地扶住冰冷的门框，才没有让自己瘫倒在地。

她的两腿之间早已是一片泥泞不堪，那条纯棉的内裤被涌出的爱液彻底浸透，紧紧地贴在她的腿心，带来一阵阵黏腻而羞耻的快感。

就在这时，周辰猛地直起身，他那张英俊的脸上嘴角还挂着一丝晶莹的属于樊胜美的津液。

他没有去擦，反而伸出舌头，将那丝津液卷入口中，细细品尝。

然后，他弯下腰，双手穿过樊胜美的膝弯和背脊，将她整个人都打横抱了起来，直接将她扔到了不远处的沙发上。

“砰”的一声闷响，樊胜美那柔软丰腴的身体，在沙发上弹了两下，荡漾出一圈圈令贫胸人士感到震撼的肉浪。

她那件早已被褪到腰间的白衬衫因为这个粗暴的动作而彻底散开，掉到了地上。

那件被解开的黑色胸罩也滑落到了一旁，让她那具因为情欲而变得粉红的性感胴体，几乎完全暴露在了关雎尔的眼前。

只有那条黑色的蕾丝款式的丁字裤还倔强地挂在她浑圆挺翘的臀瓣之间。

那细得几乎可以忽略不计的带子深深地陷入了她挺翘的肉缝之中，将那两瓣雪白丰腴的肥臀勾勒得愈发挺翘。

而那片小小的三角形的黑色蕾丝布料则堪堪遮住了那片被浓密黑色卷毛覆盖的神秘的幽谷，若隐若现，反而比完全赤裸更增添了几分让人想要一探究竟的性感。

周辰高大的身影紧接着直接压了上去，他分开双腿，跪在了樊胜美两腿之间的沙发上，居高临下地审视着身下这具因为情欲而变得湿润的诱人身体。

“我的好樊姐，看来你今天确实很热啊，都湿成这样了。”

周辰伸出他那只刚刚还在她胸前作恶的手，修长的手指，顺着樊胜美平坦紧致又没有一丝赘肉的小腹一路下滑，指尖所过之处，带起一阵阵细密的战栗。

最终，他的手指停留在了那片被黑色蕾丝覆盖的散发着湿热气息的地带。

他没有直接触碰，只是用指腹隔着那层薄薄的早已被爱液浸透的蕾丝布料，在那个微微隆起的小丘上轻轻地按压了一下。

即使隔着这么远的距离，关雎尔都能清楚地看到那片小小的黑色蕾丝瞬间就因为他这个动作而变得颜色更深，被下方涌出的爱液彻底浸透，紧紧地贴在了那两片柔软肥嫩的肉唇上，勾勒出了那道诱人缝隙的湿润的轮廓。

甚至在那片布料的顶端，还能看到一个微微凸起的小点，想来那是樊姐的阴蒂在情欲的刺激下已经完全充血硬挺了起来。

关雎尔第一次发现自己的视力竟然能有这么好。

“嗯……别……别说了……快……快进来……周辰……我想要……”

樊胜美彻底放弃了矜持，她在沙发上疯狂地扭动着水蛇般的腰肢，两条白皙修长的大腿主动地缠上了周辰的腰，用自己最火热湿润的地方去磨蹭他那即便隔着裤子都顶起一个骇人帐篷的巨大肉棒。

她的眼神变得迷离而失焦，瞳孔中倒映着天花板上那盏华丽的水晶吊灯，但焦点却仿佛在无穷远的地方。

“想要？想要什么？”周辰却像是故意要折磨她一般，非但没有满足她，反而轻笑着俯下身，用自己的嘴唇在那片已经被爱液彻底浸透的黑色蕾丝上轻轻地吻着。

他每吻一下，樊胜美的身体就剧烈地颤抖一下，喉咙里发出一声压抑不住的呻吟，那声音黏腻得仿佛能拉出丝来。

周辰的嘴唇在那片湿润的蕾丝上轻柔地游移着，时而轻咬，时而舔舐，他能够清楚地感受到布料下那处柔软的花瓣在他的挑逗下微微颤动。

一股又一股的爱液从她的身体里涌出，将那片蕾丝布料和身下的沙发都打湿得更加彻底。

樊胜美的手指死死地抓着沙发的扶手，指甲在皮革上留下了浅浅的痕迹，她的脚趾因为极度的兴奋而蜷缩着，那涂着淡粉色指甲油的脚趾甲在灯光下闪闪发亮。

周辰抬起头，目光灼热地注视着樊胜美那张因为情欲而变得潮红的脸庞。

她的眼角已经渗出了细密的泪珠，不知道是因为快感的冲击还是因为太过渴望而感到的焦急。

他伸出舌头，轻轻地舔了舔嘴唇，品尝着刚刚从她身上获得的甜腻味道。

“想要……想要你的……你的大肉棒……啊……快……快把它插进来……插进人家的……小骚逼里……美美快被你弄死了……求求你了……老公……”

樊胜美彻底抛弃了平日里的矜持和骄傲，她的声音带着哭腔，眼中满含着祈求。

她一边放浪地呻吟着，一边用自己的小腹更加用力地去顶撞周辰的胯下，那饥渴难耐的模样，让任何一个男人看了都会瞬间化身为野兽。

她的腰肢像水蛇一般在沙发上扭动着，每一次的摆动都让那丰满的乳房晃动着。

“呵呵，这才乖嘛。”

得到满意答复的周辰，终于满意地轻笑出声。

他直起身，一只手用力地按住樊胜美那不断扭动迎合的腰肢，将她死死地固定在沙发上，让她无法动弹分毫。

另一只手则毫不犹豫地伸向了自己的裤子。

拉链被“刺啦”一声拉开。

关雎尔的瞳孔，在那一瞬间，收缩到了极致。

她看到了那根熟悉的让她又爱又怕的家伙，那个经常在她嘴唇里进出，在她娇嫩的双手间摩擦，甚至在她那双小巧的脚丫间肆虐的大家伙。

即使是在这样的距离下，她依然能清楚地看到它那令人震撼的尺寸。

那根肉棒完全勃起后感觉足有小臂那般长，粗度更是惊人，关雎尔只知道自己的手指根本无法完全握住它。

龟头呈现出深紫红色，表面光滑而饱满，顶端的小孔已经开始渗出透明的液体。

粗壮的柱身上青筋暴起，每一根血管都清晰可见。

仅仅只是看着它，关雎尔的嘴巴中就开始分泌唾液，她不由自主地吞咽了一下，想起了那熟悉的味道。

她的双腿之间的湿润感变得更加明显，小内裤已经完全湿透，贴在了她娇嫩的花瓣上。

"好久不见……"樊胜美看到那根熟悉的肉棒，不由自主地打了声招呼，差点给周辰整笑了。

她的眼睛死死地盯着那根肉棒，仿佛被催眠了一般。

周辰握着自己那根早已硬得发烫的巨物，慢慢地向前倾身。

他没有急着进入，而是先用龟头在樊胜美的大腿内侧轻抚着，留下湿润的痕迹。

樊胜美的皮肤非常敏感，每当那滚烫的龟头划过她的肌肤时，她就会颤抖一下。

"快点…周辰…"樊胜美难耐的催促着，她的双手想要去抓住周辰的肩膀，但被他轻易地按了回去，直到他慢慢将龟头对准了樊胜美那片被爱液浸透的神秘幽谷。

他没有立刻就插进去，而是用那个硕大的龟头在那两片因为情欲而微微张开的肥嫩的肉唇上，一上一下地摩擦着。

那种触感让樊胜美差点疯掉。她能感受到那个滚烫而坚硬的龟头在自己最敏感的部位游走，每一次的接触都让她的身体产生强烈的酥麻感。

"啊……啊……太舒服了……"樊胜美的头向后仰着，露出修长白皙的脖颈。

她的长发散乱地披在肩膀上，几缕发丝粘在了她汗湿的额头上。

关雎尔看着这一幕，双腿不由自主地夹得更紧。

她想起了自己第一次为周辰口交的情形，那时候她还很青涩，差点被那巨大的尺寸吓哭。

但现在看着樊胜美如此渴望的模样，她心中涌起了一种奇怪的嫉妒感。

就在这时，周辰突然加大了摩擦的力度，用龟头狠狠地顶了一下樊胜美的阴蒂。

“嗯——！”

一股滚烫的带着几分腥甜的液体毫无征兆地从樊胜美的身体最深处猛地喷涌而出，形成一道晶莹的水箭，将那片小小的黑色蕾丝布料彻底冲开，也将周辰的手掌和身下的沙发垫都彻底打湿。

樊姐她……她竟然就这么被周辰隔着内裤，用那根东西的头部，顶了一下，就……就高潮了？甚至……甚至还潮吹了？

关雎尔的眼睛瞪得更大了，她眼睁睁地看着樊胜美浑身剧烈地抽搐了几下，然后就软绵绵地瘫倒在了沙发上。

只有那双早已失神的眼睛，还死死地盯着天花板，嘴巴微微张开，粉嫩的舌尖无意识地吐露出来，大口大口地喘着粗气。

胸前那两团惊人的雪白乳房也因为主人急促的喘息而剧烈地起伏着。

平坦紧致的小腹下是那片神秘的黑色地带此刻正一片狼藉，被喷涌而出的爱液和潮水打得湿淋淋的，几根卷曲的阴毛黏连在一起，紧紧地贴在饱满的肉瓣上，显得淫靡又颓靡。

好像比我还菜啊，樊姐，明明年纪比我还大！

关雎尔的心中升起了莫名其妙的优越感。自己第一次帮周辰解决生理需求时，虽然也被他那根巨大得吓人的东西弄得手忙脚乱，心跳如雷，但好歹是坚持到了最后。

可樊胜美学姐仅仅是被隔着内裤顶弄了几下，就这么干脆利落地交代了？甚至还……还弄出了那么大的阵仗。

周辰看着樊胜美潮吹后的模样，俯下身，伸出一只手，宽大的手掌覆上了樊胜美因为高潮余韵而依旧在轻微颤抖的大腿，感受着她肌肤上的余温，从大腿根部缓缓地向着那片被水光浸润的幽谷地带移动。

"樊姐，还没开始呢，就这样了？"周辰的声音带着调侃的意味，但眼中的欲望却更加炽热了。

樊胜美过了好一会儿才从那片极致快感带来的空白中挣扎着找回一丝神智。

她迷蒙地睁开眼，视线在天花板上那盏华丽的水晶吊灯上聚焦了半天，才缓缓转向身上这个带给她无尽欢愉和羞耻的男人。

她的眼神湿漉漉的，声音沙哑地说道："我……我就是太想你了……你太坏了……"

这软糯的抱怨听在周辰耳中无异于最热烈的邀请。

他懒得再废话，空着的那只手直接探向她两腿之间，勾住了那条早已被爱液和潮水彻底浸透的黑色蕾丝丁字裤的细绳。

布料湿得能拧出水来，紧紧地贴合在她饱满的臀瓣和那道幽深的缝隙之间，失去了任何遮蔽的意义，反而因为这种湿透的贴合更清晰地勾勒出了她私密处的诱人形状。

周辰的手指只是轻轻一扯，那片可怜的布料便被毫不留情地拽了下来。

他看也没看，随手就将这团湿漉漉的黑色蕾丝扔到了旁边的玻璃茶几上。

布料落在光滑的几面上，发出“啪嗒”一声轻响，还在往下滴着水，迅速在光洁的玻璃表面留下了一小滩晶莹的水渍，在灯光下闪烁着淫靡的光。

当那片最后的遮蔽物被移除后，樊胜美的私密之处完全暴露在了周辰的注视下。

浓密而微卷的黑色阴毛被精心修剪过，形成一个整齐的倒三角形，覆盖在微微隆起的维纳斯之丘上，像一片神秘的黑色森林，覆盖着那片饱满的区域。

而在那片浓密的森林中央，一道粉嫩而湿润的缝隙，正因为主人刚刚经历过高潮而微微张开着，像一只熟透了的水蜜桃迫不及待地裂开了一道口子，邀请着人来品尝其中的甘甜。

缝隙两侧是两片丰腴肥厚的大阴唇，因为情欲的充血而呈现出一种健康的深粉色，油光水滑的。

此刻正有源源不断的爱液从那道缝隙的最深处黏稠地流淌出来，将周围的黑色卷毛都打湿黏连在一起，一绺一绺的，在明亮的灯光下反射着淫靡而诱人的水光。

那活色生香的画面让关雎尔感觉自己的喉咙一阵干渴，她下意识地吞咽了一下口水，喉间发出了“咕咚”一声清晰的声响。

在这只剩下喘息和心跳的房间里，这声音显得格外突兀。

她吓了一跳，连忙用手捂住自己的嘴巴，心脏狂跳不止，生怕被客厅里的人发现。

幸好，周辰和樊胜美似乎完全沉浸在自己的世界里，并没有注意到这边的动静。

关雎尔看到周辰伸出了手指，指尖轻轻地分开了那两片肥嫩的大阴唇。

随着肉瓣被分开，里面更加娇嫩粉红的小阴唇和那个微微张开还在不住收缩的穴口，便毫无保留地展露了出来。

那小小的花径，因为刚刚那场突如其来的高潮，还在有节奏地一张一合，像是一张贪婪的小嘴，在无声地索求着什么。

每一次收缩都会从里面挤出一小股亮晶晶的爱液，顺着臀缝滑落，滴在身下的沙发垫上，洇开一小片深色的痕迹。

而在花瓣的顶端，一颗如红豆般大小的阴蒂正精神抖擞地挺立着，顶端还挂着一滴晶莹的液体，随着主人的呼吸轻微地颤动着。

"真美。"周辰由衷地赞叹道，他的拇指轻柔地抚摸着那颗微微凸起的小豆豆，圆润的指腹在上面画着细密的圆圈。

“嗯……啊！”

几乎是在他触碰到的瞬间，樊胜美就发出了一声压抑不住的颤抖呻吟。

她那刚刚才从高潮中稍稍放松下来的身体，如同被拨动的琴弦一般，猛地再次紧绷起来。

一股强烈的酥麻快感如同电流一般，从那被抚弄的一点瞬间传遍了她的身体，让她浑身的汗毛都倒竖了起来。

“不要……那里……太敏感了……”樊胜美死死地咬住自己丰润的下唇，试图用疼痛来抵御这波突如其来的快感浪潮。

她两条修长雪白的大腿猛地并拢，似乎想要夹紧以躲避那让人难以忍受的酥麻快感。

只是她越是想夹紧双腿，腿根处的肌肉就越是无力地颤抖，反而更像是某种欲拒还迎的邀请。

而周辰甚至没有用手，只是微微调整了一下姿势，将自己的膝盖强硬地顶进了她的大腿之间就轻易地就阻止了她的动作。

周辰的膝盖抵在她的大腿内侧，隔着一层薄薄的皮肤，抵着她腿上最娇嫩的软肉，那种奇异的触感让樊胜美的身体又是一阵战栗。

周辰可以看到樊胜美她原本雪白的肌肤上此刻正泛起一层诱人的粉色，那颜色从大腿根部，一路向下蔓延，经过膝盖，直到精致的脚踝，像是上好的胭脂在宣纸上洇开的痕迹。

她的腿型堪称完美，小腿纤细，脚踝精致，即使是这样大张着腿的羞耻姿势，也无法掩盖那种流畅而优美的线条。

"张开腿，樊姐。"周辰的声音带着不容拒绝的意味。

他的双手分别放在她的膝盖上，缓缓地将她的双腿分得更开。

樊胜美只能顺从地配合着，她的脸颊已经烧得通红，仿佛能滴出血来，长长的睫毛不住地颤抖着，在眼睑下方投下一片细碎的阴影。

她不敢去看周辰的眼睛，只能将头偏向一侧，用一头如瀑的黑色波浪长发来遮掩自己此刻羞窘至极的表情。

但她的身体却比她的意志要诚实得多。随着双腿被彻底打开，那片最私密的核心区域被更加彻底地暴露在空气和灯光之下，她能感觉到那片最私密的地方因为完全暴露在空气中而传来一阵阵凉意，紧接着又被一股更加汹涌的热流所取代。

她甚至能感觉到那个刚刚才喷射过的小穴，又开始不争气地收缩翕张，流出更多的水来。

关雎尔感觉自己的脸也跟着烧了起来。这种强迫与顺从交织的画面远比单纯的性爱场面更让她感到血脉贲张。

周辰满意地欣赏着自己的“作品”。他再次伸出食指和中指，指尖更是稍微用了一些力，将那两片已经完全敞开的肥厚大阴唇向两侧撑开。

里面那两片娇嫩的小阴唇被彻底拉伸开来，露出了隐藏在其后的湿漉漉的穴口。

那个小小的洞口因为刚刚经历的高潮和此刻新一轮的挑逗正微微张开着，内壁上布满了细密诱人的褶皱，还在有节奏地一下一下向外冒着晶莹的滑液，仿佛一个永不干涸的泉眼。

每一次收缩，都会从里面挤出一小股晶莹的爱液，顺着她臀部的曲线，滑落到身下的沙发垫上，将那块深色的布料洇湿得更深。

周辰从沙发上略微起身，空出一只手，重新握住了自己那根早已硬得发烫的巨大肉棒。

那根东西在他手中不安分地跳动着，顶端的马眼已经兴奋地张开，不断地往外冒着清亮的前列腺液，将整个紫红色的龟头都涂抹得油光发亮。

这一次，他没有再做任何多余的挑逗。

他握着自己肉棒的根部，腰部猛地向下一沉，用一种缓慢但却无比坚定的力道将那硕大无朋的龟头，一点一点地挤进了那个紧致而湿热的销魂甬道。

“唔……！”

入口处的嫩肉热切地包裹住了他入侵的龟头，那种温热湿滑的嫩肉拼命挤压吮吸的强烈触感让周辰舒服得忍不住从喉咙深处发出一声满足的低吼。

而身下的樊胜美，则立刻发出了一声压抑的介于痛苦和快感之间的呻吟。

她的身体本能地向上弹了一下，似乎想要逃避这种被强行撑开的侵入感。

"啊……太大了……慢一点……"她的双手下意识地抓住了身侧的沙发扶手，指节因为用力而捏得发白。

她能无比清晰地感觉到那根滚烫粗硬的巨大肉棒是怎样一分一毫地撑开她紧致的入口，碾过那些敏感的褶皱。

那种被强行贯穿接着被彻底撑满的异样感觉，既带着一丝撕裂般的刺痛，又混合着一种难以言喻的的酥麻快感。

周辰立刻停下了深入的动作，美肉在前，他没有必要着急，反而是极有耐心地给了她足够的时间来适应自己的尺寸。

他能感觉到她那销魂的甬道正如何用尽全力地包裹吞噬着自己的龟头，那一圈圈的嫩肉不断地收缩蠕动，像是有无数张小嘴在吮吸着他。

那种温热、紧致、湿滑的极致触感，让他爽得差点当场就缴械投降。

他低下头，可以清楚地看到樊胜美紧紧蹙起的眉头，细密的汗珠从她光洁的额头上渗出，顺着她精致的脸颊轮廓，滑落到线条优美的下巴，最终滴落在她起伏不定的胸口上，消失在那片雪白的深沟之中。

“放松，樊姐，就像之前那样，用你的身体……把我吃进去。”周辰俯下身，在她泛红的耳廓边温柔地低语。

他呼出的温热的气息直接喷洒在樊胜美敏感的耳廓上，让她小巧的耳朵瞬间染上了一层可爱的粉红色。

为了缓解她的紧张，他的一只手轻柔地抚上了她因为用力而绷紧的纤细腰肢，用掌心缓缓地画着圈，用掌心的温暖安抚着她。

而另一只手则找到了她紧抓着沙发扶手的手，将她的手指一根一根地掰开，然后与她十指相扣，将她的手包裹在自己宽大而温热的掌心里，仿佛在用这种方式给她传递着安全感。

樊胜美努力地按照他的指导，进行着深呼吸，她的胸口因此起伏得更加剧烈。

那对令人目眩神迷的丰满乳房，随着她每一次的呼吸都进行着大幅度的上下起伏，雪白的乳肉如同波浪般晃动着，顶端的乳头在空气中被摩擦得愈发坚挺红肿。

她能清晰地感觉到那根滚烫的肉棒正在她身体最深处，一点一点，缓慢而又坚定地撑开她那紧致的花径。

每一毫米的深入都让她体内的每一根神经都为之战栗。

她的每一次吸气，身体的收缩都会让穴道夹得更紧，而每一次呼气，身体的放松又会让那根巨物似乎又往里深入了那么一丝丝。

那种被寸寸填满的感觉，既陌生又熟悉。每一次和周辰结合，都能让她对自己的身体和这个男人的强大有一次全新的认知。

她的身体开始本能地分泌出更多的爱液，这些滑腻的带着她独特体香的透明液体，从她的花径深处源源不断地涌出，为周辰的进一步侵入提供了绝佳的润滑。

那些来不及被肉棒带入的液体则顺着她浑圆的臀瓣滑落，甚至沿着她浑圆的大腿内侧，缓缓地流淌下来，在她雪白细腻的肌肤上留下一道道淫靡而湿润的水痕。

“啊……好胀……好满……”樊胜美从喉咙里发出一连串不成调的呻吟。

她紧蹙的眉头虽然还未完全舒展，但那双失神的眼眸中却已经开始闪烁着被快感点燃的迷离光芒。

她能无比清晰地感觉到那根粗大的肉棒上，每一根因为充血而贲张凸起的青筋都在她紧窄的甬道内壁上刮擦跳动着，将属于男人的灼热的生命力，源源不断地传递到她的身体最深处。

周辰感觉到身下的人儿已经逐渐放松下来，便不再等待，稳住腰身，开始以一种缓慢而坚定的节奏，一点一点地将自己的肉棒继续向着那温暖湿润的深处推进。

樊胜美的花径，恢复能力总是比他遇到的其他任何女性都要快。

明明只是半个月没有做，此刻却紧得像是从未被开垦过的处女地。

他每深入一分，都需要克服巨大的令人愉悦的阻力，甬道内壁那些细密的褶皱层层叠叠地缠绕包裹着他的肉茎，贪婪地吮吸摩擦，带来一阵阵头皮发麻的快感。

也正是这种紧致得令人发指的包裹感和征服的快感，让周辰感到前所未有的满足和兴奋。

“太……太大了……我感觉……要被你撑坏了……”樊胜美的双手已经放弃了沙发扶手，转而紧紧地抓住了身下的沙发皮革，尖锐的指甲深深地陷了进去，在昂贵的皮质表面留下了几道浅浅的划痕。

她的双腿不受控制地剧烈颤抖着，纤秀的脚趾也因为极致的刺激而蜷缩得紧紧的，脚背绷成一道优美的弧线。

当周辰的肉棒终于深入到一半的时候，樊胜美的呼吸已经完全变成了急促的不成调的喘息。

她的小腹因为那半根巨物的侵入，已经不自然地向上隆起了一个微小的弧度，隔着一层薄薄的肚皮，可以清楚地看到那根肉棒在她体内所形成的轮廓。

这种直观的充满视觉冲击力的画面，让周辰本就高涨的欲望之火如同被浇上了一勺滚油，瞬间燃烧得更加旺盛。

"快了，樊姐，马上就全部进去了。"

周辰低声安抚着，他的声音因为极度的兴奋而变得有些沙哑。

他能感觉到，自己的龟头似乎已经触碰到了某种柔软而富有弹性的阻碍，那是通往子宫的最后一道门槛。

他深吸一口气，双臂撑在樊胜美的身体两侧，腰部猛地向下一沉！

“噗嗤——”

一声黏腻而响亮的水声之后，周辰那根巨大的肉棒，终于克服了最后的阻碍，毫无保留地整根没入到樊胜美那温热湿滑身体的最深处。

“啊——！”

樊胜美发出了一声悠长的带着解脱与满足的叹息。

那一瞬间，她感觉自己的整个身体，从里到外，都被这个男人彻底地占有了。

那根巨大滚烫的肉棒几乎填满了她身体内部的每一个空隙，将她紧致的甬道撑到了极限。

硕大而坚硬的龟头，隔着一层薄薄的肉膜，重重地顶在了她最深处的子宫颈口上。

那种仿佛要将灵魂都一同贯穿的触碰，让她的眼前瞬间炸开一团白光，滚烫的泪水不受控制地从眼角汹涌而出。

"好深……呼……终于……终于又进来了……"

樊胜美的声音颤抖着，带着一丝压抑不住的哭腔。

这种久违的被彻底撑开的充实感让她浑身上下的每一根神经都紧绷了起来。

那根滚烫粗硬的肉棒蛮横地贯穿了她最私密的甬道，严丝合缝地填满了每一寸空隙。

她甚至能清晰地感觉到那硬挺的柱身是如何将她紧窄湿滑的甬道一寸寸撑开延展，直到紧紧抵住那最柔软最脆弱的宫口。

她的身体本能地想要收缩花穴，去夹紧腿心的软肉，去真切地感受那根庞然巨物的轮廓和存在，但又因为被塞得太满而有些力不从心。

穴道里的软肉被撑到了极限，只能无力地被动承受着这蛮横的入侵，每一次细微的蠕动，都像是用最敏感的内壁去主动紧贴那炙热的铁棍，换来一阵阵更加激烈的酥麻。

周辰没有立刻开始动作，他只是静静地停留在她的体内，给她时间来适应这完全的占有。

他能清晰地感觉到她那温热湿滑的花径在经历了最初的扩张之后，正开始有节奏地收缩蠕动着，带着一种近乎讨好的意味，拼命地吮吸按摩着他那根深入其中的巨物，仿佛在用这种方式来表达自己的欢迎与渴望。

他低下头，贪婪地凝视着樊胜美此刻的脸庞。

她纤长而卷翘的睫毛上还挂着几滴晶莹的泪珠，在灯光下闪闪发光。

那两片被他吻得红肿的丰润嘴唇微微张开着，正无意识地发出小猫一样轻柔而满足的喘息。

每一次呼气，都带着一股湿热的属于她的香甜气息喷洒在周辰的下巴上。

她的脸颊上泛着一层动人的红晕，那种被完全满足的迷离表情让她看起来格外迷人。

"适应了吗？"周辰压低了声音，轻声询问。

樊胜美缓缓地睁开被泪水和汗水浸润得有些模糊的眼睛，那双平日里总是带着几分傲气的美丽眸子，此刻却只剩下水润迷离的光芒，像一汪被搅乱的春水。

她轻轻点了点头，喉咙里发出一声细微的呜咽，像是在回应。

虽然那种被彻底撑满的感觉依然让她有些不适应，但从小腹深处一股股更加汹涌的暖流已经开始不受控制地涌起。

那纯粹的快感已经彻底压过了最初所有的不适，她甚至开始贪恋这种被填满的感觉。

她主动地微微抬起自己柔软的腰肢，饱满的臀肉在沙发上蹭出了一个更加方便他动作的凹陷，用身体的动作示意他可以开始移动了。

这个细微的动作让周辰的肉棒又向里深入了一丝，那胀大的龟头精准地抵在了她子宫口那块软肉上，再次轻轻碾磨了一下。

周辰感受到了她的信号，开始缓慢地抽出。

这个过程比刚才的插入更加折磨人，那根粗大的肉棒表面沾满了她体内温热滑腻的爱液，在抽出的过程中仿佛被无数张贪婪的小嘴吮吸着，每向后移动一寸，都带出“啵”的一声轻响。

她能够无比清楚地感受到肉棒表面那些因为充血而凸起的血管纹路以及龟头边缘那一圈细微的凸起，在抽出的过程中是如何一寸寸地摩擦着她敏感娇嫩的内壁。

这种细腻而折磨人的快感，让她的小腹一阵阵抽紧，脚趾都忍不住蜷缩了起来。

“嗯……啊……”她喉咙里发出一连串压抑不住的细碎呻吟，双腿不受控制地缠得更紧了，仿佛想要阻止他的离开。

当整根肉棒几乎都退了出去，只剩下硕大滚烫的龟头还堵在她湿漉漉的穴口时，一股强烈的难以忍受的空虚感瞬间攫住了樊胜美。

她的身体似乎已经彻底习惯了被填满的感觉，这种突如其来的空荡让她感到一阵莫名的恐慌和不安。

她几乎是不受控制地挺动着腰肢，向前追逐着，试图将那即将离开的硬物重新吞回自己的身体里。

她的小穴也拼命地收缩着，仿佛在做着最后的挽留。

“想要吗？”周辰看穿了她的焦急坏笑着问道。

他并没有完全退出，而是用那沾满了两人爱液的龟头在她湿润不堪的穴口处，不轻不重地来回摩擦着。

时而用马眼处渗出的清亮液体去涂抹她敏感的阴蒂，时而又用龟头边缘的棱角去按压那两片早已不堪重负的小巧阴唇。

这种若即若离的挑逗让樊胜美几乎要疯了，她的花径不受控制地剧烈收缩着，一张一合，拼命地想要重新将那根可恶的肉棒吞噬进去。

"想要……求你了……插进来……"樊胜美已经完全放弃了矜持。

她的身体比她的嘴巴要诚实太多了，那急切摆动的腰肢，那不断收缩的穴口，那迷离渴望的眼神根本无法掩饰她对身下这根巨物的渴望。

周辰发出一声满足的低笑，他的腰部猛地发力，挺身一个深入，将整根滚烫坚硬的肉棒重新整根送入了她湿热紧致的身体最深处。

这一次的冲撞比刚才的试探猛烈了数倍，没有了任何循序渐进的适应过程，仿佛要将她的整个身体都贯穿一般。

"啊——！太深了！"樊胜美的身体剧烈地颤抖着，那种突然被填满的感觉让她感受到的快感翻了几倍。

她的双眼瞬间翻白，大脑一片空白，只剩下那根巨物撞击在子宫口上带来的那种极致的带着一点酸麻痛楚的强烈快感。

这一下，比刚才任何一次都要来得猛烈，快感几乎翻了几倍，让她差点直接窒息过去。

还没等她从这一记重击中缓过神来，周辰已经开始有节奏地抽插起来，每一次都毫不留情地从她的身体里完全抽出，只留一个龟头在外面，然后又在下一个瞬间带着呼啸的风声，狠狠地捅进去。

他的动作从最开始的缓慢有力，逐渐变得急促而狂野。

粗大的肉棒在她那早已泥泞不堪的湿润花径中快速地进出着，每一次撞击都带出大股晶亮的爱液和暧昧的泡沫。

两人身体结合的地方因为爱液过多，发出了“啪啪啪”的淫靡至极的水声。

那些被带出的爱液在激烈的摩擦中四处飞溅，飞溅到沙发上，甚至滴落到冰凉的地板上，形成一小滩暧昧的水渍。

"好舒服……啊……就是这样……用力……"樊胜美的理智已经完全被一波接一波的快感冲垮。

她开始热情地配合着周辰的节奏，纤细的腰肢像水蛇一样灵活地扭动，每一次都主动迎上他的撞击，试图让他插得更深，撞得更狠。

她胸前那对格外丰满挺翘的雪白乳房随着身体剧烈地摆动而上下跳跃，划出两道令人目眩的乳浪。

白皙的肌肤因为情动而泛起了诱人的粉红色，那两颗早已因为情动而硬挺起来的嫣红乳头，在灯光下闪烁着诱人的光泽，随着身体的晃动而上下跳跃，仿佛在无声地邀请着男人的采撷。

周辰的呼吸也变得粗重起来，身下这个女人的身体实在太过美妙。

那紧致得不可思议的甬道，每一次收缩都像是要将他的灵魂都吸进去一般。

他一只手抓住沙发靠背稳住身形，另一只手向下探去，准确地握住了她那只纤细秀气的脚踝，然后用力向上一抬，将她的双腿高高地扛了起来，架在了自己的肩膀上。

这个姿势让樊胜美的整个下半身都毫无遮拦地暴露在了空气中，也让他能够插得更深更准，确保每一次深入都能碾过她甬道内那些最敏感的软肉。

“啊！等一下...不要……这个样子……太羞人了……”

樊胜美发出一声羞耻的惊呼，双腿被高高抬起，雪白修长的大腿根部被分到最大，那处被操干得红肿不堪还在不断吞吐着巨物的私密花园，就这么毫无保留地清晰展现在了周辰的眼前。

她甚至能感觉到自己湿透的穴口因为这个姿势而微微外翻，随着他的每一次抽插，发出更加响亮的“噗嗤”声。

这样的姿势让她感到一种前所未有的极致的羞耻，仿佛自己成了一个毫无尊严的专供男人发泄的肉便器。

但与此同时，这种羞耻感却又诡异地让身体的快感变得更加清晰更加强烈。

她能感受到周辰肩膀上传来的温度和肌肉的硬度，那种属于男性的充满了力量的感觉，让她更加兴奋，下身的爱液流得更欢了。

“这个角度……啊……太深了……周辰……我不行了……真的受不了了……”

樊胜美的眼睛开始控制不住地向上翻去，只留下一小半眼白，嘴巴大张着，已经无法说出完整的句子，只能无意识地发出一连串破碎甜腻的呻吟。

晶亮的口水顺着她的嘴角缓缓流下，划过光洁的下巴，滴落在她起伏不定的胸口上，黏糊糊的一片。

她的身体已经完全被快感所支配，每一次凶狠的撞击，都让她感觉自己的灵魂要被从身体里撞飞出去，飘到云端。

周辰的肉棒在这个角度下仿佛找到了通往天堂的钥匙，每一次向上挺动，都能准确无误地狠狠碾过她花径内壁上那个最敏感的小小凸起——她的G点。

“呀啊——！”

那个敏感的小肉粒每次被粗暴地碰触，都会让樊胜美发出一声短暂而高亢的嘶吼，身体像触电般剧烈地痉挛一下。

她的十指早已深深地抓进了身下的沙发皮革里，甚至因为用力过猛而划破了昂贵的皮质表面，留下了几道深深的爪痕。

她的整个身体都因为追求更深的结合而高高地拱起，胸部和小腹的曲线在灯光下被拉伸到了极致，形成一道充满肉欲美感的弧线。

而这一切，都被浴室门缝后的关雎尔尽收眼底。

她的心跳快得仿佛要爆炸，脸颊烫得能煎熟鸡蛋，心跳如鼓，几乎要从嗓子眼里蹦出来。

她将门推开一道更宽的缝隙，整张脸都快要贴了上去。

她能无比清楚地看到沙发上那具白花花的属于樊胜美的美丽胴体，是如何在周辰的身下扭动承欢。

她更能清楚地看到樊胜美脸上那种被欲望和快感彻底淹没的极度享受的表情。

那种毫无保留的沉沦让关雎尔想起不久前，自己被周辰抱在怀里时，用手指玩弄时的感觉。

她的呼吸变得越发急促起来，一股熟悉的又热又麻的感觉从她的小腹深处升起，迅速蔓延到身体四处。

她的双腿有些发软，几乎站立不稳，只能用手扶着冰凉的门框。

她的另一只手则像是有了自己的意识一般，不受控制地滑向了自己的身体。

隔着薄薄的蓝白衬衫，她开始轻抚着自己胸前那还未完全发育但已经相当敏感的小小蓓蕾。

那里的触感和樊胜美学姐那对波涛汹涌的豪乳完全不同，带着少女特有的青涩和娇嫩。

那里的蓓蕾早已悄然挺立，每一次指尖无意的划过，都带来一阵阵酥麻的战栗。

“啊……啊……周辰……我……我要……我要去了……不行了……”

樊胜美感觉到一股强烈的快感正在体内积聚，她的小腹深处开始不受控制地剧烈抽搐。

那紧致温热的穴肉正以一种近乎疯狂的频率痉挛收缩，像一张贪婪的小嘴拼命吮吸着他那根还在自己体内横冲直撞的肉棒。

那收缩力道是如此真实，让周辰几乎能感觉到自己那根胀硬的东西被一圈圈的嫩肉用力地勒紧，每一次收缩都带来一阵头皮发麻的快感。

但他非但没有减速，反而开始更加猛烈地冲撞着。

每一次挺进他都将自己的整个胯部死死地压实在樊胜美那两片丰腴柔软的臀瓣上，确保自己的肉棒能够毫无阻碍地捅进最深处。

那根青筋毕露的滚烫肉棒狠狠地捣在她的子宫口上，那地方早已被他反复开拓得泥泞不堪，每一次深入都几乎没有阻碍，直捣黄龙。

坚硬龟头的每一次撞击都带起一圈淫靡的水花，发出“噗嗤、噗嗤”的声响。

沙发在剧烈的撞击下发出“吱呀、吱呀”的呻吟，仿佛在为这场激烈的肉搏战伴奏。周辰的每一次抽离，都会带出一大股晶亮黏稠的淫水，将两人紧密相连的胯间渲染得一片狼藉，浓郁的腥膻气息混杂着樊胜美身上独有的女人香，在客厅的空气中弥漫开来，形成一种催人情欲的独特芬芳。

这种极致而强烈的刺激，成了压垮骆驼的最后一根稻草，让樊胜美彻底被卷入了欲望的漩涡之中。

"不行了……真的不行了……啊——！"

一声拔高到近乎失声的尖叫从她喉咙深处迸发出来，伴随着这声尖叫，一股滚烫的激流从她小腹深处猛然喷薄而出，带着一股滚烫的热气，尽数浇在周辰的耻骨和两人紧密相连的结合处。

大量的爱液瞬间浸透了她身下的沙发，甚至有不少顺着沙发的边缘滴落，在光洁的地板上留下了一滩滩亮晶晶的水渍。

她的眼睛完全翻白，红润的嘴唇大张着，嘴角甚至牵出了一丝亮晶晶的涎水，却只能发出一连串不成调的呻吟。

周辰能清晰地感觉到自己的肉棒正被她穴中痉挛的软肉一圈圈地疯狂吮吸。

他顶着这股强大的吸力，放缓速度却加重了力道，用一种研磨般的姿态，继续在她痉挛的身体里缓慢而坚定地抽插着。

腰胯一下下地研磨着，用自己肉棒的硬度去延长她高潮的余韵。

每一次浅浅地抽出再深深地顶入，都让她的痉挛变得更加剧烈一分，也让她的高潮余韵被无限拉长。

每一次轻微的碾动，都能让樊胜美已经开始平复的痉挛再次剧烈起来。

那种持续不断的刺激，让她已经攀上顶峰的快感一波接着一波地袭来，仿佛永无止境。

许久，这漫长得仿佛一个世纪的高潮才终于褪去，樊胜美软绵绵地瘫在沙发上。

她大口大口地喘着粗气，胸前那对饱满的雪乳随着呼吸剧烈地起伏。

汗水将她额前的几缕黑发濡湿，紧紧地贴在她绯红的脸颊上。

她的身体还在轻微地颤抖着，迷离的眼眸中噙满了满足的泪水，眼角眉梢都染上了一层慵懒而妩媚的春色。

那种完全满足的媚态让她看起来比任何时候都要迷人。

"还想要吗？"周辰将肉棒从她体内缓缓抽出，带出一股黏腻的白色浊液，他俯下身，在她通红的耳廓边低声询问。

“那你快点，等下关关洗澡都要洗好了。”樊胜美被他呼出的热气激得浑身一颤，下意识地避开他那仿佛能将人看穿的炙热视线，有些不好意思地小声说道。

她那两条还带着欢爱后潮红的修长大腿却自然而然地再次夹住了周辰那精壮结实的腰，细腻光洁的脚踝在他宽厚的后背上不轻不重地磨蹭着，那动作里满是毫不掩饰的挽留与深切的渴望。

虽然连续两次排山倒海般的高潮，几乎榨干了她身体里的每一丝力气，身体里到处都泛着一股酸软的疲惫感，可她就是没办法，也从来没想过去拒绝周辰的任何要求。

周辰低低地笑了一声，他的手掌顺着她光滑的小腿一路向上，轻柔地抚摸着她细腻紧致的大腿。

刚才那场酣畅淋漓的性爱让她浑身都出了汗，皮肤摸上去带着一层薄薄的汗意，黏黏的，却又滑得抓不住。

他的指尖能清晰地感受到她肌肤下那细微的血管在轻轻搏动，也能感受到她因为自己的抚摸而泛起的一阵阵细密的战栗。

她大腿内侧还残留着刚才那场激烈情事后的湿润粘腻，那种暧昧潮湿的触感让刚刚退出温柔乡的肉棒仿佛受到了召唤，再次精神抖擞地充血变硬。

“樊姐，这儿还湿着呢。”周辰的声音带着一股子坏笑的意味，他的手掌顺势滑到了她的大腿根部。

那里还残留着刚才那场激烈情事后的狼藉，湿润粘腻的触感让周辰那根刚刚才从温柔乡里退出来的肉棒像是受到了某种神秘的召唤，几乎是瞬间就再次精神抖擞地充血变硬。

“樊姐的腿可真漂亮，又长又直，玩一年都玩不腻。”

周辰的拇指在她大腿根部最敏感的嫩肉上打着圈，他的手掌从她的膝盖窝开始，沿着那优美修长的线条缓缓向上滑动，每一寸肌肤都让他爱不释手。

樊胜美被他这番露骨的夸赞和那带着强烈暗示的爱抚弄得浑身发软，身体不由自主地再次轻微地颤抖起来。

一股新的热流从小腹深处不受控制地升腾起来，朝着那已经不堪一击的幽谷汇聚而去。

她的花穴在刚才那场惊人的高潮过后变得愈发敏感泥泞，软肉都有些微微的外翻，红肿不堪，此刻哪怕只是最轻微的触碰，也能让她感受到一阵阵强烈的刺激。

她大腿内侧还残留着方才那场激烈情事后的湿滑黏腻，混杂着两人汗水和体液的气味，形成一种极为暧昧的味道。

周辰的指尖沾染上这股潮湿的痕迹，故意将这暧昧的证据在她另一条腿的皮肤上轻轻涂抹开来，像是在用她的身体作画。

这充满调戏意味的动作让樊胜美羞耻得脚趾都蜷缩了起来。

她能清清楚楚地感觉到，周辰那根坚挺滚烫的肉棒此刻正毫不客气地抵在自己那湿漉漉的穴口。

那种熟悉而又令人心悸的接触，让她的呼吸瞬间又乱了节奏，变得急促而滚烫。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十一章：过于会妄想的女孩（樊胜美和关雎尔加料）
────────────────────────────────────────

“周辰……快点……别磨蹭了……”樊胜美的声音里带着一股子浓得化不开的媚意，听上去像是在撒娇，又像是在急切地催促，那软糯的尾音勾得人心头发痒。

她甚至开始主动地调整着自己身体的位置，将那丰腴圆润的臀部微微向上抬起，好让自己那个早已泥泞不堪的入口能更方便迎接他的再一次进入。

周辰握住自己那根因为过度充血而涨大到有些发紫的肉棒，用那已经分泌出清液而显得愈发湿滑的龟头轻柔地抵着她那同样温暖湿润的花径入口。

还故意用龟头的冠状沟边缘在那两片娇嫩的阴唇上轻轻地来回研磨着。

那里早已是一片汪洋泽国，温暖而柔软的嫩肉微微向外翻卷着，晶亮的爱液顺着臀缝向下流淌，在昂贵的真皮沙发上留下了一小片深色的水渍。

他甚至能清晰地感受到她穴口的软肉正因为他的触碰和挑逗而发生着一阵阵渴望的翕动与收缩。

“樊姐，我要进来了哦，这次可不许再叫那么大声，不然关关听到了，还以为我在欺负你呢。”周辰低笑着，声音里满是调侃的意味。

然后他扶正了自己的巨物，对准那幽深湿滑的蜜穴，腰部猛地一沉，却又在即将完全贯穿的瞬间停了下来，只将那硕大的龟头送了进去。

这一次他刻意放慢了速度，就是要让樊胜美能够清晰地感受到他肉棒的每一分尺寸、每一寸轮廓是如何侵入她的身体。

那种被一个坚硬滚烫的异物缓慢撑开身体最私密处的奇异感觉，让樊胜美浑身的每一根神经再次都紧绷了起来，随即又被一股奇妙的酥麻感所取代。

她的十个脚趾猛地蜷缩起来，喉咙里溢出一声既满足又带着一丝酸胀的轻柔呻吟。

那是一种带着些微胀痛的极致的充实感。她能感觉到自己那柔嫩紧致的内壁是如何被强行地向四周扩张，甚至能想象出自己体内的嫩肉被他那根粗大的肉棒挤压得变了形的淫靡模样。

“嗯……啊……太……太大了……”她喉咙里发出一声满足而痛苦的呻吟，双手不受控制地抓紧了身下的沙发扶手，指甲深深地陷进皮革里。

周辰只进去了半截，便又停了下来。

他能感觉到自己被包裹在一片温暖、湿滑、紧致得不可思议的销魂窟里。

无数柔软的嫩肉从四面八方挤压过来，贪婪地吮吸着他的肉棒，那种感觉，舒服得让他几乎要当场射出来。

“啊……好舒服……慢点……周辰……”

樊胜美的声音带着明显的颤音，身体的本能让她开始不自觉地摆动起腰肢，试图让那根巨物进得更深一些，好填满那仿佛永远也无法满足的空虚。

周辰感受到了她给出的销魂反应，他能感觉到她的花穴内壁是何等的柔软而富有弹性，每一次细微的蠕动都像有无数张温润的小嘴在吮吸着他的肉棒，带来一阵阵头皮发麻的快感。

樊胜美的花径再一次紧紧地包裹住了周辰的肉棒，那熟悉的尺寸和形状让她感到无比的安心与满足。

她甚至能清晰地感受到周辰肉棒表面那些因为充血而凸起的粗大青筋，在她柔软敏感的穴道内壁上是如何随着他那试探性的挺动而缓缓刮过的。

那种亲密无间的接触让她的身体深处再次涌起一阵难以言喻的暖流，穴肉也开始不自觉地翕动起来。

她的花径内壁因为刚才高潮的洗礼而变得异常敏感，每一次细微的摩擦都能带来一阵阵强烈的快感。

"啊……好舒服……"樊胜美的声音带着颤音，她能感受到周辰的肉棒正在慢慢深入她的身体。

那种被完全占据的感觉让她感到既满足又渴望更多。

周辰感受到樊胜美花径的紧致包裹，那种温暖湿润的触感让他几乎要失去控制。

她体内的温度恰到好处，花径壁的柔软和弹性都让他感到前所未有的快感。

他能感受到她花径的有节奏收缩，仿佛在主动吸吮着他的肉棒。

樊胜美感受到那种被完全填满的感觉，她的身体轻微痉挛，那是快感带来的本能反应。

她的双腿更紧地夹住周辰的腰部，脚踝搭在他的后背上，感受着他肌肤的温暖和肌肉的线条。

"樊姐，你里面好紧..."周辰一边用一种极其缓慢的速度抽动着，一边在她耳边用气音低语，滚烫的气息尽数喷洒在她那敏感小巧的耳垂上，激起她一阵细密的鸡皮疙瘩。

他的声音带着毫不掩饰的欲望，那种欲望让樊胜美感到自己的骨头都要酥了，从里到外都软成了一滩春水。

樊胜美的耳朵本来就是她身上最敏感的地方之一，平时轻轻碰一下都会脸红心跳，现在被周辰用这种充满了情欲暗示的方式贴着说话，更是让她浑身发软，连反抗的力气都提不起来。

她能清晰地感受到周辰肉棒的每一寸轮廓，那些狰狞的青筋和硕大的龟头形状都无比清晰地烙印在她的花径内壁上。

特别是当他故意坏心眼地向外抽出一点点再缓缓顶入时，那硕大龟头的边缘会精准地刮蹭到她最敏感的那一处软肉。

那种强烈的的刺激让她忍不住一次又一次地夹紧双腿，却又在下一秒被他更加深入的挺进给撞得松开。

“别……别说这些……这些不正经的话……”樊胜美羞涩地将脸埋进他的肩窝，声音细若蚊吟。

但她的腰肢已经开始主动地轻轻扭动起来，以一种近乎本能的方式，雪白浑圆的臀部在沙发上小幅度地画着圈，迎合着他那缓慢而深入的节奏，让两人的结合变得更加紧密、更加严丝合缝。

每一次轻微的撞击，都能带出更多淫靡的水声。

周辰看着身下女人这副口是心非的娇媚模样，她的脸颊因为极致的兴奋和羞涩而泛起诱人犯罪的酡红。

那双水汪汪的眸子即使躲藏在他的肩窝里，也能瞥见那闪烁的光。

几缕汗湿的黑发黏在她汗津津的脸颊和脖颈上，那种慵懒而性感的美感让周辰下腹一紧，肉棒又胀大了几分。

周辰开始缓慢地抽插起来，每一次进出都让樊胜美发出轻柔的呻吟声。

他的动作更加温柔和缓慢，让她能够充分感受到每一次摩擦带来的快感。

他的肉棒在她湿润的花径中滑动，那种丝滑的触感让两人都感到极大的满足。

"嗯……周辰……就是这样……"樊胜美的声音带着浓浓的媚意，她开始主动配合着周辰的节奏。

她的腰肢灵活地摆动，让结合变得更加紧密。每当他深入时，她就会主动收缩花径，那紧致得令人发指的包裹和吸吮让周辰都忍不住倒吸一口凉气，感觉自己的灵魂都快要被她给吸走了。

随着身体的轻微摆动，樊胜美那对丰满挺拔的乳房也在空气中画出诱人犯罪的弧线。

那两团雪白饱满的肉球，因为没有了胸罩的束缚便随着周辰那不紧不慢的操干动作，自由自在地上下左右轻轻晃荡着。

它们的形状是如此完美，既有少女的挺翘又兼具成熟妇人的丰腴，底盘浑圆，向上则聚拢成一个微微上翘的优美弧度。

顶端那两颗粉嫩小巧的乳尖早已因为持续不断的情欲刺激而兴奋地硬挺起来，变得如同两粒小小的红豆，在略显昏黄的灯光下泛着一层湿润诱人的光泽。

她的皮肤本就白皙细腻，此刻更是因为体内奔涌的情潮而蒸腾起一层薄薄的粉红色，细密的汗珠从她精致的锁骨凹陷处渗出，顺着胸前那道深刻而诱人的沟壑缓缓滑落，最终消失在两具身体紧密结合的地方。

那种混杂着汗水与荷尔蒙的慵懒而又性感的活色生香之美，让周辰本就坚硬如铁的小腹又是一紧，深埋在温热穴道里的那根肉棒，似乎又凭空胀大了一圈，撑得那紧窄的甬道愈发饱胀。

周辰的大手顺着她腰侧柔美的曲线一路向上，指尖轻柔地划过她敏感的肋下，带起她一阵细微的战栗。

樊胜美发出一声小猫般的呜咽，腰肢下意识地扭动得更厉害了些，似乎想要躲闪，却又反而将自己送得更深，让那根粗大的肉棒顶得她喉头发出一声满足的叹息。

“唔……”

手掌完整包裹住那团温热柔软的瞬间，周辰满足地喟叹一声。

那是一种难以用言语形容的柔软与弹性，温热细腻，仿佛握住了一团最顶级的丝绸包裹着的带着生命热度的软玉。

他的手掌几乎不能将那只雪白的乳球完全包裹在内，五指微微收拢，便能感觉到那饱满的软肉从指缝间满溢出来的绝妙手感。

他用手掌的力度带动着那团软肉，随着自己操干的节奏，一上一下地画着圈。

每一次顶入，他的手掌便向前一推，让乳房呈现出被挤压的形状；每一次抽出，他的手掌又向后一拉，牵引着那团软肉，带出一条诱人的肉浪。

樊胜美被他这番动作弄得浑身发软，口中的呻吟也变得断断续续，带上了一丝黏腻的鼻音。

“别……别摸那里……嗯啊……”

而她身下的那张小嘴也仿佛受到了感应一般，开始更加有节奏地收缩吮吸，每一次都紧紧地绞住周辰的肉棒，试图从他身上榨取更多的快感。

随即又涌出一股更加丰沛的淫水，将周辰那根粗长的肉棒浇灌得更加湿滑。

原本还算清晰的“噗嗤噗嗤”的交合声，瞬间变得更加黏腻响亮，像是有人在用力搅动着一汪泥泞的春水。

周辰感受到樊胜美身体的反应，那紧致得令人头皮发麻的包裹感，那一次比一次更有力的吸吮。

他腰胯猛地一沉，开始一记狠过一记地朝那湿热的蜜穴深处猛烈撞击。

原先还算得上“温柔”的抽送，此刻彻底变成了狂风暴雨般的挞伐。

粗硕的肉棒每一次都从那紧窄的穴口几乎完全退出，紫红色的头部在灯光下沾满了晶亮的淫水，甚至能看清上面盘虬的筋络和细密的褶皱，随即又在下一秒毫不留情地狠狠地捣入最深处。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

交合处的水声变得愈发响亮短促，像是雨打芭蕉，密集而又淫靡。

每一次撞击都带出大片的白色泡沫和黏腻的淫液，将两人紧密相连的腿根处弄得一片泥泞狼藉。

沙发垫被这不知疲倦的撞击顶得吱呀作响，甚至在光滑的皮面上微微移了位。

"啊...啊...好深...撞到了..."樊胜美的声音越发颤抖，她的长发早已被汗水打湿，凌乱地黏在涨红的脸颊和光洁的脖颈上。

随着周辰的每一次撞击，她的上半身都会被顶得微微向上弹起，胸前那对丰满得惊人的雪白乳房也随之晃漾出令人目眩神迷的肉浪。

她原本环在周辰腰间的双腿，此刻因为身体的剧烈晃动而有些松脱，转而无力地搭在他的大腿两侧。

修长匀称的小腿在空中无助地晃荡着，白皙的脚踝画出脆弱而诱人的弧度，脚趾因为难以承受的快感而时而绷直，时而蜷曲，像是在表达着主人无声的体验。

“不……不行……周辰……慢、慢一点……啊……太深了……”

她的呻吟声已经完全不成调，破碎的字句从被口水濡湿的唇瓣间断断续续地溢出，与其说是求饶，不如说更像是被快感逼到极致的本能呻吟。

她那张一向带着些许高傲和倔强的俏丽脸蛋上，此刻写满了情欲的迷乱。

平日里总是打理得令人羡慕的波浪长发此刻黏在汗湿的脸颊和脖颈上，几缕湿透的发丝贴在丰润的红唇边，随着她急促的喘息而微微颤动。

与此同时，在仅仅一门之隔的浴室里，是另一番截然不同的光景。

关雎尔几乎是屏着呼吸，将自己的身体死死地贴在冰冷的门板上。

她的黑框眼镜因为浴室内氤氲的水汽和她自己急促呼吸所带来的热气，已经蒙上了一层薄薄的雾，弄得她像是在看一出打了厚重马赛克的现场春宫秀。

她只能透过镜片下方那一点点清晰的缝隙，以及那道不足一指宽的门缝，紧张地窥视着客厅里正在上演的活色生香。

樊姐那两条修长白皙堪称完美的玉腿此刻正紧紧地缠绕在周辰的腰上，脚踝勾搭在了他结实的后背上。

那种毫无间隙的肉体与肉体的交缠，每一次撞击时从结合处传来的清晰可闻的“噗嗤噗嗤”的粘腻水声，以及从客厅断断续续飘过来的被樊学姐死死压抑在喉咙里却依旧无法抑制地泄露出来的甜腻呻吟，都让关雎尔的心跳得如同擂鼓。

她想起了自己这大半年来，在周辰的“补习”下所经历的一切。

想起了有一次她因为一道物理题解不出来而急得掉眼泪，周辰是如何一边嘲笑她“小笨蛋”，一边又耐心地将她抱在怀里，手把手地教她。

只是那只手不知何时起，就从握着笔的手滑到了她的腰上，又从腰上隔着薄薄的校服衬衫，覆上了她刚刚开始发育的小巧的胸脯。

自己当时就像一只受惊的小兔子，浑身的汗毛都竖了起来却又不敢动弹，只能任由他那温热而宽大的手掌隔着一层布料，慢慢的揉捏着那两团娇俏的软肉。

她记得自己第一次在周辰的引导下，是如何满脸通红跪在他的两腿之间，闭着眼睛，用自己笨拙生涩的嘴唇去含住那根对她来说过于庞大还带着浓烈雄性气息的肉棒。

她记得它在自己的口腔里是如何从一开始的绵软渐渐开始一寸一寸地涨大变硬，直到最后涨得她腮帮子都酸痛不已。

她记得它顶到自己喉咙深处时那种强烈的几乎让她窒息的异物感，以及伴随着这种不适而来的一丝丝奇异的让她无法抗拒的快感。

那种感觉呛得她眼泪直流，不停地干呕，却又在他的鼓励下鬼使神差地舍不得松开嘴巴。

她记得那根大家伙在她嘴里是怎样的腥膻滚烫，也记得它是如何一下一下有力地跳动着，将那温热粘稠还带着些许苦涩味道的精液，尽数灌入她的喉咙深处时那种被强行灌满的感觉。

或是……或是射在她那早已被泪水和口水弄得一塌糊涂的小脸上，黏糊糊的，让她羞耻到想找个地缝钻进去。

她记得自己用脚去夹住它的时候，周辰哥还特意叮嘱她，让她穿上那双她最喜欢的纯白色棉袜，然后让她闭上眼睛，用心去感受那根粗大的肉棒在她敏感的脚心反复摩擦时，那种让她脚趾头都忍不住蜷缩起来的酥酥麻麻的感觉……

她更记得周辰的肉棒第一次隔着裤子硬邦邦地顶在她大腿根时的那种滚烫触感，

记得自己被他紧紧地抱在怀里，用他的那根大家伙在自己那从未有人触碰过的最娇嫩的大腿之间反复摩擦着。

那种感觉让她几乎要当场昏厥过去，整个人都软成了一滩春水，只能无力地攀附在他的身上，任由他施为。

而自己的腿心则早已被那又痒又麻的快感刺激得一片泥泞。

这些被她像最珍贵的宝物一样，深埋在心底，时常在夜深人静时拿出来反复回味的甜蜜又羞耻的记忆，此刻被客厅里那一声声愈发高亢淫荡的呻吟声彻底点燃。

关雎尔不受控制地夹紧了双腿，那条蓝色的牛仔短裙下，两条光洁笔直的小腿因为用力而绷出了好看的线条。

不行……好想要……

这个念头一旦冒出来，就再也压不下去了。

她的手不受控制地滑向了自己的小腹，然后隔着那条简单的白色棉质内裤，轻轻地抚摸上了自己那已经一片泥泞的私处。

她的内裤是简单的蓝白条纹款式，是母亲给她买的，充满了学生气。

但此刻这条象征着纯洁的内裤却被她自己身体里分泌出的淫靡液体弄得一塌糊涂。

只隔着一层薄薄的棉布，她都能清晰地感觉到那惊人的湿意。

内裤已经被她自己分泌出来的爱液濡湿了一大片，冰凉的布料被体温捂热，反而带来一种更加磨人的刺激。

那湿透的布料甚至清晰地勾勒出了那片小小山丘的可爱轮廓，以及中央那道惹人遐思的缝隙。

她的手指只是隔着布料，在那片最湿润的地方轻轻地按压了几下，都能感受到那令人脸红心跳的温热和滑腻。

她甚至能想象得到如果此刻将手指拿开，那湿透的布料与她娇嫩的皮肤之间一定会牵扯出几根晶莹剔透的充满了色情意味的暧昧水丝，那画面光是想一想，就让她羞耻得想要钻到地缝里去。

这样下去不行……

关雎尔羞耻地咬住自己柔软的下唇，用牙齿在上面留下了一排清晰的齿痕。

另一只手则更加用力地攥住了冰冷的金属门把手，试图用那份冰凉来驱散身体里那股越来越灼热的火焰，以此来稳住自己那已经阵阵发软的身体。

客厅里的声音还在继续，甚至愈演愈烈。樊学姐的呻吟声已经带上了一丝哭腔，却又夹杂着无法掩饰的极致欢愉。

周辰的低吼和肉体撞击的声音，也变得更加沉重和富有节奏感。

不行了……真的忍不住了……

她犹豫了片刻，还是将那只颤抖的手小心翼翼地探进了内裤的边缘，绕过那层湿透的布料，直接触摸到了那片温热柔软的花瓣。

“嘶……”

指尖触碰到那从未被自己如此直接探索过的娇嫩肌肤的瞬间，一阵强烈的如同过电般的快感瞬间席卷了她的全身。

她忍不住倒吸一口凉气，双腿猛地一软，膝盖磕在门板上发出一声轻响，险些就这么直直地跪倒在地。

幸运的是，客厅里的那对“主角”正全身心地投入在他们的“战斗”中，那越来越响亮的肉体撞击声和樊胜美那越来越高亢的呻吟声，完美地掩盖了她这边发出的微小动静。

确认自己没有被发现后，关雎尔才长长地松了一口气，整个人都放松了下来，身体软软地靠在了门板上。

但随之而来的是更加强烈的羞耻感和刺激感。

现在那里的肌肤比她想象中还要娇嫩敏感，她的指尖只是轻轻地划过，就能带起一阵阵让她头皮发麻的颤栗。

她开始笨拙地模仿着记忆中周辰抚摸她的样子，想象着这是周辰的手指，想象着他正像对待樊学姐那样，温柔地爱抚着自己。

这种羞耻而又刺激的自欺欺人般的想象，让她的快感变得愈发清晰，也愈发强烈。

她的呼吸变得愈发急促而滚烫，每一次呼出的气息都带着灼人的热度，在冰冷的空气中化作一团小小的白雾。

另一只空着的手则死死地捂住了自己的嘴巴，将那些即将脱口而出的甜腻呻吟，全都堵回了喉咙里，生怕自己会发出什么不该发出的声音，惊扰了客厅里的那对“主角”。

客厅里，樊胜美的腰肢开始变得比之前任何时候都要灵活放荡，她主动迎合着周辰的每一次冲撞。

当周辰腰腹用力，那根硕大粗硬还布满虬结青筋的肉棒从她湿滑紧致的穴心深处向后缓缓退出时，樊胜美的柳腰便会迫不及待地向上挺起，仿佛不舍这片刻的空虚。

她那被操干得红肿不堪的穴口会像一张贪吃的小嘴一样，主动向上去追逐去挽留那即将离去的滚烫龟头，试图将其多留在自己体内哪怕一秒钟。

那湿热的嫩肉紧紧包裹着柱身，每一次细微的抽离都能带出一声清晰可闻的“啵”的黏腻水声，淫靡至极。

而当周辰的胯部猛然向前，肉棒裹挟着一股凶猛无匹的力道再次狠狠挺进时，她那丰腴挺翘的臀部又会熟练地向后摆动，将自己送上那根肉棒的尖端。

使得她那本就泥泞不堪的甬道被拉伸到了极致，为那根粗大的肉棒的深入创造了最完美的角度，让它能够毫无阻碍地一捅到底，直抵那让她灵魂都为之战栗的宫口。

“唔……啊……”

每一次深顶，都伴随着她喉间一声无法抑制的被快感揉碎的甜腻呻吟。

她那堪称完美的身体曲线在这一挺一送的剧烈运动中，显得更加的凹凸有致，那种成熟女性特有的魅力在这一刻完全展现出来。

那对原本就丰硕饱满的雪白乳房，随着身体的摇晃而上下左右地剧烈甩动着，顶端的两颗红樱桃早已坚挺，在空气中划出两道诱人至极的残影。

汗水顺着她光滑的肌肤纹理缓缓流淌，在她紧实的腰窝处汇聚成一汪小小的水汪，在客厅明亮的灯光下反射着淫靡的光。

纤细的腰肢在每一次迎合中都弯曲成一个惊心动魄的弧度，而那两瓣丰腴挺翘的臀肉则因为肌肉的收缩与舒张，显得愈发圆润饱满，充满了惊人的弹性。

那头精心打理过的漂亮波浪长发此刻早已被汗水浸湿，一缕缕地黏在她的脸颊和脖颈上，随着身体的剧烈摆动而在空中轻舞，在灯光下泛着一层湿漉漉的光泽。

周辰微微低下头看着身下的美人，她的脸颊因为兴奋和羞涩而泛起一层醉酒般的诱人潮红，眼角还挂着几颗在刚才那波高潮中被顶出来的晶莹泪珠。

长长的睫毛被泪水和汗水打湿，湿漉漉地黏合成几簇，让她那双漂亮的杏眼显得水汽氤氲，让她看上去楚楚可怜，却又透着一股想让人忍不住想要狠狠欺负她的吸引力。

周辰感觉自己的喉咙有些发干，小腹下的那根肉棒似乎又涨大了几分，每一次在樊胜美湿热紧致的穴道里进出，都感觉像是被无数张温热的小嘴贪婪地吮吸着，爽得他几乎想要立刻就缴械投降。

他的手掌顺着她光滑的背脊一路下滑，感受着那细腻紧实的肌肤在他掌心下传递来的惊人热度，她背部流畅的肌肉线条也随着她的喘息和迎合而微微起伏绷紧。

最终他的大手落在了那两瓣因为他的撞击而不断晃动，进而荡漾出诱人肉浪的丰满挺翘的臀肉上。

他毫不客气地用力揉捏起来，那惊人的弹性和柔软手感让他爱不释手。

他的手指深深地陷入那温热的软肉之中，感受着它们在自己的掌心下被挤压变形，然后又迅速弹回原状。

他甚至能感觉到，随着他的抽插，她臀部的肌肉也在有节奏地收缩和放松，紧紧地夹住他的大腿根部，带来一种令人销魂的摩擦感。

樊胜美被这突如其来的揉捏弄得浑身一软，口中泄出一声压抑不住的呻吟，穴里的嫩肉下意识地绞紧了一圈，差点让周辰直接缴械投降。

“啪！”

就在她神思恍惚之际，周辰忽然抬起了右手，用手掌在那片雪白而富有弹性的臀肉上，不轻不重地拍了一下，发出了一声清脆而又响亮的声响。

一朵粉红色的五指印瞬间就浮现在了那片雪白的肌肤上，显得格外地刺眼，也格外地淫靡。

“唔！”

樊胜美被这突如其来的攻击弄得浑身一颤，口中发出一声惊呼。

但随之而来的却不是疼痛，而是一股更加强烈的带着一丝麻痒的快感，从那片被拍打的肌肤，瞬间传遍了她的全身。

她甚至感觉到自己的花穴在那一瞬间不受控制地剧烈收缩了一下，紧紧地绞住了那根正在其中肆虐的肉棒，大量的爱液从穴心深处“咕嘟”一下涌了出来。

“樊姐这屁股，可真够劲儿。”他一边揉捏，一边坏笑着说，“又圆又翘，操起来肯定很爽。

下次我们我们在你办公室，让你穿上你平时上班穿的那套OL装，黑色的包臀裙，肉色的超薄丝袜……我就在你的办公桌上干你，好不好？”

“你……你这个小流氓……你就是想让我早点去你那边打工是吧！”樊胜美被他这露骨的话语羞得无地自容，但脑海中却不受控制地浮现出他所描述的那个场景

在自己上班的办公室里，自己穿着平日里最体面的职业装，却以一种最羞耻的姿势被人压在办公桌上狠狠地侵犯……

这个念头只是在脑海里一闪而过，就让她的身体深处涌起了一股更加猛烈的酥麻浪潮。

她那本就潮红的脸颊此刻更是红得快要滴出血来，只能用粉拳轻轻地捶打着他的后背，与其说是抗议，不如说更像是在撒娇。

周辰见她这副口是心非、嘴硬身软的娇羞模样，忍不住哈哈一笑。

他不再说话，而是将所有的精力都集中在了身下的动作上。

他微微调整了一下姿势，原本只是搭在他肩膀上的双腿，被他更有力地向上抬起，然后用自己的臂弯牢牢地架住。这个动作，让她的双腿几乎形成了一个“M”字型，迫使她那本就被操干得微微外翻的穴口，更加毫无遮拦地向他敞开。

从他的角度看下去，可以清晰地看到那片被修理得干干净净的神秘地带，两片饱满的大阴唇因为过度的刺激而微微红肿，湿亮亮的，像涂了一层蜜。

在那中间，小小的阴蒂如同一颗红豆般挺立着，而下方的穴口则在一张一合地贪婪吞吐着他的肉棒，每一次收缩都能看到粉嫩的穴肉向外翻卷。

周辰满意地欣赏了一下自己的杰作，然后深吸一口气，腰部猛然发力，开始了新一轮充满了节奏感的抽插。

每一次抽出都故意不完全退出来，只将那硕大的的紫色龟头堪堪地拉到穴口的位置，像一个塞子一样堵住洞口，防止那些淫水过快地流出。

那龟头因为长时间的浸泡和摩擦已经变得比之前更加涨大，上面布满了细小的颗粒。

随着他的抽出，那紧致的穴肉不舍地一层层包裹着他的龟头，甚至还带出了一缕缕晶亮淫靡的丝线。

接着他会刻意地停顿一两秒，让她清晰地感受到那份即将被填满的空虚和渴望，看到她因为难耐而无意识扭动的腰肢。

然后，他会猛地向前发力，腰腹间的肌肉瞬间绷紧，将整根肉棒再一次狠狠地整根顶进去！

“噗嗤——”

每一次撞击，都会发出一声清晰而又淫靡的水声，像是赤脚踩进了泥泞的沼泽。

而这个过程，最折磨人的地方在于他龟头边缘那一圈因为勃起而变得异常粗糙的肉冠。

无论是在抽出还是在顶入的过程中，那圈肉冠都会带着不容忽视的力道刮过她甬道口神经末梢最丰富的那一圈娇嫩的嫩肉。

“嗯……啊……周辰……你……你慢点……”

伴随着的周辰的动作越发加快，樊胜美的声音像是被捣碎的蜜糖，每一个字都裹挟着浓得化不开的鼻音和压抑不住的喘息。

她被周辰这番丝毫不留情面的凶狠冲撞干得魂儿都快飞了，脑子里一片混沌，只剩下最原始的本能。

她本能地想要说些求饶的话，可话一出口，却完全变了味道，那软糯黏腻的调子听起来反倒更像是欲拒还迎的邀请，勾着人更狠地欺负她。

她的身体反应比语言更为诚实，那双原本只是虚虚搭在周辰宽阔肩背上的藕臂不知何时已经紧紧地环住了他的脖颈，指尖微微用力，在他那被汗水浸得滑腻的皮肤上留下了几道浅浅的红痕。

她那两条因为长期锻炼而充满弹性的大腿更是越发紧地盘上了周辰精壮的腰，随着他每一次顶弄的节奏，她都会主动地向下沉腰，将浑圆的臀瓣压向沙发。

那紧致温热的穴心也随之主动迎合，试图将那根给自己带来无尽欢愉的罪魁祸首吞得更深一些。

“慢点？”

周辰低低地笑了一声，他听话的稍稍停下了腰间的动作，那根涨大发烫的肉棒依旧深深地埋在她的身体里，只是不再冲撞，而是以一种极其缓慢的频率在她那早已被操干得又软又滑的甬道深处，一下又一下地轻轻脉动着。

每一次轻微的跳动，龟头顶端那小小的马眼都仿佛在轻轻啄吻着她的宫口，带来一阵阵细密却连绵不绝的酸麻电击，让她忍不住绷紧了脚趾。

周辰低下头，滚烫的鼻息有意无意地喷洒在樊胜美那因为情动而泛起诱人红晕的脸颊上，那双总是带着几分漫不经心的眼神里带着一丝玩味的戏谑。

“樊姐，嘴上说慢点，下面这张小嘴可把你给出卖了。”他压低了声音，用一种只有两人能听到的音量说道，“它一个劲儿地嘬我，催我快点干呢。不信？你自己看看？”

樊胜美哪里敢看，光是听着周辰这露骨又下流的骚话，她就感觉自己腿心那处被他填满的地方又涌出了一股热流。

只是她还是下意识地微微侧过头，长长的波浪卷发随着她的动作在沙发上散开，几缕被汗水濡湿的发丝黏在了她光洁的脸颊和脖颈上，更添了几分凌乱的艳色。

她的视线越过周辰宽阔结实的肩膀，落在了自己身下的沙发上。

只看了一眼，她就感觉全身的血液都冲上了头顶。

只见那原本深灰色的布料上以两人交合处为中心，已经晕开了一大片颜色深暗的水渍，在客厅温暖的顶灯照射下，反射着暧昧而淫靡的光。

那片水渍的面积还在以肉眼可见的速度不断扩大，每一次周辰的肉棒在她体内轻微的研磨，都会带出更多混杂着两人体液的透明液体，从他们紧密相连的缝隙中“咕啾”一声，顺着她浑圆臀瓣的曲线蜿蜒地流淌下来，将更多的布料浸染得湿透。

她甚至能看到，随着周辰那根巨物在她体内每一次轻微的脉动，她那被撑开到极限的穴口都会跟着一张一合，每一次收缩都会吐出一小股亮晶晶的淫水。

“啊……”一阵强烈的羞耻感如同电流般瞬间窜遍了樊胜美的全身，让她的脸颊和耳根瞬间烫得能煎熟鸡蛋。

可偏偏，这极致的羞耻感非但没有让她产生一丝一毫的抗拒，反而让她腿心深处那股被周辰刻意吊着的痒意变得更加难以忍受。

她下意识地想要并拢双腿，试图将这片羞人的景象遮掩起来，可她的双腿此刻正被周辰以一种极其强势的姿态分到最大，牢牢地盘在他的腰上，根本动弹不得。

她甚至能感觉到，随着自己这个失败的挣扎动作，穴道里的嫩肉又是一阵剧烈的收缩，将那根埋在里面的凶器绞得更紧了，穴道里的嫩肉不受控制地一阵阵痉挛，饥渴地绞着那根停在里面不动的大肉棒，无声地催促着、乞求着。

周辰显然也感受到了她身体的变化，他嘴角带着一丝得逞的坏笑，掐着她的腰，故意用一种缓慢到令人发指的速度，将自己那根滚烫的肉棒一寸一寸地从她紧致湿滑的甬道里往外抽。

“噗嗤——”一声清晰又响亮的淫靡水声，在安静的客厅里突兀地响起。

随着他狰狞的肉棒头终于恋恋不舍地脱离那紧紧吮吸着它的穴口，一股浑浊的带着浓郁腥甜气息的浆液混合着透明的爱液，从她那被撑得微微外翻的穴口不受控制地涌了出来。

那股略带浑浊的液体是周辰刚才在抽插过程中带出的精液，此刻被她自己的淫水一冲，混得一片狼藉，将她腿间那片原本雪白区域彻底变成了一片泥泞不堪的沼泽。

稀薄的精液混着透明的水丝，黏糊糊地挂在她大腿根部，甚至有几道顺着沙发垫的缝隙流了下去。

“啊……周辰……你这个……混蛋……”她用尽全身的力气，从喉咙深处挤出了几个不成句的咒骂，但那声音因为带上了浓重的哭腔和情欲的沙哑，听起来却更像是在撒娇，软绵绵的，没有一丝一毫的攻击力。

“对，我就是混蛋。”周辰轻笑着，欣赏着她这副被自己干得溃不成军的骚媚模样，毫不犹豫地承认，“那你喜不喜欢我这个混蛋，像现在这样……狠狠地肏你？”

话音未落，他腰部猛地一沉，那根刚刚才拔出大半的巨物便再一次撕开她腿间的泥泞，带着一股势如破竹的凶狠劲头，狠狠地贯穿了她湿滑无比的甬道，一捅到底！

“嗷——！”

这一次的撞击又深又狠，龟头精准地碾过她宫口那块最敏感的软肉，强烈的快感让樊胜美发出一声尖锐的甜腻呻吟。

她的身体猛地向后仰去，双腿盘得更紧，脚趾都因为极致的刺激而蜷缩了起来，只有被周辰紧紧箍住的腰肢还在不由自主地轻轻颤抖。

她能清晰地感受到，那根巨物在进入自己身体后，还在不知满足地向里挺进，龟头冠状的边缘，正一下一下用力地碾磨着自己那块已经完全被快感逼得痉挛起来的软肉。

每一次深入骨髓的撞击，每一次刮过敏感点的碾磨，都让她发出更加甜腻的呻吟声。

而周辰则像是找到了什么有趣的玩具一般，开始乐此不疲地重复着这个动作。

樊胜美花径深处的温暖紧致与湿润，那种被层层叠叠的温热软肉主动吮吸绞缠的完美契合感，让他感到一种销魂蚀骨的刺激。

他能清楚地感觉到自己那根坚硬如铁的肉棒正被她穴道里那些柔软却又充满惊人力量的肌肉，一圈一圈地用力地绞着、磨着、吸着。

那种蚀骨销魂的快感，爽得他差点一个没忍住，当场就把积攒了许久的精关给泄在她这极品名器里。。

“不行……周辰……太深了……啊……我感觉……我又要……要去了……”

樊胜美的声音断断续续，那种即将爆发的感觉让她的身体变得比以往任何时候都要敏感。

现在，别说是被那根巨物狠狠地撞击，哪怕只是最轻微的摩擦都能给她带来一阵阵如同电流般窜遍全身的强烈快感。

周辰听到樊胜美说的话，像是被她那即将高潮的模样彻底点燃了最后的理智，俯下身，一口将她那因为急促呼吸而剧烈起伏的饱满乳房顶端那颗早已硬挺如红豆的乳尖给含了进去。

温热的口腔瞬间包裹住那敏感至极的一点，舌头和牙齿并用，时而舔舐，时而轻咬，同时开始更加快速的抽插。

那根早已被淫水泡得油光锃亮的肉棒在她那湿滑紧致的花径中，化作了一道看不清的残影，凶狠地进出着。

每一次都用尽全力，每一次都精准无比地撞击在她体内最能激发快感的G点上，带起的风声都带着一股要把人灵魂都撞散的狠劲儿。

“又要到哪儿去啊，樊姐？到我这儿来不好吗？”他一边在她体内疯狂搅动，一边还用那低沉沙哑的声音在她耳边调侃道。

“啪！啪！啪！啪！”

两人身体交合处因为撞击的速度太快，丰腴的臀肉与他坚实的小腹凶狠地拍打在一起，发出清脆的响声。而被那根巨物在穴内搅弄出的淋漓淫水，更是被这股力道拍打得四处飞溅，在皮肉间发出了一连串黏腻淫靡的水声。

这两种声音与樊胜美那越来越高亢的尖叫声交织在一起。

而浴室那道仅仅开了一条细缝的门板背后，关雎尔早已看得痴了。

客厅里发生的一切——每一个动作、每一声呻吟——都像是一帧帧被放慢了无数倍的高清画面，又像是一道道最灼热的烙印狠狠地刻在了她的视网膜上，刻在了她的脑海里，再也挥之不去。

她看着樊胜美学姐那张绝美的脸庞此刻却因为极致的享受而变得扭曲迷离。一双美目失焦地望着天花板，仿佛灵魂已经被身下的男人操得飞出了躯壳。

红润的嘴唇微微张着，已经无法合拢，黏稠的口水顺着嘴角不受控制地滑落，在她白皙的下颌上拉出一条暧昧的银丝。

她看着周辰哥那线条分明又充满了爆炸性力量的宽阔后背随着他每一次挺动，汗水顺着他流畅的肌肉线条滑落，将古铜色的皮肤浸润得油亮，在灯光下闪烁着性感的微光。

她看着他们两人那紧密相连的下半身，那根又粗又长的巨物在樊学姐那两片因为受力而不断变形的白皙丰腴的臀瓣之间凶狠地进出。

每一次抽出，那饱满的龟头都会带出一大股晶亮黏滑的淫水，将两人连接处的毛发都打得湿漉漉的黏成一团。

而每一次撞入，又会让那两团饱满紧实的软肉随之剧烈地向两边颤抖变形，荡开一层层诱人的肉浪。

那种毫无保留的将自己的一切都展现在一个男人，被他肆意玩弄、予取予求的极致享受，让她既感到无比的羡慕，又感到无比的渴望。

要是……要是现在被周辰哥压在身下的那个人是自己，那该有多好？

这个念头一旦冒出来，就再也无法抑制，瞬间就缠绕住了她的所有思绪。

要是周辰哥那根又粗又大还滚烫得能把人烫伤的肉棒，此刻正插在自己的身体里，像对待樊学姐那样不留情面地肏着自己……那会是……一种什么样的感觉？

他会捏着自己的下巴，强迫自己抬起头，逼自己看着他的眼睛，然后带着一丝坏笑，骂自己是“戴着眼镜的闷骚小骚货”吗？

他会不会说：“关关，看不出来啊，平时跟个书呆子似的，没想到下面这张小嘴，比上面这张会说话的小嘴，要诚实多了。”

一想到那个画面，关雎尔的腿心就是一阵难以抑制的酥麻，一股湿热的暖流不受控制地从身体深处涌了出来。

还是说……他会把自己像小狗一样翻过身去，让自己双手撑着沙发，撅起屁股，像条等待主人宠幸的下贱母狗一样跪趴在那里，把那最羞耻的地方毫无保留地展现在他的眼前？

然后他会从后面分开自己那因为羞耻而紧紧绷着的小巧屁股瓣儿，用那根狰狞的巨物对准自己那还从来没有被男人真正进入过的又小又紧的穴口，然后一下子就全部撞进来？

“呜……”

关雎尔仿佛真的感觉到了那股被强行撑开的撕裂般的胀痛感，她忍不住发出一声细微的呜咽，双腿下意识地夹得更紧了。

他会一手蛮横地抓着自己那一头柔顺的黑发，将自己的头向后扯，强迫自己回头看那根狰狞的巨物是如何在自己腿间进进出出，一边撞，还一边用他那宽厚的大手在自己可能因为紧张而微微颤抖的屁股上，留下一道道红色的掌印吗？

他会抓着自己的腰，让自己连逃跑的机会都没有，只能被动地承受着他那狂风暴雨般的撞击，直到被操得哭出来吗？

他会贴在自己的耳边，低声地带着喘息问自己：“小骚货，喜不喜欢被哥哥的大鸡巴从后面这么干？嗯？穴被操得爽不爽？”吗？

或者说他会把自己抱到书桌边，就像以前给自己补习功课时那样，他坐在椅子上，让自己分开腿坐在他的大腿上，那根硬得像铁棍一样的阳具就那么直挺挺地抵在自己最湿热的穴口。

他会一边假装正经地给自己讲解着复杂的函数题，一边在桌子底下，用那根滚烫的阳具一下一下地磨着...

不，不应该只是磨，应该是……狠狠地插进来才对！

他应该会一手搂着自己的腰，把自己往他结实的腹肌上按，另一只手则会抬起自己的下巴，强迫自己看着摊开在桌面上的函数习题。

然后，他会将那根巨物以一种慢得能把人逼疯的速度，一寸一寸地碾进自己那因为紧张和期待而不断收缩痉挛的身体里。

他会一边用那种折磨人的慢速操着自己，一边还假装正经地指着摊开在桌面上的函数题，用不容置疑的口吻对自己说：“看着题！好好学习！这道题的辅助线应该这么画……听懂了没有？嗯？”

他会故意在自己快要忍不住的时候停下来，然后坏笑着，用手指刮一下自己因为情欲而泛红的鼻尖，戏谑地问自己：“怎么了？听不懂吗？是不是下面这张小嘴吃得太饱，所以上面这张小嘴就没力气回答问题了？”

他会说：“做完一题，就让你高潮一次。要是做错了……哼哼，那就罚你把哥哥的鸡巴从头到尾舔干净。”

“嗯……嗯……周辰哥……操我……用你的大鸡巴……狠狠地操我……”

细碎的几乎不成句的梦呓混合着黏腻的哭腔与呻吟，不受控制地从她那只死死捂着自己嘴巴的手指缝隙间溢了出来。

关雎尔被自己发出的声音吓了一大跳。她怕被人发现，更怕被自己这不知羞耻到了极点的声音吓到，只能用尽全身的力气，低下头狠狠地咬住了自己的另一只手的手背，试图将所有即将冲口而出的呻吟都堵回喉咙里。

牙齿深深地陷入了手背细嫩的皮肉里，传来一阵清晰的痛感，但这点痛楚与她身体里那股排山倒海般的燥热与空虚相比，根本不值一提。

可那些被压抑的声音，反而因为这份粗暴的阻碍而变得更加黏腻更加勾人。

她下意识地夹紧了双腿，那包裹在蓝色牛仔短裙下的修长纤细的双腿，正以一种极其细微的频率互相摩擦着。

大腿内侧那两片最为娇嫩的软肉在粗糙的牛仔布料的研磨下，传来一阵阵微弱的快感，从腿心直窜而上，让她的大脑一阵阵发麻。

她的另一只手甚至不受控制地伸向了自己那对隔着蓝白校服衬衫也显得颇为可观的胸脯，笨拙地模仿着周辰曾经在她身上做过的那些动作，隔着那层早已被紧张的汗水浸得有些半透明的布料，用力却又毫无章法地揉捏着。

她能清晰地感觉到，自己胸前那两颗早已硬挺的小小蓓蕾在自己的揉捏下传来一阵阵又痛又痒的快感。

然而，这种隔靴搔痒般不得要领的自我刺激非但没能缓解她身体里的那股燥热，反而像是火上浇油，让她更加难耐。

她感觉自己快要疯了，身体里的那股痒意越来越强烈，从腿心深处一路蔓延到四肢百骸，让她恨不得现在就冲出去，赤身裸体地跪在周辰的面前，求他用那根大肉棒来狠狠地满足自己。

她的身体深处，那片从未有男人踏足过的神秘花园里，也开始不受控制地涌起一阵阵温热的酥麻的感觉，仿佛自己也即将要……

“不行了……周辰……我真的……不行了……啊——！”

客厅里，樊胜美的身体像是达到了某个临界点，她紧紧抓着沙发，准备迎接即将到来的又一次高潮。

她的花径开始疯狂地收缩，每一寸软肉都拼命地绞紧，试图将那根带来无尽快感的“凶器”死死锁在自己的身体里，榨干他所有的精华。

周辰感受到她体内的剧烈变化，粗壮的肉棒立刻加大了冲撞的力度，每一次进入都让樊胜美发出短促的尖叫，她的身体在强烈的刺激下开始剧烈痉挛。

高潮的浪头一波接着一波，比前几次加起来都要猛烈、都要持久。她只觉得自己的花穴已经彻底疯了，疯狂地收缩绞榨着那根依旧在自己体内横冲直撞的巨物。

一股又一股滚烫滑腻的爱液从她身体深处汹涌而出，顺着大腿根部蜿蜒流下，将身下的沙发垫浸湿了一大片，空气中瞬间弥漫开一股浓郁而淫靡的腥膻气味。

周辰却没有就此停下，他感受着樊胜美体内那愈发剧烈的痉挛，每一次抽搐都带给他无与伦比的包裹感和快感。

他的每一次进入都顶得极深，龟头狠狠地碾过她最敏感的宫口；每一次抽出又几乎完全离开，只留一个头部在外面，然后再次毫不留情地整根没入。

樊胜美的这一次高潮，在周辰这般不断的刺激中持续了整整近一分钟的时间才在他终于愿意放缓的冲撞中慢慢地平息下来，但她的身体依然在高潮的余韵中不间半歇地痉挛着。

她能感受到那种从小腹深处涌出的强烈快感正在席卷全身，让她的每一个细胞都在颤抖，这种被完全满足的感觉让她感到前所未有的幸福。

高潮过后，樊胜美再次软软地瘫在沙发上。这一次她的身体更加疲惫，连续几次强烈的高潮几乎榨干了她所有的力气。

她甚至连抬起一根手指的力气都没有了，只能任由周辰那根依旧硬挺在她体内的巨物，随着他的呼吸，不轻不重地触碰着她内部最柔软的地方。

她张着红润的小嘴大口大口地喘着粗气，胸前那对因为汗水和口水的浸润而显得晶莹剔透的雪白乳房随着她急促的呼吸而剧烈地起伏着，顶端的两颗红豆在空气中微微颤抖。

她全身的皮肤都因为极致的性奋而泛起一层健康迷人的粉色光泽，每一寸都散发着熟透了的女人味。

当客厅里樊胜美的尖叫声传来的那一刻，就像是按下了某个开关一般，关雎尔那纤瘦的身体也猛地一僵，然后剧烈地颤抖起来。

“呜……嗯……啊……”

她死死地捂住自己的嘴，却依旧无法阻止那带着哭腔的甜腻呻吟从指缝间溢出。

一股比之前任何一次都要强烈的仿佛能将她整个人都融化掉的滚烫热流，从她的小腹深处猛地涌出，瞬间再次浸透了她那条蓝白条纹的纯棉内裤。

甚至将外面那条厚实的蓝色牛仔短裙，都打湿了一大片，留下了一块颜色深暗的暧昧湿痕。

她的身体不受控制地向上弓起，修长的脖颈向后仰着，露出了优美纤细的线条。脚趾因为极致的快感而紧紧地蜷缩在一起，用力地抠着冰冷的地砖，指甲都因为过度用力而微微泛白。

泪水如同断了线的珍珠一般，从她紧闭的眼角不断地滑落，顺着她那还带着几分婴儿肥的滚烫脸颊，最终滴落在她身前那被汗水浸湿的蓝白校服衬衫上，晕开一小片水渍。

高潮的余韵如同细密的电流一般，在她身体的每一个角落里流窜，让她浑身酥麻，提不起一丝一毫的力气。

她就那么保持着一个极其羞耻的姿势，一手捂着嘴，甚至还插在自己的牛仔短裙和内裤之间，手指上沾满了自己那黏滑温热的体液,身体一软，无力地靠着冰冷的门板滑坐到了地上。

黑框眼镜歪歪斜斜地挂在她的鼻梁上，镜片上早已蒙上了一层厚厚的因为急促呼吸而凝结成的白雾，让她眼前的世界变得和她的内心一样一片模糊。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十二章：昏迷在地上的少女吓了我一跳（关雎尔加料）
────────────────────────────────────────

浴室里弥漫着氤氲的水汽，将磨砂玻璃和墙壁上的瓷砖都蒙上一层朦胧的薄雾，那些冰冷的材质表面凝结出细小的水珠，缓缓滑落，在灯光下折射出昏黄的光晕。

温热的水流不断从银色的水龙头里涌出，注入巨大的圆形浴缸中，发出哗啦啦的声响。

这持续不断的水声巧妙地掩盖了客厅里樊胜美均匀而微弱的呼吸声，也为这个狭小的空间营造出一种与世隔绝的私密感。

空气中混杂着清爽的柑橘味沐浴露的清香和一丝若有若无的属于少女身体的甜腻气息。

“嗯....”

关雎尔迷迷糊糊地闭着眼睛，长而卷翘的睫毛上沾着几颗细微的水珠。

她只觉得整个身子都热乎乎的，有一个人抱着自己，还有一双熟悉的手在自己的身上游走着。

温热的浴水浸润着她的每一寸肌肤，缓慢地渗透进毛孔，驱散了先前因高潮脱力而残留在四肢的些微寒意，只剩下一的懒洋洋的舒适感。

但先前高潮的余韵还未完全散去，那种酥麻的余波混杂着热水带来的舒适感交织在一起，让她整个人都软绵绵的，提不起一丝力气，只想更深地向后陷入这个怀抱里，寻找一个更安稳的姿势。。

“周辰哥...”关雎尔喃喃道，她的嘴唇无意识地翕动，吐出的声音很轻，像是梦呓，带着浓浓的鼻音和一丝不易察觉的依恋。

“嗯？怎么了？”一个熟悉的声音从她身后传来，那声音里含着显而易见的笑意，温热的气息就喷在她的耳廓上，激起一阵细微的痒意，让她小小的耳朵迅速染上了一层可爱的粉红色。

“……”

关雎尔的小脑袋下意识地向后蹭了蹭，长发在水中荡漾开来，几缕调皮的发丝贴在了周辰的下巴上。

她像是在寻找一个更舒适的位置，再次从喉咙深处挤出几个几乎无法辨别的音节喃喃道：“周辰哥...操....我...”

这一次，她的声音里带着一丝连她自己都没有意识到的因为身体被挑弄而产生的渴求。

周辰抱着怀里温软如玉的身体，听到这句梦呓般大胆直白的请求时，几乎要笑出声来。

这小妮子，胆子真是越来越大了。

他低下头，嘴唇几乎贴上关雎尔小巧精致的耳垂，那温软的耳垂因为羞赧和热度而变成了可爱的粉红色。

他没有说话，而是伸出舌尖，轻轻地将耳垂上挂着的那几颗细小的水珠舔舐干净。那温热而湿滑的触感，让怀里少女的身体不自觉地绷紧了一下，一声细微的抽气声从她微张的唇间溢出。

与此同时，周辰那根早已在热水中苏醒的肉棒破开薄薄的水层，正抵在女孩儿浑圆挺翘的臀瓣之间，那饱满柔软的触感让他体内的热度又上升了几分。

那饱满柔软的触感透过水流清晰地传递过来，让他体内的热度又不可抑制地上升了几分。

他能感觉到自己的肉棒在接触到那片柔软肌肤的瞬间，又兴奋地向上跳动了一下。

“关关有点大胆啊~~”周辰轻轻在关雎尔耳边吹了吹气，用一种揶揄的语气说道。

同时，他的手指在她光洁的小腹上轻轻打着圈，感受着那细腻滑嫩的肌肤。

水下的肉棒在他刻意的控制下，又微微向前顶了顶，更深地挤入那柔软温暖的臀缝之中，龟头隔着水流在那道紧闭的沟壑上来回研磨着，带起一阵令人头皮发麻的酥痒。

“讨厌…别顶我！”

关雎尔被周辰吹得身子一酥，身体的反应快过大脑，她的小手不自觉地向后伸去，在水中准确无误地抓住了那根在她臀缝间作祟的滚烫硬物。

嘴里发出的抗议声，因为带着刚睡醒的沙哑听起来却更像是在撒娇。

她的小手握住那根尺寸惊人的肉棒，滑腻的棒身和盘虬卧龙般的青筋让她心头一跳，手掌不自觉地收紧了些。

好大……比上次摸到的时候还要……还要烫…… 她的大脑一片空白，只剩下这个念头。

她的小手很软，手指纤细，带着一丝凉意，握住他滚烫的肉棒时，那种冰火交融的触感让周辰舒服地眯起了眼睛。

“不顶你怎么满足你的愿望啊？我的好关关？”周辰的笑声都有些止不住了，他任由女孩儿的小手在他的肉棒上好奇又羞怯地探索着。

那柔软的手指有些笨拙地在他的肉棒上滑动，从粗大的根部摸到顶端微微凸起的冠状沟，再到马眼处不断溢出透明液体的那个小孔。

那柔软无骨的手指笨拙地握着他的肉棒，时而收紧，时而放松，指尖无意中刮过马眼，带来的刺激远比单纯的性爱来得更加撩人。

他稍稍调整了一下姿势，让关雎尔更舒服地靠在自己的怀里，一只手臂收紧，牢牢地环住她纤细的腰肢，另一只手则开始在水中不安分地游走，从她的小腹一路向上，覆在了她依然平坦但已经微微隆起的胸口。

“以前偷看完还知道回房间，怎么大了几岁，就那么坐到卫生间里的地上，还睡着了？”

周辰的声音里带着笑意，他回想起刚才推开浴室门时看到的景象，心有余悸的同时又觉得有些好笑。

女孩儿背靠着门板，身体蜷缩成一团，脑袋歪向一边，乌黑的长发凌乱地散落在脸颊和肩头，那副总是被她戴得一丝不苟的黑框眼镜也歪歪斜斜地挂在鼻梁上，镜片上全是白雾。

那副脆弱又无助的样子，着实让他吓了一跳，还以为出了什么意外。

检查过后才发现，她只是因为自慰高潮脱力，再加上旅途劳顿，就那么睡过去了。

“周辰哥，我没有，我最听你的话了...”关雎尔小声反驳道，她的声音还有些迷糊，但逻辑已经开始逐渐恢复了。

她的小脑袋往后靠了靠，枕在了周辰坚实的肩膀上，似乎这样能让她更有安全感。

“诶？等一下...”关雎尔突然认识到了一个事实，一个她不愿意承认，但心里却有些小开心的事实。

她正光着身子，被同样光着身子的周辰哥抱在怀里，泡在浴缸里。而自己的手，刚才还握着他……那个地方。

脸颊瞬间升腾起一股无法抑制的热气，迅速蔓延到耳根和脖颈。

她立刻老老实实地闭紧嘴巴，不说话了，眼睛也继续紧紧闭着，身体一动不动，努力扮演一个还在熟睡的人。

只有那只还握着周辰肉棒的小手，在确认自己被识破之前，又依依不舍地在那滚烫的棍状物上偷偷地快速摸了几下，感受了一下那惊人的尺寸和热度，这才恋恋不舍地松开，放回了自己的身前。

温热的水流在两人赤裸的身体之间温柔地荡漾，每一次轻微的晃动，都让彼此的肌肤产生更亲密的摩擦。

浴室里水汽氤氲，将瓷砖墙壁和玻璃都蒙上了一层薄薄的雾气，隔绝了外界的一切声音和视线，只剩下“哗啦啦”的水龙头流水声和两人交错的呼吸声，营造出一种极致私密暧昧的氛围。

周辰见她这副掩耳盗铃的可爱模样，嘴角的笑意更浓了。

他将怀里的女孩抱得更紧了一些，让她柔软的脊背完全贴合在自己的胸膛上，嘴唇凑到她的耳边，用只有两人能听见的声音，带着浓浓的笑意低声说道，“关关要是还没醒的话，我可就不客气喽~”

他说着，伸出舌尖，在关雎尔那小巧精致的耳垂上轻轻舔了一下。

那湿热的触感让女孩的身体不受控制地抖了一下，连带着平静的水面都泛起了层层涟漪。

话音刚落，周辰就看到关雎尔的身子明显抖了一下，有些好笑的同时也有些怜惜，青春真好啊！

等这些女孩儿年纪大了油了，哪怕皮肤依旧光滑，容貌依旧美丽，却再也找不回这种如同含苞待放的花骨朵一般的青涩感了。

见关雎尔怎么都不愿意睁开眼睛，周辰也不再多言，环在她腰间的手臂收得更紧了些，让她丰腴的臀部更加紧密地贴合着自己那根涨得发疼的肉棒。

另一只手则开始在温热的水下，对少女娇嫩的身体进行更细致的摸索。

他的手指轻轻滑过她平坦紧致的小腹，带起一阵细微的痒意。

那里的皮肤在水的浸泡下格外光滑，甚至能清晰地感觉到薄薄一层腹肌的轮廓，充满了青春的活力。

“我们关关害羞了？”周辰的嘴唇贴着她的脸颊，声音压得很低，温热的气息吹拂在她滚烫的皮肤上，“脸都红透了。”

“我……我没有……”

关雎尔终于忍不住，从喉咙里挤出了蚊子哼哼一样微弱的反驳。

她的声音带着浓重的鼻音和无法抑制的颤抖。

周辰的手不再满足于小腹的平坦，而是继续向上，缓缓地覆上了她左边那只小巧而饱满的乳房。

那只乳房并不算大，和她纤瘦的身形很是相配，但形状却极为漂亮，不大不小，正好能被他的手掌完全包裹。

隔着一层温热而滑腻的水流，他能清晰地感觉到手心下那团软肉充满青春活力的弹性和柔软的触感。

他用掌心轻轻地缓慢揉搓着，感受着那团柔软在他的掌中变换着各种诱人的形状，时而被挤压得高高隆起，时而又从指缝间溢出。

怀里的女孩身体瞬间僵住了，呼吸也为之停滞了一瞬。

他能清晰地感觉到手掌中心那个原本平坦的小小蓓蕾，正在以一种惊人的速度迅速地充血变硬，像一颗被雨水滋润后就迫不及待想要破土而出的害羞种子，在他的掌心里执拗地挺立起来，尖端直直地抵着他的掌心，刷着强烈的存在感。

他低下头，凑到她的颈窝处，深深吸了一口她身上散发出的混合着沐浴露清香和少女体香的气息，看着她紧闭的双眼，长长的睫毛不停地颤动着，还有她那泛着不正常红晕的脸颊，嘴角的笑意更浓了。

他用拇指和食指捏住了那颗已经完全挺立起来的的乳头，不轻不重地揉捻着。

“这里怎么了？嗯？怎么变得这么硬？”他一边用低沉的声音明知故问，一边加重了手指的力道，在那颗小小的凸起上轻轻地打着圈，感受着它在指腹下微微的颤动。

“嗯……啊……别……别碰那里……”

关雎尔的嘴里终于发出了压抑不住的细微呻吟，她的身体开始在周辰的怀里不安地扭动起来，双腿在水下下意识地摩擦着，与其说是在抗拒，不如说更像是在迎合。

每一次轻微的摩擦，都让她的乳房和周辰的手掌贴合得更紧，带来了更强烈的刺激。那是一种她不久之前才刚刚体验过的感觉，熟悉的酥麻感从被揉捏的胸口传来，顺着无数条神经一路向下，直冲她的小腹深处。

她感觉自己的小穴里又有什么温热的液体正在不受控制地涌动出来，将周围原本清澈的浴水都染得有些模糊。

周辰当然不会听从她这软弱无力的“抗议”。他不仅没有停下，反而用修剪平整的指甲盖带着一点力道刮过那颗敏感至极的乳头，引起怀里女孩一阵更加剧烈的颤抖。

同时，他原本环在她腰间的那只手也松开了，向上移动，覆上了她另一只同样饱满柔软的乳房，开始了同样的动作。

两只大手将两只小巧的乳房完全掌控在手中，手掌交替着揉捏着那两团柔软的雪白，感受着它们在掌心变化的形状。

而指尖则专注于挑逗着顶端那两颗因刺激而挺立起来的粉色蓓蕾，时而用指腹轻捻，时而用指肚按压，时而又用指甲盖轻轻刮弄，每一次细微的力道和手法的变化，都带来不同的触感反馈。

“哪里不行了？”

他的声音压得很低，像是情人间的呢喃，又带着一丝不容置喙的戏谑，温热的气息就喷在关雎尔敏感的耳廓上，一字一句地钻进她混沌的意识里，

“是这样揉不行吗？还是这样捏不行？”

他的手指变换着不同的花样，每一次变化，每一次力度的加重，都能引来女孩更加急促的喘息和更加甜美的呻吟。

周辰空出一只手，手臂顺着她光滑的肋下曲线滑过，穿过她平坦紧致的小腹，手指拨开在温水中轻轻漂浮的几缕柔软阴毛，最终来到了那片被她自己之前自慰时分泌出的爱液浸润得一片泥泞的三角地带。

那里的皮肤比别处更加细腻，温度也更高一些。温热的浴缸水流过，带起一阵奇异的痒意，随着水波的起伏，若隐若现地露出底下粉嫩的秘境。。

他的指腹在那两片柔软的肉瓣上不紧不慢地徘徊着，感受着那里的湿滑与温热，那两片柔软的小阴唇因为主人的情动而微微张开，暴露出内里更加柔嫩的黏膜。。

“啊……嗯……周辰哥……”

关雎尔的声音里已经带上了明显的哭腔，身体无法自控地轻颤起来。

她能感觉到周辰那只温热的大手已经分开了她腿间的软肉，粗糙的指腹正轻柔地在那片最私密的区域不紧不慢地徘徊着。

她下意识地想要夹紧双腿，但周辰只是用手掌从内侧轻轻一推，就轻易地分开了她的抵抗，让她光裸的双腿无力地大张着，将那片隐秘的风景毫无遮拦地展现在他的指下。

他的中指指腹准确无误地找到了那颗隐藏在阴唇褶皱里，已经因为情动而微微探出头的小小凸起，然后用指腹在上面带着一点恰到好处的压力，缓缓地按压打圈。

“咕啾……滋……”

细微而黏腻的水声在两人紧贴的身体之间响起，那是被强烈快感逼出的新鲜淫水和浴缸里的热水混合时发出的声音，在这安静的浴室里显得格外清晰和淫靡。

关雎尔的身体在那一瞬间猛地绷直了，她死死地咬住自己的下唇，试图不让自己叫出羞耻的声音来，但那抑制不住的呜咽和抽泣还是从她的鼻腔里溢了出来。

周辰的指尖仿佛带着某种魔力，每一次的按压，每一次的揉弄都给她的大脑皮层带来一阵难以言喻的强烈刺激，让她觉得自己整个人都快要融化在这温热的水里。

他能感觉到指下的那颗小豆子正在不断地胀大，变得又硬又烫。

女孩的身体在他的怀里不停地颤抖，臀部也无意识地向上挺动，笨拙地追逐着那能带给她极致快感却又让她感到无比羞耻的源头。

周辰感受着怀中身体的变化，他低下头，嘴唇凑到她的耳边，温热的舌尖轻轻舔过她小巧的耳垂。

然后沿着她纤细的脖颈一路向下，在那片光滑细腻的肌肤上落下一连串湿热的吻，最终停留在她因呼吸急促而微微起伏的锁骨上，轻轻地吮吸了一下，留下一个淡红色的印记。

热水从他的胸膛和她的后背之间流过，将两人的体温融合在一起。

他抬起头，用带着磁性的声音，再一次在她耳边低语。

“想要了吗？好关关？”他的声音里带着笑意，像是在逗弄一只被惹急了的小猫，“想要就告诉我。”

“周辰哥…不要…”她的声音颤抖着，带着浓浓的鼻音。听起来毫无说服力。

“哦？哪里不要？”周辰停下手中的动作，明知故问地看着她，眼神里满是戏谑，“刚才是谁在梦里喊着让我操她的？现在怎么又不要了？我们关关的小嘴可真不诚实。”

他的手指虽然没有再直接刺激那颗最敏感的小豆子，但指腹却在那两片已经因为充血而微微外翻的柔软阴唇外围，极具耐心地打着转，感受着那里的柔软湿热与轻微的脉动。

水流随着他的动作，不断地冲刷着那已经变得异常敏感的区域，带来一阵又一阵难以言喻的的酥麻感，撩拨得她心痒难耐。

关雎尔被他这番话说得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去或者干脆再晕过去一次。

“我、我那是……那是说梦话！”她结结巴巴地辩解着，却连自己都觉得毫无说服力，“周辰哥你……你快放开我……”

“放开你？”周辰轻笑一声，手指忽然向中间一探，一根手指顺利地滑入了那片温暖紧致的所在。

“啊！”关雎尔的身体猛地一颤，双腿下意识地夹紧，却正好将周辰的手指夹得更深。

温热的浴缸水顺着手指的缝隙被带了进去，又立刻被紧致温热的穴肉挤压出来，在安静的浴室里发出“咕啾”一声微弱却又淫靡的水声。

那小小的甬道因为主人的紧张而收缩得极紧，内壁上布满的细密褶皱不断地蠕动着，贪婪地吮吸着入侵的手指。

“你看，这里可比你的嘴诚实多了。”周辰俯下身，在她的唇上轻轻啄了一下，“它在说，它想要我呢……”

说着，第二根手指也毫不客气地挤了进去。

被两根手指撑开的感觉对关雎尔来说还是第一次，一种酸胀而又带着奇异满足感的感觉从下腹深处传来，瞬间就击溃了她最后那点可怜的抵抗意志。

她浑身的力气像是被瞬间抽空了，只能软软地靠在周辰坚实的怀抱里，任由他在自己的身体里探索。

周辰的手指模仿着肉棒抽插的动作，在她的体内不疾不徐地进出勾弄，每一次都碾过甬道内壁上某个异常敏感的点，让她发出一连串不成调的呻吟。

“嗯……啊……周辰哥……好奇怪……”

周辰感受着怀里女孩身体的软化和沉沦，嘴角的笑意更深。

他的手指在她的体内更加灵活地动作起来，指腹感受着那紧致内壁的每一次收缩和每一次温热液体的分泌。

温热的水流不断地从两人结合的缝隙中被挤压出来，又重新混入浴缸的水中，在水面泛起一圈圈细小的涟漪。

“哪里奇怪了？是这样吗？还是……这样？”

他的指尖在她的甬道内壁上找到了一处微微凸起的软肉，然后用指腹不轻不重地按压下去。

“啾……噗……啾……”

关雎尔再也无法抑制自己的声音，惊叫出声。

一股又一股温热的液体不受控制地从她的小穴深处喷涌而出，带着她身体的温度和独特的气味，和浴缸的水彻底混到了一起，将周辰的两根手指完全浸没。

她的身体开始出现小幅度的收缩，腰肢也软软地塌了下去。

熟悉关雎尔身体的周辰自然知道女孩已经到了，但他并没有停下，而是继续用手指刺激着那已经肿胀不堪的阴蒂。

他能感觉到怀里的身体在他的抚弄下，一次又一次地攀上高峰。

她的小嘴无意识地微张着，却发不出任何成句的声音，只有急促的喘息和偶尔溢出的呜咽。

豆大的泪珠从她紧闭的眼角不断滑落，分不清是出于羞耻，还是极致的快感，最终都悄无声息地混入了浴缸温热的水中。

周辰低下头，轻轻吻去她脸颊上的泪痕，他放缓了手指的动作，变成了安抚性的缓慢揉弄。

“……哈啊……哈啊……”

高潮的余韵还未完全散去，关雎尔浑身脱力地瘫软在周辰的怀里，胸口像是跑完八百米一样剧烈地起伏着，贪婪地呼吸着浴室里潮湿而温热的空气。

她的眼前还是一片白茫茫的模糊，意识仿佛被抽离了身体，漂浮在空中，身体的每一寸肌肤、每一个细胞都还在因为刚才那太过极致的快感而微微地颤抖着。

大脑的思考能力似乎被暂时剥夺了，只剩下最原始的感官在运作。

大脑因为缺氧而嗡嗡作响，耳边只剩下自己粗重急促的喘息声，以及心脏在胸腔里剧烈擂动的声音。

温热的浴缸水包裹着她赤裸的身体，水波轻柔地荡漾，每一次拍打在她敏感的肌肤上，都像是一阵微弱的电流，再次引发一阵细密的战栗。

周辰能清晰地感受到怀中少女身体的每一丝变化。

那紧致温热的穴肉还在无意识地一张一合，仿佛在回味着刚才那根作恶手指带来的余韵，每一次收缩都像是小嘴在吮吸，带着一股不舍的意味。

他抽出依旧沾满了滑腻爱液的手指，指尖在温水中带出一道浑浊的轨迹。

他低头看着怀里这具已经软成一滩春水的娇嫩身体，少女的肌肤在氤氲的水汽和昏黄的灯光下，衬得她原本就白皙的肌肤更加细腻通透，上面还残留着情欲褪去后淡淡的粉色。

他满意地勾了勾唇角，双臂一收，稍一用力，便将浑身脱力的关雎尔从水中打横抱了起来。

浴缸的空间并不算宽敞，周辰这个动作让她整个人悬空在他的臂弯里，赤裸的身体毫无遮挡地暴露在空气和他灼热的视线之下。

少女发育良好的身体曲线一览无遗，胸前那对虽然不大但形状挺拔饱满的双乳，顶端点缀着两颗因刺激而变得坚硬紫红的乳头，随着她的呼吸微微颤动。

平坦的小腹下，那片刚刚经历过一场风暴的神秘花园更显得泥泞不堪，几缕卷曲的阴毛湿漉漉地贴在肌肤上。

“啊……”

身体突然离开温水的包裹，接触到微凉的空气，关雎尔下意识地发出一声短促的惊呼，迷蒙的眼睛也稍微睁开了一些，手臂本能地收紧，环住了周辰的脖子，整个人更加紧密地贴向他滚烫的胸膛。

水珠顺着她光滑的背脊至浑圆的臀瓣再到修长的大腿曲线滚落，滴回浴缸里，发出“嘀嗒、嘀嗒”的清脆声响。

还不等她完全反应过来，周辰就着这个姿势，让她以一种极其亲昵又羞耻的方式，缓缓地跨坐在了自己的大腿上。

他坐在浴缸里，双腿微微分开，而她就这样被他扶着腰，臀瓣分坐在他的大腿根部，双腿则自然地垂在他身体的两侧。

这个姿势让两人最私密的部位就那样毫无保留地紧密贴合在了一起。

“唔……”

当两处最最敏感的部位紧密贴合在一起的瞬间，关雎尔瞬间僵住了，刚刚恢复了一丝清明的意识再次被巨大的冲击搅得混乱不堪。

她能无比清晰地感觉到，自己那片刚刚经历过一场风暴，依旧湿润柔软的蜜穴此刻正不偏不倚地压在了他那根涨大到有些吓人的滚烫肉棒之上。

那根巨物坚硬如铁，热度惊人，如今直接贴着它，更是感觉到它表面虬结贲张的青筋轮廓，以及顶端那颗饱满龟头蓄势待发的强烈存在感。

仅仅是这样静止的贴合，就让刚刚平复下去一些的身体再次掀起了情欲的潮水，小腹深处又开始传来那种熟悉的酸麻感。

一股新的热流不受控制地从穴心涌出，将浴缸中的水冲开少许，将两人紧贴的部位的水变得浑浊了一些。

她甚至能感觉到，那紧贴着肉棒的穴口又开始不受控制地分泌出新的湿热黏液，将两人紧贴的缝隙润滑得更加彻底。

好烫……好大…… 关雎尔的脑海中只剩下这几个最直观的念头。

她甚至不敢低头去看，光是来自皮肤的触感就足以让她心慌。

那东西的存在感实在太强了，坚硬地抵在她的腿心，仿佛一座随时可能爆发的火山。

“怎么了？我的好关关，看着我。”

周辰并没有急于动作，而是伸出双手，轻轻捧起她那张因为情潮而显得分外娇艳的小脸，用指腹摩挲着她光滑细腻的脸颊，强迫她与自己对视。

关雎尔的眼神依旧迷离而湿润，像蒙上了一层水雾，找不到焦点，找不到焦点。长长的睫毛上还挂着水珠，随着每一次呼吸微微颤抖。

漂亮的脸颊上是动情后久久不散的潮红，一直蔓延到小巧的耳根。

两片饱满的嘴唇微微张着，还在无意识地喘息，露出里面一排整齐洁白的贝齿和一小截粉嫩的舌尖。

她看着周辰那双深邃得仿佛能将人吸进去的眼眸，一时间有些失神，大脑空白一片，连呼吸都忘了。

周辰很享受她这副迷乱又无助的模样，这让他有一种将一张白纸染上自己颜色的满足感。

他手底下的动作却没有丝毫停顿，一手依旧稳稳地扶着她纤细的腰肢，防止她因为脱力而从自己腿上滑落。

另一只手则从她脸颊滑下，顺着她优美的脖颈曲线，一路向下，最终握住了自己那根因为她的贴近而愈发涨硬的狰狞肉棒，将那颗因为充血而显得紫红饱满的巨大龟头对准了她身下那片依旧湿润泥泞的神秘花园。

那滚烫坚硬的头部顶着她柔软湿滑的阴唇，在她那依旧在一张一合的穴口处开始以一种极其缓慢的速度，缓缓地研磨起来。

这个动作轻柔得不可思议，却又带着致命的挑逗。

龟头的顶端在湿滑的阴唇之间来回滑动，感受着那里的柔软与滑腻。

“嗯啊……不……周辰哥……”

突如其来的比刚才手指强烈百倍的刺激，让关雎尔的身体猛地一颤。

那又粗又硬的龟头冠部边缘，带着粗糙的纹理，重重地刮过她最敏感的阴蒂和两片娇嫩的阴唇。

每一次摩擦都带来一种难以言喻的又痒又麻的极致快感，她的腰肢瞬间软了下来，最后一丝力气也被抽空。

身体不受控制地向前倾去，双臂更是下意识地环住了周辰宽阔的脖子，将滚烫的脸深深地埋进了他的颈窝里，不敢再去看那可怕而又诱人的景象，也不敢再去看周辰眼中那戏谑的笑意。

她的身体因为这突如其来的强烈快感而微微颤抖着，喉咙里溢出一连串压抑不住的细碎呻吟。

周辰低笑一声，任由她像只小猫一样依赖地趴在自己身上。

他能清晰地感觉到她紧贴着自己的柔软小腹正随着急促的呼吸而微微起伏。

每一次起伏，都会带动她身下的蜜穴在他那根涨大到狰狞的肉棒上进行一次微小却感受明确的碾磨。

而她呼出的温热气息，带着少女特有的香甜，一下下喷洒在他的颈侧皮肤上，让他身下的肉棒更加昂扬。

浴缸里的水面随着他缓慢的动作而晃动，温热的水流一次次地冲刷过两人紧密相连的部位，又被不断涌出的爱液变得更加黏滑。

水拍打在浴缸内壁的声音，混杂着关雎尔压抑不住的细碎呻吟，还有两人皮肤在湿润中摩擦时发出的“咕啾”声，在弥漫着水汽的浴室里交织回响，倒成了一种催情的靡靡之音。

他握着肉棒的手腕微微转动，用那巨大的头部在她那两片已经饱饮了爱液而变得丰润柔软的阴唇之间缓缓地画着圈，仔细地感受着那里的每一丝滑腻与温热。

龟头顶端的马眼不时地会分泌出一些清亮的液体，混杂着她的淫水，让两人的接触面更加湿滑。

同时，他低下头，嘴唇凑到她小巧圆润的耳廓边，滚烫的气息混杂着低沉而富有磁性的嗓音，一字一句地钻进她的耳朵里，也钻进她的心里。

“我的好关关，刚才不是说不要了吗？怎么这小嘴儿还不停地往外吐水呢？嗯？”

他故意停顿了一下，让她清晰地感受着那滚烫的硬物正在如何折磨她最敏感的地方，感受着那龟头冠部的棱角每一次划过阴蒂时带来的剧烈酥麻，

“你看，它把我这儿都弄湿了，像是在给我洗澡一样，真乖。它是不是很喜欢哥哥的大肉棒，一直在亲它呢？”

“呜……我……我才没有……”关雎尔的辩解声被她自己无法抑制的甜腻呻吟切割得支离破碎，“是……是周辰哥你太坏了……嗯啊……别……别那么说……”

她的声音带着浓重的鼻音，听起来与其说是在抗议，不如说是在撒娇。

她能清晰地感觉到，那根粗大滚烫的东西正贴着薄薄的穴肉，反复地碾磨着她体内那根最敏感的神经。

龟头顶端那个小小的马眼，每一次划过，都仿佛在向她的小穴深处喷射着一股滚烫的热流，让她的小腹内部都跟着一阵阵地发紧发酸，一股更加汹涌的热流正在深处酝酿，仿佛随时都会决堤。

她根本无法组织起一句完整的辩驳，只能发出一些无意义的音节。

周辰空着的那只手并没有闲着，他搂着她腰肢的手臂稍微上移，顺着她光滑紧致的脊背曲线一路向下，感受着少女脊椎骨节分明的触感，最终停留在她浑圆挺翘的臀瓣上。

她的臀部不大，是那种符合她纤细身材的蜜桃臀，形状饱满而挺翘，因为长期坐着学习，肉质紧实又带着少女特有的柔软。

周辰的手掌很大，张开后几乎能将她一边小巧的臀部完全覆盖。

他在那片细腻滑嫩的肌肤上不轻不重地揉捏着，感受着那惊人的弹性和柔软的触感，引得身下的娇躯一阵阵颤抖。

他的手指则更加过分。修长的中指顺着那道被水濡湿的股缝滑了进去，在那片因为刚刚高潮而收缩得极紧的穴口外围不紧不慢地打着圈。

那里的皮肤比别处更加娇嫩敏感，他的指腹只是轻轻一碰，就让关雎尔整个人都绷紧了。

他甚至能感觉到指尖下那紧闭的菊穴随着他的动作而微微收缩。

他的指尖偶尔还会带着坏心思地向里按压一下，感受那里的紧致与湿热。

“呀……周辰哥……那里……那里脏……不、不要摸……”她的声音已经带上了浓重的鼻音，听起来与其说是在抗拒，不如说是在撒娇，“啊……屁股……不要摸……嗯……”

她扭动着纤细的腰肢和挺翘的臀部，试图躲开他那只在她身后作恶的大手，但这个动作却让她身下那紧闭的穴口在他那根巨大的肉棒上研磨得更深入了一些。

那根肉棒的龟头冠状沟正在不遗余力地寻找着打开她身体欲望大门的锁孔，关雎尔身体的每一次扭动，都让那坚硬的冠缘更深地嵌入柔软的阴唇之间，带来一阵阵尖锐而强烈的快感。

“咕啾……滋……咕啾……”

黏腻的水声在两人身体的结合处不断响起，清晰地回荡在安静的浴室里，让关雎尔的脸颊更加滚烫，几乎要滴出血来。

“哪里不要摸？是这里吗？”

周辰的声音里满是戏谑的笑意，而他的动作则完美地配合着他的话语。

那根原本只是在她股缝外围打圈的手指，忽然向下一探，再次精准地压在了那颗经过数次高潮洗礼后已经肿胀得敏感异常的阴蒂上，不轻不重地按揉起来。

与此同时，他另一只手握着的肉棒也改变了动作。

不再是那种温柔画圈式的研磨，而是用那巨大的龟头对准了穴口那条湿滑的缝隙，开始进行着一下又一下极具节奏感的浅浅的撞击。

“噗嗤……噗嗤……”

周辰的每一次撞击都并不深，甚至谈不上是进入。

他控制着力道，仅仅是让那饱满的龟头前端挤入那两片柔软肥厚的阴唇之间，感受那里的紧致与温暖的包裹感，然后又在即将深入的瞬间缓缓退出，带出一串晶亮黏稠的银丝，迅速化开在浴池温热的水中。

但这浅尝辄止的动作对于此刻身体已经敏感到了极点的关雎尔来说，无疑是更加难忍的折磨。

那是一种被吊在半空中，上不去也下不来的感觉，让她的小腹深处升起一股难以言喻的空虚和渴望。

她想要更多，想要那根滚烫的硬物能够再进来一些，哪怕只是一点点，来填满自己空虚得发疯的身体。

可是，那种羞耻的想法，她怎么也不敢说出口。

她的身体比她的嘴巴要诚实得多。

她的腰肢开始无意识地配合着周辰撞击的节奏，在他退出的时候，臀部会微微下沉，而在他撞来的时候，又会下意识地向上挺起，试图挽留那短暂的充实感。

周辰清楚地感受到了她身体的每一个细微变化，那青涩而又热烈的渴求让他喉咙发干。

他托着她臀部的手掌微微向上用力，让她的小腹更加紧密地贴合着自己粗硬的肉棒，也让她的小穴被迫张开了一些。

然后他低下头，用鼻尖亲昵地蹭了蹭她汗湿的脸颊，湿热的嘴唇贴着她小巧的泛着粉红的耳垂，用一种只有两人才能听到的音量低声呢喃。

“怎么了，我的好关关？身体怎么抖得这么厉害？”他的舌尖坏心地舔了一下她敏感的耳垂，引来她一阵剧烈的颤栗，“是不是很想要？想要哥哥的肉棒再进去一点，把你这个贪吃的小嘴儿给喂饱？”

“我……我没有……呜……”她的声音细若蚊呐，带着浓重的哭腔和化不开的喘息，听起来更像是在撒娇，“周辰哥，你……你好坏啊……就知道欺负我……”

她能清楚地感觉到，随着他肉棒每一次似入非入的研磨，都有一股股新的淫水从她的小穴里控制不住地涌出来，混入温热的浴水中，让两人交合的地方更加滑腻不堪。

那粗硕的龟头每一次都只是浅浅地挤开她湿润的穴口，用饱满的冠状沟边缘反复刮搔着内里最敏感稚嫩的软肉，却又在即将深入的瞬间恰到好处地退回，留下无尽的空虚和难以忍受的瘙痒。

温热的水流不断冲刷着两人紧密贴合的下体，非但没有缓解那股燥热，反而将淫水与热水混合后的独特腥甜气味蒸腾得满室都是。

这气味钻入她的鼻腔，让她的大脑一片空白，身体的反应愈发不受控制。

那地方又痒又麻，空虚得厉害。穴内深处传来一阵阵搏动般的抽搐，每一寸软肉都在叫嚣着，渴望被一根滚烫粗硬的巨物狠狠地贯穿到底，用蛮横的冲撞来填满这无底洞般的空虚。

可偏偏周辰就不给她，只是用那根可恶的大家伙在她最敏感的穴口来回碾磨，用龟头顶端的马眼不断地对着那小小的穴心磨出滚烫的黏液。

这种折磨让她不上不下，难受得几乎要哭出来，身体深处那股无法餍足的渴求，烧得她眼角都渗出了泪水。

她甚至能感觉到，每一次龟头挤压穴口，自己的阴蒂都会被带动着挺立起来，与他坚硬的肉棒根部发生剐蹭，带起一串串细微却尖锐的酥麻。

强烈的渴望让她纤细的腰肢不由得扭动得更厉害了，那幅度一次比一次大，每一次扭动，都带动着臀瓣在他滚烫的大腿上研磨。

她那浑圆挺翘的臀部，更是不由自主地向上挺送，像是在主动寻求着什么。

两条纤细修长的大腿也本能地盘得更紧，柔软的大腿内侧死死地夹住他的腰腹，试图通过这种方式，让那根在她门口徘徊的肉棒进来得更深一些，哪怕只是再多进一公分，都足以让她得到片刻的慰藉。

她的鼻息变得滚烫而急促，混杂着压抑的哭腔和细碎的呻吟，从喉咙里断断续续地溢出。

周辰的胸膛发出一阵低沉的笑声，他低下头，滚烫的鼻息喷洒在她的颈窝里，带来一阵战栗。

“呵呵，我们关关的小屁股这么不老实啊，水都流成这样了，还一个劲儿地往上送。这是在邀请我进去给你好好上一课吗？这道题这么难，小嘴儿都张开了，是等着老师的笔进去帮你画重点？”

关雎尔羞得想找个地缝钻进去，他的话语太过直白，每一个字都像烧红的烙铁，烫在她的心尖上。她把脸埋得更深，声音带着哭腔，断断续续地反驳着：

“我……我才没有……是……是水太滑了……周辰哥你……你别……别再磨了……呜……难受……”

女孩儿身体里传来的那股毫不掩饰的渴求，像是一剂最烈的春药，直接点燃了周辰心底的欲望。

他能感觉到她紧致的腿根肌肉是如何因为用力而绷紧，也能感觉到她湿热的穴口是如何一次次徒劳地收缩，试图将他的龟头吸进去。

周辰唇角的弧度越发玩味，他搂住她腰肢的手臂猛地收紧了一些，将她那柔软娇嫩的躯体死死地摁向自己坚硬的胸膛。

两人之间的空气被彻底挤压出去，连温热的水流都无法再从中穿过，只剩下皮肤与皮肤之间紧密相贴的温热与黏腻。

他也因此能清晰地感觉到她胸前那对小巧乳房的柔软与弹性。

与此同时，周辰微微调整了一下自己的坐姿，双腿分得更开，腰腹向前一顶，带动着她也改变了角度，让她微微向后仰去，纤弱的后背被完全压在了光滑冰凉的浴缸内壁上。

“呀！”

一声短促的惊呼从关雎尔口中溢出。她猝不及防地向后仰去，温热的后背猛地贴上了浴缸冰凉光滑的内壁。

冷热交替的强烈刺激让她浑身一激灵，打了个寒颤。

失重感让她下意识地想要抓住什么，盘在周辰腰上的双腿夹得更紧了，手臂也环住了他的脖子。

她惊慌地抬起头，水汽模糊的镜片下，一双眼睛充满了迷茫和无助，完全顾不得她腿心那片被热水泡得粉嫩诱人的区域，就毫无遮拦地暴露在了周辰的视线之下。

后仰的姿势使得她的小腹到腿根的线条被拉伸到极致，那道幽深的缝隙也因此被绷得更紧，两片肥厚的小阴唇被迫向两侧微微翻开，将那湿滑泥泞的内里和那颗早已肿胀不堪的阴蒂都毫无保留地呈现出来。

周辰甚至不需要刻意低头，只要视线稍稍下移，就能将那淫靡不堪的景象尽收眼底。

他能清晰地看到，自己那根因为过度充血而呈现出骇人紫红色的巨大肉棒，前端那颗饱满的龟头是如何在那片湿滑的粉色缝隙间缓慢而坚定地研磨。

他能看到自己每一次向前挺进，龟头的冠状沟是如何挤压着那两片柔软的阴唇，将它们向内推挤，形成诱人的褶皱；又能看到自己向后撤离时，是如何拉扯着那片软肉，甚至能带出几丝晶亮的淫液。

而那两片小阴唇，则被龟头冠状沟的边缘反复碾过、拉扯、挤压，被迫变换着形状，紧紧地包裹住那半进半出的巨物。

他甚至能看到那颗小巧的已经肿得像一颗红豆的阴蒂，就在这反复的碾压和摩擦中，一次次地被龟头顶端粗糙的表面刮过，细微地颤抖着，颜色也变得越来越深。

温热的水流不断地冲刷着那片区域，将周辰肉棒上沾染的黏滑淫水冲走一些。

但这片刻的清爽立刻就被她穴内新涌出的大股淫液所替代，使得两人交合之处的滑腻感不减反增。

这种时而粗粝时而滑腻的摩擦，让快感变得极富层次，每一次变化都让关雎尔的神经绷得更紧。

每一次龟头顶端的研磨和肉棒的浅尝辄止都伴随着黏腻的“咕唧、咕唧”声在水下响起，与水面上的喘息声交织成一曲淫靡的乐章，在这安静的浴室里，显得格外色情。

这声音不断地刺激着关雎尔的耳膜，让她更加清楚地意识到自己正在被怎样对待。

周辰的另一只手并没有安分多久，带着温热的水汽，从她挺翘的臀瓣上滑开，顺着她纤细的腰线一路向上，最终覆盖在了她胸前那对小巧玲珑的乳房上。

经过刚才的爱抚和热水的作用，那对小巧的如同倒扣瓷碗般的乳房显得比平时要饱满几分，皮肤在水汽的蒸腾下透出健康的粉色。

顶端那两颗小巧的乳头也早已被情欲催化，变成了诱人的嫩红色，如同两颗熟透的樱桃，坚硬地翘起，在空气中微微颤抖着，等待着采撷。

周辰用自己宽大的手掌完全包裹住她一侧的柔软，温热粗糙的掌心与她细腻微凉的肌肤相贴，这种冷热的触感对比引得她又是一阵剧烈的哆嗦。

他并不急着揉捏，而是用食指和中指的指腹在那颗已经变得胀大的乳头上不轻不重地打着圈。

他能清晰地感觉到那颗小小的突起在自己的指下因为刺激而变得越来越硬，甚至能感觉到上面细微的褶皱。

玩味了一会儿，他的动作忽然一变，拇指和食指的指甲掐住了乳头的根部，不轻不重地向外一拧一刮，带来一股奇妙的的刺痛感混合着难以言喻的酥麻。

“啊……疼……”关雎尔猛地倒吸一口凉气，突如其来的刺痛让她弓起了背，但这种疼痛却又奇异地与下体传来的空虚瘙痒混合在一起，变成了一种更加难以言喻的刺激。

她断断续续的呻吟着撒娇道，“周辰哥……别……别这样……就不能好好揉嘛！”

周辰轻笑一声，另一只手也覆盖上了她另一侧的乳房，用同样的方式开始玩弄。他的声音充满了蛊惑，“不喜欢吗？可你的身体告诉哥哥，你喜欢得不得了。你看，你这小嘴儿，都快把哥哥的肉棒给吸进去了。”

他一边说着，一边配合地将胯下的巨物又向前挺送了几分，饱满的龟头彻底挤开了湿滑的穴口，停留在了一个更敏感的位置，却依旧固执地不肯再进一步。

身下是被巨大肉棒反复折磨的极致空虚与瘙痒，龟头顶端不断分泌的黏液和她自己涌出的淫水混合在一起，将那片区域变得泥泞不堪。

胸前是被两只大手肆意玩弄，掐拧的酥麻与刺痛，乳头被折磨得又红又肿，坚硬地挺立着。

上下同时传来的两种截然不同却又同样强烈的刺激，如同两股洪流在关雎尔身体里交汇，瞬间就冲垮了她用尽全部意志力才勉强维持住的理智堤坝。

“啊啊啊啊——！”一声被压抑到极致却依然尖利高亢的呻吟猛地从她喉咙深处冲出，下一秒，一股比之前任何一次都要猛烈滚烫的热流，伴随着她小穴深处一阵剧烈的痉挛，不受控制地喷涌而出。

一股带着强大冲击力的清亮水柱挟裹着她身体最深处的燥热和渴望，“噗嗤”一声，尽数浇在了周辰的小腹和他那根狰狞巨物的根部，温热的液体飞溅开来，甚至有些溅到了他的胸膛上，然后迅速地汇入浴缸的水中。

清亮的淫水里夹杂着一些因为极致快感而分泌出如同蛋清般略显粘稠的乳白色黏液。这些液体在温热的浴水中迅速扩散开来，以两人紧密交合的下体为中心，形成了一片小范围内肉眼可见的浑浊。

原本清澈的浴水此刻变得有些朦胧，一股更加浓郁还混合着少女体香和淫靡腥甜的气味，在水汽的蒸腾下，充满了整个浴室。

关雎尔白皙的身体在周辰怀里剧烈地弹动着，后背在光滑的浴缸壁上撞出“砰砰”的轻响。

修长的双腿死死地盘在他的腰上，精致小巧的脚趾因为极致的快感而蜷缩起来，绷成一个僵硬的弧度，然后又猛地张开，小腿肚的肌肉也绷得紧紧的，显现出因为过度用力而分外清晰优美的线条。

高潮的余波绵长而汹涌，一波接着一波，如同永不停歇的浪潮，反复冲击着她身体里每一根脆弱敏感的神经。

关雎尔彻底失去了对身体的掌控力，眼前阵阵发黑，耳朵里只剩下自己心脏疯狂跳动的声音。

整个人彻底脱力，软绵绵地挂在周辰的身上，全靠他有力的臂膀支撑着才没有滑入水中。

只有身体还在高潮的余韵中本能地轻微抽搐着，昭示着刚才那场风暴的猛烈。

她的头无力地歪向一侧，湿透了的黑色长发凌乱地黏在她汗湿的脸颊和修长的脖颈上，几缕发丝甚至贴在了她微微张开的唇上，显得狼狈不堪。

嘴巴无意识地微微张着，晶莹的唾液顺着嘴角滑落，细碎的几乎不成调的呻吟伴随着急促的喘息从唇缝间溢出，听起来脆弱又可怜。

周辰低头欣赏着自己的杰作。怀里的女孩儿完全被玩弄到高潮了，那副失神落魄、任君采撷的模样，极大地满足了他的成就感。

他能清晰地感觉到，虽然高潮的喷射已经结束，但关雎尔腿心那处湿热紧致的小穴也依然在不受控制地痉挛收缩。

每一次收缩，都像一张贪婪的小嘴，紧紧地吮吸着他那依旧坚硬滚烫的半入的龟头，并且还会从深处挤出更多温热滑腻的淫液，将他狰狞巨物的根部都浇灌得一片泥泞湿滑。

这种被紧致温热的嫩肉包裹吮吸的感觉，让他舒服得从喉咙里发出一声低沉的闷哼。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十三章：模糊的视线（关雎尔加料）
────────────────────────────────────────

周辰并没有急着把自己那根被伺候得舒舒服服的肉棒从那依旧在痉挛的温暖穴口中抽出来。

他就保持着这个龟头半含在穴口的姿势，挺动腰腹，用那硕大的龟头冠状沟，不轻不重地又碾磨了一下她穴内最敏感的嫩肉，让她在高潮的余韵中能清晰地感受到自己火热的存在，享受着高潮余韵中那销魂的吮吸和包裹。

他空出之前玩弄她乳房的那只手，动作轻柔地将黏在她脸颊上的湿发一缕缕地拨到耳后，露出了她那张因为高潮而涨得绯红，看起来既娇媚又清纯的脸蛋。

她的眼镜不知道什么时候已经滑落，掉进了浴缸的水里。

没有了镜片的遮挡，那双总是带着些怯懦的眼睛此刻紧闭着，长而卷翘的睫毛上还挂着晶莹的水珠，微微颤动着，看起来楚楚可怜，却又有一种惊心动魄的媚态。

又过了一会儿，高潮的余韵如同退潮般缓缓散去，但身体深处依旧残留着一阵阵细微的悸动。

关雎尔的身体不再抽搐，但依旧软得提不起一丝力气，连抬起一根手指的力气都没有，只能靠着周辰环在她腰间和托在她臀下的手臂的力量，才不至于从他身上滑进水里。

她恢复了一点意识，羞耻感后知后觉地涌了上来，将脸深深地埋进周辰宽阔结实的肩窝里，发出既委屈又带着一丝满足的小动物般的呜咽，同时用那已经毫无力气的小拳头软绵绵地捶打着周辰坚实的后背。

与其说是在抗议，不如说是在撒娇。

周辰任由她发泄着高潮后纷乱复杂的情绪，只是用手掌在她光洁的后背上不轻不重地拍抚着，以示安抚。

他被她伺候得有些舒服，那小穴在高潮过后变得异常敏感和紧致，即使只是穴口在余韵中的无意识收缩，那一下下的吮吸也让他感觉自己的肉棒爽得快要爆炸。

他惬意地眯起眼睛，发出一声满足的轻哼。

周辰稍微调整了一下身体，让自己坐得更稳，顺带压下射精的欲望，也让两人紧贴的身体之间贴得更紧一些。

然后，他放开了轻抚她后背的手，转而握住了自己那根被她的小穴滋润得通体晶亮的巨大肉棒，开始当着她的面，缓缓地上下套弄起来。

他并没有将肉棒抽出，只是握住露在外面的一截，带动着整根巨物在她的穴口进行着幅度极小的抽送。

龟头顶端的马眼不断分泌出更多透明粘稠的前列腺液，混着她刚才高潮时喷涌出的淫水，将两人交合的部位变得更加黏腻湿滑不堪，“咕叽、咕叽”的水声在寂静的浴室里暧昧地回响着。

周辰一边缓慢地撸动着，一边故意用一种略带委屈和不满的语气，在她通红的耳边低声抱怨道：

“我的好关关，光让你一个人爽可不行啊。你看，哥哥的这杆枪被你擦得这么亮，火药都上了膛，结果你光点火不让发射，是不是有点不负责任？总不能让哥哥自己动手解决吧？”

周辰这番半真半假的抱怨，终于让埋在他肩窝里装死的关雎尔有了反应。

她缓缓地抬起头，睁开了那双因为情欲和水汽而显得雾蒙蒙的眼睛。

迷离的视线聚焦了好半天，才终于看清了周辰那张近在咫尺的带着坏笑的英俊脸庞。

因为掉了眼睛的缘故，她的视线显得有些呆滞，下意识地顺着他胸膛坚实的轮廓滑落，经过平坦紧致的小腹，最终停留在水面之下那片更为深邃的阴影里。

那里，一根庞然大物正被他的手掌握着，即使在浑浊的水中，也显露出狰狞而勃发的轮廓。

周辰的手指微微动了动，将那巨物从水中托起一些。

深紫色的肉棒离开了水的遮掩，完完全全暴露在关雎尔模糊的视野里。

棒身因为极致的充血而涨大到一个可怕的维度，青筋在光滑的皮肤下盘根错节地凸起，随着他心脏的搏动而轻微地跳动。

被水和体液浸泡过的龟头亮得惊人，顶端的开口处，还在不知疲倦地向外渗出着更多透明而粘稠的液体。

这些新分泌出的液体混杂着她先前高潮时喷出的带着淡淡乳白色的淫水，形成一种半透明的浑浊流体，顺着粗壮坚硬的棒身缓缓向下淌去，在温热的浴水中拉扯出几缕黏腻的丝线，然后慢慢散开，将这一小片水域搅得更加暧昧不清，显得色情又淫秽。

光是这样赤裸裸地看着，关雎尔就感觉到自己脸颊上的温度正在急剧升高，烫得吓人。

刚刚才因为高潮而平息下去的身体深处，那股熟悉的带着微微刺痒感的空虚和燥热，又一次不受控制地泛滥开来。

她甚至能清晰地感觉到自己那刚刚被抚慰过的的小穴，在高潮的余韵尚未完全消散时，又开始不争气地微微痉挛收缩。

穴口一张一合，努力地分泌出新的爱液来，似乎在无声地渴求着什么。

关雎尔雪白的贝齿无意识地轻轻咬住了自己饱满的下唇，脸上那两团红云几乎要滴出血来。

她抬起湿漉漉的眼帘，那双因为刚刚哭过又被水汽氤氲而显得雾蒙蒙的眸子，既羞且怯又带着几分嗔怪地横了周辰一眼，眼波流转间，带着几分不易察觉的媚意。

她没有说话，只是从鼻腔里发出一声轻微的像是小猫撒娇般的哼声，算是对周辰那番无赖话语的回应。

随后，她便默默地开始了行动。

她那依旧带着高潮后余韵还酸软无力到几乎不听使唤的手臂费力地伸出去，攀住了光滑湿润的浴缸边缘，试图以此为支撑点，借力将自己绵软的身体从周辰坚实滚烫的怀抱中挣脱出来，尝试着自己坐直身体。

这个在平时看来再简单不过的动作，此刻却变得异常艰难。

她的身体还处在高潮后的脱力期，每一块肌肉都沉重且无力，而浴缸的陶瓷表面因为沾满了水和沐浴露的泡沫而滑不留手，手指用力按上去，却只能徒劳地向一旁滑开，根本找不到一个稳固的着力点。

更别说她的眼镜还不知道掉在了浴缸哪里，现在的大脑里更是一直有一股失衡的感觉。

她手臂刚一用力，手掌就在光滑的陶瓷表面滑开了，身体非但没能撑起来，反而因为重心的不稳，向后倒去，更加严丝合缝地贴回他滚烫的胸膛。

每一次失败的尝试都让她臀缝间的软肉与他那根蓄势待发的肉棒产生更深的摩擦，那硬实滚烫的触感透过水流清晰地传来，让她身体里的燥热又加剧了几分。

她挣扎着尝试了几次，结果都只是在周辰的怀里徒劳地晃动了几下身体，非但没有成功坐起来，反而因为重心的不稳，让自己的下体与那根坚硬滚烫的肉棒贴合得更紧，研磨得更深。

那根巨物的轮廓和热度隔着一层薄薄的穴肉，清晰地传递到她最敏感的神经末梢。

周辰饶有兴致地低头看着她这副笨拙又努力的模样，眼底的笑意愈发浓厚。

他并没有立刻出手相助，而是耐心地欣赏着她因为羞窘和用力而涨红的脸颊，以及那对因为身体晃动而在水面上微微起伏的小巧乳房。

直到她折腾得微微喘气，又一次因为手臂打滑而重新跌坐回他怀里，并发出一声几不可闻的懊恼呻吟后，周辰才慢悠悠地松开了那只一直握着自己肉棒的手。

他带着一脸“体贴”的笑容，轻声调侃道：“哎呦，我们关关这是怎么了？腿软得站不起来了？是不是哥哥刚才把你操得太狠，现在没力气了？”

说着，他环在她纤细腰肢上的手臂微微收紧，肌肉稍一用力，就轻松地将她那具绵软无骨的身体从水里向上托举起了一些。

与此同时，他自己也顺势调整了一下坐姿，双腿打开的角度更大，让她正好能跪立在他双腿之间的空档里。

突然离开了那个坚实滚烫又充满了安全感的胸膛，关雎尔的身体有那么一瞬间的僵硬和不适应。

她微微喘着气，有些不稳地以一个跪坐的姿势，跪立在了周辰分开的双腿之间。

因为混入了两人体液而变得有些浑浊的温热浴水此刻恰好淹没了她纤细的小腿和一部分丰腴圆润的大腿根部。

水面随着她的动作而轻轻晃荡，一波波地拍打着她细腻滑嫩的肌肤，带起一阵阵轻微的痒意。

她花了一点时间来适应这种新的姿势和视角，然后慢慢地挺直了还微微有些颤抖的腰背，让那对小巧的乳房形状更加明显。

关雎尔抬起那双依旧有些无力的手臂，用还沾着晶莹水珠的修长手指，有些笨拙地将那些因为沾了水而黏在脸颊和额头上的湿漉漉的黑色发丝，一缕一缕地仔细拢到耳后。

这个简单的动作让她露出了那张因为刚刚经历过激烈情事而显得异常娇嫩动人的素净脸庞，脸颊上还带着未曾完全褪去的的红晕。

被热水蒸腾过的皮肤呈现出一种通透的粉色，嘴唇也因为刚才无意识的啃咬而显得格外饱满红润。

整理好仪容，她这才微微低下头，凭借着模糊的印象和感觉，循着记忆中的位置，凑了过去。

然而，眼前的世界一片模糊，浓重的水汽加上高度近视让她完全无法准确判断距离。

她俯下身，预想中温热柔软的嘴唇并没有包裹住目标，反倒是自己的脸颊先一步碰到了那滚烫的柱身。

那根肉棒甚至因为这次意外的碰撞而有力的跳动了一下，隔着一层薄薄的皮肤，她都能感觉到那股强劲的脉搏。

这幅带着几分憨态和笨拙的可爱模样，让周辰刚刚才靠调整姿势压下去的一点欲望一下又蹿了上来。

周辰发出一声压抑的低笑，他能感觉自己的下腹猛地一紧，全身的血液都叫嚣着加速涌向那个部位。

那根被她脸颊温软肌肤贴着的肉棒，像是受到了极大的鼓舞，又硬生生地涨大了一圈，连上面盘虬错节的青筋都因为瞬间涌入的血流而跳动得更加激烈明显了。

关雎尔这个前倾的姿势让她胸前那对虽然不大但形状姣好的乳房，毫无遮拦地垂坠在周辰的眼前。

白皙的乳肉上还残留着之前被他手指揉捏出的红痕，顶端那两颗小巧的乳头，已经被热水和情欲刺激得硬挺起来，呈现出一种娇嫩的粉红色，随着她身体的晃动而轻轻摇摆。

随着她俯身去寻找肉棒的这个动作，那两团白皙的软肉在空气中划出两道小小的弧线。

顶端那两颗刚刚被他把玩得红肿娇嫩的乳头，在水汽中微微晃动着，闪烁着湿润诱人的光泽。

周辰喉结上下滚动了一下，强压下立刻将那对可爱乳房抓进手里揉捏的冲动。

他弯下腰，伸手在浴缸底部摸索了片刻，很快就碰到了那副冰凉的塑料镜框。

他将眼镜从浑浊的水中捞了起来，也不管上面还挂着水珠和一些不知名的浑浊絮状物，只是用拇指和食指随便在镜片上抹了两下，随意地在浑浊的浴水中晃了晃，甩掉几颗大的水珠，然后就倾身向前，亲手将这副眼镜重新架在了关雎尔小巧的鼻梁上。

“喏，戴上这个，我还是喜欢看我们关关戴着眼镜的斯文模样，” 他一边帮她调整着镜框的位置，一边在她耳边用只有两人能听到的音量低声坏笑着。

关雎尔下意识地皱了皱小巧的眉头，却不是因为周辰的调笑，仅仅只是那副刚刚从混杂着两人体液的浴缸水中捞出的眼镜，镜片根本就没有被擦干净，上面还残留着一层水渍和污迹。

现在被戴回到眼前，又立刻被浴室里蒸腾的水汽和她自己呼出的热气所覆盖，眼前依旧是一片白茫茫的模糊，甚至比刚才不戴眼镜时还要糟糕。

但这种隔着一层毛玻璃看世界的感觉，反而让她心里那份紧绷的羞耻感松懈了几分。

看得不真切，似乎就可以假装她没那么淫乱。

反正，这根让她又爱又怕的肉棒，她闭着眼睛都能用舌头描摹出它的形状。

毕竟，哪怕在补习的间隙，用手、用脚、甚至用嘴巴已经伺候过这根“老朋友”无数次。

可每一次如此近距离地面对它，关雎尔依然会控制不住地从心底泛起一阵阵强烈的羞耻感。

她再次微微低下头，这一次有了大概的轮廓感知，凭着感觉凑近那根依旧坚挺的巨物，鼻息间充满了男人浓烈的荷尔蒙气息。

她小巧而粉嫩的舌头从微启的唇间探了出来，像蜻蜓点水一般，带着几分试探和犹豫，小心翼翼地在那颗依旧在向外泌着清液的马眼上，轻轻地舔舐了一下。

一股混杂着咸涩与男人特有腥膻气的味道瞬间在她的味蕾上弥漫开来，这种熟悉的味道让她可爱地皱了皱小巧的鼻子。

但这股味道也是熟悉的，是属于周辰的味道。

她仅仅是停顿了片刻，适应了一下这种味道，便熟练地张开了她那樱桃般小巧的嘴巴。

就如同过去在那些枯燥的习题讲解间隙中，她无数次练习过的那样，用自己温热柔软而富有弹性的嘴唇，主动地包裹住了那颗尺寸硕大无朋，温度还高得吓人的滚烫龟头。

温热柔软的口腔内部瞬间被一个坚硬滚烫的异物野蛮地侵入并彻底撑满。

这种熟悉的带着强烈压迫感的饱胀感，让她感觉自己两边的腮帮子都被撑得酸软发胀。

她不得不将嘴巴努力地张到最大角度，下巴都有些脱臼般的疼痛，才能完整地将这个狰狞的大家伙的前端整个容纳进去。

龟头顶端那粗糙不平的表面，正死死地抵在她的舌根处，在她敏感柔软的上颚和舌苔上肆意地摩擦着，带来一种奇异的混合着轻微不适与强烈刺激的奇特感觉。

浴缸里温热浑浊的水依旧包裹着她的下半身，给她带来一丝丝暖意和虚假的安全感，而她的嘴巴里却正被一根比热水更加滚烫坚硬的巨大肉棒，以一种不容置喙的姿态野蛮地填满。

镜片上的水雾成了最好的遮羞布，彻底模糊了她戴着眼镜的视线，让她完全看不清近在咫尺的周辰此刻脸上究竟是何种表情。

这种鸵鸟心态反而让她心中那份因为直面自己淫乱行为而产生的尖锐羞耻感，在很大程度上被减轻了。

她得以更加心无旁骛地，将所有注意力都集中在如何用自己的口腔，去伺候好口中的这根大家伙。

她的舌头开始活动起来，不再是单纯地含着，而是主动地缠了上去，用自己的舌头去仔细描摹那巨大龟头的伞状轮廓，用灵活的舌尖去反复挑逗那个还在不断泌出黏稠液体的马眼。

她开始主动地尝试着，用自己的舌头去仔细描摹那巨大龟头的伞状轮廓，用灵活的舌尖去反复挑逗那个还在不断泌出黏稠液体的马眼。

她就像过去练习时那样，开始尝试着用舌头和口腔内壁的软肉去主动地取悦它。

她的舌头灵巧地绕着龟头下方的冠状沟细致地画着圈，不放过上面任何一道细小的褶皱，仔细地舔舐干净，然后又会用舌尖调皮地顶弄着那不断溢出爱液的缝隙，时而轻舔，时而重顶。

她的两边脸颊也主动地配合着舌头的动作，有节奏地一鼓一吸，尽自己最大的努力在小小的口腔中制造出近似真空的负压感，好让自己的每一次吮吸都变得更加紧致有力。

每一次吮吸，都带起一阵清晰的“嘬嘬”声，将那根巨物吮得更紧，包裹得更密。

“嗯……”周辰的喉结滚动了一下，发出一声满意的叹息。

他的一只手不知何时已经穿过了她那头湿漉漉的黑色长发，五指分开，轻轻覆在她的后脑勺上。

他没有施力，只是轻轻地将她的头部固定住，防止她因为不适而退缩。

而他的手指则带着安抚意味地穿插在她的发丝之间，用指腹有一下没一下地按摩着她的头皮，像是在奖励一个表现优秀的学生。

他的胯部开始配合着她吮吸的节奏，极其缓慢地向前挺送，主动让自己的肉棒在她温暖湿润的口腔里，进行着幅度不大但力道十足的抽送。

每一次浅浅的顶入，都让龟头更深地探入一分，撞击在关雎尔柔软娇嫩的喉口软肉上；每一次轻缓的抽出，又会将她口腔里的津液带出，拉成一道晶亮的丝线，挂在她的唇角，将她的嘴唇和光洁的下巴都弄得一片亮晶晶的黏腻。

“哦……对……就是这样……我的好关关，你的嘴巴越来越厉害了……”

周辰的呼吸开始变得有些粗重，他一边享受着口腔的紧致包裹，一边用压抑着欲望的沙哑嗓音在她耳边低语夸奖。

“呜嗯……” 关雎尔被他那粗俗直白的话语烫得耳根都红透了，但心里却不受控制地涌上一股被认可的甜蜜和兴奋。

她吞咽着口水，更加卖力地伺候起来，甚至主动地微微扬起头，试图将那根肉棒含得更深。

她努力地配合着他腰部挺动的力道和节奏，放松自己的喉咙，试图让那根尺寸骇人的肉棒吞入一个前所未有的深度，能够在自己的口腔里进行更深入彻底的探索。

巨大的龟头直接撞击在她柔软的喉口软肉上，引发了一阵的干呕。

胃里一阵翻搅，眼泪不受控制地涌了上来。

然而耳边紧随其后传来的周辰那声因为极度舒爽而发出的抽气声，却比任何直白的夸奖都更能让她感到兴奋。

之前因为干呕而升起的些许不适与委屈，瞬间就被一股奇特的成就感冲刷得一干二净。

她紧绷的肩膀松懈下来，开始变得更加主动了一些，不再是完全依赖周辰的引导。

她小心翼翼地尝试控制自己口腔内的肌肉，试着收紧自己的腮帮，用内壁的软肉紧紧夹住棒身，模仿着小穴的收缩，用口腔内壁的两片软肉去更加用力地挤压摩擦那根在她口中肆虐的坚硬肉棒。

口腔的空间本就狭小，被她这样一夹，更是紧得几乎没有一丝缝隙，那两片柔软又富有弹性的嫩肉从两侧施加压力，将整个棒身都包裹在其中。

每一次细微的头部晃动，都能让周辰感觉到她口腔内壁的每一丝纹理是如何细细地擦过自己肉棒的茎身。

那种湿滑温热的触感，混合着主动的挤压，带来一阵阵让他头皮发麻的快感。

然而光是夹紧已经不能满足关雎尔此刻高涨的探索欲，她的舌头也变得不再安分，不再满足于仅仅舔舐硕大的龟头，而是像一条灵活的小蛇，沿着肉棒顶端硕大的龟头冠状沟细细地描摹打转，那上面最敏感的沟壑被她一遍遍地用湿滑的舌尖舔过，带起一阵阵让周辰难以抑制的战栗。

紧接着，她的舌面整个贴了上去，不再满足于龟头，而是沿着那根因为充血而显得有些狰狞的青筋，主动地沿着粗硬的棒身向下蜿蜒游走，画着圈，螺旋式地舔舐着粗硬滚烫的棒身，用柔软的舌面细细地描摹着上面贲张凸起的血管轮廓。

舌尖带着微微的凉意和湿滑的津液，从冠状沟的凹陷处一路向下，舔过坚实的柱体，一直延伸到毛发丛生的根部。

这种细致入微的舔舐，带着一种近乎虔诚的意味，让周辰从喉咙深处发出一声压抑的闷哼。

他小腹的肌肉瞬间绷紧，那根肉棒在她充满探索意味的舌尖挑逗下，又肉眼可见地涨大了一圈，硬度也提升到了一个全新的层次。

看到他的反应，关雎尔的胆子更大了些。在一次将肉棒深含入口又缓缓吐出的时候，她做出了一个连自己都感到脸红心跳的大胆举动。

她微微侧过头，用自己那两排整齐细密的贝齿，非常非常小心翼翼地在那根青筋盘虬的粗壮肉棒茎身上，轻轻地地啃咬了一下。

那牙齿刮过的触感，和之前柔软的口腔以及湿滑的舌头完全不同，带着一种微小得几乎可以忽略的粗糙感，却精准地搔刮在他每一根紧绷的神经上。

一股猛烈的痒麻感从肉棒的根部炸开，顺着脊椎一路冲上后脑。

他全身的肌肉瞬间绷紧，扣在关雎尔后脑的手掌下意识地收紧了力道，五根手指陷进她湿漉漉的黑发里，将她的脸更深地压向自己的小腹。

这一下按得有些急，关雎尔的嘴唇和牙齿不可避免地在他的肉棒上刮了一下，力道比之前重了些，但周辰非但没有生气，反而舒服得喉咙里发出一声满足的咕哝。

察觉到他的失控，关雎尔的嘴角不受控制地向上翘起一个细微的弧度，尽管这个笑容很快就被再次侵入的肉棒撑平。

她的脸颊烫得惊人，心跳快得像是要从胸腔里撞出来，但她的动作却变得愈发大胆和熟练。

她不再满足于只用一张小嘴来取悦他，原本无力地撑在浴缸光滑内壁上的那只纤细手掌，此刻也颤抖着伸了过来。

她学着刚才在浴室门缝里偷看到的樊胜美为周辰手淫时的样子，有些不太熟练地握住了那根因为尺寸过于粗大而无法被她的小嘴完全吞下的肉棒根部。

温热的浴缸水从她的指缝间滑过，带着滑腻的触感，让她的掌心和那根同样滚烫的巨物紧密地贴合在一起。

她的手很小，甚至无法完全合拢握住那惊人的尺寸，只能用手指和掌心包裹住一侧。

她开始尝试着将手上的动作与口中的吞吐配合起来。

当她的头部向后仰，将肉棒从口腔中吐出大半时，她握在根部的小手便用力向上撸动，将龟头重新送回她的唇边；

而当她俯下头，将肉棒深深含入口中时，她的小手则顺势向下滑动，为下一次的冲击积蓄力量。

这种口与手的协同配合，让整根巨物都得到了无微不至的照顾，从顶端的马眼到根部的囊袋，每一寸皮肤都被温热湿滑的口腔和柔软滑腻的手掌反复摩擦包裹。

浴缸里的水因为她愈发剧烈和投入的动作而开始不安分地晃动起来，温热的水流不断地冲刷着两人紧密结合的下体，哗啦啦地拍打在光滑冰冷的浴缸壁上，发出一阵阵清脆而又淫靡的水声。

水面不再平静，漾开一圈又一圈的波纹，将两人赤裸的身体倒影搅得支离破碎。

黏腻的口水混合着周辰不断从顶端马眼渗出的透明前列腺液，已经多到关雎尔的小嘴无法完全包容。

晶亮还带着一丝腥膻味的黏稠液体顺着她微微张开的嘴角牵扯出来，又被下一个吞吐的动作带回去。

更多的液体则顺着她小巧圆润的下巴滑落，滴滴答答地落在她胸前起伏的雪白肌肤上，然后汇入下方已经变得有些浑浊的浴缸水中，漾开一圈圈微小的涟漪。

她那副本来就因为沾染了水汽而有些模糊的黑框眼镜片，此刻在她自己不断呼出的湿热气息和浴室内氤氲的水汽共同作用下，已经完全被一层白茫茫的雾气所覆盖，彻底变成了一片不透光的毛玻璃。

视觉的剥夺并没有让她感到慌乱，反而让她其他的感官变得异常的敏锐和清晰，将这场口舌之欢的每一个细节都无限放大。

她能清晰地感觉到自己口腔里的那根肉棒每一次有力的搏动，每一次跳动都充满了力量。

盘虬在表面的血管因为极致的充血而变得坚硬滚烫，每一次吞吐都刮过她口腔内壁最敏感的软肉。

她能听到自己因为吞咽不及而发出的“咕嘟”声，能听到肉棒在自己湿滑口腔里快速进出时发出的“咕啾”、“咕啾”的黏腻水声。

更能听到头顶上方，周辰越来越压抑不住的粗重喘息声，这些声音交织在一起，像是一首淫靡至极的乐曲，在水汽蒸腾的浴室里反复回荡，敲击着她早已被情欲冲刷得一片空白的大脑。

周辰的呼吸变得越来越粗重，他放在她乌黑湿润的后脑勺上的那只大手，开始不自觉地逐渐收紧用力，五指深深地陷入她柔软的发丝之中，带着一股不容抗拒的力道，开始按着她的头颅，强迫着她跟上自己的节奏，吞得更深更快。

“就这样……对……张开嘴……再张大点…………” 他沙哑的嗓音在她耳边响起，每一个字都像是带着滚烫的温度，烫得关雎尔耳根发红，身体轻颤。

他的腰部开始发力，配合着手上的动作，开始凶狠地向上挺动。

他那根粗壮硬挺的肉棒，几乎是毫无阻碍地一次次贯穿着她狭窄湿滑的口腔，龟头反复撞击着她喉咙最深处那片最柔软的软肉。

巨大的肉棒在她狭小的口腔和喉咙里横冲直撞，每一次都凶狠地捣在最深处。

“呃……嗯……”关雎尔被他这突如其来的的动作搞得有些措手不及。

强烈的冲击让她的大脑瞬间一片空白，只能从喉咙里发出断断续续不成调的呜咽。

她的身体被迫随着他挺动的节奏前后摇晃，泪水不受控制地从眼角决堤而出，混着镜片上早已凝结的水汽，在她滚烫的脸颊上冲刷出两道清晰的泪痕。

她感觉自己快要窒息了，肺部的空气被一次次凶狠的撞击挤压得所剩无几，每一次呼吸都变得无比困难。

然而，从周辰越来越粗重的喘息声和他身上肌肉越来越紧绷的状态中，她却又获得了一种病态的满足感。

那只刚刚还在撸动肉棒根部的小手，此刻失去了章法，在水下胡乱地抓着，最终紧紧地扣住了周辰结实有力的大腿。

纤细的指甲因为过度用力而深深地陷入他紧绷的肌肉之中，微微泛出缺血的白色，以此来寻求一丝支撑，抵抗那几乎要将她撕裂的快感和冲击。

尽管眼角已经渗出了屈辱的泪水，喉咙也因为反复的撞击而阵阵发痛，但关雎尔依然没有丝毫停下的意思，反而尽力地张大嘴巴，努力地放松着自己的喉咙肌肉，试图让自己小小的口腔能够更好地容纳那根不断冲击着她最深处的巨物，让他能够进出得更顺畅一些，更舒服一些。

黏腻的“咕啾”、“咕啾”的水声，混合着龟头撞击喉口软肉的“噗嗤”、“噗嗤”声，在水汽氤氲的狭小浴室里不知疲倦地回荡着。

这声音里还夹杂着关雎尔实在压抑不住的、从鼻腔里发出的细碎呜咽，以及周辰越来越狂野的粗重喘息。

这一切声音混合在一起，听起来淫靡到了极点，足以让任何听到的人都面红耳赤，心跳加速。

周辰微微低下头，借着浴室顶灯昏黄的光线，看着身下这个正全心全意取悦自己的女孩。

她戴着黑框眼镜的清秀脸庞上，此刻满是沉沦的痴态，被蒸腾的水汽和激烈的情欲熏得一片醉人的潮红。

小巧挺翘的鼻翼正随着急促的呼吸而微微翕动着，嘴唇因为长时间的吞含和摩擦已经变得红肿不堪，上面挂着来不及吞咽的口水，不断地顺着她无法合拢的嘴角向下滴落，划过她精致的下颌线，最终滴落，将她胸前雪白的肌肤濡湿了一片。

她的身体因为深喉带来的不适而微微颤抖着，但那双抓着他大腿的小手却依然紧紧地没有放开，仿佛那是她唯一的依靠。

这种混合了极致顺从与青涩淫靡的矛盾景象，让周辰不再满足于这样小幅度的抽送，按着她后脑的手开始用力，引导着她的节奏，也主导着这场口舌之欢的节奏。

他整个上半身都向前倾去，将全身的力量都灌注到了自己的腰胯之间。

粗大的肉棒在关雎尔温热湿滑的口腔中更加快速凶狠地进出着，每一次都毫不留情地直捣她的喉咙深处，带起一阵阵沉闷的撞击声。

力道之大甚至让靠坐在浴缸里的周辰，整个身体都随着抽送的动作而微微起伏。

关雎尔被他这样狂风暴雨般的操弄，只能发出一阵阵“呜呜……呜呜……”的如同小动物般的悲鸣。

她的身体像断了线的木偶，只能被动地随着他的力道前后剧烈摇晃，完全无法自己控制。

她抓着他大腿的双手终于因为无力而滑落，转而无力地向后撑在了冰凉光滑的浴缸底部，以此来勉强稳住自己不断剧烈晃动的身体。

大量的口水和泪水混合在一起，从她已经无法合拢的嘴角肆意流出，将她光洁的下巴和胸前那片细腻的肌肤都濡湿了一大片，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。

她感觉自己的下颚骨都快要被那根粗大的肉棒撑得脱臼了，整个口腔、喉咙，乃至肺部，都充满了那根巨物的形状和灼热的气息，让她几乎无法呼吸，每一次换气都成了一种奢望。

“呃……啊……”周辰的喉咙里发出一声满足而粗野的咆哮，他的声音因为极致的快感而变得沙哑粗重，带着一种金属摩擦般的质感，

“关关…………还能吞下去吗？我要射了……全射你嘴里……” 他说的每个字都伴随着一次凶狠的撞击，每一次撞击都似乎用尽了全身的力气，将那根滚烫的肉棒更深地楔入她的喉咙。

关雎尔的大脑已经完全无法思考，被一波又一波强烈的快感和窒息感冲击得变成了一片空白的浆糊。

她只能被动地承受着，耳朵里能听到的只有自己喉咙里传来的淫乱不堪的“咕啾”声和周辰那仿佛就在耳膜边炸响的粗重喘息。

她唯一能感觉到的就是那根在她口腔和喉咙里肆虐的肉棒，在这一刻仿佛又凭空涨大了一圈。

表面盘虬错节的青筋因为极致的充血而变得更加坚硬凸起，每一次刮过她已经麻木的口腔内壁和喉管软肉，都带来一阵让她浑身不受控制地剧烈颤栗的酥麻快感。

紧接着，她清晰地感觉到，那根肉棒的最顶端，正紧紧抵着她喉咙深处的地方，开始剧烈地跳动起来，一下、两下、三下……每一次跳动都充满了力量，像是有什么东西积蓄到了极限，即将要从中喷薄而出。

就在关雎尔感觉自己下一秒就要因为缺氧而彻底晕厥过去的时候，周辰发出了一声满足到极点的长长叹息，按着她后脑的手猛地用力，将整根粗长的肉棒以前所未有的深度，不留余地地完全顶在了她的喉咙口。

“呃！” 关雎尔的眼睛瞬间睁大，瞳孔因为极度的震惊和窒息感而猛然收缩。

她感觉自己的喉咙被彻底堵死，连一丝一毫的空气都无法吸入。

整个世界的声音仿佛都在这一刻离她远去。

紧接着，一股滚烫浓稠还带着浓烈腥膻气味的黏稠液体，从那根正在她喉咙深处疯狂跳动不休的肉棒顶端猛烈地喷射而出，尽数浇灌在她喉咙的最深处，冲击着她最脆弱的部位。

“呜呜呜……！” 那股灼热的带着强烈生命气息的激流凶猛地冲击着她脆弱的喉口软肉，巨大的冲击力让她整个人都剧烈地颤抖起来。

周辰的身体因为高潮的到来而完全紧绷着，每一块肌肉都硬得像是石头。

他按着关雎尔后脑的手指深深地陷入了她柔软的发丝之中，嘴里不断发出满足而模糊的叹息声。

巨量的滚烫精液还在持续不断地从肉棒顶端喷射出来，一道接着一道，仿佛无穷无尽。

很快，那汹涌的液体就充满了关雎尔的整个口腔，温热的精液顺着她已经无法合拢的嘴角溢出，和之前的口水、泪水混合在一起，流得满下巴都是，滴滴答答地落入浴缸的水中。

关雎尔的身体因为缺氧和被内射的剧烈冲击而控制不住地痉挛起来，她下意识地做着吞咽的动作，小巧的喉结在她修长白皙的脖颈上一起一伏地滑动着，努力地将那些不断涌入她喉咙的浓稠液体，一点一点地咽进自己的食道里。

她不想浪费属于周辰的任何一点东西。

直到周辰的肉棒最后一阵悸动结束，不再有新的精液喷出，他才长长地舒了一口气，按着她后脑的力道也终于放松下来。

得到了解放的关雎尔，立刻将那根已经开始略微有些变软的肉棒从自己早已酸麻不堪的嘴里吐了出来。

“咳……咳咳！咳咳咳……” 一脱离桎梏，新鲜的空气瞬间涌入肺部，巨大的反差让她控制不住地剧烈咳嗽起来，趴在浴缸边缘，咳得惊天动地，眼泪鼻涕流了一脸，样子狼狈到了极点。

还有一些未来得及吞咽下去的精液，顺着她的咳嗽从嘴角喷溅出来，洒落在浴缸的水面上。

周辰靠在浴缸壁上，微微喘着气，看着她咳得通红的小脸和狼狈的样子，眼神里流露出一丝混合着满足和怜惜的复杂神色。

他没有说话，只是伸出手，用温暖的浴缸水洗了洗手指，然后用指腹温柔地擦拭着她嘴角和下巴上残留的黏稠液体。

他另一只手则揽住她因为咳嗽而不断颤抖的纤细肩膀，将她虚脱无力的身体轻轻地揽入自己的怀中，让她靠在自己坚实的胸膛上。

关雎尔咳了好一阵才缓过劲来，她虚弱地靠在周辰的怀里，脸颊紧紧地贴着他温热结实的胸膛，听着他沉稳有力的心跳声，声音嘶哑得不成样子，带着浓重的鼻音和哭腔，小声地邀功：“……周辰……哥……我……我都吃了……”

周辰闻言，发出一声满足的轻笑，温热的气息喷在她的头顶。

他收紧手臂，将她抱得更紧了些，低头亲了亲她湿漉漉的额头，在她耳边低语道：“嗯，我们关关的小嘴，真能干……累坏了吧？

靠着我歇会儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十四章：终于出现的最后角色
────────────────────────────────────────

临近正午，阳光已经有些刺眼，透过公寓客厅宽大的落地窗，将木质地板晒得暖烘烘的。

空气里漂浮着烤面包片微微的焦香，混杂着现磨咖啡的浓郁气味。

整个空间安静得只听见墙上挂钟秒针匀速走动的“咔哒”声，以及偶尔从厨房传来的轻微的餐具碰撞声。

主卧的门被轻轻推开，一道纤细的身影从门缝里挤了出来。

“呜嗷...”关雎尔打着一个长长的哈欠，眼角甚至挤出了几滴泪水。

她身上穿着一套粉白格子的棉质长袖睡衣，领口和袖口带着可爱的荷叶边，宽大的款式让她整个人看起来更加娇小。

两条光溜溜的长腿就这么暴露在空气中，常年不见光的皮肤呈现出一种细腻的奶白色，在窗户投进来的光线下，甚至能看到上面覆盖着一层细密的绒毛。

她没穿内衣，宽松的睡衣上衣随着她的动作，偶尔会贴在胸前，勾勒出两点微微凸起的轮廓。

一头原本柔顺的黑色长发，此刻像个炸了毛的鸟窝，几缕不听话的发丝翘在头顶，随着她汲着毛绒拖鞋走向餐厅的动作而轻轻晃动。

她脚上那双不合脚的男士拖鞋让她走路的姿势有些笨拙，摇摇晃晃地蹭到餐厅。

她瞇缝着眼睛，试图适应室内的光线，鼻尖不自觉地耸动着，显然是被食物的香气吸引了过来。

"周辰哥……" 睡到中午才起的关雎尔揉了揉眼睛，声音含混不清地嘟囔着，"樊姐……回去了啊？"

周辰的视线终于从手机屏幕上挪开，抬眼看向她。

他的目光在关雎尔睡意朦胧的脸上转了一圈，又若有若无地向下扫过她宽大睡裙也遮掩不住的大腿内侧，似乎还残留着一些淡淡的红痕。

“你樊姐可是成熟的社畜了，天不亮就卷铺盖滚去给资本家卖命了。”他用勺子舀起一勺麦片粥送进嘴里，咀嚼了几下才慢悠悠地继续说，“倒是你，小懒猪，终于舍得起床了？我瞅了一眼你放桌上那张纸，好家伙，行程排得比国家领导人还满，就你这身子骨……还撑得住？”

“我……我觉得……今天在家里躺一天也挺好的……”关雎尔的声音小得像蚊子哼哼，眼神飘忽，根本不敢看周辰的眼睛，手指无意识地抠着桌子的边缘，“那个计划……也不是……那么着急……”

只是昨晚在浴室里的画面缺不受控制地涌入脑海：温热的水流，周辰滚烫的手掌，自己不受控制的颤抖和哭泣般的呻吟……身体深处似乎还残留着那种被反复攀上顶峰又坠落的余韵。

她记得自己的后背紧紧贴着冰凉的瓷砖，而身前却是周辰滚烫的胸膛，那种冰与火的交织让她每一次呼吸都带着颤栗。

她记得周辰的手指是怎样灵巧地分开她紧闭的腿，找到那片泥泞的湿软，然后用一种不容抗拒的力度碾过那颗最敏感的肉粒。

她甚至能清晰地回想起，当他的嘴唇覆上来，用舌尖在那片已经泛滥成灾的蜜穴口打着圈时，她从喉咙深处挤出的，那种不属于自己的带着哭腔的破碎呻吟声。

她下意识地夹紧了双腿，膝盖骨不受控制地互相碰触摩擦，大腿根部深处立刻传来一阵阵轻微的酸麻感，提醒着她昨晚那些疯狂的高潮。

明明只是轻轻一个并拢的动作，那片被反复蹂躏过的娇嫩区域就传来一阵酥酥麻麻的电击感，顺着脊椎一路向上，直窜头顶。

她的脸颊不受控制地热了起来，连带着耳根都变成了粉红色。

尽管醒来时发现两腿之间并没有想象中的痛楚的情况已经说明周辰没有做到最后，但即便如此，那在浴缸里被他用手指和嘴唇送上云端的数次高潮，依旧榨干了她几乎所有的力气。

她甚至记不清自己到底高潮了多少次，只记得每一次濒临顶点的瞬间，周辰都会用那双带着薄茧的手掌，或轻或重地按住她不断抽搐痉挛的小腹，不让她因为过度的快感而从水中滑脱。

此刻她只觉得浑身上下的骨头缝里都透着一股酸软劲儿，别说出门暴走打卡了，她现在连抬起胳膊都觉得费劲，只想在床上摊成一张饼。

什么法式甜品店的舒芙蕾，什么网红美术馆的光影展，都比不上现在能立刻躺倒，把脸埋进柔软的枕头里来得有吸引力。

周辰就像听到了关雎尔在小声嘟囔着什么一般，接着说道，"总不能让你回去以后跟家里分享来上海游玩的故事，最后却只有在我家的记忆吧。

到时候你妈问起来你怎么说？说天天在我家床上度过？"

他故意在“床上度过”四个字上加重了语气，看着女孩的脸越来越红，眼中的笑意更浓了，“所以，我们得速战速决，三天之内就把你定的计划都结束掉，然后....”

周辰拖长了尾音，没有把话说完，只是用那双总是带着点笑意的眼睛直勾勾地盯着关雎尔。

那个眼神算不上多么有侵略性，却让关雎尔的心脏漏跳了一拍。

她瞬间就明白了那个“然后”后面省略掉的内容是什么，自己会被和樊姐一样，赤裸着身子被周辰抱在怀里，然后就在这房间里...

甚至不是在床上，可能就是在这张餐桌上，或者是在那扇洒满阳光的落地窗前，甚至是在客厅那张柔软的羊毛地毯上。

她会像昨晚偷看到的那样，双腿被他架在肩膀上，眼睁睁地看着那根狰狞粗大的肉棒是如何一寸寸地顶开自己从未被开启过的秘地，然后被毫不留情地贯穿填满。

而且不是一个晚上，而是整整四天都是这样。

瞬间，一股滚烫还带着些许黏腻的暖流，毫无预兆地从她两腿之间最隐秘的地方猛地涌出。

那股淫水来得如此汹涌，如此突然，完全超出了她的控制范围。

她甚至能清晰地感觉到那股热流顺着娇嫩的阴唇滑下，腿根汇聚，瞬间就将她那片薄薄的棉质内裤浸湿了一大片。

湿漉漉的布料紧紧地贴在极度敏感的皮肤上，带来一种黏腻而又格外羞耻的触感。那片小小的三角区域，此刻就像是浸在温水里的海绵，沉甸甸的，每一次呼吸，每一次心跳，都能感觉到那片潮湿的存在。

黏糊糊的布料紧紧地贴着她最敏感的阴蒂和穴口，每一次微小的移动，都会带来一阵阵让她头皮发麻的酥麻摩擦。

这强烈的羞耻感让她的膝盖瞬间一软，身体不受控制地晃了一下，要不是及时扶住了身旁的桌子，她可能就直接跪坐到地上了。

“我……我我我……”她结巴了半天，也说不出一句完整的话，最后还是本能战胜了极致的羞耻，让她从喉咙里挤出了一句听起来前言不搭后语的话，“我我我先去上个厕所！对，上厕所！顺便……顺便洗个澡换身衣服！马上就好！”

等好不容易喊出来，她的脸已经是涨得通红，甚至不敢再多看周辰一眼，说完就立刻转身，几乎是手脚并用地，逃也似地冲进了卫生间。

因为跑得太急，脚上那双不合脚的男士大号拖鞋根本挂不住，右脚的那只在半空中划出一道滑稽的抛物线，“啪嗒”一声掉在了客厅中央。

她也完全顾不上去捡，光着一只白嫩的脚丫踩在冰凉的地板上，踉踉跄跄地冲到门前，用力一拉，“砰”的一声将卫生间的门重重甩上，然后迅速反锁，将自己和周辰那玩味的视线隔离开来。

看着少女落荒而逃的样子，周辰低低地笑出了声。

他并没有起身追过去，而是悠闲地靠在椅背上看向手机，计划着接下来半个月的身体损耗。

毕竟哪怕以他现在远超常人的身体强度而言，实际上在性爱方面的体力也不是无穷无尽。

说到底这个世界还是符合物理定律的，精液的储备需要时间，体能的恢复也需要周期。

他的肉棒再怎么天赋异禀，一夜肏翻七八个身经百战的贵妇之后，也需要足够的睡眠和营养来重新积攒起那些能让女人们欲仙欲死的滚烫精元。

身体的肌肉在高强度的耸动和撞击后，同样会感到疲惫酸痛，需要休息来恢复巅峰状态。

而且他在这个世界又有着慈善茶会这个雷打不动的每个月都要举行的活动。

更不用说，那些被他操干熟了的贵妇们，偶尔还会因为争风吃醋或是欲求不满，临时组织起一些规模较小的“突发茶会”。

可以说每一次茶会，都意味着连续数个小时甚至一整天的高强度体力输出，如果不好好规划一番，提前养精蓄锐，就算是铁打的他，也迟早有被掏空的一天。

总不能最后都靠加点和喝中药解决吧。

只不过他的计划大都也只是计划得很好，等到最后落实的时候，却往往又是中途见色起意，把后续储备的粮草弹药提前消耗得一干二净。

没办法，谁让这个世界上的美人这么多，而他周辰只有一个，肉棒也只有一根呢？

一个人，一杆枪。这叫什么？典型的僧多粥少，地主家也没余粮啊。

他算了算日子，等送走了关雎尔，距离下一场正式的“慈善茶会”就只剩下不到一个礼拜的时间了。

因为关雎尔高考的缘故，那帮女人已经快一个月没尝到他肉棒的滋味，到时候的场面，光是想一想就让他觉得胯下的巨物有些发胀，又是一场硬仗啊！

更麻烦的是，这帮女人最近越来越不安分了。

被他操得久了，有些女人似乎真的操出了点不该有的心思。

她们不再满足于每个月一次在那个固定的销魂窟里被他干得死去活来，而是开始开始通过各种渠道，明里暗里地打探他的真实身份，试图与他在现实生活中也建立起某种联系，这不是纯粹开他盒嘛！

万一哪天，某个常年被戴绿帽子的贵妇老公，在某个偶然的机会下发现了蛛丝马迹，顺藤摸瓜查了下来；

又或者，在拍卖中失利或是因为争风吃醋而被排挤的某个女人，一时被嫉妒冲昏了头脑，脑子一热就把他和整个“茶会”的事情捅了出去，那乐子可就大了。

到时候别说上新闻头条，直接就是社会版年度大戏，标题他都想好了：《震惊！数十名流贵妇身陷淫乱派对，神秘男主竟是……》。

到时候媒体的头版头条，社交网络上的疯狂传播，警方的介入调查……一想到那个场面，周辰就觉得太阳穴突突直跳。

他周辰倒是光棍一条，大不了拍拍屁股换个世界继续潇洒。可自己在这个世界的养父母呢？

他们勤勤恳恳一辈子，最大的愿望就是他能平安顺遂。

总不能让他们因为他搞出来的这种破事，一把年纪了还要被迫背井离乡出国吧，那也太离谱了！

每当想到这些乱七八糟的破事，周辰就会忍不住想，当初要是老老实实地去创业就好了，凭他的脑子和手段，搞个互联网公司，或者投资几个有潜力的项目，赚点干净钱，恐怕早就实现财富自由了。

用那些干净钱来反哺他长大的那家孤儿院，不也一样能让院长和孩子们过上好日子吗？

哪里还会搞得现在这般，说出去都有点像卖身了，虽然怎么看实际上都是卖身。

他倒是完全忘记了当初是谁仗着自己小时候那张人畜无害的正太脸，主动去招惹那些手握实权的贵妇的。

小时候他要么跟他拿下这个世界的养母一般，趁着对方好心帮自己洗澡的时候，假装不懂事地挺着屌就往人家温热的蜜穴里又蹭又磨。

最后在美妇人欲拒还迎的娇喘声中，硬是半强迫将自己那根尺寸已经足够惊人的肉棒，狠狠地塞进了她那条从未被丈夫以外的男性探索过的紧致而湿热的甬道里。

要么就是仗着年纪小，在人家家里午睡时，像只无害的小奶狗一样钻进人家怀里，然后用那根与年龄不符的巨物，不由分说地顶开那双包裹着高级肉色丝袜的丰腴大腿，隔着薄薄的丝袜和内裤，在那片湿润的神秘花园门口反复碾磨，最后狠狠地肏穿她们那寂寞了不知多少年的肥美大屁股。

正是借着每一次事后，那些夫人们脸上那种既愧疚自责又混杂着一丝被禁忌快感冲昏头脑的复杂心思，再加上她们与一个未成年少年发生性关系这个足以让她们身败名裂的犯罪事实，他从几位夫人身上，那是每一笔零花钱都没少拿。

而那些被他精力无穷的肉棒操干得食髓知味的贵妇们，也乐得用这种金钱的方式，来稍稍减轻自己内心深处那份玷污了一个纯洁少年的罪恶感和负疚感。

顺便半推半就地满足自己那被丈夫冷落已久，早已饥渴难耐的空虚花穴

当然，在周辰的记忆里，都是这些空虚的女人故意挑逗的他。

全都是因为她们当时只把他当成一个什么都不懂的小屁孩，所以才敢肆无忌惮地当着他的面换上那些昂贵又暴露的礼服，毫无遮掩地露出大片大片牛奶般白皙光滑的肌肤。

更有甚者去海边度假时，还会穿着比基尼，故意让他帮忙在后背和大腿上涂抹防晒霜，然后在他故显笨拙的手指不小心触碰到她们光滑细腻的肌肤时，从喉咙深处发出一声声意味不明的宛如猫咪般慵懒的娇喘。

更有那么几个性格大胆豪放的贵妇，每次洗完澡，连浴袍都懒得穿，浑身上下赤条条的，胸前那两团豪乳上还挂着晶莹剔透的水珠，就那么湿漉漉地从浴室里走出来，直接把他抱个满怀。

然后不由分说地用她们那两团又大又软又Q弹的奶子，紧紧夹住他的脸颊，左右开弓地来回厮磨摩擦。

“小辰，快闻闻，阿姨身上香不香呀？”

“刚用的可是你上次说好闻的那个牌子的沐浴露哦。怎么样，喜不喜欢阿姨这样光着身子抱着你呀？嗯？”

一边说着，一边还故意挺了挺胸，让那两团丰硕的乳肉将他的脸挤压得更紧，几乎让他无法呼吸。

试问，那个男人能顶得住这种诱惑？

反正周辰肯定是顶不住的，所以他自然是抓着机会就在那些光滑紧致的成熟肉体上到处乱摸。

从平坦紧实的小腹，到浑圆挺翘的屁股，再到那两团手感极佳颤巍巍的豪乳。

等把这些平日里高高在上的夫人们摸得一个个面色潮红、眼神迷离、娇喘吁吁、浑身发软之后，再顺势扶着自己的肉棒，找准那个湿漉漉的洞口，轻轻一送，捅进去，皆大欢喜。

他早就看透了，这帮女人，锦衣玉食，什么都不缺，唯一缺的，就是男人的操干。她们的那些所谓成功人士的老公，要么是忙着在商场上开疆拓土，一年到头见不到几次面；

要么就是早就在外面养了不止一个年轻漂亮的小三小四，回到家里，对着她们这些年老色衰的“黄脸婆”，根本提不起丝毫的性致，交公粮比上刑还难受。

所以，跟这帮女人谈感情、谈人生，都是扯淡。

没什么比一根又粗又硬还能把她们操得死去活来的肉棒，更能让她们满足和听话的了。

而且他也不是一开始就奔着钱去的，最初他只是单纯地想满足自己那旺盛性欲，但谁让这些贵妇们实在是太大方了呢？

每一次“交流”过后，她们都会主动地甚至是带着一丝讨好意味地，给他转上一大笔钱。

这钱来得实在是太轻松、太容易了，轻松到让他都产生了一种不真实的感觉。

撇开这些已经被周辰的大脑自动美化过的记忆，那个慈善茶会，他倒是清楚记得那是他一位一位用肉棒说服过去的。

没有他挨个去那些贵妇的家里、酒店的套房里甚至她们私家车的后座上，把她们一个个按在床上、沙发上、落地窗前，扒光她们身上昂贵的时装，分开她们那双双保养得极好的大长腿，用那根又粗又长的肉棒狠狠地捅进她们那一个个寂寞得快要长草的骚穴里……

没有他一棒一棒地在那一具具保养得宜的成熟肉体里辛勤耕耘，把她们操得神魂颠倒，把她们的子宫一次又一次地灌满他滚烫的精液，把她们一个个都操干成自己的忠实拥趸。

没有他把她们这帮矜持端庄的贵妇们，一个个全都干成了只会挺腰摆臀，哭喊着要他肏得更深一点的骚浪婊子。

这种把女人的高潮次数当成竞拍商品，让一群身价上亿的贵妇们为了能在他胯下多享受一次被操射的快感而争得面红耳赤的，荒唐到极点的拍卖会，又怎么可能开得起来，并且场场爆满，竞价一次比一次激烈？

不过周辰还是狠狠的谴责了轻易就被美色和金钱腐化的自己，真可谓是事前淫如魔，事后圣如佛，现在的他满脑子都是人间正道是沧桑。

等过几天把肉棒捅进那些高贵冷艳的贵妇们那骚浪湿热的小穴里，看她们在自己身下哭泣求饶、浪叫高潮，周辰就又觉得自己真是做了个正确的选择了。

什么创业赚钱，哪有肏这种顶级人妻还能赚钱的行当来得爽？

没有了！

一边操着平时在电视上才能看见的顶级人妻，一边看着银行账户里的数字往上涨，这才是人过的日子！

————————

等出了门，正午的太阳明晃晃地挂在天上，柏油路面被晒得发烫，蒸腾起扭曲的空气。喧闹的人声、汽车鸣笛声、商场门口播放的流行音乐混杂在一起，像一股热风直接灌进耳朵里。

关雎尔下意识地眯了眯眼，昨天被周辰折腾了一晚上的身体还有些发软，此刻被这股热气一蒸，腿根处那股酸麻的感觉又清晰了几分。

她出门前在镜子前纠结了很久，最终选了一件鹅黄色的吊带连衣裙。细细的肩带挂在圆润的肩头，露出大片细腻的锁骨和白皙的后背。

裙摆不长，刚到膝盖的位置，两条笔直修长的小腿就这么露在外面。

她还破天荒地穿了一双带点跟的白色小凉鞋，为了维持平衡，她不得不收紧小腹，挺直脊背，这让她胸前的曲线显得更加饱满，而臀部则因为腰背的挺直被勾勒出一个更加浑圆上翘的弧度。

周辰跟在她身后，视线不受控制地就落在那随着步伐左右摇摆的翘臀上，脑海里不由自主地浮现出昨晚在浴室里，自己宽大的手掌是如何包裹住那两团充满弹性的软肉，又是如何用力揉捏，直到少女在他怀里羞耻又难耐地扭动呻吟。

关雎尔自己心里却是一阵阵发虚。她能清晰地感觉到，裙子底下一种酥酥麻麻的痒，从娇嫩的阴唇边缘开始，一路蔓延到最深处，让她每走一步，都感觉那里又湿了一点。

昨晚被周辰的手指和舌头反复玩弄的触感似乎还残留在上面，此刻被这细微的摩擦一撩拨，那股被压抑下去的淫水又有往外冒的趋势。

她不敢夹紧双腿，怕动作太明显被周辰看穿，只能强忍着那股让人心慌意乱的痒意，脸颊不受控制地泛起红晕。

她一头乌黑柔顺的长发则被她用一根简单的发圈扎成了高马尾，随着她的步伐在脑后一甩一甩的，露出的一小段后颈白得晃眼。

关雎尔虽然出门前还说自己是全身酸痛，完全不想出门。

可真等到逛起街来，却是一点都不觉着累，全程都是她主动勾着周辰的手掌，十指紧扣，不由分说地拉着周辰去各种地方。

她的嘴就没停过，像个刚出笼的麻雀，叽叽喳喳地说个不停。

声音不大，但语速很快，带着点压不住的兴奋劲儿。

“周辰哥你看，这个橱窗里的假人模特穿得好奇怪啊，裤子破了那么多洞。”

“哇，那个海报上的女明星我认识，她演过那个什么……就是那个古装剧！”

她对什么都好奇。眼睛在那些标价后面跟着好几个零的奢侈品包包上打转，又在那些印着夸张图案的潮牌T恤上停留。

每次鼻子几乎要贴到橱窗的玻璃上，试图看清一个手袋上的金属搭扣，或者一件外套上复杂的刺绣。

可她也只是看，从不踏进店门。

店门口穿着制服的导购员礼貌地朝她微笑，她就下意识地往周辰身后缩一缩，拉着他快步走开。

周辰很快就发现了，这小丫头所谓的“逛街”，更像是在遛他。

每走个十几步，她就要回过头来，用眼角的余光飞快地瞥他一眼，确认他还好好地被自己牵在手里。

她的那点小心思，全都写在了脸上。

这丫头的大半注意力，根本就没在那些花里胡哨的商品上，而是时不时地就偷偷抬起眼，飞快地瞥一眼他，然后又做贼心虚似的低下头去，假装认真研究路边的地砖。

可她看了这么久的周辰，也没觉得周辰的目光有几次落在她的身上，他是在想事情吗？还是……觉得自己很烦？

看她那副患得患失的样子，连店都没怎么逛，周辰突然停下脚步，扣着她手指的手猛地一收，手臂顺势一带，就把小小一只的她整个圈进了自己的怀里。

关雎尔的脸“嘭”地一下撞上他结实的胸膛，鼻尖瞬间充斥着他身上好闻的混杂着洗衣液清香和淡淡汗味的男性气息。

商场人来人往，大家又都喜欢看热闹，四面八方立刻投来了毫不掩饰的目光，有好奇的，有羡慕的，也有带着几分调侃的。那些视线让她的脸颊瞬间烧得滚烫。

周辰却毫不在意周围的视线，他低下头，把下巴轻轻抵在关雎尔毛茸茸的发顶上，感受着怀里少女身体的僵硬和轻微的颤抖，嘴角的笑意更深了。

他用一种只有两个人能听到的音量，贴着她的耳朵坏笑道：“嘿，我们家关关小脑袋瓜里又琢磨什么呢？

不看店不看景，光盯着我看，怎么着，不会是想直接进入后四天的章程里吧？

关关这个小色女！”

周辰确实是走神了，不过倒不是在想慈善茶会那档子烂事，抱着香香软软的美少女，还去琢磨怎么在另一群女人身上驰骋也太过分了一些。

但他确实是在想一些正经的事情，慈善茶会这种事情说到底也就只能是年轻的时候玩玩，等他过几年毕业了，还是要拿出些成绩，才能让几位女孩的父母安静一些。

曲筱绡倒还罢了，自从周辰把自家女儿送进哥大之后，曲父对周辰那完全是认准了女婿的态度，就连曲母都在半推半就间，都让周辰每每都能够得逞，用那根粗大的肉棒狠狠肏干了几次。

现在见了面，那眼神里的春意，比曲筱绡还浓。

至于樊胜美那边，这两年来，周辰已经完全放弃了应付她的父母，所以他用一笔在这个时代不小的数字在樊胜美父母那边完全买断了樊姐的使用权。

幸好他们虽然吸血，但至少还算遵守合同，也幸好樊胜美在周辰的劝阻下，没有把她的工资数额告诉自己的父母。

不然就以魔都和樊姐老家的通货膨胀对比，周辰虽然对钱没有兴趣，但还恐怕还是要多开两场慈善晚会才能凑够樊姐的卖身钱。

这钱出的...真没办法，谁让樊姐这么润呢，为了樊姐那水润紧致的小屄和成熟丰腴的肉体，这钱值得！

反正也不是从正道来的。

抛开这两家神人父母，关雎尔家那边才是周辰真的需要有合适的工作才能让关父关母放心。

毕竟长得再帅也不能当饭吃不是，虽然关母自己每每都吃得挺香的，叫得更是比谁都风骚，小穴里流出的淫水更是能把床单都浸湿。

还有邱莹莹，这位到底在哪儿呢~

快让我们关关发动羁绊的力量让你出现在我身边吧。

虽然但是，周辰还是在美少女在怀里的时候，又在想别的女人，顺便还回味了一下两个熟女和她们女儿的滋味。

“谁……谁胡思乱想了！”关雎尔的脸“刷”地一下就红了，像煮熟的虾子。

她窘迫得不行，索性把整张脸都埋进周辰坚实的胸膛里，用脑袋使劲蹭着，声音闷闷地传来，像是在撒娇，又像是在抗议，“我……我才没有一直看你……我明明看的是橱窗好吧……你乱说！”

嘴上虽然在反驳，但她的小手却出卖了她。那只和他十指紧扣的手握得更紧了，另一只手更是无意识地抓住了他腰间的衬衫下摆，用力地绞着，把那熨烫平整的布料捏得皱巴巴的。

周辰伸手捏了捏她气鼓鼓的脸蛋，继续调侃道，“嘿，还嘴硬！小色女还学会抵赖了啊？

行，你说你在看橱窗，那我问你刚刚那家路过的零食店，我看你单子上不是要给家里人带吗？怎么眼皮子都不抬一下就走过去了？”

“我……我……那是……哎呀我给忘了嘛！”关雎尔的脑袋飞速运转，却找不到一个像样的借口，声音越来越小，最后只能把脸往他怀里埋得更深，试图用鸵鸟战术蒙混过关。。

“忘了？这也能忘？看来是昨晚哥哥我服务得还不够周到啊，没让你记牢。”周辰的嘴唇几乎贴上了她小巧的耳朵，那软玉般的耳垂瞬间就染上了一层动人的粉色。

他故意用嘴唇轻轻摩挲着她的耳廓，灼热的气息吹得她浑身一颤，他压低了声音引诱道，“要不……等会儿咱们找个没人的试衣间，我再给你好好‘复习复习’？

我听人说啊，女孩子被肏得高潮的时候，脑子最清醒，记忆力也最好，到时候我一边干你，一边在你耳边念叨，保证你连你爸妈结婚纪念日都忘不了，怎么样？”

关雎尔的脸“轰”的一下，一股热浪从她的尾椎骨猛地窜起，瞬间席卷全身。

她的脸颊、脖子、耳朵，甚至连胸口的皮肤都变成了粉红色。

周辰说话时那湿热的嘴唇有意无意地触碰着她的耳垂，温热的鼻息一下一下地喷在她的颈窝里，激起一连串细密的鸡皮疙瘩。

她感觉自己腿根处那股被摩擦出来的痒意一下子变得更加汹涌，身体深处那个昨晚被反复蹂躏过的小穴不合时宜地开始收缩发热，甚至分泌出了一丝滑腻的淫水，将内裤都濡湿了一小块。

她抬起头，想再说点什么反驳一下，眼角的余光却扫到了不远处休息区的长椅上。

一个跟她年纪相仿的女孩，正捧着一杯看起来加了满满小料的奶茶，嘴里的吸管搅动着，眼睛却直勾勾地盯着她这边。

不，是盯着周辰哥吗？难不成认识周辰哥？

一股莫名的不爽“噌”地一下就从关雎尔心底冒了出来，她下意识地把抱着周辰的手臂收得更紧了。

她胸前那虽然不大但很柔软的乳房，隔着薄薄的连衣裙，紧紧压在他的胳膊上，身子更是几乎是整个人都挂在了他身上。

同时她还挑衅似的，眯起眼睛，朝那个女孩投去了一个自认为“凶狠”的眼神。

看什么看？这是我的！

那个喝奶茶正吸溜一颗珍珠吸得起劲的女孩显然没料到会有这么一出，被关雎尔那故作凌厉的眼神瞪得一个激灵，嘴里的珍珠差点没吸上来，呛得她满脸通红，捂着胸口“咳咳咳”地咳了半天。

等她总算把那颗要命的珍珠咽了下去，却是再也不敢抬头看，把脸埋得低低的，假装跟杯子里的冰块和珍珠有什么深仇大恨，用吸管使劲地戳来戳去。

但那悄悄红起来的耳朵尖，还是暴露了她的窘迫。

心里的小人儿更是在疯狂吐槽：

乖乖，大城市的女孩子都这么厉害吗？不就是看个帅哥吗？

犯法啦？至于吗？跟护食的小狗似的！再说了，你男朋友长那么帅，还不让人看了？

不过……哼！等自己上了大学之后，也要找个这么帅的男朋友，然后让他在大商场里就这么搂着自己，嘿嘿...

第一次来魔都的少女，在短短几分钟内对大城市人有了非常奇怪的认识之后，又许下了非常奇怪的愿望。

哎？等等！他们……他们是不是在往我这边走啊？....不会吧不会吧？

爸！妈！你们买个奶茶怎么跟去西天取经一样啊！都说听我的买这家就好了啊！

少女被吓得头垂得更低了，几乎要埋进自己的胸口里。她不敢再看那个方向，只能用眼角的余光偷偷地瞄着，躲闪着来自关雎尔的视线，同时拼命地在人群中搜索着自己父母的身影。

啊！找到了！在那儿！……我靠！

啊！这对老两口别对着自己的女儿突然莫名其妙的竖大拇指啊！

少女只感觉脸都快烧起来了，她都不知道自己一向古板严肃的父母是从哪里学来的这一套东西。

快点回来啊，你家女儿好像快被什么不得了的大小姐给堵上了。

少女感觉自己简直要原地爆炸了，恨不得找个地缝钻进去。

绝望之下，她只能把头埋得更低，使劲地嘬着奶茶，试图用这种方式来缓解自己的尴尬和紧张。

就在她感觉自己快要把杯子里的冰块都吸上来的时候，头顶的光线忽然一暗，两道人影投下的阴影将她整个人都笼罩了进去。她面前的空气似乎瞬间被抽空了，变得粘稠而凝重。

“喂，你要干什么？”心里带着一股气的关雎尔鼓足了这辈子最大的勇气，学着曲筱绡平时那副嚣张跋扈的样子，以一种从未有过的气势对着少女问道。

女孩被这突如其来的一声问话吓得手里的奶茶都差点掉了，身体猛地一抖。

她头都不敢抬，脑子里却不合时宜地玩着梗，我不叫喂，我叫楚雨荨~！

“哎，行了你。”一只温热的大手按在了关雎尔的头顶，重重地揉了两下，把她好不容易打理好的长发又弄得一团糟。

“学什么不好，非学你曲学姐的坏毛病！”周辰的声音里带着藏不住的笑意，他轻轻一带，就把还有些不服气的关雎尔拉到了自己身后，然后自己则顺势在长椅前的空位上蹲了下来，视线刚好和低着头的女孩齐平。

他脸上挂着和煦的笑容，语气也放得极其温和：“别紧张啊，同学，我们没别的意思。就是……我们家关关，”他说着，还用下巴朝身后的方向努了努，“说你好像盯着我们看了半天了，就有点好奇。我们……是不是在哪里见过？”

‘我们家关关~！！’

这几个字像带电流一样，同时击中了两个女孩，两股热气同时从两位少女的头顶上升起。

关雎尔害羞得紧，脑袋恨不得埋到自己胸前，可惜天赋不太足，没什么地方藏，至于心里那股莫名其妙的气更是早就随着这股热气散掉了。

取而代之的是一种几乎要满溢出来的羞涩和喜悦，她努力绷着表情，嘴角却不受控制地疯狂上扬。

对面的少女脑子里已经开始自动播放偶像剧了。

磕到了！磕到了！妈呀，这就是她梦里才会出现的神仙桥段啊！

就是想要男朋友能这么对别人宣告自己的身份，也这么叫我……叫我什么好呢？

我们家莹莹？我们家小地瓜？嘿嘿嘿……

最好自己男朋友还能有眼前这个哥哥这么帅就更好了。

被这巨大的幸福感冲昏了头脑，那女孩终于有胆子抬起眼皮，偷偷抬眼飞快地瞟了周辰一眼。

只一眼，就又立刻像被烫到一样低下头去。

这位哥哥也太帅了吧！感觉他的笑容里带着三分漫不经心....诶，那个小说里是怎么讲的什么来着？

三分薄凉还是三分讥笑来着？漫不经心是几分来着？

平日里靠着言情小说和偶像剧补充精神食粮的少女此刻脑内已经自动生成了一部长达八十集的都市浪漫爱情剧的剧本，男女主角就是眼前这对神仙情侣，而她自己，则是那个见证了他们神仙爱情的幸运路人甲。

她完全沉浸在了自己的脑内剧场里，脑内剧场更是已经演到


──────────────────────────────────────────────────
第三十八集男女主误会分手雨中嘶吼的戏码了，压根忘了回答周辰的问题。
────────────────────────────────────────

“那个....”看着眼前少女完全沉默不发话的样子，周辰都有点怀疑自己的魅力了，果然自己现在的长相还是不够通杀吗？

“啊！对不起对不起！”邱莹莹猛地回过神来，意识到自己刚才的失态，脸涨得通红，连忙摆手，语无伦次地解释起来，“我叫邱莹莹，是今年的高考生，前几天考完高考，我就跟我父母一起来魔都玩了，

我是第一次来魔都，今天也是第一次见到你们，我也不是故意要盯着你们看的！我就是……就是觉得你们俩特别好看，特别配，就跟……跟电视里演的一样！真的！所以我才会一直看的，没想到让你们误会了。

我家里住是农村的，一直都住在农村，这回是第一次来魔都，所以不太懂城里的事情，

我就住在.....”

“停停停，够了，完全够了，”眼看这姑娘一开口就跟拧开了的水龙头似的，连家庭住址和几亩地都要交代出来了，周辰赶紧笑着抬手做了个暂停的手势。

再让她多说一会儿，怕不是内裤什么颜色都要说出来了，这可就不能播了啊!

不过邱莹莹，还真是巧啊，说曹操曹操到，难不成故事角色之间真有什么羁绊吗？

周辰蹲着身子，没急着起来，反而扭头拉过一直躲在自己身后的关雎尔，把她往前推了推，对着还在不好意思的邱莹莹笑着说道：“真巧啊，我们家关关也是今年的高考生，也是这周第一次来魔都玩....”

一听这话，邱莹莹的注意力果然立刻从周辰那张帅得让人不敢直视的脸上，转移到了旁边这个看起来和自己差不多大，戴着黑框眼镜，文静又漂亮的女孩身上。

虽然刚才瞪自己的时候挺凶的，但现在被男朋友拉出来，又是一副害羞得不得了的样子。

她的眼神直直的盯着关雎尔，哪怕没有说话，关雎尔也能读懂她眼睛里的意思。

高中生也能谈恋爱的吗？这不是小说里虚构的事情吗？

然而邱莹莹那清澈纯粹的眼睛里其实只有一个意思，大城市真神奇啊！

“莹莹！你这孩子，怎么跟人蹲在这儿聊上了？”一个略带地方口音的中年男声传来。

周辰和关雎尔同时循声望去，只见一对看上去五十岁上下的中年夫妻正端着两杯奶茶，小心翼翼地穿过人群，朝这边走来。

男的穿着一件洗得有些发白的Polo衫，女的则是一件碎花衬衫，两人脸上都带着一丝拘谨和好奇。

周辰立刻站起身，脸上的笑容收敛了一些，换上了一副礼貌又得体的表情，主动迎上前去。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十五章：村里的八卦在自己身上出现怎么办（邱母加料）
────────────────────────────────────────

对于周辰来说，总是计划赶不上变化，就像周辰原本计划着把这星期的量都留给关雎尔一样，但现在，他却把邱莹莹的母亲摁在墙上，用肉棒在她那紧致的花穴里进出着。

女人轻咬着嘴唇，试图将呻吟吞下肚子里，但时不时的轻哼依然从唇间泄出。

她身上那件在县城里赶集时扯布做的碎花衬衫还好端端地穿着，领口的第一颗扣子都还扣得严严实实。

及膝的蓝色布裙也被完整地保留着，只是裙摆被粗暴地掀到了腰上，皱巴巴地堆在那里，露出底下那条被扯断了筋后便无力地挂在脚踝处的纯棉内裤。

那双因为常年操持家务而略显粗糙的手，正死死地抠着面前冰冷而粗糙的水泥墙壁，指甲因为用力而泛白，似乎想要从这冰冷的墙体中汲取一丝理智，来对抗身后那排山倒海般袭来的快感。

被撩起的裙摆下，是她保养得还算不错的腰肢。

虽然不像城里女人那样盈盈一握，但常年的劳作让她的小腹没有一丝赘肉，显得紧实而平坦。

皮肤是健康的小麦色，细腻的纹理在昏暗的光线下若隐若现。

汗水顺着她的脊柱沟滑下，没入那两瓣因为用力向后挺翘而显得越发丰腴圆润的屁股之间。

出门前扎得整整齐齐的发髻早就散了，几缕被汗水濡湿的黑发紧紧贴在她同样涨红的耳根和脖颈上，随着身后肉棒每一次深入的撞击而微微晃动。

在巨量的快感冲击下，邱母已经完全记不得自己怎么会刚刚还逛着街，现在就变成这个体位了，只顾着把那肉臀往后套弄着，好让那根又粗又硬的肉棒能捅得更深，碾过自己小穴里每一寸最敏感的软肉。

在她身后稳定输出的周辰倒是对自己怎么把她搞到手的过程记得一清二楚，无非就是那三板斧罢了，总不能他连那么多的贵妇人们都拿下了，还拿不下一位农村妇女吧。

只不过，眼下却是要抓紧时间了，他可是借着买奶茶的名头才溜出来的，时间宝贵得很。

万一她们等急了，或者邱莹莹她爸找过来，那乐子可就大了。

想到这儿，周辰搂在邱母腰间的手臂又收紧了几分，把她绵软的身体更紧密地压向自己，同时胯下的力道也陡然加重。

原本还算平稳的撞击节奏瞬间变得狂野起来，粗大的肉棒带着一股蛮横的劲头，狠狠地捣入湿滑的蜜穴深处，每一次都势大力沉，撞得邱母那两瓣丰腴的屁股“啪啪”作响。

肉棒抽出时带出的淫水甚至溅到了周辰的小腹上。

这种原始而野蛮的肉体碰撞声在狭窄逼仄的商场工作间里回荡，显得格外清晰和色情。

当然了，时间虽紧，但也足够周辰让邱莹莹的母亲达到高潮了，毕竟这也不是他这几天第一次拉着她出来“偷吃”了。

人妻嘛，一开始总归是装模作样的还有些推拒，但次数久了自然也就半推半就开始享受了，毕竟这年纪的女人都差不多。

甭管是开着豪车的富婆，还是在乡下种地的农妇，只要这根大肉棒肏进她小穴里，最后的结果都大同小异，无非都是哭着喊着求他肏得再深一点、再重一点罢了。

这间不知道是用来堆放杂物还是给清洁工休息的工作间，门锁一拧就开。

里面的空气混杂着消毒水和灰尘的味道，并不好闻，但对这对野鸳鸯来说，却是偷情的绝佳场所。

门板不怎么隔音，外面商场的流行音乐，小孩子的哭闹声，导购的吆喝声，都清清楚楚地传进来。

每当外面传来一阵清晰的脚步声，邱母都会紧张地浑身绷紧，小穴也跟着一阵猛缩，夹得周辰舒服地直哼哼。

而周辰则像是故意使坏，越是这种时候，他撞得就越狠，把她操得“呜呜”咽咽，想叫又不敢叫，只能死死地抠着面前粗糙的水泥墙壁。

“啊……嗯……太深了……要……要被你捅穿了……”她的双手已经无力地垂下，只能软软地贴着冰冷的墙壁，整个身体的重量都靠周辰从身后托着。

她的屁股被操干得通红，丰腴的臀肉随着胯下巨物的每一次撞击，都荡漾出一波波淫荡又诱人的肉浪。

周辰感觉到她的小穴收得越来越紧，里面的淫水也越来越多，每一次进出都“咕叽咕叽”地响。

他知道这娘们儿快到了，便俯下身去，准备再添一把火。

他把滚烫的嘴唇贴上邱母同样滚烫的耳廓，用一种只有两人才能听见的，带着浓重喘息声低语道：“叫出来啊，邱阿姨。怕什么？外面这么吵，谁听得见？你听，广播里还在放音乐呢。

来，叫给我听听，让我知道你这小穴被我肏得有多爽。”

周辰一边操，一边贴在她耳边，用只有两个人能听到的声音说：“或者说你更喜欢我叫你‘婶儿’？嗯？”

他故意顿了顿，在那声“婶儿”上加重了鼻音，显得既亲昵又下流。不等邱母回答，他又自顾自地说了下去：“婶儿，你这小屄可真够劲儿啊，夹得我真爽。比那些天天做保养的城里小姐们还紧。老实说，我这根肉棒，肏得你舒不舒服？”

热气混着荤话喷在耳朵上，邱母浑身一哆嗦，腿一软差点没站住，全靠周辰的大手撑着她的腰。

她的脸烫得能烙饼，又羞又气，可小穴里却猛地缩了一下，绞得周辰的肉棒更紧了。

她死死咬住嘴唇，想把那丢人的叫声咽回去，可还是漏出几声“嗯……嗯……”的抽泣一样的哼哼。

活了半辈子，虽然是常听村里的那帮女人扯闲话时说过这些荤话，但真轮到自己被一个年轻男人一边真刀真枪地肏着，一边贴在耳边这么说，那感觉完全不一样。

那身子是一点不争气，单单被他这么一说，小穴里头的水流得更欢了，咕叽咕叽的，她自己都听得脸红。

她哭着求饶，话都说不囫囵了：“小周……你……你坏……别说了……求你……嗯啊……慢点……婶儿……婶儿受不住了……”

周辰“嘿”地一笑，不但没慢，反而反而抓着她腰间两侧的软肉，胯下的力道陡然加重，撞得越发凶狠起来。

“受不住才好呢。我看婶儿你这小嘴儿说着不要，下面这张小嘴儿可是喜欢的很呐。听听这‘咕叽咕叽’的声儿，水都快把你这裙子给弄湿了。

别憋着了，叫出来，叫大声点儿，这儿隔音好得很。你叫得越浪，我这根肉棒就干得你越爽！”

邱母再也撑不住了，两只手软软地撑着墙，整个身子都在抖。

腰一下子软了下去，屁股却撅得更高了，完全是在主动往那根大肉棒上送，让身后那两团被操干得通红的肥腴臀肉，更加结结实实地朝周辰挺了过去。

憋了半天的叫声终于喊了出来，又高又尖，还带着点破音儿：“啊——！”

随着这一声喊，她小腹一阵猛缩，一股热乎乎的水“噗”地一下就喷了出来，不仅将周辰那根狰狞的肉棒整个浇得湿透，更是顺着两人紧密结合的缝隙，沿着她不断颤抖的大腿内侧，黏糊糊地往下淌。

高潮来得又快又猛，弄得她整个人都瘫了，脑子里什么都不剩了。

身体完全失去了控制，膝盖一软，整个人就要瘫倒下去，全靠周辰那双有力的大手死死箍住她的腰，才没有让她滑坐在地上。

她大口大口地喘着气，胸口剧烈地起伏，嘴角甚至溢出了一丝透明的津液，整个人都沉浸在高潮那短暂的极乐之中。

周辰感到自己的肉棒被那一阵阵紧缩的嫩肉夹得爽到了骨子里，舒服得差点直接射出来。

他却是没停，反而趁着她高潮的劲儿还没过去，穴道里的嫩肉还在一阵阵哆嗦的时候，将自己的肉棒往里又深送了几分，用那硕大的龟头死死地抵住不断收缩的子宫口，然后开始快速地小幅度抽动起来。

刚刚喷过水的花穴里又湿又滑，还因为高潮的余韵而在一阵阵地痉挛哆嗦，每一次进出都毫不费力，并且带出更多的水液，那“咕叽咕叽”的声音比刚才还要响亮，

高潮的劲儿还没过去，身体的每一寸肌肉都还在细微地颤抖，一股全新的快感又来了。

邱母已经完全没力气了，只能被周辰顶着在墙上来回晃。

她的头歪在一边，脸颊贴着冰冷的墙面，嘴巴无意识地张着，口水顺着嘴角流下来。喉咙里发出的“呜……啊……”的声音断断续续，也不知道到底是在向他求饶，还是在催促他再快一点。

身子倒是比刚才更会扭了，屁股主动画着圈，去迎合肉棒的每一次撞击，每一次都试图将它纳得更深，每一次都想让那硕大的龟头碾过最敏感的宫口。

周辰看到她这副模样，兴致更浓。

他稍稍放慢了碾磨的速度，俯下身，湿热的嘴唇擦过她汗湿的鬓角，凑到她耳朵边，压低了声音，那声音里混着粗重的喘息和压抑不住的笑意。

“这就受不了了？婶儿，这才哪到哪儿啊。你看你这小屄，水流得跟小溪似的，自己扭得也欢。

老实说，是不是还想要？想要就自己动，让我看看你有多想要。”

这几句荤话像是一瓢热油浇进了滚开的锅里。

邱母的身子猛地一僵，随即是更大幅度的颤抖。她紧紧闭上眼睛，长长的睫毛上挂着汗珠和泪珠，脸颊却红得几乎要滴出血来。

她真的开始自己动了，腰腹发力，臀部以一个惊人的幅度向后猛地一坐，试图将那根肉棒整个吞入腹中。

然后又自己挺起腰，让肉棒退出大半，接着再狠狠地坐下。

她像是找到了某种诀窍，每一次起落都用尽了全身的力气，小腹撞在周辰的耻骨上，发出“啪、啪”的闷响。

周辰被她这突如其来的主动搞得差点泄了火，他低笑一声，双手从她腰间滑下，一把攥住了那两团饱满弹跳的臀肉。掌心下的触感温热细腻又富有弹性。

他不再主导，反而像是成了一个配合者，在她主动坐下时，猛地向上挺腰，在她起身时，又順着力道向后退，让每一次结合都达到最深的程度。

他一边享受着这难得的主动，一边在她耳边低笑：“嘿，还真来劲儿了。行啊婶儿，挺能干的嘛。来，让我看看你还能怎么浪。自己数着点儿，看能这么干几下。”

“数数”这个指令，像是一根鞭子，抽在了邱母几乎要涣散的神智上。

她开始在心里默数，嘴里却因为剧烈的动作和快感而发不出清晰的声音，喉咙里挤出的声音破碎又黏糊，混杂着喘息和呻吟，根本拼不成一个完整的数字。

“嗯……算……算一个……啊……不……不行了……这……这是……第二个……”

每一次腰腹发力向后坐下，都用尽了她全身的力气。

汗水顺着她的额角、鼻尖往下淌，滴落在积了灰的冰冷水泥地上，洇开一小块深色的痕迹。

她的臀部带动着整个身体，将那根滚烫坚硬的肉棒吞入最深处，小腹结结实实地撞上周辰的身体，发出“啪、啪”的沉闷声响。

这声音在这狭小封闭的杂物间里，被放大了数倍，清晰得让她自己都脸红心跳。

她从未想过，自己这副操劳了半辈子的身体，竟然还能做出这么不知羞耻的动作。

她试图重新挺起腰，让那根折磨人的东西退出一些，好让自己喘口气。

可腰刚抬起一点，穴里的嫩肉就因为短暂的空虚而一阵紧缩，那巨大的龟头在退出的过程中，又一次碾过最敏感的宫口。

这一下刺激让她浑身一颤，腿一软，又不受控制地坐了回去，甚至比刚才坐得更深更狠。

“呜……三……是三下……老天爷啊……我不行了……饶了我吧……”

周辰被她这副又想逃又忍不住主动迎合的模样逗得低声笑了起来。

他松开了原本撑在她腰间的手，顺势下滑，手指张开，一把攥住了她那两团因为持续的撞击而变得滚烫的臀肉。

掌心下的触感惊人地好，细腻的皮肤下是紧实而富有弹性的肌肉，随着她的动作不断地跳跃变形。

他稍稍用力，指节便深陷入软肉之中，留下几个清晰的红痕。

他开始调整自己的节奏，不再主动向前顶弄。

当邱母本能地向上挺腰时，他便顺着她的力道向后撤出大半，让那根巨物几乎完全离开她的身体，只留一个硕大的龟头还卡在穴口；

而当她因为空虚而急切地坐下时，他又会猛地向前一挺，用尽全力向上迎合，让整根肉棒“噗嗤”一声再次肏入最深处。

这种一进一退间的巨大落差，让快感变得愈发汹涌猛烈。

每一次的完全进入，都像是一次全新的贯穿，每一次的短暂分离，又吊足了胃口，让她身体里的渴望越烧越旺。

“哎哟，婶儿，可以啊，这小腰扭得，比那水蛇都带劲儿。

数到几了？别停啊，让我看看村里最能干的女人，到底有多能干。”

“村里最能干的女人”这几个字，像针一样扎进了邱母的耳朵里。她一辈子老实本分，勤劳持家，在村里也是有好名声的。

可现在，她却被一个跟自己女儿差不多大的男孩用这种方式夸奖着，在这种地方干着这种不知廉耻的事情。

巨大的羞耻感和背德感瞬间淹没了她，让她几乎要哭出声来。

但身后那根肉棒却不解风情地又重重顶了一下，那绝对的快感瞬间就将刚刚升起的一点点理智和愧疚冲得烟消云散。

她放弃了思考，也放弃了抵抗，身体的本能压倒了一切。

她开始更加疯狂地摆动腰肢，臀部上下起伏的频率快得惊人，每一次落下都用尽全力，将整根肉棒吞吃入腹，每一次抬起又都带着万般的不舍。

小穴里的嫩肉疯狂地绞紧吮吸，淫水“咕啾咕啾”地往外冒，在两人结合的部位泛起白色的泡沫。

“六……啊！七……！肏死我了……八！……莹莹……我对不起你……九！……啊啊……妈妈不是人……十！……爽……好爽……”

她的动作幅度更大了，腰肢扭动的姿态也更加风骚，每一次坐下去，屁股都会画出一个小小的圆圈，用穴口四周的嫩肉去研磨那根肉棒的柱身。

每一次挺起来，都会故意放慢速度，感受着肉棒在湿滑的穴道里缓缓抽离的快感。

汗水顺着她的额角、鼻尖、下巴滴落下来，砸在满是灰尘的地面上，溅起一小圈尘土。

周辰听着她语无伦次的淫声浪语，看着她雪白丰腴的屁股在自己眼前疯狂晃动，胯下那根巨物涨大得更加骇人。

时间虽然不多，但周辰觉得足够让这个半辈子没尝过这种滋味的农妇好好地爽个够了，让她知道知道，什么才叫真正的男人。

操一个平时看着平时勤劳朴实甚至有些怯懦的中年妇人，把她操得像个婊子一样浪叫，这种感觉，比让她高潮本身还让周辰觉得兴奋。

邱母的主动毕竟只是凭着一股子被操出来的骚劲儿硬撑着，刚才又泄过一次身，体力早就透支了。

更别说这种毫无保留的疯狂迎合极其消耗体力。刚数到“十五”，邱母的动作就明显慢了下来。

腰肢的摆动变得有气无力，抬起的高度也一次比一次低，最后干脆趴在墙上，只有屁股还在凭着惯性微微地颤动，小穴里的嫩肉却依然在一张一合地本能抽搐。

周辰等了两秒，见她实在没力气再动了，便发出一声意犹未尽的咂嘴声。

“啧，这就软了？刚才那股浪劲儿呢？”他略带嫌弃地拍了一下那两团软肉，发出的“啪”的一声清脆响亮。

“看来还是得我来。自己不中用，就老老实实躺好，让男人来伺候你。”

说话间，他还插在邱母体内的肉棒故意恶劣地转了半圈，用粗硬的棱角狠狠刮蹭着湿滑的穴壁，惹得已经脱力的邱母又是一阵剧烈的哆嗦。

他稍稍向后撤身，让结合的部位稍微松开一些，伸手握住邱母的一只脚踝，将她那条还在打颤的腿猛地抬了起来，直接扛在了自己的胳膊上。

这一下来得又快又猛，邱母“啊”地惊呼了一声，整个人都懵了。她下意识地伸直左手，死死地撑住墙壁，仅剩的左腿也在地上胡乱地蹬了两下才勉强站稳，右腿却被高高地架在身后男人的肩膀上。

这个姿势极其的羞人，也极其的吃力。

她感觉自己的整个下半身都被强行拉开了，大腿根部的肌肉被绷得紧紧的，甚至有些酸痛。

更要命的是，她的整个私密地带，就这样以一种大开大合的姿态完全暴露在了周辰的眼前。

由于一条腿被高高抬起，她那两片平时紧紧闭合着的肥厚阴唇被硬生生地向两侧拉开，再也无法合拢。

被淫水操干得红肿外翻的穴口就这么毫无保留地暴露出来，甚至能清晰地看到里面被操得不断蠕动、翻搅的粉红色嫩肉。

那穴口还一张一合地，不断地向外冒着亮晶晶的淫水，混着之前高潮时喷出的水液，将整个臀缝都弄得一片泥泞，亮晶晶的，在昏暗的光线下看起来淫秽到了极点。

她甚至能感觉到有凉飕飕的风吹过自己那湿漉漉的下体，那种羞耻又刺激的感觉让她浑身都起了鸡皮疙瘩。

穴口中央，那根刚刚退出大半的肉棒的巨大头部，还顽固地嵌在里面，深紫色的龟头和粉嫩的穴肉形成了强烈的颜色对比，黏腻的透明液体顺着两者结合的缝隙，不断地向外溢出。

周辰欣赏着这副骚浪的画面，胯下的肉棒又硬了几分。

他用空着的左手扶住自己那根沾满了淫水和白色泡沫的狰狞巨物，重新对准了那泥泞不堪的穴口，没有丝毫停顿，腰部猛地发力，整根连根没入。

“噗嗤”一声，肉棒畅通无阻地干到了最深处。

邱母被这一下势大力沉的撞击顶得整个人向前一冲，差点脸都撞在墙上，喉咙里发出一声被堵住的痛苦又舒爽的闷哼。

她感觉自己的五脏六腑都像是被这一下给撞得移了位，小腹深处传来一阵剧烈的酸麻胀痛，那感觉比之前任何一次都要强烈，让她爽得差点背过气去。

周辰喘着粗气，欣赏着身下女人这副任君采撷的模样，嘴里的骚话更是张口就来：“婶儿，换个姿势爽不爽？你看你这小屄，被我肏得都翻出来了。

别急，这才刚开胃。今天非得把你干到求着我射给你不可，让你以后一碰水就想起被我内射的感觉。”

换了一个姿势，插入的角度和深度立刻变得截然不同。

原本就已经被撑得满满当当的穴道，被这个姿势撑到了极限，里面的每一寸软肉都严丝合缝地包裹着那根粗大的肉棒，能清晰地感觉到上面盘结的青筋每一次进出时刮过内壁的触感。

一条腿被高高架起，原本就紧致的穴道被撑得大开，肉棒的每一次进出都变得更加顺畅无阻，几乎能整根没入，狠狠地撞在最里面的软肉上，撞得她小腹又酸又麻，连带着整条腿都在痉挛。

邱母一只手扶着墙，另一只手不知道该放哪儿，只能死死地抓着周辰的胳膊，指甲都快嵌进他肉里了。

她感觉自己下面都快被这根又粗又硬的东西给捅烂了，可又爽得不行，魂儿都快飞了。

这间久未通风的杂物间里，空气变得越来越热，闷得人几乎喘不过气来。

浓重的汗味儿、角落里堆放的旧物散发出的淡淡的霉味儿还有空气中那股消毒水的味道，全都和两人下身结合处散发出的那股子浓郁的带着腥甜气息的淫靡味道混在了一起，闻着就让人脸红心跳。

除了肉棒插进小穴里带出的“噗嗤噗嗤”的水声，和屁股蛋子撞在周辰大腿根上的“啪啪”声之外，整个杂物间里就只剩下邱母那已经完全变了调的呻吟。

她张着嘴，却只能发出“啊……啊……”的单音节，混合着浓重的喘息和哭腔，断断续续地求饶：“小……小周……别……别那么深……要……要死了……婶儿真的要被你……被你肏死了……”

可那被架起来的腿却抖得更厉害了，脚趾都蜷缩了起来，而被干得通红的屁股却在每一次肉棒退出时，都不由自主地向前挺，试图挽留那致命的快感。

她被干得晕头转向，脑子里乱七八糟的。

一会儿是女儿莹莹的脸，一会儿是自家老头子的脸，一会儿又是身后这个小伙子带笑的眼睛。

她知道自己这么做不对，太不要脸了，可下面实在是太舒服了，舒服得她什么都不想管了，只想让这根大肉棒永远别出去，就这么一直、一直地操自己。

周辰感觉到底下的女人已经彻底软成了一滩泥，全靠他撑着。

小穴里的水多得跟条小河似的，肏起来一点力气都不用费，滑溜溜的，甚至能感觉到自己的肉棒被那温热的淫水整个包裹着，随着自己操干的动作在里面来回晃荡。每一次撞进去，都能带出一大捧透明的水花，溅得到处都是。

他心里估摸了一下时间，从把这娘们儿骗进来到现在，鬼鬼祟祟地干了快二十分钟了，再不射，外面的两个小姑娘该起疑心了。

他一口咬在邱母的后脖颈上，没用力，就是轻轻磨了磨，含糊地说道：“婶儿，夹紧点儿，我要射了啊，全给你。”

一听这话，邱母吓得浑身一哆嗦，那几乎已经被操得麻木了的小穴，也不知道从哪里来的力气，里面的嫩肉发了疯似的拼命向内收缩绞紧，一圈一圈的，像是活过来一样，死死地缠住了周辰那根即将喷发的肉棒。

周辰被这一下突如其来的强烈刺激夹得轻吸了一声，抓着她的腰，对着她的小穴深处又快又狠地猛干了十几下。

每一下都撞得邱母闷哼出声，然后就把憋了半天的精液一股脑儿地全射了进去。

又热又浓的精液烫得邱母一哆嗦，子宫口被冲得又酸又爽，她“啊”地一声又叫了出来，身子抖得跟筛糠一样，腿一软就往下倒。

周辰眼疾手快地抱住她，顺势让她靠在了冰冷的墙壁上，才没让她直接坐到满是灰尘的地上。

过了一会儿，等那股喷射的劲头过去，周辰才慢慢地将那根还软下去的肉棒从她湿淋淋的小穴里拔了出来。

拔出来的时候还带出“啵”的一声，一股子白色的精液混着淫水就从穴口流了出来，顺着大腿淌下去。

邱母浑身没劲儿，软绵绵地靠在墙上喘气。

汗水将她的碎花衬衫完全打湿，紧紧地贴在身上，勾勒出她丰腴的身体曲线。

那条半长不短的裙子被掀到了腰间，露出了光裸的下半身，两条腿大大地张开着，腿间一片狼藉。

周辰从裤兜里掏出包纸巾，扯了几张，先把自己那话儿擦干净，然后又蹲下身，帮着腿软的邱母擦腿。

那白色的液体混着透明的水渍，黏黏糊糊地沾在她小麦色的肌肤上，显得格外淫荡。

他一边擦，一边用开玩笑的语气说：“行了，婶儿，别傻了。看看这搞的，跟发大水似的。快把裙子放下来，内裤提上，咱们该出去了，不然莹莹她们可真要报警了。”

邱母被他一说，才回过神来。她看到周辰蹲在自己腿边擦拭，羞得恨不得找个地缝钻进去。

她一把抢过纸巾，胡乱地擦了几下，然后赶紧把裙子放下来，又从脚踝处捞起那条已经没法再穿的内裤，胡乱塞进了自己的口袋里。

周辰好笑地看着她，等她整理好，他才打开门，探头出去望了望风，然后才示意她可以出去了。

两人跟做贼似的，一前一后地溜了出来。

邱母走路腿都是软的，小肚子里面涨涨的，全是那小坏蛋射的精，走起路来感觉都要流出来了，她只能夹紧了腿，低着头，快步往前走。

而周辰则像个没事人一样，手里提着刚才顺手买的几杯奶茶，悠哉悠哉地走向了还在奶茶店门口等待的关雎尔和邱莹莹。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十六章：这你也能问我？（关雎尔加料）
────────────────────────────────────────

午后的阳光斜斜地穿过没拉严实的窗帘缝隙，在深色的木地板上投下一道狭长而明亮的光斑。

空气里浮动着细小的尘埃，和一种混合了织物柔顺剂与淡淡男性荷尔蒙的气味。

空调低声地运转着，送出带着一丝凉意的风，但并不能完全驱散这夏末午后的燥意。

整个房间安静得只能听见墙上挂钟秒针走动的轻微“咔哒”声，以及沙发上女人翻动杂志时那“哗啦”的细碎声响。

樊胜美整个人都陷在柔软的米色布艺沙发里，姿态慵懒得像只晒足了太阳的波斯猫。一条腿随意地弯曲着踩在沙发坐垫上，另一条腿则伸得笔直。

脚踝轻轻搭在沙发的扶手上，姿态舒展到了极点，带着一种午后阳光下特有的懒散味道。

她身上穿得极少，一件洗得有些发软的白色纯棉吊带背心紧紧地贴着上身的每一寸肌肤，将她胸前那对没有任何束缚的乳房形状清晰地勾勒出来。

背心是贴身的那种，质料是很薄的纯棉，洗过多次后变得有些透，紧紧地包裹着她上半身成熟的曲线。

胸前因为没有内衣的束缚，那对丰满的乳房呈现出一种自然而沉甸甸的垂坠感，随着她平稳而深长的呼吸，整个胸腔带动着那两团饱满的软肉轻微地起伏。

在某些角度，阳光穿透薄薄的布料，能隐约看到乳晕的颜色以及那两点在空气中微微变硬的凸起，像两颗熟透的樱桃藏在布料之下，散发着无声的邀请。

这件背心下摆不长，堪堪盖住她的肚脐，在她伸懒腰或是翻身的时候，一小片平坦紧实的小腹肌肤就会暴露在空气中，那里的皮肤比别处更白皙细腻。

她的双腿修长而笔直，以一种极其放松的姿态交叠着，搁在沙发的另一头扶手上。这个姿势让那条浅蓝色的牛仔热裤被绷得更紧，布料磨损的毛边紧紧地贴合着她大腿根部的浑圆曲线，几乎要将臀部的饱满弧度完全勾勒出来。

裸露在外的大部分腿部肌肤，从脚踝一直延伸到大腿中段，细腻得看不到一丝毛孔，还因为常年注意保养和锻炼，紧实而富有弹性。

午后的阳光透过窗帘缝隙，正好打在她的小腿上，形成一道明亮的光带，光带下的皮肤泛着一层健康的光泽，让那流畅的肌肉线条显得更加清晰和诱人。

她那头时髦的波浪黑色长发乱糟糟地披散在肩头和沙发靠背上，发丝间还能闻到洗发水残留的淡淡香气，几缕发丝不听话地垂落在她光洁饱满的额前，遮住了她半边脸颊。

她单手举着一本厚厚的时尚杂志，遮住了大半张脸，只露出精致的下颌线和涂着豆沙色唇釉的嘴唇。

另一只手则更加随意，修长的手指在她自己平坦紧实的小腹上漫不经心地画着圈，指甲在棉质的背心上轻轻刮过，发出细微的“沙沙”声。那动作很慢，带着一种无意识的撩拨感。

关雎尔就站在沙发旁边，两只手紧张地绞在一起，镜片后面那双总是带着点怯生生的眼睛，此刻正一眨不眨地盯着樊胜美。

她的嘴唇翕动了几下，似乎想要说什么，但最终还是没有发出声音，只是紧张地咽了一下口水，喉头上下滑动了一下。

“哗啦——” 樊胜美终于又翻过一页杂志，似乎是受不了身边那道过于灼热和专注的视线，她有些不耐烦地将杂志从脸前移开，露出一张被阳光照得有些晃眼的漂亮脸蛋。

她掀起眼皮，侧过头，那双天生带着风情的丹凤眼就那么懒洋洋地抬起来，瞥了一眼站在那里，手脚都不知道该往哪儿放的关雎尔。

她的眼神里没什么情绪，既没有好奇，也没有责备，就是那么平平淡淡地一扫，却让关雎尔感觉自己从里到外都被看了个通透。

“我说关关呐，你跟个望夫石似的杵在这儿看我有什么用啊？有这功夫，不去看看你家周辰在干嘛？晚上要伺候他的可是你。”樊胜美说着，或许是空调吹得久了，她伸出红润的舌尖舔了舔有些干涩的嘴唇。

关雎尔的脸颊“腾”地一下就烧了起来，那热度从脸颊一直蔓延到耳尖，连那小巧的耳朵都变成了粉红色。

她下意识地低下头，视线胡乱地落在自己穿着白色帆布鞋的脚尖上，两只脚的脚尖不自觉地向内靠拢，用力地碾着地毯上的长绒毛。

声音更是细弱得几乎听不见，还带着一丝不易察觉的颤抖：“可我…我就是想问问…关于…晚上那个…的事情…”

“就是……就是和周辰……晚上的事……”她的声音越说越小，最后几个字几乎细不可闻，只有嘴唇在翕动。

她不敢抬头去看樊胜美，视线只得落在她裸露在外的小腿肚上，那里的皮肤在光线下白得晃眼。

樊胜美似乎是感觉到了她那灼热的视线，搭在扶手上的脚趾轻轻蜷缩了一下。

她没有马上说话，而是慢悠悠地拿起胸口的杂志，重新翻了一页，纸张发出轻微的“哗啦”声。

她就这么让这夹杂着尴尬和紧张的沉默在空气里发酵了好一会儿，直到关雎尔的头几乎要垂到胸口里去了，才终于没忍住，发出一声压抑的轻笑，杂志的边角随着抖了一下。

“噗——

我说关关啊，你这胆子也太大了点吧？这种事都敢直接跑来问我？”

她终于把杂志从脸上拿开了一点，只露出一双带着些许戏谑笑意的眼睛，声音里拖着长长的慵懒调子，似笑非笑地瞥着关雎尔，

“再说了，我能教你什么啊？手把手教吗？你舍得吗？

还是给你来个实战演练？那估计就是周辰舍不得了，

我跟你说，我拢共也就那么一次宝贵经验，金贵着呢，可不能随便跟人外传。”

“不是……我不是那个意思，” 关雎尔听完，急得往前凑了两步，脚下差点被沙发前的地毯流苏绊倒，“樊姐，你就跟我说说嘛，有没有什么……呃，经验或者教训？比如，需要提前准备什么？会不会……特别疼？”

她说着，声音又小了下去，紧张地扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，这个习惯性的小动作让她看起来更加学生气十足。

樊胜美这次是真的把杂志彻底放了下来，随手搁在了自己平坦的小腹上。

她换了个更舒服的姿势，单手撑着头侧躺着，这个动作让她身上的吊带背心肩带滑落了一边，露出半边圆润白皙的肩膀和精致的锁骨。

而那条本就很短的牛仔热裤，因为这个侧躺的姿势，裤腿更是向上滑了一大截，几乎将她整个大腿都暴露了出来，边缘紧紧地绷在大腿根部，甚至能隐约看到里面蕾丝内裤勒出的一道浅浅的痕迹。

她的目光在关雎尔身上上下打量，从她紧张得有些僵硬的站姿，到那张因为羞耻和急切而涨红的脸，最后停留在她那因为发育而显得玲珑有致的胸前。

“准备？” 樊胜美撇了撇嘴，伸出另一只手，用涂着精致豆沙色指甲油的食指点了点自己的太阳穴，“把脑子准备好就行了，别到时候一紧张，跟个木头桩子似的杵在那儿，那才叫扫兴。

至于疼不疼……” 她拉长了声音，卖了个关子，看着关雎尔那紧张得屏住呼吸的样子，才慢悠悠地接下去，

“周辰那人你还不知道？又不是最后冲刺的时候，刚开始的时候，他温柔得能滴出水来，你怕什么”

“再说……”  樊胜美的眼神里闪着促狭的光，身体微微前倾，凑近了些，声音也压低了，带着一股子心照不宣的暧昧，“你也没少找周辰玩吧~？手上的活儿，嘴上的活儿，不都练得挺熟练了？

怎么，临门一脚，就怂了？”

这话一出口，关雎尔像是被人踩了尾巴的猫，浑身一颤，脸上的红色迅速从脸颊蔓延到了脖子根，连带着锁骨上方那片细腻的皮肤都透出了一层惹眼的粉红色。

她下意识地想要反驳，嘴巴张了半天，却一个字也说不出来。

那些画面不受控制地在她脑海里一帧一帧地闪过：在闷热午后的书房里，她跪在周辰的腿边，一边听着他讲解数学题，一边用手帮他抚慰着裤裆里那根早就硬得发烫的肉棒；

在只有两个人的浴室里，氤氲的水汽中，她笨拙地张开嘴，含住他那尺寸惊人的龟头，被顶得眼泪汪汪；

甚至就在这个客厅的沙发上，在樊胜美现在躺着的位置，她也曾趴在周辰的腿上为他口交……她低着头，用手，用嘴，用她能想到的一切办法，去取悦那个男人的画面，一幕幕不受控制地在脑海里飞快闪过。

手指触碰到那根滚烫肉棒时的灼热触感，嘴唇包裹住那个巨大龟头时的胀满感，还有那浓稠还带着腥膻气息的液体射入她喉咙时的味道……所有感官记忆都在这一刻复活了。

她羞耻地舔了舔有些干涩的嘴唇，舌尖上似乎还残留着那股熟悉的味道，这让她更加面红耳赤。

过了好半天，她才像是用尽了全身的力气，从牙缝里挤出一句话，声音小得跟猫叫似的：“我……我不是怕他……我是怕他因为顾忌我，会……会不尽兴……”

说到最后，她也不知道是哪里来的勇气，竟然猛地抬起了头，扶了扶眼镜，直视着樊胜美那双充满玩味的眼睛。

镜片后面，她那双总是怯生生的眼睛虽然依旧因为羞涩而水光盈盈，但眼神深处却透出一种不容置疑的认真和执拗，“我想让他……开心一点。”

“哈？！” 樊胜美这次是真的惊到了，她猛地从沙发上坐起身，因为动作太急，那对没穿内衣的大白兔在薄薄的吊带背心下都跟着剧烈地晃动了两下，荡起一阵让人眼晕的波浪。

她瞪大了眼睛，上上下下地把关雎尔重新打量了一遍，嘴上一时间都说不出话来。

这小妮子……脑子里到底装的什么啊？

第一次啊！哪个女孩不是又怕又期待，满脑子都是自己会怎么样，会不会很疼，会不会流血……她倒好，居然在操心男方爽不爽的问题！真的是……别太爱了啊！

樊胜美的心里简直是哭笑不得，不过想起自己为了和周辰的那个晚上，她可是提前半个月就开始准备，节食健身。

甚至还咬着牙花掉了半个月的饭钱，去买了一套这辈子穿过最大胆的丁字裤和吊带袜，晚上锁着门在镜子前变着法儿地摆姿势，研究怎么撅屁股能显得更翘，怎么叫床能听起来更浪……

折腾了半天，最后还不是为了看周辰眼睛里冒光的样子？

所以最终她还是没好意思五十步笑五十步。

樊胜美的神情变幻了几下，最终化为一丝夹杂着促狭和过来人意味的轻笑。

她泄了气似的重新瘫回沙发里，然后冲着还傻站着的关雎尔招了招手，示意她坐到自己身边来。

“过来，坐这儿。”

关雎尔迟疑了一下，最终还是像个听话的小学生一样，挪着小碎步走到沙发边，小心翼翼地在离樊胜美还有一小段距离的地方坐了下来。

只坐了沙发的边缘，身体绷得笔直，两只手规规矩矩地放在膝盖上。

“你这孩子，真是……”樊胜美看着她这副如临大敌的样子，忍不住笑骂了一句。

她侧过身，长臂一伸，很自然地就伸手捏了捏关雎尔的脸颊，那皮肤又嫩又滑，手感好得让她有点嫉妒，“这种事情你让我教你……我也只经历过一次啊，真没什么能教你的。”

“樊姐，那……那总有什么教训吧？”关雎尔却是不死心，又往躺回沙发上的樊胜美凑了几步，身体微微前倾，一双大眼睛里满是纯粹的求知欲。

“那我问你个问题啊，” 樊胜美看着关雎尔近在咫尺还一脸紧张的面庞，漂亮的丹凤眼一转，一个坏主意就冒了上来，

“你知道被蚊子叮和被棍子打有什么区别吗？”

关雎尔显然没跟上樊胜美的思路，她愣愣地看着对方，黑框眼镜下的眼睛里充满了迷茫。她很认真地思考了一下这个问题，然后试探着回答，“一个……一个只是痒，一个……会很疼？”

“不。”樊胜美非常夸张地摇了摇她那根涂着豆沙色指甲油的食指，脸上露出一抹神秘的笑容。

她忽然从沙发上坐了起来，挪到关雎尔面前，伸手轻轻拍了拍女孩因为紧张而有些僵硬的肩膀，身体凑到她耳边，用只有两个人能听到的声音说：“这压根就是两码事。或者说，这就是女人破处时的感觉。

有的人吧，命好，碰上的男人也温柔，那感觉啊，就跟被蚊子不小心叮了一口似的，破的时候是有点疼，但也就那么一下，过后呢，就剩下麻麻的，痒痒的，那感觉……还挺勾人，让人心里老惦记着。

但有的人呢，可就没那么好运了...””

她故意停顿了一下，满意地看着关雎尔那双因为紧张和好奇而睁得溜圆的眼睛，然后才慢悠悠地往下说：“那就跟被人结结实实地夯了一棍子似的，疼得你眼冒金星，脑子里一片空白，除了疼，什么都感觉不到。”

樊胜美说完，直起身子，退后两步，重新坐回沙发上属于自己的那个舒适的角落里，还顺手把之前扔在沙发上的杂志又捡了起来，好整以暇地翻着，好像刚才那个故弄玄虚的人不是她，留下关雎尔一个人愣在原地，小脸煞白。

棍子……夯一下……这些词汇在她脑子里盘旋，让她下腹部都忍不住抽紧了。她下意识地夹紧了双腿，手心里已经攥出了一层细密的汗。

“樊……樊姐……”过了好一会儿，关雎尔才找回自己的声音，只喊了一声，却只觉得声音都在发颤，听起来都快哭了，“那……那怎么才能……像被蚊子叮一下？”

樊胜美连头都没抬，只是把从杂志的上边缘露出一双眼睛瞥了她一眼，嘴角一撇：“这我哪知道？看命吧。或者，看你家周辰的本事了。”

她顿了顿，看着关雎尔那张快要哭出来的脸，终于还是没忍心再逗她，放缓了语气补充道，“不过嘛……小姑娘家家的，别想那么多。船到桥头自然直，到时候你就知道了。

说不定，你就是那种天生享福的命呢？

行了，别胡思乱想了。

快去洗个澡，把自己弄得香喷喷的，然后就……听天由命吧。”

这话与其说是安慰，不如说是又一次的调侃。

关雎尔的脸白了又红，红了又白，最后还是没再问下去，只是默默地转身，走回了自己的房间。

听到关门声，樊胜美这才把手里的杂志扔到一边，长长地舒了一口气，整个人又重新瘫回了沙发里。

她看着紧闭的房门方向，有些好笑地摇了摇头。

这傻丫头。

她伸手摸了摸自己平坦紧实的小腹，眼神里闪过一丝复杂难明的情绪。

其实她没告诉关雎尔，她自己的那次比她讲的被棍子捅了一下还要疼，疼得她当时就想一脚把周辰踹下床去。

不过，疼过之后…………也确实有那么点……不，是那么亿点点……回味无穷。

一想到周辰那根又粗又硬的肉棒在自己身体里横冲直撞的感觉，想到自己被他操得哭着求饶的样子，樊胜美的脸颊就不由自主地烫了起来，连带着双腿之间都感觉有些湿漉漉的。

她烦躁地抓了抓头发，拿起茶几上的遥控器，把空调的温度又往低调了两度。

——————————————

时间滑入深夜。

卧室里没有开主灯，只在床头柜上亮着一盏暖黄色的台灯。光线被灯罩滤过，变得昏黄而柔软，勉强照亮了床周围的一小片区域。房

间深处的衣柜和书桌都隐没在浓重的阴影里，只有模糊的轮廓，只有床上的两个人，身体的每一寸起伏都被光影勾勒得异常清晰。

空调的冷气开得很足，出风口发出低沉的嗡鸣，丝丝冷气吹拂在裸露的皮肤上，但紧密纠缠在一起的两具身体却散发着滚烫的热度。

空气里满是情欲的味道，是汗水的咸湿，是女性体液特有的微酸气息，还有周辰身上沐浴露的清爽味道，混杂在一起，形成一种令人头晕目眩的淫靡香气。

关雎尔平躺在床上，四肢还有些发软。就在刚刚，她已经被周辰用手指和舌头送上了好几次顶峰。

高潮过去后那股子舒服劲儿还没全散，那股子又麻又舒服的感觉依然残留在身体深处，她的脚趾头还勾着，小肚子也一跳一跳地抽着。

她的黑框眼镜早就被取下来放在了一边，失去了镜片的遮挡，那双总是带着些怯意的眼睛此刻此刻像是蒙上了一层水雾，湿漉漉的。

瞳孔更是有些涣散，眼神迷离地望着天花板上昏黄的光晕，不知道在想些什么。

平日里总是梳理得整整齐齐的长发此刻凌乱地铺散在枕头上，几缕湿透的发丝贴在汗湿的脸颊和脖颈上，更增添了几分动人的媚态。

她的脸颊和胸前的皮肤上都泛着一层动情的粉红色，嘴唇被亲吻得微微红肿，微微张开着，正不断地小口喘息，将灼热的气息吐进微凉的空气里。

不算丰满但形状姣好的双乳随着急促的呼吸微微起伏，顶端的两颗乳头早已被周辰的手指和舌头轮番照顾得红肿硬挺，在台灯昏黄的光线下，像是两颗沾了水的红樱桃，泛着诱人的水光。

平坦紧实的小腹下，那片幽秘的黑色森林已经被情欲的洪水冲刷得一片泥泞。

关雎尔的双腿无力地大张着，腿心处早已一片狼藉。

清亮粘稠的淫水从被玩弄得红肿的穴口不断涌出，顺着大腿内侧细腻的皮肤滑落下去，在身下的床单上洇开一小块深色的痕迹。

那两片平日里紧紧闭合的娇嫩阴唇被周辰的舌头和手指反复舔弄吮吸，此刻红肿地向外翻着，湿漉漉地暴露在空气里。

藏在阴唇中间的那颗小小的阴蒂，也早已因为兴奋而完全挺立起来，在灯光下像一颗饱满的红豆。

周辰双臂撑在她的身体两侧，肌肉结实的小臂上青筋微露。

他低头看着身下这个被情欲浸透得焕然一新的女孩，心中升起一种混合着怜爱和占有欲的奇特感觉。

关雎尔的身体太敏感了，周辰甚至都没有用上什么特别的技巧，仅仅是用舌尖在那颗小小的阴蒂上轻轻地打着圈舔舐，或是用一根手指在紧闭的穴口不轻不重地画着圆，就能让她控制不住地哭叫着泄身，达到高潮。

好几次，那喷涌而出的泉水般的爱液甚至溅到了他的下巴和脸颊上，带着温热的触感和淡淡的腥甜气息。

他胯下那根因为长时间的忍耐而涨得青筋毕露的肉棒早就硬得发烫，此刻正不安分地跳动着。

顶端的马眼处，不断有清亮粘稠的前列腺液分泌出来，化在关雎尔腿心那片水泽里。

此刻，巨大的龟头正紧紧地抵在女孩泥泞不堪的穴口，被那些温热湿滑的淫水包裹着，那紧致又柔软的嫩肉的触感烫得他小腹一阵阵发紧，几乎要控制不住地立刻就整根捅进去。

"周辰……" 关雎尔终于缓过来一口气，声音又软又糯，还带着浓重的鼻音，"别……别再用手弄了……我……我都要被你弄坏了……我想让你进来……现在就想……"

“嗯？” 周辰坏笑起来，非但没进去，反而故意用涨大的龟头，在那湿滑得不成样子的小穴口一下一下慢慢地碾磨着，清晰地感受着里面那些嫩肉是怎样随着他的动作一吸一缩地绞着他，“刚才谁哭着说不要了？小嘴巴都亲肿了，嗓子也喊哑了。怎么，现在又想要了？

小嘴变得还真快。

说，想让哥哥这根肉棒怎么进去啊？是就这么直接给你捅个对穿，还是让你自个儿撅着屁股坐上来，一点一点把它吞下去？”

这番露骨又粗俗的话语，让关雎尔本就滚烫的脸颊又热了几分，她羞得干脆闭上了眼睛，长长的睫毛在灯光下投下淡淡的阴影。

但身体的反应是骗不了人的，随着周辰的龟头每一次碾过她最敏感的那处穴口，她的小穴就控制不住地收缩得更紧，更多的淫水被这力道从里面挤压了出来，将两人连接的地方弄得更加湿滑泥泞。

周辰的龟头每一下看似无意的碾磨都准确地刮过她穴口最敏感的那一圈嫩肉，让她的小腹深处升起一股难以言喻的酥麻和空虚。

她难耐地扭动着纤细的腰肢，甚至主动地向上挺了挺屁股，试图将那根让她又爱又怕的滚烫肉棒吞得更深一点，哪怕只能多进去一分一毫也好。

"你……你坏死了……快一点嘛……" 她的声音带着哭腔，又软又急，与其说是在催促，不如说是在撒娇，双腿也开始焦躁地缠上了周辰的腰，“别……别在外面蹭了……好难受……”

“关关，怎么才这么点功夫就等不及了。”周辰低声笑着。

他不再逗弄这个已经被情欲折磨得快要失去理智的女孩，低下头，用嘴唇轻轻地印了一下她汗湿的额头，舌尖顺势舔去一滴咸咸的汗珠，声音也随之变得低沉而温柔，“抓紧了，关关。放松，把腿再张开一点……对，就这样，方便我进去……我要进去了，可能会有点疼，忍一下就好了。”

他双手扶住关雎尔的腰，将她的大腿分得更开，然后挺起腰身，将自己那根粗大的肉棒前端对准了那片早已湿滑不堪的穴口，缓缓地带着一种不容拒绝的力道向下沉去。

巨大的龟头轻易地就分开了那两片因为充血而显得格外饱满柔软的阴唇，一路挤开里面湿滑温热的嫩肉，然后像是撞上了一层柔韧的薄膜，感受到了第一层明确的阻碍。

虽然下面已经湿得一塌糊涂，但这层膜的坚韧还是超出了周辰的预料。他能感觉到自己的龟头被那层薄膜紧紧地包裹着，又被后面紧致的穴肉死死地吸附着，进退不得。

他停顿了一下，没有继续深入，低头看着身下女孩紧绷的脸，想给她一个适应的时间。

关雎尔的身体在他龟头进入的那一刻瞬间绷紧了，她下意识地伸出手，死死地抓住了周辰撑在她身侧的手臂，尖锐的指甲因为紧张和疼痛深深地陷进了他的皮肉里。

“嘶~~~~” 一声压抑不住的抽气声从关雎尔的齿缝间溢出，仅仅是龟头进去了不到一半，那种被强行撑开的撕裂般的剧痛就让她眼前一阵阵发黑，耳朵里也开始嗡嗡作响。

这和她想象的完全不一样！樊姐说的棍子打，原来是这么疼的吗？！

这比被棍子打疼多了！这根本就是一根烧红的铁棍，要硬生生在自己身体里烫出一个洞来！

之前几次高潮带来的那点酥麻舒爽的感觉，在这样剧烈而清晰的疼痛面前，根本就不值一提，瞬间就被冲刷得干干净净。

周辰也感觉到了不对劲，他经历过的处女并不少，但像关雎尔这样紧得匪夷所思的小穴还是第一次碰到。

那层膜也比他想象中要厚实坚韧得多，他的肉棒前端被死死地卡在那层膜和后面的嫩肉之间，不上不下。

身下的女孩因为剧痛，穴道里的嫩肉正剧烈地痉挛收缩，一波一波地死死绞着他的龟头，那力道大得让他也有些不好受。

他能清晰地感觉到怀里的女孩全身都在控制不住地发抖，甚至连牙齿都在咯咯打颤。再这样硬顶下去，非但不能成功，恐怕还会真的伤到她。

周辰微微皱了皱眉，暂时放弃了继续强行进入的想法。

一直保持着用双臂撑在她耳边的姿势让他觉得手臂有些酸麻，也无法更好地安抚她。

他干脆腰腹一用力，撑起了上半身，同时小心地将撑在床上的手臂从她身下抽出，然后顺势伸到她的背后和臀下。

一只手小心翼翼地托住她汗湿的后背，另一只手则稳稳地托住她浑圆小巧的臀部，将她还在发抖的柔软身体整个地从床单上抱了起来，让她上半身完全趴伏在自己的胸膛上。

这个动作他做得尽可能轻柔，但因为两人最私密的地方还连接着，这个姿势的改变不可避免地带动了那根还半插在她体内的肉棒，在紧致的穴口里转动了一下，又引起了关雎尔一声短促又压抑的痛呼。

周辰立刻停止了所有动作，就保持着现在这个姿势，任由自己那根涨得发疼的东西被身前女孩又紧又烫的小穴死死包裹着，他甚至连呼吸都放轻了，一动也不敢动。

毕竟他也是第一次见到像关雎尔这样，第一次时反应这么剧烈的女孩。

“呼……呼……” 关雎尔把滚烫的脸蛋深深地埋在周辰的颈窝里，滚烫的眼泪终于忍不住，无声地从她紧闭的眼角滑落，很快就浸湿了他肩头的一小块皮肤。

她大口大口地呼吸着，胸口剧烈地起伏，贪婪地呼吸着他身上那股混合了汗味和沐浴露清香的那个令人安心的味道，试图让因为疼痛而紧绷到极点的肌肉一点点放松下来。

可是身下那个异物的存在感实在是太过强烈了，又硬又烫，那种被硬生生撑开的撕裂般的疼痛依然清晰无比。

她只是下意识地动了一下大腿，想要换一个更舒服的的姿势，就立刻感受到一股更剧烈的痛楚从两人紧密连接的地方传来，疼得她又倒吸了一口冷气，再也不敢有任何多余的动作。

"是不是很疼？嗯？都哭了。" 周辰感觉到肩头的湿意，一只手在她光滑裸露的背脊上非常轻柔地上下安抚着，另一只手则穿过她的发丝，轻轻抚摸着她的后脑勺，感受着她头发的柔软和头皮的热度。

"别怕，是我太心急了。我们不弄了，就这样抱着，好不好？等你什么时候不疼了，我们再把这根坏东西拿出来，啊？"

"不……不要……别拔出去……" 她把脸在周辰的颈窝里用力地蹭了蹭，声音闷闷的，带着浓重的鼻音，听上去委屈极了，"我……我没事的……真的……让我……让我缓缓就好……进都进来了……不能就这么算了……"

她调整着自己的呼吸，学着瑜伽课上老师教的那样，深深地吸气，再缓缓地吐出，努力想让因为剧痛而僵硬紧绷的肌肉放松下来。

她甚至还试探性地将自己的臀部往下坐了那么微不足道的一点点，试图用自己的体重，让那根卡在中间的硬物进得更深一些。

但仅仅是这样一个微不足道的动作，就立刻引来了一阵比刚才更加剧烈的从身体最深处传来的撕裂般的疼痛，让她忍不住“嘶”的一声，刚刚靠着意志力放松了一点的身体，又瞬间绷紧了。

"别乱动，小傻瓜，逞什么能呢。" 周辰收紧手臂，将她柔软温热的身体更紧地搂在自己的怀里，下巴轻轻地摩挲着她的头顶，同时继续用手掌不轻不重地拍着她的背，安抚着这个受了惊吓却还硬撑着不肯承认的小孩。

"放松，全身都放松，把身体的重量都交给我。

别老想着疼不疼的，你试着感受一下，除了疼，它在你的身体里，是不是很暖和？

它在你的小屄里，是不是又硬又烫，把你撑得满满的？"

周辰的声音低沉而温柔，一点点抚平了关雎尔内心的恐惧和身体的疼痛。

她不再挣扎，顺从地将整个身体的重量都毫无保留地压在了周辰的身上。

柔软的乳房紧紧地贴着他温热结实的胸膛，脸颊枕在他的锁骨上，耳边清晰地传来他沉稳而有力的心跳声，“咚、咚、咚”，一下一下，敲在她的心上。

慢慢地，也不知道过了多久，她惊奇地发现，下面那股火辣辣的疼痛似乎真的减轻了一些。

不，疼痛并没有消失，只是被另一种前所未有的被撑开到极致的胀满感，涨得她小腹都有些发酸。

那根属于周辰的大肉棒，正严丝合缝地埋在她的身体最深处，随着周辰平稳的每一次呼吸，那东西都会带动着在她的内壁上极其轻微地碾磨一下。

就是这样轻微的动作，却在酸胀的痛感之中，带来了一阵阵奇异的让她头皮发麻的酥痒。

"嗯……" 她小声地哼了一声，声音里还带着刚哭过的鼻音，听上去又软又糯，"好像……是有点奇怪……不怎么疼了……就是……又胀又痒的……"

"又胀又痒？" 周辰听了她的话，忍不住低笑出声，"那是你的小穴在在告诉我，它很喜欢我这根肉棒，虽然把它弄疼了，但它还是很高兴，它在欢迎我呢，所以才又吸又舔地想讨好我。"

如此直白又羞耻，比起情话更是像哄小孩的话语，让关雎尔那本就通红的脸颊，热度再次升级，红得能滴出血来。

她羞得恨不得能立刻在地上找条缝钻进去，只不过什么反驳的话也说不出来，只能把脸更深地埋进周辰的颈窝里，像只把头埋进沙子里的鸵鸟，以为只要自己看不见、听不见，这份极致的羞耻感就能减轻一些。

周辰感受着怀里这只小鸵鸟害羞得浑身僵硬的可爱反应，嘴角的笑意更深了。

他很喜欢看她这副明明害羞得要死，却又拿他没办法的样子。

他原本温柔拍抚着她后背的那只手，不知何时停下了动作，转而扶住了她纤细的腰肢，防止她乱动。

而另一只原本托着她臀部的手则悄悄地向上移动，手指灵活地分开两片丰腴的臀瓣，准确无误地找到了两片柔软湿滑的阴唇之间，那颗早已因为情动而硬挺不堪的阴蒂。

他用食指的指腹在那颗小小的极度敏感的肉粒上，不轻不重地画起了圈，那力道控制得恰到好处，刚好能引起一阵阵强烈到让她腿软的酥麻，却又差了那么一点火候，不足以让她立刻就爽到高潮。

“嗯……啊……” 几乎是在他手指触碰到那里的瞬间，关雎尔的身体就再次不受控制地弓了起来。

紧贴着周辰的胸膛剧烈地颤抖着，白皙的后背绷出一条优美的曲线，喉咙里溢出破碎又甜腻的呻吟。

一股熟悉的强烈到让她头皮发麻的快感，再次从被他指腹按压的那一点传来，并迅速地向四肢百骸蔓延开来。

但这股快感又与之前单纯被手指和舌头玩弄时的高潮感觉完全不同，因为它还清晰地混合着来自身体最深处，那根将她的小穴撑得满满的滚烫坚硬的巨物所带来的强烈的胀满感和存在感。

在这股来身身体内部和外部的双重强烈刺激之下，她那因为疼痛和紧张而一直紧绷着的身体开始不自觉地一点点放松下来，并且开始本能地追逐着那奇妙的快感。

她纤细的腰肢开始无意识地小幅度左右扭动起来，而她的每一次扭动，都会让她身体的重量发生偏移，从而带动着那根依旧深深埋在她体内的粗大肉棒，更深更重地碾过她体内那些娇嫩无比的内壁，带来一阵阵让她爽得头皮发麻的战栗。

最重要的是，她那一直因为疼痛而下意识地紧紧收缩着，试图抗拒着异物入侵的小穴，似乎……终于在这无边的快感中开始慢慢地放松了下来。

甚至还争先恐后地分泌出了更多更滑的爱液，将那根硬生生闯入进来的粗硬滚烫的肉棒，包裹得更紧，也更湿滑了。

身下女孩身体里发生的每一丝细微的变化，周辰都通过自己那根被紧紧包裹着的肉棒在第一时间就清晰地感受到了。

他心里一喜，知道最艰难的破处阶段，总算是过去了。

他那只原本在她阴蒂上作乱的手指并没有停下，而是继续不紧不慢地撩拨着，维持着那股让她欲罢不能的快感。

而另一只一直托着关雎尔臀瓣的大手也开始不老实起来，恰到好处的揉捏着掌中的圆润。

少女的臀部不大，形状却很翘，充满了惊人的弹性和细腻滑嫩的触感，让他一揉上去就有些爱不释手。

"还疼吗？我的小祖宗。" 周辰的嘴唇贴在她的耳朵上，声音里带着一丝得逞后的调侃意味，在她发烫的耳边低声问道。

关雎尔的脸还深深地埋在他的肩膀里，闻着他身上那股让她安心又腿软的好闻味道，声音被压得闷闷的又有些不好意思地回答："还……还有一点点……不过……没刚才那么疼了……"

"那就再等一会儿，不着急。" 周辰说着，嘴唇就开始不老实起来，顺着她小巧可爱的耳廓，一路向下，用舌尖和嘴唇交替着，在她修长白皙的脖颈上留下了一连串湿热的暧昧痕迹。

关雎尔被他这样又亲又舔，弄得浑身都有些发软，喉咙里忍不住发出一声细碎的带着鼻音的呻吟。

她感觉自己的身体又开始不受控制地变得滚烫起来，连带着下面那处原本已经因为疼痛而有些麻木的伤口，也在这阵阵强势的酥麻感中，变得不再那么清晰了。

她甚至……心里已经开始有点渴望，渴望这个抱着她的男人，能稍微……动一动了。

仿佛是为了印证她内心的想法，她那已经逐渐适应了异物存在的小穴又开始一下一下地收缩起来。

每一次收缩，都紧紧地夹着那根还硬挺挺地停留在里面的大肉棒，仿佛在用这种方式无声地催促着什么。

周辰被她这突如其来的一夹，舒服得差点直接缴械投降，忍不住倒吸了一口凉气。他哪里还能不明白，怀里这个刚刚还哭哭啼啼的小妖精已经是食髓知味，尝到甜头了。

他忍不住坏笑着，一口咬住了她小巧的耳垂，用牙齿不轻不重地轻轻厮磨着，含糊不清地在她耳边低语："小骚货，嘴上说还有点疼，下面这张小嘴倒是挺会勾引人的嘛。

这就让你尝尝，什么叫真正的‘棍子’。"

"你……你才骚呢……" 关雎尔被他这句粗俗又流氓的话羞得满脸通红，连耳根都烧了起来。

她害羞地扭动了一下身体，伸出没什么力气的小手，在他宽阔的后背上不轻不重地捶了一下。

这点力道，对他来说，跟挠痒没有任何区别，反而更像是一种欲拒还迎的撒娇和调情。

"还嘴硬？" 周辰轻笑，嘴唇贴着她的耳廓，温热的气息尽数喷洒在她敏感的肌肤上，"你看，你的小穴又在动了。它在一口一口地吞我的屌呢，它在催我呢，它想让我快点肏它，用肉棒把它填满。"

他那只揉捏着她臀瓣的大手猛地收紧，五指深深地陷进那柔软的肉里，然后毫不犹豫地用尽全力向下一按，将自己那根因为忍耐而涨得更大更烫的巨物，剩下的一半也毫不留情地一次性狠狠地尽根捅了进去！直抵最深处的子宫口！

“啊——！”一声被骤然拔高的混合着剧痛和惊骇以及一丝奇异快感的尖叫，终于从关雎尔的喉咙深处冲了出来。

那层坚韧的薄膜在这势如破竹的一击之下，被干脆利落地瞬间贯穿撕裂。

硕大坚硬的龟头带着一往无前的气势，顶开了那层最后的阻碍，长驱直入，重重地撞击在了那紧闭的、柔软湿滑的宫口之上。一股温热的带着腥甜气息的液体，从两人紧密相连的地方涌出。

那是处子血混合着淫水，顺着周辰粗壮的肉棒根部，流淌下来，在他结实的小腹上，留下几道妖冶的红色痕迹。

关雎尔能清晰地感觉到那坚硬滚烫的龟头，隔着一层薄薄的嫩肉顶在了自己最深处的子宫口上。

那是一种几乎要将她整个人都从内而外撑到裂开的极致的胀痛感。

她的眼前一片发白，大脑也瞬间变得一片空白，所有的感官都被这突如其来的蛮横贯穿给夺走了。

但就在这极致的疼痛和被撑满的胀痛之中，一丝极其微弱的但却无法忽视的奇异感觉，从被狠狠撞击的子宫口深处传来。

那是被撑到极致的胀满感，是身体最深处的嫩肉被粗硬的肉棒狠狠撞击碾磨的酥麻感。

是那颗一直在被周辰手指玩弄的阴蒂，因为身体剧烈的震动而被动摩擦的刺激感。

几种快感叠加在一起，形成了一股势不可挡的洪流，瞬间就冲垮了关雎尔所有的理智。

她的身体在一瞬间绷紧，连脚趾都因为极致的快感而瞬间绷直，然后又猛地蜷缩起来。

一股比之前任何一次都要汹涌都要滚烫的淫液，从她的小穴深处喷涌而出，将那根刚刚才完全进入的肉棒，浇灌得更加湿滑温热。

她在周辰的怀里剧烈地痉挛、颤抖着，大脑中一片空白，除了“啊…啊…”地发出一些不成调的破碎呻吟，再也说不出任何完整的话来。

她甚至没有意识到，自己就在刚刚，已经达到了人生中第一次，真正意义上的由阴道带来的高潮。

周辰也因为这一下毫无保留的彻底进入而满足地低哼了一声。

女孩儿第一次被捅穿，那小穴会不受控制地死命痉挛，那股子又紧又热又滑还拼命往里吸的劲儿，爽得周辰差点当场就射了。

他喉咙里压着一声闷哼，额头上的青筋都蹦了起来，费了好大劲才忍住没缴枪。

那是一种难以用语言形容的极致的包裹感，又紧又烫，又湿又滑，每一寸的血肉都在被那些柔軟的內壁贪婪地吸附着吮吻着，仿佛要将他整个人都榨干吸净。

他能非常清晰地感觉到，自己那根因为兴奋而涨大到极限的龟头正结结实实地抵着一处异常柔软又富有弹性的神秘所在。

他知道，那就是女孩身体最深处的子宫颈口。

现在，这处从未有外物探访过的最隐秘的圣地，正被他用最粗暴的方式，狠狠地碾压着。

“操……真紧……”他喘着粗气，在她耳边低声说到，“别夹了，关关……放松……已经进去了……最疼的一下已经过去了……接下来就舒服了……”

他没有立刻就开始抽送，因为他知道关雎尔现在肯定疼得厉害，肯定需要时间来适应。

他只是紧紧地抱着怀里抖得像风中落叶一样的女孩，将自己的胸膛作为她的依靠，让她能够完全地感受他、接纳他、适应他。

他低下头，用自己的嘴唇去吻掉她眼角不断滑落的泪水，然后用布满薄茧的手掌极有耐心地抚摸着她因为紧张而绷紧的光滑后背，试图用自己的体温和沉稳的心跳，来安抚她此刻的惊慌与无助。

"关关，乖，看着我。" 他用手指轻轻抬起她的下巴，强迫她从自己的肩膀上抬起头来，对上自己的眼睛。

他的声音很低沉，带着一种不容置喙的命令意味，但语气却又温柔得不可思议。

"看着我，别光想着疼，好好感受一下，感受这根肉棒，是不是把你塞得满满的？

连一点儿缝隙都没有了？"

关雎尔被迫抬起了头，那双水汽氤氲中漂亮又无辜的眸子里，还清晰地带着未曾散去的惊惧和痛苦。

但当她的视线对上了周辰那双在昏黄灯光下显得格外专注的眼眸时，内心那股仿佛要将她淹没的恐慌和剧痛，却奇迹般地被抚平了一些。

她下意识地顺着他的引导，努力地将自己所有的注意力，从那股火辣辣的撕裂般疼痛上，转移到身体被彻底填满的感觉上来。

那是一种她从未体验过的极其强烈的存在感。

那根属于他的东西的形状，它的硬度，它的温度，都通过那些被撑开到极限的敏感的内壁，一丝不差地传递到她的神经末梢。

伴随着他的每一次心跳，她都能感觉到那根埋在她身体里的巨物也跟着有力地搏动一下，仿佛它也拥有了自己的生命，正隔着薄薄的血肉，与她的心跳声产生着共鸣。

"现在感觉怎么样？还像刚才那么疼吗？" 他看到她的眼神渐渐恢复了焦点，不再是刚才那种失神的模样，便又放柔了声音，耐心地问道。

关雎尔呆呆地看着他近在咫尺的英俊的面庞，过了足足有好几秒，才像是终于从那极痛苦中找回了自己的声音。

她的嘴唇动了动，好几次想要说话，却都因为喉咙的干涩而失败了。

最后，她终于从喉咙里挤出了几个字，那声音又轻又哑，还带着浓重的哭腔，听上去可怜极了：“疼……还是很疼……像要裂开一样……但是……也……也感觉……好满……里面……全是你……”

关雎尔的眼泪吧嗒吧嗒地掉个不停，可这次哭感觉又不太一样。

那股又酸又胀的疼劲儿正在慢慢退下去，一种说不出的麻痒感觉从身体最深处传出来，一圈一圈地荡开，麻到哪儿，哪儿就跟着发起热来。

她的身体不抖了，也不僵了。

那还在抽动的小穴不再是疼得抽筋，倒像是在试探着嘬弄那根填满它的肉棒。

好像那地方有了自己的想法，正好奇地研究这个又热又硬的大家伙到底是个什么东西。

小穴里这点细微却勾人的动静，周辰自然感受得一清二楚。

他空着的那只手，从她的后背一路滑下去，停留在她臀瓣浑圆的弧线上，轻轻的揉捏了一下，感受着那惊人的弹性和细腻的肤质。

“怎么样，关关？这根大家伙现在还把你弄得那么疼吗？还是说……已经有点儿感觉了，开始觉得爽了？”

这句直白又带着点荤味儿的问话，让关雎尔本来就已经红透的脸颊，温度又升高了几分。

她窘迫地摇了摇头，恨不得把整张脸都埋进周辰的颈窝里，让他看不见自己此刻烧得厉害的表情。

她的声音闷闷地从他肩膀上传来，轻轻地挠着他的耳朵。

“不疼了……就是……好涨……感觉……感觉要被你撑坏了……”

“撑不坏，你这小屄嫩着呢，只会越操越顺畅，越肏水越多。”周辰坏笑着在她挺翘的臀瓣上拍了一记，清脆响亮，“准备好了，快乐的时光要开始了。”

说着，他腰部开始发力，极其缓慢地将那根涨满了整个穴腔的肉棒以一种几乎可以称之为磨蹭的速度，极其缓慢地向外抽出一小段距离。

这感觉对关雎尔来说陌生至极，甚至比刚才一动不动地撑着还要刺激。

那滚烫的柱身刮过被撑开的嫩肉，带来一阵细细密密的痒麻感。

刚刚撤出不到三分之一，在她刚刚感觉到一丝空虚时，他又控制着腰胯，用同样缓慢而坚定的力道，重新向深处顶了回去，直到龟头再一次结结实实地抵住那片柔软的宫口。

“嗯！”这一下缓慢却磨人的顶弄，让关雎尔猝不及防地闷哼了一声。

她的小穴像是受了惊吓，猛地一阵剧烈收缩，紧紧地绞住了那根还在她体内的肉棒。穴道内壁每一寸软肉都在拼命地蠕动吮吸，滚烫又湿滑，仿佛一张有生命的小嘴，要将他活生生吞下去。

她的小穴深处，一股热流不受控制地涌了出来，瞬间将整根肉棒都浸泡在滚烫的淫水之中。

这突如其来的强烈刺激，让周辰都忍不住倒吸了一口气，他能清晰地感觉到，自己的肉棒正被一圈又一圈温热湿滑的嫩肉紧紧地包裹吮吸着，那感觉，舒服得让他几乎要当场射精。

他甚至能分辨出那些细嫩的褶皱是如何在他每一次细微的移动中，拼命地收缩包裹，试图挽留他，吞吃他。

处女的紧致和生涩，在这一刻化作了最顶级的享受，让他下腹一阵阵发紧。

周辰咬了咬牙，将那股直冲脑门的射精冲动强行压了下去，一边继续用手指揉弄着她那颗早已肿胀不堪的阴蒂，维持着她高潮的余韵。

一边将自己那根完全埋在她体内的巨物，向外拔出，开始以一种幅度极小频率却不低的姿态，在她紧窄的穴道里轻轻地研磨着。

柱身每一次微小的移动，都精准地刮过内壁上那些最敏感的软肉和褶皱，特别是刚刚被撑开的还带着刺痛的伤口处。

“啊……周辰哥……慢……慢点……好怪……又疼又痒的……嗯……别……别那样磨……”

那种感觉实在是太陌生了，伤口的刺痛和被摩擦的麻痒快感交织在一起，让少女完全不知道该如何是好。

她本能地想要逃离这种感觉，纤细的腰肢开始无意识地扭动，试图躲开他手指和肉棒的双重攻击。

但她这点力气在周辰面前根本不够看，她越是想躲，趴在她身上的身体就与她贴合得越紧。

她的小穴更是违背了主人的意愿，非但没有将那根坏东西推出去，反而越夹越紧，每一次收缩都让那根肉棒的轮廓感变得更加清晰。

她甚至能感觉到，随着每一次细微的碾磨，都有一股细细的热流从穴心涌出，将那原本只是湿润的通道变得泥泞不堪。

“关关，嘴上说不要，下面倒是夹得挺紧。”周辰看她这副又想躲又忍不住迎合的模样，低声取笑着，手上的动作不停，腰腹也开始配合着发力。

他不再是那种极小幅度的研磨，而是开始有节奏地浅浅抽送起来。

每次都只拔出龟头的一半，在她的小穴刚刚感觉到一点空虚，内壁的嫩肉就立刻缠上来之后，他便又一次顶了回去，不深，却次次都碾过最敏感的那一小块软肉，每一次都顶在最让她舒服的地方。

“嗯……啊……嗯……哼嗯……”关雎尔开始随着他的动作晃动，嘴里的呻吟更是渐渐失去了章法，破碎的音节伴随着愈发粗重的喘息，从唇边溢出。

那点破瓜的疼痛在这样连绵不绝的快感冲击下，早就被冲刷得无影无踪。

她只觉得下身又麻又痒，一股股热流从穴心深处涌出来，将两人的连接处浇灌得一片泥泞，每一次浅浅的进出，都能带起清晰的“咕叽”、“噗嗤”声。

她攀着周辰肩膀的手指不自觉地收紧，原本扭动躲闪的腰肢也开始笨拙地向上挺起，迎合着他的每一次顶弄，臀部无意识地向上抬起，试图让那根巨物顶得更深一些。

每当他退出去一点，她就会失落地向下沉，而当他再次顶回来时，她又会满足地发出一声呜咽。

“这就想要了？”周辰感觉到她青涩的迎合，坏心地笑了一声。他停下了手指的动作，双手改为托住她那两瓣因为趴着的姿势而更显浑圆挺翘的屁股，稍稍用了一下力，就将她纤细的身体整个向上提起了几公分，然后毫不迟疑地，对准那湿滑的穴口，狠狠地往下一坐！

“呀——！”那根硕大滚烫的肉棒在一瞬间尽根没入，饱满的龟头带着一股一往无前的力道结结实实地撞在了那块从未被触碰过的柔软宫口上。

一阵强烈的酸麻感混合着难以言喻的快感，瞬间从下腹炸开，直冲天灵盖。

关雎尔的眼睛猛地瞪大了，大脑一片空白，身体像是被电流击中，剧烈地一弓，然后又软软地瘫了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十七章：好好睡觉（关雎尔加料）
────────────────────────────────────────

短暂的停顿之后，周辰不再压抑自己的欲望，也不再有任何温柔的试探。

他托着关雎尔的臀部，开始了真正大开大合的肏干。

他腰腹的力量惊人，每一次都将那根巨屌从湿热的穴道里干脆利落地拔出，直到硕大的龟头堪堪停留在穴口，能感受到外面微凉的空气。

然后，不等她的小穴因为空虚而收缩，他又会猛地向前一挺，再一次狠狠地操进最深处。

淋漓的淫水被带进带出，在两人身体的结合处发出了“噗嗤、噗嗤”的响声，清晰地回荡在安静的房间里。

他能清楚地感觉到，每一次拔出时，小穴内壁那些湿滑温热的嫩肉是如何依依不舍地层层刮过他的柱身，尤其是龟头下方的冠状沟被那些细密的褶皱吮吸刮搔，带起一阵阵酥麻的快感。

而每一次凿入，那饱满的龟头都会势不可挡地破开重重软肉的阻碍，重重地捣在最深处的宫颈口上，那种结实又有弹性的碰撞感，让他舒服地几乎想要喟叹出声。

“呜……嗯……啊……啊！”关雎尔哪里经历过这样的阵仗，几乎被他这样狂风暴雨般的攻击彻底干懵了。

先前那点因为撞击宫口而带来的高潮余韵还未散去，新一轮更加强烈的快感就排山倒海般地涌了上来。

她什么都想不了，也什么都做不了，只能死死地攀着周辰的肩膀，任由自己在欲望的狂涛中沉浮。

关雎尔的小穴在持续的撞击下，已经没有了最初那种撕裂般的痛楚，取而代之的是一种温热的被填满的胀麻感。

她能清晰地感觉到那根坚硬的肉棒在自己身体内部的每一次动作。

她的身体本能地收缩着，想要挽留和包裹住这根给自己带来奇特感受的物体。

那根横冲直撞的巨物每一次退出，都让她感到一阵短暂的空虚，而每一次重新顶入，又带来新一轮被撑满的带着酥麻的满足。

两条又细又直的长腿也软软地缠上了周辰精壮的腰，试图让两人贴得更近，脚踝在他的腰后勾住。

每一次当周辰向上挺动时，她也学着用腿部的力量，微微向下压，好让那根肉棒捅得更深。

两人身上都出了一层薄汗。黏腻的汗水浸湿了紧贴的皮肤，让周辰的胸膛和关雎尔的脊背之间几乎没有了缝隙。

每当周辰的腰腹发力，将身体向上挺送时，能听到两人皮肤因为汗水而产生的轻微吸附声，随后又因为分开而发出一声湿润的轻响。

周辰额角的汗珠顺着他线条分明的下颌滴落，砸在关雎尔光洁的背上，然后沿着脊椎沟蜿蜒滑下，没入两人紧密结合的缝隙中。

汗水早已浸湿了两人的身体，从周辰的额头滴落，砸在她的脸颊上，又顺着脖颈滑落进锁骨的凹陷处。

在昏黄的灯光下，两人交缠的身体上都蒙上了一层亮晶晶的水光，每一次肌肉的起伏和绷紧都清晰可见。

房间里的空气闷热而潮湿，混杂着汗液的咸湿味和淫水的腥甜气，闻起来色情又糜烂。

“关关你喜欢吗？喜欢这个吗？”周辰一边丝毫不停歇地在她身体里疯狂冲刺，一边用被情欲熏染得沙哑的嗓音，在她通红的耳边粗声喘息着问道。

“喜……嗯啊……喜欢……周辰哥……你肏得我……啊……要死了…………再……再快一点……用力……用力肏我……”

在这样狂风暴雨般的猛烈冲击下，关雎尔那属于乖乖女的一切矜持和羞涩都被撞得粉碎，只顾着语无伦次地呻吟着，用破碎而淫荡的词句回应着他的问题。

甚至主动地挺起腰，将那小穴更深地迎向他的巨物。

她这番浪得没边的求欢彻底点燃了周辰最后的理智。

他操得更狠了，胯下那根早已被淫水浸透得油光发亮的巨屌，调整了一下角度，对准那片湿滑泥泞中最柔软敏感的穴心，开始了更加猛烈深入的捣弄。

他腰腹的力量得到了完全的释放，每一次都将那根硕大的肉棒从湿热的蜜穴里干脆利落地拔出，直到饱满的龟头堪堪停留在微微张开的穴口，可以感受到外面微凉的空气。

然后，不等那刚刚被撑开到极致的小穴因为短暂的空虚而收缩，他又会猛地向前一挺，再一次狠狠地操进最深处。

周辰托着关雎尔臀部的手掌，也加重了力道。

他的手指陷进女孩饱满而富有弹性的臀肉里，用力地向两边掰开，好让自己的巨物进出得更加顺畅无阻。

白皙娇嫩的臀瓣上很快就出现了一片被按压出的红晕，与周围的肤色形成了鲜明的对比。

在再一次重重地撞到最深处之后，他能感觉到怀里的女孩身体猛地绷紧了。

这一次的撞击仿佛触动了某个开关，关雎尔的身体猛地一僵，随即剧烈地弓起，发出一声尖锐又满足的哭叫。

一股股滚烫的淫水不受控制地从被操得红肿外翻的穴口喷射出来，浇了周辰的肉棒和两人的小腹一片温热。

关雎尔在高潮的余韵中轻轻地颤抖着，身体的肌肉都放松了下来。

她的小嘴微微张开，有些急促地换着气，鼻腔里发出细微的“嗯嗯”声。

而她的小穴更是紧缩到了一个不可思议的地步，正一波接着一波地剧烈收缩着，湿滑温热的嫩肉层层叠叠地蠕动挤压着周辰的肉棒，仿佛想要将它彻底融入自己的身体里。

那股又紧又热的销魂劲儿几乎要将他的灵魂都吸走。

周辰粗喘一声，再也顾不上什么节奏，对准那还在不断喷水绞缠的穴心，开始了最后的疯狂冲刺。

他挺动的速度和频率都达到了顶峰，每一次都毫不留情地整根没入，再迅速拔出大半，带起一阵阵“噗嗤噗嗤”的、清晰可闻的水声。

这样又快又狠地撞击了几十下之后，周辰也终于被那销魂的紧致逼到了极限。

他猛地将肉棒再一次深深地捅入，死死地抵住那还在轻微痉挛的宫颈口，伴随着一声满足的低吼，一股股滚烫浓稠的精液从涨大的龟头顶端喷薄而出，带着强劲的冲力，尽数射进了她温暖湿润的子宫深处。

周辰稍稍放缓了那不知疲倦的冲撞，将胯下的巨物依旧保持着深埋在女孩体内的姿势，只是用腰腹的力量带动着，缓慢而有力地研磨起来。

他低下头，滚烫的嘴唇贴在关雎尔已经完全红透了的耳廓上，呼吸出的热气喷在她的颈侧，激起她一阵细微的颤栗。

“关关，感觉怎么样？里面又热又紧，把我的东西都快夹断了。

喜欢这样被我操吗？”

关雎尔整个人都软成了一滩春水，趴在周辰的胸膛上，几乎要将全身的重量都交给他。

她将脸颊深深埋在他的肩窝里，细细的喘息声混杂着满足的鼻音，断断续续地响起。

“嗯……喜欢……周辰哥……你的……你的东西好烫……一直在里面……撞我……我里面……好涨……好麻……”

她的声音细若蚊呐，带着浓重的鼻音和颤音，每一个字都像是从喉咙深处挤出来的，破碎而粘稠。

关雎尔这番带着哭腔的坦诚回答，周辰嘴角的笑意更深了。

他喜欢她这种羞涩又努力表达的样子。

周辰扶着她腰肢的双手稍微向上移动，掐住了她纤细柔软的腰，略微用力，将她的上半身稍稍扶起，拉开了一点距离。

这个动作让埋在她体内的肉棒退出了大半，只留下一个圆润饱满的龟头还卡在穴口的位置，被湿滑紧致的嫩肉紧紧吮吸着。

突如其来的空虚感让关雎尔下意识地发出一声不满的轻哼，腰肢不受控制地向下坐去，试图将那根巨物重新吞回来。

周辰轻笑一声，双手稳稳地控制着她的腰，不让她得逞。

他低头欣赏着女孩脸上那副又羞又急的表情，汗水浸湿的黑发凌乱地贴在脸颊和额头上，失去了镜片的遮挡，那双总是带着怯生生神情的眼睛此刻水光潋滟，充满了迷离的欲望。

“这么喜欢它？

那就自己来。坐上来，自己动，让我看看我们关关有多厉害。把它……从头到尾，都吃进去。”

关雎尔愣了一下，显然没预料到周辰会提出这样的要求，她主动去驾驭那根此刻正堵着她穴口的庞然大物。

这个想法光是想一想就让她脸颊发烫，心跳加速。

她有些犹豫，双手还攀着周辰的肩膀，不知道是该撑起身体，还是该继续趴下去。穴口被龟头撑得满满的，那又硬又烫的触感，以及不断从缝隙中涌出的淫水，都在提醒着她刚才经历了怎样一场猛烈的撞击，也同时在诱惑着她去尝试一种全新的由自己主导的快乐。

她的眼神闪烁着，不敢与周辰对视，视线飘忽地落在他结实的胸膛上，声音里带着一丝求助般的软糯。

“可是……周辰哥……我……我该怎么动啊？我没力气了……”

“我教你。手撑在我胸口上，对，就这样。把腰挺起来一点，用你的屁股，去找我的肉棒。

慢慢地，往下坐，感觉到了吗？用你的小穴，把它一点一点地吞进去。”

周辰温和的语气给了关雎尔勇气。她按照他的指示，双手有些颤抖地撑在了他坚实的胸肌上。

胸膛的皮肤滚烫，结实的肌肉线条透过掌心清晰地传递过来。

她深吸一口气，努力调动着已经酸软的腰腹力量，尝试着将身体的核心向上抬起，然后再带着万分的小心，缓缓向下坐去。

这个过程对关雎尔来说充满了挑战。她的动作生涩而笨拙，甚至有些滑稽。

因为紧张，身体的肌肉都是僵硬的，腰肢的动作幅度很小，与其说是“坐”，不如说是在“蹭”。

但即便如此，那硕大的龟头还是随着她微弱的动作，被小穴一点一点地重新吞了进去。

湿滑的淫水起到了绝佳的润滑作用，随着肉棒的深入，一些透明的液体被挤压出来，顺着她白皙的大腿根部滑落。

关雎尔能清晰地感觉到自己身体内部的嫩肉是如何被那根巨物缓慢而坚定地撑开碾过，柱身上那些凸起的血管和筋络刮搔着内壁，带来一阵阵难以言喻的酸麻痒意。

周辰一直没有动，只是仰躺在床上，双手枕在脑后，好整以暇地欣赏着身前这活色生香的一幕。

他看着女孩乌黑的长发随着她的动作而微微晃动，看着她因为用力而绷紧的脊背线条，看着她圆润小巧的臀部是如何努力地向下吞吃着自己的肉棒。

“对，做得很好，关关。

你看，你不是会吗？感觉一下，它是不是进去了？再往下坐一点，对，再深一点……让它把你的小肚子都顶起来。”

周辰的鼓励和露骨的言语，让关雎尔的脸颊更红了。

她下意识地低下头，不敢去看他促狭的眼睛，但身体却诚实地按照他的指令，又向下坐了几分。

这一次，她终于用尽全力，将那根灼热的巨物尽根吞没。

饱满的龟头再次重重地抵在了那敏感的宫颈口上，一股强烈的酸胀感瞬间从小腹深处炸开，直冲四肢百骸。

“呜嗯……进……进去了……好深……周辰哥……顶到……顶到最里面了……”

关雎尔倒抽一口凉气，撑在他胸口的手臂一软，整个人都趴了下去，沉重的呼吸喷在他的颈侧，带着灼人的热度和湿意。

她趴在周辰的身上，胸前那对虽然不大但却形状姣好的乳房被紧紧压在他的胸膛上，随着急促的呼吸而微微变形。

两人之间再无一丝缝隙。她能清晰地感觉到自己心脏的剧烈跳动，也能感觉到身下男人那沉稳有力的心跳，两种不同的节拍在此刻奇异地交融在一起。

埋在她体内的肉棒因为这一下彻底的坐实而涨大了一圈，硬硬地抵在那里，存在感强烈到让她无法忽视。

周辰很满意她此刻完全顺从的姿态。他抬起手，穿过她汗湿柔顺的长发，轻轻地抚摸着她的后脑勺，像是在安抚一只受惊的小动物。

他的声音带着一丝蛊惑的笑意，继续引导着她。

“感觉到了吗？这就是它最喜欢待的地方。现在，试着动一动你的腰，抬起来，再坐下去。

对，就像刚才那样，不过可以更快一点。让你的小穴，学会怎么操我的肉棒，好不好？”

周辰的用词大胆而直白，让关雎尔的耳朵根都烧了起来。

但不可否认的是，这种直白的指令，比起任何缠绵的情话，都更能激起她身体深处的欲望。

在经历了短暂的犹豫和天人交战后，她试探性地开始按照周辰的引导，扭动起自己的腰肢。

起初，她的动作幅度很小，仅仅是臀部轻微地抬起，然后又落下，与其说是在“抽插”，不如说是在研磨。

但即便是这样轻微的动作，也足以让那根深埋的巨物在她的内壁上反复刮搔，每一次抬起时，龟头都会刺激到敏感的宫口，每一次落下，整根肉棒又会重新填满空虚的穴道。

淫水被这番动作搅动得“咕啾、咕啾”作响，声音虽然不大，但在安静的房间里却格外清晰，也格外淫靡。

关雎尔渐渐地找到了窍门。她发现当自己腰肢下沉的速度快一些，抬起的高度高一些时，那种撞击带来的快感会更加强烈。她开始不再满足于小幅度的研磨，动作变得大胆起来。

她双手撑着周辰的胸膛，将身体撑得更高，然后更加用力地坐下。

硕大的龟头势不可挡地凿开湿滑的穴肉，再一次重重地捣在深处的宫颈上。

“噗嗤”一声闷响，伴随着她难以抑制的拔高了声调的呻吟，清晰地回荡在房间里。这一下又深又狠，撞得她小腹一阵剧烈的酸麻，一股热流不受控制地从穴心深处涌出。

她被这强烈的快感冲击得浑身一颤，下意识地惊呼出声，声音里带着哭腔和一丝不敢置信。

“啊！周辰哥……我……我好像……高潮了……好多……”

这么看她好像也没比樊姐好多少啊...

周辰大笑起来，伸出手，一把捏住女孩小巧的下巴，强迫她抬起头来与自己对视。

他看着她迷蒙的双眼，和因为情动而泛着水光的红唇，眼神里满是毫不掩饰的欲望和赞赏。

“关关，怎么我在你面前，你还和樊姐对比起来了？”

啊，自己把话都说出来了吗？

周辰的话让关雎尔羞得恨不得找个地缝钻进去，她在高潮的余韵中轻轻颤抖着，小穴内的嫩肉却还在一阵阵地痉物收缩，紧紧地绞着那根巨物。

过度的羞涩让她不敢再看周辰带着笑意的眼睛，双手撑着他的胸膛，挺直了腰背，开始以一种惊人的速度在周辰的身上疯狂地起伏坐弄。

汗水顺着她的发梢滴落，砸在周辰的小腹上。

她的动作不再有丝毫的生涩，每一次抬起都极高，将大半根肉棒都带出穴口，然后又在下一个瞬间重重地坐下，让那根巨物狠狠地贯穿到底。

“啪、啪、啪”的肉体撞击声变得密集而响亮，混合着淫水被挤压搅动的“咕啾”声，在房间里谱写出一曲无比淫荡的交响乐。

周辰的双手覆上她浑圆挺翘的臀瓣，掌心下的肌肤细腻而滚烫，因为用力和汗水的关系，显得有些湿滑。

他能清晰地感觉到，她臀部的肌肉是如何随着每一次的起落而绷紧，紧接着又放松。他稍一用力，在她白皙的臀肉上捏出了清晰的红痕。

这轻微的刺痛感非但没有让她停下，反而刺激得她坐得更狠，呻吟声也更加放浪。

“嗯啊……好舒服……周辰哥……我还要……还要更多……你的肉棒……把我的小穴……都撑满了……呜……”

关雎尔已经完全沉浸在快感之中，嘴里语无伦次地呻吟着，那些平时绝对说不出口的淫词浪语，此刻却像是本能一样，自然而然地从喉咙里滚出。

属于乖乖女的一切矜持和羞涩，都被这狂风暴雨般的快感撞击得粉碎，只剩下最原始的对欲望的渴求。

关雎尔这番浪得没边的求欢，让周辰喉咙里发出一声低沉的闷哼。

他胯下那根被淫水浸泡的巨物涨大到了一个惊人的地步。

他不再满足于仅仅是被动地躺着，腰腹的核心肌肉猛然收紧，配合着女孩下落的节奏，狠狠地向上迎顶。

一上一下，两股力道在女孩的身体最深处碰撞。

这一下顶弄的时机和力道都恰到好处，正好迎上了她全力下坐的冲击。

双重的力量让龟头以前所未有的深度和力度，重重地撞击在了那敏感的宫颈口上。

关雎尔的身体猛地一僵，起伏的动作戛然而止。

她保持着坐在周辰身上的姿势，身体细细地颤抖起来。一股激烈的快感如同电流般从被撞击的核心处炸开，迅速蔓延至全身。她的呻吟变成了无法控制的呜咽。

小嘴急促地张合着，大口大口地呼吸着，却发不出完整的音节，只有“嗬嗬”的气音从喉咙里溢出。

与此同时，她的小穴内壁开始了一波接一波剧烈的收缩和绞缠。

那些温热湿滑的软肉，像是活过来一般，以一种惊人的力度和频率，死死地吮吸包裹着那根还深埋在里面的肉棒。

一股股温热的淫水随着这剧烈的收缩，不受控制地从穴口涌出，沿着两人紧贴的腹部蜿蜒流下。

周辰被这销魂的紧致刺激得浑身肌肉都绷紧了，青筋从脖颈一直蔓延到手臂。

他深吸一口气，压下那股即将喷薄而出的欲望，双手托住女孩还在轻颤的臀部，没有进行猛烈的冲刺，而是以一种缓慢画圈的方式，用他那根涨大到极限的巨物，在女孩还在痉挛的穴道里缓缓研磨起来。

他能清晰地感觉到龟头每一次碾过宫口时，女孩身体那细微的战栗，也能感觉到内壁的嫩肉是如何在一波波的痉挛中，反复刮搔着他的柱身。

他的动作很轻，很慢，充满了安抚的意味。

过了许久，那阵剧烈的痉挛才缓缓平息下来。

关雎尔软软地趴在周辰的身上，连抬起一根手指的力气都没有了。

她把脸埋在他的胸膛里，听着他沉稳有力的心跳，鼻息间全是他身上那混杂着汗味的好闻味道。

身体虽然疲惫到了极点，但内心却被一种巨大的幸福感和满足感所填满。

她能感觉到那根大肉棒依旧精神十足地深深埋在她的身体里，随着周辰的每一次呼吸，还在她的穴道深处轻轻跳动一下，带来一阵阵微弱却清晰的快感余韵。

周辰没有动，也没有说话，只是静静地抱着怀里温香软玉的身体。

他的一只手环在她的腰间，将她柔软的身体固定在自己身上，另一只手则有一下没一下轻柔地抚过她汗湿的贴在背上的黑色长发。

关雎尔把脸贴在他的胸口，听着他沉稳有力的心跳，感到一种前所未有的安心和满足。

周辰射在她体内的那些滚烫的液体，正顺着她的穴道深处缓缓流出，和她自己的淫水混合在一起，黏糊糊地沾满了她的大腿根部。

这种感觉虽然有些狼狈，却又带着一种极致的亲密和暧昧，让她忍不住脸红心跳。

过了好一会儿，周辰才低头亲了亲她的额头，笑着轻声问。

“累不累？腿还软不软？”

“嗯……腿软……腰也是……又酸又麻……”

她试着动了动，想换个更舒服的姿势，却立刻牵动了下身被过度使用的肌肉，惹得她又是一声压抑的轻哼。

周辰关切地问，抚摸她后背的手也变得更加轻柔，带着安抚的意味。

“还疼吗？刚才那么用力，有没有把你弄伤？”

她把脸颊在他的胸膛上蹭了蹭，声音小得像蚊子哼哼，话里的内容却足以让任何一个男人热血沸腾。

“不疼了……早就没感觉了……就是里面涨涨的……周辰哥……你的东西……好像又变大了……”

周辰听着她细弱蚊蚋的声音，忍不住低声笑了起来。

他故意收缩了一下连接处的肌肉，能清晰地感觉到那根半软的肉棒在女孩湿热的穴道里动了一下。

“呵呵，不想这么快出来，让它在你里面多待一会儿，感受一下。”他低下头，嘴唇几乎贴着她的耳廓，坏笑着压低声音说，“你看，才说了几句话，它好像……又有点精神了。”

随着周辰的话音落下，关雎尔清晰地感觉到那根原本已经有些疲软的肉棒再次和过去一样，快速在她的身体内部开始缓慢地重新搏动起来，并且随着每一次搏动，都在不断地涨大变硬，重新恢复了坚挺的状态，再一次将她的小穴撑得满满当当。

关雎尔此刻已经完全说不出一个完整的词了，她只能收紧抱着周辰脖子的手臂，将通红的脸深深地埋在他的颈窝里。

喉咙里发出“嗯嗯啊啊”的带着浓重鼻音的哼声，像一只被主人抚摸得舒服极了正在发出呼噜声的小猫。

那刚刚才平息下去的穴道似乎是感受到了那根巨物的再次苏醒，又开始下意识地轻微收缩起来，试图将它挽留得更紧更深。

甚至，她的腰肢开始小幅度地轻轻晃动，用一种极其青涩笨拙的方式，去迎合吞吃那根正在她体内重新变得坚硬滚烫的巨物。

这个动作很轻，带着显而易见的青涩和试探，却是在用一种笨拙而可爱的方式主动去吞纳那根正埋在自己身体里，给自己带来无尽欢愉和新奇体验的巨物。

看到关雎尔这副青涩又主动的可爱模样，周辰嘴角的笑意更深了，这个相拥而趴的姿势虽然方便温存，但却不方便他更进一步地动作。

他可不想就这么不轻不重地磨蹭下去。

周辰的双手顺着关雎尔的背脊向上滑，稳稳地托住了她的腋下。

他的腰腹肌肉猛然收紧发力，一个干净利落的翻身动作，就将两人的上下位置彻底调换了过来。

关雎尔只觉得眼前一花，甚至没来得及发出一声短促的惊呼，就发现自己已经重新仰面躺在了柔软的床垫上。

而周辰则以一个双手撑在她身体两侧的姿势，居高临下地笼罩着她，重新掌控了整个局面的主导权。

因为这个翻身的动作，那根一直埋在她体内的肉棒不可避免地被带出了一大半，只剩下饱满硕大的龟头还卡在湿润的穴口。

身体内部突然袭来的空虚感，让关雎尔感到一阵难耐的痒意，她下意识地扭动了一下腰，臀部在床单上轻轻摩擦着，试图将那根巨物重新吞回去。

周辰将关雎尔所有下意识的反应都看在眼里。

他坏笑着俯下身，双手分别握住她纤细的脚踝，将她两条因为紧张而微微并拢的修长笔直的双腿分开，然后向上高高地抬起，稳稳地架在了自己的肩膀上。

这个姿势让关雎尔本就微微张开的门户，更加毫无遮拦地彻底暴露在了周辰的眼前。那片刚刚经历了一场激烈情事的神秘地带，此刻正是一片湿润的景象。

微微红肿的阴唇因为双腿被抬高的缘故而向外翻开，露出内里娇嫩的粉色嫩肉。

晶亮的淫水混合着之前流出的已经变成暗红色的血迹，从穴口缓缓溢出，将周围的软肉和阴毛都浸染得湿漉漉的。

在昏黄的灯光照射下，这一幕显得既淫靡又带着一种初次绽放后的凄美艳丽。

周辰的呼吸有那么一瞬间的停滞，随即变得粗重起来。

他俯下身，嘴唇贴着关雎尔的耳朵，用一种几乎是气声的的语调命令道：“关关，不许闭眼，张开眼睛，看着我。”

他顿了顿，等待着她顺从地睁开那双水汽氤氲的眸子，然后才继续说道，“看清楚，我是怎么用我的肉棒，把你这个小骚货从里到外彻底肏熟的。”

在他的命令下，关雎尔颤抖着睁开了双眼。她看到了周辰近在咫尺的英俊脸庞和他眼中那毫不掩饰几乎要将她融化的灼热欲望。

然后，她的视线不受控制地向下移动，落在了两人紧密相连的部位。她第一次如此近距离地看到了自己的身体是如何门户大开，而一根青筋毕露还沾满了粘稠液体的巨大肉棒正昂扬地对准了自己那片红肿湿滑的穴口。

这种从未有过的视觉刺激，让她羞耻得脚趾都蜷缩了起来，小腹深处却升起了一股难以抑制的酸麻和燥热。

周辰没有再给她更多胡思乱想的时间。

他扶正自己那根因为重新充血而显得更加狰狞粗大的肉棒，将饱满的龟头抵在了那片已经完全湿热泥泞的缝隙上。

然后，在女孩羞耻又期待的注视下，腰腹用力，一寸一寸地将那根巨物重新塞进了她紧致湿热的身体里。

没有了处女膜的阻碍，这一次的进入顺滑得不可思议。

在两人的注视下，那根因为沾满了淫水和血迹而显得油亮狰狞的巨物是如何顶开红肿的阴唇，碾过湿滑的内壁，将那小小的穴口撑开成一个惊人的形状，然后被那张贪婪的小嘴一寸寸地吞没。

当整根青筋毕露的肉棒再一次完全没入，饱满的龟头重重地撞击在湿滑的宫颈口上时，两人都同时发出了一声满足的轻哼。

周辰的肉棒被湿滑柔嫩的穴肉层层叠叠地包裹着，温暖的体液不断从穴壁渗出，将那根青筋虬结的巨物浸润得油亮。

关雎尔搂着周辰脖子的手臂收得更紧了些，因为双腿被高高抬起，她那片本就娇嫩的区域被拉伸开，粉红色的穴口被深色的肉棒撑得满满当当，几乎看不到一丝缝隙。

暗红色的血丝与晶亮的爱液混合在一起，从结合的缝隙中被挤压出来，黏糊糊地挂在两人的体毛上，在灯光下反射着湿漉漉的光泽。

少女的肌肤因为情欲而泛着一层健康的粉色，汗水打湿了她额前的碎发，黏在光洁的皮肤上。

他肩膀上承担着她双腿的重量，能感觉到她皮肤细腻的触感和肌肉因为紧张而传来的轻微颤动。

周辰俯下身，滚烫的鼻息喷在关雎尔的脸颊上，声音不大，却带着一丝得意的沙哑：

“怎么样，关关？现在还觉得我的肉棒吓人吗？它可正在你的小屄里待得舒舒服服的呢。”

关雎尔羞耻得想把头埋进枕头里，但身体深处传来的异样感觉却无法忽视。她能清晰地察觉到，自己的小穴内壁正在不受控制地痉挛收缩，用一种本能的方式去回应和挽留着体内的巨物。

那秀气的脚趾因为羞耻和快感的双重刺激而蜷缩起来，脚背绷成一道漂亮的弧线。

她的声音细若蚊蚋，带着哭腔和破碎的喘息，从喉咙深处溢出：

“嗯…周辰哥…你……你坏死了……净说些……让人家难为情的话……”

周辰低低地笑了起来，原本只是虚扶在关雎尔纤腰上的手掌，此刻五指微微收拢，用温热的掌心和指腹牢牢地将那片柔软的腰肢固定住，随即，他的腰胯开始了缓慢而有力的研磨。

他开始的动作并不快，巨大的肉棒被一层粘稠滑腻的爱液包裹着，从被撑开到极限的紧致穴肉中缓缓向外拔出。

柱身上那些微微凸起的青筋因为充血而变得更加明显，在抽离的过程中，这些纹路清晰地刮擦过每一寸湿热滑嫩的内壁，带起一阵阵细密而连绵的酸麻痒意。

每当那饱满涨大的龟头即将滑出穴口，只剩下最顶端的冠状沟还堪堪挂在敏感的穴肉上时，周辰会故意停顿一两秒。

就在关雎尔因为突如其来的空虚而忍不住收缩，试图将它重新吞回去的瞬间，他的腰部会猛地向下沉去，腹肌瞬间收紧，爆发出强大的力量。

整根滚烫坚硬的肉棒便会毫无缓冲地狠狠捅回温暖湿滑的甬道最深处。

巨大的龟头每一次都像是经过了精确计算，不偏不倚地碾上那块销魂的软肉。

房间里，肉体撞击的声音变得清晰而富有节奏。

周辰的腰胯以一种稳定而不容抗拒的频率挺动着，每一次毫无保留地深入，他结实的耻骨都会结结实实地撞击在关雎尔挺翘丰腴的臀瓣上，发出沉闷而厚重的“啪、啪”声。

而当他向后抽撤时，因为快速摩擦而被带出的粘稠爱液则在穴口发出一连串“噗嗤”、“咕啾”的湿滑水声。

这些声音混杂着关雎尔被顶撞时从喉咙里溢出的不成调的喘息，在昏黄的灯光下，让整个房间的空气都变得粘稠而燥热。

双腿被高高抬起的姿势，使得她的大腿根部紧紧地压迫着自己的小腹，整个下体被迫毫无保留地向上挺起。

这样的姿势让原本就紧致的穴道被外力进一步拉伸，变得比平时更短更浅，也更加紧绷，这让周辰的每一次撞击都能够毫无阻碍直抵最深处。

巨大的龟头反复地、精准地研磨着那块小小的被撞击得微微有些红肿的宫颈口，而粗长的柱身则与被拉伸到极致的整个穴壁保持着最大面积的接触和摩擦。

关雎尔的双手紧紧抓着两侧的床单，指节因为用力而泛白，身体随着周辰的挺动而在柔软的床垫上小幅度地晃动。

试图通过这种方式来缓解一下那过于深刻的撞击所带来的强烈刺激，但这细微的躲闪反而让内壁的嫩肉与肉棒产生了更多意想不到角度的摩擦，口中却越发溢出一些破碎而含糊不清的央求：

“呜……周辰哥……好深……顶到……顶到里面了……”

周辰对她的求饶充耳不闻，反而觉得她这副被欺负得眼角含泪，却又只能无助承受的模样格外诱人。

他故意放慢了抽送的速度，俯下身，用那双因为情欲而显得格外深邃明亮的眼睛注视着她泛红的眼眶，声音沙哑地问道：“喜欢这样吗？关关，告诉我，是喜欢顶得深一点，还是浅一点？”

关雎尔的大脑已经是一片空白，被一波又一波连绵不绝的快感冲刷得无法思考。

那根滚烫的巨物每一次缓慢撤出，都会在湿滑的内壁上留下一道难以忍受的空虚和瘙痒，让她焦躁地想要扭动腰肢去追逐。

而当它再次不疾不徐地顶入时，那种被填满的极致充实和酸胀感，又让她舒服得脚趾都蜷缩起来。

两种感觉如同潮水般反复交替，冲刷着她紧绷的神经。

“深……喜欢……”她几乎是下意识地吐露出心底最真实的渴望，话一出口，脸颊瞬间涨得通红，连自己都惊了一下。

自己怎么又说出了这么不知羞耻的话。

但身体里那股不断攀升的奇异感觉，却又让她不受控制地用几不可闻的声音继续补充道，“周辰哥……想要……想要你再深一点……用力……用力地肏我……”

“呵……真是个诚实的好孩子。”周辰低笑着用额头抵着她的额头，鼻尖蹭着她的鼻尖，语气宠溺又带着不容拒绝的强势，“我们关关的小嘴终于肯说实话了。

既然你都这么主动地开口求我了，那做老师的，当然要好好满足你了。”

话音落下的瞬间，周辰不再有任何刻意的放缓和克制。

他箍紧关雎尔的腰，腰胯爆发出惊人的力量和速度，开始了一轮狂风暴雨般的猛烈撞击。

粗大的肉棒像是铆足了劲的活塞，每一次都带着风声狠狠地凿进那早已泥泞不堪的湿热穴道最深处，龟头一次又一次重重地撞击在敏感的宫颈口上，撞得关雎尔的小腹都随着他的动作而清晰地起伏凹陷。

柔软的床垫被这股力道冲击得上下晃动，连带着整个床架都发出了有节奏的“咯吱”声。

突如其来的猛烈攻势让关雎尔完全无法适应，她被顶得眼前发黑，大脑一片空白，所有的语言功能都仿佛失灵了，只能从喉咙里挤出一些不成调的带着哭腔的呻吟和喘息。

他顺势用双手握住她纤细的脚踝，不容拒绝地将它们分至最开，然后向上高高抬起，直到她的小腿肚几乎要贴到自己的胸口，摆成一个屈辱而色情的M字开腿姿势。

这个M字开腿的姿势，让她的臀部完全离开了床面，只有肩背还紧贴着床垫。

整个下半身都毫无遮拦地向上挺起，悬在空中。

那片早已泥泞不堪的私密幽谷也因为双腿被拉开到极限，而被迫完全敞开，将内里被操干得向外翻卷的嫩肉以及那不断吞吐着巨物的穴口，都彻底地暴露在微凉的空气和周辰灼热的视线里。

因为这个姿势，她的穴道被拉扯到了一个前所未有的角度，变得更浅更直也更紧。

肉棒每一次的进出，都能感觉到内壁的嫩肉被拉伸着、翻卷着，以一种更加激烈的方式包裹绞缠着他的巨物。

关雎尔的每一次呼吸，似乎都能带动穴肉产生更加销魂的蠕动。

关雎尔发出了一声短促的惊呼，强烈的羞耻感让她下意识地想要并拢双腿来遮挡自己不堪的模样，但脚踝被周辰牢牢地控制住，双腿根本无法动弹分毫。

而周辰的肉棒因为姿势和角度的改变，龟头以一个更加刁钻深入的角度，重重地撞上了甬道内壁某一处从未被触碰过的敏感点。

关雎尔的身体猛地绷直了，喉咙里溢出一声变了调的介于呻吟和抽气之间的惊叫。

一股前所未有的酸麻电流从被撞击的那一点瞬间窜遍全身，她感觉自己的身体仿佛不再是自己的。

一股温热的液体不受控制地从下方的小穴里涌了出来，瞬间打湿了两人的结合处。

“啊！周辰哥……不……不行……那个地方……别……别再顶那里了……啊……好奇怪……”

周辰能清晰地感受到一股股温热的液体喷洒在自己的小腹和腿根处，他微微低头，借着昏黄的灯光，看到关雎尔的身下已经是一片狼藉的水泽。

晶莹的液体顺着她大腿根部向下滑落，滴在白色的床单上，洇开一小片深色的水渍。

她竟然被自己这突如其来的一下，给直接操到潮吹了。

看到身下女孩被自己干得如此失态的模样，周辰非但没有丝毫放慢速度的意思，反而更加粗暴地加重了力道，挺动腰胯，让那根沾满了淫水和潮吹液体的肉棒，一下又一下精准的反复撞击着刚才那个引发了剧烈反应的敏感点。

同时，他将压在她胸口的双腿分得更开一些，架在肩膀上的位置也向上挪了挪，让她的大腿更加紧密地贴合在自己的胸膛上。

这个动作改变了两人身体交合的角度，使得肉棒能够更直接地抵向小穴的深处。

他能感觉到自己的龟头每一次挺进，都能碾过刚才那个让关雎尔瞬间失控的敏感点，然后势头不减地继续向子宫深处探去。

肉棒被温暖湿滑的嫩肉包裹着，每一次的进退都带出“咕啾”、“咕啾”的粘腻水声，在这安静的房间里格外清晰。

子宫颈被龟头前端反复顶弄的触感，与之前仅仅是阴道壁被摩擦的感觉截然不同。那是一种混杂着酸、麻、胀的奇异感受，直冲头顶，让关雎尔的身体控制不住地绷紧。

她的小腹内部随着每一次精准的撞击，都泛起一阵剧烈的骚痒。

那股温热的潮吹液体仿佛是被这一下下的重击从身体最深处给硬生生砸出来的，还在持续不断地向外溢出，顺着大腿根部蜿蜒流到床单上，将白色的布料浸染出更大面积的深色湿痕。

关雎尔的腰肢不由自主地挺起，开始无意识地学习着配合周辰的动作，在他肉棒退出的瞬间收紧穴口，在他捅入的瞬间又主动向上挺送腰胯，试图将那根灼热的硬物吞得更深。

她的小穴内壁，那些柔软的嫩肉，随之主动地进行着吮吸和收缩，试图将这个带给她极致快感的异物更紧密地包裹绞缠。

每一次迎合都让结合处挤压出更多的黏滑液体，发出“咕啾、咕啾”的水声。

关雎尔感觉自己快要被这永无止境的快感逼疯了，那个被反复碾磨的敏感点像是什么缺口一般，让她身体里的所有力气和感觉都控制不住地向外宣泄。

只是她的腰却越发跟紧周辰的动作，疯狂的随着节奏套弄着周辰的肉棒。

她的小嘴刚想张开说些什么，就被周辰堵住了，周辰的舌头带着不容抗拒的强势，灵巧地撬开她因为喘息而微张的牙关，长驱直入，在温热湿滑的口腔里，追逐勾缠着她那根因为惊慌失措而想要躲闪的柔软小舌，尽情地吮吸舔舐。

他要把她所有的呻吟和求饶，都吞入自己的腹中。

关雎尔被他这个突如其来的深吻弄得有些措手不及，呼吸很快就乱了节奏，大脑也因为轻微的缺氧而有些晕眩。

强烈的快感如同海浪，一波紧接着一波，连绵不绝地向她袭来。

她都记不清自己到底在高潮中战栗了多少次，只知道到最后，她连发出完整呻吟的力气都失去了，只能微微张着嘴，大口大口地呼吸着空气，任由周辰在她早已泥泞不堪的身体里，不知疲倦地驰骋挞伐。

不知又过了多久，就在关雎尔感觉自己身体里的力气快要被彻底榨干的时候，她感觉到周辰的动作突然变得更加猛烈和迅速起来。

他似乎也接近了极限，每一次撞击都带着一种一往无前的冲劲，又快又狠，撞得她的小腹都随着他的动作而微微起伏。

粗大的龟头顶得她的小腹都微微向上凸起，然后又随着肉棒的抽出而落下。

周辰俯下身，滚烫的嘴唇贴在关雎尔汗湿的耳廓上，声音嘶哑地喘息：“关关……我快到了……要射了……”

伴随着他这声嘶哑的宣告，一股滚烫的浓稠的液体带着强大的冲击力，从他肉棒顶端的马眼喷薄而出，毫无保留地尽数射入了她温暖湿润的身体最深处。

敏感的宫颈口被这股灼热的激流反复冲击，带来了一阵阵强烈的酸麻和战栗。

关雎尔的身体也随着他最后一轮的冲击和射精的暖流，再一次达到了欢愉的顶峰。她的小腹深处传来一阵强烈的暖意和酸胀感，身体在一阵绵长而舒服的战栗之后，彻底地放松了下来。

前所未有的极致快感过后，随之而来的是几乎要将她淹没的疲惫感，她缓缓地闭上了眼睛，意识逐渐模糊，最终沉入了深沉而满足的睡眠之中。

在失去意识前的最后一秒，她仿佛听到了樊胜美在耳边对她说的话：“第一次是很疼，但只要忍过去了，以后，就只有爽了。那是一种，能让人上瘾的爽。”

现在看来，樊姐说的，果然没错。

周辰趴在关雎尔香汗淋漓的身体上，平复着高潮后的急促呼吸。

他并没有立刻拔出还硬涨在她体内的肉棒，而是享受着她的小穴在主人睡着后，依旧忠实地执行着本能那一波未平一波又起的轻柔而销魂的蠕动和绞缠。

他低头看着身下这个被自己在极致的欢愉中送入梦乡的女孩，她睡得很熟，恬静的睡颜看上去纯洁无瑕，跟几分钟前那个在自己身下浪叫潮吹的模样判若两人。

长长的睫毛在眼下投下淡淡的阴影，上面还沾着未干的泪痕。

小巧的鼻翼随着平稳的呼吸轻轻翕动，樱色的嘴唇微微张着，露出一点点贝白的牙齿，嘴角甚至还向上弯着，似乎在做什么美梦。

她的皮肤此刻因为激烈的情事而泛着一层健康的粉晕，额前的碎发被汗水打湿，几缕黑色的发丝凌乱地贴在光洁饱满的额头上，更添了几分脆弱的美感。

周辰低下头，在关雎尔光洁的额头上，轻轻地印下了一个吻。

然后，他才用手臂撑起身体，缓缓地将那根已经开始有些疲软的肉棒从她那依旧湿润紧致的穴道里退了出来。

因为里面被灌满了他的东西，肉棒被拔出的时候，甚至能听到“啵”的一声轻响。

一股乳白色还混杂着透明淫水和之前潮吹液体的粘稠液体，不受控制地顺着他的动作从那微微红肿的穴口涌流出来，顺着她臀腿的曲线向下滑落，很快就在身下的床单上洇开了一大片暧昧的深色水渍。

周辰将她瘫软无力的身体小心地抱进怀里，调整了一个舒服的姿势，让她能更舒服地侧躺在自己怀里，然后拉过一旁的薄被，盖在了两人身上。

做完这一切，他才伸长手臂，“啪”的一声，关掉了床头那盏散发着昏黄光线的台灯。

房间瞬间陷入了彻底的黑暗与安静，只有窗外偶尔传来的几声虫鸣，和两人交织在一起的平稳的呼吸声。

就这样抱着她，感觉也不错。

黑暗让人的其他感官变得格外敏锐。

周辰能清晰地感觉到怀里少女身体的温软，她皮肤的光滑细腻，以及随着每一次呼吸，那对虽然不大但形状姣好的乳房在他胸膛上的轻微摩擦。

鼻尖萦绕着一股复杂的却意外好闻的气味——有她头发上苹果味洗发水的淡淡果香，有她身体天然的像小动物一样的少女奶香，还有刚才那场激烈情事过后留下的带着独特腥膻味的荷尔蒙气息。

这些味道混杂在一起，非但没有让周辰感到丝毫困倦，反而让他的大脑异常清醒，下半身那根刚刚才平息下去的肉棒，似乎又有了一些抬头的迹象。

关雎尔睡得很沉，一只手臂还无意识地搭在他的腰上，小脸在他的胸口蹭了蹭，似乎是找到了一个更舒服的位置，然后满足地发出了一声轻微的鼻鼾声。

周辰搂在她腰间的手臂开始不自觉地向上游走，滑过那一道柔韧得惊人的腰线，感受着掌心下细腻的肌肤和美好的曲线。

他的手最终停在了那两瓣形状却十分浑圆挺翘的臀肉上。

隔着一层薄薄的被子，他都能回想起刚才激烈撞击时，这两团软肉在自己掌下被拍打揉捏时那惊人的弹性和绝佳的手感。

他忍不住恶作剧心起，隔着被子在那富有弹性的臀肉上不轻不重地捏了一把。

睡梦中的关雎尔似乎是感觉到了这不轻不重的力道，也可能是在梦境里延续着刚才那翻云覆覆雨的欢愉，她不满地皱了皱小巧的鼻子，从喉咙里发出一声软软糯糯的哼唧。

她不但没有躲开，反而像是寻求安抚的小动物一般，扭动了一下纤细的腰肢，将自己的臀部更深的向后挤了挤。

这个无意识的动作，让那两瓣柔软又充满弹性的臀肉，正好严丝合缝地贴在了周辰那根因为主人的坏心思而重新变得滚烫坚硬的肉棒前端。

她似乎还嫌不够，又向后缩了缩，用那道温暖柔软的臀缝，在那根隔着薄被依然能感觉到其惊人热度和尺寸的巨物上，轻轻地磨蹭了两下。

“嘶……” 周辰倒吸一口凉气，身体瞬间绷紧了。

他哭笑不得地低下头，看着在自己怀里睡得人事不知，还拿屁股来蹭他命根子的女孩，心里真是又爱又气。

他刚平息下去没多久的欲望，被这一下磨蹭彻底点燃。

血液“轰”的一下全部向下半身涌去，那根刚刚还只是有些抬头的肉棒瞬间精神抖擞地完全挺起，隔着那层薄薄的被子，粗大的头部坚硬无比地顶在了女孩那道温暖湿润的臀缝最深处。

周辰的喉结上下滚动了一下，想立刻就把怀里这个睡得正香的小孩给翻过来，掀开被子，扶着她的腰，将自己这根再次胀得发疼的肉棒，从后面狠狠地插进她那刚刚才被自己射满了精液小穴里。

但是，当他的目光触及到她恬静安稳的睡颜，看到她白皙的眼睑下因为极度的疲惫而透出的那抹淡淡的黑眼圈时，周辰失笑，收回了作怪的手，只是安静地抱着她。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十八章：查高考成绩？（关雎尔、邱莹莹加料）
────────────────────────────────────────

厚重的天鹅绒窗帘并未能完全隔绝外界的光明，一道金色的光线执拗地从缝隙中挤了进来，落在了关雎尔纤长的睫毛上。

光与热的触感轻轻搔动着眼皮，将她从沉沉的睡梦中唤醒。

宿醉般的头痛和身体被卡车碾过一样的酸痛，是她醒来后的第一感觉，尤其是腰部和大腿根部，弥漫着一股被过度拉伸后的酸软感。

每一个关节都像生了锈，稍微动一下就发出无声的抗议。

关雎尔的睫毛颤动了几下，终于费力地睁开眼睛，映入眼帘的，是周辰那张睡得正香的英俊脸庞。

昨晚那些疯狂而羞耻的记忆如同潮水般瞬间涌入了她的脑海。

他压在她身上的重量感，结实胸膛的温度，还有那根硕大狰狞的肉棒初次挤开她身体时的撕裂与被填满的饱胀感。

周辰贴着她耳朵的喘息，那些混杂着命令和赞美的低语。

还有她自己发出的，连自己都感到陌生的呻吟声。

每一个片段都清晰得如同刚刚发生。

她被周辰不知疲倦地变换着各种姿势。当她像小狗一样跪趴在床上时，只能从床头柜光亮的漆面上瞥见自己雪白的臀肉是如何被那根青筋毕露的肉棒一次次撞出令人面红耳赤的波浪；

当她被翻转过来，双腿高高抬起架在他的肩膀上时，又被迫直视他那双深邃的眼眸，看清他脸上那混杂着情欲与掌控的的表情。

刚睡醒的关雎尔脸颊温度不受控制地升高，连带着耳根和脖颈都染上了一层薄薄的粉色，下意识地想要拉起被子蒙住自己的头，却发现自己的身体，正被周辰紧紧地禁锢在他的怀里。

她的脸颊贴着他温热的胸膛，甚至能清晰地感受到他平稳而有力的心跳。

而她的腿间，似乎……还有一个硬硬的、热热的、存在感极强的东西，正抵在她的臀缝间。

那处于半勃起状态的肉棒正严丝合缝地抵在那里，前端的龟头因为两人身体相贴而沾染上的滑腻体液，甚至已经微微挤进了她身后那个因为一夜承欢而变得格外敏感湿热的穴口。

这个认知让关雎尔的身体瞬间绷紧了。她的脊背挺直，双腿并拢，臀部的肌肉下意识地夹紧，试图将那个异物排出体外，但这个动作反而让穴口的软肉更加紧密地包裹住了龟头。

她紧紧地闭着嘴，甚至屏住了呼吸，一动也不敢动，唯恐任何一点细微的动作，都会惊醒身下沉睡的男人，或者……让那根肉棒进入得更深。

她紧闭着嘴，一动也不敢动，连呼吸都下意识地放轻了，就这么僵硬地维持着这个姿势，偷偷地打量着近在咫尺的周辰。

睡着了的周辰，没有了醒着时候的那些强势和坏笑，长长的睫毛在眼下投下一片淡淡的阴影，鼻梁高挺，嘴唇的轮廓也很好看。

整个人看起来，安静又无害。

可就是这个看起来无害的家伙，昨天晚上却像一头不知疲倦的野兽，在她的身体里横冲直撞，把她折腾得死去活来，好几次都以为自己要死了。

一想到昨夜那些露骨的画面，关雎尔的脸颊就控制不住地又开始发烫，而她下身那处被他开垦了一整晚的地方，似乎又开始隐隐作痛，并且……还升起了一丝难以言喻的空虚和燥热。

就在这时，床头柜上的手机突然发出一阵高频的“嗡嗡”震动声，随即电话铃响起，这突如其来的声响把关雎尔吓得浑身一个激灵。

她也顾不上会不会惊醒周辰，猛地从他怀里侧过身，探长了手臂，一把将那只还在聒噪的手机捞了过来。

连看都没看屏幕上显示的名字，手指慌乱地在屏幕上一划，接通电话，然后立刻把手机紧紧地贴在自己发烫的耳廓上。

“谁啊？”她压低了声音，用气音问道。

“关关，这都下午了你还在睡啊！”一个爽朗的声音从电话那头传来，音量大得让关雎尔下意识地把手机拿远了一点。

原来是前几天刚刚认识的邱莹莹。

“啊，邱邱，已经中午了吗？”关雎尔吃惊道，她下意识地瞥了一眼窗帘缝隙透进来的光线，确实明亮得不像早上。

她一边含糊地回应着，一边小心翼翼地挪动了一下身体，试图离身后的热源远一点。

“你是有什么事吗？”

邱莹莹在电话那头明显噎了一下，随即用一种恨铁不成钢的夸张语气叫道。

“你真是睡糊涂了？我们前几天不是说好了今天这个时间一起查成绩的吗？”

她顿了一下，似乎想到了什么，声音猛地压低，尾音拖得长长的，“等一下，难不成你是在...哦~~~~怪不得忘了时间了~~”

“你在瞎猜些什么啊，周辰哥没在我身边！”关雎尔的脸颊瞬间涨成了猪肝色，心虚地瞥了一眼身旁似乎还在熟睡的男人，然后下意识地压低了声音，用一种近乎气急败坏的语气反驳道。

邱莹莹在电话那头爆发出得意的笑声，银铃般的笑音通过听筒传来，带着毫无掩饰的促狭和欢快，笑得整个身体都在颤抖，连带着声音也起伏不定，“我可没说周辰，噫~~~关关真是个小色女~~”

“你...”关雎尔被她堵得一句话也说不出来，脸涨得通红，刚想再说点什么挽回局面，就有一只温热的大手就毫无预兆地覆盖上了她浑圆的右边臀瓣，不轻不重地揉捏了一下。

掌心滚烫的温度隔着皮肤传来，一股酥麻的电流瞬间从尾椎窜上大脑，让她所有的话都堵在了喉咙里，变成了一声压抑不住的娇软轻呼。

“呀~”

“哇，关关，你这个声音好色气啊~~~”电话里的邱莹莹显然也听到了那声惊呼，语气里充满了发现新大陆般的兴奋，“又软又媚的，听得我骨头都酥了！快，什么时候有空了教教我啊？我也想学！”

却没有等到关雎尔的回答，只听到电话里再次传来一声微弱的娇哼，紧接着便是细微的布料摩擦声和压抑的呼吸声。

“额？喂？

关关？

在吗？在吗？”邱莹莹又连着呼叫了几次。

关雎尔听着手机里传来的呼唤，却也顾不上回应，只顾着低着头将小脸深深地埋进天鹅绒的枕套里，柔软的布料蹭着她发烫的脸颊。

身后的那只大手并没有因为她的沉默而停下，反而顺着臀部的曲线向下滑动，来到了两瓣丰腴的臀肉之间那道幽深的沟壑。

带着薄茧的指腹在那敏感的缝隙边缘不紧不慢地画着圈，时而轻轻刮过，时而向下按压。

因为情欲的撩拨和身体的本能反应，关雎尔白皙的皮肤上泛起了一层诱人的粉色。在她浑圆的臀瓣中间，那道幽深的缝隙湿润不堪，经过昨夜的开拓，那朵稚嫩的小花已经不像最初那般紧闭羞涩，此刻正像一张饥渴的小嘴，微微翕动着，不断地向外分泌出透明粘稠的爱液，将周围的一切都浸染得水光淋漓，空气中弥漫着一股甜腻而腥膻的暧昧气味。

周辰欣赏着这幅动人的景象，只觉得下腹一紧，那里早已苏醒的肉棒又涨大了几分，青筋在表面虬结贲张，显得格外狰狞。

他俯下身，温热的呼吸喷洒在关雎尔敏感的后颈，然后用手掌托住她浑圆臀瓣的下缘，分开她不断轻颤的臀瓣，也让那个正在不断吞吐着晶莹液体的粉嫩穴口毫无遮挡地完全展现在他的眼前。

周辰握住自己那根被晨光镀上一层油光的巨屌，调整了一下角度，然后握住棒身，将那紫红色的狰狞龟头重重地压在了那不断泌出淫水的粉嫩穴口上。

娇嫩的穴肉被这灼热的硬物一烫，立刻剧烈地瑟缩了一下，拼命地向内收紧，试图躲藏。

周辰没给她这个机会，他按住腰肢的手掌加重了力道，固定住她颤抖的身体，另一只手则扶着自己的巨屌，找准了那个因为收缩而显得更加紧致湿滑的入口。

借着那滑腻粘稠的淫水，狰狞的龟头几乎没有遭遇到任何实质性的阻碍。

只听“咕啾”一声清晰而响亮的水声，那硕大的头部便轻而易举地滑开了紧闭的穴口，顶开了内里湿热柔软的媚肉，只一下，就将整个头部完全地埋了进去。

突如其来的贯穿和那被异物填满的强烈饱胀感，让关雎尔的身体不受控制地向前一冲，上半身重重地压在了柔软的床垫上，喉咙里压抑了许久的呻吟也无法抑制地冲口而出。

“嗯……啊！”

关雎尔的脑袋深深地陷进枕头里，腰肢瞬间软塌下去，仿佛所有的力气都被抽空了。

周辰的这根肉棒对她来说实在太过粗长，即使经过了昨夜的适应，当那巨大的头部再次完整地挤进来时，依旧给她的身体带来了极为强烈的冲击感。

小穴里的软肉被毫不留情地撑到了极限，紧紧地包裹着那根侵入的巨物，她甚至能清晰地感觉到上面盘虬的血管在她的嫩穴里一下下地跳动。

那被遗忘在旁边的手机屏幕还亮着，通话时间仍在跳动，就像一个忠实的记录者，将关雎尔这声压抑不住的呻吟，连同那声“咕啾”的入肉声，毫无遗漏传送到了电话的另一端。

电话那头，邱莹莹叽叽喳喳的声音戛然而止。

空气中陷入了几秒钟诡异的寂静。

几秒钟后，邱莹莹的声音再次响起时，已经带上了一丝小心翼翼和不确定，甚至有点结巴，迟疑地问道：“关……关关？你……你刚才那是什么声音啊？还有……还有刚才那个‘咕啾’一下的声响……你是不是在吃什么果冻之类的东西啊？”

总不能……总不能是真的和周辰在做那种事情吧？光天化日的，而且还在跟她打电话……这种事情，真的会有人一边做一边让朋友听墙角吗？

周辰对电话里的声音充耳不闻，他扶着关雎尔腰肢的手掌收紧，略微用力下压，同时胯部配合着缓缓向前一送，将那根只进入了龟头的肉棒又向着那温暖湿滑的深处挤进去了一大截。硕大滚烫的肉棒顶着湿滑的穴肉，强势却不失节奏地向内挤去。那娇嫩的穴口被这不容拒绝的尺寸一点点撑开，内壁紧致的软肉层层叠叠地包裹上来，试图阻挡这异物的入侵，却又在持续的压力下无奈地向后退让，被一寸寸地填满撑开。

大量的淫水因为这蛮横的挤压而从两人紧密交合的缝隙中不断溢出，顺着关雎尔浑圆臀瓣的优美曲线向下滑落，在她白皙胜雪的皮肤上留下一道道晶亮的水痕。

关雎尔的脚趾因为这缓慢而深入的贯穿而下意识地蜷缩起来，脚心绷成一道优美的弧线，指甲用力地抓紧了身下柔软的床单，在平整的布料上留下了几道深深的褶皱。

周辰并没有急于进行抽送，而是保持着肉棒半插入的状态，让那狰狞的龟头前端深深地埋在那温热紧致的穴肉之中。

他能清晰地感觉到，那里的软肉是如何因为紧张和刺激而一阵阵地收缩，每一次收缩都像是无数张温软的小嘴在贪婪地吮吸，给他那根饱胀的肉棒带来一波又一波强烈的快感。

周辰将自己的上半身压得更低，宽阔的胸膛几乎完全贴合在关雎尔光洁细腻的背脊上，感受着她皮肤传来的热度和身体无法抑制的微微颤抖。

他凑到她的耳边，温热的呼吸混杂着他低沉的嗓音，有一下没一下地喷洒在她敏感的后颈和耳廓上，激起女孩皮肤上一片细小的栗粒。

“关关，怎么不理你的好朋友了？”周辰的声音压得很低，带着一丝戏谑的笑意，“让她也听听，你这张小嘴现在……吃的是什么东西。”

关雎尔的身体因为这句话而瞬间僵硬，巨大的羞耻感如同决堤的洪水般将她淹没，让她的大脑一片空白。

她紧紧咬着下唇，拼命地摇头，以此来表达自己的抗议。

周辰对她的反应似乎早有预料，他低笑一声，一只手依然稳稳地固定着她的腰，另一只手则灵活地绕过她的身体，在枕头边准确地摸到了那只还在通话中的手机。

他看也没看，修长的手指凭借记忆中的位置在屏幕侧面一划，然后轻轻一点，直接按下了免提键。

邱莹莹那带着困惑和焦急的呼喊声，立刻被从手机的扬声器里释放出来，清晰地充满了整个房间。

“关关？喂？你怎么了？说话呀！”声音响亮而清晰，在安静的卧室内甚至带上了一点回音。

随着邱莹莹说话的同时，周辰埋在她体内的那根肉棒配合着他的话语，轻轻地向内顶弄。

每一次顶弄的幅度都很小，仅仅是让整个龟头在紧致的穴道内壁上滑动一小段距离，但却极具存在感。

龟头的冠状沟壑一遍又一遍地碾过穴道内壁那些最敏感的软肉，每一次刮擦都激起一串细微而绵长的刺激。

关雎尔只能把脸埋在枕头里，用牙齿死死地咬住柔软的枕头套，试图不让自己发出任何声音。但从喉咙深处还是溢出了破碎的呜咽。

她的身体在微微颤抖，已经分不清是因为被发现的恐惧，还是因为这种陌生而强烈的快感。

她的小穴在精神和肉体的双重刺激下，不受控制地分泌出了比之前任何时候都更多的爱液。

随着周辰的每一次顶弄和研磨，大量的淫水混合着空气，被硬生生地打成了细密的白色泡沫，从两人紧密贴合的交合缝隙中争先恐后地涌出，很快就将两人的大腿根部都弄得一片湿滑黏腻。

那“噗呲噗呲”、“咕叽咕叽”的、光是听着就令人面红耳赤的水声，在寂静的房间里清晰可闻，自然也一并被手机完整地收录了进去。

周辰显然不满足于这种蜻蜓点水般的缓慢节奏，他将双手重新放回到关雎尔那挺翘圆润的臀瓣上，用更大的力气向两侧用力掰开。

也让那个正在被他占有的不断吞吐着肉棒的穴口，完完整整地展现在了他的眼前。

那个粉红色的穴口因为长时间的摩擦和充血，已经呈现出一种娇艳欲滴的红肿色泽，边缘的嫩肉微微向外翻卷着，紧紧地箍着肉棒的根部。

周辰的腰腹开始发力，动作从刚才的研磨转为富有节奏的抽送。随着他每一次将肉棒向外拔出，那红肿的穴口软肉便被龟头的冠状沟壑勾拽着，向外带出一小截，然后又在下一秒被狠狠地顶回湿热的甬道深处。

每一次进出吞吐，都有更多的淫水和空气被一同卷入，混合着被搅打成细密的白色泡沫，从交合的缝隙处“噗嗤噗嗤”地溢出来，顺着大腿根部滑落。

那根粗硬滚烫的肉棒被他一次又一次地从湿滑紧窄的穴道里抽出大半，只留一个硕大的龟头还卡在穴口，紫红色的头部在红肿的穴肉间若隐若现，随即又在下一秒毫无保留地整根捅进去，直抵最深。

每一次深入都结结实实地撞击在穴道最深处那个柔软而坚韧的子宫颈口上，发出一声声沉闷而又响亮的“噗嗤、噗嗤”的撞击声。

这声音与淫水搅动的“咕叽”声混合在一起，通过枕边的手机扬声器，被毫无保留地传递出去。

关雎尔被他这种粗暴直接的操干方式顶得神智都开始涣散。

她的眼前阵阵发白，耳朵里除了肉体撞击声和自己的喘息声，已经听不见任何东西。

整个注意力都集中在了身体的交合处。她能清晰地感觉到那根巨物每一次的进出，如何撑开她的内壁，如何碾过那些敏感的软肉，如何用顶端的硬度一次次地叩击着她身体的最深处。

与此同时，电话里邱莹莹那边的动静也一并传入她的耳朵，那压抑得略显急促的呼吸声，混杂在自己身体发出的淫靡水声和撞击声中，形成了一种荒诞而又极具刺激性的背景音。

关雎尔被这种力道十足的撞击顶得身体不断向前冲，黑色的长发随着晃动散乱开来，有几缕甚至贴在了她汗湿的脸颊和颈侧。

她原本紧紧抓着床单的双手此刻也松开了，无力地在床上划拉着。

嘴里发出的呻吟不再是压抑的呜咽，而是变成了不成语句的咿呀声，断断续续地从咬着的枕头缝隙里溢出。

邱莹莹听着电话那头的声音，彻底沉默了，但她却没有挂掉电话，反而是将电话放在耳边，小手摸上了自己的内裤，轻轻地放在了自己微微发热的私密处。

她的脸颊烫得惊人，呼吸也不自觉地急促起来。

电话里传来的每一个声音，无论是那沉闷的撞击声，还是关雎尔的喘息，都像是在她的心上和身体上轻轻搔刮着。

她甚至能想象出那幅画面：关关被周辰压在身下，白皙的皮肤泛着粉色，黑框眼镜也许早就被撞到了一边，露出的那双总是带着点怯懦的眼睛里，此刻一定是水光潋滟。

周辰的动作没有丝毫停歇，反而像是找到了更合适的节奏，愈发有力。

他一只手稳稳地掐住关雎尔的腰侧软肉，稍一用力，就将她整个人从平躺的姿态中托抱起来。

关雎尔的双腿在刚才的冲击中已经耗尽了力气，此刻软绵绵地使不上劲，膝盖在柔软的床垫上甚至有些站不稳，身体不由自主地向前倾倒。

周辰顺势用另一只手掌托住她的小腹，引导着她的身体在床上调整为跪趴的姿势。

少女纤细的腰肢向下塌陷，构成一道柔和的曲线，而她的臀部则因此被高高地向上抬起。那两片臀肉被周辰刚才的手掌捏出了浅浅的红印，细腻的肌肤在卧室柔和的光线下泛着一层细腻的光泽。

臀瓣因为分开的双腿而向两侧撑开，露出了中间那道被情欲浸染成粉红色的沟壑。在那沟壑的最深处，被他刚才一番挞伐而变得红肿湿润的小穴正毫无防备地暴露在空气中，此刻正微微张开着。

粉嫩的穴肉有些红肿地向外翻卷，穴口边缘的褶皱被淫水浸润得晶亮，一缕缕粘稠的白色液体正不受控制地从穴心缓缓滑落。

随着她身体不安的轻微扭动，一些透明的液体顺着大腿内侧滑落，在白皙的皮肤上留下一道道水痕。

关雎尔的双臂无力地撑在床上，脸颊紧紧贴着柔软的枕头，鼻息间充满了棉织物和自己身上汗水混合的气味。

她黑色的长发瀑布般散落在背上和床单上，几缕发丝被汗水打湿，黏在了她泛红的耳廓和脖颈处。

女孩的眼睛半睁着，视线落在枕头套那熟悉的格纹图案上，眼神却有些涣散。

身体后方的空虚感是如此明显，那根粗大的肉棒只是暂时撤离了一部分，其饱满的头部依然堵在穴口。

热度隔着薄薄的穴肉传递进来，小腹深处随之传来一阵阵细密的酸痒，催促着她本能地收缩内壁，渴望着被重新填满，试图将那根在门口徘徊的巨物吸进去。

身体也因为这种悬而不入的折磨而微微扭动着，臀部向后挺动，试图将那根迟迟不肯进入的硬物纳入自己空虚的身体里。

周辰饶有兴致地欣赏着身下少女的反应，能看到随着她身体的扭动，那穴口的嫩肉也跟着一紧一缩，仿佛在主动吮吸着他的龟头。

一股股新的淫水从收紧的缝隙中被挤压出来，沿着他半露的肉棒缓缓流下。

周辰的喉间溢出一声满意的低笑，伸手轻轻拍了一下她挺翘的臀瓣，那白皙的软肉立刻因为这一下拍击而微微泛红，颤动不已。

随后，周辰用一只手扶住自己那根前端沾满了晶莹液体的硕大肉棒，调整了一下角度，将饱满的龟头对准了那不断翕动着邀请他进入的湿热穴口。

腰部向前一沉，那根巨物便带着一股不可阻挡的气势，顺着湿滑的甬道，坚定而深入地重新填满了她身体的空虚。

“嗯……啊！”关雎尔长长地呻吟了一声，尾音带着满足的颤抖。

这一下顶得太深太满，小腹内部传来一阵强烈的酸胀感，让她浑身的肌肉都绷紧了。

那根又粗又长的肉棒几乎是捅穿了她的整个身体，从湿热的穴口一直抵到最深处的宫口。

坚硬的龟头冠部正死死地抵在那块柔软的嫩肉上，每一次轻微的挪动，都能带来一阵让她头皮发麻的酸痒。

每一次顶弄，都像是要直接捣进她的心口，每一次呼吸都能感觉到它在体内的存在感。

周辰却像是没有听到她的哭喊，或者说，这哭喊反而成了刺激他的催情剂。

他掐着她的腰，稳固住她晃动的身体，开始了新一轮的冲撞。

紫红色的肉棒根部与粉嫩的穴肉紧密贴合，周围一圈细密的阴毛被两人交合处不断渗出的爱液打湿，黏腻地贴在皮肤上。

房间里，周辰的胯部与关雎尔挺翘的臀瓣每一次撞击，都会发出清脆响亮的“啪！”的一声，在这安静的房间里显得格外清晰。

午后的阳光透过百叶窗的缝隙，在深色的床单上投下几道光斑，安静的空气让这单一而持续的撞击声成了空间里唯一的主宰。

由于关雎尔正以手肘和膝盖支撑着身体，维持着一个微微向前塌陷的跪趴姿势，她乌黑柔顺的长发从肩头滑落，有几缕甚至垂到了柔软的床单上。

这个姿势使得她身后的甬口微微张开，每一次肉棒的抽出，都会让更多的空气随着肉棒的动作被带入湿滑的穴道内，与里面充裕的爱液混合在一起，发出的“咕叽咕叽”声也变得更加响亮，甚至因为房间的空旷而带上了一点微弱的回音。

而这一切混杂着肉体撞击和黏腻水声的响动，都一丝不漏地通过关雎尔枕边那个还亮着屏幕的手机，被清晰地传递到了电话的另一端，灌入另一个女孩的耳中。

在自己安静的卧室里，邱莹莹的呼吸变得越来越急促，温暖的空气被她吸入肺中，再呼出时却带着灼人的热度，脸颊更是烫得惊人，那热度从颧骨一路蔓延到了耳根。

她能清晰地感觉到自己的内裤已经不仅仅是濡湿了，黏腻的液体正不受控制地从腿心深处缓缓涌出，将那块小小的棉质布料彻底浸透。

那湿意甚至穿透了内裤，在她大腿根部的粉色格子睡裤上都印出了一小块边缘模糊的水渍。

那黏腻湿滑的触感让邱莹莹的身体感到一阵阵的发软，这陌生的身体反应让她感到无比的羞耻，同时又有一种压抑不住的偷尝禁果般的兴奋感在心底升腾。

她不受控制地夹紧了双腿，两条丰腴的大腿内侧，那最柔软的软肉互相紧紧地厮磨着，身体在温暖的被子里焦躁地扭动着，脑子里哪里还有半分查高考成绩的心思。

邱莹莹的手指在被子里犹豫地移动着，隔着那层已经被濡湿的薄薄棉布，很轻易地就找到了那个因为兴奋而变得有些硬的小小的凸起。

她学着那些恋爱小说里看来的那些情节，将食指的指腹按在那个位置，试探性地轻轻画起了圈。

湿润的布料和娇嫩皮肤之间的摩擦，带来一种明明还隔着一层障碍却异常清晰的刺激感。

一股难以忍耐的酥麻痒意从腿心最敏感的那一点瞬间窜遍全身，让邱莹莹的身体都忍不住细细地打了个哆嗦，脚趾蜷缩起来，紧紧地绷直。

电话里，关雎尔压抑却又无法完全控制的每一声细碎呻吟，都像是对她指尖动作的某种指引；

每一次清晰的肉体撞击的闷响，都像是重重地敲打在她的心尖上，让她的心跳也随之漏掉一拍。

她的呼吸节奏变得和电话里传来的声音几乎同步，急促而又湿热，在小小的被子空间里形成了白色的雾气。

而她自己的手指则隔着内裤笨拙地模仿着电话那头传来的声音里蕴含的节奏，时而轻柔地画圈，时而急促地上下揉搓着身下最敏感的那个地方。

床上的关雎尔也逐渐适应了这种强烈而富有节奏的撞击，她的腰肢不再是最初那般僵硬地承受，而是开始随着周辰的每一次顶弄，下意识地向前微微挺送自己的臀部，试图将那根填满自己的巨物吞得更深。

那被撑开到极限的穴肉也变得更加主动，收缩的频率越来越快，力道也越来越大。每一次收紧，都贪婪地绞紧那根正在自己温暖湿润的体内横冲直撞的肉棒，试图从中榨取出更多让她头皮发麻的快感。

周辰敏锐地感觉到了身下女孩身体上发生的细微变化。

她的呼吸节奏开始紊乱，从一开始为了压抑呻吟而断断续续的呼吸，变成了现在短促而急切的喘息。

更重要的是，他能清晰地感觉到那紧紧包裹着自己巨大肉棒的温热内壁，那种绞动般的收缩正变得越来越频繁、越来越有力，仿佛一张不断收紧的网。

周辰的嘴角勾起一个玩味的笑容。

他并没有选择一鼓作气地将她送上顶峰，反而像是故意吊她的胃口一般，突然放慢了那狂风暴雨般的抽送频率。

动作变得又慢又沉，每一次都将那根涨大的肉棒缓慢但却异常深入地向前顶弄，用硕大的龟头在她那从未被触碰过的子宫口上不轻不重地反复碾磨打转。

他将上半身缓缓压低，坚实而温热的胸膛几乎完全贴合在她因汗水而变得有些湿滑的光洁后背上。

嘴唇凑到关雎尔的脸颊边，温热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，用一种只有两个人才能听到的音量说：

“关关，要不要让邱邱也一起……感受一下。”

话音落下的同时，周辰维持着一只手掐在她腰侧的姿势，另一只空着的手臂则越过她的肩膀向前伸长，从旁边凌乱的枕头堆里，将那个一直亮着屏幕的手机捞了过来。

他没有挂断，也没有关掉免提，而是直接将手机屏幕朝上地，轻轻放在了紧挨着关雎尔脸颊的枕头上，距离她的眼睛不过咫尺之遥。

现在，不仅那黏腻的水声和她自己无法抑制的喘息声能够被手机另一端的人清晰地听到，连屏幕上不断跳动的通话计时，都近在咫尺，一览无余。

关雎尔的眼睛倏地睁大了，原本因为情欲而显得有些涣散的焦点猛地凝聚在了眼前这个突然出现的发光物体上。

手机屏幕上，“邱莹莹”那三个熟悉的汉字和后面不断增加的通话时长数字，无比清晰地映入她的眼帘。

大脑仿佛被这突如其来的变故按下了暂停键，羞耻感如同潮水般涌来，瞬间将她整个人淹没。

就在关雎尔因为极致的羞耻而大脑一片空白的瞬间，周辰抓住这个时机，猛地改变了身下的节奏。

之前那种缓慢深入的研磨戛然而止，取而代之的是疾风骤雨般快速而有力的冲撞。

腰腹肌肉爆发出强大的力量，带动着那根早已滚烫坚硬的巨物在紧致柔嫩的穴肉中以一种惊人的频率疯狂挞伐。

每一次都重重地捣在她最深处的宫口上，然后又飞快地拔出，只留一个龟头在穴口，接着又毫不留情地整根没入。

这种从极慢到极快的突然转变，以及羞耻和快感的双重夹击，让关雎尔的身体完全来不及做出任何反应，只能被动地承受着着一波接一波仿佛永无止境的快感冲击。

“呀啊……！”关雎尔的喉咙里猛地冲出一声变了调的呻吟，她的身体随着这声呻吟猛地向前一冲，随即又软了下来，手臂再也支撑不住，上半身完全趴倒在了柔软的枕头上。

与此同时，她的小穴深处开始不受控制地剧烈收缩痉挛，一阵阵地死死绞紧了还深埋在里面的那根滚烫肉棒，一股股温热的爱液从最深处的穴心喷涌而出，将两人紧密结合的地方浇灌得更加湿滑泥泞。

而远在另一端的电话那头，几乎就在关雎尔那声混合着哭腔的变调呻吟响起的瞬间，正用手指隔着内裤笨拙摩擦的邱莹莹，身体也猛地一颤。

她紧紧地并拢夹着双腿，能清晰地感觉到一股热流从腿心处不受控制地涌出，带来一阵短暂到让她脚趾蜷缩的强烈快感。

巨大的羞耻感让她下意识地用手捂住了自己发烫的脸，但耳朵却依然诚实地对着床头柜上手机的方向，不肯漏掉一丝一毫从那边传来的声音。

她的身体在温暖的被子里蜷缩成一小团，因为刚才那阵陌生的余韵而微微颤抖着。两条大腿依旧紧紧地并拢着，仿佛只要维持这个姿势，就能掩盖自己刚刚做的那些羞耻的事情。

她的身体在温暖的被子里蜷缩成一小团，因为刚才那阵陌生的余韵而微微颤抖着。两条大腿依旧紧紧地并拢着，仿佛只要维持这个姿势，就能掩盖自己刚刚做的那些羞耻的事情。

周辰清晰地感受到了身下紧致穴肉那一阵阵痉挛般的绞吸，以及那股从深处喷涌而出的温热液体的包裹。

他稍稍停下了猛烈的动作，让自己的肉棒依旧深深地埋在她的体内，享受着这高潮过后穴肉最紧致的余韵。

他俯下身，凑到已经完全趴软在枕头上的关雎尔耳边，用带着情欲过后特有的沙哑笑意问道：“听电话那头邱邱的声音，你们好姐妹好像很同步啊？”

关雎尔的身体软得像一滩水，浑身提不起半分力气，听到他的话，涣散的思绪才慢慢聚焦。

她用尽全身的力气，也只是微微抬起手，软绵绵地推了推周辰坚实的胸膛。

“唔……你……你这个坏蛋……快把电话挂掉啦……邱邱……她肯定都听见了……”

周辰低笑出声，他轻而易举地抓住了她那只软弱无力的手，将她的手掌握在自己的大手里，然后放到自己嘴边，用嘴唇慢条斯理地轻轻摩挲着她细嫩的手指。

与此同时，他那根依旧深埋在她湿热体内的肉棒，配合着他的话语一般，缓缓地向内又顶了一下。

龟头隔着一层薄薄的肉壁，再次触碰到了那敏感的子宫颈，然后又缓缓地向外拔出一点。

这一下虽然缓慢但却极具存在感的顶弄，让刚刚经历过高潮而变得异常敏感的穴肉再次不受控制地绷紧，也让关雎尔的子宫颈传来一阵让她难以忍受的酸痒。

她的小腹又是一阵难以抑制的酸麻，只能死死地咬住自己柔软的下唇，用轻微的疼痛来阻止呻吟逸出唇外。

但那肉棒进出时带出的“咕叽”水声，却比任何呻吟都更加清晰，通过手机的扬声器，毫不掩饰地宣告着新一轮的游戏即将开始。

而电话那头，刚刚体验过人生第一次自我安慰所带来的高潮的邱莹莹，此刻正浑身无力地瘫软在床上。

她听着电话里那还在继续，只是稍微缓和了一些的水声和若有若无的肉体撞击声，脸颊的热度丝毫未退，反而有愈演愈烈的趋势。

她慢慢地将手从自己那片已经彻底湿透的内裤上移开，手指上黏腻的触感让她又是一阵羞耻

她拉过被子，将自己狼狈的身体完全盖住，只露出一个红扑扑的脸蛋，耳朵依然小心的对着床头柜上手机的方向。

手机另一头的关雎尔则是像是被欺负得狠了，她猛地把自己的脸蛋深深地埋进柔软的枕头里，喉咙里发出“呜呜”的声音，用这种方式表达着自己的抗议和无法言说的羞耻。

周辰看着她鸵鸟一样的行为，觉得好笑。他抬起手，用手指将她散落在脸颊边的几缕被汗水沾湿的头发轻轻拨到耳后。

然后，他再次拿起旁边的手机，将听筒凑到自己嘴边，对着话筒慢悠悠地说道。

“喂，邱莹莹吗？我是周辰...”

还没等周辰说完，电话那头就立刻传来一声短促的惊呼，紧接着是“啪嗒”一声，似乎是手机掉在了地上。

然后，关雎尔的手机屏幕暗了下去，那持续了十几分钟的通话被对方仓皇地切断了。

周辰看着暗下去的手机屏幕，脸上的笑容愈发玩味，他看了一眼已经黑掉的屏幕，随手把它扔回了枕边。

随后转过头，看着依旧把脸埋在枕头里装死的关雎尔，拍了拍她那因为跪趴姿势而显得愈发挺翘浑圆的臀部。

“好了，现在没人听着了，你可以……更大声地叫出来了。”

话音未落，周辰腰部猛地发力，那根刚刚只是在她体内缓慢研磨肉棒再次发动了猛烈的攻势，以一种一往无前的气势，重新在她柔软湿滑的身体里掀起了新一轮的惊涛骇浪。

关雎尔才刚刚从高潮的余韵中缓过一点劲来，身体还软绵绵地提不起力气，立刻又被这突如其来的强烈攻势顶得整个人向前冲去，脸颊在柔软的枕头上摩擦着。

口中原本压抑着的呜咽声再也无法维持，变成了清晰可闻的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第四百四十九章：眼熟的小学老师（关雎尔及邱莹莹加料）
────────────────────────────────────────

厚重的天鹅绒窗帘遮蔽了午后过分灿烂的阳光，只留下一室暧昧的昏黄。

空气里混杂着汗液、香水和另一种更加黏腻甜腥的气味，浓郁得化不开。

“嗯啊~周辰哥~……嗯……莹莹……莹莹要坏掉了……”邱莹莹胡乱地喊着周辰的名字，那些不成调的音节从她微张的嘴角泄露出来，混杂着急促的喘息和黏腻的水声，在昏暗的房间里显得格外清晰。

邱莹莹的双臂用力地环着周辰的脖颈，指甲无意识地陷进他后颈的皮肤里，却不觉疼痛。

汗湿的发丝黏在她的额角和脸颊，衬得那张因为情动而泛着红晕的脸蛋越发娇艳。

她的两条腿柔韧地盘在周辰的腰际，脚踝紧紧扣在他的背上，这个姿势让她整个人几乎完全悬空，身体的全部重量都依赖着上方那个坚实有力的男人。

每一次顶弄，她纤细的腰肢都会被动地向上弹起，然后又重重地落回去，紧密地贴合着。

也幸好周辰的力量在这一年里又进步了一些，不然也维持不住这么怪异的姿势，他的腰腹耸动着，粗大的肉棒此刻正被邱莹莹温热紧致的穴肉包裹着，每一次都毫不费力地捅进最深处，又在滑腻的淫水润滑下缓缓拔出，带出一串暧昧的“啵啾”声。

怎么会这样呢？明明是我先来的。

关雎尔赤裸着身子躺在床上，她乌黑柔顺的长发铺散在白色的枕头上，几缕发丝贴在因汗水而显得有些湿润的脸颊和脖颈。

她一手支着头，另一只手拿着手机，纤细的食指在屏幕上漫无目的地上下滑动。

手机屏幕的光亮照在她白皙细腻的皮肤上，勾勒出少女玲珑有致的身体曲线。从饱满的胸脯到平坦的小腹，再到微微翘起的臀瓣，每一寸都散发着刚刚被疼爱过的慵懒气息。

她鼻梁上架着那副标志性的黑框眼镜，镜片后的眼神却没有聚焦在屏幕上那些飞速闪过的短视频内容上，而是有些飘忽地越过手机上沿，透过对面的镜子，投向不远处那两具交缠起伏的身体。

身后那令人面红耳赤的声音一阵紧似一阵，混合着粗重的喘息和肉体拍击的闷响，清晰地传入耳中，关雎尔的耳朵尖不自觉地泛起一层薄红。

她有心思想隔绝身后的靡靡之音，只是她的身体确实是累了，之前连绵不绝的高潮几乎榨干了她所有的力气，下身现在还是一片麻痒酸软，连并拢双腿都觉得费劲。

不然也不至于被周辰放过，躺在这边休息。

只不过虽然是她主动提出来要休息，但真当周辰把注意力都放在邱莹莹身上的时候，她又有些不乐意了。

浑然忘记了一开始的庆幸。

真烦啊~！！！

烦躁的情绪让关雎尔的指尖动作越来越快，屏幕上的视频残影连成一片，根本看不清内容，她的心思也越来越繁杂。

再过几天曲学姐也要回国了，到时候自己还能从她手上分到多少周辰哥呢？

心烦啊~！！！

而此刻被周辰肏干着的邱莹莹反倒是没那么多心思，对她这个恋爱脑的女孩来说，和喜欢的人做爱，就是世界上最幸福的事情。

她的世界里此刻只剩下那根在自己身体里不断进出的粗大肉棒和身上这个给予她无尽快乐的男人。

只顾着顺着周辰的节奏摆动腰肢，用温热紧窄的穴肉去套弄那根带给她无尽欢愉的粗大肉棒。

“我又...我又要....”邱莹莹的话还没说完，她的身体就已经先于语言做出了反应。

花穴内壁的嫩肉在一瞬间剧烈地收缩、绞紧，死死地缠住了还在里面肆虐的肉棒。

下一秒，一股远比之前更加汹涌的滚烫热流从穴口猛地喷涌而出，尽数浇灌在周辰线条分明的腹肌上，又顺着肌肉的沟壑缓缓流淌下来。

随着这次剧烈高潮的到来，邱莹莹全身的力气仿佛都被抽干了。

原本紧紧抱着周辰脖子的双臂无力地滑落，上半身软软地向后倾倒，瘫在了柔软的床垫上。

原本那双盘在周辰腰上的腿也失去了力气，软软地垂下，脚尖堪堪点在床面上。

只有她的腰臀还因为那巨大的肉棒依旧插在小穴里的缘故，被迫高高地撅着，与周辰的身体紧贴在一起。

片刻之后，连那饱食了精液的穴口也失去了最后的力气，随着一声轻微的“噗”响，放松的肉唇无法再挽留那尺寸惊人的硬物，让整根肉棒从湿淋淋的身体里滑了出来。

邱莹莹那失去了支撑的腰肢也终于坠到了床上，在柔软的床垫上弹了两下，只剩下胸口还在剧烈地起伏。

周辰从邱莹莹的身体里退出来，那根依旧硬挺如铁的肉棒在昏暗的光线下闪着水光。

他没有去管已经累得说不出话的邱莹莹，而是膝行两步，一把将装模作样的关雎尔连人带手机一起捞进了怀里。

他从背后将女孩娇小的身躯完全笼罩住，胸膛紧贴着她光洁的后背。

那根热度惊人的肉棒，则顺势贴上了关雎尔浑圆的臀瓣，在那道幽深的股缝间来回滑动，将邱莹莹的体液涂抹在了她的皮肤上。

“视频好看不？关关？”周辰的下巴抵在关雎尔的肩窝，温热的气息喷在她的耳廓上，声音里带着明显的笑意。

“哼~”一声微不可闻的鼻音从关雎尔的喉咙里发出。

她的脸颊有些发烫，只好把头扭向另一边，避开周辰那带着笑意的目光，用沉默和继续划拉手机的动作来掩饰自己的心虚。

身后那根滚烫的硬物正不老实地在她的臀瓣上顶来顶去，那尺寸和硬度她再熟悉不过。

光是隔着皮肤感受着，就让她刚刚休息下来的身体又开始泛起一丝燥热。

周辰低低地笑了一声，将头凑过去，视线越过关雎尔的肩膀，落在了那块小小的屏幕上，差点笑出声：“关关，我们大学的教学质量就低到这个程度吗？让你在这看小学的教学视频？”

手机上正放着不知道哪个小学的公开课视频，或许是作为宣传用吧。

只是这内容实在太过正经，与此刻卧室里的气氛格格不入，周辰看着这荒谬的组合，差点笑出声来。

关雎尔被周辰这么直白的打趣了一句，连带着白皙的耳根也染上了一层可爱的粉红色。

她窘迫地咬了咬下唇，指尖慌乱地在屏幕上一戳，就想把这个丢人的视频给划掉。然而她的手刚动，就被一只更有力的大手覆盖住，不轻不重地按了回来。

“哎，别换啊。”周辰笑着说道，另一只手轻巧地从关雎尔手里抽走了手机，随手放在了床头的枕边，屏幕朝上，声音也调大了几分，确保房间里的每个人都能听清楚。

“我觉得这个视频挺好的，多有学习氛围。咱们就拿它当背景音乐，也算是寓教于乐了，怎么样？”

“周辰哥……你这样……有点太变态了啦……”关雎尔的声音又轻又软，带着一点点嗔怪的意味。

只是话是这么说，但她却没有再做出任何反抗的举动，反而在周辰说话的时候，顺从地微微分开双腿，将自己身后那片湿润的泥泞之地，主动凑向了那根已经蓄势待发的巨物。

“是吗？我看关关这个小色女好像很喜欢啊~”周辰感觉到自己那饱满的龟头被一片温热湿滑的软肉轻轻含住，甚至还主动地收缩吮吸了两下。

他坏笑着在关雎尔耳边低语，同时腰部向前一送，控制着力道，将那根粗大的肉棒缓慢而坚定地挤进了她已然泥泞不堪的小穴里。

“嗯~~~”关雎尔轻嗯了一声，现在的她怎么也不至于和一年前的刚被破处时一般会在性爱的过程中感受到痛苦。

粗大的硬物撑开柔软的穴口，一寸寸碾磨着内壁的嫩肉，缓慢地向深处推进。

这种被逐渐填满的充实感，让她因为长时间空虚而有些焦躁的身体得到了极大的满足。

她的腰部熟练的轻轻摆动着，让周辰的肉棒进的更深，嘴边时不时轻哼着，只是这短促的呻吟在一旁小学公开课的音频衬托下，显得极为怪异。

刚刚从高潮余韵中缓过一口气的邱莹莹，侧着头，支起上半身，眼神微妙地看着眼前的场景。

她的脸上还带着未褪尽的潮红，眼神水汪汪的。一边是自己最好的朋友被心爱的男人从后面干着，一边是手机里传来严肃正经的小学课堂录音，

哪怕是来到魔都已经一年了，周辰也带她玩了许多她以前想都不敢想的新花样，但她看着眼前这一幕，还是不禁在心里感叹道。

还是城里人会玩啊~

她咂了咂嘴，觉得自己的想象力还是太贫乏了。

当然，周辰把那个视频放在枕边自然不是因为他是个萝莉控，搁着搞代餐了，这种行为即便是周辰都觉得有些太变态了。

他只是喜欢的人恰好是萝莉，他可不是萝莉控啊，因为他大的小的都喜欢。

他之所以留下这个视频，纯粹是因为视频里那个讲课的女老师，让他觉得有种莫名的熟悉感。

他敢肯定自己在哪里见过这个女人，但具体是在什么场合，叫什么名字，一时半会儿却又记不起来。

是在哪里见过呢？

毕竟是自己认识的人上了电视，周辰还是花了点心思一心二用，想了下这个女人是谁。

他一边想，一边也没忘记维持着缓慢而深入的频率肏干着身下的关雎尔，在她的花穴里抽插着。

关雎尔倒是不反对这缓慢而深入的抽插，正好能让她稍微歇一歇，连续的高潮让她的身体有些疲惫，这种不追求速度和力度的研磨，反而更能让她体会到一种绵长而细密的快感。

同时，龟头每一次不疾不徐地顶到子宫口上，然后缓缓碾过的感觉，也让她感到一种从身体最深处泛上来的酥麻痒意。

每一次龟头顶到子宫口时传来的那种又酸又胀的感觉，都让她舒服地眯起眼睛，脚趾蜷缩。

周辰看着那视频，却是怎么也想不起来视频里的老师是哪里见过，直到有一个孩子举起手喊道：“应老师，我知道！”

应？老师姓应？

上个月的慈善茶会上，被韩校长拉着过来的女老师好像就姓应啊？

说是什么想来见见世面，因为这个理由过于荒谬的缘故，所以周辰记得有些牢。

周辰这个慈善茶会可以说是谈笑有巨乳，往来无白丁，大多集中的都是些有权有势的妇人，哪怕是见世面也是同一阶层的妇人互相拉着来参会，哪里有校长带着自己手下的老师来的。

要真这么扩大范围的搞，周辰的慈善茶会大概率早就被人举报八百回了，毕竟也不是所有女人都会被肉棒征服的。

只不过能脱离钱、权、性这三者的女性在这些上了年纪的妇人里面很少就是了，周辰都没有碰到过，但肯定不能说没有啊！

这个应老师自然也不是，她虽然看到参与茶会的妇人们开始脱衣服的时候有些不知所措，有些想起身离开。

但只是被她的校长压了一下肩膀就坐了下来。

随后校长又指了指刚刚拍下一次高潮机会，正一丝不挂地跪趴在柔软的波斯地毯上的某位在应老师看来有些眼熟的局长。

那保养得极好的丰腴身体因为兴奋而微微颤抖，主动地向后挺动着圆润的肥臀，熟练地调整着角度，一次又一次地将周辰那根尺寸惊人的硕大肉棒深深地吞吃进自己湿滑的身体深处。

整个过程，一句话都没说，但那意思已经不言而喻。

至于为什么周辰会知道，自然是因为以他的数据水平，总不能有人往他这边指都不知道。

等周辰轻松摆平那位局长，就那样挺着坚挺的肉棒走到那位校长和应老师面前的时候，他还能听到那位老师小声得对校长说道：“校长，我真不行啊，我都已经结婚了~孩子都上大学了。”

她当时显然太过紧张，以至于完全没有注意到周辰已经像一堵墙一样，站在了她的面前。

那根刚刚才在别的女人身体里掀起过腥风血雨的巨物，此刻就垂在他的面前，离她的脸不过十公分的距离。

校长显然是被她磨得有些不耐烦了，脸上的笑容淡了下去，语气也变得有些生硬：“哎，应老师，这话就没意思了啊。不是你自己说的，想来见见世面吗？

怎么，人都到这儿了，你又打退堂鼓了？要

不是今年学校评选你出了不少力，帮我解决了个大麻烦，你觉得你有资格来这里吗？”

“可...”应老师看起来有些想反驳，却又不敢忤逆眼前这个比她年轻一些的校长的意思。

“哎哟，韩姐，这是生什么气呢？来来来，让我瞧瞧，谁惹我们韩大校长不高兴了？”当时周辰打断了两人的对话，坐到校长的一边，就将她整个柔软丰腴的身子搂进了怀里。

另一只手也毫不客气，熟门熟路地探进了她那件真丝衬衫的下摆，覆上了那丰满挺翘的乳房揉捏起来。

那柔软又充满弹性的触感，让他满意地眯起了眼睛。

“小周，没什么。”校长也是与周辰熟识了，几乎是在他手掌握住自己乳房的同时，校长的身体立刻就软了下来，脸上也重新挂上了妩媚的笑容。

她那只保养得宜的小手顺势就摸上那根热得烫手的大家伙，熟练地上下套弄起来。

在她套弄的同时，另一只手则伸进了自己定制西裤的口袋里，掏出了一张触感独特的白色硬质纸片。

除了制作精良以外，上面什么字也没有。

“我这个月的服务，我想送给我们这位应老师。”

虽然周辰的这个慈善茶会是一切向钱看，但面对特殊用户自然也有特殊的对策，比如眼前这位下来镀金的校长，哪怕她在本小说中没有名字，但她背后的家势足以让她这荒诞的茶会中都拥有这特殊的对策。

“哟，韩姐您这可真是下了血本了啊，这么舍得？”周辰挑了挑眉，他搂着韩校长的手臂收紧了一些，另一只正在揉捏乳房的手也随之加重了力道，拇指和食指隔着薄薄的真丝衬衫和蕾丝胸垫捏住了那颗已经因为兴奋而硬挺起来的乳头，轻轻一拧。

韩校长的身体猛地一颤，喉咙里发出了一声压抑不住的带着痛感的轻哼，身体扭动得更加厉害了。

直到强行压下身体里不断上涌的酥麻感，缓过一口气后，她才腻在周辰怀里，仰起脸娇声解释道。

“那有什么办法，谁让我这个校长想上去都还指望我们这位应老师在教学上多出成绩，给我脸上添光呢？”校长边说，边在周辰的怀里扭了扭，装出一副可怜兮兮的样子，然后又飞快地凑过去，偷偷在周辰的嘴角落下一个吻。

“所以啊，只能先便宜她了，指望着我们小周弟弟你，帮姐姐我好好‘贿赂’一下这位前途无量的好老师咯。”

周辰笑了笑，没再说什么，只是用手掌轻轻按着韩校长的后脑，引导着她的脸凑向自己胯下那根被她套弄得更加粗硬的肉棒。

韩校长非常配合地垂下头颅，柔顺地跪坐在周辰腿间。

在脸颊完全没入阴影之前，她的目光若有若无地扫过桌子对面已经面色发白的应老师，嘴角勾起一个细微的弧度。

随即，她微微张开涂着亮红色唇釉的嘴唇，温热的呼吸先是喷洒在那狰狞的肉棒前端，然后才伸出湿滑的舌尖，小心翼翼地像是品尝什么珍馐美味一般，在那顶端的马眼处轻轻打了个转。

下一秒，她的动作没有丝毫迟疑，微微张开嘴，温热湿润的口腔便将那因为兴奋而涨大到有些骇人尺寸的龟头整个地包裹了进去。

为了容纳这庞然大物，她那涂抹着精致妆容的脸颊两侧，都因为用力和包裹而微微向内凹陷下去。

她甚至还发出了一声满足的含混不清的叹息，仿佛是在品尝什么绝世佳肴。

柔软的舌头灵巧地卷起，绕着龟头下方的冠状沟细细舔舐，同时喉咙深处作出吞咽的动作，让肉棒得以更深入地探入她的口腔。

温热的唾液很快就将整根青筋盘结的棒身都涂抹得湿滑无比，在头顶水晶灯的照耀下，反射出淫靡的水色光泽。

在手掌感受到韩校长后脑有节奏的起伏，耳边传来清晰的“咕啾”水声之后，周辰的目光才越过桌面看向坐在桌子另一边，一眼看上去有些贤妻良母样子的老师。

那会儿的应老师只有坐立不安的恐惧，连看都不敢看向周辰和她那位正在给自己卖力口交的女校长的淫戏。

她身上穿着一套相当保守的浅灰色教师职业套裙，上身是一件白色的雪纺衬半袖，最上面的那颗纽扣都扣得严严实实，将她包裹得没有露出一寸多余的肌肤，显得拘谨而刻板。

下身的套裙长度及膝，将她的大腿遮得严严实实。

腿上穿着一双最常见不过的肉色尼龙丝袜，脚上是一双鞋跟不高的黑色圆头皮鞋。她的头发很仔细地盘在脑后，用一个素色的发夹固定着，没有一丝碎发垂下，整体给人的感觉很整洁，也很保守。

一副款式有些老旧的黑框眼镜架在她不算特别挺拔的鼻梁上，镜片后面的眼睛死死地盯着自己面前地毯上的波斯花纹，仿佛想在那里看出一个洞来。

韩校长的口技相当娴熟，她并没有急于将整根肉棒吞下，而是用舌头、嘴唇和牙齿，在那粗大的龟头上细致地做着文章。

她温热的口腔包裹着那坚硬滚烫的顶端，灵巧的舌尖则沿着龟头下方的冠状沟边缘，来来回回地舔舐搔刮，时而又用柔软的唇肉将其整个紧紧包裹住，然后用力地吮吸，从嘴唇和肉棒的结合处，发出了清晰的“啧啧”的轻微水声。

这声音在这有些吵闹的房间里都显得格外清晰和色情，清晰到足以让对面那位应老师紧绷的肩膀，不易察觉地颤抖了一下。

那畏惧的样子，哪里有这公开课视频里的意气风发和强势。

当时她的嘴唇紧紧抿着，唇色有些发白，只有脸颊上透出两块不自然的红晕。

她的视线虽然一直固定在地毯的涡旋花纹上，但眼角的余光却总是不由自主地朝着桌子对面瞟去，刚一触碰到那边的景象，就立刻像被烫到一样猛地收回来。

每一次视线的回避，都伴随着她身体一次极其细微的颤栗，握在膝上的手指又收紧了一分。

只不过现在回想起来，当时毕竟应老师的年纪摆在这里，除了带了些人母和人妻这种周辰已经习以为常的背伦感以及那半推半就的刺激感。

其他的无论是身材的紧致程度，还是在床上的风骚劲儿，都远远比不上那位正在风华年纪的韩校长。

也就是她被周辰操干得神志不清时，嘴里还下意识地念叨着“我老公呢，等一下...”那几句台词有点意思，让整个过程多了些背德的趣味。

后来她帮着周辰挺动腰部推屁股，从后面用肉棒操干她顶头上司的时候，应老师眼中那一闪而过的报复性快感，那股子咬着牙的狠劲，更是让周辰记忆犹新。

当然就算这位老师各方面有些平平无奇，但周辰的服务还是到位的，那一次的服务，周辰记得很清楚，他足足让那位应老师一次又一次地被自己操上高潮的顶峰，然后又在短暂的昏迷后被自己用各种方式弄醒，接着继续承受更为猛烈的撞击，再一次攀上新的高峰，如此反复了整整七天。

本来当月服务是没有那么久的，但没办法，韩校长似乎是铁了心要把这位应老师彻底“喂饱”，又自掏腰包，续了好几天的钟。

这让周辰一度非常好奇，这位应老师到底是哪里得罪了她的这位顶头上司，要被这么往死里“疼爱”。

他记得上一次被韩校长这么“加钟”招待的，还是她的一个"闺蜜”呢，当然现在那个“闺蜜”也成了茶会的VIP客户，每次竞价都属她喊得最凶。

嗯？加钟？怎么越说，自己越像鸭子了呢？

不过看着应老师上公开课的样子，周辰也有些意动要不要去这个教室整上一回。

如果现在自己闯进这间教室，就在那群天真无邪的小学生面前，把这位光鲜亮丽的应老师按在讲台上，撩起她那条一丝不苟的套裙，扯烂她腿上那双肉色丝袜，然后当众把肉棒狠狠地捅进她那片湿热泥泞的小屄里，不知道她还能不能发出这么标准的普通话？

这个刺激的想法让周辰原本就已经坚挺无比的肉棒不受控制地又向外贲张了一圈，青筋暴起，龟头涨大，狠狠地向着身下那片温暖紧致的穴心深处又顶了一下，顶得关雎尔又发出了一声满足的呻吟。

肉棒的变化立刻被身下敏感的身体捕捉到。关雎尔被那突然胀大的肉棒一顶，弄得浑身一颤。

她有些艰难地睁开那双因为连续高潮而显得有些迷离失焦的眼睛，水汽氤氲的眸子里带着一丝显而易见的疑惑，不明白身上的这个男人怎么看着视频，就突然变得比刚才还要兴奋起来。

周辰对上她带着探寻意味的目光，坏笑了一下，他并没有开口解释的打算，而是选择用更直接的身体力行来回应她的疑惑。

腰部开始发力，一记接着一记，又快又狠地朝着那湿热的深处猛烈撞击起来。

突如其来的猛烈攻势让关雎尔有些难以适应，但更多的却是被更深更满的插入所带来的强烈快感所席卷，只能发出细碎又连续的呻吟来宣泄。

“嗯……啊……周辰哥……慢点……”

关雎尔无助地躺在柔软宽大的双人床上，努力地想要稳住自己的身体，但周辰的每一次撞击都力道十足，撞得她纤细的上半身不断地向前倾倒，又被周辰伸手狠狠地拉回来。

那对形状小巧而富有弹性的乳房也随着身体的剧烈晃动而上下跳跃，乳尖因为和周辰胸膛的摩擦被摩擦得变成了鲜艳的粉红色，在顶端凝聚着细小的汗珠，晶莹剔透。

而一旁休息够了的邱莹莹，看着眼前的活春宫，看到周辰那充满力量感的背部肌肉如何随着腰胯的挺动而贲张收缩，看到关雎尔那两条雪白的大腿是如何无力地缠在他腰间，随着撞击的节奏而剧烈晃动时，只觉得自己刚刚才被满足过的小穴，又开始不争气地发痒。

她犹豫了一下，还是手脚并用地爬了过去，从侧面伸出双臂，一把抱住了周辰正在激烈运动的腰，同时将自己发烫的脸颊，紧紧地贴在了他那片汗湿而滚烫的宽阔后背上。

她将脸颊靠在他的肩胛骨上，呼吸带着湿润的热气，一下下喷在他的皮肤上。

周辰腰胯挺动的动作节奏没有丝毫改变，那根浸满了关雎尔淫水的粗壮肉棒，依旧在她那湿热紧窄的蜜穴中进行着刚劲有力的研磨与顶弄。

每一次将硕大的龟头完全捅入，都会将关雎尔小巧的臀部顶得离开床面少许，形成一个诱人的弧度。

他没有回头，也没有说话，只是很自然地将原本扶在关雎尔腰侧的一只手掌移开，向后伸去，覆盖在了邱莹莹交叠于自己小腹上的手背上。

他的手掌宽大而温热，带着薄薄的汗意，掌心的薄茧在邱莹莹光滑的手背上轻轻摩擦了一下，便将邱莹莹那两只因为紧张和兴奋而略显冰凉的小手完全包裹在了掌心之中。

邱莹莹的身体因为这突如其来的接触而有了片刻的僵硬，但随即就迅速地放松下来，一种被接纳的安心感让她环抱着周辰的手臂收得更紧了些，让自己那对同样饱满挺翘的胸脯更加紧密地挤压他宽阔的后背。

她微微侧过脸，将湿润柔软的嘴唇贴上了周辰结实的后颈，舌尖试探性地从唇缝间伸出，像是在品尝什么美味的甜点一般，轻轻地舔舐着他皮肤上因为运动而渗出的，带着淡淡咸味的汗珠。

周辰的身体因为后颈处突然传来的那阵湿热滑腻的触感而轻微地绷紧了一下，但他并没有表现出过多的反应，甚至连操干关雎尔的节奏都没有被打乱，只是维持着手掌覆盖在邱莹莹手背上的姿势。

他的腰腹继续以一种稳定而强大的频率，持续不断地操干着身下的关雎尔，肉体与肉体激烈撞击发出的“啪、啪、啪”的声音，以及粗大的肉棒在早已湿滑泥泞的穴道中快速进出时带出的“咕啾、咕啾”的水声，在房间里清晰地回响。

周辰那只空着的手掌在邱莹莹的手背上不轻不重地拍了拍，发出的声音虽然不大，却成功地吸引了正沉浸在舔舐中的女孩的全部注意力。

“怎么，小馋猫又饿了？光看着可解不了馋，下面都湿了吧？”

邱莹莹的舌头缩回了口中，她的呼吸短暂地停滞了一瞬，周辰的话让她脸颊有些发热，但身体里那股难以抑制的欲望很快就战胜了羞涩。

她非但没有退缩，反而更加大胆地将自己的一条腿挤进了周辰的大腿和床垫的缝隙里，膝盖有意无意地挨着他摆动的大腿外侧结实的肌肉，同时用含混不清的声音回应道：“嗯……早就湿透了……还好热…又热又痒……”

说完，邱莹莹不再满足于只用舌尖，而是将嘴唇贴了上去，在他宽阔的肩胛骨下方，找到一块因为发力而绷紧的肌肉，用柔软的双唇含住，轻轻地吮吸。

温热的舌头也伸了出来，在那片坚实的带着薄汗的皮肤上打着转，一圈一圈地将那片区域舔舐干净，喉头轻轻滚动，将混合着浓烈男性气息的津液吞咽入腹。

从身后脊背传来的湿热吮吸感，与身下被紧致温热的穴肉包裹绞缠的快感，这双重刺激让周辰的肉棒再次膨胀。

那原本就已经将穴道填充得满满当当的巨物在关雎尔的身体里又胀大了一分，龟头冠状沟的边缘碾过穴道内壁，顶得身下的女人发出了一声更为短促的呻吟。

关雎尔的双腿肌肉本能地收紧，更加用力地盘上了周辰正在运动的腰际，雪白的大腿内侧因为反复的摩擦和肌肉的绷紧而泛起一片惹人怜爱的粉红色。

她的双眼只是半睁着，浓密的睫毛湿漉漉地黏在一起，黑色的瞳孔已经完全失去了焦点，涣散地倒映着天花板上那盏水晶吊灯投下的的影子。

周辰的胸膛里发出一阵低沉的笑声，他刻意放缓了腰胯的动作，将胯部微微向上抬起，硕大的龟头带着粘稠的液体从穴道的最深处向后撤出了一小段距离，恰好退到那最敏感的区域。

随即，再以一种极为缓慢却又坚定无比的姿态，控制着腰腹肌肉，将那根粗硬的肉棒重新碾压回去。

由于两人的身体都已经被汗水和爱液彻底浸湿，肉棒与穴道内壁之间形成了一层厚厚的粘滑液体层。

每一次缓慢的进出，都会将空气挤压进去，然后再随着肉棒的深入而被封在穴道里的液体一同挤压出来，发出清晰得令人脸红心跳的“咕啾、咕啾”声。

周辰一边维持着这种缓慢的顶弄，一边侧过头，嘴唇几乎贴着关雎尔泛红的耳朵，用气声问道：“那关关，你现在热不热？”

他的鼻息和话语中的热气一同喷洒在关雎尔的耳朵上，让她敏感的耳廓迅速泛起一层薄红。

关雎尔被这个问题问得有些不知所措，身体下意识地绷紧，体内的软肉也随之收缩，紧紧地绞了周辰的肉棒一下。

她的嘴唇翕动了几下，过了好几秒，才从喉咙深处挤出一个细微的音节：“……热……”

尽管声音很小，但在此时这个只有粘腻水声和粗重喘息声交织的房间里，邱莹莹还是清楚地听到了。

她吮吸舔舐的动作瞬间停了下来，一直紧贴着周辰后背的脸颊也微微抬起，一双亮晶晶的眼睛充满了毫不掩饰的好奇，越过周辰宽阔的肩膀，径直投向了正躺在床上的好闺蜜。

只见关雎尔双眼紧闭，长而卷翘的睫毛上挂着晶莹的汗珠，正随着身体的微颤而轻轻抖动，脸颊和脖颈都染上了一层动人的粉色，嘴唇微张，无意识地喘息着，完全是一副被情欲彻底淹没的迷醉模样。

周辰将邱莹莹那副好奇又带点兴奋的表情尽收眼底，低笑一声，依旧维持着那种缓慢深入的操干，让那“咕啾”、“噗嗤”的淫靡水声持续不断地在房间里回响。

他一边动作，一边用一种轻松的语气对身后紧抱着自己的邱莹莹调侃道：“你都看了这么多次还没看腻啊？”

邱莹莹的呼吸停滞了一瞬，她的视线很自然地就落在了周辰不断起伏的腰胯和关雎尔双腿之间那片早已泥泞不堪的区域。

周辰肉棒的根部与关雎尔大腿根部的雪白肌肤紧密相贴，随着他腰胯每一次沉稳有力的起落，邱莹莹都能清晰地看见那根粗壮得惊人的肉棒是如何被那个不断收缩的湿润穴口一点点地吞没进去，直到根部。

然后又是如何带着大量晶莹剔透的爱液，被紧致的穴肉依依不舍地挤压出来。

关雎尔那微微张开的穴口周围已经是一片狼藉，彻底被淫水打湿，大量透明粘稠的爱液甚至无法停留在原地，顺着她臀部与床单之间的缝隙以及大腿内侧优美的弧线缓缓流淌下来，将下方深色的床单浸染出一片片深色的水渍。

在床头柜上那盏昏黄的台灯光线下，这些流动的液体反射着暧昧而诱人的微光。

一时间，房间里除了三人此起彼伏的喘息声，就只剩下肉棒操入穴道最深处时，臀瓣与大腿根部激烈碰撞发出的“啪！啪！”的清脆声响，以及肉棒在湿滑的甬道中快速进出时带出的“噗嗤、噗嗤”的粘腻水声。

或许是邱莹莹的视线太过专注，又或许是周辰的话语终于穿透了情欲的迷雾，原本神志不清的关雎尔费力地掀开了自己沉重的眼皮。

当她朦胧的视线聚焦，看清了邱莹莹正睁大眼睛、一眨不眨地盯着自己与周辰交合的部位时，一股热流猛地从胸口冲上头顶，脸颊瞬间涨得通红，温度高得吓人。

她几乎是出于本能地绷紧了双腿的肌肉，试图将正大张着迎接肉棒侵犯的双腿并拢起来，以遮掩那羞人的景象。

然而这个动作在此时非但起不到任何遮掩作用，反而让本就紧致的穴道内部的嫩肉收得更紧，死死地咬住了还在里面的肉棒。

“嗯……”周辰从喉咙里发出一声闷哼。关雎尔这一下无意识的收缩，让他的龟头被一股温热紧致的力量牢牢包裹住，那湿热紧致的穴肉一层层地裹上来，不断地蠕动吮吸，牢牢地绞住了他前端最敏感的龟头，带来了一阵阵难以言喻的强烈麻痒与快感，让他胯下的动作瞬间停滞。

周辰停下了所有的顶弄动作，他将上半身压得更低，用自己满是汗水的额头，轻轻抵住了关雎尔同样汗湿的额头。

两人鼻尖对着鼻尖，呼吸交融。他能感受到对方滚烫的体温和急促的心跳。

他像是安抚受惊的小动物一样，用自己的鼻尖轻轻蹭了蹭关雎尔小巧挺翘的鼻尖，声音沙哑地在她耳边说：“怎么突然夹这么紧，是想把我一口吞了？

关关，你看你的好闺蜜都过来了，不跟她打个招呼？你看她都馋成什么样了，眼睛都快掉进去了。”

关雎尔被他这番露骨的调侃弄得羞耻心爆棚，连回应的力气都没有，只能把脸猛地往旁边一偏，深深地埋进了柔软的枕头里，只留下一只红得几乎要滴出血来的耳朵还暴露在空气中。

而邱莹莹被周辰这么一点，视线终于从那片让人脸红心跳的交合地带不舍地移开，落在了关雎尔汗湿的脸颊上。

周辰将这一切看在眼里，嘴角勾起一抹笑意。他缓慢地向后撤身，那根被绞得紧紧的粗大肉棒开始一寸一寸地从温热紧致的穴道中抽离出来。

由于穴内充满了粘滑的爱液，加上穴口自身的吸力，这个抽离的过程发出了比进入时更加响亮的“啵~啾——”声，一声悠长的水声在房间里回荡。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十章：叠在一起（关雎尔及邱莹莹加料）
────────────────────────────────────────

当硕大的龟头最终“啵”的一声被从湿润的穴口拔出的那一刻，一股混合着之前射出的白浊精液和关雎尔自身分泌的透明爱液的粘稠液体，被一同带了出来。

大部分顺着紫红色的棒身流淌下来，亮晶晶的，而另一小部分则从关雎尔那被操干得微微外翻的穴口汩汩流出，将她身下的床单染得更加湿透。

那根刚刚结束了一场酣畅淋漓征伐的巨物，此刻通体呈现出一种饱含血液的深紫红色，前端不断泌出清液的马眼在昏黄的灯光下显得格外醒目，并且还在微微地搏动着。

周辰就这么维持着从关雎尔身体里退出来的姿势将目光转向邱莹莹，那根刚刚从温热湿滑的秘地里拔出的硕大肉棒，也在空中甩出一道晶亮的弧线。

黏稠的液体在灯光下反着光，几滴甚至飞溅到了深色的床单上，留下暗色的斑点。

顶端紫红色的饱满龟头带着淋漓的爱液悬停在邱莹莹柔软的嘴唇前，几乎只差一指的距离就要碰上。

卧室的空调冷气似乎让它表面的热气更加明显，一股混合着关雎尔体香和周辰本身雄性气息的味道，直接扑面而来。

周辰饶有兴致地欣赏着女孩脸上由由好奇染上红晕的生动表情，用下巴朝自己的巨物点了点，对着眼前呼吸都有些急促的邱莹莹命令道：“看这么久，眼睛都快掉出来了。

现在这张小嘴，总该派上用场了吧？尝尝看，你闺蜜的味道还在上面呢。”

邱莹莹的眼睛瞬间瞪大了，那根她再熟悉不过的刚刚还在自己最好闺蜜身体里横冲直撞的肉棒此刻就这么停在自己的眼前。

顶端还在因为充血而微微跳动，散发着一股混杂了精液腥味以及关雎尔体液的浓郁到化不开的淫靡气息。

这股气息钻入她的鼻腔，让她的大脑有了一瞬间的眩晕，她甚至能感觉到那东西散发出的灼人热量，烘烤着自己的嘴唇和脸颊。

女孩的喉头下意识地滚动了一下，吞咽了一口唾沫，膝盖在柔软的地毯上向前挪动了半分，上身微微前倾，很自然地张开了自己的嘴巴，迎向了那根近在咫尺的巨物。

然而，周辰并没有立刻就将自己粗大的肉棒捅入她期待的口中，他握着滚烫的棒身，刻意地控制着力道和角度，只用前端沾满了粘液的硕大龟头在邱莹莹柔软湿润的嘴唇上，来回地涂抹着。

那些混杂着两人体液的粘稠液体，被均匀地涂抹在了她丰润的上下唇瓣上，让她的嘴唇看起来像是涂了一层晶亮的水光唇釉。

邱莹莹的嘴唇很软，被这么一碰，便不由自主地微微嘟了起来，显得更加饱满诱人。

周辰很享受这种引导的乐趣，他轻笑一声，调整了一下肉棒的角度，用龟头顶端又轻轻顶了顶她被液体涂抹得亮晶晶的柔软唇珠，低声诱哄道：“别这么急着吞进去啊，好好尝尝味道？”

邱莹莹脸颊发烫，但还是依言伸出自己粉嫩的舌尖，小心翼翼地在自己那被涂满了粘液的嘴唇上舔了一圈。一股混杂着淡淡咸味和一丝腥气的味道立刻充满了她的口腔。

这个味道很熟悉也很陌生，她向来只舔过从自己身体里出来的肉棒，还从来没有舔过从关雎尔身体里出来的。

但这却并不让她觉得恶心，反而有一种说不出的刺激感。

她抬起那双水汪汪的眼睛，有些紧张又有些兴奋地看着周辰，喉咙里发出了一声细微的吞咽声。

周辰很满意她这副又羞又大胆的样子，他不再继续吊她的胃口，握着自己那根因为被舔舐和注视而愈发坚硬滚烫的肉棒，对准了她那已经微微张开等待品尝的红润小嘴，将硕大的龟头慢慢地送了进去。

邱莹莹的口腔很小很热，瞬间被这滚烫的的巨物撑满，柔软的舌头下意识地向上卷起，试图去舔舐龟头顶端的马眼，而两片脸颊的内壁则被向两侧撑开，紧紧地贴合着龟头的轮廓，带来一种不同于阴道的更加紧致和灵活的触感。

周辰没有急着将整根肉棒都捅进去，他只是将龟头送了进去，便停了下来，享受着温热口腔的紧致包裹和吮吸。

他能清晰地感觉到邱莹莹那灵活的舌头是如何在他的龟头上打着转，而两边的嫩肉又是如何卖力地向内挤压。

他轻轻地挺动着自己的胯部，让那颗硕大的头部在她的嘴里进行着小范围的搅动。

“唔……嗯……”邱莹莹的嘴巴被硕大的龟头撑得满满当当，连嘴唇都无法合拢。巨大的异物感充满了她的口腔，前端甚至已经触碰到了她喉咙深处软颚，让她一时间有些呼吸不畅，鼻腔里发出了闷闷的声音。

这根刚刚从她好闺蜜身体里退出来的东西，此刻正毫无保留地占据着她的嘴，带着另一个女孩的体温和气息，还有属于周辰的滚烫。

她努力地驱动着喉咙的肌肉，做出一个吞咽的动作，试图将这股向上顶的压力压下去。

这个动作极为艰难，喉管因为异物的撑涨而紧绷着，每一次收缩都像是用尽了全身的力气。

混合着她自己分泌出的津液和从肉棒上滑落的属于关雎尔的湿滑爱液，一同被艰难地咽下喉咙。

由于这个吞咽的动作，邱莹莹的喉头不可避免地上下滚动，那小小的软骨一次又一次地从龟头的下沿用力刮过，这种挤压感带来了一种全然不同于被动包裹的刺激。

周辰能清晰地感觉到自己肉棒的冠状沟被那柔软的喉核反复研磨，每一次都像是被一张湿热的小嘴用力吸吮了一下。

口腔里的空间被彻底占满，邱莹莹甚至感觉自己的脸颊两侧的软肉都被向外撑开，紧紧地贴合着龟头硕大的轮廓。

她下意识地用舌头去顶弄那根在她嘴里蛮横占据的巨物，柔软的舌苔在那光滑坚硬的表面上无力地滑动，却无法撼动其分毫，反而因为这个动作，舌面与龟头表面的沟壑摩擦，带了更为细致的快感。

更多的津液被刺激得分泌出来，因为嘴唇无法闭合，这些晶亮的液体便顺着她的嘴角不受控制地向外溢出，沿着她光洁白皙的下巴曲线缓缓滑落，一滴一滴地滴落在她胸前那对因为紧张和兴奋而微微挺立的乳房上，留下了一道道湿漉漉的痕迹。

而另一边一直假装鸵鸟的关雎尔，终究还是没忍住好奇，悄悄地把头从枕头里转了过来，眯起一只眼睛，小心翼翼地向声音的源头望去。

她第一眼看到的，就是邱莹莹那张涨得通红的带着点婴儿肥的脸蛋，而那张平日里总是叽叽喳喳说个不停的樱桃小嘴，正被一根她无比熟悉的巨大肉棒撑到了极限。

肉棒的根部还残留着她们刚才欢爱时留下的痕迹，而此刻，那硕大的龟头部分，已经完全消失在了邱莹莹的口腔深处。

随着邱莹莹努力吞咽的动作，她两边的脸颊一鼓一鼓的，像一只正在努力进食的仓鼠，那副笨拙又卖力的样子，有一种奇异的视觉冲击力。

就在关雎尔看得有些失神，连呼吸都忘了的时候，一只温热的大手从她的视野盲区伸了过来，轻柔地落在了她胸前那对因为体型纤细而显得小巧精致的乳房上。

周辰并没有一上来就粗暴地去揉捏那最敏感的乳头，而是用指腹，在乳晕周围轻轻地画着圈。

他指腹上的薄茧刮擦着敏感的皮肤，让关雎尔的身体不受控制地弓了一下，纤细的腰肢在柔软的床垫上形成一个短暂而优美的弧度，喉咙深处溢出一声被死死压抑住却依旧带着几分甜腻的呻吟。

她的双腿下意识地并拢，在大腿根部不安地相互摩擦着，仿佛想要通过这种方式来缓解那从胸口一路向下直冲小腹深处的燥热和空虚。

周辰一边用手指不紧不慢地逗弄着身下关雎尔那敏感的乳房，一边感受着从邱莹莹温热口腔里传来的的吮吸力道，心满意足地眯起了眼睛，嘴里含混地对关雎尔说道：“怎么，这么点时间都舍不得我离开啊？”

说完，周辰的拇指和食指便合拢夹住了那颗已经变成深红色的小小乳头，将那颗小巧的乳珠从乳晕上提了起来，然后又在指间快速地来回搓捻。

“啊……嗯……”关雎尔的身体立刻绷紧了，一股强烈的快感从被玩弄的乳尖直接窜到了小腹深处，双腿在柔软的床单上更加剧烈地蹬踏摩擦，嘴里发出一连串无法组成词句的甜美呻吟。

关雎尔这番情难自禁的剧烈反应和高亢呻吟，让正在埋头卖力吞吐的邱莹莹的动作停顿了一下。

她艰难地转动着眼球，抬起那双已经蒙上了一层水雾的眼睛，越过周辰结实的大腿，看向床上的关雎尔。

只见她的好闺蜜此刻正仰着头，白皙的脖颈因为用力向后仰而拉出优美的弧线，那张总是带着几分文静和羞涩的脸上，是一种介于极度快乐和某种难以言喻的沉醉之间的迷乱表情。

这神情让邱莹莹看得有些发愣，也让她感觉嘴里含着的这根肉棒，似乎在瞬间又胀大了一圈。

口腔里的东西又胀大了几分，让她不得不更卖力地调整自己的呼吸和吞咽节奏，以免真的被呛到。

她用脸颊的肌肉向内挤压，同时驱动着自己那已经有些发麻的舌头更加灵活地在那粗大的肉茎上缠绕、舔舐、打转，试图用自己口腔内壁所有的温软和湿滑，去包裹安抚那根在她嘴里因为兴奋而不安分地突突跳动着的庞然巨物。

一种很奇妙的感觉在邱莹莹的心里升起。她看着床上呻吟的关雎尔，感受着嘴里坚硬的肉棒，她觉得，她们三个人，在这一刻仿佛通过周辰连接在了一起。

而被两种不同的快感同时夹击，饶是经验丰富的周辰也感觉有些上头。

一边是邱莹莹那紧致温热的口腔带来的极致包裹感和灵活舌头的吮吸挑逗，另一边是手指下关雎尔那敏感娇嫩的乳房传来的细腻触感和她那失控的甜美呻吟。

这双重的刺激交织在一起，让他浑身的血液都加速流动起来，下身的肉棒更是硬得像要爆炸开来。

他深吸了一口气，撤回了那只还在关雎尔胸前作乱的手，转而一把扣住了邱莹莹的后脑，将原本还算温和的口交节奏的主动权完全掌握在了自己手里。

周辰的腰腹肌肉瞬间绷紧，他开始控制着自己的胯部一下又一下地将自己的肉棒撞入邱莹莹的口腔深处。

每一次都全力挺进，在触碰到那最柔软敏感的喉口软肉时才猛然停顿，然后再快速抽离，只留下一半在口腔里。

如此快速而猛烈的深喉撞击，让邱莹莹原本就已经湿滑不堪的口腔变得更加泥泞不堪。

肉棒每一次的进出，都会带出大量的津液，又将它们重新捅回喉咙深处，发出“咕啾”、“咕啾”的黏腻水声。

她的喉咙被反复刺激，根本来不及做出吞咽的反应，只能在一连串的冲击下不受控制地发出类似干呕却又带着几分哭腔的呛咳声。

邱莹莹整个人都被顶得控制不住地向后仰去，乌黑的长发随着冲撞的节奏上下甩动，双手下意识地向前伸出，紧紧地抓住了周辰那坚实有力的大腿来稳住身形。

周辰忽然毫无征兆地停止了对邱莹莹口腔的猛烈冲撞，在一次最深入的挺进之后，猛地将那根沾满了唾液和淫靡液体的滚烫肉棒从她已经麻木的嘴里抽了出来。

随着肉棒的离去，一声清脆响亮的“啵！”在安静的房间里响起，显得格外清晰和色情。

“行了行了，看把你给顶的。

关关也等急了，你们俩并排趴好，屁股撅起来，今天让你们俩当一回亲姐妹。”

不等还处在激烈深喉所带来的晕眩和缺氧感中的邱莹莹反应过来，周辰就一把抓住了她的手臂，稍微一用力，便将她整个人都提了起来，让她和关雎尔叠在一起。

邱莹莹的身体猛地撞上了一个柔软而滚烫的物体，那惊人的热度透过皮肤传来，让她吓了一跳。

她低头一看，才发现自己正趴在关雎尔的背上。闺蜜光滑细腻的脊背和自己胸前同样柔软的乳房紧紧相贴。

这种从未有过的亲密接触，让她的脸颊瞬间又烫上了几分。

她有些慌乱地用手臂支撑着床垫，试图拉开一点距离，手臂双手按在床沿上，将圆润的屁股高高撅起。

这个姿势迫使两个女孩都将自己圆润的臀部高高地向上撅起，像两座并列的雪白山峰。

关雎尔因为身形清瘦，臀部虽然在周辰的开发下变得挺翘，但肉感上终究是稍显不足；

而旁边的邱莹莹则完全是另一种风光，她的骨架要稍大一些，常年缺乏运动让她的大腿和臀部积攒了恰到好处的脂肪，是那种典型的丰腴蜜桃臀，饱满圆润，肉感十足，随着呼吸，两瓣臀肉还会微微颤动，光是看着就让人手痒，想要狠狠地拍上一巴掌。

此刻两个同样雪白的屁股蛋并排高高撅着，关雎尔的身下因为刚刚才被周辰狠狠抽插过的缘故，早已是一片泥泞不堪，两片饱满的臀瓣之间，那娇嫩的穴口微微向外翻开，被淫水浸润得晶亮，还在不受控制地一张一翕，仿佛在无声地邀请着什么。

而邱莹莹的身下虽然也因为刚才那番刺激的口交而变得湿润，但那片神秘的幽谷花园显然因为时间过去了一些而显得更加紧致，两片臀瓣紧紧地并拢在一起，中间的缝隙深邃而诱人，最深处的穴口因为紧张和期待而紧紧地闭合着，只在缝隙的顶端，能看到一点晶亮的水光。

周辰跪在两个女孩的身后，伸出双手，分别按住她们一侧的臀瓣，用力向两边掰开。两片同样幽深湿滑的秘境被毫无保留地展露出来。

他挺动了一下腰，将自己那根刚刚被邱莹莹的口水彻底润滑过，此刻正闪烁着晶亮水光的滚烫龟头先是缓缓地贴上了右侧邱莹莹那紧紧闭合着的稚嫩穴口。

他没有立刻进去，而是在那娇嫩的穴口周围，用龟头缓缓地画着圈，感受着那里的软肉因为陌生的刺激而剧烈地收缩颤抖。

感受了一会儿邱莹莹那紧致的颤抖后，周辰又坏心眼地将龟头抽离，转而贴上了左边关雎尔那湿滑泥泞的穴口。

龟头只是轻轻一贴，就毫不费力地滑进去了一小半，内里温热的嫩肉立刻贪婪地包裹上来，发出“噗滋”一声轻响。

他用龟头在两个截然不同的湿滑穴口之间来回蹭了蹭，将关雎尔那过剩的爱液均匀地涂抹在邱莹莹紧闭的穴口上，然后伸出手，在邱莹莹那弹性十足的浑圆屁股蛋上拍了一下，笑着说道：“哎，邱邱，你这可有点不仗义啊，光想着自己了。再往关关身上贴一贴，对，腰再塌下去一点，让你们俩的小嘴儿亲个嘴儿。不然等下可就断断续续了。”

“嗯~”邱莹莹被拍得身体一颤，喉咙里发出一声软糯的鼻音以示回应。

她听话地将将自己塌陷的腰线压得更低，丰腴的臀部紧紧地挤压在关雎尔相对清瘦的臀瓣上，两片同样湿润的的秘境终于严丝合缝地贴在了一起。

周辰见准备工作已经就绪，不再拖延。他一手扶着自己的肉棒，对准那湿滑的穴口，腰部猛地一沉，将整根巨物毫无保留地捅了进去。

硕大的龟头首先撬开了邱莹莹那紧闭的穴唇，富有弹性的嫩肉被强行撑开，肉棒长驱直入，几乎没有遇到任何像样的抵抗，瞬间便填满了那片略显干涩的紧致空间。

紧接着，借着邱莹莹体内被挤压出的少量汁液和关雎尔过剩的淫水作为润滑，那根滚烫的巨物没有丝毫停顿，顺势滑进了上方关雎尔那片更加宽敞湿热的肉穴之中。

“啊！”

“嗯……”

两声截然不同，但同样变了调的尖叫同时在房间里响起。两个女孩的身体被这股强大到无法抗拒的力量凶猛地向前一撞，跪趴的姿势瞬间被破坏，上半身都重重地砸在了柔软的床垫上。她们的呻吟和粗重的喘息混杂在一起，充满了整个房间。

而紧接着响起的，便是周辰开始快速抽送时，肉体与肉体之间猛烈撞击所发出的“啪！啪！啪！”的清脆声音，以及那根巨物在两个同样湿滑紧致的穴道中快速进出时，带出的淫水被搅动的“噗嗤！噗嗤！”的声响。

关雎尔整个人都趴在床上，脸颊深深地埋在枕头里，几乎要喘不过气来。

她半张着嘴，失神地大口喘息着，却无法发出任何有意义的音节。

汗水和不知何时流出的泪水混杂在一起，顺着她的脸颊不断滑落，浸湿了一大片枕巾。

身后那根熟悉的肉棒，此刻带着一种前所未有的凶猛和狂野，在她的身体里横冲直撞，每一次深入，都仿佛要将她的子宫一并捣碎。

更让她感到羞耻又兴奋的是，她能清晰地感觉到，每一次当肉棒从自己身体里抽出，又进入旁边闺蜜的身体时，自己穴口的嫩肉都会被带着向外翻出一点，然后又在下一次的贯入时被狠狠地顶回去。

邱莹莹也同样不好受，她只能感觉到自己和闺蜜的身体紧紧相贴，随着男人的动作而起伏。每一次撞击，都像是要把她的灵魂撞出体外。

周辰的每一次腰部挺动都带着精确计算过的力量与角度，肉棒从一个湿热的巢穴抽出，紧接着便滑入另一个更加紧致的所在。

两个女孩的身体被迫以相同的频率前后摇晃，白皙的背脊和耸动的臀部在灯光下构成了一幅动态的画面。

她们的头发早已被汗水浸湿，几缕黑色的发丝凌乱地黏在她们泛红的肩胛骨和后颈上。

两人的臀部呈现出截然不同的景象。

邱莹莹那饱满的臀肉因为缺乏足够肌肉的支撑而显得格外柔软，每一次被周辰从后方猛力撞击，那雪白的肉团都会向两侧剧烈地晃开，形成一道道晃眼的波浪，然后在下一次撞击到来前猛地弹回，紧紧地包裹住他的大腿根部。

而关雎尔的臀部则紧实得多，撞击的力量大部分被紧绷的肌肉所吸收，只是在臀瓣上激起细微而高频的震颤。

从周辰的视角看去，两个同样白皙的背脊因为汗水而泛着油亮的光泽，乌黑的发丝有几缕黏在了她们的肩胛骨上。

随着他腰部的动作，她们的身体向前倾倒，又被他按住腰部的手强行拉回。

这个充满了力度的拉扯动作，让她们的臀部撅得更高，承受着更加深入的贯穿。

起初，只有邱莹莹会偶尔发出一两声被撞碎的不成调的呻吟，而关雎尔则只是死死地咬着自己的手臂，不让自己发出任何声音。

但随着周辰的动作越来越快，越来越猛烈，关雎尔也终于忍不住了，开始发出一些细微的的声音，这声音混在邱莹莹更加大胆的喘息声中，形成了一种奇特的和声。

那根巨大的肉棒在两个女孩体内制造出截然不同的声响。

进入关雎尔体内时，因为体液充足，声音是“噗嗤噗嗤”的，清脆而响亮；

而进入邱莹莹那紧窄的穴道时，则是更加沉闷的“咕啾”声，每一次都像是要费尽力气才能挤进去，又在拔出时带着强烈的吸吮感。

这两种声音以极快的频率交替出现，混合着“啪啪”的肉体撞击声，在房间里回荡。

周辰的左手依然稳稳地按在关雎尔的腰上，而他的右手则抚上了上方邱莹莹那因为紧张和情动而不断颤抖的丰腴臀部。

他的手掌能清晰地感受到每一次撞击时，那柔软的臀肉所产生的剧烈震动。

周辰放慢了抽送的速度，用手掌在邱莹莹那弹性十足的臀肉上轻轻拍了拍，然后俯下身，轻声在她耳边说：“邱邱，听话，别跟自己较劲。

膝盖往两边分开一点，对，再开一点。腰往下沉，屁股抬高。

你这样绷着，自己不舒服，也让关关不舒服，懂吗？

放松，把身体交给我。”

邱莹莹努力放松自己紧绷的大腿肌肉，将原本紧紧并拢的膝盖向外打开了一些，同时更深地塌下腰。

这个姿势的改变让她那本就丰腴的臀部显得更加挺翘，穴口也因此被拉扯得更加敞开，减少了肉棒进出时的摩擦力，使得周辰肉棒的每一次进出都变得更加顺畅。

周辰立刻就感受到了来自下方穴道的变化。那里的肌肉不再像之前那样死死地紧绷着，而是开始变得柔软而富有弹性，甚至会随着他的抽送而微微地收缩，像是在挽留。

随着姿势的改变，周辰的每一次撞击都变得更加深入。

龟头不再只是粗暴地冲撞，而是能精准地碾过她穴道内某一处极其敏感的软肉。

一股酥麻的痒意从被碾压的那一点迅速扩散开来，邱莹莹的身体猛地一颤，双腿不受控制地蹬了一下，喉咙里溢出一声短促而甜美的惊呼。

周辰的动作立刻随之改变。他不再进行大开大合的猛烈抽送，而是将肉棒深深地埋在邱莹莹的体内，变成了幅度极小但频率极快的连续顶弄。

粗大的肉棒不再完全抽出，只是用硕大的龟头部分，反复地带着碾压的力道，在那片新发现的敏感区域上快速摩擦。

邱莹莹的身体随着他的动作高频率地颤抖着，嘴里发出的声音也从压抑的呜咽变成了连续不断的细碎呻吟，混合着急促的喘息。

周辰虽然在集中攻击邱莹莹，却没有完全忘记另一边的关雎尔。

他的肉棒虽然暂时离开了她的身体，但那根肉棒的根部和饱满的阴囊，依然紧紧地贴合在她湿滑的臀缝之间。

随着周辰对邱莹莹的快速顶弄，他的整个胯部都在高频地抖动，这使得他的阴囊也跟随着这个节奏，不断地拍打摩擦着关雎尔那同样敏感无比的穴口和阴蒂。

这种隔靴搔痒般的间接刺激，对于此刻的关雎尔来说，比直接的贯穿更加折磨人。她能清晰地感觉到那饱满的囊袋是如何一次又一次地擦过自己最敏感的地方，每一次摩擦都带起一连串细密的电流，让她浑身发软。

她忍不住挺起腰，想要离那折磨人的东西更近一点，但她的身体被上方的邱莹莹和后方的周辰牢牢固定住，动弹不得。

她只能发出一声声比邱莹莹更加婉转勾人的呻吟，混合着下方闺蜜那因为快感而变得尖锐的叫声，以及阴囊拍打在湿润臀肉上发出的“啪叽、啪叽”的粘腻水声，让房间里的淫靡气息愈发浓郁。

房间里的声音变得更加复杂，一边是邱莹莹被快速顶弄时发出的压抑不住的“嗯…嗯…嗯…”的连续闷哼，混合着急促的喘息；另一边是关雎尔因为阴蒂被摩擦而发出的拉长了的“啊……”的勾人呻吟；

而这两种声音的背景音，则是饱满的阴囊拍打在关雎尔湿润臀肉上所发出的，“啪叽、啪叽”的粘腻水声。

在周辰又一次加重力度的碾磨下，邱莹莹的身体猛地一僵，随即剧烈地痉挛起来。一股滚烫的暖流从她的花心深处不受控制地涌出，瞬间充满了整个紧窄的穴道，甚至有一些顺着肉棒的缝隙溢出，流到了关雎尔的臀缝里。

她的喉咙里发出一声被拉长了的呻吟，眼前白光一片，彻底失去了力气，软软地瘫倒在床上。

周辰的肉棒被那股滚烫的淫水包裹着，同时感受着穴道内高潮时一阵阵的剧烈绞动，一种极致的快感让他也忍不住闷哼了一声。

他没有立即去安抚已经泄了身的邱莹莹，而是就着那股被高潮淫水包裹着的极致快感，猛地将已经胀大到极限的肉棒从她还在微微抽搐的穴道里拔了出来。

拔出的瞬间，发出了一声异常响亮的“啵！”。一股白浊粘稠的液体混合着清亮的爱液，从邱莹莹的穴口喷涌而出，溅在了关雎尔的背上。

一根晶亮的混合了两种女孩体液的粘稠丝线在周辰的肉棒和邱莹莹的穴口之间拉长，然后断开。

然后，他调整了一下姿势，将那根滚烫的还在滴着水的巨物对准了下面早已泥泞不堪的关雎尔的蜜穴。

关雎尔似乎是等不及了，她主动地向后一撅屁股，丰腴的臀瓣张开，露出了那早已泛滥成灾的穴口。

周辰顺势腰部一沉，那根刚刚经历过一场激战的肉棒没有丝毫停顿，瞬间整根没入了关雎尔的身体深处。

“嗯啊！”一声满足的带着浓重鼻音的呻吟从关雎尔的口中溢出。

她的身体因为这毫无保留的贯穿而剧烈地颤抖了一下，内里温热湿滑的嫩肉立刻贪婪地包裹上来，紧紧吸附住那根尺寸惊人的滚烫肉棒。

细密的褶皱开始本能地蠕动，吮吸着挤压着，每一次收缩都将更深处的淫水挤压出来，与肉茎摩擦，发出令人脸红心跳的水声。

周辰将一只手掌牢牢按在关雎尔圆润的腰窝上，防止她在接下来的冲击中滑动，随即腰腹肌肉猛然绷紧，以一种极高的频率开始了对她身体的贯穿与挞伐。

他控制着力道与深度，每一次都将硕大的肉棒从湿滑的穴道里拔出，直到只剩下一颗饱满的龟头还留在唇瓣之间，随即又在下一瞬间，腰部悍然下沉，将整根巨物重新捅入最深处，顶端精准地碾过宫口那块敏感的软肉。

巨大的冲击力让关雎尔整个人不受控制地在柔软的床垫上向前冲去，又在肉棒拔出时被带得向后微挪。

她的双手下意识地向前探去，只能死死地抓着床头，嘴里发出一连串意义不明的尖叫和哭吟。

周辰维持着贯穿关雎尔的凶猛节奏，空着的左手则顺势上移，抚上了趴在关雎尔背上邱莹莹那因为紧张和情动而不断颤抖的丰腴臀部。

他的腰腹开始以一种极快的频率，在关雎尔的体内疯狂地冲撞起来，每一次挺进都毫无保留，势大力沉地将整根肉棒贯入关雎尔的身体，精准地撞击在那块最能引发战栗的宫口软肉上。

“啪！啪！啪！啪！”清脆响亮的撞击声在安静的房间里密集地回荡。那是周辰的大腿根部与关雎尔丰腴的臀瓣每一次猛烈碰撞时发出的声响。

关雎尔的阴道内早已是淫水泛滥，每一次肉棒的拔出，都会带出一股股滑腻的透明液体。

这些液体顺着臀缝流下，一部分飞溅到趴在她身上的邱莹莹的臀瓣和大腿根之间，另一部分则淋漓地溅在周辰自己的小腹和腿根的皮肤上，留下一道道亮晶晶的痕迹。

关雎尔被操得神智都有些涣散，只能发出一连串不成调的呻吟，身体随着周辰的动作剧烈地起伏，双腿大张，雪白的大腿内侧随着撞击而微微颤动，整个人完全沉浸在这狂野的贯穿之中。

她的腰肢开始不自觉地迎合着周辰的动作，随着他的旋转而轻轻摆动，喉咙里压抑不住地泄露出细碎又甜腻的呻吟。

“嗯……嗯……周辰……你好坏……就、就在那里……对……再、再往里一点……啊……”

关雎尔的声音虽然不大，但因为邱莹莹的耳朵就贴在她的背上，所以每一个字、每一声喘息，都像是直接在她耳膜上响起，清晰得过分。

她能清晰地感觉到身下的闺蜜是如何在男人的冲撞下颤抖、呻吟，能听到那淫靡不堪的水声和肉体撞击声，甚至能感觉到那根刚刚还在自己体内的巨物是如何在闺蜜的身体里进出。

更要命的是，关雎尔体内飞溅出的滚烫淫水不断地淋在她自己那空虚而敏感的穴口上，让她产生一种自己也同时被同一个男人，用同一根肉棒操干的错觉。

周辰当然没有因为身下关雎尔带来的极致快感，而彻底忘记还趴在上面身体同样滚烫的邱莹莹。

他在狂操关雎尔的同时，那只放在邱莹莹臀部上的手开始顺着那道幽深的股沟向下滑去，准确地找到了那片刚刚被他开拓过，此刻正因为空虚而不断收缩的穴口。

他用沾满了关雎尔淫水的手指在那片红肿的嫩肉上轻轻地揉搓打圈。

“嗯……”一声压抑的鼻音从邱莹莹的唇间泄露。

她的阴道刚刚承受过那尺寸惊人的肉棒的扩张，此刻穴壁的每一寸软肉都处在极度敏感的状态。

周辰手指的每一次揉弄和按压，都像是直接作用在最敏感的神经末梢上。

她的小腹又开始升起那种酸胀的感觉，一股热流不受控制地从下方涌出，瞬间将周辰的手指浸泡得更加湿滑泥泞。

周辰的手指清晰地感知到了那股突然增多的湿热液体，他嘴角的弧度扩大了一些。

他加大了力道，将一根手指缓缓地探入了邱莹莹那依旧紧致的穴道之中。

虽然这根手指的尺寸和他那凶悍的肉棒完全无法相提并论，但对于刚刚才承受过扩张此刻又空虚不已的穴道来说，这种侵入感依旧十分强烈。

手指的进入让邱莹莹的身体产生了更加剧烈的反应。

她的腰肢开始无意识地左右扭动起来，臀部也随之摇摆。

这个动作既像是在试图摆脱那根在她体内探索的手指，又像是在迎合着，每一次扭动都让穴壁的软肉与手指的指节发生更深度的摩擦。

她的呼吸变得急促，胸口紧贴着关雎尔的后背，随着呼吸剧烈地起伏。

邱莹莹觉得自己要死了，又觉得自己正在以前所未有的方式活着。

她能感觉到自己的身体和关雎尔的身体在每一次撞击中都贴合得更紧，仿佛要融为一体。

她能清晰地感觉到每一次周辰从后方撞击关雎尔时，那股力道都会透过关雎尔的身体，传递到自己紧贴着的腹部。

她甚至能通过自己阴道内那根手指的震动，间接感知到下方闺蜜的穴道是如何被那根巨物冲撞碾磨。

两具少女的肉体在男人的操干下，以一种诡异的频率同频共振，仿佛真的要被撞击得融合在一起。

她甚至能通过自己穴壁的震动，感觉到关雎尔何时达到了高潮。

而关雎尔则早已放弃了思考，她只知道自己的身体被填得满满的，每一次撞击都让她飘上云端。

当她感觉到邱莹莹那温软身体猛然一僵，紧接着，那紧贴着自己臀部的属于邱莹莹的私密之处传来一阵剧烈而频繁的收缩，那收缩的震动透过紧贴的皮肉清晰地传了过来。

这股突如其来的新奇刺激如同催化剂，瞬间引爆了关雎尔体内积蓄的快感，一股更强烈的快感席卷了她，让她也跟着一起尖叫着攀上了顶峰。

关雎尔的喉咙里爆发出变调的尖叫，她抓着床头栏杆的手臂猛然绷直，腰背以一个极大的幅度向上弓起，阴道内的软肉发动了一场剧烈到极致的收缩，缠绕着周辰的肉棒。

几乎就在她高潮爆发的同一瞬间，邱莹莹也发出一声长长的带着哭腔的闷哼，整个人死死地趴在关雎尔背上，身体不受控制地剧烈抽搐起来，穴道内的手指被一波波紧致的嫩肉吮吸绞动，一股股滚烫的淫液从穴心喷涌而出。

周辰被这上下同时传来的双重高潮刺激得浑身肌肉都绷紧了。

下方关雎尔的穴道在疯狂绞动，上方邱莹莹的穴道也在收缩颤抖，虽然隔着一层，但那股共振的力道还是清晰传来。

他闷哼一声，用手掌紧紧握住自己肉棒的根部，对着关雎尔那不断收缩的子宫口，发动了最后几十下猛烈至极的冲撞。

随即，一股股浓稠滚烫的精液从马眼处脉动着喷射而出，尽数灌入了女孩身体的最深处。

高潮的余韵缓缓退去，房间里只剩下三具身体交织在一起的粗重喘息声。

床单早已被各种液体浸湿，变得湿漉漉的一片。

邱莹莹和关雎尔彻底瘫软下来，趴在床上，连动一下手指的力气都没有。

她们的皮肤上泛着一层薄汗，混合着淋漓的爱液和周辰射出的精液，在灯光下显得黏腻而光亮。

周辰保持着插入的姿势，在关雎尔的体内停留了半分钟，直到肉棒的脉动彻底停止，才缓缓地将其从依旧湿滑紧致的穴道中拔出。

拔出的瞬间，因为内外压力的变化，发出了一声清晰的“噗滋”声。他又将手指从邱莹莹的穴口抽出，带出了一串晶亮的黏液。

他向后挪了挪身体，然后伸出双臂，将依旧叠在一起的两个女孩一并揽进怀里，让她们柔软的脊背和臀部靠在自己汗湿的胸膛上。

周辰的一只手绕过关雎尔的肋下，探到前方找到了她那对在同龄人中都只能算得上娇小的乳房，用指腹轻轻捻动着那颗因持续刺激而变得红肿硬挺的乳头。

另一只手则搭在邱莹莹那丰腴的臀瓣上，上面还残留着他刚才用力抓握时留下的淡淡红痕，手掌带着安抚的意味，不轻不重地拍打了两下。

周辰调整了一下呼吸，让自己的声音不那么喘，然后才带着一丝沙哑，在安静的房间里开口说道：“感觉怎么样？”

怀里的关雎尔听到他的话，只是从喉咙里发出一声绵软的鼻音，身体又向他怀里缩了缩，侧过脸颊，将汗湿的头发和温热的皮肤贴在他的胸膛上，似乎连开口说话的力气都耗尽了。

趴在她身上的邱莹莹则沉默了更长的时间，似乎是在整理刚才那过于强烈和混乱的感官冲击。

过了好一会儿，她才稍微偏过头，露出一只泛着水光的眼睛，用一种细若蚊蚋，还带着浓浓鼻音的声音说道：“周辰……你就是个大坏蛋……就知道欺负人……”

周辰听到这句软绵绵的控诉，嘴角的笑意更深了。

他低下头，先是在邱莹莹汗湿的额角上亲了一下，嘴唇触碰到温热的皮肤，然后又侧过头，在下方关雎尔同样汗津津的脸颊上也留下一个湿润的吻。

“嗯，我就是坏蛋，专门欺负你们两个不听话的小东西。”周辰用一种近乎承认的语气说道。

他调整了一下姿势，让两个女孩靠得更舒服一些，然后自己也向后靠在床头上，抱着两具温软滑腻的身体，心满意足地闭上了眼睛，享受着高潮后片刻的宁静。

然而这种宁静并没有持续太久。周辰的体质异于常人，恢复得极快。

仅仅闭目养神了不到十分钟，他那刚刚才宣泄过的身体里，精力似乎又开始重新积聚。

他抱着女孩的手也开始不安分地游走起来。

他的右手向下滑去，轻易地就分开关雎尔那因为脱力而微微并拢的双腿，手指探入了那片湿滑泥泞的地带。

那里的嫩肉因为刚才的激烈情事而显得有些红肿，触感滚烫。

他的指腹在那片依旧敏感的区域揉弄着，很快，原本已经瘫软的关雎尔，身体又开始不安地轻轻扭动，喉咙里发出细微的嘤咛。

与此同时，他的左手也没有闲着，从邱莹莹的臀部上移，顺着她纤细的腰线一路向上，最终覆盖在了她胸前那对虽然不算宏伟但形状挺翘的乳房上。

他的手掌刚好能将一侧的柔软完全包裹，随即便开始用指腹在那颗因为他的触摸而迅速挺立起来的乳头上来回刮搔，感受着它在自己指下一点点变硬的过程。

周辰感受着手下两具身体截然不同却又同样迅速的反应，低声笑了起来，声音里满是揶揄的意味：“喂，你们俩，不会这么快就想要了吧？”

两个女孩都没有说话，只是用更加急促的呼吸和更加滚烫的身体来回答他，关雎尔的穴口流出了更多的爱液，将周辰的手指浸润得更加彻底。

而邱莹莹的腰肢也开始配合着他手上的动作，轻轻地扭动。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十一章：记忆力过于好的两位养父母
────────────────────────────────────────

国内机场的到达大厅，冰冷的空调风不断从天花板上吹拂下来，与大厅内密集人流散发出的混杂热量相互冲撞。

广播里用三种语言循环播放着航班信息，声音在巨大的穹顶下回荡，显得有些失真。

“呼！”

安迪呼出一口浊气，带着机舱内干燥空气的余味。

她抬手轻轻拍了拍自己的脸颊，这个动作让本就紧贴身体的针织衫面料被胸前饱满的弧度绷得更紧了一些。

那对丰满的乳房隔着衣料显现出沉甸甸的球形轮廓，随着呼吸微微起伏。

后脑勺用一根黑色发绳随意扎起的马尾也跟着她拍脸的动作晃了晃，几缕未来得及束缚的鬓发从发绳的掌控中挣脱出来，调皮地垂落在她光洁修长的颈侧。

虽然只有大半年没见周辰，但安迪却是格外得思念周辰，再加上她想到自己这次回来就能找到自己失联已久的弟弟，两种强烈的念想交织在一起，反倒催生出一种迫不及不及的急切感，让她每一秒的等待都显得格外漫长。

反倒是曲筱绡懒洋洋的坐在行李箱上，双手抱着伸缩拉杆，两条被水洗蓝牛仔裤包裹得笔直修长的腿正不安分地在地面上交替蹬踏着，驱使着这个临时的“坐骑”，绕着站立不动的安迪一圈又一圈。

箱子底部的万向轮极其顺滑，在光洁的地砖上几乎听不到声音，只留下一道道无形的弧线。

她上身那件印着夸张卡通图案的纯白T恤过于宽大，以至于她每次蹬腿前倾时，后背的衣料都会被拉扯起来，露出一截紧致白皙的后腰。

那行李箱滑轮滚动时发出的“骨碌骨碌”声响并不大，却带着一种执拗的频率，一下一下地敲在安迪的耳膜上，让她本就因期待而有些焦躁的心情变得更加烦乱。

这几年两人相处下来，两人之间所谓的姐妹情谊没有增长多少，反倒是曲筱绡越发懂得如何惹怒安迪了。

“周辰！”

就在安迪准备开口让曲筱绡停下时，原本还跨坐在行李箱上的曲筱绡突然就从行李箱上蹦了起来，一下子就窜了出去。

安迪的目光下意识地跟随着曲筱绡冲刺的方向望去，等到她看清那个自己朝思暮想的身影时，那个身影的怀里已经出现了一个此刻让她感觉非常不爽的人。

曲筱绡携着一股冲劲，整个人都撞进了周辰的胸膛，巨大的惯性带着一股香风。

她的双臂第一时间就死死地勾住了周辰的脖子，两条纤细但充满力量的腿顺势向上抬起，轻车熟路地盘上了周辰结实的腰，双脚的脚踝在他身后交叠扣紧，像个大型挂件一样挂在了周辰身上。

水洗蓝的牛仔裤因为这个动作而被绷得紧紧的，将她那两瓣发育得滚圆挺翘的屁股蛋毫无保留地勾勒出来，严丝合缝地贴在周辰结实的小腹上，随着他身体的轻微晃动，布料与布料之间产生了令人遐想的摩擦。

这一下冲击力道十足，让毫无准备的周辰也不禁向后踉跄了半步，随即脸上露出一个无奈又宠溺的笑容。

他顺势伸出双手，动作熟稔地从下方托住了曲筱绡那两瓣被牛仔裤包裹得滚圆挺翘的屁股，掌心与臀肉之间只隔着一层微硬的丹宁布，却依然能清晰地感受到布料下方传来的温热触感和紧实饱满的惊人弹性。

随后他手臂稍一用力，将怀里的人向上掂了掂，好让曲筱绡盘在自己腰上的双腿能夹得更紧，让她整个人更安稳地挂在自己身上。

周辰低下头，将脸颊在曲筱绡柔软的发顶上亲昵地蹭了蹭，鼻腔里瞬间充满了女孩头发上散发出的淡淡果香洗发水味。

他的视线却并未在怀里的女孩身上停留，而是穿过曲筱绡不住磨蹭着他颈窝的脑袋，稳稳地落在了几步之外的安迪脸上，笑着抬手挥了挥：“安迪姐，辛苦了啊。”

安迪的脸上刚刚挤出一个略显僵硬的笑容，正准备开口说点什么来回应周辰的招呼，嘴角的微笑还没来得及完全绽放，就凝固了。

只见原本还挂在周辰身上撒娇的曲筱绡忽然抬起双手，一手按住周辰的后脑勺，另一只手勾住他的脖子，用力将他的头往下一拉。

下一秒，在安迪的注视下，两人的嘴唇就毫无间隙地贴在了一起。

周辰甚至没有丝毫推拒的意思，反而反客为主，一手托住曲筱绡的后脑，另一条托着曲筱绡臀部的手臂收得更紧，将怀里娇小的身体更深地嵌入自己的胸膛。

接着加大了唇上的力道，舌头灵巧地撬开曲筱绡的齿关，长驱直入，勾住那条还在试图反击的小舌。

两条灵活的舌头在狭小的口腔空间内互相追逐、勾弄、吮吸，搅动着彼此的津液，甚至能听到啧啧的水声在两人唇齿间清晰地响起。

原本气势汹汹的曲筱绡在周辰这般猛烈的攻势下，很快就丢盔弃甲，身体软成了一滩春水。

原本紧紧盘在周辰腰上的双腿也失去了力气，松松地挂着，全靠周辰手臂的力量支撑着才没有滑下去，只能从鼻腔里发出几声细碎的嘤咛。

眼前这幅旁若无人的亲热景象让安迪看得越发火大，她下意识地环抱起双臂，将那对丰满的乳房挤压出一个惊人的弧度。

右手的手指在左臂的真丝衬衫上一下一下地快速敲击着，高跟鞋的鞋尖也在光洁的地砖上烦躁地敲打出细碎的声响。

直到把怀里的曲筱绡亲得七荤八素，小脸涨得通红，连眼神都开始变得涣散迷离，周辰这才稍稍拉开了一些距离，意犹未尽地结束了这个吻。

他用拇指指腹慢条斯理地抹去女孩嘴角牵出的一缕晶亮水丝，然后一手轻松地揽住她绵软的腰肢，让她靠在自己身上，快步走到了脸色已经有些发青的安迪面前，笑着说道：“安迪姐，来一个？”

安迪没好气地白了他一眼，眼波流转间却带上了一丝她自己都未曾察觉的风情，嘴里轻轻啐了一句：“德性！”

嘴上虽然这么说着，但两人对视了几秒后，安迪终究还是拗不过周辰的眼神，身体前倾，微微踮起脚尖，将自己柔软的嘴唇凑过去，在周辰的侧脸上蜻蜓点水般地碰了一下。

那触感温热而短暂，一触即分，但安迪还是感觉自己的脸颊有些发烫。

曲筱绡还没从刚才那个深吻造成的缺氧状态中完全缓过劲来，就看见了安迪这矜持的一吻，立刻就不满意地嘟起了嘴，刚刚被吻得有些红肿的唇瓣显得格外娇艳。

女孩原本已经有些松开的双臂再次收紧了几分，整个人又向周辰怀里缩了缩，像是无尾熊一样挂着，迷迷糊糊地抱怨道：“安迪姐真小气！”

说着，她也不管三七二十一，凑过去就在周辰的另一边脸颊上“吧唧”一口，亲出了响亮的水声，留下一个湿漉漉的带着她口红颜色的唇印。

这堪比偶像剧拍摄现场的一幕，自然吸引了周围不少路人的目光。人们的脚步不自觉地放慢，视线有意无意地投向这个被两位美女环绕的年轻男人。

周辰却显得泰然自若，他一手揽着一个，感受着左边娇小身躯的柔软和右边高挑身躯的温香，嘴角的笑意没有丝毫减弱，坦然地接受着所有人的目光。

还是不出名好啊，要是出名了，哪里还能这么快乐呢！

————————

“妈，我爸还没下班吗？”周辰将行李箱放在玄关，一边换鞋一边朝屋里喊道。

这三个人回家自然是回的甬市，现在也是暑假时间，只是等周辰带着安迪和曲筱绡回了家，却发现老周不在家。

“你爸钓鱼去了，说是要给小曲接接风，今天怎么都要钓上来一条才肯回来。”孙怡的声音从厨房里传了出来，带着锅碗瓢盆轻微的碰撞声。

“那还能回来嘛？”周辰听了这话，嘴角勾起一抹笑意，随口打趣道。

正说着，就看到孙怡正用围裙的下摆擦拭着湿漉漉的双手，就从厨房里走了出来。

简单的白色T恤被她丰满的胸部撑起饱满的弧度，腰上系着的围裙将本就柔软的腰肢束起，更显得臀部浑圆。

一条深蓝色的长裙垂至脚踝，遮住了大部分腿部线条，却让她整个人显得温婉娴静。

她的面容秀丽，没什么皱纹，只是眼角眉梢间比年轻时多了一份成熟女人的韵味，气质也越发慈和。

周辰刚想开口做个正式介绍：“妈，给您隆重介绍一下，这位是安迪姐。至于这个……”

他的介绍词才开了个头，就看到曲筱绡一个箭步冲上去，也顾不上孙怡身上做菜的油污，直接张开双臂抱住了孙怡的腰，脑袋还在人家胸前那两团柔软的丰盈上蹭了蹭。

“阿姨，好久不见了，有没有想我啊？”

孙怡也被曲筱绡这突如其来的热情撞得向后踉跄了半步，脸上随即露出了哭笑不得的表情。

对于这个从小就无法无天的女孩，孙怡谈不上有多喜欢，但毕竟四年的时间没见，如今再看到这张活泛的脸，心里也难免生出了几分想念。

孙怡温和地笑着，伸出手轻轻拍了拍曲筱绡的后背，柔声说道：“好好好，阿姨也想你，快松开吧，你看我这围裙上全是油，别把你新衣服弄脏了。”

曲筱绡哪里肯放，只是松开了环抱的姿势，转而亲密地挽住了孙怡的一条手臂，把脸贴在孙怡的肩膀上，撒娇着说道：“阿姨，等下我帮你去做饭，我去美国可学了不少手艺。”

孙怡也是习惯了曲筱绡的这幅样子，只是笑着点了点女孩的脑门，算是答应了，然后才把目光投向从进门起就一直保持着得体微笑的安迪，有些歉意地笑了笑：“小曲和我们家儿子都麻烦你了，安小姐。”

孙怡的热情和客气让安迪有些受宠若惊，她连忙上前一步，双手连连摆动道：“不麻烦，不麻烦，阿姨，安迪是我的外文名，我中文名叫何立春，您叫我小何就行。”

周辰看安迪这么客气，怕自己老妈跟着客气起来没完没了，索性接过话头调侃道：“安迪姐，你可别为难我妈了，这么大年纪了你还让她这么短时间记两个名字啊？妈，就叫小安吧，一样的，反正她听得懂。”

“我还没到那年纪呢~”

孙怡佯装不满地剜了一眼自家儿子，嘴上娇嗔了一句，却没有反驳他的提议。

虽然有些不满自家儿子强调自己年纪的行为，但毕竟也快退休的年纪了，在记名字这方面还真没年轻的时候记得牢。

不过何立春这个名字，她还真有些熟悉，好像在很久以前的什么地方听到过。

客人在前，她没有多想，顺水推舟地对安迪说：“行，那阿姨就托大，叫你小安了。

小安啊，你和周辰先去客厅看会儿电视，茶几上有洗好的水果，别客气，就当自己家。饭菜马上就好。”

孙怡迅速地安排好了客厅里的两个人，然后才把注意力重新放回到那个还挂在自己身上的“人形挂件”身上。

她低下头，看着正仰着脸冲自己嬉皮笑脸的曲筱绡，故意板起脸，用一种审视的目光上下打量了她一番，问道：“至于你嘛……真不是来厨房捣乱的？”

“哎呀，阿姨你这是不相信我！”曲筱绡夸张地叫了一声，然后挺起她那在宽松的T恤下显得没什么料的小胸脯，信誓旦旦地说，“小曲出品，必属精品！您可瞧好了吧！我去美国可不是白去的”

为了增加自己话语的可信度，曲筱绡还特意松开挽着孙怡的手，抬起自己的右臂，用力弯曲，煞有介事地展示了一下她那丝毫没有曲线的肱二头肌。

然而她那细白的手臂上，除了平滑紧致的皮肤和优美的线条外，连一点肌肉的影子都看不到。

孙怡被她逗得直笑，毫不留情地打趣道：“是吗？我倒是只记得你小时候非要给周辰做个生日蛋糕，结果把家里新买的烤箱给直接弄炸了。

那场面，我到现在都还记得清清楚楚呢。”

“呀，阿姨，您怎么还扯旧账啊！”曲筱绡面色一红，发出一声短促的惊叫，也顾不上再吹牛，连忙拽着孙怡就走进了厨房里。

她可不想让安迪听到自己小时候的糗事，要不然以后在嘴皮子功夫上，自己就更说不过脑子转的飞快的安迪了。

安迪看着两人拉扯着消失在厨房门口，眼神中透出一丝羡慕，对周辰说道：“曲筱绡和你母亲的关系可真好！”

周辰闻言摇了摇头，走到沙发旁坐下，拿起茶几上的水壶倒了杯水递给安迪，才开口道：“那你是没见过我妈对待关关的样子，那才像是对待亲女儿一般。

我妈这人，就喜欢文静懂事的，小曲这种善于上房揭瓦的，她也就是看着我的面子，爱屋及乌罢了。”

他自然也看得出来自己这位养母并不像表面上看起来那么喜欢曲筱绡。

倒不如说，即便是他也不会太喜欢曲筱绡这性子的女孩，太难控制了，但谁让现在的曲筱绡就跟自家女儿一样，是自己一点点带大的呢。

没办法，好的坏的，都是他惯出来的。

想到这些，周辰的嘴角不自觉地向上扬了扬，露出一丝无奈又宠溺的弧度。

不过曲筱绡也没进多久的厨房，不过几分钟，她就笑嘻嘻得被孙怡赶出了厨房，手里还拿着一根啃了一半的黄瓜。

她倒是一点不尴尬，还笑嘻嘻地冲周辰晃了晃手里的战利品。

她刚在周辰身边坐下，还没来得及咬第二口，孙怡就从厨房里探出半个身子，对着客厅的方向，一脸严肃地对周辰叮嘱道：“周辰，以后你看住了小曲，千万别让她再进厨房了，我怕危险。”

这话让曲筱绡不满地哼了一声，却也没反驳，只是示威似的，狠狠地又啃了一大口黄瓜，发出清脆的“咔嚓”声。

这倒也完全在周辰的意料之中。毕竟曲筱绡的厨艺水平，不能说是负数，只能说是完全依赖于外卖软件上餐厅的平均水平。

出乎周辰预料的是，老周还真提溜着一条鱼回了家，就是那条鱼的鱼眼，看起来有些过于迷茫了，少了些鲜活气，鳞片也有些许脱落，倒有点像是见惯了生死离别的感觉。

这次的老周回家之后也并没有像过去钓上鱼那般，非要拉着家里人滔滔不绝地炫耀自己那并不多的渔获。

今天他只是把鱼往地上一放，跟第一次见面的安迪客气地寒暄了两句，甚至没来得及喝口水，就被急着处理食材的妻子孙怡叫进了厨房里去帮忙打下手了。

“老周，你有没有听说过何立春这个名字？”厨房里，孙怡一边打理着鱼，一边小声问道，水流的声音几乎要将她的问话完全覆盖。

“这么小声干什么？”周国富也是上了年纪了，有些耳背，不太满意自己妻子的声音，但也不敢大声提意见，只是小声嘀咕了几句。

“不过这名字还真有些耳熟。”他一边抱怨，一边还是将这个名字在嘴里咀嚼了几遍，眉头也跟着皱了起来，他还真感觉听说过这个名字，还很熟悉。

“姓何，姓何....

诶，我们家周辰我记得改名之前不就姓何吗？”到底是教授的脑子更加好使一些，没思索一会儿，周国富就回忆起了关键信息。

得了丈夫的提醒，孙怡差点喊了出来，手里的鱼都差点没拿稳滑进水槽，“那何立春不就是周辰的那个同母异父的姐姐吗？”

“你这么大反应干嘛？”周国富对妻子的反应有些奇怪，他俯身从水槽里捡起那个滑溜溜的刮鳞器，在水龙头下冲了冲，语气里带着几分不以为然，“这都是猴年马月的事儿了，档案上就提了一嘴，咱们也没见过真人。

怎么，你还真把人给找着了？”

孙怡紧张地舔了舔有些干涩的嘴唇，她不放心地走到厨房门口，踮起脚尖，透过门缝往外看了一眼，确认客厅里的三个人都专注于电视屏幕。

然后才蹑手蹑脚地把门又拉得更严实了一些，这才快步走回丈夫身边，谨慎的点了点头，一点都没有教导主任风范的小声说道：“周辰带回来的那个安迪，听她说她中文名就是何立春。”

“应该只是同名吧，”周国富对妻子的大惊小怪有些不以为然，何立春这个名字在国内也不少见。

更何况虽然安迪是两人今天第一次见，但他们又不是不知道周辰是怎么认识安迪的。

要安迪真是周辰的姐姐，就这么巧两人在同一时间段去北京旅游？就这么巧偌大的燕京城，他两能在一个地方接触？就那么巧周辰和曲筱绡正常打闹的时候，他姐姐就站出来阻止了曲筱绡？

这怎么可能呢？那也太离谱了一些，与其相信这个，周国富还是更相信何立春只是个同名的巧合。

虽然同名也已经很神奇了。

“我倒是无所谓她到底是不是周辰的亲姐姐，但周辰这孩子你也是知道的，带回家里的女孩子哪个和他没关系，

这个小安，要是万一，我说万一，要真是他亲姐姐，那不就糟了？

你回来的时候有没有看见安迪看周辰的那个眼神？那叫一个……腻得慌！”孙怡虽然作为和养子有一腿的养母实在是没什么立场反对周辰平日里荒诞的行为。

但说到底她和周辰可没有血缘关系，顶多也只是道德上有亏，可何立春和周辰可是同母异父的亲姐弟，这两在一起可绝对不行。

相比起过于焦虑的妻子，周国富倒是没有把这事放在心上，怎么可能那么巧合呢，他还有心思开玩笑道，“我知道，这在天龙八部里也有描述，段誉和他同父异母的姐妹们。”

孙怡被他这和稀泥的态度气得哭笑不得，伸出手在他胳膊上不轻不重地拧了一下：“你个老不正经的！都什么时候了还开这种玩笑！”

她知道跟自己这个丈夫是说不出个所以然了，只能狠狠地白了他一眼，不再说话，低头专心致志地给鱼开膛破肚，仿佛要把心里的烦闷都发泄在这条鱼身上。

只是这吃饭的时候，安迪虽然在曲筱绡的打搅下没有和周辰太过亲近，但相对的，她看周辰的眼神却是越发像抽了丝一般，几乎都黏在了周辰身上。

看得孙怡是越发的不得劲，让她心里堵得发慌，夹起的一块鱼肉在嘴里嚼了半天也尝不出是什么滋味。

偏偏她又不敢自己一个人去找周辰说这个事情，毕竟昨天才被自家儿子压在身下操弄了一个晚上，那根粗大的肉棒在自己身体里横冲直撞的触感还记忆犹新，被顶得说不出话只能浪叫求饶的画面也历历在目。

现在要是再找过去，恐怕话还没说上三句，那双不老实的手就要摸上自己的身体，到时候这正事还怎么谈？

而自己这点好不容易鼓起的想要谈正事的决心，怕是又要被他那根硕大滚烫的肉棒顶得烟消云散，最后只会化作又一场在浪叫和求饶中结束的混乱性事。

所以她只能是把主意打到了安迪身上。

趁着曲筱绡正缠着周辰打闹，安迪在一旁插不进去话的模样，孙怡抓住机会，悄悄拉了拉安迪的衣服。

安迪正看着周辰和曲筱绡斗嘴，感觉到这一下拉扯，有些诧异地回过头。

孙怡没有说话，只是用眼神示意了一下书房的方向，然后自己先站起身，借口去拿东西，朝着书房走去。

安迪虽然满心困惑，但还是领会了她的意思，也放下筷子跟了上去。

两人一前一后走到了老周的书房里，倒是把房间里专注打游戏的老周吓了一跳。

孙怡没理会丈夫受惊的表情，她探头朝客厅望了一眼，确认周辰和曲筱绡的注意力还在电视上，然后才轻轻地把书房的门带上，示意安迪坐下。

安迪一时间有些莫名其妙的，却也只当是周辰的父母看出了自己对周辰的情意，想要对自己劝诫一番，心里也是打起了腹稿。

却不想孙怡直接开启了她完全没想到的一个话题。

“安迪啊……阿姨问你个事，你知道周辰是我们收养的吗？”

安迪那双明亮的眼睛里闪过一丝诧异，她微微怔了一下，才点了点头。

这个事实周辰确实跟她提过，但她不明白为什么孙怡要在这个时候，用这么郑重的语气提起这件事。

一个模糊而疯狂的念头开始在她脑海中浮现，但她立刻强迫自己将其压了下去。

“啊……这个，周辰跟我提过一嘴。怎么了吗，阿姨？”

看着安迪清澈的眼眸，孙怡脸上的为难之色更重了。

她饱满的嘴唇翕动了几下，似乎有话要说，但最终还是化为一声无声的叹息，没有把话说出口。

她这副欲言又止的样子，倒是看得看得一旁的老周有些焦急。

他是真不在乎这个，毕竟那些历史上留名的科学家们，哪个的私生活拎出来不比这乱七八糟？别说同母异父了，哪怕是血亲也不再少数。

虽然把自己儿子和这些名人做对比有些不太好意思，但在他看来周辰和安迪即便就真是同母异父，那也真没啥值得在意。

但他的游戏那是真不能暂停啊！

老周回头看了一眼电脑屏幕，只见队伍的聊天窗口里已经开始刷语音信息了。

心里焦急的他又不敢打断妻子的思路，只得是回想着自己的那些研究成果，想了想自己的研究生们，心里顿时又平静了下来。

“那你知道周辰有改过姓氏吗？”孙怡又抛出了一个问题，她的声音更低了，带着小心翼翼的试探。

她现在是真的希望眼前这位何小姐是聪明人，能够自己想通这一切，至少到最后，不要由自己来亲手戳破那层窗户纸。

即便安迪一开始并不愿意往这方面想，但她这聪明的脑袋也足以在孙怡这番暗示下想到了她刚刚在心里并不想承认的事情。

“周辰他一开始姓何？”安迪只觉得血液好像一下子冲上了头顶，又在瞬间退得一干二净，她的声音干涩而沙哑，完全失去了平日里的清亮，双眼死死地盯着孙怡，试图从对方的脸上找到一丝否定的痕迹。

但她看到的只有沉重的默认，最后双手微颤，嘴唇哆嗦的再次祈求着问道：“他是我亲弟弟？”

这个可能性被她说出口的瞬间，她就想到自己和周辰的亲密画面，那些她主动献身的夜晚，那些自己在周辰身下婉转承欢的场景，

或是她赤裸着身体跨坐在周辰身上，主动扭动腰肢；

或是她被周辰抱在怀里，双腿盘上他腰间浪语呻吟；

亦或是她在他身下承受着猛烈撞击，高潮时尖叫着喊他名字……

这些曾经让她回味无穷的记忆，此刻却像烧红的烙铁，狠狠地烫在她的理智上。

安迪感觉一阵天旋地转，眼前发黑，差点就这么晕过去。

她垂下眼，将颤抖的右手覆盖在左手手背上，用拇指在自己的手掌上有节奏地敲击着，一下，两下，三下，试图让自己冷静下来。

“严格意义上来说没那么亲，你们两个是同母异父的姐弟！”周国富见自己老婆还在那儿酝酿情绪，而安迪已经是一副快要宕机的模样，索性把当年夫妻两调查到的事情都甩了出来。

这种事就该一次性说清楚，长痛不如短痛。

周国富这句“安慰”一出口，孙怡当即就回头瞪了一眼自己的丈夫，安迪也猛地抬起头，吃惊地看向这位不按常理出牌的叔叔。两人的眼神里虽然情绪各不相同，但都明确地表达了一个意思：

没看出来啊，您老人家还挺会安慰人的！

好在自己和自己弟弟发生关系这个事情已经足够震撼安迪的心灵，等到她听到这个消息的时候，心里反而越发平静下来。

父辈的那些裤裆里的事哪里比得上发生在自己身上的裤裆里的事情震撼呢。

“叔叔，您当时是调查过这方面的事情是吗？”她的声音依旧有些沙哑，但已经没有了刚才的颤抖。

周国富和孙怡对视了一眼，孙怡无奈地叹了口气，算是默许了。

既然已经开了这个头，藏着掖着也没意思了。

周国富清了清嗓子，身体微微前倾，接过了话头说道：“一开始我们领养小辰的时候并不知道，是后来调查之后才了解的。

根据我们的调查，你和小辰当时都是随你母亲姓，你的母亲跟你父亲在一起之后，不知道什么原因，抛弃了你们母女。

后来你们流落到了另外一个镇上，遇到了小辰的父亲，然后就有了小辰，生下小辰后不久，你母亲就去世了，你和小辰则是被送到了福利院。”

“呼~~”安迪抓住椅子的把手，长长的出了一口气，还好这种事在美国的时候没少听说，现在即便发生在了自己身上，也还算能够接受。

只是从小和自己的弟弟一起被遗弃，然后和弟弟分离去了国外，养父母却又是个难得的好人这种情况，让安迪对亲情有一种近乎偏执的看重。

她无法理解心里更是难以接受自己的父亲是个会遗弃自己母女的人，更是心疼周辰的父亲竟然似乎也是一个类似的人。

她迫切的追问道：“那周辰的亲生父亲呢？他为什么也没有抚养周辰呢？我可以被送到孤儿院，那周辰又是为什么呢？”

“唉。”

周国富重重的叹了口气，满脸的感伤，旁边的孙怡更是表情复杂。

“因为小辰的父亲根本没有抚养孩子的能力，他是个有严重精神疾病的人，不仅如此，你们的母亲，同样也是精神病患者，他们的结合根本就不是正常的婚姻，这么说，你能明白吧。”

“精，精神病？”

安迪脑海整个人都晕乎乎的，难以置信的看着周国富。

“不可能，这绝对不可能，这怎么可能呢？我母亲怎么可能是精神病，这不可能，还有我弟弟，他，他父亲，这……”

她语无伦次地反驳着，与其说是在质疑周国富，不如说是在说服自己。

一种尖锐的心痛攫住了她，她越发心疼周辰，疼得她甚至觉得肝都在疼。

看到安迪情绪崩溃的样子，孙怡连忙出言安慰道：“孩子，别太担心，当时得知这个情况的时候，我们都带着周辰去查过了。

不瞒你说，当初我们在知道小辰的亲生父母都是严重精神病患者的时候，也是吓了一跳。

后来我们找人咨询过，说精神病有一定的遗传性，当时我们真的是很担心，可我们早就离不开小辰，他就跟我们亲生儿子一样，而且他并没有表现出什么异常，反而是特别聪明，考试次次都是第一，学什么都快。

不过当时我们还是不放心，专门去了一家大医院给他做检查评估，结果都是好的，甚至在前几年我们还偷偷去做了基因检查，也没有任何异样。”

安迪的心稍微放下了一些，但另一个更重要的问题立刻浮现出来。

她抓住孙怡的手，眼神里充满了紧张，“那周辰知道这个事情吗？”

“当时他去医院的时候就有问过，但我们没敢说，就糊弄过去了，只不过以他的脑子，这么多年下来，心里大概也猜到七七八八了。”周国富回答道。

安迪心里的疼这才缓了一些，她不是担心有这种遗传可能的周辰会伤害她，她只是担心那个开朗的周辰会接受不了事实。

既然周辰在有了猜测之后，依然还是现在这样，那就说明这个事情对周辰的打击并没有那么大。

孙怡看着安迪那张混合着痛苦和一丝迷茫的脸，心里也不好受。

她斟酌再三，还是决定把话说得更明白一点。

“安迪，你知道的，这些父辈的事情其实都不重要，只是我看到你看你弟弟的眼神....”孙怡说着，看着安迪的眼睛流露出痛苦的神色，最后还是婉转说道：“我的意思是你们还是多想想吧，我们这边就不发表意见了。”

“嗯，好。”安迪沉默的点了点头，她倒不是没有怀疑过周辰的父母会说谎骗自己，但转念一想，这对他们来说又有什么意义呢？

总不能是他们因为嫉妒想让自己离周辰远一些吧，那也太可笑了一些。

她如同行尸走肉一般向外走去，脑海里都是周辰和自己的关系。

孙怡见状连忙跟了上去，却又想不出来什么话来安慰这个刚刚认识的女孩。

老周则是松了一口气，回到电脑桌前，看着那失败的字样，沉默的打开了下一局游戏。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十二章：必须狠狠惩罚破坏计划的始作俑者（孙怡加料）
────────────────────────────────────────

被周辰全身上下都揉的气喘吁吁的曲筱绡正陷在柔软的沙发里，身体的每一寸肌肉都还残留着方才被肆意把玩后的酥麻感。

那件宽松的纯白T恤在之前的纠缠中被向上推挤，卷成一团堆在她的胸口下方，露出了大片平坦而紧致的腹部肌肤。

随着她尚未平复的呼吸，小腹规律地起伏着，肚脐眼像一个俏皮的酒窝，在柔和的室内光线下若隐若现。

她脸颊上的红晕尚未完全褪去，正微微眯着眼，回味着刚才那番让她心跳加速的亲昵，嘴角还挂着一丝得意的浅笑。

眼角的余光瞥见安迪沉默的从房间里走出来，那副失魂落魄的样子让曲筱绡的玩心又起。

她刚用手肘撑起半个身子，准备上去闹一闹，就被身量高挑的安迪一把搂紧怀里，像个毛绒玩具一般被抱着坐到了沙发上。

曲筱绡能明显感受到一股低气压就那位萦绕在安迪的上方，她看了一眼周辰，见周辰对她点了点头，只得是不情不愿地放弃了抵抗，任由安迪像抱一只大号抱枕一样死死抱着自己。

周辰则是站起身来，拉过孙怡，一把抓住她温软的手腕，不容分说地将她拉向了厨房。

“妈，你跟安迪姐聊了什么啊？”周辰把养母抵在门板上，脸上带着一丝玩味的笑容，语气听起来像是在闲聊家常。

他说话的同时，另一只手已经熟门熟路地掀起了孙怡那条深蓝色的长裙裙摆，露出她那双在裙子遮掩下显得愈发白皙修长的腿。

他的手掌贴着大腿内侧最敏感的肌肤缓缓上移，那温热细腻的触感让周辰的手指都有些留恋。

很快，指尖就勾到了棉质内裤的蕾丝边缘。。

隔着薄薄的布料，他的手指开始在那片已经有些年岁却保养得极好的丰腴肉臀上打着圈地揉捏。

他时而用指腹摩挲着臀肉细腻的肌肤，感受那惊人的滑腻；

时而又并拢四指，将整片臀肉抓握在掌中，用力地揉搓，使得那两瓣浑圆的臀肉在他的掌心里变幻出各种令人血脉贲张的形状。

手掌下的触感温热柔软且富有惊人的弹性，每一次揉捏，那饱满的臀肉都会在他的掌心里变化出诱人的形状。

被自己养子这样抵在门上肆意侵犯，孙怡的脸颊瞬间就烧了起来，从臀上传来的酥麻感更是让她身体微微发软，身体不由自主地向后靠，将重量都倚在了门板上。

尽管这种事情已经不是第一次，但看起来很年轻实际上快五十岁的孙怡在周辰面前，却还是嘴硬地不肯低头。

她微微偏过头，躲开周辰那灼人的视线，像个闹别扭的少女，长长的睫毛垂下，遮住了眼中的慌乱与情动。

“没……没什么……具体的小安会跟你说的……你别在这儿……嗯……”她的声音带着一丝不易察服的颤抖，最后那个音节更是因为臀上突然加重的力道而变成了一声压抑的鼻音。

“是吗？”周辰对孙怡这避重就轻的回答毫不意外。他低笑一声，温热的气息拂过孙怡敏感的耳廓，然后他微微侧头，以一个不容拒绝的角度，将自己的嘴唇印在了孙怡那因为紧张而微微抿起的嘴角边上，快速地啄了一下。

紧接着，他的唇又贴了上去，用气声在她的耳边厮磨着，再一次问道：“妈？到底聊了什么？”

孙怡被他亲得身体彻底软了下来，几乎要顺着门板滑到地上去，只能把身体的重量都靠在门板上。

她垂下眼睑，长长的睫毛颤动着，就是不肯开口回答。

周辰看着怀里养母这副身体早已春水泛滥，嘴上却依旧强撑着的可爱模样，眼中的笑意更浓，再次俯下身。

这一次直接含住了她柔软的下唇，轻轻地吮吸啃咬，舌尖若有若无地描摹着她的唇线。

唇上传来的酥麻感让孙怡的呼吸立刻开始急促起来，双手无力地推着周辰的胸膛，却起不到任何作用。

她能感觉到裙下的那只手已经开始不满足于隔靴搔痒，手指灵巧地勾住了她内裤的边缘，正用指腹指腹隔着那层已经被体液浸湿的布料，在那最敏感的缝隙处反复地按压摩擦。

每一次按压，都让她穴口深处的软肉不受控制地收缩一下，那湿滑的触感和酥麻的快感让她不住地颤抖。

而周辰的指尖已经顺着内裤的边缘找到了突破口，正试图将这块湿透的布料从她身上褪下去。

见养母只是闭着眼睛喘息，一副任君采撷的模样，周辰也不再追问。

他轻笑一声，直接用嘴唇堵住了她所有可能发出声音的来源。

他撬开她的牙关，舌头长驱直入，勾住她那条躲闪不及的丁香小舌，用力地搅动吮吸起来。

与此同时，他裙下的手也加大了动作，两根手指利落地勾住内裤的边缘，两三下就将那条湿透了的棉质内裤勾到了下来。

薄薄的布料带着滑腻的液体，紧贴着她丰腴的臀肉和光滑的大腿内侧一路向下，最后被褪到了膝弯处，皱巴巴地堆成一团，无力地挂着。

另一只空出来的手则解开自己的裤扣，拉下前襟的拉链，将那根因为主人的情动而早已涨大到惊人尺寸的肉棒释放了出来。

灼热粗硬的柱体在接触到微凉的空气后，甚至还向上弹动了一下，前端的马眼早已湿润，正缓缓地向外渗出一滴滴晶莹剔透的黏稠液体，顺着柱身滑下一道亮晶晶的痕迹。

一个足以令人窒息的深吻终于结束，周辰略微退开些许。

孙怡早已被亲得晕头转向，双腿发软，几乎完全失去了支撑身体的力气，只能将全身的重量都挂在周辰坚实的臂膀和胸膛上。

她张着那双被吻得微微红肿的嘴唇，大口大口地喘着气，贪婪地汲取着带着周辰身上气息的空气，饱满的胸脯因为剧烈的呼吸而上下起伏，带起一阵迷人的肉浪。

周辰低下头，居高临下地欣赏着怀里养母这副任由采撷的动人模样。

她的眼角眉梢都已被浓烈的情欲色彩所浸染，眼神涣散，带着一丝迷离的水光。

那张平日里总是显得知性而温婉的脸庞，此刻因为剧烈的缺氧和难以抑制的情动而绯红一片，嘴唇也被他刚才粗暴的吻吮得微微红肿，闪烁着诱人的水光，显得格外娇艳欲滴。

看着她媚眼如丝，脸颊绯红的模样，周辰心里那点被打乱计划的不快也消散了许多。

他本来还打算带安迪到福利院再揭开这个秘密，顺势在福利院里再次占有情绪低落的安迪身子，彻底攻破这位同母异父姐姐的底线。

指不定还能拉着谢院长来一番：恶毒女院长，无能的姐姐，为了保护姐姐挺身而出的弟弟.avi呢。

现在这个充满戏剧性的舞台却被养母用一种平淡的方式提前拆掉了，虽然最终目的同样能够达成，但其间的过程却丧失了太多精心编排的乐趣。这份“损失”，自然要从始作俑者身上讨回来。

周辰扶着孙怡那不堪一握的柔软腰肢，手臂稍稍施力，便将她那已经软成一滩春水的身体轻松地转了个身，让她面朝里，正对着光洁得能映出人影的金属料理台。

随着身体的转动，那条深蓝色的长裙裙摆被周辰顺手撩到了腰间，堪堪卡在那纤细的腰肢上，堆叠出柔软的褶皱。

孙怡似乎已经完全进入了状态，她的双手向前探出，指尖触碰到冰凉的料理台台面，随即整个手掌都稳稳地按在了上面，十分顺从地配合着养子的动作。

甚至出于常年被调教出的身体本能，主动地将腰塌得更低了一些，将自己那两瓣保养得极好的浑圆挺翘的雪白臀部高高地撅向了身后站立的周辰，形成一个熟练而诱人的迎合姿态。

这个姿势，使得她成熟丰腴的身体曲线被展现得淋漓尽致。

深蓝色的裙摆被堆在腰间，这使得她从腰到膝弯的整片区域都彻底暴露在周辰的视线里。

那两瓣丰腴的臀肉因为这个下趴的姿势而被绷得更加圆润挺翘，肤色在厨房明亮的灯光下呈现出一种牛奶般的白皙。

而被褪到膝弯处的那一小团白色棉布，更是如同画龙点睛之笔，将这幅充满背德与情欲的画面衬托得愈发淫靡动人。

大概是许久没有这样在光天化日之下暴露自己的身体，白皙的臀肉因为羞耻和身体深处涌上的渴望，正小幅度地微微颤抖着。

在两瓣臀肉的挤压下，幽深的臀缝尽头，那个早已被淫水浸润得泥泞不堪的湿热穴口，像一张贪婪的小嘴，正一张一合地微微翕动着，迫不及待地等待着即将到来的粗暴填塞。

周辰满意地欣赏着那两瓣因为主人的羞耻和期待而微微颤抖的雪白臀肉，然后伸出右手，握住了自己那根滚烫得吓人的巨大肉棒，将顶端饱满的龟头在那早已泛滥成灾的幽深穴口周围来回涂抹，把那些滑腻的爱液均匀地沾满整个头部。

他能清晰地感受到身前女人身体的颤抖变得更加剧烈，臀肉也不自觉地向后迎合。

在感受到穴口因为这番逗弄而收缩得最紧的那一刻，周辰只是将胯部稍稍向前一送，那粗硕的头部便毫无阻碍地碾开了湿滑的穴唇。

紧接着整根巨大的柱体都一气呵成地贯入到了最深处，直到胯骨结结实实地撞在那两片丰腴柔软的臀肉上，发出一声清脆响亮的“啪”声。

与之相伴的，是肉棒捅入湿穴时带出的，一声格外清晰的“噗嗤”水声。

这一下来得又快又狠，毫无保留的完全填满让孙怡的身体猛地向前一冲，喉咙深处控制不住地溢出一声短促而压抑的呻吟。

她撑在料理台上的十指猛地收紧，指甲在光洁的金属台面上划出细微的声响，冰凉坚硬的金属触感与身后那紧窄穴道里传来的几乎要将她整个人从中间撑开的灼热胀痛，形成了无比鲜明而刺激的感官对比。

周辰那根发育得过于粗壮的肉棒对于孙怡来说，尺寸上还是太过勉强了。

即使她那成熟的身体已经被这根巨物反复开垦过无数次，每一寸软肉都早已熟悉了他的形状和尺寸，每一次都能分泌出足够的淫水来润滑，

但每次它毫无保留地完全进入时，那紧窄的穴道依旧会传来一种强烈的仿佛要被硬生生撕裂开来的胀痛感，以及随之而来的被彻底填满的巨大满足感。

周辰并没有在进入后立刻开始动作，他保持着整根肉棒深深埋在孙怡体内的姿势，闭上眼睛，静静地感受着来自养母身体内部那无与伦比的销魂款待。

那紧窄温热又无比湿滑的穴道内壁，似乎是察觉到了入侵者的尺寸，正因为这突如其来的粗暴闯入而剧烈地收缩蠕动起来，一层叠着一层，贪婪又紧致地包裹吮吸着他那根巨大的肉棒，仿佛想要将这个让它又爱又恨的侵略者彻底吞进自己的身体里。

他缓缓将上半身压低，坚实的胸膛紧紧地贴上孙怡那因为汗湿而显得有些温热的后背，距离如此之近，以至于都能感受到她心脏在胸腔里剧烈的跳动。

他的嘴唇凑到她的耳廓边，滚烫的气息拂过她敏感的耳垂，然后用一种只有他们两人才能听见的的声音，带着一丝笑意低语，：“妈，你今天这么主动把事儿都捅出去，是不是吃醋了？嗯？怕我今天把精力都用在她身上，就没力气喂饱你了？

可我记得，昨天晚上才刚刚把你操得哭着求饶啊。”

这番毫不掩饰的露骨话语让孙怡本就绯红的脸颊瞬间红得能滴出血来，那红晕从脸颊一直蔓延到修长的脖颈，最后消失在T恤的领口里。

她羞耻得恨不能立刻消失，只能把脸更深地埋进自己的臂弯里，紧紧咬住下唇，不让自己发出一丝羞人的声音。

然而，她的身体却做出了最诚实的回应，那被巨物填满的穴道因为主人这番话语的刺激，开始了一阵阵剧烈的痉挛和收缩，一波接一波地绞紧那根正满满当当填塞着自己的巨大肉棒，贪婪地吮吸着那根让她又爱又恨的凶器，用这种方式来表达着无声的抗议与渴求。

感受到那阵阵销魂的紧致吮吸，周辰从喉咙里发出一声满意的闷哼。

他低下头，嘴唇再次凑到孙怡的耳边，用那湿热的舌尖，轻轻地舔了一下她敏感的耳垂。

感受到怀中身体的又一阵剧烈战栗，周辰才缓缓开口问道：“妈，感觉怎么样？告诉我，被你儿子这么狠狠地肏进来，到底爽不爽？”

孙怡将滚烫的脸颊深深地埋进了自己的手臂弯里，根本不敢回头去看身后那个正在用巨大的性器贯穿着自己身体的年轻人。

她的声音带着无法抑制的急促喘息，含混不清地从臂弯里闷闷地传出来：“……你这个……坏东西……就知道……就知道欺负我……嗯啊……你……你倒是动一动啊……就这么……就这么插着……算什么……”

听到了她那如同蚊蚋般的催促，周辰嘴角的弧度咧得更大了。

他伸出双手，牢牢地扶住孙怡那两瓣手感极佳的浑圆臀肉，开始以一种缓慢却力道十足的节奏缓缓地研磨起来。

他的动作刻意放得很慢，每一次都将那根巨物磨磨蹭蹭地向外拔，直到仅仅剩下最前端的涨大了一圈的龟头还卡在穴口，让那湿滑敏感的穴唇能够被龟头下方的冠状沟来来回回地刮搔摩擦，充分地吊足了她的胃口。

每当孙怡因为那难耐的空虚和搔刮而忍不住挺腰迎合时，周辰便会腰腹发力，将整根烧得她心慌的肉棒再一次毫不留情地捅回那湿热的穴道最深处。

粗大的龟头带着一股一往无前的气势，一次又一次地重重顶在孙怡那早已酸软不堪的子宫口上。

他能清晰地感觉到，孙怡的身体已经完全适应了他的尺寸和节奏，甚至在他将肉棒抽出，准备进行下一次冲击的间隙，她那高高撅起的臀部就会带着一丝急切地向后小幅度晃动，似乎是迫不及待地想要将那根能给她带来绝对快感的巨物重新迎回自己的身体里。

狭小的厨房空间里，除了两人越来越粗重的喘息声，便只剩下巨大的肉棒在泥泞湿滑的穴道里反复进出时带出的“噗嗤、咕啾”的水声，以及周辰的胯部有力地撞击在孙怡那两瓣饱满臀肉上时发出的清脆响亮的“啪啪”声

孙怡的呻吟被死死地压在喉咙里，变成了细碎又黏腻的喘息，断断续续地从臂弯里漏出来。

她的身体随着周辰缓慢而有力的撞击不由自主地前后摇摆，那件朴素的白色T恤早已被她渗出的香汗完全浸湿，紧紧地贴在她的后背和腰臀上，清晰地勾勒出里面那件肉色蕾丝文胸的轮廓和肩带的勒痕。

周辰一只手掌牢牢地扣在孙怡的胯骨上，掌控着她摇晃的节奏，另一只手则不安分地从她的腋下穿过，伸到了她的胸前。

他隔着那层湿透了的T恤和里面的文胸，一把就将她左侧那只因为情动而变得格外饱满坚挺的乳房整个地握在了掌中。

不算年轻的乳肉丝毫没有松弛下垂的迹象，反而因为常年的滋润而显得比年轻女孩更加丰腴挺翘，握在手里是满满一捧的温软，在他的掌心里被揉捏成各种形状，顶端的乳头更是被他用指腹反复地碾压弹拨。

乳头上传来的尖锐快感和下体深处那又酸又麻的顶弄的双重刺激让孙怡很快就丢盔卸甲，大脑一片空白，只剩下纯粹的快感。

她的双腿开始控制不住地打颤，穴道里的嫩肉一阵阵地痉挛收缩，子宫颈口在一阵剧烈的痉挛中张开，疯狂地绞紧吮吸着周辰的肉棒。

紧接着，孙怡的身体猛地绷紧，一股灼热的暖流从紧紧包裹着肉棒的穴心深处毫无征兆地喷涌而出。

这股量大而滚烫的淫液瞬间浸满了整个甬道，又顺着周辰肉棒的根部向外溢出，尽数浇灌在那根依旧埋在她体内坚硬如铁的巨物上，连带着两人交合处的皮肤都变得湿滑黏腻。

孙怡的腰背在一瞬间向上拱起一个濒临极限的弧度，喉咙深处发出一声短暂而压抑的“。

她猛猛地弓起腰背，双手的手指因为用力而指节泛白，紧紧抠住料理台冰凉的边缘。

一声混杂着极致快感与瞬间脱力的呻吟从她的齿缝间逸出。

随即，整个身体的力气都被抽空，软绵绵地向前趴去，若不是周辰从身后坚实地拉着她，恐怕她会直接滑倒在地。

感觉到养母的高潮，周辰并没有停下来的意思。

他反而将扣在她胯骨上的手掌收得更紧，腰部向后一沉，随即猛地发力，开始了狂风暴雨般的猛烈冲撞。

孙怡刚刚经历过高潮的身体敏感到了极点，根本经不起如此猛烈的对待。

她被肉棒顶得在料理台前剧烈地前后摇晃，丰腴的臀部随着每一次抽出和插入，都被拍打出响亮的“啪啪”声。

她双手死死地抓住料理台冰凉的金属边缘，用尽全身力气才没有让自己滑倒在地。

孙怡试图求饶的话语被连续不断的凶狠撞击顶得支离破碎，只能从喉咙里发出断断续续的音节。

丰腴的胸部随着冲击的节奏，在那件湿透的白色T恤下不断拍打着冰冷的料理台台面，发出轻微而沉闷的“啪啪”声。

每一次凶狠的撞击，都让两人结合处发出黏腻而响亮的水声，淫靡的声浪一波高过一波。

“啊……啊……小辰……慢……慢一点……”孙怡哭泣着，断断续续地求饶，“不……不行了……妈真的……啊！要被你……操坏了……”

每一次凶狠的贯穿，都将她好不容易聚集起来的一点点意识再次撞得粉碎。

那根粗长的巨物在她湿滑的穴道里横冲直撞，每一次抽出都带出一大股混合着爱液的浑浊液体，然后又在下一次插入时，将这些液体尽数捅回更深的地方，发出“咕啾咕啾”的声响，淫靡又清晰。

每一次巨物从湿滑的穴中拔出，再狠狠捣入，都会带出一声清晰响亮的“噗嗤”声，淫靡的汁水顺着撞击的缝隙飞溅出来，在安静的厨房里回荡，一声比一声更响，一声比一声更令人面红耳赤。

孙怡的身体不住地颤抖，被身后那不知疲倦的桩机捣弄得七荤八素。

她将脸颊贴在冰凉的台面上，试图寻求一丝清明，口中断断续续地溢出含糊不清的呓语：“嗯……啊……乖儿子……慢点……让妈喘口气……哎哟……就这样……魂都要被你撞飞了……轻点儿……辰辰...”

孙怡彻底放弃了抵抗，身体完全交由身后的养子掌控。

她能清晰地感觉到，那根坚硬滚烫的巨物正如何在自己温热湿滑的甬道内蛮横地开拓研磨，每一次进出都带来一阵让她头皮发麻的酥软。

周辰却嫌这个普通的后背位还是不够深入，他猛地抽身退出了大半，将那根还在滴着水的肉棒从温暖湿热的穴道里退出了三分之二。

孙怡被这突如其来的空虚感刺激得发出一声短促的抽气，臀部不受控制地向后撅起，试图挽留那份充实。

周辰抓住这个机会，右手迅速向下，一把捞住她因失去支撑而胡乱蹬踹的右腿脚踝，然后腰部发力，强行将这条光滑细腻的腿整个向上抬起，稳稳地架在了自己的右边肩膀上。

挂在孙怡膝弯处的内裤因为这超出承受范围的拉扯，只听“刺啦”一声脆响，那薄薄的布料直接被撕裂，内裤应声而断掉在地上。

身体的突然失衡让孙怡惊呼出声，她左腿的膝盖一软，几乎跪倒在地。

她只能拼命用双臂撑住料理台，将上半身的重量全部压在上面，以维持这摇摇欲坠的平衡。

她的整个下半身被周辰用一条腿强行抬高，身体被迫形成一个上半身下压的打开姿态。

由于单腿被高高抬起，孙怡的穴口被向两侧拉扯到了极限，被迫毫无遮掩地敞开着。周辰甚至能清晰地看到那被自己的肉棒反复操干后微微外翻，还在不断向外冒着晶亮淫水的娇嫩穴肉。

那片肥厚多汁的阴唇此刻早已被淫水和刚才高潮时喷出的爱液弄得一片狼藉，亮晶晶的液体挂在浓密的黑色阴毛上，沿着臀缝向下流淌，将那朵被操得熟透了的肉穴衬托得越发淫荡不堪。

周辰看着那片被淫水和刚才高潮时的爱液弄得一片狼藉的幽谷，满意地笑了笑，扶正自己的肉棒，对准那已经完全不设防的门户，将硕大的龟头在那片泥泞湿滑的穴口周围用力地研磨了两圈，感受着身下女人身体的轻颤。

然后，他找准了那不断收缩的中心点，腰部向后微微一蓄力，随即猛地向前一送，再次狠狠地操了进去。

“噗呲——”一声比之前任何一次都要响亮黏腻的入肉声响起。因为这个高抬腿的姿势，孙怡的阴道被拉伸到了最直的状态。

周辰这一下毫无保留的挺入，让硕大的龟头几乎没有任何阻碍地长驱直入，用尽全部力道，重重地撞击在了那紧闭而敏感的子宫口上。

孙怡被这一下顶得魂飞天外，一声短促而拔高的尖叫从喉咙里冲了出来。

一股比刚才更加强烈的快感瞬间席卷了全身，她的身体剧烈地颤抖着，连架在周辰肩上的那条腿都在不住地痉挛，双脚的脚趾因为过度刺激而紧紧地蜷缩起来。

被顶到宫口带来的剧烈快感让孙怡的穴道产生了前所未有的反应，那些湿滑的嫩肉仿佛活了过来，一层接着一层地疯狂绞紧吮吸，拼命地想要将那根带来极致欢愉的凶器吞噬得更深一些，再深一些。

周辰被这股销魂蚀骨的紧缠刺激得下腹一紧，射精的欲望再也无法压制。他深吸一口气，不再满足于仅仅撞击宫口，而是开始以宫口为目标，展开了疾风骤雨般的碾磨。

他将肉棒抽出少许，然后又狠狠地捅进去，用那硕大的龟头一次又一次地碾过那小小的敏感的凸起。

同时，他配合着顶弄，胯部开始画着圈地研磨，让整根肉茎的每一个部位都能与穴壁进行最亲密的接触。

在这样碾、磨、捣、撞的全方位进攻下，孙怡早已溃不成军，高潮的余波一浪接着一浪，穴里的嫩肉痉挛不止，淫水更是泛滥成灾。

周辰在又快又狠地顶弄了上百下之后，终于在一声满足的叹息中，将自己积攒了一整天滚烫粘稠的精液，悉数射进了养母身体的最深处。

一股股浓白的浊液带着强劲的脉动，冲开紧闭的宫口，尽情地浇灌在那片温热的子宫内壁上。

她架在周辰肩上的那条右腿早已被快感冲刷得失去了所有力气，此刻却被这新一轮的刺激激得控制不住地绷直，脚踝纤细的骨节凸显出来。

白皙细腻的皮肤下，淡青色的血管网络隐约可见。

那只秀气的脚掌绷成一个优美的弧度，五根脚趾因为过度的感官冲击而紧紧地蜷缩在一起，又无力地张开，反复数次。

孙怡的喉咙里溢出一连串不成调的细碎呻吟，脸颊深深地埋在自己交叠的手臂上，滚烫的汗珠和因为感官超载而渗出的泪水混在一起，将料理台那冰凉光滑的表面都濡湿了一小片。

周辰被这销魂蚀骨的紧致绞缠刺激得舒服地眯起了眼睛，射精的快感本就在顶峰，被穴道内壁这般主动地吮吸，更是让他从脚底窜起一股麻痒的快意，顺着脊柱直冲头顶。

他控制着腰腹的力量，在射精的最后一股余波堪堪结束之后，将那因为射精而显得更加狰狞硕大的龟头又往里狠狠地顶了一下，用尽最后的力道重重地碾在已经完全敞开的子宫口上。

这个动作确保了每一滴精华都毫无保留地灌溉进养母的身体里。

射精的最后一股余波结束之后，周辰用空出来的手揽住孙怡因脱力而微微颤抖的腰肢，另一只手则小心翼翼地托住她那条因为长时间高抬而有些麻木的右腿膝弯，将它从自己的肩膀上缓缓放了下来，让她重新站稳。

他并没有立刻抽出那根还在微微跳动向外冒着精液的肉棒，而是就着这个后入的姿势，伸出双臂，从后面将孙怡整个柔软无力的身体都揽进了自己的怀里，下巴舒服地搁在她的颈窝处，享受着高潮后的片刻宁静。

孙怡浑身脱力地向后靠在周辰的怀里，急促地喘息着，饱满的胸脯随着呼吸剧烈地起伏。

汗水早已将身上那件简单的白色纯棉T恤浸得湿透，被汗水濡湿的布料变成了半透明的状态，紧紧地贴合在她的后背和胸前，不仅清晰地勾勒出底下那件做工精致的肉色蕾丝文胸的完整轮廓，甚至连文胸杯沿勒入饱满乳房侧围所造成的浅浅凹痕都看得一清二楚。

晶亮的汗珠顺着她光洁的额角不断滑落，沿着脸颊优美的弧度，一路向下，最终滴落到她线条清晰的锁骨上，积成一小汪亮晶晶的水洼，在厨房顶灯的照射下闪闪发光。

她的双腿依旧控制不住地小幅度打着颤，膝盖处酸软无力，让她几乎无法并拢站稳，只能将身体的大部分体重都毫无保留地卸在周辰的怀抱里，寻找支撑。

刚才被长时间高高抬起的那条右腿，其大腿内侧的娇嫩皮肤因为之前动作的拉伸和与周辰身体的摩擦，此刻正泛着一层诱人的粉红色泽，与另一条腿原本的白皙肤色相比透着一股被狠狠疼爱过的淫靡气息。

厨房里已经被浓重的精液腥味和汗味所覆盖。

周辰侧过头，用嘴唇轻轻地蹭了蹭孙怡汗湿的脸颊，又伸出舌头舔了舔她鬓角的汗珠。

那根在穴里慢慢开始变硬的肉棒又故意在她的子宫口上顶了一下，惹得孙怡舒服得浑身一颤，整个人都软在了周辰的怀里，从喉咙里发出一声又软又媚的轻哼，尾音拖得长长的，还带着点撒娇的鼻音。

“妈，无论我有多少个女人，只要你在我身边，我就会每天都把你喂得饱饱的额，知道吗？”

孙怡的大脑还沉浸在高潮的余韵里，晕乎乎的，完全提不起力气思考。

听到周辰的话，她只是下意识地在他怀里点了点头，用脸颊蹭了蹭他的胸膛，发出一声几不可闻的“嗯”。

得到养母这般温顺又依赖的肯定答复，周辰满意地轻笑了一声，在她光洁的额头上亲了一下。

他没有再继续用言语和动作逗弄她，一只手稳稳地扶住孙怡柔软的腰肢，另一只手撑在流理台上，然后胯部开始缓缓向后撤，将那根因为刚才的挑逗而再次有些复苏迹象的肉棒，从孙怡那依旧紧致湿滑的穴道里，一点一点地抽离出来。

抽离的过程充满了黏腻不堪的水声。整根肉茎的每一寸柱体都与穴壁进行着最后的亲密摩擦，那些被操干得红肿而敏感的细嫩褶皱，被龟头那巨大的冠状边缘缓缓刮搔着，带起一阵又一阵细密的令人头皮发麻的快感。

孙怡的身体随着他退出的动作而轻微地颤抖，穴道下意识地收缩，仿佛想要挽留这即将逝去的充实。

当那硕大狰狞的龟头滑出到穴口，即将彻底离开时，被拉伸到极限的肥厚阴唇猛地向内一吸，发出“啵”的一声清脆而响亮的声响，像是拔出了一个严丝合缝的香槟酒塞。

紧接着那声清脆的“啵”响，一股混杂着两人体液和周辰精液的乳白色粘稠液体，再也无法被紧闭的穴口挽留，“咕”地一下，猛地涌了出来。

这股温热的液体份量不少，顺着她浑圆白皙的大腿根部蜿蜒流淌下来，在地板上积成了一小滩散发着浓郁腥膻气味的白色水渍。

周辰也没有擦拭两人交合的部位，只是把孙怡那条皱巴巴的裙子放下来，裙子的布料一接触到大腿根部，立刻就被那些粘稠的液体浸湿了一小片，颜色变得更深，紧紧地贴在了皮肤上。

孙怡感觉到裙子被放下，那带着主人体温的柔软布料一接触到腿间那片湿漉漉的粘腻液体，让她浑身一激灵，喉咙里不受控制地发出一声短促的“啊”，身体也下意识地轻轻扭动了一下，试图避开那种奇怪的让她有些难为情的感觉。

但她此刻浑身上下酸软无力，这点微弱的抗议根本无济于事，只能任由周辰整理好自己的衣物。

周辰又理了理自己有些凌乱的衣裤，就拉开厨房的门，扶着腿软的孙怡走了出去。

脸上挂着和进去时并无二致的轻松笑容，只是手还在养母的裙下把玩着圆臀。

他的手指上还沾着刚才射出的那些粘液，这么一抓一捏，更是将裙底下的那片私密地带弄得一片狼藉。

孙怡的身体猛地一僵，刚恢复一点力气的双腿又软了几分，整个人几乎是挂在了周辰的身上，被他半抱半拖着，走出了厨房。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十三章：指不定真有精神病的两姐弟（安迪加料）
────────────────────────────────────────

夜晚，周辰三人自然也没有睡在自己的家里，毕竟曲筱绡可没有养母孙怡那般惊人的忍耐力和自制力。

这个小妖精在床笫之间向来不知收敛为何物，兴奋时的尖叫与哭喊声足以透过两层墙壁传到邻居家，哪里像孙怡那样，即便是在厨房里被周辰肏到高潮失禁时也只是咬紧牙关发出几声压抑的闷哼。

周辰缓缓从曲筱绡身上退下来，那根还在微微抽动的粗长肉棒从她被肏得红肿外翻的小穴中滑出来，带出一股乳白色的精液顺着她的大腿根部缓缓流淌下来。

曲筱绡整个人瘫软在床上，双腿还在因为刚才激烈的性交而不受控制地微微颤抖，她的脸颊潮红，眼神迷离，嘴角还挂着一丝满足的笑意。

"真是不经肏啊，小曲！"周辰低头打趣着身下这个被他彻底征服的女人，伸手拍了拍她滑腻的屁股蛋，惹得曲筱绡身体一颤，从喉咙里发出一声软绵绵的呻吟。

她努力想要说些什么，但体力已经完全透支，只能张着小嘴无力地喘息。

看着曲筱绡终于心满意足地蜷缩进被子里沉沉睡去，周辰这才光着脚悄无声息地从房间里退出来。

冰凉的硬木地板直接贴着他的脚心，那股凉意顺着足底一路向上蔓延，却压不住他体内躁动的热度。

周辰一步步走到安迪的房门外，脚步轻得几乎没有声音。

走廊尽头的声控灯早已熄灭，只有客厅方向一盏橘黄色的夜灯在地板上投射出一条细长而扭曲的光带，堪堪照亮他脚下的一小块地方。

周辰的身影被这微光勾勒出一个模糊的轮廓，随着他极其轻微的呼吸，在墙壁和地板之间微微晃动。

他抬起手，手指在那扇白色的木门上悬停了片刻。

要是安迪姐问起来具体情况，他到底是说自己知道她是自己同母异父的亲姐姐的情况下，却依然选择上了她，还是说装作自己完全不知情呢？

果然还是装傻白甜，把自己摘干净比较好吗？

周辰有些摸不清楚现在安迪的想法，最后也懒得再想，干脆利落地将手掌贴在了冰凉的门把手上，推开了安迪的房间门。

房间里没开灯，但窗帘没拉严实，月光从缝隙里透进来，在地板上画出一道银白色的亮痕。

床上那团裹在被子里的人影明显动了一下，虽然动作很轻，但在这么安静的房间里，还是被周辰看得一清二楚。

她没睡着，或者说，一直在等他。

“姐？”周辰轻唤着，没等她回应，就几步走到床边，掀开被子，从后面将那个穿着棉质保守睡衣的身体抱进了怀里。

被子里的暖意混着安迪身上特有的清爽的沐浴露味道，一起涌进他的鼻腔。

怀里的人明显地抖了一下，隔着两层布料，周辰都能感觉到她的身体开始变得有些火热。

过了几秒，一只手抬了起来，轻轻放在了他横在安迪小腹上的手臂上。

那手指很凉，没有用力，只是虚虚地搭着，像一片羽毛落在了上面。

她既没有把他推开，也没有转身抱住他，就那么僵着，一动不动。

周辰看她这副样子，决定直接把话挑明了，不玩那些虚头巴脑的了。

“姐，其实我一开始就知道你是我姐姐了。”

话音落下，他能明显感觉到，安迪搭在他手臂上的手，五根手指下意识地蜷缩了一下，指甲隔着睡衣布料轻轻地刮了他一下。

背对着周辰的安迪，瞳孔在一瞬间因为巨大的震惊而急剧收缩，她难以置信的看着眼前被子的花纹，那图案在昏暗的光线下几乎看不清轮廓，此刻却成了她全部的焦点。

她想要转过头去问个清楚，却又被自己生生压了下来，最终只是化为指尖一次无意识的收紧。

她背对着周辰，一句话也不说。

月光斜斜地照进来，刚好打在她侧脸的轮廓上，还能看见她耳垂上细小的绒毛。

房间里只有空调单调的风声，把这份沉默衬得格外清晰。

周辰决定趁热打铁，继续往下说，“你还记得你和我第一次见面的时候，你拿着一张纸写了你的邮箱递给我吗？那个上面就有你的名字。

何...立...春”

他一字一顿地念着安迪的中文名，每个字都像是敲在安迪的心上，而她只是背对着周辰沉默着。

“我的记忆力可比我养父母的记忆力好多了，也比他们更会找东西，所以我只是拿着那张纸上的名字和他们藏起来的我的档案对比了一下，我就确定了你是我同母异父的姐姐，那个先我一步被领养走的姐姐。”

周辰调侃着过去的时光，一点点将这个故事编造得更加动人。

他知道，这种时候，事实的真相根本不重要，重要的是情绪。只要能让对方的情绪跟着他的节奏走，再离谱的谎言，她都会自己找理由信以为真。

周辰要做的，只是提供一个足够煽情的剧本。

周辰把脸埋在她的发间，深深地吸了一口气，他喜欢她头发上洗发水的味道，仿佛在汲取她身上的气息。

然后他用一种混杂着笑意和感慨的语气继续他的表演：“说真的，那天我特别高兴。因为我在第一眼看到你出现在我面前的时候，就莫名其妙地觉得你这个人很亲切，就像是我的姐姐，至少你当时把我从小曲的‘暴行’下拯救出来的样子很像我姐姐。

我只是没想到你真的是我姐姐。

我也高兴你在国外过得很好，至少能够有回国旅游的时光，当然，更高兴的是知道你在外面过得那么好，还……还惦记着回国来找我这么个素未谋面的弟弟。

那张纸的背面，不是还印着咱们福利院的地址吗？你肯定是先去那边扑了个空，才有了那张纸条吧？”

周辰笑着，这笑声连同他那些半真半假的推断，像一股无法抗拒的暖流，瞬间冲破了安迪心中最后一道防线，将她整个人紧紧包裹。

她整个人都愣住了，她原本以为那次重逢时自己心中的那份悸动只是自己单方面的情感奔流，是一种基于血缘的模糊的指引。

可现在听来，当时那个看起来还有些青涩的少年，对这一切的感知竟然比自己更加笃定，更加深刻，心里想的更是远比她要多，也远比她要深。

周辰脸上的笑意慢慢收了起来，声音也低了下去，带上了一丝沉重，“我当时真的很想立刻就通过邮件告诉你，我就是你弟弟。

但是……但是我看着那个档案里关于母亲有精神病的病历，我……我就怂了。

真的，我怕了，我怕这个消息会变成一个诅咒，我怕你困到这宁可信其有的牢笼中，让你整天担惊受怕，怀疑自己是不是也……

所以我就憋着，一个字都不敢说，就想等着，等我自己先长大。

因为我想着，要是我这么个爹妈都有精神病的倒霉蛋，长大了都没疯，那你，我亲爱的姐姐，肯定就更不会有事了。

我想用我自己来证明给你看，我们是安全的。

这是我当时能想到的，唯一能为你做的事了。”

周辰慢慢地把这段精心编造的话说了出来。他感觉到安迪抓着他手背的指尖松开了，变成了轻轻的抚摸。

一股巨大的心疼涌上了安迪的心头，几乎要把她淹没。她的心就像被一只手狠狠攥住，又被揉来揉去。

她一直以为自己是那个被扔下的可怜人，一个需要寻找慰藉的人，却不知道，原来自己的弟弟一直承受着比她多得多的东西。

想到自己心中对弟弟的那般思念，安迪都不敢想象，当时尚且年幼的周辰是如何一个人消化掉所有情绪，又是如何忍住那份想要与亲姐姐相认的冲动，只为了一个虚无缥缈的“证明”。

安迪特别想转过身去紧紧拥抱这个承受了太多重担的弟弟，告诉他不用再一个人硬撑着了，告诉他她永远会站在他身边。

但是她又不敢，她不敢直视周辰的眼睛，更不敢面对周辰对她的那种炽热情感，因为他们是同母异父的亲姐弟。

就在安迪的身体反应越发明显的时候，周辰突然加大了音量。

“可……可后来我发现，我好像确实有精神病，因为我喜欢上了我的姐姐，不是弟弟对姐姐的那种喜欢……是……是想把你按在床上干的那种喜欢。”

他的语速猛然加快，声调也控制不住地抬高，环在安迪腰间的手臂，收得更紧了，紧到几乎要将她揉进自己的身体里。

这突如其来的爆发，让安迪的身体再次绷紧。

“每次你给我发照片，每次我们视频聊天，我都想对你做那种事情，

每次看到你发给我的照片，我心里涌动的并不是姐弟之间的感情，而是那种肉体上的欲望。

我想要你，我想要你只属于我。

我只要一想到你身边可能会出现别的男人，一想到你的手会被别人牵，你的身体会被别人碰，我的心就跟被刀割一样疼！。”

周辰的独白越说越激动，声音里甚至带上了一丝无法控制的嘶哑。

直到他自己似乎也察觉到了这种失控，才猛地刹住了话头。

他重重地呼出了一口气，试图平复自己剧烈起伏的情绪。

那股灼热的气流擦着安迪的后颈和耳廓喷薄而出，吹得安迪耳后的一缕发丝飘了起来，也像一股热浪直接灌进了她的心里。

周辰沉默了片刻，再次开口时，声音里充满了疲惫，“我对你的思念，早就不是干净的了，它变味儿了。

我觉得自己特别脏，把我们之间这份血缘关系给玷污了。

你说，正常人谁会对自己的亲姐姐有那种龌龊念头呢？

本来我应该和你坦白这一切，然后滚得远远的。

可我终究还是抱着这肮脏的想法接近你，欺骗你，想要彻底拥有你，就想把你彻底变成我的人。

直到我的养父母告诉你真相，这才戳穿了我虚伪肮脏的心思。”

周辰的声音低了下去，像是在自言自语，又像是在做最后的告解。

他把自己贬低到了尘埃里，然后等待着安迪的反应。

“我……我现在也不知道该说什么才好了。抱歉，姐姐。真的……很抱歉。请你……就当你运气不好，原谅你这个脑子不太正常的弟弟吧。”

说完这句话，周辰环抱着安迪的手臂缓缓松开，做出要离开的样子。

可就在这时，一只手突然反过来抓住了他的手腕，把他猛地往床上一拽。

他还没反应过来，整个人就已经躺倒在了床上，安迪更是已经直接跪跨在了他的腰腹上。

她那头因为睡觉而披散下来的黑色长发滑落下来，几缕发丝垂到了周辰的脸上，带着一丝冰凉的触感。

安迪没有理会，而是从手腕上褪下一根黑色的皮筋，熟练地将所有长发都拢到脑后，双手并用，迅速扎成一个清爽利落的高马尾，宽松的睡衣便随着动作向上提起，露出了她平坦紧致的小腹和纤细的腰肢。

月光恰好从窗帘的缝隙中斜射进来，在她半边脸上投下明暗交错的光影，勾勒出她紧绷的下颌线条和高挺的鼻梁，月光洒在她的脸上，如此动人。

整理完头发，安迪将双臂撑在了周辰的肩上，身体微微前倾。

因为睡衣是宽松的棉质，加上里面没有穿戴任何内衣，胸前那对尺寸相当可观的饱满乳房便因那重力的作用而沉甸甸地垂坠下来，将薄薄的棉布撑出两个圆润挺翘的弧度，几乎要贴到周辰的胸膛上。

透过薄薄的布料，周辰能清晰地看到她乳房的完美形状，甚至能看到那两粒已经因为兴奋而挺立起来的乳头在布料下形成的小小凸起。

安迪低下头，让自己的脸完全笼罩在阴影里，只有那双眼睛在黑暗中亮得惊人。

她一动不动地凝视着周辰的眼睛，过了许久，嘴角才慢慢地一点一点向上勾起，形成一个像是哭又像是笑的弧度说道：“既然我亲爱的弟弟都已经这么主动地承认自己犯了错了，那么身为姐姐，是不是就应该……好好地‘惩罚’一下你，才算尽到姐姐的责任呢？”

周辰躺在床上，仰视着她，他没有去碰她，只是平静地陈述一个事实：“可我们是同母异父的亲姐弟。”

他要逼安迪亲口承认并接受这个现实。

“那又有什么办法呢？”安迪脸上的笑容被肌肉拉扯着扩大，带着一丝怪异的自嘲和解脱，

“谁让你运气这么不好，刚好摊上一个同样‘脑子有病’的姐姐呢。

所以啊，事到如今，也只能委屈一下我们家小辰，好好地、彻底地，包容一下你姐姐我的这份‘不正常’了。”

她说完，便不再给周辰说话的机会，挺直腰背，双手摸索到自己身后，勾住宽松睡裤的腰带，一点一点地将那条棉质的长裤连同里面那条同样材质的白色内裤一并往下拽。

棉布与皮肤摩擦发出“沙沙”的轻响，随着她的动作，那宽松的布料首先从她紧实的腰部滑落，露出一小片光洁细腻的后腰皮肤，以及尾椎骨上方那小小的可爱腰窝。

接着，布料紧紧地包裹住她臀部的最高点，因为向下的拉力，将那两瓣丰腴饱满的臀肉挤压出更加挺翘圆润的形状。

随着布料越过臀峰，那道幽深笔直的臀缝便从上至下一寸寸地显露出来。

织物从她挺翘圆润的臀瓣上褪下，失去了布料的束缚，那两团紧实而饱满的臀肉像是被释放了一般，微微向上弹了一下。

裤子和内裤皱成一团，堆积在她弯曲的膝盖窝处，像是一对被解开的脚镣。

至此，安迪的整个下半身都完全赤裸地呈现在周辰的视野里。

月光从窗帘的缝隙中投射进来，恰好打在她挺翘的臀部上。

光线勾勒出她腰部向内收紧的柔和曲线，然后顺着饱满的臀侧一路向下，将那两瓣因为常年坚持锻炼而呈现出完美蜜桃形状的屁股蛋照得透亮。

象牙白色的肌肤在月色下泛着一层细腻温润的光晕，臀肉紧实而富有弹性，看不到一丝多余的赘肉。

皮肤在月色下泛着一层冷白的光晕，细腻得看不见任何毛孔。

随着她调整坐姿的微小动作，那两瓣紧实的臀肉会轻微地互相挤压晃动，荡开一圈圈柔软的肉浪。

视线顺着那道清晰的臀缝向下，两瓣浑圆臀球的交界处，那道深邃的臀缝从尾椎骨的末端开始，笔直地向下延伸，最终隐没在双腿并拢所形成的阴影之中。

在臀缝的最顶端是一小片被打理得极为干净整洁的黑色绒毛，仅仅覆盖住了微微隆起的饱满阴阜，更衬得周围的皮肤光洁如玉。

她就这样上身穿着保守的长袖睡衣，下半身却完全赤裸的姿态，重新跪坐在周辰身上。

安迪俯下身，一只手撑在周辰的胸口，另一只手则毫不迟疑地探入两人身体之间的空隙，直接伸向了他两腿之间那已经高高耸起的裤裆。

她隔着那层柔软的纯棉运动裤布料，一把攥住了那根早已完全苏醒的硕大肉茎。

隔着一层布料，安迪依然能清晰地感知到掌心下那根巨物的具体轮廓和惊人尺寸。热量源源不断地从那根柱体上传来，几乎要透过棉布烫伤她的掌心皮肤。

她能感觉到它在自己的手掌下随着心跳的节奏，一下一下地搏动着，让她下意识地屏住了呼吸。

安迪没有立刻下一步的动作，只是手指在那根狰狞的柱体上反复抚摸，感受着它在自己掌心下搏动的生命力。

接着，她做出一个让周辰都有些意外的举动。

她松开攥着那根巨物的手，转而用双手撑在周辰身体两侧的床垫上，将上半身的重量完全支撑起来。

然后，安迪低下头，侧过脸，将自己右边的脸颊，完整地贴上了那个被裤子包裹着的高高耸起的硬物上。

她细腻光滑的脸部皮肤与包裹着滚烫肉茎的略带粗糙纹理的纯棉布料紧密接触。

那坚硬的柱体轮廓，清晰地硌在她的脸颊上，滚烫的温度隔着布料传递过来，让她脸上的皮肤迅速升温。

她闭上眼睛，头部微微地左右移动，用自己的脸颊，在那高耸的硬物上来回地轻柔摩擦。

她能闻到一股淡淡的属于周辰的身体气息混合着织物本身的味道。

那坚硬的轮廓在她的脸颊上留下一道滚烫的压痕，这种奇异的触感让她身体内部产生了一阵细微的战栗。

周辰的喉结上下滚动了一下，从喉咙深处挤出一声被情欲染上沙哑的闷哼：“姐……”

他抬起一只手，手指插入安迪刚刚扎好的马尾根部，感受着那柔顺又富有弹性的发丝在指间穿梭的触感。

他配合着她的动作，将腰部微微向上挺起，让自己的那根硬挺的肉棒更加清晰地将形状烙印在她柔软的脸颊皮肤上。

安迪直起身子，原本清冷的脸颊上已经带上了一抹不正常的兴奋红晕。

她伸手熟练地解开周辰那条运动裤的系带，然后抓住裤腰，猛地往下一扒。

灰色的运动裤被干脆利落地扒到了周辰的大腿中部。

失去了最后的束缚，那根被紧紧压抑在裤裆里的巨大肉棒便“豁”地一下弹了出来。

粗壮的根茎带着一股热浪，向上挺立着，几乎要顶到安迪平坦的小腹。

深紫色的茎身上青筋盘虬，怒张的龟头因为兴奋而涨大了一圈，马眼处正不断地冒出清亮的前列腺液。

安迪的目光直勾勾地落在那根尺寸惊人的巨物上，呼吸又急促了几个节拍。

她伸出手，指尖带着一丝颤抖，轻轻地触碰了一下那根狰狞的肉茎。

滚烫的温度让她触电般地缩回了手，但下一秒，她便像是下定了某种决心，直接反手握住了那根巨物的根部，整个手掌紧紧地贴了上去。

手掌与肉棒皮肤直接接触，没有任何阻隔。那坚硬如石的触感和惊人的热度，比刚才隔着布料时要清晰百倍。

安迪能清晰地感觉到掌心下那些凸起的、粗大的青筋的形状，以及肉茎表面皮肤细腻的纹理。

她的手掌无法完全将这根巨物彻底包裹，拇指和食指之间还留有不小的空隙。

安迪收紧手指，感受着它在掌心的每一次搏动。

然后，她的手指顺着粗壮的茎身向上滑动，掠过中间微微凸起的棱线，一直来到顶端那肥厚外翻的冠状沟边缘。

然后用指腹轻轻地按压了一下那个正在不断渗出液体的开口。

安迪将沾满周辰体液的手指摁在周辰的小腹上，顺势调整了一下自己跪坐的姿势，将那被褪下的裤子彻底踢到一边。

然后微微分开了自己那两条浑圆紧致的大腿，将自己身下那片还略显干涩的私密花园，对准了周辰那根已经蓄势待发的肉棒。

她能清晰地感觉到自己身体的每一处细微变化。心跳在加速，血液涌向四肢百骸，让她的皮肤表面温度升高。

身下那两片肥厚的大阴唇因为神经的刺激而无法控制地轻微翕动颤抖，内侧的粘膜变得比平时更加敏感。

房间里只有她和周辰两人平稳的呼吸声，以及窗外偶尔传来的风声，但在安迪的耳朵里，自己那如同擂鼓般的心跳声被无限放大了，震得她耳膜嗡嗡作响。

安迪空着的左手重新握住那根还在不断渗出液体的巨物，用手掌将其从根部包裹，然后引导着它，将那颗硕大狰狞还沾满了滑腻液体的龟头，缓缓地抵在了自己紧紧闭合着的穴口正中央。

龟头顶端的温度比她穴口皮肤的温度要低上一些，那些滑腻的腺液带着一丝凉意，与她温热干燥的阴唇甫一接触，两种截然不同的触感瞬间混合在一起，便激得她浑身一颤，发出一声压抑的吸气声。

明明自己的身体还没有做好任何准备，花穴里干涩得厉害，她却像是下定了某种决心，腰腹猛地向下一沉，硬生生地用自己身体的重量，将那根巨物吞了进去，似乎在用这种撕裂般的疼痛感，来确认自己此刻行为的真实性，来对抗内心那份源自血缘禁忌的荒谬感。

原本紧紧闭合的穴口被那硕大的龟头强行向两边撑开，干涩的嫩肉被撑得有些发白，艰难地试图包裹住那个远超自己容纳能力的硕大头部。

只听见“噗嗤”一声轻微的、粘膜被挤开的声响，那比寻常尺寸大上许多的头部，终于挤破了那层干涩的阻碍，强行嵌入了紧窄的穴道前端。

一滴滚烫的液体从上方滴落，砸在周辰的脸颊上，迅速滑落，也不知道是她额头渗出的汗水，还是从眼角溢出的泪水。

安迪撑在床上的双臂微微颤抖，她紧咬着下唇，足足十几秒，才勉强适应了被撑满的异物感。

然后，她开始以一种极其缓慢甚至有些笨拙生涩的节奏，将自己的身体一寸一寸地往下坐。

那根巨物的茎身开始缓慢而艰难地挤入那依旧干涩紧窄的穴道。

每深入一分，撕裂般的胀痛感就增加一分。安迪的动作停停顿顿，显然是在忍耐着巨大的不适。

当整根肉棒终于完全没入她的身体深处时，她才停了下来，大口地喘着气。

接着，她又以同样缓慢的速度，将身体向上抬起，将那根巨物从湿热紧窄的肉穴中拔出，只留一个头部在里面，然后再一次坐下。

每一次这样完整的起落，都伴随着剧烈的摩擦。

干涩的穴道内壁与肉茎的表面在没有足够润滑的情况下相互刮蹭，带来一阵阵火辣辣的灼痛感。

这种纯粹的物理疼痛，让她不得不把所有的注意力都集中在两人结合的部位，去感受每一次进出带来的变化。

但安迪并没有停下，反而像是要用这种纯粹的痛楚来覆盖内心的混乱，她的动作虽然缓慢，却带着一种不达目的不罢休的执着。

“咕啾……咕啾……”随着她这样一下一下不知疲倦的动作，那原本干涩的穴道内壁被粗大的肉棒反复地研磨刮蹭，终于像是被唤醒了一般，被迫分泌出些许黏滑湿热的汁液。

这些液体虽然不多，但足以在紧紧贴合的肉壁和茎身之间形成一层薄薄的润滑膜，让那原本艰涩如酷刑的抽送开始变得稍微顺畅了一些。

原本干涩摩擦的声音，开始夹杂起黏腻的水声。

这些爱液很快就将原本只是略微湿润的甬道变得泥泞不堪，也让那根巨大的肉棒表面覆上了一层亮晶晶的润滑膜，使得接下来的抽送变得愈发顺畅自如。

每一次坐下，巨大的肉棒都能更顺利地滑入最深处；每一次抬起，带出的拉扯感也少了几分疼痛，多了几分奇异的空虚和搔痒。

火辣的疼痛感在逐渐减弱，取而代之的，是一种熟悉的快感，开始从结合处最深的地方，悄悄地蔓延开来。

在重复了十几次这样仅仅是龟头进出的研磨之后，安迪的呼吸变得粗重，再一次将臀部抬高后，对准那根完全挺立的巨物，用尽全身的力气，狠狠地坐了下去。

“噗呲——”一声更加沉闷响亮的水声响起，这一次，那根粗壮狰狞的肉棒，没有任何阻碍地，被她一口气直接吞到了最深处。

紧窄的穴道被这根巨物从头到尾毫不留情地完全贯穿。

子宫口被那坚硬的龟头狠狠地撞击了一下，一股混杂着酸胀与酥麻的快感瞬间从下腹部炸开，直冲天灵盖。

安迪呼吸的节奏彻底被打乱了，变成了急促而短浅的喘息。

她不再紧咬着下唇，微微张开的嘴唇间开始泄露出细碎的压抑不住的呻吟。

这些声音很轻，断断续续，夹杂在黏腻的水声和床垫的吱呀声中，却清晰地传入周辰的耳朵里。

她上身那件保守的睡衣早已被汗水浸透，紧紧地贴在她的皮肤上，将她胸前那两团丰满柔软的乳房轮廓清晰地勾勒了出来。

那件本来宽松的睡衣现在变成了第二层肌肤，透过湿润的布料，甚至能看到她胸前两点粉嫩突起的轮廓。

随着她身体的上下起伏，那两团沉甸甸的肉球也跟着剧烈地上下晃动，在布料表面拉扯出不断变化的褶皱，于空气中荡漾出一波又一波淫靡的肉浪。

她的臀部不再是那种直上直下的起落，而是以那根已经完全深埋在她身体里的坚挺滚烫的肉棒为圆心，开始以一种非常缓慢的姿态，轻轻地画着圈，带动着自己的腰胯进行小幅度的旋转和碾磨，用自己湿热紧窄的穴道内壁去摩擦挤压那根坚硬滚烫的肉棒的每一个侧面。

"啊……嗯……"安迪的声音从喉咙深处溢出，带着一种无法掩饰的渴望。

就在她的臀部以某个特定的角度向着左后方，进行一个下压式的碾磨动作时，那根巨物狰狞肥厚的龟头冠状边缘，正好不偏不倚地刮蹭过她穴道内壁上某一个极其敏感的点。

"啊……嗯……天啊……"安迪的声音瞬间拔高，眼睛紧紧闭着，长长的睫毛在颤抖。

一股前所未有地强烈快感从那个被刮蹭到的敏感点上猛然炸开，瞬间席卷了她的全身。

安迪的身体不受控制地剧烈一颤，整个背脊猛地向后弓起，形成一个夸张而优美地弧度。

她撑在周辰胸膛上地双手瞬间失去了力气，身体不受控制地向后倒去。

在倒下的一瞬间，她凭着本能将双手向后撑在了自己身后的床垫上，这才勉强稳住了身体，没有完全瘫软下去。

这个向后撑住身体的姿势迫使安迪的腰腹和胸膛完全向前挺出。

她胸前那两团被汗水湿透的饱满乳房，因此而更加高耸地挺立在空气中。

因为她急促而深长的呼吸，乳房正剧烈地上下起伏着，每一次起伏都让那件湿透的睡衣布料被拉伸到近乎透明的程度，仿佛下一秒就要崩开，连乳晕的颜色和乳头的轮廓都清晰可见。

因为身体后仰的姿势，她体内的穴道更是被拉伸到了一个前所未有的角度，这使得那块敏感点被肉棒的冠状沟卡得更深更紧。

安迪能极其清晰地感觉到，自己穴道深处那块小小的已经因为充血而变得有些红肿的软肉，正被那坚硬的龟头边缘死死地压住碾磨。

哪怕只是因为呼吸而导致的身体微小起伏，都会让两者之间产生细微的摩擦，而每一次摩擦，都能立刻引发一阵直冲头顶的酥麻快感，让她浑身不受控制地起鸡皮疙瘩。

她臀部和腿部的肌肉已经完全绷紧，因为极度用力，在她光滑白皙的大腿内侧，甚至可以清晰地看到一条条流畅而结实的肌肉线条。

随着臀部的碾磨，一股股更加湿热的液体从两人紧密相嵌的缝隙里被挤压出来，沿着安迪大腿内侧的肌肤缓缓滑落。

那些透明粘稠的液体在灯光下反射着微光，经过她臀腿相接处那道优雅的凹陷，最终汇聚成珠，滴答一声落在身下的深色床单上。

深蓝色的床单迅速吸收了这些液体，留下了一片片颜色更深的湿痕，范围正在缓慢而坚定地扩大。

安迪的动作彻底改变了。最初的试探和无意识的摸索消失不见，取而代之的是一种目标明确的疯狂。

她像一个终于解开复杂方程式的数学家，找到了那个唯一的通往极乐的解。

她将上半身后仰，用双臂在身后撑住床垫，这个姿势让她的腹部和腿根形成一个恰到好处的夹角，使得肉棒的顶端能够分毫不差地抵住穴道深处那块最不安分的软肉。

以此为支点，她全身的力量都仿佛汇聚到了腰臀之间，开始了一场目标明确的反复碾磨。

她腰臀的动作首先从一种幅度极小的高频率的震颤开始。

那两瓣紧实挺翘的臀肉包裹着内里那根涨大的肉棒，开始在肉棒的顶端飞快地颤抖研磨。

肉眼看去，那两瓣被汗水濡湿而显得格外饱满的臀肉只是在轻微地发抖，但每一次细微的晃动，都带动着湿热紧致的穴肉，让阴道内壁上那块已经高度敏感的软肉被龟头冠状沟粗糙的边缘反复地刮搔。

这种连绵不绝的浅层刺激累积起来，形成一股持续不断的快感电流，从她的身体最深处源源不绝地涌出。

安迪的动作幅度并不大，臀部抬起的距离不超过几厘米，但每一次下落都异常迅猛而沉重。

她会先用腰腹的力量将臀部微微抬起，让肉棒从穴道深处滑出大半，然后便在肌肉绷紧到极致的瞬间猛然放松，让整个臀部的重量毫无保留地坐实下来。

每一次下坐，都将那根巨物狠狠地重新吞入最深处。

这个过程被她精确地控制着，以确保龟头的边缘每一次都能以最大的压强和摩擦力，碾过那块已经因为持续刺激而红肿充血的敏感软肉。

在臀部落到最低点，肉棒完全埋入身体的瞬间，安迪会用尽全力向左后方拧动自己的腰肢。

这个动作带动着她的胯部进行小范围的旋转，使得那块被肉棒顶端死死抵住的软肉，在龟头冠状沟粗糙不平的边缘上，进行一次带有螺旋劲道的旋转研磨。

紧致的穴肉被向外的力道撑开，又被旋转的力道扭曲，那种酸胀扭曲的快感比单纯的撞击要复杂得多，也强烈得多。

“噗嗤、噗嗤、咕啾……”

安静的房间被单调而富有节奏感的水声完全占据。每一次臀部的起落和研磨，都会从两人紧密结合的缝隙中挤压出空气和黏滑的爱液，发出响亮而黏腻的声音。

与之交织在一起的的，是安迪那已经完全不成调的喘息。

她的呻吟细碎而压抑，断断续续地从喉咙深处溢出，带着一丝无法自控的哭腔，在静谧的空气中显得格外清晰。

安迪的下巴被迫高高扬起，修长的脖颈在灯光下勾勒出一条紧绷的曲线。

她的嘴唇微微张开，无法合拢，只能随着身体的动作，无意识地进行着短促而急迫的呼吸。

大量的空气被吸入肺中，却似乎并不能缓解胸腔里那种因为极致快感而不断积聚的压迫感，反而让她的每一次喘息都带上了更加浓重的鼻音。

周辰的上半身微微抬起，靠着床头，双手环抱在胸前，整个人的姿态显得十分放松和闲适。

他的目光平静地落在安迪的身上，看着她在自己的身体上方，因为极致的快感而疯狂地扭动腰肢。

视线从她汗湿的额发，滑到她剧烈起伏的胸口，再到她疯狂摇摆的腰臀，以及两人紧密结合得水光淋漓的部位。

他清晰地感受着身下那根巨物被她湿热紧致的穴肉不断吮吸包裹的触感，整个过程，他甚至不需要主动动作，就能享受到极致的服侍。

只是看着安迪的样子，回想着自己在这个世界的所作所为，他突然感觉何家姐弟可能真的在基因层面有某种精神病的潜在因素。

安迪如此，他也是如此，至少在之前的世界，他可从来没玩过类似慈善茶会这般近似于大型淫趴的活动。

顶了天也就是五六个妇人数量的淫趴。

想到那些平日里高高在上的贵妇人们，为了争夺在他胯下多承欢一刻的权利而挥舞着支票本疯狂竞价的样子，周辰的嘴角就不自觉地勾起一丝玩味的笑意。

他的思绪短暂地飘飞了一瞬，回忆着用胯下这根巨物在这个世界所创下的种种“伟业”，随即又迅速被拉回到眼前活色生香的现实中。

因为长时间的剧烈运动和持续的快感冲击，让安迪原本白皙的脸颊和脖颈都涨起了一层深深的红色，皮肤下细小的血管清晰可见。

汗水从她的额角和鬓边不断渗出，沿着脸颊的曲线滑落，滴在周辰的胸膛上，带来一片温热的湿意。

她紧紧咬着自己丰润的下唇，试图抑制住喉咙里不断上涌的呻吟，但那些细碎的带着泣音的呻吟还是不受控制地从她的齿缝间溢出，断断续续，若有若无，却更能撩动人心。

安迪身上那件纯白色的棉质睡衣，早已被两人身上不断渗出的汗水彻底浸透，湿漉漉的布料紧紧地贴合在她起伏的身体曲线上，将胸前那两团饱满坚挺的乳房轮廓清晰地勾勒出来。

随着她腰臀每一次剧烈的起落撞击，那两团丰腴的软肉都会在空中划出沉甸甸的弧度。

薄薄的棉布在湿透之后几乎变成了半透明的状态，透过湿透的布料，甚至可以清楚地看到乳房浑圆的形状和面积不小的深色乳晕，以及因为长时间的兴奋而硬挺起来的乳头轮廓。

身体下方传来的，是那根巨物被她湿热紧致的穴肉不断包裹吮吸的触感，而眼前所见的，又是这样一副活色生香的动人景象。

这两种感官刺激交织在一起，让周辰的呼吸也不由自主地变得粗重起来。

他能感觉到自己的心跳在加快，胯下的肉棒在穴道内又涨大了几分，以回应她愈发激烈的动作。

周辰的喉结上下滚动了一下，开口时，声音因为情欲而显得有些沙哑。

“姐，我想要你。”

周辰说完，伸出双手握住了安迪那两瓣因为疯狂摇摆而肉浪翻滚的浑圆挺翘的臀肉，掌心接触到的皮肤湿滑滚烫，手感紧实而富有弹性。

他掌心稍一用力，便将安迪那不断晃动的臀部牢牢固定在自己想要的位置上。

紧接着，就在安迪的身体依靠重力向下坐落的那个瞬间，他的腰腹肌肉猛地绷紧发力，配合着她下落的节奏，狠狠地向上挺动了一下胯部。

“啊——！”这一下由外而内和由内而外的双重冲击，让安迪瞬间失声尖叫起来。

肉棒以一种前所未有的深度和力度，凿在了那块已经濒临高潮的敏感点上。

龟头的冠状沟完全卡住了那块软肉，然后用力地碾压研磨，让她感觉自己的灵魂都要被撞散。

一股巨大的快感瞬间爆发，从她的小腹深处炸开，然后化作无数道灼热的细流，瞬间冲向身体各处。

安迪的眼睛猛地睁大，美丽的黑色瞳孔在瞬间不自然地放大，随即又因为无法聚焦而剧烈地收缩。

她的视线里一片模糊，大脑陷入了一片空白，失去了对身体的控制权。所有的思维和意识，都被那股霸道无比的快感洪流所淹没。

她支撑着身体的双手在一瞬间失去了全部力气，手臂一软，整个上半身便彻底瘫倒下来，重重地趴在了周辰宽阔坚实的胸膛上。脸颊贴上他被汗水濡湿的皮肤，带来一片滚烫而黏腻的触感。

几乎在同一时间，一股汹涌的潮水从她的穴心深处毫无征兆地喷薄而出。这股温热的液体量大而急，顺着两人身体的缝隙四散流淌，将周辰的小腹、大腿根部，以及两人紧密结合的地方，都浇得一片湿热泥泞。深蓝色的床单上，那片湿痕的范围以肉眼可见的速度迅速扩大。

安迪的脸埋在周辰的颈窝里，或许是为了宣泄，或许是无意识的举动，她的牙齿死死地咬住了周辰肩膀上的肌肉，喉咙深处发出“呜呜”的、压抑的呜咽声。

被那股滚烫的潮水猛地浇在小腹上，同时感受着穴道内那剧烈绞动的触感，周辰忍不住倒吸了一口凉气。

这种突如其来的强烈刺激，让他下身的肉棒又不受控制地涨大了一圈，硬度也提升到了一个新的层次，将紧紧包裹着它的穴肉撑得更满了。

周辰能清晰地感觉到，安迪穴道内的肌肉正在以一种极高的频率剧烈蠕动收缩着。每一次绞紧，都像是一张温暖湿润的嘴在用力吮吸，带来一阵阵强烈的快感，每一次绞紧都像是要将他的精液彻底榨干。

他用力抱紧了怀中这个因为高潮而不断颤抖的身体，手掌在她的后背上安抚性地来回抚摸，隔着那层被汗水和潮水完全浸透的棉质睡衣，感受着她光滑的肌肤和微微颤动的肌肉。

布料湿滑黏腻，紧紧贴在身上，勾勒出她背部优美的线条。

安迪的这次高潮持续了很长一段时间才慢慢平息下来。

她的身体已经停止了剧烈的痉挛，但还在有节奏地颤抖。

穴道里的肌肉也从刚才那种要命的绞紧状态，转为无意识地一张一缩。

她终于松开了咬着周辰肩膀的牙齿，在那里留下了一圈清晰的泛着红色的牙印。

每一颗牙齿的形状都清晰可见，印在被汗水浸润的皮肤上，显得格外醒目。

随着肌肉的舒张，那片被咬过的皮肤下渗出了一点点细微的血丝。

随后安迪把脸从他的颈窝里抬起来，一双眼睛水洗过一般，亮得惊人，眼角和长长的睫毛上还挂着未干的湿润。

她的嘴唇因为之前的咬啮而显得有些红肿，微微张着，还在无意识地小口喘息。

每一次呼出的气息都滚烫而潮湿，喷在周辰的皮肤上，带着一股汗水和她自身体香混合在一起的味道。

“周辰……”安迪只是喃喃地叫了一声他的名字，声音又轻又软，带着浓浓的鼻音和一丝撒娇的意味，“……我腿软了。”

在短暂的停顿后，她的声音再次响起，比之前更低，更含糊，像是在梦呓。

“小辰……我没力气了……你来……”

周辰低头，用嘴唇轻轻碰了碰她汗湿的额头，然后用拇指的指腹，温柔地揩去她眼角的湿润。

他的另一只手则从安迪的腰侧滑下，覆盖在她仍然在微微晃动的臀瓣上，五指张开，将那片温热弹性的软肉完全掌握。

周辰没有用力，只是稳定地托着，只是稳定地托着她的身体，让她可以毫不费力地趴在自己身上，从刚刚那场剧烈的高潮中缓过劲来。

他的胯下慢慢耸动着，抽插着安迪刚刚才从高潮中缓过来的花穴。

虽然刚刚体验过一次非常强烈的高潮，身体还处于一种疲软的状态，但在周辰轻柔的抽送中，那股被高潮冲刷殆尽的力气正一丝丝地重新回到她的身体里，同时也让她体内刚刚平息下去的快感又开始重新聚集。

她深吸一口气，用双臂支撑着，慢慢地直起了上半身，双手撑在周辰的胸膛上，重新掌握了身体的控制权。

她开始以那个能带来最大快感的角度为目标，一次又一次地，缓慢而又深入地将肉棒完全吞入，再拔出大半。

她会缓慢地将臀部抬高，让肉棒从穴道里拔出大半，直到龟头即将脱离穴口，然后再缓慢而坚定地，将整个身体的重量压下，把那根巨物重新完整地吞入身体的最深处。

噗滋噗滋的水声变得比之前更加响亮，也更加富有节奏感。随着她每一次缓慢而沉重的下落，大量的空气和爱液被从紧密的结合处挤压出来，带起一串串白色的泡沫。那些透明粘稠的液体顺着周辰的小腹和腿根流淌下来，将那片区域打得一片湿亮。

安迪低下头，饶有兴致地观察着那根巨物在自己身体里进出的景象，她脸上带着被情欲浸染的潮红，眼神却清明而专注。

她观察着那根巨物是如何被自己湿滑的身体吞没，又是如何带着亮晶晶的液体被重新拔出。

她看着自己的阴唇被撑开，看着那些白色的泡沫随着动作不断产生和破裂。

安迪抬起一只手，伸出食指，轻轻地点在了两人紧密结合的地方，指尖轻易地就沾染上了一些粘稠滑腻的混合液体。

“小辰，你看……它全进去了……好深……”

说完，安迪将那根沾着混合液体的食指，缓缓地送到了自己的嘴边。

她伸出粉嫩的舌尖，在那湿滑晶亮的指腹上轻轻舔舐了一下，将那些液体卷入口中。

然后，她抬眼看向周辰，对他露出了一个有些恶作剧意味的笑容。

周辰见状，嘴角的笑意更深了，抬手便在安迪那挺翘的臀瓣上轻轻拍了一下，紧实的臀肉与手掌接触，发出清脆的“啪”的一声。

“姐姐，味道怎么样？”

臀部上传来的那一下清脆的拍击，让安迪上下起落的动作停顿了一瞬。

一股轻微的酥麻感从皮肤上传来，伴随着一点点火辣的痛觉，这种感觉迅速转化成了一股新的刺激，让她的小腹深处又是一阵紧缩。

臀部被拍击的部位还残留着手掌的热度，那片紧实的肌肉不由自主地绷紧，随即又在快感的余波中微微战栗。

她抬起头，迎上周辰带笑的目光，然后也跟着笑了起来。高潮的余韵和新的刺激让她眼角眉梢都染上了一层动人的风情，眼神里水光潋滟，仿佛含着一汪春水。

她没有回答，只是俯下身，双手按在周辰的锁骨上，腰部发力，带动着整个臀部，以那根巨物为圆心，开始了新一轮的画圈研磨，比之前单纯的上下起落更加大胆，也更加深入。

她那常年坚持健身和普拉提而练就的柔韧腰肢在此时展现出了惊人的控制力。

臀部的摆动带动着整个身体，以一种近乎于艺术体操般的优美姿态在那根硬挺滚烫的肉棒上，开始了缓慢而深入的旋转。

她的阴道内部因为之前的高潮而变得异常湿滑，这个旋转的动作进行得毫无阻碍，每一次转动，都让肉棒的每一寸都与穴道内壁进行充分的摩擦，只带起一片粘腻悦耳的水声。

她用臀部的摆动带动着整个身体，以一种近乎舞蹈般的姿态，在那根肉棒上缓缓旋转。

她的阴道内部因为之前的高潮分泌出的大量的爱液而变得异常湿滑，湿滑的体液成了最好的润滑剂，让这个研磨的动作进行得毫无任何阻碍。

每一次转动，都让肉棒的每一寸都与穴道内壁进行充分的摩擦，只带起一片粘腻悦耳的水声。

她的腰肢柔软地摆动，带动着臀部画出的圆圈越来越大，也越来越深。

她像是在用自己的身体去一寸一寸地丈量着这根闯入者的形状和尺寸。

安迪的腰腹力量惊人，核心收紧，让她可以精准地控制旋转的速度和角度。

时而顺时针轻缓旋绕，让肉棒头部那粗糙的冠状沟边缘反复刮搔着内壁的褶皱；

时而又逆时针带着力道猛地一拧，将整根肉棒都绞紧，感受它在自己体内被挤压到极致的饱胀感。

随着她的动作，那两瓣丰腴挺翘的臀肉也在不断变换着形状，时而被挤压成饱满的圆形，时而又随着旋转拉伸出迷人的弧线，肉浪起伏，极具视觉冲击力。

安迪的这一轮攻势让周辰的呼吸也变得有些粗重起来，眼神不住的停留在他身上施展着极致魅力的女人。

他原本只是轻轻托在安迪臀瓣上的手掌，不自觉地加重了力道，五根手指微微用力，深深地陷入了那片紧实而充满弹性的软肉之中，在雪白的皮肤上留下了清晰的指痕。

他开始配合着她旋转的节奏，偶尔在某个特定的角度猛地向上顶一下胯，将那根肉棒送得更深，每一次都精准地撞在那块敏感的软肉上。

坚硬的龟头带着无可阻挡的力道，狠狠地顶在那湿滑甬道的尽头，让那片区域瞬间酸麻一片。

而周辰的每一次顶撞，都会让安迪的旋转在瞬间停顿一下，喉咙里溢出一声短促的抽气声。

随即而来的是更加汹涌的快感浪潮，刺激着她的穴道内壁以一种近乎痉挛的姿态，更加湿滑也更加紧致地收缩起来，拼命地吮吸包裹着那根带来极致刺激的巨物。

而她的臀部也在短暂的停顿后，以更加快速甚至带着几分报复性的力度，继续着画圈摇摆。

她的身体仿佛被注入了新的能量，每一次被顶撞后，接下来的研磨就变得更加凶狠，臀部下压的力道也更重，仿佛是要用自己的身体将那根作乱的东西彻底吞吃入腹。

穴口流出的淫液越来越多，顺着两人的结合处向下滴落，在周辰的小腹上汇成一小片湿黏的区域。

“姐……看着我……”

听到周辰的声音，正沉浸在快感中的安迪像是被唤醒了一般。

她努力地眨了眨眼，试图将已经有些涣散的视线重新聚焦。

眼前的景象因为剧烈的晃动和泪水而有些模糊，她花了几秒钟才完全看清身下男人的脸。

房间里的光线很暗，只有一盏小小的床头灯散发着昏黄暧昧的光，但这点光线已经足以让她看清周辰的面容。

周辰的头发被汗水打湿了，几缕不听话的发丝紧紧地粘在他的额头上和脸颊边，显得有些凌乱，却也增添了几分不羁的野性。

他的那双黑色眼眸在昏暗中亮得惊人，里面翻涌着毫不掩饰的浓稠欲望。

安迪无数次在这双眼睛里看到过这样的神情，每一次他将她压在身下的时候，每一次他埋在她身体里的时候，这双眼睛里都燃烧着同样的火焰。

他的嘴唇因为急促的呼吸而微微张着，露出一点点洁白的牙齿。

每一次呼吸，都带着灼热的气息，喷在安迪已经敏感到极点的胸前皮肤上，激起一阵细密的战栗。

他胸膛上结实的肌肉随着呼吸而有力地起伏着，皮肤上覆盖着一层薄薄的亮晶晶的汗水，在昏黄的灯光下反射着微光。

安迪就这样看着他，看着他眼中那再熟悉不过的欲望，看着这张年轻而英俊的属于自己亲弟弟的脸，忽然之间，一个笑容毫无征兆地在她唇边绽放开来。

那笑容来得很突然，带着一丝疲惫，却又显得无比轻松和释然。

在这一刻，那些困扰了她一路的沉重思绪，似乎都被汗水和快感冲刷得一干二净。

所谓血缘的真相，不过是给这本就脱轨的关系，又增添了一笔荒唐的注脚罢了。

安迪抬起一只手，有些费力地抚上周辰的脸颊，用拇指的指腹帮他擦去眼角的汗水。她的手因为长时间的支撑和用力而微微颤抖着，但动作却很轻柔。

温热的指腹划过他滚烫的皮肤，带来一种微妙的触感，圆润的甲盖不小心刮过他的鬓角，带起一阵细微的痒意。

“小混蛋……就会使坏……光看着怎么够……”

安迪的声音带着情欲的沙哑，但语气却充满了宠溺的嗔怪。

她一边说着，一边俯下身，双臂环住了周辰的脖颈，胸前那两团柔软饱满的肉球隔着湿透的布料，紧紧地压在了周辰的胸膛上。

乳房因为没有内衣的束缚，被挤压得变了形，柔软的乳肉从两侧满溢出来，将周辰的胸膛完全覆盖。

她能感觉到他坚实的胸肌轮廓，也能感觉到他那颗心脏在自己胸前强而有力地搏动着。

安迪将嘴唇贴近周辰的耳朵，温热的气息吹拂在他的耳廓上，用气声低语道，“……我要你亲我……现在……”

对于这个要求，周辰没有丝毫的犹豫。

他几乎是在安迪话音落下的瞬间，就猛地抬起头，吻住了安迪那张因为持续喘息而微微张着而显得异常红肿饱满的嘴唇。

他的动作很急，甚至有些粗暴，嘴唇撞上嘴唇，发出了一声轻微的闷响。

周辰的舌头灵活地探入，勾住了安迪那条有些不知所措的软舌，开始了激烈而用力的吮吸和纠缠。

两人的津液在口腔这个狭小的空间里迅速地混合、交融，发出了黏腻响亮的“啧啧”声。呼吸与呻吟交织在一起，被彼此吞入腹中，形成了一个只属于他们两个人的世界。

在两人深吻的同时，安迪臀部的动作变得更加迅猛。

她不再进行旋转和研磨，而是改为最直接的上下起落。

每一次，她都会将臀部抬得很高，然后借助重力毫无保留地狠狠坐下，让那根巨物一次又一次深入地贯穿她的整个身体。

“噗嗤！噗嗤！”

每一次沉重的撞击都带来黏腻响亮的水声和她丰腴的臀肉拍击在周辰大腿根部时发出的清脆“啪啪”声。

巨大的冲击力让安迪的身体剧烈晃动，只能紧紧地环住周辰的脖子来勉强稳住自己的身形。

快感和近乎窒息的感觉交织在一起，让她的大脑一片空白，只能更加用力吮吸着周辰的嘴唇，汲取着力量，仿佛这是她唯一的生命来源。

每一次下坐，那根粗大的肉棒都会狠狠地撞在她的宫口上，带来一阵尖锐而极致的酸胀感，让她的小腹都忍不住痉挛起来。

淫水被撞击得四处飞溅，一些溅到了周辰的小腹上，一些则顺着她的臀缝流下，浸湿了身下的床单。

周辰的一只手托住她的臀部，稳定住她近乎疯狂的撞击，另一只手则滑到她的后脑，五指插入湿滑的发间，用力将她的头按向自己，加深了这个吻。

他的掌心紧贴着她的臀肉，能感受到每一次撞击带来的震颤和肌肉的紧绷。

而被扣住后脑的安迪则无法后退分毫，只能被动地加深这个吻，直到肺部的空气都快要被榨干。

高速而猛烈的撞击持续了一段时间后，安迪的体力开始不支，动作明显慢了下来。她每一次抬臀的高度都在降低，下落的速度也变得迟缓，但每一次撞击的深度却丝毫未减，甚至因为体力的消耗，每一次坐下都显得更加彻底。

她的喘息声变得越来越重，手臂也开始发软，整个上半身的重量都压在了周辰的身上。

安迪能清晰地感觉到自己穴道深处的肌肉正在不受控制地痉挛收缩，新一轮的高潮正在迅速逼近。

借着最后一丝理智，费力地松开了周辰已经被吻得红肿的嘴唇。

随着唇瓣的分开，一条晶莹透亮的长长银丝被拉扯出来，在昏黄的灯光下闪着暧昧的光，然后断开，一端挂在她的唇角，一端落在周辰的下巴上。

她大口地喘息着，贪婪地呼吸着房间里混合了汗味和情欲气息的空气。

“……等等……让我……换个姿势……”

安迪大口大口地喘息着，胸口剧烈地起伏，声音破碎得几乎不成调。

她一边说着，一边用已经酸软无力的手臂支撑着周辰的肩膀，试图将自己的身体从那根深埋的巨物上退开。

这个过程异常艰难，紧致的穴肉因为即将到来的高潮而疯狂地收缩绞动，拼命地想要挽留住那根给它带来无尽快乐的巨物。每一次向上抬起，都能感觉到销魂的吸吮感。

最终随着一声清晰可闻的色情至极的“啵”的一声闷响，那根因为被包裹得太久而显得紫红狰狞的巨物，终于从她湿热泥泞的穴口中完全拔出。

大量混合着两人体液的晶亮粘稠液体，随着肉棒的拔出而被带了出来，一些顺着她浑圆的大腿根部滑落，更多的则是洒在了她身下那片已经被弄得一塌糊涂的床单上，留下深色的水渍。

脱离了结合的状态后，安迪没有片刻的迟疑，迅速地转过身，将整个后背完全地呈现在周辰的面前。

她向前移动了一点距离，双手向前，用力地撑在柔软的床垫上，双膝也跪在床上，然后她将自己的腰深深地塌陷下去，同时将那两瓣因为激烈情欲而显得更加丰腴挺翘的臀部高高地向上撅起，形成一个极其诱人的完美姿势，正对着周辰的小腹。

这个后背位的姿势将安迪挺翘的臀部曲线完美地展现在周辰眼前，那两瓣雪白丰腴的臀肉被高高撅起。

中间那道深邃的臀缝向下延伸，尽头处那个刚刚经历了狂风暴雨般操干的还被大量淫液浸泡得晶亮水润的穴口，此刻正因为刚刚经历了剧烈的操干而微微红肿外翻，正随着她的喘息而一张一合。

甚至可以看到一些晶亮的液体正顺着穴口向下流淌，沿着臀缝汇入那片被体毛覆盖的神秘地带。

周辰坐起身，膝盖跪在床上，一只手扶住了安迪因为脱力而不断轻微颤抖的纤细腰肢，帮她稳住身形。

另一只手则自然地握住了自己那根因为刚刚拔出而沾满了滑腻液体的巨物，将那狰狞的头部重新对准了那个泥泞的入口。

周辰并没有立刻捅进去，而是用那硕大湿滑的龟头抵着安迪那紧致柔软的穴口，开始在外面画着圈，反复地研磨着。

龟头冠状沟粗糙的边缘每一次刮过红肿的嫩肉，都让安迪的身体抑制不住地向前一冲，紧绷的身体随之剧烈地颤抖一下，从喉咙里挤出破碎的呻吟。

他甚至故意用龟头顶端去触碰那颗同样肿胀的阴蒂，引得她发出一声更加尖锐的抽气，腰塌得更低，臀部也撅得更高。

“周辰！……快……快给我……我要……”

安迪一边扭动着腰臀，试图将那根坏东西吞进来，一边用哭腔大声地催促着。

她已经完全无法组织起连贯的句子，只能一遍又一遍地重复着自己的渴求，臀部也小幅度地向后晃动着，试图主动去将那根折磨人的巨物吞进来。

听到了她的催促，周辰不再逗弄她。他扶稳她的腰，腰部猛地向下一沉，那根涨大到极限的巨物便“噗嗤”一声，毫无阻碍地地捅入了那湿滑紧致的穴道，一操到底，直抵最深处的子宫口。

“呃啊——！”

这种从后方而来的毫无保留的贯穿，让安迪发出一声短促而变调的呻吟。

她感觉自己的整个身体仿佛都被这一记蛮横的深顶给彻底贯穿了，小腹内部传来一种被撑满到极限的酸胀感。

随即，这种酸胀感又迅速地被更加汹涌的快感所取代。

她的十指紧紧地抠住床单，指节因为用力而泛白，身体在极致的刺激下剧烈地颤抖起来。

周辰没有动，只是保持着完全插入的姿势，让安迪的身体去适应这种被彻底填满的感觉。

他的双手从她的腰肢向上滑动，抚摸着她因为出了太多汗而显得异常光滑细腻的脊背，感受着她皮肤下肌肉因为极致的快感而产生的细微颤抖。

他甚至能感觉到自己那根埋在她体内的东西，正被她内壁的肌肉一阵阵地收缩包裹着，那种感觉销魂蚀骨。

周辰的双手顺着她优美的背部曲线一路向上，绕到她的身前，然后一把握住了她那两团因为跪趴姿势而沉甸甸地垂坠下来的饱满温热的乳房。

那里的皮肤同样被汗水浸润，触手温热而柔软，手感好得惊人。

他用宽大的手掌将两团丰腴的肉球向上托起，然后用拇指和食指，反复去揉捏捻动着那两颗早已因为情欲的刺激而变得坚硬的小巧乳头。

“嗯啊……”

胸前和身下同时传来的刺激，让安迪再也无法忍耐。

她的腰部猛地向下一塌，臀部则用力地向后撅起，狠狠地向后撞去，迎合着那根巨物。

安迪这个主动迎合的动作，让整根肉棒又向里深入了几分，龟头死死地顶在了最深处的软肉上，更是彻底点燃了周辰的欲望。

他不再克制，扶稳她的身体，腰部开始以一个极高的频率，快速而猛烈地前后抽送起来。

“啪！啪！啪！啪！”

一时间，安静的卧室里只剩下肉体高速撞击时发出的的清脆声音，以及因为淫水过多，空气被不断带入穴道而产生的“咕啾咕啾”淫靡至极的黏腻水声。

周辰的每一次前顶，都像是用尽了全身的力气，将那根坚硬粗大的巨物狠狠地凿进安迪的身体最深处，每一次都势大力沉地撞在她的子宫口上，撞得她子宫口都在发麻。

而紧接着的每一次抽出，又会带出大量的白色淫水泡沫和晶亮的粘液，将两人交合的地方弄得一片泥泞不堪。

黏腻的液体顺着他的动作飞溅得到处都是，床单上、他的腿上、她的臀上，都沾满了这些淫靡的痕迹。

安迪很快就支撑不住，双臂一软，整个上半身都无力地趴在了身下松软的床垫上，一张俏脸也深深地埋进了柔软的枕头里。

她只能被动地承受着身后那狂风暴雨般的冲击，随着那蛮横撞击的节奏剧烈地前后晃动着，那高高撅起的臀部更是被撞得肉浪翻滚，雪白的臀肉上很快就浮现出一片因撞击而产生的红晕。

枕头吸收了她大部分的呻吟，只剩下一些破碎的呜咽从缝隙中传出。

“周辰，周辰！....”在撞击的间隙，安迪从枕头里抬起头，偏过脸，轻声唤着周辰的名字。

“怎么了？姐？”周辰的动作丝毫未停，甚至更加猛烈。

他将整个上半身几乎都压在了安迪的背上，嘴唇贴着她的耳朵，低声问道。

“射在里面……小辰……全部……都给我。我倒要看看我们两个的孩子生下来到底会不会是精神病。”

听到安迪这已经完全失了智的想法，周辰的喉结上下滚动了一下，尽全身的力气，一次又一次地将自己粗大的肉棒狠狠地砸进安迪的身体。

清脆的肉体撞击声密集得像一阵急促的鼓点，在这连续不断的的撞击下，安迪的身体开始剧烈地颤抖，体内的软肉疯狂地绞动着，迎来了她今晚的再次高潮。

在安迪高潮时那销魂蚀骨的极致包裹和绞动之下，周辰也终于到达了临界点。

他猛地绷紧了身体，从喉咙深处发出一声满足的低吼，一股股滚烫粘稠还带着浓重腥膻气息的液体，顺着那强劲无比的力道，从他肉棒最深处的马眼中喷薄而出，毫不吝啬地浇灌着那片湿热而紧致的土地。

射精的时间很长，量也大得惊人。

安迪能清晰地感觉到，自己的身体内部正被一股灼热粘稠的洪流不断地填充撑满。那些液体带着强大的冲击力，一下又一下地冲击着她身体最深处的子宫口，带来一阵阵酸胀而酥麻的余韵。

她甚至能感觉到自己的小腹被那些液体撑得微微隆起。

随着高潮的退去，安迪彻底放松了紧绷的身体，任由那些属于她亲生弟弟的滚烫种子，流进她身体的每一个角落，填满每一处缝隙。

高潮的余韵还在体内流窜，她的身体不时地轻微抽搐一下，穴口也无意识地收缩着，将那些液体更深地吸入体内。

射精结束后，周辰并没有立刻拔出。他依旧保持着深深埋在安迪体内的姿势，侧躺在安迪的身边，一把抱过没了力气瘫软在床上的安迪。

两具同样被汗水浸透的身体紧紧地贴合在一起，没有一丝缝隙。

他还埋在她体内的部分因为相拥的姿势而再次向里顶了顶，引得她发出一声满足的轻哼。

安迪一只手有一下没一下地轻轻拍着周辰宽阔的后背。

房间里安静下来，只剩下两人沉重的喘息声和窗外遥远的城市噪音。

过了一会儿，她感觉到体内的那根东西又开始有了苏醒的迹象，正在缓慢而坚定地重新涨大变硬。

安迪的身体僵了一下，随即又放松下来，只是那拍打的动作停住了。

她微微调整了一下姿势，将自己的双腿缠得更紧，同时身体最深处的那些软肉开始主动地进行着一缩一放的吮吸。

随即她将脸埋在周辰的颈窝里，感受着他皮肤的温度和脉搏的跳动，任由那根巨物在自己体内再次撑起一片饱胀的空间。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十四章：新技能：慈善茶会（加）
────────────────────────────────────────

“系统回归！”

周辰一声低喝，身体像是被一只无形的手猛地从某个柔软温热的泥潭中拽了出来。

他豁然坐起，急促地喘着粗气，汗水顺着额角滑落，浸湿了鬓角。

视野里不再是那个被撞得前后摇摆的丰腴屁股，也不是那张因高潮而带着些扭曲的贵妇脸庞，而是自己出租屋里那片熟悉的天花板，他略显慌乱的心跳这才平静了一些。

鼻腔里还萦绕着那间高级套房中混合着香水、体液和奢靡的复杂气味，耳边仿佛还能听见那妇人被肏干时压抑不住的娇媚呻吟，以及门外那沉闷而有力的敲门声。

实在是吓死个人，几秒钟之前，他正帮别人那风情万种的老婆学习英语呢。

当时妇人那被丈夫视若珍宝的丰腴身体以一个标准的犬趴姿势，跪伏在酒店套房那张宽大柔软的床垫之上。

她的双肘深深陷进天鹅绒的床罩里，用以支撑住上半身，这个动作使得她的腰线向下塌陷出一个柔美的弧度，同时将那两瓣丰腴饱满的臀丘高高撅起，毫无遮掩地正对着身后站立的周辰。

那件由香港老师傅手工缝制的宝蓝色真丝旗袍，早已被他粗暴地撩到了妇人那不堪一握的纤细腰肢上。

紧绷的布料死死地箍在那不堪一握的腰肢上，布料紧贴着皮肤，勒出了柔软的腰线，反而更加凸显出下方那两瓣因为足月生育而变得格外丰腴挺翘的屁股。

它们是如此的浑圆饱满，以至于旗袍的下摆被完全撑开。

两瓣厚实饱满的臀肉，被周辰持续不断地操干得泛着一层诱人的粉红色泽，表面甚至还附着着一层薄薄的汗液与体液混合物，在房间顶灯的光线下闪烁着黏腻的光。

随着他每一次从后方发起的凶狠撞击，那两团沉甸甸的肉团便不受控制地向两侧剧烈晃荡，荡漾开一层又一层的肉浪。

臀肉与周辰结实小腹碰撞时发出的“啪啪”声，清脆而响亮。

她那张总是带着温婉笑意的脸此刻正深深埋在天鹅绒的枕头里，只能看见她一只因为充血而变得通红的耳朵，小巧的耳廓晶莹剔透，耳垂上那粒钻石耳钉不断轻微晃动着。

原本精心盘起的乌黑云鬓早已在激烈的颠簸中散乱开来，几缕被汗水浸湿的秀发黏在她的脖颈和侧脸上，显出几分凌乱的性感。

妇人的双臂费力地向前伸展着，十指因为承受不住身后那持续不断的猛烈力道，只能紧紧地扣住床头雕花的边缘。

由于用力过猛，她那光洁细腻的手背上，淡青色的血管网络清晰地凸显出来。

从周辰这个居高临下的角度望过去，视线顺着她因为情欲和急促的呼吸剧烈起伏的优美背脊向下滑动，能清晰地看到那两团雪白饱满的乳房。

因为犬趴的姿势和手臂前伸的动作，被旗袍的上半身与内部那件蕾丝胸衣共同向上挤压，从她的腋下满溢出来，随着身体的晃动而上下颤动。

周辰赤裸着精壮的上半身，稳稳地站在她的身后，一双大手绕过她那不堪一握的纤腰，从身前紧紧攥住了那两团软腻弹滑的巨大肉球。

他的手指几乎要完全陷进那饱满的乳肉里，毫不怜惜地肆意揉搓挤压着，将它们玩弄成各种不堪的形状，引得身下的妇人从喉咙深处发出一阵阵既压抑又无比满足的呻吟。

那对奶子大得实在是有些惊人，几乎无法被一只手完整地掌握。温热柔软且充满惊人弹性的绝妙触感从掌心源源不断地传来，稍一用力，饱满的乳肉就会从他的指缝间满溢出来。

周辰甚至能够清晰地感觉到，隔着一层薄薄的早已被汗水浸透的真丝胸衣，那两颗早已因为兴奋而挺立起来的深色乳头，正不安分地在他的掌心胡乱地顶撞着。

每一次顶撞，都像是在进行着无声的催促。每一次与他掌纹的摩擦，都让妇人的身体产生一阵细微的战栗。

周辰的下半身那根因为长时间的充血而涨大到有些狰狞的粗大肉棒，正毫无间隙地深深埋在妇人那湿滑紧窄的花穴里。

或许是因为年纪的缘故，妇人的穴口并不算特别紧致，可以轻松地容纳下那根巨物的进出。

然而她穴道内里的那些媚肉，在周辰那根巨物过去一段时间的精心开发下，已经变得异常的敏感和主动。

此刻，那些被操干得水光淋漓的嫩肉正拼命地剧烈收缩蠕动，一层叠着一层收缩蠕动绞缠，试图用尽全力去吮吸包裹住那根给它们带来无上快感的粗大侵入者。

每一次向内发起的重重顶弄，周辰那根巨大肉棒上暴起的一条条粗硬青筋都会毫不留情地刮过那些敏感至极的肉壁，每一次刮擦都能带起一阵阵“咕啾咕啾”的的淫靡水声。

妇人雪白的身体已经完全软瘫在床上，浑身上下没有一丝力气，只能依靠周辰从后方持续不断插入的动作和揽在她腰间的手臂，才能勉强维持住这个方便被干的跪趴姿势。

她的喉咙里不断发出一连串根本压抑不住的娇媚呻吟，断断续续地不成语句，每一个音节都充满了被肏干到失神后的媚态：“啊……小辰……好深……要被你……肏穿了……嗯啊……”

周辰的脸上没有什么特别的表情，他只是专注于身下的动作，顺势将上半身俯下，滚烫的胸膛紧紧贴上她同样火热的后背，嘴唇凑到她小巧精致的耳边，用只有两人能听见的气声说道：“就这点本事？刚才在牌桌上赢我钱的气势哪儿去了？

叫大声点，让我听听你是不是真的爽。”

妇人听闻这话，整个身体都猛地一僵，随即像是彻底放弃了所有属于贵妇的矜持和体面，那高高撅起的丰腴臀部开始以一种远超之前的幅度和频率，主动地向后迎合起周辰的撞击。

妇人甚至费力地将深埋在枕头里的脸扭了过来，看着身后那个正凶狠蹂躏着自己的年轻男人，那张因为情动而布满红晕，眼角甚至还挂着几滴泪水的俏丽脸庞上绽放出一抹妖冶到极致的媚态。

她的声音也陡然拔高了几个调，不再有丝毫的压抑：“你这个……小畜生……啊啊……我就是……就是要被你这根……又粗又大的东西肏死……才开心……

快……再用力点……把姐姐的骚穴……彻底干烂……”

周辰的腰身凶猛地挺动着，胯骨带着一股蛮横的力道，驱使着那根因为长时间的激战而涨得青筋贲起的硕大肉棒，在那个妇人温热紧致的穴肉里更加肆无忌惮地横冲直撞。

每一次都整根没入，硕大的龟头都毫不留情地碾过宫口那块最为敏感的软肉，再在妇人即将高潮的尖叫声中狠狠地拔出。

直到只剩下一个硕大的头部还死死卡在不断收缩吮吸的穴口，然后又毫不怜惜地一次性捅回最深处。

这个简单粗暴的过程不断重复，每一次的抽送带出的粘稠淫水顺着两人紧密交合的火热缝隙不住地往下流淌，沿着妇人白皙丰腴的大腿内侧嫩肉，蜿蜒出一道道晶亮的痕迹，滴滴答答地落在床单上，很快就在她身下积起了一小滩透明的水洼。

每一次毫无缓冲的撞击都让妇人丰腴雪白的臀部结结实实地撞上周辰坚硬结实的小腹，发出“啪！啪！”的富有节奏感的清脆声响，再伴随着穴内“噗滋、噗滋”的泥泞水声，共同谱成了一曲极尽淫靡的乐章。

周辰正操得兴起，眼看就要把身下的妇人彻底干得失神溃败，结果放在床头柜上的手机屏幕却亮了一下。

是酒店的服务员发来的一条消息，说是有人拿着证件正硬往楼上的VIP区域冲呢。

周辰一开始也没把这事儿太当回事。

毕竟在当时那个箭在弦上不得不发的兴头上，身下是别人家温香软玉曲意逢迎的美艳老婆，谁还有心思去管门外的闲事。

他只顾着继续抓着那对丰腴滑腻的豪乳，腰胯发力，站在她的身后进行着最后的冲刺。

那根狰狞粗大的肉棒在那个丰腴温润紧致多汁的肉穴里搅弄得不亦乐乎，带出更多的淫水。

他身下的动作非但丝毫未停，反而因为这突如其来的外部压力而变得更加凶狠，粗重的呼吸像是着火的风箱，滚烫的气息尽数喷在美艳妇人敏感的颈窝里。

在又持续了将近一分钟，足足几十次狂风暴雨般的猛烈撞击后，周辰低吼一声，一股滚烫粘稠的精液终于忍耐不住，尽数喷射在她穴道的深处。

那巨量的精液多到她那被开发到极致的子宫也无法完全容纳，很快就从被撑到极限的穴口汩汩地溢了出来，混杂着她自身分泌的透明淫水，顺着她白皙浑圆的臀缝蜿蜒流淌下来，在奢华套房的水晶灯光下反射出淫荡而暧昧的光泽。

那美艳的妇人也在那股强劲滚烫的热流冲击下，达到了前所未有的高潮。

她的身体不受控制地剧烈痉挛着，修长的双腿绷得笔直，白嫩的脚趾都死死地蜷缩了起来，喉咙里发出不成调的尖叫，整个人彻底瘫软下去。

若不是周辰在她瘫软的瞬间及时拔出肉棒并用有力的手臂从后面死死地揽住她的腰肢，她恐怕会直接脸朝下地瘫倒在那片混合着两人体液的湿滑床单上。

周辰刚把那香汗淋漓的妇人调整好姿势搂进怀里，准备享受一下事后难得的温存。他的一只手还覆盖在妇人那对因为高潮余韵而变得愈发敏感的柔软大奶子上，有一下没一下地轻轻揉捏着，感受着那惊人的弹性和温软。

另一只手的手指则顺势探入她因为喘息而微微张开的小嘴，在温热的口腔里轻缓地抽插着。

那妇人微眯着一双水汽氤氲的桃花眼，美丽的脸庞上还挂着尚未褪尽的潮红，正用温热滑腻的小嘴和小巧的香舌本能地吞吐吮吸着他的手指，那熟练的动作和力道就像是在伺候一根真正的肉棒一般。

就在这片刻宁静而温情的氛围之中，门口突然清晰地传来了不止一个人的急促脚步声。

高档皮鞋踏在厚厚的手工地毯上的声音虽然沉闷，却清晰地穿透了厚重的房门。

“咚！咚！咚！”

果然，沉重而极具压迫感的敲门声紧接着响起。

周辰的身体肌肉瞬间绷紧，搂着妇人的手臂也下意识地加大了力道。

那突如其来的力量掐得妇人好看的眉头微微蹙起，从鼻腔里发出一声娇媚而又不满的哼唧。

她眼神迷离地看着他，正想开口抱怨两句，一阵更加急促而粗暴的敲门声便再次“砰、砰、砰”地响了起来。

那一刻，周辰甚至都懒得费神去想门外的人到底是妇人那个丈夫来抓奸，还是真的警察来抓聚众淫乱的。

反正《欢乐颂》世界的任务都已经搞定，为了防止重现当年陈院长被人堵在床上“学外语”的经典场景，他立刻就决定提桶跑路了。

在门锁即将被“咔哒”一声拧开的前一秒，他甚至还有闲暇俯下身，在身下妇人那因为惊愕而微微张开的饱满红唇上轻轻地啄了一下，权当作为一个仓促的告别。

结果就是装逼一时爽，等到彻底回到现实世界之后，方才那股因为极限操作而带来的心慌感才后知后觉地涌了上来。

周辰靠在床头，静了静神，感受着那些在欢乐颂世界生活了二十多年的记忆，连同那些贵妇们或娇媚或风骚的脸庞，都开始迅速变得模糊遥远，便不再去想那些有的没的，打开了自己的系统面板。

宿主：周辰

属性

力量：20

体质：19

精神：19

敏捷：18

剩余点数：8

技能；

金钱开道：…………

神级月老：…………

伏地魔（被动）：…………

建筑大师：由宿主亲手搭建的建筑，牢固度将会大大提升。

火星语：来自于神秘的赠馈，令宿主可以听懂婴幼儿发出的‘咿咿呀呀’的特殊语言。

免疫（被动）：宿主身体的免疫系统得到了极大的提升，无视任何传染病。

穿梭卡×3！

任务：

任务1：【不要浪费上天赐予的天赋】：让曲筱绡充分利用自己的天赋，奖励根据其最终学历和事业水平进行统算累计，成就越高奖励递增。（奖励：待领取）

任务2：【补全亲情】：让安迪（何立春）摆脱家族基因的忧虑，彻底了解过去发生的事情。（奖励：五个属性点）（因被动技能‘伏地魔’存在，该任务已自动取消）

任务3：【教书育人】：让关雎尔的学习努力对方向，成为关雎尔的家教老师，让关雎尔成功考上她心仪已久的大学。（奖励：待领取）

周辰的目光落在中间那行灰色的“任务已取消”字样上，嘴角不受控制地抽动了一下，只觉得可惜，不然自己的身体素质又可以迎来一波大增长了。

五个属性点啊，就这么没了，这不是纯纯克扣自己的奖励嘛！

明明技能也是系统发的，任务也是系统发的，结果到头来他自己发的技能，居然还能反过来让它自己发布的任务直接作废，这不是纯粹找个理由克扣本该属于他爹的奖励吗？

领取，领取！

周辰也就是在心里稍微吐槽一句，并没有真的往心里去。

跟这个死板的系统计较这些纯属浪费时间，没有任何意义。

他的手指在半透明的虚拟光屏上轻轻划过，毫不犹豫地连续点向了任务1和任务3后面的“待领取”按钮。

随着他的点击，那两个任务的任务栏瞬间化作光点消失。

然而，预想中的奖励并没有出现，而反而在屏幕中央弹出了一个新的对话框，上面闪烁着一行从未见过的紫色字体：

【检测到宿主在‘欢乐颂’世界达成‘伟大成就’，触发特殊奖励机制。】

【提示：可消耗本次两份常规任务奖励，以换取一次特殊技能的生成机会。是否兑换？】

“伟大成就？特殊技能？”

周辰看着这条提示，眉毛微微挑起。

伟大成就？这破系统什么时候也学会用这种夸张的形容词了？还搞出个二换一的选项？

也不说这两个任务的具体奖励是什么，也不说能换到什么特殊技能，整个一开盲盒，该不会是想让我自己选择来少给一份奖励吧。

万一这两个任务的奖励实际上就是两个特殊技能呢，自己这二换一岂不是亏到姥姥家了？

更别说换的还是一个正体不明的特殊技能，再给我来个金星语技能那就搞笑了，难不成自己凑个太阳系语言九大行星精通，然后去跟外星人开银河系淫趴？

只不过脑子里虽然过去了很多想法和拒绝的理由，周辰的手却一点不见停，非常诚实地就在那个“是”的选项上戳了下去。

开玩笑，控制不住，根本控制不住，男人嘛，哪个能拒绝这种融合出来的稀有奖励呢？

哪怕就是再来一个金星语，他也认了。

就当是为人类的星际交流事业，提前做点贡献了。

随着他的确认，对话框化作一道华丽的光效，然后一个新的技能图标缓缓浮现出来。

慈善茶会（被动）：宿主在实际接受他人请求并完成帮助后，将会根据帮助的难度与效果，产生只属于该对象的善行点数。宿主可消耗对应善行点数，向该对象兑换具体的“回报行为”。

“回报行为”可由宿主自由指定，对方无法拒绝。

“？？？”

这是什么神技？人情债点数化？强制回报？

还要实际接受别人请求？

看起来好像很不错的样子，要是没有“接受别人请求”这个前置条件就更好了。

那完全可以直接强制给别人塞人情，再强制让对方还人情，纯纯的强买强卖。

当然，即便是现在这样，只是给对方人情却能强制让别人还人情也很离谱了。

这意味着只要有人求到他头上，并且他成功地帮了忙，那么这个人情怎么还、还什么，就完全由他周辰说了算！

简直就是天生的曹贼技能啊...

啊，不不不，什么曹贼技能，这明明是系统看出了我乐于助人的本质，特意奖励给我的行善道具嘛。

我周辰，向来就是这么一个喜欢做善事的好人啊！

“不过自己在欢乐颂世界举办的慈善茶会，竟然被系统认为是伟大成就...”

周辰看着这个系统的提示，心里感觉非常微妙。

自己这种以拍卖贵妇高潮次数为核心的的淫趴到底是被系统拿去和什么对比，才会得出伟大成就这个结论啊！

感觉自己这个系统已经脏了...

周辰抱着这种哭笑不得的微妙心情又看向了自己的四大基本属性，在欢乐颂世界生活了二十多年，除了在床上进行高强度的核心力量锻炼之外，他同样没有放弃过对身体其他方面的锤炼。

但从系统面板上的数值来看，锻炼的效果很一般，各项属性提升的极其稀少，甚至可以说相较于进入欢乐颂世界时的数值，点数的增长基本等于没有。

“果然这就是人类的极限了嘛，毕竟一个人能一夜七次常有耳闻，一夜十数次就只有在史书上才见过了。”

数了一下自己能够一晚上解决几个如饥似渴的妇人之后，周辰确定自己的身体素质应该是已经达到了正常人体的一个极限。

不过自我锻炼的效果很一般，但是系统的奖励却很好，又经历了一个世界，就又多了四点基础属性点。

加上上次没有加的点数，现在他已经有八点属性点，一旦加上的话，对他的身体素质绝对是一个很大的提升。

但周辰想了想，还是没有急着去加。

就目前而言，他的身体素质已经超过了普通人将近一倍，面对练家子的围攻还不好说，但如果是普通人，赤手空拳的话，打十来个人应该问题不大。

一般的都市影视世界，这样的战斗力已经相当可以了，更遑论是他日常的战斗力只是应对一些妇人的淫趴罢了，这么高的战斗力暂时没什么必要。

再说有了欢乐颂世界这一遭，说实话，他现在反倒有点贤者时间的意思，暂时不想在下一个世界继续那么高强度地开趴了。

劳逸结合，可持续发展嘛。

所以他决定还是留着一些属性点，以防下个世界出现变故。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十五章：新技能总得试试嘛（何老板妻子加料）
────────────────────────────────────────

“小周，来啦，吃点什么？”

周辰刚走进早餐店，就听到了早餐店老板那标志性的粗嗓音。

“来碗辣汤，一份千张裹油条，一笼灌汤包。”周辰喊道。

老板很快说道：“不好意思啊，小周，灌汤包没有了，蒸饺还有，要吗？”

“行，端过来吧。”

早餐店的老板姓何，年纪并不大，三十出头，但是早餐店却已经开了七八年了。

对于这位早餐店的何老板，周辰心里还是非常佩服的，因为他在二十多岁的时候，就能有耐心日复一日地守着这么一个油烟缭绕的小店，心无旁骛的开早餐店，而且一做就是七八年。

做早餐绝对算得上是所有餐饮行业里最辛苦的门类之一，每天半夜两三点就要开始起床准备，从天不亮要一直忙活到上午十点左右的早餐高峰过去。

这还不算完，一般的早餐店都不会放过午饭的生意，怎么也得连着中午饭一起卖了，多挣几个辛苦钱。

至于这位何老板，更是个中劳模，常常连晚饭都在店里供应，那可真是一天不见停的。

周辰在这一片住了几年，可以说但凡有时间，早中晚饭基本都是在这解决的，跟老何自然也就混得烂熟。

当然周辰主要钦佩的并不是何老板的吃苦精神，他以前最佩服对方的是，他有一个十分漂亮的老婆。

那时的周辰还不知道社会的险恶，只觉得一个初中都没毕业的早餐店老板竟然能娶到一个非常漂亮，还是研究生的老婆，实在是人生楷模。

可惜他后来被互联网荼毒之后，就再也不能直视何老板和他老婆之间的感情故事了。

在这儿吃了这么多年的饭，这两口子的故事，他多少也听街坊邻居们聊起过。

要是何老板老婆单纯因为何老板会赚钱，图的是金钱的魅力，那倒也罢了，他就怕背后是什么主人的任务啊！

毕竟，他自己就在上个世界里，把一群高高在上的贵妇人调教成了只听他肉棒命令的忠实信徒。

这个世界的荒诞程度，有时候远远超出普通人的想象。

更别说他这么多个世界经历下来，遇到的荒诞事那更是数不胜数，即便是他上个世界搞的慈善茶会，在有些事情面前也不过如九牛之一毛罢了。

不过话说话回来，早餐店赚钱是真的赚钱，反正这一片，就何老板家的早餐店生意最好。

何老板老婆就算真是因为主人的任务才嫁给的何老板，被这实打实的钞票熏了这么多年，想必也会收心吧，大概。

道德底线已经过于低下的周辰在心里随意揣测着别人两夫妻的幸福生活，拿起一旁的筷子，在桌上轻轻磕了磕，正准备吃何老板端上来的早餐。

就看何老板放下早餐后并没有离开，反而是坐在了周辰的对面。

“小周，我前两天看到你开了一辆黑色的宝马7系，怎么，发财了？”

“没有，赚了点小钱而已，瞎倒腾。”

周辰笑了笑，拿起千张裹油条就咬了一口。

何老板却不信，他夸张地一拍大腿，嗓门又高了几分：“一百多万的宝马7系叫小钱？也不知道我什么时候有这个小钱给家里添置一辆？”

周辰不急不忙的看着他，笑问道：“没有的事，老板，你怎么想起来说这个了？”

何老板被他这么一问，憨厚的脸上反倒露出了一丝不好意思，说道：“这不是看你发大财了嘛，想着你要是有什么发财的路子，也带带我。”

这话一出，周辰是真的有些诧异了。

他上下打量了何老板一番，说道：“拉你一把？何老板，你这就开玩笑了。

你这早餐店，生意这么火爆，一天到晚人就没断过。

我估摸着，一天纯收入少说也得几千块吧？你还缺钱？”

“缺啊，怎么不缺？”

何老板叹了口气，道：“你嫂子想要去市中心，说那里的教育好，可孩子想要念好的学校，不但要钱，还要房，你说我能不缺钱吗？”

“老板净会唬我，咱们这个小地方房价哪有那么夸张，你这早餐店生意这么好，我说句不好听的，一天赚的钱，顶我干小半个月了。

这要是都供不起孩子读书，那我们这些没家底的打工人可真是别生孩子了~”

周辰无语道，虽说现在的房价是高，可也不至于到一个街区里生意最好的早餐店老板来哭穷，这也太夸张了一些。

“小周，你没娶媳妇，不懂我的痛啊！”何老板被他这么一说，脸上的愁苦散去了一些，反而炫耀着说道，“你还没结婚，哥给你个忠告，找老婆还是找个老实本分的，太折腾的女人千万不能要，也不能光看脸……”

看着化身炫妻狂魔的何老板，周辰撇了撇嘴，你自己找了个大美女老婆，反而劝别人不能光看脸，也好意思的。

我倒是想体验一下你的痛到底痛不痛啊！

正吐槽着，周辰看到了自己最新的被动技能，慈善茶会（被动）：宿主在实际接受他人请求并完成帮助后，将会根据帮助的难度与效果，产生只属于该对象的善行点数。宿主可消耗对应善行点数，向该对象兑换具体的“回报行为”。

“回报行为”可由宿主自由指定，对方无法拒绝。

他想了想，开口说道：“老板，挣钱这事我帮不了你，不过嘛，说到给孩子念书这事，我倒正好知道点儿内幕消息。

市里那几家大的补习机构，哪家是真有水平，哪家是纯忽悠人，我心里大概有个谱。

你要是信得过我，我可以给你说道说道，免得你和嫂子花冤枉钱。”

何老板脸上的炫耀神色一僵，他的文化程度不高，在他看来，学习这方面没必要折腾，就随孩子自己念，刚想摆手回绝。

但他一想到自己老婆对这方面的态度，还是让他把到了嘴边的话又硬生生咽了回去，硬着头皮对着周辰说道：“这……我一个大老粗也听不懂这些啊。不过……你嫂子倒是天天琢磨这个。要不……你简单给我讲讲？我回去也好跟她有个交代”

随着他话音刚落，周辰就看到他的头顶上出现了一个标注，善行点数：0。

成了。

周辰心中一动，但脸上依然保持着那副热心肠的诚恳模样。

“那行，首先是....”

这一通讲，那是把周辰讲得口干舌燥，连喝了三大碗何老板免费又加送的甜豆浆，这才勉强看到那个善行点数从0涨到了15。

看着何老板那双早已飘忽到不知哪儿去的眼神，周辰严重怀疑，自己刚才那半个多小时的唾沫星子，他到底听进去了几句。

再看看那可怜的15点的点数，他更悲伤自己这点辛辛苦苦挣来的点数，恐怕连这顿早餐都不能让何老板给自己免了。

周辰把最后一口豆浆喝完，将空碗轻轻放在桌上，发出“嗑”的一声轻响，总算把何老板飘远的思绪拉了回来。

“何老板，你还记得我一开始讲的哪三大机构最好吗？”周辰倒是有心想试一试15点点数到底能不能免这顿早饭，却又舍不得把这点数花在躺着等利息就能挣来的早餐钱上，最后还是问道。

“哎呀，差不多，差不多都记下了！等晚上回去，我原封不动跟你嫂子一说就行！她脑子比我好使！”

被戳穿了何老板显然有些尴尬，连带着他头顶上的善行点数都上涨了1点。

随着点数的上涨，周辰一直在试图通过的善行点数换取具体行为这个操作有了动静，只见何老板头顶那个散发着柔和茶金色光芒的数字剧烈地闪烁了一下，光芒一闪即逝，然后点数瞬间清零。

正因为心虚而用手掌扇风的何老板动作一滞，脸上的表情有了微妙的变化。

他像是突然想通了什么关键环节，一拍脑门，眼神里那股子浆糊劲儿瞬间就没了，取而代之的是一种茅塞顿开的清爽。

“诶，你看我这猪脑大力气！我跟你在这儿掰扯半天有啥用啊？我是真记不住！得了得了，小周，你把手机拿出来，我把你嫂子的微信推给你。你们俩直接聊，省得我搁中间传话，再传错了，回去还得挨骂！”

被金钱开道这种技能玩弄的多了，周辰还是第一次感受到这种能根据自己指令行动的类似催眠的技能效果，有一种方便又麻烦的感觉。

——————

“300点善行点数，竟然只能换来手活啊！”

周辰坐在自己出租房的床沿上，双手撑在身后，微微后仰着身体看着跪在自己面前正一脸正经地跪在自己两腿之间，用她那双干净修长的手笨拙而认真地套弄着自己肉棒的何老板妻子，心里越发有些无奈。

这个昨天还在微信里和他礼貌探讨着各种教育机构优劣的女人，此刻却以一种极为端庄甚至可以说得上是正式的姿势跪坐在地毯上。

她的脊背挺得笔直，双腿并拢，臀部稳稳地坐在自己的脚跟上，如果不是她手里的动作和身处的环境，只看这副姿态，周辰还以为是和式泡泡浴的结算画面呢。

女人身上穿着一件米白色的衬衫，领口扣得严严实实，最顶上的那颗纽扣都扣得严严实实，将一截白皙修长的脖颈完全包裹住。

下面搭配一条及膝的黑色包臀裙，紧身剪裁的裙摆因为跪坐的姿势而向上微微卷起，紧紧地绷在她丰腴饱满的臀瓣上，将那两瓣浑圆上翘的臀肉形状完美地凸显了出来。

裙摆之下，一双匀称紧致的小腿被包裹在薄如蝉翼的肉色透明丝袜之中，丝袜的质感极好，细腻得几乎与肌肤融为一体，只有在灯光下转动时，才会泛起一层淡淡的光泽，将她小腿柔和的线条完美地展现出来。

小腿肚紧紧并在一起，脚踝很细，一双黑色的浅口高跟鞋包裹着她的脚，鞋跟不高，却恰到好处地绷紧了腿部的线条，让整双腿看起来更加笔直修长。

她的皮肤相当白净，高挺的鼻梁上架着一副精巧的金丝边眼镜，镜片反射着房间顶灯的光，让她镜片后的视线显得有些模糊，也让那张清丽的脸庞上多了一种挥之不去的书卷气，但又没能完全盖住她天生的那份好看。

女人的身材不像周辰搞过的那些健身房辣妹一样前凸后翘得那么夸张，但胜在匀称修长，有种独特的人妻知性的风韵。

昨天周辰从何老板那里拿到他老婆的联系方法之后，晚上只是隔着手机屏幕，客客气气地聊了几句。

他虽然最后毛遂自荐得客气了一番，说可以陪她一起去看看，权当个参谋。。

他原本以为，像这样有教养的知识分子女性，对于一个只在丈夫口中听说过的陌生男人的这种“热情”，总会有一点警惕和矜持，至少会客套地推辞几下。

却不想何老板的妻子只是思考了几分钟就打蛇随棍上，十分干脆地应下了这个听上去多少有点唐突的邀请。

明明现在看起来也没有多会棍法啊！

周辰打量着何老板的妻子撸动自己肉棒的动作，她的双手干净修长，指甲修剪得整齐，莹润的指尖微微泛起一层健康的粉色，正笨拙地包裹住他那根因为被观摩了太久而显得有些无精打采的大家伙。

就是这双手，在一个小时前，还在轻巧地翻动着各个培训机构的宣传手册，指尖在那些课程介绍上轻轻划过。

而此刻同一双手，正十分认真地包裹着周辰那因为欲望而变得滚烫粗硬的阴茎，一上一下地笨拙套弄着。

她的动作确实生涩，显然不是此道熟手。

她的手掌每次向上移动时，都会在硕大饱满的龟头上微微停顿一下，那模样不像是挑逗，反倒像是在用自己掌心娇嫩的皮肤，去小心翼翼地适应这根异物狰狞的尺寸和惊人的热度。

然后，她才会抿着嘴，继续缓缓地将手向下拉动。她显然不知道该用多大的力道才能让被取悦的对象感到舒适的，所以整个掌心都笨拙地贴合着粗壮的棒身。

她那微凉的拇指偶尔会因为找不到合适的安放位置，而不经意地向内一压，正好按在龟头下方那道凹陷的冠状沟上，这种突如其来的精准按压，总能给周辰带来一阵意外的刺激。

她的指尖在无措的犹豫中微微发颤，仿佛这是她人生中第一次握住如此粗硬涨热的活物，白皙的手腕也跟着僵硬地转动，似乎是想找到一个更省力的节奏，却因为毫无经验而让整个手交的过程显得断断续续，毫无章法可言。

而就这点刺激对于周辰这种被各种妖精伺候惯了的身体而言，充其量也就像是隔靴搔痒，仅仅只能勉强维持住他那根肉棒的硬度，不至于让它因为长久得不到更有力的安抚而直接软垂下去。

这可就让他有点不满意了。

要知道今天上午他可是开着自己的车，载着这位人妻，跑遍了城南好几处名气响亮的升学培训基地，鞍前马后、尽心尽责地充当了半天的免费司机兼教育顾问。

结果呢？这么卖力地忙活了一整个上午，也就将将换来了四百出头的善行点数。

如果不是这位人妻对自己家孩子的教育问题异常上心，那种从内而外散发出的焦虑几乎是肉眼可见的具象化状态，周辰估计自己连这四百点都未必能刷得出来。

至少周辰从昨天从何老板那边的情况来看，他今天要是选择陪着何老板跑一个上午的培训机构，那估计能拿到一百点都算烧高香了。

这么算起来，周辰忙活一上午就能净赚四百多点善行点数，效率其实已经相当高了，只不过他以往走捷径走习惯了，所以才连这半天的时间都觉得漫长。

当然他也是没想到，自己辛辛苦苦攒下来的四百点竟然连一次最基本的口交服务都换不到，偏偏看着别人老婆端庄禁欲的身子又眼馋的很，心里那股火怎么也压不下去，只得是从口交开始，一档一档往下尝试着兑换具体的帮助行为。

最后的结果就是，他花费了整整三百点善行点数，才成功兑换来了眼前这个“手交”服务。

准确的说是让她用手抚摸自己的肉棒，让自己射精一次。

没办法，设置成两次，点数就不够了，这系统真是抠得慌，一点都不懂团购促销的精髓。

不过，当周辰的视线落在何老板妻子那戴着金丝眼镜，一脸严肃地为自己撸管的清丽脸庞上时，他又觉得这三百点花得不算太亏。

这种近乎于深度催眠状态下的一本正经的撸管服务，他还是头一回实际体验，那种强烈的违和感和反差感带来的刺激，的确非常特别，非常色。

更何况，抛开这些不谈，何老板的这位研究生老婆，模样长得确实是相当周正。

跪在身下的妇人始终保持着沉默，淡色的嘴唇微微张开着，露出一点点排列整齐的雪白贝齿，鼻息间呼出的气息也逐渐带上了一丝温热。

随着她手上持续不断的撸动，一抹淡淡的粉色开始悄悄地从她那片被米白色衬衫领口包裹住的白皙脖颈向上蔓延，先是羞答答地染上了她小巧圆润的耳垂，接着便爬满了她整张清丽的脸颊，让她镜片后的脸庞泛起动人的红潮。

没过多久，她那原本干爽的掌心便因为持续的紧张和逐渐升高的体温，分泌出了一层薄薄的细汗。

那微量的汗液混合着她护手霜里残留的淡淡花草香气，让她的手掌握住周辰的肉棒时，多了一种格外滑腻的温润触感。

随着她持续地上下套弄，饱满涨大的龟头在滑腻的掌心里摩擦挤压，竟也开始发出那种只有在水液充足的情况下才会有的轻微却又分外黏腻色情的“噗滋”、“噗滋”声。

然而，她的动作却始终显示出一种显而易见的笨拙与生涩，撸动的力道时轻时重，上下移动的节奏也快慢不一，非常不稳定，很明显是个新手，大概率可能连自己丈夫的家伙都没怎么伺候过。

也因此，周辰实在是好奇，在何太太的认知中，她现在到底是在做什么事情。

是在执行某个她自己也无法理解的指令，还是真的意识到了自己在帮一个认识不到二十四小时的陌生男人自慰？

而且...

周辰的视线慢慢地从她那张微微泛红的脸颊上移开，落在了何老板妻子那片因为跪坐而愈发显得鼓鼓囊囊的胸口上。

那件米白色的真丝衬衫被她胸前那两团规模可观的饱满乳肉高高地顶了起来，布料在乳峰的最高点处被绷得紧紧的，清晰地勾勒出了两个圆润又挺拔的完美弧度。

随着她虽然平稳但明显正在逐渐加深的呼吸，那两团丰盈的软肉也在进行着赏心悦目的上下起伏。

嗯，这是一个尝试，可不是他突然见色起意，就想试试这地方有多软啊？

他就是想知道，如果自己在“手交”这个已经兑换并支付了点数的“回报行为”之外，再自行增加一些额外的未经许可的动作，会发生什么？

眼前的女人又会作何反应？是会立刻从这种类似催眠的状态中惊醒，还是说……

周辰伸出手指，先是轻轻触碰了一下她那只正在自己粗硬肉棒上下来回撸动的手的手背，细细感受着她光洁皮肤下传来的那一丝不同于自己的温凉触感。

就在他指尖接触到她皮肤的一刹那，妇人的整个身体都出现了一次几不可查的微微僵硬，连带着那只手撸动的动作都出现了一个肉眼几乎无法捕捉到的细微停顿。

但这种停顿仅仅持续了不到零点几秒，她的手就又恢复了原先的节拍，继续上下滑动起来。

只是原本就不太稳定几乎全凭本能的撸动节奏，此刻显得更加凌乱和混乱了。

尤其是在手掌向下压的时候，她使用的力道明显重了几分，手掌握得也更紧了，那模样仿佛是要通过这种加大力度的方式来掩盖或者说抵抗自己身体出现的异样感。

这种突如其来的用力挤压，让周辰粗硬的肉棒根部都传来一阵强烈的酥麻感。

确认对方并没有出现什么更激烈的排斥反应后，周辰的手指便不再满足于在她手背上的短暂停留，而是顺着她光洁的手臂皮肤缓缓向上滑动。

他的指腹感受着丝滑的肌肤和下面温热的体温，掠过她纤细的手腕，越过圆润的手肘，稳稳停在了她柔软的肩头。

周辰用指尖在她的肩头轻轻按压了一下，能清晰地感觉到她肩膀处的肌肉有些不自然的僵硬，这无疑是在明明白白地昭示着，它的主人此刻正处于一种何等高度紧张的状态。

与此同时，随着周辰手指的持续“骚扰”，妇人原本还算平稳的呼吸节奏也渐渐变得急促起来。

她的胸口随着手上那愈发慌乱的撸动动作而开始微微起伏，衬衫前襟下那两团丰满挺拔的乳肉被高高地顶起，每一次因为急促呼吸而带来的颤动，都像是在对周辰进行着无声的邀请。

周辰的喉结不自觉地上下滑动了一下，咽下了一口唾沫。

他的右手离开了妇人的肩膀，指尖轻轻地划过她衬衫前襟那丝滑的布料，感受那里的温热和柔软，然后顺着肩头向下滑，停留在她胸前的第一颗纽扣上。

他没有立刻解开，而是耐心地用指腹在纽扣光滑的边缘轻轻地来回摩挲着，同时将全部注意力都集中在何老板妻子头顶上的点数上。

这一次，妇人身体颤动的幅度明显比刚才大得多了，她那本就嫣红的嘴唇死死地抿成了一条直线，秀巧的鼻翼也因为呼吸的粗重而在一张一翕。

她握着他那根滚烫肉棒的双手下意识地收得更紧了，紧到指关节都因为过度用力而微微泛起白色。

她的视线依旧固执地停留在自己那只正在进行着机械运动的手上，但那双藏在金丝边眼镜镜片后面的眼睛却不自觉地微微眯了起来，长长的睫毛轻轻颤动。

看那模样，她似乎是在用尽自己全部的意志力，去忽略掉自己胸口上传来的那份额外的令人心慌意乱的骚扰触感。

为了对抗这种感觉，她的双手下意识地加快了套弄的速度，力道也彻底变得毫无章法可言，时而像是带着某种惩罚意味一样用力地紧紧握住，狠狠一撸到底；时而又像是被烫到了一样，只是用指尖和掌心像羽毛一般轻轻地拂过。

这种忽轻忽重又毫无规律可言的杂乱刺激，对于周辰来说，反而比之前那种笨拙且节奏统一的认真撸动，要来得要命得多，也更让周辰血脉偾张。

确认何老板妻子脑袋上的点数没有进一步的变化之后，带着这份实验精神，周辰的手离开了那颗纽扣，从衬衫的中间位置，轻轻地覆上了妇人左边那只挺拔丰润的乳房上。

隔着一层丝滑的衬衫布料和里面那层不知道是什么款式的胸罩，他的掌心立刻就传来了一股令人心神摇曳的温暖与弹性。

那团被束缚住的软肉在他的手掌压力下，微微向内里变形凹陷，却又在他力道稍减的瞬间，迅速地弹回原状，带着一种丰盈饱满的绝佳韧性。

这触感是如此的美妙，让他那五根原本只是虚虚覆盖的手指，都不由自主地向内收紧，开始隔着布料揉捏起来。

周辰的手掌完全覆盖在那片柔软之上，他先是用掌根从乳房的外侧，用力地向内挤压，感受着那团丰盈的乳肉在他的掌心下如同流动的脂膏一般变换着形状。

然后，他的五指微微张开，将整个乳房都包裹在自己的手掌之中，以手腕为轴心缓慢地摇晃着，聆听着布料因为摩擦而发出的那种细微又分外勾人的“沙沙”声。

在他的五根手指有节奏的轻轻揉捏之下，掌心下那团丰美无比的软肉不断地变换着各种诱人至极的形状。

“嗯……”

跪在他身下的女人身体出现了极为明显的颤抖，她的喉咙深处再也控制不住地逸出了一声被她用牙齿死死压抑住的，几乎轻不可闻的细微嘤咛。

这声呻吟仿佛抽走了她全身的力气，妇人手上那本就在苦苦维持的套弄动作，因此出现了一刹那的完全凝滞，她的手就那么僵硬地停留在了周辰的肉棒中段。

肉棒被她汗湿的手掌握住，就那样静止了，但仅仅是过了不到一秒钟，那只手就又恢复了原有的节拍。

只不过这一次，那撸动的力道和快慢已经完全乱了套，她不再有规律地上下移动，有时候甚至都不能称之为撸动，只是紧紧地握着他的肉棒，随着她身体的颤抖而不住地轻微颤动。

而也就在他的手掌开始隔着布料揉捏妇人乳房的动作开始之后，周辰立刻就敏锐地注意到何老板妻子头上原本静止的善行点数开始以一种缓慢但稳定的速度，缓缓地向下减少。

果然如此！

这种“附加服务”，是需要额外付费的！

周辰看着数字跳动的速度，大概计算了一下，虽然兑换手交之后剩余的那些点数并不多，但以目前的扣费速度，至少还能让他再安安稳稳地多摸上……不，多“实验”上二十几分钟。

嗯……时间还很充裕，这个结果还在他的可接受范围之内。

确认了“付费拓展”的可行性后，周辰心中最后一丝不确定性也烟消云散。

他不再迟疑，带着几分实验成功的兴致盎然，手指从衬衫的第一颗与第二颗纽扣间的缝隙中探入，指尖轻轻一勾，用了一点力道，连带着外层的衬衫布料，一起向外拉开了一道微小的缝隙。

缝隙并不宽，堪堪只能容下一根手指通过，却足够周辰的视线从上而下地窥探进去，就像是在厚重的门上打开了一扇窥视孔，他终于看到了内里那片被严密包裹的从未对外人展露过的秘密风光。

入眼的是一片耀眼的雪白，那被一件款式保守的纯白色胸罩布料紧紧包裹和向上托举着的乳房上缘，形成了一道丰盈而圆润的弧线，弧线的顶端甚至因为长时间的压迫，而被内衣边缘挤出了一道细微的挤出了一道细微的微微泛红的勒痕。

两团浑圆的雪白弧在胸口中央被强行挤压在一起，形成了一条深浅恰到好处的乳沟。

那道绵软的线条带着妇人特有的丰腴和软腻，线条柔和，却因那紧密的挤压而充满了惊人的视觉张力。

妇人的呼吸变得愈发急促，随着她每一次愈发急促而紊乱的呼吸，这对被强行束缚的雪白软肉都会随之剧烈地起伏，带动着那道温柔的乳沟时而被牵引得变浅，暴露出更多的白腻，时而又因挤压而加深，暗影重重。

温热的体温蒸腾着，从那狭小的缝隙中，周辰甚至能看到那细腻的肌肤表面，已经因为紧张和身体内部升腾起来的热量，渗出了一层极其细密的汗珠。

这些晶莹的水珠附着在皮肤上，在从衣服缝隙透进来的微光下，反射出点点暧昧而晶亮的光芒。

周辰贪婪地欣赏着这狭窄缝隙中所展露的绝美春光，鼻翼微动，甚至能清晰地嗅闻到从缝隙里丝丝缕缕透出的，那混合了妇人身上淡淡馨香与汗水咸湿气味的温热气息。

他的喉结上下滚动了一下，那只探入缝隙的手指也没有闲着，指腹在那条温热且带着些许黏腻湿润感的乳沟之中，轻轻地来回上下滑动着。

指腹下的肌肤触感滑腻，两旁丰腴的软肉紧紧地贴合着他的指节，随着他的每一次动作，都给予温热而富有弹性的挤压。

他的指尖甚至能清晰地感觉到内衣蕾丝花边那略带粗糙的质感，随即便用指尖轻轻勾起那细细的边缘，稍稍用力向外拉扯，感受着那层薄薄的布料在妇人滑腻的皮肤上带来的更为细密的摩擦。

妇人的身体因为这羞耻而又清晰的刺激，颤抖得愈发厉害了。

身体深处涌起一股难以言喻的酸软无力，让她几乎要维持不住端正的跪姿，瘫软在周辰的脚边。

为了稳住自己几乎要瘫软下去的身体，她只能将双腿的膝盖努力地向内并拢，试图以此稳住自己身体的重心。

那一直安安分分跪坐在自己脚后跟上的臀部，也不由自主地向上微微抬起了几分，将整个身体的重量都压在了那对被肉色丝袜包裹着的紧紧并拢的膝盖上。

然而，这个纯粹是下意识为了稳住身体重心的动作，却让她整个身体的姿态，在周辰的眼中，变得比之前还要诱人千百倍。

一直以来被她以端庄姿态跪坐在脚后跟上的丰腴臀部，此刻因为这个抬起的动作而完全抬离了脚踝。

为了向前支撑住因乳沟被侵犯而微微前倾的上半身，那个浑圆而挺翘的臀部不得不更加用力地向后高高撅起，以维持身体的平衡，从而在她的腰后形成了一道充满了丰腴肉感的完美弧线。

那条紧身的黑色包臀裙的面料，本身就属于贴身的设计将她的臀型勾勒得分毫毕现，此刻更是被这高高撅起的姿态绷到了所能承受的极限。

平整的布料被强行撑开，紧紧地贴合在她的每一寸臀肉之上，甚至连内里那条内裤边缘所勒出的浅浅痕迹，都将那两瓣浑圆上翘的臀肉轮廓清晰无疑地展现了出来，仿佛是用画笔精心描摹过一般。

因为身体重心向前倾以及臀部向上抬起的联动动作，原本还算保守的堪堪及膝的裙摆，此刻被这突兀的姿态猛地向上拉扯，布料的褶皱一寸一寸地向上退去，一口气地缩到了她大腿的中后部位置，堪堪只能遮住臀部的下缘。

于是，那片原本被裙摆所遮掩，此刻正被薄如蝉翼的肉色透明丝袜紧密包裹着的神秘而丰腴的大腿后侧区域，就这么毫无任何遮拦地暴露在了周辰的视野里。

光洁紧绷的丝袜表面在房间顶灯的光线下，反射着一层柔和而暧昧的光晕。

妇人整个身体都在抑制不住地颤抖，而随着她身体无法抑制的颤抖，大腿上那富有弹性的软肉也在丝袜的包裹下微微震颤，那层光晕便随之不停流转，像是有看不见的水波在丝袜表面轻轻荡漾。

她两腿的膝盖因为要支撑身体的重量，并得实在太紧了，这直接导致了她大腿根部的两团丰腴嫩肉此刻正被狠狠地挤压在了一起，形成了一道幽深而紧密的缝隙。

在那片被丝袜与裙摆双重包裹的阴影最深处，似乎能隐隐约约地看到一丝颜色更深的内裤边缘，若隐若现。

妇人上半身此刻向前倾倒的幅度更大了，几乎快要整个趴伏在周辰张开的双腿之间。

而那双依旧紧紧握着他灼热肉棒的纤手，此刻除了提供手淫服务之外，更成了她支撑上半身进而防止自己彻底向前栽倒的重要支点。

为了不让自己彻底倒下，她的两条手臂肌肉完全绷紧，手臂到手肘的线条都显得有些僵硬。

而在她身体不受控制的摇晃之间，她的手肘便无可避免地一次又一次擦过周辰大腿内侧的裤子。

每一次的接触其实都极为短暂而轻微，仅仅是隔着布料轻轻地一蹭而过。

然而，跪在他身下的这个端庄妇人，似乎对这种意外的肢体触碰极为敏感。

每当她的手肘擦过周辰的大腿，那只正握着他肉棒的手和手指都会不受控制地猛然收紧，力道之大，甚至让皮糙肉厚的周辰都在那一瞬间感到了一丝尖锐的疼痛感。

周辰的呼吸因为这突如其来的锐痛和紧绷的包裹感，也稍微粗重了几分。

他那只还在何老板妻子温热乳沟处来回游弋的手指，终于舍得停止了那种折磨人的缓慢滑动，把那根已经沾染上妇人汗液与体香的手指从狭窄的衣缝中抽了出来。

拇指顺势按在了衬衫最顶上的第一颗纽扣上，而食指的指尖则隔着薄薄的衬衫布料，在另一面熟练地勾住了那个小小的紧绷扣眼，指尖稍稍用力，轻轻一挑一拉。

“啵。”

随着一声微不可闻的轻响，第一颗纽扣被解开，带来的变化是立竿见影的。

那严丝合缝的米白色衬衫领口，立刻向两边松弛地敞开，在她雪白的颈项之下形成了一个小小的V字形。

这个开口不大，却恰好将妇人那线条优美的锁骨和颈项下方那一小片平滑细腻的肌肤彻底地暴露在了空气与周辰的目光之下。

她的皮肤白皙得惊人，质感细腻得几乎看不到任何恼人的毛孔，在房间顶灯柔和的光线下，泛着一层如同上等羊脂白玉般温润柔和的光泽。

也不知是因为紧张，还是身体深处升腾起的情动，那片雪白的肌肤之上，此刻正均匀地染上了一层淡淡的诱人薄红。

细密晶莹的汗珠争先恐后地从毛孔中渗出，附着在那片微微泛红的肌肤上，像是清晨第一缕阳光下，花瓣上凝结的露水。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十六章：有点菜的少妇（何老板妻子加料）
────────────────────────────────────────

几乎就在周辰的指尖将纽扣从扣眼中挑出的同一瞬间，妇人的呼吸陡然变得粗重了数倍。

她吸气的动作变得极其急促而短浅，胸口剧烈地起伏，仿佛周遭的空气在一瞬间变得稀薄，让她不得不拼命地喘息。

而她那双原本还在周辰的硕大肉棒上略显笨拙地撸动的手，其动作的节奏和施加的力道，也在这一刻立刻发生了显着的变化。

当她的小手向下滑动时，温热的掌心会猛地死死攥紧，手背上甚至因为过度用力而迸出几条淡淡的青筋，似乎是想用这种方式来发泄内心那股如同潮水般不断累积的羞耻与紧张。

汗湿滑腻的指缝与温软的掌心，就这样严丝合缝地包裹着周辰那根粗硕得有些骇人的肉棒。

每一次用力的向下撸动，都像是恨不得要把这根在她手中不断跳动还灼热得烫人的硬物，从自己的手掌里彻底挤压出去。

而当手掌滑至根部，开始向上提拉时，那股死命攥紧的力道又会突兀地完全卸去。

她的五根手指在一瞬间变得柔软无力，指尖像是被抽走了全部的力气，失去了最后的控制一般，漫无目的地轻轻划过他那粗硬肉茎之上那些因为极致充血而虬结暴起的粗大青色筋络。

那种似有若无还带着点轻微刮擦感的极致酥麻，以至于让周辰的小腹都不由自主地骤然收紧了一下。

因为手上的动作节奏变得剧烈，她的整个身体也不由自主地以腰部为轴心，开始大幅度地前后摇晃。

那高高向后撅起的丰腴臀部便顺着力道在空气中划出了一道又一道令人感到目眩神迷的充满了肉感的饱满弧度。

那条本就向上退缩的及膝裙此刻更是因为这愈发剧烈的晃动，被她这剧烈摇摆的动作带动得不断向上翻卷退缩，此刻几乎已经完全退到了她浑圆的大腿根部。

周辰甚至可以清晰地看到，在那紧绷的裙摆之下，在她臀缝的最深处，有一片颜色比肉色丝袜更深的三角形的布料阴影，正随着她臀部的晃动若隐若现。

他的手指顺着那片刚刚被解开的小小的V字形领口向下滑去，指腹再次触碰到乳沟的边缘，那里的皮肤因为她身体持续升温而不断渗出的薄汗显得异常温热和湿润，摸上去，甚至带着一丝微微的充满了情欲气息的黏腻感。

他毫不客气地用指腹在那条并不算深邃得夸张但因为胸罩的强力承托而显得足够紧实挺拔的乳沟里，慢条斯理地来回滑动着。

指腹细细感受着从两旁丰腴软肉传递而来的充满弹性的挤压感，以及皮肤深层下因为血液加速流动而传来的源源不断的热量。

被他如此直接地在最敏感的区域之一来回挑逗，妇人紧闭的嘴唇再也无法完全锁住那不断上涌的呻吟，她的喉咙深处发出了一阵低低的哼声。

她那并拢的膝盖在地板上控制不住地微微挪动，试图找到一个更能支撑身体的角度。

房间铺着的地毯摩擦着她膝盖上那层薄薄的丝袜，发出了阵阵细微却又无比清晰的“沙沙”声。

在这不安的挪动之中，妇人鼻梁上那副精巧的金丝边眼镜也变得有些歪斜。

她下意识地抬起一只刚刚紧握着周辰滚烫肉棒的手，试图去扶一下鼻梁上那副因为身体的持续摇晃而已经有些歪斜下滑的金丝边眼镜。

薄薄的镜片在此刻忠实地反射出天花板上顶灯所投下的柔和光晕。

透过那层薄薄的反光镜片，周辰敏锐地注意到在那镜片后方，她那双原本还算得上是清澈平静的双眼，不知从何时开始，已然悄悄地氤氲起了一层薄薄的朦胧水汽。

而她套弄着自己滚烫肉棒的右手，也已经彻底放弃了之前那种呆板而又直上直下的笨拙动作，转而开始在毫无意识的状态之下，仿佛要补偿刚才那片刻的失职，以一种近乎于画圈的方式，在他的肉茎上旋转摩擦起来。

试图用这种更复杂多变的运动方式，来最大程度地增加自己温软手掌与这根坚硬肉棒之间的摩擦面积，以获取更多能够缓解身体那股莫名燥热的快感。

“啵”、“啵”，又是两声连续而又清脆的声响。

周辰的手指灵活地在她胸前跳跃，干净利落地接连解开了第二颗与第三颗纽扣。

伴随着这个动作，那个原本还只是停留在锁骨之下浅尝辄止的V字形开口被彻底地向着左右两边无力地敞开，皱巴巴地堆叠在她的双肩之下，再也无法遮掩住内里的春光。

于是，这件款式本身略显保守朴素但又因为尺寸似乎明显偏小而显得分外色情的纯白色蕾丝胸罩，就这么完完整整地呈现在了周辰的眼前。

胸罩的边缘部分点缀着一圈精致而又繁复的蕾丝花边，更增添了几分属于女人的细腻与柔美。

两根细细的的肩带跨过她的肩膀，此刻深深地陷在了她那圆润而又白皙的肩头之上。也不知是不是因为需要长久地承托起胸前那对分量委实有些惊人的饱满乳房，肩带在她的皮肤之上已经勒出了两道淡淡的粉红色痕迹。

这件胸罩在设计上可以说得上是相当的保守，是那种覆盖面积很大，理论上足以将穿着者的整个乳房都安安稳稳地包裹起来的全包款式。

但问题在于，它的尺寸对于眼前这个女人胸前那对丰盈圆润的乳房来说，实在是显得有些太小了一些。

也正是拜这明显小了一号的尴尬尺寸所赐，她胸前那对饱满到甚至有些过分的浑圆乳房被这件不合身的贴身内衣用尽全力地向上又向着中间拼命地聚拢挤压着。

导致几乎有超过一半的丰腴乳肉根本就无法被那小了一号的罩杯所完全容纳，只能被迫地从胸罩的上缘部分争先恐后地满溢出来，就这样鼓囊囊地暴露在客厅微凉的空气之中，在她的胸前形成了两道异常圆润且坚挺挺翘的雪白半球。

这两团丰腴雪白的肉球因为妇人此刻那根本无法自主控制的身体摇晃，正以一种极有韵律的节奏，在他眼前上下不停地颤动摇晃着，漾起一层又一层粘腻的充满了视觉冲击力的诱人肉浪。

而在它们之间，那道被小了一号的胸罩强行挤压出来的深邃乳沟，也随着那对丰乳的剧烈晃动，时而被牵引着短暂地拉扯开来，时而又被再一次狠狠地挤压得更加紧密深邃仿佛一张一合，在无声地呼吸。

周辰的目光贪婪地在这片波涛汹涌的雪白之上来回巡视，欣赏着眼前这副由束缚与满溢共同构成的绝美春光，手指顺势滑入那条深邃的乳沟，用指腹在那片因为汗水而显得温热湿滑的肌肤上轻轻地画着圈，感受着来自两旁丰腴软肉的那种让人欲罢不能的强烈挤压感。

嘴上却不由自主地出言调侃道：“哎，我说嫂子，这怎么回事啊？老何也太不懂得心疼人了，连件合身的内衣都舍不得给你买吗？

瞧瞧，瞧瞧这勒的……”

他故意顿了顿，说话的同时，手指的动作也随之加重了几分，指尖有意无意地在那深沟的底部按压着，仿佛是在确认什么一样。

“啧啧，这得憋得多难受啊。也怪不得你早上见我的时候把衬衫纽扣扣得那么严实，就你胸前这两坨肉的分量，动作稍微大一点，我估计中间这扣子都得当场崩飞出去，直接打人脸上吧？

要是飞到我脸上倒还好，嫂子你的东西多香啊。要是飞到外面哪个不相干的人脸上，那多尴尬，你说是不是？

要是换成我，肯定天天把它俩捧在手心里疼。”

这一连串轻浮又带着调笑的话语一出口，周辰的视线下意识地投向了视野中那只有他自己才能够看到的一串虚拟数字，看到数字并没有因此而出现什么异常的剧烈消耗，这才悄悄的松了一口气。

要是因为这么一句可有可无的荤话就减少自己摸别人老婆奶子的宝贵时间，那也太不划算了一些。

既然没有额外的点数消耗，那跪在他身下的妇人自然也不会对这句话本身产生任何逻辑上的反应。

她依然保持着那个上半身微微前倾、丰满的屁股向后高高撅起的诱人姿势，只是她微张的小嘴里，急促的喘息声如同破旧的风箱，每一次呼出的气体都灼热得惊人。

这也让周辰越发好奇，此刻的她，心里到底在想些什么？

虽然他的脑子里还在东拉西扯地转悠着各种各样不着边际的下流念头，可周辰手上的动作却压根没有停下来的意思。

他的手掌灵活地沿着那条早已经被她的淋漓香汗给完全濡湿的温热乳沟向下一探，手指一勾，就钻过了胸罩上缘的蕾丝花边，将整只手都伸进了那片温暖而狭窄的诱人空间里。

一股滑腻温热的绝妙触感几乎是在他的手掌完全侵入进去的同一个瞬间，便立刻温柔而又紧密地包裹了他的整只手掌。

他毫不客气地握住了自己手掌下方所覆盖着的那半边温软而又丰腴的乳房，用手掌和手指肆意地揉捏着，细细地感受着那团触感绝佳的丰腴软肉在自己强而有力的掌心里被挤压成各种各样诱人形状的奇妙过程。

妇人乳房上的娇嫩皮肤因为她不断升高着的诱人体温和持续从细密毛孔之中渗出的薄薄香汗而变得滑腻异常，手掌覆上去，几乎没有任何阻力。

那惊人的柔软和弹性让他的手掌在一瞬间就完全陷了进去，那丰沛得有些过分的柔软乳肉，甚至不受控制地从他那并拢的指缝之间被狠狠地挤压了出来。

那股温软而又实在的肉感将他的手掌填得满满当当，不留一丝空隙。

“唔……！”

皮肤与皮肤直接相贴的瞬间，这位已婚妇人喉咙里一直以来被她死死压抑着的那一声低低呻吟便瞬间突破了她那紧紧咬合的牙关的最后一道封锁，变成了一声清晰可闻的抽气声。

而她喉咙里那一直以来都被她刻意压抑在了一个极低水平线上的暧昧呻吟，也因为这阵过于强烈的感官刺激而陡然拔高了几个音阶。

“嗯……唔……”那声音不再是之前那样低沉模糊的压抑，而是变得清晰尖细了少许，带上了一种奇异的黏腻感，仿佛是被蜜糖包裹住的羽毛轻轻搔刮着耳膜，让周辰听了也不禁有些心痒难耐。

手掌之下，不再有衬衫的丝滑与内衣布料的阻隔。

周辰的掌心完完全全地贴合着乳房的半球，感受着那里惊人的弹性和细腻到极致的肌肤触感，皮肤之下，温热的血液仿佛在欢快地流淌，为这片雪白的领地注入了鲜活的生命力。

他甚至能清晰地感觉到妇人那急促的心跳，透过那层丰腴的乳肉，一下一下，沉重而有力地撞击着他的手掌。

周辰的手掌握住那团丰腴的软肉，五指张开，几乎是毫不费力地就将妇人左边那只丰满的乳房整个拢在了掌心里，然后像是掂量货物一般上下掂量了好几下，感受着那沉甸甸的分量和晃动时带来的肉感波动。

他满意地喟叹了一声，说道：“这就对了嘛……还是得这么不穿衣服直接捏着才够味儿。

啧啧，嫂子，你这可真是真人不露相啊，看你这小身板，谁能想到这里藏着这么两团大家伙，又白又软，明明看起来这么瘦。”

他一边说着这露骨的调情话，指腹已经在那颗迅速充血变得坚硬的乳头上打起了转。

掌心之中那颗原本像颗小红豆一样柔软的乳头，在他的指腹反复撩拨下正以肉眼可见的速度变得坚挺。

周辰饶有兴致地用指腹在那颗已经变得滚烫坚硬的小小凸起上反复地揉搓按压，时而用指肚的软肉温柔地打着圈，感受它细微的颗粒感；

时而又用指甲的边缘，若即若离地轻轻刮搔着它的根部，满意地感受着掌下软肉伴随着每一次细微的动作传来的阵阵战栗。

每一次按压，妇人的身体就像是被触电了一样，发出一阵细微的痉挛，连带着她原本为他进行手交的动作都彻底停了下来。

那只沾满了汗水和些许前列腺液的手，此刻只是死死地握住周辰那根愈发胀大发烫的肉棒，手背上纤细的青筋都因为过度的用力而清晰地凸显了出来。

随着周辰手指每一次在乳头上捻动，身下妇人的手掌就会条件反射般地捏紧，用尽全身的力气攥住那根滚烫坚硬的肉棒，手上的动作已经完全失去了章法，只是本能地收紧放松再收紧，仿佛那根玩意儿是她在汹涌欲海中唯一能够抓住的救命稻草。

“嘶……操！嫂子，你这手劲儿也太大了，”周辰被她骤然收紧的玉手弄得倒吸一口凉气，那紧绷的压迫感虽然带来一阵极致的爽快，但也确实带着点让人发麻的痛意，“你是想把我这玩意儿活生生给捏断根啊？

还是说……你下面那张嘴，也跟这手劲儿一样紧？”

他说这话时，胯下的大家伙却因为这股剧烈的压迫感而兴奋地又胀大了一圈，连顶端的马眼都欢快地沁出更多清亮黏滑的液体，将妇人的指缝都打湿了。

尽管嘴里在抱怨着，周辰的另一只手也没有继续闲着。那只宽大的手掌顺着妇人敞开的衬衫领口滑了进去，如法炮制地将手伸进了另一边胸罩里，将那对称的另一团雪白软肉也牢牢掌控在自己手中。

周辰的双手如今已将妇人胸前的美景尽数纳入掌中，它们像是两位配合默契的乐师，奏起了截然不同的乐章。

左手沉稳托住乳房的底部，五根手指同时用力收拢，将那丰满得不可思议的软肉，狠狠地向上向中间推挤。瞬间大半个雪白滑腻的球体，都从他的指缝和虎口之间满溢出来，形成了一道肉感十足又深邃诱人的乳沟。

那丰腴的乳肉被挤压得变了形，呈现出一种惊人的肉感和视觉冲击力。

右手则化掌为爪，轻轻覆盖在另一只乳房之上，用掌根的位置，从外向内地打着圈，看似缓慢却力道十足地按压着。

那团丰盈滑腻的脂肉在他的掌心下被彻底地揉弄着，时而被压成扁平的饼状，紧贴着妇人的胸腔；时而又被他用手指从侧面挤拢，堆成高高的肉山，被碾压成各种各样淫荡的形状，极尽媚态。

两团雪白丰美的肉球，就在他这一推一揉的玩弄之下，不断地变换着撩人的形状，漾起一层又一层令人目眩神迷的白色肉浪。

妇人甚至能感觉到，那两颗早已因为过度刺激而硬挺如珠的红润乳头，更是被他用拇指和食指轮番特别地“照顾”着。

他时而用指腹温柔地夹住，轻拢慢捻，仿佛在打磨两颗珍贵的宝石；时而又用修剪整齐的指甲尖，在已经肿胀不堪的顶端上轻轻刮过，带来一阵阵尖锐细密的痒麻快感，激得妇人浑身不住地颤抖。

而周辰眼角的余光再次瞥向善行点数的消耗。正如他所预料的那样，随着他双手并用加大了对妇人乳房的玩弄力度，她头顶上善行点数的消耗速度也是猛地一提，数字的跳动几乎形成了连贯的残影。

周辰的眉头不易察觉地皱了一下。他飞快地在心里计算了一下。

这速度....单点果然还是套餐划算啊！

看着善行点数那几乎是以肉眼可见的速度减少，周辰不由得感到一阵肉疼。

这可都是他今天上午辛辛苦苦跑前跑后，陪着这女人在几个培训机构之间来回奔波当苦力才换回来的血汗点数，但他也没停止手上的揉捏动作。

废话，心疼归心疼，手上的动作当然不能停！

不然就凭着身下这位人妻嫂子那生涩笨拙还毫无节奏感可言的套弄动作，周辰非常怀疑，自己到最后到底能不能在她手里舒舒服服地射出来。

与其让这软弱无力的手活儿把自己伺候得不上不下最后还憋出一肚子邪火，倒不如现在多花点点数，让场面变得更加火爆

总比最后卡在半山腰，不上不下地憋着难受要强得多。

随着周辰在她胸前变本加厉的揉捏和玩弄，身下妇人的脸色也越来越红。

虽然她的眼神依旧保持着那种一本正经的神态。

偶尔在喘息的间隙，那只没有握着周辰肉棒的手还会下意识地抬起来，试图伸手去扶一下鼻梁上那副金丝眼镜。

但她那原本只是微张的小嘴里已经开始不受控制地泄露出一些断断续续的带着鼻音的轻微呻吟声。

“嗯……哼……唔……”

那不是连贯的词句，只是单纯的被快感碾碎的音节。

她的每一次吸气都变得急促而短暂，而每一次呼气，则拖得又长又软，并且带着无论如何都无法掩饰的细微颤音，将她此刻身体内外的矛盾暴露无遗。

急促的呼吸让她的嘴唇显得异常饱满水润，此刻也因为急促的喘息而张得更大了些，露出里面一小截雪白的贝齿和若隐若现的粉嫩舌尖。

甚至有一丝来不及吞咽的晶莹津液，不受控制地顺着她微微上翘的嘴角滑落下来，在光洁的下巴上拉出一条暧昧的水线，顺着她脸颊的弧度，滴落在她胸前的衬衫上，晕开一小片深色的痕迹。

而她本人对此似乎毫无察觉，所有的心神都已被那双在她胸前肆虐的大手所占据。

房间里的温度似乎在不知不觉中升高了，在妇人那小巧挺翘的鼻翼两侧以及光洁饱满的额头上，都因为体内逐渐升腾的燥热而沁出了一层细密亮晶的汗珠。

灯光下，那些细小的水珠折射着柔和的光晕，让她那张本就潮红的脸庞显得愈发娇艳欲滴。

几缕被汗水打湿的的漆黑发丝，此刻也黏腻地贴在了她的脸颊和鬓角，平添了几分凌乱的性感。

那副一直被她戴得稳稳当当的金丝眼镜，此刻也因为鼻梁上汗水的湿滑，而显得有些岌岌可危，总是不听话地顺着她高挺秀气的鼻梁向下滑落那么一两分，让她不得不偶尔吸一下鼻子，试图阻止它的下坠。

妇人好像对自身这些充满诱惑的细微变化全然不知，只是在那些破碎不成调的呻吟间隙，会下意识地伸出自己那柔软粉嫩的小舌尖，一遍又一遍地去舔舐因为急促喘息而变得有些干涩的嘴唇。

那一下下的舔舐动作，让她嘴角的津液变得更多，唇瓣也显得愈发水润晶亮。

可偏偏，她那双透过镜片看向周辰的漂亮杏眼却依旧努力地维持着专注与认真，死死地盯着周辰胯下那根被自己白皙双手所包裹着的青筋毕露的庞然巨物。

周辰欣赏着妇人这副既投入忘我又矛盾挣扎的诱人模样，心中欲望更盛。

他不再有任何的耐心去一点点地试探。空出来的那只手果断放弃了对右乳的蹂躏，干脆利落地绕到了妇人的背后。

妇人的后背因为不断渗出的香汗已经变得一片温热湿滑。那件米白色的丝质衬衫此刻也被汗水完全浸透，紧紧地贴在她光洁细腻的皮肤上，将她优美的背部线条以及那对随着呼吸而微微扇动的漂亮蝴蝶骨轮廓都勾勒了出来。

周辰的手掌便顺着那条被汗水濡湿后更显性感的脊柱沟一路向下，完全是凭着丰富的经验和手感便定位到了她胸罩背带的所在位置。

双指只向着背带中间的位置轻轻一挤，感受到了那几个细小的金属搭扣坚硬的轮廓。随即再向外反方向地一拉一拨，就熟练地解开了她胸罩的金属搭扣。

伴随着一声微小的“嗒”，那束缚着妇人胸前那对丰盈雪乳的最后一道屏障被解除了。

在束缚被解开的那一刹那，那对被紧紧压迫了许久的雪白巨乳，猛地向前剧烈地弹跳了一下，仿佛终于获得了自由，晃动着暴露在空气中，彻底暴露出了它们那原始而又饱满的惊人形态。

随后它们便彻底挣脱了那两片已经完全无法提供任何包裹的蕾丝罩杯，随着妇人手部仍在徒劳地上下撸动着的节奏，以及她整个身体因为快感而无法自控的轻微晃动，开始娇羞又放荡地微微颤抖起来。

它们时而因为身体前倾而微微下坠，拉伸出优雅的弧线；时而因为身体后仰而向上弹跳，撞击出惊人的波涛。

那柔软的脂肉一漾一漾的，交替起伏，带动着顶端那两颗红缨也跟着颤颤巍巍，漾起了一层又一层足以让所有卫道士都目眩神迷的雪白肉浪。

那对娇嫩的乳头早在周辰刚才长达数分钟花样百出的指尖玩弄之下，早就被蹂躏得不成样子。

它们彻底充血肿胀，颜色也从原本淡雅的粉色，变成了此刻如同熟透了的红樱桃一般的艳丽色泽，又红又硬地挺立着。

就这么娇俏又大胆地点缀在那两团因为失去承托而微微下坠的雪白软肉的顶端。乳房的肌肤白皙得如同上好的牛奶凝脂，显得格外娇艳醒目。

周辰饶有兴致地看着眼前的景象，修长的手指轻轻勾住妇人衬衫两侧早已敞开的衣襟，然后向着两边一拉一扯。

那件丝质衬衫便顺滑地从她的香肩上滑落，堆积在了她的手臂上，连同那已经失去作用的胸罩一同，彻底让那片美好的风景毫无遮拦地暴露在房间的空气与灯光之下，也暴露在了周辰那充满了侵略性和欲望的滚烫目光之下。

周辰甚至能看到灯光在那白皙肌肤上反射出的细腻光泽。

几乎没有任何的等待和犹豫，他的双手便再次迫不及待地覆盖了上去，一手一个，分毫不差地将那两团温香软玉再次纳入了自己的绝对掌控之中，掌心贴合着温热的乳肉，指缝间挤压着软腻的触感。

他先是轻轻地将它们整个托在掌心，手臂发力，从下向上缓缓地托举起来，仔细品味着乳房沉甸甸的重量和那令人着迷的回弹感。

短暂地品味过后，他的手指便开始缓缓地收拢发力，毫无怜惜地揉搓按压起来。他时而五指并拢，将整团软肉挤压得变形；时而又将手指深深陷入软肉之中，感受那种肥腻柔软的触感。每一次指节的深陷和收拢，都让那柔软的乳肉在他的指缝间肆意变形进而满溢出来。

与此同时，他的大拇指也没闲着，死死地按压在那两片早已被蹂躏得微微肿胀的乳晕之上，轻轻碾磨着。

那触感显然比隔着衣物时要美妙百倍。掌心所及之处，尽是温热柔软和弹性。

周辰略微有些惊讶地发现，这位人妻嫂子的乳房在彻底解放之后，竟然比自己刚才预估的尺寸还要再大上那么一小圈。

赤裸的双乳被如此粗暴又直接地揉捏玩弄着，带来的快感显然比之前要强烈上百倍。掌心所触及的每一寸肌肤，都温热柔软滑腻，充满着生命的弹性和活力。

妇人的喉咙里再也抑制不住地发出了一连串更加响亮的呻吟。

“嗯……啊……唔嗯……”

她的声音带着浓重的鼻音，语不成句，每一个音节都充满了潮湿的水汽，每一个音节都颤抖得厉害，仿佛每一个字都被满溢的快感冲刷得支离破碎。

双乳上传来的快感让她全身都酥软了下来，原本还算是在为周辰勤恳服务的那双手，此刻也彻底失去了原有的节奏，套弄的动作变得越发混乱不堪。

手心里的汗水混合着周辰前端不断渗出的黏液，使得那根巨物变得滑不留手，在一次向上移动的过程中，她的手掌一滑，那根狰狞挺立的肉棒竟然从她的掌握中弹了出来，青筋毕露的柱身以极大的力道狠狠抽打在她白皙的手腕内侧，立刻留下了一道清晰的红印。

她的身体猛地一颤，口中发出一声短促的惊呼，赶紧手忙脚乱地伸出手，重新将那根还在微微晃动的凶器一把抓住，仿佛怕它跑掉一样。

重新握住后，她套弄的速度明显加快了许多，动作也带上了几分急切和慌乱，似乎是想通过这种方式来掩盖自己刚才的失态，却反而更显出她的笨拙与投入。

快感的浪潮一波接着一波，让何太太的整个身体都变得摇摇欲坠。为了不在周辰肆无忌惮的玩弄下就这么瘫软在地，她本能地试图稳住自己的身体重心。

原本紧紧并拢着的双膝下意识地向着左右两侧的地板上稍稍分开了些许距离，好让自己的重心更加稳定。

穿着肉色丝袜的脚掌用力地蹬住柔软的羊毛地毯，那双优雅的黑色浅口高跟鞋的细跟也因此而微微上翘。

最致命的是，她那被紧身包臀裙包裹着的丰腴臀部，因为这个姿势十分自然也是极度诱惑地向着后上方高高地撅了起来。

裙子的布料被这个姿势撑到了极限，紧紧地绷在妇人那两瓣浑圆上翘的臀肉上，将那完美的臀型和两腿之间那道隐秘的缝隙轮廓勾勒得愈发清晰，甚至发出了一声轻微的布料纤维不堪重负的拉扯声，仿佛下一秒就要被撑破。

而她那双之前还在兢兢业业地为周辰卖力服务的纤纤玉手，在此刻也终于彻底失去了所有的主动性。

它们只是软绵绵地虚握着那根滚烫的巨大肉棒，原本还算灵活的修长手指此刻也只是偶尔才会在布满了凸起血管的粗糙棒身上，毫无章法地胡乱滑动几下。

这副模样，与其说是在进行手交，不如说更像是在被动地被那根巨物填满了手心。随着周辰的每一次呼吸和细微的腰部动作，妇人的手便会跟着那根硬物一起轻微地晃动。

她的手指偶尔会不受控制地在上面抽搐、滑动几下，却连最基本的上下摩擦动作都无法维持了。

周辰敏锐地察觉到了妇人手部动作的停滞，但他非但没有收敛，反而更加兴奋起来。

他用指尖捏住一颗乳头，轻轻拧转，感受它在指腹下变硬凸起，用指甲掐住那两颗红肿的乳头，向外轻轻拉扯，然后又猛地松开，看着那颗小小的硬粒在弹回去的瞬间，带动着整团丰腴柔软的乳肉都跟着剧烈地晃动一下，形成一道令人炫目的雪白浪花。

妇人的整个身体也随着这一下弹动而剧烈摇晃，她原本就已微微分开的双膝在地板上不自觉地分得更开了，几乎与肩同宽，只为了维持这岌岌可危的平衡。

这个开膝的动作让那条本就紧身的包臀裙摆顺着光滑的丝袜，又向上卷起了一大截，裙摆边缘向上卷起，露出了一大片被肉色透明丝袜包裹着的大腿内侧的肌肤。

那里肌肤平滑，甚至看不到一丝赘肉，隐约能见到因为肌肉紧绷而浮现出的柔和线条。

即便妇人的手活儿已经到了近乎抚摸的程度，但在她那柔软温热又无比湿滑的掌心包裹之下，周辰胯下的那根肉棒不退反进，变得愈发坚硬滚烫。

随着妇人每一次手掌位置的轻微变动，那颗早已肿胀到有些发紫的饱满龟头，都会兴奋地微微跳动一下。

而顶端那个小小的湿润孔洞，也愈发慷慨地向外渗出更多晶莹黏稠的前列腺液，将她整个掌心甚至指缝都沾湿得一片黏腻。

说来也奇妙，或许是摸肉棒摸得久了渐渐掌握了其中的诀窍，妇人此刻手上套弄的动作，竟然在不知不觉间比刚才的胡乱摸索要变得流畅和有效了许多。

她原本软弱无力的手掌在向着肉棒根部滑动时，会下意识地紧紧握住整根肉棒的根部，甚至用掌心和指腹的力量，将下面那两颗沉甸甸的囊袋也一并包裹住，轻轻地揉捏挤压。

而在将手掌缓缓向上移动时，她的大拇指竟学着周辰方才玩弄她乳头时的样子，在那一圈最为敏感的冠状沟上轻柔又准确地打着圈，用指腹轻柔地打着圈，一下一下地按压着那个据说是男人身上最敏感的区域之一。

妇人这突如其来的技术性进步让周辰舒服地发出一声满足的叹息。

他恋恋不舍地将停留在妇人左乳上的那只手掌挪开，带着上面残留的香艳汗水和温度，缓缓向上移动，顺着她优美的颈部曲线一路向上滑动，径直地插入了她那头因为出了汗而显得有些潮湿的乌黑浓密的秀发之中，感受着柔顺的发丝穿过指缝时所带来的那种微凉而顺滑的绝妙触感。

然后，他的手掌便微微用力，温和而坚定地向下按压，无声地引导着她的头颅一步步地向着自己那根狰狞挺立的胯下巨物靠近。

妇人没有抵抗，身体的反应顺从得让周辰都有些意外。

他能清楚地感觉到，自己手掌下的那颗头颅，只是在初始的一瞬间有过极其短暂的僵硬，随即就彻底地放松了下来，温顺地跟随着他手掌的力道，向下沉去。

乌黑柔顺的发丝从她的鬓角滑落，几缕调皮的发梢甚至已经轻轻地扫在了周辰的小腹皮肤上，带来一阵若有似无的痒意。

她的脸埋得越来越低，直到那张小巧的嘴离他肉棒的顶端只剩下了一线之隔。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十七章：单点果然没有套餐划算啊！（何老板妻子加料）
────────────────────────────────────────

然而，就在周辰以为妇人会顺势张开那双樱唇，将自己的肉棒含进去的时候，她却出乎意料地停住了。

她的头不再往下低，那两片看起来就十分柔软的嘴唇也依旧紧紧地抿在一起，完全没有要张开的意思。

但她也并没有停止动作，手上的套弄依旧在有条不紊地进行着

她的呼吸有些紊乱，滚烫的呼吸隔着极短的距离一下又一下地喷洒在周辰硬挺的龟头上。那温热的气流一遍遍地搔刮着那最敏感的顶端。

每一次呼吸都让棒身的热度更高一分，也让龟头前端那个小小的眼口泌出更多的透明液体。

这一下实在是太要命了，周辰的呼吸瞬间就乱了套。

隔着那不到半厘米的距离，他甚至能用肉眼清晰地看见自己硕大的龟头是如何被那股温热的气流吹拂得微微颤动。

顶端分泌出的那点晶莹剔透的前列腺液，也在那股湿热气息的烘烤下似乎变得更加黏稠晶亮。

他能听到她细微的鼻息，那几乎微不可闻的翕动声此刻在他耳中却被放大了无数倍，每一次吸气呼气都像是在他即将绷断的神经上弹奏一下，让他整根肉棒都随之剧烈地跳动起来。

她手上的动作没停，头部却似乎因为好奇又向前凑近了一点点，直到她那秀气小巧的鼻尖轻之又轻地碰到了周辰那已经胀得有些发紫的龟头上。

一股极其浓烈的带着强烈雄性侵略性的气味，没有丝毫缓冲地直接冲进了她的鼻腔。

那是一种复杂得难以形容的味道，既有男人运动后汗液的咸湿，又夹杂着一丝前列腺液的腥甜，还有一股子压抑在最深处的淡淡的臊味。

这股极具冲击力的陌生气味显然也给了妇人极大的震撼，周辰感觉到她整个人的身体在那一瞬间都绷紧了，原本还在规律套弄着的手上动作也出现了微不可查的停顿。

他甚至能从她僵硬的身体线条中判断出，她连呼吸都暂时停止了。金丝边眼镜的镜片微微晃动了一下，反射着头顶的灯光，让人看不清她此刻镜片后的眼神。

周辰不知道系统是如何界定“口交服务”的，但他可不想系统有什么误解导致多余的点数被扣除，但这是为了实验啊！

他索性稍稍挺了一下腰，将自己肉棒的顶端更加主动地送到了她的唇边。

那饱满圆润的龟头表面覆着一层晶莹剔透的前列腺液，在房间顶灯的照射下，闪烁着淫靡诱人的光泽，就那样碾到了她的唇上。

不知道是被周辰手上的力道所迫，还是被那根巨大滚烫的肉棒抵在嘴唇上所带来的强烈异物感所惊扰，妇人那条一直固执地隐藏在牙关后的粉嫩舌头终于还是有了动作。

它带着几分显而易见的抗拒，从紧闭的唇缝中探出了一小截，在那光洁滑腻的龟头表面顶了一下，似乎是想凭借这微不足道的力量，让自己与那可怖的东西之间能多出哪怕一毫米的安全距离。

那动作并非是挑逗的舔舐，更像是一种下意识的抵触。

“！！！”

温热湿软的舌头触碰到同样敏感的马眼，一种强烈的快感瞬间贯穿了周辰的全身。

他忍不住闷哼一声，腰部肌肉猛地收紧，整个胯部都向上狠狠地挺动了一下。

这个动作让他的龟头在妇人那柔嫩的嘴唇上又碾过了一分，也让更多清亮的液体从那个被温软舌尖刺激到的小孔里猛地涌了出来，瞬间就将她的唇瓣和探出的那一小截舌尖以及周围的皮肤都打湿了，留下了一片淫靡至极的晶亮水痕。

妇人似乎也被这突如其来的动作和那突然增多的液体味道惊了一下，但她只是微微一顿，便继续着自己的动作。

那条可怜的小舌头依旧在尽着自己最大的努力，试图将那颗巨大又滚烫的龟头从自己的唇瓣上推开。

它在滑腻的龟头表面毫无章法地甚至可以说是有些慌乱地顶来顶去。然而这种徒劳的抗拒，在此刻的周辰看来，却变成了一种比任何刻意讨好都要来得更加致命的挑逗。

那温热柔软的舌尖，每一次与敏感的马眼或是冠状沟的无意摩擦，都带起了一阵阵让周辰头皮发麻的酥痒快感。

他强迫自己将视线从妇人那张被自己肉棒上的液体弄得一塌糊涂而显得淫靡又可怜的俏脸上挪开，转而盯向了悬浮在她头顶上方的那一串虚幻的数字。

他清楚地看到，就在妇人那湿软的舌尖第一次碰到自己肉棒顶端的那一瞬间，那个原本缓慢下降的数字，猛地向下掉了一大截！

这个消耗速度，实在是太惊人了！和刚才一边揉着她那对丰满柔软的奶子，一边让她用手给自己套弄时的消耗量相比，简直是天壤之别，快了何止十倍！

果然！口交服务的“单价”高得吓人！

周辰在心里飞快地计算了一下。以目前这个消耗速度，他剩下那点可怜的善行点数，别说享受一次完整的口交了，恐怕连坚持过一分钟都相当困难。

这性价比也太低了。

周辰的眉头瞬间就拧成了一个疙瘩，他可不想自己刚刚爽起来，就因为“余额不足”而被迫中止。

几乎没有任何犹豫，那只刚才还牢牢按在妇人后脑勺上的手掌迅速拿开了。

与此同时，他的腰也向后一撤，果断地将自己那根硬得快要爆炸的大家伙从她的嘴边拉开。

因为动作过于迅速，妇人没能来得及闭合的唇角甚至被他狰狞的龟头冠沿刮了一下，带出一条亮晶且黏糊的透明丝线，一端连着她的嘴角，另一端则挂在他肉棒的马眼上，随着空气的微动轻轻晃荡着，最终抵抗不住重力，滴落在了她胸前那片赤裸的雪白肌肤上，留下了一道暧昧而湿润的痕迹。

“行了行了，先不让你吃了。”周辰一边说着，一边重新将自己那只刚刚获得“自由”的大手，再一次覆盖到了妇人那两团因为他的动作中断而显得有些不知所措的柔软丰乳之上，安抚性地揉捏了两下。

“嫂子，你这小嘴磨服务项目可属于高端定制了，我这点‘小费’可经不起这么消费。”

也许是这带有温度的触碰起了作用，妇人那因为动作突然中断而略显僵硬的身体，在他的揉捏下又一次极其细微地舒缓放松了下来。

她那因为惊愕而微微屏住的呼吸也重新变得平缓，温热的气息从微张的唇间呼出，带着一丝若有若无的被情欲熏染过的香甜气味。

周辰半眯着眼睛，有些好笑地看着对方那张略带茫然的漂亮脸蛋。

那副金丝边眼镜依旧稳稳地架在鼻梁上，但镜片后那双总是带着些许清冷和疏离的眸子此刻却被一层水汽蒙着，显得有些失焦。

白皙的脸颊上还残留着被自己肉棒拍打过的红痕，嘴角边的口红也被津液弄得一塌糊涂，晕开了一小圈暧昧的红色。

这副知性与淫靡交织的矛盾模样，看得周辰心头又是一阵火热。

他伸出手指，用指尖轻轻勾起女人那小巧精致的下巴，强迫她抬起头来看着自己，“看嫂子着笨手笨脚的样子，估计也没怎么伺候过男人吧？

这技术太差，要价还死贵，我这点点数可经不起你这么花，还是先把我正经用点数兑换来的先享受完才是正经事。”

说完，他松开捏着她下巴的手，转而用那几根手指并在一起，在她那两片因为刚刚被碾压过而显得格外红润饱满，上面甚至还沾着几丝自己留下的亮晶晶黏液的唇瓣上拍打了两下。

那清脆的“啪、啪”声在安静的房间里响起，嘴唇柔软而富有弹性的触感从指尖传来，让周辰心中又是一阵无法抑制的燥热。

他强行按捺住那股想让她继续用那张小嘴伺候自己的冲动，大脑开始飞速地运转起来，思考着该如何利用手上剩下这为数不多的点数将接下来能够获得的快感最大化。

或许是因为跪立的姿势保持得太久，血液流通不畅，膝盖和脚踝处都传来一阵阵尖锐的酸麻感，妇人的身体忍不住轻轻晃动了一下。

为了缓解这种不适，她下意识地将膝盖在柔软的地毯上向前挪动了那么一小步。

她的上半身因此而更加大幅度地向前倾倒，几乎要将胸前那两团柔软完全贴到周辰的胸膛上。

为了避免整个人失去平衡扑倒在他怀里，她那两只光洁小巧的手只能下意识地向下伸出，有些慌乱地分别撑在了周辰两条大腿的外侧。

这个无意识的动作，让她的整个身体呈现出一种介于跪姿与趴伏之间的奇妙状态。上半身低伏，而腰肢和臀部则因为要维持稳定而被迫高高地向上翘起。

她这么一动，那条本就紧身剪裁的黑色包臀裙的裙摆，被她浑圆的大腿根部向上又挤上去一小截，让她那被薄如蝉翼的肉色丝袜紧紧包裹着的丰腴大腿暴露得更加彻底。

更要命的是，她那丰隆挺翘的臀部以一个更加充满原始冲击力的角度，就这么直挺挺地撅在了周辰的眼前。

裙子的布料被那两瓣饱满的臀肉撑到了极限，勒出了一道道紧绷的褶皱，将浑圆上翘的臀部轮廓完美地勾勒了出来，那道分隔两瓣软肉的深邃沟壑也因此显得愈发清晰诱人。

周辰的目光几乎是瞬间就被吸了过去，一只手还在不自觉地把玩着那对大得有些夸张的软肉，享受着那肆意变形的绝妙手感，而另一只手却已经顺着她腰侧那道迷人的曲线，悄然向下滑去。

布料很薄，质地柔软。周辰的手指只是轻轻地向上一勾，再用指腹和拇指那么一捻、一卷，便毫不费力地将那层碍事的黑色布料又向上掀起了一大截，彻底卷了起来。

对于自己身后发生的一切，跪着的妇人似乎并没有什么特别的反应，她可能感觉到了腰间布料的窸窣作响，也可能感觉到了那只手在她臀侧的游走，但只有她的掌心因为紧张而沁出了更多的汗水，变得愈发滑溜。

每一次快速的上下摩擦，都将周辰肉棒上的液体挤压得到处都是，沾湿了她自己的手指缝隙，也顺着周辰硬挺的茎身流淌下来，将他大腿根部的皮肤都打湿了一片。

那条黑色的包臀裙几乎没有遇到任何抵抗，很顺畅地就被周辰整个儿地向上掀了起来，连带着里面的内衬一起，凌乱地堆在了她那不盈一握的纤细腰间，与米白色的衬衫下摆挤在一起。

裙摆之下的风光便再无任何遮掩，完完整整地暴露在了周辰那充满侵略性的目光之中。

妇人那丰腴而匀称的大腿根部以及浑圆臀瓣的侧面，被一层薄如蝉翼的肉色透明丝袜紧紧地包裹着。

这双丝袜的质感极好，细腻得几乎能与肌肤本身融为一体。

若不是在那片光滑的肌肤表面，还能看到丝袜独有的那种在灯光下才会泛起的细腻柔光，以及那条从大腿根部一路向上延伸，最终消失在内裤边缘的颜色略深的加固袜边，周辰几乎要以为她今天根本没有穿丝袜。

丝袜将她肌肤的颜色修饰得更加均匀白皙，也将她腿部和臀部那柔和而充满肉感的线条，勾勒得愈发流畅诱人。

内裤的边缘因为臀部的饱满而绷得紧紧的，柔软的棉布被完全撑开，完美地勾勒出底下那两瓣丰臀圆润上翘的完美轮廓。

侧边的松紧带深深地陷进了她大腿根部的软肉里，勒出了一道浅浅的印痕。

而更要命的是，那连接着两瓣臀肉的中央，内裤的布料被绷成了一条细线，深深地嵌进了那道神秘的股缝之中，将两瓣臀肉的界限分割得无比清晰，形成了一道足以让任何男人疯狂的迷人曲线。

而最要命的是，在那片象征着纯洁的白色棉布最中央的位置，分明已经沁出了一小块指甲盖大小的颜色略深的水渍，无声地昭示着它的主人远没有表面看上去那么平静。

周辰的呼吸不由得粗重了几分，他伸出食指，隔着那层薄薄的已经被下方蜜穴里涌出的爱液打湿的纯白棉布，试探性地按在了那块湿痕的正中央。

指尖传来的，是一种难以形容的温热与柔软。

布料之下那两片肥厚的小阴唇的轮廓清晰可辨，中间那道神秘的缝隙，更是因为他的按压而微微下陷。

隔着一层棉布，他甚至都能感觉到从那幽谷深处源源不断传递出来的惊人湿热温度，以及布料下那片软肉轻微的颤抖。

“呃啊……”

突如其来的隔着内裤的触碰，让正专心于手上动作的妇人浑身一颤，喉咙里溢出一声短促而压抑的轻呼。

她紧绷的身体有了更剧烈的反应，两条原本微微分开的被肉色丝袜包裹着的丰腴大腿下意识地猛然并拢，用大腿内侧柔软又充满弹性的肌肉，直接夹住了周辰那只刚刚探入的手掌。

周辰没有急着把手掌抽出来，被紧致温热的大腿内侧夹住的感觉相当不错。

指尖则顺着那道闭合的肉缝，感受到两片唇瓣紧密相贴的触感，随即便带着一点力道地从上至下重重划过一次，清晰地感受着底下那两片肥嫩阴唇从饱满到紧致的形状轮廓。

随后，他的指腹便隔着湿透的布料，牢牢地按压在了那颗已经因为情动而微微凸起的敏感硬核之上，开始用一种极具技巧性的方式，带着一点碾磨的意味，在那一小块区域里缓缓地画着圈。

隔着那层早已被下方潺潺蜜液浸染得湿透的纯白棉布，周辰的指腹能无比清晰地感知到，那处原本只是微微隆起的软肉之中，一颗细小坚硬的肉粒正以惊人的速度充血挺立，变得滚烫而硬实。

而妇人那丰满的臀部也开始随着周辰手指画圈的节奏，小幅度地前后轻轻摇摆起来。最初的摇摆还带着几分抑制和羞涩，但很快，那本能的对快感的渴望便压倒了一切理智。

她的腰肢在一瞬间就软了下去，跪立的姿态因此显得有些不稳，上半身不受控制地向前倾倒，几乎要将整张脸都埋进周辰那结实的小腹里。

但她夹紧的双腿非但没有任何放松的迹象，反而下意识地绷得更紧了，大腿内侧那两片柔软又充满惊人弹性的肌肉，将周辰作恶的手掌夹得更深更紧，仿佛要将他的手指永远地禁锢在这片温暖湿热的领域里。

那姿态与其说是在抗拒，不如说更像是在主动地用自己最敏感的地方，去迎合摩擦那根作恶的手指，以求获得更多的快感。

每一次细微地向前挺送，都让那颗已经完全硬挺起来的细小嫩核与周辰粗糙的指腹进行一次更深更重的碾磨；每一次轻颤着向后摇曳，又像是在积蓄着下一次向前迎合的力道。

妇人的身体已经完全被这股汹涌而来的陌生快感所支配，那张戴着金丝眼镜的知性面孔上，双颊绯红，呼吸也变得越发急促而滚烫。

“我操！”

就在周辰兴致勃勃地用手指隔着内裤逗弄着身下这位风韵犹存的美人妻，一边欣赏她丰腴雪白的臀瓣随着自己的动作而微微颤动的淫荡景象，一边享受着她那青涩又动情的身体反应时，眼角的余光不经意地一扫。

妇人头顶上那串本来已经趋于平缓的点数再一次以一种近乎崩盘的速度飞流直下！

闹了半天，原来这种“隔靴搔痒”式的挑逗也是要收费的，一开始看点数没反应还以为是不用呢，没想到竟然是延迟扣费，重点还这么贵！

周辰的脸色顿时就黑了下来。

他没有半分的犹豫，近乎是粗暴地立刻停止了手指的一切动作，将那只被妇人温热滑腻的大腿内侧和湿透内裤紧紧包裹着的手掌，猛地抽了出来。

随着他手指的离开，一股混杂着女人体香和淫靡气息的温热空气扑面而来。

果不其然，在他停止挑逗的瞬间，头顶那串点数的疯狂下跌也立刻停止了，数字静止在那里，不再有任何变动。

周辰深吸一口气，压下心头那股被系统坑了的恼火，低头看向身下的妇人。

此刻的她因为快感的突然中断，身体还保持着那种微微颤抖的余韵，丰满挺翘的臀部依旧微微撅着，保持着那个迎合的姿态，只是显得有些僵硬和无措，而那道被撑开的缝隙中的湿热痕迹显得格外醒目。

她的鼻息也变得有些粗重，从那微微张开的红润嘴唇里泄露出细碎而急促的喘息声，显然还沉浸在刚才那一波强烈的刺激中没有完全回过味来。

那双依旧被肉丝包裹着的美腿依然紧紧并拢着，仿佛在回味着刚才被手指侵犯的余韵，比起刚才似乎更添了几分引人采撷的意味。

那双藏在金丝边眼镜后的漂亮眼眸，此刻水汽氤氲，眼神迷离而空洞，显然还没能从刚才那突如其来的强烈刺激中完全挣脱出来，意识仍旧漂浮在情欲的浪潮之上。

周辰的视线从她那张潮红迷离的知性俏脸上缓缓滑落，越过线条优美的脖颈和精致的锁骨，不由自主地落在了那两团的雪白乳房上。

那两团丰腴的软肉被自己的大手揉捏了无数次，上面甚至还残留着浅浅的红色指痕。

此刻随着妇人的身体微微前倾，它们更是毫无保留地垂坠下来，因为自身的重量而呈现出一种极为诱人的水滴形状，饱满而沉甸甸的，顶端那两颗已经完全勃起的深红色乳头更是在灯光下闪烁着湿润的光泽。

要不试试自助的情况？

如果由自己主导整个过程，让她在无意识或者被动的状态下，为自己提供服务，这种情况下，系统还会不会扣除点数？

或者说，这种“自助餐”模式，会不会便宜很多？

周辰看着妇人那依旧有些茫然失措的样子，双手果断地绕开了妇人那双试图重新握住他肉棒的手，径直覆盖上了她胸前那两团温软滑腻的乳房，轻轻地向中间挤压。

两团原本向两侧微微垂坠的丰满乳肉被他的力道随意一挤就已经被挤压得向上高高耸起，中间形成了一条又深又窄的乳白色肉缝。

那肉缝看起来是如此的温热柔软，白腻腻的充满了令人垂涎的肉感，随着她轻微的呼吸还在微微翕动着，散发出一种混合着女人体香与淡淡奶香的极其诱人的气息。

周辰挺了挺腰，将自己那根硬得发烫的肉棒在从妇人那只依旧保持着撸动姿态的温软手掌中猛地拔了出来。

不等对方因为掌心的突然空虚而有所反应，他便握着自己那根沾满了她手汗和自己黏液的滚烫巨物，毫不客气地用那颗因为充血而胀大了一圈的硕大龟头，在那张犹带着几分茫然和红晕的知性俏脸上，左右开弓地拍打了两下。

那清脆响亮的“啪！啪！”声，伴随着龟头冠沿上黏腻的液体被拍散开来的细微水声，在这安静得只剩下两人呼吸声的房间里回荡，显得格外的清晰，也格外的淫荡。

滚烫坚硬的龟头划过她柔软的脸颊皮肤，留下一道透明的亮晶晶的湿痕。

妇人那张秀丽的脸蛋被这突如其来还略带羞辱意味的撞击打得微微向两边偏了偏，细腻的脸颊皮肤上立刻泛起了一片淡淡的红晕，留下一道透明的晶亮湿痕，甚至连那副金丝边的眼镜都轻微地晃动了一下，镜片后的眼神愈发显得迷离。

紧接着，在妇人还未从脸颊上那羞耻的触感中完全反应过来的时候，周辰已经挺着腰，将自己那根沾着她口水和汗液的滚烫坚硬的肉棒对准了那条狭窄深邃的乳缝。

他深吸一口气，腰部猛然发力向前一捅，那颗硕大无比的龟头便毫无阻碍地插进了那道由两团温软乳肉紧密挤压而成的肉缝之中，直到整颗龟头都被完全吞没。

紧接着是粗硬的棒身，周辰那根尺寸惊人的巨物持续不断地向前挺进，将那道原本只是“一线天”的缝隙彻底填满撑开，直到整根肉棒的大半都没入了那温暖湿滑的深处，茎身上紧绷的青筋甚至被那柔软的乳肉摩擦得一阵阵发痒。

“唔嗯……”

周辰从喉咙深处发出一声无比舒爽的叹息。

不同于被手掌握住时那空虚的间隙感，这一次是真真正正，完完全全，三百六十度无死角地被温热滑腻又充满着惊人弹性的丰腴乳肉给从四面八方紧紧包裹住！

他整根因为亢奋而暴起青筋的粗硬肉棒都能清晰无比地感知到，自己坚硬的茎身是如何强行将那两团柔软娇嫩的乳肉从中间撑开一道容纳自己的通道，而这两团雪白的软肉又是如何不甘示弱地利用它们自身沉甸甸的重量与天然的弹性，从上下左右所有的方向，持续不断地向内挤压包裹。

那种饱满、紧致、滑腻又带着强烈压迫感的绝妙触感，让周辰爽得差点叫出声来，这比妇人那只略显笨拙生涩的手掌所能带来的快感，何止要强烈了十倍！

周辰架在妇人丰满胸前的那两只大手更是丝毫不敢有片刻的放松。

他甚至比之前更加用力地将那两团巨大饱满的软肉向着中心挤压聚拢，用自己的掌心牢牢固定住乳房的根部，以维持住这条由他亲手开辟的“临时肉穴”的紧致与深邃。

与此同时，他那早已蓄势待发的腰胯也开始以一种缓慢而又有力的节奏，在那条被他操弄得温软湿滑的肉缝之中，开始了极具规律性的研磨与挺动。

他的腰部稳稳地发力，带动着整根滚烫粗硬的肉棒，在那道深邃紧窄的乳沟里，一下又一下地进出着，品味每一次进出时，那娇嫩的乳肉从四面八方包裹挤压自己茎身的每一寸肌肤所带来的极致触感。

而失去了服务目标的妇人，一时间似乎有些手足无措。

她呆呆地跪在那里，身体因为周辰的动作而不由自主地前后轻微摇晃，眼睁睁地看着自己的那对引以为傲的丰满乳房成了男人发泄欲望的工具。

那根狰狞粗大的紫红色东西，就在自己的胸前，在那两团被挤压得有些变形的白花花软肉之间，缓慢而坚定地一下一下深入浅出。

每一次深入，都将她胸前雪白细腻的肌肤硬生生地向内顶出一个夸张的凹陷，而每一次拔出，又在软肉的吸附下拉扯出一道道暧昧的水丝。

那片原本雪白无瑕的娇嫩肌肤，已经以肉眼可见的速度被他这蛮不讲理的撞击硬生生地磨出一片潮红。

妇人本能地想伸出手去做点什么，比如去扶一下那根看起来硕大无朋的东西，却发现根本没有自己可以插手的余地，只能是略带无助地将两只手轻轻搭在了周辰那因为用力而绷紧的大腿之上，纤细的手指在那结实的肌肉上漫无目的地来回滑动。

她的眼神空洞而又迷茫，透过那副斯文的金丝边眼镜，直勾勾地盯着周辰的动作，或者说，是盯着那根在她乳房之间耸动着的巨大肉棒，视线随着它的进出而不由自主地上下移动着。

每一次，当周辰舒张腰背，猛力向上挺动腰身，将那颗表面上沾满了从她乳肉上蹭来的白色黏腻液体与两人交合时产生的透明淫液的巨大龟头，从那道已经被蹂躏得一片红肿泥泞的雪白肉缝中完全抽出，高高地扬起，那滚烫的顶端几乎要直接撞到她秀气而光洁的下巴时，她都会下意识地微微低下头。

那两片刚刚才被周辰的狰狞肉棒狠狠拍打过，此刻依旧显得格外红润饱满甚至微微有些红肿的娇嫩嘴唇，几乎是无可避免地就要主动触碰到那根火热的沾满了乳液和自身体液的巨物，但最终都硬生生地停在了那巨物的边上，没有做出任何越界的举动。

周辰也刻意控制着自己抽送的节奏和角度，确保自己的龟头只会无限接近，但绝不会真正地碰到她的嘴唇。

他可不想因为一次意外的触碰，就被系统判定为口交，进而导致那会让他足以心疼的点数被白白扣掉。

他只是一遍又一遍地用自己那根因为兴奋而变得愈发滚烫粗硬的肉棒，在那条由他亲手用手创造出来的温热滑腻的乳缝中反复挺进撞击。

每一次势大力沉地抽出，那粗长的茎身都会从乳肉的包裹中“啵”的一声带出大片大片粘腻浑浊还混合了妇人胸前细密汗珠与他自身分泌出的淫靡液体的半透明黏液。

这些液体在灯光下闪烁着晶亮的光，有些甚至被他带出的力道甩飞到空气中，划出一道道淫荡的弧线。

而每一次又快又狠地、毫无保留地向深处插入，他又会将这些刚刚被带出的晶亮液体，重新狠狠地捅入乳缝的最深处。

在两团饱满丰腴的乳肉毫不停歇的紧密挤压之下，发出了足以让任何人都为之脸红心跳的“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。

那两团原本雪白挺翘的巨大乳房被他撞得前后摇晃，激起一圈圈滑腻的肉浪，白皙的皮肤上更是早已被撞出了一片暧昧的潮红，尤其是在乳缝两侧的区域，皮肤甚至已经微微有些红肿。

上面更是沾满了各种亮晶晶的液体，这些液体混合在一起，在他每一次的撞击下被挤压飞溅，将她整片胸前的风光都渲染得一片泥泞，在灯光下闪烁着，场面淫秽到了极点。

忽然之间，周辰只感觉自己的小腹深处传来一阵难以抑制的强烈紧缩感，一股灼热感仿佛从尾椎骨一路逆流而上，直冲他那根已经胀大到极限的肉棒顶端。

周辰的呼吸猛然变得粗重起来，喉咙里发出一声低沉的闷哼。

他不再控制节奏，腰部对着那道已经被操弄得红肿不堪的温软乳缝，又快又狠地连续捅刺了十几下，每一记都用尽全力，仿佛要将自己的整根肉棒都彻底捅进她的身体里。

在一阵通体舒泰的剧烈痉挛之中，他将积攒了许久的精液一股脑地全数喷射了出来。

一股又一股滚烫粘稠还带着浓烈腥膻气息的乳白色液体，从他肉棒顶端那个因为极度喷张而微微外翻的小孔中强劲有力地喷薄而出。

它们大部分都直接射在了妇人那两团被挤压得有些变形的雪白乳房之上，那浓稠的带着体温的液体瞬间覆盖了那片已经被撞得发红的肌肤，形成了一层白色的黏腻薄膜。

还有一些因为他喷射时产生的巨大冲力，向上高高地飞溅而起，越过了她胸前的山峰，星星点点地落在了她那线条优美精致的锁骨凹陷处，落在了她修长白皙的脖颈上，有几滴甚至溅射到了她那光洁小巧的下巴上！

浓稠滚烫的乳白色精液混合着妇人肌肤上渗出的晶莹剔透的细密汗珠，以及先前两人在激烈的乳交过程中留下的各种透明津液，就这么在她白皙细腻的皮肤上缓缓地向下流淌。

有的流进了那深邃的乳缝之中，有的挂在了她那被情欲染红的脖颈上，将那片原本圣洁的肌肤彻底覆盖得一片狼藉，在灯光下反射着暧昧的光，构成了一副色情满满的画面。

说起来，刚刚自助那会儿，是不是点数根本就没怎么下降？

周辰回忆着刚刚善行点数的下降情况，意外发现自己出力用何老板妻子的乳房给自己打了个奶炮所耗费的点数和刚刚自己用手摸乳房时所耗费的点数差不多。

这是bug？还是说规则本身就是如此？

只要是自己主动利用对方的身体来获得满足，而不构成对方主动提供“服务”的行为，点数的消耗就会微乎其微？

正当周辰因为这个发现而疑惑之时，他看到那位刚刚被撒了一身精液的何老板妻子，此刻正微微有些狼狈地一只手撑在床沿的软垫上，将那因为跪久了腿有些发软的身子给勉强支撑起来。

微微挺起的上身带动着敞开的米白色衬衫衣襟顺着她光洁圆润的肩头向两侧滑落得更开，几乎褪到了手臂的位置，将那两团被精液浇灌得一片狼藉的饱满乳房彻底地暴露在了空气之中。

浓稠还带着淡淡腥气的白色液体大部分还黏腻地挂在那两团颤巍巍的软肉之上，尤其是顶端那两颗被反复蹂躏玩弄而涨大挺立的乳头上，粘稠的精液更是凝聚成了将坠未坠的晶莹珠子，随着她身体的轻微晃动而颤巍巍地挂着，仿佛随时都会滴落下来。

乳缝深处，一片粘稠的白色混合着她自己身体泌出的香汗，汇成一股更加湿滑的暖流，顺着那两团丰满肉丘勾勒出的优美弧度缓缓向下流淌，形成一道道暧昧不清的湿痕，最终没入下方还算整齐的衣摆阴影里。

她的另一只手则显得有些慌乱地伸向身后，纤细的手指在空气中徒劳地抓了两下，才勉强够到了那条被他刚才肆意掀起到腰际的黑色包臀裙边缘。

她的那条黑色包臀裙因为之前跪坐的姿势和刚刚周辰那一连串抚摸的动作，早就已经向上高高地卷了起来，堆在她纤细的腰肢上。

裙摆之下，那两瓣被顶级的肉色透明丝袜紧紧包裹着的臀瓣，其浑圆饱满得有些惊人，臀部肌肉正因她试图站立的动作而微微绷紧，向两侧撑开一道挺翘又充满弹性质感的完美弧线。

她腿上穿着的丝袜极薄，紧贴着她每一寸肌肤，以至于连臀肉细腻的肌理都隐隐约约地透了出来，甚至能看到丝袜在撑到极致时那微微泛白的微光。

臀瓣之间那道幽深诱人的曲线向下延伸，丝袜的颜色在那里因为被挤压而变得更深了一些，紧紧地勒着中间那条本就若隐若现的缝隙，连带着内里那片已经被她自己分泌出的淫水浸湿的深色区域也一并清晰地呈现在周辰眼前。

在方才那场洗礼中，周周辰喷射而出的精液也不可避免地有少量蹭到了她的臀瓣之上。

甚至有几滴不听话的乳白色液滴正沿着她挺翘臀肉的弧度向下滴落，正好落在那片隐秘区域的丝袜上浸出了一小片和那内裤处颜色不同的水渍。

周辰的眼神猛地一闪，瞳孔里倒映着妇人那仍在因为费力支撑而轻微晃动挣扎的肥美臀瓣。

刚刚他发现的系统可能存在的漏洞，加上眼前这个绝佳的时机……

一个比刚才的乳交更加大胆、更加省钱、也更加能榨取这具成熟身体每一分价值的全新玩法，瞬间就在他的脑海中清晰地构建成型。

他想都没想，立刻在心中对系统默念，尝试着兑换一个新的指令。

‘请维持这个姿势不要动十分钟。’

点数不足！

？？？难不成自己猜错了？

周辰在心里不由自主的爆了一句粗口。

说到底这个点数的扣费标准能不能出个表让别人兑换啊！

还好，妇人因为只有一只手用力的缘故，还在跟那条紧紧卷在腰上的顽固裙摆较着劲，身体不时地需要调整姿势来维持平衡。

而她每一次身体重心的调整，都会带动那两瓣被丝袜包裹得紧绷浑圆的臀肉随之轻微地晃动摇摆。

那沉甸甸的肉浪在薄薄的丝袜包裹下，像是两团顶级的布丁，Q弹十足，每一次晃动，都像是在周辰的心尖上用羽毛轻轻挠了一下。

就在周辰看着那对不断晃动的诱人臀瓣，又盯着那少得可怜的点数余额，内心不禁有些抓马。

随即他便宛若福至心灵一般，对系统下达了一个全新的甚至可以说是人畜无害的指令。

‘请坐在旁边那把椅子上不要随意移动，持续时间十分钟。’

请求已接收，善行点数已扣除。

成了！

周辰几乎是从床沿上一跃而起，在妇人还没来得及对那条新指令做出任何身体反应之前，他就已经一个箭步，三步并作两步地冲了过去，抢先一步坐在了那把椅子上。

而正如周辰所料，几乎就在他坐稳的同一时刻，那位原本还在背对着他，正笨手笨脚地想要把裙子拉下去的妇人便已经迈动着那双穿着丝袜和高跟鞋的修长美腿，不带丝毫犹豫地朝着那把理论上“空无一人”的椅子走了过来。

她身上那件米白色的衬衫依然大敞着，露出了里面大片的春光。皮肤上还残留着点点尚未完全干涸的乳白色液体，以及因为被他肉棒撞击出的大片暧昧的潮红。

两团被他刚刚肆意蹂躏过的雪白乳房就那样暴露在空气中，随着她走路的动作，不受任何束缚地上下微微晃动，激起一阵阵令人眼花缭乱的肉浪。

他自己刚刚射出的那些浓稠精液大部分还黏腻地挂在那两团饱满软肉的顶端以及深邃的乳缝之间，那些半透明的液体混合着汗水与淫液在灯光的照射下显得亮晶晶的。

有些精液已经因为身体的晃动和皮肤的温度而变得不那么粘稠，顺着乳房丰满浑圆的弧度缓缓向下流淌，在白皙细腻的肌肤上留下一道道暧昧而蜿蜒的水痕。

那两颗早已挺立的嫣红乳首，就在这剧烈的晃动中，像两颗挂在枝头的小巧樱桃，被风吹得来回摇摆。

挂在上面的精液也被这股力量带着晃来晃去，有些承受不住这般摇晃的，便从乳尖滑落，滴答一下掉在妇人光洁的小腹上，溅开一小朵白色的水花。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十八章：这个bug有点东西（何老板妻子加料）
────────────────────────────────────────

妇人目不斜视，仿佛周辰这个大活人完全不存在一般，径直走到了椅子前。

然后在周辰那双闪烁着兴奋的目光注视下，一屁股……坐了下来。

当然，椅子只有一个，而周辰已经坐在了上面。

所以妇人这一下并没能如愿地坐到那冰冷的椅面上，而是让她那丰腴柔软的臀瓣结结实实地正好落在了周辰大张的双腿上。

柔软，温热，带着惊人的肉感和分量。那丝袜一时间就像是不存在一般，两瓣肥美的臀肉就那样直接沉甸甸地压在他赤裸的大腿上。

因为重力的作用，她那饱满的臀肉在接触到他坚实大腿肌肉的瞬间，就被压得微微下陷摊开。

完美的弧线紧紧地贴合了他大腿上方的肌肉形状，将他的腿部肌肉从两侧以及上方完完整整地包裹了起来，甚至能感受到臀瓣边缘的软肉被挤压后向外微微溢出的感觉。

这一下坐实的冲击力，比他想象中还要销魂。

更妙的是，因为妇人并没有真正接触到指令的目标——“椅子”，所以系统判定她的任务并未完成。

为了达成“坐下”这个指令，她的身体开始反复地向下坐着。

只见她那两瓣刚刚落稳的丰腴紧实且肉感十足的臀部，在周辰那肌肉坚实的大腿之上仅仅停顿了不到半秒，便微微抬起了几公分。

紧接着，在周辰还没来得及回味刚才那一下的销魂滋味时，她的臀部又再一次带着身体的全部重量，结结实实地重新坐下。

她似乎在用这种方式，试图“坐”得更深，“坐”得更实，直到臀部的皮肤能够真真切切地感受到那把“椅子”的存在为止。

然后，在失败之后，她的身体又一次微微抬起。

紧接着，再一次狠狠落下。

一起，一落。

再起，再落。

每一次坐下，都会因为下坠的力道而在他的腿上带来一阵极富弹性的碾磨和挤压。尤其是在她向下坐实的那一瞬间，那两瓣圆润的臀肉被他坚硬的大腿肌肉挤压后，微微向两侧摊开，所带来的那种极致的包裹感，简直让周辰的每一个毛孔都舒张开来。

“嘶……”

周辰爽得倒吸了一口凉气，身体向后猛地一仰，靠在了冰冷坚硬的椅背上。

这种爽，与其说是单纯因为妇人柔软肉体所带来的快感，倒不如说是因为他真成功卡到了系统的bug。

而更妙的是，妇人那两条因为坐姿而自然分开的修长美腿在这无意识的上下扭动之间，正好将周辰那根毫无疲软迹象的肉棒给紧紧地夹在了柔软湿热的大腿根部之间！

那根被体液汗水浸润得微微发粘还残留着点点之前妇人帮忙手淫时蹭上的乳白色液体的滚烫鸡巴，就这样被两条丰腴柔软的大腿夹在中间，随着她臀部的每一次下坐和抬起，而享受到了一次又一次温柔而致命的挤压和摩擦。

每一次，当她的臀部落下，大腿内侧的软肉便会因为坐姿的挤压而下意识地向内并拢，紧紧地挤压住那根硬挺的巨物。

从前端怒张饱满的冠状沟，到中段布满青筋的粗硬柱身，再到深埋于胯下茂密毛发之中的根部，周辰肉棒上的每一寸肌肤都被那片温热滑腻的软肉隔着一层丝袜三百六十度无死角地包裹。

而当她的臀部再次微微抬起时，那腿间的压力又会稍稍放松一些，却又并未完全分开，反而因为位置的轻微移动，让他坚硬的肉棒在那片被丝袜覆盖的滑腻无比的腿根处，获得了角度更加刁钻的摩擦机会。

一起，一落。一紧，一松。

包裹在丝袜下的腿肉反复地碾过他肉棒粗硬的茎身，从坚硬的柱体上刮蹭过，带来一阵又一阵仿佛直通灵魂深处的酥麻快感。

我是天才，我绝对是天才！

周辰微微眯起眼睛，半仰起头，靠在冰冷的椅背上，喉咙里发出一声满足到了极点的喟叹。

他甚至可以什么都不做，只需要坐在这里，就能享受到别人的妻子，用她的丰腴肉体不断服务着自己胯下的肉棒。

虽然他以往也曾享受过不少风韵犹存的美艳人妻用各种姿态服务自己的场景。

但那些人妻无一不是已经被他那根天赋异禀的大肉棒彻底干得神志不清，才会心甘情愿地抛弃矜持与廉耻，摆出那样放浪形骸的姿态来主动讨好他，祈求他的宠爱。

像今天这样，陷入近乎催眠状态的人妻这般服务他，那还是破天荒的第一次。

妇人大腿内侧的软肉本就十分丰腴，此刻因为坐姿的挤压，她的两条大腿根部更是毫无缝隙地紧紧地贴合在了一起，互相挤压，共同形成了一条温热紧致的肉缝。

周辰微闭着眼睛，全身心地感受着自己那根滚烫的硬物被两条覆盖着丝袜的肉感十足的美腿给紧紧包裹住，然后反复不断地上下移动挤压的快感。

周辰只觉得自己实在是太聪明了一些，简直是开发出了这个技能的全新维度。

说实话，妇人身体上下移动的动作幅度其实并不算太大。

每一次臀部的下沉与抬起，垂直移动的距离可能也就那么短短的几厘米而已。但正是这种缓慢而执着的研磨，才带来了最销魂的体验。

她的身体因为要寻找并不存在的椅面而不断微调着角度，那两瓣丰满的圆润臀瓣，时而会像是不倒翁一样，向着左边稍微轻轻地摆动一下；时而又会像是调皮的钟摆，向着右边不经意地微微地挪移一下。

这就导致了她那两条原本就已经牢牢夹住他巨物的性感大腿根部，也在随着她臀部的这种无规律的左右摇摆，而不断地变换着全新的角度，来从各种意想不到的角度反复摩擦着他那根肉棒。

有时候，是左边大腿内侧那片最肥嫩的软肉，沉甸甸地碾过他整根粗硬的柱身，带来一种被温热肉团包裹的厚实感。

有时候，是右边大腿紧绷的丝袜恰好滑过他涨大到发亮的龟头，那种丝滑中带着纤维刮搔的触感，让他爽得头皮发麻。

而有时候又是她的双腿在下坐的瞬间同时向内加紧，用最深处的那段腿缝来狠狠地包裹挤压那根早已硬得快要爆炸的巨物，让他体验到一种几乎不逊色于被最顶级的湿热美穴包裹的极致快感。

“嗯……”

被点数要求要坐在椅子上的妇人似乎也感受到了自己腿间那个突兀而滚烫的硬物存在。

它就那么安静却又充满存在感地横亘在那里，隔着两层薄薄的已经被体温和不知名的液体微微浸润的布料，将坚硬粗硕的轮廓清晰无比地烙印在她大腿根部最敏感的那片软肉之上。

那原本只是单纯执行着“坐下”指令的身体，在连续几次下沉与那硬物接触之后，动作开始出现了一丝微不可查的凝滞。

她那丰腴饱满的臀部落下的速度明显慢了一拍，甚至在即将触碰到周辰大腿的瞬间，会有那么一刹那的犹豫。

随着每一次臀部的缓缓下沉，那根坚挺到有些过分的硬物，都会更深更具侵略性地嵌入她的大腿软肉之间。

那种蛮不讲理的挤压感，让它周围的软肉被迫向两边分开进而紧紧地将它的柱身包裹，顶得她腿根深处都有些发酸发麻。

坚硬的圆头在她双腿并拢收紧的瞬间总是会滑到腿缝最深处的那道柔软缝隙，然后不容分说地向里顶弄，将那层本就轻薄的黑色蕾丝内裤的布料，也一并深深地推进了那片被温暖湿润所包裹的花穴之中。

“嗯……”

喉咙深处，一声压抑不住的带着浓重鼻音的轻哼被挤了出来。

这是一种她从未体验过的极其怪异的感觉。

薄薄的蕾丝布料被硬生生挤入身体深处的感觉，混合着那根硬物本身粗大滚烫的体积感，带来了一种饱胀而酸麻的异样感，从腿根深处一直蔓延到小腹。她的小腹内部都因此而微微抽紧，带来一阵奇异的痒意和酸软。

这种带着侵略性的触感让她本能地感到羞耻与不适，那张试图维持着知性冷静的脸庞，此刻在金丝眼镜的镜片之下，已经从脸颊一直红到了白皙的耳根。

随着她一次又一次徒劳地向下坐，她臀部的起落频率非但没有减缓，反而因为一种莫名的焦躁而变得更加急促起来。

她的身体因为要寻找并不存在的椅面而小幅度调整着姿势和角度，让她那两瓣被黑色包臀裙勾勒得浑圆挺翘的臀肉，每一次落下，都带着沉甸甸的力道砸在周辰早已硬得发烫的大腿上。

“啪。”

那是一种极其沉闷却又带着惊人弹性的撞击声。

裙子的布料、丝袜的纤维、她臀部饱满的软肉以及周辰结实的大腿肌肉，在这瞬间被紧密地压合在一起。

周辰甚至能清晰地感受到，隔着那几层薄薄的织物，自己的大腿肌肉是如何被那两团柔软的脂肪猛地砸得向下凹陷，然后又在那惊人的弹性下被瞬间弹回。

那种紧实而绵软，柔软中又带着沉重分量的触感，实在是让人沉溺其中，无法自拔。

每一次深重的坐实，也意味着她的大腿根部会更深更用力地夹紧周辰那根早已怒涨的肉棒。

隔着那两层被体温和汗水濡湿的薄薄布料，周辰闭上眼睛甚至都能在脑海里清晰地勾勒出那惊人的细节：

他能感受到她臀瓣向下挤压时，那包裹在其中的肌肉是如何因为受力而微微顶起的形状变化；他那根坚硬的柱体是如何被她两条并拢的大腿死死地夹住，大腿内侧那些娇嫩的软肉被他的巨物狠狠挤压向两侧变形，然后又在他柱身的两侧，随着他向上挺动的力道，再次收紧夹拢的全过程。

那根被两条温润滑腻的美腿夹住，又被那片吸饱了淫水的内裤反复打磨的巨大肉棒，此刻已经舒服得像是要被彻底融化掉了一样，每一根神经都在发出愉悦的战栗。

尤其是丝袜那独有的既光滑又带着些微粗糙纤维质感的奇妙触感，与他布满着敏感神经的龟头冠沿反复地摩擦刮蹭，带来一种既干燥又滑腻的销魂触感。

每一次，当她的丰臀完全坐实，大腿根部那两条最柔软的内侧嫩肉就会从两边死死地裹住他的整根柱体，那种温热紧实甚至带着一点窒息感的包裹感，简直让周辰感觉自己的鸡巴像是被一张最顶级的温润滑腻的肉穴给三百六十度无死角地包裹了起来，几乎不逊色于任何一个被他干熟了的极品名器。

而随着她微微抬臀，那点恰到好处的松懈又让刚刚积累的快感有了一个短暂的缓冲，紧接着又被下一次更沉重的挤压所替代，快感一波一波地叠加，层层递进，却又总是在爆发的边缘徘徊，吊得人心痒难耐。

周辰仰靠在椅背上，双手随意地搭在扶手上，手指随着女人臀部落下的节奏，轻轻地敲击着。

他的视线越过女人柔和的肩线，落在她那微微向前探出的白皙脖颈上。

光洁细腻的皮肤因为身体内部蒸腾而出的热气，已经染上了一层薄薄的汗水，灯光下反射着细碎的光泽。

几缕被细密汗珠浸湿的乌黑碎发，湿答答地黏在那片细腻的肌肤上，透出一股狼狈又动人的风情。

她的双手似乎完全不知道该放在哪里，只能有些无措而局促地虚握成拳，无力地搁置在自己绷紧的膝盖上。

因为臀部反复的起落，她修长的身体不可避免地在周辰的怀抱里前后轻微摇晃，带起一阵又一阵温热的香风，混合着汗水的微咸和她身体自带的淡淡馨香。

那对还沾染着之前周辰留下的白色液体的丰满乳房也随之不停地上下晃动，在空气中荡漾出令人目眩的乳波。

顶端那两颗已经完全挺立起来的粉色的乳头，也跟着颤巍巍地抖动着。

上面还残留着一些已经半干的周辰之前射出的白色精斑，点缀在那片雪白的肌肤上。

更有一些尚未完全干涸的粘稠液体，在这一连串剧烈的晃动中被从饱满的弧度上甩了出去，化作一道道白色的细线，溅落在她自己的小腹和大腿，甚至是一旁的木质地板上，留下了点点淫靡的罪证。

妇人大腿根部的那片布料已经湿得不成样子了，形成了一大片深色的水渍，将那条黑色的丝袜和里面那件小小的蕾丝内裤都浸染得透湿，在灯光下呈现出一种粘腻的光泽。

那粘稠温热的液体甚至已经完全渗透了所有的织物屏障，从内裤的蕾丝花边缝隙和丝袜的纤维中渗出，让她的腿根和周辰大腿接触的地方，都变得一片黏腻湿滑。

当她每一次费力地撑起身体抬起臀部时，周辰都能感觉到自己的大腿皮肤上传来一阵由于液体粘连而被拉扯开的的轻微粘连感。

紧接着，当她落下时，那片温热潮湿的柔软肌肤又会重新紧紧地贴上来，带来一种令人上瘾的温热包裹感。

到了现在这个地步，周辰已经完全分不清楚，这片湿滑的源头到底哪些是自己那根因兴奋而不断从顶端马眼渗出的清亮黏液，哪些是身上这具身体在那坚硬粗大的物体反复隔着布料粗暴刺激之下涌出的的晶莹爱液了。

它们混合在一起，形成了一种奇妙的润滑剂，让每一次的摩擦都变得更加顺畅，也更加深入。

原本带着纤维质感的刮搔感，现在已经被一种温热湿滑的包裹感所取代。

那根粗大的肉棒在妇人两条并拢的充满弹性的大腿之间每一次滑动，都会因为包裹在其中的空气和液体被挤压而带出一阵“咕啾”、“咕啾”的水声，在这安静的房间里显得格外清晰，也格外淫靡。

而随着妇人臀部的起落愈发剧烈，她的体力也消耗得非常快。

毕竟不久前她才刚刚在这冰冷坚硬的木地板上跪了那么久，好不容易挨到时间结束，还没来得及喘口气，现在又要靠着一双已经有些发软的腿来支撑全身的重量进行这种等同于深蹲的上下运动。

显然对于她这种有着丰腴身子的妇人来说实在是一件难事。

特别是那双用来发力的修长美腿，此刻已经开始控制不住的微微颤抖。

每一次抬起和落下，都显得比之前要吃力许多，动作也变得越来越慢，抬起的幅度也越来越小。

她光洁的额头上已经沁满了细密的汗珠，沿着她姣好的脸部轮廓滑落，滴落在她不断起伏的胸前，将那片雪白的肌肤浸润得更加晶亮诱人。

也正因为如此，随着她越发无力，往下坐的力道也越来越大，她每次坐下时，就仿佛是用尽了全身的力气，臀部结结实实地砸在周辰的大腿上。

“啪！”

一声清脆响亮的肉体拍击声响起，是她的臀瓣狠狠地砸在了周辰的大腿上发出的声响。

那两团丰满紧实的臀肉，在接触到周辰坚硬的大腿肌肉时，被巨大的冲击力撞击得猛然向两边剧烈地荡漾开来，形成了一个惊心动魄的波浪形。

那份柔软之下的惊人重量与饱满弹性，透过那两层早已被体液浸湿的聊胜于无的薄薄布料，让周辰感受得清清楚楚。

这种沉重的撞击，也让他那根被紧紧夹在腿缝里的肉棒，更加深入地顶入了那道销魂的花穴。

尽管还隔着一层湿滑不堪的内裤布料和那层薄如蝉翼的透明丝袜，但周辰可以百分之百地确定，他那已经硬得发紫的硕大龟头几乎已经深深地陷入了那片被内裤紧紧包裹的温软泥泞的神秘幽谷之中，每一次的撞击，都像是在用整根巨物去碾压冲击那片最敏感的区域。

隔着那层已经被体液浸得像是在水里捞出来一般的内裤布料和透明丝袜，周辰都能清晰地感知到下面那两片肥美柔嫩的肉唇的形状，甚至能清晰地感觉到，它们在自己一次又一次蛮横的冲撞之下，向两侧微微分开然后又因为布料的牵引而重新合拢的趋势。

他的每一次向前挺进，都会用那颗狰狞的龟头狠狠地碾过那道不断分泌出滚烫蜜液的缝隙。

强行将那层湿透的布料更深地按压进两片娇嫩的软肉之间，形成一道淫荡至极的凹陷。

坚硬的肉冠反复摩擦着那两片被布料紧紧包裹的嫩肉，隔着那层早已变得比皮肤还要贴合的湿滑布料，仿佛都能感受到下面那娇嫩肌肤的颤栗。

而他的每一次向后抽离，又会将那片已经被各种液体浸泡得滑腻不堪到的几乎看不出原本模样的内裤布料从从那道紧闭的缝隙中拉扯出一小段。

他的体液混合着妇人身不由己分泌出的津液，让那块黑色的蕾丝看上去就像是一块吸饱了淫水的抹布，涂抹得更加透亮淫靡，紧紧地贴在那片最神秘的禁地之上。

更多黏腻还带着腥甜气息的透明液体不断从布料的纤维中被挤压出来，有的顺着他那青筋贲张的肉棒根部滑落，有的顺着她圆润臀肉的饱满曲线蜿蜒而下，有的则顺着她被肉色丝袜紧紧包裹下的大腿内侧，汇成一股股细小的溪流，肆无忌惮地向下流淌。

周辰几乎能想象出，在那层薄薄的蕾丝内裤之下，那两片早已被情潮濡湿的肥美肉唇是怎样无助地被自己的肉棒反复挤压顶弄。

甚至可以想象到，它们是怎样被迫地含住那块已经被顶入缝隙的布料，然后在每一次的抽离与进入中，反复地吮吸舔弄着那块布料上沾满了混合着两人气息的粘稠液体。

“啪嗒、啪嗒、咕啾……啪！”

“啪嗒、咕啾、咕啾、啪！”

安静得甚至能听到自己血液流淌声的出租屋里，只剩下两种清晰而规律的声音在不知疲倦地交替回响。

一种是女人那饱满丰腴的臀肉在失去大部分力气后，一次次沉重地砸在周辰结实大腿上时所发出的沉闷而富有惊人弹性的肉体撞击声。

另一种，则是他坚硬狰狞肉棒隔着那层已经被体液完全浸透的布料，反复撞击顶入她那同样湿滑泥泞的私密之处时所发出的清脆黏腻的“啪嗒”水声。

这两种声音交织在一起，谱成了一曲诡异堕落却又香艳绝伦的交响乐。

一位表情看起来依旧一本正经的妇人，背对着一个男人，姿态亲密地坐在他的腿上。

她的上半身赤裸着，敞开的米白色衬衫松垮地挂在手臂上，几乎要褪到手肘的位置，露出大片因情动而泛起粉色的白皙肌肤。

那对不久前才被周辰肆意蹂躏过，上面还星星点点残留着点点已经半干的乳白色精斑的丰满乳房，随着她身体愈发剧烈的动作，疯狂地上下晃动着，划出一道道令人目眩神迷的雪白肉浪。

而她的下半身，那两条被上等肉色丝袜紧紧包裹着的修长美腿，正死死地并拢着，正用那两瓣被丝袜包裹的丰腴翘臀，以一种极尽撩拨的节奏，不断向下坐，反复研磨着周辰那根早已怒胀到极限的硕大肉棒。

坚硬狰狞的肉冠一次又一次地反复碾过那两片被内裤布料紧紧包裹的娇嫩阴唇。

内裤的蕾丝花边被肉棒的顶端磨得起了毛，薄薄的布料被体液彻底浸透后，紧紧地贴合在她饱满的阴阜之上，使得那两片娇嫩肥厚的大阴唇的轮廓都被那根狰狞的巨物反复地拓印出来，隔着衣物形成了一种禁忌而荒唐的交合。

隔着那层早已薄如蝉翼的湿滑布料，周辰几乎都能清晰地感受到下面那娇嫩的肌肤在他凶猛的撞击下微微颤栗，被动地承受着这蛮横的侵犯。

那根坚硬滚烫的肉棒每一次向上顶弄，都能将内裤的布料更深地碾入那柔软的肉缝之中。

妇人身体下坐的动作越来越吃力，仿佛全身的力气都被抽干了，只剩下最后一点意志在勉强支撑着执行“坐下来”这个命令。

她的呼吸变得愈发急促而散乱，温热的气息带着一丝极力压抑却终究泄露出来的甜腻呻吟。

妇人并拢的双腿开始不受控制地微微发抖，大腿内侧的软肉下意识地收紧，试图通过夹紧双腿来缓解那股从身体最深处汹涌而出的酥麻电流，但这动作反而让包裹着周辰肉棒的腿根夹得更紧，提供了更强烈的挤压感。

周辰微眯着眼睛，好整以暇地欣赏着身下这位知性人妻的动情模样。

她的上半身因为失去力气而不断向前倾倒，双臂无力地垂在身侧，唯有那两团饱满挺拔的雪白乳房，因为这个前倾的姿势，在空气中划出愈发动人的弧度。

随着身体的每一次起落，那对丰腴的白兔便剧烈地上下摇晃，顶端的两颗小巧乳头早已在之前的玩弄中挺立如豆，此刻被半干的精斑覆盖着，随着晃动在空气中颤巍巍地划过，留下一道道令人血脉偾张的雪白肉浪。

她的臀部因为前倾的姿势更显挺翘，被各色透明粘腻液体浸透而紧紧绷在臀肉上的黑色蕾丝内裤，其完整的轮廓一览无余地呈现在周辰面前。

布料紧紧地勒进了妇人深邃的臀缝之中，勾勒出一条足够引人犯罪的诱人曲线。

视线顺着那条深邃的曲线一路向下，尽头处那片被完全濡湿的布料紧紧地贴服在她的私处，将那两片因反复摩擦而微微肿胀的饱满肥厚的大阴唇形状完美地勾勒了出来。

灯光下，甚至还能隐约看到中心那道被内裤布料挤压得更加深邃紧闭的纵向沟壑，那里正是所有湿滑液体的源头。

她的臀部再一次沉重地落下。

“啪！”一声闷响，丰腴的臀肉砸在周辰结实的大腿上，激起一圈柔软的肉浪。

同时，那包裹在紧身包臀裙与蕾丝内裤下的私密处，也再一次重重地坐上了他那根早已翘首以盼的肉棒。

“咕啾……”

粘腻的水声比刚才更加响亮清晰。那是被挤压出来的混合了两人体液的粘稠液体发出的声音。

周辰发现自己的龟头被那层滑腻的布料包裹着，猛地向更深处滑入了一寸。

“唔……”

一声细微的闷哼从妇人紧咬的齿缝间溢出。她前倾的身体猛地僵直了一下，双手下意识地在膝盖上撑住，试图稳住自己不断下沉的身体，但这徒劳的抵抗很快就因为腿上的无力而放弃。

她的臀部仅仅是停顿了片刻，就再一次更深地向下坐去。

那层布料已经无法再起到任何阻隔作用，它被巨大的压力硬生生塞进了那温热紧致的穴口，成为了他肉棒的一部分，共同探索着那片从未被如此对待过的神秘地带。

周辰能清晰地感觉到，他狰狞的龟头先是顶开了那两片肥厚的阴唇，然后被那一整坨湿滑的布料包裹着，被那温软紧致的穴肉死死地夹住吸吮。

布料本身的光滑混合着内壁分泌出的滚烫黏液，形成了一种难以形容的润滑层。

而丝袜那独特的网格纹理配合上内裤上精致的蕾丝花边，则在这片狭小的空间内反复刮擦着他肉棒的冠状沟，带来了细密如电流般的异样刺激。

尽管还有一层布料的阻隔让周辰无法完全进入，但龟头被温热嫩肉包裹住的部位感受到的挤压感和吮吸感却比任何一次真实的性爱都要强烈。

透过这层“人造”的隔膜，他能感受到内部嫩肉的形状，感受到那些细密的褶皱是如何在他的顶弄下被撑开碾平，又在他短暂后撤时贪婪地收缩吮吸。

那滚烫的嫩肉仿佛有了自己的生命和意识，正隔着那层薄薄的蕾丝贪婪地吞噬着他的肉棒，要将他所有的精华都榨取干净。

妇人那紧闭的穴道像是拥有了生命一般，尽管主人毫无此意，却本能地用最原始的方式来回应这份入侵。

这种隔着一层布料的操弄，比真刀真枪的直接交合，更多了一分别样的带着莫名色彩的刺激。

妇人身体下坐的动作越来越艰难，每一次起落都仿佛耗尽了她全身的力气。

她的额头上沁出了细密的汗珠，顺着光洁的额角滑落，没入鬓角的发丝之中。

那张戴着金丝边眼镜的清丽脸庞上，因为缺氧和长时间的情动而泛起了两团不自然的陀红，眼神也开始变得涣散，瞳孔失去了焦点。

然而，身体深处那最原始的本能却在系统的强制命令下，固执地驱动着她继续这个已然变味了的动作。

周辰欣赏着眼前这堪称活色生香的一幕，看着那因羞耻和刺激而微微颤抖的雪白臀肉微微泛起了一层动人的粉色，腰部跟随着她臀部落下的节奏，用力地向前一挺！

“啪！”

一声清脆响亮的肉体撞击声，比之前任何一次都要响亮。整片蕾丝内裤的中心部分，被他巨大的龟头连根带起，狠狠地捅进了那片紧窄湿热的禁地之中！

整根粗硬的肉棒先是在那湿滑的布料包裹下向前猛地一冲，狰狞的冠头隔着布料凶狠地碾过一片敏感的软肉，随即凭借着强大的冲势，将更多的布料携卷着，更深地捅入了那条温热紧致的缝隙之中！

“呃啊……！”

一声短促而压抑不住的惊呼从妇人那被牙齿紧紧咬住的唇瓣间泄露出来。

何太太紧紧咬住的贝齿在那一刻被冲开，红润的嘴唇微微张开，逸出了一声带着一丝喘息混杂着快感的颤音。

但这声惊呼很快就被她重新用牙齿死死咬住，只剩下一丝丝混杂着快感和痛苦的颤音，在寂静的房间里回荡。

她的双腿因为这极致的刺激而猛地收紧，大腿内侧最肥嫩的两块软肉下意识地用尽了全部的力气，从两侧死死地夹住了周辰那根滚烫如烙铁的巨物。

何太太的膝盖因为用力而向内扣紧，绷直的脚背在黑色高跟鞋里拉出优美的弧度，小腿肚的肌肉线条清晰可见。

大腿根部的软肉在极致的收缩下带来了一层又一层的叠加压力，仿佛要将周承的肉棒硬生生埋在那片温暖的深处。

周辰的肉棒被这紧致包裹，感受到热流涌动，再次用力地向前一挺！

“啪！”

一声比之前任何一次都要响亮都要沉闷的撞击声响起。

他的胯骨结实地撞上了妇人柔软的臀瓣，激起一圈雪白的肉浪。而他那狰狞的龟头，也隔着那层滑腻的布料，更深地向着那紧闭的穴口里捅进了一分。

更多的布料被这股力道携卷着，被强行塞进了那已经极为拥挤湿热的缝隙之中。

周辰的肉棒几乎是以一种撕裂的方式，强行将那层湿透的内裤布料顶进了她那从未经历过如此对待的紧致穴口之中！

布料的纤维在巨大的压力下发出不堪重负的呻吟，而布料之下，那柔嫩的穴口也被迫强行扩张开来，以一种屈辱而迎合的姿态吞下了这根蛮横的入侵者。

何太太的膝盖因为身体深处传来的异样刺激而不由自主地向内并拢，绷直的脚背在黑色的浅口高跟鞋里拉出了一道优美而紧绷的弧线，仿佛踮起脚尖的芭蕾舞者。

包裹在肉色丝袜下的小腿肚肌肉线条变得格外清晰，每一寸都透露着一种无声的忍耐和承受。

大腿根部的软肉在极致的收缩下带来了惊人的压迫力，仿佛要将他的肉棒硬生生挤压进更深邃的所在。

他硕大的肉棒几乎又小半截已经撞进了那道被湿透的布料紧紧包裹的缝隙之中。

奇妙的感觉，那是一种被两层湿滑紧致的屏障死死包裹住的感觉。

外层是那紧紧并拢着的充满弹性的大腿根软肉，内层则是隔着一层薄布的滚烫湿热的穴道嫩肉。

两者同时从四面八方涌来，死死地绞紧了他的巨物。

周辰感觉自己的鸡巴像是被一个滚烫湿滑还在不断收缩的真空泵给死死吸住了。

那层被顶入穴道中的内裤布料，此刻成了最绝妙的帮手。

它粗糙的蕾丝花边反复摩擦刺激着他龟头上最敏感的神经，同时也研磨着她穴道内壁上每一寸细嫩的软肉。

每一次轻微的挪动，都能带来呈几何级数增长的强烈快感。

妇人的身体彻底僵住了，她的双腿因为极致的刺激而猛地绞紧，大腿内侧那两块最丰腴最柔软的嫩肉，用尽了所有的力气，死死地钳住了周辰那根还在微微跳动着的滚烫巨物。

她的大腿根部甚至因为过度用力而出现了轻微的抽搐，隔着那薄如蝉翼的肉色丝袜，可以清晰地看到皮下肌肉细微的痉挛。

一股灼热的暖流从她身体深处涌出，再一次将那层本就湿透的布料浸染得更加彻底。

黑色的蕾丝内裤被这股突如其来的热液浇灌，颜色变得更深，紧紧地吸附在那两片丰腴肥厚的阴唇上，布料下的轮廓因为水分的张力而愈发清晰可辨。

妇人身后的景象更是淫靡到了极致，黑色的包臀裙已经和没有没什么区别，完全缩成了一团挂在腰上，反而更加凸显出下方臀部的浑圆与挺翘。

那两条被丝袜包裹着的修长美腿，此刻以一个诡异的角度大大地张开着，将她最私密的地带毫无保留地展现在他的视线里，完全是为了配合身后男人方便地进攻。

她的臀部被顶得高高翘起，两瓣浑圆的臀肉随着周辰不断上顶的操干而剧烈地晃动拍打，在灯光下闪动着诱人的光泽，形成一层又一层绵软的肉浪。

在那片狼藉的中心，周辰狰狞粗大的肉棒正带着一整片被彻底浸透的黑色蕾丝布料，在湿滑泥泞的穴口疯狂地进进出出。

黑色的蕾丝内裤已经完全失去了原本的模样，它被周辰巨大的肉棒前端撑得严重变形，中心部分被尽数捅进了紧窄的穴道里，剩下的部分则被拉扯成了一根紧贴在肉棒根部的黑色细绳。

此刻，那道缝隙正紧紧地夹着他的肉棒和那片被一同塞进去的布料，周围的皮肤因为反复的摩擦和挤压，泛起了一层诱人的粉红色泽。

每一次当周辰刻意将肉棒向外拔出一些，那根黑色的“细绳”都会被顺势带出，上面挂满了晶莹剔透还混杂着她爱液与润滑液的透明粘稠液体，甚至能拉出长长的亮晶丝线。

然后又在下一次势大力沉地捅入时，这些黏液又会被肉棒尽数带回那正在不断收缩搏动的穴心深处。

蕾丝布料和穴肉内壁之间疯狂的摩擦，产生了比直接交合更为强烈的刺激。

周辰的下腹一紧，积攒了许久的快感再也无法抑制。

一股股比上一次更加滚烫浓稠的乳白色液体，隔着那层已经被撑到极限的蕾丝内裤，直接而猛烈地冲击在那片被遮掩的禁地之上，然后慢慢渗入了那刚刚才经历过高潮后正在剧烈痉挛收缩的温热花穴深处。

强大的冲击力甚至让女人的身体都微微地向前晃动了一下。

浓稠的液体瞬间就将那片早已湿透的内裤布料内部彻底灌满。

浓稠的精液甚至多到无法被那片小小的布料完全吸收，顺着布料的边缘，顺着那两瓣圆润臀肉的曲线，混杂着之前的各种透明液体，星星点点向下滴落，有的落在了周辰的大腿上，有的则落在了地上，在那光洁的木地板上，留下了一滩滩暧昧而刺目的白色痕迹。

整个场面，淫靡到了极致，也色情到了极致。

周辰的身体因为高潮的余韵而微微颤抖着，那根刚刚才释放过的肉棒依旧死死地抵在那片温软湿滑之处，感受着那内部一阵又一阵无意识的收缩与吸吮。

妇人的身体也在那股突如其来的滚烫热流和猛烈冲击之下，再次剧烈地痉挛了一下，一股比刚才更加汹涌灼热的暖流再一次从她的身体深处喷薄而出。

这一次那被揉搓得皱巴巴的黑色蕾丝再也无法承载分毫，黏稠而滚烫的液体绕过布料的边缘，直接浇灌在了周辰的肉棒根部和两人紧密相连的部位，随即彻底地瘫软在她身上。

她的头向后仰着，无力地靠在周辰的肩膀上，金丝边的眼镜因为剧烈的动作而歪到了一边，斜斜地挂在鼻梁上，让她那张原本知性清丽的脸庞多了一丝狼狈的淫态。

几缕被汗水和她自己流出的体液打湿的鬓发，凌乱地黏贴在她那因为长时间缺氧和剧烈情动而泛起不正常潮红的脸颊上。

她的眼神涣散，瞳孔失去了焦点，只是呆呆地望着天花板，红润的嘴唇微微张开，急促而微弱的喘息声断断续续地泄出，证明她还清醒着。

整个房间里，只剩下两人沉重的呼吸声和空气中弥漫着的那股浓郁的汗水与精液混合在一起的充满了情欲味道的暧昧气息。

一切都安静了下来。

而此时，何老板妻子头上显示的善行点数只剩下了区区12点。

真可谓是一个上午白努力，一朝回到解放前啊！

“啧，还是不太够用啊。”

周辰撇了撇嘴，语气里带着一丝意犹未尽的惋惜，却并不觉得遗憾，至少他这次发现了能走捷径的方法。

静静等待着何老板的妻子不再努力向下坐后，他这才缓缓地挺直了腰背，动作轻柔地将自己那根依旧粗硬的巨物从那被两层布料包裹的温软缝隙中抽离出来，站起身来，让妇人能够真正坐到椅子上。

“啵——”

一声轻微而湿润的声响，伴随着一股肉眼可见的热气从紧密的交合处冒出，他的肉棒终于重见天日。

那根经过了激烈战斗的大家伙，此刻柱身上沾满了从布料中渗透出来的，混杂着各种液体的粘稠物，在灯光下闪着淫靡的光泽。

而在妇人的身上，随着支撑物的离开，一股混合着白色与透明的热流完全无法被那片小小的内裤布料完全兜住，猛地从缝隙中涌了出来，顺着她臀肉丰腴圆润的曲线流淌下来，在她身下的椅子上汇聚成一个更大更刺眼的白色湖泊。

妇人那早已不堪重负的黑色蕾丝内裤的中心位置更是被硬生生顶出了一个巨大的松垮凸起。

那是被他尺寸惊人的巨物长时间撑开后留下的痕迹，看样子短时间内已经无法恢复原状。

直到这时，何老板妻子才重重的坐到了椅子上，臀部正好落在了那滩黏腻温热的白色液体之中，将那滩刚刚才汇聚起来的白浊液体又一次地挤压进了她那此刻正微微张开的花穴之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四百五十九章：鸡肋啊，鸡肋（何老板妻子加料）
────────────────────────────────────────

午后的阳光带着几分恰到好处的慵懒，斜斜地透过窗玻璃，在光洁的木地板上投下一片温暖明亮的光斑。

空气里浮动着细小的尘埃，和煦的暖意包裹着整间屋子，将一切都染上了几分暧昧慵懒的色调。

床铺在频繁的使用中发出轻微而富有节奏的“嘎吱”声，像是一首单调却又催情的背景乐。

周辰平躺在柔软的床上，双臂枕在脑后，眼神平静地望着天花板，仿佛在思考着什么深奥的哲学问题。

如果不是有一个女人正赤裸着身体，骑跨在他的腰腹之上，以一种不急不缓的节奏上下起伏，任何人都会认为这只是一个悠闲的下午。

经过大半个月的实验，周辰通过在数十个店铺进行消费以及与数位像身上这位一般风情各异身份有别的人妻进行深入浅出的交流之后，他总算对这个技能的能力范畴和运作机理，有了一个相对清晰的轮廓。

他的手指在床单上轻轻敲击着，随即顺手在那浑圆挺翘的臀部上轻轻拍了一下，掌心感受着那惊人的弹性和细腻的肉感。

那被一层薄薄的肉色丝袜包裹的臀肉微微一颤，随即便领会了他的意图。

“嗯……”

伏在他身上的妇人从喉咙深处发出一声绵软的鼻音，像是被主人催促的猫儿，俯下身子，那对丰润的乳房更深地压实在周辰坚实的胸肌上，略带几分讨好地加快了腰肢起伏的速度。

那被温热淫水濡湿得滑腻不堪的穴口嫩肉正贪婪地吞吐着那根粗壮的柱体，动作的频率明显比之前快了不少。

每一次奋力地向下坐实，妇人都咬着牙收紧腰腹，毫无保留地将那根狰狞可怖的巨物完整地吞入自己身体最温暖湿热的深处。

滚烫坚硬的硕大龟头一次次毫无阻碍地捅开层层叠叠的嫩肉褶皱，重重顶在子宫口那块最为敏感娇嫩的软肉上。

那种从身体最深处传来的饱胀又带着酸麻的剧烈冲击，让她浑身都控制不住地细细发抖。

而每一次当她绷紧纤细的腰肢，支撑着身体缓缓抬起时，那柔嫩紧窄的穴道内壁又会恋恋不舍地层层剐蹭着粗糙的柱身，仿佛在用尽全力试图挽留这个能将她每一分空虚都野蛮填满的庞然大物，最终却只能无力地在“咕啾”一声中将它吐出一大截，将那些黏稠的爱液一同带出，发出的水声也变得更加响亮淫靡。

柱身在被带出穴口时，甚至会拉出一道道晶亮的粘稠丝线，在昏暗的光线下闪烁着淫荡的光泽。

愈发激烈的摩擦带来了愈发强烈的快感，摩擦带来的快感让她不由自主地发出一声细微的抽气声，同时带出的“咕啾、噗嗤”的粘腻水声也变得越发响亮和淫靡。

这位知性优雅的何老板妻子，此刻的模样堪称背德的艺术品，正以一种极致羞耻的姿态，将自己完全奉献给身下的这个男人。

她的身上除了双腿上那双薄如蝉翼的肉色丝袜，再没有半点遮挡。

那光洁无暇的脊背在窗外透进的光线下，泛着一层细腻温润的光泽，汗珠顺着那道优美的脊柱沟缓缓滑落，最终隐没在挺翘臀瓣的深影里。

那薄如蝉翼的丝袜紧紧包裹着她修长匀亭的小腿和圆润丰腴的大腿，将美好的腿部线条毫无保留地展现出来，丝袜一直向上，最终消失在两瓣丰隆的臀肉下方。

丝袜边缘的精致蕾丝花边，像是给这份淫靡的景色做的最后点缀，紧紧地贴服在她白皙滑腻的大腿根部皮肤上。

由于大腿和臀部的肉感十足，那圈精致的蕾丝甚至在细腻的肌肤上勒出了一道清晰可见的浅红色印痕，让原本就白得晃眼的皮肤，与那圈勒痕形成了鲜明的对比，反而更添了几分色情的意味。

随着她腰肢愈发快速的起伏，那被丝袜紧紧绷住的饱满臀肉便会颤巍巍地晃动，一波又一波充满弹性的肉浪通过紧密相连的下半身传递给了下方的周辰。

光滑冰凉的丝袜面料与他大腿根部光裸温热的皮肤反复摩擦着，发出“窸窸窣窣”的细微声响，在这安静的午后显得格外淫靡。

“咕啾、噗嗤……”

粘腻的水声毫无遮掩地从两人紧密结合的部位传来。

由于她忘情的动作，臀瓣间那道幽深的缝隙正被他那根粗壮坚硬的肉棒野蛮地填满与撑开。

紧贴着臀肉的丝袜边缘也被蛮横地向两侧拉扯开些许，从那撑开的缝隙里可以若隐若现地窥见到里面早已被爱液与汗水濡湿成一片泥泞的粉嫩肌肤。

穴口外翻的软肉正贪婪地吞吃着狰狞的巨物，一张一合间，带出更多晶亮的液体，让一切都显得更加不堪。

一对娇俏挺拔的乳房因为俯身的姿势而微微向下垂坠着，柔软温热的乳肉就这么轻轻压在周辰坚实的胸膛上，随着她专注的动作而有节奏地晃动着。

那两点娇嫩的乳头早已经被体温与摩擦染成了熟透的桃花色，一下一下地厮磨着他的皮肤，传递来撩拨人心的触感。

那清丽脸庞上此刻正架着一副精致的金丝边眼镜，镜片后方的双眼微微眯起，眼神专注又带着几分努力讨好的意味，紧紧地盯着那根在自己身体里不断进进出出的粗大玩意儿。

她樱色的嘴唇微微张开着，细密而急促的喘息声不受控制地从细白的齿缝间泄露出来，带着温热潮湿的水汽，一阵又一阵地喷拂在周辰的胸膛之上，让那原本只是若有若无的酥痒感觉，瞬间更添了几分粘腻的湿润。

晶莹的汗水从她光洁的额角不断渗出，沿着她柔和雅致的脸部线条缓缓滑落，一滴晶莹的汗珠颤颤巍巍地悬在小巧精致的下巴尖上，随着她身体的摇动而摇摇欲坠。

最终在又一次沉重的坐实之后，滴落下来，砸在周辰的锁骨上，溅开一小片转瞬即逝的湿痕。

周辰看着身上的美景，思绪就在这和煦的阳光与女人温暖湿滑的肉穴包裹之中，渐渐发散开来。

当初他在何老板夫妻身上拿那些点数的时候还是想的太狭隘了一些，当时完全是按照系统提示来行动的，格局实在是小了一些。

实际上在日常使用的过程中，一些小额度的善行点数远比他想象的好拿很多。

五点以下的善行点数甚至都不需要严格遵守技能被动所要求的，“必须别人正式提出请求才能收获善行点数”的规则，而是接近于空手套白狼的体验。

简而言之就是，周辰靠着他这张脸，都不需要别人向他提出什么具体的请求，只是在路上跟不认识的人打个招呼，甚至不限男女，一般都能获得二三个点的善行点数。

就像上周在商场里，他只是保持着惯常的微笑，随意地替一位推着婴儿车而无法开门的年轻母亲拉了一下玻璃门，对方微笑着道了声谢，他就立刻收获了三点善行点数。

简直就和当初他玩荒野大镖客为了追求鹿结局，让西部招呼王在圣丹尼斯的大街上见人就热情地高喊“Hey, mister!”，满世界逮着无辜的陌生人瞎几把打招呼硬刷荣誉值的效果一模一样。

唯一可惜的是，人家亚瑟的荣誉点数是一个总账户，无论从谁身上获得，怎么获得的，无论他是通过帮助被蛇咬伤的路人，还是给沿街乞讨的盲人捐款，最终都会累加在一起，而他周辰的善行点数则是为每个人单独开设了账户，每个账户里的点数都不能通用。

这意味着，他在那位年轻母亲身上刷到的3个点，就只能对那位母亲使用；他在何老板妻子身上积攒的点数，也同样无法转移给其他人。

要是能和亚瑟一般直接叠加混用就好了，那周辰大概率会放弃现在这种随缘的模式，而是每天都会到街上去和别人打招呼攒点数，然后等碰到心动的女性，直接点数给她灌满了。

哦，用精液也行，给她们的小肚子都灌得满满的。

周辰嘴角微微上翘，露出一个只有自己才懂的笑容。

当然了，玩笑归玩笑。

亚瑟·摩根辛苦攒下来的高荣誉值，最多也只能换来一个在日出下安详满足地笑着死去的结局。

而他周辰的善行点数，虽然麻烦了点，却能让那位素不相识的年轻母亲在商场那间仅仅只用一层薄薄的门板隔音的母婴室里，一边红着脸听着门外自己孩子因为找不到妈妈而传来的哭闹声，一边主动地背过身去，双手扶着冰冷的婴儿护理台，羞赧地撅起那因为生育过而变得愈发丰腴圆润的诱人翘臀。

让他用那滚烫粗大的坚硬肉棒，狠狠地从后面肏她一顿，肆意地进出那片因为丈夫常年在外出差而许久未经雨露滋润的湿热泥泞的神秘秘境。

这种背德又刺激的滋味，其中的妙处自然就只有他自己一个人能体会了。

周辰的思绪飘得有点远，身上那妇人的动作却没停。

他的胯部非常配合地向上挺了一下，迎合着妇人下坐的动作，让那根肉棒捅得更深更实在。

他清晰地感觉到，伏在自己身上的妇人身体绷紧了些，穴里的软肉也开始了一阵阵的痉挛收缩，紧紧地绞住他粗硕的肉棒。

他没有加快速度，反而好整以暇地放松了身体，双手环抱着妇人微微颤抖的腰肢，任由她在自己身上磨蹭，继续享受着这位知性人妻卖力的服务，享受着那紧致湿滑的穴道带来的极致包裹感。

他的视线越过妇人汗湿的肩膀，看向窗外明媚的阳光，思绪再次飘飘忽忽。

实际上善行点数获取的惊喜并不止这么一些，如果对方恰好是个无可救药的颜控少女，或者是在平淡乏味的婚姻中感到压抑和饥渴的年轻主妇，那获取点数的效果相比起和陌生人打招呼就更是好得惊人。

面对她们，有时候他甚至不需要刻意做什么，一句简单的问候，一个略带欣赏的眼神都能有十点往上收入。

这个收益，几乎就等于他当时费尽了口舌帮何老板认真分析了大半天本市各种培训班利弊优劣的市场行情之后，所得到的全部收益总和了。

也正是因为这个意外的发现，让周辰可以轻而易举地绕过那些传统的泡妞手段，去测试筛选判断一个陌生女人是否容易上手。

他现在完全可以直接通过得到的点数去反推出哪些女性是“易于上手”的目标

一个微笑，一句赞美，就能通过反馈回来的点数清晰地量化出对方的想法。

然后他也不需要靠善行点数兑换什么实质性的行为，直接上手去撩就完了，成功率可以说是百分之百。

这技能可以说是完美解决了古往今来渣男渣女们最大的困境，即如何高效地筛选分辨哪些是好上手的猎物，从而避免把宝贵的时间和精力浪费在那些麻烦的石头上。

只能说数字化的世界真好啊！

可惜在他辛辛苦苦地挥洒汗水，用自己的滚烫肉棒去填补那些空虚寂寞冷的女性身体，去安抚她们被枯燥生活磨损的空洞心灵之后，系统居然没有任何点数入账。

这多少是一桩憾事，虽说已经得手后，这些女性身上的善行点数对他来说也不知道有什么用。

但问题不在于点数的多少，而是周辰辛辛苦苦在她们身上驰骋征伐了大半个小时，系统多少也该意思意思，给点点数也算他没白辛苦啊！

就算换点钱来花也好啊！一毛不拔算怎么回事？

差评！

周辰感慨着，顺势把搭在妇人腰上的双手往下滑，托住了她那两瓣圆滚挺翘的臀部，随即腰腹猛地发力，狠狠向上一挺，将自己那根因为持续不断的刺激而早已涨大到极限的肉棒以一种蛮横的姿态，更深更重地捅进了妇人那早已湿得几乎化成一汪春水的花穴里。

“啊……”

正在卖力起伏的何老板妻子，被这突如其来的猛烈撞击顶得发出一声长长的混合着解脱与欢愉的呻吟，整个人都软了下来，趴在周辰的胸膛上剧烈地颤抖着，汗水淋漓的脸颊紧紧地贴着他的皮肤，急促的呼吸伴随着湿润的水汽尽数喷洒在他的皮肤上。

她似乎想说些什么，但最终只是徒劳地张了张嘴，没能发出任何声音，只能任由身体被一阵又一阵汹涌而来的快感余波所吞没。

一股滚烫的暖流从两人紧密结合的深处毫无征兆地喷涌而出，瞬间就浇满了整个紧窄的穴道，又因为来势太猛，不受控制地顺着他那根粗硬肉棒的根部向外溢出，将两人紧密相连的小腹都染上了一层湿滑黏腻的光泽。

温热的液体在他皮肤上缓慢流淌，带来了些许异样的触感。

妇人彻底泄了力，浑身瘫软在周辰身上，只有身体还在一阵阵地轻微抽搐着。金丝边眼镜也因为刚刚剧烈的动作而歪到了一边，斜斜地挂在鼻梁上，让她看起来多了几分说不出的娇憨与淫荡。

周辰却还没有结束的意思，感受着那穴中一波未平一波又起的余韵痉挛，享受着高潮后那片湿地更加泥泞滑软的内壁，心满意足地开始了新一轮缓慢而有力的挞伐。

他一边顶弄着，一边继续着自己被打断的思路。

更大额的点数就没有之前那么简单了，点数的获取过程必须一板一眼的按照技能说明，需要别人主动且正式向周辰提出请求，然后系统才会依据周辰提供的帮助程度，生成大额善行点数。

而且是请求越是迫切，对方对结果越是看重，周辰获得的点数就越多。

反过来说，如果对方只是随口那么一提，或者纯粹抱着占小便宜的心态来寻求帮助，那最后得到的点数简直可以用“聊胜于无”来形容。

花上大半天时间，去帮一个仅仅是“有点麻烦”的人妻处理一些小事情，最后获得的收益可能还不如他每天早上出门时，特意在楼道里多等她两分钟，然后笑着跟她多打一个招呼来得高。

如果碰上那种骨子里就习惯了白嫖和压根不懂得感恩为何物的人，那更是灾难。

就算周辰尽心尽力把事情给她办得妥妥帖帖，她嘴上说着“谢谢”，心里却觉得理所当然，那点数的增长速度那更是半天蹦不出一个屁来。

周辰在体验了几次正常的善行流程之后，感觉只有一个字能形容——屎，纯纯的通马桶体验。

他就曾经帮一个小孩哥上门装过电脑，忙了半天最后获得的3点点数，让他不得不感慨现在小孩哥实在太不懂规矩。

顺便感慨了一下现在小孩哥的母亲倒是都保养得一个比一个更润。

当他把肉棒插进小孩哥母亲花穴的时候，那淫水是流得真的多，大概是憋得太久了，那穴里的嫩肉刚一接触到他粗硬的龟头，就迫不及待地收缩蠕动起来，死死地绞缠住，拼命地往里吞咽。

整个过程她都兴奋得不行，嘴里不断地叫着周辰的名字，淫水更是留得汹涌，才操弄了没几下，花穴里就像装了个没关紧的水龙头，怎么操都流个没完，把沙发都浸湿了一大片。

导致他在用后入的姿势，双手抓着她富有弹性的大腿根，让她趴在沙发靠背上，对着她撅起的丰臀狠狠地奋力抽插，肏得她浑身乱颤娇喘连连的时候，完全没有注意到有好几股从两人结合处溅射出来的淫水，顺着光滑的沙发皮面，很不凑巧地滴到了客厅地毯上那个刚刚装好还没来得及盖上侧板的新电脑主机箱里……

结果就是，第二天，当那个什么都不懂的小孩哥兴高采烈地按下开机键，准备享受他的新电脑时，伴随着一股青烟和焦糊味，那台价值不菲的电脑，当场就报废了。

要不要过几天再去看看那位母亲呢？

周辰一边想着，一边双手攀上了身上妇人那浑圆挺翘的臀瓣。

那被肉色丝袜包裹着的臀肉触感实在是妙不可言，既有丝袜带来的光滑细腻，又有臀肉本身的丰腴柔软和惊人弹性。

他的双手在那两片圆润的软肉上肆意地揉捏抓握，感受着它们在自己掌心中因为挤压而变幻出各种诱人的形状。

时而将五指张开，覆盖住整片臀肉，感受那饱满的弧度；时而又并拢手指，像揉面团一样，在那富有弹性的软肉上按压打圈。

何老板的妻子被他这突如其来的动作弄得有些不知所措，刚刚平息下去的欲望又被他这种霸道的揉捏给重新点燃了，身子不受控制地一软，红唇间又泄露出一声难耐的娇喘。

她羞耻地咬住了自己的嘴唇，仿佛想要阻止更多淫荡的声音跑出去。

脸上那副精致的金丝边眼镜因为身体的晃动而微微下滑，挂在了高挺的鼻梁上，镜片后面那双总是带着几分清冷和知性的眼睛蒙上的一层迷离的水汽越发浓重，显得楚楚可怜。

但她身体的反应是诚实的，她那沉寂了片刻的柳腰在无需周辰指令的情况下，又一次主动地缓缓起伏摇摆起来，臀部轻抬，让那深深埋藏在体内的粗大肉棒稍稍退出一些，随即又缓缓坐下，用自己湿热紧致的内壁，主动地去迎合包裹吞噬那根带给她无限欢愉的坚硬巨物。

抛开那些正经流程中的糟心事，五点以下这种近乎白嫖善行点数的行为也让周辰看到了另一条非常幽默的发家致富的路子，那就是我很帅，请给我钱。

根据他这一个月来的多次实验，周辰发现善行点数的价值是可以与法定货币进行兑换的，每一点善行点数大概可以换5-8元之间的先进，具体数值会根据兑换对象的财富水平和对金钱的重视程度产生一些浮动，但大体上稳定在这个区间内。

这意味着，周辰如果愿意豁出去不要那张脸皮，他完全可以在和人打完招呼，获得三五点数后，就立即在脑海中向对方下达一个取现要求，一个人就能拿到十元。

也就是说，他每微笑一次，就能从一个完全陌生的路人兜里，理所当然地拿走十几块到二十块钱。

只能说比乞讨快多了，只不过……周辰搂着怀里还在细微喘息的温软身躯，轻轻地晃动着腰胯，让那根依旧埋藏在她体内的巨物以一种极度缓慢的频率研磨着柔嫩的穴壁。

每一次轻微的顶弄都让趴在他身上的何老板妻子越发难耐，身体的颤抖也变得更加明显。

只不过...这种直接兑换法定货币在周辰的实验结果中是最不划算的行为，就跟他当初第一次面对何老板妻子时，就急吼吼地兑换了一次手交一般。

有的时候，只需要稍微转换一下思路，换个角度去看问题，同样是那么几点善行点数，却能撬动起完全不成比例的巨大收益。

这一点，在涉及两性关系的兑换之中，更是被体现得淋漓尽致。

比如说，那个最直接的问题：如果周辰想要跳过一切繁琐的前戏和情感铺垫，直接用善行点数兑换一次与陌生良家妇女最彻底的肉体结合。

——也就是不带任何情感铺垫，没有任何前戏试探，直接就将自己那根滚烫粗硬的肉棒，完整地捅进对方那片从未对丈夫以外的男性开放过的私密花园。

这个问题的答案是，一千到一千五百点之间，它会因为对方本身的开放程度、道德底线的坚固程度以及对自身魅力的认知而有所浮动。

那些外表越是端庄、家庭越是美满、自我感觉越是良好的女人，所需要的点数就会越高。

虽然受限于时间的限制，周辰手上的实验数据还比较稀少，样本量不足，但他也可以从这有限的几个案例中，大致勾勒出这个身份群体的“初次出轨价格”。

如果将点数粗略地换算成金钱的话，那么这个价格，大约就是八千到一万二之间。

这也就意味着，从理论上来讲，让一个循规蹈矩的人妻为你张开双腿，背叛她的丈夫，与一个陌生男人发生一次关系，其代价差不多也就是一台顶配最新款手机的价钱。

这个价格，倒也与网络上某些匿名问卷调查中，已婚女性群体对于“接受一次激情出轨”所能容忍的心理价位不谋而合。

虽然现实里你要是拿这个价格，直接去问人妻能不能来一炮，那肯定会被当陀螺抽就是了。

没把你送进去蹲三年，算她没跟上版本，

但注意，这个上千的点数消耗是没有任何前戏，直接进行性交兑换才所需要的点数。

也就是假设周辰基本不认识这位妇女，没有任何前期铺垫和感情基础，并且对方正处于完全正常的非情动状态下，想要通过技能强制完成一次性爱兑换，才需要这么高的点数消耗。

这其中的原理不难理解。

一个女人在街上好好走着路，脑子里可能还在想着晚上做什么菜，你突然要在她脑子里下一个指令，让她立刻就地张开双腿让你肏，这等于是要强行把她的思维和生理状态从“日常模式”瞬间切换到“性爱模式”。

那点数消耗自然是嘎嘎高。

而在周辰实际的实验过程中，点数的消耗与对方此时此刻的主观意愿高度相关。

简单来说就是，“顺势而为”永远比“逆天而行”要省力得多。

如果你什么前戏都不做，什么气氛都不铺垫，上来就直奔主题，那自然是又贵又费劲。

但如果周辰能在兑换之前就通过其他手段让妇人在他手中高潮，让她本人就出于一种意乱情迷的状态，那么当他再提出性爱的兑换请求时，由于对方本身的意愿已经向目标行为靠拢，点数就会节省许多。

如果他的前戏技巧足够高超，手段足够丰富，能在真正插入她身体之前就已经把她挑逗得浑身发软，淫水泛滥，只会像抱着他的脖子娇喘求饶，主动央求着让他快点进来，那么这个点数的花费甚至可以压缩到一百点以内。

就像周辰当时让何老板的妻子站十分钟的兑换请求没有通过，但让她坐十分钟就通过了，就是因为跪了半天都跪得有些腿软的人妻当时估计更想立刻坐一会儿，而不是一直站着。

同理可得，当周辰的肉棒已经成功地征服过她最隐秘的花园，在她们的身体深处留下了属于自己的独特印记之后，周辰在第二次对同一个人发起性爱行为兑换的时候，原本需要上千点的价格几乎都会被直接拦腰砍断，甚至砍得更多，往往只需要两三百点就绰绰有余。

而到了第三次兑换时，这个价格的跌幅就更加夸张了。在周辰实验过的几个案例里，有些早已被他开发得食髓知味的人妻，甚至只需要消耗个位数的点数，就能换来她主动分开双腿，撅起屁股，调整好最方便他进入的姿势，用那双水汪汪的眼睛，期待地看着他，迎接那根曾经带给她们无上欢愉的粗大肉棒，再度光临她们早已饥渴难耐的身体。

这个时候，她们在看向他的眼神里已经少了很多最初的羞耻、挣扎和抗拒，多得是那种只有在品尝过禁果之后才会浮现出的压抑不住的渴望和期待。

而等到第四次，乃至更多次之后，“性爱”这个选项，对于他实验过的大多数人妻而言，基本已经变成了可以“免费兑换”的常规内容。

周辰甚至不需要消耗任何点数，只要一个眼神，一个暗示性的动作，她们就会心照不宣地找个借口溜出家门，来到他的出租屋里，熟练地脱下衣服，分开双腿。

将自己那早已被体内欲望浸润得湿热泥泞的空虚之所毫无保留地展现在他的面前，用手指轻轻拨开那两片肥美的大阴唇，向他展示着里面因为充血而显得格外艳丽的风景，等待着那根曾经带给她们无上欢愉的粗大肉棒，来狠狠地填满操干她们早已饥渴难耐的身体。

或许，这就是所谓的出轨只有零次和无数次？

一旦突破了那道心理防线，后面的堕落便会变得顺理成章，甚至还会让人沉溺其中，无法自拔。

当然也可能是是因为周辰那远超常人的性能力和精湛的床上技巧，让这些久旱逢甘霖的人妻们给他打出了一个离谱到极点的高额折扣。

所以总的来说，这个“慈善茶会”技能就是一个典型的“万事开头难”的技能。你越是心急，越想一步到位，它的成本就越高，阻力就越大。

可一旦你能耐下心来，从一些不起眼的小事入手，慢慢积攒起最初的那么几十上百点的启动资金，那后面基本上就是水到渠成了。

所以说，这个技能有用，但不是非常有用，至少肯定没有金钱开道这种不仅局限于金钱的神技有用。

唯一的好处应该就是润物细无声，相比起不太可控的金钱开道，更适合在需要小心翼翼维持表面和平的现实世界中使用吧。

就像现在被周辰的大肉棒磨得实在没了力气，只能趴在周辰身上，用嫩乳磨蹭着他的胸膛，试图让他挺一挺腰的何老板妻子。

“嗯……周辰……”妇人的声音又娇又糯，带着一丝撒娇的意味，用戴着眼镜的脸颊蹭着他的下巴，“你……你动一动嘛……光我一个人，好累……”

她湿润的舌尖还不自觉地探出来，轻轻舔舐了一下他喉结的轮廓。那一下湿滑的触感，让周辰的小腹猛地一紧。

两人现在的状态，如果被外人看见，活脱脱就是一对奸情火热到极点的偷情男女，恨不得把对方揉进自己身体里。

周辰只要抬手轻轻拍一下她那挺翘的屁股，她就会下意识地将臀部撅得更高，方便他操得更深；周辰的手掌揉上她胸前的翘乳，她就明白该挺起胸膛，方便他更好地把玩。

但等周辰真的问起来何老板妻子她现在在干什么的时候，她就只会反馈说自己在帮他的忙，

等周辰想要再问清楚一些，她就会一脸正经的给出一个合适的理由，就好像她真的只是在帮他那个忙一样。

再加上两人从头到尾完全没有交流过任何关于色情那方面的调情言论，可以说现在除了有被当面抓奸的风险以外，外人根本不可能从其他角度发现两人有肉体的关系。

而且这个技能对于周辰来说还有保底机制，那就是无论目标对他多么冷漠，防备心多强，只要她还活在这个社会里，还需要最基本的社交，周辰就总有办法从她身上蹭到点数。

今天帮她捡一下掉落的东西，明天在她路过时微笑着打个招呼，日积月累，哪怕每天只能拿到一点，也终有能凑够“本金”的那一天。

只不过……

周辰双手攀上妇人那浑圆高翘的臀瓣，将那两团软肉朝着两边轻轻一掰，使得中间那道被深色臀线勾勒出的沟壑更加清晰地显露出来，随即腰身用力往上一挺。

他可不是缺女人的宅宅，以他现在的条件和泡妞的手段，就算没有这个技能，身边也从来不会缺女人。

所以就更显得这个技能有些鸡肋了，食之无味，弃之可惜。

也就是多了一种新玩法吧。

周辰下身的动作更加凶猛，那根早已被妇人穴内湿热淫水浸润得紫红发亮的硕大肉棒卯足了力气，狠狠地向着那销魂的肉穴深处悍然挺进。

坚硬如铁的龟头每一次都毫不留情地重重撞击在那块极为敏感的子宫口上。

每一次撞击，力道都大得让何夫人整个上半身都从周辰的胸膛上弹起分毫，随即又无力地摔落回去。

这种剧烈的颠簸让她根本无法维持住身体的平衡，只能将双臂死死地环住周辰的脖颈，她的身体随着男人每一次顶弄的节奏而剧烈地颤抖。

那副精致的金丝边眼镜在接连不断的撞击中早已歪斜不堪，镜腿松松垮垮地挂在一只耳朵上，另一边则悬在空中，随着身体的晃动而摇摇欲坠。

“嗯……啊！周……周辰……你……”妇人红润的嘴唇大张着，想要说些什么，但话语却被接连不断的快感与撞击碾得粉碎，只能化作一声声破碎而又甜腻的娇喘。

她的双腿因为这个被动的骑乘姿势而被迫大张着，雪白丰腴的大腿根部因为毫无保留地敞开，将那片被情欲染成艳红色的隐秘地带彻底暴露在周辰的视线之中。

随着周辰愈发凶狠猛烈的冲撞，她那被肉色丝袜包裹着的线条优美的大腿内侧也一下下地拍打在他同样沾满两人汗水的结实腰侧，溅起细密的汗珠，发出一阵阵清脆而又淫靡粘腻的“啪、啪、啪”的肉响。

“咕叽……噗嗤……”

坚硬的耻骨与柔软的臀瓣毫无保留地激烈撞击，每一次都发出沉闷的“噗噗”声，仿佛要将她整个人都从中间狠狠地顶穿。

而那本就湿滑不堪的交合之处，则因为这快速而剧烈的往复摩擦，不断地发出“咕叽”、“噗嗤”的水声。

粘稠的混合着空气的透明液体被粗大滚烫的肉棒从窄小的穴道里一次次带入又带出，形成一团团细碎绵密的白色泡沫，堆积在两人连接的缝隙间。

随着每一次更深的插入，这些泡沫便被挤压着溢出，顺着她浑圆的臀瓣曲线缓缓流下，蜿蜒出一条晶亮而淫秽的痕迹，场面淫靡到了极点。

“啊……嗯……周辰……你、你慢点……太快了……”妇人被他肏得浑身乱颤，娇喘连连，除了抓紧床单，已经做不出任何其他的反应。

她趴在周辰身上，温热滑腻的胴体与他赤裸的胸膛紧密相贴，上身被迫跟着他顶弄的节奏剧烈地起伏，胸前那对形状完美的乳房也在他结实的胸膛上被反复碾压摩擦。

顶端的两颗茱萸早已被磨得通红硬挺，每一次蹭过他带着薄茧的皮肤，都带起一串细小的电流。

那片经过精心修剪的耻毛之下，两片因为长时间被分开而显得格外饱满的大阴唇已经完全向外翻开，透着被情欲浸染后熟透了般的艳丽粉色。

它们被肉棒撑开，露出里面更加娇嫩湿滑的内里。

在那道早已被撑开到极限的湿润不堪的缝隙之中，周辰那根尺寸惊人的肉棒正在不知疲倦地一进一出地挞伐着。

他能清晰地感觉到自己每一次的深入都会被那层层叠叠、温暖又湿滑的嫩肉紧紧包裹，每一寸的挺进都伴随着令人销魂的吸吮感。

每一次抽出，坚硬的龟头刮过敏感的穴壁，都能带出那女人一声压抑不住的带着哭腔的鼻音，同时扯出一抹晶亮透明的水线，在昏暗的室内光线下，那水线在空气中划过一道黏腻暧昧的弧线，又在下一次顶入时被尽数带回湿热的穴道深处。

“周……周辰……”何老板妻子的金丝眼镜歪得更厉害了，几乎就要从鼻梁上滑落下来。长发散乱地铺在枕头上，几缕被汗水浸湿的发丝紧紧地贴在她绯红的脸颊和光洁的额头上，模样狼狈，却又带着一种惊人的淫艳之美。

她的声音被撞击顶弄得不成调子，“你……你使坏……顶得那么深……嗯……慢、慢一点……”

她的双腿因为这个被动的姿势而被迫大张着，雪白的大腿根紧紧压在周辰的腰侧，无法并拢，也无法移动，只能随着男人每一次顶弄的节奏而无力地晃动。

这种身体完全被掌控，甚至连双腿都无法自主的感觉，反而让身体深处的那股被禁忌和羞耻心压抑许久的快感来得更加凶猛，更加难以抗拒。

她能清晰地感知到，那根硬热的巨物是如何在她的身体里翻搅，每一次都碾过最敏感的那一点，激得她浑身止不住地哆嗦。

她的穴内开始不受控制地分泌出更多的淫水，那液体是如此之多，多到周辰甚至能清晰地感觉到，每一次当他缓慢地将肉棒抽出时，都会有一股温热粘稠的液体顺着他的大腿根部泊泊滑落下去，将他身下那片洁白的床单迅速洇湿了一大片暧昧的水痕。。

那紧致温热的穴壁也开始呈现出一种不规则却极为强烈的痉挛性收缩，内里的嫩肉一波接着一波疯狂地缠住他的肉棒不肯放松分毫。

每一次收缩，都带着一股要把他精液都榨出来的力道，给他带来一阵头皮发麻的快感。

一股股滚烫的带着些许腥膻气息的爱液从穴道深处喷涌而出，瞬间浇透了整根依旧埋在里面的肉棒。那热度是如此惊人，激得周辰的小腹肌肉都猛地一缩。

高潮的来临让妇人的大脑一片空白，身体里最后一丝力气仿佛都被悉数抽走，软绵绵地趴伏着，只有那被蹂躏得红肿不堪的穴口还在不受控制地一张一翕，伴随着每一次细微的翕动，都会有更多的淫水和白沫从缝隙中缓缓溢出。

周辰闷哼一声，粗大的肉棒在泥泞湿滑的穴道里猛烈地撞击了十几下，每一次都狠狠地凿在妇人那因为高潮而变得格外敏感柔软的子宫口上。

坚硬的龟头将那块嫩肉撞得不断凹陷，似乎想要突破那层最后的阻碍，将自己所有的精华都倾泻到她身体的最深处。

周辰的每一次顶弄都沉重而有力，坚实的耻骨与妇人丰腴浑圆的臀瓣毫无保留地激烈碰撞，发出的“啪啪”肉响密集得如同雨点一般。

随着他最后的几十下猛烈撞击，积攒已久的滚烫精华终于找到了宣泄的出口。

一股股浓稠炽热的精液，尽数灌入了妇人那刚刚经历过高潮洗礼的还在微微痉挛着的子宫深处。

妇人的小腹传来一阵清晰无比的被灼热液体猛然灌满的胀热感，温暖的腔体被大量涌入的精液迅速填满，那滚烫的浊液冲击着她身体最娇嫩的内壁，激得她浑身又是一阵剧烈的颤抖。

体内的嫩肉在高潮的余韵中依旧不自觉地一张一翕，贪婪地将那些属于他的液体悉数吞没吸收，不留一丝缝隙。

过多的精液甚至顺着狭窄的通道缓缓逆流，与她先前喷涌出的爱液混合在一起，形成一片更加粘稠浑浊的液体，从两人紧密相连的缝隙间一丝一缕地溢了出来，在她雪白的大腿根部蜿蜒出一道道淫靡不堪的白色痕迹。

周辰趴在妇人香汗淋漓的身体上，那根射完精后依旧坚挺的肉棒还深深地埋在那温热的紧致之中，前端还抵在子宫口的位置，感受着高潮过后那阵阵销魂的余韵和腔体内部轻微的搏动。

他微微侧过头，仔细打量着身下女人的模样。

她那张清丽的脸庞上此刻满是高潮后留下的迷离与潮红，原本一丝不苟梳在脑后的长发已经完全散乱开来，凌乱地铺陈在枕头上，几缕湿漉漉的发丝紧紧地贴在她的额头与脸颊，勾勒出她优美的脸部轮廓。

那副金丝边眼镜早就不知在何时被撞飞，让她那双平日里总是带着几分疏离感的漂亮眼睛，此刻毫无遮拦地展露出来。

眼波流转间，水光潋滟，哪里还有半点平日里的知性模样，只剩下被情欲彻底浸透后的妩媚与风情。

雪白的身体上遍布着红色的印记，有的是他刚才揉捏留下的指痕，有的是因为剧烈摩擦而泛起的红晕。

整个人就这么软绵绵地摊在他的身上，只有身体还在随着逐渐平复的心跳，带着一丝不易察觉的满足后的轻微抽搐。

就在周辰回味着这一切的时候，床头柜上的手机突然“嗡嗡嗡”地振动起来，突兀的铃声在安静的房间里显得格外刺耳。

这一下，把还沉浸在高潮余韵中的妇人吓得浑身一激灵，猛地绷紧了身体，连带着那因为高潮而有些松软的肉穴都下意识地狠狠收缩了一下。

还埋在她体内的那根肉棒被这受惊之下骤然收紧的嫩肉又狠狠地绞了一下，穴道内壁那些细密的褶皱全部舒展开来，带着滚烫的温度和湿滑的体液，严丝合缝地包裹碾磨着他的柱身。

那感觉，竟是说不出的销魂，让刚刚射过精的周辰胯下又是一阵发胀。

“怕什么，”周辰轻笑着拍打了一下妇人的屁股，压低声音说道，“又不是你老公打来的。再说了，就算是，你现在不是在帮我的忙吗？”

妇人被他说的脸上一热，下意识地想要放松身体，但奈何刚刚的惊吓太过突然，身体还处在应激状态，穴肉反而越夹越紧。

她窘迫地动了动身子，想要从他身上下来，却被周辰牢牢按住。

“急什么，”周辰低低地笑着，声音带着一丝戏谑，“再让我好好尝尝你这小穴，刚刚可是差点把我的魂儿都吸走了。这么紧，生怕我跑了不成？”

说着，他将还埋在她体内的肉棒用力向里又顶了顶，感受着那受惊后变得格外紧致温热的穴肉带来的极致包裹感。

直到感觉身下的女人身体不再挣扎，他这才慢条斯理地将自己的肉棒从那已经变得泥泞不堪的湿热穴道中一点点抽离出来。

每往外退出一寸，他都能清晰地感受到穴道内壁上那一圈圈柔软滑腻的嫩肉是如何层层叠叠地挽留吸附着他。

妇人的身体随着他的动作而微微颤抖着，口中发出压抑不住的细碎呜咽。

她能感觉到那根填满了自己身体的巨物正在缓缓离开，每离开一寸，下腹处那股饱胀的被填满的满足感就消失一分，取而代之的是一阵难以言喻的空虚。

终于，当那硕大狰狞的龟头挣脱最紧致的穴口的最后一丝束缚时，安静的卧室内清晰地响起了一声粘腻而又色情的“啵”的一声水响，像是一个未被满足的带着湿气的亲吻。

随着肉棒的彻底抽离，失去了巨物堵塞的穴口再也无法锁住体内的液体。

一股混合着他滚烫精液和她淫靡爱液的带着浓重腥膻气息的乳白色浑浊液体，猛地从那依旧红肿不堪的穴口中喷涌而出，顺着她浑圆的臀瓣曲线以及丰腴的大腿根滑落下去，将她身下那片洁白的床单彻底洇湿成了一片暧昧不堪的地图。

妇人感到身下一空，那被填满的空虚感瞬间袭来，让她忍不住发出了一声细微的带着失落的呜咽。

周辰随手将已经有些疲软但依旧沾满了淫靡液体的肉棒，在她挺翘浑圆的臀瓣之间的缝隙里蹭了蹭，那些黏稠的液体便均匀地涂抹在她光洁的皮肤上，这才好整以暇地侧过身，摸索着从床头柜上拿过自己的手机，看也没看，直接按下了接听键。

他一边听电话，一边好整以暇地用另一只手把玩着妇人那因为出汗而变得滑腻的乳房，惹得她又是一阵无声的轻颤。

“姐，怎么想起来给我打电话了？”周辰轻笑了一声，却用拇指和食指夹住那颗小小的茱萸，轻轻地往外拉扯弹动。

突如其来的刺激惹得妇人又是一阵无声的轻颤，她死死地咬住下唇，才没让自己发出一丝声音，生怕被电话那头的人听到。

“小辰，你现在赶紧去一趟乐乐的幼儿园，她在学校跟小朋友打架了，我现在在乡下，去不了，你姐夫店里也暂时走不开，你先去看看怎么回事。

咱妈那边先别说，她要是去了，指不定会更麻烦。”

周辰一听，竟然是外甥女跟人打架了，顿时心中惊讶，很快就回答道：“好，我知道了，姐，你别着急，我现在就过去。”

“嗯，那你现在就过去。”

挂了电话后，周辰抬起头，在妇人那片因紧张而微微起伏的雪白胸脯上用力地亲了一口，舌尖在那娇嫩的肌肤上打了个转，随即一口含住那颗被他玩弄得红肿的乳尖，用力地吮吸了一下，留下一个清晰的草莓印。

“嗯……”妇人没料到他会突然来这么一下，喉咙里压抑不住地泄出一声闷哼，身体也随之弓了一下。

“听见了吧？我外甥女在学校等我去救场呢，今天就先到这里。”周辰松开嘴，满意地看着自己留下的“杰作”，然后用手指轻轻弹了一下妇人依旧穿着肉色丝袜的丰腴大腿，“你呢，是自己在这再躺一会儿，回味回味刚才被我肏的滋味，还是现在就穿好衣服走人，随你便。”

说完，他便再也不看那妇人一眼，自顾自地翻身下床，驱车前往了乐乐所在的幼儿园。

何老板妻子一个人愣愣地坐在床上，一时之间有些反应不过来。

她能感受到胸口那片被吸吮过的地方还在火辣辣地疼，身体里还残留着情欲的余温，穴口似乎还残留着那根巨物的形状，而那个始作俑者，却已经抽身而出，要去处理一件听起来无比正常的家庭琐事。

她缓缓地支起酸软的身体，坐了起来。身上的肉色丝袜因为刚才激烈的动作已经多处抽丝，甚至在大腿根部还被磨破了一个小洞，松松垮垮地挂在腿上，显得狼狈不堪。

她低头看了一眼那片狼藉的床单，上面白色的粘稠液体和透明的水渍混合在一起，形成了一幅淫靡不堪的画面。

空气中，那股属于男人阳刚的汗味和她自己身上情动的腥膻气息依旧浓郁地交织在一起，钻入鼻腔，不断地提醒着她刚刚发生了多么荒唐的一幕。


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十章：欠操的人到底是谁？（家长加料）
────────────────────────────────────────

周辰很快就抵达了外甥女乐乐的幼儿园，跟门卫说了一声后，就直奔乐乐所在的班级。

等他到了班级的时候，发现乐乐正背着手站在教室前方，两个老师站在她旁边，对面则是一对看起来年纪不大的男女和一个小男孩。

周辰刚过去，其中一个身材高挑的女老师就眼睛一亮，声音里带着几分解脱：“乐乐舅舅，你来啦。”

因为姐姐周欣和姐夫收入都不低，所以乐乐上的幼儿园是比较好的那种，女老师也长得漂亮，周辰平时有空的时候也没少来带过乐乐。

这一来二去的自然也没少用肉棒灌注幼儿园里女老师们温暖湿滑的小穴，所以这些女老师背地里早就对周辰熟悉得不能再熟悉，自然都清楚他是乐乐的亲舅舅。

当然他和这帮女老师也就仅限于是肉体关系，这帮女幼师们本身的条件就相当不错，未来往往有更好的去处，家里不是有未婚夫就是有男朋友，所以和她们上床也不会有什么感情纠纷，非常的方便。

“舅舅。”

看到周辰过来，乐乐撇了撇小嘴，紧绷的小脸立刻就垮了下来，一脸委屈的叫道。

周辰走过去，轻轻的摸了摸她的脑袋，然后对着这相熟的女老师问道：“王老师，到底是怎么回事，我们家乐乐很乖的，怎么会跟人打架呢？”

王老师还没说话，那边的女家长就声音尖锐的叫道：“你是这孩子的舅舅？她父母呢，怎么没来？看看你们家孩子，把我们家孩子打的头都破了，你们是怎么教孩子的？”

周辰眉头一皱，扫了一眼这个女的，只能说不能指望每个有点钱的妇人都长得好看。

眼前的妇人除了因为年纪轻看起来比较白嫩以外，其他并无什么长处。

反倒是那张脸因为刻薄而多了几分可憎，细长的眼睛里满是鄙夷，眼角眉梢都挂着一股子刻薄和倨傲。

这种女人大概也就只有在床上，被男人操干得翻白眼的时候，才会显得好看一点。

所以周辰并没有多加理会，直接将她当成了空气，依旧将目光投向面色为难的王老师。

此刻被周辰的目光一扫，王老师立刻就回想起了前几天两人在幼儿园空无一人的音乐教室里，自己是怎么被他按在钢琴上，分开穿着丝袜的大腿，任由那根火热粗硬的肉棒狠狠捅进自己湿淋淋的嫩穴里的情景。

似乎还能感觉到那根肉棒在自己身体里横冲直撞的触感，她俏丽的脸蛋“唰”地一下就红了，像是染上了一层好看的胭脂。

一双水汪汪的桃花眼下意识地垂下，不敢与周辰对视，只觉得双腿之间一阵发软，那处被开发得熟透的私密花园竟不合时宜地开始分泌出黏腻的爱液，悄悄地润湿了内裤的布料。

她有些不自在地并了并穿着丝袜的双腿，感觉到大腿内侧传来的湿滑触感，心里又羞又急，忍不住暗骂自己不争气。

随即清了清嗓子，快速地将事情的经过向周辰解释了一遍：“乐乐舅舅，是这样的，今天下午我们举办了一个活动…………”

这女人似乎很享受被周辰注视的感觉，解释的时候眼神躲躲闪闪，声音又轻又软，带着一股子撒娇般的糯意。

那微微开启的红润嘴唇，让周辰不由得想起了这双唇含着自己肉棒时的温热触感，以及她仰着头，媚眼如丝地为自己吞吐时的淫荡模样。

这幅娇羞怯懦的样子害得周辰只得是微微错开眼神，以免这位不知道又在脑子里想些什么风骚画面的老师在孩子们面前做出什么不当的言行。

事情也并不大，就是幼儿园下午班级举办了一个活动，乐乐的好朋友得到了一个玩具，然后被跟乐乐打架的那个小男孩抢了过去，乐乐为了给好朋友出头，所以跟小男孩打了起来。

可没想到那个小男孩竟然这么不经打，被乐乐三两下就打败了，至于头上的上，其实是他自己跑的时候撞到门上的，确实肿起了一大块，看着就不轻。

听完整件事情的来龙去脉，周辰有些无语。他还当是自家外甥女在幼儿园受了多大的委屈，火急火燎地赶过来，没想到却是她替朋友出头，把别人给揍了。

幼儿园里的小屁孩打打闹闹，本就是再正常不过的事情。打架的理由更是五花八门，有时候为了一块橡皮，有时候就是单纯看对方不顺眼。

只要没出什么大事，老师们一般的处理方式都是各打五十大板，批评教育一番，再让孩子们互相道个歉，这事就算过去了。

再说了，人家小男孩头上的伤也不是乐乐直接打的啊。

就为了这点鸡毛蒜皮的小事，十万火急地把自己叫过来，难道是……这位平日里看起来端庄娴静的王老师，在上班时间突然觉得自己骚穴痒了，欠肏了？

周辰眼神微妙的看向面前的王老师，虽然面前的这位幼师以前并没有用这种理由叫过他，但实际上这个幼儿园的其他女老师们可没少用这种借口把他骗到学校来。

结果每次把他叫到学校来，不出三句话，话题就会拐到她们那两片湿漉漉的骚穴上。

然后就在无人的办公室或者储物间里，迫不及待地解开他的裤子，将那根早已涨得发紫的粗硬肉棒含进湿热的檀口之中，或是主动撅起丰满的屁股，让那根粗硬滚烫的大肉棒狠狠地捅进她们早已泛滥成灾的湿热小穴里，把积攒了好几天的骚水全都给肏出来才算完事。

莫非……一向矜持的王老师，今天也想通了，准备学学她那些骚浪的同事们，玩点不一样的刺激花样？

“王老师，你怎么这么说话，我儿子头上的伤明明就是这个小丫头弄得，你怎么说是我儿子自己撞的？”

小男孩的母亲显然不是省油的灯，不满的大吼大叫起来，倒是她男人，一脸尴尬的站在旁边，想拉又拉不住。

那男人长得倒还斯文，戴着副金丝眼镜，穿着剪裁得体的西装，看起来像是个公司高管之类的人物。

可惜的是，从他唯唯诺诺的样子来看，在家里的地位显然不高，对自己这个撒泼的悍妻毫无办法。

“我儿子撞到了脑袋，头上那么大的伤，还不知道有没有伤到脑子，必须要去医院拍片检查，这笔费用必须你们掏。”

“呵呵。”

合着欠操的在这儿呢...周辰顿时有些无语，他还以为是这个一向老实的王老师突然想在光天化日之下跟他玩点刺激的呢。

搞了半天，这女人原来就是为了钱啊。

就在这时，周辰的视野里出现了一点异样的变化。他看到那个被妻子训得抬不起头的男人，头顶上突然冒出了一个淡蓝色的数字框。

哇，这位丈夫头顶上的善行点数怎么一点一点的涨得这么快？有这么个不讲理还不要脸的老婆虽然很尴尬，但也不至于这么尴尬吧。

周辰还是第一次看到有人因为愧疚而导致点数攒的飞快的，相比起何老板因为羞愧而涨得那一点点数......

果然何老板不愧是开早餐店的，脸皮够厚的。

他有心想用这点数直接和这位丈夫对话来结束这场破事，不过看着这位丈夫想拉又不敢拉妻子的样子，该疏通的点怎么看都是在这个妇人身上。

“这位家长，我也不跟你争辩，你们家孩子是不是乐乐打的，看监控就行，王老师，你们这里不是有监控吗？”

王老师点点头，道：“嗯，有监控的，我刚刚就说看监控，可……”

“看什么看！我儿子的伤就在这里摆着，难道还能有假不成！”女人嘴硬地嚷嚷道，但声音明显比刚才弱了几分。

果然是这样，硬赖啊！

周辰懒得再跟她废话，直接说道：“王老师，你别管，先把监控打开，看了监控再说。”

他说话的同时，视线在那位涨红了脸的丈夫身上轻轻一瞥，心中默念了一句，给他兑换了一个屎尿屁遁的理由。

男人嘛，这种尴尬的情况下，身体内部的器官总是比较灵敏的，再加上他确实想逃离这个尴尬的氛围，所以周辰都没花多少点数，这个请求就自然通过了。

果不其然，那个女的还站在原地不满发牢骚的时候，她的丈夫已经满脸通红，冷汗直冒地凑了过来，悄悄拉了拉她的衣袖，压低了声音在她耳边焦急地说了句什么。

女人正想回头大骂，但看到丈夫涨红了脸的难堪模样，夫妻俩最后一点默契让她把到嘴边的脏话咽了回去，好歹没在孩子面前骂出些屎尿屁的内容来，只是随口嘴了一句，就挥手打发丈夫走了。

经过这么一打岔，这女人那股嚣张的气焰也被打断了大半。

她再想坚持不看监控，也显得底气不足。只能冷哼一声，心不甘情不愿地点了点头：“看就看！我倒要看看，你们还能玩出什么花样来！”

只不过她看起来刻薄蛮横，对自己那个宝贝儿子倒是真的挺关心，连监控室都不让孩子跟着去，说是免得孩子看了伤了眼睛。

有这么一个由头，乐乐在老师的要求下，也只得是跟那个男孩一起留在了原地被老师看着，倒是省了周辰等下的一番心思。

看到就剩自己和那个妇人以及周辰去看监控，王老师也是心有所感一般，把两人带到了一个熟悉的监控室。

这个幼儿园的好自然不仅仅是表现在女幼师长得漂亮学历高，各项硬件设施也是齐全的很，安保系统更是重中之重。

光是监控系统，就有主副好几套备份，摄像头遍布了园区几乎每一个公共角落，确保无死角覆盖。

那么问题来了，既然监控如此严密，周辰平日里在等自己侄女乐乐下课之前，大多数时候是和女幼师们在哪里胡搞而不被监控拍到呢？

答案就在眼前这间平日里只作为备用线路终端的监控室里。

所以仅仅只是一开门，周辰就看到男孩母亲的鼻子动了动，脸上露出嫌弃的表情，似乎有些不太适应里面空气的味道。

监控室里没有开灯，显得异常昏暗。只有控制台上一整排大大小小的监控屏幕，正散发着幽幽的蓝光，将控制台前的那一小片区域勉强照亮。

更远的地方，则完全被深沉的黑暗所吞噬，像是野兽张开的巨口，让她本能地感到一丝畏惧，停住了脚步，不敢轻易踏入。

“哎呀，真是不好意思，两位家长。”王老师立刻恰到好处地惊呼了一声，语气里充满了歉意，“您看这事儿闹的，这间监控室的灯好像坏了，上午就报修了，师傅一直没空过来。

光线不太好，两位先忍耐一下吧，不影响看屏幕的。”

这么巧？早不坏晚不坏，偏偏这个时候坏？

周辰不动声色地瞥了王老师一眼，只见她背对着那个女人，朝自己递过来一个狡黠的眼神，嘴角还带着一丝促狭的笑意，他当即就明白过来。

看来幼儿园的老师也很烦这位硬找麻烦的家长啊！

“花那么多学费，连个灯都修不好！真不知道钱都花到哪儿去了！”男孩的母亲在后面低声咒骂了一句，显然是信了王老师的这套说辞。

她虽然心里一百个不情愿，但事已至此，也只能硬着头皮，不情不愿地抬脚走进了这片光线昏暗的区域。

趁着妇人背对着门口，努力辨认着室内环境的空档，周辰这才不紧不慢地跟着迈了进去。

经过王老师身边时，他脚步一顿，宽大的手掌以一个极其隐蔽的角度在她那挺翘紧实的臀部上捏了一把。

“嘤……”

王老师的身体瞬间僵住，喉咙里发出一声短促而压抑的惊呼，随即又像是被烫到了一般，闪电般地抬手捂住了自己的嘴巴，一张俏脸瞬间涨得通红，回头羞恼地瞪了周辰一眼。

那一下捏得又重又准，隔着薄薄的套裙，周辰甚至能感受到她臀肉饱满弹滑的质感。被手指挤压的软肉从指缝间溢出的触感，美妙得让他有些食髓知味。

他毫不在意王老师那嗔怪的眼神，反而厚着脸皮凑到她耳边，滚烫的气息故意喷洒在她敏感小巧的耳廓上，用只有他们两人才能听到的音量，低声笑道：“干得不错，王老师。等会儿奖励你，让你多吃几口热乎的。”

温热潮湿的气息舔舐着她敏感的耳垂和颈侧的肌肤，王老师的身体猛地一颤，耳根瞬间就红透了。

一股熟悉的让她羞耻又渴望的热流，从下腹处猛然升起，直冲向两腿之间的私密花园。

她能清晰地感觉到，穴口的那两片软肉正在不受控制地痉挛收缩，一股股湿滑的淫水“咕嘟咕嘟”地冒了出来，瞬间就将内裤和丝袜的档部浸了个通透。

她再次娇嗔地白了周辰一眼，那眼神里却满是水汪汪的媚意，更多的却是掩饰不住的春情和期待。

她不敢再跟这个男人对视，生怕自己一个把持不住就会当场出丑，连忙强撑着发软的双腿，快步走到控制台前，熟练地拉开控制台前的椅子，坐了下去，将这小小的插曲掩饰了过去。

这些幼儿园的老师们，平日里没少跟着周辰进行各种“实战演练”，对于这套“特殊服务”的流程也算是轻车熟路。

倒也用不着在这个节骨眼上，再去麻烦主控室那边值班的保安大叔过来帮忙调取录像，坏了大家的好事。

而此刻的周辰则不紧不慢地关上了监控室的门。

随着“咔哒”一声微不可闻的轻响，门被反锁，室内最后一点从走廊透进来的光线也被彻底隔绝在了门外。

整个空间，顿时陷入了更深沉的黑暗之中，只剩下那些闪烁的屏幕如同鬼火般映照着三人的脸。

监控画面里的事实，其实清晰得不能再清晰，一眼就能看出是非曲直，偏偏这位母亲硬是要从那个那个活动开始一个镜头一个镜头地慢慢看起，仿佛想从那些平淡无奇的画面里，找出什么对自己有利的证据来。

她看得仔仔细细，甚至连孩子们做游戏的细节都不放过，把时间轴拖得极慢。

这磨磨蹭蹭的架势，搞得王老师越发火大，却又不敢催促家长得罪了别人，索性回头看一眼，用眼神催促一下周辰赶紧开始“行动”，好好教训一下这个不知好歹的泼妇。

然而，她才刚刚转过半个头，视线便毫无预兆地撞上了一幕让她瞬间心跳漏拍的画面。

就在她的身后，那个她期盼已久的男人不知何时已经解开了裤子的束缚，将那根平日里让她又爱又怕的狰狞巨物释放了出来。

那根青筋盘结尺寸骇人的肉棒，此刻正直挺挺地昂扬着，顶端那颗饱满的龟头因为充血而呈现出一种深沉的紫红色，马眼正微微张合着，仿佛在无声地呼吸，散发着一股浓郁而霸道的雄性气息。

“呀……”王老师差点惊呼出声，连忙用一只手死死地捂住了自己的嘴巴，才没有让那声惊呼溢出喉咙。

她的脸颊“刷”的一下子，从耳根红到了脖子根，像是被人当场抓住了什么羞人的秘密。

她做贼似的飞快地瞥了一眼依旧专心致志盯着屏幕的妇人，确认对方没有注意到身后的异样后，才像只受惊的兔子一般，迅速地转回了头，一颗心在胸腔里“怦怦”地狂跳着，几乎要从嗓子眼里蹦出来，却是再也不敢回头了。

可那画面却像是烙印一样刻在了她的脑子里，挥之不去。

她和周辰做过不止一次，自然知道那东西有多厉害，每一次这根粗暴的肉棒都能把她干得神魂颠倒、魂飞天外，穴里的嫩肉被捣得又红又肿，接下来好几天走路的姿势都会变得有些奇怪，两片穴唇都合不拢。

仅仅只是看到那根肉棒，王老师就感觉到一股难以抑制的热流从小腹处升腾而起，自己裙子下面的那条蕾丝内裤已经被泛滥的淫水彻底浸湿了，黏糊糊地贴在大腿根部，又湿又滑，一片泥泞。

一股熟悉的空虚与渴望，如同洪水一般，瞬间将她吞没。

妇人看监控看得极为认真，她的上半身微微前倾，双手撑在监控台的边缘，丰腴的臀部因此自然而然地向后微微翘起，形成一个完美的方便从后方进入的角度，仿佛是特意为周辰摆好的一般，倒是方便了周辰的动作。

周辰的动作很轻，几乎没有发出任何声音，一只手轻轻地撩起了妇人那曳地的长裙裙摆。

裙摆之下，别有洞天。

正如他所料，长裙里面是光溜溜的，两条丰腴白皙的大腿就那样赤裸裸地暴露在空气中。

或许是因为长时间坐着工作，她的大腿根部堆积着一层柔软的脂肪，颇有肉感。

那光洁的皮肤上，连毛孔都细小得几乎看不见，显然是经过精心保养的。

再往上，便只有一条小巧的内裤，孤零零地守卫着那片禁地。

别说，这条内裤的颜色和款式，还真是相当的大胆。

那是一条丁香紫的蕾丝丁字裤，半透明的蕾丝布料上用金色的丝线绣着精致而繁复的蔷薇花纹，带着几分禁欲的华美。

那娇艳的花朵恰到好处地遮住了那片神秘的黑色丛林，但因为蕾丝布料本身近乎透明的质地，那茂密的耻毛还是若隐若现，反而更增添了几分让人血脉偾张的朦胧诱惑。

薄薄的布料紧紧地贴着她丰腴饱满的肉阜，将其微微隆起的诱人轮廓清晰地勾勒出来。而内裤的后半部分则只是一根细细的紫色系带，深深地陷入了妇人那两瓣丰满臀肉之间的深沟里，被肉挤压得几乎看不见踪影。

那被紧绷的系带勒出的肉感十足的臀缝，像一道幽深而引人探索的峡谷，增添了几分让人想一窥究竟的神秘与诱惑。

看来这位母亲张牙舞爪的泼妇面孔之下，平日里也是欲求不满啊！

妇人依然在专注地盯着屏幕，食指在桌上不耐烦地点着，试图在那些乏善可陈的画面里找出能为自己儿子翻盘的蛛丝马迹。

或许是看得太过专注，妇人的上半身愈发前倾，几乎要贴在控制台上。

这个姿势让她本就挺翘的丰臀撅得更高了，那包裹在内裤里的浑圆臀肉被布料绷得紧紧的，显现出惊人的弹性和肉感，仿佛是在无声地邀请着什么。

那被单薄蕾丝包裹着的饱满肉阜被布料绷得更紧了，呈现出一个近乎完美的方便从后方狠狠贯穿的姿态。

完全没有察觉到身后的黑暗中，一根已经硬得发烫准备好给她一个深刻教训的巨物，正在缓缓靠近。

这个姿势实在是太过方便，方便到周辰如果不做些什么都感觉有些对不起对方如此“盛情”的邀请。

正百无聊赖地拖动着鼠标的王老师看着屏幕都有些无聊了，又积攒了一点微不足道的胆量，正想回头用眼神再催促一下周辰的“工作”进度，就忽然听到身后传来了一声被强行压抑在喉咙里的短促闷哼。

紧接着，就是布料被揉搓的窸窣声，以及一种……一种黏腻又湿滑的水声，轻轻地响起。

那声音很轻，却仿佛带着某种奇异的魔力，像一只只看不见的小手在她燥热不安的心里疯狂地挠来挠去，让她也跟着口干舌燥。

身体里那股无名的邪火烧得更旺了，下身的那片泥泞之地又不受控制地决堤泛滥开来，将那片薄薄的蕾丝布料彻底浸透，黏腻湿滑的液体顺着大腿根部，毫不受控地淌了下来。

完了完了……又湿了……

王老师在心中发出一声羞耻的哀鸣，这一次，她是打死也不敢再回头了。

万一被周辰看到自己这副发情的模样，天知道那个男人又会想出什么坏点子来折腾自己，只能强迫自己将注意力集中在屏幕上，透过屏幕幽暗的反光，偷偷地窥视着身后那香艳刺激的一幕。

屏幕的反光并不清晰，朦胧的人影在其中晃动，如同皮影戏一般。但王老师那双眼睛还是很快就捕捉到了关键的画面。

就看到妇人的上半身被完全压制住，双手手腕被周辰一只大手反剪在背后，牢牢扣住，动弹不得。

而周辰的另一只手则紧紧捂在她的嘴上，让她所有尖酸刻薄的咒骂和惊惶失措的尖叫都化作了毫无意义的“呜呜”悲鸣。

那根她曾亲身体验过无数次的巨大肉棒此刻正以一种不容抗拒的姿态强行贯穿着妇人那从未向丈夫以外的男人展露过的私密花园。

她看到男孩母亲那保养得宜看起来紧实浑圆的丰腴屁股，此刻正随着男人凶狠的撞击而激烈地晃动着，屁股上的软肉被撞得此起彼伏，拍打出一波接着一波诱人至极的肉浪。

每一次深深的插入，都让那两瓣圆丘猛地向两侧分开，露出被撑开到极限的、微微外翻的粉嫩穴肉。

男孩母亲那两条保养得宜，显得肉感又结实的大腿，此刻被迫以一种屈辱的姿态向两侧分开。

她丰腴浑圆的臀部高高地向上撅起，形成一道令人血脉偾张的饱满弧线。

那条漂亮的丁香紫色蕾丝内裤早就被粗暴地扯到了膝弯处，皱巴巴地堆成一团，勉强挂在丰腴的腿上。

而原本紧闭羞涩的穴口此刻正被那根不属于她丈夫的尺寸惊人的肉棒给蹂躏撑开成一个夸张而淫荡的“O”字形状。

每一次进出，都能清晰地看到那因为过度扩张而外翻的粉红色娇嫩穴肉，它们被粗长的肉棒无情地带出体外，暴露在微凉的空气中，染上一层羞耻的光泽，然后在下一秒，又被更加凶猛的力道狠狠地捅回穴道深处，只能无助又贪婪地吞吐包裹着那根仿佛永远不知道疲倦为何物的巨物。

茂密的黑色阴毛被打理得十分整齐，此刻却被淫水和汗液打湿，一簇簇地黏在一起，更衬得那片粉嫩的穴肉鲜艳欲滴。

“咕啾……噗嗤……咕啾……”

水光淋漓，淫靡不堪。

饱含着水分的紧致穴肉贪婪地吮吸包裹着侵入的硬物，发出让人脸红心跳的黏腻声响。

“呜……呜呜……！”妇人被操得神志不清，眼角溢出泪水，混杂着汗珠滑落。

她拼命地扭动着身体，试图摆脱这种羞耻又陌生的掌控。双腿用力地夹紧，企图将那根在她体内兴风作浪的罪魁祸首给排挤出去。

然而，她的反抗不仅没能起到任何作用，反而因为双腿的并拢，让那紧窄的穴道收得更紧，带给周辰的快感也愈发强烈。

那妇人整个上半身都被死死地按在控制台上，她的双腿被迫向两侧张开到一个羞耻的角度，膝盖微微弯曲，为了维持平衡，只能无助地将丰腴的屁股高高撅起的姿态承受着身后男人狂风暴雨般的侵犯。

两条白皙修长的大腿在男人强有力的控制下不断挣扎，身体在周辰那几乎要将她顶穿的力道下不住地向前晃动，那样子，倒真的有些像是周辰正在骑着一匹不愿被驯服的烈马。

这一幕实在太过刺激，那熟悉的空虚感和被填满的渴望让王老师只感觉自己的小穴也跟着一阵阵地收缩，内裤里的湿意愈发浓重，淫水控制不住地涌流出来，将皮质的椅面都打湿了一大片。

冰凉的皮革被她身体的热度和液体浸染，变得一片湿滑。

她吓得赶紧并紧了双腿，用大腿的力量死死夹住那不争气的穴口，不敢让身后那个正在兴头上的男人发现自己的这副丢人现眼的异状。

妇人一开始还在那边拼命地挣扎，手脚并用地反抗，喉咙里发出“呜呜”的绝望又愤怒的悲鸣。

只是周辰的肉棒还没进出几下，王老师就看到她那双原本因为羞愤和恐惧而死死并拢的丰腴肉腿不知不觉地分开了，甚至还带着一丝认命般的羞涩，微微地向上抬起了一些，好让那根凶猛可怕的肉棒，能够进入得更顺畅，捅得更深一些。

她那丰满圆润的臀部也从一开始的僵硬抗拒慢慢地变得柔软起来，甚至开始在周辰每一次拔出的时候，不自觉地带着一丝讨好和渴求的意味，主动向上挺动迎合着那凶狠无情的顶撞。

嘴里那绝望的“呜呜”声，也渐渐变了调，染上了一丝若有若无的连她自己都没有察觉到的压抑的动情呻吟。

“哼……真是个骚货，才被干几下就受不了了……”

虽然王老师自己当初在周辰的肉棒下，也没能坚持得比这个女人久多少，但这并不妨碍她此刻站在道德制高点上，对这位她早就看不顺眼的母亲在内心里进行了狠狠的嘲讽。

在心里幸灾乐祸的同时，她的手指也适时地移动了鼠标，将监控画面的进度条拖到了第一个关键的时间节点，再次重复介绍起了整个故事的过程。

只不过，这一次，回应她的不再是那女人尖酸刻薄的反驳和指责，而是一声声被捂在掌心里显得越发娇媚动人的混杂着痛苦与快乐的闷哼……

“这位家长你看！”王老师的声音断断续续，带着不易察觉的轻颤。她的声音本来就属于甜美软糯的那一类，此刻因为紧张和情动，更是带上了一丝绵软的勾人鼻音，听起来就像是在撒娇，“根据监控显示，是您家的……嗯……是您家的孩子，先动手抢别人家东西的。”

每说一个字，她都感觉身后的撞击声仿佛更重了一分，那沉闷的肉体与肉体拍击的“啪啪”声，还有女人被堵在喉咙深处却依然顽强地溢出来的甜腻呻吟，穿透耳膜，直抵她身体最深处的欲望之源，搅得她心慌意乱，浑身发烫。

她本想说的话在脑子里流畅的过了几遍，可一出口就变得断断续续。

因为在她说话的同时，她能清晰地听到身后那个女人的呼吸声正变得越来越粗重，越来越急促。

王老师甚至不需要闭眼就能想象到，那根自己无比熟悉的滚烫肉棒此刻正在那个女人的身体里是如何兴风作浪。

它每一次深深的插入都会捣在最要命的那一点软肉上，然后重重地碾过磨开，带来一阵阵让人灵魂出窍的酥麻快感。

她太清楚那种感觉了，那种身体完全不属于自己，只能在欲望的狂涛骇浪中随波逐流，被动地承受着一波又一波灭顶的快感冲刷的销魂滋味，一旦体验过，就再也无法忘怀。

光是听着身后那越来越激烈的动静，王老师就觉得自己的腿心又开始不安分地冒水了。

那湿滑的黏液已经彻底渗透了薄薄的内裤，顺着大腿根部，缓缓地向下滑落。

她不得不再一次暗暗地收紧了臀部的肌肉，双腿夹得更紧，试图用这种方式来缓解那阵阵上涌的令人羞耻的空虚和燥热。

“唔……嗯……啊……”妇人的喉咙里再也压抑不住，发出破碎而含混的呻吟。

那原本紧致干涩得只能勉强容纳一个头部的私密之处，此刻已经被周辰的巨物开发得泥泞不堪。

每一次粗暴的抽送都能带出“咕啾咕啾”的令人脸红心跳的黏腻水声，仿佛是饥渴的泥潭在贪婪地吮吸着侵入的异物。

清亮又带着一丝腥膻气息的淫水再也无法被紧窄的穴道所容纳，顺着她丰腴白皙的大腿根部肆意流淌，将那条深蓝色的长裙布料浸染出一片深色的暧昧水渍。

水渍的面积还在随着那不知疲倦的操干而不断扩大。

她的上半身软软地趴在冰冷的控制台上，丰腴的臀部则随着身后男人每一次蛮横的深入而不受控制地重重向前一送，柔软的腹部一次次撞在坚硬的台子边缘，发出沉闷的响声。

那根滚烫粗硬的肉棒正在她的身体里肆无忌惮地开拓驰骋。

每一次拔出都带出一串亮晶晶的淫靡水丝，然后又在下一秒，伴随着一声响亮的“噗嗤”声，更加凶猛地整根没入，顶端那硕大的蘑菇头，狠狠地撞击在她子宫口那块最敏感最柔软的嫩肉上。

她能清晰地感觉到，自己的穴肉正在热情甚至可以说是谄媚地缠绕吮吸着那根侵入自己身体的异物。它每一次短暂的离开，都会带来一阵难以言喻的空虚和怅然，让她的大脑还没来得及下达指令，身体就已经本能地挺起腰，向上撅起屁股，仿佛想要将它挽留得更久一些；

而它每一次重重地捅入，都会精准无误地撞击在子宫口那个最要命的地方，带来一阵让她大脑瞬间空白的剧烈快感。

这种感觉太陌生，却又……太舒服了。

舒服得让她几乎忘记了自己是谁，忘记了此刻身在何处，忘记了羞耻和反抗。

丰腴的臀肉随着那不知疲倦的顶弄，激烈地拍打着周辰结实的小腹，发出“啪、啪、啪”的清脆又淫荡的声响，在安静的监控室里形成了一种令人面红耳赤的交响乐。

妇人的嘴巴虽然还被周辰捂得紧紧的，但那些带着哭腔的呻吟还是源源不绝地从指缝间溢了出来。

那声音里，早已没有了半分的愤怒和抗拒，剩下的全是沉溺于欲望之海中无法自拔的淫靡与渴求。

她甚至已经分不清，此刻在自己身体里冲撞的，究竟是快感，还是痛苦；

也分不清，从自己眼角滑落的，究竟是羞愤的泪水，还是被操干得情难自禁的淫液。

她唯一能感觉到的，就是自己那片从未被如此粗暴对待过的私密之地，正被一根不属于自己丈夫的的巨物给狠狠地肏干着。

那尺寸、那硬度、那每一次撞击带来的深度和力度，都远远超出了她的想象，给她带来了前所未有的羞耻又罪恶的极致刺激。

浓郁的汗水混杂着她身上的香水味以及穴中被操弄出来的带着腥膻气息的淫水味，在黑暗又不通风的房间里，发酵成了一种奇特而催情的麝香，让这场禁忌的交媾变得愈发活色生香。

“砰、砰、砰……”

肉体撞击的声音变得越发沉重而有力。每一次撞击，都仿佛直接敲打在王老师的心坎上。

她甚至能从屏幕幽暗的反光中看到那个女人的屁股，两瓣丰满的肉臀上已经被周辰的胯部拍打出了一片暧昧的潮红色。

妇人那张原本还带着愤怒和挣扎的脸，此刻已经是一片迷离和沉醉。

她的双眼紧闭，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，不知道是羞愤的泪水，还是被快感逼出来的汗水。

嘴角微微张开，晶亮的津液顺着嘴角滑落，和脸颊上因为激动而渗出的细密汗珠混杂在一起，在监控屏幕那幽暗的光线下反射出点点暧昧的水光，让她整个人看起来淫荡到了极点。

“哎，这位妈妈，你别光顾着……嗯，不出声啊。”周辰的嘴唇几乎是贴着妇人那已经因为情动而变得滚烫的耳廓上，声音低沉而嘶哑，充满了戏谑的笑意，“你看，监控上放着呢，是你儿子先抢东西，还不讲道理推人。我们家乐乐这叫见义勇为，你说对不对？”

他一边慢条斯理地说着，胯下的动作却丝毫没有因为说话而有任何的停顿或减缓。

就在他最后一个字落下的瞬间，腰部猛然发力，将那根早已把妇人穴道操干得滚烫泥泞的巨大肉棒，又狠狠地向里送入了几分。

“呜啊！”妇人被这一下突如其来的深顶，刺激得浑身一哆嗦。双腿不受控制地分得更开，纤秀的脚尖都因为极致的快感而绷得笔直。

她感觉到那根巨物的顶端似乎已经突破了某种极限，硬生生地捅开了她的子宫口，将炽热的顶端探入了一片全新的禁地，带来一阵酸胀又酥麻的奇异快感。

原本只是为了减少腹部与控制台撞击的力量而下意识塌下去的腰肢，此刻像是有了自己的意志一般，越发主动地向下凹陷，将那已经被干得红肿发亮的屁股撅得更高更翘，以一种近乎卑微的姿态，去主动迎合男人那一下比一下更深的顶入。

“看来……这位妈妈是默认了啊。”周辰低笑着，松开捂着她嘴巴的手掌，转而奖励般地抚摸上她已经被汗水浸湿的光滑脊背，大手顺着她优雅的脊柱沟一路向下，落在了她那两瓣因承受着撞击而不断晃动的浑圆臀肉上。

他毫不客气地用双手抓住了那两团弹性十足的软肉，五指张开，用力甚至是有些粗暴地揉捏着。

每一次发力，都在那雪白的肌肤上留下一片转瞬即逝的红晕，这些暧昧的指痕与身后肉棒带来的巨大冲击交织在一起，让身下的女人在极致的快感中又多了一丝被粗暴对待的羞耻和无法言说的刺激。

掌心下的臀肉，触感绝佳，饱满、温热，带着惊人的弹性，每一次挤压，那雪白的软肉都会从指缝间丰满地溢出，像两团上好的面团，任由他肆意改变形状。

伴随着他身后那根巨物一下又一下不知疲倦的操干，妇人那雪白细腻的臀肉上很快就叠加上了一层暧昧的潮红，旧的指痕尚未完全消退，新的红印又覆盖其上。

汗水将她的背脊和臀缝浸得湿滑黏腻，周辰的手掌在上面揉捏时，便会发出细微的“滋滋”水声，在这寂静的监控室里显得格外淫靡。

她能感觉到，随着男人每一次用力的揉弄，自己穴道深处的嫩肉也会跟着一阵阵收缩，绞得那根滚烫的肉棒越发紧密，而这种紧绷又反过来刺激得肉棒的主人更加兴致盎然。

失去了手掌的阻隔，妇人的呻吟终于得以彻底释放。然而，预想中的尖叫或者咒骂并没有出现，取而代之的是断断续续带着浓重鼻音和哭腔的娇媚喘息。

她的声音已经完全失去了平日里那股子尖酸刻薄的劲头，每一个音节都像是从情欲的蜜糖里捞出来的一般，甜得发腻，浪得入骨。

“手感真不错。看来平时没少花钱做保养啊。”周辰话音刚落，他手上便是猛地一用力，狠狠地拧了一把那泛着红晕的臀肉。

同时胯下的肉棒也协同着在穴心深处重重一顶，将那滑腻的嫩肉顶得向外翻出一圈小小的肉褶毫不客气地评价着，“就是不知道，你那个戴眼镜的老公，舍不舍得像我这样想怎么操就怎么操？

嗯？他有没有这么大的鸡巴，能把你肏得像现在这样水这么多？”

坐在一旁的王老师听着这话，心底里没来由地泛起一阵尖锐而酸楚的嫉妒。

她不得不承认这个女人的屁股看起来确实比自己的要大，要有肉感。

她甚至忍不住扭了扭自己的腰，感受了一下自己那虽然紧翘但也略显单薄的臀部，心中升起一种莫名的失落感。

而不同于莫名其妙吃醋的王老师，这样充满侮辱性的话语非但没有激起妇人的愤怒，反而像一剂烈性的春药，一股更加汹涌滚烫的热流从穴心深处猛然喷涌而出，将周辰那根在她体内横冲直撞的肉棒，浇灌得更加湿滑，几乎让每一次抽送都能带出“咕啾咕啾”的响亮水声。

“呜……别……别说了……求你……”妇人小声地哀求着，声音轻得几乎听不见，可扭动的臀部却反而更加浪荡地向上摇摆。

那雪白浑圆的屁股在昏暗的屏幕光下晃动出令人目眩神迷的肉浪，每一次肉棒稍微退出，她的腰肢便迫不及待地向下塌陷，将那两瓣又红又肿的臀肉更高地撅起，仿佛在无声地渴求着更加粗暴的对待。

每一个从喉咙里挤出来的字眼都混杂着淫靡黏腻的呻吟，在这种情景下，听起来反而更像是在调情和求欢。

“求我？”周辰低声笑了，笑声里带着浓浓的玩味。他的手掌再次覆盖上那两团已经变得通红滚烫的臀肉。

这一次不再是单纯的揉捏，而是用指尖在上面弹奏钢琴般地轻轻敲击，每一次敲击，都让妇人的身体跟着一阵轻颤。

“求我别说？还是……求我像这样，更用力地肏你？”

话音未落，他一直不紧不慢捣弄着的胯部骤然发力。

那根已经让妇人的小穴完全适应，甚至有些贪恋的巨物，像是沉睡中苏醒的猛兽，开始了狂风暴雨般的攻击。

他不再讲究什么技巧，只是用最简单的方式，一下接一下，用尽全力地往她最深处捅进去。

每一次撞击，都让坚硬的控制台发出“咚”的闷响，妇人的整个上半身都被撞得向前滑动，手肘在台面上摩擦出暧-昧的痕迹。

“啊……嗯啊……啊！”妇人被这突如其来的猛烈攻势操得彻底乱了阵脚，之前还能勉强拼凑出的哀求话语，此刻彻底化作了纯粹由快感变成的娇喘。

坐在前面的王老师，整个人都快要燃烧起来了。

她的身体紧绷着，双腿不由自主地并拢，大腿内侧的软肉在薄薄的裙料下互相摩擦着。

她能清晰地听到身后那一声比一声响亮的肉体撞击声，那声音像是战鼓，擂在她心上，也擂在她身体最空虚的地方。

身后那活色生香的场面，那淫靡入骨的对话，那毫不掩饰的水声和喘息，对她来说，简直比自己亲自上阵承受周辰的肏干还要刺激百倍。

她死死地咬着自己的下唇，用尖锐的痛感来对抗那股从小腹深处汹涌而上的酥麻浪潮，才勉强没让自己发出一声丢人的呻吟。

唇瓣被贝齿咬出了深深的印痕，渗出了一丝血腥味，可这味道混杂着空气中愈发浓烈的淫靡气息，反而让她的头脑更加昏沉。

她能想象得到，此刻周辰的那根巨物是如何在那位母亲紧窄温热的穴道里肆虐。她甚至能感觉到自己曾经被那根肉棒无数次填满贯穿的地方，此刻正空虚得发疯，一抽一抽地渴望着同样的对待。

她的内裤早就被汹涌的爱液彻底浸透了，湿哒哒地黏在皮肤上，带来一种让她既羞耻又兴奋的凉意。

妇人已经彻底放弃了抵抗，她软软地趴在控制台上，双手被周辰拉着，嘴里发出被快感淹没的绵长又妩媚的娇喘。

“啊……嗯……慢、慢一点……啊……我……我不行了……真的不行了……要死了……要被你……肏死了……好深……嗯啊……”她的声音已经嘶哑不堪，断断续续的词句被淫靡的喘息切割得不成样子。

“这就死了？”周辰的呼吸也因为长时间剧烈的运动而变得粗重起来，混合着欲望气息的炙热气流喷洒在妇人的后颈上。

晶莹的汗珠顺着他线条分明的下颌滴落，有的砸在妇人光洁滑腻的背脊上，溅开一朵小小的水花，然后又迅速滑入更深邃的脊柱沟，最后汇入那片被汗水和淫液浸润的湿地。

他低下头，用牙齿轻轻啃咬着妇人那截白皙而脆弱的后颈。细腻的皮肤在他牙齿的轻微啮磨下，立刻浮现出一片诱人的红痕。

“这才刚开始呢，这位……不听话的妈妈。”他压低了声音，舌尖在那片红痕上安抚似的舔了一下，惹得身下的女人又是一阵剧烈的颤抖。

“你可得坚持住，咱们都还没把最重要的部分看完呢。你看，你儿子这不，要动手打人了。”

他一边说着，一边加快了挺动的速度。

那根已经将妇人操得失魂落魄的硕大肉棒在湿滑紧窄得仿佛能滴出水来的穴道里，几乎化作了一道肉眼无法捕捉的残影。

每一次抽送都带起一片晶亮的泛着泡沫的黏腻淫液，溅射在两人紧密相连的部位周围。

顶端那饱满圆润的肉冠一次又一次毫不留情地撞击着她那早已酸软无力的子宫，试图将那生命的源头彻底撬开。

妇人被他操得眼前阵阵发黑，神智都已经涣散，哪里还分得清屏幕上放的是什么。

她的整个世界仿佛都只剩下了身后那根正在自己身体里横冲直撞的巨大肉棒，和那不断累积即将要把她吞噬的快感。

“不……不看了……啊……我错了……我错了还不行吗……”妇人哭泣着，讨饶道，“是我儿子不对……我不该……啊……不该来找麻烦……舅舅……乐乐舅舅……你饶了我吧……”

她已经语无伦次，为了让身后的男人停下来，她甚至开始胡乱地攀着关系，连称呼都变了。

身体深处那种即将喷薄而出的强烈预感，让她恐惧又让她无比的渴望。

她扭动着腰肢，感受着子宫深处传来的愈发强烈的酸胀感。

屁股摇摆得更加厉害，既像是想要躲开那要命的撞击，又像是在主动将自己最敏感的地方送上去，迎接那致命的一击。

“错了？”周辰仿佛听到了什么天大的笑话，他掐着妇人的下巴，强迫她微微抬起头，去看屏幕上的画面，“现在知道错了？刚才那股子嚣张跋扈的劲儿呢？刚才不是还嚷嚷着要我们赔医药费，要让我们家乐乐道歉吗？”

他一边说着，一边突然加快了操干的速度。粗大的肉棒在妇人那早已泥泞不堪的穴道里，疯狂地捣弄碾磨。

“啊啊啊——！”

突如其来的冲击，瞬间就将妇人最后的一丝的理智彻底淹没。她再也压抑不住，发出一声高亢的尖叫。

下一秒，一股灼热汹涌的淫液，伴随着她子宫无法抑制的剧烈痉挛，从她身体最深处猛然喷射而出。

那股暖流是如此的汹涌澎湃，瞬间就将周辰整根肉棒都浸泡在滚烫的温泉之中，甚至还有大量的液体顺着她的大腿根部“汩汩”地流淌出来，将两人身下的地面都染湿了一片。

她那原本就因为情动而泛着粉色的白皙皮肤上瞬间就泛起了一层好看得桃花般的娇艳粉红色，从脖颈一直蔓延到脚趾。

“啊……嗯……”

她……她居然就这么被一个第一次见面的陌生男人，在自己儿子的幼儿园监控室里，当着老师的面，从后面给硬生生地操到喷水高潮了？

周辰几乎是在妇人高潮喷射的同时，就清晰地感觉到自己整根肉棒都被那突然收紧然后又如同过电般痉挛颤抖的嫩肉，给死死地包裹绞缠住。

穴道内的软肉以极高的频率收缩舒张，每一寸都在疯狂地蠕动，一圈圈地绞紧，又一寸寸地放松。

这剧烈的肌肉活动，将一股又一股温热的淫液从更深处挤压出来，每一次收缩，都像是在用整个子宫和内壁贪婪地吮吸着男人的巨物，试图从中榨取更多的快乐。

那一圈圈一阵阵的收缩吮吸，是如此的强烈和销魂，带着一种要将他的精魂都榨取出来的贪婪力道。

这种极致的销魂蚀骨的快感，让他也忍不住发出一声满足的喟叹。

但他并没有就此停下，反而掐着妇人那开始主动迎合他，随他一起摆动的细腰，更加凶猛地操干起来。

在那片刚刚经历过高潮洗礼正处于最敏感脆弱状态的湿热穴道里，继续深入撞击，每一次都准确地捣在最令人销魂的那一点上。

他将肉棒向外稍微拔出寸许，让那饱因高潮余韵而更加饱满的龟头堪堪刮过穴口内壁一圈最为敏感的软肉褶皱，随即又在妇人几乎是下意识地扭动腰肢试图追寻的瞬间，用一种更加深入的力道，狠狠地碾了回去。

整根巨物顶着那股温热的暖流，逆流而上，毫不留情地撞进那片刚刚经历过极致快感洗礼，此刻正处于最脆弱敏感状态的湿热深处。

粗硬的柱身反复碾过那还在不住痉挛收缩的宫口嫩肉，每一次顶弄，都让妇人瘫软在控制台上的身体爆发出一阵剧烈的战栗。

妇人那白皙挺翘的臀部随着周辰的每一次顶弄而剧烈地晃动，在昏暗的监控室里划出淫靡至极的弧度，肉浪翻滚之间，甚至能听到“啪啪”的清脆声响。

汗水顺着她光滑的背脊向下流淌，在尾椎处积聚成一个小小的水洼，又被下一次更猛烈的撞击给撞得四散飞溅。

妇人原本嚣张跋扈的气焰此刻已经荡然无存，身体被一股强大而陌生的快感浪潮彻底冲垮。

她趴在冰冷的控制台上，原本用来支撑身体的手臂早已软化，整个人几乎是趴在上面。

监控屏幕幽蓝的光线照在她汗湿的背脊上，反射出莹润的光泽。

她脸颊深埋在臂弯里，肩膀控制不住地微微耸动，喉咙里溢出破碎而压抑的音节，像是求饶，更多的则是被快感彻底征服后，压抑不住的呻吟。

“不……不要了……啊……已经……已经出来了……求你……”妇人在高潮的余韵中无力地哀求着。

每一次的顶入都让她已经高潮过的身体，再次爆发出新的快感浪潮。

一波接着一波，连绵不绝，仿佛永无止境。

她的神智在这样一波接一波的快感侵袭下彻底溃散，脑子更是感觉被搅成了一团浆糊。

那两条原本还因为羞耻而并拢的白皙大腿，此刻胡乱地蹬踢着，想挣扎，却又使不上半分力气。

高跟鞋早就不知道在什么时候掉了一只，光洁的脚丫在空中划出无助的弧线。

就在妇人觉得自己即将在这一波又一波连绵不绝的快感浪潮中彻底被操晕过去时，一直保持着凶猛攻势的周辰却突然闷哼了一声，停下了所有动作。

那根一直埋在她体内的巨物猛地向里又是一个深顶，狠狠地撞在了那不断收缩痉挛的子宫口上。

随即，一股滚烫得惊人还带着浓烈腥臊气息的灼热液体，伴随着一下比一下更强劲有力的跳动，被毫不保留地尽数灌射进了她身体最深处。


──────────────────────────────────────────────────
第四百六十一章：坏孩子要被打屁股！（老师加料）
────────────────────────────────────────

“嗯啊……”

被这股陌生男人的精液结结实实地灌满了整个子宫的奇异感觉，让她再次迎来了更加猛烈彻底的高潮。

这一次，她连求饶的力气都没有了，喉咙里发出一声又长又媚的鼻音，整个人彻底瘫软在冰冷的控制台上，连一根手指头都无法再动弹一下。

只有那丰腴雪白的身体还在因为高潮的余韵而下意识地微微抽搐着，浑圆紧实的臀肉也因为穴心深处软肉不受控制的痉挛收缩，而发生着极其轻微的颤动。

“呼……”

周辰长长地舒了一口气，他没有立刻从妇人湿热的身体里退出来，而是就这么保持着内射的姿势，那根刚刚倾泻过精华的肉棒依旧深深地埋在妇人温热滑腻的穴肉里，顶端还紧贴着不断收缩的子宫口，感受着那一波未平一波又起的吮吸和紧绞。

高潮的余韵是如此的强烈，紧致的穴肉还在一圈圈地收缩，贪婪地品尝着那些被灌入体内的滚烫精华，试图将刚刚灌入体内的所有精液都锁在最深处。

周辰索性将上半身也压了下去，坚实的胸膛紧紧贴上妇人那汗湿淋漓的美背，感受着身下这具成熟身体在自己身下无助轻颤的每一丝细节。

监控屏幕幽蓝的冷光勾勒出两人交叠在一起的身体轮廓，妇人脊背上滑落的汗珠在微光下反射着油润的光泽，像是在一块细腻温润的上好白瓷上涂抹了一层薄薄的香油，散发着诱人的气息。

他将下巴轻轻搁在妇人圆润的肩头，温热的呼吸喷洒在她微微发烫的耳廓边，那对小巧的耳朵此刻已经红得几乎要滴出血来。

他满足地眯了眯眼睛，嘴唇凑到她的耳边，声音里带着一丝刚刚宣泄完欲望后的慵懒和沙哑。

“这位妈妈，现在你知道今天这件事情错在哪里了吗？要不要我们再看看监控？”

他故意顿了一下，让那根依旧埋在她体内尚未完全软化的肉棒又向里狠狠地顶了一下，如愿地引得身下的娇躯又是一阵剧烈的哆嗦，这才慢悠悠地继续道，“要不要……我们再从头到尾，把监控完完整整地再看一遍？”

妇人的身体猛地一僵，喉咙里发出意义不明的呜咽。

她哪里听不出来这男人话里的意思。再看一遍监控，那不就意味着还要被身后这个男人，用那根让她又怕又爱的粗大肉棒抵着她最敏感的地方，再狠狠地肏干一遍吗？

光是想一想那个画面，她就觉得自己的腿心又开始一阵阵地发热发烫，那刚刚被灼热精液填满的私密之处，似乎又控制不住地涌出了新的粘腻水液。

她要真是个似柔实刚的贞洁妇人，这会儿只怕早就拼着最后一口气也要回头给周辰一巴掌，然后破口大骂了，偏偏她更像是个刺猬，看起来毛刺吓人，可等到这毛刺被人碾碎之后，就再也不敢反抗了。

所以她没法回答，或者说，她不敢回答。

她只能死死地咬住下唇，将所有的呜咽都吞回肚子里，身体却因为恐惧和那不合时宜的期待而轻微地颤抖着。

而一旁的王老师，早已被眼前这活色生香的一幕刺激得浑身燥热，口干舌燥。

监控室里昏暗的光线掩盖了她脸上明显的红晕，却无法掩盖她那双漂亮的杏眼里燃起的越来越明亮的火焰。

那双眼睛不知道什么时候已经蒙上了一层迷离氤氲的水汽，眼神直勾勾地盯着前方那幽蓝的监控屏幕中反射出的背后的画面，但她的全部心神都集中在身后的声音和她自己的想象里。

她的一只手还死死地握着鼠标，关节因为用力而泛白，另一只手却早已在不知不觉中背叛了她身为教师的矜持和理智，悄悄的甚至带着几分做贼心虚的意味，伸进了自己办公套裙的下摆。

纤细白皙的五根手指隔着那条早已被泛滥的爱液濡湿得能够拧出水来的丝薄蕾丝内裤，在自己那片同样泥泞不堪的私密花园上，又急又快地揉搓着，试图用这种聊胜于无的方式缓解那股让她几乎快要发疯的空虚和骚痒。

但这种隔靴搔痒般的抚慰，反而像是火上浇油。

她清晰地感觉到自己的小穴深处正一抽一缩地蠕动着，渴望着……渴望着能像那个可恶的女人一样，被周辰那根巨大粗长的肉棒毫不留情地填满，狠狠地贯穿到底，再被那滚烫腥臊的浓稠精液，毫不吝惜地浇灌整个子宫。

她甚至可以想象出那根狰狞的巨物捅进自己身体时的那种饱胀感，那种被撑开被填满的极致满足感，只是在脑海里勾勒了一下那个画面，一股热流就猛地从腿心涌出，将内裤浸得更湿。

周辰在她身下女人紧致的穴肉里又停留了一会儿，感受着那紧致的嫩肉是如何贪婪地一收一缩吮吸着自己刚刚射出的精液，确保自己那些滚烫的精液大部分都已经被那不断痉挛收缩的子宫口给“吃”了进去。

这才心满意足地挺直了腰，缓缓地将那根还沾染着新鲜精液和女人爱液的肉棒从妇人那已经完全松软的泥泞穴道中抽离出来。

随着肉棒的撤出，原本紧密贴合的空间里瞬间涌入了空气，被内部的湿滑液体挤压着发出“啵”的一声清脆响动。

这个声音在寂静的监控室里显得异常清晰，甚至带着几分淫荡的回响。

一根晶莹剔透的混合着精浊与淫水的银亮黏腻丝线被从紧闭的穴口带了出来，在两人分离的瞬间拉伸到极致，然后“啪嗒”一声断裂，滴落在那片早已不堪入目的水渍上，溅起一朵小小的淫靡水花。

“呜嗯……”

那种被填满了许久之后骤然来临的空虚感，让瘫软在控制台上的妇人喉咙里再次发出一声无意识的嘤咛，她的身体似乎还不愿意放走那根给她带来极致体验的巨物。

刚刚被撑到了极限的穴口，此刻还无法完全闭合，正微微地张开着，那两片被操干得红肿湿润的嫩肉还微微向外翻卷，像一张贪食的小嘴。

一股更加浓稠的奶白色液体混杂着因为被粗暴操干后蹭出的丝丝血红，从那微微张开的穴口止不住地流淌出来，顺着她浑圆白皙的大腿内侧，蜿蜒而下，与之前那些液体汇合在一起，让那片水渍的范围又扩大了几分。

周辰根本没理会身后那副淫靡的景象，他只是随手扶着自己那根依旧昂扬挺立，甚至因为刚刚的抽离而显得更加狰狞的巨物，慢悠悠地转过身，几步就走到了早已浑身僵硬的王老师身边。

那根让女人闻风丧胆的大家伙，在刚刚酣畅淋漓地射过一次之后，尺寸非但没有丝毫缩小，反而因为血液尚未完全退去再加上空气的微凉刺激，表皮下的青筋显得更加怒张勃发，狰狞可怖。

硕大的蘑菇头也因为极度的充血而呈现出一种深沉的紫红色，上面还大大方方地挂着好几缕刚刚从那妇人体内带出的半透明的黏腻体液和乳白色的浑浊精液。

他没有说话，只是将那根散发着热气和浓烈荷尔蒙气息的肉棒，慢慢地抵到了王老师微微泛红的脸颊旁边。

坚硬滚烫的柱身就这么贴着她柔嫩的皮肤，上面还沾染着星星点点的白色痕迹。

那滚烫的温度，那坚硬如铁的触感，还有顶端那湿滑黏腻的感觉，以及扑面而来的一股混杂着另一个女人体香和男人腥臊味的淫靡气息，形成了一股充满了强烈侵略性的味道，直往王老师的鼻子里钻，瞬间就让她的大脑一片空白。

“啊……”王老师发出一声极轻的惊呼，身体猛地一颤，像是被什么蛰了一下。

那只还藏在裙摆下自我安慰的手也骤然停下了动作，整个人都僵住了。

她甚至不敢转头去看那抵在自己脸颊上的，到底是个什么骇人的东西。

周辰嘴角噙着一丝若有若无的笑意，控制着手里的大家伙，用那根还在往下滴着黏稠液体的硕大龟头，若即若离地擦过王老师的脸颊，留下一道冰凉而湿滑的痕迹。

王老师的身体因此抑制不住地颤抖，那只藏在裙下的手只是紧紧地攥住了自己的内裤边缘，仿佛那是她最后的防线。

她的眼神飘忽不定，拼命想要看向别处，可余光总是在触及到那根近在咫尺的狰狞巨物时又像是被烫到了一般，惊惶地缩了回来。

周辰欣赏着王老师那副又怕又想的可爱模样，忍不住低低地笑了起来：

“王老师，你看，这位同学妈妈……好像不太礼貌啊。”他用那根肉棒的顶端又轻轻蹭了蹭王老师滑腻的脸蛋，让她被迫微微仰起头，

“我这辛辛苦苦把她干到高潮，又用我的精液把她那个不知道多久没男人疼过的骚屄给仔仔细细地灌满，结果她连句谢谢都不说就睡着了。”

他故意停顿了一下，眼神玩味地在王老师和身后瘫软的妇人之间来回扫视，然后将那根粗大的肉棒又向前慢慢地送了送，直到那湿漉漉沾满了浑浊液体的硕大龟头，正好对准了王老师那因为惊愕而微微张开的涂着一层淡淡粉色唇膏的柔嫩嘴唇。

“唉，这可怎么办呢？你看，都弄脏了。那现在……只能麻烦我们人美心善的王老师，用你这漂亮的小嘴，帮我把它……舔干净了？”

用嘴……舔干净？

舔干净这根……这根刚刚才从那个女人湿热的身体里拔出来的，上面还沾满了那个女人的淫水和周辰自己精液的……东西？

王老师的呼吸一滞，虽然平日里和周辰相熟，用嘴巴侍奉他那根巨物也不是一次两次了，她甚至很享受那种口腔被填满，看着这个强大的男人在自己面前露出享受表情的满足感，但舔自己身体里出来的和别的女人身体里出来的终归是不一样。

要让她用嘴……去舔舐那根刚刚从别的女人身体里拔出来的沾满了淫液和精液的东西……

“你……”

王老师猛地抬起头，那双已经盈满了水汽的漂亮桃花，既羞且愤地瞪着周辰，牙关紧紧地咬着，粉嫩的嘴唇因为用力而微微颤抖着，似乎想说些什么来维护自己最后的尊严。

她的呼吸变得急促而散乱，胸口那对被合身剪裁的幼师制服包裹着的饱满乳房，正随着呼吸剧烈地起伏着，形成一道令人心悸的波浪。

然而，当她的目光触及到那根依旧在自己脸颊旁嚣张地挺立着，还沾染着白浊液体的狰狞巨物时，她的眼神却又不自觉地软了下来，流露出了一丝难以言喻的渴望。

她微微低下脑袋，红着脸，伸出粉嫩柔软的带着一丝颤抖的舌尖，小心翼翼地在那根肉棒湿滑的蘑菇头上，轻轻地舔了一下。

“嘶……”

那股子混杂着汗水以及女人体液的复杂味道，瞬间就在她的口腔里弥漫开来。

这种味道并不好闻，可奇妙的是王老师非但没有感到恶心，反而从那味道中品尝出了一丝让她头晕目眩的兴奋。仿佛那味道是一剂强效的催情药，瞬间点燃了她体内一直潜藏的火焰。

她的小舌开始变得大胆，先是仔仔细细地将龟头顶端马眼里溢出的那一小滴透明液体舔舐干净，然后便开始围着那整颗巨大的蘑菇头，一圈一圈专注而细致地打着转。

舌面宽阔柔软，用力地刮过每一寸坚硬的表皮，感受着那饱胀充血的质感；

舌尖则灵动地探入冠状沟的每一处凹陷，将上面挂着的那些晶莹的淫水和已经开始变得有些凝固的乳白色精浊一点一点地勾出来，然后毫不犹豫地吞咽下去。

“啧…啧…啧……”

口腔与肉体接触，伴随着津液的分泌，发出了一连串细微而清晰的水声。

“这就对了嘛……”周辰满意地低笑一声，大手轻轻按住了王老师的后脑勺，“谢谢王老师了。”

他不再说话，只是稍微用力，将那根肉棒不容抗拒地向着王老师那已经微微张开的散发着幽兰气息的红润小嘴送了进去。

“唔……”

尽管已经不是第一次品尝这根巨物的滋味，但每一次，那惊人的尺寸都还是让她感到有些吃力。

她必须将自己的嘴巴张到最大，才能勉强容纳下那颗硕大的头部。

温热湿滑的口腔内壁，瞬间就被那坚硬的轮廓给撑满了。

每一寸柔软的黏膜都被迫紧紧地贴合着那滚烫的柱身，几乎没有任何缝隙。

她感觉自己的下颌骨都有些酸痛，但一种被填满的极致的满足感，却让她兴奋得浑身轻颤。

她的两片嘴唇紧紧地包裹住肉棒的根部，因为尺寸过于巨大，她的两片嘴唇根本无法完全闭合，只能最大限度地张开，微微外翻着，形成了一个极具色情意味的粉嫩圆环紧紧地箍在肉棒的根部。

那副努力吞咽的模样，显得笨拙狼狈。

同时，口腔内的软肉和灵活的舌头则开始通力合作。舌头时而卷曲，时而平铺，时而用力地顶弄着那坚硬的柱身，时而又灵巧地扫过顶端最敏感的马眼。

舌根被肉棒的前端死死地抵住，被迫向上卷曲着，用尽全力去顶弄那坚硬的柱身。而口腔两侧的软肉则在一鼓一缩之间，努力制造着吸力，配合着喉咙下意识的吞咽动作，仿佛真的想把这根巨大的东西连根吞下，榨干里面的每一滴精华。

脸颊的肌肉一鼓一缩，在口腔内制造出强大的吸力，吮吸的力道又紧又缠绵，配合着灵活的舌头，仿佛要将这根肉棒里的血液和精华，全都给吸出来一般。

“啧……啧啧……”

寂静的监控室里，只剩下淫靡而响亮的水声和王老师吞吐巨物时发出的因为喉咙被顶到而无法控制的“嗬嗬”声，这声音仿佛带着魔力，让原本就粘稠暧昧的空气变得更加滚烫。

周辰舒服得眯起了眼睛，一只手安抚般地抚摸着王老师柔顺的长发。

另一只手则虚虚托住了自己的那根巨物，配合着王老师吞吐的节奏，开始有一下没一下地向着她那温暖深邃的喉咙深处挺送。

昏暗的光线下，王老师跪伏的姿态显得如此顺从，她乌黑柔顺的长发从脸颊两侧滑落，露出一段白皙优美的后颈。

因为专注，她的小巧鼻尖上甚至渗出了一层细密的汗珠，嘴唇因为卖力的舔舐而变得愈发红润饱满，与那根狰狞的紫红色巨物形成了强烈的视觉对比。

“王老师这张嘴，可真是个宝藏。”周辰忍不住再次低笑出声，只是这次的笑声里多了几分难以抑制的欲望，“舔得可比刚才那位妈妈的屄还会吸。”

这夸奖让王老师她本就兴奋的身体更加颤抖，连口腔内的津液都分泌得更加旺盛，她抬起头，那双水汽氤氲的桃花眼大胆地迎上了周辰那双含着笑意的眼睛，眼角眉梢都染上了一层挑衅般的风情。

她伸出舌尖，在自己那被肉棒蹭得水光潋滟的唇边舔了舔，随即毫无保留地将嘴巴张到最大，两片柔软的唇瓣极力向外翻开，让那根坚硬滚烫的肉棒一寸寸向自己的口腔深处沉去。

她含着他的巨物，主动地前后摆动着头颅，开始做起了吞吐的动作。

每一次都吞得极深，那巨大的蘑菇头几乎要顶到她的喉咙眼，带来一阵阵强烈的窒息感与干呕的欲望。

但她毫不在意，甚至还主动收缩喉口的软肉，去夹弄那已经探入的头部。

“嗬……嗬……”

每一次深喉，都会从她的喉咙深处挤压出这样断断续续的压抑的声响。

口腔里的津液已经多到无法完全吞咽，顺着无法闭合的嘴角，拉出一条条晶莹透亮的银丝，滴滴答答地落在她身前的衣服上，晕开一小片一小片深色的暧昧痕迹。

瘫软在控制台上的妇人，此刻意识依然是一片混沌，高潮的余波还像涟漪一样在她身体里一波波地荡漾。

她只觉得身体深处一阵阵地抽搐，浑身绵软无力，连抬起一根手指头的力气都没有。被射满了滚烫精液的小腹传来一阵阵奇异的饱胀又温暖的痉挛感。

她不知道发生了什么，只隐约听到不远处传来了那种……令人面红耳赤的水声。

那声音是如此的熟悉，如此的淫荡。

她勉强偏过头，视野因为失焦而有些模糊。但她依旧能看清，不远处，那个刚刚在自己身体里横冲直撞的男人正惬意地站着。

那个她一直看不顺眼，觉得在装模作样的王老师，此刻却像条温顺的狗一样，跪伏在他的脚边，嘴里正含着那根……那根刚刚才从自己身体里拔出去的巨大滚烫的东西！

她的脸颊上满是纵横交错的泪痕，眼神迷离而失焦，嘴角挂着晶亮的唾液丝线，样子看起来狼狈到了极点。

可即便是这样，她还在卖力地前后晃动着自己的脑袋，吞吐着那根几乎要将她下巴撑裂的巨物。

“唔……”

妇人无意识地收缩了一下双腿，这个动作挤压到了她那还在微微张开，向外翻卷着红肿嫩肉的穴口。

一股温热的混杂着白色精浊的黏稠液体被挤了出来，顺着大腿根部，再次滑落。

她意外自己那刚刚经历过一场酣畅淋漓高潮的身体，竟然……竟然又一次可耻地湿了……

周辰的持久力远超常人，即便刚刚才在男同学母亲的身体里释放过一次，此刻在王老师这般卖力而技巧精湛的口舌伺候下，那根本就坚挺如初的肉棒很快便变得比刚才更加滚烫粗大。

柱身上暴起的青筋如同盘踞的虬龙，在皮肤下狰狞地扭动，整根巨物都散发着惊人的热量，滚烫得让王老师的口腔都感到阵阵发麻。

她卖力地侍候着，漂亮的脸蛋上早已分不清是汗水还是因为吞咽不及而溢出的唾液。

王老师含得两腮发酸，口腔里的津液已经分泌到了极致，顺着无法完全闭合的嘴角，拉出一道道晶亮的丝线，滴落在她的裙摆上。

她的喉咙口被一次次地顶弄，胃里一阵阵地翻江倒海，让她好几次都差点干呕出来，但她丝毫不敢停下自己的动作，反而更加卖力地吞吐吮吸。

终于，在又一次深喉之后，周辰的身体猛地绷紧了！

他抓着王老师头发的大手用力一扯，让她仰起了头，修长白皙的脖颈被拉伸出一条优美的弧线，喉咙的通道也被迫打开到了最大。

“呃……！”

王老师的眼睛瞬间瞪大了，她甚至来不及做出任何反应，一股更加粘稠滚烫的精液尽数喷射进了她那毫无防备的喉咙最深处！

滚烫的液体滑过食道，落入胃里，带来一阵阵暖洋洋的灼热感。

整个世界仿佛都只剩下了她自己那剧烈的不受控制的吞咽声，以及周辰在她头顶上方传来的因为极致释放而发出的粗重喘息。

“咕嘟……咕嘟……咳……咳咳……”

王老师被那股突如其来还带着浓烈腥气的滚烫激流呛得差点背过气去，她根本来不及反应，只能瞪大了眼睛，大口大口地将那些源源不断涌入的精液全部都吞咽了下去。

直到周辰的身体因为高潮的余韵而剧烈地颤抖了几下，终于彻底射完，松开了抓着她头发的手，她才如同得到特赦一般，“噗”地一声，将那根已经射软了一些的肉棒从嘴里吐了出来。

她剧烈地咳嗽着，一张俏脸被呛得通红，眼泪都流了出来，样子看起来狼狈不堪。可是，她的嘴角却控制不住地向上扬起，露出了一抹心满意足的笑容。

那混合了三个人的体液，带着复杂味道的唾液，顺着她的嘴角，拉出了一道晶亮的、暧昧的银丝……

周辰站在原地，低头看着伏在自己脚边，一边咳嗽一边笑的王老师，又看了一眼不远处趴在控制台上，身体还在微微起伏的妇人。

他伸手，用指尖轻轻勾起王老师的下巴，强迫她抬起那张梨花带雨却又笑靥如花的脸蛋。

“真乖。”周辰的声音带着一丝笑意，用指腹在那张依旧残留着暧昧痕迹的柔嫩唇瓣上轻轻摩挲着，“王老师这张嘴……吸得我差点没站稳。”

王老师的脸更红了，这粗俗直白的夸奖比任何甜言蜜语都让她受用。

她用那双水汪汪的眼睛看着周辰，眼神里充满了期待和渴望。

她微微动了动身体，用脸颊蹭了蹭周辰的裤腿，喉咙里发出一声细微的像是撒娇一般的呜咽。

“好老师，既然这么想要，那就别跪着了。”周辰一把将瘫软的王老师从地上拉了起来，她的双腿还有些发软，几乎要站不稳，只能依靠在周辰的身上。

“去，到那儿去，跟那位妈妈一样，把屁股撅起来，让我好好看看。”

他用下巴指了指不远处那个依旧亮着微光的控制台，也就是男孩母亲刚刚被他按着操干的地方。

王老师的呼吸一窒，她有些踉跄地朝着控制台走去，没有丝毫的犹豫，只是稍微提了一下裙摆，然后就学着刚才那个妇人的样子，慢慢地弯下腰，双手撑在冰凉的控制台上，将自己那被连衣裙紧紧包裹着的同样丰满圆翘的臀部，高高地对着身后的男人撅了起来。

这个姿势让她的连衣裙下摆被向上拉扯，露出了包裹在肉色透明丝袜里的一双匀称修长的大腿。

大腿根部的线条绷得紧紧的，尽头处那片被情欲的潮水浸染得深一块浅一块的蕾丝边缘已经卷起来的内裤，若隐若现。

“啧啧……王老师，你这儿……可比水龙头还厉害啊。我还没进去呢，就泛滥成灾了。”

周辰的嘴唇贴在她的耳边，温热的气息吹拂着她敏感的耳廓，声音低沉而戏谑。

“嗯……”王老师的身子因为这耳边的低语而软得更加厉害，她扭动了一下腰肢，用细若蚊呐的声音，带着哭腔催促道，“周辰……别……别玩了……快进来……我……我想要……”

蕾丝内裤的布料本就稀少，此刻被下体涌出的爱液彻底浸湿，变得近乎透明，紧紧地贴在皮肤上，可以清晰地看到内里那条诱人的沟壑以及那被湿润的阴毛覆盖的微微张开的穴口。

周辰并没有直接扯下那条碍事的内裤，而是用手指将那湿透的布料向旁边轻轻一拨，将那已经红肿湿润不堪重负的穴口完全暴露在空气中。

那片湿漉漉的神秘花园便彻底地暴露了出来。肥厚的阴阜上只有一层稀疏柔软的细毛，两片丰润的大阴唇因为情欲的充血而微微张开着，中间那条粉嫩的缝隙里不断地向外冒着晶莹的爱液，将周围都弄得一片水光淋漓。

他扶住自己那根刚刚被王老师用小嘴伺候得精神百倍，上面还沾满了她香甜津液的巨物，顶端那颗硕大的蘑菇头已经涨成了深紫色。

他没有丝毫的犹豫，对准那片早已泥泞不堪的湿润缝隙，腰部猛地向前一挺！

“呜……好深……顶到了……”

王老师双手死死地抠住控制台的边缘，浑身颤抖，连话都说不完整。

那一下重击，让她的小腹深处泛起一阵剧烈的酸麻感，一股热流不受控制地从被贯穿的身体深处涌出，将本就湿滑的穴道浇灌得更加泛滥。

他的手从她的腰间滑下，一只手抚上她被汗水浸湿的平坦小腹，感受着那里因为自己巨物的撞击而产生的微微凸起，另一只手则探到了两人紧密结合的部位。

他的手指在那片湿滑泥泞的区域拨弄着，很快便找到了那颗已经因为过度刺激而肿胀不堪、如同一颗小红豆般坚硬的阴蒂。

每一下碾磨，都让那硕大的龟头冠仔仔细细地刮过她穴道内壁上最敏感的软肉。

王老师被这种折磨人的研磨搞得快要疯了，她不停地扭动着腰肢和屁股，试图让那根埋在自己体内的巨物动作得更猛烈一些，但周辰却偏偏不如她的意，只是不疾不徐地，用最熬人的方式挑逗着她。

“周辰……你……你快动一动啊……求求你……干我……快点干我……”

王老师带着哭腔，彻底放下了自己所有的矜持，像个不知餍足的荡妇一样，浪声求欢。

“这才对嘛……”周辰的舌尖舔过她敏感的耳垂，压低声音道，既然这么想要……那就自己动给我看……让我看看，我们去年最优秀的女幼师在床上是怎么把自己的屁股摇成一朵花的……”

王老师撑在控制台上的身体明显软了一下，几乎要支撑不住。

她丰腴的身体轻轻晃动，臀部无意识地向后蹭了一下，那紧紧包裹着肉棒的温热穴肉也随之贪婪地吮吸收缩。

这个下意识的动作，让周辰发出一声满足的低笑。

那笑声不高，却清晰地回荡在狭小的监控室里，连同着“噗嗤”一声轻微的水声，显得格外淫靡。

“每次都这样！”王老师带着浓重的鼻音，从喉咙深处挤出一句含混不清的抱怨。她的脸颊已经烫得惊人，不用看也知道肯定是红透了。

女人似乎是为了掩饰自己的羞耻，又或是被周辰的言语挑拨得失了理智，竟真的猛地把腰向后一塌，丰腴挺翘的臀部随即用上了力气，结结实实地向后一坐！

“咚！”

沉闷的肉体撞击声在空间里回荡，周辰只感觉自己那根被紧紧包裹着的肉棒，被一股强大的力道猛地向里推挤，胀大的龟头毫无阻碍地撞开了那扇温软的宫门，狠狠捣了进去。

也不知道是在惩罚周辰还是在奖励她自己。

原本并拢的膝盖主动向两侧分开了更大的距离，穿着肉色透明丝袜的双腿绷得笔直，将大腿内侧细腻的肌肤纹理和因为用力而微微颤抖的肌肉线条勾勒得一清二楚。

她的腰肢极尽所能地向下塌陷，柔软得不像话，丰腴的臀部则尽力地向着正后方高高撅起，连衣裙的下摆早已被这个夸张的姿势拉扯到了腰间，皱巴巴地堆在一起，完全失去了遮蔽的作用。

那条蕾丝内裤此时已经变成了一块毫无用处的被淫水彻底濡湿的透明布料。

布料紧紧地绷在两瓣丰腴的臀肉之间，勒进那道深深的股沟里。

随着她接下来的动作，周辰可以清晰地看到内裤的边缘是如何被两片同样湿漉漉充血肿胀的大阴唇给挤开，露出那片狼藉不堪的核心地带。

王老师的动作停顿了一瞬，似乎在积攒力气，又像是在适应自己这副羞人的模样。

接着，她扭过头，脸颊上的红晕在屏幕幽蓝的光线下显得格外靡丽，一双水汪汪的眼睛带着薄薄的雾气，瞪了周辰一眼，那眼神里混合着羞恼埋怨，但更多的是一种破罐子破摔的媚意。

“看够了没有……要……要摇是吧……”她的声音有些发颤，但却异常清晰，“那你……你可要撑住了……”

她没有立刻开始大幅度的动作。那一双支撑着身体的手臂微微颤抖，显示出主人内心的挣扎。

丰满的臀部先是试探性地向后坐了一分，将那根已经完全将甬道撑满的炙热肉棒又吞进去一截。

更深处的软肉被滚烫的柱身碾过，带来一阵强烈的让她双腿发软的酸麻感。

扭动的圈越来越大，速度也由慢转快，那两瓣被丝袜和蕾丝内裤包裹着的丰腴臀肉被晃得上下翻飞，臀肉互相挤压碰撞，发出“啪嗒、啪嗒”的轻微声响，在“噗嗤、噗嗤”的水声之间，奏出更加淫靡的乐章。

她似乎是完全沉浸在了这种自我驱动的快感之中，每一次旋转到顶点，都故意把腰向下一沉，用整个臀部的重量，让自己的小穴狠狠地向着那根肉棒的根部坐下去！

“嗯……啊……”随着臀部的摇摆，那深埋体内的龟头在她敏感的子宫口上反复地碾磨顶弄，带来一阵又一阵剧烈的酸麻和快意，让她再也无法压抑自己的声音，媚浪的呻吟声不受控制地从嘴角溢出。

“好舒服……周辰……你的鸡巴……好会干……嗯啊……把我的小穴都撑满了……” 王老师甚至在吞入肉棒的同时主动收缩穴道里的肌肉，用那一圈圈柔软温热的嫩肉去卖力地绞紧那根让她欲仙欲死的巨物，换来男人更加粗重的喘息和身下更加有力的撞击。

王老师丰腴的臀瓣因为用力的关系，泛着诱人的桃粉色，上面还留着他刚才拍打出的淡淡红印。

每一次摇摆，两团软肉都会挤压变形，然后又弹回原状，那种肉感十足的视觉冲击力，让周辰胯下的硬物又涨大了几分。

那件得体的连衣裙被揉搓得皱巴巴，裙摆高高地撩到腰间，露出底下被丝袜包裹着的浑圆大腿以及那片被淫水彻底浸湿已经看不出本来颜色的蕾丝内裤。

每当她将屁股摇到最高点，再狠狠坐下时，那根粗大还泛着水光的肉棒便会整根没入她湿热的身体深处，只留下一丛浓密的黑色耻毛紧紧贴在那片同样湿漉漉的阴阜上。

而当她向前摇动腰肢时，穴口又会被拉扯着，恋恋不舍地将肉棒吐出一大半，带出一股股混杂着她爱液和周辰之前射在男孩母亲体内精液的透明粘液，顺着大腿根向下流淌。

然后，随着她的下一个动作，这根重新昂扬的凶器又会被毫不留情地肏进去。

王老师像是完全忘记了疲惫，两条被肉色丝袜包裹着的大腿发力，带动着整个臀部，一次又一次地向后，狠狠地把自己送到那根火热的肉棒根部。

沉闷而响亮的肉体撞击声“啪！啪！啪！”在狭小的空间里回荡，带着一种令人血脉偾张的节奏感。

两人紧密结合的穴口因为这剧烈的动作，不断被挤压出白色的泡沫和晶莹的爱液，顺着她的大腿根向下滑落，留下蜿蜒的水痕。

“嗯……啊！周辰……就是这样……再深一点……快……我要你操死我……”王老师语无伦次地浪叫着，汗水早已浸透了她贴身的衣物，将那件裙子都变得如同蝉翼般透明，紧紧贴在她起伏的身体上，勾勒出每一寸动人的曲线。

“啧啧……王老师……看不出来啊，”周辰的一只手伸过去，重重地在她那富有弹性的臀肉上拍了一记，发出“啪”的一声脆响，“这小屁股摇得……比幼儿园里的小朋友摇花手可厉害多了。” 那一下拍打让王老师的身体一颤，身下的穴肉猛地收缩绞紧，让她呻吟出声。

“嗯啊……周辰……再……再拍重一点……我喜欢……”王老师从喉咙里发出一声又娇又媚的鼻音，她非但没有生气，反而将臀部摇晃得更加卖力，腰胯扭动的幅度之大，甚至让那两团丰腴的臀肉互相碰撞，撞得周辰的小腹上“啪啪”作响。

“哦？还喜欢被打屁股？”周辰低笑，又抬手“啪啪”两下，更重地扇在另一瓣臀肉上，雪白的肌肤上立刻浮现出清晰的五指红印。

“真是个怎么干都干不够的骚老师……这么喜欢，那我可就不客气了。” 说着，周辰抓住了王老师剧烈摇晃的腰肢，他挺直了腰杆，将那根被伺候得硬如铁棍的巨物从湿滑的穴道里抽出大半，只留下一个头部在里面，随后腰部猛然发力，对准那早已不堪挞伐的湿润穴道，开始了真正意义上的疯狂操干。

“啊——！” 突如其来的猛烈冲击让王老师发出一声变了调的尖叫，双手死死地抠住控制台的边缘，浑身剧烈地颤抖。硕大的龟头一次又一次地撞击在她子宫深处最敏感的那块软肉上，带来一阵又一阵的酸麻快感。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！” 沉闷的肉体撞击声变得急促而响亮，每一次抽出，都带出大股的气泡和淫液，发出黏腻不堪的水声。

每一次顶入，都像是用巨锤夯击，毫不留情地贯穿到底。

周辰的大手紧紧箍住她的腰，让她无法前后移动，只能被动地承受着他暴风骤雨般的撞击，丰满的臀肉随着他操干的频率被撞击得前后摇摆，拍打在他的小腹上，发出一阵阵“啪啪啪”的淫靡声响。

——————

等到周辰拉着王老师和男孩母亲从那个监控室出来的时候，大半个小时都过去了，只不过那妇人的丈夫还在厕所里没有回来。

那个先前来找茬的妇人，也就是那个男孩的母亲，此刻安静得像只鹌鹑，低着头跟在两人身后，脸上还带着未曾褪尽的潮红，眼神躲躲闪闪，不敢与任何人对视。

帮着看着乐乐的老师一开始还以为因为男孩母亲太过难缠才看监控花了这么多时间，直到她扫到了王老师裙下因为子宫被灌满了而流出来的不明液体，这才反应过来这三个人到底干什么去了。

连忙偷偷掐了一下王老师的纤腰附在她耳边，用只有两个人能听到的声音埋怨道：“骚蹄子，吃独食也不知道叫上我？瞧你这被喂饱了的样，连嘴都不擦干净，周辰那根驴屌把你干爽了？”

王老师的脸“唰”地一下红透了，她羞赧地推了那位老师一把，嗔怪地瞪了她一眼，却没法反驳，只是不动声色地用手提包挡住裙摆上的痕跡。

那老师撇了撇嘴，顺带给了周辰一个白眼，她可也还饿着呢，就知道找小王。

随后她看向相比之前安分了许多，只是红着脸站在那里的男孩母亲，感叹道，果然恶人还得靠恶人磨啊！也不知道这女人在周辰那根大肉棒下撑了多久。

“那我们就先走了，没问题吧？”周辰扫了一眼妇人，在那男孩母亲因为紧张而绷得浑圆的臀部上轻拍了一下，随即对着王老师说道。

那妇人的身体如同触电般猛地一颤，却不敢有丝毫的反抗，只是将头埋得更低了。

“啊……哦！好！”王老师这才反应过来，连忙点头，又装模作样地将目光投向那个男孩母亲，“这位……家长，您看，现在应该没有异议了吧？”

“没！没！没问题了！”那妇人被吓得连连摆手，说话都结巴了，哪里还有之前半分的蛮横，“是……是我们家……我们家孩子不对！老师，周先生，给你们添麻烦了，实在是对不起！您有事您先走，先走……”

她看着周辰那张似笑非笑的脸和他那根此刻正安分地待在裤子里却仿佛随时能再次狰狞起来的巨物，腿肚子就不住地打颤，刚刚被狠狠肏干过的腿心深处，似乎又开始泛起一阵熟悉的酸软和痒意。

“舅舅，我等下要吃肯德基。”

回家的路上，乐乐拉着周辰的袖子，对着周辰轻声说道。

她最喜欢舅舅来带她了，因为舅舅总是会如她意，带她吃好吃的。

周辰摸了摸她的小脑袋说道：“舅舅可以带你去，但肯德基里的东西都是垃圾食品，不能吃多。”

“知道啦，知道啦！”乐乐满口答应，小脑袋瓜却突然转到了另一件事上。她眨了眨天真无邪的大眼睛，压低声音问道：“舅舅，刚才你为什么要打那个阿姨的屁股啊？”

“因为坏孩子吃坏肚子就要被打屁股嘛！你可不能跟别人讲哦，不然你偷偷吃肯德基的事情也要被其他人知道了。”

“那我今天要多吃两块鸡翅！”乐乐立刻明白过来，大声道。

“好好好，今天我们乐乐是大功臣，别说两个，想吃几个都行！但是说好了，要是闹得回家以后晚饭吃不下，被你妈妈看出来，那以后就再也没有肯德基吃了。”