============================================================
  Thế giới mở của tình dục phần 2
  Tác giả    : Nhiệt Ái Sinh 活 Đích Tiểu Đông
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40951.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #产 奶, #Dị thế giới
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 性开放世界第二部：鸡巴与奶子至上的世界，用大马屌将温
────────────────────────────────────────

柔妈妈、娇羞妹妹、高冷女神等绝色美女征服吧！

蓝星，2230年，在圣妓女教会的领导下，全联邦已经过渡到了性开放社会。

这是一个以鸡巴和奶子为尊的社会，金钱、权力，全部被鸡巴、奶子碾压。

这天早晨，A市，富豪别墅区。

一个身高一米五的稚嫩少年正躺在大床上昏睡，姿态很是不雅，与年龄极度不符的是，他的双腿之间竟然有一根无比巨大的肉虫正高高勃起，将宽松的睡裤顶出了个巨大的帐篷，光看轮廓，已经超过了二十厘米！

“乖儿子❤～妈妈的小冬宝宝❤～快点起床啦！今天你要成年了哦❤～”

一道温柔至极、充满了母爱味道的熟女嗓音从门外传来。

咔嚓！

房门打开。

身材高挑、丰腴性感的美熟妇雨诗诗走了进来。

她的鹅蛋脸温婉秀丽，五官柔情似水，身材格外丰满优美，穿着一袭粉色家居连衣裙，胸前耸立着两团巨大的乳球，好像两颗大木瓜一样沉甸甸的垂在胸口上，圆润的下缘达到了肚脐眼上方，规模十分硕大惊人。

她还长着宽阔如篮球的巨大肥臀，但熟女腰却十分纤细迷人，肥硕的肉臀与饱满高耸的胸脯构成了迷人的梨形身材，毫无疑问，这是一名极品美熟妇，在性开放社会，这样的女人不仅地位崇高，而且是所有男人春梦的对象。

令人嫉妒的是，这样极品的美熟女，是陈小冬的妈妈。

“唔！妈妈，我还很困呢！”

陈小冬稚嫩的小脸显得睡眼惺忪，朦朦胧胧睁开眼睛，就看到自己的美熟母已经坐在了床边。

“小冬，你今天成年了，已经可以做爱了哦！呀！我的宝贝儿子，你的肉棒发育得好大！比你爸爸大多啦❤～肯定会有很多女孩子喜欢的呢❤～”

美熟母雨诗诗温柔一笑，干净无瑕的鹅蛋脸却是有些红润，一双美眸笑得弯弯，伸出一只柔若无骨的温暖玉手，竟是隔着睡裤，一把握住了儿子的坚挺肉棒轻轻揉捏。

身为母亲，雨诗诗丝毫没有顾忌人伦，或者说，人伦在2230年早已名存实亡，在圣妓女教会的统治下，全球进入性开放时代，母子、父女、兄妹、姐弟，甚至是大街上遇到的陌生男女，所有人都可以做爱，只要男女双方同意。

像是雨诗诗握住陈小冬的肉棒玩弄这种事，相当于在旧时代打个招呼。

“妈妈，你又发情了，奶汁都渗出来了，我能帮你吸掉吗？”

乖巧稚嫩的陈小冬却是眼睛直勾勾地看着美熟母雨诗诗的胸部，只见妈妈那如同大木瓜一样沉甸甸的巨乳前端竟是渗出了奶白色的乳汁，乳汁将粉色家居裙湿透了，散发出一阵阵迷人的奶香。

现代的女性很容易发情，发情的特征就是流奶和流淫水，每当这个时候她们就会需要男人的帮助，或是自己的男朋友、老公，又或者是性伴侣、陌生人。

当然，这里有个前提，这个男人得成年。

在2230年，虽然社会开放，但未成年严禁做爱。而摸奶吃奶什么的算是灰色地带，就算未成年真的摸奶吃奶了，只要不举报也不会有事。

以前陈小冬也请求过想要吃妈妈的乳汁，可妈妈总是以陈小冬未成年为理由拒绝他。

陈小冬知道，自己的妈妈雨诗诗和那些人见人骑的荡妇不同，雨诗诗颇为矜持，从不和其他男人做爱，就连父亲也很少有机会与妈妈一亲芳泽。

不过雨诗诗颇为疼爱陈小冬，以前不让他吃奶，只是偶尔允许他把玩自己的大奶子和肥臀。

而陈小冬今天成年了，这也就意味着，他能做爱了，雨诗诗再也不能用未成年的借口不让他吃奶了。

“坏蛋小冬，你期待这一天很久了吧？正好你爸爸出差不在家，没人能帮妈妈解决呢，那就来吧，作为你成年的礼物，妈妈的香甜奶汁，可以给你品尝喔！”

美熟母雨诗诗脸色红润，美眸温柔宠溺地看着陈小冬，轻轻一笑。

雨诗诗一向很重视自己的贞洁，不喜欢被其他男人碰，不过母亲对自己的孩子总是格外纵容，再加上儿子是母亲的心头宝，还有这么大的一根肉棒，就算是矜持的母亲，也有些压抑不住心里的欲望。 1

片刻后。

“嘬嘬嘬！好吃、妈妈的乳汁、香甜得不行，我感觉肉棒硬得更加厉害了！”

陈小冬脑袋枕在温柔妈妈的丰腴大腿上，嘴巴里叼着一只白兮兮、沉甸甸的木瓜奶的嫩红乳头用力吸吮，每一次吸吮，就会有一大股乳白色的香甜乳汁从乳头涌出，被他吞入腹中。

美艳熟母的奶头十分粉嫩，是诱人的粉红色，像是小葡萄那么大，周围有一圈直径五厘米的粉色乳晕。

如同两只吊钟一样垂吊的妈妈巨乳充满了美感，奶子像是雪一样白嫩，丝绸一般纤滑，棉花一样柔软，真是极品巨乳！

圣妓女教会在多年的研究中发现，女人的乳汁、淫水和男人的精液一样都是大补之物，尤其是对于刚成年的男性来说，多吸吮乳汁和淫水，能够帮助男性有更好的精力。 1

同理，女人也是一样。

“唔唔❤～儿子、轻点、轻点吸呀❤～呜呜❤～妈妈的奶子、很敏感呢❤～唔唔❤～你这么吸的话，妈妈的下面就忍不住流水惹❤～哈啊❤～哈啊❤～”

发情的美艳熟母雨诗诗还是第一次被儿子吸奶，这对肥美的巨乳还从未被除了爸爸以外的男人品尝过，矜持羞涩的母亲已经是脸色通红、美眸迷离，樱桃小嘴微微张开，吐出一阵阵娇媚动人的喘息。

她只感觉自己的敏感奶头上传来了一阵阵酥麻快感，儿子的嘴巴好像有魔力一样不断的吮吸她的美乳，强烈的快感不断传来，爽得她丰腴娇躯轻轻颤抖，白嫩嫩的双腿更是紧紧夹住，一缕缕淫水不断从双腿之间涌出。

“呜呜❤～天呀！儿子的肉棒好大！这得有将近三十厘米长了吧？呜呜❤～小冬你可真是妈妈的心肝宝贝，居然长了这么大的肉棒呢❤～呼、呼❤～乖儿子、妈妈帮你撸管好不好呀？”

温柔妈妈雨诗诗一边享受着胸部传来的酥麻快感，一边也不忘用柔软的玉手将儿子刚刚成年的大肉棒从裤子里面解脱出来，当看到那粉嫩的肉棒高高竖立在半空中、雄壮威武的模样时，饶是以雨诗诗矜持的性子也不由得芳心砰砰狂跳，玉手忍不住握住滚烫的肉棒柔和的撸动起来。

“儿子的肉棒好粗好大，比他爸爸雄伟多了！儿子以后一定会是个顶天立地的男子汉，用这根大肉棒征服很多很多的女人光是想到这点，我就很开心呢！就连身为妈妈的我，看到乖儿子的大肉棒，也忍不住发情了❤～下面痒痒的，好想要儿子的肉棒插进来❤～这要是被那些淫荡的女人看到儿子的肉棒，还不得把儿子榨干吗？”

贞洁熟母雨诗诗美眸迷离的俯视着儿子陈小冬胯下的大肉棒，作为母亲的她，由衷的为儿子感到高兴，尤其是用自己柔软白玉般的玉手握住儿子粗壮坚挺的肉棒结实的肉感从掌心传来，让雨诗诗浑身发热，胸前的巨乳一阵胀麻，甜美的乳汁不断产生双腿之间的贞洁蜜穴也一阵阵空虚瘙痒、泥泞黏腻，淫水止不住的往外流，大腿根部湿漉漉的一大片，竟然产生了想要和儿子做爱的乱伦想法。

房间里，刚刚成年的稚嫩儿子正躺在美熟母的大腿上吸吮她的奶汁，而身为母亲的熟女却用手撸动着儿子的肉棒，这一幕淫靡到了极点！

很快，矜持的美熟母和稚嫩的儿子一起达到了高潮！

“啊啊啊！妈妈、我、我要射了！”

“呜呜呜❤～乖儿子、妈妈也要丢惹❤～用力、用力吸妈妈的奶子❤～咿咿咿——”

母子俩的身体同时颤抖痉挛起来，丰腴的美熟母坐在大床上，胸前的吊钟巨乳颤抖连连，两颗乳尖处竟是喷射出白色的乳汁！

陈小冬连忙双手抓住两颗柔软白嫩的奶子挤压在一起，张大嘴巴将嫩红的乳头含在嘴巴里，大口大口吞下香甜的奶汁。

同时，陈小冬也下体高高耸立，长达三十厘米的大马屌在美母的手中喷射开来，滚烫粘稠的白浊精液从圆润的龟头喷涌而出，却被两只嫩白温暖的玉掌挡住去路，一时间，腥臭的精液喷得白嫩手掌黏糊糊的到处都是！

几分钟后，母子俩方才回过神来。

“好舒服啊妈妈，这就是高潮的感觉吗？一点也不累呢。”

陈小冬笑嘻嘻地含住妈妈雨诗诗的大奶子不断吸吮，虽然乳汁已经吸光了，不过妈妈的奶子还是这么嫩滑香甜，再加上之前吸吮的乳汁有补充精力的功效，导致他射了一发，却是精神饱满，甚至下面的肉棒还硬邦邦的。

“这是当然啦！你现在成年了，以后天天都可以做这么舒服的事情了哦！嘬嘬嘬❤～咕咚！儿子的宝贵精液也不能浪费了呢❤～唔唔❤～味道好浓烈喔！”

美熟母雨诗诗温柔一笑，抬起装满精液的雪白嫩手，竟是红着脸、张大红唇，当着陈小冬的面，将刚刚射出来的滚烫腥臭的精液都吸进小嘴里面，并且咕咚一声吞入腹中。

雨诗诗吞入精液后，脸色红润，好像更加娇媚了，还伸出红嫩的香舌舔了舔嘴角残留的一丝精液，一脸满足之色。

儿子的精液与母亲的身体交融为一体，光是这一点都让人非常兴奋。

在性开放社会，精液可是很宝贵的东西，尤其是大肉棒的精液价值连城。

精液不仅能美容养颜，还能帮助女人更好的发情、恢复体力，甚至有些富豪女人会在网上求购大肉棒的精液，一滴精液上万块钱呢。

很快，陈小冬在妈妈雨诗诗的帮助下穿好了衣服，由于他今年成年了，妈妈特意为他准备了一条特制的灰色休闲裤，裤腿宽松，但是裤裆却很紧，很有弹力，当肉棒勃起时能够清晰地看到那高高鼓起的棍状轮廓。

这是一种能够增加男性魅力的特殊裤子。

在性开放社会，一般的成年男性都会选择这种裤子，甚至有些人穿着内裤或者是穿着露裆裤上街，尽情的展示自己的雄性魅力。

当陈小冬坐在餐桌前准备吃早饭时，一个清纯的双马尾小萝莉坐在旁边惊讶的看着他，惊呼一声：

“哥哥你成年了？居然穿着这么性感的裤子！”

声音清脆如同黄鹂鸟一般，这个可爱的小萝莉长着一张清丽绝伦的白皙小脸蛋，继承了妈妈雨诗诗的鹅蛋脸以及温柔的五官，年纪小小就已经很是诱人。

小萝莉扎着双马尾，乌黑的马尾长长的垂在肩膀上，眼睛大大、干净清澈。

嫩红的樱桃小嘴，如同果冻一般甜美诱人。

最让人诧异的是她的身材，身高仅仅1米45的娇小萝莉胸前居然鼓鼓囔囔的耸立着两颗巨大的D罩杯美乳！

端的是童颜巨乳！

再配上可爱的jk水手服和深蓝色小短裙，勾勒出纤细的美女腰，露出两条又细又长的白嫩大腿，简直是清纯又诱惑！

这就是陈小冬的妹妹陈小微，比他小一岁，过不了几天也要成年了。

现在性开放社会成年的很早，男性只要15岁就算成年，女性14岁就算成年。

而作为成人礼，不论男女都需要找一位异性来帮自己破处，如果没有合适的人选，也可以推迟破处，这是后话了。

“呀！哥哥，你的下面好大呀！这也太大了吧！”

清纯萝莉陈小微低头看了一眼陈小冬的裤裆，立即被那高高耸立的巨龙轮廓惊得小脸通红，干净清澈的大眼睛却是忍不住紧紧的盯着那灰色裤子的裤裆处。

陈小微的性格比起妈妈来说更加矜持，在这个年纪，大部分女孩都已经阅片如无数，甚至有些女孩偷腥给那些已经成年的男孩口交，甚至是让对方舔逼。

而陈小微却连小黄片都很少看，只是知道一些基本的性知识，更别说和其他男生偷偷做坏事了。

“妹妹也发情了呢，妈，我想吃妹妹的乳汁！”

陈小冬嘿嘿一笑就看到自己的清纯萝莉妹妹陈小微高高鼓起的胸脯上，乳头前端位置已经渗出了香甜的奶汁，把衣服都湿润了。

可爱的萝莉妹妹居然看到自己的肉棒就发情了，这让身为哥哥的陈小冬很是兴奋激动。

“嘤！哥哥呀❤～人家还没成年呢，再说，妈妈还在这里呢❤～”

清纯妹妹陈小微吓了一跳，虽然萝莉妹妹还是矜持娇羞，但身为哥哥的陈小冬却偶尔能够品尝到萝莉妹妹的乳汁，当然这是在妈妈不知道的情况下。

现在陈小冬居然当着妈妈的面说要吸她的乳汁，吓得她芳心砰砰狂跳、一阵羞涩期待，清丽的小脸上浮现出诱人的红晕。

“小坏蛋，妈妈早就知道你对小微不怀好意，算了，反正小微再过几天也就成年了就允许你们破一次例吧。”

温柔熟母雨诗诗摇了摇头，无奈又宠溺的看着陈小冬和乖巧甜美的女儿。

儿子的肉棒这么大，女儿又长得这么可爱、童颜巨乳，身为母亲的雨诗诗知道儿子和女儿早晚会发生这种事，反正现在性开放社会，兄妹乱伦也不算什么，就让他们做好了。

这下，陈小冬兴奋极了，连忙大喊：“我的好妹妹，快点把衣服脱了，让哥哥吃你的奶子！”

“嘤嘤❤～哥哥❤～”

清纯萝莉陈小微娇羞极了，白净的萝莉脸红彤彤的，羞涩地站在陈小冬的面前，乖乖的用白嫩的小手撩起上衣和白色蕾丝小内衣，露出了两团粉嫩挺翘的白皙椒乳。

妹妹的奶子很大，很挺很翘，如同两个鼓鼓囊囊的大粽子高高耸立，乳房的肌肤又粉嫩又绵滑，白嫩无瑕、没有丝毫瑕疵，单薄的肌肤下面能看到一根根细腻的血管。

两颗嫩白锥肥的巨乳微微向上翘起，前端位置有两颗小巧的嫩红蓓蕾，周围点缀着一圈硬币大小的小小乳晕。

此时清纯萝莉陈小微的奶头已经流出了一缕缕香甜的乳汁，发出清甜的萝莉奶香，显得娇嫩欲滴、十分诱人！

“嘬嘬嘬！好吃！妹妹的乳汁，好甜美，跟妈妈比起来也毫不逊色！吱吱吱！”

陈小冬坐在椅子上，兴奋的探出脑袋张开大嘴，一口便含住了一颗粉嫩柔软的萝莉大奶子轻轻吸吮，一股股香甜的乳汁被吸入口中，混合着萝莉的清新体香以及奶汁的乳香，香甜醇厚的口感在喉咙间划过，落入肚子里面，顿时间陈小冬的肉棒翘的更高更大了。

更为重要的是，这可是自己亲生妹妹的乳房啊，身为哥哥的陈小冬，居然能品尝到童颜巨乳的萝莉妹妹的巨乳，这是何等的让人羡慕！

而且母亲雨诗诗就在一旁宠溺的看着兄妹二人吸奶乱伦，没有什么比当着妈妈的面吸萝莉妹妹的奶子更刺激了！

“唔唔❤～哥哥呀❤～轻点、轻点呀❤～人家受不了惹❤～喔喔喔❤～哥哥好坏❤～一边吃奶一边还玩弄人家的奶奶呢❤～嘤嘤❤～欧尼酱❤～”

清纯萝莉陈小微乖巧的双手捧起上衣，露出自己坚挺丰满的椒乳给亲生哥哥陈小冬大口大口吸吮，而且还是当着妈妈的面！

这可爱的小萝莉娇羞极了，脑袋撇过去不敢看妈妈雨诗诗，白净的脸蛋上布满了发情的红晕，牙齿轻轻咬着下唇，漂亮的大眼睛里面水雾一片，娇小的萝莉玉体轻轻颤抖，深蓝色小短裙下面的白嫩双腿紧紧的夹住，一缕缕清澈的萝莉淫水顺着大腿内侧流淌而下。

乖巧可爱的萝莉妹妹主动向哥哥陈小冬送上自己的白嫩胸脯，任由陈小冬一边吸吮她的奶子，一边用手抓住另一颗粉嫩柔软的椒乳大力揉搓，甘甜清香的乳汁好像喷水一样从粉嫩的乳头吱吱冒出，显得又是清纯，又是淫荡。

“小坏蛋，你看看下面又涨的这么大了，让妈妈来帮你解决一下吧❤～”

妈妈雨诗诗坐在一旁，看着自己的亲生儿子和女儿大白天就在这里发情吸奶，陈小冬的大肉棒还高高鼓起，将灰色裤子裤裆撑得很是明显。

她看的是面红耳赤、双腿夹紧，终于是忍不住发情了，说了一句后就趴在桌子底下，朝陈小冬爬了过来。

温柔熟母雨诗诗双膝跪在冰凉的地板上，丰腴高挑的熟女娇躯藏在桌子底下，散发着一阵阵魅惑的熟女雌香，紧接着她双手分开陈小冬的大腿，将陈小冬的裤子脱下。

呼！

巨大的肉棒暴露在空气当中，火红圆圆的龟头，粗壮的棒身好像巨龙一般，白白嫩嫩的肉棒没有丝毫污垢，根部甚至连阴毛都还没有生长出来。

刚刚成年的儿子陈小冬肉棒又大又嫩，就好像让人无法抵抗的媚药一样在母亲雨诗诗的面前高高竖起，让贞洁的美熟女浑身发热、通体酥麻！

“妈妈就不客气了，要开动咯❤～阿姆❤～嘬嘬嘬❤～乖儿子的肉棒又大又坚挺、比你爸爸的厉害多了呢❤～咕吱❤～咕吱❤～而且肉棒上面还没有丝毫味道，是难得的处男肉棒哦！吱吱吱❤～前端已经渗出了甜美的先走汁呢❤～呲溜❤～呲溜❤～好吃❤～乖儿子的东西，妈妈会全部都吃进去的❤～嘬嘬嘬❤～”

向来温柔矜持的妈妈雨诗诗好像发情了一样，看着儿子陈小冬的巨大肉棒，忍不住张开水嫩的樱桃小嘴一口将硕大的龟头含进了温暖紧致的嘴巴里面吞吐起来。

虽然雨诗诗很少做爱，但她的性经验一点也不缺。

雨诗诗用饱满的唇瓣紧紧的包裹住冠状沟的凹陷，白皙娇艳的脸颊紧缩下去爆发出强劲的吸力，柔软纤细的香舌在口腔当中绕着儿子的龟头不断的打转，绝美的螓首前后吞吐，甚至连马眼流出的先走汁都被她吞进肚子里，带给陈小冬的感觉好像是肉棒要融化在嘴巴里面一样！

温柔的美熟母妈妈跪趴在儿子陈小冬的身体下面吮吸巨大肉棒，而可爱的童颜巨乳萝莉妹妹站在陈小冬的身前主动向哥哥献上自己贞洁柔嫩的甜美椒乳，母女二人的温柔侍奉，简直让陈小冬爽上天了！

就在这时，清纯的萝莉妹妹首先忍不住了。

“嘤嘤❤～哥哥呀❤～妹妹要不行了❤～用力、用力吸妹妹的奶子❤～喔喔喔❤～哥哥呀❤～妹妹好喜欢你❤～不、不行了❤～人家要去了❤～嘤嘤——”

萝莉妹妹陈小微白净的小脸上已经是通红一片，水润的大眼睛微微翻白，果冻一般的樱桃小嘴吐出可爱又淫荡的喘息呻吟，两只小手用力的抓紧了撩起的上衣，白嫩高耸的胸部向着陈小冬的方向用力一挺，粉嫩的双腿紧紧夹住，达到了高潮！

哗哗哗哗哗哗！

“嘤嘤——哥哥呀❤～人家要高潮了❤～好舒服、好快乐❤～嘤嘤——”

“吱吱吱！妹妹的乳汁太香甜了！乖妹妹、放心的高潮吧！哥哥会让你每天都这么快乐的！吱吱吱！”

伴随着陈小微可爱又淫荡的高潮尖叫声响起，她那小巧白嫩的萝莉娇躯剧烈的抖动起来，粉嫩双腿轻轻夹住，一股股清纯的淫水顺着大腿内侧汩汩流出。

萝莉妹妹陈小微的丰满椒乳的粉嫩乳头猛然喷射出两股清甜的乳汁，陈小冬早有准备，双手握住两颗肥嫩的美乳挤压到一起，两只小小的可爱乳头都并拢在一起，陈小冬嘴巴大张将两颗奶头都含进去，大口大口的吸吮着甘甜醇厚的萝莉乳汁吞入腹中。

“啊啊啊！我也要忍不住射了！”

陈小冬低吼一声，一边吸着萝莉妹妹的甘甜乳汁，一边被温柔的熟女妈妈用高明的技巧吃着肉棒，强烈的射精快感传来，他再也忍不住了！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫浓稠腥臭白浊的精液在温柔熟母雨诗诗的口腔中爆发！

儿子粘稠的精液瞬间就将妈妈雨诗诗的白皙脸颊撑得高高鼓起！

乱伦的精液不断射进母亲的嘴巴里，就好像儿子在和妈妈撒娇一样，急促而激动！

“咕咚！咕咚！咕咚！好多❤～乖儿子的大肉棒、射了好多呀❤～吱吱吱❤～甜美的精液、妈妈好喜欢❤～嘬嘬嘬❤～乖儿子充满活力的大肉棒真是太美味了呢❤～咕咚！咕咚！咕咚！”

温柔的美熟母雨诗诗翻着白眼，尽管被巨量的精液给撑得很是难受，不过柔软的唇瓣紧紧的含住儿子龟头的冠状沟，大口大口吞下儿子粘稠腥臭的精液，发出巨大的吞咽声，粉色的家居连衣裙下面柔软的熟女小腹肉眼可见的高高鼓起，被儿子精液填满的熟女小腹好像个大西瓜一样。

儿子的精液终于回到了妈妈的怀抱里，这一幕充满了温馨的爱意和乱伦的淫靡。

几分钟后。

一家人其乐融融地坐在餐厅吃饭，好像刚刚什么也没发生过一样。

“乖儿子，今晚下课之后早点回来哦，妈妈用小穴给你破处好不好？还有你妹妹过几天也要成年了，她胆子这么小，还没交过男朋友，爸爸也不在家，就拜托你帮她破处了哟！” 1

美熟母雨诗诗温柔一笑，美眸期待地看着儿子陈小冬，身为妈妈，自然是希望大肉棒儿子的第1次做爱交给自己，乖巧的女儿的处女最好也给儿子享用，这样肥水不流外人田。

“哥哥呀❤～拜托拜托❤～”

萝莉妹妹陈小微也眨巴着清纯的大眼睛，羞涩又期待地看着哥哥，身为乖巧听话的萝莉妹妹，她也很期待哥哥用大肉棒温柔的帮她刺穿处女膜。

而且身为妹妹的陈小微早就很喜欢陈小冬，想要将自己最宝贵的处女交给哥哥。

“好啊！我也很期待和妈妈妹妹一起做爱的幸福生活呢！”

陈小冬嘿嘿一笑，胯下的大马屌又高高竖起。

A市，圣妓女公学院。

作为全市最大、最好的学校，囊括了高中、初中部，学校内设置有游泳馆、篮球馆等数十种功能建筑。

当然，最重要的还是背景，这是一所由圣妓女教会出资建造并监管的学院，严格遵照圣妓女教会的教旨。

当刚成年的陈小冬走近校园时，比同龄人矮小一截的身形以及灰色裤子里面高高鼓起的棍状轮廓立马吸引了所有女同学的注意。

正在走廊上给男同学口交的女生停下了，眼睛瞪大看着陈小冬惊呼：“陈小冬成年了！天啊！他的肉棒好大！”

“陈小冬和我打一炮怎么样？学校里大部分男生都是我帮他们破处的，经验很丰富，我会让你舒服的上天的喔！”

一名身穿着好像情趣内衣的性感服装的少女走了过来，衣服的胸口处开了两个圆圈，露出两个饱满的C罩杯巨乳，比起平均B罩杯的同龄人大上许多，内衣的裆部也有大开口露出骚逼，不过乳头已经有些发黑了，骚逼也是乌黑发紫，显然和很多人做过。

这女生在学校里很有名，是个荡妇，年纪小小就已经达成了百人斩。

不过在性开放世界不是你和越多的人做就越牛逼，而是看肉棒的长度粗度，还有奶子的大小。

肉棒越长越粗，奶子越大越挺，就代表你这个人资本越足，将来走到社会上更容易获得较高的社会地位。

就好像某些上市公司的总裁基本要求都是男性肉棒长度在18厘米以上、女性奶子D罩杯以上，其他能力什么的反倒是其次了。

即便在2230年，人类的肉棒长度也依然没有太大的改变，全球成年男性的平均长度是在13.8厘米，女性的胸部大小平均B罩杯。

因此陈小冬长达30厘米的肉棒，可以说是史前巨物，别说在圣妓女学院毫无对手了，就算放在全国也算是名列前茅。

甚至将来当上跨国公司的董事长、或者在政府里面担任高官、又或者在圣妓女教会里面担任大主教也不是没有可能。

“不了，我不喜欢和荡妇做爱。”

陈小冬高傲的瞥了一眼那个女生，高高挺着胯下的大马屌离开。

不过刚走没几步，陈小冬又被三个女生拦下了。

也刚刚荡妇不同，这三个女生一个个都奶子又大又挺，长的也不错。

其中胸部最大的一个女生胸部达到了惊人的D罩杯，穿着一袭性感的紫色紧身衣，将胸部的轮廓勾勒的很是显眼，甚至能看到那激凸的乳头形状。

另外两个女生分别穿着粉色的紧身衣和黑色的紧身衣，胸部也达到了C罩杯。

而且三女清一色的双马尾，萝莉脸，端的是童颜巨乳。

恶魔三人组！

在学院里非常出名的三胞胎，仗着自己奶子又大又挺，长得也很好看，在学校里肆无忌惮调戏小男生！老师也那她们没有丝毫办法。

就连陈小冬也曾经被她们仨调戏过好几次，甚至有一次在上厕所的时候，恶魔三人组直接闯进厕所里面围观他撒尿，还嘲笑他鸡巴小，让陈小冬丢了好大的脸。

不过这恶魔三人组倒不是什么荡妇，反倒十分贞洁，听说到现在还没破处呢。

“哟！这不是陈小冬吗？一天不见肉棒就变得这么大了？”

胸部最大的紫色萝莉双手抱着胸部，一脸惊讶的看着陈小冬的胯下，漂亮的大眼睛放着光。

“大又怎么样还不是长得这么矮？”

“就是就是！小豆丁，一辈子也改不了的小豆丁！”

另外两个萝莉同样两眼放光的盯着陈小冬的胯下，嘴巴却很是恶毒的调戏起来。

“哼！我可不是当初的小豆丁了！想吃我的肉棒吗？你们三个一起跪下来，我就给你们舔。”

陈小冬高傲的抬起头说道。

“小豆丁你休想！”三个萝莉异口同声，一脸娇羞的骂道。

几分钟后。

“嘬嘬嘬❤～小豆丁的肉棒好大！咕吱❤～咕吱❤～天哪，光是龟头都已经把人家的嘴巴塞满了呢❤～嘬嘬嘬❤～前端还流出了鲜甜的先走汁，真是美味❤～吱吱吱❤～”

紫色萝莉前凸后翘的性感娇躯屈辱的跪在地板上，双手扶着陈小冬的大腿，漂亮的萝莉脸深深的埋在他的胯下，双马尾一摇一晃前后吞吐，红润的嘴巴大大张开，含住滚烫的龟头不断嘬吸，发出淫荡的吸吮声，紧致温热的嘴巴带给陈小冬爽上天的快感。

“姐姐好坏，一个人就把最好吃的龟头占住了！嘬嘬嘬❤～不过肉棒的味道也不错呢❤～又硬又挺又粗又大❤～嘬嘬嘬❤～妹妹，你的舌头碰到我了❤～不要抢我的肉棒啊❤～咕吱❤～咕吱❤～”

“你还说大姐坏，二姐你也好坏！嘬嘬嘬❤～舌头一直在来回的舔棒身、害得人家只能陪你一起舔了❤～嘬嘬嘬❤～小豆丁的肉棒好好吃❤～比爸爸的好吃多了❤～嘬嘬嘬❤～以后我天天都想吃小豆丁的大肉棒❤～咕吱❤～咕吱❤～”

另外两个粉色萝莉和黑色萝莉一左一右存在陈小冬的身侧，可爱的萝莉脸左右夹击，柔软香嫩的唇瓣用力的亲吻棒身前后游弋，两条柔软的小舌头缠着肉棒的底部来回舔舐，好像章鱼的触手一样。

“嘶！爽死我了！我的肉棒快要憋不住了！”

陈小冬低吼一声，全身轻轻颤抖，只感觉自己的大马屌好像要融化在三个童颜巨乳的小萝莉的嘴巴里面一样，最敏感的龟头被紫色萝莉紧紧的包裹在口腔里面用力吮吸，坚硬的粉色棒身也被另外两个小萝莉一左一右的含住、用小香舌缠着棒身前后舔舐。

陈小冬哪里试过被三女同时夹击？

无上的快感从肉棒上传来，爽得他头皮发麻，强烈的射精冲动涌上脑海，当时就要喷出来了！

“啊啊啊！射了，我要射了！”陈小冬怒吼一声，再也忍不住了。

“射给我！我最可爱了！”

“射在人家的脸上！”

“我要吃，我要吃！我要小豆丁的鲜美精液！”

三个童颜巨乳的小萝莉乖巧的跪在肉棒前，纷纷伸长了脖子，高高昂起白净的萝莉脸，张大了红润的樱唇，伸长了稚嫩的香舌，三双美眸紧紧的盯着龟头，一脸期待的模样。

下一瞬！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫浓稠、腥臭白浊的精液，像是火山喷发一样，从龟头马眼喷涌而出！ 1

黏糊糊的精液很快便糊了三个双马尾小萝莉一脸，不少的精液都被她们吃进嘴里。

“嘬嘬嘬❤～妹妹，你的脸上好多甜美的精液！”

“吱吱吱❤～姐姐你也是啊❤～我来帮你清理干净吧❤～”

“咕吱❤～咕吱❤～大姐二姐，你们互相清理吧，我就帮小豆丁清理肉棒了嘻嘻❤～吱吱吱❤～”

紫色萝莉和粉色萝莉抱在一起，两女互相舔舔对方清纯的萝莉，脸上黏糊糊的白浊精液，丝毫不嫌弃那腥臭的精液味。

黑色萝莉狡黠一笑，也不顾自己脸上还黏糊糊的残留大量精液，张开小嘴，含住陈小冬的粗壮肉棒嘬嘬吸吮起来。

“豆丁哥哥，再过一个月我们三个就要成年了，到时候一定要来帮我们破处喔！嘻嘻嘻❤～”

“真是三个恶魔！等她们破处的时候，我一定要让她们好看！”

陈小冬离开的时候，恶魔三人组在背后巧笑倩兮地齐声大喊，听得他浑身一颤，胯下的大马屌，忍不住又兴奋的竖起来。

在被无数学校的女生和女老师围观之后，陈小冬总算有惊无险的回到了教室里面。

“嗯？你成年了？”

清冷的嗓音从一旁传来。

陈小冬转头一看，竟是自己的高冷女同桌方月。

方月长着一张冷艳的瓜子脸，一头黑长直秀发垂到腰际，光洁的额头上留着三七分刘海，弯弯的黛眉和漂亮的大眼睛充满了少女的风情，水嫩透亮的樱桃小嘴好像果冻一样诱人。

白皙的肌肤毫无瑕疵如同刚剥开的荔枝肉一般，可以说是倾国倾城！

最令人瞩目的还是她的身材，明明是高一新生，胸部却有着可怕的E罩杯！

高高鼓起的胸部像是两个大桃子一样，将白色的jk衬衫上衣撑得圆润饱满得好像要胀裂开来。

她今天穿着jk水手服，上身是白色衬衫，下身是深蓝色小短裙，腿上穿着黑丝，脚上踩着黑色小皮鞋，显得清纯优雅、高冷美丽。

她身高1米62，比陈小冬还要高出半个头，身材纤细有料，拥有着窈窕的水蛇腰、白嫩纤细的纤纤玉手、一双修长优美的黑丝大长腿和娇小粉嫩的晶莹玉足。

方月性格高冷，很少说话。

年龄15岁，和陈小冬一样大，不过她到现在都没破处。

方月眼光很高，曾在拒绝男生的追求时扬言要找一个肉棒长度超过20厘米的男生破处，让学校里无数男生痛苦哀嚎。

而且她观念很传统，信奉女人要从一而终的观念，这也是圣妓女教会的最高教旨——开放，但忠贞。 1

火爆的身材、精致绝美的脸蛋、还有忠贞的观念让方月成了学校里面所有男生可望而不可即的梦中女神！

试问哪个男生能够拒绝高冷女神同学的诱惑呢？

此时黑长直女神方月一双漂亮的大眼睛，正紧紧的盯着陈小冬的胯下——灰色裤子里面凸显出巨大的棍状轮廓，威武雄壮的肉棒轮廓看得方月冷白色的俏脸上浮起一抹淡淡的红晕，不过红晕转瞬即逝，她很快恢复了正常的脸色。

“是的，方同学，我已经成年了，你能不能帮我解决一下？”

陈小冬严肃的点点头，朝着高冷女神方月发出了第1次性爱邀请。

在性开放世界，性爱邀请就像请教作业一样正常，只不过别人答应不答应又是一回事了。

说完之后，陈小冬心里非常忐忑，因为他知道方月的性子是何等高冷，这个高傲的女孩曾经拒绝了无数英俊有钱的男孩。

不过陈小冬也不是完全没有希望，毕竟他的肉棒这么大对于女孩们的吸引力是非常大的。

让陈小冬兴奋的是，高冷的女神居然同意了。

“可以，你不是我男朋友，我只能用脚帮你，来厕所吧，我不喜欢被别人看到。”

清冷的方月点了点螓首，直接起身离开教室，朝着厕所的方向走去。

现在正是上课时间，方月的突然离去，引起了大家的注意，就连上课的女老师也好奇的看着方月的背影。

“老师我也去一下厕所。”

陈小冬起身说了一句，引起了一众同学的哀嚎。

“该死的陈小冬啊！女神的第1次要被他夺走了！”

“可恶的小豆丁，他凭什么能得到女神的芳心啊！”

女厕所，最后一个隔间。

高冷女神方月正高傲的坐在马桶盖上，黑长直秀发垂到腰际，清冷的小脸面无表情，双手抱着鼓鼓囊囊的胸脯，让那两颗本就肥美高耸的桃乳凸显的更加硕大，白色衬衣的扣子都绷得紧紧的，好像要崩开一样。

在那窈窕的水蛇腰下面，饱满的蜜桃臀正紧贴着冰冷的马桶盖两条粉粉嫩嫩的黑丝大长腿优雅的翘着二郎腿，脚上的小皮鞋已经脱掉了，露出一双娇小可爱的黑丝玉足，透过薄薄的黑丝，能看到5根晶莹剔透的足趾和白皙嫩滑的脚背，气质高冷优雅，端的是个绝色美人，清冷如月，不愧是方月。

陈小冬已经脱掉了裤子，站在方月的面前，胯下高高耸立的大马屌长达30厘米，好像一根威武雄壮的巨龙，散发着男性的凶悍气息，火红的龟头、粗壮的棒身、光洁无毛的根部、以及两个鸭蛋一般巨大的卵蛋。

身高1米62的高冷女神方月坐在马桶上双手抱胸黑丝玉足高高抬起，漂亮的眼睛好像在打量着陈小冬一样。

陈小冬的身高只有1米5，还没发育，看起来就像个小豆丁，比女生同桌矮多了，不过他胯下的大肉棒却远远超出同龄人，甚至是成年人！

身材矮小的陈小冬，却有着一根巨大的肉棒，就好像童颜巨乳的小萝莉一样，充满了反差。

“好大，这应该有30厘米了吧？”

这远超同龄人的强壮性器，即便是高冷女神方月也不由得失神了一下，轻声问道。

方月没有像其他同学一样歧视陈小冬的身高，良好的家庭教育，再加上现代性开放社会的观念，让方月更加注重肉棒。

“不错，我早上量了一下，刚好达到30厘米！快点来吧，我已经忍不住了！”

陈小冬自豪的说道，眼睛直勾勾的看着高冷女神的黑丝玉足，鼻子里甚至还能嗅到一股轻微的足香，陈小冬十分激动，这可是女神方月的玉足啊！

又漂亮又可爱，简直完美到了极点！

“嗯。”

清冷的方月轻轻应了一声，抬起那双秀美绝伦、娇小可爱的少女黑丝玉足，一左一右夹住陈小冬那滚烫坚挺的大马屌，用细腻柔软的黑丝脚底轻柔的摩擦起来。

她的动作有些生涩，看起来好像是第1次做这种事，不过很快就开始熟练起来了。

一只黑丝玉足轻轻的踩着肉棒的根部将巨大的肉棒踩在陈小冬的小腹上，用一整只玉足的柔嫩脚底紧贴着坚硬的好像铁棒的肉棒上下摩擦，5根灵活的脚趾隔着黑丝包裹着龟头左右旋转玩弄。

另一只黑丝玉主角踩着陈小冬的肉棒根部，灵活的脚趾轻轻的揉搓两颗巨大的卵蛋，一阵阵曼妙的足香散发出来。

莎莎——

清冷少女的黑丝玉足毫无疑问是第1次使用，柔软清香的脚丫对于陈小冬来说有着致命的吸引力。

如此高冷的女神同学，其他男生别说是足交了，就连和她打个招呼都无比困难。

也只有陈小冬在拥有了如此巨大的肉棒之后才能让清冷优雅的高贵少女方月另眼相看，甚至特殊对待。

“嘶！好爽啊！方同学的玉足太舒服了！我要忍不住了！”

陈小冬兴奋的低吼一声，被方月这样弄了10来分钟之后，肉棒上的快感不断累积，女生的黑丝小脚不断的玩弄着自己的肉棒，心理上的快感还有生理上的的快感，都让他爽到发癫！

“那就射出来吧。”

高冷女神方月轻轻说了一句，漂亮的大眼睛一眨不眨的盯着那粗壮的大马屌，清冷纯洁的少女也变得有些兴奋起来，呼吸急促，雪白的脸颊上浮起一抹淡淡的红晕，胸口处的白色衬衫已经被渗出的乳汁湿润了，她居然发情了！

这可是一件稀罕事，要知道，方月平时在上性教育课的时候就算是看各种刺激的小黄片都面不改色。

而在帮陈小冬足交的时候，这名清冷如雪的高贵少女第1次发情了！

“肉棒、好大的肉棒❤～踩在脚底下硬硬的、烫烫的，这就是肉棒的真实触感吗？感觉身体热起来了，我居然因为男同学的大肉棒发情了？怎么会，明明我受过了妈妈那么多训练，就算是看着十几个男人在我面前打飞机都面不改色，怎么会对他发情呢？难道就因为他的肉棒特别大吗？”

方月没有注意到自己的窘态，一双黑丝玉足更加快速的上下撸动，秀美可爱的黑丝玉足左右开弓夹住陈小冬的肉棒，柔软凹陷的粉嫩脚心夹着滚烫的肉棒，10根晶莹剔透的脚趾不时摩擦一下龟头，轻薄黑丝的细腻摩擦不仅是让陈小冬有爽上天的感觉，就连方月也被小脚上传来的阵阵酥麻给弄的浑身酥麻、通体瘫软！

方月的芳心砰砰狂跳，情绪复杂，很难相信自己会因为班上的同学的大肉棒而发情。

“啊啊啊！方同学实在是太漂亮了，好可爱，我好喜欢！玉足小小的，又软又嫩！不行了，我忍不住了！我要射在你的玉足上面！”

陈小冬猛然低吼一声，被高冷的女神同学用那对秀美的玉足不断的摩擦着大马屌，有一种高高在上的女神独自青睐自己的感觉，心理上的刺激和生理上的快感爽得他全身颤抖，一股强烈的射精冲动从大马屌逆流而上，沿着脊椎穿到大脑皮层，好像整个人都要飞上天了！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫浓稠、腥臭白浊的精液从巨大的龟头马眼中喷涌而出！

如同雨点一般喷洒在高冷女神方月的黑丝玉足上面！

方月的黑丝玉足高高抬起，用柔嫩的黑色脚底挡在龟头的前面，将大部分滚烫的精液都挡住了，还有一部分精液喷到了她的黑丝美腿上，弄得可爱的脚底白浊一片，美腿上斑斑点点的白色痕迹。

“呜呜！好多、怎么会射了这么多？这和妈妈说的不一样，正常男人的精液不是最多10毫升而已吗？这里都上百毫升了……不过正好用来做精液脚膜。”

清冷的方月娇哼一声，白净的小脸上露出了略显羞涩的红晕，娇躯轻轻一颤，被敏感玉足上传来的滚烫粘稠触感弄得有些心生荡漾。

方月看了看脚底布满的白浊的滚烫精液，清冷圆润的眼睛微微睁大，被陈小冬的精液量惊讶到了，很快回过神来，两只沾满精液的黑丝玉足轻轻摩擦，将粘稠腥臭的精液擦遍了秀美可爱、娇小粉嫩的玉足，显得黏糊糊、水润润的，黑丝上反射着诱人的水光，更加淫荡可爱了。

精液可是非常宝贵的，尤其是陈小冬这种大马屌射出来的精液更是珍贵无比，拥有丰胸美容增强体力的各种功效，就算是拿出去卖也能卖到上万块钱一毫升。

纵然是高冷的方月也不舍得洗掉玉足上珍贵的精液，即便有一些味道也无所谓了。

“方同学，你好像发情了，要不要我帮你解决？”

陈小冬眼睛直勾勾的盯着高冷女神方月胸口上越来越明显的渗乳痕迹，奶白色的乳汁已经晕湿了胸口前端的衣服。

这很不可思议，清冷的女神少女居然也会发情吗？

陈小冬就好像看到天上的女神突然降临，并且赤裸着身体向他求爱一样，心里充满了不敢置信和兴奋。

“唔……那就麻烦你了。”

清冷的方月红着脸低头看了一眼，犹豫了一瞬便轻声答应下来，白皙的嫩手解开衬衫的扣子，脱掉里面白色蕾丝内衣，顿时间两颗饱满丰挺的E罩杯巨乳弹跳着出现在陈小冬的面前。

厕所隔间里面光亮度好像都提高了一些，高冷女神方月洁白的胸脯好像是完美的瓷器一样，白皙无暇，泛着神圣的莹白光泽。

高高耸立的雪峰呈现完美的桃子形状，巨乳的前端是两颗嫩红色的鲜嫩乳头，还有硬币大小的粉色小巧乳晕。

此时鲜嫩，乳头上已经渗出了一滴滴乳白色的甘甜乳汁。

这对极品美乳就仿佛是造物主精心制作的性器，美的不像人间的东西。

不仅是巨乳白的惊人，就连下方平坦的小腹也白的好像牛奶一样。

少女的身上还透出一阵阵曼妙的清香以及清甜的奶香。

这名清冷的优雅少女，还是第1次在男人面前露出自己的雪白胸膛。

对于家教很严的方月来说，处女绝对是要给未来的丈夫的，而吸奶舔奶已经是她心里面最深的底线，只有好感度极高，并且十分优秀的男人才能和她这么做。

而陈小冬还不知道身材矮小的自己已经得到了这名优雅清冷的女神同学的青睐。

陈小冬已经坐在了被少女的体温所温暖的马桶盖上，而清冷的方月则坐在他的双腿上，厚重柔软的蜜桃臀沉甸甸的坐在陈小冬的大腿上，传来一阵阵结实柔软、冰冰凉凉的肉感，陈小冬的粗壮马屌从方月的粉嫩双腿之间穿过，隔着内裤紧紧的顶着女神同桌的敏感小穴。

在这个姿势下，身高1米5的陈小冬的头刚好和身高1米62的高冷女神方月的胸部同高，陈小冬嘴巴一张，就含住了一只粉嫩饱满的白嫩桃乳轻轻吮吸起来：

“嘬嘬嘬！好吃！好软好嫩的奶子！乳汁也好甜美！吱吱吱！”

陈小冬兴奋的感受着嘴巴里面软嫩的乳头还有滑腻的乳肉，粗糙的舌头沿着硬币大小的粉色乳晕左右打圈，舌尖不断的撩拨着敏感的乳头，刺激得高冷的方月娇躯一阵轻颤，乳头上喷出了一股又一股甘甜的乳汁。

陈小冬的手也没有闲着，一只手伸到方月的另一颗大奶子上，大力的揉搓着那雪白娇嫩的极品桃乳，柔软的大奶子在他手中变换着各种形状，敏感的奶头也被手指夹住不断揉捻，一股股白色的乳汁好像喷泉一样喷涌而出。

“呜呜❤～……哈啊❤～哈啊❤～……轻点❤～……嗯嗯❤～”

清冷的方月脸色通红，眉头紧皱，美眸迷离的看着陈小冬，银牙紧紧的咬着透亮的樱桃小嘴，发出一阵阵若有若无的轻声娇喘，十分羞涩。

伴随着敏感的胸部上传来的阵阵快感，方月也进入了动情的状态，雪白的玉手紧紧的抱住陈小冬的脑袋，胸部轻轻挺动让自己的美乳更加深入陈小冬的嘴巴。

高冷的女神同学居然露出了这种渴求的姿态，这要是让班上的同学看到肯定都嫉妒的发疯！

“嘬嘬嘬！方同学实在是太可爱了！再大声一点，我还想听到更多的娇喘！吱吱吱！”

陈小冬兴奋的抬头看着高冷的女神同桌被自己玩弄得露出了如此娇羞动人的表情，心里面充满了刺激感和成就感，更加大力的吮吸着两颗敏感的粉嫩奶头，粗糙的大舌头肆意的舔弄着雪白的巨乳将两只白嫩嫩的桃乳都涂上了自己的口水，显得水光润泽、淫荡可爱。

同时腰身一挺粗壮的大马屌深深的插入方月的双腿之间隔着单薄的内裤前后摩擦那敏感的蜜穴。

“嗯嗯❤～不要、不想娇喘、好丢人呢❤～哈啊❤～哈啊❤～胸部实在是太舒服了❤～感觉、奇怪的感觉要来了❤～唔唔❤～下面、肉棒不要顶着那里呀❤～呜呜呜❤～不好了，要丢了❤～咿咿咿——”

清冷的方月听到陈小冬那羞人的要求，连忙摇了摇螓首，不过嘴上虽然说的拒绝但是敏感的身体却让她发出了更多甜美的娇喘。

以前贞洁的方月都是靠自己手动来解决生理的需求，没想到第1次被吸奶居然会是这么舒服。

强烈的快感从敏感的胸部上不断传来，酥酥麻麻的电流蔓延至全身，刺激得方月微微昂起绝美的螓首，肥硕饱满的蜜桃臀紧紧的夹住那前后摩擦的巨大肉棒，感受着敏感的蜜穴里不断生发出来的酥麻瘙痒，方月再也忍不住了，达到了高潮！

哗哗哗哗哗哗！

“呜呜呜❤～要去了❤～嗯嗯❤～陈小冬、我要去了❤～咿咿咿——”

高冷女神方月高高昂起螓首，黑长直秀发飞散在身后，光洁的额头上布满了香汗，弄的刘海都湿漉漉的。

白净的小脸已经是潮红一片，眉头紧皱，美眸迷离翻白，樱桃小嘴大大张开，发出清冷甜美的娇喘呻吟，竟然在不知不觉中喊出了陈小冬的名字，如此的娇媚动听。

她浑身紧绷，雪白的玉手用力地抱紧了陈小冬的脑袋，饱满肥硕的蜜桃臀紧紧的夹住滚烫的肉棒，一双纤长的黑丝玉腿左右交叉夹住陈小冬的腰部，布满了白浊精液的黑丝玉足脚趾紧扣。

伴随着剧烈的水声响起，清冷的少女全身颤抖，双腿之间猛然喷出一大股清澈甘甜的淫水！

嫩白的胸部上，两颗粉嫩嫩的乳头也好像喷泉一样射出两股清甜的奶汁！

优雅的女神同学高潮了，而且如此剧烈！

不仅喷乳，下面也潮喷了！

让人不敢置信，一向清冷高贵的优雅少女高潮的时候会露出这么淫荡美丽的姿态！

这一幕无比淫荡反差，就好像不食人间烟火的女神自慰潮喷了一般！

“咕咚！咕咚！咕咚！好吃，甜美的乳汁，太好吃了！方同学，你高潮的样子真是可爱呀！下面也喷出了好多淫水，弄得我的肉棒都湿湿的。吱吱吱！”

陈小冬兴奋的看着清冷的女神同桌在自己的玩弄之下剧烈高潮的样子，双手用力的挤压两颗柔软饱满的桃乳，将粉嫩的奶头都挤压在了一起，高兴的张开嘴巴，将两颗奶头都含进嘴巴里用力吮吸，感受着清新温暖的奶汁射进嘴巴里面，大口大口的吞咽着甘甜醇厚的乳汁。

更别说自己的大马屌还被方月的蜜桃臀紧紧的夹着，黏糊糊、湿漉漉的淫水不断喷洒在肉棒上面，身体也被高冷的女神紧紧的抱住，这种被高冷女神拥抱、需要、甚至是渴求的感觉实在是太幸福了！

几分钟后。

高冷女神方月解决了生理需求，已经恢复正常。

她清冷如月的身影站在走廊上，黑长直秀发披散在身后，湿漉漉的刘海趴在光洁的额头上面，穿着清纯的jk水手服和超短裙，一双黑丝大长腿纤细迷人，小巧可爱的黑丝玉足踩在装满精液的小皮鞋里，两只秀美的玉足都泡在白浊的精液里面，散发出阵阵精液的腥臭味。

在看不到的地方，清冷女神胸口的内衣里面两只饱满的桃乳湿漉漉的上面布满了陈小冬的口水，紧紧夹住的黑丝美腿根部，性感的内裤也湿润一片，被高潮喷出的淫水弄得黏糊糊的。

“陈小冬，后天周末来我家里，帮我破处好吗？”

清冷的方月眼睛直视陈小冬，漂亮的眸子里面带着复杂的情愫，清新又带着一丝冷意的少女嗓音发出让人无法拒绝的邀请。

“没问题！我一定到！”

陈小冬用力的点点头，十分期待品尝到方月的贞洁处女穴。

“嗯，我等你。”

方月离开了，一双黑丝大长腿如风一般迈开，清脆的脚步声里面还夹杂着吱吱的水声，那是黑丝玉足踩着满鞋子的精液发出的淫荡声音，隐约还能看到白浊的泡沫溢出可爱的小皮鞋。

“陈小冬，不去上课，在这里干嘛呢。”

这时，陈小冬身后传来了一道温柔甜美的熟女嗓音。

陈小冬转头一看，是温柔的伊兰老师！

伊兰老师可是女老师当中的女神，不仅人长的漂亮又成熟，而且性格温柔体贴，深得学生和男老师们的喜欢。

“对不起伊兰老师，我刚刚尿急出来上厕所。”

陈小冬眼睛一转，立马找了个借口。

“噗嗤！打炮就打炮，你刚刚和方月同学一起从厕所里面出来，都被我看到了哦。不知道，这个是上课时间，逃课是不对的哦。”

温柔熟女伊兰老师掩嘴轻笑一声，弯弯的美眸好笑的看着陈小冬似乎已经把他看透了一样。

“这……”

陈小冬脸色一红，支支吾吾的说不出来。

“陈小冬呀，你最近的成绩下降的有点厉害，过几天晚上我会去你家里辅导功课，记得要跟妈妈说喔！”

温柔熟女伊兰老师瞥了一眼他裤裆里面高高鼓起的巨大轮廓，脸色微红，轻哼一声，说完直接转身离开。

“不要啊，老师我错了！”

陈小冬哀嚎起来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 陈小冬的破处之夜！在温馨的家里面和美艳熟母、娇羞妹妹
────────────────────────────────────────

一起快乐地做爱吧！

“妈妈我回来了。”

当陈小冬回到家里面时，就看到美熟母雨诗诗穿着一袭月白色的紧身旗袍，勾勒出丰腴高挑的绝美身材，显得十分性感。

陈小冬只看了一眼，胯下的大马屌就硬的不行了。

“妈妈，我好想要你！我想吃妈妈的大奶子，我想和妈妈做爱！”

陈小冬兴奋的冲上去，一把抱住了妈妈雨诗诗柔软的身子，脑袋也埋在妈妈温暖奶香的胸脯里面，胯下的大马屌紧紧的顶着妈妈的小腹，向温柔的妈妈撒娇道。

“乖儿子，先去洗个澡吧，吃完了饭，晚上我们再好好的庆祝你的成人礼，妈妈会有特别的奖励哦。”

美艳熟母雨诗诗温柔一笑，圆润漂亮的鹅蛋脸上漂浮着两朵诱人的红晕。

她自然感受到了儿子对自己的强烈欲望，身为母亲的她很是宠溺的伸出柔软的玉手，轻轻摸了摸儿子的脑袋，任由儿子不断的隔着旗袍亲吻她的巨乳。

“好喔！”

陈小冬欢呼一声，立马丢下书包冲进浴室。

浴室里面，宽敞的浴缸早已经被温柔体贴的妈妈放好了温水，陈小冬脱光衣服胯下高高挺着大马屌就躺进去。

咔嚓！

这时浴室的大门打开了，走进来一道娇小可爱的身影。

“哥哥呀，我想和你一起洗澡好吗？”

羞涩甜美的萝莉嗓音响起来，双马尾粉嫩萝莉陈小微身上裹着浴巾，高高鼓起的胸脯将浴巾撑起巨大的轮廓，只露出稚嫩白皙的小巧肩膀、一双白玉般的玉手，还有纤细白嫩的玉腿，白白净净的小脸上有两朵羞涩的红晕。

“那当然好了，我的乖妹妹快来一起泡澡吧！”

陈小冬嘿嘿淫笑一声，拉着萝莉妹妹的玉手躺进浴缸里。

几分钟后。

宽阔的浴缸里面，双马尾萝莉陈小微白白嫩嫩的娇躯赤裸着趴在陈小冬的身上，绝美的螓首正对着陈小冬的下体，温柔可爱的大眼睛，紧紧的盯着那高高露出水面、滚烫粗壮的肉棒，她眼神一片迷离，嫩红的樱桃小嘴大大张开，艰难的含住巨大的龟头嘬嘬吸吮：

“嘬嘬嘬❤～哥哥呀❤～你的肉棒好大❤～呲溜❤～呲溜❤～把妹妹的嘴巴都塞满了呢❤～吱吱吱❤～好吃的大肉棒，白天我看到妈妈吃哥哥的肉棒的时候，我就很想品尝一下了呢❤～咕吱❤～咕吱❤～哥哥呀❤～滋滋滋❤～千万不要把这件事告诉妈妈哟❤～这是我们兄妹之间的小秘密啦❤～咕吱❤～咕吱❤～”

乖巧可爱的萝莉妹妹正趴在陈小冬的身上，赤裸的、稚嫩的雪白娇躯被温暖的池水浸湿，白嫩嫩的肌肤更加水润光泽，好像刚出炉的白豆腐一样。

她的白皙螓首埋在陈小冬的胯下，可爱甜美的双马尾伴随着吞吐的动作而颤颤巍巍、上下抖动。

可爱白净的蜜桃臀，小巧又饱满好像两颗大桃子一样呈现在陈小冬的面前。

萝莉妹妹的粉色股沟、娇嫩的菊花蕾还有光洁无毛的一线天白虎美鲍全部展现在色眯眯的哥哥面前。

“乖妹妹，你的身体好棒！屁股小小的好可爱！尤其是小穴，粉嫩嫩的，看着就好想吃呀！”

陈小冬兴奋的看着双马尾萝莉妹妹陈小微高高撅起可爱饱满的蜜桃臀在自己的面前，那毫不防备的露出贞洁美穴的样子更是让他兴奋的浑身颤抖！

他还是第1次看到妹妹漂亮又稚嫩的一线天白虎美鲍呢！

双手忍不住握住萝莉妹妹的小巧蜜桃臀用力的把玩起来，两瓣粉嫩嫩、绵软软的蜜桃臀在他的手掌里面变换着各种形状。

“嘬嘬嘬❤～哥哥呀❤～不要看、好羞人呀❤～唔唔❤～小屁屁被哥哥的手玩弄的有感觉了❤～滋滋滋❤～再用力一点欺负妹妹的小屁屁嘛❤～咕吱❤～咕吱❤～哥哥呀❤～你的大肉棒好厉害❤～我今天跟同学们说了，你的肉棒有30厘米长，大家都很惊讶呢❤～呲溜❤～呲溜❤～还有几个跟我一样可爱的女同学也想吃一下你的肉棒哦❤～咕吱❤～咕吱❤～”

乖巧的双马尾萝莉妹妹陈小微白净的小脸上布满红晕，樱桃小嘴大大张开紧紧的包裹着巨大的龟头不断吮吸，她的嘴巴很小只能含进去龟头，不过娇嫩的小香舌却很懂事的绕着龟头不断打转甚至还会袭击敏感的马眼，爽得陈小冬浑身发麻。

萝莉妹妹一边吞吐着陈小冬的大肉棒一边摇晃着高高撅起的白嫩蜜桃臀，饱满又小巧的雪臀被陈小冬的双手玩弄的酥酥麻麻，一缕缕淫水不断的从一线天白虎美鲍里面渗出，清新的处女淫汁滴答滴答落入池水里面，看的陈小冬忍不住舌头舔了舔嘴唇。

啪！啪啪！

“你个骚妹妹，天天诱惑哥哥！哥哥要惩罚你！”

“唔嘤❤～哥哥呀❤～好舒服，再打几下嘛❤～妹妹好喜欢你❤～妹妹想要被哥哥的大肉棒征服呢❤～嘻嘻❤～”

陈小冬用力的打了双马尾萝莉陈小微的白嫩蜜桃臀好几下，打的她雪臀颤抖，粉嫩白皙的肌肤上都留下了红红的巴掌印，吃痛的陈小微反而甜美地娇喘一声，粉粉嫩嫩的一线天美鲍流出了更多的淫水。

就连妈妈雨诗诗都不知道，看起来乖巧可爱又娇羞的萝莉陈小微居然是个小M！

而且还是个恋兄癖！

明明是个童颜巨乳的可爱小萝莉却有着喜欢被打屁股的变态癖好，充满了极致的反差！

啪啪啪！

“啊啊啊！拥有抖M属性的萝莉妹妹真是太可爱了！哥哥忍不住了，我要开始品尝妹妹的处女美穴了！嘬嘬嘬！甜甜美美的萝莉嫩穴真的太好吃了！还有酸酸甜甜的淫水不断流出来，简直比果汁还要好喝！”

陈小冬兴奋的拍打着马尾萝莉妹妹的白嫩蜜桃臀，将两瓣柔软饱满的臀肉打得像是果冻一样震颤白皙的肌肤上出现出红润的手印。

萝莉妹妹陈小微不仅没有喊痛，反而更加兴奋地摇晃着小屁屁，一线天白虎美鲍里面流出了更多的淫水。

陈小冬忍不住张开嘴巴，狠狠的亲吻在粉粉嫩嫩的白虎美鲍上面，好像在和小穴接吻一样嘬嘬吸吮起来。

陈小冬火热的嘴唇与柔软的大阴唇紧密结合，甚至能嗅到那清甜的处女穴香，一缕缕甘甜的淫水从萝莉妹妹的蜜穴里不断流出，被陈小冬大口大口吞进肚子里面，香甜的淫水让陈小冬的大马屌兴奋的更加坚硬。

“嘤嘤❤～哥哥呀❤～好舒服❤～你舔得妹妹那里好舒服呀❤～哈啊❤～哈啊❤～哥哥的舌头一直往妹妹的小穴里面钻呢❤～是犯规的呀❤～嘬嘬嘬❤～哥哥的大肉棒也好好吃❤～呲溜❤～呲溜❤～又硬又大❤～吱吱吱❤～哥哥呀❤～肉棒以后能不能天天都给妹妹吃呀❤～嘬嘬嘬❤～不、不行了、我感觉很快就要丢了❤～呜呜呜❤～哥哥呀❤～让我快乐的高潮吧❤～嘤嘤嘤——”

乖巧甜美的双马尾小萝莉陈小微正赤裸着雪白的玉体趴在陈小冬的身上，白净的萝莉脸上布满了绯红的色彩，美眸迷离的看着亲生哥哥的肉棒，粉嫩透亮的樱桃小嘴大大张开，紧紧的含住哥哥巨大的龟头不断吮吸，发出淫荡的吸吮声，娇嫩的小舌头还绕着龟头和冠状沟不断的打转。

伴随着螓首上下吞吐的动作，萝莉妹妹甜美的双马尾一颤一颤，白嫩的双手还紧紧的握着肉棒的根部轻轻撸动。

陈小微贪婪的吮吸着哥哥的肉棒的模样好像是贪吃棒棒糖的小女孩一样，可爱又淫荡。

萝莉妹妹一边吞吐着哥哥的肉棒，一边高高翘起白嫩嫩的蜜桃臀，用自己贞洁的处女蜜穴勾引亲生哥哥舔弄，不停的发出哥哥肏我这种乱伦的骚话刺激陈小冬，简直是骚到了极点！

也只有在陈小冬的面前这个可爱羞涩的小萝莉，才会露出如此淫荡可爱的姿态。

伴随着陈小冬的双手大力玩弄陈小微饱满又柔软的小巧蜜桃臀，还有陈小冬的舌头不断的钻进狭窄温暖的肉洞里面吮吸，萝莉妹妹就感觉一股股强烈的快感不断的从蜜桃臀和小穴涌遍全身，舒服得她小巧的萝莉娇躯颤抖，达到了高潮！

哗哗哗哗哗哗！

“嘤嘤❤～哥哥呀❤～用力打我的小屁屁❤～好舒服、好想要哥哥的宠爱❤～不行了，妹妹要丢了！嘤嘤——”

啪啪啪！

双马尾萝莉陈小微美眸高高翻白，眉头紧皱，白净的小脸上满是潮红，红润小巧的樱桃小嘴紧紧的含着哥哥的龟头发出了娇媚甜美的呻吟尖叫。

白玉一般干净的玉体绷得紧紧的，小巧又饱满的蜜桃臀向后高高撅起，蜜桃臀被陈小冬的双手大力拍打发出啪啪响声一片通红，踩着浴缸的小巧玉足脚尖高高踮起，两条粉嫩圆润的白皙玉腿都因为快感颤抖起来。

伴随着剧烈的哗哗水声从双腿之间响起，一大股清澈芳香的淫汁从双马尾萝莉陈小微的一线天粉嫩美鲍中喷涌而出，射了陈小冬一脸！

“咕咚！好吃！乖妹妹的嫩穴和淫水实在是太好吃了！咕咚！尤其是处女潮喷的淫水，更是甜美的无法想象！啊啊啊！我也忍不住了，好妹妹！我要射在你的嘴巴里，在你的肚子里面灌满精液！”

不过陈小冬早有准备，嘴巴大张，紧紧的含着妹妹粉嫩饱满的嫩穴，咕咚咕咚将萝莉妹妹的处女淫水大口大口吞进去！

甘甜清澈的淫水，没有丝毫腥味，像是果汁一样酸酸甜甜，同时蕴含了巨大的能量，当陈小冬喝掉萝莉妹妹的淫水之后，感觉身体的活力更加充足了。

同时陈小冬就感觉自己的敏感龟头被高潮中的萝莉妹妹死死的含在温暖嘴穴里面用力吸吮，马眼被妹妹的小香舌不停的舔弄，爽得他头皮发麻，强烈的射精冲动不断袭来，再也忍不住了！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

“嘤嘤❤～哥哥呀❤～咕咚！咕咚！全部都射进来吧，妹妹会把哥哥珍贵的精液全部都吃进去的❤～咕咚！咕咚！咕咚！好多❤～哥哥的精液实在是太多了❤～把妹妹的嘴巴都塞满了呢❤～滋滋滋❤～甜美的精液实在是太好吃了❤～人家好喜欢哥哥呀❤～吱吱吱❤～”

双马尾萝莉妹妹陈小微还在高潮中，小巧白嫩的娇躯不断颤抖着，听到陈小冬的话后，樱桃小嘴大大张开将巨大的龟头含的更深了一些，龟头都顶到狭窄的喉咙了。

下一瞬，滚烫浓稠的腥臭精液在她的温暖萝莉口腔中爆发开来。

哥哥的浓精瞬间就将乖巧甜美妹妹的嘴巴撑得高高鼓起。

陈小微眼神迷离，俏脸红润，大口大口的吞咽亲生哥哥的浓精，平坦的少女腹肉眼可见的不断隆起。

直到陈小冬的精液被乖巧的妹妹全部吞进肚子，双马尾小萝莉这才媚眼含春、俏脸通红的含住龟头嘬嘬吸吮，将马眼里面的残留精液都吸出来，简直是个淫荡的吞精小萝莉！

几分钟后。

只披着浴巾的双马尾甜美小萝莉娇羞万分的逃出了浴室，只留下一句话：“坏蛋哥哥！射了那么多精液出来，把妹妹的肚子都灌饱了呢！等会我不吃饭了，晚上你成人礼的时候，人家也会来哦！”

听到这话，陈小冬刚刚射完精的大马屌瞬间又硬的邦邦竖起：“嘶！这么说不仅妈妈会帮我破处，就连妹妹也会在一旁看着？真是兴奋了！”

厨房里。

兴奋的陈小冬洗完澡，穿着干净的睡衣，迫不及待的来到厨房找妈妈。

美艳熟母雨诗诗丰腴高挑的娇躯姿态优雅端庄的站在厨房里，背对着陈小冬。

穿着紧身的白色旗袍透露出诱人的身材。

一头乌黑秀发垂落在背后，笔挺的玉背亭亭玉立，小小的纤腰不堪一握，肥美厚重的八字蜜臀高高翘起。

两瓣雌熟淫浪的臀肉呈八字形向外扩张，中间是诱人的Y字形股沟，肥美的蜜臀将旗袍撑得紧绷好像要裂开一般。

旗袍的下摆勉强遮住大半个肥臀，露出两个雪白粉嫩的半圆肉臀。

两条又长又嫩、白皙圆润的玉腿紧紧并拢在一起，纤细肉感的小腿下面是骨感的脚踝和娇小玲珑的白嫩玉足，玉足踩在水晶凉鞋里，能看到那嫩红半球型的足跟。

端的是个绝色美妇人，浑身上下都散发着一股雌熟的味道、以及优雅端庄的高贵气质。

“很快就能吃饭了，你先看一会儿电视吧。”

温柔少妇雨诗诗头也没回，光是听到脚步声就知道是儿子来了，温柔的说了一句，手上动作不停的翻炒着菜肴。

“妈妈，你的臀部实在是太美了，我能玩一下吗？对不起妈妈，我已经忍不住了！啊啊啊！妈妈的屁股实在是太柔软太舒服了，摸起来滑滑的好像棉花糖一样！”

陈小冬期待的上前问道，看着妈妈那高挑优美的身子，还有充满母爱的身影，陈小冬胯下的大马屌高高竖起。

还没等妈妈回答，陈小冬的手掌已经摸了上去，母亲的柔软白嫩的肥臀下缘被陈小冬的掌心摩擦，陈小冬只感觉入手一片柔软滑腻、凉丝丝的，像是摸到了上好的丝绸一样。

摸到妈妈的性感肥臀简直让陈小冬兴奋极了！

双手大力地揉搓着柔软肥美的臀肉，妈妈白皙柔嫩的下半截美臀在陈小冬的手中变幻着淫靡的形状。

陈小冬爱不释手地把玩着这对极品肉臀，母亲的肥臀对于儿子来说天然具有强大的诱惑！

“唔！小坏蛋，妈妈还在炒菜呢！妈妈不是说过不能这样的吗？你这，怎么又硬起来了？算了，随便你吧，不要影响到妈妈做饭哦！”

美艳熟母雨诗诗被陈小冬偷袭，敏感的肥臀颤抖了一下，忍不住娇哼一声，回头瞪了陈小冬一眼。

一向矜持的她并不喜欢做正经事的时候乱来，不过当看到儿子胯下那高高竖起大马屌后，母亲的脸上浮现出淡淡的红晕，无奈的宠溺一笑，任由他随意的把玩自己的敏感肥臀。

和女性一样，男性的肉棒勃起就是发情的代表，如果发情不好好解决出来的话会对身体有害的。

身为妈妈的雨诗诗自然不希望宝贝儿子陈小冬一直憋着，不过她现在正在炒菜，只能让陈小冬自己来了。

“谢谢妈妈！”

呼！

陈小冬双手抓住妈妈的旗袍下摆一掀，白色的旗袍被撩到妈妈的美女腰上，那对完美的母亲肥臀便彻底暴露在儿子的面前。 1

圆润肥美、厚重雌熟的肥臀比磨盘还要大，圆润的半球形轮廓充满了熟女的味道，雪白娇嫩的肌肤没有丝毫瑕疵、泛着莹白的光泽。

优雅性感的两瓣肥臀中间呈Y字形并拢，勾勒出诱人的粉色股沟，肥臀的底部呈八字形向外扩张，露出中间神秘的黑色轻薄丁字裤，透过单薄的丁字裤隐约可以看到粉色的菊花蕾以及肥美饱满的蜜穴。

雨诗诗的这对肥臀充满了熟女的魅力还有母亲的温柔，肥大厚重又不显得臃肿累赘，没有丝毫赘肉，皮肤白皙唯美，弧度圆润性感，端的是个极品肉臀、顶级炮架！

光是看着那肥美的蜜臀就已经让人忍不住想要上手把玩，好好品味这熟女的肥臀在手中变化形状的触感！

“妈妈的屁股太棒了，好大好美，我好喜欢！啊啊啊！妈妈的屁股有一股很香的味道！嘬嘬嘬！忍不住了，我要亲吻妈妈的肥臀在妈妈的屁股上留下我的痕迹！呲溜！呲溜！真是太美妙了！好舒服啊！”

陈小冬看到妈妈雨诗诗的极品雪臀的瞬间，胯下的大马屌像是怒龙一样高高竖起，眼睛红的要喷火，扑通一下跪在地板上，忍不住将稚嫩的脸蛋紧紧的贴在妈妈的肥臀中间感受着被妈妈两瓣温暖如玉的厚重肥臀紧紧的包裹住的美妙触感！

陈小冬简直要疯了！

妈妈的八字美臀就好像上等的丝绸包裹着柔软的水袋一样丝滑柔软，还充满了属于妈妈的美妙雌香，儿子陈小冬把脸紧紧的埋在妈妈的肥臀上，将温柔母亲的八字雪臀深深的挤压下去，鼻子紧紧的埋在妈妈的性感股沟里面，大口大口的呼吸着妈妈屁股上的魅惑体香，一边张大嘴巴肆意的舔弄着白皙柔软的臀瓣肌肤，在雪白粉腻得好像发光一样的性感肥臀上留下了大片的口水痕迹，让这对性感的熟女肥臀显得水光润泽，很是淫荡！

“呜呜❤～小混蛋、谁让你这么凑上来舔妈妈的屁股的？实在是太色情了❤～哈啊❤～哈啊❤～这孩子、怎么会对我的身体这么迷恋呢？就连屁股这么羞涩的地方也如此喜欢，真是太羞人了❤～喔喔喔❤～”

美熟女雨诗诗感受到敏感的屁股上传来了酥麻瘙痒的快感，顾不得还在翻炒的菜肴，忍不住回头去看，这一看便让身为母亲的她芳心怦怦跳，一阵羞涩难耐。

她居然看到宝贝儿子把脸紧紧的埋在自己的肥美屁股上，以前那个乖巧可爱的儿子现在好像色鬼一样疯狂的舔弄自己的肥臀，仅仅是因为儿子今天成年了，所以就完全不同了吗？

雨诗诗现在才知道，原来儿子对自己的熟女身体是如此的喜爱！

她亲眼看着儿子把鼻子深深的埋在她那羞人的股沟里面，儿子大口大口的呼吸着屁股的味道、张大嘴巴不断舔弄敏感白皙的臀肉。

儿子稚嫩的舌头好像一条小蛇在她的白嫩肌肤上来回游走，让她浑身发麻，酥麻瘙痒的快感从肥臀上袭击全身，鸡皮疙瘩都起来了！

雨诗诗根本不知道，自己这对性感的肥臀由于身为儿子的陈小冬来说是多么的诱惑！

雨诗诗八字雪臀又肥又大，充满了熟女的魅力和母亲的柔情。

对于男人来说，妈妈的身体永远是最具有吸引力的。

而且雨诗诗向来矜持，对于男人不假辞色，就连陈小冬的父亲都很少有机会品味她的肥臀，这就更加令这对纯洁的母亲肥臀显得弥足珍贵。

厨房里，身为儿子的陈小冬正跪在冰凉的地板上、美熟母雨诗诗的身后，把稚嫩的脸蛋深深的埋在妈妈肥美厚重的八字雪臀里，不断的挤压摩擦柔软滑腻的臀肉，鼻尖深深的插进股沟里吸嗅着妈妈的味道，儿子的舌头在母亲的肥臀上来回游走，留下大片大片的口水痕迹。

而身为母亲的雨诗诗却微微翘起这对让男人疯狂的性感熟女肥臀任由儿子玩弄，白皙温婉的鹅蛋脸上露出了羞涩又宠溺的母爱笑容，好像看着儿子贪婪的渴求自己的熟女肥臀，让她很是开心一般。

“呲溜！呲溜！妈妈的大屁股实在是太美妙了，好香、好嫩！我喜欢！妈妈我好爱你！嘬嘬嘬！啊啊啊！我忍不住了！我要射了，妈妈！”

陈小冬一边大力的舔弄吸吮妈妈的性感肥臀，一边伸手脱掉裤子，露出那根又粗又壮的大马屌，滚烫的棒身紧紧的顶着妈妈雪白柔软的小腿，用小手不停的撸动大肉棒。

陈小冬用脸不断的摩擦妈妈的饱满肥臀，光是把玩妈妈的贞洁肉臀就已经让他心里面充满了刺激，很快便大吼一声，射了出来！

“呜呜❤～乖儿子、射在妈妈的身上吧❤～你这么喜欢妈妈的身体，让妈妈很开心哦❤～”

贞洁的母亲、美熟女雨诗诗是听到儿子的大叫声，芳心一颤，微微撅起性感的八字肥臀，好让儿子的脸更加紧密接触敏感的肉臀，并且柔声夸奖起来，好让儿子高潮的更加快乐！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫腥臭的浓精从陈小冬的火红龟头里面喷涌而出，黏糊糊热乎乎的精液射在美熟女雨诗诗的粉嫩小腿上，让圆润小巧的妈妈小腿布满了儿子的精液，显得淫荡非常！

“谢谢妈妈！我现在舒服多了！对不起，我把你的屁股弄成这个样子，还有腿上也都是我的精液。”

射完一泡精液的陈小冬从发情的状态恢复过来，看着美熟母雨诗诗被自己玩弄得白嫩肥臀上布满了黏腻的口水、粉嫩圆润的白皙小腿上也布满了白浊的精液、有些狼狈的样子，陈小冬不好意思的挠了挠头。

“哼哼❤～小坏蛋现在满足了吧？不满足也没办法，我得赶紧做饭，等会吃完饭才能帮你举行成人礼呀❤～”

美熟母雨诗诗回头温柔的白了一眼宝贝儿子，俏脸上挂着淡淡的红晕，眼神里带着宠溺，雪白的玉手顺手将旗袍下摆从腰上拉到屁股下，遮住性感白嫩的妈妈肥臀，至于小腿上残留着儿子黏糊糊的腥臭精液就暂时没有处理，她还要继续炒菜呢。

深夜。

今天晚上是陈小冬的成人礼仪式，所以他早早的就洗完了澡，躺在床上满脸期待：“好兴奋，好激动！今晚就能肏到妈妈的嫩穴了，我还从来没有看到妈妈的小穴呢！晚上隔着内裤看了一下，好像是馒头穴？啊啊啊！好期待呀！我已经忍不住了！”

陈小冬光是这么想着，胯下的大肉棒已经高高竖起，长达30厘米的粉色巨龙好像一根坚挺的铁棍，火红色的龟头圆润硕大、如同小儿拳头一般，粗壮的棒身直径达到6厘米，比一般的水管都要粗，粉色的稚嫩肉棍上面缠绕着一根根凸起的青色血管，显得狰狞威猛！

根部没有丝毫毛发，干净利落，下面垂吊着两颗鸭蛋一般巨大的卵蛋，装满了宝贵的处男雄性精液，蓄势待发。

这根大肉棒已经做好准备，在今晚狠狠的肏弄自己的亲生妈妈，将处男儿子的精液全部注入温柔妈妈的嫩穴里面，完成自己的破处仪式！

咔嚓！

房门打开了，一道绝美的倩影走了进来。

正是陈小冬的温柔熟母雨诗诗！

她今晚穿着十分性感的红色情趣旗袍，如同轻纱一般的旗袍将她优美的身材完美勾勒出来。

她一头乌黑的长发扎成了温婉的丸子头扎在脑后，光洁的额头上留着两缕刘海到侧面，露出那张娇艳绝美的鹅蛋脸，显得风情万种，温婉迷人。

雨诗诗为了儿子的成人礼今晚特意化了妆，细长的黛眉弯弯的，漂亮的大眼睛贴了假睫毛，画了粉色的眼影，显得妩媚迷人。

高挺小巧的琼鼻下面是珠圆玉润的熟女红唇，涂了红色唇膏的唇瓣像果冻一样晶莹透亮，让人忍不住想要咬一口。

光是这张绝美的脸蛋都已经能够让男人肉棒勃起，风情万种的熟女温柔脸还带着母亲的柔情，简直要引爆了陈小冬的欲望！

更别说她的身材了！

雨诗诗穿着那一件红色半透明的情趣旗袍，就好像没有穿一样，半透明的旗袍下面是高高耸立的吊钟巨乳，两只肥美硕大的柔软巨乳在红色旗袍的束缚下显得更加聚拢。

两只木瓜一样的大奶子中间勾勒出了深深的乳沟，雪白甜蜜的乳肌被轻纱笼罩着，更加迷人。

胸前点缀的两颗粉红色的母亲乳头以及5厘米直径的粉色乳晕，高高凸起的奶头将红色旗袍顶出了尖尖，散发着一阵阵甜美的奶香和熟女的魅惑好像在勾引陈小冬上前吮吸一般。

在那对肥美的木瓜巨乳下面是可爱诱人的肚脐眼以及纤细窈窕的熟女腰肢，下腹处有些微微隆起，将情趣旗袍撑起诱人的弧度，更加凸显出熟女的魅力。

雨诗诗两只雪白粉嫩的手臂，正优雅端庄的交叠放在小腹上，10根晶莹剔透的粉嫩玉指都完美无瑕。

再往下是极速放大的胯部曲线。

肥美的胯部如同磨盘一样巨大，比肩部还要宽、比胸部还要大的曲线构成了性感熟女的梨形身材。

在红色半透明旗袍勾勒出两侧肥臀圆润迷人的轮廓，半透明的旗袍可以看到平坦的下腹处没有丝毫毛发的存在，诱人的三角区的底部是饱满粉嫩的馒头穴。

独属于母亲的贞洁小穴，今天终于暴露在亲生儿子的面前了！

粉嫩嫩的蜜穴好像没有使用过多少次一样，仍然保留着饱满的形状和粉色的外观。

两条丰腴白嫩的大长腿紧紧的并拢在一起，显现出笔直优美的美腿曲线。

丰腴的大腿、纤细圆润的小腿，粉嫩嫩、白兮兮的肌肤没有丝毫瑕疵，两条完美的玉腿好像上天赏赐的一般。

骨感的脚踝、白皙粉嫩的玉足也充满了美感。

这名美熟女，浑身上下都美到了极点，没有一丝一毫的瑕疵，就连一颗痣一个痘坑都没有，就好像被上天眷顾的宠儿一样，简直是天上下凡的女神！

美艳熟女雨诗诗不仅身材美艳，容貌迷人，更为难得的是温柔忠贞的性格。

在面对儿子陈小冬的时候她温柔又严厉宠溺，放任儿子在自己身上撒娇，有时又会严厉的阻止他做出格的事情，是一名十分合格优秀的美艳母亲。

而在面对其他男人的时候，这名贞洁的人妻、美熟母又会不假辞色、严厉拒绝，即便在性开放的社会里面，她也依然保持着自身的忠贞美好，就好像池塘里亭亭玉立的莲花一样，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

直到今天，这名贞洁的美艳熟母雨诗诗才心甘情愿的为生命中的第2个男人奉献上自己美丽至极的身体。

“嘶！妈妈你好美呀！”

陈小冬眼睛直勾勾的看着美艳熟母的绝美娇躯，胯下的大马屌兴奋的颤抖了起来，以前自己虽然摸过不少次妈妈的身体，但是贞洁的妈妈一直不肯让自己深入抚摸，就连看一眼那诱人的大奶子都不行，更别说神秘的妈妈小穴了。

今天妈妈却穿着这么性感的半透明红色旗袍，将自己忠贞丰腴的玉体彻底的展现在自己的面前，这简直让陈小冬疯狂！

“小坏蛋，看够了吗？”

美熟母娇哼一声，美眸白了陈小冬一眼，绝美的鹅蛋脸上浮起羞涩的红晕，被儿子用这么侵略性的眼光不断的打量，即便是身为母亲的她也有些难以招架呢。

不过今天到底是儿子的成人礼，美熟母雨诗诗想到这里也就放任他用色眯眯的目光盯着自己性感优美的身体。

“乖儿子，祝贺你今天长大成人了，妈妈现在就来帮你破处喔！”

雨诗诗柔声说着，美眸宠爱的看着自己的乖儿子，明明儿子胯下大马屌已经对着自己无礼的勃起，身为母亲的她没有感觉被冒犯反而更加兴奋。

丰腴高挑的娇躯爬上大床，跪坐在了儿子的双腿中间，肥美的八字雪臀紧贴着粉嫩的足跟，厚重的臀肉将大半玉足掩盖了过去。

“妈妈！快点来吧，我已经迫不及待了！我想要肏妈妈！我想要和妈妈做爱！”

陈小冬兴奋的看着近在咫尺的温柔妈妈的美丽俏脸还有穿着半透明的红色旗袍的丰腴娇躯，鼻子里不断的呼吸着一阵阵香甜的母亲雌香，一想到接下来要发生的事情，陈小冬就激动的要爆炸了！

“乖儿子先别着急，妈妈先帮你润滑一下。”

雨诗诗看到儿子那色急的表情，宠溺一笑，轻声的安抚了一句后便在儿子震惊的目光当中，丰挺的上半身缓缓的趴在了大床上，肥硕柔软的吊钟巨乳沉甸甸的垂落在床单上构成了两个诱人的肉球，那肥美厚重的八字美臀高高翘起，显现出两瓣粉白雪莉的肉臀，呈现出优雅又屈辱的土下坐姿势，就好像女奴在臣服自己的主人一样。

高贵美丽的母亲居然对自己的亲生儿子做出了这种羞耻的姿势，简直是淫荡，反差到了极点！

“呜呜❤～儿子的肉棒长大了好多呢！又粗又大，比爸爸的威猛多了❤～妈妈要开始润滑了哦❤～阿姆❤～嘬嘬嘬❤～龟头好大、好好吃❤～前端已经伸出了甜美的先走汁呢❤～吱吱吱❤～儿子，妈妈的舌头舒服吗？咕吱❤～咕吱❤～从今天开始，妈妈的宝贝儿子就长大成人了哦❤～呲溜❤～呲溜❤～以后啊、儿子你要用这根大肉棒天天满足妈妈哟❤～滋滋滋❤～”

美熟母雨诗诗用屈辱的土下座姿势，跪坐在儿子陈小冬的双腿之间，雪白的双手轻轻地抚摸着儿子的大腿，绝美的俏脸距离儿子那根巨大的肉棒只有几厘米，漂亮的大眼睛直勾勾的盯着粗壮的大马屌，眼神迷离水润好像已经发情了一样。

光是看着这根比老公大上好几倍的肉棒，身为母亲的雨诗诗就已经有些忍不住身体的欲望了。

下一秒她张大柔软粉嫩的唇瓣，一口便将儿子的硕大龟头含进暖温暖紧致的口腔里面，用母亲的口腔黏膜紧紧的包裹着儿子的肉棒。

贞洁的母亲雨诗诗动作优雅温柔的含着亲生儿子的大肉棒缓慢的吮吸起来，她就好像一个优雅的贵妇在品尝着美食一般，柔软的唇瓣上下包裹着冠状沟，伴随着口腔的吮吸，丝滑的嘴唇也在摩擦敏感的龟头。

纤细的小香舌在嘴巴里面绕着圆润硕大的龟头转了好几圈，随后柔软的舌尖轻轻的顶着儿子更加敏感的马眼，用力一吸，好像要把儿子的宝贵精液都从马眼里面吸出来一样，爽得陈小冬简直要上天了！

“噗！宝贝儿子❤～不能这么快射出来喔❤～滋滋滋❤～妈妈可是好久都没有吃过肉棒了，尤其是儿子这么大、这么美味的肉棒，妈妈是第一次品尝到呢❤～略略略❤～乖儿子的大鸡吧❤～真好吃❤～妈妈要玩弄鸡巴的每一个地方❤～嘬嘬嘬❤～”

不过雨诗诗却并不打算就这么让宝贝儿子的处男精液这么快射出来，她吐出了口中硕大的龟头，美眸含春的看着儿子的眼睛，绝美的脸庞微微侧过来，柔软的红唇紧紧的贴着肉棒不断的亲吻吮吸，从龟头一直到肉棒的根部，柔软的舌尖长长伸出，粉红色的舌头整根贴着肉棒，然后向上一滑直达龟头，母亲的小香舌轻柔的安抚着儿子的肉棒，体贴温柔的舔弄着肉棒的每一处。

这名贞洁的美熟母，用自己的独特温柔融化了儿子的身心。

“妈妈的嘴巴实在是太舒服了！妈妈、我爱妈妈，我好喜欢妈妈的嘴穴！我快要忍不住了！”

陈小冬兴奋的大吼着，一边被妈妈用温柔的眼神看着，一边被母亲柔软的唇瓣不断的吮吸、小香舌舔弄，陈小冬只感觉自己的坚挺肉棒，好像要融化在妈妈的嘴巴里面一样！

妈妈无微不至的温柔关照和爱护让身为儿子的陈小冬感觉既温暖又幸福，还有什么比得上妈妈的温柔口交呢？

“嘬嘬嘬❤～乖儿子、要射了吗？滋滋滋❤～射吧，在妈妈的嘴巴里面全部都射出来吧❤～吱吱吱❤～乖儿子，进入妈妈的喉咙里面吧❤～嘬嘬嘬❤～你是妈妈最疼爱的宝贝儿子、妈妈会把宝贝儿子的精液全部都喝进去的喔❤～咕吱❤～咕吱❤～” 1

美艳熟女雨诗诗感觉到了儿子的兴奋，绝美的螓首更加快速的上下挺动，温婉优雅的丸子头不断摇晃，白皙粉嫩的脸颊紧缩巨大的棒身，柔软香甜的唇瓣深深的包裹着肉棒前后吞吐，娇嫩的小香舌在口腔当中绕着龟头顺时针转圈，喉咙深处爆发出强劲的吸吮力量，竟然是将儿子的大马屌深深的吞入喉咙里面。

强烈的窒息感让雨诗诗难受的翻白眼，不过她仍然用力的将螓首深深的埋在儿子的胯下，用温暖紧致的嘴穴将粗壮的大马屌含进去20多厘米！

粗壮的马屌将母亲白皙的喉头凸起巨大的轮廓，显得淫靡非常！

“啊啊啊！妈妈的嘴穴实在是太舒服了，我要忍不住了！妈妈我爱你，我要射给你！”

陈小冬激动的浑身颤抖，看着温柔美丽的妈妈把绝美的脸蛋深深的埋在自己的胯下，温暖紧致的嘴穴将自己的大肉棒全部都吃进去，妈妈无微不至的关怀舔弄让身为儿子的陈小冬无论是心理还是生理都爽到了极点！

坚硬的大马屌好像要融化在妈妈的嘴穴里面一样，强烈的射精冲动从敏感的龟头逆流而上一直到大脑！

陈小冬低吼一声，浑身颤抖的在妈妈的温暖口腔当中爆发了出来！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫腥臭的精液龟头马眼喷涌而出，全部灌入了正在深喉口交的美艳熟母雨诗诗的喉咙当中！

如同岩浆一般喷发而出的浓精顺着母亲的食管灌入胃里面，让她的熟女小腹高高鼓起！

“咕咚！咕咚！咕咚！好多、儿子的精液、真是太多了❤～滋滋滋❤～儿子的大肉棒好有活力，在妈妈的肚子里射了好多呢❤～咕咚！咕咚！妈妈很开心哦❤～乖儿子的处男精液妈妈最喜欢吃了❤～呲溜❤～呲溜❤～”

雨诗诗的绝美螓首深深的埋在儿子的胯下，柔软的唇瓣紧紧的包裹着肉棒的根部。

儿子那根长达30厘米的巨大肉棒全根捅进了她的嘴穴里面，将她白皙纤细的脖子都插得高高突起。

雨诗诗翻着白眼，紧紧的含着儿子的大鸡巴，咕咚咕咚大口吞咽滚烫腥臭的精液，将儿子的处男精液全部都吞入腹中，腥臭的味道直冲脑门，让雨诗诗娇嫩白皙的俏脸上浮起大片红晕。

身为母亲的雨诗诗此刻紧紧的含着儿子的大肉棒大口吞咽滚烫的浓精，而且还用屈辱的土下坐姿势跪在儿子的双腿之间，那优雅高挑的娇躯穿着半透明的红色情趣旗袍，若隐若现的肥臀和胸部显得更加色情。

这名忠贞的人妻曾经拒绝了无数英俊帅气的有钱男人，可现在她却跪在儿子的身前毫不顾忌母亲的身份，用自己的温暖嘴穴给儿子的成人礼献上最美好的回忆！

“啊啊啊！妈妈的嘴巴很舒服，可是我更想肏妈妈的小穴啊！”

陈小冬明明才刚刚射出来一发，但他胯下的大肉棒去丝毫没有疲软的意思，仍然高高竖起，充满了活力。

“儿子，你的精力好充沛呀，既然是这样，那我们就继续来吧，今天是作为你成为男人的第1天，妈妈会用自己的小穴来帮你破处的喔！”

雨诗诗美眸含春的看着儿子胯下巨大的肉棒，两条丰腴白嫩的大长腿大大分开跨坐在儿子的身上，高高挺立的熟女娇躯犹如一座白玉般的熟媚肉山横亘在陈小冬的面前。

在红色旗袍包裹下的吊钟巨乳很是魅惑、已经兴奋的勃起的奶头渗出了香甜的乳汁、装满精液而高高鼓起的熟女小腹将旗袍撑起圆润的弧度、双腿之间粉嫩饱满的白虎馒头穴彻底的展露在儿子的面前。

雨诗诗伸出雪白小手轻轻分开自己柔软粉嫩的饱满大阴唇，像是馒头一样鼓起的大阴唇下面是粉色稚嫩的肉缝，这贞洁的母爱小穴这么多年来都没有除了父亲之外的其他男人光顾过，但是今天，这名贞洁的人妻却主动的张开了自己的双腿，向自己的宝贝儿子献上忠贞圣洁的妈妈小穴！

“妈妈快点坐下来，我想要插进去！妈妈的小穴好美，我好喜欢！啊啊啊！”

陈小冬亲眼看着自己的大肉棒离妈妈的贞洁小穴只有几厘米的距离，兴奋的他大肉棒颤抖不止！

“小坏蛋，你等这一天很久了吧？肉棒都已经这么硬了，是不是很期待回到妈妈的小穴里面呀？那就……”

美熟女雨诗诗调皮一笑，看着儿子色急又期待的表情很是开心，就在她摇晃着肥美的八字雪臀，将粉嫩的馒头穴对准了儿子巨大的龟头，准备坐下去的时候，突然咔嚓一声房门打开了。

“妈妈呀❤～我也想参加哥哥的成人礼好不好？”

柔弱可爱的萝莉音从门口传来，就看到双马尾萝莉妹妹陈小微红着脸，全身上下都赤裸着，只有粉嫩的玉腿上穿着干净纯洁的白丝，双手紧紧的捂住胸前柔软粉嫩、饱满坚挺的D罩杯椒乳，还有双腿之间迷人的一线天白虎美鲍，但是大腿内侧却有着两条明显的水渍流淌而下，这个乖巧甜美的双马尾小萝莉显然已经是发情了。

“小微，妈妈不是说过了吗？女孩子一定要矜持，不能像外面随随便便的荡妇一样，赤裸着身体到处乱走。再说今天是你哥哥的成人礼，又不是你的，还有几天你就到成人礼了，到时候你哥哥再来帮你破处，再忍一下都不行吗？”

雨诗诗看到自己的宝贝女儿居然就躲在门外偷听她和儿子的好事，而且一向乖巧听话的宝贝女儿还一副发情的样子，连衣服都没有穿就跑了进来打断自己给乖儿子精心准备的成人礼，不知羞耻的女儿大腿上还流着那么多的淫水……雨诗诗生气极了，因为发情而涨红的俏脸变得更加鲜红，水润的美眸生气的瞪着可爱的女儿，说话的声音也忍不住大了一点。

“呜呜！对、对不起妈妈！可是我真的好喜欢哥哥！我也想参加哥哥的成人礼呀！”

甜美可爱的萝莉妹妹陈小微被妈妈这副生气的模样吓的都发出了哭腔，可爱的大眼睛蓄满了水珠，眼眶通红，好像要哭出来了一样，牙齿紧紧的咬着樱唇，甜美可爱的双马尾也颤颤巍巍，娇小玲珑、赤裸白嫩的萝莉娇躯瑟瑟发抖。

陈小微没想到向来温柔的母亲在大发雷霆的时候会这么可怕。

可即便是非常害怕，柔弱的萝莉陈小微也依然大胆向妈妈提出了自己的请求，因为她实在是不想错过心爱的哥哥最重要的成人礼！

“妈妈，就让小微一起来参加吧，我不用肉棒肏妹妹就好了。”

陈小冬连忙出声安抚道，看着自己乖巧可爱的双马尾萝莉妹妹这么委屈，他的心里也不好受。

“你这坏孩子，这么宠着她，以后还得了啊？还有小微，就算你想要参加哥哥的成人礼过一会儿再来不行吗？真拿你们没办法！”

雨诗诗听到儿子的话，又看到宝贝女儿那可怜柔弱的样子，无奈的摇了摇头，宠溺的笑了笑，勉强妥协了。

“嘻嘻❤～谢谢妈妈，妈妈你真好！还有哥哥，我最喜欢哥哥惹❤～”

双马尾萝莉陈小微闻言立马开心的笑了出来。

“别说话了我的乖妹妹，快点骑上来，哥哥要舔着你的小穴肏妈妈的逼，我们一家人其乐融融，这才是最棒的成人礼呀！”

陈小冬眼睛色眯眯的看着乖巧可爱的萝莉妹妹那稚嫩白皙的娇躯，忍不住催促道。

“嘤嘤❤～哥哥呀❤～是这样吗？感觉这个姿势好难为情哦❤～”

双马尾萝莉陈小微听话的上床，分开两条圆润白皙的白丝玉腿跪在陈小冬的头上，饱满肥硕、白嫩小巧的萝莉蜜桃臀悬空浮在陈小冬的脸部上方，将自己贞洁粉嫩的处女一线天美鲍展现在哥哥的面前。

可爱的萝莉妹妹感受着哥哥的视线和呼吸从双腿之间不断传来，又看到妈妈那高挑丰腴的熟女娇躯坐在自己面前，母亲还有哥哥都是近乎浑身赤裸的状态，马上就要进行令人愉悦激动的亲子三人行了，只要想到这一点萝莉陈小微就激动的不行，小心脏像是小鹿一样四处乱跳，白净的萝莉脸潮红一片！

咚咚！咚咚！咚咚！

沉默之中，三个人激动的心跳声在房间里面响起。

母子之间奇妙的默契在这一刻产生了作用。

“好妈妈，快点坐下来让我肏你的嫩穴！还有妹妹，我也要开始舔你的小逼了！嘬嘬嘬！”

“嘤嘤❤～哥哥呀❤～”

“喔喔喔❤～乖儿子、插进来了、你的肉棒好大❤～唔唔❤～妈妈的身体都要被乖儿子的肉棒给填满了呢❤～呜呜❤～”

几乎是同一时间，陈小冬兴奋的低吼一声，张大嘴巴一口含住了双马尾萝莉妹妹的贞洁处女一线天美鲍大口大口的吮吸起来，强烈的快感袭击者稚嫩可爱的萝莉陈小微让她忍不住娇哼一声，雪白赤裸的嫩娇躯颤抖起来！

而美熟母雨诗诗同时重重的坐下肥臀，那贞洁的母亲白虎馒头穴将儿子粗壮的大肉棒吞没进去！

厚重的肥臀啪的一声坐在儿子纤细的双腿上，柔软白皙的臀肉猛的一弹，狭窄紧致的母亲嫩穴被儿子又粗又壮的坚挺肉棒深深的插了进去，母子之间肉与肉的交融就仿佛是这个世界上最美妙的奇迹！

“啊啊啊！妈妈的肉穴实在是太舒服了，好紧好窄！紧紧的吸着我的肉棒、快要把我舒服死了、妈妈我爱你！妹妹粉嫩的小穴也非常甜美，淫水酸酸甜甜的，处女淫汁太好吃了！谢谢妈妈和妹妹给了我这么一个美好的成人礼！我实在是太高兴了！”

陈小冬兴奋的几乎要发狂了！

坚硬的大肉棒在妈妈温暖紧致的狭窄肉穴深深的插进去，里面的每一寸膣肉都像是具有生命力一样不断的蠕动、收缩、摩擦着敏感的肉棒，舒服得他浑身酥麻不断颤抖。

而妹妹粉嫩的处女美穴重重的坐在了他的脸上，陈小冬近距离的观赏和品味着饱满的一线天美鲍。

陈小冬大口大口的舔弄柔软的嫩穴，吸吮着酸酸甜甜、清澈润滑的处女淫汁，将淫水大口大口的吞咽下去。

还有什么事情比得上母亲的小穴侍奉，还有妹妹的美鲍骑脸同时发生呢？

尤其是一大一小两个美女都是陈小冬的至亲骨肉，美熟母雨诗诗如此的纯洁美丽、温柔可人，双马尾萝莉妹妹陈小微是这样的可爱甜美！

能够得到她们的任何一个，都已经是天大的福气，而陈小冬身为妈妈的儿子、妹妹的哥哥，却能同时享受两名极品绝色美女！

但是要是说出去，简直能够让人嫉妒的发疯！

啪啪啪啪啪啪！

“呜呜❤～儿子的肉棒肏到了妈妈的小穴最里面❤～喔喔喔❤～天啊、好大、好粗！肏到花心惹❤～唔唔❤～乖孩子，你的肉棒比你爸爸的大好多呀❤～哈啊❤～哈啊❤～妈妈好开心❤～妈妈好幸福❤～妈妈最爱的宝贝儿子和妈妈一起做爱了❤～呜呜❤～这种感觉让妈妈很安心呢❤～咿咿咿❤～”

美熟母雨诗诗俏脸红润，低头看着稚嫩儿子，儿子的脸已经被女儿的蜜桃臀全部掩埋在下面，可雨诗诗的眼神依旧温柔似水，眼中的爱意仿佛要溢出来一般。

她高高抬起肥美厚重的八字雪臀，然后又重重的坐下去，将儿子长达30厘米的粗壮肉棒全部吞入她那狭窄紧致的母亲小穴里面。

儿子那粗壮的肉棒深深的插入了母亲的子宫当中，敏感的花心爆发出一阵阵电流般的刺激，快感舒服得贞洁的美人妻娇躯瘫软酥麻，更加渴求儿子的肉棒起来。

母亲的肥美雪臀不断的拍打在儿子的下体上，发出啪啪的淫荡响声，那厚重雌熟的肥美尻肉掀起阵阵淫靡臀浪，白皙的美臀好像水波一样颤抖着。

在红色情趣旗袍的遮掩下，雨诗诗优美的熟女娇妻如同蛇一样扭曲蠕动、上下摇晃。

那对柔软饱满、滑腻娇嫩的吊钟巨乳随着身体的动作而高高抛起又重重的坠落，剧烈的弹跳好像果冻一样摇晃震颤。

粉嫩的乳尖，还有微微鼓起如同小山丘一般的5厘米直径粉色乳晕高高的凸显出来，将半透明的红色旗袍撑起两点，显得更加色情诱惑！

“嘤嘤❤～哥哥呀❤～你舔的妹妹下面好舒服❤～好羞人呢❤～嘤嘤❤～水流了这么多，都被哥哥喝下去了呢❤～唔唔❤～不行了、人家已经浑身瘫软、没有力气惹❤～哈啊❤～哈啊❤～妈妈、我要抱着妈妈一起做❤～嘤嘤❤～妈妈的奶子好大❤～让身为女儿的我也有一些忍不住想要揉一揉呢❤～真的好舒服呀❤～嘤嘤❤～”

双马尾萝莉妹妹陈小微雪白稚嫩的萝莉脸上布满了发情的红晕，甜美可爱的双马尾不断摇晃、美眸迷离、小嘴微张，吐出一阵阵甜美娇媚的萝莉声音。

她那双白嫩纤细的萝莉美腿跪坐在哥哥的脑袋两边，用小巧饱满的萝莉蜜桃臀覆盖在哥哥的脸上前后摩擦，稚嫩的萝莉蜜穴紧贴着哥哥的嘴巴任由哥哥贪婪的舔弄自己贞洁的处女蜜穴，吮吸自己源源不断流出的羞涩淫水。

陈小微简直娇羞极了，被哥哥舔弄着自己的处女小穴的强烈快感淹没了大脑，这可爱的小萝莉看着妈妈不断起伏摇晃的魅惑丰腴娇躯，竟然忍不住伸出白嫩的小手，隔着红色情趣旗袍一把握住了妈妈的两颗肥美柔软的吊钟巨乳轻轻的揉捏起来，如同水球一般柔软的美乳在小萝莉的双手之中微微凹陷变化着形状。

身为女儿的陈小微竟然开始把玩了母亲的肥美巨乳，而且她那娇小稚嫩的萝莉娇躯还坐在哥哥的脸上不断摇晃，艳丽又淫荡的样子简直是个萝莉魅魔！

“嘬嘬嘬！滋滋！妹妹的嫩穴实在是太好吃了！妈妈的小穴也好紧！啊啊啊！我快要忍不住了，最后来一波冲刺吧！”

陈小冬一边大口大口的吮吸着妹妹的一线天粉嫩美鲍，一边用力的挺动下半身，迎合着坐在身上的母亲肥臀，将自己的粗壮马屌深深的插入母亲的柔软子宫当中，强烈的快感不断的袭击着陈小冬的大脑！

妹妹的饱满蜜桃臀坐在脸上传来了结实的肉感，母亲的八字雪臀重重的坐在下体上，温暖柔软又厚重的肉感不断传来。

被母亲和妹妹两只肥臀所包裹住的幸福感充满了陈小冬的身心！

陈小冬更加快速的挺动下体抽插着母亲的贞洁小穴，双手大力的拍打脸上的萝莉蜜桃臀，将两团粉嫩的萝莉美臀打的啪啪作响、通红一片！

啪啪啪啪啪啪！

“呜呜❤～乖儿子的肉棒插的更加厉害了呢❤～好舒服呀❤～喔喔喔❤～儿子的肉棒每一下都深深的插进妈妈的子宫、里面让妈妈快乐的快要高潮了呢❤～咿咿咿❤～乖儿子、好儿子❤～用力、用力肏妈妈❤～呜呜❤～妈妈的小穴期待着儿子的滚烫精液射进来呢❤～哈啊❤～哈啊❤～”

在儿子的大力地肏弄下，美熟母雨诗诗也更加快速的摇晃着肥美柔软的八字雪臀，母亲的美臀与儿子的下体不断撞击，发出剧烈的啪啪声。

母亲的贞洁蜜穴将儿子粗壮的大马屌吞入进去，母子之间的性器紧密交合，让淫水从小穴里面汩汩流出，大量的雌香淫水伴随着啪啪撞击而向四周飞溅，空气中弥漫着一阵阵诱惑的熟女雌香。

“哈啊❤～哈啊❤～乖女儿，不要这样揉你妈妈的奶子呀❤～这样会让妈妈更加舒服的❤～呜呜❤～不行了，我要不行了❤～坏坏的女儿，妈妈要来惩罚你❤～嘬嘬嘬❤～乖女儿、把舌头伸出来和妈妈一起接吻吧❤～滋滋滋❤～乖女儿的胸部也发育的很好了，以后一定会经常被儿子疼爱的哟❤～呲溜❤～呲溜❤～”

丰腴高挑的熟女娇躯剧烈的上下晃动，那对柔软饱满的吊钟巨乳好像果冻一样上下弹跳被女儿的雪白嫩手紧紧的握住，敏感的奶头也被女儿的手指抓住不断揉捏，舒服得这名性感美熟母美眸里面水润一片，忍不住一把抱住女儿的柔软小巧娇躯，低头紧紧的亲吻在了乖女儿的小巧樱唇上面。

母亲柔软丰润的红唇紧紧的包裹着女儿小巧嫩嫩的樱唇大力吸吮着，柔软温柔的香舌闯入了女儿的口腔当中紧紧缠绕着女儿纤细稚嫩的小舌头。

雨诗诗仍然不满足，白嫩柔软的玉手同样握住了萝莉女而胸前两只柔软丰满的粉嫩椒乳轻轻的揉搓起来，纤细的玉指抓着女儿敏感的乳头不断揉捏，强烈的快感不断的袭击着母女的身心！

母女俩一边和儿子哥哥做爱，一边还在上面亲吻玩弄奶子，这一幕简直是淫乱到了极点！

“啊啊啊！我忍不住了，我要射了！妈妈、我的好妈妈，我要在你的小穴里面灌满精液！”

陈小冬浑身颤抖大吼一声，第1次用肉棒做爱的他能够在母亲的紧致小穴里面坚持这么久时间已经是十分难得，敏感的龟头被母亲的嫩穴不断的吮吸蠕动，强烈的射精快感涌遍全身，陈小冬更加兴奋的大力挺动下体，粗壮的大马屌都深深的插入母亲的嫩穴里面，回到了母亲温暖的子宫当中！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫浓稠、腥臭白浊的儿子精液如同火山喷发一样，从龟头马眼爆发而出！

全部浇灌入了美熟母雨诗诗的贞洁子宫当中！

儿子滚烫的浓精全部注入了母亲的敏感花心之内，刺激的这名发情的温柔熟母浑身颤抖、呻吟连连，同时达到了高潮！

“嗯嗯❤～乖儿子、精液好多、射进来了❤～呜呜❤～天呐、滚烫的精液、射的妈妈里面好舒服❤～呜呜❤～儿子的处男精液真是太多了❤～恭喜我的宝贝儿子处男毕业了❤～喔喔喔❤～妈妈好爱宝贝儿子❤～不行了，妈妈也要去了❤～乖儿子、乖女儿、让我们一起快乐的高潮吧❤～咿咿咿——”

美熟母雨诗诗厚重雌熟的八字雪臀紧紧的坐在儿子的下体上柔软粉嫩的白虎馒头穴紧贴着儿子的肉棒根部，母亲的蜜穴被儿子粗壮的大肉棒深深的插入，滚烫的精液不断的浇灌在她的花心当中，被儿子内射的心理刺激还有生理快感让这名贞洁温柔的母亲兴奋不已！

她紧紧抱着萝莉女儿的稚嫩雪白娇躯，浑身颤抖着高潮了出来！

哗哗哗哗哗哗！

清澈透明、粘稠雌香的淫汁像是喷泉一样从美艳熟母雨诗诗的白虎馒头穴里面喷涌而出！

散发着浓稠雌香的母亲淫水从母子两人的交合处向着四周喷溅！

淫水弄湿了两人的下体，哗哗地流淌在床上，令床单湿润了一大片！

“嘤嘤❤～哥哥呀❤～妈妈呀❤～我也要高潮了❤～唔唔❤～恭喜我的好哥哥处男毕业！以后哥哥就可以天天享用妈妈和我的甜美乳汁了喔❤～嘤嘤❤～不行了，人家也坚持不住了呢❤～欧尼酱的舌头一直往小穴里面钻，舒服死了❤～哈啊❤～哈啊❤～要去了、要去了❤～嘤嘤嘤——”

同一时间，双马尾萝莉妹妹陈小微高高昂起粉嫩的萝莉脸，美眸微微翻白，樱桃小嘴大大张开，发出一阵阵甜美可爱的萝莉娇喘。

稚嫩小巧的萝莉娇躯紧紧贴着母亲雨诗诗的熟女娇躯，一大一小两个美女身体紧紧的拥抱在一起，女儿的娇嫩椒乳与母亲的吊钟巨乳互相挤压摩擦，挤成了四团雪白粉腻的肉饼。

萝莉妹妹陈小微就感觉到哥哥的舌头不断的插进了她那紧致粉嫩的处女小穴里面大口大口吸吮，强烈的快感不断的袭击着可爱的小萝莉，让她快感如潮忍不住高潮了出来！

顿时间萝莉陈小微雪白娇嫩嫩的娇躯浑身颤抖，双马尾更是剧烈抖动，紧紧拥抱着母亲丰腴的娇躯，雪白粉嫩的白丝双腿用力的夹紧了哥哥的脑袋，饱满柔软的萝莉蜜桃臀用力的坐在哥哥的脸上，用自己贞洁粉嫩的处女蜜穴，给哥哥献上最美好的成人礼礼物！

哗哗哗哗哗哗！

清澈粘稠、带着处女雌香的美妙淫水从双马尾甜美萝莉的一线天粉嫩美鲍当中喷射而出！

虽然陈小冬早就做好了准备张大嘴巴，大口大口的吞下妹妹的甜美淫水，但是妹妹高潮得太过剧烈，淫水实在是太多了，多余的淫水喷的陈小冬一脸都是，弄的妹妹的蜜桃臀也湿润一片。

几分钟后。

陈小冬小巧的身影大字型躺在床的中央，身边是美熟母雨诗诗和可爱的萝莉妹妹陈小微，母女俩一左一右的躺在他身边，紧紧的抱着他。

“妈妈、妹妹快点放开我，我还想做爱，我的肉棒好硬，我要继续肏妈妈的小穴啊啊啊！”

陈小冬兴奋的大吼着，想要挣扎离开妈妈和妹妹的怀抱，但是妈妈和妹妹两具一大一小的雪白柔软肉体沉甸甸的压在他的身上，妈妈那肥硕饱满的吊钟巨乳隔着红色旗袍沉甸甸的压在儿子的右边胸膛上，萝莉妹妹白娇嫩的饱满椒乳也重重地压在哥哥左边胸膛上。 1

陈小冬只有鸡巴粗壮，身体却比同龄的男生还要弱一些，根本无法从她们两个身体下面逃出来。

可怜的陈小冬啊，他那高高竖起的大肉棒根部被妈妈的雪白丰腴玉腿用腿弯夹住，双马尾萝莉妹妹也有样学样的用那条柔软粉嫩的玉腿夹住了哥哥的鸡巴，两条又长又嫩的美腿就这样死死的控住了陈小冬粗壮的大马屌。

陈小冬就这样被温柔美丽的母亲和娇小可爱的萝莉妹妹压制住了，躺在温柔乡里面无法动弹。

“嗯嗯❤～宝贝儿子听妈妈的话不要乱动，你刚刚在妈妈的子宫里面射了好多的精液呢❤～今天可是你处男毕业，最多只能做一次哦❤～等你明天休息好了，妈妈再让你欺负好不好？”

美熟母雨诗诗柔情似水的看着儿子稚嫩的脸蛋，用自己柔软的胸部摩擦着儿子温热的胸膛，粉嫩迷人的玉腿夹着儿子的肉棒，温柔的劝说着儿子。

母亲的下腹处高高鼓起好像个大篮球一样，将红色情趣旗袍顶级圆润的形状，里面装满了儿子刚刚射出来的滚烫精液。

尽管雨诗诗也很想再和儿子大战300回合，可是教会规定了处男毕业的第1天，最多只能和女人做爱一次，规则看起来很不合理，实际上也是为了男孩子们的未来着想。

在性开放社会，根本不愁不能做爱，就是怕做的太多，伤了肉棒。

“是呀，哥哥呀❤～你要乖乖听妈妈的话喔❤～”

双马尾萝莉妹妹陈小微也侧着身子躺在陈小冬的左边，柔软稚嫩的萝莉娇躯紧贴着哥哥的身体，刚刚高潮完一次的小萝莉白嫩的小脸上还布满了潮红，看起来鲜艳欲滴很是可口。

她也学着妈妈的样子，用绵软的胸部紧贴着哥哥的胸膛，白嫩的萝莉玉腿夹住了哥哥粗壮的大肉棒，用温柔甜美的萝莉嗓音安抚着躁动不安的哥哥。

“啊啊啊！我好想做爱呀！真想明天快点到来！”

陈小冬痛苦的呻吟着，在妈妈和妹妹的紧紧拥抱中难受又幸福的睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 用大马屌将高冷少女，还有冷艳岳母一起征服！在她们的娇
────────────────────────────────────────

嫩小穴当中狠狠的中出爆射！

数日之后，周末。

市中心寸土寸金的富人别墅区，清冷少女方月的家里迎来了一位特殊的客人。

陈小冬！

已经经过了成人礼的陈小冬好像蜕变了一样，虽然身材依然矮小，年仅15岁的他身高只有1米5多，但他那张稚嫩的脸上已经充满了男人的自信。

他穿着白色休闲服，胯下一根软趴趴的巨大肉虫蛰伏着，即便是在未勃起的状态下，也依旧具有15厘米长的恐怖长度。

巨大的肉棒让他在这个性开放的社会里面如鱼得水、自信爆棚！

毫不夸张的说，只要陈小冬将这根勃起后达到30厘米的粗壮肉棒露出来，就会有一堆亿万女富豪花费重金求购她的精液！ 1

更别说陈小冬读了高中之后，肯定会上一个重点大学，然后进入跨国企业或者政府工作都是轻轻松松。

“方月同学，好久不见！”

当陈小冬一脸傲然的来到方月的家里的时候，就看到自己那日思夜想的高冷女神同学方月，她正穿着青春美丽的白色衬衫和Jk小短裙，一双如玉般的白嫩玉腿上还穿着黑色丝袜，优雅清冷的站在房门前迎接自己。

若是以前陈小冬早就已经肉棒高高竖起对着清冷少女方月露出了色眯眯的表情，不过现在，在经过了妈妈和妹妹的成人礼洗礼之后，陈小冬的性经验丰富了许多，不再像以前那么冲动了。

只是用一种欣赏的眼光上下打量这名清冷美艳的少女。

越是欣赏，陈小冬就越是喜爱方月，这清冷高贵的少女浑然散发着犹如女神一般的清幽芳香，她就静静的在那里尽情的向世界展示自己美丽的容颜、挺翘桃乳、诱人的蜜桃臀、还有纤长粉嫩的黑丝玉腿，端的是个绝色少女！

“陈小冬你好，你的鸡巴看起来好大，虽然还是软软的。”

清冷甜美的嗓音传来，高冷女神方月看到陈小冬的时候，冷淡白皙的俏脸上不由自主地浮起了一丝淡淡的红晕，漂亮的美眸忍不住看向他的裤裆，当看到那条软趴趴的巨大肉虫之后，这名清冷的少女竟然伸出了雪白柔软的玉手，隔着裤子揉了揉陈小冬的肉棒，主动跟陈小冬打了声招呼。

是的，在性开放社会抚摸对方的性生殖器就是在跟对方打招呼。

“方月同学，你的奶子也好挺、好大！摸起来手感真好，咦，你有点发情了，身体这么敏感吗？”

陈小冬双手摸向了这名清冷少女的挺翘丰满桃乳，隔着白色衬衫大力的揉搓这对坚挺柔软的粉嫩玉乳，少女的美乳在他的掌心中变幻着形状，传来一阵阵柔软结实的肉感。

少女的胸口前端的白色衬衫渗出了一点点白色的液体，并且还有一阵迷人的乳香混合着少女的体香蔓延而出。

清冷女神方月居然这么容易就发情了？这让陈小冬有些不敢置信，要知道以前的方月在班级里从来没有过发情的样子啊，难道是因为自己吗？

“嗯，你的大肉棒让我很兴奋，快点进来。”

高冷少女轻声回应着，雪白的俏脸上浮现出大片的红晕，那柔软冰凉的小手已经伸进了裤子里面紧紧的握住了陈小冬的巨大肉棒，用纤细粉嫩的手指不断的揉搓逐渐变硬的大马屌，一副迫不及待的模样。

方月用手牵着陈小冬的鸡巴他带进了屋子里面。

“你家好大，很豪华呀！”

陈小冬感叹的看着方月家里奢华的家具还有名贵的古董字画，一边感受着清冷少女的小手在他的裤裆里不断的玩弄巨大肉棒的快感，一边伸手大力揉搓着少女的坚挺桃乳，体会着少女的体温和绵软。

陈小冬看起来比方月还要矮小，两人并肩走在一起，就好像姐姐带着弟弟一样。

不过发情的方月娇躯有些发软，玉手紧紧的抱住陈小冬的大肉棒不断撸动，柔软的身体紧紧的靠着陈小冬，任由他把玩自己贞洁丰满的桃乳，看起来就像是一对热恋中的小情侣。

“哦？我的好女儿，这就是你找来帮你破处的男人吗？看起来可真是矮小，他的体力能够满足你吗？”

这时，一道冷艳磁性的高冷女声从一旁传来。

陈小冬转头一看眼睛瞪大了：“嘶！好性感的熟女！”

一名身材高挑，达到了1米72的冷艳熟女出现，一身紫色轻纱连衣裙勾勒出纤细窈窕的火爆身材。

这名冷艳熟女长得异常艳丽，一头乌黑的长发垂落到腰际，光洁的额头上梳着优雅的中分刘海，白皙无暇、圆润唯美的瓜子脸，大而妩媚的桃花眼，眼角旁边还有一颗泪痣，性感饱满的熟女红唇微微开合，吐出冷艳磁性的声音。

在那张美艳到极点的脸庞下是高挑火爆的熟女身材。

她的身体很纤细，但是胸部却异常的饱满肥硕，可以说是细枝结硕果。

在精致的锁骨下紫色轻纱紧紧的包裹着两团圆润饱满的高耸雪峰。

如同两只大西瓜的巨乳沉甸甸的坠在胸前，巨乳的下缘垂落到了肚脐眼上方。

深v字领暴露出大片雪白粉腻的光亮乳肌以及深深的曼妙乳沟，一阵阵诱人的熟女乳香飘散而出。

如此规模巨大的美乳让人有些担忧身材纤细的美女会不会被压垮。

巨乳圆润的轮廓，甚至遮挡住了两侧的手臂，雪白的玉手从容优雅的交叠放在平坦的小腹上，纤细窈窕的熟女腰肢没有丝毫赘肉。

被紫色连衣裙勾勒出圆润肥美的胯部轮廓像是一对巨大的水蜜桃。

连衣裙的下摆刚好遮到大腿根部挡住了陈小冬的火热视线。

下面两条又长又嫩的黑丝大美腿极具冲击力，大腿圆润，小腿紧致，在黑丝的覆盖下还能隐约看到泛着莹白光泽的美腿肌肤。

纤细骨感的脚踝以及娇小白嫩的玉足踩在一双紫色水晶高跟鞋上，足有10厘米的高跟让这名冷艳熟女的身高达到了1米82，好像一位高高在上的冰山女王！

但是那火爆性感的身材又散发出一阵阵雌熟魅惑的诱人气质！

有一种拒人于千里之外又散发着无穷诱惑力的感觉！

端的是个极品冷艳熟女！

她是周雪黛，方月的母亲，样貌与方月有七八分相似。

周雪黛是世界级超模，经常会出席各种时装走秀，她的丈夫是大集团的老板，方月的一家十分有钱。

在陈小冬来之前，早就知道了这些。

哒哒哒！

“陈小冬是吧，你破处了没？肉棒有多长？做爱时间超过30分钟吗？如果不满足要求，我是不会让你帮我的女儿破处的。”

冷艳熟女周雪黛踩着高跟鞋走过来居高临下的俯视着陈小冬，傲然的问道。

一上来就是一顿劈头盖脸的质问，带着一股审讯的味道，是一位十分严厉的熟女母亲。

“母亲，够了，你这样会吓到他的。”

清冷少女方月上前一步挡在陈小冬的面前，1米62的身高比陈小冬高出一截，不过在冷艳熟女的面前就完全不够看了。

少女身上散发出了清冷气质丝毫不逊色于她的冷艳母亲，少女高高的昂起螓首，美眸毫不畏惧的与母亲对视，玉手还伸进陈小冬的裤裆里面紧紧的抓着大肉棒，好像是叛逆期的少女在保护自己的男朋友一样。

“哼，方月，你现在都敢顶撞妈妈了，这个小男孩让你这么着迷吗？”

冷艳熟女周雪黛冷笑一声，身上散发出更加危险的冰冷气质。

一想到从小到大都对自己百依百顺的宝贝女儿现在居然因为一个男生而和自己吵架顶撞，冷艳熟女的心里面充满了不爽！

一大一小两个绝色美女互相对峙的场面，让陈小冬感到十分危险！

“阿姨你好，我前两天刚刚破处，肉棒长度将近30厘米，做爱时间超过一小时，具体多久我也不太清楚，不知道这样能不能满足您的要求呢？”

陈小冬连忙上前说了一句，生怕母女两个因为他而吵起来。

“哦，是吗？我可不信。把你的肉棒拿出来看看，让我检查一下。”

冷艳熟女周雪黛一双妩媚冰冷的桃花眼俯视着陈小冬，一双雪白的玉手抱着胸脯，让性感饱满的西瓜巨乳更加凸显，深v字领里面的白嫩乳肌泛着莹白光泽，好像要从紫色连衣裙的领口里面蹦出来一样。

“这小屁孩肯定在撒谎！哪有人肉棒能达到30厘米这么长？而且做爱时间超过一小时，他当他自己是种马了？”

冷艳熟女周雪黛自然是不相信陈小冬的话，身为方月的母亲，她也有资格替女儿检查陈小冬的肉棒。

在结婚之前岳母都可以随时和女婿做爱，检查他的性能力，父亲也有权利和儿媳妇做爱教导她一些伺候男人的技巧。

这些在性开放社会都是十分正常的。 1

不过周雪黛一家有点不同，她家的规矩非常严厉，在一般的情况下周雪黛是不会跟除了丈夫以外的其他男人发生性关系的，就算是碰一碰摸一摸也不行。

同样，她的丈夫也是如此，在一般的情况下不会碰别的女人，就连自己的女儿也不行。

呼！

陈小冬闻言立马脱掉了裤子，露出了自己那长达30厘米的巨大马屌。

在方月和周雪黛两个绝色美女的注目下，这根粉色的稚嫩肉棒好像巨龙一样高高竖起，圆润硕大的龟头，粗壮的棒身，还有鸭蛋一般巨大的卵蛋充分散发着雄性的温热气息，一阵阵浓烈的腥臭味蔓延到空气当中。

“咕咚！怎么会这么大！”

看到这根巨大的肉棒，要是以周雪黛沉稳冷静的性格也不不由得咽了口香唾，冰冷的桃花眼不敢置信的盯着陈小冬胯下的大肉棒。

“哼，大又怎么样？时间还必须达到半个小时以上才能算满足我们家的要求，你行吗？”

冷艳熟女周雪黛很快回过神来，双手更加用力的抱着高高鼓起的西瓜巨乳，紫色连衣裙的巨乳前端乳头的位置已经凸起了两点尖尖，一缕缕湿意在蔓延。

“来吧，我已经做好准备了，可以应付一切测试。”

陈小冬傲然的挺着胯下的大肉棒自信的道。

“很好，那么现在我要开始了！阿姆！嘬嘬嘬❤～不得不说你的肉棒真的很大，光是龟头都差点把嘴巴给堵住了呢！滋滋滋❤～不过也就这样吧，你的肉棒太过稚嫩了，就和你一样，光是舔一下都会兴奋的发抖呢❤～咕吱❤～咕吱❤～乖女儿看到了吗？你的小男友很快就要坚持不住，在妈妈的嘴里面射出来了哟❤～呲溜❤～呲溜❤～”

冷艳熟女周雪黛在陈小冬和方月惊讶的目光当中蹲下那高挑性感的超模娇躯，双腿并拢，优雅的蹲坐着。

那绝美的螓首探到陈小冬的胯下，张开了性感粉嫩的红唇，一口便将圆润硕大的龟头吃进了香甜的嘴巴里嘬嘬吸吮起来。

冷艳的岳母用一双魅惑的桃花眼仰视着陈小冬，白皙的脸颊紧嗦棒身，柔软的红唇上下包裹着肉棒的冠状沟前后吞吐，娇嫩的小香舌在湿润的口腔当中搅动口水绕着敏感的龟头顺时针打转。

陈小冬哪里受得了冷艳岳母这一番激烈的口交，尤其是还当着清冷少女方月的面？

陈小冬当即就被冷艳熟女周雪黛给沈吸得浑身发颤起来！

然而周雪黛并没有打算就此放过他，反而更加努力的大口大口前后吞吐着陈小冬的巨大肉棒，发出淫靡的水声。

周雪黛一边吃着女儿小男友的巨大肉棒，一边还要用含糊不清的魅惑嗓音故意刺激女儿和他的小男友，来以此维护自己身为母亲的威严。

不过周雪黛并没有察觉到的是，自己身为高高在上的冷艳超模此刻蹲坐在娇小稚嫩的陈小冬身下，卖力的吸吮他那根巨大的肉棒的同时，这名冷艳熟女的胸前巨乳也一阵阵抖动，巨乳的前端已经是渗出了香甜的乳汁，激凸的奶头将连衣裙高高顶起，显得很是淫荡。

紧紧夹住的双腿之间一缕缕清澈的淫水顺着那双美丽的黑丝大长腿流淌而下，滴答滴答落在地板上，空气中蔓延出一阵阵诱惑的熟女雌香以及甜美的奶香。

“母亲你发情了。”

清冷少女方月吸了吸鼻子，俏脸微红，冷静的盯着母亲周雪黛说道。

“咕吱❤～咕吱❤～什、什么发情？我才没有！我这不是在帮他口交吗？呲溜❤～呲溜❤～我这只是在测试他的性能力而已！嘬嘬嘬❤～再说，发情又怎么了？女人发情不是很正常的吗？吸溜❤～吸溜❤～你爸爸出差了好几天，我想念你爸爸的肉棒了，仅此而已！吱吱吱❤～我才不会喜欢上你的小男友大肉棒呢！”

冷艳熟女周雪黛听到女儿的话后立马就含糊不清、义正言辞的反驳了起来，不过她一边反驳一边还紧紧的含住陈小冬的巨大肉棒，用柔软的唇瓣将大半截的肉棒吞入那温暖紧致的熟女嘴穴，肉眼可见白皙的性感瓜子脸高高鼓起，那是被肉棒深深插入所显现的淫靡轮廓，一缕缕清澈的唾液从嘴角流淌而下，光洁的下巴上到处布满了口水，显得淫荡非常！

“哼，我只是说一句而已。”

清冷少女方月冷哼一声，看着妈妈不断的大力吞吐陈小冬的巨大肉棒，心里有点吃味的感觉不过那漂亮的大眼睛，却是一眨不眨的注视着母亲熟练的口交还有陈小冬那舒服的表情。

“原来陈小冬喜欢口交吗？那等会儿成人礼的时候我也要先帮他口一次再做，我也想尝一尝肉棒的味道呢……”

清冷高贵的少女心中喃喃自语，一道淫乱的想法在少女的脑海中浮现。

若是让旁人知道方月女神居然会想要品尝陈小冬粗壮的肉棒，肯定会嫉妒的发狂！

正在享受着冷艳岳母美妙口交的陈小冬此刻紧紧的握着小拳头，一句话也不敢说，生怕被方月觉得自己三心二意喜欢上了她的妈妈，不过他那舒服的表情，还有浑身颤抖的样子，已经出卖了他。

“啊啊啊！实在是太舒服了，没想到方月的妈妈口交居然这么厉害！我的肉棒好像要被她的嘴穴都给融化了一样！岳母的舌头好像章鱼的触手，简直要把我榨干了！不行，我一定要忍住，不然的话就没有机会和方月做爱了！啊啊啊！”

陈小冬心中狂吼，低头俯视着冷艳岳母周雪黛蹲坐在自己的身前，那高挑性感的超模娇躯是如此的优雅高贵，而她张大了香艳的红唇深深的吞吐着自己的大肉棒，温暖的口穴好像销魂的肉洞一样不断的将自己的肉棒吞进去又吐出来。

柔软的红唇好像果冻一样紧紧的包裹着肉棒，白皙的脸颊爆发出强劲的吸力，吸得两侧俏脸深深的凹陷下去又被肉棒撑出明显的轮廓。

冷艳岳母娇嫩的小香舌不断的绕着龟头和冠状沟来回搅动舔弄，强烈的快感袭击着陈小冬的身心！

陈小冬死死的忍耐的被冷艳岳母吮吸肉棒的强烈快感，但这太过艰难了，尤其是心爱的高冷女神方月就站在一旁脸色绯红的看着他们岳母女婿两个淫荡的口交。

妻目前犯的心理快感是常人所难以想象的！

更何况在给自己口交的是冷艳熟女、岳母周雪黛！

这种事即便在性开放社会也是非常炸裂！

双重禁忌带来的刺激让陈小冬快要忍不住爆炸了！

“时间到了，妈妈快点停下来，要不然陈小冬要射了。”

清冷少女方月抬头看了一眼墙上的时钟，忍不住道。

“咕吱❤～咕吱❤～你急什么、时间到了、就说明他有资格给你破处了呢❤～吱吱吱❤～不过我还要看一下、他的精液质量是否合格呢❤～呲溜❤～呲溜❤～乖女儿，妈妈这都是为了你好呀！嘬嘬嘬❤～如果他的肉棒合格、但精液却稀拉拉的话、以后可不能让你怀孕啊❤～滋滋滋❤～”

冷艳熟女周雪黛闻言不仅没有吐出陈小冬的巨大肉棒，反而红唇紧缩更加用力的吸吮起来。

冷艳的岳母此时俏脸上布满了绯红的色彩，一双漂亮的桃花眼媚眼含春地仰视着陈小冬，眼角的泪痣鲜艳欲滴，柔软的唇瓣紧紧的包裹着肉棒，白皙娇艳的脸颊深深的凹陷下去爆发出强劲的吸力，好像要将精液从马眼里面吸出来一样，娇嫩的小香舌像跳蛋一样顶在敏感的龟头上不断弹跳摩擦。

这哪里是冷艳超模啊，简直就是个为了精液而生的吞精魅魔！

而且还是拥有着天使的面孔与魔鬼的身材的极品魅魔！

居然当着乖女儿的面大力地吸吮着女儿的小男友的巨大肉棒还振振有词的为自己找借口推脱，这不是淫荡的魅魔又是什么？

“啊啊啊！不行了阿姨，我真的快要忍不住要射了，快点吐出来啊！”

陈小冬低吼一声，小巧的身躯浑身紧绷，稚嫩的双拳紧紧握住，看着优雅高贵的冷艳熟女超模蹲坐在自己身前一副欲求不满的吞吐着自己大肉棒的样子，而且亲爱的女友清冷少女方月就站在一旁面红耳赤的看着这一幕，陈小冬的心里别提有多刺激了！

在冷艳岳母的淫荡口交之下，只感觉大肉棒好像要被岳母的温暖嘴穴给融化了一样，强烈的射精冲动不断袭来，陈小冬真的快要上天了！

“咕吱❤～咕吱❤～射进来！乖女婿，把你的滚烫精液全部都射进阿姨的嘴巴里面吧❤～吱吱吱❤～天啊，肉棒插到喉咙深处去惹❤～窒息很难受，但是好满足❤～滋滋滋❤～巨大肉棒给撑满了呢❤～快感太舒服了❤～嘬嘬嘬❤～快点射出来，阿姨要检查一下你的精液是否合格，不然不会把女儿交给你！滋滋滋❤～”

周雪黛听到陈小冬的这番话，身为岳母的她不仅没有吐出女儿小男友的大肉棒，反而螓首深深的一吞，就将长达30厘米的巨大肉棒整个都吞进了嘴巴里面。

肉眼可见她白皙的脖子高高鼓起膨胀了一大圈。

被巨大肉棒所填满的窒息感，让她不由得桃花眼高高翻白，一张绝美的冷艳俏脸都涨红了！

即便如此，这名冷艳熟女还是将柔软的红唇紧紧的咬住陈小冬的肉棒根部，一点也没有松开，她一边用力的吮吸着陈小冬的大马屌，一边用娇嫩小香舌绕着肉棒不断舔弄，好加速精液的喷出！

这哪里是什么冷艳超模？

简直就是个淫荡下贱、渴求精液的妓女婊子！ 1

她那丰腴高挑的优美身材蹲坐在冰凉地板上，紧紧夹住的黑丝双腿之间清澈雌香的淫水好像溪流一样源源不断的流淌而下，在地板上汇聚成了一滩！

胸口上那饱满肥硕的西瓜巨乳伴随着口交的动作而剧烈的弹跳着，雪白柔软的乳肌好像要从深v字领里面跳出来一样！

胸口前端高高凸起的乳头将紫色连衣裙顶起了诱人的弧度，乳头的位置渗出大量香甜乳香的奶汁，这名冷艳高傲的超模熟女已经发情的非常厉害了！

简直淫荡到了极点！

“母亲发情得好厉害，淫水流的好多。我还是第1次看到母亲如此失态的样子，难道说母亲很喜欢陈小冬吗？还是说陈小冬的肉棒太好吃了，所以她才这样？”

清冷少女方月在一旁看的是面红耳赤、娇躯瘫软酥麻一片。

看着尊贵冷艳的母亲蹲在陈小冬的身体下面卖力的口交吞吐着那根巨大肉棒的淫靡场面，清冷的方月就已经忍不住想要发情了，胸口前端的白色衬衫上已经渗出了些许粘稠的乳汁，纤长的黑丝双腿紧紧并拢着，一缕缕粘稠清澈的少女淫汁顺着大腿内侧流淌而下。

不过更令方月感到惊讶的是自己的妈妈发情得好像比自己更加厉害？

“啊啊啊！我要射了阿姨，我要狠狠的射在你的嘴巴里面，给我把精液全部都吞进去吧！”

陈小冬猛然低吼一声小巧的身体剧烈颤抖起来，两只小手用力的抓住了冷艳熟女周雪黛的头发，腰身一挺，长达30厘米的巨大马屌深深的插入了熟女的喉咙之中，把她肏的美眸翻白，俏脸通红，发出了难受的闷哼声。

但陈小冬却没有管她，强烈的射精快感涌遍全身，当着清冷女神方月的面，忍不住在冷艳岳母的嘴巴里爆发了出来！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫浓稠、腥臭白浊的精液好像火山喷发的岩浆一样从龟头马眼喷涌而出！

强劲的精液子弹轰击在岳母的喉咙上，大量的精液聚成了白色洪流，顺着冷艳岳母的食管汹涌而去，全部注入了熟女的胃袋里面，让她平坦的超模小腹高高鼓起好像个大西瓜一样！ 1

“咕咚！咕咚！咕咚！天呀，怎么会射了这么多呀！齁齁齁❤～浓稠的精液、腥臭的味道实在是太美味了❤～呲溜❤～呲溜❤～好久没有品尝过这么好吃的精液了❤～嘬嘬嘬❤～好吃的肉棒，更加好吃的精液，实在是太享受了❤～咕咚！咕咚！咕咚！”

冷艳熟女周雪黛的绝美螓首深深的埋在陈小冬的胯下，柔软的红唇紧紧地抵住肉棒根部大力吮吸，白皙的喉头上下滚动，大口大口的将女儿小男友的滚烫精液全部都吞进肚子里面去。

即便被强烈的窒息感淹没，弄得美眸翻白，喉咙里难受的发出了想要呕吐的声音，但是冷艳的超模熟女依旧不肯放开嘴巴里面的巨大肉棒！

她一边大口的吞咽着腥臭的精液，一边还发出了含糊不清的妩媚呻吟！

哪里还有先前冷艳高贵的超模姿态？

简直就是个下贱的精液魅魔！

“母亲你怎么把陈小冬的精液全部都吞进去了，他可是我的男朋友啊，起码也得留一点给我吧？”

清冷少女方月见到这一幕，再也忍不住了道。

噗！

“嘬嘬嘬❤～母亲这也是为了你好，不把精液完全的喝下去，怎么知道这孩子精液量会这么大呀？呲溜❤～呲溜❤～你看他的肉棒射出来的精液，把妈妈的肚子都填饱了呢❤～滋滋滋❤～看来这孩子肉棒质量很不错，精液也很多。嗯，妈妈暂时同意你们两个交往了，可以去破处了。”

冷艳熟女周雪黛噗的一声将口中巨大的肉棒抽出来，香艳的红唇又在圆润的龟头上嘬嘬吸吮了一下，将残留在龟头上面的白浊精液全部清理干净，然后才一脸若无其事的站起来，恢复了冷艳高贵的超模姿态，高挑性感的娇躯居高临下的俯视着女儿还有陈小冬两人，用优雅冷艳磁性的好听嗓音缓慢的解释道。

说完周雪黛便迈开在湿漉漉的黑丝大长腿，踩着高跟鞋哒哒离去，在留下地板上一大片淫水痕迹。

“嘶！阿姨刚刚好像高潮了一样，居然流了这么多的淫水！”

陈小冬低头一看，这才发现地板上还残留着这么多散发着熟女雌香的透明淫汁，看的他更加兴奋，胯下的大马屌高高竖立着，丝毫没有软下去的意思。

“陈小冬快点跟我过来。”

清冷少女方月着急的说道，白嫩的玉手一把抓住了陈小冬的巨大马屌，把他拉进卧室。

咔嚓一声，房门被方月反锁上了。

“躺在床上。”

少女俏脸绯红的说着，动作优雅的用雪白的玉手褪下身上的衣物。

白色的衬衫，纯白色的蕾丝胸罩，深蓝色的jk小短裙，还有湿漉漉的蓝色蕾丝内裤，一件件被脱开，只有一双大腿袜没有脱掉。

展现在陈小冬面前的是雪白无瑕、白的好像发光一样美妙绝伦的少女娇躯！

少女的身材纤细充满了优雅的美感，精致的锁骨下是白嫩嫩的胸脯，两团高高鼓起如同大桃子的丰满桃乳挺翘的耸立在胸前，微微上翘的粉色乳头娇嫩可爱，只有硬币大小的淡粉色乳晕也充满了少女的淡雅。

足足有D罩杯的少女巨乳下缘垂到了肋骨上方，显的规模硕大。

小巧可爱的肚脐眼，还有平坦的少女小腹都是那么的可爱。

纤细窈窕、不堪一握的美女腰充满了柔韧性，急剧放大的蜜桃臀轮廓圆润饱满。

紧紧并拢的黑丝美腿之间，没有丝毫毛发的存在，两片像是蝴蝶翅膀一样展开的大阴唇粉嫩迷人，竟然是十分罕见的白虎蝴蝶穴！

而且还是未经破处开发的处女蝴蝶穴，充满了粉嫩的处女清香！

两条纤细笔直的黑丝玉腿又长又直，弧度唯美。纤细骨感的脚踝还有小巧粉嫩的黑丝玉足充满了少女的美感！

方月的身上浑然散发着美妙的处子芳香，清纯又诱惑。

虽然没有冷艳熟女周雪黛那样味道浓烈，但是却有着一股纯净圣洁的感觉！

更加能够让男人疯狂！

“方月你好美呀！等等你要干嘛？我还没洗澡呢，肉棒上面还沾满了精液和你妈妈的口水啊！嘶！”

陈小冬目光迷离地欣赏着清冷女神方月的优美姿态，不过还没等他欣赏够，就看到优美的少女径直爬上了床，然后跪坐在他的双腿之间，绝美的螓首红彤彤的埋在了自己的胯下，张开那柔软粉嫩的樱唇，一口便将残留着精液还有冷艳熟女唾液的巨大肉棒吞进了小嘴里面去！

少女紧致的口腔带给了陈小冬巨大的刺激感，爽得他忍不住倒吸一口凉气！

“嘬嘬嘬❤～刚刚看到妈妈吃的那么美味的样子❤～咕吱❤～咕吱❤～我也忍不住想要品尝一下你的大肉棒呢❤～滋滋滋❤～肉棒上残留着精液的味道、好浓郁、好美味❤～难怪妈妈吃的那么开心呢❤～呲溜❤～呲溜❤～”

清冷女神方月一双魅惑的桃花眼水润迷离的看着陈小冬的大马屌，玉手轻轻地将垂到面前的乌黑长发撩到耳后，学着母亲的样子用粉嫩透亮的樱桃小嘴紧紧的包裹着冠状沟前后吞吐。

柔软的唇瓣不断的摩擦着肉棒上的敏感点，娇嫩的小香舌绕着龟头顺时针打转，嘴巴深处爆发出强劲的吸力将肉棒上面残留的精液全都吞入肚子里面，浓郁的精液腥臭味让这名清纯的高冷少女俏脸绯红、浑身酥麻、更加痴迷地舔弄着陈小冬的大鸡巴！

谁能想得到外表看起来清冷高贵的纯洁少女方月，在发情的时候竟然会露出如此淫靡放荡的姿态？

羞耻得像是母狗一样吞吐着男人的巨大肉棒，甚至大力吮吸肉棒上面残留的精液！

“方月同学，麻烦你把身体转过来，我们来互相口交吧，对，就是这样用你的大屁股对着我！好美的屁股，好漂亮的处女小穴，我忍不住了！嘬嘬嘬！”

陈小冬着急的说着，就看到清冷少女方月轻轻的含着他的肉棒，轻盈地转过身体，黑丝大长腿跪坐在陈小冬的身体两侧，白皙粉嫩的少女蜜桃臀坐在了陈小冬的稚嫩脸蛋上。

顿时间，陈小冬眼睛发光的看着那对圆润饱满的少女肥臀，还有粉嫩多汁、干净纯洁的白虎蝴蝶穴，忍不住嘴巴一张狠狠的亲吻在了少女的蜜穴上面，大口大口嘬吸起来！

陈小冬温热的嘴唇紧贴着少女饱满娇嫩的大阴唇不断的亲吻，将两片好像蝴蝶翅膀一样漂亮的肉片吸进嘴巴里面不断舔弄，伸出粗糙的舌头，沿着狭窄粉嫩的肉缝由下往上，从敏感的阴蒂一路舔到娇嫩的肉穴，舌尖狠狠的插进了那未经开发的少女小穴里面！

少女的娇躯猛然一颤，淫水像是溪流一样源源不断的从肉洞里面流出，酸酸甜甜的处女淫汁被陈小冬大口大口吞下！

陈小冬一边吮吸着少女贞洁的蜜穴，一边伸出双手抚摸着少女纤细光滑的黑丝玉足，将这对粉嫩娇小的少女玉足握在掌心里面细细把玩，手指揉捏晶莹剔透的脚趾，划过柔软的足心，刺激得少女的赤裸娇躯轻轻颤抖，淫水大量分泌，胸口前端的两只粉嫩桃乳也溢出一滴一滴香甜的乳汁。

“呜呜❤～陈小冬你轻点呀❤～下面太过激烈了❤～嘬嘬嘬❤～我还从来没有试过这样奇妙的感觉呢❤～吸溜❤～吸溜❤～大肉棒在嘴巴里面一跳一跳的❤～滋滋滋❤～我的下面也被陈小冬弄得好舒服❤～呜呜❤～感觉想要尿尿了一样❤～呜呜❤～丢了、我要高潮了❤～咿咿咿——”

清冷少女方月哪里受过如此刺激的快感？

清冷漂亮的脸蛋通红一片，美眸高高翻白，樱桃小嘴紧紧的含着大肉棒，小巧的香舌顶着龟头马眼用力的舔弄，两只雪白的小手握着坚挺的棒身，快速的上下撸动，伴随着强烈的动作，背后乌黑的长发也兴奋的舞动起来。

同时娇嫩饱满的少女蜜桃臀用力的坐在陈小冬的脸上，可爱的少女肥臀不断的颤抖着，清纯的少女蜜穴剧烈的蠕动夹紧了陈小冬的舌头，很快就达到了高潮！

“咿咿咿——陈小冬！我要高潮了❤～好舒服❤～咿咿咿——”

少女美眸翻白，粉嫩透亮的樱唇紧紧的含着陈小冬的肉棒，从喉咙里发出娇媚动人的呻吟尖叫，雪白赤裸、优雅高贵的少女娇躯散发出一阵清幽的少女体香，浑身香汗淋漓，乌黑长发披散在玉背上，雪白的肌肤布满潮红，白嫩的蜜桃臀用力的压在陈小冬的脸上剧烈抖动，敏感的少女蜜穴猛然喷出一大股清澈透明的处女淫水被早有准备的陈小冬大口大口吞下！

“咕咚！咕咚！好好吃！方月同学的处女淫水真的太美味了，酸酸甜甜的没有丝毫腥味，真想天天都吃到你的淫水！嘬嘬嘬！”

陈小冬嘴巴紧贴着少女粉嫩干净的蜜穴，好像在和她的小穴接吻一样，将清澈的处女淫水全部都吞进肚子里面去，入口只感觉一片清香酸甜，好像是什么美味的果汁一样，好吃极了！

噗！

“哈啊❤～哈啊❤～陈小冬，我想要和你做爱嘛❤～”

少女娇喘吁吁的吐出口中的大肉棒，回过头来媚眼如丝的看着陈小冬，漂亮的桃花眼里面一片水润，发出好像撒娇一样的甜美嗓音，胸前两只挺翘饱满的少女桃乳已经是渗出了大量的甜美乳汁，乌黑长发湿漉漉的披散在后背上，浑身潮红，一片香汗淋漓，看起来清纯又惹火！

少女娇媚又淫荡的求爱声彻底引爆了陈小冬身体里的欲火！

“方月同学，我要肏死你！今天我要给你的处女小骚逼破处！让你爱上我的大肉棒，天天给我肏！”

陈小冬兴奋的怒吼一声，好像野兽一样爆发出强劲的力量，一把将清冷少女方月比他高一头的雪白娇躯掀翻在床上！

“嘤咛❤～”

方月娇哼一声，雪白赤裸的少女娇躯无力的瘫软在大床上对陈小冬展露出柔弱又性感的姿态。

陈小冬双手分开高冷少女的黑丝美腿成 M字型，粗壮的大马屌迫不及待的顶在了稚嫩纯洁的处女小穴上。

少女已经俏脸绯红一片，敏感的娇躯细细的颤抖起来，准备好了应对接下来发生的一切！

噗吱！

一声轻响，长达30厘米的巨大肉棒、直径6厘米的硕大龟头插入了高冷少女方月的粉嫩蝴蝶穴当中！ 1

“呜呜❤～好疼、慢一点、你的肉棒太大了！”

少女方月紧皱眉头，本来绯红的俏脸突然变得煞白一片，敏感的小穴内传来了一阵撕裂般的痛楚，雪白的双手紧紧的抓着床单，娇小玲珑的黑丝玉足，绷得紧紧的。

一缕猩红的处女血液混合着清澈粘稠的淫水，从粉嫩多汁的白虎蝴蝶穴中流淌而出，将陈小冬的巨大马屌还有下面的床单都染红了。

这一刻，少女彻底成为了女人。巨大的肉棒给她留下了终生难以忘怀的深刻记忆！

“好紧！方月同学，你的处女小穴实在是太紧了。不用担心，很快你就能适应的。嘬嘬嘬！你的嘴巴好香好软，让我们来接吻吧！嘬嘬嘬！”

陈小冬爽得浑身一抖，只感觉自己的大肉棒被方月的处女小穴紧紧的吸住了一样动弹不得，陈小冬一边轻声地安抚着刚刚破处的清冷少女，一边深深的低下头亲吻在那张水润透亮的柔软樱唇上，舌头伸进了少女的温暖口腔里面，和娇嫩的小香舌不断的交缠吮吸起来。

“嘬嘬嘬❤～陈小冬，我感觉你可以动一下了❤～下面痒痒的，好想要❤～呜呜❤～肉棒在小穴里面开始抽插了，有点疼，又有点舒服，好奇怪的感觉❤～哈啊❤～哈啊❤～快感越来越强烈了❤～我好像已经适应了呢，你可以动的再快一点❤～喔喔喔❤～”

清冷少女方月动情地回应着陈小冬的亲吻，一双美丽的桃花眼媚眼如丝的看着近在咫尺的陈小冬，樱桃小嘴大大张开，粉嫩的小香舌和陈小冬的大舌头紧紧缠绕。

很快方月就适应了破处的痛苦，羞涩的催促陈小冬动作起来。

陈小冬挺动着下身粗壮的大肉棒在少女紧致的处女蜜穴当中轻柔抽插，一阵阵酥麻快感袭击着少女敏感的身体，大量的处女淫水从粉嫩多汁的蝴蝶穴流淌而出。

方月更加兴奋了，雪白的双手紧紧地抓着床单，一双纤长唯美的黑丝美腿左右交叉扣住了陈小冬的腰，饱满的蜜桃臀上下抬动迎合着陈小冬的抽插动作。

方月明明才刚刚破处，但是她的欲望却非常剧烈，雪白赤裸的少女娇躯好像欲求不满的少妇一样渴求着肉棒的关爱，真是清纯可爱又淫荡！

啪啪啪啪啪啪！

陈小冬小巧的身躯趴在高冷女神方月的赤裸娇躯上，两人紧紧相拥不断的抽插撞击！

陈小冬的下体好像无情的打桩机一样，长长的抽出又直直深深的撞击着少女的娇躯，发出了淫荡的啪啪响声。

少女白皙肥美的蜜桃臀时而被撞击得紧紧的压在床单上，时而高高抬起悬浮在半空中像是果冻一样不断的摇晃震颤，大股大股清纯雌香的粘稠淫水顺着两条丝滑的黑丝美腿流淌在床单上，将处女血晕染开来，床单上留下大片粉红色的印记。

“呜呜呜❤～不要、不要停❤～陈小冬用力、我感觉快要来了❤～好舒服、你的大肉棒肏的我实在是太舒服了❤～呜呜❤～原来这就是做爱的快感吗？我好喜欢陈小冬❤～好喜欢你的大肉棒❤～用力，我要高潮了❤～咿咿咿——”

清冷少女方月好像八爪鱼一样紧紧抱着陈小冬的小巧身体，清冷的白皙小脸上布满了发情的红晕，桃花眼水润迷离的看着陈小冬，樱桃小嘴大大张开，吐出一连串妩媚甜美的呻吟喘息。

白娇嫩的火爆桃乳紧紧的顶着陈小冬的胸膛不断摩擦，发硬竖立的两颗嫩红乳头渗出了甜美的乳汁，沾湿了陈小冬的胸膛。

方月感觉自己好像是暴风雨中飘摇的小舟一样，被性爱的快感浪潮给上下抛飞，陈小冬的巨大肉棒一下一下的插入了她的敏感花心当中，那圆润的龟头不断的撞击着柔软的花心就好像在撞击着她的芳心一样，让她浑身酥麻瘫软、心脏砰砰狂跳！

强烈的快感不断袭击着方月，这名清冷高贵的少女浑身颤抖达到了高潮！

哗哗哗哗哗哗！

“呜呜呜❤～用力、用力肏我❤～丢了❤～好舒服❤～咿咿咿——”

少女美眸翻白，樱桃小嘴大大张开，小香舌长长伸出，绝美的俏脸上布满了发情的红晕和香汗，露出了性感的阿黑颜，发出一声如泣如诉的甜美尖叫，浑身香汗淋漓地颤抖着。

赤裸的娇躯紧紧的抱着陈小冬，双腿之间粉嫩多汁的白虎蝴蝶结猛然喷出一大股清澈透明的处女淫水！

又是爽得潮喷了！

“啊啊啊！我也忍不住了，方月同学我爱你，我要在你的处女小穴里灌满精液，让你怀上我的宝宝！”

陈小冬低吼一声，看着少女淫荡的高潮脸，只感觉自己的身体要融入了少女柔软的娇躯里面一样，尤其是下半身坚硬的大马屌被方月紧致温暖的贞洁蝴蝶穴紧紧的吸吮着，敏感的龟头被柔软的花心用力咬住，强烈的快感根本忍不住！

陈小冬腰身一挺，巨大的龟头将少女的小腹都顶得高高鼓起球状轮廓，然后在她的花心里面展开了凶猛的喷发！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫浓稠的白浊精液凶猛的灌入了少女的贞洁子宫之中，这刚刚破处的清冷少女第1次被滚烫的精液灌入，敏感的花心骤然收缩，强烈的快感再次袭击着少女的大脑，让她忍不住尖叫一声，竟然是被内射的连续高潮了！

“呜呜呜❤～陈小冬的滚烫精液射精来了❤～哈啊❤～哈啊❤～好舒服，这就是被内射的感觉吗？好像整个人都要升天了一样呢，好快乐❤～唔唔❤～不行了，我又要丢了❤～咿咿咿——”

清冷少女大大的翻着白眼，长长的吐出小舌头，一副已经被肏坏了的模样，光洁的额头上满是香汗，湿漉漉的刘海披在额头上，赤裸的少女娇躯不断的痉挛抖动，紧紧的抱着陈小冬。

一双纤长粉嫩的黑丝美腿死死的扣紧了陈小冬的腰部，一阵剧烈的水声从双腿之间响起，又一次潮喷了！

哗哗哗哗哗哗！

清澈透明的少女淫水从粉嫩多汁的白虎蝴蝶穴里面喷涌而出，淫水混合着白浊的精浆从两个人的交合处向着四周喷溅，弄的床单上到处都是！

空气中弥漫着精液的腥臭味和少女淫汁的雌香味，方月和陈小冬紧紧地拥抱在一起，两人的身体上散发出一阵阵热气，淫荡到了极点！

咔嚓！咔嚓！

就在这时大门传来了响声。

“乖女儿，你的破处仪式怎么样了？打开门让妈妈看看。”

冷艳动听的磁性熟女嗓音响起，冷艳岳母周雪黛在门外想要进来。

“哈啊❤～哈啊❤～母亲！我和陈小冬正在关键的时候呢，你能不能不要来打扰我们呀？”

清冷少女方月有些羞恼的红着脸说道，柔软的身体还紧紧的搂着陈小冬。

“我关心一下乖女儿怎么了？你这么重要的破处仪式，难道妈妈都不能看一下吗？要是陈小冬的大肉棒把你肏坏了可怎么办？快点开门！”

冷艳岳母周雪黛冷哼一声，义正言辞的说着，又敲了敲房门，一副不开门，她就不会善罢甘休的样子。

“岳母也是担心你嘛，我还是去开门让她看一眼吧。”

陈小冬无奈的摇了摇头，将粗壮的大马屌噗的一下从女主紧致的处女蜜穴里面抽出，粉嫩的少女嫩穴洞口大开，一大股白浊的精浆喷涌而出，显得极为淫荡。

“呜呜❤～母亲你快点看完就回去！我还要和陈小冬再做几次呢。”

方月娇躯一颤，小穴中传来的一阵阵空虚寂寞的瘙痒，她发觉自己好像已经离不开陈小冬的肉棒了，她很喜欢被大马屌填满的感觉，简直是一刻也不想和陈小冬分开。

咔嚓！

“岳母你好……”

陈小冬打开房门礼貌的说着，还没说完就瞪大了眼睛。

就看到冷艳岳母周雪黛真赤裸着的性感的魔鬼身材站在门外，一张冷艳绝伦的瓜子脸上布满了发情的红晕，媚眼如丝的看着陈小冬。

她胸前高高挺立着一对G罩杯西瓜巨乳，白白嫩嫩的柔软玉乳上面竖立着两颗粉红色的葡萄奶头，还有直径6厘米的粉色熟女乳晕如同小山丘一样隆起。

纤细窈窕的美女腰，装满了精液高高鼓起的熟女小腹都充满了性感魅力，还有肥美厚重的蜜桃臀无比诱惑。

一对纤长白嫩的大长腿紧紧的并拢在一起，双腿之间和女儿方月如出一辙的白虎蝴蝶穴粉嫩迷人。

这名冷艳的少妇已经发情了，胸前的巨乳正渗出缕缕乳白色的香甜乳汁，双腿之间的白蝴蝶穴也源源不断的朝外涌出清澈透明的熟女淫水，淫水好像小溪一样，沿着两条粉嫩迷人的大长腿流淌而下，滴答滴答落在地板上，聚成了一大滩！

“阿姨这副样子让你很吃惊吗？阿姨是世界级的超模身材很棒吧？哦，你是想说阿姨发情了呀，这不是很正常吗？你的岳父常年出差在外不在家，我又是这么寂寞的年纪当然会想要男人呢❤～”

冷艳岳母周雪黛高高挺立着傲人的西瓜巨乳好像是在展示自己诱人的性感娇躯一样。

说着说着，这发情的眼熟女一双艳丽的桃花眼忍不住瞥向了陈小冬，胯下坚硬的大马屌，粉嫩的小香舌，舔了舔诱人的红唇，无比诱惑的说道：

“真是个十足的男子汉呀，明明身材这么矮小，但是肉棒却这么大！岳母看着都有些忍不住了呢，乖孩子，能不能让你的大肉棒满足一下发情的岳母呢？”

说着这名刚刚还高高在上，冷艳逼人的熟女超模在陈小冬震惊的目光中转过了身体，高高撅起那白得发光的肥美蜜桃臀，对着陈小冬露出了自己粉嫩多汁的白虎蝴蝶穴，一股浓烈的熟女雌香从岳母的肥臀上散发出来，看着陈小冬目眦尽裂，哪里还忍得住？

噗吱！

啪啪啪啪啪啪！

“岳母的要求，我当然是要满足的了！好紧！好嫩岳母的小穴！简直和处女没什么两样啊！啊啊啊！”

陈小冬当即双手抓住了岳母的窈窕腰肢，腰身一挺，长达30厘米的巨大马屌便噗嗤一声捅进了贞洁岳母的粉嫩小穴当中！

陈小冬疯狂的挺动下体，好像一台动力强劲的八缸发动机一样，不知疲倦的对着熟女岳母的粉嫩肥臀发起猛烈的撞击！

巨大的啪啪声从两人的交合处发出！

冷艳迷人的岳母周雪黛肥臀被肏的一片通红，柔软饱满的臀肉好像果冻一样不断的震颤！

“母亲你在干什么！你难道忘记了我们的家训吗？我们方家的女人和男人都必须从一而终！除非感情破裂，不能再和第2个异性接触！你现在居然当着我的面勾引陈小冬，他可是我的男人！”

清冷少女方月从床上坐起来，生气的咬着银牙，看着一向尊敬的母亲居然如此不知羞耻的勾引自己的男友，简直是小心脏都要气炸了！

“呜呜呜❤～天呐！这孩子真有活力❤～乖女儿，你真是给我找了个好女婿呢❤～唔唔❤～巨大的肉棒都插进妈妈的子宫里面去了，真的太舒服了，你爸爸从来没有到达过这个地方呢❤～哈啊❤～哈啊❤～发情的身体一下子就被女婿的大肉棒给填满了❤～实在是太快乐了，我也忍不住丢了！咿咿咿——”

冷艳岳母周雪黛好像没有听到女儿方月的话一样，那高挑性感的熟女娇躯自顾自的前后摇晃迎合着陈小冬的巨大马屌抽插。

她那张冷艳迷人的白皙瓜子脸上布满了发情的红晕，艳丽的桃花眼水润迷离，性感饱满的红唇大大张开，发出冷艳磁性的诱人呻吟。

雪白的玉手紧紧地抓住自己胸前两团饱满肥硕的西瓜巨乳大力的揉搓，玉指夹紧了奶头，一缕缕香甜的奶汁从乳头喷出。

纤细的美女腰下装满精液而高高鼓起的熟女小腹上正不断的突出一个巨大的球状轮廓，那是被陈小冬的大肉棒深深插入子宫时所顶出的龟头形状。

冷艳的淑女超模淫荡的摇晃着身体，厚重雌熟的蜜桃臀高高的向后撅起迎合着女婿的抽插。

那粉嫩多汁的熟女蝴蝶穴好像打开了的水龙头一样不断的流清澈透明的熟女淫水。

伴随着强烈的刺激快感涌过发情的冷艳熟女的娇躯，周雪黛好像煮熟的虾米一样，赤裸的娇躯紧紧的弓起来，浑身颤抖着达到了高潮！

“咿咿咿——好舒服，用力插我❤～唔唔❤～乖女婿肏死岳母的小骚逼❤～喔喔喔❤～我爱死你的大肉棒了❤～要丢了，要丢了❤～咿咿咿——”

哗哗哗哗哗哗！

伴随着周雪黛那诱惑磁性的呻吟尖叫在房间里响彻起来，剧烈的流水声也从周雪黛的双腿之间响起，一股熟女淫水好像洪流一样从那粉嫩饱满的白虎蝴蝶穴中喷涌而出！

好像积蓄了十年的快感在这一刻猛然爆发出来一样，大量的淫水呈扫帚状向外喷发出来，喷的地板上到处都是！

整个房间充满了熟女淫水的雌香味！

几分钟后。

啪啪啪啪啪啪！

狂暴的啪啪声充斥着整个房间！

一大一小两个绝色美女正叠叠乐跪趴在柔软舒适的大床上，好像母狗似的撅起肥臀，迎合着陈小冬的抽插！

身为母亲的冷艳熟女周雪黛自然是趴在女儿方月的身体下面，母女俩两具雪白性感的赤裸娇躯重叠在一起，少女挺翘的白嫩蜜桃臀和冷艳岳母肥美饱满的蜜桃臀上下重叠，露出了各自粉嫩多汁的白虎馒头穴，简直是世间难得一见的奇景！

而享受的这一切的却是一个身高只有1米5的小男孩！

陈小冬此时傲然的站在母女俩的身后，用粗壮的大肉棒凶猛的刺入清冷少女方月的敏感蝴蝶穴内大力地抽插！

将少女的白嫩肥臀都肏的啪啪作响、红润一片！

好像小马拉大车一般，淫荡极了！

“嗯嗯❤～用力肏我❤～陈小冬用你的大肉棒肏死我吧❤～喔喔喔❤～好舒服呀❤～讨厌的母亲居然和我抢陈小冬的大肉棒，看我揉母亲的大奶子！呜呜呜❤～陈小冬的大鸡巴肏的更加厉害了呢❤～都插到人家的子宫里面去了❤～咿咿咿❤～不行了，又要高潮了❤～肏死我吧❤～咿咿咿——”

清冷的女神方月好像发情的母狗一样趴在冷艳熟女周雪黛的娇躯之上，不断的摇晃着白嫩可爱的少女蜜桃臀迎合着陈小冬的抽插，一边伸手抓住了下面的母亲重重垂落的西瓜巨乳！

纤细的十指深深的陷入了母亲那柔软白嫩的玉乳之中大力的揉搓起来，母亲肥美的玉乳好像要从方月的指缝之间溢出一般，一缕缕乳白色的香甜乳汁被方月揉搓得不断溢出，少女满手都是白花花的母亲乳汁，而周雪黛两只肥美的大奶子被揉搓得水光润泽、奶香四溢！

陈小冬好像无情的打桩机一样快速的挺动着下体，长达30厘米的巨大肉棒每一下都深深肏入少女刚刚开苞的处女小穴之中，圆润硕大的龟头直插敏感娇嫩的花心，肏得少女娇躯剧烈抖动，然后巨大的肉棒就会长长抽出将少女柔软的穴肉都翻出来了，嫩穴周围遍布着一圈白色泡沫。

在陈小冬这样一番大力的肏弄之下，清冷高贵的女神方月翻着白眼，赤裸的娇躯不断颤抖，又一次潮喷了出来！

哗哗哗哗哗哗！

清澈粘稠、温热雌香的少女淫水蝴蝶穴中喷涌而出！

混合着白浊精浆的淫水喷的下面的母亲肥臀上白乎乎的一大片！

又香又黏的淫水布满了冷艳岳母周雪黛肥美厚重的熟女蜜桃臀，显得淫荡极了！

“宝贝女婿快来肏我！咿咿咿❤～天呀，一下子都肏到岳母的花心了呢❤～喔喔喔❤～宝贝女婿，你喜不喜欢岳母紧致的蜜穴呀❤～呜呜呜❤～人家的小穴只被你的岳父使用过哦❤～呜呜❤～不过从今以后你就是第2个能够进入我身体的男人了呢❤～哈啊❤～哈啊❤～大肉棒肏的更加激烈了呢❤～呜呜呜❤～不行了、根本、无法承受这根大肉棒带来的快感啊❤～乖女儿，你真是找了个好女婿呀❤～咿咿咿❤～我也要丢了❤～咿咿咿——”

冷艳熟女周雪黛见到女儿潮喷了，便立马用冷艳磁性的熟女嗓音诱惑陈小冬肏她，陈小冬也不含糊，噗的一下从女神方月的嫩穴之中抽出大马屌，又噗吱一声插入了岳母的熟女小穴里面，大力的肏弄起来！

粗壮的大马屌好像一根棒球棒疯狂的抽插着这名冷艳高贵的熟女超模的敏感子宫，直把周雪黛肏的桃花眼高高翻白，雪白性感、纤细迷人的超模娇躯疯狂颤抖！

周雪黛感觉自己快要被强烈的快感所淹没了！

明明她是方家的阔太太，贞洁的美人妻，为自己的丈夫保守了十几年的贞洁，可是在见到陈小冬这根巨大的肉棒后，发情的肉体令她立马就好像母狗一样臣服在他的面前，和自己的女儿一起高高撅起肥臀被他随意抽插肏弄！

并且陈小冬肏弄得越狠，她就越发舒爽！

很快就又忍不住潮喷了出来！

哗哗哗哗哗哗！

一股又一股清澈粘稠的熟女淫汁从冷艳高贵的熟女超模的白虎蝴蝶穴中喷射出来！

身前那重重垂落的西瓜巨乳被女儿方月的玉手紧紧的抓握着，粉嫩的乳头被女儿的玉指夹住敏感竖起，喷出了两股细长乳白的香甜乳汁！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

“啊啊啊！草死你们两个骚母狗！我也忍不住要射了、方月同学、岳母大人给我一起乖乖受精吧！”

陈小冬低吼一声，猛然抽出了巨大的马屌，浑身颤抖着，对着母女俩雪白粉嫩蜜桃臀喷出了一股股腥臭白浊、滚烫浓稠的精液！

母女俩的蜜桃臀上布满了斑斑点点的精液痕迹，还有湿润润的淫水。

空气中弥漫着浓烈的腥臭味，还有熟女雌香，淫荡无比！

啪啪啪啪啪啪！

“呜呜呜❤～肏死我❤～乖女婿、用你的大肉棒肏烂岳母的小骚逼吧❤～”

“嗯嗯❤～我也要❤～陈小冬、我要你的大鸡巴❤～哈啊❤～哈啊❤～把你的滚烫精液都射进我的子宫里面，给我做个子宫精浴吧❤～”

剧烈的肏弄声再一次响起，母女俩冷艳磁性、清冷甜美的呻吟尖叫在豪华别墅里面此起彼伏，一整天都不得消停……