============================================================
  Thế giới bất tử
  Tác giả    : 呼 Phong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50482.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Tu tiên, #Hậu cung, #Mẹ con, #Cốt 科, #恋 Túc
  Chương     : 534
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 最后一次
────────────────────────────────────────

“想必你已知道，末央界与无涯界都已再次有人踏出了那一步。”

“但他们出了苍茫后。”

“却是再也没有回来过……”

“北斗已死，已无紫薇……”

安静的房间里，她背对着他幽幽诉着事实。

穿过她淡蓝的香袖，只见后面床上，是一个容貌清秀的年轻人，他眉心有九颗沉寂的紫金之星。

只是此刻他，盘膝在那里，闭目不言，神情好似睡去。

“这一次是……”

妇人绝美的神情好似衰怨，她玉手上染着淡淡的蓝色光芒，带着一种玄妙之感，手对着后面那年轻人一点：“最后一次了……”

远古时期仙道昌盛，星球之外有星空，星空之外有界，而界之外，是苍茫……

苍茫之大，目前无人可知。

因为从来，没有人可以出的去苍茫！

也没有人，能出去后回来！

…………………………

一处漆黑旋转的空间里，有很多发光的星系，在某处星系中，有一颗蓝星。

G市，一栋四十五层高的办公大楼里面。

王牧刚做完了手头上的事情，一屁股坐在椅子上，“呼~”舒了一口气，拿起桌子上印着蓝色初音饮水杯一口气咕噜咕噜的闷完。

“总算是完成了总监交代的事情，当个文员还真不容易呢……”

“今天的我又没摸鱼呢~”

王牧自言自语的讲完，看了看电脑右下角的时间，现在是四点五十分，还有四十分钟就能下班了，今天没有特别的事情，谭总监交代下来的任务也做完了。

只要随手做完一些报表就可以坐等下班了，好耶~！

心情轻松中，电脑上鼠标的速度也快了些许。

“今晚做点糖醋排骨给欣儿吧，这两天总是缠着想吃呢。”

双手在键盘上打着报表，嘴里喃喃自语，想起王欣那个小丫头天天抓着自己手臂撒娇的样子，他嘴角翘起来一抹淡淡的微笑。

旁边一位女同事见到王牧坐下来喝了口水就继续悠闲的打表，她目光流转。

虽然王牧不是超级帅的那种，但是人家长得清秀，但是气质脱俗，更有没有那种油头粉面，一身韩式休闲装的王牧让人看起来越看越耐看。

看起来王牧又已经完成了今天所有的工作了，差不多……看起来可以坐等下班了。

想道这里，女同事不由得叹了口气。

“哎，王牧大帅哥。”王牧一听声音从右边传来的，不用想都知道是隔壁女同事李佳琪叫他了。

王牧头也不抬手不停，直接道：“又想叫我帮你搞啥呀？”

因为王牧工作能力出色，旁边的同事偶尔会叫王牧帮忙一下工作上的事情，虽然不难，但是任务多呀！虽然加加班也能完成，但是谁不想不加班然后准时下班呢？

李佳琪一听，就知道自己的小心思王牧已经知道了，不由得嘻嘻一笑：“咋们运营部的谁不知道王牧大帅哥能力出众呀，仅仅只是三个月从公司底层升级到运营部文员。”

“人长得帅，又有能力，又乐于助人又……”

王牧一心想着下班后给欣儿做糖醋排骨呢，哪里有时间跟同事们一起加班。

平时偶尔到也没事，今天是真的不行了。

他仍然是头也不抬的说：“抱歉哈佳琪，今天我有事，帮不了你咯，你还是找别人吧，陈伟不是对你有意思吗，找他帮一下不就完了？”

李佳琪一听没戏，想到这么多文件要打，有些闷闷不乐了……

“那小子就算了吧，做啥啥不行，吃饭第一名。”想起那个长得普普通通但是有些猥琐爱偷懒的陈伟就有点厌恶。

王牧可不管那么多，专心打表，手指飞快的敲在键盘上，只是十五分钟，五份文件就已经打完了。

王牧点击鼠标左键，保存。完美！王牧伸了伸手臂，举过头顶，站起来收拾完东西对周围的同事打了个招呼就去了前台。

前台小姐姐是两个二十多岁刚毕业没多久的大学生。

一出来就能找到公司前台的工作，相比起来王牧高中毕业后就没有读大学的学历，从进来公司底层员工升级到运营部文员用了三个月，真是不要太好。

现在王牧已经在这个职位做了一个月了。

但是没有办法，如果是王牧一个人还好，收养王牧和王欣的那个女人已经消失了两年了……为了找到那个女人，王牧只能放弃读大学，出来社会工作一边调查，让妹妹继续读高中，丫头今年十六岁，已经高二了呢。

王牧和王欣从小在一起在孤儿院长大，八岁的时候被王月瑶领养，那一年王欣七岁半……

两个前台小姐姐正在聊天，看到王牧手里拿着卡走过来。就知道今天王牧又要“早退”了。

张思思整理了下没有乱的刘海，笑盈盈的打趣：“哟，王大帅哥怎么今天又是那么快呢？”王牧摇头失笑，这张思思每天有空的时候都会调戏他，仗着自己比王牧大三岁，戏称王牧小弟弟。

王牧缓步走去前台把卡递给她，嘴角翘起来一丝邪笑回答她：“我每天都来你这里，每次快不快你还不知道吗？”

张思思接过王牧的卡，放在桌子上放在一边笑着问他：“每次都准时帮你打卡，啥时候请我们吃个饭呀？”

现在距离下班时间还有一点时间，每次王牧提前做完事情要回去的时候就会把卡放在这里，让张思思到时间的时候帮他打卡。

“行呀，这周末看看吧，我还要去接我家欣儿了，先走了。”

跟张思思聊了几句王牧就去坐电梯。从二十一楼下到一楼只需要一分钟都不到。王牧有一辆几十万的小车，算不上什么高档名牌，G市普通家庭都有的小轿车，这黑色的小车是王月瑶失踪前在家里留下的。

那天晚上王月瑶什么东西也不带，只带了必要的钱包手机，车也没有开就出去了。

这一出去后，就再也没有回来，手机也打不通，显示不在服务区……

据王牧所知，王月瑶体内没有修为和灵力，只有那种武侠小说里面说的那种真气。

王牧对这方面也不是很懂，没有仔细了解过，而且王牧和地球上的人修炼的体系都不一样。一个天一个地，根本不能比。

从停车场开车出来后，王牧往G市中心驶去。

现在还有一点时间才到下班高峰期，一路上没有塞车。十五分钟后，王牧驾着车在广海学府门口旁停下。

学府王牧也在里面读过书，不过高中毕业就出来社会上打拼了，出来已经两年了，还真是有点怀念以前读书的时光呢。

刚好这时候是放学时间，学校里的学生可以自选办理是否住校。

不住校的有个类似出行证的东西，到门口给保安看过，保安记录了信息就可以出来回家了。

王牧放下车窗拿出一包硬经典，抽出一支点燃，一只手靠在车窗上，眼睛注视着学府门口。

几分钟后，学生们陆陆续续的从门口走出来，男男女女的学生穿着统一的学校制服，男的长裤，女的穿着到膝盖裙子，有点类似一些动漫里的那些女生穿着。

“青春的气息呀！”

王牧感叹着喷出一口云雾……

这时，一道身影在人群中脱颖而出，那就是王牧没有血缘关系王欣了。

粉雕玉琢的的小萝莉啊，短短的头发柔顺细腻，小脸上洁白无暇。一对水汪汪的大眼珠子透露着一种灵性，小巧的鼻子可爱无比，小小的嘴巴正咬着一根棒棒糖，可以看见里边那的小贝齿，鼓鼓的腮帮上两个可爱的小酒窝让她更加的迷人。

她睁着可爱的大眼睛一边走出来一边扫视着周围的车辆。王欣一下子就看到了王牧在车上靠着窗抽烟，正在柔柔的微笑注视着她。

王欣笑面如花，背着书包小跑着过去，王牧刚好下车，还没来得及关上车门，王欣一下子跳起来一个熊抱，那双穿着裙子的长腿缠住王牧的腰，双手抱住王牧的脖子，整个人吊在王牧身上。

王牧赶紧用双手托住王欣，免得被一些瞄人凤看去。

“嘻嘻，你来啦牧牧～”王欣叫唤着，一边用脑袋在王牧胸口蹭呀蹭，然后在就留在王牧的脖子上细微的蹭着，不愿意下来了。

闻着王牧身上熟悉的味道，王欣心情越加的欢快。

王牧闻着王欣身上的体香，托住她小屁股的双手微微的往上提了提，让她的额头贴着自己的额头，眼睛对眼睛鼻子对鼻子。抿着嘴用额头左右磨她的额头：“丫头今天在学校没有没有惹祸吧？”

王牧知道欣儿是个小魔王惹祸精，但是没办法，王欣长得这么漂亮，追求的人太多了，总有一些人自命不凡，拒绝了还要死缠烂打，烦不胜烦，她没有办法才这样。

王欣睁着灵气的大眼睛，神情天真可爱的回答：“没有呢，欣儿最乖了，不过今天有个装风流的娘炮在楼下摆了一地的玫瑰花也不知道干嘛，那么多好看的话放在太阳底下暴晒，太可恶了，结果我和菱菱她们几个一起倒了几桶水下去浇花了。”

听着丫头绘声绘色的在说着她和几个闺蜜爱护花草，王牧有点哭笑不得……

“那行吧，我们先回家吧，我已经买好排骨了，等下回去给你做你最爱吃的糖醋排骨。”

王牧看到学校门口有几个男学生脸色不善的走过来，他才懒得和这些才刚刚成年的学生说发，王牧抱着丫头进了车子，关上车门直接开车走。

“嘻嘻，真的耶，牧牧真好～”王欣还在王牧的身上面对面抱着王牧，她的目光自而然的看到了后座上放着菜。

同时也看到了那几个讨厌鬼想要过来敲王牧的车窗，但是王牧和王欣都不想理会，他们人还没到车已经开动了。

“啊，苦所~~”男学生们气的甩了下手，眼睁睁的看着王牧驾车而去。

车上，王欣在王牧身上左蹭蹭，右蹭蹭，想像一个调皮捣蛋的猫儿，这样居然一点都不影响王牧开车，看来王牧是个老司机了。

因为下班高峰期，在市区这种地方塞车是见怪不怪的了，二十分钟后王牧和王欣才回到家。

海珠花园，这里说不上多高档，在市区也就一般般，但也不是普通人能住的，在这里一套三室一厅的房子要一百万左右。

当然，这些都是王月瑶留下的“遗产”…………（滑稽）二二零一，王牧两手提着东西，王欣去打开门，在傍边鞋柜哪出王牧专用的拖鞋，王欣蹲下去给王牧换鞋。

王牧微笑的看着“乖巧懂事”的王欣给自己换鞋，配合的抬脚穿好鞋子。

“嘻嘻，牧牧你快去去厨房做饭吧，我都快等不及了。”

王欣狡黠的笑着说，一边脱下学校专用的黑色小皮鞋，露出来一双黑丝美足，趾圆润如玉，足上肌肤雪白细嫩，在黑色肉丝的包裹下显得十分惑人。

王牧虽然不是第一次这样看着王欣那种青春可爱，清纯性感合并在一起出现在王欣身上的感觉，但是每次都是那么的让他着迷。王牧不想过早承受不住，赶紧开溜。

王欣一直用眼角余光注意着王牧的眼神，当察觉到王牧的“目光”后，她虽然脸颊有点微热，心跳有一点点加快，但是仍然是慢慢的脱下鞋子，穿着黑丝的小脚穿好拖鞋。

为了不在妹妹面前出丑，王牧赶紧提着东西挡在下体跑进去厨房……

看着王牧走近厨房的后背，她眼里闪过一丝得意的神色……

王牧一边洗菜一边叹气：“这丫头年纪已经越来越大了，看来要尽快找到材料了。”

不过妹妹的小脚倒是越来越秀气了，而且内裤也开始穿带蕾丝的了，不过颜色还是多以粉白色为主，倒是继承了她一直可爱的性格，想到这里，王牧微微一笑。

现在地球上的灵气稀薄，不要说王欣因为特殊体质，没有足够的灵气修炼。就算是王牧自己，从小时候玉佩觉醒的时候开始修炼，到现在已经十年了，也还没有筑基。

地球上灵气稀薄，灵药也几乎没有。至于秘境啥的，王牧也有打听寻找过，但是都是无果。五分钟后，王牧已经在炒菜，这时候，王牧感觉背后一热，原来是王欣贴在他身后抱着他腰，还能感觉到她身上的热量。

王牧顿时无语了……“臭丫头，不是和你说了就算是在家也要好好穿衣服的吗？”王牧抬头看了一眼只穿外面的衣服的臭丫头，透过那白色的涔衬衫，隐隐约约的可以看见两个小馒头，还有那乳鸽上的两点粉红。

王欣双手抱住王牧的腰，脑袋从他腋下穿过，笑嘻嘻的说：“可是家里就我们两个人呀，又不会有别人，再说了，平时在外面也就算了，在家也戴着，好麻烦耶。万一勒着发育不好，那以后怎么办？”

背后柔软的小乳鸽贴上来，那柔软中，带着两点微硬的小乳头，让王牧嘴角有些抽搐“……”

他怎么会不知道那是什么，那是妹妹的小奶子！

“她才十六岁，从哪里学来的这些鬼东西？”王牧手上动作不停，一边心里想着会不会是王欣在学校的同学闺蜜哪里学到的还是怎么样的……

王欣嘴角翘起来一抹神秘的微笑，把头缩回去，从肩膀旁边又探出来。

“牧牧～”“嗯？”“下个星期我们学校提前开始晚会，到时候我们学校被排名为第一的校花～林紫烟也有演出哦～”

“林紫烟是谁？我都没见过，也没兴趣，再说了，校花再漂亮，也没有我家欣儿可爱好看！”

王牧一边说着，一边作怪似得在在王欣的头发上用鼻子蹭了蹭。

王欣享受的抱着王牧的腰，听着王牧说自己最好看，心里比吃了蜜糖还甜。

但是听到王牧说不感兴趣，不由得左右摇晃撒娇的说：“好牧牧～你就去嘛，我想看看那个平时对任何人都没有好脸色的面瘫女到底是不是牧牧你之前说过的武林高手嘛～”

“好了不要摇了，菜都快掉地上了，还有你怎么会认为她是个武林高手的？”感受着背后的柔软的王欣，关火然后把菜装进碟子里问道。

“今天菱菱跟我上体育课迟到了一分钟，经过花园的时候，看到她被学校里人称最能打的马俊带着几个人围住了，刚开始好像在说什么挑战，赢了……女朋友之类的。可是林紫烟不想理会他们，想走的时候又被拦住，然后就只看到她抬手一人一掌，还没碰到人，那几个人就倒在两三米外了。”

王欣在王牧背后手舞足蹈的描述着，明亮的眼睛里充满了羡慕，但深处藏着一丝黯然……


──────────────────────────────────────────────────
第二章 妹妹，馒头
────────────────────────────────────────

“听你这么说，还真的有可能是。”

“行吧，到时候我肯定去，就算不是为了看这个武林高手林紫烟，为了丫头开心，我也要去呀。”

王牧转头看了一眼王欣。

但他却察觉到王欣眼里闪过的一丝黯然，王牧心里一紧，转身怜惜的把娇小如玉的丫头抱进怀里。

“嘻嘻，牧牧真好。”

顺从的入了他怀，王欣身体贴着王牧，感受着王牧的温暖，没有一丝缝隙，慢慢的把黯然隐藏。

但王牧怎么会察觉不到，用下巴摩擦着王欣充满发香的黑发，双手捧起王欣的小脸蛋。

这是一张他从小看到大，每天都能见到的脸。

清纯绝美又俏皮可爱，眼睛如同流星般迷人，察觉到王牧如同星辰大海那样令人着迷的眼睛注视着自己，王欣不由得心跳加快，双颊开始变红，红润的小嘴巴紧紧的抿合在一起。

他长久的注视，让王欣的双眼仿佛充满了迷蒙的水雾，双颊越来越红，睫毛一闪一闪的，和王牧对视着眼睛，娇羞不己的喊了一声：“哥，干嘛～”

听着她娇羞动人的一声轻喊，王牧情不自禁的说:“欣儿已经十八了呢，是个成年人了，怎么还跟个孩子一样呢。”

说完低头在她额头上亲一下。

“呜～我在你面前永远都是最小的呀……”

王牧亲过后后抬起头来，看着王欣的眼睛说：“欣儿，还记得小时候我们的约定吗？”

王欣娇羞的低下头，埋在王牧的胸膛里：“当然记得，那是我们两个人一辈子的约定呢！”

王牧左手穿过她的头发在后背，右手在她的脑袋上轻抚：“我们说过无论未来如何，永永远远都要在一起，不分开，这是我们从小的约定。”

“记得呢，一直都记得呢！欣儿真的好怕自己以后不在了……”

她自己的身体，自己最清楚什么情况。

王牧抱紧她，“怎么会呢？”

“如果以后我不在了……”

说着说着，王欣的声音已经颤抖哽咽，无法修炼的她，总有一天会离开这个世界的。

王牧神情一紧：“不会的，丫头说什么呢？哥哥说过要和你永远活着在一起，永远不会改变的，只要等我筑基成功，到时候我就有办法冲来你体内堵塞的极阴之气，到时候你也可以像我一样，可以修道了呢。”

王牧再次捧起来她的俏脸，盯着王欣流出晶莹泪水的眼睛：“为了你，我可以不顾一切，不顾自己，所以你要相信我能做到的，好吗？”

王欣泪眼朦胧，但是听到王牧坚定的话语，她抹了下眼角，坚定的点头，“嗯！我相信，不管结果如何，不管未来怎么样，我都会一直陪着牧牧到永远！”

王牧也笑了，低头吻去她的泪水：“别哭了，小花猫丫头，我们赶紧吃饭去吧，菜都快凉了。”

王欣点点头，和王牧一起端着菜出去客厅。

一张长方形的饭桌，可以坐下七八个人，现在只有一对兄妹紧挨着坐在一起一边吃饭一边聊天。

一个蘑菇炖鸡汤，一个蒜蓉菜心，一个清蒸鲈鱼，还有一个糖醋排骨，嗯，三菜一汤。

王欣不知道为什么，从小体内经脉大部分都充满了极阴灵气，虽然说体内有灵气是好事，但是也正是因为这样，极阴堵塞经脉，导致王欣从小无法修炼，或者说没有足够的灵力，正确的功法去修炼。

这种情况会随着时间年龄一直这样下去，直到有一天，王欣的身体承受不住这样的极阴，然后香消玉损。

以蓝星这灵气稀薄的情况来看，是怎么也不可能能够孕育出来这种体质的，更何况王牧的极阳体质。

偏偏王牧和王欣这两个人就是存在在这样的蓝星，两人或许本不该出现的。

至于王牧为什么能修炼呢？而且还和地球上练武的人体系不同。

这是王牧小时候某一年发生的事情，但是这是后话，暂且不提。

饭桌上……

王牧夹了一块排骨放到王欣碗里。

王欣满嘴都是饭菜，两个腮子鼓鼓的，整个脸都变胖了似的，看起来非常卡哇伊。

丫头一手拿端饭，一手拿着筷子，正在努力咀嚼的嘴里的食物，现在口里装了太多，一下子吞不下去，王欣憋的满脸通红，穿着丝袜的双脚伸过去不停的踢王牧。

“嗯～嗯，水……o(≧口≦)o”

王牧无语，赶紧倒了一杯水送到王欣红润的小嘴边。

“咕噜咕噜~”

“呼～太舒畅了”，王欣长呼了口气。

那双可爱的小脚也安分了下来，暂时回到拖鞋里。

王牧有些好笑：“这里又没人跟你抢，你吃这么快干嘛，慢点吃，还有很多呢。”

王欣噘着嘴巴一仰头，傲娇的“哼”了一声，“我就喜欢吃牧牧做的糖醋排骨，今天我开心，哼～”，说着又扒了两口饭好似不经意的闲聊：“牧牧，前几天那个叫做叶凝霜的女人跟你什么关系呀？”

王牧一挑眉：“她是我公司的女上司，上次不是跟你说过了吗？”

王欣刚才还是一副娇憨的样子，此刻的她微微眯眼：“那你们只是工作上的同事关系，没有其他关系了对吧？”

王牧有些哭笑不得：“那当然了，不然你以为还能有啥关系？你不会是以为她是我女朋友吧？不可能的，人家根本看不上我的。我……我也对她根本没有兴趣。”

王欣撇撇嘴：“没兴趣？我信你个鬼，臭牧牧，人家26岁就已经是公司高层了，长得肤白貌美，又有钱，标准的白富美，不知道有多少人排着队去追呢。”

王牧伸手在王欣头上用力揉了揉：“傻丫头，你自己也不差啊，虽然你没有她那么有钱，但是你的容貌是世界上最美的，何况我们又不缺钱，够用就行了。”听到这里，王欣的眯眯眼才消失。

“再说了，我丫头在我心里没人可以替代，永远是最美丽最可爱的小公主呢！”

“嘻嘻，那当然了，欣儿可是牧牧永远最美丽，最动人，最可爱，是牧牧唯一公主，呐，对吧？欧尼酱，快点叫我公主殿下！”

王欣兴奋的坐在凳子上双手叉腰，高傲的仰头挺胸。

王牧暗中点点头，虽然人不大，但是该有的都有了。果实虽然还没有成熟，但是已经有了规模。

此时的王欣像一只骄傲的小孔雀。

王牧微笑着点点头：“最可爱的公主殿下。”

说完已经在她脸上捏了一下。然后摸了摸王欣的头，转身继续吃饭。

丫头幸福的柔柔一笑，夹了一块鱼肉给牧牧，然后自己又夹了一块排骨。

王牧内心叹了口气，“抱歉了，初音殿下，我已经……”

“打算全都要……”

吃完饭后，王欣和王牧一起收拾餐桌，然后王欣就被王牧赶出来……

“小公主快出去玩手机吧，免得等下又要打烂东西了。”

王欣噘了撅嘴，想起王牧说的话，出来客厅一下子跳到软沙发上，抱起一个黑猫琉璃抱枕，看着厨房里娇憨的哼了一声。

“哼，臭牧牧，我又不是每次都会手滑，那种东西那么滑，那么多，肯定是洗洁精倒太多了……”

王牧洗完碗出来后，看到王欣趴在沙发上玩手机，黑丝小脚正在往大腿上一下一下的上下晃动，随着晃动，微微带起短裙，若隐若现的露出她小翘臀上那一块粉色的蕾丝边。

王牧微微弯腰，抬眼看去，短裙里面，一条粉色的蕾丝边内裤包裹着王欣挺拔的小翘臀。

圆润光滑的屁股上，粉色三角内裤盖住了一大部分，歇着两条蕾丝边下来，真是完美的形状。

而她双臀中间那微微凸起的地方，像极了一个凸起的小馒头，而且哪怕有内裤隔着，王牧也能看到，有一条很明显的细线，在馒头中间划开，而粉色内裤，刚好陷入了一点进去这缝隙里！

看着妹妹的里面，王牧强忍住埋头进去的冲动，不由得咽了下口水。

王欣哼哼呀呀的玩着手机，丝毫不知自己的裙下风光全被哥哥看了去，此时，王牧缓缓地，不受控制地伸出一只手掌……

“啪！”

轻轻的一巴掌拍上去，王牧心里感觉很自豪，很满足……

“呀，臭牧牧别动，我在打游戏呢。”

王牧并不是很用力，王欣也不是很在意，毕竟在家里被涩哥哥偷袭一下，很正常，可她刚说完，想要操作游戏人物逃跑，可惜无力回天，游戏屏幕灰了。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 出门
────────────────────────────────────────

王牧用拍过她小屁股地手，五指张开在上她头上面揉了揉：“丫头终于又胖了点，没有以前那么小了呢，这很好。”

“臭哥哥~！”

王欣有点气愤，脸颊微红，转过身来一把拽住王牧就咬在他脖子上，留下了一个淡淡的草莓印。

“让你打扰我打游戏，本来我可以反杀一波的！”

她咬得根本不疼，不如说她是在亲自己脖子，王牧好笑地托住她双腿，柔声道：“就你刚才那都没血了，还反杀呢？还有今晚你在家早点睡，不用等我了，我估计要很晚才回来，知道吗？”

王欣从他脖子里抬起头来，本来想要跟他算账的，听到他这么一说，双眼对着他的眼睛，仿佛在直视王牧的内心。

“又去干嘛？这大半夜的，出去找小姐姐？？”

小丫头放下腿，跪坐在沙发上，柔软的黑丝小脚垫在屁股下，双手从他脖子上放下来，两手叉腰，挺着傲娇，像一个高傲的公主殿下一声冷哼：“反正还是老规矩，不准带女人回来家里，明天早上要准时叫我起床，送我上学，知道了吗！？”

虽然是冷淡傲娇的语气，但是里面却是浓浓的关心与依恋。

她一直都是这样呢，从来不问你出去干嘛？去哪里，去找谁，只希望每次自己回来的时候安然无恙，能够准时在她睡醒的时候，在她需要他的时候，在她身边。

王牧心里充满着柔情，用额头顶住她的额头，看着她的眼睛，用鼻子对着她的鼻子左右蹭了几下。

“哼唔～”

王欣瞬间迷离了眼神，撅着可爱的小樱唇，执的等待着他的回答。

“放心吧，我今晚只是出去找一个东西，你早点睡，不准玩游戏玩太晚了，知道吗？”

“唔～，那好吧，不过我要一个亲亲。”

王欣从小鼻子里哼出一丝香气，神情从固执冰冷变成了一个娇憨的丫头。

“真是粘人的小丫头”，说罢王牧在她额头，脸蛋嘴角各亲了一下，王欣这才满意的憨笑着放开手。

王牧出门下楼后，并没有开车，直接走到保安亭和保安打了个招呼就往外走。

在大门外的围墙旁边，有一辆黑色的商务奔驰停在哪里，开得起这种车的人一般不是上市公司高层就是老总或者董事长。

车里正坐着一个二十多岁的年轻人，穿着一身得体西装，可惜头发是个汉奸中分……

长得还是挺帅的，不过此时他从后视镜看到王牧从大门出来后，动作迅速的从驾驶位开门下车。

打开后座的车门，恭敬的打招呼道：“王先生。”

王牧没有太多表情，略微点头，淡然的：“嗯”了一声，就坐进去车里，“还有多久开始？”

他坐在后面玩手机，头也不抬的问道。

“还有半小时拍卖会就开始了，到时候要请先生您帮忙一下，让明正集团在关键时刻没有参与叫价，我们明德集团以最少的价格拍下来41号就完美了。”

王牧点了点头，没有说话。

这个年轻人叫许明，G市三家龙头企业之一的明德集团的总裁，家族企业。

在G市三大巨头企业中，明德是最末尾的一家，第一的是李家的明正集团，两家一直都是死对头。也是家族企业。

第二的是张家的明海集团，额……也是家族企业……

有一次许明这小子被对手请异能者杀手过来杀他，那一次王牧刚好下班路过，也没用多管闲事的事情，你爱杀谁就杀谁呗。

结果，王牧只是开车窗丢个烟头，那个不知死活的新手杀手拿枪指着他，然后……

王牧瞄了他一眼，手在车内交叉了一瞬间又放开，这位新手就拿起枪自我了结了……

躲在一旁瑟瑟发抖的许明，睁着眼睛觉得不可思议。这。这？？“特异功能？？？”

当时王牧懒得理他，自己还得想办法在下个月古董拍卖会上康康有没有好东西呢，看这小子被搞得破破烂烂的，也不像有钱人的亚子。

王牧一脚踩下油门就准备走，却没想到这人冲了出来，挡在车头……

一番交谈后，王牧了解到，这个人很有钱很有身份，是G市三巨头之一，对当时的他有些小忙可以帮到。

回到车上……

“我为你出手一次，等会我有什么想要拍卖的，你都要帮我拍下来，没问题吧？”

王牧仍然是头也不抬淡淡的问，在他看来，这个社会，除了利益之外，别的东西都是假的，特别是这些有钱人，他们只知道等价交换。

“当然，当然，不论多少钱都不是问题，只要最后41号地皮能落在我们明德手里就行了。”

许明赶紧点头答应，拍卖会上的东西算个啥呀，除了41号，其他的加起来估计都不会超过三十亿，光是41号起拍价都是25亿了。

再说了，他也不会整个拍卖会看啥都想要吧……许明一边开车一边想着……

不多时，车子来到了市区一家私人开的会所，这里只有会员才能进去，而且还是有钱都买不到的会员。能进来这里的都代表了一种身份与一定的地位。

在周围全都是法拉利，劳斯莱斯，玛莎拉蒂的停车场停下，许明给王牧打开车门。

王牧抬脚走下来，一身休闲服的他和周围有些格格不入，他观察四周。

发现这地方没有那些平常看起来的金碧辉煌与黄黄红红的光线，而是统一的普通古风装饰，中间有一个大大的牌匾，（清水阁）三个大字，黑中带着淡淡的金色。

“还不错。”王牧暗中点头，这品味他喜欢。

许明在前面带头，走到门口有两个门童，许明出示会员卡后，做了个“请”的手势，让王牧先走了进去，这倒是让门童多看了王牧两眼，毕竟许明作为明德总裁是公众人物，大家都认识。

但是今天许总带过来的这个穿着休闲神色淡然的年轻人是谁？

周围有些人不管认识不认识都过来跟许明打招呼，但是没见过王牧，见到许明这一副这是我爹的样子，这些人欲言又止，想上来和王牧问好，但又不认识，万一问了后，发现这人只是个跟班，那就乌龙了。

王牧可不管那么多，又不认识他们，认识又怎么样，对于他来说都无所谓，他的目的只有一个。

走进去，里面的装饰也是古色古香，桌子椅子，顶梁横梁。窗户纸，一切都是古风建筑。

要不是有人穿了现代的衣服，你可能还真的会以为穿越回到了古代。

许明带着王牧来到三楼一个专属包厢。

包厢门口站着两个清丽的古装女子，二十岁上下，颜值还挺高的。比那些什么主播都要好。

这里的韵味，王牧很喜欢。

“这位先生，许总，里边请。”

两位小姐姐打开门后，微微鞠躬做个“请”的手势。

王牧带着淡淡的笑意点头先走进去，这里的装饰和光色配合起来让他很喜欢，而且对女性，他还是比较友好的。

许明跟在后面进去，这就有点意味在内了。

周围人都有点诧异的看着王牧进去，居然让许总跟在后面，看来身份不一般，有的人已经后悔刚才没有上来结交了……

王牧进去后，发现包厢里面空间很大，足足有一百平方米那么大，里面有房间，浴室，露天游泳池。还有一个巨大的落地窗，下面就是拍卖会的拍卖点。

王牧在一个可以看得到拍卖会全场的座椅上坐下，正是最中间的主位。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 灵石
────────────────────────────────────────

许明坐在王牧旁边的位置，两个小姐姐不用交代就已经在哪里打开茶具，开始泡茶。

在三楼有四个包厢，形成五星的正方形，王牧刚坐下的时候周围顿时有几道目光看过来。

“左边那个三十岁左右看起来有点身子虚的中年人就是明正集团的李自明，他就是今晚和我们竞争的人了，到时候可就看你的了大佬！”

王牧微微点头没有去看，但是李自明倒很轻蔑的看了这边一眼，随后不屑的哼了一声，“哼，随便带些啊猫啊狗过来这种地方，许明这小子真是越来越放肆了！”

“右边的中年人是隔壁S市龙头老大王总，这个可是真的大佬了，不要再看他了，他今晚不会参与的，我们可以放心！”

许明一边在王牧旁边小声说着每个大佬，一边告诉王牧这场特殊的拍卖有的人只是过来看看不参与。

王牧“……”

不参与过来干嘛，就真的看热闹呗？？

这时，王牧对上了正对面的目光，对方是个女的，相隔五十米左右。

这是一个气质清冷的女人，乌黑亮丽的秀发挽成发髻，洁白无瑕、完美精致的脸蛋，添一份略显丰盈、减一分略清瘦，雪嫩肌肤仿佛吹弹可破。即便只是穿着最常见的浅灰色职业套装，也无法遮掩那浑然天成的前。凸。后。翘魔鬼身材。

即便是第一次见到的人，在这个绝色美女面前，也会感觉得到那一份高贵典雅的气质。这不是化妆可以达到的，也不是模仿可以出来的，绝对是从小培养出来的。她身上最、最特殊的还当属那一双让人一见难忘的美眸！既有几分清新纯真、又有几分幽远缥缈，但更多的是冰冷深邃！

不要问这什么王牧可以在这么远看的这么清晰，就好像站在她面前看着一样。（这都要问就退群吧）

“对面的那个女人就是张家的……”

许明正想给王牧介绍对面的人，没想到王牧直接就打断他的话。

“张家的张语嫣，我知道。”

王牧的话让许明一顿。“行吧，大哥你说认识，问题是我还没介绍呢，这么远我都看的不是很清楚。您老眼神真好！”

许明刚刚在心里想着，王牧就已经端起来一杯两位小姐姐泡好的茶水，对许明微微示意了一下，就一口喝完。

左边的李自明正在坐在座椅上悠然自得的喝着茶，左手还楼抱着一个十八九岁的美少女，估计是某个学校的系花什么的吧。脸上抹着与这个年纪不符合的装。一脸媚笑的靠在李自成的身上。

想比他，他对面的s市老总王国华就清高得多了，一手拿着平板电脑，一手喝茶。

张雨嫣那边除了她的得力助手女秘书就没有其他人了。

那个女助手一头齐耳短发，一身职业装干净利落，只是那普通刀子一般逼人的眼神显示这个女人不好惹，当然，两个都不好惹。

回到王牧这边。

“我现在在她公司上班，我们公司的总裁，我当然知道她了，不过估计她是不会知道我的。”

许明莞尔：“张总确实是个无论是颜值还是气质都是我见过所有的女人中最完美的，可惜就是太冷了，虽然追求的人很多，但是没有一个追求者能和她对话十句。莫非王先生也是……”

王牧“……”

“巧合，其实刚开始我也不知道我随便入职的一个公司是她的公司……”

许明表面上很正经的点头，但是说出来的话却是：“我懂，我懂！”

王牧不想多说这个话题。

这里拍卖的东西大部分都是古董或者一些奇异人士需要的奇奇怪怪的东西……

拍卖会开始。

在下面十几平方米大的台上，从旁边门帘走出一个穿着旗袍的少妇，年纪三十上下。

手里捧着一个精致的黑金色盒子，盒子上雕刻着龙凤双舞。

放在展示台上然后打开盒子，在灯光下顿时金光闪闪，光芒四射。

“这是某朝年间，某个朝代的的九金琉璃凤冠，还有金龙冠，流传至今保存了一千年多的时间，这可是不可多得的好宝贝呢！起拍价100万，每次加价1万起。”

“110万！”

“115万”

“130万”

台下有钱的俗人立马开始抢拍。

台下一件又一件的物品被拿出来拍卖，但是真正的大佬对这些都没有兴趣……至少坐在最上面四个包厢的大佬们都没有……

他们的目标是41号地皮。

可惜一直没有什么东西是王牧能看上眼的，这种俗物，要来除了装饰和装批，还能用来做啥。

过了差不多大半个小时后，王牧的神情从展示台上的那块足足有一个巴掌大白色的“石头”感兴趣了！

“这是昆仑山脉那边某支探险队挖掘出来的奇怪石头，这种石头似玉似石，根本无法解析出来它的成分，硬度比钻石还要硬哦！”

“起拍价200万，每次加价不得少于5万。”

王牧看到台下的一些穿着复古的人有些兴趣了，估计就是传说中的武林人了，不过他们买回去干啥，又不能炼化里面的灵气，用来尝试硬度练武吗？

张雨嫣看了看那块石头，微微转头看向旁边的助手：“彩霞，这石要不买回去给你试试？最近你的九霞玄功不是刚好突破第四层了。”

欧阳彩霞点点头笑道：“这一晚上都没有见雨嫣你有什么看得上的东西，没想到今晚第一件想要拍下来的东西居然是要给我的，那就谢谢雨嫣了。”

张雨嫣摇摇头，嘴角微微一笑，这笑容真是足够倾城倾国了，可惜除了欧阳彩霞没人看得到。

王牧微微转头看向许明：“这个拍下来，我有用。”

许明一愣，不明白王牧要这个能有啥用，不过他也没问，点点头表示没问题。

“王先生是有特异功能的人，用起来的东西也是不同凡响呀……”

许明一边心里想着，一边准备叫价。不过下面倒也是挺多人叫价的。

“210万”这才刚开始，就有一个穿着汉服的中年男人叫价了，大概三十多岁的样子，相貌粗狂，身上的肌肉就算是穿着汉服都不能遮掩住那爆发性的视觉冲击。

“230万”在他右边有个年纪也是三十多岁的样子的中年人，不过就没有上一位这么“大块”了……


──────────────────────────────────────────────────
第五章 控魂术
────────────────────────────────────────

“250万！”

“300万！”

“310万！”

“325万！”

“400万！”

下面的人不断的加价。终于到了400万的时候，已经没什麽人报价了，因为一块“石头”就算它再漂亮再硬，它也就值这么多钱了……

“800万！！”

张雨嫣看见到了时候，准备叫个四五百万的价格拍下来的时候，

对面的许明已经直接叫价八百万了。

张雨嫣顿了一下，看向对面坐着的两个人。

许明放下牌子对王牧有些讨好的笑，一边给王牧倒茶。

张雨嫣看着许明旁边的年轻人，总觉得有点熟悉，以前在哪里见过的感觉，但是就是想不起来，她见过的人太多了。

“不对……这个人，我应该近期见过，到底是在哪里呢？”

张雨嫣皱眉苦想，实在是想不出来……

欧阳彩霞见到张雨嫣这个样子，还以为她因为许家不好出手叫价。不由得微微笑着说道：“雨嫣，这石头要不不要了吧，对面许家的人好像也想要，毕竟张家跟许家还是有些商业合作的。”

张雨嫣回过神来，有些不好意思的笑着说：“没事的，我刚才在想那个人是谁来着，好像以前见过的感觉，而且是在近期。这石头我们叫一次价，看许家想不想要了，反正大家也不缺这点钱，想要他们自然会加价，不想要我们就收下吧。”

欧阳彩霞恍然点点头，拿起牌子叫价：“900万！”

“900万第一次，还有没有更高的呢？”下面那个少妇有点欣喜若狂，这块石头不知道有什么用处，除了比较硬，什么用都没有，她以为最多也就五六百万而已。居然有人叫到九百万！

许明没想到张家居然也对这东西有兴趣，不过他也不在意被抬高一点点价钱，大家都是有钱人嘛，不过这个石头他必须得拍下来，这可是王先生说一定要的东西。

他必须要抢拍。举起牌子。

“1500万！”

“哗”

楼下的人都惊呆了，议论纷纷。

他们以为大佬们对这个东西都没什么兴趣，他们花个几百万抢抢也就算了，没想到有两位大佬高价叫价。

“1500万一次，还有没有更高的？”

那个少妇兴奋得整个脸都红了，看起来更加娇艳。

“1500万两次！”

张雨嫣看向欧阳彩霞：“彩霞姐，要不要再叫价一次？”

欧阳彩霞摇摇头：“算了吧，不值得这么多钱的，何况都是G市三大家族，没有必要。”

张雨嫣赞同点点头，确实不值得，这个价钱已经超出了太多原本的价格，没有必要再抢，就当给个人情张家好了。

“1500万三次！成交！”

没有去看下面那个少妇美滋滋的表情，也没有理会周围的目光，王牧拿出手机看了看，已经九点多了，丫头应该快睡觉了。

心里想着，转头看向许明：“还有多久才到最后？”

许明看了一下时间，转身一边给王牧添茶水，一边回答：“大概还有七八件物品后，大概二十分钟左右。”

王牧点点头后闭目养神。

体内灵力运转，然而却如何都不能突破那一层隔膜。想要筑基。在地球是不可能的了，没有足够的灵气，或者丹药，实在是太难太难。

如果不能筑基，就算王牧能够在地球上无敌手，就算没有任何人可以威胁得到他，王牧还是不满足的。

因为这样的话，他救不了丫头，如果没有丫头在，王牧真不知道自己会怎么样。

哎，希望一年后，如果那个传说中的地方是真的，真的有离开这片空间的希望，那么一切都能迎刃而解！

十点钟的时候，终于到了最后一个拍卖物品，这个地皮某个京城的巨头放这里拍卖的。可想而知这个会所的背后老板有多大能量。

“接下来是在此拍卖的41号地皮，这块地皮平方米为2000平方多米，位于市区旁边的郊区空地，那边以后会成为商业经济的热门首选。这次竞拍请大家量力而行哦。”

少妇以开玩笑的口吻介绍完后拿出一张地产证明书后：“起拍价：5亿，每次加价5000万起！”

到了这个时候，下面的人已经没他们什么事了，但是都没有人先走，都是一些留下来看热闹的。

这时候，李自明从开头等到这个时候，一件东西都没有拍下来的他，直接站了起来。

今天他带了一百五十亿过来，这还仅仅是明正集团一半的流动资金，相比起来明德集团，打死了估计最多也就一百亿。最多一百一十亿，不可能再多了，就算借他们也借不来。

张家他也调查过，也是差不多的资金，可能都没有明正集团的钱多，而且张家老太爷已经和李家谈过了，张家这次不会出来阻挡李家。

可以说，今天李自明是胜券在握了！

李自成骚，气的用左手摸上那油亮亮的头发往后梳去，站到护栏前意气风发的开口：“50……”

下面得人都期待得看着他，用一种仰望大佬的眼神，G市三大巨头之首的李家哎，气势果然厉害，这就是大佬嘛？

特别是那个主持少妇。

就在他开口的时候，王牧已经双手掐了诀，双指遥遥指向李自成，体内灵力一从指间一吐。

李自成还没开口说完最后一个“亿”字，忽然整个人一顿，刚才意气风发的双眼已经暗淡了下去，双眼无神如同失去了灵魂，直接没有叫价完直接就朝下面说了一句：“算了，我放弃这次拍卖，回家！”

说完就直接转身离开包厢，谁也没有打招呼，就连那个包养的少女都没有理会。一脸如同失去了灵魂的行尸走肉一样没有表情的离去。

“？？？！”

“啊这？？？！”

“？？？？？？？？？”

“？？？？？？？？？？？”

下面的人楞了。

那个美艳少妇也楞了。

张雨嫣和欧阳彩霞也是一脸的疑惑和呆楞。“？？？”

这什么鬼？

今天愚人节？

大哥谁不知道你们李家想要这块地皮呀？大家都知道你李家准备好了很多钱，今晚决定意气风发的用金钱打败其他的对手集团巨头们。

可是你特么一脸不可一世，老子很牛13的样子准备叫价100亿的时候，你特么直接改口说放弃拍卖，回家？

感情你在这里坐了一晚上，就是为了在这里说这一句话？

全场所有的人都有点懵逼，就连王总也不明白这是为啥？不过他见没有好戏看了，王总也直接在手下的陪同下回去了，不过走的时候不经意的看了王牧这边一眼。

全场只有王牧一个人面色如常，在哪里悠然的喝茶，没有任何人发现到他刚才动作。

除了许明，但是他又不会说，都是自己人。自己抓到这这么厉害的一根大腿，许明真的是睡觉都能突然笑醒。


──────────────────────────────────────────────────
第六章 熟悉的初见
────────────────────────────────────────

许明这时候可没有管那么多，直接站起来叫价：“25亿，搞快点！”

少妇楞了一下，虽然不知道怎么回事，但是拍卖还是要继续下去的。

“25亿一次。还有人有更高的吗。”说话的时候她的目光扫过了张雨嫣和欧阳彩霞的包厢和王老总的包厢。

但是除了张家和许家两个包厢还有人在，其他两个包厢的人都已经里离去了。

“25亿两次，没有人有更高的叫价了吗？这可是41号地皮哦！”

张家哪里没有动静，少妇只能用充满无奈的目光扫去了下面的一些小家族去。

可是这些人都是面面相觑。

“这特么谁敢叫？就算有钱可以叫一下，最终还不是许家拍下来……”

大家都不想去得罪三巨头之一的许家，也不敢。

许明有点不耐烦了，都这时候了还有谁敢跟许家叫板？

不由得大声喊：“搞快点啊！”

他没有直接叫10亿已经是给大家面子了。

最后少妇只得无奈的落下锤子：“25亿第三次！恭喜许总，成交了！”

许明嘴角漏出笑容满意的点点头，转头去找王牧的时候看到王牧已经背着他离去了。

许明赶紧追上王牧：“王先生，您的东西我先叫人送过来先，您先等等，不要走那么快。”

王牧闻言点点头：“我在门口等你，你快点。”说完就坐电梯下楼去了。

许明点头答应王牧之后，赶紧去办理相关手续。

王牧一个人走出来门口，在旁边草坪上漫步，抬头仰望着在这黑夜中的星空，每一个光点，都是一个星球。

在那个叫做尘界的地方，修士们上天入地，，无所不能，移山填海只不过是抬手之间……

在他血脉中开启的玉佩中的那道传承的身影，那是一道绝色佳人的身影。

一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶。

胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰，颈前静静躺着一只金丝通灵宝玉，平添了一份淡雅之气。

耳旁坠着一对银蝴蝶耳坠，用一支银簪挽住乌黑的秀发，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵玉兰别上，显得清新美丽典雅至极。

黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，浑身散发着股兰草幽甜的香气，清秀而不失丝丝妩媚。散发着贵族的气息，美的不食人间烟火，美的到了极至。宛如步入凡尘的仙子。

不，她本就是仙子！

王牧不知道她的修为到了哪一步，只知道目前是他一生都无法到达的地步。

那时候她只是看着他，然后一指点在了王牧的额头，然后王牧就晕了过去，睡了三天三夜。

昏迷前王牧只记得她说过的其中一句话。

“我等待你的到来，我的……”

等王牧醒来后，他的脑海里已经多出了许多颠覆他认知的东西，王姓传承。

“哎。”王牧收起思绪，叹了口气，转头看向向他走过来的两个女子。

张雨嫣还是一如既往的神情冷若冰霜，但是这难以掩盖她的倾城倾国的容颜。反而配上她的气质更加的显出这是一个倾城倾国的女人。

欧阳彩霞虽然也是清冷，但是她是那种充满了英气的气场，此时的她神情之中带着警惕和紧张，仿佛一把随时准备出膛的枪！

王牧看到了欧阳彩霞眼底里的一抹恐惧，王牧觉得真是有意思。

欧阳彩霞从走近王牧十五米内就开始本能的发觉王牧本能的令她感觉到生与死的感觉。

仿佛王牧如果要杀他，只需要一招一式，一秒，或者，一个眼神，这与她从小时候就有的与生俱来的感觉，她不会搞错的。这是一个世界上最危险的男人！

她从来没有遇到过这么强烈的危机感。

但同时，欧阳彩霞心里还有另一种感觉，那是一种对于强者仰慕的感觉。

王牧看着张雨嫣和欧阳彩霞没有说话，他估计这两个女人不会认识他的。

“这位先生和许总坐在一起参加拍卖会，想必不凡，我是明海总裁张雨嫣，这位是我的秘书欧阳彩霞，请问先生怎么称呼？”

张雨嫣脸上露出了一抹职业性微笑，强行压制那种熟悉的感觉，淡淡的自我介绍，还有她的秘书。

说真的，王牧没有感觉到她在笑，那只是皮笑了，做出了一个笑的弧度表情而已。

王牧神情有些玩味的瞄了一眼欧阳彩霞，说出了名字：“王牧，没有什么高就，只是一个普通的文员而已。”

“王先生不是在开玩笑吧，能跟许总坐在一起参加拍卖会喝茶的人怎么也不像是一个普通的公司职员吧？”

张雨嫣不相信王牧说的话，还以为他在开玩笑。平时那些男人那个见到她不是忝狗的样子，此刻她就连嘴角的那一丝职业笑也消失了，说话也带上了一丝不悦：“之前还觉得在哪里见过王先生，有一种近期见过的感觉。莫不是王先生看不起我张雨嫣，不肯告知吗？在G市所有有名的有实力的人我都认识，可还是第一次认识王先生。”

王牧微微有些无语，说真话都不信，难道我要编一个背景说我是从京城来的某个大家族的公子吗？

“哎，不管张小姐信不信，我说的都是实话，我还有事，先走了。两位，告辞了。”

王牧不想跟这两个人聊这些没有营养的话题了，如果是有空请他出去喝杯咖啡喝杯茶还差不多。

王牧的神识已经看到许明出来了，身后跟着一个正在拿着一个手下公文包和一个盒子出来。

许明走到王牧面前：“王先生，一切都搞定了，您的东西在这里，我们随时可以走了。”

许明指了指盒子。看到在王牧后面不远的两道气场和气质绝佳的美女。

“莫非刚才王先生在跟张总说话？难道他们早就认识了？可恶啊，王先生居然还说张总不认识他。”

王牧“嗯”一声说道：“走吧。”

说完就先向着来时的车子走过去。

许明对着正在走过来还有五六米远的两个绝美女人打了个招呼就跟上王牧的脚步去。


──────────────────────────────────────────────────
第七章 回家
────────────────────────────────────────

张雨嫣看人的眼光一向很准，但是此刻有点看不清这个普通年轻人了。

认识她这样绝色无双的女人，有许明这样的人唯首是瞻，没有骄傲的心性，虽然张雨嫣觉得自己并不是应该每一个男人见到都会被她的容颜震惊到，但是至少第一次见到的时候不应该这么平淡吧，就算是你不喜欢女孩子，而是喜欢可爱的蓝孩子也不行呀。

张雨嫣实在想不出这个有点神秘的男人底细如何。回头看欧阳彩霞的时候有点疑惑的问道：“彩霞姐，你很热吗？”

此时的欧阳彩霞脸色有点红，额头微微冒汗。

“我刚才感觉到了这个男人对我的威胁感。”

欧阳彩霞擦去了额头上的汗水，平复一下心情：“雨嫣，你知道我的，我不会无缘无故有这种感觉，唯一的解释就是，这个男人实力很强，至少比我强！”

“什么！？你说他……”

张雨嫣震惊的有点说不出话来，欧阳彩霞她是知道的，从小练武，二十三岁的时候武学上的成就已经超过了她的师傅，欧阳红，也就是她的奶奶。

她的奶奶曾经评价过欧阳彩霞，说她是百年难遇的特殊练武奇才。

王牧看起来比欧阳彩霞还年轻，那岂不是说王牧比欧阳彩霞还要厉害的练武天才？

“总之，雨嫣我们不能和这种人恶交，刚才全是认识了，下次找机会去叫许总一起叫他出来重新认识一下。我很好奇他是哪个大门派的弟子！”

张雨嫣深以为然的点点头，虽然这方面的事情她没有欧阳彩霞懂得多，但是这个人她确实想多了解一些，那种见过的感觉不是假的。但是到底是在哪里是真的暂时想不出来了。

张雨嫣摇摇头不再去想这个问题，拿出钥匙一边开车门一边转头跟欧阳彩霞说道：“现在我们还是先回家吧，你看你都出汗了。又要洗个澡才行。”

欧阳彩霞点点头上车张雨嫣正准备驱车回家。这时候旁边却走过来一名穿着一身名贵西装的年轻人，带着自认为很风度翩翩的笑容对着张雨嫣笑着说道：“我刚才还以为是哪两位绝代佳人在这里，满天的星光与这遍地的名花都黯然失色，原来是明正的张小姐与欧阳小姐。”

说着从背后拿出一捧玫瑰花，双手递到张雨嫣车窗前：“今晚长夜漫漫，刚刚参加完拍卖会估计张小姐已经有所收获，不知道能不能请张小姐去市里刚开的一家五星级西餐厅吃个宵夜呢？”

张雨嫣单手揉揉额头，怎么又是这个癞皮狗，这个癞皮狗是真的从京城陈家中来这边G市分公司的一个纨绔公子，他祸害过的女生没有八十也有一百以上。要不是和公司有合作，张雨嫣真的不太想理会这个人。

张雨嫣没有去接他的玫瑰花，而是冷淡的拒绝：“不好意思陈总，我晚上不喜欢吃宵夜，而且现在也太晚了，我们就先走了。”

陈秋绅士的微笑着并没有收回手上的玫瑰花，依旧在哪里甚至准备递进去车内：“这没关系，等哪天有空了吃饭也一样，这玫瑰……”

“嗡。”

陈秋还没说完，欧阳彩霞就已经开车串穿出去了，剩下天空中飞舞的花瓣，和一个尴尬的人，一只僵直的手……

把破破烂烂的玫瑰花扔在地下，陈秋仍然在微笑，只是脸色很阴沉。

“贱女人，要不了多久，我就能让你在床上求我上你。哼！”

有些极其败坏，在心里狠狠的放下豪言，陈秋愤然转身，开车离去。

再说今晚莫名其妙的李自成，此刻正在李家里一脸无辜的跪着。周围的华贵装饰与光芒还有周围的一切，都是让李自成那苍白的脸色觉得那么的不适。

“叮叮叮”电话响起。

李自成咽了咽一下口水，手有些颤抖的拿起电话接听。

“自成？”电话里传来一个老迈但是中气十足的声音。

“是……是我，太爷，今晚我是真的没有故意那样子的，我刚要叫价竞拍的时候，突然就觉得脑袋一晕，然后就什么都不知道了，等我清醒的时候，已经回到家里了。真的不是我的问题啊太爷。”李自成有点委屈和无奈的回答。

李老太爷沉默了几分钟。

“你那边情况我已经明白了，明天会有一个人过去协助你把41号抢回来的，到时候你听他的安排做事就行了！”

“啊，太爷，这……”

李自成还没有说完，李老太爷已经挂了电话……

“哎，没了，一切都没了，可恶啊！”

李自成把电话用力一摔，无力的躺在沙发上。他知道，等到明天家族里的人来，到时候几乎会接管他手里的所有的权利。

在低调的商务奔驰车上，王牧单手接过许明递过来的盒子，这又让许明惊的有点感叹：“高手就是高手啊～”

王牧无语的瞄了他一眼，不就是七八十斤，很重吗……看来这小子估计有点虚啊身体……

“才二十五亿多这么点钱拍下来这地皮，其他人那边没话说吗，钱都没赚多少吧？”

王牧并没有马上打开这盒子立刻检查这灵石，而是一边说话一边用神识扫了一下确认无误心里就有数了。

听到这里，许明有些惬意的笑着说：“这个没问题的，就算上面那些大人物有一些意见，他们也只能哑巴吃黄连，有苦说不出！”

王牧抬头正视了许明一眼：“哦？有意思，估计是你们几家一起有过什么协议？”

许明心里一跳，这都被猜到了。当下也不含糊，直接跟王牧说道：“王先生果真非常人也，我们几个大家族确实有过协议，从求王先生帮我的那时候起没多久，许家和李家还有张家和卖家已经谈过了，除了张家，李家和许家谁有能力谁就能拿下来这块地皮，不论多少钱。张家只是去看看，真正要争夺的是我们许家和李家，只是他们没有想到我会有王先生帮忙，他们只能把事情算在李家头上，跟我们关系已经不大了。”

“哦，是吗？万一他们报复呢？又请人搞你怎么办？”

王牧嘴角挂上一丝玩味的笑容，眼睛里充满了笑意。

“嗨，从上次以后，我已经加强了保镖人数了，请了一些厉害的国外厉害有名的保镖，在暗处保护我。再说了，实在不行，只希望王先生到时候能够出手再救一次我的小命咯。”

“你倒是说的轻松，要是我有事情正在忙，或者大半夜的在睡觉，我可没空管你，况且，我可不会白白帮你。”

车子来到顺意花园小区大门口，王牧说完这句话就开门下车，往家里走去。

许明可没有王牧这么潇洒，赶紧的伸出车窗喊：“大佬，没事我不会打电话打扰你的，一定是有事才会打给你的，到时候您可一定要接呀！”

王牧在走着，头也不回的摆了摆手。

直到王牧消失在视野里，许明才转身，拿着手里的证书，美滋滋的也吩咐司机驱车回家去了。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 青菱妹妹
────────────────────────────────────────

现在这个点，已经十一点了，整个小区都静悄悄的，住在这里的人不是公司高层就是富二代，有过绿化带，进到B栋，电梯上到21楼。

王牧神识一扫，看到客厅已经关了灯，王欣的房间开了一道小小的缝隙，这丫头穿着睡衣在床上抱着“王牧”睡觉呢。

咳咳，只是一个抱枕，请不要误会。

王牧没有开灯，王欣隔壁房间，从衣柜里拿出自己的衣服，进冲凉房冲个凉。

虽然能用灵气净去身上的灰尘什么的，但是王牧还是喜欢冲凉，没办法，冲凉房还有东西等着他去收拾呢。

打开冲凉房的门，里面残留有几个小时前味道，淡淡的，带有一点沐浴露的香味，更多的是王欣的味道。

抬步走进去，香味越浓，王牧抬眼，果然，在墙上挂着一对粉红色的内衣，分别是小小的胸罩和蕾丝边粉色内裤。

王牧还不至于拿妹妹的内裤放在鼻子上闻，只是走过的时候看多了两眼。

“这一套内衣，可得好几百呢……”

不过让妹妹用好的，王牧觉得很值。

王牧随便喃喃了一句妹妹内衣的价格，然后拿起柠檬沐浴露，没有进去浴缸，而是在花洒下。

王牧深吸一口气，鼻子里充满了淡淡的香味，脱了衣服后打开水直接原地开始冲凉！

差不多八分钟后，王牧擦干净身体，把自己的衣服扔进去洗衣机里，然后再把王欣今天穿的衣服和小裤裤小罩罩也扔进去洗。

这才走出冲凉房……

王牧没有进去王欣的房间看她，虽然平时会看一下丫头睡得好不好，有没有踢被子。

但是今晚用神识扫了一下，没有问题后才带上盒子，再次出门下楼去。

顺意花园一共9栋楼，按照ABCD顺序去排序，其他的就是小花园和绿化带了。还有一些小凉亭。

在王牧家B栋背后有一个小池塘，池塘里水清得可以看见水底，大概有一两米这样深，不过现在大半夜的是没人会出来看得见的了。

大家都觉得这是一个人工池塘，但是实际上它的水源是从地底的自然泉水。

王牧也是当年到了练气三层的时候才知道的，虽然这里灵气不多，可以说是稀少，但是比起来G市的其他地方，目前这里是王牧发现灵气比较好的了。特别是池塘中间的那一座小凉亭。

把盒子放在石桌子上，深一口气，这里夜晚的灵气比平时更加活跃了一些。

王牧在凳子盘坐下来，打开盒子的一瞬间，周围的灵气涌进去的时候，灵石发出了微弱的白光。

王牧双手掐诀，体内灵力普通实质但又有点虚幻的缥缈，一指灵石，灵力把它包裹住，进行炼器之术。

这种方法只是尘真界低阶修士，筑基以下的炼器方法，虽然能炼，但是往往效果都很差。毕竟以目前修为能用的手法就只有这种了，但是王牧今晚决心最少要炼出来一块项链出来，给王欣护身。

虽然自己不会和妹妹分开，但是难保有自己不在的时候。

在王牧心里，王月瑶和王欣是他最重要的人了。

灵石已快经化成了液体，在这个时候，就是要赶紧成型了，不然就要报废了。

王牧体内灵力没有断过，在此刻，双手掐诀一变，只见那些液体慢慢的变成了一颗颗形状和重量都一模一样的珠子，珠子充满王牧和灵石本来的灵力。

王牧微微皱眉，这品质，算不上极品。

一共是十七颗，这时候王牧右手握拳，毫不犹豫朝自己的心口用力一锤！

“噗！”

黑夜中在灵力微弱光芒的照耀下这一口血它不是那么的鲜艳，但是，这是一口心头之血！

在喷出血的时候王牧就已经再次掐了一个诀印，那鲜血仿佛活了过来一般，在灵力的下变成了一条红色的绳子，然后从第一颗珠子穿过去，一个一个的，一圈之后，一条充满灵气，精致又特别令女生喜欢的项链漂浮在王牧面前。

看起来每一颗珠子都是珍珠白，红绳穿在珠子力里没有一丝缝隙。

血祭之后，这珠子进阶成了九品上乘法器，已经无限接近八品了。

要知道，八品法器，那可是筑基后期修士用的法宝了。

但是王牧还没有满意，他还要把他的灵力注入项链，王牧单手把项链抓在手里，体内剩下的三分二灵力注入进去，另一只手则是掐了一个决，最后那些珠子越来越亮，最后逐渐透明。

太阳悄悄的探出来一角，此时已经是早上六点半了。

王牧看着手里的一串晶莹剔透的项链，此刻这珠子里每一个都蕴含灵力，功效大升，可让佩戴者冬暖夏凉，关键时刻还可以灵力入体，消除百病，邪魅不侵。

王牧满意的点点头，苍白的脸上露出了一些笑容，虽然体内灵力几乎枯竭，但是为了王欣，这一切都是值得的。

如果没有什么机缘，照这样下去恢复正常灵力至少得一年，但是王牧觉得很值得，用全身的灵力给她做一件自主护体的下等法器，让她在这地球上得到充足得安全。

王牧把项链收好在盒子里后，站起来后，看着浑身的汗水不由得摇摇头苦笑，地下都已经湿了一大片。

“哎。”叹了口气后，不去考虑恢复灵力的难度，王牧转身离去，要回去叫丫头起床了。

此时的花园已经有一些人在做晨练或者跑步了。

走在鹅卵石筑的小路上，看着零零散散的人在做运动或者跑步，王牧不得不感叹灵力是个好东西，它能让你不需要任何运动就能拥有常人锻炼许久才有的肌肉和力量和健康。

王牧正在走着，背后突然传来了一个少女的声音叫他。

“牧哥哥，早上好啊！”

少女的声音软软的，清澈动人又带着圆润。

王牧回头，声音的主人是一个穿着宽松的运动服，十七八岁左右的少女。在早晨微弱的阳光下散发着青春动人的诱。惑力。

少女娇嫩的身材包裹在运动服里，胸口的那一对山峰虽然还不是很大，但是已经初具规模，肉眼难以察觉的布料里，王牧锐利的双目模糊的看到了包裹着她双乳的黄色胸罩，而且她小跑过来的时候一弹一弹的。如同她的脸一样，娇弱可爱，青春甜美，真是个让人心生喜欢的丫头。

“青菱小丫头，早啊。”

王牧点头，微笑着回应李青菱的打招呼。

李青菱刚才在远处看到王牧的时候叫他，跑过来的时候没觉得什么，这时候来到王牧的面前，被王牧一直注视着胸口的小可爱，来到面前，王牧还看了一下才跟她打招呼。

这时候不由得有点羞涩，牧哥哥还是那么喜欢看人家那里呢，呀，好害羞。

不过因为是晨练跑步，女生脸红是正常的，牧哥哥应该不会看出来吧。

心里这样想着，但是仍然是鼓起勇气抬头注视王牧黑白分明的眼睛：“牧哥哥，你有没有听欣欣讲的那个晚会呀？”

王牧有点好笑的看着这个少女羞涩的样子，点点头说道：“我听她说了，丫头说叫我去看晚会，而且见识一下那个什么紫烟什么的校花？”

“对对对，就是那个校花，她可厉害了，那一次一个人把会功夫的马俊他们打飞了，好猛的！”

李青菱迫不及待的接着说，眼睛看了王牧的眼神一眼又有点羞涩的低下头。

王牧对这个见到他就容易害羞的女孩子有点无语，抬手摸了摸李青菱的头，李青菱的脸就更加红头也收得更低了，她的身高才168王牧比她高了十几厘米，很容易就摸到了李青菱的头。

王牧揉了揉她的头发然后，示意一起边走边说：“行吧，到时候我会去的，你们已经到了这个年纪了，你在学校的时候多帮我看着点欣儿那丫头，惹麻烦不怕，但是你一定要帮我盯住那些狗男人哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第九章 起床
────────────────────────────────────────

“狗……狗男人？”李青菱愣了下。

“嗯”王牧点点头。

“那是什么？”这次李青菱敢直视王牧的眼睛了，她已经不再那么羞涩了，此时的李青菱一脸懵逼，大眼睛无辜不懂的样子真是太可爱了。

“咳咳，狗男人就是……那些想要接近她的人，不管那个男人有什么想法，是好意还是坏意，我们都要直接拒绝！”

王牧一脸正色严肃的对李青菱讲解，那副模样仿佛是正义的解放军一样，在李青菱看起来很正经，但是在别人看来就觉得有点逗比了233333。

“我懂了，牧哥哥，我一定会帮你看好欣欣不会让任何男的靠近她的。”

李青菱这时候也学王牧的样子，表情一本正经，仿佛一个接受了上级领导命令的士兵。

末尾的时候又加了句：“还有我自己也会看好自己的！”

王牧哑然失笑，再次摸了摸李青菱的头：“那行，我先回去叫那臭丫头起床了，她可不像你起床那么早还晨练，那臭丫头现在还在睡觉呢！”

“嗯嗯，好的呢，不过牧哥哥你这个盒子是在哪里买的呀，是什么东西呀，看起来有点复古的感觉，好精致的样子呢！”

李青菱点点头，但是却疑惑的看着这个从一开始王牧就拿在手里的盒子，这盒子李青菱在王牧家可从来没见过。

王牧和王欣家的情况她也知道，毕竟她也是住这个小区里的，就在隔壁A栋。他们几个都是老邻居了。

王牧没有打开盒子，看着李青菱眼里的好奇，于是随便拿起来晃了晃：“这个是今天早上买的一些小玩意，拿回去给丫头玩的，等下次我也给你带点好玩的。”

听到这里，李青菱在王牧身边一边走，一边微微低下头笑得很开心。

“嗯，牧哥哥真好，每次有什么好东西都会给我们。”

虽然有的东西对于李青菱来说没有什么太大的价值，因为她想要什么都能自己买，但是王牧送的就不一样了。这个少女，或许从很早的时候开始，就已经对自己的牧哥哥有着不一样的情愫了呢。只是好像王牧只是把她当成妹妹而已，并没有其他过多的表现。

王牧站住笑着伸手去捏了捏李青菱的脸蛋，萌萌嫩嫩的，滑滑的，然后说：“小丫头，咋们从你六七岁的时候开始，从你叫我哥哥的那时候起，就已经注定了我要对你的好了，这可是我的荣幸呢！”

“是……是吗？我……我也是从第一次认识牧哥哥的时候……”

李青菱双手捏着自己的衣角，羞涩种有些惊喜，她断断续续的说着，到后面声音越来越小，直接就已经听不到了……

“第一次认识我的时候怎么了？”

王牧有些疑惑的笑着问道。

王牧这时候体内灵力枯竭，虽说灵力在移自动运转，但是没办法，这声音王牧真听不到后面的了。

“就……就是……”

“我到了，我先上去叫我家丫头起床先，还得给她做早餐呢，先走了哈，拜拜。”

王牧见李青菱一直说不出个使然来，于是直接开口阻止她继续很久很久也说不出来的话。挥了挥手，王牧就转身进去B栋了。

“牧……牧哥哥……其实我……”

李青菱焦急又紧张的向前追了两步。

“嗯？菱菱你还有什么要说吗？”王牧停下一脸疑惑的转头问道。

“没……没有了……牧哥哥你回去吧，我……我也回去吃早餐了。”

李青菱最终还是没有说出那句想要说的话，而是假装淡然的微笑着跟王牧挥了挥手。

王牧看了李青菱假装不羞涩不紧张的样子，点头微笑“嗯”了一声，就转身进去，一路走到电梯口，按了一下上升键。

要等电梯。

李青菱看着王牧已经消失的身影，不由得跺了跺小脚，这两下震动，从她细小的小腿上传到她屁股后的笑翘臀上，如果王牧在这里，肯定能看见李青菱的翘臀抖动了两下，可惜王牧已经回去了，而李青菱则是有些垂头丧气的往隔壁A栋走去。

在风中隐隐的只听到很小声的传来“李青菱啊李青菱，这你都没有说出来，你不是一直都很喜欢牧哥哥的吗，从第一次见到的时候就注定的缘分！本来平时就已经很少见得到牧哥哥了，今天早上好不容易遇到了，你居然不敢去表白，你真的真的真的好没用呀！”

王牧刚出电梯，一只手拿盒子一只手拿钥匙，神识一扫，丫头还在睡觉呢。

得赶紧去做早餐了，七点半她得上学。

虽然灵力枯竭了，但是神识影响不是很大。所以神识还是能够使用的，不过就是不能太久。

王牧进门换鞋后把盒子放在桌子上，然后去打开米缸，淘米，开始煮粥。

然后去冰箱拿出鸡蛋，和一些小青菜水果，做点水果沙拉。

二十分钟后，王牧端着两个煎好的爱心形状的鸡蛋，还有两碗水果沙拉，还有几个水煮鸡蛋，一一放在桌子上摆好。

这才洗一下收，擦干净，放下围裙，走进去王欣的房间准备叫这个丫头起床。

推开门口，传来了一些淡淡的少女香味，那是王欣专属的味道。王牧深深的呼吸着这味道。

微笑着走过去床边，这小丫头抱着“王牧”抱枕侧睡得正香呢。

两只白嫩的小脚丫露在薄薄的被子下，晶莹剔透的脚趾带着粉色的光泽非常的可爱。

黑色的长发披在粉色枕头上，睡裙里两条长长的洁白玉腿流露出来，睡裙已经掀到了大腿根处。

裙子应该是被王欣昨晚调皮的左动右动的掀起来的，王牧不用低头，都能看到她睡裙里那一抹可爱的蓝色小内裤。

王欣睡觉的时候都是脱衣服的，除了穿着睡裙和下面蓝色小可爱之外，其她地方都是不穿的，穿太多不好睡。

所以……

看了看时间，王牧准备用挠痒痒叫醒她，于是他伸手，抚摸上妹妹柔软的小脚，从玉足脚尖上，从小脚往上，到足尖到脚背，到脚掌。

“真滑，但是为什么这都不醒？平时不应该啊？”王牧心里想道。

“嗯哼～”王欣微微的哼唧了一下，真个身子颤抖了一下，可爱的脚趾往脚掌弯曲缩了一下，但是好像还没有醒。

王牧好笑的摇摇头，居然还没醒。【详细在表：677895396】

于是手继续在足背一路轻挠痒痒上去，抓她的痒痒。到小腿，这晶莹滑滑嫩嫩的皮肤，让王牧很是着迷，而且鼻尖还有些浓浓的体香味。

手来到膝盖的腿弯处，轻轻的吸了一口气，站起来伸手在她小屁屁轻轻拍了几下，试图这样叫醒王欣起床。

手上柔软的触感让王牧很是享受，不过他还是开口道：

“起床啦！小懒虫。”

“呜～哼唧～”

这时候王欣已经迷迷糊糊的被王牧刺激醒了，其实王牧摸她的脚的时候，王欣已经醒了，不过她还是等了等，没想到王牧拍她屁股了……


──────────────────────────────────────────────────
第十章 早餐
────────────────────────────────────────

王牧还在那里继续抚摸，到大腿根的时候，王牧直接把头埋在那里面，双手一把抓住着两团富有弹性的山峰，埋头下去如同小猪拱白菜一般摇摆。

“呜～呀～”

王欣全身顿时一个颤抖，感觉到双腿间屁屁的热量，刚刚迷迷糊糊的眼睛瞬间清醒了起来：“呀～臭哥哥，大早上的干嘛呀～在人家哪里拱来拱去的，羞死人了，不要了啦～”

王欣推开在裙子里拱她下面的王牧，赶紧用被子把自己下体到胸口包裹起来。

王牧被推开后仿佛还沉浸在那软软的，充满了少女体香的感觉。是那么的令人着迷。

抬头看了王牧那对她身体着迷的双眼，“呀！”的一声，羞的一下子把整个人也包裹在被子里。

王牧微微一笑，压下来内心的火热。刚才看到如此诱惑的场景，一下子没忍住。此刻冷静下来后看到丫头少见的害羞了，不由得拍了拍被子：“好了，不抓弄你了，快起来洗漱吃早餐吧！”

王欣从被子里悄悄地探出来头，看着还在她床上的王牧撅起红润的嘴巴：“哼～臭哥哥。你先出去啦！”

王牧摇摇头：“不行，我要把你抱出去，公主抱的那种哦。”

“今……今天就不用了，本……本公主特地允许你的！”

王欣这时候心里羞死了，刚才睡觉的时候，自己全身都被他看完了，甚至还被他……被他……此刻哪里还敢让他抱着出去。

平时王牧对她迷恋和偶尔轻薄，那些都问题不大，今天一大早上居然直接用挠痒痒叫她起床，还吓她想要打屁股。。

虽然说是她最喜欢最爱的牧牧，但是一下子这样也太难堪了吧，王欣知道如果不推开他任由王牧继续下去，今天早上她就要被王牧欺负得不敢见人。

王牧这时候不由得假装有点不愉快，皱着眉说道：“怎么，丫头今天居然嫌弃我了，亏我还想打算等下吃完早餐给你一个礼物的，既然这样那就……”

王欣一听，这还得了，激动的一下子掀开被子，弹起来跳到王牧身上，双手挽住他的脖子，抬头蹭着王牧的脸：“嗯～好牧牧，你别生气，我刚才开玩笑的呢，我那么喜欢你，怎么可能不让牧牧每天起床都要抱着亲我呢。”

王牧双手托住她的小翘臀，五指张开，柔软的触感隔着内裤传来，王牧微微一笑，感觉到她的体温，低头一口亲一下丫头的嘴角，再吻一下王欣的额头，这才满意的用公主抱抱丫头起来准备进去卫生间。

王欣配合的王牧抱起来，一边甩着小脚，一边靠近王牧的耳边有些悄悄地问道：“牧牧～你要送给我什么呀？”

“嗯？”

王牧低头看了丫头一眼，低头又亲了一下她的脸蛋。

“等一下吃完早餐，你就知道了。”

听到这里，王欣没有再问，而是笑着用头不停的蹭着王牧的脸。

走到卫生间，因为没穿鞋子，王欣并没有下来，仍然在王牧身上，只不过从被公主抱改成了坐在台上，微微有一点坐在台上。

接过哥哥递过来的水杯和挤好了牙膏的牙刷，微微扭腰就这样刷了起来，练过舞蹈的女孩子腰都很能扭。

王牧拿起来梳子，给王欣梳头。

王欣的头发非常柔顺，梳子梳下去没有一丝停顿。

好了后王牧把她的头发挽起来，用绳子绑了两条马尾。

本来王欣没有绑头发的时候，就已经是超级完美的少女了，只不过绑了双马尾后变得更加可爱了。王牧很喜欢丫头的可爱。

这时候王欣也已经刷好了，不过这时候她脸色比较红，微微错开臭牧牧，往台上退了一些，王牧一边拿过来洗脸的毛巾，左手托住她免得掉下去。

“～臭牧牧～！”

王牧托住住她:“别乱动，等下掉下去了！”

王欣呦不过他，只好任由他摆布了。

洗好脸后，王牧又抱着丫头出去客厅，这才开始吃早餐。

坐在王欣旁边，现在王牧没有再对王欣动手动脚了。而是安安分分的陪她吃早餐。

王欣但是有点坐立不安的感觉，双腿偶尔摩擦一下大腿根处。从卫生间出来脸色一直都很红。

王牧笑笑，递了一张纸巾过去。

“昨晚尿床了？不会吧？都十八岁了。”

王欣脸红的快要滴血了，没好气的一把拽过纸巾。“哼～臭哥哥！还不是你刚才顶……”说到一半王欣又停住嘴，微微转身，背对着王牧把纸巾伸到裙子里。

王牧耸了耸肩，男人早上都会晨勃的嘛，不是很正常嘛，何况只是顶了你几下你就湿了，真是个坏妹妹呢~！

不过这话王牧不会说出来，他倒是挺喜欢王欣敏感的体制的。

完了后王欣噘嘴准备把纸巾扔到垃圾桶里，看到王牧伸手却一下子抓在手里，警惕的看着他：“坏牧牧，你想干嘛？”

王牧灿灿的收回手：“咳咳，没什么，本来想帮你扔的，不过算了。你扔吧。”

王欣这才把纸巾扔了：“哼～臭牧牧你越来越变态了。”

王牧抬手敲了王欣的头一下：“哥哥只是想要帮你丢而已，只要是你给的都喜欢，这不是挺好的吗？要是别人，倒贴我都不要呢！”

王欣可爱的撇了撇嘴：“那也没有这样的呀，说你变态，你还不承认！”

王牧不想和丫头多说这个话题，夹起来爱心荷包蛋塞进王欣的嘴里：“臭丫头，快吃你的，等会送你去上学。”

“唔，慢点……慢点 ……”

王欣好不容易一口塞下去，喝了口水。

伸手去掐了臭哥哥一下：“哼～变态哥哥，爱心蛋就这样塞我吃了，我还没有好好欣赏呢！明明那么 可爱的蛋！”

王牧无语的说：“每天都给你做，每天都吃，这你也气，哼！”

“不准学我！”

王欣噘嘴生气了。

“哼～我就学。”

“嗯唔～呜～呜～呜，不准，我就是不准！”王欣可爱的脸蛋一夸，委屈巴巴的放下筷子，两只手都去掐王牧的腰。

“哎哎哎，别掐了，我不学了，哈哈哈，不学了，我错了，我错了啊丫头，啊～～”

“嘻嘻嘻，哈哈，臭哥哥～就掐你，就要掐你，坏哥哥，变态哥哥～掐你掐你掐你～～”

王欣没有停下来，实际上王欣并没有用多少力气，她舍不得，但是王牧那搞怪的样子一下子逗笑了王欣。

王牧实在没办法，于是突然一下子伸手抱住来王欣。

没有办法，实在是没有办法王牧才“出此下策。”

他站起来，忽然抱住她。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 早晨嬉戏
────────────────────────────────────────

然后王牧低头一下子压住王欣的小嘴。

顿时兄妹两人嘴对嘴，王牧的舌头瞬间就顶开了王欣的贝齿，钻进去找到妹妹的小粉舌，纠缠住，不停的打圈。

“呜~~~唔~”

王欣察觉到舌头被哥哥吸了去，她只是略微挣扎下就不再反抗，微微闭上眼睛，任由吸吮。

刚开始王牧压住她的嘴的时候，弄得王欣差点吓了一跳，玉臂赶紧搂住王牧的脖子。

滋滋之声不断，两人的舌头你来我往，两人都贪恋的抱着对方吸吮。

王牧不自觉地伸手在王欣背后抚摸，渐渐的，双手在王欣后面的小翘臀上流连，柔软又有弹性的小屁股，真是让王牧爱不释手。

王牧的双手不断地在她屁股后抚摸，甚至还穿过那蓝色小内裤，伸进了里面，王欣突然惊醒，她身体一个激灵，微微推开王牧撅嘴：“嗯～坏牧牧～不要了，等下要去上学呢，现在都快七点了。”

王牧停止动作，舔了舔嘴角的口水，放她下来道：“好吧，我吃饱了。丫头你赶紧吃，吃完我给你个好东西。”

哥哥走后，王欣才松了口气，刚才差点就控制不住了，她真的好怕王牧一碰自己的小穴，她就瞬间迷倒，流水不止，那到时候，可就……

“坏哥哥~”王欣嗔了一口王牧，假装一本正经的整理自己的衣服，掩饰羞涩。

直到王牧进了房间里，王欣这才摸了摸嘴唇，又双手捧住自己的双颊，内心又是欣喜又是羞涩的碎碎念：“哼～死牧牧，色牧牧，坏牧牧，色牧牧，臭牧牧……”

不到五分钟，王牧就弄好了，他背着手缓缓走出，手里还拿着一条晶莹剔透的项链藏在背后。

王欣刚好吃完，她正在擦嘴，看到王牧走出来的时候背着手，她心里一喜，估计那个要给她的东西就藏在他背后了。

王欣站起来开心的跑到王牧身前，探头想要去看看到底是什么东西。

但是王牧却笑嘻嘻背过去身子，故意不让她看到。

“嗯～是什么快给我，不是要送给我的吗？！”

王欣不依的撒娇道。

王牧这时候才拿出来摆在王欣面前。

“哇，是一串项链，好白好透明呀～”【详细在表：677895396】

王欣惊喜的拿起来左看右看，抚摸着那晶莹剔透的白珠子。

王牧微笑着摸王欣的头：“这是我昨晚特意用特殊灵石做出来的，它有很多功效。很早就想给你做这么个东西了。”

“嘻嘻，真的吗？哥哥，丫头很喜欢呢。”

王欣喜爱的把玩着项链。每个珠子晶莹剔透，透明洁白如同水晶一般，红绳没有一丝缝隙的穿进去连在一起。递到王牧面前：“快，帮我戴。”

王牧微笑着拿起来项链给她戴上：“这条项链有令你在任何天气下，都不会有温度上的差距感觉，也就是冬暖夏凉。而且从此以后不会再生病啦，最最最重要的是，只要你戴着它，在地球上无论你在哪里，我都能感觉到你的位置。”

“嘻嘻，真的吗？好神奇，比GPS定位还好哦，还冬暖夏凉，不会生病。”王欣笑嘻嘻的说的，但是忽然又有点担忧的说道：“那这个项链是哥哥你做的，哥哥你一定很辛苦吧。肯定用了很多灵力了，现在你的身体没有什么大碍吧？”

王牧伸手抱着王欣：“当然没事啦，你也不想想哥哥是谁，用了七八年的时间在现在这个灵气这么稀薄的地球就已经练气奇期圆满了。只要再近一步，筑基后，我就能让你也跟我一起修炼啦。”

“你的身体真的没事吗？不要骗我哦？”

王欣没有去关注以后修炼的事情，现在她关注的是哥哥的身体状况。说着还在王牧身上这里摸摸哪里按一下。甚至把手放在王牧额头上侧体温……

王牧：“……”

王牧一把把王欣抱起来她往她房间走去：“傻丫头，哥哥当然是真的没事啦，你居然还给我测体温，我又不是感冒，真是傻丫头，要去穿衣服上学啦！”

“呀～坏哥哥，吓我一跳。”

王欣一下子被抱起来，惊呼一声赶紧抱住王牧的脖子。

“最重要的是这个项链只有你能带，而且没有我的愿意，你自己是拿不下来的，而且它能保护你，遇到那些有恶意或者心思不纯的人，它会自动运转灵力保护你。让你不受到任何伤害，就算是导弹打过来你都没事哦！”

王牧抱着她边走边说，然后把她放在床上。

王欣坐在床上，低头看着那条项链，惊讶的有点合不拢嘴：“这……这么顶？哥哥不是我不相信你呀，这……这也太厉害了吧？”

王牧去她的衣柜在一堆各色各样的衣服裙子中拿出了一套校服，给王欣后说道：“那肯定的，你可以谁都不信，但是哥哥可从来不会骗你。快穿衣服吧，我先出去了。你快点哈。”

王牧在王欣应了一声就出去了，虽然他也很想帮丫头穿衣服，特别是穿……

算了。

咳咳，不可说不可说。

十分钟后，王欣已经穿戴整齐出来。手里还拿着刚才穿在身上的睡裙，放进去冲凉房的洗衣机那里。

王牧敏锐的注意到了丫头手里的睡裙中包裹着的蓝色小可爱，难道是昨晚穿的？

不会真的尿床了吧？

王牧嘴角露出了让王欣很是羞耻的笑容。

“哼～看什么看，臭牧牧。”

王欣赶紧跑进去把手里的衣服放进去洗衣机，真怕晚一点坏蛋哥哥就会冲过来抢走她手里的衣服。

已经七点零五分，还有二十五分钟就要上课了。

王欣挽着王牧的手一路下楼后，上了车，王牧开车一路往市中心学府驾驶去。

快到市区中心的等红绿灯的时候，两兄妹一直在闲聊，突然王牧问了一个让王欣有点意外的问题：“丫头今年都高二了，高中毕业后，要不要去读大学呢。虽然哥哥能让你这辈子吃喝不愁，快快乐乐的。但是知识这东西，用处不好说。”

王欣却想都没有想的说：“我都听哥哥的安排呀，我觉得上不上大学都无所谓，反正哥哥会养我一辈子，我啥都不愁，不过上大学的话就不能每天都和哥哥见面了呢，除非在外面租房。要么就是直接在G市上大学，申请好不住校后，这样也能天天回家跟哥哥见面呢。”

王牧听到这里，点点头笑着说：“那到时候看情况吧，学校门口到了。”

王欣朝右边一看，果然在家出来后聊着聊着不知不觉就到了学校，她拿好东西后转头在王牧嘴角亲了一下后：“那哥哥再见，今晚记得准时过来接我哦，还有，不准在外面勾搭那些狗女人！要是被我知道你敢在外面勾搭狗女人的话……”

王牧哭笑不得：“好了好了，哥哥还不放心吗，傻丫头快去上学吧，青菱丫头已经在等你了。”

王欣看到车窗外看着他们兄妹两的李青菱，这才赶紧下车。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 傲娇凝霜
────────────────────────────────────────

“菱菱，今天你还是那么早，比我们先到学校，来了多久啦？”

王欣一边开门下车一边和李青菱打招呼。

本来周围的人就多了，毕竟有李青菱这个超级美少女在校门口站着等人，虽然大家都知道她在等另一位超级可爱的美少女，刚才王欣没来的时候，偶尔还有一些人上来打招呼想要套近乎。

但是此刻看到王欣来了后，一个人都不敢过来了，这可是小魔女呀，就连校园三大纨执公子都忌惮，谁敢惹呀。

“我也是刚来了几分钟而已啦，欣欣你跟牧哥哥关系还是那么好呢，真是羡慕你呢。”

“牧哥哥～”李青菱跟王欣说完后又跟王牧打了个招呼。

“嗨，说的我哥哥好像跟你关系就不好一样。”

李青菱吓得赶紧摆摆手：“没有没有，我不是这个意思。”看着像是在和王欣解释，实际上说着是看向王牧的。

王牧在车里无语，看了下时间，转头说道：“你们两个丫头别再门口站着了，快进去吧，青菱丫头你别在意刚才臭丫头说的话，明显她是拿你开刷呢，我还得上班，先走了，拜拜。”

王欣和李青菱对王牧摆摆手：“哥哥拜拜～”

“牧哥哥再见。”

王牧笑着点点头，开车去上公司了。

坐在车上，因为是自动挡，王牧左手在车窗放着撑着头，右手驾驶方向盘，嘴里抽着烟，刚才丫头在，不方便抽烟，现在一个人了，开着车窗，开着40码的速度，听着歌，王牧非常享受这样的日常生活。

“日和月在重演”，

“谁号令齐天”，

“齐天断恩怨”，

“爱与恨连成线”，

“逃不出指间，指间天高远”。

王牧一直觉得，歌曲是有感情的，每一首歌，就像是一个故事。

如果不是经历过，又有几个人能听得出来歌曲的意思呢？

没办法，真的太动听了。分辨不出来。

就连隔壁车道的五菱宏光上面的中年大叔都不由得对王牧竖起一个大拇指。

王牧微微一笑没有说话，花花的歌他都非常喜欢，听得多了，也就会唱了。

一边唱着RAP，一边在车库停车，停好车的时候，刚好唱完一首歌。

熄火，关钥匙。下车直接往电梯走过去。

“哼～”王牧刚下车正在走去电梯的方向，突然右边传来一声悦耳动听的傲娇的冷哼。

王牧这才假装突然的转头看过去：“哎，叶总经理，这么巧，早上好呀！”

叶凝霜弯弯的月眉一皱，本来寒霜冷冰的脸上，听到他向自己打招呼后才少了几分淡然。

那动人的星眸若苍穹最夺彩的星辰，就在那一瞬间，变成了一道人世上最美的风景，灵鼻微哼，却也呤声如梦，皎若秋月的神光，配着丰姿卓约的气质，她就如天月寒宫的嫦娥，让人不敢冒犯。

花颜月貌，皓齿樱唇，肩若削成，腰若约素，那高耸的山峰，就算用白色长裙包裹，也根本隐藏不住内在的风华之态，用尽倾国倾城等赞美之词，也不尽然的可以形容她的美丽。

“我的车就停在你刚才停车的右边，中间隔了一台车，我不信你看不到。”

叶凝霜双手抱胸，将那两团本就高耸的凶器托得更高了。

“嗨呀，我这不是赶着去上班打卡嘛。”

“还有十分钟才到上班时间”。

叶凝霜高傲的抬起头。

“额……叶经理你的车停在这里一动不动，又没有开灯，谁知道里面有没有人呢？”

叶凝霜：“……”

“再说了，为什么叶总要在我刚停好车出来的时候出来叫住我呢？就是因为我没有去你的车边看一下你在不在里面吗？”

叶凝霜：“我……”

“你在等我？”

…… ……

场面一时间沉默了几秒。

“胡……胡说，我怎么可能一大早上没事干在这里等你，你……你以为你是我的谁，你可别忘了在公司你可是我的下属，再胡说小心我降你职哦！”

叶凝霜刚才一直维持在脸上假装的冷淡瞬间崩溃，变成了一个有点语言不搭又有点被识破了的娇羞脸红的小少女一般。

王牧微笑着摇摇头：“好几天了，你的脚已经没事了吧？”

“哼~早……早就……就好了，还等你呀！”

叶凝霜听到他一说脚上的事，微微低头，虽然语气强硬的样子，其实她的脸色更红了。

“其实那天晚上你给我按摩的时候，我回去睡一觉早上就好了。”

叶凝霜在心里这样想着。

王牧却是点点头没有在意她的傲娇：“那就行，其实应该那天晚上你回去睡一觉就没事了，一起上去？”

“哼～快帮我按电梯，应该是我要邀请你跟我一起上去。”

这时候叶凝霜又恢复了傲娇冷淡。快步走到电梯旁边，侧着身看着王牧，就真的这么一动不动等着他过来按电梯。

王牧好笑的来到这个傲娇御姐上司旁边，按了下电梯。

然后在另一边站好。

叶凝霜这才面相电梯，看起来目不斜视，但是脸色还是有点红红的，而且其实眼角的余光时不时在瞄着王牧。

闻着叶凝霜身上的花香，王牧倒是一脸正然，面不斜视的等着电梯。

“叮！”

电梯到了，门开后王牧微笑的做了个手势。

“叶经理。”

“嗯。”

叶凝霜仰着头走进去，突然一个阻裂差点摔倒，因为穿的是高跟鞋。

“没事吧？”

王牧在她高跟鞋刚踩空的时候就已经过去扶着她了。

“没……我没事。你放开手。”

“哦，没事就好，你怎么这么不小心呢，走个路都要仰着头，不摔到才怪。你以后一定要……”

“行了我知道了，你快给我放手！”

叶凝霜脸色红润，出丑了是一部分，另一部分是王牧的手……

按着她的胸口。

“哦，不好意思哈，我这不是为了你找想吗，不扶着你我怕你摔倒呀！”

王牧说完这才放开了手，刚才手还在上面抓了抓。

心里在想着：“呃……隔着衣服不够真实，感觉差了点。”叶凝霜脸色红润的不像话，没好气的瞪了他一眼，按一下五十一楼后站在那里不理王牧。御姐生闷气了。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 李峰
────────────────────────────────────────

王牧觉得叶凝霜虽然二十多了，是个成熟的御姐。

在外人面前一副冷冷淡淡的样子，但是在他面前还真是可爱的不得了。

刚才他为了“扶一下她”然后“不小心的”摸了一下她的山峰，没想到她现在居然也没骂他。

可能是之前王牧救过她一次吧。

英雄救美的桥段或许会过时吗？

王牧想应该不会的，有时候那一瞬间的心动是脉动和果冻都无法阻止的，嗯，王牧内心就是这么马叉虫。

“叶总经理。”

自己也按了二十一键，在这狭窄的电梯内，王牧见她一副“不想理你”的样子，只能找话说了。

“什么事。”

叶凝霜盯着楼层提示，微微撇了王牧一眼。

“升职的事，谢谢你了。”王牧说的是他从公司普通员工升级到运营部文员的事情，相比起来底层的普通员工，在运营部可就舒服多了，偶尔打打表格，帮上司传文件。

到了下午没什么事就可以坐等下班了，真是美滋滋啊。

“哼，我可没有帮你，是你自己有能力被提上去的，这个很正常。不关我的事啊。”

叶凝霜有点微微撇过头去，可以清楚的看到她脸颊边有点红润，真是让人想去亲一口。

“遭了，被他知道了，这可怎么办，他不会认为我是一个喜欢根据情绪乱用职位上的权利的人吧？”

心里这样想着，叶凝霜双手拿着的包包绳子抓在手里有点紧。

“叮！”

“呵呵，我知道，那个我……算了，我到了，我先走了。”

刚好这时候电梯到了，王牧笑着跟她说了这么一句就准备出去运营部前台打卡了。

“哼～想要说又不说完，真是烦人。”

叶凝霜在门关上前只能说这么一句话，没管王牧有没有听到，叶凝霜的手指不断的按在关门键上。

仿佛不想见到这个自作多情的男人。

王牧没有机会叶凝霜说的话，笑着去运营部前台，李思思已经在哪里了。如果说公司运营部谁每天来的最早，那必须是这个前台小姐姐。

不过比起来一楼大堂的前台就差了点。因为……一楼的大门钥匙只有保安和前台有……

“早呀，王牧大帅哥。”

“哎呀，王牧弟弟来了呀。真是准时呢，每天都这个点。”

还没有走到，李两个前台小姐姐已经先看到王牧然后打招呼了，这眼神，做前台的真够专业了。

“嗨，你们也早，还是老样子呗，我的工卡呢，帮我打了吗？”

王牧笑着回应。

“刚吃完早餐的时候就帮你打了，呐～给你。记得周末请吃饭哈，说话可要算话哦。”

李思思指了指台面上的空袋子，然后把卡递给王牧。

“放心吧，到时候肯定请你们去员工食堂吃一顿豪的！”

王牧接过卡笑着摆手笑着说转身走。

“嗨，我还以为能去外面吃一顿好的，没想到王牧弟弟你准备在员工食堂请客呀，哎算了，好过没有吧。”

李思思有点失望的说着。

王牧却已经进入大办公室了，这里面已经来了不少人，有的还在吃带过来的早餐，有的不想带的就在员工食堂吃，不过那里的东西味道一般。

这么大个公司员工食堂的东西居然味道一般，王牧其实也很想知道厨师们是怎么混进来张氏集团的。

王牧和周围的人打个招呼，就找到自己的位置坐下来了。

此时李氏集团里面的董事长办公室。

李自成正在大汗淋漓的啪坐在地上，嘴角有一丝鲜血，脸上还有个巴掌印。而李自成原本的座位上，正坐着一个二十多岁左右的年轻人，这个年轻人看起来风度翩翩的样子，比李自成也帅了很多。

但是此时他的脸上露着有些阴暗的笑容。

他叫李锋，是京城四大家族李家家主的独生子。

正是过来“协助”李自成这个李家旁支家族的人。

“哼，说你是废物，你还不承认，两年了，整整两年，在东南G市，其他两家企业你还没有吃下来，这么久以来，家族给你东南这边的资源少说也有300亿了，你说你是不是废物？”李锋正在一脸不屑的指着李自成骂，这次要不是这个41号没有拿下来，又或者是李自成这边太久没有反应，没有把张，许两家吞下去，家他也不会自己过来东南G市这边。

不过说到底，其实李锋还是有私心的，他今年才从米国回来，国外的公司已经被他搞得很完美了，天天在国外享受生活，真是乐不思蜀。

直到李家老太爷打电话给他，叫他回来解决东南这边的事情，他才回来国内，即使再抱怨，以他的能力，不应该来这种小地方，而是应该在京城，甚至是欧洲其他的地方。

不过老太爷说了这次许家背后可能有奇人异士帮忙，必须要他来解决。回到李自成这里，此刻的李自成再也没有了以往的纨执和嚣张，因为就在刚才，这个人只是晃了一下，他就从桌子面前飞到接近门口的地方了。

但是这个人是来帮助他的，你问李自成感不感动？

他肯定是不敢动的，此时他感觉浑身都散架了一般酸痛，而且脑袋嗡嗡的响。

但是话还是要说的。

“大少爷这真的不怪我呀，而且我都已经设计好一切了，昨晚就是不知道怎么的，就感觉身体和意识突然消失空白了一会，我就回到家了。我真的不知道怎么肥事啊少爷！”

李锋没有理会李自成快哭了的样子在哪里叫苦。

“哼，我已经大概知道是什么情况了，就是许明身边叫做王牧的小子，现在在张家集团上班，虽然他的资料平平无奇，但是他有个很漂亮的妹妹……”

说到这里的时候，李锋的眼里闪过淫邪的光。

“但是有心看的话，猜测一下，这个人应该是有点东西的。我已经想好对策了。接下来，你要按照我说的去做。”

李锋一副胸有成竹的样子说着，拿出一支雪茄开好点燃，吐出一口白烟气。

“啊，啊，这，真的吗，少爷果然是厉害，一出马就摸清楚了对方的底细，简直就是诸葛在世也没有少爷厉害呀！”

李自成也不管李锋说的对不对，总之先拍马屁再说，不然等下可能又要挨打。

李锋听着他的拍马屁，内心真的是对这个东南李家的董事长越来越不屑。“真是个傻X，一个小社畜都搞不定，没用的废物。”


──────────────────────────────────────────────────
第十四章 御姐的巨峰
────────────────────────────────────────

李锋在心里想着别的，嘴上却是不这么说：“哼，废话不用多讲，等下你去拿十个亿去找G市的市长和一些媒体，我已经安排好了，剩下的我来告诉你怎么做！”

“是是是，全听少爷安排。”

李自成在转身出了懂事长办公室的那一刻，脸上恭敬的表情一瞬间消失，变成怨毒。

“想用我当枪使，看来我得想个办法，免得做完事后被搞死。”

李自成已经知道了上面对自己的不满，很有可能东南这边事成之后把他搞了。

最有可能的是让他消失，然后有另一个李家的人接替他的位置。

都是成年人，而且处在这种位置，没有谁是傻子，李自成自然不是，李峰也不是，但是事情的最后的变化，没有人可以控制。

办公室里面，“哼，废物就是废物，不管你们怎么挣扎都是没用的。”

看着李自成出去后。李锋自言自语，随后拿出几张资料，王牧和王欣都在资料上。看向王牧的资料时，李锋嘴角挂着狂妄，不是他自大，而且他自己真的觉得王牧没多厉害，最多只是会一些小武功或者轻度的精神控制异能而已，就算再厉害点，算你是A级异能或者是玄级或者地级古武者，那又怎么样，有我天级中期厉害吗？

“切，辣鸡！”

越看李锋就觉得越好笑，最终发出来了一声骚笑，他是天级高手，宗师之下几乎无敌，同年龄下更不可能有对手，打死一个小异能者，不过是张张手的事情。

那几张资料纸片在他手机无火自燃。于是他把王牧的资料随意的丢在一边，上面还掉落了一点烟灰，任由它烧成灰烬。

但是李锋已经再也懒得看的，不能怪他狂妄无脑，如果有可以打破一切的实力，还要脑子干嘛？直接一拳过去，啥事都没了。

此时他已经拿起来了王欣的资料，上面是一张王欣在学校里穿着水手服的照片，李锋眼里的淫邪之光越来越盛，他这人没什么爱好，要什么几乎都有，唯独缺少绝世美人。

“嘿嘿，王欣是吧，真是青春又美的美少女萝莉啊，从小到大成绩名列前茅，还学过舞蹈。真好，到时候什么姿势都好用了。还真是第一次见到这么美的少女。那些什么熟女少。妇根本就比不上呀~这世上，也就只有我配拥有这样的绝世美少女！”

看着照片，李锋脸上银笑更甚，在他看来，他想要什么，那么定然可以得到。

要是王牧在这里听到，他敢这样惦记自己妹妹，估计会直接把他一巴掌拍死。

此时的李自成，已经听从李锋的安排，把他从京城叫来的两个谈判高手，直接安排去张氏的明海集团，准备解除一些两家上的合作，而且许家也是，他自己还带着两个人去市中心的学府。表面上是带着市教育局领导去巡查，实际上就不为人知了。

王欣和李青菱还在学校里上课呢，她们不是同一个班，但是此刻无聊的她们心里想着的却是同一个人。

王牧现在正在做着手头上的事情，打表格，做文件。

来这公司这么久，该打探的情况已经打探完了，结果让他很失望，这里已经没有一丝那个女人的痕迹了。

“哎”，叹了口气。是不是该辞职了呢，在这里工作已经没有什么意义了。

而且体内灵力几乎全无，这种感觉虽然说没有让王牧有虚弱感，但是总觉得心里不自在。

过几天去一趟北上吧。去看看有没有灵气充足的地方，再康康那边有没有啥好东西能补充灵力的。

钱这东西王牧但是不缺，上次走的时候许明留了一张银行卡给他，还是大行的银行卡。里面的钱估计不会少。再说了，真的缺钱的话，大不了去随便搞点咯，搞点钱还不容易。王牧起身向谭总监办公室走过去，王牧心里还是决定去辞职。

现在已经快十一点半了，还有几分钟。这时候大家都已经准备到点了就去吃午饭了。

看到王牧走过去谭总监办公室倒也没人问，应该是有什么事情吧，平常王牧虽然事情挺多的，但是做的快，偶尔会被谭总监安排一些额外的业绩给他做。

“咚咚咚”

谭华有点纳闷，还有几分钟就可以去吃午饭休息了，还有谁有事找他。

“请进”。

王牧推开门走进去：“谭总监。”

“奥，是王牧呀，今天没什么文件要给你做了，都这个点了，有什么事吗？”

王牧笑着找了个位置坐下：“谭总监，今天我是来辞职的，原因的话你帮我随便写一个就行了。”

谭华一愣，好端端的怎么这么突然。

“在公司不是挺好的吗，工资又高，待遇又好，怎么就这么突然……”

“我知道，但是我就是想辞职，因为我有别的事情要做。”

王牧摆了摆手打断谭华想要说的话：“反正谭总监你帮我批一下就行了，今天我就走，明天我可就不来了。”

“啊这……这可不可以等一下，我请示一下上级，哦不对，能不能让我考虑考虑，毕竟像你这样的人才难得啊，如果你辞职了肯定是公司的一大损失呀！”

王牧有点哭笑不得：“行了行了，你直接告诉叶总经理就行了，我先去收拾一下东西走了啊。”

他今天没有跟御姐说。说不出口感觉有点，于是就来这了。

“等……等等，我还……”

“嘭”谭华的话还没说完王牧就已经关门走了。

“这这这……完了，我得赶紧告诉叶总经理。”

谭华一边说着一边打电话给叶凝霜，然而王牧已经出去收拾东西了，开玩笑，这里已经没有任何价值的线索可以找了，继续呆在这里难道要等爱情嘛？他已经决定先去找筑基的机缘先了。

王欣体内的极阴已经快要爆发了，他哪里有时间在这里浪费。

王牧摇了摇头收拾东西，其实也没什么东西，就一些小东西和杯子背包啥的。

全部装在背包里就可以走了，这时候大家已经去吃饭了，整个职员办公的地方只剩下王牧一个人在收拾东西，这样正好，不需要每个人都道别，有空请前台吃个饭就行了。

此时叶凝霜刚准备想着要怎么样教训一下王牧，让他吃点苦头，免得每次都在她面前这么“肆无忌惮”。毕竟自己可是他的上司，还比他大几岁，他不主动点也就算了，居然还表现得一副无欲无求的样子，难道要自己倒追他吗？真的是气死了。

可是突然间，叶凝霜就接到谭华的电话，电话里谭华跟她说王牧辞职了。

吓得她脑子里一白，下一刻说话的声音都加了几分贝：“你说什么？？！”

谭华赶紧一一如实交代。

“好，我知道了，他现在在哪里？”

叶凝霜迅速冷静下来，然后问王牧在哪里。

“还在这里收拾东西，现在大家都去吃饭了，他……”

“啪”还没有等谭华还没说完，叶凝霜就已经挂了电话。

“噔噔噔”。

叶凝霜快步迈动着高跟鞋，连忙进电梯下去找王牧。

她职业ol装下白丝双足交错，白色丝袜包裹住了她修长完美的双腿，看起来清纯又性感，惹得其他员工目光连连看来。可一看到叶凝霜带着愤怒的脸色，大家连忙收回目光，不敢触霉头。

“这个人什么意思，我好心提你上来，只要你安安心心的继续带下去，我就能让你坐到高层的位置，居然一声不吭的就想走，早上也没跟我说这事，这算什么？就这么讨厌我吗？”

电梯里，想起早上的事情，自动把原因揽在身上的她心里想着这些，叶凝霜气呼呼的一直按关门键。

“快点快点快点！”

王牧正在等电梯，电梯是从上面下来的。

“哎。”背着背包站在电梯前的王牧叹了口气，他知道，她下来了，但是自己不能走，这里几十楼那么高，走楼梯是不可能比电梯快的。

“叮！”

门开了，果然，里面站着一个穿着白丝高挑的美女，一身凹凸有致的职业装，前凸后翘，只是她美丽动人的脸上带着七分气愤三分寒冷，这个美御姐，正是叶凝霜。

“咦，叶总经理，好巧呀，你去吃饭呀？”

吃饭是在二楼，王牧假装惊讶的偶遇。

场面有点尴尬，但是在叶凝霜看来这就是掩饰他想走刚好被她遇到的尴尬。

叶凝霜向前两步走出来电梯，挡在门口：“吃什么饭，骗鬼啊？你带着这么多东西这是要去哪？嗯？都中午饭时间了，带着些去食堂而且今天又不需要你去跑什么合作业务。你这是想干嘛！？”

叶凝霜一出口就是几个问题，但是不难看出她心里的对王牧离职的紧张。

王牧无奈的摊手叹气：“嗨，这不是想要回家吗，你应该知道我离职了。”

“我当然知道你离职了，要不是谭华告诉我，我都不知道这回事！”叶凝霜越说越气，峨眉拧起，她心里莫名的越加委屈。

王牧：“叶总，我……”

“哒~”叶凝霜脚下高跟鞋向前一步，逼近王牧：“好端端的你为什么要辞职？”

“我在公司安排了那么多人帮助你，让你能尽快坐上更高的职位，你就这样一声不响的走？还是说你讨厌我？！”最后一个问题好似随口附带上去的。

“当然不是，怎么可能，我只是……”

王牧苦笑，赶紧摆手解释。

但是叶凝霜不给他几机会，迈进一步，再次问道：

“你是不是讨厌我？”

“我知道我有时候很对你冷淡甚至是无理取闹，可是……谁叫你从前几天救了我之后就不理我的，人家，人家全身几乎都被你摸遍了……”

她忽然的温柔稍微带点娇羞的样子让王牧大惊，这剧情分明不对劲，王牧赶紧打断她，“停停停，你听我说……”

“你是不是因为我才辞职的？”御姐撅嘴问道。

王牧有点害怕她这个样子，“不是因为你，你不要这样……”

“那是为什么，你说啊~”御姐再次向他迈进一步，王牧只得后退一步。

“也并不是公司待遇不好或者其他问题，也不是你的问题，我只是有事情必须要离开G市要去做而已。真的不关你的事。”

“真的吗？”

“真的！”

“真的真的？”

叶凝霜微微弯腰靠前，胸口那两团玉乳都被她挤出来一条缝隙，白色胸罩微微露出了一边边，可她自己好像不觉，她撅着樱桃小嘴，又清冷又可爱，脸上还带着可怜兮兮，仿佛下一刻就会哭出来。这一刻的叶凝霜已经不是高傲的冰冷御姐了，像是一只弱弱无助的小猫。

“奶……奶子……”王牧愣了下，目光不由自主的被她的乳沟吸引，但下一刻王牧心里一跳，随即回过神来，一本正经道：“真的真的真的！”

王牧只能非常非常非常肯定的点头说，不然他怕等一下御姐抓住他就直接……

“还有啊，叶总经理，那次救你就只不过是一个顺手的意外而已，你不用太放在心上的，换个人也会去帮你的。”

有一丝心虚的王牧一边故意轻松的说着，一边想要去按电梯的开门键，不然一会可就被别人按走了。

然而……见撒娇装可怜都没用，叶凝霜心里有一丝沮丧，她一步挡在按键前，鼓起粉腮，气呼呼道:

“那种情况下除了你有谁能救我？你分明就是讨厌我！”

“额，我真的没有讨厌你，再说了，不管是谁，看到有困难肯定会过来帮忙的呀！我们天朝的人都是热心好人呀！”

王牧讪讪的说着。

“普通的热心肠的人能在车速180码的车速下一下子抱住我在桥上安全落地？”

“额……”王牧笑容一僵。

“而且还能在空中闪避别的车辆和桥上铁管？”

“而且在这之间还能有空摸我胸口和屁股？！！！”

叶凝霜步步紧逼，她越问越气，最后差点都贴到王牧身上去了。

“啊这……这个……”背靠电梯门，王牧哑口无言。

“说啊，你怎么不说了？”

叶凝霜抬着下巴，双手抱胸前挺。

“嘶”胸口上柔软的触感袭来，一丝丝叶凝霜身上的气味，还有她胸口的奶香传入王牧鼻尖，同时王牧的胸膛感觉真的是妙不可言，趁着她得奶子还没被挤压变形，叶凝霜没发现之前，王牧不能表现出异样，不然到时候就更难走了。

“咳咳，这个……其实我从小就跟我爷爷学过功夫的，所以……”王牧看着叶凝霜的逼近，再近叶凝霜的奶子就真要被挤压变形了，王牧不自觉的后退两步，而且不动声色的抹去额头上不存在的冷汗。

不知道为什么，他总感觉自己在做什么亏心事似的。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章 缠住
────────────────────────────────────────

“你的入职资料是写的从小在孤儿院长大，好像是直到五六岁的时候才和你那没有血缘的妹妹被一个女人领养吧。”

“啊这……这……”

王牧有点说不出话了。

“你那里来的爷爷？”

“我……我……”

“行了，不想跟你说这个话题了，你一定要走是吗？”叶凝霜不再逼近他。

王牧心里有一丝莫名的失望的同时，他看着叶凝霜脸上的一丝期待的表情，沉默了几秒。

“嗯，那肯定的啦，以后有空的时候出来喝茶嘛！”

“那你可不可以教我武功，那天晚上就问过你了，你说看看先，现在你都要走了，你告诉我，你什么时候教我武功。”

叶凝霜没有办法挽留王牧留下来，而且他也快要离开这个城市，只能出此下策。

“啊这个……这个……我想一下。”

“你还说你不讨厌我，行了，我知道了，你走吧！”

说着还让开了挡着的身子。

此时的叶凝霜仿佛一个被丈夫抛弃的怨妇。一脸幽怨的看着王牧。

“哎呀，不是，我在想啥时候有空教你呢，没有别的意思呀！”

王牧赶紧解释：“这样吧，这几天你打电话来找我，我没那么快离开G市的。”

再说了，就算离开也不会太久呀，王牧心里想着。

听到王牧这样说，叶凝霜才收起来怨妇的表情：“那，那我就这两天，打电话给你，找你后你一定说话算话哦。”

“肯定算，肯定算，你放心吧。”

“还有我们别站在这里了，都这个点了，你快去吃饭吧，我也先要回家了。”

王牧赶紧想办法开溜，不然还不知道这个麻烦的女人还缠着他有什么事。

“不，不行，等等……”

叶凝霜本来想说不行，今天中午一定得要他陪自己一起吃饭的，而且还得是王牧请客才行，但是一想这样子说有点不知羞耻的感觉。

女孩子怎么能这样说话呢。

心里想着，身体再一次挡在电梯口前。

王牧：“？？？”

“怎么了，你不饿吗？还是说你已经吃过了？？”

“我……我还没吃，那个……那个……今天中午我请你吃饭吧，去外面吃。”

“啊这，这个应该不……”

王牧刚想摆手拒绝，叶凝霜已经找了个好的理由：“王牧你看你今天不是辞职了吗？”

“额，是的”。

王牧点点头。

“而且你之前还救过我一命，要不是你救我，我现在就不可能还能站在这里说话了呢，不是吗？”

“额，这个……是的。”

这话说的没毛病，要不是当初王牧心血来潮刚好看到她，而且不想这么漂亮的一个冷艳御姐香消玉损，然后出手救她的话，现在的叶凝霜已经在天国之上了。

“所以说啊，请你吃一顿送别饭，这个也是正常的吧？呐？正常的呢不是吗！？”

王牧：“正……正常……”

“那就不要浪费时间啦，我们走吧！”

叶凝霜说着转身按一下电梯，然后让开身位，让出了另一边。

可惜电梯已经被人使用了，现在要从二楼上来。

王牧在叶凝霜看不见的心里有点无奈的苦笑，还是被这个女人给缠住了。

不过还好，今天他也没什么事，而且和这么一个成熟动人的御姐一起吃午饭还是特别的爽的吧？一般人还真的没有这个机会。

“随便吃点什么就行了，不用吃太贵的。”

王牧和叶凝霜一人站一边，示意不用去太贵的餐厅吃饭。

“哼～我当然知道了。”

叶凝霜轻轻的骄哼了一下。

“这个人请他吃个饭，一片好心，他居然不接受？哼，等下我偏偏要去贵一点的地方。气死你气死你～”

“叮！”

电梯到了，里面没人，也是，这个点中午都在吃饭了。

“走吧。”

两人一起坐电梯，正好上面没有人按电梯，所以电梯一路往一楼下去。

在办公室里的谭华见到这两个从开始的争吵到后面的和平相处，仿佛就像两个情侣吵架一样。

见到他们两个终于坐电梯下楼了，谭华松了一口气。

他知道今天没事了，至少以后都没他什么事了。

可以安安心心的在公司里咸鱼，不用担心叶凝霜扣他绩效或者奖金啥的了，坐在椅子上，他微微一笑，带着满足。

电梯里。

“王牧。”

“嗯？”

“你的武功有多厉害呀，虽然我也练过一些防身的武功，但是总觉得那些东西都没什么用呀”。

反正无聊，叶凝霜找话题，刚好想到王牧的身手，于是干脆问了这个问题。

“额，这个呢，防身功夫的这个东西，对付一些普通人还行，而且不能多，人多了也是打不过的。不过总比没有练过好。”

王牧虽然跟地球上的人修炼体系不一样，方向也不一样，但是这些身手招式什么的，他还是懂的，虽然他不用，但是不代表王牧就不懂，就不会。

“哦，还好你答应教我武功了，对了，最近我们总裁不是招了一个保安吗？听说很厉害，也是会武功的，而且很能打，一个人把我们公司保安部所有的人都打败了，哎王牧你觉得是他武功厉害一点还是你厉害一点呀？”

叶凝霜突然想到那个新来的小保安，最近在公司里传的风头正盛。

“不过他和王牧比起来，应该差远了吧？”

叶凝霜正在想着王牧和新来的保安林天谁厉害，王牧的话却让她有点意外。

“哦，你说那个林天呀，他是挺厉害的，身手在我见过的人当中还行吧，他也是练过的。”

叶凝霜没想到王牧会这么说，有点意外呢。

王牧没有说是他自己厉害一点，也没有说林天厉害一点。

也没有说谁比谁怎么样，但是叶凝霜看着王牧淡然笑着说话的样子，透露着清淡和轻松。

这让她有点安心。

“叮！”

电梯到一楼了，一楼这时候也是没什麽人，周围零零散散的人有点宅异的对叶凝霜打招呼：“叶总经理。”

叶凝霜没有理会他们的眼中的好奇，一脸高傲冷淡的一边点头一边带着王牧一路向地下车库一路走去。

刚走到门口，经过保安的时候。

“叶总经理中午好啊，这是要去外面吃饭吗？”

一个年轻的男声从旁边传来。

作者有话说：

这章的彩蛋有人知道吗？


──────────────────────────────────────────────────
第十六章 警惕
────────────────────────────────────────

叶凝霜和王牧顿了一下脚步，看了这个新来的保安林天一眼。

“嗯。”叶凝霜冷淡的点点头，没有理会林天的热情和王牧继续走。

王牧和叶凝霜并肩走的时候看了这个男人一眼，正好林天也正好看过来。

王牧没有一丝一毫额外的表情和波动，仿佛只是普通人在普通人在街上相遇那样子的平淡。

而林天的眼里充满着自信，表面上他如同一个普通的保安一样在站岗，看见进出的人点一下头这样子的样子。

但是王牧从他的眼里看到了轻蔑，还有一丝一闪而过的茫然。

更有意思的是，王牧的神识随便一扫之下发现了林天体内存在雄厚的真气。

“是错觉吗？”刚才那一瞬间，林天在王牧身上感觉到了一种危险的感觉，一闪而过。

“这个文员有点意思呀，居然能跟叶总经理这样的大美人走在一起，要知道平时叶美人可是一直一个人独来独往的，而且看他瘦瘦的样子，不像是练过武的样子。不过，呵，凡人！”

然而这一切都是发生在王牧和林天擦肩的一瞬间而已。

“不看不知道，看过他体内才知道，好像遇到了一个练武奇才？这真气的程度都可以和拍卖会上的那些掌门人相比了。”

王牧边走边喃喃。

“什么练武奇才，什么掌门人？王牧你刚才在说什么呢？”

叶凝霜距离车库越近就越急，好不容易能和他吃顿饭，以至于走在前面，王牧在后面又是喃喃自语，她能听的清楚就怪了。

“哦，没什么，我说刚才那个保安有点东西而已，走吧，赶紧去吃饭去。”

王牧笑着跟上叶凝霜的脚步一起走催促她，林天在背后一直盯着叶凝霜的臀部往下，这让王牧略微不爽。

“这不是废话吗，没东西能一个打整个保安部吗？嗨呀，快走快走，肚子越来越饿了。”

叶凝霜不想过多讲这些不相干的东西，加上王牧又催促，于是也赶紧取车去了。

然而到了车库，叶凝霜却没有去自己车的位置，而是走去王牧车的位置，然后在副驾驶旁边站着，看着王牧。

王牧：“怎么了，你不开车吗？你的蓝色宝马可比我的车档次高多了。”

叶凝霜在车门前敲了敲车顶：“搞快点，我不想开车，而且等下午你还得送我回来呢，要知道今天你刚辞职，闲得很的。”

一米七五的身高加上高跟鞋确实很轻易的就能随手敲车顶。

王牧无奈的摇头拿出钥匙按解锁键，车子的车灯闪了两下，车子已经解锁了。

叶凝霜已经第一时间打开车门进去副驾驶然后拉开安全带一插就插了进去。

“蹬”

王牧才刚刚打开这门，看着叶凝霜这一气呵成流畅的进车姿势……

可以，有点秀。

王牧进车后启动车子，叶凝霜已经打开手机放在支架上，开始导航：“五桂大酒店，前方三百米右转进入同福中路……”

“去这个地方，快，不然塞车了一会。”

王牧：“……”

王牧只能沉默中启动车子，按照导航向这个什么五桂大酒店驶去。

这个大酒店他听说过，而且这个酒店的张老板也听说有点能量，特别是在政界上。

王牧还见过这个男人，印象有点深刻。

他是一个二十多岁的青年，相貌有点小帅，体内没有武功没有真气也没有灵力，但是他是王牧见过气血比较旺盛的普通人。

而且，王牧在他体内，发现了一些奇怪的类似气运的东西存在。

王牧不敢确定他当时看到的是不是气运，传承里他可以用的望气之术，目前能用的都是低级的，修为低，没办法。

那一次和那个叫做张文的人相遇的时候，王牧带着妹妹在游乐场玩，对方也是带着妹妹在游乐场玩，而且张文的亲妹妹小丹也是一个十几岁的青春可爱的小萝莉。

和他的小丫头一样，很爱粘着自己的哥哥，小丹对哥哥张文的那种眼神和感情，王牧看的很清楚，也很明白。

现在路上已经开始有点塞车了，但是在王牧的车技下，就算他们全体起立，都没有问题。

叶凝霜见这个男人从上车开始后，又沉默下来专心开车，一副在想事情的样子，在这么近的距离下，都没怎么看过她几眼。

叶凝霜很生气，非常非常的，生气，她可是清冷的御姐好吗？

怎么能每次都要她找他说话才行呢。

不行，这样不行，我都请他吃饭了现在，上车后居然都没有说话，到底是谁高冷啊。

叶凝霜决定了，叶凝霜到达目的地之前，只要这个男人不和她说话，她也一定不会说话！

下定决心后，叶凝霜转头假装看着车窗外的风景，额，其实没有风景，除了高楼大厦之外就是车水马龙的汽车和电瓶车了。

车上除了手机导航提示的声音，两个人都没有说话。

这突然的安静让王牧从想事情中反应过来。

转头看了叶凝霜一眼，很不好意思的说：“抱歉，叶总……凝霜，刚才我在想事情，你把导航关了把，我认得路的。”

叶凝霜本来以为他又要叫她叶总经理那么生分，刚想纠正他，他已经改口了，那就算了。叶凝霜把手机关了导航拿回来：“你又不早说，都要走了还想事情，想啥呀，真是的～哼。”

王牧歉意的笑了笑，不经意的瞄了一眼叶凝霜白色高跟鞋下面的白丝美足，脚趾即使在白丝的包裹里，仍然露出了那粉嫩又圆。

润的可爱脚指头。指甲明明没有涂指甲油，但是仍然是粉粉嫩嫩的。

王牧只是瞄了一眼就收回目光。

“凝霜听说你在公司干了好几年了，而且跟张总还是同学，这是真的吗？”

“大学毕业就来张氏公司上班了，那时候还是雨嫣邀请我过来的，我在大学的时候就和她很要好的……”

叶凝霜说着说着，突然转头有些警惕的看王牧。

“王牧你打听这个干嘛，难道你对张总……”

“别别别，怎么可能呢，我只是好奇你而已呀，随便问问。”

王牧额头有想要冒冷汗了，这些女人怎么一个个的都以为他对谁都有意思呀，他可是很专情的好不好！

“哦？是吗？你确定？”


──────────────────────────────────────────────────
第十七章 呐，给你摸
────────────────────────────────────────

叶凝霜双手抱胸坐在副驾驶上，那条安全带从她右手拉到胸口两座山峰中间，分割出来一道美观的风景线。

她的两条大腿翘起来架在一起，右脚在上面，微微晃动。

叶凝霜双眼有一丝娇气的狡黠，嘴角似笑非笑的看着有时候控制不住眼睛的王牧。

王牧实在是有点难顶，这个女人的脚为什么也这么好看，这么完美，有些令人欲罢不能……

“我控几不住我记几的眼睛啊！”

王牧在心里呐喊一声，表面上却是“一脸正经”的说：“当然是真的，呐，前面快到了，准备一下吧。”

到达目的地，在停车场上停好车。然而车里，叶凝霜没有马上下车，目光看向车窗外漫不经心，脸色微红，但是表情仍然傲娇。

“哼，想……想看就看嘛，又不是不给你看。”

王牧拉出安全带刚想下车，掩饰被叶凝霜发现看她小脚的尴尬，没想到她这时候居然开口说出这样的话。

王牧：“……额，看什么？地方到了，我们下去……”

还没说完，王牧膝盖上就出现了一只白色高跟鞋里面的白丝美足，职业裙已经因为这个姿势拉到了大腿上的地方，另一只脚则是放在座位下，微微向大腿合著。

但是即使怎么合，裙子是合不上的，叶凝霜只能一只手挡住。

脚趾粉嫩圆。润，如同一只只白中带着粉红的汤圆一般，在白色丝袜的包裹下，显得秀气红润，丝足上传出淡淡的热气，王牧心里一跳。

而且在这一瞬间这么近的距离，王牧清晰的问到了和车内叶凝霜身上体香有点不一样的味道。

淡淡的，带着一丝特殊的感觉的香，还有……一些她身上的橙子香。

王牧已经愣住在那里了，不明白什么情况，一只手已经准备开门的，此刻也一动不动的楞看着她的美脚。

叶凝霜脸色红润得不得了，羞得根本不敢正脸看他，此刻脸色很不自然但是仍然装作一脸淡定的说：“怎……怎么，看傻了？哼～真……真是个傻弟弟。”

王牧仿佛这时候才从叶凝霜突然伸过来的美足中回过神来。

如果是王欣的脚，刚才他可能会忍不住直接抱住就咬。

但是叶凝霜的……

不是不想，是不敢突然表现得这么变态，表面上这只穿着高跟鞋的丝袜小脚是叶凝霜自己故意伸过来给你随便玩弄的，但是实际上，谁知道这个女人是不是玩弄你或者是，试探你？

王牧深呼吸一口气进肺里再缓缓吐出来，没有什么声音，和刚才看脚时迷醉的的神色不一样，此刻他的眼里充满了清澈如同泉水一般的目光，但是嘴角带着一丝邪邪的笑容：“你的脚确实很漂亮，我也确实很喜欢。”说着伸过右手抓住叶凝霜的小腿到脚裸处，慢慢的从他的膝盖上放下来。

叶凝霜在他伸手触碰自己的脚的时候身体有一瞬间的颤抖。

但是仍然由着他抓住，没想到他居然一边承认他喜欢自己的美足，但是却抓住放下来然后放开她了，这让她有点意外，还有喜悦，还有快要爆炸了的羞涩感。

王牧放下她的美足后，贴上她的左边帮她解开安全带，手在她胸口往外拉开一点安全带，免得被安全带收回时的插块弹到，如果弹到了，即使是有衣服隔住，应该……

也是会有点疼的吧？

叶凝霜的脸已经从额头红到脖子了，王牧差不多大半个身子贴着她，她已经害羞得说不出话来了。

“他……他好体贴，但是又好坏……好讨厌，可是为什么，我没有阻止他，甚至是反抗任何一个小动作……”

这是她第一次跟一个男人如此的靠近，她从小没有父亲。

就算有，叶凝霜也觉得自己不会喜欢父亲的，更不会让父亲在小时候抱她，因为，叶凝霜恨自己的父亲。

王牧的笑容越来越邪，越来越玩味：“如果是在别的时间别的地点，同样只有我们两个人，我会让你知道，我王牧不是好惹的！”

说完还在叶凝霜的粉嫩的耳垂上吹了口气。

“呀～”

叶凝霜全身一颤，双手按住王牧的胸口，脸色秀红，想要推开他，但是想到他说自己不好惹的那句话，叶凝霜心里的那股傲娇的脾气瞬间涌了上来，她可是高冷的御姐啊，居然被一个小几岁的弟弟调戏了，叶凝霜心里越想越气。

于是在玉手推开王牧之前，叶凝霜抬头迅速在王牧的嘴唇上碰了一下，然后才推开他：“你的初吻我要了！姐姐我也是不好惹的，哼～！”

说着叶凝霜已经快速开门下车了。

王牧被叶凝霜的举动搞得又愣了一下，她居然亲了自己一下？

他那里还有初吻？

她还以为自己初吻还在？

王牧觉得真正的失去初吻是她自己的，然后刚才送给了他！

王牧顿时哭笑不得，这波到底谁赚谁亏？

王牧只好赶紧下车：“凝霜，等等我呀。”

叶凝霜已经快步的走去大门口了，边走还边用手在脸上扇风。

“羞死人了，好羞耻啊！我怎么这么冲动，这可是自己的初吻呀！就这么没了……”

心里这么想着，没有理会王牧在后面叫她，反而走的更快了，让王牧想不懂叶凝霜穿着高跟鞋怎么走的这么快也不会摔倒。

五桂大酒店这名字虽然有点土的感觉，但是它的布置和装潢却是五星级酒店级别的，这可是开了十年的老店了！

大概一千平方米，金碧辉煌的有十三层楼，中西结合的建筑设计，光是停车场就有一百平方米的面积，下面还有地下停车库。

没有个几千万，这地方都没人敢来。

楼顶挂着一个大大的牌子“五桂大酒店”。

一楼大门站着两个肌肉感十足的保安，保安后面有两个穿着红色旗袍的迎宾。

周围大大小小的各种车子都有，宝马奔驰，蓝针大众，这些是最常见的有钱人装X开的低调的车，那些不装的直接就是法拉利，劳斯莱斯玛莎拉蒂满地都是。

当然，是真货还是假货就不知道了。

周围的人看到一辆普通的丰田开进来时都是不屑一顾的，没有过多关注一眼。

但是叶凝霜从车里出来后，周围的男人仿佛就像是饿了几天几夜的狼狗一样，眼睛好似冒出加了“特效”的绿光。

绝世美女的周围总是不会缺一些都是一些有钱了，就以为自己自命不凡的人。或许也有真的是不凡的人。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章 男朋友
────────────────────────────────────────

但是那又怎么样，在王牧身边或许永远都不用在意人身安全问题，但是苍蝇太多了，总得有人去拍一下吧。

“这位美丽的小姐，在下是XX集团的总裁，碧云涛，这是我的名片，不知道能不能一起吃个饭认识一下呢！”

“在下是xx集团总经理，是这家酒店的高级会员，请问能赏脸一起吃个午饭……”

“在下是XX地产集团总监，也是会员。”

叶凝霜烦不胜烦，神情冰冷，没有一点和颜悦色，冷哼一声：“我还是张氏明海集团总经理呢！切～”

直接都没有理会这些人，转身绷着脸看着王牧一言不发。

王牧有些无奈的看着这些挡住在门口的人，即使是那两个保安再怎么劝，这些人也不走。

走过去叶凝霜身旁，在周围数双嫉妒冒火的眼中拉住叶凝霜的手，叶凝霜脸红了一下，没有挣扎，任由王牧拉住自己的手。

“我有会员卡，我们可以来个包厢，安静一些……”

叶凝霜指了指自己的包包。

王牧摇摇头：“没事的，我也有，用我的。”

说完转身牵着叶凝霜走在她前面，语气虽然温和，但是听起来却是有些冷淡：“麻烦让一下，好狗不挡道。”

王牧从刚来随和的气质瞬间变成一种令人不由自主仰望的气场。周围的人仿佛面对着令人恐惧的大自然。

周围的人不由自主的让开，王牧和叶凝霜走到迎宾登记那里的时候，右手一晃，一张黑色的卡片已经出现在王牧的手里。

迎宾小姐见到这张卡的一瞬间，一直挂着职业性微笑的脸上僵硬了一下，接过来看了一下，随后恭恭敬敬还给王牧，并且恭敬的带王牧往里面走去。

周围的人都不知道这是什么级别的会员卡，只知道好像这个年轻人好像很屌的样子？

王牧可没有理会那些人的不满，直接对那个小姐姐说：“随便上招牌菜就行了，不用做那么多，搞快点，哦对了，今天你们张老板在吗？”

“回先生，厨房的菜品都会优先上给您，十分钟后就能直接上菜了，张总今天不在呢。”

王牧点点头示意明白了。

虽然有一点点遗憾，但是以后还是有机会见面的。

“王牧，以前我怎么不知道你这么有身份呢？话说你到底是什么身份啊？在这种地方居然都有最顶级的会员卡。呐，呐，快告诉我！”

叶凝霜在大众之下，没有表现出那副傲娇可爱的样子，还是那副高冷的样子。但是在没人看得见的地方的时候在王牧耳边问他。

王牧无奈的拍了拍她的手：“不是跟你说过了吗，我认识这个老板。”

“我还以为你说的认识是只是仅仅认识而已……”

叶凝霜微微撅嘴，又快速的回复原样。

在他们身后有几个穿着昂贵衣服的年轻人正在看着这边议论。

“司马老大，你看那个妞，好像是张氏集团的叶凝霜呀，你不是一直在追求她的吗，可惜一直没有理会约出来。”

“你看她好像被一个男的拉着手哎？他们好像是一起的，难道是她老公？”

他们几个分别是G市三大巨头公司之下的四大家族的其中三个人，司马家少爷，刘家少爷，还有杜家少爷。

此刻的司马风脸上有着难以掩饰的嫉妒和恼怒，作为老大被同伴嘲讽了几句，加上叶凝霜一直对他油盐不进，每次想见一面都难，此刻居然被一个穿着普通的年轻人拉住手。

他在G市虽然不是呼风唤雨只手遮天，但是除了张家和李家还有许家之外，就是他司马家最大。

“哼，这个人可能是她亲戚吧，我们去会会他们不就知道了。”

司马风先往王牧那边走过去，刘志和杜飞两个跟着上去。

“嘿嘿，有好戏看了，虽然叶凝霜老大没有什么办法，但是那个小子可能就惨了。”

司马风一把推开在前面走在他前面的服务员。

服务员正在推着餐车，一下子被推倒在地上，站起来转头愤怒的一瞪。

杜飞和刘志看着小服务员还敢瞪眼，一巴掌就打过去：“还敢不服？哼！”

挨发现是这几个大少爷，技术人挨了几巴掌，但是唯唯诺诺的，不敢说话，转身去找经理去。

“切～”

刘志吐了一口口水。底层人物就是底层人物。

司马飞见他们两教训了一个小人物，他也就不再理会的，前面那两个人已经准备进去包厢了。

司马飞赶紧喊了一声冲过去：“凝霜，好巧啊，你也来吃饭吗？”

叶凝霜王牧听到声音转头一看，其实王牧早就发现他们几个在那边发生的事情了，本来想叶凝霜先进去等他，他去教训一下这几个人的，没想到好像认识叶凝霜，而且还过来打招呼了。

“你认识？”

王牧先挡在叶凝霜面前。

“又是一只烦人的苍蝇，司马家的人，不用理他，我们走吧。”

叶凝霜很烦，出来吃个饭，总是有那么多的苍蝇，烦死人了，拉住王牧的手就想进去包厢关门。

王牧“哦”了一声，没有跟叶凝霜进去，反而是松开她的手。

“你进去先，我要打发一下这几只苍蝇，怎么说我跟张文也认识，我得帮他管理一下他的酒店。”

叶凝霜被纠缠，王牧心里不爽，没有原因，如果说有的话，那就是他心底的大男子主义，亦或者是其他原因。

叶凝霜听他这么一说，点点头进去了，王牧反手就是把门关上。

“嘭”

追得太快的司马风额头一不小心就撞在门上。

“哎哟，这位先生，请问你是哪位啊？为什么突然关门啊！”

司马风还没有知道王牧底细，一开始还不敢太嚣张。

王牧笑了笑，没有松开门把手。

“我？我是她男朋友，请问你找我女朋友有什么事吗？没事的话请不要打扰我们吃饭。”

“哦，原来是凝霜的男朋友呀，我叫司马风，和凝霜是朋友，今天偶遇在这里，想要聊聊天而已，不知道先生在哪里高就啊？”

司马风反手摸着额头，表面上一副和朋友说话的样子清淡好奇的语气，但是眼里藏着的怨毒已经被王牧一丝不漏的看见了。

“呵呵，怎么我没听我女朋友说过有你这么一个朋友？高就，没有啊？我刚刚辞职，现在还是无业游民呢，怎么，你觉得我配不上我女朋友吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第十九章 快教我！
────────────────────────────────────────

王牧皮笑肉不笑的说着，手仍然没有放开门把手，司马风一时间也进不去。

“哦，原来是这样啊，我是司马家的司马风，G市四大家族之首的司马家，这位兄弟麻烦你让我进去吧，我和凝霜真的是朋友，如果你还是这么固执不让开的话，后果可是很严重的。”

司马风已经不想忍了，身后刘志和杜飞也已经过来了，这时候说话的语气也有点冷了。

王牧笑了，三个终于来齐了。于是他放开了手。

司马风也笑了，一个没什么身份背景的人，听到他不是普通的家族的人，终于害怕了？

这不，还陪笑让开了。

刘志和杜飞也是不屑的笑了。

司马风，伸手想要拍拍王牧的肩膀：“小子，很懂事嘛？你放心，即使你刚才拉过凝霜的手我也……”

“啪！”

王牧忽然抬手，朝着他的脑袋一巴掌就打过去。

“啊……！”

司马风脸上还定格着刚才笑眯眯的表情，惨叫一声，整个人一下子就被扒拉的倒在地上。

“早就对你很不爽了，凝霜是你能叫的吗？还一口一个凝霜，凝霜，你算是什么东西？”

王牧心里还不解气，而且如果这家伙以后再纠缠叶凝霜，想必她会觉得麻烦，于是王牧对着趴在地上，刚想要起来的司马风一脚踹在他的肚子上，司马风整个人都后移“嘭”的一声撞在墙上。“噗”一口血就吐了出来。

“你……你……知不知道我是……”

“司马风嘛，四大家族之首嘛”。

“那又怎么样？嗯？很吊”。

王牧走过去多踹了几下，变踹边问一个问题？

“公子哥就可以烦我女朋友了？”

王牧冷笑，抬起脚，再次用力一踩！

“啊~！”

司马风怨毒的承受了这几下，感觉到五脏六腑都快要碎了：“你们两个……快……快叫人啊！！”

刘志和杜飞这时候才从愣神中回来，这个人居然敢打四大家族之首的司马家大少爷？

他们两个人指着王牧又指指倒在地上的司马风，终于回过神来，对外面大喊：“保镖，保镖呢！！？”

王牧笑着看向刘志和杜飞，这笑容让两个人感觉到莫名的阴森恐惧。

“你……你不要过来啊……我们的保镖马上就来了，他们很能打的！”

“噔噔噔”。

背后已经传来了十几个人的脚步声。

王牧一步跨过去，这两人还未反应过来，王牧一巴掌就打在刘志脸上，又一巴掌扇飞杜飞，这下这小子真飞了。有个好名字就是不同。

“废话真多，刚才你们打那个服务员的时候，有没有现在的心情？？？”

说着王牧转身，看到在墙角痛苦哀嚎，眼神带着恐惧的公子哥，于是王牧又踹了司马风一脚，这小子刚想爬起来开溜。

“还狂不狂？”

十几个穿着统一黑色衣服的壮汉终于来了，这些都是司马家和刘杜两家的保镖。

保镖们看到地下的几个少爷，个个都吐血不止。

“快，给我弄死他！”

保镖们给几个拉着刘志和杜飞往后退，剩下的全冲向王牧。

“哼。”王牧一声冷哼，先是快速的一脚把前面冲在第一个壮汉踢退，再冲入人群中，噼里啪啦响起，简直是马仰人翻。

一分钟都不到，在场的除了王牧，已经没有一个人能站着了，当然还有外面走廊之外看着的人，或者在包厢露出个头的叶凝霜。

王牧对站在走廊外的经理招了招手，那经理马上走了过来。

恭恭敬敬的弯腰：“王先生。”

“刚才那个服务员，赔点钱给他，安顿一下，还有这些人，都拖出去扔了吧。记得告诉你们张总这件事。帮我问他，他是不是太久不来了，管理层都变差了？我这里已经前前后后五六分钟了，你们才带保安来？”

那个经理一脸的冷汗：“这个，我们也是听到那个服务员的话，才带保镖过来的，结果看到那么多穿着黑色衣服的保镖冲过来，我怕人手不够，又出去带多了十几个人过来。”

说完他还指了指外面那十几个穿着保安服的保安。

那些保安此刻几乎都是用一种狂热的崇拜看着王牧。“这，这就是武功吗！”

王牧点点头：“行了，尽快给我上菜，快点收拾吧。”

经理赶紧点头。

王牧转身往叶凝霜那边的包厢走去，叶凝霜看着地上这么多血，冒出来看了一眼王牧，然后就在里面不敢再看了，太血腥了。

走到司马风旁边，王牧低头看着晕过去了，不省人事的司马家大少爷，用穿着休闲鞋的脚碰了他没有血的下巴一下，就如同踢了一下狗一般。

没反应。

王牧摇摇头。

“还大少爷呢，这么不经打。”

“咔嚓”

王牧开门进去，叶凝霜正在门后走来走去。

关上门，叶凝霜第一时间就冲了过来，在王牧身上左看右看，伸手想碰他又不敢，怕他哪里有暗伤。

她眼睛里的担忧，王牧看的很清楚，这不由得让他心里一暖。

“我没事，不过得洗个手。”王牧摇头安慰道，笑着走过去洗手间，这里的包间是自带洗手间的，就是没有床。

“可是……”

“放心吧，就几个小喽啰，伤不了我，你看我身上一滴血都没有。肮都不脏。”

王牧一边一手一边转头跟她说话。

叶凝霜仔细检查王牧全身上下的衣服，果然一滴血都没有，更没有什么斑点，这才相信王牧说的话，松了一口气。

但随即她一愣，洁白粉嫩的脸蛋忽然升起红晕，转过身道：“哼，没受伤你就这么说，要是遇到比你强的人，到时候看你怎么办。”

“额……”

王牧不由一愣，转头看了眼背对自己的她。她的话语虽然带着则怪，但是却蕴含着浓浓的担忧，这一刻，王牧忽然觉得她有点暖。

几分钟后，走廊终于清理干净了，和新的一样，还喷上了五桂大酒店专用的空气清新剂。

淡淡的桂花香充满了走廊。

然而包厢里，两人刚刚坐下没多久，还在喝茶清喉。

忽然，叶凝霜大眼睛一转，玉手拿起筷子，用她最快的速度，抵住王牧的喉咙，一副威胁有带点玩笑的意味。

“王牧我越来越想跟你学武功了怎么办，迫不及待的那种。”

她的动作虽然快，但是在王牧眼里，若是他认真，这种速度就好像慢动作异样，无奈的拿下她的筷子。

“菜还没来呢，再等等。”

也不知道是单面性的说武功的事情还是菜的事情。

叶凝霜鼓起粉腮，伸头过去：“教我。”

王牧：“……”

叶凝霜眼神倔强，若是王牧不答应，她就会一直追到底，王牧看出来了，他叹了口气。

“哎，我跟你好好讲讲地球上的大概情况吧，你们古武者和异能者。”

叶凝霜心里一喜，但马上惊了一下，王牧的话让她觉得，自己好像即将要知道什么天大的秘密了。

她赶紧鬼鬼祟祟的去窗户旁边看了看，确定关上窗后，拉上窗帘，然后又去检查其他地方。

王牧：“？？？”

“你在干嘛？”

“我在看有没有隔墙有耳啊，或者什么窃听的东西啊！”

叶凝霜一本正经的解释，表情很认真，看起来莫名的有些可爱。

此刻在包间里剩下他们两个后，叶凝霜就收起来那副装作冰冷冷的样子，其实她本质是一个可爱的大姐姐而已。

“够了，没人偷听的……”

王牧无语的抚额，额头好似有黑线。

“我说叶大小姐，你别到处翻东西了，有人送餐进来了。”

“是……是吗？”

“是。”

“噔噔”。

果然有人敲门。

王牧有点无奈，以前怎么没发现这个傲娇御姐这么傻得可爱？

门开了，一个女服务员推着餐车进来，后面还跟着那个经理。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章 你在笑什么？
────────────────────────────────────────

“咳哼～”

叶凝霜这才假装咳嗽了一下，一本正经的往回走，到王牧旁边坐下。

那个服务员低头推餐车进来，经理也帮忙一起上菜。

“王先生，真是抱歉，让你久等了。所有的菜我已经一次性带过来给你上齐了。”

王牧看着一盘一盘的菜，什么宫保鸡丁，麻婆豆腐，白切鸡，狮子头，超大牛仔骨，还有北京烤鸭……

“所以说你上这么多是干啥，不是说了上几个招牌菜就行了嘛，你看我们就两个人，吃的完吗？”

经理弯腰陪笑着还从下面拿出来了一瓶红酒，是醒好的。

“吃不完也没关系的，我们可不能亏待王先生您呀，你跟张总关系那么好……”

王牧无语了。

叶凝霜倒是冷淡淡的说：“吃不完还不得浪费呀，拿一半回去吧，外面也有很多人等着点菜的吧。”

“啊这……”

服务员看向经理。

经理看向王牧。

“王先生，这……带都带过来了……”

王牧叹了口气：“哎。”

“你带回去给有需要的吧，我们两个人吃不了那么多的。”

“这……好的……”

无奈，经理有带回去一大半菜，只留下了白切鸡和个麻婆豆腐还有一个北京烤鸭和一个蒜蓉菜心，还有一个汤。

“先吃吧，边吃我边跟你说。”

王牧帮她开好一次性餐具，递给叶凝霜。

“哦，给你。”

叶凝霜也开好了一个，有些红着脸推到王牧面前，撇这头眼睛没有看王牧。

王牧哑然失笑，又傲娇了。

叶凝霜给王牧倒酒，单手倒酒，仍然是转头没看他，但是她的眼光……

“你刚才不是要说吗？那你说吧。”

叶凝霜给他倒好酒后才想起王牧要开车，如果喝酒了，等下就要她开车了……

“嗯，关于现在这个地球上的修炼体系呢，分为东西两方，西方异能者比较多，我们东方呢，就古武者多。”

王牧边吃饭边侃侃而谈。

“奥，还有呢？”

“我们天朝的古武者呢，一般都是从小开始练武的，那种叫外功，练体和招式的，这种是普通人眼中的武功高手。”

“还有一种是修炼内功的，虽然我在生活中还没有见过武侠小说里面那种最厉害的，但是有很多已经是很厉害的人了。”

叶凝霜有点不明白：“那怎么划分厉害的等级啊，总不能说这个人厉害，那个人比这个厉害一点，然后另一个人又比这个人厉害一点吧？”

王牧“……当然不能，他们是有划分的。”

“等级怎么划分？”

“古武者的等级划分分别是黄，玄，地。天，先天，然后每个字的等级又有前中后期。”

“奥，呐丝方的医弄着呢？”

“什么医弄着？”

王牧奇怪的看去叶凝霜怎么说话的，原来她一口撕着大鸡腿呢，但是她没有用手抓，为了在王牧表现得斯文而是用筷子夹住吃。

王牧内心：“……你这样吃就已经不斯文了好吗？”

“就是，西方的异能者等级划分啊！”

叶凝霜放下咬了一大块肉的鸡腿解释了一下，又继续夹住鸡腿吃。

在美食面前，傲娇也放下了吗？

“哎，西方的异能者的划分也差不多，他们是用字母划分的，D，C，B，A，S，分别对应我们天朝的天地玄黄和先天。但是异能者非常稀少，大多都是变异人。”

王牧扒完碗里最后一口饭，放下碗，拿过来红酒一口喝下去：“饱了，舒服了。”

叶凝霜一手捧着饭碗一手拿着筷子楞楞的看着剩下一半的饭菜：“为什么你能一边说话还能吃得这么快，而且你吃一碗饭就够了吗？”

王牧：“饱了，我平时吃的也少。”

叶凝霜摇摇头忽然想起那个新来的保安林天，然后赶紧问王牧：“哎，那那个新的的小保安林天是什么等级呀？”

“哦，他呀，他在天级初期，这小子在这年纪就有这样的功力确实有点厉害。”

王牧满说得是不在意。

“奥，那你是什么等级呀，最高的先天吗？”

王牧一愣：“我？我不是先天呀。”

叶凝霜有点不可置信的楞了一下，怎么可能呢？王牧不应该这么辣鸡呀？

“那你也是天级级别的？”

王牧摊开双手：“不是呀？”

“啊！？那……那你岂不是连那个小保安都打不过？我明明觉得你很厉害的啊？”

“怎么可能呢，虽然我不是古武者，但是打败他个小小保安应该还是没问题的。”

“啊，原来你是异能者呀？”

叶凝霜一只手捂住嘴仿佛恍然大悟。

王牧：“……”

“其实也不是。”

叶凝霜有点懵了：“那你又不是古武者又不是异能者你这身手哪里来的？”

王牧无奈抚额：“别乱猜了……”

王牧去抓住叶凝霜的双手，摆正她，听好了其实我是……

叶凝霜：“卡面来打！”

王牧：“？？！”

“什么卡面来打？假面骑士看多了吧你？”

叶凝霜：“也对哦，都没见你变过身……”

王牧：“……”

用一种关爱的目光看了一眼叶凝霜，最后王牧无奈摸头，认真道：

“我是一个修士，修道的修士。不是道士，懂了吗？”

叶凝霜皱着好看的眉，绝美的脸上满是不解：“修士是什么？厉害吗？”

“修士他不是厉不厉害的问题，他真的是那种……很少见的那种……总之要比古武者和异能者厉害！能够移山填海，上天入地的那种。”

王牧一脸正色，描述着修士的厉害之处，移山填海其实只是最基本的，修士最厉害的，是一指碎星，等等等等……

叶凝霜美目看着王牧一本正经的脸，忽然她：“噗嗤……”

王牧不解，摊开双手：“你在笑什么？”

叶凝霜用手挡住红润的小嘴，王牧看不见她洁白的牙齿了。

“没什么，你说的修士怎么感觉就像是说仙人一样吗？”

王牧点点头：“从理论上，修为到了一定程度，比仙人还要厉害，或者说，我要是修炼到一定的境界，本就是仙人。”

叶凝霜有点不敢相信真的这么厉害。

“那好呀，你露两手给我看看。”

“没问题，你坐开一点”。

王牧知道她不信，刚才不是还在笑他吗？让她坐在椅子上，微微离开桌子一点。

这一刻他们两个面对面，相隔一米远。

“准备好了吗？”

王牧看着她微笑问道。

“早就准备好了，你这是要搞什么呀？”

“给你弄个小法术呀，别被吓到哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章 展示
────────────────────────────────────────

叶凝霜确实有点莫名的害怕，因为不知道王牧要对她做什么，但是她相信王牧不会害她的。

王牧微笑着先对叶凝霜点了点头，示意不要惊讶，然后双手快速掐了个诀，体内恢复得不多的灵力运转，对着叶凝霜一指。

一丝灵力顺着王牧的手指射向叶凝霜。

叶凝霜整个人保持了一瞬间坐着的姿势悬空起来。

吓得她瞪大双眼：“这……这，我飞起来了？？王牧，我是不是飞起来了！？”

王牧松开双指，叶凝霜没有马上掉下来，他体内的灵力不断的消失，但是很缓慢。

“你确实飞起来了，是我让你悬空了。”

“呀哈哈，能不能再高点，飞去那边，那边。”

闻言王牧操控灵力，让她悬空去那边。

“王牧，我要再高点，再高点，这种感觉好奇怪呀，我如果能控制自己，那岂不是就是真的飞起来了？”

王牧加大一点灵力运转，叶凝霜悬空得更高，失去重力的她，都快要到屋顶了，而且她现在好像丝毫没有发现，她修长的白丝双腿上，包臀裙里，白丝裤袜中间三角处，有一抹粉红色，王牧定眼看去，不得不赞叹，她完美的翘臀里面，裤袜里显眼的粉色纯棉内裤，裆部微微凸起一点，粉色内裤刚好把它包紧，勾勒出了诱人的轮廓，这样看上去，反而显得更加好看了。

叶凝霜不知道，但是没关系，王牧很喜欢在下面欣赏上面的“风景。”

没想到平时她一副冷冷淡淡的样子，虽然知道她其实是个傲娇御姐，没想到她的内心仍然是可爱的粉红色的。嗯，不错不错。

“好了，我放你下来了啊。”

王牧体内灵力本来就不多了，得赶紧放她下来，不然等下再让她玩一会，突然没有灵力了叶凝霜就要摔下来了。

“不要，我命令你不准当我下来，让我再飞一会。”

叶凝霜很不情愿的双手往身后一甩。

“哎呀！”

没想到她后面有一个大水晶吊灯，一碰之下王牧本来要慢慢放她下来的，本才她一直左动右动的，还要维持她不掉下来，王牧已经有点吃力了。现在王牧的灵力一下子从叶凝霜身上断开了。

叶凝霜整个人就在空中掉了下来，坠落瞬间感充满了全身心。

“呀～王牧！”

“凝霜……”吓得王牧一惊，人影一闪，出现在她下面。

预想中坚硬的地面并没有接触到，反而是一双强劲有力的双臂，叶凝霜也不管三七二十一，伸出双臂就抓住王牧的脖子，睁开眼一看果然是王牧把她接住了。

“呼～，王牧刚才真的是吓死我了，你怎么突然放我下来呀！”

叶凝霜娇嗔了王牧一眼。

王牧心里不高兴了，是你自己乱动的，而且刚准备把你你放下来，自己搞得掉下来还有理了。

王牧低头逼近她的脸庞邪笑着说：“臭姐姐自己乱动，还怪我，看来得给你点教训才行！”

说着王牧左手在她柔滑的丝袜小腿根部微微摩擦。

“什……什么嘛，明明是你自己没控制好，你真菜！”

叶凝霜这才发现现在这个姿势太暧昧，她整个人都在王牧的怀抱里，王牧的脸正在逼近。

“你……你……你放开我，要干什么呀……我警告你不要乱来啊……就……就算今天让你拉我的手了也不……唔～”

叶凝霜瞪大了眼睛。

王牧不待她继续讲话吗，低头时，已经对着叶凝霜的小嘴一口亲下，叶凝霜虽然嘴上说着拒绝，但是身体还是很诚实的，你看，这不一碰到她的嘴，她就颤抖了一下，连反抗都没有。

“唔～唔～”

叶凝霜闭上了眼睛，脸色红润，双拳在胸口握拳，看起来很紧张，一动不动任由他亲住她的小嘴。

王牧舌头顶在叶凝霜的牙齿，想要伸进去，但是叶凝霜死守牙关，就是不给他伸进去。

过了一分钟，王牧松开她的嘴，微微抬起头来，看着她的脸，真是傲娇的御姐，羞涩的样子令人着迷。

叶凝霜感觉到王牧嘴唇离开了她的小嘴，睁开了眼睛，还以为是因为她不给他伸进去舌头，生气了。

一睁开眼就见到王牧着迷的顶着自己的脸。

“呀～别……别这样看着……呜快放开……～”

没想到王牧趁她张开嘴说话的时候来了个回马枪。

王牧瞬间枪出如龙，一瞬间就再次吻住她，舌头进入她口腔里，旋转着带动着她的粉舌，然后，再也不出来了。

“唔~~”叶凝霜浑身发烫，脸色羞红，没想到他还没满意，只能闭着眼睛无奈的配合他强来。

几分钟后，王牧才放开快要窒息的叶凝霜。

笑着帮她撩开她额头上的散发：“霜姐姐你的嘴真甜。”

叶凝霜站起来的时候羞得推开他：“哼～你怎么不经过我的同意就亲我，臭弟弟！”

背对王牧整理自己胸口的衣服，不敢去看他。

王牧走到她背后，伸手抱住住叶凝霜，手掌在她小腹上微微小幅度的抚摸安慰。

“因为霜姐你太好看了呀，而且……”

“唔~”

叶凝霜本就被他吻的柔软无力的躯体，瞬间又软了。

王牧又在她嘴唇上咬了一口，软软的。

“看你还敢不敢瞧不起我。”

“唔，放开我，我什么时候有瞧不起你了，哼～走了，我要回去公司了上班了，快两点半了。”

叶凝挣开王牧，逞强的转身往门口走，没敢看王牧的眼睛，她的从脸红到脖子现在还没消，看得出来她修长的双腿有些许颤抖。

“好好好，走那么快包都忘记拿了。”

“你帮我拿。”

叶凝霜头也不回的扶着门，王牧只好拿起她的包跟上。

出了门口，叶凝霜正双手抱胸站在哪里。

王牧差点撞到她的胸口，真后悔没有冲快一点。

“哼～，走吧。”

说完她自己却没动，站在那里放下手，微微的把手臂伸过来一点点，头看向另外一边。

王牧很自然的牵住她的手，把包递给她，和她一起并行。

到了大堂后，叶凝霜想去付账，但是却很意外的被告知不用付钱，她知道不是因为自己，而是因为王牧的原因。

“没想到跟你开在这里居然不用钱，真好。”

“说好的请我吃的饭，结果最后还算是我请你了，下次你可得请我吃两次了。”

王牧靠近叶凝霜的耳朵开玩笑的说。

“哼～请就请，不管是去外面吃，还是去我家吃，都没问题，前提是……”

“前提是什么？教你武功？”

王牧一脸了然的说。

叶凝霜摇了摇头，脸色还是有点红，脸上傲娇的表情不掩饰。

“我要当修士，我要当仙人！”

王牧哑然，见识过古武者没有的特殊能力后，这个女人已经开始向往了吗？

不过在地球这地方修炼可不太好，灵气都没多少。

“怎么，这个很难教吗？”

叶凝霜微微鼓起嘴巴，见到他没有马上说话回答她，这让有点不高兴。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章 照顾？
────────────────────────────────────────

这个男人怎么叫他做什么都不愿意？

“嗯……现在这个情况是有点难的。”

“有什么难的？不就是像小说里一样，打坐修炼，吸收天地精华就可以了吗？”

叶凝霜抢过王牧刚刚掏出来的钥匙，解锁自己坐到驾驶位上转头对刚刚坐进来副驾驶的王牧问道。

“因为现在地球上根本就没有多少厘米气可以给你吸收呀，什么日月精华，修士修炼时是盘膝打坐没错，但是跟书里的有点不一样。”

王牧帮她绑好安全带，期间两人身体自然会接触到，叶凝霜也没说话，默认他了。

车子启动，开出酒店停车场，一路往明海集团驶去。

“都有哪些不一样，哎呀，你说简单点，不要等我问一句你就说一句呀臭弟弟！”

叶凝霜噘嘴用右手拍了王牧肩膀一下，又迅速收回去把方向盘。

王牧看着这个御姐噘嘴可爱的样子，笑着用手在她滑滑嫩嫩的脸蛋捏了捏。

叶凝霜躲了躲娇嗔：“不准捏，开车呢！”

王牧这才收回手。

“地球上灵气稀薄，想要修炼的话进展很慢，如果你从现在开始修炼，没有什么机缘或者是有充满灵气的天材地宝，你很难有什么成就，至少目前看来筑基是不可能的了。”

“筑基是一个等级吗？”

叶凝霜本来目不斜视的开着车，听到这里心里有些失望，赶紧问王牧他筑基了没？

即使是她没希望了，但是她希望能在这方面厉害一点。

“没有……”

“啊？？怎么会，这很难吗？”

“肯定难呀，我从小开始练气，到现在也就练气期圆满而已。”

王牧有点遗憾的说。

“都是因为地球上灵气稀薄，又找不到什么天材地宝能够吸收，哎，修炼实在是太难了呀，要不你还是练练内功做个武林高手算了吧？”

王牧打算劝叶凝霜放弃跟他学修炼。

“哼～不行，你一定要教我，最好今天就教我，我一定要学！我一定要学！一定要！一定要你听到没有！”

但是叶凝霜态度很坚决，如果是之前不知道有可以修炼成仙人一样的办法，她最多也就学学武功算了，但是既然有机会摆在面前，她觉得自己一定得抓住才行！

就算成就不会高，但是很明显，跟王牧学练气之术比做个武林高手好。

而且，一般小说里不是都说修炼这种东西人，特别是女人，不都容易容颜不老的吗？

就算不可能长生不老，永远二十多岁，那缓解衰老总可以吧？

“好好好，你别吼我一定教你，行吧。”

王牧被她吼的受不了，虽然这是一种享受，享受叶凝霜好听的声音，虽然有点高分贝，但是问题不大。

“哼～什么时候，我要尽快学，现在行吗？”

王牧额头仿佛冒出三天黑线，在这？

现在你在公路上开车啊大姐，难道你直接把方向盘一扔，你就盘腿开始？

“等这两天有空吧，不是说了这两天的吗，急是没有用的，我抽不出时间来。”

“而且你今天还得上班，等你今晚下班我又得去接我妹妹。”

“去接我妹妹回家又要给她做饭。”

“做完饭我又要给我妹妹洗脚。”

“洗完脚还得陪她看电视聊天，看完电视聊天后还得……”

“停停停！”

“你这是照顾你妹妹吗？你这是在伺候公主吧？”

叶凝霜一边开车一边被王牧雷到了，这是哥哥对年少读书的妹妹的照顾吗？

就差没有去学校贴身照顾了，你这分明是伺候公主吧！

“对呀，我妹妹就是我的公主呀！”

王牧一副理所当然的样子。

他也纳闷了，这有什么不对吗？

叶凝霜：“……”

“我能说什么，说你是个超级大妹控吗？”

“行了，赶紧送我回去吧，要上班了。”

叶凝霜对他无语，心里也也有点难受。

凭什么你对你妹妹那么好，她让你做啥你都做，而且，而且……而且你们两个还是没有血缘关系的，这样真的……

我就叫你教我学武功还求了这么久，要不是今天逮到你，估计你这个臭弟弟一声不吭就走了。

叶凝霜专心开车，不打算找他说话了，除非他先主动找自己说话，不然，不然……就一直不理他！

王牧有点莫名其妙。。

再说到王欣这边，今天本来她是高高兴兴的，虽然有一些不怕死的人偶尔上来献殷勤。

她正在教室里和李青菱一起吃着雪糕，没想到班主任带着几个人过来说是学校赞助人，找她表扬。

班主任是个四十多岁的女人，平时还是比较严谨的一个老师，此时带着几个人来到教室门口，现在可是下课时间，这么突然的过来，一时间学生们都看了过来。

“哇，是李老师带着马主任过来了。”

“他们过来干啥呀，下课时间过来，不会是找谁的事吧？”

周围的一下同学本来还是吵吵闹闹的，下课时间嘛，这时候不和同伴们闹，上课了谁敢闹。

此刻全都安静了下来注视着门口，都不敢说话了。

班主任李老师加马教导主任，后面还有一个西装革履的中年人，还有两个浑身是肌肉壮汉，这种阵容，谁敢说话呀。

王欣一口咬掉最后的甜筒，一脸无聊的和李青菱抱怨：“哎，才中午，什么时候才能到下午放学呀，早知道中午就不住校了，至少还能回去看看臭牧牧。”

李青菱拿出纸巾给王欣擦嘴，明明两个人年纪一样，而且李青菱性格比较软弱，但是此刻一个小小的动作让她看起来像是照顾妹妹的姐姐。

“这才刚过完上午，下午的课才准备上第二节而已，就想着回家了找牧哥哥了，欣欣你干脆叫牧哥哥重新回来陪你上学呗~”

李青菱有点好笑的说，但是她的眼神中带着的那一丝遗憾，被王欣察觉到了。

王欣看着李青菱这完美可爱的小脸，此刻笑起来不是那么的开心。

“菱菱，我早就跟你说……”

王欣刚想说话，察觉到教室突然安静了下来，转头看看周围，李老师和教导主任好几个人正站在门口叫她。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 王欣同学
────────────────────────────────────────

“王欣同学麻烦出来主任办公室一趟，学校有要事跟你商量。”

马主任开口了，平时就严肃刻薄的教导主任，此刻更是严谨的一丝不苟，带着点高傲。

但是看起来他的表情就是来搞事情的。

反正王欣是这样觉得的，但是那又怎么样，你们学校还敢吃人吗？

她王欣可不是什么普普通通的学生，她可是有一个很厉害的哥哥的，虽然学校里大家都知道得不多，但是该知道得人还是知道的，加上她自己长得又好，是校花，成绩好，而且手段好，基本没人敢惹她，老师也不列外。

“哦，有什么事不能在这里说吗？”

王欣站起来没有出去，如果是平时也就算了，今天带着几个没见过的人来找她，让王欣感觉到一些不同寻常的味道。

李青菱也和王欣一起站起来，拉着王欣的手，有点不安。

这可是从来没有出现过的事情，班主任和教导主任带着人过来，好像是要抓王欣似的。

“是有关于你的学校的学业问题，这几位学校股东听说你是学校高二成绩最好的学生，想要深入了解一下，如果可以，你不用毕业就能找到工作了。直接就可以在李氏集团上班了！”

周围的学生听到这里，顿时哗然一片。

“哇，待遇这么好？可是这也太突然了吧。”

“是啊是啊，虽然说王校花的成绩在学校是公认名列前茅的，而且颜值也最高，可是这也太突然了，学校的股东理事集团，直接就过来见王校花了，怎么感觉有点不一样呢。”

王欣可不这样觉得有这么好的事情，这里面一定有不为人知的阴谋。

“哦，是吗，那行吧，我就陪你们去一趟吧。”

“欣欣！”

李青菱本来拉着王欣得手有点有点担忧的用力抓紧。

“今天有点怪，要不你先叫牧哥哥过来吧！”

“没事的，放心吧，如果我有事我哥哥会知道的。”

王欣摸了一下她洁白又带着粉红的脖子上的项链，然后拍了拍李青菱的后背。

然后王欣向门口走出去：“各位老师先请吧！”

穿着学校制服的王欣确实是青春靓丽，圆圆肉乎乎的脸蛋一点都不显胖，弯弯的眉毛，黑色的大眼睛此刻有着类似王牧的淡然和自信，红润的小嘴巴，可爱的琼鼻，两条双马尾绑在后面，用粉红色的弹力绳圈住，胸口鼓起的山峰虽然不是很大的那种，但是对于她这个年纪来说刚刚好。

裙子在膝盖处，一双穿着着黑色透明丝袜的双腿完美无瑕，不需要增加或者减少。

黑色小皮鞋下面藏着小巧可爱的玉足，加上她和其她校花一样高的颜值，不论她在哪里都会把人们的目光吸引过来并且赞叹，真是一个完美的青春美少女，偏向萝莉的那种。

周围的同学虽然每天都能王欣，但是每次都是那么的让人着迷感叹：“这就是女神呀，这就是王校花呀！”

李班主任虽然对今天的事情也有一些疑惑，不知道是不是真的和教导主任说的那样，但是她得听上面的。

马主任眼里闪过一丝色欲，他也祸害过一些女学生，都是一些没有身份背景的，但是王欣他不敢对她用什么权利，因为校长见到王欣都是一副和蔼好说话的样子。

但是马龙知道校长这个人平时不会对任何一个人这样，只有学校里的一些有身份的公子哥和校花们才会。

所以王欣在马龙看来，应该是有背景的，加上这个人也不像其他普通人那样好对付，他一开始就放弃了念头。

但是今天……

马龙和那个中年人对视了一下眼睛，暗中微微点了一下头。

这个人也就是李氏集团李自成的助手，李冲。

马龙和他先走在前面，那两个壮汉站在门外等着王欣出来后跟在后面。

几个人形成一个包围的情况。

王欣微微观察了周围。

“哼，有点意思。”

王欣表面上面不改色的跟着他们走去教导主任办公室，但是心里已经开始琢磨对策，今天的事情绝对不简单。

李青菱在教室里有点着急，拿着手机不知道该不该打给王牧，如果今天的事情是真的呢，真的只是李氏集团看上了王欣的才华了呢，叫牧哥哥过来……

“十分钟，十分钟后上课的时候欣欣还没有回来，就打给牧哥哥……”

李青菱真是有点坐立不安。

想了想还是先打算发信息给王牧告诉他先，没回复再打电话。

拿出手机迅速打开信息，点击到上面置顶的第一个“牧哥哥”，编辑信息：“牧哥哥，欣欣刚刚被教导主任和几个李氏集团的人叫去主任办公室了，说是什么李氏集团想要聘请欣欣，但是我感觉事情有点奇怪。牧哥哥要不你快来学校看看吧！”

发送！

发送成功。

发送成功后李青菱还是不放心，把手机按好110 ，随时准备拨打出去，然后放在口袋，追了出去。

主任办公室路上，不，应该是说一个隔壁空着的教学楼楼下，这栋楼空了好久，一直都是用来当教学器材的，十楼上面更是空旷，只是空房子，什么东西也没有。

马龙打开最后面偏僻的门，这里平时都不会有人路过，马龙指了指门口，“请进吧！”

王欣背后还跟着两个壮汉，马龙和李冲看着她，那意思很明白，地方到了。

“你管这个叫教导主任办公室？”

王欣双手抱胸，站在那里下巴抬了抬问道。

再说高二六班，此刻教室里吵吵闹闹，几个年轻人正围在一起，讨论着那天王牧接王欣时候的事情。

一个长着爆炸头的高三学生正在一脸装X的说：“M的，那次要不然那小子车窗关得快，老子直接伸手就把他从车里抓出来！”

“得了吧你，谁不知道那人是王校花哥哥，叫王牧。很能打，至少有人和我们一样，比我们更直接，七八个人想要去抓王牧，结果人家三两下，人都躺在地下了。”

一个长得猴子脸的男生不屑的对同伴说，然后又转头看去坐在桌子上的一个高中生，长得还不错，没有穿校服，而是身穿名牌，戴的手表都是几百万的，此刻正在一脸郁闷的玩手机。刷论坛。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 绑架
────────────────────────────────────────

那天的事情可把他郁闷坏了，而且刚才他又被通知他哥哥被一个人打得差点残废的事情。

他老爸刚知道的时候也是大怒，已经送去医院，正在抢救。

而且已经开始查这件事的始末了，但是不管如何，他老爸已经组织人准备帮他哥哥报仇了，初步的消息说是一个二十岁左右的年轻人。

但是他自己的事情暂时还没办法解决，除非他用多年存下来的私房钱去请人来。

看来只能等他哥哥的事情解决后，然后再好好教训王牧，敢看不起他，差点让他撞到车窗上！

猴子脸的男生本来想问一下他这事该不会是就这样算了吧。可是看到他一脸郁闷的玩手机，也不敢找他说话了。

这个人是学校里四大公子之一的司马雷，家里是除了外三巨头家族外最强的一个家族。

他还有个哥哥叫司马风。

此刻门外跑进来一个男生，冒冒失失的。“雷哥，不好啦，雷哥不好啦！”

司马雷跳下来，直接一巴掌就打在他头上。

“什么我不好了，我在这里好好的呢，怎么说话的你！？有什么事情好好说。”

那个男生摸着被拍打的头，不好意思地低头说：“对不起，雷哥，对不起雷哥，我刚刚看到马教导主任带着几个人去找王校花了，感觉有点来者不善的感觉。结果真的把王校花带走了，说是带去教导主任办公室。”

“什么？有这种事？无缘无故的。”

司马雷摸着下巴，一脸思索。

“而且，而且那几个人就是李氏集团人，学校的股东。”

那个男生补充道。

“雷哥，你看？”

“走，我们也去瞧瞧，我感觉这事情有点不对劲！”

司马雷说完，先带头走出去，一路向着教导主任处走去。

他的几个狗腿子，你赶紧跟上去一起下楼。

司马雷下楼的时候，在转弯的时候看到隔壁的空楼。站着那两个壮汉的背身。

“奇怪，那两个人是谁？”稍微思索所决定先去那里看看。

走过去一看，果然发现王欣就在那里，那两个壮汉在她背后围着她，王欣正在那里讲的什么。那两个壮汉仿佛随时准备要动手去抓她的样子。

李冲正在打电话，汇报情况。

“对，是的，人已经准备安排住了。”

“哦，那好，赶紧让她进去，然后用那个，把人给我送过来。”

里面穿出来一个中年人的声音，正是李氏集团总裁李自成！

“是。”

挂了电话后，李聪转身看到他们还在那里僵持，于是走过去对那两个壮汉点点头，示意可以开始采取手段了。

那两个壮汉把手伸进口袋里，王欣看到这个动作，警惕的说：“怎么，我不跟你们走你们就想强来？想绑架我？”

“哼，是又怎么样，以前没有后台不敢对付你，今天有李氏集团的人撑腰，你想跑也跑不了！”

马龙微微上前两步淫邪的说。

李冲在后面走过来，并没有看到他的神色。

如果看到了他一定会不屑，就你，只是个棋子，你也配？

现在他还以为他跟王欣有仇而已。

王欣站在原地，双手抱胸，一动不动。

那两个壮汉其中一人拿出来一根针。

普通人只要随便扎上一针就能立马昏迷，如果没有解药，四个小时内都不会醒过来。

王牧在张氏集团的停车场刚停好车，跟叶凝霜打了个拜拜的手势，就收到了李青菱信息。

“牧哥哥，欣欣刚刚被教导主任和几个李氏集团的人叫去主任办公室了，说是什么李氏集团想要聘请欣欣，但是我感觉事情有点奇怪。牧哥哥要不你快来学校看看吧”。

“没想到，这么快就动手，还好给丫头做了个项链，不过，希望你们不要欺负我妹妹，不然……”

王牧给李青菱回复了一个信息后，快速挂挡倒车，刷的一声，刚刚停好的车普通一头老虎迅速冲了出去。

王牧边开车边拨打了一个电话，屏幕上面显示着许明两个字。

“王先生。”

许明正在会议室里，和公司高层商量着41号地皮该如何开发。

没想到突然接到王牧的电话，这样他有点意外。

赶紧抬了一下手，示意安静一下。

周围的人还在激烈的争议，见到董事长抬了一下手，在接电话，瞬间都安静了下来。

“听说你有个侄子在我妹妹的学校读书，高三是吧？”

王牧是开启蓝牙的，此个双手把向方向盘开车一边讲话。

许明听到王默的话，心里一紧，难道是我那侄子惹到王先生？

“是……是的，不知道王先生问这个？”

“李氏集团的人对我妹妹动手了，你叫你侄子去找一下我妹妹，先让她不要受到欺负。”

许明心里大惊，这些人居然去找王先生的妹妹了……

“好的，我马上安排，王先生，你放心，你的妹妹一定会没事的。”

“我当然放心。”

王牧说完这句话就挂了电话。

许明赶紧打电话给他的侄子：许阳。

再说王欣这边，那个壮汉刚想动手，司马雷和他的狗腿子已经来到了：“哼，住手！都在做什么，想要在学校绑架吗？！”

那个壮汉的手一顿，转头看向李冲，那意思是，这怎么办？

王欣虽然有点感谢司马雷在这个时候站出来，但是心里并没有多少感激。

因为要是没有他的话，她就可以尝试一下自己脖子上的项链厉不厉害。

王牧说这个会自动护主，子弹都不怕的。

李冲先示意壮汉放停下来先，然后走过去，站在司马雷前面。

“哦，这不是司马家的二少爷吗？我是李氏集团总裁的助手，李冲，我们在这办事儿，请问司马家少爷有什么事吗？没事儿就赶紧回去上课吧！耽误了我们李家的事，你可承担不起。”

司马雷心里一惊，这个人他认识，确实是李氏集团总裁的助理。明白是李家要绑架王欣后，他整个人都慌了，他老爸天天都警告他平时惹谁都好，不要惹李家的人。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 护主！
────────────────────────────────────────

“没有没有，我只是随便过来看看，我这就回去，这就回去，你们继续……”

司马雷带着狗腿子们，刚来不到一分钟，讲了几句话，知道是李家的人后，灰溜溜的走了。

李冲满意的点点头，懂事，然后转头看向马龙：“马主任，这里也没你什么事了，你可以回去了。”

“啊……这，好……好的。”

马龙还想看看有没有机会参与，看来是不可能了，惋惜的看了王欣青春动人的身材一眼，只能无奈的走了。

王欣站在那里双手抱胸，无聊的打了个哈欠：“哎，我说，你们能不能快点啊？我都困了。”

李冲一听，哎呀，这小妞这么狂？难道有什么依仗？

但是他并不相信一个小女孩能有什么依仗，于是挥了挥手，那个壮汉马上就上前，拿着针筒，向王欣的脖子扎去。

“别乱动哦，不然会痛的哦！”

那个壮汉嘴角挂着淫，荡的笑容说。

王欣看都不看他，心里没有一丝害怕，她相信自己的哥哥。

那个针筒刚靠近王欣身体五十厘米的时候，王欣感觉到脖子上的项链里面仿佛有暖暖的气流在转动，然后从她周围散发出一层薄薄的白色光芒，向着周围扩展而去，“嗡”的一声，那个壮汉瞬间非得出去砸在墙上，“啪”的一声。

过了几秒才掉下来，一动不动，好像失去了生命迹象。

而隔壁那个壮汉也被震到，飞出去十几米掉在地上，但是没有当场去世，而是在地上不停的痛苦呻吟。

李冲更惨，他不是特种兵，也不是古武者，也没有锻炼过。

他被光芒一扫。就飞了出去，倒在地上，生死不明。

“啧啧，就这？真菜！”

王欣站在那里从头到尾都没有动一下，摇摇头不屑的吐槽了这几个人。

伸手摸了一下项链，嘴角挂着柔柔的笑容，平时戴着的时候就能感觉到臭哥哥仿佛一直都在我身边，刚才那一瞬间她更加深刻的感觉到了王牧的存在，仿佛是血液般的跳动一样温暖，一样近。

和此刻五十米外的转角处，许阳和几个保镖正在目瞪口呆，这是……超能力？还是古武者？怎么从来没听说过还有这样的？

这么猛？人一下就飞出去了，可是她自己动都没动过一下。

王牧刚刚开车到门路，给和保安沟通过后，刚走进去就感觉到他给王欣做的项链有了反应，因为有人对她有恶意，想要伤害他，然后被触发护主，根据伤害和恶意，一死一重伤一快要去世。

王牧朝着识海中的位置，加快速度，刚才还是快步走，现在直接化作一阵风，“呼”的一下，人就不见了。

“别忘了登记啊？”另一个门口保安对着刚才放行王牧进去的那个保安说，这个新来的老是忘记登记信息。

“唉，放心吧，早就登记了，你看，写的清清楚楚的。今天进来的人一个都没漏都有登记在这里。”

那个新来的保安笑了笑，回答说。

吸了一口烟，转头看去王牧刚进去的方向。

“卧槽？人呢？”

整个大操场空荡荡的，那里像是有人进去的样子？

新进来的保安手里拿着的烟无声无息的掉在地下，他都没察觉，此刻他他心里还在想是不是见鬼了，大白天的？

可是看了看登记表上面，清楚楚的写着王牧刚才写的字，刚才确实有个人进去啊，但是人呢？

然而王牧早就已经进去了。

王牧使用小术，把灵力灌满了双腿，跑的真的是飞快，少说也有八十码以上了。

然而许阳那边，此刻他和他的狗腿子们有点面面相觑。

他接到他叔叔的电话过来，结果他过来就直接看到了这个画面。

他作为世家弟子，虽然说不是很厉害的那种，古武者这种他还是了解一些的。

虽然他也练过一些皮毛，但是对付一下普通人还可以，要是对付那些厉害一点的……

许阳在这时候收起来内心对王欣的钦慕，漂亮又有气质的美少女谁不喜欢，而且还是校花级别的。

但是此刻，许阳和他的小弟们真的是没有了。

以前知道王欣是个魔女，整人特别厉害，今天没有看到这一幕之前，许阳对王欣这个校花是忌惮中带着喜欢，但是现在，他只有敬畏之心，再也没有了别的心思。

特别是许明刚才在电话跟他讲了好多加上现在……

“我们走吧，没我们什么事了，都回去吧。”

许阳对大家挥了挥手，然后自己一个人有点孤独的走回去教室了。

王欣拿出手机看了下时间，已经过去十多分钟了。

“臭牧牧，不是说你能感应到的吗，你人呢？怎么还没来！”

王欣正在发小脾气，忽然感觉到一丝等吹气了她耳边的头发，她转身看去，惊喜的发现，原来是王牧已经站在她的面前。

手里还拿着一支雪糕，刚才在学校外买的，此刻王牧把手里蓝莓味的雪糕撕开，递给她：“夏日炎炎，有你超甜。”

“嘻嘻，臭牧牧，你真的来啦，你要是再不来的话，你的没有灵力的娇弱可爱美少女的妹妹就要被别人欺负啦！”

王欣欣喜的接过王牧撕开的蓝莓雪糕说。

王牧哭笑不得的摸着她的头：“你是指地上这三个？行啦，这里有点晒，跟我回家去吧，我帮你请假。”

王欣依偎在他半边身上左手抓着他的右臂，右手拿着雪糕对王牧甜甜的笑。

“好呀好呀，在学校真是太无聊了，臭牧牧你有不在……等等？”

王欣说着说着，突然停了下来，狐疑的嗅了嗅可爱的小鼻子：“这个是什么香水味？好像是……叶凝霜那个女人的吧？”

王牧还以为是什么事情呢，原来是身上残留着叶凝霜的香水味，看着王欣本来甜甜的笑脸在问到香水味的时候逐渐消失……

王牧心里有一种不妙的感觉……

果然，王欣一只手放在王牧的腰上，来了个180度的扭转：“你跟那个狗女人去了哪里？不会是去酒店开了个房了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 后庭开花
────────────────────────────────────────

“疼疼疼，哎哟，我今天只是偶遇她而已，然后顺便吃了一顿午饭。”

王牧的笑容也消失了，这个真的有点疼，因为他没有用灵力加持身体。

“是吗，我怎么觉得这件事有点不简单，顺便一起吃个饭，你身上的香水味怎么这么浓？别说了，回家吧，回家家法伺候！”

王欣脸上没有一点开玩笑的样子，放开手后指着地下，就这样脸上没有表情，俏生生的看着他。

王牧赶紧蹲下去给后背她，没办法，这时候王欣正在生气呢，他哪里敢说个不字？

王欣蹦上他的背后，胸口压住他，双手缠住他的脖子，王牧站起来，然后王欣的双腿盘住他的腰：“走！”

王牧不敢说话，老老实实的背着她走向校门口，没有管地下这三个晕了人会不会出人命。

王牧单手托住她的屁股，另一只手快速拿出手机编辑一条短信：“处理一下，帮我妹妹今天请假。”

这条短信是发给许明的。

王欣吃完雪糕后就在他背后一言不发，王牧心里有点慌：“欣儿，你怎么了？你别不说话好么？”

王欣还是没有说话。

王牧没有办法，在这压抑的气氛下，只能先背着她出了学校，两人上了车之后一路向家里驶去。

李青菱收到了王牧回复的短信的时候就已经放心了，这时也有许阳的人过来告诉她王欣已经没事了。

而且许阳还直接去校长哪里还帮王欣请了假。

这件事，学校的态度暂时是沉默的。

真实的事情，知道的人也不多。

而且王牧和王欣走了之后，还不到三分钟就已经有人出来处理地上生死不明的三个人。

王牧和王欣回到家后，王牧先打开了们，让王欣先进去，他才进去关门。

王欣站在鞋柜旁没有动，王牧识趣的笑着低头：“来，抬脚，我帮你换。”

王欣面无表情的抬起脚。

王牧轻轻的脱下了她的鞋，一只穿着黑色透明丝袜的小脚出现了，脱下鞋子的那一瞬间，王牧感觉到了她小脚上面的热量。

滑腻的足背，完美的曲邢线，充满肉感的脚掌，圆，润的小脚趾，整只脚包裹在黑色丝袜中，可惜王牧还没有闻到肉香，只有淡淡的蓝莓香，王欣就放下了脚。

王欣看着王牧，眼里闪过一丝骄傲，走过去坐在沙发上：“臭牧牧，过来！”

王牧刚换好鞋子，立马走过去王欣身边，没有坐在她旁边，而是跪坐在她脚下。

把他的双脚放在自己的膝盖上，抓起来一只黑色美足，给她捏脚。

“嘿嘿，欣儿今天累了吧，我给你捏捏。”

王欣虽然心里有点羞涩，任由他帮自己捏脚，但是脸上还是没什么表情。

“说吧，我的好哥哥，今天你和那个叶凝霜到底去干了些什么？”

“就是去吃个饭啊，今天我辞职了，她说请我吃送别饭而已，真的没什么的。”

王牧一边给她捏脚，她的小脚肉乎乎的，而且热热的，王牧捏的很舒服。

王欣的表情冷了下来：“还骗我，吃饭能吃到口红吗？啊？你得吃什么菜才能有口红印在你的嘴角上？！！”

王欣抬起脚就压在王牧脸上，用力一压，王牧差点摔倒。

“啊……这……这个……”

王牧没想到，居然是口红出卖了他！

心里明白不说实话是不行了。

抓起来王欣的脚放下来，叹了一口气。

“哎，好吧，其实事情是这样的……”

王牧给她讲了十多分钟，口水都快干了，才讲完。

“你居然主动吻了她！！？”

王欣气的不轻，双脚往他脸上用力一踹！

“你居然敢吻别的女人！而且还是主动的，要吻也是别的女人主动吻你……呸，我在说什么。”

“你个大色狼，死变态，我踹死你，我让你去亲别的狗女人！！！”

王欣情绪在王牧说他自己主动抱着叶凝霜接吻的时候有点激动，本来还想说王牧不应该自己主动的，应该女方主动的，但是马上想改口，但是想想还是直接教训他吧。

这不，直接就上脚了。

王牧苦笑的让她踹了几下，其实没多大力气。

“我错了，别踢了大小姐。”

王欣不听，甚至还一把推到王牧在地上，坐在他小腹上就用脚踩他。

鼻子眼睛嘴巴额头，没有一个地方放过。

王牧实在是忍无可忍，抓住王欣的双脚往上一抬。

“呀～臭牧牧，你还敢反抗？！”

王欣跌倒在沙发上朝王牧一看怒道。

王牧抓着她的脚，让她整个身体只有后背和脑袋在沙发上，她的脚被王牧站着抓在手里，如果王牧再拉直一点她的脚，那王欣就如同被倒立起来一样。

王欣赶紧抓住自己的裙子，可惜，抓得住吗？

藏在黑丝里面的粉色小内裤还不是要被发现，躲猫猫的话，王牧没开始就赢了！

真是别致的风景。

王牧朝她笑了笑：“臭丫头！看招！”

王牧一口就咬在她的脚上，舌头滑过脚趾，脚背，脚掌，足弯，全都没放过。

“哎哈哈，臭牧牧，你居然又来这招！”

“哈哈哈，别，痒啊！”

王欣除了脚被抓住不能动，此时全身都在颤抖。

屁股在沙发上到处扭，直接就已经顾不住裙子被屁股拽得掀起来，丝袜内的粉色蕾丝内裤已经无处可逃，暴露在王牧的目光下，可是她的小脚躲避不了王牧的攻击。

“呀~，你别用舌头钻啊！哈哈，唔～”

王牧的舌头钻她的脚缝，舌头，隔着温热的丝袜脚趾舔，刚开始王欣还痒的不行，后来，王欣因渐渐的，脸越来越红。

也不知道是不是被憋住气了。

“呜～不行了，别添了。我不行了～”

王牧不闻不问，一心只想添，添到她认输为止。

终于，还没三分钟，王欣颤抖得越来越严重。

“可……可恶啊～臭牧牧，快放手，我有什么要来了~”

王欣整个人都瘫软在沙发上，双脚也在王牧手里失去了挣扎，不断的喘气。

王牧见时机已到，抓着王欣的两只脚裸，把她的整个腿分成一个形，在丝袜里面的白色蕾丝内裤再也无处可藏，暴露在王牧面前。

“呀~！”

“不要，不准看，臭哥哥，不准这样弄~”

“让哥哥好好看看……，已经很久没看过你哪里了……”

王牧说着双手从丝袜小脚抚摸下去，双手捧住丝袜包裹的小屁股，肉肉的，软软的。

王牧的头越来越近，一阵淡淡的蓝莓奶香从那白色蕾丝内裤凸起来的小馒头上飘出来。

馒头上的内裤已经勒出来一条线，一道淡淡的水印已经湿透了哪里。

王牧再也控制不住，张嘴就一口咬在王欣的馒头上。

“呀~”

王欣浑身一顿，整个人被在沙发上摆成M形，阴户隔着内裤和丝袜，被王牧一口亲下去。

“嘶溜，啧~”

“哼呀~不……不要……”

她那里已经湿透，王牧抬起头看着她的馒头穴。

伸手抓住馒头穴周围的丝袜，“撕拉！”

“呀，臭牧牧你弄坏我丝袜干嘛，不准看，不要~”

王欣使劲的想推开王牧，但是王牧撕开丝袜后，小穴没有丝袜的包裹，仅仅一条白色的蕾丝内裤包裹着，湿透了的馒头，王牧又低头下去隔着内裤就是一吸。

“滋~”

“呜~啊~~”

王欣被王牧这么隔着内裤一吸，浑身扭曲。

“滋滋~”

“不……不要了，哥哥，不要了不要吸~额~嗯~”

“有什么……要来了……”

王牧下面裤子的鸡儿硬得不行。

直接脱开自己的裤子，一条大肉棒跳了出来，足足有二十公分。

“呀~你要干嘛~不要~”

王牧蹲下来，把她的白色蕾丝内裤内裤一脱，上面那里还和她的小穴连着水痕，脱出来的时候还有一点点粘。

“不～不要脱～”

脱开内裤后，一个软软的洁白无毛的馒头穴显示出来。

“呀～”

王欣赶紧用手想要挡住暴露出来的小穴。

“别怕，让哥哥看看，又不是第一次了。”

王牧伸手想要拉开她的手。

“不 不行，你都仓的那个掏出来了，等一下你肯定是想插进我那里，不行不行不行～”

“放心吧，我不会破你元阴的，真的你相信我。”

王牧认真的看着王欣。

“真……真的吗，可是……”

“你还不相信我吗？”

“那……那牧牧你轻点～”

“嗯，放心吧，今天我要的不是你哪里的第一次。”

王牧说着低下头，伸出舌头，准备吃她的馒头穴。

“不是哪里的第一次？”

王牧已经对准馒头穴的缝隙，“滋溜……”

“呀～”

“不～臭牧牧不要那么用力添呀～”

王牧用手指分开那馒头穴，整个小穴外面软软的，就好像海绵一样，从那一条粉红色的缝隙左右扳开后，王欣小穴的这才显露出来。

上面是一道小小的尿道口，下面是小阴唇和小阴蒂。

再下面就是王欣的阴道了，也是属于王牧的。

王牧张开嘴巴，对准小穴一吸，滋溜滋溜。

“唔～呀～”

王欣本来就被王牧看的不好意思了，这时候突然这么一吸。

王欣整个人都颤抖扭曲了起来，阴道口张开，一道水射了出来。

“呀～停一下牧牧，我不行了。”

王牧不管，等她的小高潮射出来后，又低头吸，舌头不断的环绕她的阴蒂，偶尔舔一下尿道口，然后又转去阴道口。

滋滋～

“～哼呀～～呜”

王欣整个人M形的躺在沙发上，王牧的头就在她的小穴不断地吸吮。

双手捧起来她的屁股，双手抓住两团软肉。

舌头在馒头穴里面不停的转动，吸吮。

“哈，呀~臭牧牧，你碰到我的膜了~”

“别~你可别不小心弄破了~”

“唔~”

王牧玩弄够了王欣的馒头穴，虽然此刻很想插进去，但是没办法，现在还不是时候。

于是双手拖住屁股抬了抬，让她粉嫩的菊花露出来。

“唔~不要，牧牧，哪里是……”

菊花粉粉嫩嫩的，没有一丝其它颜色，王牧伸出舌头对着这粉嫩轻轻一点。

“哪里不要~不可以……呜~”

王欣菊花被王牧的舌头点了一下，顿时如同害羞得花朵迅速收缩。

王欣仿佛触电一样整个身体都颤抖了一下。

“哪里……哪里那么脏，怎么可以……”

王牧可不觉得，菊花粉粉嫩嫩的，整个粉红色，没有一丝异味，还有一些淡淡的香味。

于是王牧的舌头使劲钻进去，可是菊花太小，现在还是收缩状态紧闭着，于是王牧又用舌头在她的阴蒂点了一下，“唔~~”，菊花重新绽放粉嫩。

王牧赶紧把舌头钻进去。

“咿呀~”

等到她整个菊花都润滑之后，王欣调转成跪地的姿势，让她弯下腰，被撕破的丝袜仍然包裹着一半屁股。

“哥哥，你要干嘛？”

“我要插你菊花……”

“啊！不要！那里怎么可以，不行的，不行的，那是拉，拉，拉……的地方，好脏的。”王欣正撅着屁股等待新一轮口舌的狂风暴雨来临，一听王牧的话，芳心顿时打个哆嗦，屁股蛋紧绷起来，那里怎么可以？这坏哥哥，居然要插人家的屁眼儿，绝对不行的！呜呜！

王欣很是不安的说道。

“你放心，哥哥会小心呵护你的。”王牧说着柔情万分。

虽然王欣心恐自己娇嫩的屁眼受不了王牧粗大阳具的插进去，但是想到自己目前前面还不能破，好像只能先把后面给他了？

这样好像也不错？

王牧眼前见王欣混圆的美臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。

一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

王欣居然要求除了她的小屁眼外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小馒头穴，王欣只好老实地把脸凑近她充满弹性的屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。

王牧用手先抚摸着在屁眼附近的一道道粉嫩的皱，再以舌头和鼻子去触弄着它们，王牧又将嘴移至王欣美妙的屁眼里玩弄。

以舌尖接触到她美丽的上屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。

“咿呀~”

王牧将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，王欣不由自主地蠕动她的丰臀迎合王牧的舌根，王牧便抓着王欣的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。

王欣似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的馒头穴。

王欣的屁股真美。

只是看就会兴奋！王牧将王欣重新摆好刚才的姿势。

王牧爱不释手地抚摸着小曼优美的香臀。

手抓住她的肉丘。“啊…”王欣的屁股猛烈的抖了一下。

见水到渠成，便从王欣的胯间摸出一些淫水抹在龟头上，揉了几揉，再在粗壮龙枪上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。

另一手也没闲着隔着衣服操弄着美乳，王欣此时跪趴的样子加上不时的呻吟声，美丽的让王牧心跳加快。

湿润已极，王牧准备顺势将粗壮龙枪挤入她的屁眼里。

王牧抚摸着王欣大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，王欣不自然的扭动着屁股，忽然，王牧那坚硬火热的粗壮大鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

“啊呀~咿~”

果然很滑，王牧的龟头缓缓插入了她粉嫩的肛门。因为有了先前的拓展和润滑，这一次十分顺利。王欣的疼痛感也减少了一些，不过疼还是很疼的。

“呀~疼~好疼呀~”

一丝鲜血从屁眼流了出来，王牧很是心疼，瞬间停下了动作。

“欣儿，怎么样？”

“好疼，等等再动~”

王牧伸手在她的胸口揉动，但是隔着衣服不是手感不是很好，于是就解开她的上衣口，推开胸罩，这才抓住了她的奶子，虽然不大，但是手感很好。

“呀~”王欣被抓住奶子，颤抖娇气的叫了一下。

王牧左手在她的阴蒂抚摸。

渐渐的，王欣适应了这种感觉。

“我……可以了，哥哥，动……东一下……”

王牧闻言高兴地“唧”的一声，粗壮的一枝粗壮大鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。

王欣口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得整个上半身趴在沙发上，四肢颤抖不休。王牧吓得停了下来，关心地问：“宝贝，弄得你很痛吗？”

王欣歇了一会才能响应：“你想插死我呀！不过还好，不，不太痛了，有点酸软，你尽管插，我还受得来。”

虽然前面的第一次还不能给哥哥，那就先把后面的给了吧，就算再疼我也能承受住！

王欣在心里给自己打气。

王牧放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把粗壮大鸡巴在肛门里慢慢抽插起来。

王牧奋力刺向她的后庭花，抽送着粗壮大鸡巴到穿着令王牧兴奋，王牧再也无法控制自己勃发的激情，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得王欣的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。

“咿呀~呜~慢……慢一点呀臭牧牧。”

火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。王牧一次又一次使劲抽送着自已的粗壮鸡巴，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。

“嗯，呜，咿~…………”王欣发出了无意识的吟唱。

王牧清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮鸡巴，火热的粗壮肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让王欣发中间那娇小细嫩的肛门内进出着，感觉真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住王牧粗壮的粗壮肉棒，贪婪地将王牧吸入她肉体的更深处。

只听得王欣美妙叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。

王欣果然是绝妙的可人，十八岁，萝莉样貌，青春可爱。

同时王牧也找到了难得的作爱方式。

随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概又已丢了一次小高潮了，王牧将手指送入王欣的馒头穴上，她不停流出的淫水甚至将她的大腿与沙发给完全地溽湿。

呜~……不要啊……饶了我把哥哥……唔唔……不要啊……啊我不行了哥哥。

王欣一边向前爬，试图逃出王牧的射击，可她的双膝每挪出两下，王牧就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。

只能浑身柔若无骨地承受着王牧的又一波攻击，王牧的大粗壮龙枪扑哧扑哧插进拔出，在王欣的肛门里寻求着至高的快感，可爱的女孩微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

王欣跪在床上，而王牧则半蹲在她屁股后面，双手紧紧握住王欣苗条的腰肢，王欣想要换个姿势，于是王牧将王欣的娇躯翻转过来面对自己躺下，扯过两只修长的美腿挂在自己肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，

舌头滑过那一只只圆润的脚指头，肉香嫩嫩的，又不停的吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在王欣娇喘声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。

“欣儿，我要来了。”

王牧说着并没有加快抽插，粗壮鸡巴在这种平缓的频率中居然也频频勃动。

“咿呀，哥哥，我也是，快给我，不准拔出去，射进来给我咿呜~”

在王欣充满柔情蜜意的眼神下，王牧一声低沉的吼叫下，将浑浊的精液射在她的直肠内，这是王牧第一次将自己的精华爆入王欣的屁眼内。

“呜~咿~咿呀咿呀~好热……好烫呀~”

王牧和王欣两个人抱在一起，王欣的的粉嫩小菊花和哥哥的肉棒贴在一起，没有一丝缝隙，甚至随着妹妹的颤抖，后穴跟着收缩的时候，那种肉夹住的感觉，真的是太美妙了。

（未删减完毕！下面是正文）

“坏……坏蛋牧牧，你自己说我要保留那个什么元的，你又总是用这招撩我～唔，那样好痒的，你坏死了～”

王欣把头往王牧怀里钻，但是双手没有力气伸起来环住他的腰……

王牧知道应该适可而止。于是放下了她的脚，去倒了一杯水，扶她娇嫩柔软的身体起来，杯子送到她嘴里。

王欣微微喝了一口水，眼睛有点迷离无力的看着他。

“坏……坏蛋牧牧，你自己说我要保留那个什么元的，你又总是用这招撩我～唔，那样好痒的，你坏死了～”

王欣把头往王牧怀里钻，但是双手没有力气伸起来环住他的腰……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 天运术
────────────────────────────────────────

王牧把水杯放下，抱着王欣，在她头发上亲了一下：“那你明明知道我最受不了你生气，而且你还用脚往我脸上踩，我不收回点利息怎么行。”

王欣看着自己有的脚，想想王牧说的也没错，而且也不想跟他计较这个。

“等一下帮我拿衣服，等我力气回来了就要去洗澡……”

王牧看了看下面的沙发。

坏笑：“好的呢，公主大人～”

起身去她房里拿了一套在家里穿的家居公主长裙。

这是王欣在家里常常穿的，王牧看向衣柜里，除了公主裙，还有一些COS的服装，还有校服，休闲服，最多的，当属汉服了。

兄妹俩还是挺喜欢这个的，王牧又打开下面的抽屉，顿时清香扑鼻，入眼全是内裤，纯棉的，蕾丝边的，王牧甚至还看到了缕空的。

白色，粉色，黑色，鹅黄色，青色……

这么多内裤，王牧是没想到的，随便选了一条印着爱心的白色纯棉内裤，王牧摇摇头：“这丫头，怎么买这么多内裤，上百条了吧这得……”

至于隔壁抽屉，里面是各种袜子，船袜，丝袜，过膝袜，小腿袜……

王牧没打开，因为他之前看过，里面的袜子和内裤一样多，一样各种颜色……

去浴室给她挂好，抬头向还在客厅里的沙发上大声问道：“欣儿，要不要泡冷澡？”

“嗯～要……给我开好吧……”

王欣此时的声音还是软糯糯的，但是没有刚才那么有气无力了。

她也没办法，现在一下子还没有恢复过来呢。

“要是一下子能够恢复全身的力气就好了，刚才牧牧肯定打不过我……”

刚想着这里，王欣忽然从脖子上感觉到一阵清凉普通水一般的气流滑过全身，从内到外，这让她瞬间恢复元气。

“咦？”

王欣看着项链上渐渐消失的淡透明的暖色光芒，全身躺在沙发上微微的活动一下，有点小惊讶。

“还有这种功能，牧牧怎么没跟我说呢？”

王牧给她放好水，然后走出去客厅，看到她这个样子，古怪的用神识一扫，发现王欣体内刚才乱了的气此刻已经在她体内顺畅的流动了，也就是说，此刻的她已经恢复整个身体的元气了。

王欣感觉有点奇怪。

“欣儿，你是不是……已经没事了？”

“啊，我……没有啊，我现在才回复了一点点，还有一大半体力没有恢复呢，我没有力气的，除非……”

王欣听到声音出现在不远处浴室门口的时候一瞬间就“瘫软”了下去，说话的声音假装成还没有恢复过来的样子。

王牧心知肚明，但是表情却是有点哭笑不得：“哦，是吗？除非什么？”

“除非……你过来亲我五分钟，比那个狗女人的时间还要久的那种！”

王牧有点无奈，这丫头一直记得呢。

“哎，先进去泡澡吧。”

“不去不去，～我不去，你不亲我我就不去！”

王欣拿起枕头压在头上，整个人蹲坐在沙发上，在枕头下的脸噘着嘴。

王牧只能无奈的走过去答应她：“那好吧，那你别躲着。”

听到这里，王欣微微挪开枕头，飞快的瞄了一眼走过来的王牧，又快速的压回去。

“你……你来吧，慢……慢一点。”

王牧看她关键时刻倒是她自己不好意思了，有些好笑，于是王牧作弄的在她旁边一把就掀开挡着她的枕头，然后就把她真个人压在沙发上。

“呀～臭牧牧！”

王欣被吓了一跳。

兄妹俩相吻了足足十几分钟，王欣这才心满意足，她就是这样，别的女人有的，她一定要有，别的女人没有的，她也有，哪怕是王月瑶……

“啦啦啦~呼呼~”

这丫头欢快的哼唧着，让哥哥抱进去浴室里，在里面自然免不了再次玩闹一下。

—（分割线）

二十分钟后，他们的打闹已经结束了，王欣正在浴缸里泡着清凉的冷水澡，在这夏日炎炎的天气里，真的是舒服无比。

而王牧收拾了一下客厅，然后坐在沙发上，双目里闪过一丝冷芒。

是时候该给那些不知死活的人算算账了。

拿出手机，屏幕上面显示着信息。

是许明的。

“王先生，学校的事情已经安排好了，在学校您的妹妹不会再有什么麻烦了，没想到上午李氏集团的人过来解除合作后就马上动手，这个是我疏忽了，好在您的妹妹也不是普通人，一切都没有大问题，不过李氏集团那边来了一个人，这一切应该都是这个从国外回来的人安排的，详细资料我已经发给您了，这个人实在是太棘手，我们许家暂时没有办法对付他，可能要麻烦王先生在次出手了。”

王牧没有点开许明发过来的资料，而是给他回复了一条信息：“我会处理一下，你那边先等我命令。”

然后退出手机主界面，是个动漫版本的王欣穿着Jk学猫的样子，这个是王牧请网上某个知名的漫画家画的，好像叫什么工口老师来着？忘了……

打开聊天APP微聊，没几个朋友，不超过二十个，有王欣，傲娇御姐，李青菱，还有王月瑶……

回复了一些以前同事们的问题，都是问王牧怎麽人不见了，不来上班了吗？

王牧关闭手机后，沉默中眼神瞬间变得严肃，带着一丝狠厉。

盘腿在沙发上，体内灵力左转周天，用所剩不多的灵力，王牧缓缓伸出双手，右手中指和食指并成一起和左手交叉在一起，然后又快速的分开重新变换另一个姿势，在三秒之内完成了掐诀：

“天运术之因果算，七彩为最，九彩为极！ —赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫！”

这道法术以王牧目前的修为是使用不出来的，最低也要结丹后才能使用的，现在他只能使用简化过的版本。

这道法术原本是血脉传承中，那个女人告诉他，传闻是很久远很久远的纪元之前，一个修为高深的王家先祖在一个叫做天运界的地方得来的，那个时候天运界还没有受我们王家奴役……

王牧面前渐渐从浮现出一团手指头大小微弱的赤色光团，但是摇摇晃晃的仿佛随时都要暗淡下去消失的样子。

在这一刻，刚才G市还是晴空万里，在此刻瞬间变得乌云密布，云中电光闪动轰鸣不断，仿佛随时都可能有雷打，有雨爆下，在外面的人赶紧找地方准备躲雨。

王牧脸色有点苍白，目前他的灵力根本不够支撑使用这简化版的天运算术。

关键时刻，王牧一指自己的房间，原本在他房间里电脑桌上静静地躺着的盒子，瞬间打开，从里面飞出来几块婴儿拳头大小的白玉色石头。

“嗖”的一声向王牧飞过来，王牧右手定决，左手一抓，“啪”，三颗就算是天级古武者也很难打出来裂缝的怪异石头，在王牧手里一抓，一吸之下，化作灵力被王牧吸收。

原本只剩下一丝灵力的王牧，在吸收灵石后，体内瞬间增加了四成灵力！

灵石化作粉末后消失后，王牧左手收回来合决印，刚才准备暗淡下去消失的赤色光团顿时明亮了七分，在这光团旁边还有一丝微弱的橙色隐隐的显现出来，赤色光团不动了，保持在七分明亮。

就是在这橙色光芒出来的时候，刚才体内补充的灵力从四成瞬间消失了两成！

王牧头额上冒出几丝汗水，神经紧张，灵决赶紧一变，那橙色的光芒停止增加，赤色光团这才慢慢的增加光亮，从手指头大小慢慢的变成了婴儿拳头般大小，同时体内灵力只剩下一成了。

就在这赤色光芒变成九分九光亮的时候，王牧再也没有灵力坚持此术增强了，于是王牧右手剑指一点那赤色光团，融入他手指之内消失。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章 紫烟
────────────────────────────────────────

王牧在赤色光团融入他剑指之后，右手不断的掐指，配合法术运算。

“京城李家老太爷，东南吞并计划，还有李峰这个人。”

王牧脱口而出，说道李峰的时候眼里闪过一丝有点血腥的狠厉。

突然，准备停下来的右手一顿，继续掐指。

“咦？李自成怎么经历了血光之灾？”

王牧奇怪，他还没有报复呢，这个被当炮灰的怎么提前应灾了？？

王牧体内最后一丝灵力运转继续掐指。

“原来是林紫烟，冰雨宫内定弟子？欣儿还有这种人帮忙。”

王牧到这里停止了七彩天运因果算之术，简化版的……

而此时的李自成，别提多么憋屈了。

他刚刚在一家五星级大酒店和上次那个系花吃饭，结果突然闯进来几个统一穿着复古的白色流裙的女人，见到他二话不说就把他两个打了一顿。

他自己还好，最多残废了，但是跟着他的那个系花，带头的那个女的说了两个字让李自成一愣，然后就是从内到外的恶寒。

“呸，人妖！”

那个系花此刻听到她说的这几个字，脸色僵硬恐惧。

白衣女对着这个“女人”一巴掌拍他胸口，整个人“啪”的一声倒飞出去，倒在地上晕了过去。

李自成趴在地上痛苦呻吟，目光刚好看到在他面前的这个晕过去“女人”，刚好看到她喉咙的一个喉结……

想起来之前几次和这个系花的欢，好。

李自成被恶心的一脑袋一疼，整个人晕了过去。

“哼，我们走！”

几个女人离开包间，留下两个生死不明的两个人。

一楼门口的接待正在偷懒摸鱼，都下午三点了都，中午的高峰期已经过去了，所以这时候没什麽人。

于是转身准备回去吹空调。

转身的一瞬间迎面走出来几个穿着白衣服的女人，而且还是那种古代的。

“咦，什么时候来了几个Cosplay？这附近也没有啥展子呀最近……”

差身而过后这个接待摇摇头不再多想，夏日炎炎还是空调超甜……

王牧算出来一切之后，稍微平复了一下体内的动荡。

天空之外刚才还在打雷，准备下暴雨，结果在王牧掐指算完的时候，天空上凝聚成浓密的雷云，仿佛在酝酿着什么。

在这一刻之前突然消失，一切都烟消云散。

仿佛天空之中从来没有出现过任何异常。

在G市学校的一栋高级宿舍外，处长亭之中，一绝色少女静静立在那儿，少女眺望着远处群山，天空之上烟消云散的异像，不同寻常的异常，渐渐消失，漏出了金色阳光。

少女柳眉微蹙。一阵风吹过，打散了她满头如云的柔发，披散在双肩，夕阳下，她精雕玉琢的面容，的确是有着出尘绝俗的美。

而风吹过亭外的池塘，带起阵阵涟漪，夕阳洒在水面，犹如金色的国度。

“师傅说过，这种异像是天在愤怒，但是在愤怒什么……”

少女的声音圆润动听，只是还来不及思索答背后就已经来了几个穿着白衣服的少女。

“林师姐，我们回来了。”

林紫烟转身看着走过来的几个少女师妹们：“事情怎么样了？”

林紫烟神情淡然问到。

“回林师姐，两件事情都已经完成了。”

几个少女微微鞠躬抱拳。

“嗯，继续暗中观察王欣，顺便注意一下他哥哥，王欣除非有性命之忧，否则都不用出手。”

林紫烟转身回凉亭喝茶，不再搭理少女们。

“是，林师姐！”

几个少女异口同声的回答，以后转身离去。

“王牧你到底是一个什么样的人？体内明明没有真气，却可以跑得比凌波微步都快……”

林紫烟想起那个在学校平平无奇的男人，以前在学校的时候只是作为一个溺爱妹妹的哥哥，也没有见他表现出来练过武功的样子，就算他修为比自己高，林紫烟也不可能看不出来，她已经是天级高阶的古武者，在这个世界上天级古武者可不多，不会超过一百个！

“还有一年……”

林紫烟喃喃自语，目光瓢向北方……

再回到王牧家里。

王欣今天很不开心，王牧打算久违的陪她去游乐园玩一场，已经很久没有和她去过了。

王牧正在给王欣穿一条到小腿的黑丝袜子。

“哎呀，臭牧牧，你快一点嘛，不要老是在摸啦，穿个袜子都这么久。”

王牧拿着袜子在王欣的小脚上这里摸摸，那里套一下，白嫩嫩的脚趾头上没有染色，但是仍然可以从她的脚趾上看出来，这是一双其实不用染指甲也是完美的小脚，脚趾粉粉嫩嫩的。

在王欣催促下，终于给她穿好了袜子，并给她穿上黑色小皮鞋，一身JK制服下的王欣普通动漫里走出来的可爱人物一样，配上那撒娇的表情，真的是卡哇伊呐！

王欣和王牧一起走出门后，做下电梯去到停车场。

“牧牧，今天我们时间可不多了，都下午三点多了，你说的好玩的地方在到底是哪里呀？你都好久没有带我去玩了。”

王牧穿着一身得体的韩潮休闲装，那身衣服，隐藏着王某的充满肌肉的身材，虽然表面上看上去王牧是瘦瘦弱弱的，一个清秀精神的小伙子。

但是如果你没有尝试过他的厉害，那么这个年轻人你可不容小觑。

王牧一边给王欣系好安全带，一边摸了摸她的头说：“去给你出口气，然后去游乐场玩一下。”

“哎，出口气？是那个可恶的教导主任吗？嗨，那个秃头，我在学校随随便便就能找人对付他啦，我自己都可以出一口恶气的，不过牧牧你说的是去上次那个游乐园玩吗？”

王欣娇笑的告诉王牧她自有办法出气，但是有哥哥帮自己出头还是很好的，这让她有一种自豪幸福的满足感，而且今天臭牧牧很‘识趣’的带她出去玩，已经很久违了呢！

“是呀，这次还带你玩过山车。”

王牧打开车内的音乐，连接手机上的蓝牙笑着说。

“好呀好呀，那个最刺激了！”

王欣刚拿出手机准备连接又放下，既然王牧连接了蓝牙放歌，那就算了。

“我要听的烟火里的尘埃！”

王牧一边开车一边用右手点击手机播放。

“烟火里的尘埃……”

“看着飞舞的尘埃，掉下来。”

“没人发现它存在多自由自在。”

“可世界都爱热热闹闹。”

“容不下，我百无聊赖。”

“不应该一个人发呆。”

开头的时候王欣就开始跟着唱了，声音是少女的娇气，但是很好听。

王欣笑着摸摸她的头。

“真好听！”


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章 棉花糖
────────────────────────────────────────

也不知道他说的是唱歌好听，还是说他的声音好听，又或者是都好听？

“嘻嘻，那当然啦！你也唱呀！”

王欣笑着用头顶王牧摸她头的手。

中午吃醋生气的王欣内心伤感又委屈，但是此刻的她，和王牧在一起，心里的感觉是幸福满足的。

就算王牧在外面和别的女孩子关系再好又怎么样，在他心里，自己永远是有一个谁也无法抢走的位置的，对于这个位置，王欣很满意，只要王牧心里一直是有她的就行了，她就很开心了。

“只有我，守着安静的沙漠，等待着花开呜～……”

王牧开口了，声音没有别的男生那么强烈的阳刚之气，而是和这首歌差不多的男声，但是又有所不同，王牧有着自己独特的声线，虽然和这首歌的创作者的很相似，但实际上不一样。

王欣安安静静的眯着眼微笑着侧着头看着他唱歌。

“只有我，看着别人的快乐，竟然会感慨呜～”

“就让我听着天大的道理，不愿意明白呜～”

最后一个字有一个空灵的转音，如果不是特殊的嗓子，是唱不出来的。

“有什么是应该，不应该。”

“嘻嘻，牧牧，你唱得比原唱还好耶！”

王欣拍拍手夸赞。

王牧笑着摇摇头：“我又不是专业的，差远了，我们先去游乐园先，等下给你看个东西。”

王牧本来是想带王欣去学府的，许明的人已经在那里准备动手了，但是没想到已经有人先出手了。

“风阵阵吹过来，为何不回来？哎～”

“风一去不回来。”

歌曲还在继续，空灵的声音，不能影响王欣满眼都是王牧的影子。

这时候，王欣看着他转车道，有点好奇，还以为是去学府，不过现在她专业接上刚才王牧断开的歌继续跟着歌唱。

原本是一首有点悲伤遗憾的歌曲，硬是被王欣软萌的少女音唱成了可可爱爱的感觉。

王牧笑了起来，妹妹的可爱，是他最为骄傲的东西，这是他的妹妹。

之前王牧还好，最后的转音高音跟得上，成功转音，王欣的声音倒是有点尖锐了……这丫头估计到变声期了。

不过现在是一起唱在车内也没有听出来不好的样子，反而听起来有种独特默契的味道。

“风一去不回来～”

最后只剩下结尾的伴准。

王欣忽然转头，睁着可爱的大眼睛问道:“牧牧，我配合得怎么样？”

一首歌完了后，王欣去抓了下王牧的手臂摇了一下。

“很好呀，欣儿的声音很可爱呢！”

“嘻嘻，但是还是牧牧唱得最好～Mua～”

王欣笑嘻嘻的在王牧右边脸上亲了一口。

“嘿呼～嘿呼～滴滴！”

这时候隔壁的车道有两辆警车快速的往方园大道，学府方向那边开快速驶去。

王欣瞄了一眼就不再多看，准备主动去选下一首歌。

在市里面天天都有犯罪的事情，或者警察叔叔去抓人。平时大家都是一副习以为常的样子，见怪不怪。

王默也看了一眼，心里大概明白是什么情况。

应该又是那个女人提前出手了。

五分钟后，广海游乐园，这是市里面最大的游乐园，里面的游乐设施应有尽有。

王欣走在人来人往的游乐场零食街，一手拿着一个棉花糖，喜滋滋的添着，添一下左手的，又添一下右手的，小丫头很开心。

粉红色的小舌头一下一下的把蓝色棉花糖卷进红润的小嘴里。

虽然人多但是并不挤，王牧人在她旁边拿着伞帮她遮阳。

现在这个点，虽然太阳不是很毒，但是阳光还是很热的。

“呀，好甜呀，我不想吃惹，牧牧，来，剩下的你吃。”

两个比王欣头还大的棉花糖，被吃到只剩下一半后，王欣就不想吃了，太腻了，送到王牧嘴边。

“漆呀～你快漆！”

王牧无语，买的时候都说了不要这么大的，这丫头不听，而且这说话的语调是什么鬼？

王牧不是很喜欢吃棉花糖，在伞边，看着伞内王欣递过来面上还有口水的两个蓝色棉花糖……

“漆呀，是不是嫌弃我，我吃不完呀，你快点漆你t，m的！”

“哎哟，你个臭丫头，怎么说话呢！”

王牧无奈，这丫头肯定是刷小视频学的。

王欣可爱粉嫩脸色恶狠狠的说，但是此刻看着她穿着一身Jk两条双马尾随风吹动，一脸恶狠狠的拿着棉花糖让自己吃的样子，是那么的让人觉得可爱。

周围的不断的把目光看过来，羡慕又嫉妒的看着王牧。

“狗东西，有这么好的女朋友，喂你吃棉花糖。居然还不马上恰，要是我……”

周围有不少年轻人带着女朋友，男的一个个都看向王欣这个穿着jk双马尾的可爱萝莉。

有的人嘴角甚至都流出来了口水。

周围断断续续的惨叫响起。

女孩子们使用了秘技：“361度旋转之术！”

比360度多一度的真实伤害，就是多了这一度，痛苦成倍增长。

“这位小仙女，他不吃不如让我来……”

这时一位额头戴着一块槟榔的精神小伙过来。

“滚！”

王牧和王欣异口同声的呵了一声。

此刻王牧的眼神是凶狠的恶人眼神，盯着那男子，那样子好像能吞人。

“卧槽，这是什么眼神……”那男子浑身冰冷，只觉得夏日天都降到了零度以下。

而王欣虽然恶狠狠，但是她的粉脸看起来却没有多少凶恶，反而是可爱居多。

“丑八怪，敢打本公主的注意，先不说你样子丑，就算你是世界第一美男子，都没有我哥帅，没有我哥好！”

那个精神小伙带着恐惧快速的离去……

周围的人也散了，各做各的事情。

王牧左手在王欣和刚才可爱的撒娇版恶狠狠不同的脸上捏了一下，右手接过棉花糖：“臭丫头，在哪里学的？”

“嘻嘻，在bili【B站】学的，快漆！”

王欣说着又像刚才那样，恶狠狠的可爱表情，棉花糖递到王牧面前：“漆！”

王牧把棉花糖三两口就吃了下去，还舔了舔棍子，一点也不在意吃了她的口水。

“嗯，很甜，下次不要这么甜的了。”

把棍子扔了进旁边的垃圾桶，王牧拿出纸巾擦擦嘴，见到王欣嘴角也有一抹蓝色，又抽了一张给她擦干净。

“嘻嘻，傻牧牧，棉花糖肯定甜啦，特别是我给你吃的棉花糖哦～”

王欣笑嘻嘻的抱着王牧的胳膊说道，噘着嘴让他给自己擦干净嘴角。

看着她红润的小嘴巴，说话的时候粉粉嫩嫩的小舌头偶尔漏出来，王牧点了点她的嘴唇。

“是呀，特别是有你口水的棉花糖，特别甜！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十章 好甜呀~
────────────────────────────────────────

“特别是有你口水的棉花糖！”

说完还在她红润的嘴上轻轻的咬了一口，淡淡的蓝莓味，带点甜甜的味道。

“吧唧。”

“哎呀，变态牧牧，原来你说的是这个，我原本不是这个意思的～”

王欣瞬间红了脸，伸手轻轻的拍了王牧一下。

“哈哈，我们去玩吧！”

王欣乖巧地任王牧拉着走，虽然嘴里不忘吃着美味，不过眼睛还是滴溜溜地四处乱看，似乎对什么都有兴趣，表情看起来十分的犹豫，倒不是说不想开口和王牧撒娇玩这玩那的，而是游乐设施太多，一时不知道该选什么比较好，一进来就感觉头有些发晕，虽然不是第一次进游乐场，但是缤纷的玩意让她都有些目不暇给了。

王牧倒也没多想，看王欣那么高兴，就先带着她坐了一趟旋转木马。

这东西虽然幼稚了一点，不过王欣也不是第一次坐，开心得一阵大呼小叫，甚至还手舞足蹈，等到结束时，手里的剩下的最后一个棉花糖都不知道丢哪去了。

“牧牧，我手好黏哦……”王欣下了旋转木马后，眼里还有几分的不舍，木马虽然很幼稚，但也让她喜爱不已，而棉花糖的些许残留，似乎让她感觉很不舒服，晃着小手微微地嘟起小嘴。

“擦一擦吧。”王牧又拿出纸巾递过去，和这顽皮的妹妹在一起，王牧时时刻刻准备着照顾她的一切。

王欣转头看了看旁边，突然看见一对恋人在互相喂对方吃东西，样子十分的亲密，暧昧的动作更是充满了甜蜜的意味，突然心里有一点的羡慕。

想起中午王牧和那个叶凝霜的事情，王欣心里还是有一点不服气。

她转过头满脸羞涩地看着王牧，将细嫩的小手伸到王牧的面前，嗲声嗲气地说：“不要嘛，牧牧，我要你帮我吃干净！”

王欣的十根手指很调皮地在眼前晃动，纤细而又白嫩，十分的娇嫩。

王牧当然不会拒绝这样无法拒绝的提议，不过看周围的人那么多，见她居然也不怕羞了，赶紧拉着已经有些扭捏的王欣，走到人少的树下，这才慢慢地将她细嫩的手指含到嘴里添去上面的棉花糖。

恍惚间似乎除了棉花糖的甜味外，还有王欣清新可人的体香，美味得让人都有些不舍了！

手指被温热包围的时候，看着哥哥一脸的认真的样子，指间痒痒的感觉，让人都有些晕眩了！

王欣不由得打了个颤，脸上浮现出隐隐的红晕和甜蜜的浅笑，调皮地问：“哥，棉花糖香不香？”

王牧有些陶醉地将十根手指全舔干净后，看着丫头娇嫩可爱的小脸，舔了舔嘴唇，笑着说：“香，不过欣儿的身上的蓝莓味比这糖还香！”

“嘻嘻，是吗？算你聪明……”

王欣咯咯地笑了一下，似乎很满意，马上又按捺不住，拉着王牧的手杀到别的游乐设施，似乎不把这里玩个翻天就不罢休一样，雀跃得让王牧都无法产生任何拒绝的念头。

卡丁车的激烈碰撞，每一次都伴随着王欣胜利的娇笑。

云霄飞车刺激的速度让王欣大叫出声。

还有疯狂摇摆锤那惊悚的离心力挑战……

十多个设施玩下来，王欣竟然丝毫没有平常女孩子害怕的样子，反而在其他人吓得惊叫的时候乐得笑出了声，笑得不只一个开心可以形容，让人都无法理解了！

从摇摆锤下来时，王欣一脸满足的笑，甚至还觉得有点不过瘾！不过王牧对这些对于普通人来说很刺激的玩意感觉不同。

真正的在天上飞才算刺激，想起血脉传承中，那些仙人上天入地，弹手之间一个星球灰飞烟灭，更有神秘的巨人，全身充满着古朴的符文，一拳砸出来一片星海的碎灭。

那一场传承王牧整个人如同身临其境般看着一切。

“古神一怒，一指神通之下，道古无仙！”

这时候，王欣玩累了，王牧只好带着她在旁边的椅子坐下来，休息一下。

还不到两分钟，王欣又充满元气，拉着王牧又去别的游乐设施玩。

把每项游乐设施玩得差不多时，几乎已经到了傍晚，黄昏的色彩开始笼罩在天空上，喧嚣了一天的游乐园，总算有安静的时候。

日近黄昏时，两人都有些疲累，活泼了一天的王欣也总算安静下来了，不过想想也够奇怪的，她玩什么都不害怕，胆子真大到这地步？

此时天空的色彩给喧嚣了一天的游乐园添上了点浪漫的气息，休息区到处都是恋人们相互依偎的身影，皆抱在一起说着悄悄话。

王欣看了看周围一对对甜蜜的情侣，也不甘示弱地钻到王牧的怀里，抱着哥哥享受这种不一样的亲昵，似乎想向别人宣示她也很幸福一样。

王牧倒不客气，见周围全都是谈情说爱的情侣，趁着场景的气氛。

一边将她抱在怀里，一边将饮料的吸管凑到她的嘴里。

王欣面带柔红地吸了两口后，抬起头来用闪动的眼眸看着王牧，嗲嗲地说：“牧牧，好甜呀！”

“饮料肯定甜啦，傻丫头。”

王牧揉着她的头发。

“嘻嘻，我说的不是饮料呀～”

王欣抬起头天真的睁着大眼睛，狡黠的看着王牧说。

“嗯？不是饮料？”

王牧收回看其他情侣抱在一起亲吻的目光。

刚刚低头下来，没想到王欣一下子双手抱住他的脖子，红润的小嘴巴就压了上来。

王牧愣了一下，还真是少见，王欣今天居然那么主动。

两个人抱在一起，王欣横坐在王牧的腿上，王牧一手环住她的腰，一手在她脑袋后托住她的小脑袋。

腻在一起十分钟后。

王欣眼冒亮光地看着慢慢转动的摩天轮，在橙色的霞光下亮着不同颜色的灯光。

安静了没一会儿就撒娇着说：“牧牧，我们去坐摩天轮！咱们就剩这个没玩过了，玩完了就回去好吗？”

“那个还是留给下次，我们过来再玩吧，现在先给你看个好东西。”

王牧说着就掏出了手机。

王欣有一点小遗憾，不过想起来上次和王牧一起坐摩天轮的时候，刚刚恢复平静下来的脸蛋又瞬间变红了起来。

“嗯，今天不去也好，留给下次吧……”

王欣在心里羞涩的告诉自己。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章 另有其人
────────────────────────────────────────

表面上抱着王牧好奇的问道：“是不是那个教导主任的事情呀？”

王牧抱着她调整了一下位置，让她背靠着自己的胸膛，然后一只手环住她的腰，一只手拿出手机给她看新闻。

“嗯，你看这个。”

王欣低头看去。

《震惊！学府教导主任居然为人师表之下隐藏着如此恶毒的心！》

点击进去，开头是马主任被两个警员双手铐住往车上押去，他整个人额头是血。浑身上下破破烂烂，后面也有几个别的老师被抓了。

“犯罪嫌疑人马某，涉及肆意修改学生考试的成绩，并以此威胁在校女学生服从他邪恶的要求，从上任五年来，发生了大大小小不下于几十件事情，甚至经过调查，之前在校外自杀的几个女生与犯罪嫌疑人马某都有着一定的关系，今天在抓捕的时候，犯罪嫌疑人逃跑这时候从二楼跳下去，摔断了一条腿。”

“并且犯罪嫌疑人利用职位的权利压迫其他老师与学生，如今已被逮捕交给法院审判。”

“下面我们来采访一下，为此提供众多资料与证据了许阳同学，这位同学，请问你是怎么得到这些资料然后在今天报案的呢？”

镜头转向一个阳光年轻的学生，正是许明的侄子的许阳。

“关于这个东西，我只提供了一部分犯罪人的资料证据，实际上有一大部分都是学校里的某一个学生提供的，那天我回到教室的时候，桌面桌面上有一封信，我打开后，里面全都是这个犯罪嫌疑人。犯罪的一些证据，还有资料。”

“看来这位好心的同学并不愿意曝光自己，我在这里向全校的全体全体的学生向她表示感谢！”

王欣关闭了这个新闻，有点思索。

“可能是那个女人。”

王牧用下巴在她头发上轻轻的摩擦，鼻子里全是她的身上的蓝莓香味和发香。

“哦？那个？”

“就是我上次跟你说的那个林紫烟呀，她找过我一次，她好像对我很有好感，要知道对其他人，她都是一副冷淡淡的样子。”

王欣两只可爱的黑丝小皮鞋里的小脚在空中轻微的晃动说。

“嗯，那应该就是她也在帮你了，是一个古武门派叫做冰雨宫的门派的人，她可能想要把你拉进她的门派，你的天赋那么好，大门拍的很需要你这种人接受他们的传承，所以她才会对你这么好。”

“嗷……这样呀，可是我才不想去跟他们做什么古武者呢，我要跟着牧牧在一起！牧牧你是不是用法术算出来的呀？”

王欣对什么古武者什么的不感兴趣，她更担心王牧。

“嗯，你去泡澡的时候算出来的，所有跟你有关的事情，我都要清清楚楚才行。吧唧！”

王牧笑着侧着头在她脸蛋上亲了一下。

“唔～你不是说现在灵气本来就少吗，你还老是用法术～”

王欣坐在他大腿上左右扭着身体。

“安啦，放心啦，我自有办法回复灵力的，时间不早了，回家做饭吃还是在外面吃？”

“只是方法我不想用而已。”

后面这一句话，他没有说出来，而是直接问她回家吃饭还是在外面吃饭。

“唔，去外面吃吧，牧牧我们去吃火锅吧，好久都没有吃过火锅了。”

听到王牧这么说，王欣只好顺着他的意思。

“来，起来那我们走吧。”

王牧拍拍王欣的大腿，示意让她站起来。

“唔，我不要，我不想走路，我要你抱着我走！”

王欣不依的扭了扭身体，本来背对着靠着他的胸膛转身过来变成自己的胸口贴着王牧的胸口。双手抱住他的脖子，两条腿夹住他的腰。

王牧哭笑不得，但没有觉得王欣无理取闹，反而很喜欢她撒娇的样子，让两个人有一种腻腻的甜蜜幸福感。

王牧抱着她的腰，站起来的时候拖住她免得她走光。

在她鼻子上左右摇晃的蹭了几下：“就会使唤你哥哥！”

“嘻嘻，牧牧你是哥哥嘛，本公主的一切要求都是绝对的！”

王欣笑嘻嘻的贴着他的额头说。

“是是是，我的公主大人！”

王牧笑着边走边说，双手在她下面托住她，胸口贴着胸口，两个人感觉着对方身上的温热的体温，在夕阳下慢慢的漫步。

周围原本一些手拉着手的情侣，此刻都羡慕的看着王牧他们两个。

大部分都纷纷模仿王牧和王欣。

“哎呀！”

一个瘦弱的男生被女朋友240斤的体重一压，两个个人都躺在了地上，男生一声惨叫。

“这都抱不住，你干什么吃的，你看看人家，你个娘炮，我们没感情了，分手吧！”

那个240斤的恐龙小妹，气呼呼的站起来指着地上的男生说道，本来就大的脸，此刻撒娇鼓起来最更加大了。

周围的一些零散的情侣们都一阵恶寒……

“啊～小芳，不要啊，求求你再给我一次机会吧，我已经办了健身卡了，我一定会壮起来的，不要走啊，小芳～啊！！～”

挽留不了的那个男生在原地抱头痛哭，那声音，是多么的撕心裂肺呀……

“哎，这个兄弟承受了他这个年纪不该有的痛苦，如今解脱了，他为什么还要这么伤心呢？哎，想不懂。”

“蓉儿，我们走吧，中午才吃了五碗饭，下午才吃了一点点零食，你一定没吃饱吧，我们赶紧去吃饭吧！”

一个长得普普通通的男生，双手抱住一个360斤左右的女生，那个女生脸上还有不少嘛子，此刻正在用那个比那个男生头一样大的胳膊抱住他的腰。

“嗯，才吃了十几个雪糕和七八个手抓饼，当然饿呀！快走吧！”

“好的，蓉儿，今晚一定得多吃点！”

两个人有说有笑的走了，只不过，在夕阳下，那个男生右边的眼角仿佛在光的照耀下闪亮了一下……

咳咳，我们回到王牧这边，两个人刚刚上车，还没系好安全带王欣就已经拿出自己的手机连接蓝牙了。

“嘻嘻，牧牧，最近有几首新的歌，我放给你听听。”

王牧笑着伸过去给她系好安全带：“好呀，让我听听好听不。”

“嘻嘻，肯定好听，以后你学会了，唱给我听听哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章 与生俱来的熟悉
────────────────────────────────────────

王牧脸上苦笑：“两天，这……这得看是什么歌才行，我不喜欢的我不唱……”

“你肯定喜欢的，嘻嘻，这是一首让我想起小时候在孤儿院认识牧牧你的时候呢，那时候你整一个自闭男孩，总是傻乎乎的一个人，要不是我找你说话，你估计一天都不会说十句话吧？”

王欣侧头笑嘻嘻的看着王欣说道，但是她的眼里有一丝泪光与无与伦比的柔色的爱。

听着王欣说的话，王牧没有启动车子，因为随着音乐的响起，王牧仿佛回到了小时候在孤儿院一个人看着月亮的时候。

这个时候的王牧是一个三四岁左右的小孩子，孤儿院周围一片黑暗，因为很穷，所以到了晚上八点半后，孤儿院就关灯了。

只有一些有道有着一束小小的昏黄灯光，孩子们都在房子里听着院长用那苍老的声音，讲着一只蝴蝶的故事。

“蝴蝶掉下来之后奄奄一息，他无力地煽动着那双只剩下一半的翅膀，他终究只是一只凡蝶，在所有人的认知里，凡蝶是不可能非得上九天的，不仅是环境不允许。那里的天道也不会允许，所以他掉了下来，掉在了一朵花上面，一朵无忧兰。”

说到这里，老院长苍老的手拿起生锈了的水杯喝了一口水。

“丹奶奶，然后呢？然后呢？”

孩子们在下面睁着好奇的大眼睛，不停的问老院长后面结果怎么样了。

“那朵花不愿让蝴蝶死，所以送出了自己生命里纯粹的命中金气，蝴蝶得以存活，翅膀重新长了出来，在无忧兰的注视下，终于飞上了九天，到达了天庭，去完成他的使命。”

院长眼里带着一丝孩子们看不懂的崇拜与追忆。

“哇，这只蝴蝶好厉害呀！”

“那丹奶奶，那朵无忧兰的花呢，她怎么样了？”

孩子们虽然惊叹蝴蝶的勇气与毅力，但是他们此刻更加关注那朵救了蝴蝶的花怎么样了。

老院长沉默几秒。

“那朵无忧兰最后枯萎了，望蝶而死，不过后来，后世的他们两个又在一起了。在茫茫人海中，只是看了一眼，她遇到了蝴蝶，认出了蝴蝶……”

然而在和所有孩子们不一样的是，有一个穿着洗的发白的粉色裙子的粉雕玉琢的小女孩坐在最后面正在左看右看，仿佛在寻找着什么。

“咦，王牧呢？怎么又不见他？”

找了几圈女孩子没有找到王牧，但是她并不烦恼，在没有人的注意到的情况下独自从一道小门走了出去。

出了小门后，外面并没有一片暗淡无光，在黑夜之中，天上的圆月洒落着洁白的月光，照的草地上一片洁白。

小女孩左拐右拐，沿着小道走到了孤儿院的大后院，有一个老木棉树，木棉树下果然有一个小男孩坐在树根旁，看着天上的月亮。

小男孩有着瘦弱和苍白，但是黑白分明的眼里充满着迷茫和疑惑，还有思索，他不知道自己从哪里来的，今年几岁，有什么亲人，家在哪里，从他有意识和记忆起，就是三个月前，他现在这里，看着这个月亮，从小到现在的记忆，他都没有，如同这洁白的月亮一样，没有一丝其他颜色，或者说，他是三个月前的那一刻，才有自己的意识？

看着这个男孩子这样子，小女孩不知道为什么胸口很闷，这个年纪的他们不懂得什么是悲伤和失落，她只知道从有记忆开始，她就能顺着感觉来找到他。

“王牧，你又不听老院长讲故事跑出来了，黑乎乎的，园丁阿姨说晚上外面有好多小虫虫的，你不怕吗？”

小女孩也是只有两三岁的样子，说话的声音软呼呼的。

小男孩听到声音收回看着天上的目光，看向小女孩，没有说话，有些思索和迷茫。

说来也奇怪，其他孩子两三岁的时候都刚刚会说话没多久，智商几乎没有，但是这两个小孩子好像有点不一样。

“我看着爱笑，却还有些失落和迷茫。”随着歌曲唱起，王牧想起了很多。

那时候的王牧，就是很失落和迷茫，试问一个几岁大的小孩子，他什么都没有，会是怎么样呢？

没有朋友，亲人，没有记忆……

“我看着坚强，却还有些脆弱和疑惑。”

“那些脆弱，那些疑惑有它的意义。”

“那些感受慢慢被阻碍，我摸不到那痛苦，我看着坚持，却还有些放弃和冷漠。”

想要坚强，但是不知该怎么做，那时候的王牧，感觉空荡荡的。

“你先放弃那些冷漠，要做你自己。”

王牧的心，就如同这歌曲里一样孤独，对一切都冷漠的他，看到了她……

随着歌曲的女声唱起安慰的话语，王牧心里升起暖流，这暖意，是来自王欣。

“我看着勇敢，却还有些害怕和怯懦～”

“那些害怕，那些怯懦，我还在这里！”

王牧听着歌，感慨追忆，这首歌让他很有感触，真的像那时候一样。

“是呀，那时候的我迷茫，什么都不懂，孤儿院里老院长都没有你和我说的话多呢，欣儿，那时候有你真好。”

王牧说着右手在王欣头上轻轻的柔动着她那柔软的发丝。

歌曲如同那时候自闭懦弱的小王牧，渐渐的被小王欣从黑暗中拉出来，可以说， 是王欣给了他光。

“嘻嘻，那时候我也觉得你奇怪，但是我不知道为什么，其他孩子找我玩我都是不想理会，但是和你总是有一种特殊的感觉，我就是想找你玩，找你说话，跟着这种感觉，只要我想找你，它总能带我找到你。”

“可能这就是命中注定吧！”

王欣笑嘻嘻说着，看着王牧的眼神充满柔和。

“是呀，命中注定，就好像这首歌一样，你给了我不迷茫的方向。”

王牧说的也确实没错。

整首歌就像是一个不被人理解和每天承受着冷嘲热讽的男孩，在某一天，终于收到了某一个女孩对他的认同和爱意。

他是得多么幸运，才能遇到这个女孩。

才能遇到，这个妹妹……

王牧他，开始有了七情六欲。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章 哥哥！
────────────────────────────────────────

“我……”

小男孩低下头，目光从脖子上的一个白玉透明的小玉佩穿过看着脚下，他不知道自己是什么感觉，他感觉自己仿佛失去了好多，母亲，或者是家庭，站在这里的他感觉自己好孤独，心口仿佛堵着什么东西。

“你怎么啦？是因为没有朋友跟你在一起玩吗？我也是呀，我可以跟你一起玩呀，哥哥。”

小女孩走近一把抓住小男孩的手，把他从黑暗月光下树下的阴影中拉出来，这还是她第一次和男孩子牵手呢。

“蹦！”

小男孩全身一震，仿佛身体里面的血液随着这一句“哥哥”这两个字狂躁的跳动！

“噗通，噗通。”小男孩仿佛全身发热。

是因为兴奋吗？还是说，因为这种特殊的血液跳动的感觉？

对这个小女孩，王牧有着一种特殊的感觉，当她走过来拉住自己的手的时候，王牧能感觉到心脏的跳动，感觉到血液在流动，在这夜晚中，他接触到了温度，暖暖的温度，随着血液，流遍了全身。

男孩愣愣的看着她，眼中有一些呆泄的迷茫和孤独渐渐的散去，瞳孔中，黑色的双马尾粉白色小裙的粉雕玉琢的小女孩充满了他的眼里，他的整个眼睛里，都是她的影子：“妹妹，王欣，欣儿。”

“咦，原来你知道我叫这个名字吗？除了老院长奶奶还没有人知道耶，嘻嘻，哥哥你好厉害。”

小男孩一愣，他也不知道她叫什么的，但是随着感觉，脱口而出就说出了这个名字。

但是，那些都不重要，重要的是，在这一刻，他仿佛有了生命中的另一半。

小男孩伸手把小女孩抱进怀里，感受她充满了体温的柔软，驱散了长久站在黑夜中的一丝寒冷。

现在的他比小女孩高了一点点呢。

小女孩顺从的环住他的腰，她不知道为什么，她就是感觉这种抱在一起的感觉很熟悉，仿佛很久之前，他们就仿佛抱在了一起，在一个穿暖花开的地方，他们两紧紧的挨在一起。

在黑暗中的一颗桂花树下，有一小片空间，大约一丈左右，仿佛像是在平静的水面一样，忽然滴入了一滴水一般，一道道能让视线出现错觉般的波纹荡漾开……

但是，没有人发觉，只有一丝被风吹走的淡淡花香……

王牧的思绪在回忆中回到了现实。

看着王欣可爱的绝美容颜，目光里那无与伦比爱恋，王牧嘴角挂着柔柔的微笑，在她脸上亲了一下：“是呀，真的很感谢上天让你在那时候和我相遇，这一辈子，有你我的人生才算是圆满的。”

看着王牧在自己脸上亲了一口后准备缩回去，王欣双颊微红，笑嘻嘻的趁着他还没有缩回去的时候在他嘴角咬了一口，然后迅速回来。

“嘻嘻，我也是哦，只有牧牧才是最好的，其他的什么对于我来说都不重要。”

“嗯，走咯，吃火锅去咯，还是去那家老重庆火锅店吧！”

王牧满意的揉了揉她的头，启动车子，然后向五月花广场那边的火锅店驶去。

“嗯嗯，我要吃雪花的，不过不要那么辣了，上次辣的我都快要喘不过气了都……”

王欣说着说着，对于刷火锅时的爽口牛肉嘴馋不已，但是一想到上次一不小心把牛肉放到另一边的锅底刷一下，本来以为没多辣的，结果她一口吃下去后眼泪都出来了，让她顿时又有些苦着脸。

“哈哈，傻丫头，这次我们不用四方锅了，用鸳鸯锅。”

王牧想到上次王欣的丑样子，那些眼泪和鼻涕在她脸上交接在一起。

可爱又无助的王欣拉着他帮她用冰毛巾擦干净，然后又用灵力给她顺了一下气，这才没事，不然得咳嗽得喘不过气。

“笑什么，哼～！”

刚才还是暖暖的气氛，从谈到吃火锅的时候画风突然改变……

王欣一生娇哼，伸出手指点了一下屏幕，增大一点车内音乐的音量，然后背后躺着座椅，双手交叉抱胸，撇过头去。

“哈哈，真是笨丫头，我不是给你做了项链吗？”

王牧提醒一下她项链或许有特别的功效，当然只是对她。

王欣这才想起来好像每次王牧做给她的项链好像有着不一样的功效，每一次都是不经意的才发现，真的是太贴心了，仿佛王牧每时每刻都在照顾她一样。

低头伸手在洁白的小颈上摸了摸白的透明的项链，淡淡的暖色光晕一闪而过。

“这个到时候有用吗？”

“有用呀，只要你心里想，它就有用，如果你不想，在关键时候，它会自主发动，一天最多可以主动发动三次这个主动洗涤功能。”

不过只能用三年，这个王牧没有跟她讲，法器失效之前如果没有他增加新的心口血，那么这个法器就不会自主升级，不过在那之前他会找到更好的材料给她炼制护身法器。

说起来这个法器以他练气圆满的修为炼制其实是很差的，但是对于凡人来用也足够好的，简直就是无价之宝，特别是王牧最后吐的那一口心头血，王牧那时候在神识中仿佛看见了那一口血液中仿佛藏着一个紫金色的古朴符文，一闪而过，不知道是不是错觉……

“感觉可能跟三境古神有关，或许得等下次开启血脉传承才能知道吧……”

王牧在心里想着这些，王欣已经又恢复了笑容满面的样子，因为她发现这项链真的和王牧说的一样，只要她心里一想，就能发动。

这个时候天快黑了，稍微有一点点塞车。

上班族们如果不用应酬，大部分都是回家吃饭，亦或者是约了同事或者男女朋友一起出去吃饭的也有很多。

王牧想起之前说要请那两个前台吃饭，还有叶凝霜教她修炼，不由得轻微苦笑一声，事情挺多的，得加紧时间了，过几天就要北上了。

王欣已经收起来项链，藏在衣服里，拿出手机无聊的翻看着，偶尔给青菱回复信息，今天，玩了一天，和王牧拍了不少照片，得跟好闺蜜分享一下才行。

作者有话说：

PS：各位读者们大家好呀，本书已经签约完毕了。

呼风已经建好群等大家了哦！某些地方有本的地方，都上传在群里了哦！

本书粉丝群；677895396

特别感谢：柚子9527这位选手打赏的胖次和月票，谢谢哦！


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章 心里的第一
────────────────────────────────────────

照片是王欣正在那着雪糕，一手一个蓝莓味的紫蓝色的雪糕甜筒。

第二张是王牧王牧两个人依偎在一起的自拍，王欣正在一脸“恶狠狠”地喂王牧吃雪糕，那个表情比那什么网上的草莓什么酱还要可爱得多，但是王牧好像一副不太情愿的样子。

众所周知，王牧是一个有点闷骚的货，表情上说着不要，但是嘴巴那个舌头还是伸出去舔着那个雪糕。

画面感很滑稽。

第三张照片是王欣坐在王牧腿上，背靠着他的胸口，王牧双手抱住她的小腹，把她拉紧在自己怀里，两颗脑袋挨在一起，脸贴着脸，两个人甜甜的笑着，多么幸福温暖的一对人。

因为是正面自拍，所以看不到王欣的手。

“嘻嘻，菱菱，我下午跟臭牧牧去游乐园玩了一下午，他真的是好久都没有带我出来玩过了，好开心，下次带你一起呀！”

刚发出去还没有五秒钟。

“噗滴”

王欣的手机信息是水泡的声音，李青菱已经回复了。

开头就是一个泪流满面的表情包。

“呜呜～欣欣，你和牧哥哥回到家给我发信息的时候还说今天都不理牧哥哥了，结果……”

王欣微微侧身不让王牧看到手机，瞄了他一眼，发现他正在专业开车，这才假装正常玩手机聊天的样子，不过手机依旧微微侧着。

“噗滴。”

手机又来信息，又是一个伤心的表情包。

“噗滴。”

“结果你们居然去游乐园玩了，呜呜，我也好想去呀，早知道中午我也跟你们走得了。”

“嘻嘻，对不起呀，我那时候情绪有点不好，我回去的时候也跟你说了，臭牧牧又去勾搭别的狗女人了，而且还带着草莓印回来，哼！”

发送出去后，瞄了王牧一眼，又看去手机。

“虽然今天牧牧去勾搭别的女人了，不过没关系，我在他心里还是第一位的。今天牧牧久违的带我出去游乐园玩了一下午，还帮我吃棉花糖了呢！哼，什么公司高层白富美，什么御姐，哪里有我这个做他妹妹的可爱！无论怎么比，她都不可能比得过我的，因为我从小就跟牧牧在一起了，身上哪里没有……”

王欣在心里得意的想着，可是想着想着，缺突然脸红了，不知道想到了什么。

“欣儿跟谁聊天呢，怎么突然……”

王牧一边开车一边古怪的看了王欣一眼，转头继续开车问道。

“难道这这丫头再看群里面或者是网友发的涩图？”

“不应该呀？涩图哪里有我好看，而且我记得她没有加什么奇奇怪怪的群的……”

王牧表面上在专业开车，但是心里却不断的闪过这几个问题。

“没什么呀，是跟菱菱聊天而已呀，分享了几张照片给她，她还说好羡慕我今天能去游乐园玩呢！”

王欣不再侧着手机，因为聊天信息已经刷上去了，就算摆正给王牧看，王牧也看不到刚才王欣跟李青菱抱怨他带着叶凝霜草莓印回来的事情了。

“哦……这样子呀，下次我们也带上青菱吧，这丫头总是被她那个严厉的母亲安排得很严实，得拉她出来散散心才行。”

王牧点点头说到。

“是呀，菱菱每天在家除了学习之外，都没有其他事情做了，只有我陪她聊天。都怪莫阿姨，对菱菱那么严格，出来玩的次数和时间都要限制……”

王欣赞同的点点头，一边回复李青菱的信息，一边为她打抱不平。

李青菱在小区里和王牧王欣两个是最要好的朋友了，或者说李青菱，只有这王欣和王牧两个朋友，她的母亲嫁给了在g市一家广告设定公司当广告设计经理的李军。

她们一家都是普普通通的小康家庭，只是可惜的是，她的父亲在她很小的时候就去世了。

一场车祸带走了一个幸福美满的家庭，父亲的去世让家里的重担扛在了她母亲身上，让母亲越来越的严厉，似的她的性格从小就很内向娇弱。

直到遇到了王牧和王欣，从小就成为了邻家青梅竹马，李青菱灰的世界里才有了色彩。

那一年，王牧六岁，王欣五半，李青菱才四岁。

和王欣跟在在王牧这个哥哥身后，每次有好吃的糖果零食，王牧都会先给她们两个吃，就算王牧自己不吃，也会假装说还有，让她们自己先吃。

结果每次两个傻妹妹们吃完了，但是却没有见到王牧再拿出来糖果吃……

王牧已经觉定下次有空一定要一起带李青菱也出来玩。

好久都没有一起出来玩过了，王牧心里对李青菱一直有点愧疚，她也是自己的妹妹呀……

过了二十分钟后，终于没有那么塞车了，王牧也把车子停在了广场的停车场，周围已经停满了车子，不过还好，车位还有几个。

“砰。”

“来这里吃一顿火锅还真是不容易呢……”

王欣边说边抬起她的小脚，黑色小鞋子踩在了地上，下了车后一阵地下停车场的闷热扑过来，不过还没有让王欣感觉到闷的感觉，项链已经光芒一闪，灵力流动了她全身，让她时刻都清凉着，不会受到任何污浊的空气和闷热的气流。

“市中心嘛，而且这个点，正常的啦。”

王牧帮她拿蓝色的初音小包包，然后和王欣一起挽着手走去电梯，要上五楼才是吃火锅的地方。

从负一楼上到一楼的时候，“叮！”电梯停了。

外面三男两女，男的一身潮流嘻哈装扮，手上带着五颜六色的戒指，女的一身潮流运动装，小短裤，小背心。

随便看了他们一眼，王牧和王牧让了一点，靠在最边。

外面五个人看了王欣和王欣一眼，男的眼神惊艳呆泄，女的也有一瞬间的愣神，过了几秒他们才有说有笑的进来电梯后，只是有点僵硬，也没有挤的情况，才七个人，还可以自由的转身稍微活动的。

王牧把王欣整个人抱进自己怀里，让她背靠着自己的身体。

那几个男生点了上去七楼后，偶尔和几个女生说着话的时候总是会不经意的看向在王牧怀里面的王欣。

没办法，谁让王欣太过于青春可爱又是童颜呢，明明是十八岁的年纪，看起来只有十三十四岁这样子的容颜。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章 冷哼
────────────────────────────────────────

“咦，你是广海学府高中级的王校花！”

刚才跟在最后的一个男生简单王欣的时候就有点疑惑，他也是广海学府出来的学生，已经毕业一年多了。

他在校的时候，才刚刚开始评校花，那时候王欣才刚刚高一，而且这个男生一直对林紫烟做着癞蛤蟆的猛，一时间没有想起来王欣也是校花，刚好他毕业的时候，王欣才被评为校花。

刚才在外面看到王欣的样子，惊艳不已，感觉有点眼熟，原来是前段时间在刷论坛的时候看到的，此刻突然记起来，脱口而出的时候同伴们都有些疑惑的看着他。

“哦？有事？”

王欣没想到这个没见过的人认识她，虽然不认识他，不过现在心情还不错，在王牧怀里微微撇了他一眼。

“额，我……没……没事……没事……”

那个男生本来想走进一点以学长的身份套近乎的，当时一想到，论坛上的讨论还有学弟学妹们最近跟他说过的话，这个男生瞬间停下动作，有些敬畏的往后面缩了缩，尴尬的笑了笑说没事，最后还看了王牧一眼，内心更加的害怕了……

他大三的时候，王牧高三，那时候谁不知道王牧是个宠妹狂魔，学校里只要是敢烦他妹妹的，全都得挨揍。

你别看他表面上平平无奇，一副清秀瘦弱的样子，但是就是这个家伙，最能打，高一的时候就为了妹妹一个人跑去高三的班级去打架，一个人，打一班男生！

学校里的几个有身份的校草都被他揍过一顿，而且人家打完了还啥事没有，再想想我们自己，遇到那几个有身份背景的校草，人家只要一句话，就能把你玩得死死的。

可想而知，王牧并不是好惹的……

“刘康你怎么了，你是不是认识这位可爱的小妹妹呀？”

“对呀，广海学府，不就是你去年毕业的学校吗？这么说这个小妹妹还是你的学妹咯？”

“那感情好，赶紧上去要个微信呀，回头推给我，哎你摇头干嘛，你说话呀？”

几个男生在哪里讨论不休，但是那个刘康却是闭着嘴一个劲的摇头，可是同伴们不明白他什么意思，看着王牧有些不耐的深色，刘康的脸色越来越惨白。

王欣心里有点不舒服，这几个人太烦了吧，就像河马一样烦，本来想用毒舌说几句话的，但是转头一想，现在不在学校，而且牧牧也在，这种时候，应该让牧牧教训他们一下才好。

于是刚在王牧身体里微微扭动了一下，可爱的抬头噘着嘴睁着大眼睛看着他。

这时候王牧已经有一点不开心了，一口一个小妹妹，还学妹，“妹”这个字是你们能叫的？

“哼！”

王牧一声冷哼，这时候电梯刚好到五楼。

“叮！”

的一声，两个声音刚好重叠。

几个男生在这声音响起来的时候顿时浑身一震，仿佛五脏六腑都收到了冲击，头脑一阵眩晕，顿时感觉眼冒金星，身体摇摇欲坠。

电梯的门口打开，王牧摸了摸王欣的头发：“走咯……”

王欣看了一眼仿佛喝醉酒的几个人，摇摇头后拉着王牧的手先出去电梯，出了电梯后又挽着王牧的手，和他一起去前面的火锅店。

然后后面的电梯自动关闭，关闭之前还传来“啪，啪，几声。”

里面的几个人在监控的镜头下，在王牧和王欣出去电梯后，纷纷如同喝醉了一样七倒八歪的躺在地下……

王牧不高兴，管你是谁，凡人也要遭殃。

火锅店这时候差不多爆满人了，虽然是夏天，但是吃火锅的，特别是这个点，最多人吃饭了。

王牧带着王欣去前台：“你好？”

前台小姐姐停止了电脑上的记录操作，站了起来职业性的微笑：“欢迎光临，先生你好，请问是两位吗？”

看到王欣的时候顿了一下，“好可爱的女孩子……”

王牧和王欣在台前停住。

“是的，请问现在还有位置吗？”

说完目光还在左右扫视，好像没有空位的样子。

“两位请稍等一下，我查一下有没有。”

收拾了一下内心的惊讶，接待小姐姐说完就在电脑操作了一下，三秒后：“两位来的真是及时呢，刚好还有一个双人情侣位置，17号台，这边请……”

说完做了个请的手势，旁边另一个接待，马上带他们去17号台。

进到里面，一阵不同于外面闷热的空气，一阵火锅的味道夹着冷空气扑面而来。

路过周围的时候，几乎所有的男人的目光都看了过来，看向挽着王牧手的王欣。

旁边道上有几个桌子的男人一个个的都假装故意把筷子丢在地上，一个个都想要去捡筷子的样子。

王牧目光闪过一丝冷色。

“啪！”

无一例外，那些刚刚低下头的男人上面的桌子上的碗或者杯子无缘无故的砸下来，都命中后脑勺。

“哎呀！”

“哎呀。”

周围低头的男人被砸到头后，条件反射的一抬头，全部都碰到了桌角……

加了真实伤害……

王牧眼里不屑，和王欣跟着坐下来后，拿起桌面上的菜单，开始点菜。

带王牧和王欣过来的那个小姐姐这时候有点奇怪，这也太巧了吧？

全都捡筷子，然后全都碰头了……

“这或许就是……全体偷鸡不成蚀把米……噶？（吗）？”

不过她也没有怀疑这是因为王牧的原因，看到王牧和王欣在点菜，小姐姐赶紧给王牧推荐店里的一些招牌。

“嗯……就要这个鸳鸯锅，还有雪花牛肉，牛里脊肉，还有娃娃菜还有……”

一下子点了七八份牛肉，还有一些青菜，还有一瓶肥宅快乐水，因为开车，不能喝酒。

“麻烦上快点，我们都太饿了，麻烦了……”

王牧有些不好意思的笑着催促他们快点上菜。

“好的呢，两份请稍等，马上就上菜哦！”

小姐姐职业性的回答，微笑着回去了……

王欣和王欣靠着坐在一起，这时候她笑嘻嘻的贴着王牧问他：“嘻嘻，牧牧，刚才我都没有看到你掐诀，你是怎么使用引力术的呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章 神识
────────────────────────────────────────

周围的人还是有不断看过来的目光，特别是男的，这样让王牧感到很不爽，虽然心里微微有点不快，但是没办法，只能忍住了。

况且人家只是在那里看而已，又没有做什么过分的事情。

王牧低头在她额头上蹭着，小声的用只能两个人听得到的声音跟她解释。

“因为我根本就没有用引力术，没想到吧丫头。”

说完抬起头来动手拆餐具。

王欣有点好奇，不掐诀，不用引力术，那是怎么弄得？

一边和他一起拆餐具一边用胸口蹭着王牧的手臂：“那是用什么呀，我记得牧牧你没有特异功能呀，你说过特异功能很菜，只是五行术的旁支末尾而已。”

王牧有些受不了，这柔软感觉，在家也就算了，大庭广众之下，山峰的形状都变了，周围已经有不少眼睛看过来了。

王牧赶紧停止她的动作，周围的男人眼里顿时充满了羡慕与嫉妒。

“傻丫头，是用神识呀，神识！不准再用哪里蹭了，回家再蹭，都被别人看去了！”

王欣瘪瘪嘴：“看到又怎么样，是你才能感觉得到，羡慕死他们，酸死他们！哼～”

不过她又有些好奇的继续问道：“可是你不是说过，修士没有筑基是没有识海的吗，没有识海哪里来的神识呀？”

王牧微微停顿了一下，靠近她耳根：“因为你哥哥我不是普通修士呀。”

王欣一瞬间就红了脸，耳根和脚都是她比较敏，感的地方。

不依的锤了他一下：“臭牧牧，说话不说完！”

“这东西一时间解释起来挺麻烦的，跟血脉有关，以后再跟你说。”

王牧收拾好桌面上的菜，服务员帮忙搞定好火锅后离开，走的时候还说了一句让王欣骄傲的话：“真是一对恩爱的小情侣呢！要是我也有这样的男朋友也对我这么好就好了。”

“嘻嘻，他可是我独一无二的呢！”

王欣骄傲的挽住王牧的手，王牧抱歉的对小姐姐笑了笑。

小姐姐服务员有点脸红离开了，目光有些羡慕。

“听到没有，人家小姐姐都说我体贴呢，都想找我这样的男朋友。”

王牧有些宠溺的摸了摸她的头，王欣故作凶狠的拿起粉拳在王牧面前摇摆了下：“哼～牧牧你别想，赶紧给我倒快乐水。”

“好好好……”

王牧好笑的看着她可爱得样子，好萌，好可爱。

周围的男人都睁大了狗眼，走的甚至牛肉都被烫得不爽口了，烫老了还不知道，停顿在同一个动作。

“刷！”

开盖，给她倒了一杯快乐水，又给她调一下酱料，多油，多蒜酱，还有少量酱油，少于芝麻。

王欣满意的喝了一口快乐水，看到王牧给她调料，想起了脖子上的法器，顿时想尝试一下辣椒。

不过不是火锅底部那边的，而且生辣椒。

“牧牧，给我加一点辣椒，那个生辣椒。”

王牧宅异的老了她一眼：“不怕啦了？”

“没事，这不是有这个吗，这次我要尝试一下，看看好吃不好吃。。”

王牧点点头，行吧。

给她加了不是很多的生辣椒。

“加多点嘛……”

“不行，就这么多，不能再加了。”

王牧把酱料放到她面前，不给她加太多。

王欣撅起来小嘴巴，撇撇嘴，表示对王牧的不满。

王牧夹起来一块雪花牛肉，放到不辣的一边刷了一下，放在她的酱料碗里沾了几下，送到她撅着的嘴边。

“嗯？张嘴。”

王欣张嘴，一口咬进去，吧唧吧唧……吞下去后……

“嗷……生辣椒的果然好吃一点，不过有点辣呢～”

说着赶紧喝了一口可乐。

“哈，爽，我还要我还要！”

王牧自己也吃了一块，嗯……生辣椒的果然爽口一点，不过他比王欣能吃辣一点。

给她刷了几块牛肉后，把筷子交给她，让她自己刷。

王欣也不在意，每次要哥哥喂确实不太好，而且自己动手更快。

“吧唧吧唧，唔母唔母……”

王欣不停的刷，不停的吃，根本停不下来。

因为不是家里，王欣并没有脱下鞋子，让自己穿着黑丝袜的小脚缠住王牧的脚，此时只是微微摇晃小脚。

平时在家一般都会缠住他的，几乎每次吃饭……

在李氏集团董事长办公室里面，李峰正在，抽着烟，眯着眼睛思考。

李自成已经残废了，在医院里，他看都懒得去看。

今天试探了一下，没想到那个王牧还没有出手，他计划的开头就被别人打断了。

“没想到，还有其他人帮你们，有意思。”

李峰自言自语的说完。

一把掐灭烟头。

“这帮人真是没用，果然还是得要我自己出手。”

说完就走出了办公室，看着手机上手下发过来的资料，嘴角挂起来一丝莫名的微笑，走去坐电梯，身后还跟着两穿着唐装的个中年人。

张氏集团董事长办公室。

张雨嫣正在有些烦恼的做着文件，今天李氏集团的人过来解除合作上的合约，本来之前说好合同一年后才到期的。

今天对于她们张氏集团还是挺关键的，虽然今天合同解除了，说是在合作中，张氏集团的产品不合格，而且直接带着媒体现场做手段，直接曝光，不给张氏集团一点反应的机会！

这对公司影响算很大，这样做的李氏集团来说，是一个信号。

一个和不你们玩了的信号，我们公司不在是合作关系，而是敌对关系，以后商场中遇到，就看大家的手段了，可是却偏偏在这时候，阴了张氏集团一手。

对方如此不守约，如此阴险，自己这边暂时也没什么办法，人家连违约金都不用赔，因为表面上问题是出在自己这边。

只是一个下午，公司股票就已经下了10个点，损失一百亿。

“哎！”

张雨嫣叹了口气，从二十岁来公司在她的操作下，一直都是遇强则强，可以说是顺风顺水，这一次沟里翻船，虽然这一次有点无奈，自己应该带领公司重新振作起来，但是现在张雨嫣真的提不起什么干劲……


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章 那个帅哥？
────────────────────────────────────────

看到张雨嫣在这里叹气，坐在另外一边沙发上的欧阳彩霞有点无奈的倒了一杯咖啡，然后走过去放在她面前。

“别叹气了，你看你皱纹都快出来了，喝杯咖啡吧，先别做了，等下去吃饭吧。”

张雨嫣闻言赶紧摸了摸自己的脸蛋，绝世的容颜上充满着忧愁，但是仍然不会减少这个女人的魅力。

看了看时间，已经傍晚六点多了，确实该去吃饭了。

“哎，今天被这么多事情缠住，真的是饥饿感都感觉不到。”

张雨嫣说着双手举高，伸了伸腰，然后站起来。

在灰色职业装的包裹下，这一具黄金比例的身体完美的呈现出来，黑长直柔顺的头发，高耸的山峰充满了弹性，下半的身体更是丰满，蜜桃很大，双腿修长。

职业装的裙子盖到了大腿膝盖上面一点，一双皮肤颜色的淡黄白色裤袜穿在她的双腿上，曲线完美无瑕，在黑色职业高跟鞋的衬托下，她的脚真的是完美的无与伦比，不同于其他女孩子的青春可爱，此刻的张雨嫣二十六岁的年纪，正是一个女人风华正茂的年纪。

欧阳彩霞倒是一身修身的运动服，好像她每次不论什么时候都是穿这一身，可能因为她要保护张雨嫣吧。

不过，即使穿着这一身衣服，欧阳彩霞的魅力可不减张雨嫣，她的身材非常的丰满，但是看起来偏偏让人有一种她很苗条的感觉，没有化妆的脸上绝美无暇，短发下的她充满着女侠一般的英气。

一双白色的名贵运动鞋下，必然包裹着一双有着淡淡成熟女人香的美足。

从鞋子口边，漏出了一丝薄薄的肉，色丝质的短袜子头。

这也是一个成熟的女人……

她的胸口，好像比张雨嫣还……厉害一点点……

不过，谁都没有见过，谁知道呢？

“这种事情是没有办法的，谁能想到对面会突然这么阴险的阴了一把呢，而且市长那边的人都在李氏集团站着，我们目前是没有办法的，还是先去吃饭吧，该做的都做了，等明天再开个会，定个总体解决的方案吧。”

欧阳彩霞说着帮她关闭了电脑。

张雨嫣无奈的拿起咖啡喝了几口：“哎，目前也只能这样了，走吧，去吃饭吧，顺便看看凝霜下班了没。”

两个成熟的大美人一起走出办公室，坐电梯去吃饭。

然而公司里，还在加班的并不止她们两个，还有更多的人，因为今天的事情，要处理的事情太多。

叶凝霜就是其中一个，作为公司总经理，她要处理的事情不会比张雨嫣少太多，此刻的她还在公司里忙着处理下午不断汇报的文件呢。

“没想到下午一回来，就有这么多事情做，哎，今晚看来要继续加班了。”

叶凝霜叹了口气，公司发生这样的事情确实是措手不及，她也没什么办法，目前只能做好自己该做的事情先，明天得董事会议在讨论方案呗，能怎么办……

刚刚处理完一部分事情，叶凝霜停了下来，这个点已经六点半多一点了，是时候又要吃饭了。

想起来吃饭，今天中午的事情，叶凝霜脸红了，伸手在自己嘴唇上摸了摸，低头莫名的笑了笑，嗯，这又是一个怀春的女孩，哦不，是御姐。

“咚咚咚。”

是敲门声。

叶凝霜不知道这个点还会有谁找她。

“请进。”

们开后进来两个成熟的绝世美人，一个冷艳无双，一个英气非凡。

刚才在看到叶凝霜办公室还亮着灯，果然和张雨嫣想的一样，叶凝霜还在加班呢。

“呀，是雨嫣姐，还有彩霞姐呀，快请坐。”

叶凝霜赶紧站起来，同样是一身职业装，站起来的时候双峰混，圆的一顿一顿，充满了弹性。

职业装下仍然是中午穿着的那一双裤袜，白色高跟鞋。

“不用了凝霜，你还在忙吗，要不先停一下一起去吃饭吧？”

张雨嫣笑着回答她，欧阳彩霞也是微微点头。

“我刚准备去呢，刚刚做完一大部分文件，正好这时候也很饿了，没想到两位姐姐也这么巧，那就一起吧。”

说着叶凝霜随便收拾了一下，走出来准备和张雨嫣和欧阳彩霞一起去吃饭。

“哎，是吗，我好像听说某人中午去外面吃饭了，而且还是坐别人的车哦，是哪个男人……”

“不知道是哪个大帅哥约凝霜出去了呢？！”

三个人边走边说，欧阳彩霞却突然来了这么一句，就连张雨嫣都一起打趣叶凝霜。

“哎，什么，我……我没有约会呀，像我这种单身主义者，我……我从小到大都没有跟男人约会过呢，从来都不会谈恋爱，我……我怎么可能……哼～反正我是没有喜欢上别人才会跟他出去约会什么的！”

叶凝霜有些吞吞吐吐的解释着，表情却越说越红。

“嗷？是吗，凝霜每次遇到这种都是吞吞吐吐的呢！看来……”

欧阳彩霞黠促的说着，张雨嫣接了上来。

“看来，某人是有男朋友咯，终于脱单了，不像我们两个老女人……”

“哎呀，我……我才没有呢，有男朋友了什么的……都还没有确定关系呢……啊不是，我才没有喜欢的人！”

叶凝霜说着说着，却突然爆了个底。

“哦！……”

“哦！”

“原来如此，凝霜是真的有喜欢的人了呢！还假装不承认，快说说，那个男的怎么样！中午你们肯定是在约会吧！”

张雨嫣和欧阳彩霞两个人异口同声的“哦”了一声，没想到叶凝霜还真的有喜欢的人了，那么看来中午也肯定是和那个男的出去约会了呢！

“啊……我……我……哎呀，我不跟你们说了……老是套人家话！”

叶凝霜想要赶紧开溜，但是能溜到哪里去。

在员工食堂的公司董事高层专用包厢里，三个女人坐在一起，欧阳彩霞和张雨嫣正在慢慢的“拷问”叶凝霜。

不到十分钟，饭还没呢吃完，叶凝霜就已经完完全全的交代出来了。

“真没想到，居然是那个王牧。”

欧阳彩霞感叹了一句，喝了一口牛奶。

晚上吃饭的时候都要喝牛奶，果然，这个有的女人那里大不是没有原因的……


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章 十年前的那个女人
────────────────────────────────────────

张雨嫣把沙拉吃完，也感叹了一句：“是呀，真的没想到，他居然之前就在我们公司里面工作，我就说怎么觉得以前在哪里见过，原来是看文件的时候，无意中翻到她的资料。”

和张雨嫣还有欧阳彩霞她们一样，叶凝霜也是很惊讶，对王牧的再一次惊讶，她没想到王牧不但身手厉害，好像身份也不一般，能让许家许明唯首是瞻的，怎么想都不可能是一般人。

不过想了想王牧是个小说里面的那种修士，叶凝霜又觉得这一切很合理，不过关于这些，叶凝霜没有和欧阳彩霞和张雨嫣说，说了她们也不一定信吧？

人家以后可是可以长生的人，凡人怎么可能理解得了这种人呢？

嗯，以后自己可能也是了，更有可能跟王牧做一对神仙眷侣，想到这里，叶凝霜嘴角又挂上了一丝羞涩的微笑，和刚才被“拷问”的时候苦着脸不一样，变化的很快。。

“不过他为什么会在我们公司仅仅待了半年左右又离开了呢？看起来和今天的事情也没有关系呀。。”

欧阳彩霞忽然想到了这个问题，看了看张雨嫣，又看了看叶凝霜，结果发现这个人居然在哪里羞涩的笑。

欧阳彩霞不由得无语的推了推叶凝霜：“哎，别想了，人家现在都离开公司了，你倒好，不想个办法留住他，你还在这里笑，肯定是在想他吧？”

“啊，我……我没有呀，我只是想起高兴的事情而已呀……”

叶凝霜狡辩。

“是呀，我看是想起来今天和他约会的时候的事情吧，嗯，约会确实是高兴的事情呢……”

张雨嫣在一边补刀。

“哎呀，你们……不和你们说了……”

叶凝霜低头吃饭，一时间没有脸抬头说话，想王牧，而且被识破了，在姐妹面前好没有脸呀……

真是个笨笨的御姐呢，怪不得王牧会喜欢她。

“嘻嘻，雨嫣，你看她，哈哈……”

欧阳彩霞在一边取笑她。

叶凝霜头更低了，脸都快钻进去碗里了。

“彩霞姐你就别说了，你看看她都羞成什么样子了，不过话说，凝霜你知道他为什么辞职吗？”

张雨嫣打住了欧阳彩霞取笑叶凝霜，问她为什么王牧不在自己公司待了，张雨嫣觉得一定有原因的。

叶凝霜调整了一下，见她们没有再打趣她了，喝了一口水，这才慢慢的说起来王牧离开的原因。

“其实我也不是很确定，因为王牧他自己是说因为有事才要离职的，而且是不得不去办的事情，好像是要北上。”

欧阳彩霞翻了翻白眼：“你还是不是他女朋友呀，这都没有跟你说清楚，而且他怎么没有带你去呀？两个人去北上，旅游所有北方有名的地方，多有趣，多甜蜜呀～”

“这个……这个……”

叶凝霜倒是觉得男人有自己要处理的事情，不想让自己的女人担心，这是正常的吧？

而且虽然她也想帮忙，但是她不知道自己能帮到什么……

张雨嫣倒是若有所思。

“他应该是过来找那个女人的信息或者线索的。”

张雨嫣忽然想起来，那一页秘密资料，她领养了两个孩子，一个男孩，一个女孩。

欧阳彩霞心里一惊，那个女人的？

“你是说……”

叶凝霜一愣：“那个女人，是王月瑶吗？”

张雨嫣点点头：“王牧就是王月瑶领养的孩子，哎，可惜王月瑶消失了，不然我们这次公司的事情，有她在，一定可以很好的解决。”

欧阳彩霞赞同的点点头。

叶凝霜倒是有点不太明白。

“王月瑶真的那么厉害吗？我之前只是听公司里的一些传言，说她是一个完美的超级女强人，公司能够成为G市三大巨头之一就是因为她在操作……”

张雨嫣看了叶凝霜一眼，叹了一口气说道：“这些只是表面上的，实际上她更加厉害，十年前她就是我们公司的总经理了，那时候公司还是在十大家族中的排末尾，王月瑶自己发明推出了一个新的产品，因为这个我爷爷一举推荐她作为我们公司总经理，然后她用了不到七年的时间，就把我们公司走到了三大巨头之一的李氏集团，然后她直接功成身退，在家安心的照顾两个孩子，可惜不久后就失踪了。”

“而且据我所知，她的武功超强，和那个时候我遇到王牧的时候一样，不过没有王牧那么强烈。”

欧阳彩霞在旁边补充道，不过还没完，接着她又说：“这还不是最厉害的，最厉害的是，十年前她十九岁，她消失之前，她还是一副十九岁的样子，她的容颜一点都没有改变，依旧风华绝代，一点衰老都没有，这是最厉害的，我见过很多古武者功夫高，养生术好的，都没有这么厉害的。”

张雨嫣也是认同的点点头，目光里有着崇拜，还有一丝狂热。

叶凝霜听着她们两个在这里说王月瑶的事情，欧阳彩霞一脸崇拜羡慕，张雨嫣冰冷的脸上带着狂热，不由得想，那个时候她真的这么厉害吗？居然能让你们两个都这么崇拜。

低头看去手机上的一个新闻的照片。

那是一个女人，一个十八到二十岁左右的女人，她正在一个记着发布会上，站在台上讲着什么。

一身职业装包裹着她二十岁左右的年纪完美的身材，双峰，挺拔，脸蛋绝美，黑色的长发扎着一条长长的马尾，脸上带着一些坚决和冰冷，绝世无双的容颜带着高贵，不容侵犯，双手按在讲台上，洁白如玉的手指修长，白中透着粉红。

而且，这个女人即使是隔着照片，都能让你都能感觉出来，那一种空灵的气质，如果这时候穿的是古装，那么她一定是这个世界上最美丽最高贵的仙子吧？

可惜讲台挡住了她的下半身，看不出来她的腿怎么样，是常见的职业装肉，色丝袜，还是白色丝袜，或者是黑色丝袜呢，还是说没有穿丝袜呢……


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章 隔壁的帅哥
────────────────────────────────────────

再翻下去另一张照片，第二张，也是最后一张。

这是一张王月瑶正在开会的照片，此时的她坐在会议台中间，两边都是公司的董事会，而且董事长，也就是张雨嫣的爷爷，居然坐在她旁边的次位，而不是会议台的主位。

这也是当年震惊G市的一次会议，总经理坐在会议室主位，旁边的人不管是什么级别的人员都坐在旁边，听着王月瑶一脸冰冷的说着什么，冰冷的神情中带着强硬，严肃得没有一丝商量的余地。

董事长正在如同一个听课的学生，一脸认真的听着，没有一丝不快。

各位董事会的成员也是一样，都是一脸认真。

听说当年王月瑶宁愿自己领养孩子，也依旧保持单身，对于男人，一直都是拒人于千里之外，不要说什么受约于别的男人，从来就没有男人能够约得到这个有些神秘感的女人，就算想要见她一面都难。

但是依旧有数不清的狂蜂浪蝶，无数世家公子，甚至是京城中几乎所有有身份的公子哥都前来追求，但是都一样，没有任何一个人可以约她出来一次，几乎都是面都没有见到，就被赶走了。

那时候的王月瑶，影响力确实厉害，特别是对男性。

再说回来王牧这边。

把最后一块牛肉刷好，送到王欣的酱料碗里，王牧放下筷子，看着她。

王欣嘻嘻一笑，用那白嫩嫩的手夹起来这最后一块牛肉，并没有自己吃，而是送到王牧嘴边。

“呐，啊～”

王牧微微一笑，“这么香，你不吃吗？我可不客气啦？”

“最后一块了，当然要给牧牧你吃啦，快点，啊～”

王牧心里觉得很欣慰，平时那么宠她，有时候好吃的还是会多多孝顺一下自己的嘛，不错不错。

王牧闭上眼睛，张开嘴：“啊～”

可是过了两秒，嘴里并没有任何东西送进来，让他不由得有些疑惑，这么慢的吗？

“啊～”

在次张嘴啊了一声，示意你快点喂我吃呀……

可是等了几秒，还是没有东西，这让王牧觉得有点尴尬了。

“嘻嘻，牧牧，没想到吧，咯咯咯……”

睁开眼睛，王欣已经把牛肉吃进自己嘴里了，吧唧吧唧的，还在那边笑嘻嘻的，王牧知道，自己被这个顽皮的妹妹耍了……

就连周围的人，特别是一些男人，脸上都有一瞬间的解气舒服的感觉，而女生则是掩嘴暗笑。

“哎，隔壁的帅哥，要不你过来我这里坐坐，姐姐们喂你吃嘛……”

旁边台上的几个女生娇笑，其中一个还开玩笑的叫王牧过去坐，还有几个姐姐喂。

王欣本来笑嘻嘻的眼睛一瞬间眯着眼看着王牧，仿佛他稍微有什么奇怪的动作就会……

不过这让她整个人看起来更加可爱，至少周围的人是这样觉得的。

然而王牧却是清清楚楚的感觉到了那眼里仿佛有如同能够冰冻一切的寒冷，如同刀子一样锋利。

王牧瞬间打了一个轻微的冷颤，赶紧头也不转的和隔壁摆摆手：“不了不了，这个真的伤身体……”

王欣的眯眯眼这才消失，恢复成笑面如花的样子。

小姐姐们倒是没有失望，毕竟只是打趣而已。

然而那几个小姐姐隔壁的几个男的倒是起哄：“哎呀，隔壁的小姐姐，他不愿意来，不如喂我们吧，我们三个男的刚好和你们三个小姐姐配合呀！”

“滚！”

三个小姐姐异口同声的回答了三个屌，丝男。

那三个男生瞬间如同吃了屎一样咽住……

王牧随便收拾了一下：“欣儿，我们改回去了。”

王欣点点头，把包包拿起来，递给王牧后，和他一起站起来，挽住他的手臂，经过有道去前台结账。

“小哥哥，走之前加个微聊吗？”

“是呀是呀，小哥哥下次一起出来吃火锅吗？”

那几个小姐姐还是不想放过王牧，虽然他看起来不是很壮，但是清秀的相貌，身上有一种空灵的气质，如同夜空中的流星，没有丝毫杂质。

然而感受到腰上面的痛苦，王牧确是表面上笑着摆摆手：“不了不了，这个伤身体……”

王欣这才放开隐藏在他腰上的手。

几个小姐姐有一点点失望，好不容易遇见一个这么有感觉的男人呢，不过人家有女朋友了，而且还是个好男人，可惜了……

王牧和王欣可没有理会她们内心的遗憾，一句向前台走去，吃也吃饱了，该结账回家了。

而且这次周围的人再也不敢假装捡筷子了。

拿出手机给小姐姐扫码结账后，和王欣坐电梯去地下停车场。

“欢迎下次光临！”

走的时候还能听到小姐姐说的这句话。

“真是一个有礼貌的小姐姐。”

王欣说着，伸手在王牧的肚子摸了摸，然后再摸了摸自己的。

王牧好笑的说：“怎么了，刚才吃的时候不怕，现在吃完了倒是怕会变得长肥了？”

王欣微微噘嘴：“才不是呢，我对自己身材很有自信的，我好奇的是，为什么我们都吃了那么多了，肚子一点都没有胀起来的感觉。”

“刚才你还用项链化去辛辣之气，你说呢。”

王牧说着点开门键，刚好电梯在五楼，里面到在地下的几个人早已不见，和王欣走进去后，点了一下负一楼。

王欣若有所思的点点头，和王牧一起进去，左手一直挽住王牧的右手。

“牧牧，等下回去陪我玩游戏好不好？”

王欣抱着王牧的手臂，丝毫不介意的把他的手臂拉进自己的怀里，挤压在自己的胸口。

“哼，刚才那几个狗女人，要不是为了牧牧面子，还有维持自己淑女的形象，本公主早就开口骂她们了，还想撬墙角。”

在心里想着这些，但是表面上确是在和王牧撒娇，甚至把他的手臂拉进来自己的胸口夹住。

王牧好笑的把她拉进来自己怀里，跟来的时候不一样，这时候是面对面拥抱，王牧比王欣高一个头这样子。

“好，你说什么都好，不过回去你得在冲个热水澡，而且游戏不能玩太晚。”

王牧知道这丫头在想什么，如果这世界上最了解她的人是谁，那除了他，就是王月瑶了，不过可惜的是现在还没有她的消息。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章 反派？
────────────────────────────────────────

“傻丫头，那几个路人而已，没必要在意，就当是一个小插曲呗。”

王牧笑着在他怀里的王欣脸上蹭了蹭，脸贴着脸，两个人都能感觉到对方的温度。

“哼～我就是不爽，要不是为了你的面子，我早就开口怼那几个狗女人了，也不看看自己什么货色。”

“叮！”

王欣说着说着，电梯已经到了负一楼，中间没有停顿过，可能这个点大多人都在吃饭吧，电梯居然没有人要下楼。

王神色动了动。

果然，电梯门刚刚打开的时候，门外正站着连个人，两个中年人。

两支黑洞洞的手上正在指着电梯里面的两个人。

“咦，你们是拍戏的还是真的打劫的？确定没有搞错？”

王欣刚刚想抬步走出去，可是被王牧抱着却走不动，还奇怪为什么电梯开门了还不出去，原来是有两个奇怪的人在外面那些枪指着里面。

“你说呢？”

“嘿嘿，你们两个麻烦跟我们走一趟，不要乱动，不然这子弹可是不长眼的！”

那两个中年人其中一个把手按外面的开门键，这样电梯就不会关门了。

然而电梯里的王欣和王牧根本就不慌，甚至都没有什么反应。

“喂，没有听到吗？都双手举高，就两个人分开走出来！”

其中一个长着八字胡的中年男人一脸凶狠，眼里还有着藐视的神色，此刻见到里面的人不出来，刚刚想开一两枪吓唬一下他们，这时候里面的王牧说话了。

“你管那玩意叫枪？你们确定？”

两个中年男人一愣，往自己手上的枪一看，在他们眼中，那把枪肉眼可见的慢慢的缩小，吓得他们心里一惊，赶紧把枪扔了。

“啪，啪。”

两把枪掉在地上仍然继续缩小，最后变成了一团黑色的铁块。

“嘻嘻，两个憨憨，在玩杂技吗？”

王欣在王牧怀里，指着这两个憨憨笑了起来。

“好了好了，你跟在哥哥后面，看我怎么解决这两个小虾米，再去把幕后主使揪出来。”

王牧说着把王欣从怀里拉出来转到自己身后。

那两个中年人已经冲了上来。

八字胡子的中年人一掌打过来，速度很快，加上真气的注入，周围甚至能听到空气摩擦的声音。

“早就知道你不是普通人，如今一看果然是个异能者，不过估计你最多也就b级异能者，在我们天地级高阶手里只是个菜鸡！”

“刷！”的一声，两个中年人的一掌一拳已经到了王牧面前不到半米。

“哼。”

王牧一声不屑的轻哼，这两个人觉得自己的速度很快，古武等级高，所以很厉害，但是……

王牧眼里的这两个人就如同慢动作一样，他就站在那里，拉着王欣的手，抬脚一脚就踢出去，“啪，啪！”两声，那两个中年人肉眼可见的在空中快速的倒退，“轰，轰。”两声，直接撞到了两根大钢筋混凝土做成的大柱子，两个人一人卡在一根柱子里。

王牧收脚后，点了一下准备关上的电梯，拉着王欣走出去。

“哇，牧牧真帅，你刚才出脚好快呀，我根本就没有看清楚，那两个丑丑的憨憨就飞出去了耶！”

王欣挽住王牧的手，跟他走出去，对于王牧这样暴力的一幕没有任何残忍的感觉，甚至还觉得王牧很帅。

王牧笑了笑没有说话，而是把目光看向了右边停车场某一辆黑色的S系列奔驰里。

在黑色的窗户里，外面是看不到里面的，但是里面能看得到外面的。

因为贴了贴纸，但是王牧就这么看着里面，仿佛能穿透贴纸窗，看到里面一双带着一些惊讶的阴沉目光。

“牧牧你在看什么呀？”

王欣疑惑，不知道王牧看去哪里干嘛，难道幕后黑手就在那里吗？

“咔”

车门开了，伸出来一只穿着黑色高级皮鞋和西装的年轻人，大概二十多岁这样子，虽然没有帅到潘安那样子，不过一脸的高傲和贵气显示着这个男人好像不简单。

“啪，啪，啪。”

“厉害，厉害，一脚就能把地级巅峰的古武者踢出去，而且还能让对方反应都没有，确实是厉害，看来在下也是一个天级高阶古武者，真是厉害。”

李峰面上虽然是微笑着慢慢走过来，但是即使隔着十多米都能感觉出来他目光里的阴沉。

看到穿着jk制服王欣的时候眼里还闪过淫邪的目光，目光重点在胸口和臀部流连。

王牧微微眯了一下眼，挡住他的目光，淡然到：“李峰是吧？”

“哦？你认识我，那么你应该知道我是京城李家继承人了，乖乖把你妹妹交出来，然后跪下求我不要杀你，我可以放你一吗马。”

李峰微微有点宅异，在五米之外停下脚步，收回目光看向王牧，这是他们第一次见面吧，但是既然知道自己是谁，那么你应该会识趣一点吧？

而且他自从来了东南这边后，见过他的人不会超过一个巴掌。

这让他怀疑是不是他没来之前，王牧就已经知道他的存在了，这么一想，内心顿时升起来一丝警惕：“这个人，好像没有看起来那么简单！”

不过他也没有太放在心上，他可是京城李家的继承人。

王牧可不管你想那么多，从见到他出来的一瞬间，王牧就已经知道这个人主动送上门来了，虽然是两个人确实是第一次见面，但是……

王牧看了一眼卡在柱子里生死不明的两个中年人，转头在王欣头上摸了摸：“欣儿，乖乖在这里站着等我，一分钟我就回来。”

王欣一直听着他们的对话，听到李峰问王牧是不是认识他，王欣在心里还觉得有点好笑：“又是一个人面兽心的憨憨。”

王欣点了点头，双手握拳放在胸口给王牧加油：“嗯，牧牧加油！打爆他的狗眼，我等你回来！”

王牧点点头，转身看向李峰。

“哦？有意思，虽然说你也是天级高阶的古武……”

李峰还在那里双手插在裤袋里，站直了不动，准备BB一下，虽然他觉得自己低估了王牧，但是他今天可是带了武器出来的，他并不认为自己今天会打不过王牧。

在他心里觉得，今天既然是自己亲自出手了，那么王欣肯定是要被自己抓回去，肆意玩弄，从此就是他个人的玩物。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章 就这？？
────────────────────────────────────────

但是王牧不想跟他废话那么多，本来想今晚自己主动找上门，没想到现在自己送上门来了，居然还想抓他们。

特别是李峰的眼神，让王牧很不爽，敢这样不掩饰的盯着自己的妹妹，真是找死！

王牧没等他说完话，“嗖！”的一声，一瞬间就消失在原地，李峰心里一惊，刚刚想把在口袋里的手抽出来，王牧就已经出现在他右边，一拳带着风劲摩擦的拳头已经在他的左脑边，这身法，这一拳比刚才那两个中年出手快了十倍不止。

李峰只能本能一瞬间运转体内的真气，身体本能的的往右边侧头，但是，他再快，也没有王牧快。

“轰，”的一声，李峰已经被王牧的拳头锤下地面，整个身体头部先落地。

“耶，牧牧最厉害，牧牧最帅！”

王欣在十米外的车内娇呼，包包已经在她身上了，所以她拿钥匙出来先上车了。

然而李峰感觉脑袋眼冒金星，嘴角鼻子嘴巴都出了血，整个倒地的身体还来不及做出什么思考。

王牧已经一脚踩在他头左边的脸上，如今的李峰已经看不出来刚才的风度翩翩，左边脑袋上有一个拳头的凹痕，整张脸都是血，看起来非常的残忍。

李峰这时候又被踩住，他强咬了一口舌尖，头脑清醒了一点，清楚自己现在情况的自己，一瞬间调动体内所有的真气护住大脑内，意识迅速清醒，真气再转，李峰用一个奇怪的趴着扭转身体，离开了原地，这才摆脱了王牧踩住他的脚。

“咦，这都能逃，真是小看你了，不过可惜，现在的你还能有什么战斗力呢？”

王牧咦了一声，虽然让他在脚下给溜出去，但是此刻李峰挨了他六分力气的一拳，而且还是脑袋，王牧不信他还能逃得到哪里去。

李峰在十米之外，不停的喘气，伸手在自己身上胸口的几个穴位点了几下，这才用恐惧的眼神看向悠闲活动手指的王牧。

“你……你不是异能者，也不是古武者，你刚刚，根本就没有用真气，我不信一个人的力气就能一拳打倒天级高手，你……你到底是什麽人……”

王牧在原地笑了笑，慢慢的向他走过去。

“你不是已经调查过我可了吗？”

“嗯？”

“你不是还想把我妹妹抓回去羞辱吗？嗯？”

“就凭你，就凭你们，还想吞并东南？还想抓我妹妹？”

“你算是什么东西？”

王牧每走一步，说出来的每一句话，都让李峰心惊胆战，这些王牧是怎么知道的？

就连吞并东南他都知道，而且，他想抓王欣回去他也知道，他到底是谁……

李峰坐在地上，就连体内的伤，都忘记用真气去运转疗伤，他整个人申请恐惧，仿佛活见了鬼，不停的往后爬，盯着王牧声音惊恐尖锐的大叫：“你到底是谁，你不要过来……你……你怎么知道这一切的……”

王牧淡淡的笑着，只是笑容很是冷冽，如同北极的寒风，这在李峰眼里更加的恐怖，他已经被王牧说的一切都吓破了胆，吞并东南的这一切计划，除了李家老太爷，就只有他自己知道。如今却多出了一个人，这让他怀疑自己是不是见了鬼。

“啊……你不要……不要过来啊！”

李峰看着逐渐走进的王牧，已经快要走到他的面上，无论他怎么爬，都爬不开，王牧始终和他越来越近，李峰大脑升血，只觉得脑袋一热，眼睛一暗，硬生生的被搞得晕了过去。

也不知道是真的晕还是假的晕，王牧可不管那么多，走到他旁边，一脚就踢出去，把他整个人贴着地下移动到了一辆车后面，让王欣看不到。

王欣正在车里开怀大笑，就这？天级古武者？这是个憨批吧？看看他一身血在肮脏的地上爬，申请从一开始的高傲和贵气，变成现在这一副见了鬼的样子，这是把王牧当成鬼了？

“哈哈哈，憨批！”

王牧转头看在哪里偷笑的王欣：“不准看，回去关上车窗。”

“嗷……好吧……”

王欣知道王牧要进行最残忍的环节了，她怎么可能不看呢，不过表面上还是先回去车内，关上车窗。

王牧这才转身进去车后面王欣看不到的地方。

看着躺在地上嘴巴都有点白色泡沫的李峰，右手食指和中指叉开，体内灵力运转，隔空对着李峰闭着的眼睛，“嗖”的一声，只见那两指肉眼可见的射出两道白光。

王欣刚刚偷偷的打开车窗，想要伸头出去康康，结果却突然听到一声撕心裂肺的惨叫声传来。

“啊！！！”

“啊，好痛啊，你对我做了什么！！我的眼睛，啊！！！”

“啊！！！”

王欣被吓的一激灵，快速的按住关窗键，一只手还捂住自己的耳朵。

此刻的李峰双眼空洞，整个眼睛血肉模糊，伸手想要去摸，倒是又不敢，真气运行过去眼睛，甚至连止血都做不到。

他只能双手按住自己的眼里，仿佛这样能减少疼痛，嘴里却惨叫：“啊！！！好痛啊！！！我的眼！我的眼睛啊！！！”

王牧嘴角冷酷，神色没有一丝怜悯：“哼，我不但要弄瞎了你的眼睛，永远都没有办法复原，我甚至还要弄废你的丹田！”

说着王牧一脚踩在李峰的胸口，右手剑指一指他的丹田，手指头白色的灵力一没（mo）而出，一道白色的灵力射向他的丹田。

“不要，不要啊，我求求你，我是李家长子，未来的李家继承人，王牧我……啊！！！！”

“噗！”的一声，王牧的灵力穿透他的丹田，白色的灵力穿过他的肚皮，冒出一抹血。

他体内的真气已经所剩无几，灵力进去后刚刚触碰到他丹田的真气，周围的真气仿佛遇到了王一样，全部都停止运转，凝固依附在丹田周边，动都不敢动，灵力进去直接炸开，化作无数一点点的光芒，李峰的丹田瞬间化作千穿百孔的一个气球，“嘭”的一声爆炸开。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章 北上有利
────────────────────────────────────────

李峰感觉自己整个肚子都要爆炸一样，他辛辛苦苦二十几年修炼得来得真气从他破开的肚子散开。

“啊……我……我的修为，你一定不得好死！我们李家不会放过你的，我爷爷一定不会……”

“啪！”

王牧一脚踢过去，李峰整个人被踢飞，撞到一辆车上，“滴呜，滴呜！”车辆被接触报警。

“奥哟，牧牧好猛……”

王欣的脑袋一副想看又觉得残忍的样子，那样子跟菠萝某个表情包有点相似。

李峰摔下来后不断衰嚎惨叫，颤抖的用一只手拿出来手机慌乱按下某个键。

然而王牧懒得管他，他在外面的手下听到这么大的动静还不进来，死了也是活该。

一场架打下来，王牧浑身没有一丝肮脏的斑点，灰尘更是没有，如同没有打过架一样。

看着王牧跟没事一样走过来，表情平淡，仿佛刚才在那边的惨叫和他一点关系都没有，王欣拿出湿巾递给王牧。

“牧牧，好久都没有看过你打架了，不过这次不一样，打的不是普通人，但是感觉跟以前你打普通人一样猛呢，话说你真的弄瞎了他的狗眼了吗？”

王牧擦着手：“嗯，谁让他的狗眼乱看你的，不弄瞎他我心里不舒服。”

说完看着从出口进来几个穿着西装的大汉，一进来就迅速的朝着李峰惨叫的那边跑过去。“大少爷，大少爷你怎么了！”

王牧内心吐槽：“就这效率，啧啧，也不知道等你们过来救他回去还能不能活。”

王牧擦完手后坐上车，启动车子和王欣往家里开去，那几个人还想过来放狠话，但是王牧懒得理他，直接启动车子就离开，都这时候了还不救人，真是主子是憨憨，手下也是憨憨。

“牧牧，怎么不再奚落一下那些人呀，反正他们也打不过你，你这样可能会让别人有一种你怕了的感觉哦。”

王欣一边点击放歌，一边侧头看着王牧，说话的时候还拉了一下胸口的安全带，夹在胸口中心有点勒得难受。

王牧无所谓的笑笑：“一群失败者而已，何必理会他们，还是和欣儿回家打游戏重要。”

“嘻嘻，真的假的，牧牧平时你都不准我玩太久游戏的，不要因为今天的特殊情况才允许我这样子哦！”

王欣嘻嘻一笑，以为王牧是随便说说，但是还是确认问道。

“那你平时打游戏都是打到几点？本来说好了不准超过十点半睡觉的，你打游戏打到十一点半了还不停，要是让你继续玩下去，你不得打通宵呀！”

王牧有些无语的吐槽说，给王欣翻了翻白眼。

“游戏太好玩了嘛，而且为了上分我有什么办法，你又很少陪我玩游戏……”

王牧一想也是，平时晚上在公司下班后，五点四十分接她回家，有时候还得顺便买菜，大概六点二十做饭，王欣去洗澡，她洗澡出来后就在沙发上打游戏。

这时候王牧还在炒菜，大概七点钟，才开始吃饭。

大概七点半吃完饭，然后王牧还得去收拾桌子，然后洗碗。

七点五十完毕后，王牧要去洗澡，那八点十分后，王牧洗完澡，偶尔还得帮王欣洗袜子，嗯……偶尔，只是偶尔，今天应该不用了……

平时一般都是两个人的衣服一起用洗衣机洗的。

差不多八点二十后，王牧还得去做一下文件表格，整理一下明天要做的事情。

这时候差不多八点四十了。

和王欣聊聊天，然后给她捏捏脚，按摩一下，九点半了。

还有要么就是在房间里修炼。

还真的很少和王欣打游戏。

“哎呀，好啦好啦，等会回去给你捏捏脚，按摩一下，就跟你打游戏好吧。”

“嘻嘻，好呀好呀，这可是你说的，今晚一定要带我上大师！”

王欣很开心，有王牧在，他们两个打绝地一定能上大师的，不过她觉得上不上大师不太重要了，重要的是王牧今晚陪她打游戏。

王牧笑了笑：“放心吧，我那个工作已经辞职了，以后不用去上班了，过几天我出去一趟办点事情。”

“啊？牧牧你辞职啦？为什么呀，办什么事情呀，要多久回来呀？”

一下子就问了几个连续问题。

王欣一愣，怎么就辞职了呢？哦对了，怪不得今天他说什么那个叶凝霜请他吃送别饭，原来是这个呀……

“因为那个公司已经没有一点线索了，我想去别的地方先找一找别的东西。”

王牧眼里有一丝遗憾，明明那个女人在那个公司呆了这么久，但是一消失，却什么线索都没有留下，他不是没有用七彩天运之术算过，但是修为太低，算不出来，只能模糊的算到，北上对他有利。

按道理说，王月瑶只是一个古武者，不应该算不出来的位置的，可是当初王牧在使用七彩天运之术的时候，刚开始勉勉强强启动法术，可是掐诀转指的一要算王月瑶的时候，法术却瞬间崩溃，差点反噬自己，还好玉佩保了他，不然他可能就要残废了。

想起以前王牧刚刚开始修炼的时候，曾经多次在王月瑶在的时候，面对面感觉她体内的修为，只有古武者的真气，没有灵气。

可惜那时候还没有神识，神识是筑基圆满后配合古神决运用，加上血脉特殊，才能在练气大圆满的时候凝练出来的，按照修真界的说法，如今王牧已经一只脚踏入筑基的门口。

但是因为这颗星球上的灵气稀薄，却总是没有足够的灵力去突破，以前冲击过一次，但是……

王牧看向车窗外的天空……

太阳已经下山，黑夜慢慢的占据了蓝色的天空。

这个世界好像不允许有筑基以上的修为出现呢……

“我就出去半个月都不到，你放心啦，我很快就会回来的，你要安安心心的在家带着，改上学就上学。再说了，现在还没有确定是什么时候出去呢。”

王牧一瞬间收回了天上的目光和王欣说道。

“嗷，这样呀，可是……可是我不想呀，我不想和牧牧分开太久……”

王欣在哪里侧着身子，看向窗外，没有去看王牧，以这种方式表示她的不愿意。

“傻丫头，我只是出去几天而已，就当是我在为公司出差好啦，而且回来的时候，还能给你带回来很多好吃好玩的东西哦！”

王牧看着王欣侧着头看窗外，知道她又不开心了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章 小别扭
────────────────────────────────────────

“切，现在都0202年了，什么东西不可以快递呀，在某宝某东什么东西买不到呀，我才不稀罕你带回来什么好东西呢！”

王欣不屑的撇撇嘴。

这时候已经到了家楼下停车场了，这段时间没有塞车，真好。

刚从停车场停下，王欣就已经自己开门下车，也没有等王牧下来，就自己一个人走去坐电梯了。

“哎，这丫头。”

王牧叹了口气，拿上她的包包，下车追她。

王欣走进电梯，按下关门键。

王牧赶紧一个冲刺，在电梯关门前进去了。

“哼～！”

王欣这时候双手抱胸，侧头没有看王牧，但是嘴巴撅得老高了。

“臭丫头，跑那么快干嘛，不等我？”

王牧知道这丫头心里不愉快，赶紧过去伸手想要抱住她。

“不要，放开～！”

王欣甩了一下身子，便面上是拒绝，但是实际上仍然是半推半就的让王牧搂在怀里。

“怎么了嘛，欣儿不乖呢。”

王牧搂住她，把自己的脸贴着她的脸，轻轻的摩擦。

有点婴儿肥的粉嫩脸蛋很滑很嫩，王牧有点后悔，早知道就不在车里告诉她了，回到家找合适的机会跟她说也不迟。

王欣眼里仿佛有晶莹的光芒想要坠落下来。

王牧赶紧把她转过来：“欣儿怎么这么不开心呢，你不要这样好不好，你这样哥哥也不开心了。”

“可是……可是……我以为你不用工作了，可以好好的陪我了，没想到你马上又要去别的地方了，而且还不能带着我，你肯定是又想去找新的狗女人了，凭什么嘛，哥哥不就是要一辈子都守护妹妹的吗！呐，你说是不是这样！”

“对，你说的是正确的，可是我得去找她最后的一丝线索呀！难道你不想知道她为什么突然消失吗？一会我给你做橙汁，然后陪你打游戏，不上大师不睡觉，好吗？”

王牧按住她的肩膀，纵容的对她说。

“那你早说嘛，我还以为你过几天要去找别的狗女人了呢！走吧，到家咯。”

“叮！”

电梯到二十二楼。

王欣这时候没有了刚才一副我快要哭了你快安慰我的样子，一瞬间就恢复了她原本古灵精怪的性格。

再也没有刚才闹别扭的样子了，其实王欣也是知道王牧一直在找王月瑶的线索，刚才她听王牧一说要出去好几天，心里确实有点失落和忧伤，今天好不容易体会到久违的哥哥一直在妹妹身边无微不至的照顾和宠爱，自从王牧没有和她读书后，好久都没有这种感觉了，平时在家也少，因为王牧总是有各种各样的事情要忙，但是她一直在等待着。

想起王月瑶，这个如同姐姐一样的养母，从来都没有让她特意的叫她妈妈，一直都是让他们两叫她姐姐，而且王月瑶也确实很年轻，无论多少年月，从小到大王欣和王牧眼里的王月瑶都是一个模样，没有一丝衰老的迹象。

这让王欣觉得，王月瑶可能也是一个和哥哥王牧一样的修士，而不是一个古武者，相信牧牧应该也察觉到了吧。

王欣走出电梯，笑嘻嘻的伸出手对在后面无奈苦笑的王牧示意钥匙。

这种情况不是第一次了，但是每次紧张她的哥哥总是会第一时间体会她的感情，不管是真是假，只要她一撒娇装哭，王牧就得败下阵来，千方百计的讨好她。

进了门后，两个人换好鞋子，看着王欣脱下小皮鞋，秀美的黑丝小脚穿进去拖鞋里。

王牧微不可察的吞了一口口水。

“臭牧牧，别看了，快点榨橙汁，我要再去洗个澡呢！”

王欣用脚在王牧低头的面上前晃了一下，蹦蹦跳跳的走进去房里。

王牧在原地稍微思索了一下。

“呃……她现在穿的那条应该不用换吧？她会换吗？还是不会呢？”

这一刻的王牧用了三秒在原地对着依旧在脑海里刚才摇摆的裙子下的胖次思索它今晚的命运是被换下来，然后被他丢进洗衣机里，还是没有被换下来，依旧留在王欣的身上，要知道中午王欣中午是洗过澡的。

哲学总是充满了未知，知识总是强大的，王牧用了三秒结束对绅士哲学的思考。

起身去冰箱，里面还有一些菜应该足够明天吃的了，王牧点点头，在上面水果层中拿了几个橙子，然后进厨房里洗了一下，拿出榨汁机。

王牧想了想，又去冰箱那里打开冰箱门，拿出半块哈密瓜。

然后再拿出来一个碟子，水果刀。

只见那把水果刀在王牧手里刀光四射，只是五秒，那半个哈密瓜已经变成了一块块小块的形状，瓜皮已经被剔除出来丢在垃圾桶里。

另一边的榨汁机嗡嗡嗡的响，半分钟后，“咔”的一声停止运作。

也已经榨好了橙汁。

王欣在浴室里听着外面的声音哼着歌，完美无瑕，没有一丝多余的肉肉的躯体在花洒下冲着冷水。

“哼~哼~能不能慢下来~”

正是烟火中的尘埃。

现在是七点多快八点，虽然天黑了，温度已经慢慢的降下来，但是王欣觉得天气依旧闷热，还是冲个凉水最舒服。

嗯，如今没有衣服的装饰，现在花洒下的王欣整个躯体如同一个S形状一样，不过没有成熟女人那么丰满，但是青春美少女才是最诱。人的，不是吗。

山峰随着身体的动作带着轻微的晃动。

这一刻，可以确定，王欣十八岁，已经有b＋，接近c了呢，不过可惜，没有人可以看到。

王牧已经在客厅摆好水果，坐在那里等王欣出来，然后他再去洗澡。

用牙签扎了一块哈密瓜放进嘴里，带着冰冷的温度，在嘴里有热的温度，冷冷甘甜的果肉和汁水瞬间在嘴里爆炸开来。

“好甜，而且还是冰的，舒服~”

王牧很享受，又扎了一块，然后再喝一口橙汁。

“滴噗！”

王牧的手机也是这个声音的，和王欣的一样，王牧拿起来手机一看，原来是傲娇御姐发过来的信息。

“臭弟弟，吃饭了没有呀，要不要出来喝酒呀，姐姐请哦！”

叶凝霜发过来的信息居然是邀请王牧出去喝酒，而且还是晚上这个时候，想起中午和叶凝霜吃午饭的时候的暧昧，王牧有那么一瞬间想要真的出去。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章 要不要偷看？
────────────────────────────────────────

但是想想还是算了，王牧估计喝酒是假，教她修炼是真……

“不了不了，这个伤身体。”

配合一个摆手的表情包，发送。

那边的叶凝霜刚刚和张雨嫣还有欧阳彩霞吃完饭，都打算各回各家了，剩下的事情明天来再处理。

三个人分手后，她们两个一起回去。

傲娇御姐一个人回去，在路上，开着车，叶凝霜突然给王牧发信息，邀请他出来喝酒，但是实际上醉翁之意不在酒，傲娇御姐还惦记着今天中午王牧跟说的事情，想着今晚能够约王牧出来教她修炼。

想着自己能够某一天不依靠科技的力量，仅仅凭自己的力量就能翱翔于天空，比那些什么古武者厉害多了。

“怎么怎么，姐姐的邀请你居然敢不来？要知道，你可是姐姐我第一个邀请出来喝酒的男人呢，别人就算是跪下来求我，都不可能有这个机会哦！”

配合上一个高傲的表情，发送。

王牧在那边有点好笑，编辑信息：“凝霜姐姐，是不是又想小弟的嘴巴了，虽然不知道你想不想，反正我是挺想的，姐姐嘴的味道可是很美味的呢！”

发送。

叶凝霜开着车刚刚转弯，看到王牧的信息想起中午王牧抱着她亲吻的时候，叶凝霜浑身一哆嗦，差点把车甩出去。

还好这时候这个弯道没有车，叶凝霜把车停下来，拿起手机直接用语音说：“臭王牧，害得我差点出车祸，姐姐也不跟你说那么多了，本来今天因为公司的事情挺烦的，你就告诉我今晚有没有空出来教我修炼！”

发出去后，叶凝霜没有启动车子，就在那里等着王牧回信息。

哎，真是个傻妞，这时候直接打个语音电话过去不就好了……

王牧在沙发上看着她的语音，转头瞄了一眼王欣正在冲凉的浴室，忍住想要使用神识去偷看念头，这才把声音关小一点，点击播放，御姐那独有娇气的声音响起来：“臭王牧，害得我差点出车祸，姐姐也不跟你说那么多了，本来今天因为公司的事情挺烦的，你就告诉我今晚有没有空出来教我修炼！”

御姐好听又娇气的声音穿出来，只是声音中带着点烦躁。

王牧思索了一下也给她发语音，按住手机屏幕下面不松开：“呃……这个呢，今晚是没有空的啦，明天吧，明天我直接去公司找你，这样可以了吧，顺便还能帮你解决一下公司的事情，哦，对了，告诉你一个好消息，那个李家的幕后黑手李峰，最近的事情都是他一手策划的，包括对张氏集团的所作所为，不过今天已经被我打残废了，死没死不知道，而且李自成也住院了，最近李家是不可能有什么动作的了。”

发送。

叶凝霜等了差不多一分钟，越来越不耐烦，心里的烦躁止不住的增加。

这个臭男人，今天把初吻都给他了，难道他还想吃完了就抹嘴跑路？

想的美，自己好不容确定了内心的感情，而且今天还和两个姐妹们承认自己喜欢他的事情。

“叮咚！”

信息过来，是一条十几秒的语音，叶凝霜赶紧点开。“嗯……”

一开始听到王牧在那里犹豫，她有点不满，可是听到王牧明天来公司找她后，她的心情如同刚刚跌落到谷底又一瞬间升到了天上，更是听到这一切的幕后黑手不是李自成，而是一个叫李峰的人，而且，王牧今天居然还把他给打残废了，甚至都不知道能不能活着，这……这……这是为了她才，这样做的吗？

叶凝霜愣在原地，心里想着是不是为了自己，王牧才去把李峰和李自成打残废的，这样李家就暂时没有办法对自己这边公司再动手了，张氏集团有了反击的空间。

愣了一会，叶凝霜的脸色原本就红润，这时候更加红润了，神色有点娇羞，但是语气依旧傲娇：“奥，是……是这样呀，嗯，我其实早就知道李氏集团的幕后黑手是谁了，那个，虽然你不在公司工作了，但是你心里还是有公司的嘛……是……是因为我吧，嗯……谢谢你呀，臭弟弟，辛苦你了，看……看在你今天这么出力为了我和张氏集团出力的份上，明天得午餐依旧是姐姐请你！”

松开手，语音发送，叶凝霜脸红的不像话，她以为这一切都是王牧对公司有感情，最主要还是因为她……

但是实际上……

叶凝霜摸了摸脸，傻乎乎的一笑，如果是在车外，在这霓虹的城市里，她一定是夜晚中最亮眼的光芒，这城市中的一切光芒，都没有她的笑容美丽。

叶凝霜开心的，把手机放在一边，点击歌曲，通过蓝牙播放。

在音乐中，带着甜蜜的心情，驱车回家。

“也许我，是一道微光。”

“想要给你灿烂的光芒。”

“在黑暗的夜晚，静静的为你孤独的去照亮。”

这是一首“微光。”

即使是在这夜晚中，仿佛王牧能变成微光，把她照亮。

然后王牧那边，看到她发了一段二十多秒的语音，再次看了一眼冲凉房，嗯，还没有出来，要不要用神识偷看呢，不要了吧，这样不好，想看可以光明正大的看，何必去偷看呢，可是里面的花洒声很吸引人呀，王牧幻想了一下光着身子的王欣在花洒下冲凉的样子，想了想以前跟王欣一起洗澡的时候……

还是强行忍住了用神识偷看的念头，然后点击播放语音：“奥，是……是这样呀，嗯，我其实早就知道李氏集团的幕后黑手是谁了，那个，虽然你不在公司工作了，但是你心里还是有公司的嘛……是……是因为我吧，嗯^谢谢你呀，臭弟弟，辛苦你了，看……看在你今天这么出力为了我和张氏集团出力的份上，明天得午餐依旧是姐姐请……”

王牧退出界面。

“？？？”

这个御姐说的什么鬼？

王牧摇摇头，想了想，还是不去解释了，有什么明天再说吧，里面王欣已经快要出来了，王牧听到水花洒的水声停了。

“……”

王牧只能给自以为是的傲娇御姐发了这么几个句号，不承认也不否认，把手机锁屏，放在一边。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章 妹控的暴力！
────────────────────────────────────────

王牧刚放下手机不到一分钟，正在正在思考着什么。

“咔。”王欣穿着一身在家常穿的粉色家居公主裙走出来，还没有吹干的头发仍然带着一丝水分披在她的肩膀和后背，现在的王欣还没完扎马尾，此刻的她粉嫩光滑的脸蛋就像刚出水的豆腐，还有些许的婴儿肥，眉目似如画，长长的睫毛上下触在一起，小琼鼻随着呼吸轻微的扇动，几根发丝搭在那薄薄的红唇上，有着别样的诱，惑。

两条莲藕白臂裸露在无袖裙子外，那葱白水滑的小手腕，修长滑腻的美腿，浑身上下没有一丝一毫的瑕疵。

看到这样的王欣，王牧有一瞬间的愣神，因为这个时候这幅模样的王欣让王牧想起了还在读书的那个时候。

那时候放学了，王牧带着王欣去和几个同班同学去KTV唱歌，结果却遇到几个当时很流行的杀马特小混混。

那时候王牧只是和一个同班的男同学一起去上了个厕所，回来的时候包间里多了两个男人，看样子也在十八九岁的年纪，只是一身奇异的服装，长的遮住眼睛的头发，流里流气的神情，一看就知道是那种崇拜浩南哥的小混混。

两人分坐在李媛的旁边，一人翘着二郎腿，手肘搁在桌子上，指间还夹着香烟，歪着脑袋上下打量着李媛，尤其在那双雪白滑腻的双腿上流连忘返。另一人弯着腰，手肘撑在膝盖上，两手之间在玩弄着打火机，不停的转着圈，似笑非笑的看着李媛和王欣。

李媛是当时和王牧玩的比较来同班的同学。

“哥！”

王牧一进门，王欣就跑到了王牧身边，丝毫在意周围的情况，用那初具规模的嫩嫩软软的两个小山峰夹住了王牧的手臂。

“怎么了？”

王牧见小丫头晶莹剔透的小脸上满是慌张与恼怒，王牧的目光一冷。

李媛也是在看见他进门的时候，有些紧绷的身体才突然放松下来，那双洁白玉致的双腿并在一起，双手下意识的挡在小腹处，如此情况，不用说也知道肯定与那两个男人有关系。

“他们……”

“哟，真有男朋友啊！”

王欣还没说完就被抽烟的男子打断，甩了一下头发，又自以为潇洒的对李媛说道：“那成，既然你现在没时间，那你吃完饭先别走，我来找你。”

“我没事，在这陪陪你们，免的你们等不及先走了。”

玩打火机的男子笑嘻嘻的接道，意思却是还要在这看着等同伙回来。

抽烟男要不是还有事在身，估计连强抢民女的事情都有可能做的出来。

可不是，刚刚匆匆忙忙走错包间，一进来就眼睛一亮，两个祸国殃民的小姑娘，虽然大一点的那一个差了很多，但是水嫩水嫩的，那男的裆下就立马起了反应。

眼前漂亮的跟小妖精似的小姑娘，光看着就能让他兴奋啊，肌、肤嫩的能掐出水来，那粉纤薄的小嘴唇，玉白光滑的修长双腿，忍不住就想去舔溜几口。

见李媛无视他的样子，抽烟男也不生气，又自作多情的笑道：“不用怕，就出去玩玩而已。”

火机男见朋友忘记了那个漂亮的如同洋娃娃一样可爱的小丫头，连忙回头看了看站在王牧身边的王欣，挑了挑眉，轻佻的补充了一句。

“还有你，小妹妹。”

“呸！谁是你小妹妹！”

王欣连忙呸了一声，将王牧的手臂搂的更紧，邹着鼻头，大眼睛睁的圆鼓鼓的小模样别提有多可爱。

听到对面两个杀马特敢叫王欣小妹妹，王牧眼里隐藏的冷光更甚，已经快要变成狠色。

“吃完饭后更没时间。”

王牧的到来让李媛一颗噗通乱跳的心安稳下来，身旁的两个男人越发显的厌恶，那色迷迷的目光让人恶心，就像八辈子没见过女人似的，“王牧，这里苍蝇多，我们换个地方吃饭。”

李媛不是怕事的人，性子比较跳脱，外加家里条件好，虽然长得不是女神级别，但是她整个人中自带着一种高高在上的气质，配上那嫩滑俏丽的脸蛋，却还是能迷住不少的人的。

在李媛起身的那一瞬间，抽烟男突然就伸手挡在了李媛身前，吓的李媛小脸通红的匆忙后退，见那笑的贱兮兮的模样，便知道抽烟男本身就没打什么好主意，怕是和外面那些狗男人一样，想打她那两团包子的主意。

王牧一声不吭地轻轻的挣脱王欣的手就是一个箭步上去，那抽烟男还没有反正过来，王牧手里已经拿起来一张小凳子就砸在他头上。

没等抽烟男反应过王牧是什么时候拿起来凳子的打的他，嘭的一声，随后便是同伴的惨叫声传来。

“啊！”

出了这么档子事，几人也没心情去唱K了，从饭店回家的路上，王欣还惊魂未定，一直腻在王牧的身上不肯下来，弄的前方的出租车司机不时的从后视镜里瞄几眼。

刚在那饭店，火机男和抽烟男被王牧他们用凳子砸的满地打滚。刚开始那抽烟男忍住背心传来的剧痛，瞪着个眼还想起来反抗，只是刚抬头就被王牧一脚踹趴下去了。

再后来莫说动刀子，哪怕是一秒钟都不肯将手从头上挪开，最后连李媛和王欣都上去一通发泄，出了一身香汗。

同学们都各回各家，王牧和王欣回到家后，客厅的沙发上，王欣又腻到了王牧身上，圈着他的脖子，双腿分开，面对面的坐在王牧的大、腿上，那水嫩的脸蛋轻轻蹭着王牧的脖子。

“怎么了小丫头？还在害怕？以前又不是没有见过哥哥打架。”

王牧见小丫头回来后就不怎么说话，柔声的问，双手却若有若无的轻揉着王欣的后背，前面感受着那胸前小荷尖，娇小动人的身子似乎在做无意识的磨蹭，不住的轻扭，仿佛这样能够感觉到王牧一直在，能让她安心。

不过这样所带来的却是让王牧感受极致的享受，让人骨酥难耐。

“嗯。”

软糯糯的声音在王牧耳边响起，童声稚嫩，那份随之而来的诱，惑却是更强。

也是，王欣以前见过王牧打架，不过那次，还是远远的看见，远没有今天尽在眼前所带来的冲击强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章 初吻
────────────────────────────────────────

在饭店那会报复抽烟男的时候，小丫头正愤怒当头，也只不过是提着裙子专拣有肉的地方踢，力量小的可怜，生怕踢死了人一样，而且踢一脚就躲到王牧后面，看看没事又出来补一脚。

王牧将小丫头的身体扶正，双手捧着那还有些婴儿肥的温润细腻的脸蛋，抵着她的额头，感受两个人感受着对方的额头温度，“有哥哥在，谁都不能欺负丫头。”

“那你呢？”

王欣微嘟着嘴，满是委屈的模样，眼里却是晶莹闪烁。

光洁的额头，近在咫尺的美丽脸蛋晶莹剔透，近乎透明，泛着微微的红晕，长长的睫毛像像两把扇子，挺直精巧的鼻梁下那粉嫩的红唇，开合间呼出的如兰香气，腻白如玉的颈脖，一切都在诱惑着王牧。

王牧忍不住的就凑上去，用嘴唇在那面庞上轻啄，贪婪的呼吸那掺杂着体香和温热气息的味道，用鼻尖轻轻的磨蹭着珠玉般的耳垂，一路下滑到白皙的颈脖，流连许久，最后又向上，直到碰到了那薄薄的酸软红唇。

“当然只有哥哥能欺负你……”

话音未落，王牧就含住了那温热的薄唇，轻轻的吮吸。

“唔~哥……”

王欣娇小的躯体一个激灵，随即感觉自己的嘴唇被顶开，一条霸道的舌头伸了进来，扫过她的贝齿，伸进去口腔里，王欣一下子不知道怎么办了，小小的粉舌不敢乱动。

但王牧这时候寻找到了她的小粉舌，软软的，滑滑的……

王牧的舌头轻轻的碰了下王欣的舌尖。

“唔~~”

王欣睁大眼睛，这时候，王牧的舌头从她伸到她粉舌头下，带着她打圈，吸吮……

“哥~”

渐渐的，王欣可爱的大眼睛带上了迷蒙……

王欣的嘴，甜甜的夹杂着有一点淡淡的蓝莓的味道让王牧欲罢不能，不由自主的，双手往下，抚摸上妹妹的软软的小屁股，这时，王欣忽然睁开眼，她明白了自己到底在干什么。

两边耳朵传来的拉扯感让王牧放开那嫩滑的薄唇，抬头正见王欣怒气腾腾的望着自己，然后突然俯身咬住了王牧的肩膀，嘴里模糊出声。

“大变态牧牧，上次的偷偷拿我洗完澡放在卫生间的衣服的事情还没找你算账，现在又……又……你赔我初吻！”

王牧忍着那挠痒痒般的撕咬，紧紧的将那动人娇柔的身体抱进怀里。

小丫头的稚嫩肉体柔若无骨，体香醉人，无一处一散发极致的诱惑，王牧恨不能将她压在身下肆意的驰骋，但现在最终也只能将她搂进怀里，希望能揉进身体里面。

“在想什么呢？一直盯着人家看，牧牧你也快点去洗澡吧，虽然你不会出汗。”

现实中王欣的娇气的声音打断了王牧的回忆，脑海里十几岁的王欣和现在十八岁的王欣重叠，虽然模样没有改变，只是成熟了一点点，身材丰满了一点点，长高了一些，但是王牧不由得在心里感叹了一句：“小丫头长大了。”

“嗯，没什么，只是在想一些以前的事情，哦对了，橙汁和哈密瓜都别吃完哦，我我马上就出来。”

王牧起身说着，自己也进去房里拿衣服，准备去浴室冲凉。

王欣蹦上柔软的沙发，一盘子哈密瓜还有很多，橙黄色的哈密瓜果肉一块块的在盘子上堆得满满的，上面还有一根牙签，刚才王牧也没吃几个。

王欣拿起来就是吞进红润的小嘴巴里，吧唧吧唧，甘甜的果肉瞬间在粉嫩的小舌头上爆炸开。

“咦惹，好甜呀~”

王欣一手拿起来水晶杯子就是一口橙汁下去，咕嘟咕嘟。

“呃……橙汁没有哈密瓜甜……”

王欣一边自言自语，她心念一动，洁白的脖子上那串项链淡淡的暖色一闪而过，她乌黑浓密的秀发一阵淡淡的烟雾在背后升起，原本还是有点湿的头发慢慢的蒸发。

“嘻嘻，真好用，而且是只能我用，牧牧做的东西真好。”

说着还看了一眼正在浴室冲凉的王牧，不过门是虚掩着的，王欣看不到，也不知道那天晚上为了她这串只保护她的项链付出了多少的心血的王牧……

但是，这正是王牧想要的，不让让她知道太多，只需要知道，他永远都要守护她，永远是他公主，就够了。

从小时候她把他拉住的那一刻开始。

“也许我是一道微光。”

“却想要给你灿烂的光芒。”

“宁愿要我受伤，在黑暗的夜晚。”

“轻轻地为你去孤独的照亮。”

王牧正在浴室一边洗澡一边低哼，有些低沉而空灵的桑心，让听到的人瞬间能够陷入在黑暗中被那一道光芒照耀住的感觉。

“就让我是一道微光~”

“在寂寞的时分，无论飞向何方，我也会绽放，给你无限微光~~”

王欣打算先打开手机玩两把五对五的游戏的，一听到王牧在唱歌的声音，她顿了一下动作，然后继续打开游戏。

她的嘴角却挂起了一丝柔柔的微笑。

“臭牧牧，每次洗澡都要唱的，不去练唱今天的那首歌，偏偏喜欢唱那么肉麻的歌……”

但是王欣可爱的脸蛋上没有一丝不耐，反而是甜甜的幸福柔笑，放下手机双手抱膝静静地聆听着浴室里的歌声，虽然没有伴奏，但是王牧独有空灵又有些低沉的桑心让人听起来觉得即使没有伴奏也很动听……

和王牧家里温馨不一样的地方。

京城，这里和普遍的一线城市物欲横流有点不一样，在这里，有钱不代表你就是最大的，或许在别的地方有钱好使，可以让鬼推磨，但是在京城这个地方。

在这里，是一个权力至上的地方，古往今来，都是如此，和古代不同的是，不过京城在某些时候并非是兵家必争之地，虽然这里紫气东来，灵气比天朝任何一个城市都要密集，但是，这里的怨气与厌气，也很大，大到足以影响在这里修炼的修道之人会影响道心，甚至炼化进去体内的灵力都是带有怨气的。

当然，这一切都是只对低阶修士而言。

更不用说在这里修炼的古武者了，在这里修炼过的古武者，都笼罩着一股奇怪的气息，但是他们偏偏没有任何人可以发现自己的异样。

在这雾霾之地，所有人都热衷的京城，有着五大家族，他们几乎都是从古代传承至今，他们的底牌和资源，多到可以让自己家族的子弟们遍布整个天朝，甚至是伸延到国外。

他们热衷于权利和地位。

但是他们又偏偏对天朝的龙组忌惮有加，而且本来家族和家族并非和气，相互制衡。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章 世俗里的家族
────────────────────────────────────────

促使成这一切的，古往今来，在天朝，只有能坐在那个位置拥有者天朝最高权利的人。

龙组就是他的一只手。

轩辕家，京城五大传承家族之首。

秦家，京城五大传承家族之二。

李家，京城五大传承家族之三。

张家，京城五大传承家族之四。

叶家，京城五大传承家族之五。

传闻张家以前是排行第三的家族，因为某些原因如今变成了第四，而且现在已经越来越差了，甚至就要跌落到最末尾。

京城朝阳区，李家中，一个类似古代王爷府的复古大宅子里面，李家刚刚吃完晚饭，宅子后院，这里的守卫十分森严，每个转口都有两名穿着黑红色古装的古武者，这些人个个古武修为最少都是地阶以上的古武者。

李家就这么一个在京城占地六百多平方方的宅子，光是地阶守卫就有两百人以上，可想而知，李家资源是多么庞大，别人修炼一辈子，运气好才能走地阶的修为，成为传说中飞檐走壁的武林高手，然而这里，地阶只能当一个守卫，看门狗……

两个老人在后院，一个穿着黄色带着淡金唐装的老者，正在和一个穿着一身道袍的鹤发中年人在喝茶。

老者虽然头发半白，但是面上有着久经沙场的凌厉气息，他坐在那里即使是不说话，那种沉重的压抑气息也能让你心跳慢半拍，那个鹤发道袍中年人，却正在和他淡淡的谈着什么。

“今天天机又乱了，还是和那年一样，始乱于东南，你的计划，最近可曾有什么变故？”

道袍中年人坐在左边，左手一挑，拿起茶杯喝了一口茶问道。

李老太爷看了这个和自己岁数差不多的鹤发中年人一眼，右手在桌子上轻轻的敲动。

“东南支脉那边的人太废，我已经派峰儿过去强行收尾了，这么多年了，已经不能再拖了。”

道袍中年人喝茶的动作一顿，叹了口气：

“哎，我说的不是这个，从刚才我进来你们家门口我就发现，这宅子屋顶有一团黑气，而且你的头上，特别是额头，有一条血线，这种原因，说明你家出问题了，而且，是你的后四代之中，已经有了血光之灾。”

老者本来想要拿起来的茶杯一顿，从手中一滑，“啪！”白色的陶瓷杯摔碎在地下。

“你说什么！？难道峰儿……”

“太爷，太爷爷！”

后面听到声音从旁边屋子里顿时出来几个人，年纪十几岁到五十岁都有。

“我没事，只是手滑了，你们退下，还有，打个电话过去东南给峰儿那边，问问他最近情况！”

“是。”

“是。。”

老太爷收起来脸上的表情，淡然的对他们呵了一句，几个族人应声退下。

坐下后，老太爷用有些颤抖的手，抓住自己椅子的扶手，侧身声音有些不安的问道：

“秦老鬼，你确定没算错！？”

原来这个穿着道袍的鹤发中年人，居然是秦家的老太爷。

“不是很确定，我算不出来，天机在中午的时候，混沌成一团，没有一个月的时间，我根本无法再偷算天机……”

刚刚说到这里，后面出来了几个中年人，都是老太爷的儿子。

“爸，爸，不好了！”

老太爷心里一惊，难道真的是怕什么开什么？！

但是的脸上依旧威严。

“有什么事，慢慢说，急什么！”

“刚刚我们准备打电话问峰儿那边的情况，没想到那边接电话不是峰儿！而且……峰儿他……”

“他怎么了！”

老太爷站了起来，脸上惊怒毫不掩饰。

“他被废了，丹田破碎，双眼……被挖了……”

“你说什么！！？”

老太爷惊得后退几步，一下子被拌住腿，秦家老太爷一伸手，拖住他坐到椅子上。

哎，看来果真如此，他也理解李老鬼的心情，任谁知道自己最出色的孙儿被废了，挖了双眼，现在还在昏迷，谁都会被刺激到。

“是……是谁干的，峰儿现在怎么样了！查出来没有！！是谁干的！”

“爸您别太动气，先冷静，先冷静，峰儿现在已经抱住命了，但是……可能以后再也醒不过来了……”

老太爷的三儿子，也就是李峰他爸，上前想要安慰，可是老太爷现在正在暴怒，一把就抓住自己亲生儿子的衣领：“是谁干的！？”

李海低头不敢面对自己父亲暴怒的眼睛，低着头的眼里快意一闪而过：“是……是一个叫做王牧的年轻人，听那边的人说，他一个人就把峰儿给……”

“啪”

李海被老太爷推开，一屁股就坐到地上。

“好，好，好！真是好的很啊！！！”

一连出了三个好字，老太爷转头看向秦家老太爷：“秦老鬼，你能不能算出来这个人到底是什么修为！”

秦老太爷一声叹息，坐下来摇摇头说道：“或许今天之前还能，但是现在……哎！”

李家老太爷看着他，欲言又止，但是还是转头看向他的几个儿子：“现在，李海你给我马上请马供奉和刘供奉出关，下东南！把这个废了峰儿的年轻人给我带回来，我要把他千刀万剐！还有把跟他有关的人都杀了！”

“是！爸，我马上就去！”

李海眼里有着不明意味的目光，隐藏的很深，低头回答老太爷后，就转身去供奉堂。

李老太爷再次看向秦家老太爷，也没有说话。

秦老鬼被他看的很不自然，最终还是叹了口气。

“哎，免得说我不帮你这个老朋友，我秦家也出一位先天供奉给你们帮忙，行了吧。”

说着还拿出手机，打电话给秦家现在的家主，也就是他的儿子。

说起来，如果不是那位对家族没兴趣，自己儿子不可能当得上家主，而秦家也不可能排得上五大家族之二，虽说是第二，但其实……

李家老太爷这才满意点点头，但是转头时脸上的怒气没有减少，目光阴狠。

李海正在往供奉堂赶，他脸上的正浮现着莫名的快意，明明他儿子都残废，受伤了昏迷不醒，双眼被挖出来。

他现在居然还有些莫名的快意，就差笑了出来，真是一个奇怪的父亲。

李家有五位先天级别的供奉，就连秦家，也有八位先天供奉。

古武修为在先天境界，可以说是可以真的做到只用一片树叶，都能杀人，比子弹都要厉害！


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章 我好想你
────────────────────────────────────────

李家供奉堂，是一个独立的小屋子，就是这个小屋子，里面有着五位先天供奉，平时这里都是家族的禁地，李海带着老太爷的命令过来，刚刚靠近十丈，就感觉到一股压抑的气息让他的呼吸都不顺畅。

“何人？”

一道苍老的声音传来，带着阵阵回音……

李海瞬间就被这气势压制的动弹不得在原地。

“李家现任家主李海李老太爷传的命令过来，请马供奉和刘供奉出关，下东南！”

~~~~

东南G市，王牧家，和京城压抑的气氛不同。

王牧正在和王欣在电脑房打游戏呢。

王欣虽然没有沉迷于这个游戏，但是比起手机上的小游戏，还是更喜欢电脑上的端游游戏。

体验感更好，而且这款游戏的刺激感更强，容错性更多。

只要有机会，职业选手也杀给你看！

当然王欣从来没有遇到过职业选手就是了。

飞机起航，跳伞开始。

原本打算标一个钢枪的地点。

人多杀人快。得到的资源也就多。

但是王牧想到今晚要带王欣上大师，想想还是苟一点算了。

在G镇麦田标了个点。

“哎？这里也好少的不要去这里，我们去G港下城区吧。”

王欣不不满意去这么少人的地方，而是在下城区标了个红点，抢海景房。

“一人一栋，不许多抢。”

王欣双脚悬空，小脚可爱的一甩一甩的。

王牧能陪她打游戏真的好开心，虽然还没有开始落地，但是她已经分配好一人抢一栋楼了。

“好好好。”

王牧放开拿着鼠标的右手，在她脑袋上隔着耳机摸了一下她的头。

“有人我在过去帮你。”

“嗯！”

今晚，对于大部分人来说是个不眠之夜，但是至少不是王牧和王欣。

他们本来就在黄金段位，五个小时，打了十把游戏左右。

九连胜，每一把游戏赢了加分特别多，就差一点点就上大师了。

但是王牧看了看时间，已经一点多了，该睡觉了。

毕竟明天王欣还是要上学的。

而且这丫头自己也困得不行，从来都不熬夜的她，今晚确实很困了。

“不行了，牧牧，我好困，要不我们下次再玩吧……”

王欣摘下耳机，后背往电竞椅子一靠，软绵绵的不想动了。

“嗯，一点多了，确实很晚了，下次再带你上大师吧，今天的战绩也不错呢。”

两个人洗漱后，王牧把王欣抱回去她的房间。

在王欣粉色的房间里，王欣刚刚躺下，就闭上眼睛，进入睡眠状态了，王牧帮她盖好被子，在她额头上亲了一下，这才关灯走出房间。

回自己房间的路上，站在门口，看了一眼在他房间前面王月瑶的房间门口。

那个女人，已经很久都没有见到过了呢。

她总是要求自己做到各种各样得事情，如果自己做错了，她虽然会惩罚自己，但是更多得，还是宠爱。

在王月瑶身上，王牧不单单感觉到了宠溺，还有一种，姐姐的感觉。

话说她不应该是自己亲姐姐么？

轻轻的扭开门把手，一阵淡淡的香味从门缝飘出来，那是王月瑶独有的兰花香味。

闻着王月瑶房间的味道，王牧推开门走了进去。

“啪！”

“开了灯眼前的模样。”

“偌大的房，寂寞的床。”

看着这熟悉的房间，“啪”，王牧关上灯，然后再开灯。

“关了灯，全都一个样。”

“心里的伤，无法分享。”

不知道为什么，王牧想起了这几句话。

右手边是一张书桌，还有一个墙面的书，论语，三字经，史记，野史，还有许多名著，还有一些轻小说书籍，商业书籍，农业书籍，科学宇宙书籍。

墙上是暖白色的涂刷，走进去王牧看到右手桌子上的一张照片，那是她们三个人的合照。

“生命随年月流去，随白发老去。”

“随着你离去，快乐渺无音讯。”

“随往事淡去，谁梦境睡去。”

“随麻痹的心逐渐远去。”

“我好想你，好想你，却不留痕迹。”

原本他们是幸福的一家人，可是随着王月瑶没有一丝痕迹的消失……

王牧真的好想在给姐姐揉一次耳朵，敲一下脑袋，责骂一句话……

可，她不在……王牧现在……找不到她……

如今，这个家，只有他和王欣两个人。

她的房间，已经被王欣收拾得很好，王牧拿起她的枕头，上面仿佛还有她秀发的芳香，王牧鼻子微微一酸。

“你到底去了哪里……我好想你……”

这不是王牧第一次进来她的房间，以前也有和她一起睡过，被王月瑶强行拉进来。

“哎哟，小牧牧长大了，就不愿意跟姐姐睡觉了呢，好桑心呢！”

这一刻，王牧仿佛又看到了在身边坐着的那个长发女子，她容貌绝美，笑容温暖，虽然有时候她会变得严肃，但，她是自己的姐姐……

坐在王月瑶柔软的床上，王牧看着对面的衣柜，想起来十二岁的时候，王月瑶故作伤心的样子，把他骗进去睡觉……

在外面她是一个没有太多表情，不食人间烟火的仙女，但是在家里，有时候王月瑶比王欣还顽皮，总是想办法逗王牧，但是王牧能感觉到她发自真心的关爱和宠溺。

对面是一个长方形衣柜，王月瑶平时穿的衣服都是放在衣柜，王牧站起来走过去推开衣柜，看着一件件熟悉的衣服，仿佛那个反差萌的喜欢装可爱的老女人就在眼前。

里面有几套常见的商场职业OL套装，然后大部分都是长裙，都是保守类型的，王牧用手从衣服边一套一套的滑过，突然。

“咦～”

王牧发现了一套不一样的裙子，一套黑色的，居然是那种穿上去比较暴漏的情趣家居裙。

王牧：“……”

从来没有见她穿过呢。

她是传给谁看的呢？应该不会是别的男人吧？

王牧下唇微微一咬，摇摇头。

合上柜子门，王牧低头，下面还有两个抽拉式的柜子口。

“这里面就是她放……”

有一次王月瑶在王牧小时候，放当着他的面换衣服，那时候是王牧第一次因为过热而流鼻血……

“反正她也不在……”

王牧缓缓拉开下面左边的抽屉，一阵淡淡的香味扑面而来，带着一丝王月瑶特殊的体香，映入眼帘的是一条纯白的缕空蕾丝内裤。

“啪。”

王牧瞬间关上了柜子……

呼吸有一丝急促。

再拉开右边的柜子，引入眼帘的是一个柜子的袜子，棉袜，小腿袜子，过膝袜，船袜，还有裤袜……

一个柜子的袜子，以白色居多，黑色最少，肉，色也有一些，但是最多的，还是白色。

王牧脸色有点充血。

“啪！”

关上抽屉后，王牧准备回去睡觉了，反正这个女人目前看来是没有任何线索的，但是王牧愿意花时间去找……


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章 弟弟长大了呢~
────────────────────────────────────────

王牧起身准备回去，可是走到门口准备关灯的时候，又起身回去。

因为他突然觉得有点不对劲，刚才拉开左边的柜子的时候，有一丝很轻微的摩擦声音，类似那种看书的时候翻页摩擦的那种声音。

刚才还没有发现，走到门口仔细一想，王牧决定还是回去把柜子全部打开看一看。

嗯，绝对不是因为想要看看王月瑶内心到底有多丰富，只是想看看是不是有其他东西而已，仅此而已。

王牧回到刚才的位置，伸手抓住抽屉。

“呼~”

深吸一口气，王牧缓缓拉开抽屉。

各种开头全部都是白色的内裤，有蕾丝的，有纯棉的。

到了后面，渐渐的有了粉色和鹅黄色的内裤……

但是最多的还是白色和粉色。

嗯，看来王月瑶这个老女人少女心不减呢。

拉到底，王牧“敏锐”的目光，看到了一条特殊的内裤，那是一条肉白色的蕾，丝，胖，次，一张白色的纸角在内裤里露出头。

“果然没听错。”

王牧把内裤拿起来，入手软软的蕾丝布片，柔软柔软的，拿到面上一阵浓郁的香味飘进王牧的鼻子里。

王牧赶紧把纸从内裤里抽出来，然后把内裤放回去，放回去的时候王牧不经意的揉了揉……

老色批了……

关上抽屉，拿着纸坐在王月瑶的床上，王牧心情看着这一张纸心情复杂。

这个算不算是王月瑶最后的线索？

王牧不知道，到了这一刻，他好像有点不敢打开纸来看了。

思索了片刻，王牧还是打开了纸，这是一张A4纸，被折叠成一个小正方形。

王牧拆开后，映入眼帘的首先是这几个字：

“小牧牧终于也到了这个年纪了呢，虽然瑶姐姐这时候可能已经不在家里了，甚至都消失了好久了，但是小牧牧用完记得要洗干净哦！而且一定要“用~”“手~”“洗~”，不能用洗衣机的，不然会洗不干净的呢！”

王牧苦笑一声：“这老女人……”

继续看下去：

“小牧牧这时候应该已经是个成年人了吧，确实到了需要的年纪了呢！不过不惜，瑶姐姐已经有急事出去，不在家了哦，不能帮你呢，而且小牧牧要是对妹妹出手了怎么办呢，不可以的哦，要是等我回来发现小牧牧对小欣欣出手了，老娘就把你的鸡，儿给扳断！！”

看到这里王牧瞬间打了一个冷颤，仿佛王月瑶就像小时候一样，原本开始温柔的淡淡暖笑跟你说话，可是一瞬间脸色却变得凶狠了起来，因为王牧没有帮家里的女人们用手洗袜子，偷偷的把袜子放进去洗衣机了，真是偷工减料都算不上，直接就是偷天换日了嘛！

想一下，一个小男孩，从小开始，只要是犯了个小错误，就得用搓衣板洗袜子，这多么的惨啊！

简直就是豪无人性，他还只是个孩子呀，你看他这个时候哭得多桑心！

“奥哟，这老女人，还是一如既往的腹黑……”

王牧冷颤后吐槽了一句。

“不过呢，你不要担心啦，只要等我回来的时候你们两没事就行了，还有呀，小牧牧你修炼真的是太慢了，我估计这时候你还没有筑基呢，真可怜，嘤嘤嘤~”

王牧：“……”

这她都知道，王牧就知道这个老女人不简单。

当年王月瑶应该是修为比王牧高出太多了，随便用法术制造一个假象给王牧看，王牧就以为王月瑶只是一个古武者。

“没想到吧，没想到吧~哼哼~瑶姐姐我可是料事如神呢，用一个小法术就算出来几年后的事情了呢！下面是这个小法术的说明还有使用方法，记得哦，不到筑基不能用哦！还有不能算修为比你高的人或者东西哦，比如说瑶姐姐我！”

下面是一段法术，看到这法术的名字的时候王牧手一抖，非常的震惊！

“七彩天运之术 简化版”。

七彩天运术分为九个等级，赤橙，黄，绿，蓝，紫，青，每一个颜色代表一个等级，赤橙黄三色可算一切人间事，只要是不是修士的凡人，可以配合此三色和名字算出任何。

若是算修士，此三色可追踪对方位置，只要在天机之下，对方无所遁形！

绿蓝紫，此三色可算修士的机缘，命气，福气，凶吉，颜色越高，越深，则可算得更准！

青：“此色已经触摸到了生死，用此术可算出对方修士的生死之期，但不可对自己使用。”

在此术之后，其实还有黑白两色，但是王月瑶这里没有说。

黑白两色已经触及但可轮回，王牧想起传承时那个人单手划出一个圆形的太极，里面有两条鱼，一黑一白，整个图案如同一道雾气仿佛随时都能飘散。

但是那个时候，王牧能感觉到上面一念就能改变永恒轮回的感觉，非常恐怖。

王牧看去下面的字：

“这个即使是简化版本的法术不到筑基绝对不能用哦，不然可能会残废的哦，我可不想到时候回来看到小牧牧残废的躺在床上让妹妹照顾，哎哟，那可真是太逊了，略略略~~略~”

王牧手指有一点点用力，想要吧这张纸撕碎。

“等等……这张纸……有点奇怪，这么多字，怎么写上去的？”

王牧回过神，再看这张两个巴掌大的纸，上面密密麻麻的字写满了，字体很小，但是你一用神去看的时候，你仿佛进入了这张纸的世界里，这些字慢慢的变成正常大小，你一个一个的看下去，根本不会发觉这张纸很小，这些字很多！

“原来这张纸是个小法器……”

“是不是很想用这个法术呢？哎嘿嘿~放心吧，瑶姐姐已经为你准备了筑基所需要的灵石哦！一共十八个灵石呢！”

王牧一愣，真的假的……

“嗨呀，小牧牧你不知道，为了这十八个灵石，瑶姐姐走遍天朝，甚至去到了国外，断断续续的用了一年时间才找够呢，快点来亲亲瑶姐姐，要安慰呜呜X﹏X~~”

王牧：“……”

他凭借运气在拍卖会上遇到一块，已经很不错了，这个老女人用了一年就找到十八块……


──────────────────────────────────────────────────
第五十章 冲多少，得多少！
────────────────────────────────────────

他还能说什么，修为高，神识强，确实了不起……

“用这十八块灵石，小牧牧就能筑基了呢，我相信你肯定可以的，不过不能在G市这边哦，我帮小牧牧算过了哦，必须要去西桂阿里山，那里不但灵气比较多，而且还没有京城那边那么多奇奇怪怪的杂质呢！而且你的机缘就在那里哦！”

“西桂阿里山？是哪里来着？感觉有点熟悉的感觉……”

王牧暂时想不出来阿里山这个地名是在哪个城市……

“哎呀，讨厌呢，地方不够大了呢，那就先这样吧，小牧牧等我回来哦，只需要不到十年，瑶姐姐就能回来了哦！要是等瑶姐姐回来发现小牧牧已经结婚了，那老娘就把你老婆绑在凳子上看着我榨干你再扭断你的鸡，儿！！！然后天天都得给我用手洗袜子！”

王牧浑身一抖，哪怕姐姐不在这里，他也是背后发寒……

“……”

“好了，就这样吧，这么久都没有见到瑶姐姐了，小牧牧一定很想我吧？捏~是的吧？一定是的对吧！灵石就在内裤里面哦，取出灵石的方法小牧牧你应该知道的，毕竟才十二岁就已经学会拿瑶姐姐内裤打手……”

“啪！”

王牧双手一合，把纸揉成一团……

到最后王月瑶还要提起来陈年旧事……王牧看完后索性把纸揉成一团，可是没想到扔在一旁了那团纸慢慢的恢复成原来的样子，重新变成一张纸。

而且上面好像还被触发了什么，淡淡的光芒一闪而过，上面浮现出来几个差点让王牧崩溃的字：“小牧牧即使恼羞成怒了，也要记得用姐姐穿过的内裤来冲十八次哦！冲多少得多少灵石哦！”

“哎~”

王牧坐在床上到手扶额……

按照王月瑶的意思，那条内裤也是一件小法器，而且还是那种储物小法器……

“冲多少……得多少……十八块灵石……”

王牧目光有些呆泄，这也太＋＋了……

“哎！”

王牧重重的叹了一口气，把纸拿起来放在裤兜里，走过去第三次拉开抽屉，淡淡的香味穿出来，在一条条内裤里面，王牧觉得那一条白色蕾，丝内裤是多么的刺眼……

王牧伸手拿起来那条内裤站起来，柔软柔软的，心念一动，神识从识海里出来扫内裤，表面上好无异常，但是实际上内裤里面另有玄机，穿透布片，一层层的蕾丝，内裤那个不可言传，只可意会的地方，有一个小禁制，除了在传承中，王牧这是第一次在现实中见到禁制。

“咦，好精妙的禁制，和传承一样，都是王家手法。”

王牧蹲在王月瑶房间里，仔细的研究者这个小禁制，是一个开关，只有用它来冲，禁制才会自动检测到，冲完一次，入口就会吐出来一个灵石。

王牧的神识已经看到在一个一米大小的空间里，正在静静地放着十八块灵石。

灵石上也有禁制，但是目前以王牧现在的修为，无法查看是什么禁制，也无法破开这个内裤的禁制，如果没有这个禁制的话，王牧只要用神识一动，加上引力术就能拿出来这些灵石，不过现在嘛……

“啪。”

关上灯。

“咔。”

再关上门。

王牧左手放在裤兜里，看起来裤兜里面鼓鼓的。

神识看了一下王欣的房里，小丫头正在做着什么美梦呢，脸上挂着幸福的笑容。

不过这丫头又踢被子了。

王牧轻轻的进去，把小冰丝被拉到她的肚子上，空调是28度，这样子可以了。

轻手轻脚的走出去后。

王牧回到房间，坐在书桌上，把那条内裤放在手里看了一眼……

拉开抽屉。

放进去。

“啪。”

合上抽屉。

大半夜的，冲什么冲，还是修炼好。

王牧拿出手机看了一下时间。

凌晨两点整。

刚刚想要关闭手机，回去床上修炼。

忽然想到王月瑶说的那个地方。

“西桂，阿里山。”

解锁打开小度，王牧直接搜索这个地方。

但是能找到的都是西桂市的一些山水图片，

山水还有充满生机的绿植物确实很漂亮，但是王牧对这些和自己能筑基根本就没有什么头绪。

没有比较浓郁的灵气，确实不可能会有这么漂亮充满生机山水。

可是筑基要的又不是生机，是灵气，用强大的灵气冲破那一层膜，才能开始筑基。

“等等……充满生机……生机……”

王牧想到了王欣的体质，到了二十一岁，她就会因为体内的极阴，从而变成一具没有温度的尸体，或许这里的生机可以让她缓解一下极阴也说不定……

不过目前王牧已经有了灵石，没有必要带王欣去那么远，尝试一个不知道行不行的办法，而且只要王牧拿出灵石，筑基成功，回来后依旧可以配合自己体内的极阳，和王欣体内的极阴，阴阳相合，达到不攻自破让双方都有好处的情况。

到时候，这种让王欣无法修炼的原因，让她活不长久的原因，都能反转成，让王牧修为提成，让王欣一步筑基的好的情况……

王牧想了想，觉定还是带王欣一起去阿里山。

于是也不管许明大半夜有没有在睡觉，能不能看到，直接给他发了条信息：

“相信李家的情况你已经知道了，我最近有事要带我妹妹准备出去一趟，你帮她请个假，现在还不知道要多久，你去给学校安排一下，让我妹妹想什么时候回来上学就回来。”

发送。

发送短信还是没有微聊方便的。

不过王牧没有加许明微信，只能先这样的。

发完信息后，王牧看了一些阿里山的风景图片，然后准备锁屏修炼。

但是想了想，放下手机充电后。

王牧拉开抽屉，原本王牧房间有自己的味道，但是拉开抽屉的一瞬间，淡淡的兰花香飘出来，那是王月瑶独有的体香。

“哎，先取一点出来吧，有灵力总比现在没有灵力好一点。”

王牧说着拿起来蕾，丝内裤，想了想。

“要不要去卫生间呢？”

“还是直接就在房间里？”

“在房间不好吧？可能会有气味……”

最终王牧还是去了卫生间，没有在房间里。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章 这种事情得节制……
────────────────────────────────────────

两个小时后，时间是凌晨四点半。

“咔”

浴室门打开。

王牧有些脚软，一步一步，颤抖的脚，一只手撑在墙上，脸色有点发白。

“这尼，玛……”

“快累死我了……”

王牧一只手撑着墙，双腿微微打颤，在他身后，镜子下面的台上，放着七个晶莹的石头，正是七个灵石。

“真的就冲多少，得多少呗……”

王牧深呼吸一下，单手放在灵石上，凝气决运转，那块灵石里面的灵力顺着王牧的手流进去王牧的体内。

王牧原本几乎枯竭的体内，如同一个在沙漠中行走了很久的人，突然有人给他送来了一桶水，饥渴又贪婪的吸取，渐渐的，王牧双腿不在颤抖。

王牧仅仅是吸收了一点点，体内原本只剩下几丝灵力，如今已经恢复了一成灵力。

那快灵石的灵力还剩下十分之九，多一点。

虽然王牧还想在继续回去冲，但是身体是真的不行了，这种东西并不是说你体内有灵力了，就能无限冲的，灵力确实可以帮助自己继续冲下去，不过，小王牧可能以后会变成快枪手……

为了以后得幸福，王牧觉得这种东西还是节制一点好，虽然说是为了取出来灵石才冲的……

“哎，真的是太＋＋了。”

王牧恢复一点后，身体不在打颤，清理一下浴室，然后拿着灵石回去房间放好。

王牧很庆幸王欣今晚没有出来上厕所，要是被王欣发现自己的哥哥居然大半夜拿着不知道是不是自己的胖次在厕所打手，冲……

呃……

王牧可能会要洗一整年的袜子吧……

手洗的，嗯，和手，冲一样，都是传统手艺。

放好灵石后，王牧又回到浴室，把胖次洗干净。

想了想，王牧没有把胖次在晾在阳台上。

而是使用一个小法术，烘干了胖次，回到房间，把胖次藏在抽屉里，锁好。

虽然王欣不会进来他的房间翻东西，但是万一有什么意外呢？

这种事情还是小心一点好，毕竟小心驶得万年船。

“哎，终于可以修炼了。”

王牧叹了口气。

盘膝坐在床上，呼吸吐纳。

因为还没有筑基，所以用的还是普遍的“凝气决。”

所谓凝气，讲究的是吐纳天地灵气，积累灵气入体，改变凡人体制，为日后打下基础。

同时这也是最考验修炼者天资的地方，若是体内灵根充足，吸纳天地灵气速度会很快，修炼进程自然提高不少。可如果天资平凡，那么很可能一生都无法炼到三层以上，更有甚者连一层都无法达到。

盘膝闭眼，按心法要求以一长短三的方式呼吸起来。

所谓一长，就是吸气时间长，至于短三，则是呼出时间只有吸气的三分之一。

以这种违反常理的呼吸方式，用最快的速度吸纳天地灵气入体。

修炼者往往在第一次呼吸时，身体内会产生如蚁虫爬动般的感觉，这是灵气入体的征兆，需松弛身心，想象自己变成虚无，融合在天地之中。

天地中一丝丝微弱得几乎虚无的灵气被王牧吸进体内，虽然少，但是在这个星球，能够这样修炼，也聊胜于无了。

时间慢慢的过去，太阳初生的时候，一道金色的阳光划过天际。

驱散了黑夜，天边一角火红慢慢的探了出来。

这时候，灵气比平时更加多也活跃了一些。

在阳光出现的一瞬间，刚好从王牧房间的窗口照进来。

虽然王牧在修炼，但是他的神识一直在关注王欣的睡眠状况，昨晚帮她盖被子的时候，王牧已经把王欣房间的闹钟给关了。

这样丫头就能睡到自然醒，不会被吵到了。

早知道睡得正香被杂音吵到，是很难受的。

只要王欣有睡醒的痕迹，王牧就会起床去做早餐。

这样就能让她起来没多久的时候就能有东西吃。

不得不说，王牧不但是一个好哥哥，他还是一个家庭主夫，这样的好男人，确实很吸引女孩子呢。

然而和这里清晨的暖暖感觉不同。

G市的机场，一架从京城过来的私人飞机，刚刚在白云机场停下。

李自成一只手绑着石膏，脸上还是青一块紫一块的，再也没有了以前帅气大叔的样子。

飞机打开舱门，从里面走出来一个中年人，也是三十多岁的样子，真是李海。

李海下飞机后，在舱门边给里面的人做了一个“请”的手势。

里面走出来三个穿着古代衣服的老者。

第一个老者是满头白发，长长的扎了一个古代人的发型，脸上面目虽然苍老，但是气色红润，确实有着一个武林高手气派。

“刘供奉，请！”

李海弯腰恭恭敬敬。

“嗯，”刘供奉点了点头，双手放在背后，走出来，站在外面看向李自成。

李自成只感觉空气瞬间被暂停在了空中，呼吸困难。

但是只是一瞬间，又恢复正常。

“马供奉，请！”

“何供奉，请！”

又是两位老者出来，打扮都差不多，不过整体感觉，李自成还是感觉最后面下来的哪一位老者给他的感觉比前面两位强一点。

这位老者正是秦家老太爷为老朋友李家老太爷请出来的供奉。

秦家排行比李家高，不是没有原因的，看这个供奉的修为，已经是秦家最弱的一个供奉了。

由此可见一斑。

李海上去和李自成打了个招呼：“五弟，好久不见了，都安排好了吧？”

原来李自成是李海的堂弟，怪不得只能在东南这边发展，不过能被主家安排任务计划，李自成的地位倒也没有差到哪里去。

“好了好了，直接过去就行了，关于峰儿的事情，三哥你要节哀呀，好在现在性命是保……”

“哎，此话先不提，我们先带几位供奉去落脚先，几位供奉，请上车。”

李海打断了李自成，先安排几位供奉先，不然如果供奉不高兴的话，那他不会比他儿子的下场好多少。

李自成正准备客套安慰一下，不过还是听从李海的安排。

其实他心里不知道多开心呢，当初他在医院知道李峰的消息的时候，真的是开心得输液都输多了几袋。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章 早晨
────────────────────────────────────────

“走吧，直接带路过去，把人抓回去好完事。”

秦家的何供奉并没有随他们一起上车，而是先在车外说了这么一句话，这才坐进去。

加长轿车里面空间很大，而且设备也多。

“哎，何兄不必如此着急，既然都来到东南了，那人也跑不了，何必那么早回去京城呢？”

李家的马供奉马上就回了一句，刘供奉也是一脸认同的点点头，让司机开车。

“是呀何兄，既然都出关了，好不容易出来一趟，回去那么早岂不是白白出关了嘛。”

本来何供奉是打算直接找上门的，直接抓人，三个先天修为抓一个都不知道是不是先天修为的人，即使对方是先天修为的又怎么，他们三个联手，对方是先天巅峰也能抓住。

完事后就可以赶回去继续修炼了。

然而李家的两位供奉不这么认为，现在他们已经来到了东南了，那个小子必然是瓮中之鳖了。

何供奉听他们两个这么一说，沉吟了一下最终还是点点头。

这才早上，只要明天把人带回去京城不就行了。

三个先天，抓一个都不知道是不是先天的小子，岂不是手到擒来？

今天是周五，下个星期王欣广海学府有学校晚会。

王牧打算先等晚会过了后，就带王欣去阿里山。

对于王欣上次说的那个林紫烟，王牧一开始是没有多大的期待感的。

但是发生了那样的事情之后，王牧打算到时候在晚会上，有机会的话，看看那个人，到底是怎么样的。

虽然说她们想要收王欣做徒弟，入她们的门派，不过王牧觉得王欣这么好的灵根不应该去修炼古武，也不能去修炼古武，太菜了实在是。

做个上天入地的仙人它不香吗？

早上九点半。

王牧一直待在家里修炼，等王欣起床。

一丝丝灵气缓缓的积累在体内，慢慢的改变着他的体制，体内的修为缓慢的向着凝气期大圆满的层次恢复。

四周的看不见的发光体，化作点点光斑，钻入他的身体内，无声无息。

那些肉眼看不见的发光体，就是灵气。

到了这个时间点，天地之中的灵气已经没有太阳初生和晚上那么活跃。

神识之中看到王欣那边有了动静，王牧瞬间停止修炼。

在粉红色的房间里。

王欣正在床上慢慢的准备醒过来。

一头乌黑浓密的秀发披在枕头上，青春绝美可爱的小脸蛋上眼皮正在慢慢的震动。

胸口的小荷尖随着故意慢慢的上下浮动。

杯子披在可爱的小肚脐上，让人看不见。

她的睡裙……

不知道怎么的又掀到了肚脐上一点。

两条玉腿一只在杯子外，一只在杯子里，正面睡的王欣这样的状况下有一半身体是在被子里，有一半是在杯子外……

玉腿虽然不大但是有它完美的形状，在被子外一半白色小内裤漏了出来。

她的手指轻微的颤抖了下，这是一个睡眠的人即将苏醒的状况。

王欣小巧可爱又圆润的小脚趾也偶尔轻微的动了一下。

红润肉肉的脚掌红里透白，一个个小脚趾非常可爱。

“唔～”

王欣慢慢的睁开了眼睛，原本一个睡美人一样可爱小公主，在睁开眼睛这一瞬间仿佛让周围的空气和阳光都为她的青春美丽和可爱停歇了一下。

黑色的瞳孔在一睁开就看向自己身上。

小荷尖隔着衣服清晰可见，杯子被自己拉到了半边身子，白色的小纯白内裤也漏出了一角。

扫视过自己光滑的大腿，再到某个人最喜欢的小脚。

王欣十只可爱的小脚趾动了一下，往脚掌弯曲又恢复成原样。

然后又双手举高伸展好身体，有点奇怪，睡的好舒服，不知道几点了，今天周五，还要上学，臭牧牧怎么没有来叫她起床呢。

转头看向桌子上的闹钟。

时间：“9:27”

“呀！～”

“完了完了，都这个点了，迟到了呀！”

王欣一呼噜起来，虽然在这房间里春光大泄，不过现在倒也没有人可以看到。

“臭牧牧！！！”

王欣一边找衣服一边大喊大叫。

“怎么了，我正在做早餐，你等等不要急。”

门外传来王牧在厨房的声音。

距离不是很近而且隔着门，声音有点小。

不过王欣还是听得到。

“你今天怎么不叫我起床了，都这个点了，都已经开始上课了，我怎么不急……”

王欣从衣柜里拿出制服，扔到床上，然后就准备脱裙子。

“奥……没事的，我已经帮你请假了，你想什么时候去学习就什么时候去都可以的。”

王牧的声音越来越近，看样子是正在往王欣房间这边走。

“哎？是吗？你又不早说……哎等等，臭牧牧我正在换衣服，你先不要进来……”

但是已经迟了。

“咔。”

门开了。

王欣正好脱了裙子，正在撅着屁股在衣柜下面找丝袜。。

王牧一开门就看到王欣正在撅着圆圆的屁，股弯腰找着什么。

这一刻，四目相对……

王欣瞬间红了脸：“……呀！！！”

“我不是说了等一下吗！大变态牧牧！！！”

说着一道白色的物体扔过来。

王牧赶紧伸手一接，随着扑面而来的细微的蓝莓味还有王欣身上特殊的体香。

王牧好像已经知道了手里拿着的是什么。

“咳咳，误会误会，我没想到你正在换衣服……”

王牧一边说着一边看了一眼手里的物体，果然是一条胖……内裤……

“嗯哼～”

王欣在哪里蹲下双手抱膝，鼓起嘴巴，可爱的瞪着王牧。

王牧灿灿一笑：“那个……你换好衣服就出来洗漱吧，我已经帮你请假了，今天不用上学……”

“哼～”

王欣一声娇气的哼声，打断了王牧。

王牧干净住嘴，脸上灿笑的表情停住，然后准备关上门。

“嗯！？我的内裤呢！”

王欣一瞪眼。

“奥……奥，在这里……”

王牧表面上快速把内裤放在门口的桌子上，但是谁知道他内心里其实有一些不舍……

“咔。”

王牧关上门后，王欣才站起来冲到门口，把门反锁。

作者唯一QQ：2207520549

支持作者的支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章 温馨
────────────────────────────────────────

“臭牧牧，变态牧牧，大坏蛋牧牧！”

王欣在房间里一边换衣服一边碎碎念。

“你怎么可能不知道嘛，明明就是故意的！”

王欣不相信王牧不是故意的，而且这种事情虽然说也不是第一次了……

但是女孩子的房间里，人家在换衣服，你明明知道还要开门，这不是变态是什么……

女孩子还是会本能的害羞的呀，可是王牧就是每次都能“及时”的，开门……

“臭牧牧，大变态牧牧……”

王欣红着脸出了房间门口，一身家居白色公主裙，小脚上穿着白色丝袜，瞄了一眼厨房，去洗漱的路上嘴里仍然在碎碎念。

王牧在厨房里正在煎蛋，耳朵精灵敏的他不由得苦笑了一下。

今天他还真的不是故意的，他察觉到王欣快要醒了，就去厨房煲粥做早餐了。

结果王欣一醒过来就大叫他，王牧这才想起来还没有告诉王欣今天已经不用去上学了，他已经帮她请了无限期的假期了，想什么时候去就什么时候去……

怕她着急还以为自己今天没有去叫她起床上学迟到了，这才去开门告诉她。

不过接近门口的时候确实是听到了让他等等的话。

王牧用了0.0001秒思考了一下。

王牧已经明白机不可失，一天一次的早晨福利可不能错过了。

于是才有了这一幕。

其实一开始王牧并不算想要看福利，只是单纯的想要告诉王欣不用上学了。

不过毕竟……鸡不可失嘛……

想到这里王牧嘴角上又挂起来了一抹满意的笑容，对今天的福利的满意的变态笑……

“欣儿的小屁，股还真不错呢，又大了一点点，嗯……不错不错。”

王牧边用自己听得到的声音说着，一边做早餐。

等到王牧做好了早餐，王欣早就已经在饭桌上等着了。

洁白如玉的手指正在玩手机，一头秀发没有扎起来，白色公主裙包裹着王欣明明娇小但是仍然饱满的身材。

白色丝袜的小脚正在桌子下轻轻的晃动。

“哼～”

看到王牧端着碟子笑眯眯的走过来，王欣一声娇气的轻哼，只不过脸色有点红润……

“怎么啦欣儿，哎呀别不高兴了，今天我又做了爱心煎蛋哦，你看～”

王牧把碟子推到王欣面前，里面是两个爱心煎蛋，上面还有一支用番茄酱做成的红色的剪穿过去，把两颗心连在一起。

“你看看，漂亮吗？”

王牧伸手把王欣抱在怀里，还是一样，王欣微微假装挣扎了一下，就顺势进他怀里了。

假装生气的王欣这时候也把脸转正了过来，认真的看着碟子里的一箭穿心荷包蛋，王欣嘴角慢慢的从刚才的噘嘴变成了一丝微笑。

“哼～本来打算老规矩，家法伺候，让你晚上洗袜子的，不过算啦，我不像瑶姐姐那样那么计较，这次本小姐就放过你吧！”

“下次记得敲门再进来呀～”

王欣说着已经满心欢喜的把碟子放到自己面前，看着这么漂亮的荷包蛋，一时间居然有点不忍心去破坏它然后把吃了……

王牧笑着盛了一碗粥，放到她面前：“傻丫头，如果你喜欢这个形状，我天天给你做不就好了，快吃吧。”

“嗯嗯。”

王欣一想也是，自己的牧牧用心意做出来的，不就是给自己吃的嘛，以后一定要天天都让他搞这些有点花里胡哨的东西。

她很喜欢。

王牧又去厨房拿了水果沙拉和牛奶出来。

在周五的上午，这个时间点，别的学生都在上课，上班族在上班。

王牧家里总是这样有些温馨的，淡淡的暖暖的感觉。

虽然他们没有父母，两个人从小都是孤儿，但是命运让他们相遇，命中注定的缘分，是这样美好。

但是事实上，这一切真的是这样吗？

或许只有王牧对自己的身世和来处，隐隐的有一些猜测的念头。

两个人正在温馨的吃着早餐，“呐，牧牧，这个猕猴桃给你吃，快张嘴……”

早上的一幕并没有让王欣真的生气，说实话，她早就已经习惯了，从小到大，她和王牧都对对方的身体知道得清清楚楚的。

或者说，有时候她自己也期待王牧更多的关注她，让她自己每一次某个地方成长，变化，都一样王牧能够第一时间察觉到。

说虽然是这样说，但是该害羞，该假装生气的，还是要做出来的。

真的以为王欣只是一个会撒娇，只会依恋哥哥的花瓶少女吗？

别人的妹妹要是有这种情况发生，不要说从小到大，仅仅是一次两次，两个人的关系都要闹僵了吧。

别人家的妹妹，会这么理解自己的哥哥，无论他做什么事情都不会过问，从小到大两个人对任何东西都是不争不抢，都想让给对方吗？

两个人的关系，从认识到现在，一直都很好，或许小时候偶尔有过小吵小闹，但是都能够很快的和好，只要王欣一不开心，王牧就会想尽办法，千方百计的让她来心，即使是做一个坏人，王牧觉得也在所不惜。

再说了，别人家的妹妹，会允许自己哥哥开后……咳咳，扯远了……

要不是因为这里位面的情况，在修真界的话，以王欣的资质，成就可不会比王牧低多少。

这一对兄妹，特别是妹妹，她的智商和思想，可不简单……

“噗滴！”

手机微聊的信息。

“咦，一大早上的，谁会给我发信息……”

王欣看了一下桌子旁边的手机，粉红色手机壳背面是一个绿色初音。

王牧的手机是蓝色的手机壳，也是绿色的初音。

嗯……这应该是情侣手机吧？

王牧只是瞄了一眼：“是青菱给你发的，可能是奇怪你今天怎么没有去上学吧。”

说着用纸巾擦了擦嘴，喝了一口牛奶。

王欣一边把杯子里的牛奶喝完，左手把杯子推过去给王牧，右手拿起手机，解锁，看到的第一条信息就让王欣愣了一下。

“不好了，臭牧牧，菱菱她今天没去上学……”


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章 菱菱出事了
────────────────────────────────────────

王牧正在给她倒牛奶，想着她已经喝了一杯了，应该喝不了多少了，于是就打算给她倒半杯。

不过听到王欣这么一说，王牧心里也是一突，没有去学校？难道是上次李家的手脚还没有清理干净？

还是另有其人？

上次七彩天运术算过虽然是今天有人来报复，但是现在才上午九点，没有这么快的呀？

而且对象也不是青菱这丫头呀，是他自己的呀。

手里的那一瓶牛奶感觉在手里越来越轻，王牧一瞬间回到现实。

牛奶已经倒了一整杯了……

王欣可不知道王牧想了那么多，她看了一眼手机信息，就马上拿到王牧面前给她看：“菱菱感冒了，昨天晚上跑步回去直接洗澡，结果不知道怎么的就感冒了，她妈妈已经帮她请假了。”

“感冒了？这大热天的？”

王牧一愣，内心松了一口气，还好不是有人找青菱报复什么的，只是感冒了，不过这个也不容小觑，要知道感冒了也是很容易病情恶化的。

“是呀，还说不能陪我一起去学校而感到抱歉了呢。”

王欣一边说把手机给王牧自己看，自己又一边懊悔：“今天睡太迟了，都没有告诉菱菱我没上学……”

王牧接过手机：“欣欣，真是抱歉呢，昨晚我感冒了，到今天早上还没好，我不能去陪你去上学了，真是抱歉……”

“昨晚我在楼下跑步回来，实在是太热了，就去洗了个冷水澡，没想到吃完饭的时候就就发现自己感冒了，妈妈让我吃了点药，结果今天早上还没好起来，她帮我请个假就去上班去了，现在我一个人在家，我好无聊呀，欣欣，你可不可以帮我问一下牧哥哥中午有没有空，我感觉自己越来越热了，好难受，如果可以的话，你帮我告诉牧哥哥让他帮我看看好吗？”

看完王牧叹了口气：“哎，这个傻丫头，欣儿吃完了没，我们赶紧过去看看青菱。”

王欣正吃完最后一口，拿着牛奶喝下去，结果怎么也喝不完。

“哈，你给我倒太多了，我喝不完，牧牧你帮我喝完吧，然后快收拾一下，我去换套衣服就出来。”

“啪。”

说着王欣放下杯子，起身赶紧去房间换衣服。

王牧看着她进去房间，门是虚掩着的。

收回目光看向剩下大半杯的牛奶……

要怪就怪刚才倒太多吧……

拿起杯子，咕嘟咕嘟。

一口闷！

然后王牧开始收拾餐桌，平时要五六分钟才能收拾好然后洗好。

今天王牧只用了三分钟左右就搞定了。

碟子擦得亮晶晶的。

于是王牧再去房间换了一身休闲装。

这才打开房间门口准备去叫王欣。

“咔。”

两个人神同步，一起出来房间门口一起关门。

“走吧。”

“嗯嗯。”

两人也没带什么东西，就拿了手机就出去了。

因为李青菱就住在隔壁A栋。

“牧牧，感冒对你来说是小问题吧？等下就交给你了哦。”

王欣挽着王牧的手，出了电梯。

今天的王欣出门穿的是一身粉红色的可爱LOli连体裙，白色的丝袜穿在小脚上，就是今天早上穿的那条。

这条裙子可是在市面上价值一千多的，还真是一点都不便宜呢，特别是那一双丝袜，你不要小看这双看起来普普通通的丝袜，白色的丝绸丝袜上有些淡淡的粉金色花纹。在市面上价值900多一双。

而且还是有价无市，王欣大多的丝袜，都是王牧用特殊手段买过来的。

有钱人有时候想买也买不到，但是毕竟，王牧不是普通人。

不过王欣衣柜里面更贵的裙子都有。

头发没有扎双马尾，只是披在后背，以前王牧问过她为什么不自己扎头发，虽然这个样子也很可爱，双马尾的欣儿才是最可爱最漂亮最让王牧有感觉的。

但是王欣自己觉得如果不是哥哥帮扎的双马尾都是没有灵魂的。

这么一想，好像很有道理。。

外面阳光明媚，小区这时候没有什麽人走动，不过就算有，也不会有什么熟人，在这个小区，王牧和王欣唯一的熟人，也就李青菱了。

进去A栋，两个电梯，王牧按下其中一个。

这个电梯是在十五楼下来的，隔壁那个是在二十楼下来的。

如果是正常没有人要下来，电梯没有停顿，那么面前这个从十五楼下来的电梯会快一点。

“叮！”

果然，只是二十秒不到，电梯就下来了。

电梯开门。

里面没人，王牧和王欣一起进去。

按下二十七楼。

李青菱和她妈妈住在一起，如今她生病了，她妈妈居然也没有留下来陪她，而是出去公司上班，只是帮偶女儿请了个假就不管了。

说实话，这样挺让人心寒的。

“哎，牧牧，菱菱这么可怜，都不敢自己主动打电话给你，还要我告诉你，这丫头最害羞了，一会看你了哦。”

王欣一边在手机跟李青菱打字说话，一边挽着王牧的手说。

“嗯。我知道，有我在会没事的。”

王欣继续编辑信息：“菱菱，我也要跟你说抱歉呢，今天我也没有去学校，你的好牧哥哥帮我请假了居然没告诉我，害得我还以为今天要去学校呢！现在我已经赶过来了。”

发送。

“噗滴。”

“啊这个，是这样吗？那牧哥哥呢？”

李青菱马上就回复了信息，到现在她还关心王牧中午会不会来呢。

此时的她正一个人躺在床上，脸色很红，双手正在拿着手机有点虚弱的打字。

洁白粉红的小房间里，有许多娃娃和抱枕，但是偏偏就只有她一个人。

王欣收到信息后编辑：“我和牧牧正在坐电梯上来看你呢，你放心，牧牧有办法让你的感冒好起来的，你家门有没有锁呀？”

“啊，你们都过来了呀，牧哥哥今天没有去上班吗？我本来是打算中午牧哥哥下班后有空过来看我一下我就很开心了……”

“门没有锁，可以直接进来。”

从小到大一起玩的青梅竹马，虽然李青菱知道王牧的秘密不多，但是王牧不是普通人李青菱还是知道的……


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章 黑色花瓣
────────────────────────────────────────

比如说，王牧能把原本断成两段的铅笔合成在一起，完美无缺的修复。

比如说，还是小学的时候，自己来那个了，肚子疼得厉害，牧哥哥只要给她摸一摸下面肚子就不疼了呢！

还比如说，小时候在舞蹈班练习舞蹈的时候，一不小心扭到脚了，牧哥哥看到后，就把她抱起来，去到休息室里，只是给她揉一揉，扭一扭，然后牧哥哥再舔一舔，白色丝袜的的小脚本来是肿的，马上就好了呢，一点都不疼了！

再比如说，小的时候，三个人一起玩，自己不小心摔倒了，屁股疼得厉害，都不能坐下了。

王牧只要给李青菱掀开裙子看看是伤到哪里了，然后在摸一摸，扭一扭，再舔一哦不对，是再揉一揉，这样就好了，一点都不疼了呢！

话说回来，王牧和王欣只用了一分钟不到的时间，就到了二十七楼。

“叮！”

开门后，两个人一起走出去，转右手。

李青菱家是住在二七十楼零五号。

从左到右，出了电梯右手第三个就是李青菱家。

在门外王牧神识一扫，情况他已经大概明白了。

整个家就李青菱一个人。

门口有一个鞋柜，里面有几双高跟鞋，职场专用的那种，还有几双眼熟的运动鞋……

应该就是李青菱这种少女用的了，青春可爱，动力十足。

但是在王牧眼里李青菱偏偏是一个柔弱害羞的少女。

其实她内心里，可能是想要要强的吧。

“咔。”

开门后。

王牧跟在王欣后面，进去的第一时间就看去门口对面阳台上的一棵花，一个小盆子里刚刚发芽的一颗花，如同一个少女双手撑高，弯腰的样子，非常的怪异。

明明才刚刚发芽，妖异的芽尖上就已经有了一片花瓣。

更加怪异的是，这片花瓣是黑色的。

王牧默不作声收回目光，和王欣穿过客厅：“菱菱，我们来啦。”

“我在房里~”

声音很小，王欣可能没有听见。

但是王牧听到了。

“牧牧，怎么我这次来菱菱家有一种奇怪的感觉？但是我又说不出来是什么。”

王欣边走边说，一只手拉着王牧的手。

“嗯，确实，一会我告诉你是什么原因。”

王欣点点头，和王牧往李青菱房间走去，还是先看看菱菱怎么样了先。

以前也来过李青菱家，不过初中毕业后就很久都没有来过了。

想一想，还真的挺久的。

李青菱的家里是那种没有太多鲜艳的装饰的，客桌上还有一些文件夹，还有一些合同单。

由此可见一斑她妈妈是一个只在意工作，而很少关心自己女儿的单亲妈妈。

王牧的神识还扫过冰箱，里面大部分都是快速熟食，蔬菜很少。

和王欣推开李青菱的房间门，眼里这才有了比较鲜艳的色彩。

进门右手就是一个电脑桌，旁边还有很多书。

前面李青菱正躺在床上，床上面还有几个抱枕和洋娃娃，李青菱正躺在床上虚弱的打招呼：“牧哥哥，欣欣，你们来啦~刚才你们进来的时候我听到了，但是我声音太小……”

“好啦好啦，你别说话了，已经吃过药了吗？你的脸好红，好烫哦！让牧牧来给你看看。”

王欣走过去床边抓住李青菱的手，看她脸红就像被蒸汽蒸过一样，伸手摸了摸她的脸蛋，赶紧让王牧过来看看。

王欣看到床边的桌子上有一盒感冒药还有一杯水，已经打开过了。

“嗯，吃过了，但是感觉好像没什么用，我现在感觉越来越热了，牧哥哥，今天你没上班吗，我原本打算……咳咳”

李青菱咳嗽了两下，说话的声音仍然是有气无力的样子，原本青春动人的绝美脸蛋也不正常的红润着。

“嗯，我已经不上班了，来，让我看看你怎么样了。”

王牧也坐到床上。

“对对对，让牧牧看看。”

王欣说着让开身位。

刚才进来的时候王牧就已经用神识扫过李青菱的体内了，情况应该是昨晚是小感冒，但是到了早上就变成发烧了，而且他发现了一些不一样的小东西。

而且……王牧在李青菱脸上看到了不一样的东西。

王牧抓起来李青菱的双手，神识和灵力同时从她的手进入她的体内，如同一道快速的冰凉的清流，冲刷李青菱的体内。

“牧哥哥，我有点头晕。”

李青菱在王牧灵力入体的时候，含糊的说着，眼睛眯得很小，仿佛随时都会睡着。

王牧目光一紧，左手抓住她的手，右手抚摸李青菱的脸：“没关系，很快就好的。”

“嗯~”

李青菱只觉得王牧的手在她的额头抚摸，有一阵淡淡的清凉滑过，驱散了脑袋的晕沉，身体无力的感觉慢慢的消失，脸色慢慢的回复正常。

这时候王牧听到空气中传来一道很细微的嘶叫，但是她们两个听不到。

“哇，果然牧牧一出手就是有效呢，菱菱，你现在感觉怎么样，你的脸不红了哦，还热不热？”

“不是很热了……咦，那是什么？”

李青菱躺在床上，体力慢慢的恢复，发烧也渐渐褪去，原本看着王牧按着她额头的手，结果看着看着，突然发现好像自己额头从牧哥哥的手背那个地方有一些淡淡的黑雾升起来，最后消散，她疑惑的问道。

“对哦，牧牧，这是什么，让人感觉很不好的感觉，难道每个发烧的人都会这样吗？”

王欣也是好奇的问王牧，她从来没有发烧过……

王牧看着那些黑色的不祥之气，全部消失，再哪来手掌，李青菱的脸上额头那里原本有一丝黑色，如今已经消失了。

“当然不是每个人都会这样，这个等下再说，现在嘛……”

神识在她体内反复查看几次，确定她体内的不祥之气彻底消失后，王牧这才放开手，一把掀起她的被子。

“青菱丫头，你已经好了，站起来我们去……额……”

“呀~牧哥哥……我……我……不要看我！”

原来李青菱是穿着内，衣就在床里躺着的，所以才会一直盖着被子……

现在李青菱一下子被掀开被子，在王牧和王欣众目睽睽之下，如果是小时候也就算了，可是现在都是成年人了……

李青菱害羞的整个人双手双手抱胸，企图掩盖春光。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章 菱菱丫头的脚
────────────────────────────────────────

后她还双腿激动的一踢，于是，在李青菱和王欣眼里觉得很快的脚，但是在王牧眼里却显得得很慢很慢的向上踢过来……

白色的纯棉内裤，光滑的大腿，没有穿袜子的玉足，脚指头白中带红，圆圆的，粉嫩粉嫩的，这么一只完美的小脚，正在往王牧脑袋上踢来……

“呀~牧哥哥，我……”

说时迟那时快，王牧在这非常关键的一刻，微微的侧身，那只美足在慢镜头下几乎是贴着王牧的下巴滑过，就在这千钧一发的时刻，王牧非常关键的伸出了他的舌头。

“滋溜~”

李青菱浑身一颤：“呜……痒……”

时间仿佛在这一瞬间停顿。

王牧的内心世界：“嗯，时隔多年，还是没有任何异味，不过有一点点汗，但是很甜，带着青苹果一样青涩的味道，还有一点点她身上特殊的体香，这种柔嫩的感觉……啊，嗦嘎，是因为脚掌经常运动，隔着袜子在鞋子里摩擦的那种感觉，动力！努力的热血！青春！是的，没错，这是一个内心世界其实很坚强的少女，菱菱，我，感觉到了哦！”

现实世界中的王牧……

“啪。”

王欣直接加多一脚给他。

“啊……”

王牧被王欣脱了鞋子的雪糕砸在脸上，冲击力使他后退，然后倒地在床边……

“真是的，居然在那种情况还能伸出舌头舔，牧牧你变态的境界越来越高了呢！哼~”

王欣穿好鞋子，拖着倒地的王牧走出去房间：“菱菱你先换衣服吧，我们在外面等你。”

“欣欣其实……我……”

“啪。”

李青菱还没有说完话，王欣就已经拖着王牧出去，关上了门。

好像王欣没有听到，不过她现在已经拉着王牧出来客厅了。

“哎，变态牧牧，菱菱脚的味道怎么样，还不错吧？嗯？”

王欣双手抱胸，斜着眼睛看着他，刚才踢王牧的那只可爱小脚正在地上一下一下的敲击着地面。

“啊……那个呀，意外，那是意外而已……”

王牧左看右看，狡辩道。

“呵呵，我还不知道你吗？我的好哥哥。”

王欣笑眯眯，根本就不相信王牧说的鬼话，在那种情况下，这个变态还不放过任何机会，居然能添到，真的是无药可救的死变态哥哥呢！

王牧还想狡辩：“我其实只是……”

“哼~不用说了，早上本来还打算放过你的，现在，哼哼，今晚给我用手洗袜子！”

王欣伸手在王牧耳朵上扭了一下毫不客气的说道。

“啊……这……这……”

“怎么？家法都不管用了？”

王欣伸手就想要扭他的腰。

“没有，绝对没有问题，包在我身上！”

王牧瞬间一脸坚定！

王欣白了他一眼，那神情有多可爱就多可爱，这让王牧心里对今晚有了一些期待……

“哼~变态牧牧心里还不知道多开心呢！”

王欣心里想道。

两个人在客厅聊着，时间不知不觉就过去二十分钟。

“咔。”

这时候李青菱房间门开了。

今天她穿的也是类似王欣的这种连身裙，只不过是淡黄色的长裙，蓬松的头发……

长长的头发扎了一个单马尾，青涩但是饱满的身材比王欣丰满一些，好像从小到达都是她发育的比王欣好一点点……

裙子到小腿的地方截止。

洁白的小腿穿着白色丝袜，有些黄色色的不规则花纹，小脚上穿的是拖鞋，漏出一个个圆圆的小脚趾，在白色雪糕的，哦不对，是白色丝袜的包裹下显得更加诱，惑。

在李青菱一出来的时候王牧就已经把她全身扫视过了，最后目光在李青菱的脚下。

“牧哥哥，谢谢你，还有欣儿，哦对了，你们要喝什么我给你们拿。”

李青菱有些害羞的双手捏在自己腰间的裙子上。

王牧看着她的脚，一脸认可的点点头。

李青菱更加害羞了，低头看着自己可爱的脚趾，小脚趾仿佛有些不安的在丝袜里轻轻的揉动。

王欣一伸手就在他腰扭了一下。

“哎……疼……”

王牧收回目光不再一直盯着李青菱的脚看后，王欣才收回手。

“不用那么客气的菱菱，你刚刚洗过澡吧，现在感觉怎么样。”

“多亏了牧哥哥，现在感觉很好呢，一点不舒服的感觉都没有了。”

李青菱说着还是去冰箱拿出来两瓶可乐，给王牧和王欣。

其实他她们都知道的，王牧从小就特别喜欢玩弄她们可爱的小脚，如果是穿了丝袜，可以对王牧产生真实伤害。

“哎呀，青菱丫头，我们才刚刚吃完早餐呢。”

王牧说着却是拿过桌面上的可乐，“咔。”打开就是咕嘟咕嘟一口。

“啊~舒服。”

王欣没有喝，只是对于王牧即使是在青梅竹马面前的不要脸有些无奈。

嘴上说着不要，你伸手的动作怎么那么快呢？

李青菱笑着坐在一边后突然想起来刚才那团黑色的雾气，于是这时候她开口问道：“对了，牧哥哥，刚才那个黑色的类似雾一样的东西是什么呀，我从来都没见到过呢。”

“对呀对呀，臭牧牧快说，刚才到底是怎么回事？进门的时候你说一会告诉我，是不是跟这个有关？”

王欣也是很好奇，她觉得和那种怪异的感觉有关，一进门就有一种奇怪的感觉，在李青菱刚才被王牧治疗的时候，那团雾气蒸发消失的时候，那种怪异的感觉就没有了。

王欣能感觉到不舒服的怪异感觉，王牧一点都不奇怪。

“这个呢，和青菱你家阳台上那一盆小花芽有关，这个应该是昨天才种的吧？”

王欣一愣，这和花有什么关系呢？于是她看向李青菱：“菱菱，是什么花呀？最近你有种花吗？”

说着还抬头看了看背后的阳台，有一个小花盆。可是里面没有什么花呀。

李青菱歪着头思索了一下：“那个我也不知道是什么花，我听我妈妈说是公司的闺蜜送给她种的，昨天她带回来后就放在地上，我洗澡出来就跟我说一会让我有空就把那个小盆子拿去洒水，里面已经有种子了。”

“然后呢？”

两个人同时开口追问，王牧和王欣对视了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章 罗汉七苦
────────────────────────────────────────

李青菱看了他们两个一眼，轻笑了一下：“牧哥哥和欣儿神同步呢，好厉害。”

“咳咳，那个，你还是先继续说你昨晚的事情，现在情况很明确，青菱你不是因为洗冷水感冒的，而是因为你家种了这个奇怪的东西而感冒发烧的。”

这次两个人没有一起说话了，因为王牧看了看王欣，结果王欣也看着他，于是这才说话。

李青菱点点头：“然后我妈妈就去洗澡了，我就把那个盆子拿去阳台，给它洒了点水，然后就没有管它了，我晚上准备睡觉去洗漱的时候，还看到它好像已经发芽了，牧哥哥，这到底是什么原因呀？”

李青菱和王欣都在看着王牧，等着他说明这到底是什么情况。

王牧思索了一下。

“据我所知，阿姨好像不信佛的吧？我在你家从来都没有看到过和佛有关的东西。”

李青菱一愣，这和信不信佛有什么关系，不过一想，牧哥哥说的肯定都是对的。

“没有，从小到大都没有，牧哥哥你们以前也经常来我家，应该知道的。”

王牧点点头，组织了一下语言。

“这种花瓣，叫做罗汉七苦，它主要的功效就是能够剥离人的福气，特别是第一个给它浇水的人，从浇水那时候开始，那种特殊的不祥之气已经进入你的体内了，第一天会慢慢的让你体内的福气消散一点点，等到第一天结束的时候，它长出来一片完美的花瓣后，给它浇水的人就会承受第一苦，病痛之苦。”

王欣：“原来那个就是不祥之气，怪不得我一进门就能感受到了，很不舒服呢！”

李青菱这时候倒是第一时间醒悟过来：“那这么说，是不是有人想要害我和妈妈呀？牧哥哥，怎么办呀？”

李青菱这时候顾不得害羞，做到王牧身边抓住他的手臂。

“咳咳，这个已经没事了呀，那朵花已经死了，第一天它开始入体，结果还没有发育就已经被驱散，它已经活不了了，放心啦。”

王牧假装咳嗽了一下，感受着手臂上的两团软软的山峰，看了王欣一眼，那意思是说，这个可不是我自己主动的呀。

王欣在旁边给了个白眼，倒也没有多吃醋。

李青菱这才松了一口气，但是又觉得不对。

“可是，为什么会有人想要害我和妈妈呢？”

“对方会不会已经知道这个罗汉七苦已经死了呀？”

“而且对方还会不会在次卷土从来呢？”

“不行，我得赶紧打电话问我妈妈。”

李青菱抱着王牧的手臂一下子问了几个问题，王牧都不知道先回答哪一个好了，结果这丫头说着说着，还准备打电话给她妈妈问到底是什么情况。

“停停停，菱菱你先等一下，牧牧还有话没有说完呢，你还不相信臭牧牧的本事吗？”

王欣赶紧在旁边叫住她，然后推了推王牧的另一边的手臂，示意他赶紧说话。

感受着两只手都被夹住，王牧赶紧咳嗽了一下，准备发言。

“咳咳，这个青菱你不用担心，等下要不了多久，那个人就会跟你妈妈回来的，因为现在已经过了十二个小时了，那个人肯定要过来收集剥夺而来福气的。”

“啊这……我还是不是很明白，牧哥哥，你能讲清楚一点吗？”

李青菱有点懵懵的，这都是啥跟啥，为什么等一下就会有人过来呢？

王欣叹了一口气，这个妹妹总是有点天然呆的样子，推了一下王牧：“臭牧牧，你赶紧一次说完嘛，不要说菱菱，我都有点不太明白了！”

王牧想要拿起可乐喝一口，无奈两只手都动不了，只要一动，肯定会牵扯到四座山峰，王牧不想这么快就失去这柔软的感觉，于是至只好就这样说话了：

“首先呢，现在还不确定是谁要害你们，其次呢，这种罗汉七苦，顾名思义，每一次剥夺而来的福气，那个人被剥夺之后，都要承受人间的七种痛苦，最后变成罗汉，这里的罗汉不是那种罗汉，而是植物人。”

王欣摇摇头：“不懂，你继续说。”

李青菱更是一脸懵逼：“？？？”

“这样说吧，这种花，种下去后，第一天，浇水的人会感冒，发烧，也有可能是其他疾病，这为第一苦。”

“十二个小时后，这个人体内已经被剥离了健康福气，存在花瓣里，等待人采摘回去，配合自己的血，吃下去后，这个人就会拥有原本不属于他的健康福气，如果他是一个经常生病的人，那么他拥有了你的福气后，他的病就会很快消失，从此很难再生病。”

“奥……”

“奥……原来是这样。”

两个美少女这才明白。

但是王欣还不不满足：“牧牧，罗汉七苦，那后面六苦呢？”

李青菱也是呆呆的点点头，此刻她仿佛增加了什么奇怪的知识。

“能让我先喝一口可乐吗？等下不冰了就不好喝了……”

王牧咽了咽喉结。

“牧哥哥，给。”

李青菱没有松开抱着王牧的右手，左手去拿罐装可乐，送到王牧嘴边，为喂他喝。

“青菱真乖～”

李青菱虽然呆呆的，但是只要是关于王牧的事情，她都能反应的很快，惹的王欣白了王牧一眼，她也很乖的好不好。

“咕噜～哈～”

“十二个小时后呢，也就是午夜十二点，这个罗汉七苦又开始重新吸收你的福气了，这一次，第二次，吸收的是你的平安福气。”

“平安福气，顾名思义，就是你平时外出呀，去旅游或是去买菜，都要出门对吧，只要你出门，平时都是出入平安，没有什么问题的，但是你被剥离了平安后，你出门就会摔倒呀，被别人撞到你呀，严重的会出车祸，但是偏偏你又不会有生命危险，最多只会残废。”

“啊这，这也太……”

王欣有点不知道怎么说，残忍吗？也没有让你直接去世，不残忍吗？偏偏又让你死不了，然后花大量的钱去医院治疗，而且都不知道能不能治疗好，众所周知，医院大部分都是持续性的吸血的，哦不对，是赚你的钱。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章 从小养成
────────────────────────────────────────

李青菱心里倒是觉得越来越害怕，到底是什麽人，想要害她和妈妈。

“健康，平安之后，后面的分别是人脉，寿命，容颜，成就，还有后代。”

“每天晚上十二点到中午十二点，少一种福气，这个人会越来越衰，说到底这只是正统道家气运的分支，不过这仅仅是人的，普通人的，这个人一天比一天衰，七天之后，这个人将会变成一个疾病缠身，没有朋友亲人帮助，容颜丑陋，拥有的东西都被夺走，没有后代，没人管的植物人，直到死去。”

李青菱即使是再天然呆，越听，心里就越害怕恐惧，脸色惨白，抓着王牧的手也越来越用力。

王牧抽出在王欣怀里的手，把李青菱抱进怀里：“不过还好，这一切都不会发生，因为有我在呢，青菱不要担心，牧哥哥会一直陪在你身边呢～”

李青菱回过神，感受着王牧温暖的怀抱，闻着他身上的气味，听着他安慰的话语，内心仿佛一瞬间安定了下来，是呀，牧哥哥一直都在呢，从小到底，她一直依恋的不就是自己的牧哥哥吗？

“嗯～牧哥哥～”

李青菱迷恋的双手抱住王牧的腰，脑袋不停的在他胸口蹭，这时候抬起来了头，黑色的大眼睛里仿佛有了水雾。

王欣实在是看不下去了居然敢当着她的面就想接吻吗？：“咳咳。”

但是李青菱仿佛没有听到，脑袋向上抬得越来越高，目光充满了对王牧的迷恋，这一刻，她只知道，自己的牧哥哥是很在意自己的。

王牧感受着腰间的疼痛，王欣已经噘嘴，很不满意了。

可是又不能就这样推开李青菱，这样会让这丫头伤心的。

于是王牧决定快刀斩乱麻，低头快速的在李青菱红润的小嘴巴上亲了一口：“滋！”

“唔～”

李青菱被亲了一口，感觉自己美滋滋的，虽然这不是王牧第一次亲她了，小时候王牧就经常在王欣不在的时候，偷偷的抱住她亲，浑身上下都被他碰过了呢。

不过发现王牧已经快速的抬起头来，当着王欣的面，自己还想要继续的样子，羞得她脸都变成深红色了。

王欣坐在那里嘴巴都快噘的可以挂一瓶醋了。

“呀，对不起～”

于是李青菱赶紧钻进王牧怀里，害羞得不敢出来了。

腰间的力度越来越大，王牧无奈苦笑了一下，这下好了，这边也得安慰一下。

于是王牧轻轻的推开李青菱：“先等一下，乖~”

李青菱抬起头，可爱的小脸蛋上通红一片，害羞得点点头。

她知道这个时候王牧要去安慰一下王欣了，从小到大，只要她有的待遇，王欣也会有呢，牧哥哥最博爱了，不会让任何一个人伤心。

王牧这才转身，王欣这时候已经收回手了，双手抱胸，微微侧身，没有看王牧，仿佛刚才不是她在王牧腰间扭过似得，但是实际上眼角还是看向这边的。

王牧坐过去一点一将她抱进怀里。

“干……干嘛……唔~”

王牧这一次亲了她十秒这才放过她，这时候王欣已经软绵绵的靠在王牧怀里，再也没有一点吃醋的样子了。

王牧又把李青菱拉进来怀里，这一刻，就好像和小时候一样，三个人，李青菱在左边靠着他，王欣在右边靠着他，王牧在中间，一手抱着一个，所以说，有些东西，得从小养成。

张氏集团，因为李峰已经残废了，张雨嫣的公司已经慢慢的恢复正轨，虽然这次公司资产已经跌到和许家一样水平的底部了，但是许家居然没有任何动作，仿佛现在G所有的事情都和他们无关，一心只想努力把41号动工，吃完它。

即使是没有什么精力了，许家也不回这样默不作声的吧？

张雨嫣想不明白，此刻她正在董事长办公室做着工作，欧阳彩霞在一边练功。

做完手头上的文件，放好在一边，准备拿左手新的文件做的时候，忽然看到桌子上的那个资料。

那是她调查王牧的资料，结果还真的是和他自己说的一样，只是一个公司的文员而已，他没有骗她，倒是她自己傻乎乎的认为王欣在假装，不想透露。

说起来，这个当初自己叫他先生的小子，其实应该叫自己一声姐姐呢！

看着资料上的王牧，思绪想起来自己高中的时候，经常来公司实习，那时候她跟王月瑶关系是很挺不错的，王月瑶一眼就看中了她的天赋，让她跟在身边，学习各种商业资源扩展，还有谈判手段，还有运用公司的手段，可以说，如今自己拥有这一切这么厉害的地位，有一大部分是和王月瑶有关的，如果方当年不是她培养自己，即使自己爷爷是上一任董事长，张氏集团现在这个位置，也轮不到她来做，她就守护不了爷爷的公司。

“哎，小雨嫣，我跟你说哦，我家的那小子特别喜欢雨，我看你名字里有个雨字，干脆等那小子长大后，做他小老婆怎么样？”

王月瑶正在座位上一边处理着公司里向上申请的批文，速度一目十行都不止，王月瑶只是扫了一下，就已经的出结果，做出判定。

此刻在王月瑶身后有一个十八，十九岁左右的青春少女，长长的头发扎了一个单马尾，一身不是她这个年纪穿的职业OL服装，白色的丝袜下是一双完美的小脚，在黑色高跟鞋下非常漂亮。

青涩的脸蛋上是倾城的容颜，这个年纪的张雨嫣，没有如今的那么冷艳。

这个在外面冷艳冰霜，在外面面对任何人都是一副严肃冰冷的女神，此刻在私底下是个这么有趣又搞怪的女强人，张雨嫣已经从刚认识的时候一开始的拘束，到现在关系好了后，慢慢的喜欢上这个姐姐。

因为王月瑶对她真的很好，从来没有对她有过冷色，或者说话的语气重，这让她觉得，瑶姐的冷艳，只是对别人而已，对自己熟悉的人，可以暖的让内心融化，这就是她将来学到的样子，她内心肯定，一定要做一个和她一样的女强人！


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章 答应
────────────────────────────────────────

“哎？小雨嫣，你你在干嘛？一直看着我，我会不好意思的哦，先说明我对女孩子没兴趣的哦~”

王月瑶见张雨嫣站在后面目光愣愣的看着自己，调笑说道。

“啊，哦，好呀，没问题！”

张雨嫣回过神来，不知道刚才她说了什么，只听到什么做小老婆的话好像？

“哟，还真的同意呀？不行不行，不能这么快让你得到我的小牧牧，本来还想带你去看看我家的小可爱牧牧的，现在我决定了，绝对不能让你见他，哼哼，我的小牧牧弟弟是我的~”

王月瑶翘起来一只腿，放到另一只腿上，黑色的透明丝袜包裹着她的大长腿，那双美足在黑色丝袜的包裹下，非常诱，人。

脚趾圆润，每一个都圆圆的非常饱满，没有涂指甲油也依旧亮闪闪，闪着肉色的光泽，即使脚趾在黑丝袜里，也依旧透露着肉色的粉嫩光泽。

张雨嫣：“啊？瑶姐你说他叫小牧牧吗？”

她知道王月瑶领养过两个孩子。

“对哦，他叫小牧牧哦~”

“雨嫣，雨嫣？”

“啊？怎么了？”

现实中。

欧阳彩霞正站在张雨嫣面前用手摇晃了一下。

“你在想什么呢？这么出身，我刚才在那边问你要不要去吃饭呢。”

“啊，哦，现在几点啦，要去吃午饭了吗？”

张雨嫣这才回过神来，只是手忙脚乱一时间有点。

欧阳彩霞奇怪的看了一下张雨嫣指了指她洁白的手臂上的手表：“大小姐，都已经这个点啦。你在想什么这么出神呢？”

“奥……奥……没什么，就是想起瑶姐了。”

张雨嫣收拾了一下文件，起身先走说：“既然这样，那就先去吃午饭吧。”

欧阳彩霞奇怪的在后面看了一眼桌子上的文件，这才奇怪的跟上张雨嫣的脚步。

张雨嫣在前面走着，假装平淡的脸上有一丝难以分辨的红晕，欧阳彩霞在后面看不到。

“哎呀，我那时候怎么会迷迷糊糊的就答应瑶姐了呢，那时候我什么都不明不白的，不过还真没想到瑶姐姐说的小牧牧就是王牧呢，这个弟弟……下次要让他叫一声自己的姐姐吧？”

欧阳彩霞在后面可不知道她想那么多，只是有点奇怪她今天的状态而已。

“难道是因为公司解决了难题，慢慢的步入正轨了？哦对了，忘记跟她说是那个叫做王牧的人解决了李峰呢。”

欧阳彩霞想到这里，赶紧追上去：“哎，雨嫣，你还不知道吧？”

张雨嫣收拾好心情，本来以为欧阳彩霞跟上脚步后会谈一些普通的事情，没想到一开口就是问自己不知道什么？

“哎？什么不知道？”

欧阳彩霞有些不好意思的笑了笑：“就是那个王牧呀，上次我们不是在拍卖会门口见过吗？哎，就是那女人的……”

张雨嫣心里一跳。

“奥……奥……他呀，我知道呀，怎么了。”

欧阳彩霞有些憨憨的笑了一下：“嘿嘿，我今天早上收到手下传来的消息，昨天在五月广场那边，王牧把李峰废了，李峰可是天级古武者哎，王牧居然只用了不到五分钟，在停车场把他废了，果然是个危险人物呢。”

欧阳彩霞说道这里，内心有点敬畏，对于强者的敬畏，五分钟，废一个天级古武者，这是什么概念？

他的修为至少在天级巅峰了吧，甚至有可能是先天……

“啊？是他吗？这么厉害？话说他为什么要出手对付李峰呀，我们才刚刚知道这个人来了东南，他就已经把人给解决了！？”

张雨嫣非常震惊，果然这个人，不简单吗？

这何止是不简单，简直就是非常强大好吧……

张雨嫣一时间愣是在了原地。

“他为什么要这样做？那么瑶姐消失之前已经跟他说过，以后要自己当他小老婆的事情，所以他那天知道自己是谁后，去出手帮助自己公司渡过难关吗？”

“雨嫣？雨嫣！？进电梯啦！”

欧阳彩霞见到她又愣在了原地，赶紧先把电梯按住开门键，免得电梯关门就下去了。

“啊？哦……”

张雨嫣赶紧进去，欧阳彩霞这才跟进去，好奇的看着张雨嫣：“雨嫣你怎么了今天，总是出神，这不像平时的你呀，而且脸色怎么有点红呀？很热吗？”

“哦，没有，我只是震惊那个王牧他这么强，要是早一点知道他，把他留在我们公司就好了。”

欧阳彩霞赞同的点点头：“对呀，他修为这么强，我都想拜他为师了，不过真是可惜了。”

“叮叮叮。”

是欧阳彩霞的手机响了。

拿出来一看，是保安部门的，欧阳彩霞奇怪，今天难道有什么事情发生了吗？

“快接吧，可能保安部门有什么紧要事。”

张雨嫣说道。

虽然欧阳彩霞的职位是她的助手，但是实际上是保护她的，所以她干脆把保安部也交给欧阳彩霞管理了，她是个古武者，交给她张雨嫣很放心。

欧阳彩霞接通电话：“喂？什么事？”

保安部长，不过不是部长接的电话，而是一个年轻的声音，此刻接通电话后，笑嘻嘻的声音从电话里传出来：“助手大小姐呀，我是林天呀，上次你不是说今天给我一个挑战你的机会的嘛”。

“哦？对，怎么，这么急就等着被我打趴下？”

“呵呵，欧阳助手，这还没打呢，你就已经胜券在握了？”

欧阳彩霞嘴角轻松一笑：“对付你，我确实是胜券在握，这总裁贴身保镖，你是不可能从我手里拿到的。”

林天在那边笑的比欧阳彩霞更加轻松：“那行，我就在保安部等着你过来了啊，不要急，这个点了，记得吃饱再过来哦！”

欧阳彩霞没有回话，挂了电话。

“是那个林天吧？还不死心呢”。

张雨焉看了她一眼，她刚才在旁边听的很清楚，电梯就这么大。

欧阳彩霞无奈的叹了口气：“是啊，估计这小子是真的看上你了，一个天级古武者，做什么不好，偏偏想要做你的贴身保镖，这意思，懂得都懂。。”

“不过还好，我昨天晋级了，现在我可是天级高阶，一会吃完饭后，一定要打疼他，打怕他才行。”

“真好，我才刚刚触摸到天级，虽然我知道你不会输给他，不过不管怎么样，我都不会让他做我的贴身保镖的，彩霞姐你可是说好了要保护我一被子的，每次想到这里，我都不想努力修炼了……”

张雨焉和欧阳彩霞有说有笑的说着，到了二楼，去专属包间吃饭。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章 求饶
────────────────────────────────────────

“牧哥哥，我妈妈说她已经下班回来了，今天回来的特别早呢。”

李青菱抱着王牧的左手看着手机说道。

“咦，这么早就回来了吗？不是应该中午才下班的嘛？”

王欣问道。

“我也不知道呢，平时我妈妈都不会这么早回来的，哦对了，她还说有一个闺蜜上司也一起过来呢。”

李青菱侧着头看着王牧说道，这丫头，眼睛里全都是王牧，王牧笑着摸了摸她的头。李青菱羞涩低头，柔顺的让他抚摸。

“臭牧牧，你说会不会是……”

王欣想到了刚才王牧说的罗汉七苦。

“嗯，十有八九就是她了，算算时间，也应该到点了。”

王牧点点头，一手在一个脑袋上抚摸。

“那牧哥哥，我们要怎么办呀，说出来我妈妈会相信吗？”

“对呀臭牧牧，我们要怎么应对呢？”

王牧笑了笑把她们搂进怀里：“我自有办法，你们就等着看好戏吧。”

说着王牧眯了眯眼，眼里有一丝冷光，这件事情，只有他自己知道。

这朵罗汉七苦，到底是为什么会拿回来，让李青菱浇水。

几分钟后。

“咔嚓。”

门开了。

“地方有点小，请不要介意。”

“呵呵，哪里，你这套房子可比我家大多了。”

两道声音传进来，正是李青菱的妈妈和她的上司闺蜜。

王牧第一时间就看过去，盯着李青菱妈妈。

王欣又有一种奇怪的不舒服的感觉，但是又说不上来。

李青菱妈妈一身银行的职业服装，四十岁左右的样子，脸上有些皱纹了，但是不难看出她年轻的时候还是挺有颜值的。

那个在后面的也是同样的服装，差不多的年纪，只不过颜色是黑色的，不是灰色的。

李青菱赶紧跑过去：“妈，你回来啦，这位阿姨你好。”

“哎，你好呵呵，你就是玉芬女儿呀，真水灵漂亮呢！”

“呵呵，乖女儿，这是妈妈的好朋友，曾阿姨，桂芳，这是我女儿，李青菱，大家都别站着了，进去坐吧。”

“啊，哦。”

李青菱有点奇怪的感觉，怎么感觉妈妈和早上的时候变化好大？

王欣推了推王牧，准备站起来打招呼，毕竟现在他们也算是客，不是自己家，还是要客气一点的。

王牧却一下子按住了她，摇摇头。

王欣一愣，不明王牧为什么按住她，但是王牧相信王牧，不会做失礼的事情刚刚坐下来刚好看到玉芬回到家没有换拖鞋，还是穿高跟鞋。

于是两个人就坐在一起，在沙发上一动不动的看着她们。

曾桂芳跟着进来的第一时间就看向阳台的花盆，只是因为角度问题，一时间看不到里面的花怎么样了。

“哎，这两位是？乖女儿你的同学吗？”

李青菱妈妈进来换好鞋子一看到王牧和王欣坐在沙发上，正在微笑的看着她们。

这让她一愣，有些呆泄的目光一瞬间恢复神色，回头问李青菱是不是她同学。

曾桂芳目光一闪，扫视过王牧和王欣后，闪过一丝贪婪的目光，瞬间恢复正常。

“妈妈，他们是隔壁的牧哥哥和欣欣呀，经常来我们家玩呢~你不记得了？”

李青菱觉得更加奇怪了，怎么妈妈好像都不认识牧哥哥和欣欣了一样似得？

王欣神色更加古怪，看着王牧，推了推他的手。

王牧摇摇头，示意不要急。

“奥……是……是小牧呀，哎呀，你看我这脑袋，公司的事情太忙，都差点忘记自己是谁了。”

玉芬尴尬的笑了笑说道，只是表情有些僵硬。

“哎呀，所以我才要给你放个假嘛，你看你忙的连邻居都不认识了。”

这时候曾桂芳走进来了，目光看了李青菱一眼，有一点奇怪的神色，再看去阳台的那一盆花。

那一颗花已经枯萎了，只剩下一条黑色的萎苗。

她走路的动作一顿，脸上神色渐渐的不像刚才进门的时候微笑，而是带着一些呆泄的神色。

“没想到吧？是不是很惊喜，很意外呢？”

突然间王牧来了这么一句。

坐在她旁边的王欣若有所思的看了看曾桂芳，把她所有的神色都收进眼底。

李青菱一愣，什么情况，牧哥哥在说什么。

玉芬刚坐下准备冲茶，此刻听到王牧说的话，她的动作一顿。

抬起头来奇怪的问道：“什么没想到？”

王牧笑眯眯的看了她一眼：“没什么，你给我滚出来吧你！”

王牧说着伸手就对着李青菱妈妈隔空一抓。

“啊！！！”

只见李青菱妈妈脸上扭曲，渐渐的冒出来一团黑气，比早上李青菱驱散的浓郁多了，甚至隐隐的能看出来那是一张脸，一张扭曲的陌生的女人脸。

“牧哥哥！？”

李青菱不明所以，在她说话的时候王牧就已经动手了。

“青菱，看好了，她可不是你妈妈，你妈妈被一只鬼附体了。”

曾桂芳在这一瞬间，心里已经明白了什么，自己遇到高人了，于是在王牧动手的一瞬间就跑，此刻已经跑到门口，她脸上神色惊恐，没有一丝血色，连鞋子都没有换，就已经快要出去门口了。

王牧冷眼看着她跑出去，右手只是两秒就把那个女鬼抓出来，李青菱妈妈没有女鬼的控制，瞬间倒地下去，昏迷在沙发上。

然后王牧左手对着门外一指，一道淡淡的白光瞬间射出去，转了个弯，瞬间没入正在逃跑的曾桂芳的后背。

“啊！”

扒拉的一声，她整个人倒在地上，睁着恐惧的眼睛，皮肤表面有一些黑气在浮动，手臂上的血管清晰可见，里面的血管仿佛如同能动的蛇一样，不停的转动，试图挣扎。

可是白色的光一闪，她瞬间就动弹不得。

这一切只是发生在五秒之内，女鬼被抓在王牧手里，散发着一丝丝阴寒的气息，一瞬间房间里的温度低了五六度。

王欣神色有些惊奇，看着王牧抓在手里的魂魄：“这……这……就是女鬼吗？”

李青菱已经绕过去躲到沙发下，去看她的妈妈，伸手在鼻子试探了一下。

还好，有气。

这让李青菱自己也松了一口气。

“没错，这就是现代人口中说的鬼，但是其实只是一只魂魄而已，才刚刚开始学会修炼。”

王牧点点头，准备把这女鬼弄死。

“啊~不要，不要杀我，我是被逼的，被逼的呀，前辈饶命，饶命呀~”


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章 我可不是道士
────────────────────────────────────────

王牧没有理会女鬼的求饶，手上逐渐用力。

“哼，饶命？你想得美，你帮助恶人为非作歹，你自己手里也有不少人命，我不但不能放过你，我还要……要……额，算了，编不出来借口了，你死吧。”

王牧手里用力一捏，“啊~！！”

那女鬼一声惨叫，瞬间被捏爆，化作淡淡的烟雾魂飞湮灭。

已经不得超生了。

王欣此刻坐在沙发上，在次做出来菠萝的那个表情。

“咦惹~”

“牧牧好暴力，但是，好帅~”

“嗯嗯，牧哥哥好帅~”

王牧甩甩头发，三七分的头发瞬间变成了十成的斜刘海，还别说，真的比那些小鲜肉帅多了。

“今天我就好奇怪，怎么妈妈都不认识你们了，而且回到家也不换拖鞋，原来是……被女鬼附身了，牧哥哥，我妈妈没事吧？”

李青菱还是第一时间问了自己妈妈的情况。

王欣这时候也是收回目光，看向玉芬阿姨：“对呀牧牧，听说被鬼附身后，一般都是有什么后遗症的呀。”

王牧走过去伸手在李青菱妈妈额头点了一下，灵气瞬间进去她体内：“后遗症不是大问题，就是阴气过多，阴阳不平衡而已，我送一道灵气进去，最多十分钟后阿姨就能醒过来了。”

李青菱呆呆的点点头，虽然不是很明白，但是：“哦哦，牧哥哥真厉害。”

王欣也好奇的摸了摸李青菱妈妈的手臂，还真的有点冰冰的感觉。

王牧起身出去门口，除了门口转个弯，曾桂芳还在那里一动不动，此刻她睁着惊恐的眼睛：“大师饶命，我不是有意的，我错了，我错了。”

王牧笑了笑：“请不要误会，我不是什么天师，也不是什么道士。”

曾桂芳惊恐不减，抓了我还想骗我，心里在想，这不是逗我玩嘛你？

王牧没有管她那么多，体内灵力已经不多了，刚刚恢复一成修为，此刻已经剩下了半成多一点。

双手掐诀，一指地上的曾桂芳：“控魂！”

“额~……”

曾桂芳浑身一颤抖，双眼失去了对焦，她体内原本就有王牧的一道灵力压制，此刻加上王牧的控魂术，全部化成控制她魂魄身体的动力。

王牧转身进去，曾桂芳如同行尸走肉一般站起来，跟着王牧进去。

“好了，解决了，一会让阿姨想怎么处理她就怎么处理吧。”

进来后指了指后面的曾桂芳，做下去看了看李青菱妈妈，嗯，比他想象得要快，已经准备醒过来了。

“牧牧，她怎么了，怎么站在那里一动不动，就跟一个僵尸一样？”

李青菱也是有点不明白，不过她本能的去到王牧身边，抱着他。

王欣嘴角一噘，也过去抱着王牧。

“嗯~”

这时候李青菱妈妈终于醒过来了。

“我……我这是……”

玉芬阿姨醒过来，睁开眼就看到天花板，还没有明白这里是哪里，但是记忆的本能让她恐惧的后退：“不要……不要过来……你为什么要害我……”

她躺在沙发上不停的后退，双手挥舞着，仿佛在拒绝什么。

“妈妈，妈，这里是自己家，已经没事了，女鬼已经死了。”

李青菱去拉住她的手安慰自己的妈妈，是温暖而不是冰冷的感觉让玉芬一顿，回过神来看清楚眼前，原来是自己的女儿。

玉芬一下子抱住自己的女儿：“呜呜，菱儿，妈妈以为自己再也见不到你了呜呜~”

“妈~女儿在呢。”

李青菱被自己妈妈的感情感染，瞬间就红了眼睛，眼泪掉下来。

王欣在那边也有些感动，如果不是牧牧，可能这一对母女都可能被恶人害死吧。

王牧抓住王欣的手，捏了捏。

王欣抬头，对他露出一个笑容，红润的小嘴巴，让王牧特别想在这个时候亲她一口，但是还是忍住了。

“阿姨，你怎么会遇到这样的事情呢？”

玉芬这才抬起头来，看到对面的沙发上还有两个人。

“小牧，小欣，你们也在吗？”

“对呀阿姨，还是我出手帮你把女鬼抓出来的呢。”

王牧笑了笑，拿起已经不太冰的可乐喝了一口。

“啊？这是真的吗？”

玉芬有点不太清楚状况，原本被那个恶毒的女人召出女鬼附体，还以为自己已经必死无疑了，怎么一醒过来，这个她看着长大的平淡无奇的邻家男孩就说已经帮她解决了？

王牧知道她不信，于是指了指在她沙发后面的曾桂芳：“还有这个女人我也抓住了，有什么你可以问问她，可以当成证据，无论是交给警方处理，还是给我处理都可以。”

玉芬转头一看。

“啊！！！”

曾桂芳如同失去了灵魂，双眼没有对焦，一动不动的站在她身后。

玉芬双眼一白，就准备晕过去。

“妈妈？”

“她已经被牧哥哥控制住了。”

李青菱呆呆的摇了摇玉芬，这才没有彻底吓昏过去。

三分钟后，玉芬冷静下来后，四个人才坐在沙发上，好好的说话。

“真是不可思议，原来小牧你不是一般人，话说你这本事是从哪里学的。”

玉芬有点好奇的问王牧。

“关于这个，是我的秘密，我也不想编个故事说在我小的时候，有个道士走过来我家门口，然后……”

玉芬理解的点点头。然后对他在次道谢。

“我明白，今天真是谢谢你了，谢谢你救了我和我女儿一命。”

王牧摆摆手：“嗨，都是那么熟的邻居，那么客气干嘛，只要阿姨以后不要对青菱那么严格，偶尔让她出来玩耍一下就行了，要知道。读死书是不行的。”

李青菱这时候也是一脸正经的点点头：“对呀妈妈，一直在房间读书，只有早上和晚上去跑个步，我人都快傻了都。”

听到这里，王牧和王欣哭笑不得……

玉芬倒是很歉意的说：“对不起，都怪妈妈，妈妈以后再也不会这样对你了。”

王牧见时机到了，于是就开口：“对了阿姨，你是怎么遇到这种人的呢，虽然表面上是个普通人，但是实际上是乱用邪术的恶人，他们想的可不是谋财害命这么简单的你知道吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章 原因
────────────────────────────────────────

玉芬看了看站在那里的曾桂芳，还是觉得有点不可思议，王牧居然可以抓鬼，还能控制人，这好像有点可怕呀？

不过她还是先对自己开始的遭遇细细道来：

“桂芳是我公司的同事，我和她认识是在一年前，那时候我刚刚分到这边白云路分行，她是那里的总经理，我就是那时候和她认识的。”

“我们关系很好，相处的很融洽，前段时间有一次我车抛瞄了，她刚好路过，送我回家，那时候经过门口的时候，菱儿正在哪里跑步，我叫住她，下车后和她道谢就和女儿一起回家了。”

“最近几天我上班总是犯困，好像没有精神，她看到后，就送了我一盆花，说是种在家里可以让风水变好，家主人身体健康，能让家里的儿女考试顺利，谁浇水，就会保佑谁。”

“妈妈！”

李青菱抓住了自己妈妈的手，世界上有几个母亲不爱自己的孩子，不想为自己的孩子好的呢？

或许她对你严格一点，但是，她内心里，还是想为你好的，只是有的时候，她不知道你内心的那些新的小想法，毕竟时代不同，你妈妈小时候，可没有你小时候这么多奇思妙想。

“虽然我不喜欢种花，也不太相信这些，但是我还是拿回去，让菱儿种了。”

“所以就发生了今天这样的事情？”

王欣在一旁这样说道，又开了一瓶刚才阿姨拿出来的可乐，递给王牧。

王牧接过，又在她头上揉了揉头发，这丫头真懂事。

“嗯，结果今天上班的时候，她叫我去和她拿文件，说太多了她拿不下，可是到了文件室的时候，才发现根本就没有什么文件，她一改平时的面目，变得阴森恐怖，当着我的面，叫出来一个丑陋的女鬼，我以为她害我，我就想跑，可是感觉背后一冷，突然脑袋一空白，就觉得浑身无力，然后我就失去意识了。”

“然后等你醒过来，你就在这里了是吗？”

王牧点点头，认为合理。

“是的，哎，真的没想到会被我遇到这种事情，以前我真的是想都不敢想。”

“这个世界上确实有很多奇奇怪怪的东西，不过关于今天的事实，我觉得你可以问一下她。”

王牧说着指了指站在那里的曾桂芳。

玉芬回过头，看了她一眼已经没有一开始的恐惧：“她这是……？”

“她已经被我控制住了，暂时变成了一个人偶，你问什么，她就会说什么。”

王牧说完喝了一口可乐，看了看时间，今天的安排还来得及。

玉芬似懂非懂的点点头。

王欣好奇的看着她们，看看阿姨会怎么问。

不过这时候李青菱倒是先开口了：“你为什么要要这样子对我们？”

“因为我想要得到你们家的福气。”

曾桂芳如同一个机器人，说话没有感情，你问什么，她就说什么。

“那你为什么非得选我们家？”

“因为你的福气是我目前见到过最好的，我必须想办法得到。”

李青菱：“……”

玉芬这时候犹豫了一下：“那你接近我，也是为了这个？你是一开始就这样计划的吗？”

“一开始我只是想要你的身体做容器，可是后来我发现你的女儿福气旺盛，所以我就想用罗汉七苦剥夺你女儿的福气。”

“罗汉七苦就是你给我的那一盆花？”

“是。”

玉芬：“……”

问是问出来了，也能知道自己想要知道的事情，可是为什么这种问话，她觉得怪怪的？

王牧看着她们问这些小问题，有点无奈。

“你师承何处？”

“东南亚大澳降头派。”

王牧点点头，没听说过，可是为什么感觉有点很菜的感觉这个名字？

“那你可还有同党，或者同样干这种事情的人？”

“没有。”

王牧惊奇。

“你现在可是降头派的弟子？”

“不是。”

王牧：“……”

王欣：“……”

玉芬：“……？”

李青菱：“……？？？？”

“之前做过吗？”

“做过。”

“做过多少次了？”

“好多次了，不太记得了。”

王牧“……”

“那你之前都是一个人和一个女鬼傀儡干这些事的？”

“是的。”

“就凭你，也敢伤害我家青菱，你心里没有一点B数吗？”

“就是有我才做的。”

“吗的，你给老子死吧你！”

王牧站起来就想掐诀，王欣赶紧一把拦住他：“牧牧等一下，别冲动，别冲动。”

李青菱也是起来拉住王牧，玉芬有点不知所措，听起来自己是被一个门派的弃子，只会一点降头术的人给弄了？

有点气哦……可是又不敢打死她。

比起她，王牧觉得自己更气。

“我还以为你在门派多厉害，有点后台，结果没想到你只是一个会一点点邪术的菜鸡，你好歹有点背景好不好？现在我很没有成就感啊喂！”

“这些都不是最重要的，最重要的是你居然敢说有B数！”

曾桂芳在哪里没有任何表情，毕竟被控魂了，只能做一个问什么说什么的傀儡。

“我的后台是我在外面出轨的情人……”

王牧停止掐诀，和王欣还有李青菱做了一个停的手势，示意自己不会冲动。

王欣和李青菱这才重新和他坐下去。

王牧眯了眯眼睛问道：“你情人是谁，有什么背景？厉害吗？”

曾桂芳的瞳孔还是没有神采，机械般回答：“我的情人是银行的行长，背景不是很清楚，比我老公厉害。”

王欣：“……”

李青菱：“？……”

玉芬：“如果不是比你老公厉害你也不会出轨了吧……”

王牧：“艹！”

他站起来就要掐诀，他感觉这个人什么用都没有了，还敢炫耀自己出轨了是因为情夫哪里比较厉害？

这一次玉芬无动于衷，对于不珍惜自己身体的女人，真的是一点好感都没有。

王欣和李青菱这一次也没有阻止王牧了。

王牧双手掐诀，本来想让她化成灰的，但是想想，还是不要在大家面前那么残忍了。

于是法决一转：“自己去把这些年做的恶事，到警察局自首，如果警察局不收你，你就去跳海吧。”

“是。”

曾桂芳被王牧一指，体内被下达命令，回答后转身一步一步的走出去。

王牧坐下来一口气喝完可乐：“哎，这年头，我怎么感觉人均憨批？”

王欣点点头，拍拍王牧的肩膀有点认同：“牧牧这次不错哦，知道分情况做出相应的手段。”

李青菱也是点点头：“我还以为牧哥哥要让她直接在这里消失，或者是跳楼呢……”

这么血腥的嘛？


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章 愿望
────────────────────────────────────────

玉芬有点不敢相信自己的女儿想法居然这么大胆：“菱儿你的想法太暴力了吧？”

李青菱弱弱的低下头：“可是……要不是牧哥哥，我们可能都……”

玉芬哑然。

这还真是，如果不是王牧，如今两母女几天后就不在人世了吧？

想到这里，玉芬不知道要怎么感谢王牧了。

她看着王牧，欲言又止，想说点什么，但是又不知道说点什么感谢他。

王牧看到了玉芬的表情，笑着摸了摸李青菱的头说：“阿姨你不用多说什么，从小到大，我一直把青菱当成自己的亲妹妹一样，所以阿姨你就不要想那么多了。”

李青菱呆呆的点点头：“嗯嗯，是呢，从小到大，牧哥哥对人家超级好的，人家从小到大的愿望……就是……就是能……能嫁给牧哥哥！”

在这种场合，李青菱终于当着王牧的面，也是当着所有人的面，说出了自己内心真实的想法。

说完就赶紧低头，在王牧旁边害羞的钻进他怀里，不敢漏头了。

王牧好笑的摸着她柔顺的头发，这个傻丫头，有时候，是谁说她傻乎乎天然呆的，在平时严格的妈妈旁边，在这种难得的气氛和情况下，对自己表白，侧面告诉自己妈妈，从小她就已经喜欢自己了，长大了还要嫁给他。

王欣噘嘴，赶紧抓住王牧另一只手臂。

玉芬慈爱的看着在王牧怀里的李青菱：“我早就知道你这丫头从小就喜欢小牧了，是个人都能看出来，你放心，妈妈不会管你这方面的问题，但是学习可一定要学好哦。”

对于王牧，不读书一个人出去打工，玉芬还是挺欣赏的，但是有一点奇怪就是明明养母那么有钱，一点都没有留给他吗，至于出去打工？

不管怎么说，王牧不读书后就一个人出去打工撑起来一个家，不管他有没有王月瑶留下来的钱，或者遗产什么的，至少他这样的行为，就让同样是一个人撑起来一个家的玉芬无法看轻这个年轻人。

所以一直以来，虽然在家对自己女儿严格，但是不会不准她和不读书的王牧来往。

不过说起来，王月瑶还真的没有留给王牧什么遗产，至少钱什么的，是没有多少的。

当初王牧还真的是靠自己打工赚来的钱，去让王欣能够上学的。

不要问为什么王牧打工能赚那么多钱，能交得起广海学府的学费，问就是王牧不是普通人……

“哦对了，一会午饭吃点好的吧，我看了一下你们冰箱，都是一些没有营养的食品。”

王牧忽然说起来这个话题。

玉芬一愣，看了看时间，确实已经快到吃饭的点了，想起来冰箱确实和王牧说的一样，都是一些没有什么营养的快速食品。

“奥……对，我现在就下去买菜吧，今天中午大家一起吃一顿好的。”

李青菱点点头：“妈妈，我想吃糖醋排骨。”

“对对对，那个好吃。”

“好，我给你们做。”

王牧右手在王欣腰抚摸了一下，低头给了她一个眼神。

王欣抬头眨了眨可爱的大眼睛，转头看向玉芬说道：“阿姨，你才刚刚好起来，身体还没有完全恢复了，买菜还是让我们这些年轻人去吧，牧牧，你去。”

玉芬：“啊这……”

李青菱点点头，很是赞同，他察觉到王牧和王欣的小动作了。

王牧这才站起来对玉芬说：“对呀阿姨，你才刚刚好起来，身体还在恢复当中，就不要做那么多辛苦的事情啦，买菜还是我去吧，我几乎天天都去菜市场，摊位的老板我都熟悉，让我去还能讲讲价省点钱呢~”

“那……那好，真是辛苦你了，需要开我的车去吗？钥匙在这里。”

玉芬把钥匙拿出来放在王牧面前的桌面。

“不用了阿姨，这个点开车可能会塞车的，我骑单车去快一点，而且路也不远。”

王牧说着就往门口走去。

“哦，对了，我得把这个东西扔了，既然出去，顺手把这个不祥的东西扔外面垃圾桶把。”

王牧刚走几步，说着又回来把阳台上那个比手掌大一点的小花盆带走。

“牧牧，路上小心，快点回来哦！”

王欣正在沙发上刚刚掏出手机，没想到王牧又回来，她一只白丝小脚搭到另一只上，让转身去阳台拿花盆的王牧多看了两眼。

对着王牧挥挥手，或许只有她知道，王牧应该是有什么事情需要下去办。

“牧哥哥，我等你回来哦，记得买糖醋排骨哦。”

李青菱坐在沙发上也对王牧挥挥手。

此刻桌子底下走四只白丝小脚，一双王欣的，脚趾圆润，整个小脚在白丝的包裹下透露着一些红润，白白又带点粉嫩嫩的，有些淡淡的蓝莓香。

一只是李青菱的，她的脚掌比王欣李青菱的大一点点，脚趾脚掌脚背也丰满一些，也是一样白丝中带着一些粉红的粉嫩，只不过可惜王牧这个钻家不在，已经出去门口去买菜了，不然，一定可以知道李青菱的白丝中的美足到底是什么味道。

不过好像……王牧已经知道了，就在今天掀开被子被踢的时候？

呃……

没有穿丝袜，应该不算吧？

话说王牧为何那么着急的想要出去买菜呢？

这是有原因的。

王牧刚才看了看时间，根据七彩天运术算出来的结果，今天中午，也就是五分钟后，会有三个人，三个有点东西的人，过来报复他。

王牧神识外放，瞬间扫视整个顺意花园，在大门口外，来了一辆黑色的奔驰轿车，神识没有穿透进去，王牧就已经能感受到了。

和七彩天运术一样的结果，三个先天境界的古武者。

是京城来的。

李家的报复。

一个先天初阶，一个先天中阶，一个先天中阶巅峰，即将进入先天后阶。

三个人之外还有一个带头的人，是李自成，现在的他已经不用打绷带和石膏什么的了。

因为昨晚李自成带着几位供奉去潇洒了一回，有酒有肉还有美女。

供奉们高兴了，就用先天级别的真气给他顺了几下，让他肌肉细胞加快回复，于是就有了今天的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章 算准时间
────────────────────────────────────────

李自成先下车，先给几个供奉开门：“马供奉，请，刘供奉，何供奉，请。”

马供奉还是一身昨天的服装，下了车后，用先天高手特有的感知去感觉小区。

“咦，奇怪。”

可是却没有感觉到有古武者的存在。

他不由得有些疑惑：“小李子，你确定没来错地方？”

其他两位供奉也是一下车就感知，同样没有感知到古武者，转头看向他。

李自成一瞬间冷汗就流了下来。

“三位大师，我的眼线一直在周围盯着的，王牧绝对没有离开过这个小区，我们已经盯了两天两夜了，轮流换班。”

几个供奉对视了一眼：“如果真的是这样的话，这个人要么是修为比他们还高，要么就是个异能者，但是，这怎么可能呢，一个二十岁左右的年轻人，修为比他们几个还高，想想就觉得好笑。”

几个供奉摇头失笑。

于是决定边走边说，几个人在李自成的带路下，进了小区，本来小区是不给人随便进去的，不过这个世界上，有钱就是好办事，李自成随便拿个两千块给那个门卫，这不就进来了。

“要么就是只是一个异能者，异能者在不使用异能的情况下是不会被感知到的。”

修为最低的刘供奉说道。

“哎，不管他是什麽人，有什么特别的，今天他不死也得残废，我只用一招，他就得乖乖束手就擒。”

和他同样是李家供奉的马大师说道，那神色，没有狂妄，只是像是在说一件正常的事情一样。

只有何供奉不善言辞好像，没怎么说话。

几个人正在往A栋走去，慢悠悠的像是散步一样。

李自成看到何供奉不说话，心里还以为他对昨晚不太满意。

“何大师，为何不说话，可是昨晚没有……”

“哎，没有的事，昨晚很不错，只不过今天我觉得有一点奇怪的感觉，但是又说不上来，你们的人为何不接近一点监视呢？”

何供奉边走边问，就连旁边的两个供奉也回头看他们。

李自成这时候压力没那么大了，昨晚都让你们舒服了，这时候不可能会突然想打我吧。

于是李自成组织了一下语言：“因为我们的人只要靠近到楼下，不管是伪装成什么身份，都会被识破，而且还是那种无缘无故就自己去跳海的那种，运气好的死不了，运气不好的跳下去就回不来了。”

“你这么一说，我倒是更加怀疑这是个异能者了，特别是精神系的。”

几位供奉点点头，言之有理。

“那等下就守紧一点精神，免得猝防不及之下被钻了空子。”

马供奉说道，然后示意李自成继续带路，这个小区花花草草太多，弯弯曲曲的路也多，要是没有人带路，还真的一下子不知道跟那里走。

李自成讨好的笑着看着手机上的地图给几位供奉带路，手机上面是整个小区的地图。

一分钟后，几个人终于走到A栋门口，而不是原本王牧家所在的B栋。

此刻在大楼下面的凉亭里，凳子上已经坐着一个人笑眯眯的看着他们。

这人面容清秀而不油腻，如同一个邻家男孩一样有朝气，穿着一身潮流的韩式休闲服，有点宽松的衣服下的身体，隐藏着不为人知的爆发力。

这不是王牧还能是谁？

“还不错，时间刚刚好，没有让我久等，要知道，今天我可是很忙的。”

王牧站起来背着手笑着对着几个有点愣的人说道。

明明是一个二十岁的年轻人，却表现出来一副高人的风范。

不过确实，这时候的王牧一看起来还真的有点一代宗师的气势。

几个人正转过一个一人高的花蕾，刚刚转过就看到了凉亭上说话的王牧，李自成听到声音内心顿时一惊，赶紧从带头跑到三个供奉后面：“三……三位大师，就……就是这个人！就是他！”

几个人愣了愣，马供奉转头看了看刘供奉，发现他也在看自己，于是再看了看左边的何供奉，发现他也在看着自己。

眼神对视的内心世界交流，用专业的话来讲，就是隔空传音。

马供奉：“这啥情况，这个小子好像在这里等我们？”

刘供奉：“看起来好像是呀，这么狂，难道有什么不为人知的底牌？”

何供奉：“……”

“别想了，我就是在这里等你们的，快点出手吧，我还没见识过先天境界的高手是什么样子的。”

王牧内心好笑，感觉上这几个人确实有点东西，但是却没有让他危险的感觉。

威胁感倒是有一丝。

这几个老头在这里用隔空传音说来说去的，还打不打架了。

几个供奉停止了交流，内心有点不妙之下。

“嗖”的一声，人影一闪，三个人分成了三个方向，包围着凉亭。内心有了一些警惕。

没办法，王牧的气势，还有今天的总感觉怪怪的，还是认真点对待稳妥。

王牧这才觉得有点意思。

“小子，今天你遇上我们，插翅难逃，敢废了李家未来继承人的修为，还挖了他的眼睛，今天，我们要……”

马供奉还没有说完，就觉得有什么东西往自己脸上飞过来，吓得他赶紧躲开。

“啪”

转头一看，原来是一个小花盆，摔在地上，马供奉心里一瞬间就认真了起来，他都没有注意到，这个花盆是什么时候飞过来的。

“吗，的烦不烦，是不是每次打架都要先啰嗦废话一大顿啊？”

这都什么年代了，还来五六年前那一套，打个架，先哔哔一会？

王牧把还没丢的小花盆一甩，花盆直接就往他脸上砸，可惜被他躲开了。

“老刘，老何，这小子不简单，小心点。”

其他两位供奉已经也认真了起来，他们也没有看到王牧是怎么出手的。

“哎，看在今天我心情好的份上，就不杀你们几个吧，不过，也不能就这样让你们回去。”

王牧笑着拍了拍手，从刚才马供奉本能躲避的速度，王牧心里已经大概明白了。

这几个人，自己可以虐。

“哼，说什么大话，我们几个还没有同时出手，你这不知天高地厚的小屁孩就以为自己赢了？”

刘供奉一脸不屑。

何供奉倒是没有太多心里波动，但是说出来的话，却是让王牧有些不爽。

“年轻人，虽然不知道你是修炼什么体系的，但是，你的实力在我们眼里真的不值一提，只要我们认真一点，你是真的必死无疑！”


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章 你到底是谁！？
────────────────────────────────────────

王牧笑了笑，看向何供奉：“老头，我早就看你很不爽了，一副面瘫的样子，看你们额头上有风尘的红光，想必昨晚你们几个都是去那些场所了吧，真是为老不尊。”

何供奉从一开始就保持得波澜不惊的脸上瞬间有了一丝被发现做那种事情害臊的情绪：“你胡说，我……”

王牧可不想再跟这些人多废话了，他还没说完，王牧就已经在原地消失不见。

“小心！”

在王牧消失的一瞬间，马供奉和刘供奉就提醒了，这小子着实是怪的很，一点真气都没有感知到，人就已经不见了。

“刷。”

王牧突然出现在何供奉左边，一个拳头已经带着一阵拳风向着他的脑门砸过来，拳头还未到，他的白头发已经被拳风吹开。

何供奉心里瞬间一惊。

“什么时候，为何一点真气轨迹都察觉不到？”

来不及多想，何供奉体内雄厚的先天真气一瞬间就运转起来，流动四肢百骸，脑袋微微侧过，发现居然无法躲开。

说时迟那时快，何供奉在这一瞬间，拳头即将砸到他的左边脑袋上，情急下他左手张开成掌，手掌上火红色的真气如同热浪一样翻滚，拍向王牧的胸口。

若是王牧不躲开，他的拳头确实可以砸到自己，但是同时，他也得硬吃自己一掌裂云掌，要知道，即使是练过金钟罩和铁布衫的人，都不敢硬吃自己这一掌，特别是先天级别的一掌。

由此可以看出，先天级别的何供奉，战斗经验，确实很丰富，在这种情况下，还能够一瞬间做出反应。

然而……

王牧嘴角带着莫名的微笑。

“嘭！”

拳头砸到他脑门上，他整个人飞出去，同时王牧胸口白光一闪，让他借助飞出去一瞬间的动力拍向自己的红气浪手掌，碰到一层淡淡的白色光膜。

何供奉在半空中惊骇的瞪着眼睛：“这是什么真气？”

他一声闷哼，在五米之外的小道上掉落。

李自成惊恐的看着旁边的何大师被一击打飞，他赶紧害怕的躲在花蕾后面。

在王牧动手的时候，马供奉和刘供奉也同时赶过去想要帮何供奉，可惜速度太慢，此时人都飞了，这才到王牧左侧面一米外。

与此同时，王牧感觉到背后和侧面的真气气浪：“还想偷袭。”

“好小子果然不简单，吃我一拳！”

刘供奉一声大呵，拳头已经接近王牧背后三十厘米。

“此子今日决不能留，必须杀了他。”

马供奉面色阴沉，今天王牧出手的实力大大的超乎了所有人的想象，已经顾不得李家老太爷的吩咐，要把人带回去千刀万剐，如果今天不杀了他，日后必定有大麻烦。

想着这些，他的手掌带着一丝丝冰冷的寒气拍向王牧左侧面，用尽浑身十成功力的真气，已经接近二十厘米，这时候王牧才刚刚锤飞何供奉。

说时迟那时快，王牧在这一瞬间左手成拳，右手成掌，对着来临的一拳一掌拍去，在这一瞬间王牧的两只手臂灵力在里面流动。

“轰。”带着冰寒的真气手掌先到，因为有灵力的加持，王牧不觉得手掌有被对面真气侵入的情况，而且，真气也不敢侵入。

对方睁着眼睛不可置信。

“嘭。”拳头带着狂暴的真气锤过来，王牧的拳头和他对锤，一声轻响，同样对面的先天真气对自己也是毫无作用。

“啊”。

“额啊”。

马供奉和刘供奉在空中不可置信的睁着眼睛，神情中已经有了惊恐。

原本在这种姿势和情况下反击是使用不出来多大力气的，但是经过灵力的加持，即使不使用招式，也能达到几乎是三千斤的力量。

王牧趁热打铁，一闪之下就出现在两个人准备掉落的位置。

右手剑指对着刘供奉一指，在这一瞬间刘供奉本能的感觉到极度的危险，在空中忍着整个身体经脉破损的痛苦，对着王牧隔空一拳，顿时一个灰色的狂暴形真气形成的一个拳头带着风声就向王牧冲过去。

马供奉也是在这种情况下选择真气外放，对着王牧隔空一拍，一只真气形成的手掌就向王牧飞过去，眨眼间就到了王牧面前二十厘米。

古武者的真气外放经过时间和轨迹的摩擦，一般五成功力发出去的招式，到达之后只能剩下四层功力的伤害。

王牧也不闪躲，站在那里剑指一指，在所有人惊骇的眼神中，两道他们以为是真气，其实是白色的灵力，如同子弹一样飞出，只见那白光一闪，那两个真气外放的拳头和手掌就已经被击溃，不堪一击，化作淡淡的气浪消失。

刘供奉和马供奉来不及做出反应，白光穿过他们的丹田，只见两道血线一撒，“轰。”的一声，先天级别的真气顿时如同失去了闸门的洪水一样，在这地方化作气浪倾泻而出。

整个小区在这个中心点被冲击开来，王牧赶紧一挥手，这些气浪这才飞上天，冲开了天上的云层。

“啊 我的真气……”

“啊……你……我的修为……你好狠毒……”

那两道灵力冲破他们的丹田后并没有消失，王牧剑指一指在哪里被打到脑袋有点懵逼的何供奉，何供奉一愣，反应过来赶紧调动全身十成真气护体，甚至都在身在形成了一道厚厚的的真气护盾。

“这如此诡异的白光，那不是真气，那到底是什么，看不懂，看不懂，我绝对不能让他破了我的丹……”

“噗。”白光一闪，一道血线飙出来，他的护体真气在王牧的灵力下如同纸糊的一样，一穿就破。

“啊……你……”

“轰。”

先天真气倾泄，王牧左手背在身后，右手一挥，倾泄的先天真气冲上天空散开，真是挺可惜的，要不是体系不同，真气不能转化为灵力，王牧真的想吸收这些真气，可惜这是不行的。

王牧双手背在身后，神情没有一开始的轻松搞笑，而是有些寂然。

先天级别的古武者，目前这个时代已经是天朝最高级别的古武者，也不过如此么？

据他所知，百年前的天朝，可没有这么弱，即使是被蔓人统治。

三个穿着复古衣服的老头在地上捂着肚子惨叫。

长久以来的真气充实感，和强大感，在这一瞬间失去，三个人感觉自己失去了所有，一下子的虚弱感让他们无所适从。

没有了真气的何供奉，哦不对，应该是何老头，现在没有实力的他们，回去也做不了供奉了。

他虚弱的双手撑地，如同一个苍老行动不便的老人一样，磨蹭的坐在地上捂着肚子，神情痛苦，脸上原本是精气神都饱满的，头发即使是白色的白色，但是也是充满光泽的。

但是此刻的他，此刻的他们三个，神情虚弱，脸上不在充满光泽，一个个老年人应该有的老人斑点浮现在他们脸上，头发都枯燥得没有一点色泽。

“你……到底是何方神圣？”

我只不过是一个路过的卡面来打，给我……


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章 先天之上的境界
────────────────────────────────────────

“你使用的是什么真气，为何我们感觉不出来，莫非是……先天之上的等级吗。”

何供奉虚弱的说，他坐在地上，已经不再做任何无力的动作，真气都没了，丹田都破了，还能做什么？

“不……不可能，我从未有听说过如今还有先天之上得等级，对于我们来说，先天就是极限了，如果有突破先天的人，那他一定不是你这样得年轻人人，而是老怪物了。”

马供奉躺在地上，双眼失去神采，如今，他已经是一个废人了。

王牧双手背再身后，看了看周围，嗯，没有遭到破坏，这才转头看着何老头那渴求的目光，回答他：“我使用的，不是真气，我的级别，也不是先天之上，先天之上，确实还有一个等级，你们几个……太弱了。”

王牧说着摆摆手转身准备回去，没有理会在哪里呆愣住的几个老头在哪里喃喃自语。

“先天之上，传说中得等级，先天之上……先天之上……”

何老头回神过来，王牧已经走到大楼下了，于是何老头赶紧强忍着痛苦站起来，摇摇晃晃的用苍老的声音大喊：“求你告诉我，先天之上，是什么等级？”

王牧正在背着手回去，内心虽然不屑这些凡人武者，但他还是脚步一顿，头也不回淡淡说道：“宗师。”

明明人在二十米外，可是声音却传道了几个老头耳边。

何老头双眼流泪，颤抖的在次跌落坐在地上：“宗师，原来，是宗师！就是如他一样的等级，他，肯定是宗师！”

“是呀，他说他自己不是古武者，想必他已经突破先天，到了宗师境界了，这就是，天才吗？”

几个原本在天朝是绝世高手的老头，如今如同一个即将步入黄土一般，脸上毫无生气，神情失魂落魄……

A栋里……

从这里去菜市场买菜，倒也不是很远，虽然附近就有生鲜超市了，但是王牧还是打算去菜市场买。

但是问题是……

刚才逼已经装了，打败敌人后，背着手装X回去，这都回到楼里面的电梯了。

看着面前准备到达一楼的电梯，王牧沉默了。

没办法，只能再次出去了。

李自成躲在一边，一直都是射射发抖，看到王牧回去后，这才赶紧打电话叫人手过来帮忙，这三个老头已经废了，但是也得救回去呀，现在正在打给李海问怎么办。

“什么，失败了！？而且三位供奉都……”

李海好不容易从京城出来，准备好好舒服一两天，接到李自成的电话还以为是好消息来了，没想到居然是坏消息，本来他正准备和几个颜值不错的妖艳的贱……哦不对，是女人，准备打仗呢，听到李自成的话他楞了一下，一把推开在他下面的女人。

“你没跟我开玩笑”。

但是一听到电话里说三位供奉都失败了，而且还被废了丹田，李海彻底坐不住了。

“你先把人救回来，我问问老太爷下一步该怎么办。”

“好，好的哥。”

李海挂了电话后。

李自成又给手下打电话，让他们带医疗设备过来。

“哟，你小子还在呀。”

“啪。”

一个手拍在李自成肩膀上。

听到这个声音，李自成心里一慌，被拍了一下肩膀，更是吓得差点尿了裤子。

李自成僵硬着讨好的笑脸缓缓转头，果然，这个帅气的年轻人是王牧。

他又出来了。

神不知鬼不觉的出现在李自成身后。

“大……大大大佬，我……我……”

李自成颤抖的想要求饶，但是说出来的话都说不完。

看这吓得。

王牧觉得好笑：“放心吧，我只是出来买菜而已，不会伤害你的，你不要怕。”

“啪啪。”

说着王牧又拍了拍他的肩膀。

李自成被拍肩膀时吓得身体都上下颤抖了两下，这可是刚才一拳就把先天供奉都打飞的手，现在拍在他肩膀上，说不怕是假的。

“没有，没有……”

于是他赶紧尴尬讨好的笑着说没有，只是笑得很难看……

就像想哭一样。

“哦，对了，我忘记开车出来了，李总你今天开过来的那辆车不错啊，商务奔驰，七百多万哦好像……”

李自成心里一顿，这是他最后的资产了，李氏集团已经不是他的公司，是他哥接手了，忍着心痛，赶紧利落的把钥匙拿出来，弯腰双手奉上：“大佬，最近我刚好不想开车，想要走路尝试一下大自然一样自由的奔跑，这车我看刚好配合大佬的帅气迷人的气质，风度翩翩的……”

“那我就收下啦，哎呀，小李子不错啊，回去把周围的人都撤了哈，然后告诉你们家老太爷，就说我以后去京城会拜访他的，就在这个月内，让他最近照顾好身体，都一把年纪了，还这么操劳，小心哪天就病倒了起不来了！”

王牧见他那么识趣就双手奉上钥匙，拿过来后懒得听他哔哔，好像随意的丢下一句话后，向着小区门口走去。

李自成心里苦，但是脸上得装出开心的样子：“好嘞，一定帮您转告到，大佬您慢走，慢走。”

你看他脸上笑得多开心呀。

都笑出了泪水。

王牧出到了门口后，向保安亭走去，里面是一个四十多岁的中年人，他是个退伍的军人，回来这里当保安，已经当了五六年了。

“小牧，你来啦，呐，说好的，一人一半。”

谭大叔对王牧招了招手，从柜子里拿出两千块钱，数了数，分出十张递给王牧。

好呀，感情这两个人是计划通。

其实事实不是这样的，虽然说当初王牧跟保安大叔说了，安排他收点进门的“手续费。”

说是一人一半，但是王牧一开始就并不想要这个钱，比起他，保安大叔更需要这笔钱。

王牧接过钱，然后又放回去桌面。

“小牧你这是？”

黝黑的脸上经历了几十年风吹雨打的谭大叔，见到王牧把钱放回来，不明白他什么意思。

“谭叔，这个钱，我其实一分都不打算要，打算全都给你的。”

王牧笑着说。

“啊，这？”

“这不，我还赚了一辆车，谭叔你就拿着吧，你女儿下学期应该也要读高中了吧，交学费可不便宜哦，拿回去给她交学费吧。”

王牧说着就转身走，免得他追上来塞给他。

“小牧……”

谭叔刚想追上去，但是看着王牧已经快步走到门口外的背影，他多年风吹雨打都坚毅的眼里，此刻似乎有了一些泪光。

王牧走出去大门外，围墙旁边停着一辆商务奔驰，车牌：“XA6668”，真是个好车牌，有钱就是能得到更好的东西。

王牧感叹了一句。

但是这个车旁边还有一辆车，是一部凯美瑞。

此刻奔驰上有一个打扮的妖艳的性，感女孩正在哪里摆拍姿势。

一个二十岁左右的年轻男的正在给她拍照，这应该是一对情侣吧。

“手低一点，对，胸口不能当挡着，对，茄子。”

王牧走过去，看了看时间，时间还早，反正自己也不着急去买菜，几分钟的路程而已。

于是干脆靠在旁边的车上，双手抱胸，看这一对情侣恩爱的拍照片。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章 气运加身？
────────────────────────────────────────

可是偏偏你不想麻烦，麻烦总是会自己找你。

今天年轻人正好把车洗干净，打蜡了，开出来约女朋友，他女朋友家里管教严，要知道昨晚他约了好久，女朋友才答应今天出来，没想到来到这里去小卖部买瓶水，回来女朋友靠在奔驰上，叫他帮她拍几张照片，于是才有了王牧看到的这一幕。

估计是一对恩爱的情侣，就是女的太爱慕虚荣了点，女孩子嘛，王牧觉得自己可以理解。

“喂，那个谁，你不要靠在我车上，好几十万呢，很贵的，我刚刚洗过的，你别弄脏了！”

王牧一愣，转头左看右看，这……好像是再说自己？

那个男的走过来就一把推过来，可是，推不动……

“哎，别靠我的车，你走开啊！”

王牧无语，还真的是说自己，这都啥跟啥，你女朋友靠在我的车上，我还没说你们，还耐心的等你们拍完照呢，怎么你就先过来想要推开我了？

王牧看了怒气冲冲的他一眼，摇了摇头，起身让开，走过去奔驰。

那男的拿出水就倒在车上洗了洗，嘴里念叨：“哪里来的穷小子，真是晦气。”

他以为王牧听不见，但是王牧偏偏不是和普通人，不但即使很远都能听见，而且还听的很清楚。

王牧：“哎呀我这暴脾气！”

转身回去。

那男的：“死穷鬼你想干嘛？还想打架啊？”

王牧走过去一把就抢过他的水瓶。

走回去奔驰哪里，在那个女的目瞪口呆看着他的情况下，一把推开她。

“哎呀，你推我干嘛呀，不要以为你长得帅我就……”

拿出抢过来的水瓶，把水倒车窗上面，仿佛上面哪里脏了一样。

“这又不是你的车，你……”

“滴滴。”

王牧扔了瓶子，拿出钥匙，解锁，上车之前看着那个女的：“我还以为你们两是多恩爱的情侣，看来也不过如此，你和不少人做过吧？那里还留有不少东西，还是肿的，啧啧。”

“你说什么呢你！你胡说！”

“啪！”

王牧关了车门上车。

“呼”

奔驰特殊的油门响起来，一骑绝尘离去。

留下两个即将要闹掰的情侣。

哦不对，那个女的是个牛头人。

那个男的是绿帽侠！

这个世界，还真是五彩缤纷。

王牧也是靠近的时候，感觉出来那个女的身上令人讨厌的气息。

再看她面相，啧啧。

肿了的黑，木耳。

“我生活的世界，多么虚幻，多么无聊，多么荒唐！”

“想跳出这章节，重新再铺垫，重新书写，全新的我~~”

王牧发动车子后就链连接了蓝牙，一边开着60码，一边唱歌。

还是老样子，喜欢花花的歌呢！

“啊~哈~啊~啊~啊 ”。

最后转音逐渐变高，如果没有像花花那样特殊的空灵嗓音和唱歌的技巧，是无法唱出来的。

“叮叮叮！”

突然的，音乐被打断。

手机响了。

王牧低头一看，居然是御姐的电话。

接通。

“喂？”

“臭弟弟，在干嘛呢，你今天是不是忘了什么了？”

王牧一愣？忘了什么？

“我忘了什么呀，现在才中午，不得去买菜做饭呀我。”

叶凝霜正吃着饭，对面的张雨嫣和欧阳彩霞正在看着她，在这种情况下，叶凝霜有点脸红红的。

“那你不是说今天好过来找我教我那啥的嘛？”

叶凝霜这时候声音有点小了，也不知道是害羞还是怎么的。

还好王牧耳朵灵敏，从手机里听到了。

“哎呀，这才中午呀，我本来打算下午再去找你的，而且我还没吃午饭呢。”

“那……那好吧，那你下午一定要过来哦~”

叶凝霜就像是一个和男朋友约定好，撒娇的样子。

这让旁边看着的欧阳彩霞和张雨嫣一阵牙疼：“咦惹，好麻~”

“好好好，这本来就是说好的事情，我准备到菜市场了，先去买菜了哈。”

王牧把车停在一个空位后说道。

周围的人看着这辆奔驰，有的呆泄，有的羡慕，有的嫉妒，有的拿出来手机录视频。

“那……那就这样吧，我要赶紧吃饭了，一会还得和雨嫣姐去看彩霞姐和别人比试。”

叶凝霜这时候弱弱的说了一句，看到那边两个姐妹看着她调笑得样子脸皮薄的叶凝霜快要承受不住了，脸都红透了。

她的白丝美腿下的小脚，白丝中透露着圆润的粉嫩脚趾正在高跟鞋下面不安的扭动着。

如果王牧这个钻家在这里……

本来王牧准备挂电话的，但是听到叶凝霜说彩霞姐的比试时顿住了。

彩霞姐？

难道是上次那个灵感超灵敏的御姐？

王牧脑海里想起了那个一身利落英气的御姐……

“你说的比试是什么情况呀，听起来挺有趣的？”

王牧赶紧问叶凝霜。

“奥……这个呀，其实就是为了争夺总裁保镖的位置而已，谁赢了，就可以做总裁的保镖。”

叶凝霜看了一眼张雨嫣，这才低声的回答。

“哦？这么有趣，没想到张雨嫣设有这种规则，现在谁挑战那个什么彩霞呀？我记得她天赋不错，这时候她应该是天级高阶了。”

王牧想起来那个大长腿御姐，原来她叫彩霞吗？

她天赋不错，上次见她的时候就发现她天赋很好，虽然很适合练古武，但是如果是修道的话，应该会更好的。

“奥……这个我不太懂，她就是要和上次我跟你说的那个人，那天出去门口的时候还见过一次呢，就是那个林天，哎，王牧你说彩霞姐会赢吗？”

叶凝霜问道，说起来正事，脸色渐渐回复正常。

“嗯？是他呀，呃……你的彩霞姐应该打不过他，你们可能要输咯！”

王牧听到后，结合了一下那天神识看到林天的情况，说出了这么一个即将要发生的事实。

“啊……这……为什么呀？”

叶凝霜一下子愣住了，这也太果断了吧？

“因为……那个林天身上有杀气，而你的彩霞姐没有，同等级的正常情况下，有杀气的会赢，而且那个人不简单，他身上有气运加身的。”

王牧说起来林天的气运加身的时候，内心有点感叹，这种人，一般都是位面之子吧，不过可惜还是成长期，才刚刚开始发育。

要不要把天才扼杀呢？


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章 他不一样
────────────────────────────────────────

周围菜市场的人看着这部黑色商务奔驰，不断的议论纷纷。

“哇，原来某阴上说的是真的，真的有人开豪车出来买菜的。”

“是呀是呀，这就是有钱人的事情吗，嗷……”

然而叶凝霜那边已经傻了：“那……那怎么办呀……王牧你帮我想想办法嘛。”

“凝霜你怎么了？”

张雨嫣和欧阳彩霞看到叶凝霜一会愣神一会紧张的样子，还以为是因为男朋友呢，但是她着急的眼神看过欧阳彩霞，这让张雨嫣觉得不简单。

“王牧他说彩霞姐……打……打不过林天。”

张雨嫣一愣，没有在意叶凝霜把这种事情告诉王牧，而是有点认真的问：“他确定这样说吗？”

叶凝霜赶紧点点头。

欧阳彩霞推了推张雨嫣的手：“喂，雨嫣你也太不相信我了吧，他只是猜测而已嘛。这种男人什么都不知道就乱说，要知道我可是刚刚晋级……”

“他不一样的。”

很突然的。

张雨嫣神情认真的说。

欧阳彩霞愣了一下，伸手想要在张雨嫣额头摸一下看看是不是正常：“不会吧，雨嫣，你今天好怪哦，你怎么相信他说的话。”

张雨嫣却无奈的躲开了她的手：“我没事，我说的是真的，他是那个女人的养子，而且你不觉得这个人不一般吗？”

欧阳彩霞这才回过神来，仔细一想，王牧好像确实不简单，特别是那种给她特殊的危机感……

“那……那又怎么样，他又不能帮我，我还是得去比试呀，再说了，我也不一定会输呢。”

张雨嫣看了看正在打电话没有注意到这边的叶凝霜，示意欧阳彩霞稍安勿躁：“看看凝霜那边怎么说先。”

王牧那边听到御姐问他怎么办，一时间有点头疼，他还得买菜赶回去呢。

家里三个女人哦不对，一个阿姨两个妹妹等着他买菜回去呢。

想了想。

“你们那边几点钟开始比试的？”

叶凝霜听到赶紧回答：“十一点五十，已经准备快到了，我们吃完饭就打算去的。”

王牧看了看时间。

十一点二十出来的，现在十一点四十五，也就是说她们还有五分钟就开始比试，自己已经从李青菱家里出来二十五分钟了。

“你一定要我帮她吗？”

王牧认真的对着电话说道。

叶凝霜一愣，看了看欧阳彩霞和张雨嫣。

“彩霞姐和雨嫣姐不但是我的上司，也是我大学时候的好姐妹，好闺蜜，如果可以……我……”

“这是你自己的想法，还是她叫你这样做的呢？今天你打电话过来，最大一部分，应该就是想问我这个了。”

确实，今天叶凝霜虽然很想见到王牧过来公司找她，但是她知道王牧既然说了，就一定不会食言的，自己只需要安静的等待就行了。

可是张雨嫣和欧阳彩霞的事情让叶凝霜心里担心，想问问王牧情况那边有利，为了姐妹，而且叶凝霜本来就想和王牧多说一点话，恋爱中女人不都是这样的嘛，只要有一点点小理由，就能马上找你，打电话给你，发信息给你，为了能和你说话。

内心担心失去你，担心如果自己太久不找你，你会不会去找别的女人，担心自己不在你的身边，你会不会想自己。

女人其实是很感性的生物。

当然，这里说的不是所有女人，毕竟有的女人……嘛，懂得都懂。

“这是我自己的想法……我想为姐妹，做点什么……”

叶凝霜看着自己的小脚趾，最终，弱弱的说出了这句话。

此刻的她在王牧面前，没有以前的傲娇，为了姐妹之下，实话实说，这确实是书人应该有的态度，这样的傲娇御姐，让王牧觉得很有爱呢。

“好，我最喜欢诚实的孩子了，我已经想好办法了，这样，你们先吃饭，五分钟后，你下楼，我给你个东西，你给你的彩霞姐，她能百分之一千赢下来的。”

王牧没有开门下车，而是启动车子，往上市场外去，他心里已经决定要去帮她了，不管她有什么原因。

“啊……你现在过来吗，好……好的。”

“嗯，先这样，挂了。”

叶凝霜看着手中的电话，心里升起来淡淡的幸福。

他正在赶过来了呢，就因为自己说想要帮姐妹做点什么。

“哎，凝霜，怎么样了，我好像听到他要过来了哦。”

欧阳彩霞听到叶凝霜和王牧的通话后说道。

她心里也是暖暖的，这个姐妹为了自己，只是听到自己要去和那个男人比试，担心自己之下，不顾吃着饭当着姐妹们的面打电话问王牧自己的胜算，知道自己没有胜算后，还请求帮自己。

要知道，平时叶凝霜虽然总是一副傲娇的样子，很不诚实，但是实际上她是很害羞的。

今天当着姐们面，打电话给王牧，欧阳彩霞真的觉得这个姐妹真的是对自己太好了。

张雨嫣在旁边也是一脸微笑，她并不是觉得欧阳彩霞一定就会输定了，只是内心更加相信瑶姐说的那个小牧牧，他不简单，而且，用这种机会，重新认识一下他，也挺好的。

只是张雨嫣的脸色有一瞬间的红晕，没有人发现。

叶凝霜看了看姐们们，一边假装一副大气的样子一边吃饭：“嗨，那当然，我都亲自打电话给他让他过来了，他必须得听姐姐的命令啦，这不，一会我去楼下一趟，他说给我个东西，给彩霞姐后，保准彩霞姐你能赢，一会比试延迟一点点就行啦。”

“哟，瞧你这嘚瑟的样子，谁不知道刚才有人害羞得脸都红透了呢~嘻嘻，对吧雨嫣。”

张雨嫣掩嘴微笑着不说话。

“哪……哪里有，你们一定是看错了，我怎么可能会害羞呢~”

叶凝霜狡辩。

王牧决定先去张雨嫣的公司一趟，手机编辑信息给王欣。

“欣儿，今天中午可能晚一点才能吃饭了，我有事，得回去以前的公司一趟，要不你和青菱出去买菜吧，就在小区里，有个生鲜超市。”

发送给王欣后，王牧想了想，现在身上也没有什么法器，看了看路边，刚好对面有一家有卖黄纸的。

王牧直接开过去，在店旁边停下。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章 黄纸
────────────────────────────────────────

这是一家专门卖香火蜡烛还有纸钱的店铺，当然画符的黄纸也有得卖。

王牧准备用符纸做一个咒语，因为和地球上体系不太一样，虽然看起来差不多。

但是偏偏王牧要用的就是黄纸。

没错，就是道士画符的那种黄纸。

不过王牧画出来的东西和道士画出来的东西可是天差地别。

道士一般是用朱砂和狼毫笔画的，但是王牧不需要，只需要有黄纸就行了。

灵力，有很多作用。

画符，就是其中一种。

整个店有十几平方发。

在街边这种档口，这很常见。

有的买早餐的档口，小得只能容得下几个人而已。

门口摆着一些给去世的人用的花圈，再进去就是一些纸人，烧给死人用的。

档口门板上写着几个字：“夜祥阁。”

正中间还有一个八卦。

虽然现在是烈日炎炎，整个街道都是阳气旺盛，但是不知道为什么，一看到这里周围的人都感觉到有点阴森的感觉。

以前这里经常上新闻，因为这个路段晚上经常出车祸，几乎是每个星期都有一次。

于是请某个风水大师建了这么一个乌龟圆形水池，这里才再也没有车祸发生。

周围走路的人都不知不觉的选择性的绕开这里。

这个档口，在两条街借口正中间，形成一个三角尖。

它正在三角尖上。

走过路过的人，很少会从这里路过，一般都是绕到围栏，到公路旁边过去。

着实让人觉得奇怪。

王牧站在门口，看了看后面的公路。

公路中间有一个水池，一只石头做成的海龟在哪里喷水，乌龟尾巴是店门口这边。

“后生仔，想买哋咩呀？”

王牧回过头，里面已经站着一个笑眯眯的老爷爷。

他一身九十年代的清凉老人装。

上身只有一件白色的有点破烂的背心。

下面是一条中路，穿着人字拖。

讲的是粤语。

要不是因为这里是G市，王牧还真的有一瞬间以为自己回到了八九十年代的香江。

“哦，就系想买哋画符个哋黄纸，你哩豆有某呀？”

王牧讲的也是粤语。

“哦，当然有啦，要多少，有多少。”

老头转头对着里面喊了一声：“小茵，拿点黄纸出来。”

“哦，等阵，我拿着。”

里面屏风穿出来一声清脆的少女音。

王牧奇怪，他还想自己选几张质量好一点的黄纸呢。

抬起步想要进去：“阿伯，我要靓一点的，要不还是让我选几张好一点的吧。”

“哎，别别，别进来，你放心，我们家的黄纸都是最好的质量的，昨天才进货，全都是靓野来的。”

那个阿伯赶紧拦住了王牧。

（在边爷爷一般都是叫阿伯的。）

王牧有点奇怪，为什么要拦住他呢？这店还不给进了？

看了看门口到里面隔开的黄线，使用特殊的染料画的，上面有一些细小的符字，想了想没有强行进去。

毕竟就只是买两张黄纸就走的。

不多时，里面屏风走出来一个十六七岁左右的少女，一身洋装，黑色的双马尾，青春可人的脸蛋。

脚下是一双白色丝袜加公主鞋。

好一个少女公主。

“阿公，黄纸。”

少女好奇的看了王牧一眼，她看到了在路边的奔驰。

可爱的大眼睛里有点奇怪，开奔驰的人过来这种地方黄纸。

看起来是二十岁这样子，估计是某个富二代吧。

在G市，少女对这些已经见怪不怪了，一个正常的普通家庭一般都有一台小轿车，十几万到几十万不等。

当然，仅仅是本地人。

“嗯。”

阿伯数了数：“靓仔，你要多少张呀？”

王牧从少女身上收回目光，两个人对视了一样，少女眼里虽然有好奇，但是还是转身回去了，她正在打游戏呢刚刚。

看着阿伯手里的黄纸，品质果然上乘，不是烂大街的那种敷衍货。

一张品质好一点的黄纸，画出来的符效果也好。

“就要五张就够了。”

阿伯抬手就递给王牧，刚刚数好，真是巧合。

“五文钱唔该。”

王牧伸手接过。

同时右手手机对着右边的墙扫码，双击扫码口，摄像头放大。

“滴！”

扫码付款后，王牧摆了摆手就转身回去。

“好了，谢谢哈。”

“不用不用，慢走哈。”

阿伯对着王牧挥了挥手转身回去。

“小茵，收档啦。”

王牧刚刚坐上车，听到这里，已经不太奇怪了。

做了他的生意后就收档，王牧该说什么好呢？

虽然他这里看起来也没人来的样子。

启动车子，在这个大乌龟水池转道离开。

看着这个大乌龟，纹路刻画的非常真实，水流从它嘴里流出来，流到地下的池子，如此循环。

“乌龟，乌龟，无鬼么？”

“有点意思。”

王牧喃喃自语着离开了这里，这条街，叫海珠街。

“啊公，我还在打机呢，能不能等一下再收呀，才开档十分钟就要收档。”

少女在屏风后面的电脑旁边抱怨道。

周围都是一些道家用的东西，还有一些奠品，后面挂着一套黄色的道士服，还有一张地图，密密麻麻的标了黄色和红色的点，远处看上去那些街道和标点整体看起来如同一个棺材一样。

在这种地方的这个少女真是让人有点恐怖又可爱的感觉呢。

“唔得，今日已经开了十分钟了，在不快点收档，过了十四分钟，就有大问题。”

阿伯伸手拿出裤兜里的表盘看了看时辰。

手脚利落的从门外收拾东西。

少女不情愿的从里面出来和爷爷一起收拾东西。

“啊公，你为什么早上提前挑选过黄纸呀，把最好的都卖给那个刚才那个哥哥了，搞得我们自己只能用差一点的了。”

少女一手拿一个纸人回去说道。

“哎呀，你懂什么，今天卖这五张黄纸给他，以后对我们有好处。”

“哦~”

少女只能弱弱的哦了一声，不再多问，因为她知道即使她问，啊公也不会说的。

反正她都习以为常了，每个月，这家店只会偶尔有那么一点点生意。

有的时候甚至是一个月都没有一次生意，没人来买东西。

真不知道啊公是怎么养活自己的。

还能给自己买电脑。

衣服手机什么的是妈妈买的。

收拾好东西后，阿伯在中间案几上当了一个香炉，点燃五只香，双手用一个奇怪的手势插进去。

站在那里等待一分钟，看了看正常燃烧的香。

阿伯松了一口气。

“嘭，关上门。”

这时候距离十二点还有一分钟。

木门上贴着一张黄纸。

营业时间:

“夜晚十一点！”

“到凌晨六点！”


──────────────────────────────────────────────────
第七十章 随手制作
────────────────────────────────────────

王牧一路驱车来到张雨嫣公司的停车场，不过还好，他离职的事情也没多少人知道，保安倒也放他进来。

刚才王牧看了看门口的保安。

嗯，不是那个林天。

坐在车里，王牧拿出黄纸。

黄纸已经是切好了的，嗯，那老头真会做事，切割的形状长度正好是道家专用的那种长度，王牧也不打算做多修改了。

灵力凌驾于真气和道士用的那种玄学的力量之上，不如说，道士那种玄学的力量已经很接近灵力了。

双手在黄纸上一点，缓缓勾勒出来一个奇怪的图案，白色的灵力在黄纸前面形成了一个类似小人做一个打拳的姿势，缓缓的一印，就印在了黄纸上。

但是偏偏这个姿势看起来像一个力字甲骨文，这种古老的文字，用现代的目光去看，是看不出来是啥东西的。

让人看估计也就是当做胡乱画的鬼画符吧……

那符纸光芒一闪，变成巴掌大小，上面是黑色的字符。

然后王牧又把剩下的四张黄纸，之制作成了其他四张符。

两张是类似那种道家的护体符，不过有很大的区别。

道家的这种符只能防御妖魔鬼怪，而且一般如果弄湿了，就失去了功效。

但是王牧做出来的，不但能防妖魔鬼怪，还能防人，只要是有恶意的人，在攻击或者接近一米的时候，就会触发这张符咒。

类似王欣的低端灵器，但是没有那么多功能。

还有两张是厄运符，使用后对方会厄运疾病阴邪之气缠身。

这个是用来对付你的对头的，这个东西不需要什么生辰八字，只要指定哪个人，配合一下七彩因果术去使用，就能发动了，但是功效只有一个月，一个月后，这个人会不会死掉，这个……就得看他命够不够硬了。

“完成”

把符纸一放，王牧本来想发消息让叶凝霜下来的，但是想了想，还是自己上去吧，不想让她跑来跑去的，毕竟叶凝霜的小脚还是非常好看的。

顺便看看那个林天到底有几斤几两。

估计用不了多少时间。

王欣一边打电话给叶凝霜，一边开门走去坐电梯。

叶凝霜正在和张雨嫣陪欧阳彩霞做准备，她脸上有点着急，这都过去十几分钟了，王牧怎么还不来。

比起她，张雨嫣倒是冷静的多，坐在座位上双手抱胸，把那山峰撑得很高，神情平淡。

欧阳彩霞倒是也有些坐不住了，好战的她已经有些迫不及待的想要上去擂台打架了，看到林天那副懒洋洋不在意的样子就不爽。

虽然那个林天给她的感觉很有威胁感，但是这种感觉让她想要去对抗，和同等级的高手对抗，能学到更多的经验，就可以变得更强。

而且谁输谁赢还不一定和王牧说的那样呢！

欧阳彩霞对自己还是有信心的，最大的原因，就是林天没有给她和王牧那样很危险的生死感，只有威胁感，这让她认为，这一战，她能赢的几率很大。

公司的保安部的训练场还是挺大的，足够容纳下一百个人。

此刻周围人不多，大部分都是保安部的人，还有一些过来凑热闹的。

此刻林天正和欧阳彩霞他们相隔着二十多米，现在的他很悠闲的喝茶。

他一点也不急，在他看来，今天和欧阳彩霞的对决，他是赢定了。

想起自己人的经历，林天嘴角苦笑了下，自己是用多少努力，师傅们多少的心血，才能在二十一岁有了今天的成就。

可惜无人看到。

叶凝霜有些着急的看着手机，刚想自己打电话问问王牧到哪里了，可是又觉得不太好，既然他都说了已经在路上了，那就肯定会来。

“叮叮叮”

手机响了。

张雨嫣和欧阳彩霞都转头看过来。

不过没有看到上面上面显示是“臭弟弟”这几个字。

叶凝霜赶紧接电话：“你来了吗？”

“你在几楼，我过来了。”

听到王牧的声音，叶凝霜心里瞬间平静了许多，今天只要他来了，自己的好姐妹肯定能赢。

“我们在三楼的保安部练功场，你要上来吗？”

听他的意思好像是要上来找自己。

叶凝霜心里有些小高兴，但是没有表漏出来。

“嗯，你们等等，我马上就到。”

挂了电话后，叶凝霜心里有点甜，这个臭弟弟，还挺会关心人的，这都不舍得自己下去，他自己上来……

欧阳彩霞看着叶凝霜一脸幸福的样子，有点无奈的翻了翻白眼，有男朋友了不起吗，了不起吗？可恶呀……

“凝霜，他是不是来了，他不是说让你下去的嘛？”

欧阳彩霞有点不爽，推了推她的肩膀，因为叶凝霜的表情酸到她了。

“啊……没，没有，我让他自己送上来了，哼哼~”

叶凝霜双手抱胸，一副得意的样子。

但是张雨嫣看着她们两只是淡淡的笑了笑，这死妮子肯定是在说谎，肯定是王牧自己要上来。

这时候坐在林天旁边的同事，其实是已经被林天武力征服的小弟，他有些坐不住了，和林天说了几句话，林天犹豫了一下，无奈点头后，这才一路走过来张雨嫣这边。

“张总，那个……都过去十五分钟了，还不开始吗？”

小弟看了一眼欧阳彩霞，小心翼翼的向张雨嫣问道。

欧阳彩霞脸上有些不快，起身就想站起来。

张雨嫣伸手拦住她，然后神情冰冷的看了他一眼，那个小弟顿时如同掉进冰洞里一般，浑身上下都是冷嗖嗖的。

“急什么，什么时候开始，是你说了算还是我说了算？”

她的声音很好听，讲得不快不慢，但是毫无感情波动，那个小保安赶紧低头尴尬的陪笑：“是是是，张总说的对，对不起是我们这边太心急了……”

小弟赶紧开溜，一分一秒都不想多待了。

林天在对面摇头失笑，都和他说了，去问是没有结果的，非要去，看吧，他就说会被碰灰。

王牧坐电梯上来三楼后，直接就往练功场的方向走去，之前他在职的时候，来过保安部，如今倒也算得上是熟路。

经过保安部的前台后，和那两个保安打了个招呼，右转就有一个大门，旁边有一个牌子：“保安部，训练场。”

王牧站在门前，伸手一把推开门。


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章 靠谱
────────────────────────────────────────

引入眼帘的是一个大大的正方形训练场，有一百多平米，倒也可以容纳下一百多人。

只是如今人不太多。

王牧一眼就找到了坐在训练场擂台下面的张雨嫣和欧阳彩霞还有叶凝霜三人。

里面的人大部分都是议论纷纷在讨论谁能赢。

只有几个人注意到王牧。

第一个就是那个林天，王牧隔着几十米的距离和他对视了一下。

林天眼里闪过惊讶，他想过今天对面那三个女人会是在等谁来，但是没有想到是王牧这个小职员。

其实他知道欧阳彩霞应该是找了什么帮手，或者拖延时间，必然是有什么特殊手段。

但是没想到，难道就是在等这个连古武者都不是的小职员？

莫非他是个异能者？

要是这样……

林天心里不屑，但是没有表现出来。

没人知道，他对异能免疫。

就连他的那些师傅都不知道。

王牧但倒是没有这么多内心戏，迈步向叶凝霜走去。

叶凝霜惊喜的站起来，想要又过去，但是脚步一顿，想了想，又坐了回去，双手抱胸，等他过来。

看着王牧走过来，欧阳彩霞眼里闪过一丝畏惧，但是想了想，又看了看叶凝霜想过去迎接又退回来的样子，忽然她发现，好像这个男人，也没那么可怕嘛，毕竟自己姐妹是他女朋友……

张雨嫣倒是在王牧出现，走过来的时候，不同于第一次见面的时候的那种高傲冷艳的气势，想到那时候叫他先生，脸上有一瞬间的尴尬，但是马上就消失了。

脸上的冰冷融化了一些，有一丝红晕。

不过不仔细看，倒也没人看得出来。

倒是林天看了一下张雨嫣，察觉到她的脸色后，林天脸上一直保持的轻松懒洋洋的表情一顿，在次看向王牧的时候，眼里已经有了一丝疑惑。

“正常来讲，不是应该我有这种待遇的吗！？”

林天内心有点不平衡了。

三个绝色倾城的美女，同一时间看向同一个男人，而且这个男人好像还和她们有不浅的关系？

其实不止是林天心里不舒服，周围的男性就没有一个心里舒服的。

王牧看到了叶凝霜傲娇的样子，有点觉得好笑。

走过去，一屁股在她旁边坐下：“霜姐，怎么刚才没有过来让我抱抱？”

没想到王牧一过来就坐在她旁边，说了这么一句话。

叶凝霜在王牧走过来的时候，不同于表面上的假装平静，内心就已经是有点乱了。

胸口的山峰随着呼吸一升一降的，双手虽然在抱胸，但是收手心都有些微微出汗，脚下的白色丝袜包裹的粉嫩脚趾有些不安的扭动。

叶凝霜脸上一红：“要……要死啦，臭弟弟，你居然敢和我这样讲话……”

叶凝霜抬手就想在王牧腰那里扭一下。

“哎哟，你怎么会这招！”

王牧吓得一下子躲开，坐到左边欧阳彩霞旁边。

“是不是每个女人都会这招的？一见面就想扭？”

王牧吐槽，表面上一副怕怕的样子。

但是暗地里，从裤兜拿出来一团拇指大小的正方形黄色的东西，一把塞到了欧阳彩霞的裤兜里。

王牧才坐回去叶凝霜的身边。

本来欧阳彩霞是掩嘴偷笑的，姐妹在喜欢的人的面前也太有趣了。

没想到王牧一躲，就躲到自己旁边，而且裤兜里还被动了下。

欧阳彩霞心里有一瞬间的异样情绪。

目光装作随意的看了周围一眼，虽然大部分人都在看他们几个，但是因为刚才的视角关系，而且王牧做的非常隐秘，只是影子一闪，欧阳彩霞就感觉到自己兜里多了什么东西了。

张雨嫣倒是察觉到了什么。

她看向欧阳彩霞，眼神里带着询问。

欧阳彩霞右手摸进去裤兜里，感觉到了一张类似折叠起来的纸的东西，手感轻滑，这就是他说能帮助自己的东西吗，瞄了一眼在哪里和叶凝霜说话的王牧，刚好王牧好像也无意看过来，“带着这个东西，你直接上场，就能赢。”

欧阳彩霞惊奇的发现，王牧的嘴没有动，还在那里和叶凝霜说话，这让她心里原本就对王牧那种强者的气势有一丝狂热，慢慢的放大。

“先天，肯定是先天，只有先天高手，才能隔空传音！”

她也不是什么都不懂的普通古武者。

现在的欧阳彩霞心里，已经无条件的相信王牧了。

这一切，都是发生在几秒之间，欧阳彩霞向张雨嫣点了点头。

张雨嫣心中有数，看了那边的王牧一眼。

招了招手，马上下面就有一个女职员过来：“张总。”

张雨嫣神情带着平时在公司里常有的平淡表情：“比试开始吧，老规矩。”

其实就是没有表情。

“是，张总。”

那个职员点了点头后回去和公司保安部的三个部长说明情况，可以开始。

心里却是在想：“张总还是一成不变的让人感觉到冷冷的……”

“明明那么多人看着，我姐妹也在，你这样说话，我不羞死了呀~讨厌~”

叶凝霜最终还是成功伸手在王牧的腰间扭了一下。

“哎呀……轻点呀霜姐。”

当然，王牧也没躲，就是故意让她扭到。

这才刚好坐下来不到二十秒，就被自己得逞了，叶凝霜虽然表面上没什么，倒是手里实际上是不舍的用多大力气的。

“哦，对了，雨嫣姐，彩霞姐，这个就是我……我的臭弟弟，王牧。”

叶凝霜差点说成男朋友了。

“哟，不是男朋友嘛，嘻嘻，都这么熟啦，我还不知道凝霜你呀。”

“你好呀，又见面了，高手帅哥，我也是不久前才知道你和凝霜那啥的呢……”

欧阳彩霞站起来笑说道，已经可以准备下去比试了。

王牧只是笑了笑点点头：“我可不是高手，去吧，你只需要正常发挥，不用太多的招式，你能赢的。”

欧阳彩霞同样是笑了笑，只是看着王牧抬头对自己微笑的样子，让她心里一动，顿时脸上有不明显的红晕：“好的，谢谢你啦，我去咯。”

“加油呀，彩霞姐！”

叶凝霜虽然被欧阳彩霞刚才说的话心里害羞，但是这时候也出来帮欧阳彩霞加油了。

王牧已经告诉她，一切有他，叶凝霜很放心。

因为在她心里，王牧总是最靠谱的。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章 姐妹，你不对劲！
────────────────────────────────────────

欧阳彩霞和张雨嫣也挥了挥手，在她点头后，这才缓缓向擂台走去。

下面的人都已经迫不及待了，林天早早地就已经在上面等着了，看过王牧，眼里有那么一丝明显的嫉妒。

“上次真是不好意思，我还以为你是……”

张雨嫣原本对外是冷淡的表情，但是此刻的她冰雪融化，脸上甚至还有一些尴尬的神色，有一点点脸红。

王牧笑了笑摆摆手：“嗨，我那时候都说了，你不信而已，不过没关系啦，毕竟你曾经也是我上司嘛……而且还是凝霜的好姐妹。”

叶凝霜这个时候在旁边没有说话，好奇的看着张雨嫣，这好像，感觉有点不正常？

张雨嫣注意到叶凝霜的目光，赶紧变回去一副有些淡然的样子。

“那些事情就不要说了，那个……其实……我和瑶姐挺熟的。”

没想到王牧听到后，只是笑着点了点头。

张雨嫣有些欲言又止，脸色有点红，已经是个明显的人都能看出来了。

叶凝霜更加怪异了。

这两个人……

“？？？”

张雨嫣：“那个……她有没有和你说过我？”

王牧转头端详了她几秒。

她有些平淡掩饰的绝美脸庞上有那么一些不易察觉的红晕。

王牧点了点头，又摇了摇头。

张雨嫣心里一紧。

“说过，但是没有说太多，只是说有个商业天赋很好的小跟班，叫做张雨嫣。”

王牧回头看着上面擂台上两个双手抱拳敬礼的两个人回答道。

上面擂台，林天嘴角挂着招牌式懒洋洋的笑容笑嘻嘻道：“欧阳助理，你放心，我会手下留情的，要知道，我林天最怜香惜玉了。”

欧阳彩霞英气的脸上没有任何动容，即使面前的嘴脸是让人那么的不快。

“哼，谁输谁赢还不一定呢，等下你可不要被我打哭！”

座位上的张雨嫣听到王牧说的话，心里一顿，赶紧追问。

“这就没了？”

“没了呀。”

王牧有些怪异的回头答道。

“就和你说过关于我的这么一句话？”

张雨嫣心里有点空空的感觉，不知道为什么。

王牧更加宅异了：“是呀，就这么一句话呀，还是偶然间和我说过的。”

叶凝霜在旁边看着她们没有说话，只是表情：“？？？”

张雨嫣心里不知道是高兴还是不高兴，做小老婆的事情，他看起来是不知道的，那自己应该不用主动和他说了吧。

而且这应该也只是那时候王月瑶和她开的一个玩笑而已，只有自己当真了这么多年。

想了想，不知道怎么的，心里有些莫名觉得自己搞笑，又有点莫名的气。

张雨嫣表面上假装咳嗽了一下，王牧和叶凝霜都转头看向她。

“雨嫣姐？”

叶凝霜以为她喉咙干，拿起农夫三拳递给她，众所周知，这个矿泉水是有点甜的，喝了后专治各种喉咙干，喉咙痒，喉咙咳嗽……

咳咳，说偏了，回到正题。

张雨嫣表情一泄，摆了摆手，叶凝霜这才收回农夫三拳。

“我没事。”

王牧和叶凝霜收回这边的目光，看去擂台。

张雨焉：“那……那个……小牧牧？”

王牧转头看她，睁大眼睛：“！！？”

叶凝霜惊奇：“！！？”

这还是她那个冷艳冰霜的好姐妹吗？这算是啥意思？

“你叫我什么！？”

张雨嫣赶紧摆手：“你们不要激动，不要误会，那个，我只是听瑶姐是这样叫你的，她说的……”

叶凝霜：“嗷……那你这是？”

王牧也是正着身体，侧头看着张雨嫣。

这一刻王牧很想说：“你不对劲！”

这个女人和第一次见面的时候差别也太大了吧？

话说她跟王月瑶真的那么熟？

想了想，王牧觉得还真有可能，那个腹黑得有些病娇女人，表面上是个白衣仙女，但是实际上……

“奥，没什么，我只是想说，说起来，按照辈分，凝霜你男朋友得叫我一声姐姐呢。”

张雨嫣虽然很不好意思的说，而且脸已经很红了，让周围的人一时间都没有看擂台，而是看难得一见的风景，一个倾城倾国的绝世女，子，脸红的样子真的是比起以前冰冷冷的样子好看太多了！

对于他们来说，这算是一生只能见到一次的场景吧？

然而叶凝霜：“？？？哈？”

还有这种操作？

王牧：“哦。”

对于叫不叫，王牧觉得无所谓，一个称呼而已。

张雨嫣表面上是在看擂台，实际上一直在等着王牧，希望他能称呼自己一下姐姐。

她是个独生女，从小就是孤独的一个人，小时候学习有女家教师，小学到初中都是在家里学习，每天都是一间屋子里，除了学习资料和家教老师讲课带进来的学习工具，其他都是空荡荡的。

直到高中后，才不用在家里听着那些老师讲课。

她家是很有钱，但是，她没有真心的朋友，也没有真的关心她的亲人。

有一次，她坐母亲的车，路过一家孤儿院的时候，有个漂亮的小女孩，拿着风筝在草地上拉着线自由的奔跑，身后跟着一个比她低一点的小男孩，那时候张雨嫣觉得他们两个那是多么的快乐。

可是没有走多远，那个女孩就跌倒了，风筝都掉下来了。

那个小男孩赶紧追上去，小女孩指了指自己的膝盖，嘴里应该是说着疼。

那个小男孩心疼的把小女孩抱起来，快步跑去院子里向大人求救。

一个小小的身体，抱起了一个比他的自己还高，比他自己还重的姐姐，童年无意间路过一家孤儿院，看到的这一幕，让张雨嫣心里很羡慕，要是自己也有一个弟弟，多好，不需要他像那个小男孩一样抱起来，只需要让她自己，照顾他，就好。

然而张雨嫣可能不知道的是，可能她看到的那两个人，其实是兄妹呢！？

高中的时候，张雨嫣这才有机会交到朋友，可是，那些朋友都好像别有用心。

直到她认识叶凝霜和欧阳彩霞后，还有来公司跟在王月瑶学习后，她的人生才开始有了色彩。

张雨嫣等了一会，可是王牧除了刚才平淡的“哦”之后，就没有看她，专心看着擂台的样子。

张雨嫣也只好看擂台去，心里有点空落落的，她自己也不知道为什么。

叶凝霜也有点欲言又止，看了看张雨嫣，最终还是没有出口。

王牧在叶凝霜和张雨嫣都看不到的眼角里，闪过一丝笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章 文艺复兴
────────────────────────────────────────

能进来这里看比试的人，都不是什么普通人，都应该知道，这是古武者的比试，这是总裁贴身保镖的位置的比试。

这个规矩，其实不是张雨嫣定下来的。

但是没有办法，她爷爷二十年前，就是用这个方法来选贴身保镖的。

这个规矩，在张氏集团延续到现在。

在下面的三个公正评委中，分别是人力资源部长，就是刚才那个女职员，还有叶凝霜总经理，还有张雨嫣总裁。

当然中间还坐着一个王牧。

但是没人敢明面上说什么。

擂台做出来是给保安部们平时切磋用的。

他们之中也有一些古武者，可是大多都是黄级，一个玄级的古武者都没有。

不过这也不能说张雨嫣的公司很弱。

张氏集团是用来经商的，又不是用来打架的，有那么一些会古武的保安就可以了，所以不会需要太高等级的。

当然，也找不到那么高等级的。

古武者一般都是有自己的傲气的，级别高的古武者，像地级天级以上的那些，根本就看不上你这地方的待遇。

欧阳彩霞是个例外，她是香江欧阳家族的掌上明珠，和张雨嫣是高中时认识的，一个从小热爱学武，没有接触什麽人，一个从小学习各种知识，也没有接触什麽人。

两个人在学校是最要好的朋友，只不过，欧阳彩霞比张雨嫣和叶凝霜大两三岁。

欧阳彩霞和林天抱拳后，开始摆防守一点的招式。

左手成掌，大拇指合在掌心，右手成拳，大拇指在四指内。

修长的双腿在黑色的长裤下微微分开，形成内八字，臀部微微下坠。

这个姿势，正是可攻可守的咏春拳的姿势！

林天懒洋洋的样子，也没有摆什么姿势，看着欧阳彩霞的姿势，明白对方已经不会主动攻击。

正好，他也不想浪费时间，只想速战速决，看着王牧坐在两个倾城倾国的绝世美人身边，林天心里很不开心。

那个女人，连看都没有看自己一眼！

“要不然为了完成老头子给的任务……”

林天心里想着老头子给的任务：

“给老子下山，保护这个女娃子三年！三年后你爱去哪里就去哪里！”

其实一开始他是拒绝的，可是当他来到这个公司后，发现这里美女如云。

他要保护的这个女人居然就是这个公司的总裁。

冰山美女总裁！？

而且还有一个天级的古武者闺蜜保护！？

没关系，根据规定，把她打败，自己不就可以做总裁的贴身保镖了吗？

于是他在这里从一个小保安开始了。

可是没多久，就忍不住想要快速的接近张雨嫣做她的保镖。

唯一的办法就是打败眼前这个英气的女侠，欧阳彩霞总裁助手了。

“怎么，你不出手？那我可要来了？”

林天刚想动，没想到欧阳彩霞这时候来了这么一句。

于是他淡淡的笑了笑：“好呀，我就站在这里不动，先让你出三招，接完你三招后，我再出手，如何？”

欧阳彩霞嘴角挂起一抹莫名的笑容：“好，这可是你说的！”

“对，我说的，你快出手吧。”

林天站在那里懒洋洋的样子，整个人随意的站在那里，还有空左看看右看看，就好像来旅游观光的一样。

他倒是想看看，今天你们折腾了这么久才开始的比试，此刻开始了，有什么不一样。

反正在他看来结果都是一样。

“哇，林天居然先让欧阳助理三招，这！！？”

“这下这小子可能要吃亏了，虽然说都是天级，但是先让对方三招肯定是会被动的。”

“是呀是呀，林天今天也太托大了吧？”

叶凝霜好奇的伸手推了推王牧：“他这是太自信了还是太……憨憨了？”

“不用想呀，肯定是个憨批呀，要打就赶紧嘛，还让三招，难道是因为对方是美女？这不是憨批是什么？”

王牧回答后从台上拿起一瓶水，扭开就喝了一口，看了看林天，王牧摇了摇头。

要是他自己，可不会管你对面是谁，是男是女，说什么话，只要上了擂台，那就只有胜负之分。

张雨嫣看着台上的欧阳彩霞，她的心里是相信欧阳彩霞的，而且，有他在……

张雨嫣瞄了一眼王牧，快速的收回目光，看向台上。

没有理会周围的议论纷纷，欧阳彩霞改变进攻姿势，一个箭步就压上去，体内真气运转，流动经脉，配合招式，左手在胸口前摆着，右手成拳，从他侧面锤过去。

如果他伸出左手挡住自己的右拳，那么自己的左掌就会压去他的左手，那么他整个右手都会被压制，这个时候配合下腿，左右手臂的关节就可以攻击他的脖子，甚至是眼睛。

林天懒洋洋的看着她出招，从欧阳彩霞冲过来的时候，林天就已经知道她要怎么出招了。

自己可是身经百战，从小到大都是在生死之中磨炼的，在八岁的时候就可以和狼群厮杀了。

在他眼里，欧阳彩霞的招式根本就不值一提，值得一提的，也就只有她的脸蛋，她的身材了，特别是那对山峰，前进的时候一荡一荡的。

眼睛的视线没有离开欧阳彩霞的山峰，随便伸出手挡住她的拳头，准备等她的拳头到了后，仍然用这一只手接完她的连招。

欧阳彩霞心里暗怒，手上的力道也不由得加了几分，十成十的功力！

“啪。”

欧阳彩霞的拳头和林天的手臂解接触，林天站在那里没有任何异样，欧阳彩霞心里一惊，赶紧接上连招。

林天笑嘻嘻的样子，从欧阳彩霞近身的时候就闻到了她身上的香味，近身接触之下更是让林天内心有一种波涛荡漾的感觉，特别是那对山峰。

林天没有感觉到任何压力，知道她准备接连招，他内心一动，准备改变原本的防御姿势，打算吃点豆腐。

然而就在这个时候，就在这个欧阳彩霞刚刚触碰到林天的手背，发现没有任何用处后，内心一沉，林天也是刚刚准备改变手臂吃点豆腐的时候，这一切只是在一秒之间，在欧阳彩霞的裤兜里，没有人看得见的地方，那个黄色的符纸光芒一闪。

意想不到的事情发生了！


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章 得电一下
────────────────────────────────────────

PS:从这一章开始，是上架收费章节，可惜当时我均订才十几个，真是惨……

林天嘴角有些猥，琐的笑容还停在他的脸上，忽然，一股巨力从欧阳彩霞的拳头上传来。

“咔！”

某种骨头断掉的声音。

“啊！”

林天的猥琐笑容还残留在他嘴角上，他一声闷哼接惨叫，整个手臂都断了，只剩下皮肉连着手臂，关节哪里已经是软了，除了一些血肉和手筋连着，他的手已经是断了。

“哇，这！”

“今天才知道，原来欧阳处助理这么残暴！？”

“哈哈，看，林天装成傻批了吧！我就说他会吃亏的！”

周围的人一时间哗然一片。

张雨嫣抿了下嘴，看了下王牧，最终忍住没有说话。

叶凝霜直接就是捂住嘴巴，觉得有点残忍，但是还是在看。

她左手抓住王牧的手：“臭弟弟，看到没有，看到没有，彩霞姐她好猛！”

“看到了看到了，这不是正常的剧情发展嘛。”

王牧笑着说，看着欧阳彩霞和林天，眼里有莫名的笑意。

欧阳彩霞还没有反应过来是什么回事，她没有任何异样，只是觉得手臂有一道暖流滑过，林天一声惨叫，他的手眼睁睁的在自己面前断了。

还来不及做出别的反应，欧阳彩霞的连招就已经跟上了，这是本能，不是她自愿的。

左手手掌向着林天一推。

林天在手臂断了的时候，就已反应过来，但是他根本就搞不懂这是怎么回事，明明已经接到了她的拳头，怎么会突然出现那种怪力，比老虎一爪还要重！

此刻他身体微微倾泻，左手虽然废了，但是右手和双腿还能用，在这个时候，林天仍然准备接完她两招。

他不信，一个天级的古武者，比他还要低级，为何还会有比他还强大的力量？！

可是，偏偏就是这个时候，林天应该躲过欧阳彩霞这一章的，欧阳彩霞也觉得这一掌必然会被林天顿过的，她都准备好下一招了。

可是突然，那种感觉又来了，欧阳彩霞只觉得左手手臂有一道暖流流过，就像刚才右手的一样。

“嘭！”

欧阳彩霞的手臂一下子如同加速了十倍不止，印在林天的胸口，林天只感觉这手掌软绵绵的碰到了自己，然后一股奇怪的力量从那手里传过来，到自己的胸口，林天还没有反应过来，不，应该是根本做不出反应，就连护体真气都来不及调动，整个人就如同被汽车撞了一下，以60码的时速飞出去，直接就撞断了擂台的护栏！

“噗！”

“啊！！？”

林天在半空中吐出一口血，眼睛睁得很大很大，里面带着化不开的疑惑。

“哇！这！！看到没有！”

“哇！欧阳助理的手刚刚还是可以看清楚轨迹，后面直接就看不见了，林天就已经飞出去了！”

“这是啥！？这是啥！？”

一个穿着洛丽塔服饰的二十多岁的男孩子在观众台下，眼里全是不可思议：他呆呆的说：“在？开了？”

“厉害，欧阳助理，牛批！”

周围的人都站起来，拍手掌，大喊牛批！

“林天还在吗？不是说接三招先吗？人呢！”

一个底层保安问道，他还没看清楚是怎么清楚是怎么回事，

“卧槽兄弟，人都飞了，还在半空中吐血了！医务人员正在那边急救呢！”

“哦哦，看到了看到了。”

欧阳彩霞整个人也愣住了，整个人还在擂台上保持那个手势。

“这是我的力量？”

“我什么时候有这种力量了，我怎么不知道？”

欧阳彩霞收起来姿势，看向评委席那边，王牧正在微笑，碰到欧阳彩霞的目光后，王牧笑着对她点点头。

欧阳彩霞一瞬间心里一跳，赶紧移开目光，看去张雨嫣。

张雨嫣也有一些淡淡的笑容，和叶凝霜对视点点头，那个女人力资源部长也站起来，三个人点头确认：“今天的比试，胜者，欧阳助理！”

“啪啪啪。”

周围的人再一次鼓掌，不得不佩服，真的猛，一拳断手，一掌击飞！

“厉害厉害，欧阳助理是真的猛！”

“是呀，要不是我在打绝地，我还以为欧阳助理开了呢！”

王牧其实不想站起来的，但是所有人都站起来了，他也只好跟着一起站起来鼓掌了。

叶凝霜悄悄地在王牧耳边问道：“哎，臭弟弟，这肯定是你搞的鬼，是不是，我以前看过彩霞姐和别的古武者比试，可没有这么厉害的！”

“那是，除了我，还能有谁，你得好好感谢我才行。”

王牧笑着低声回答，说着还用屁股碰了一下叶凝霜的翘臀，肉肉的，很有弹性。

“哎呀，臭弟弟，谁让你这样乱来的，讨厌！”

叶凝霜脸色一瞬间就变红，但是又不好发作，只能伸手扭他一下。

欧阳彩霞回来后，几个人都很高兴，布置一下收尾，几个人就一起出去训练场。

林天躺在担架上，任由医务人员帮他处理伤势，浑身一动不动，脸上神情有些呆泄。

眼里还有化不开的疑惑，甚至，眼角都有了那么一滴晶莹的液体留下来。

“不可能，怎么会有这种情况？一个不要说天级古武者，就算是我自己，都没有这种力量，就算是师傅一拳一章的速度和力量，也才这么强吧？”

“不可能，这怎么可能，哈哈，我从小到大经历了这么多，居然会输给一个比我低两个小等级的女人？”

“不行，我要问我师傅，师傅绝对知道为什么会这样！”

林天挣扎着，一把推开旁边帮他打绷带的护士，他的胸口，已经凹下去一大块了。

“哎，你别乱动呀！”

“拉住他拉住他，他可能受了太大打击，精神上承受不住了！快拉住他！”

杨教授从刚才给林天做伤势诊断的时候，就发现这个人年纪轻轻的就有点不正常，脸上神情呆泄，一会一副不可置信见了鬼的样子，一会又一副有救了狂喜的样子。

这不，直接就挣扎了起来，看来得想办法电一下他才行。

公司二楼餐厅，张雨嫣平时的专用包间。

几个人正在喝咖啡。

“彩霞姐，在？”

欧阳彩霞一愣，看向对面的叶凝霜：“我不就在你对面吗？”

叶凝霜：“开了？”


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章 娇羞
────────────────────────────────────────

欧阳彩霞：“哈？？？”

她英气又性感的脸上愣住，居然莫名的可爱。

这就是反差萌吗？

叶凝霜：“我问你开了没？”

张雨嫣掩嘴轻笑，王牧看了她一眼，这个女人有点意思，和王月瑶有点相似，但是又不一样。

王月瑶是外面冷艳高傲，在家里就是一个腹黑带病娇的奇怪女人。

叶凝霜和欧阳彩霞玩笑开够了后，欧阳彩霞这才正式向王牧道谢。

“虽然我不是很懂，这是什么原理，但是，谢谢你呀，王牧。”

“不用，都是自己人。”

“要的要的，我现在总算是知道为什么许明那个家伙为什么对你唯首是瞻了。”

王牧只好淡笑着摆摆手，看了看时间，快十二点半了。

叶凝霜这时候在王牧旁边问道：“哎，对了王牧，你到底是怎么做到的，你是不是偷偷给了彩霞姐什么东西才超强的呀？”

张雨嫣这时候也看向王牧，绝美的脸蛋上也有一些好奇。

“好萌……”

王牧暗暗在心里说了一句。

欧阳彩霞把手放进去裤兜里，王牧对她扬了扬头：“拿出来给大家看看吧。”

欧阳彩霞拿出那张符咒，摊开放在桌面上。

只是上面的印记比起王牧刚刚画好的时候变淡了一些。

“咦，这是啥？符吗？”

叶凝霜低头看了看，表示看不懂。

张雨嫣眼里闪过一丝果然如此的神色。

“这是符咒。”

王牧惊奇：“咦，你知道？”

欧阳彩霞和叶凝霜都看向张雨嫣，感觉奇怪。

“我看过瑶姐曾经拿出来过一次这种颜色的符纸，上面也有一个图案，只不过，和你这个不太一样。”

张雨嫣用好看的手指指着上面的印记说道。

欧阳彩霞和叶凝霜这才恍然大悟，她们都知道张雨嫣以前在王月瑶手下实习过。

不过她们又转头看向王牧，这果然是一家人嘛？

用的东西都差不多。

王牧点点头若有所思。

几个人又聊了几句，王牧告辞回家。

“行吧，我还得回家吃饭呢，你们都吃了饭，我还没吃呢。”

王牧说着就起身。

张雨嫣她们下午也有工作，今天的事情已经算是告一个段落了。

“要不你在这里吃吧，我去帮你打一份饭，吃完再走吧，要知道姐姐可是总经理，什么菜都可以吃哦~”

叶凝霜站起来靠近王牧，拿出工牌在他面前晃了晃。

张雨嫣和欧阳彩霞都能明显的感觉出来她有点不舍。

“对呀，这里的高层午餐做的还是很不错的，要不先吃了再走吧。”

欧阳彩霞也挽留了一下。

王牧能感觉出来叶凝霜的小情绪，明明想要在一起久一点，偏偏不说。

“不用了，我出来太久了，今天去邻居家做客，本来等着我去买菜的，现在估计她们都准备开吃了吧。”

王牧拒绝了她们请自己在这里吃饭，叶凝霜眼里有一些失落，但是她掩饰得很好，欧阳彩霞和张雨嫣看着她欲言又止。

“死王牧，臭弟弟，在这里待久一点会死呀，走吧走吧，以后找我，我也不理你了~哼~”

叶凝霜看着王牧离去，已经走到门口了，心里不断的咒骂王牧，甚至还在心里说以后都不理王牧了。

王牧转身准备离去，叶凝霜的白丝小脚挪了挪，嘴撅着，最后还是没有跟上去。

她心里一气：“好吧好吧，你走吧，既然你赶着回去，姐姐这里就不留你了，省下公司的资源，我们几个一会还得继续工作呢。”

张雨嫣色欧阳彩霞脸色古怪看着叶凝霜。

王牧走到门口准备拉开门，突然顿住了动作，好像感觉到了什么，笑着转身。

叶凝霜惊喜，脸上伪装的满不在乎一瞬间变成喜色。

“你不走啦？”

“哦，对了，差点忘了，这个东西给你们，今天顺手制作的。”

王牧说着从裤兜里掏出来两张符，上面是一个奇怪的印记，类似一个人周围有淡淡的波纹，正是那两张护体符。

把符分开，一张给叶凝霜：“这个是护体符，可保妖魔鬼怪不敢靠近，和有恶意的人近身，一米之内，进来非死即伤。”

叶凝霜脸上有一丝失落，说到底，你还不是要回家，于是她装作无所谓分接过：“好了好了，我知道了，你的心意，姐姐就收下了，回去吧。”

接过后随手放在桌面上，对王牧挥了挥手，就像是在赶他走似得。

但是目光还是紧紧的盯住王牧。

王牧无奈，把另一张递给张雨嫣。

张雨嫣一愣。

“给我的？”

王牧看着她绝美的脸上，今天第一次见到她的时候就发现了她脸上的异样。

“对，给你的，最近你需要这个，虽然你有个先天级别的闺蜜保护着，但是她总不能每时每刻都在你身边吧？”

张雨嫣和欧阳彩霞对视一眼，确实，有时候她们两个还真的是会分开一会，比如说洗澡的时候，欧阳彩霞练功的时候。

“那……谢谢。”

张雨嫣伸手接过。

叶凝霜这时候又噘嘴了，她就知道。

两张符，既然只给了自己一张，那么剩下一张肯定是给雨嫣姐和彩霞姐的，而且给雨嫣姐的可能性更大。

结果果然不出她所料。

王牧看着御姐的小嘴巴，红润又可爱得撅起来，好笑又无奈的说：“今晚你下班回家，我接你，可以吗？”

欧阳彩霞：“哎哟？”

张雨嫣：“哦呵？”

在这种情况下，当着姐们们的面，叶凝霜一瞬间就破了表情，脸色红润，就像熟透了的虾，再也没有刚才傲娇生气的模样。

她赶紧转过头不敢看人，假装无所谓的小声说：“谁管你，爱来不来。”

有点慌忙的拿上自己的手机，还有那张符：“我……我还想起来有几个很急的文件没做，我……我……我先回去忙了。”

说着从王牧身边经过，红着脸低头快步走过。

王牧本来想一把拉住这个傲娇又害羞得御姐的，但是想了想，还是没有出手。

只是在她经过的时候，闻着她带过来的香风，叮嘱她：“符记得一定不论什么时候都要带在身上，不能弄丢。”

“知……知道了。”

“啪。”

门关上，剩下三个人。

作者有话说：

上架咯！


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章 我只是……
────────────────────────────────────────

“不错嘛，王牧，你很贴心嘛。”

欧阳彩霞笑着看王牧，弯弯的英气柳眉眼里的神色仿佛在说你懂事嘛。

张雨嫣脸上淡然，其实心里有一些羡慕。

王牧摆了摆手，不和她们多聊，时间已经不多了。

“我该走了，出来几个小时了。”

欧阳彩霞笑着挥手：“那行吧，下次再请你吃饭，你教我几招呗。”

“这个没问题，哦对了，最近这半个月，你们连两个外出要小心，两个人能不离开就不离开。”

王牧点点头答应欧阳彩霞，说着又转头看着张雨嫣告诫她。

欧阳彩霞和张雨嫣一愣：“哈？什么意思，放心啦，有我在呢。”

欧阳彩霞自信的拍了拍自己的胸口，表示自己很强，有自己在张雨嫣的安全不用担心。

嗯，哪里确实很强。

王牧心里暗中点头，但是……

他看向张雨嫣。

原本她额头是没有异样和灾祸的，但是从欧阳彩霞赢了林天那时候，王牧就已经发现张雨嫣的面相有点不一样了，多了一个红颜劫。

张雨嫣脸上并没有那种不相信的神色，因为从认识王月瑶开始，就发现这个女人不简单，甚至还会有一些奇奇怪怪不同于古武者的能力，而且，王牧是她的家人，从认识开始，王牧也表现的很不平常，这让她心里对王牧更加认同，并不会觉得是王牧对自己有什么企图，可能 更多的是因为王月瑶吧……

她平淡的脸上一愣后有些疑惑的问：“最近我是不是……”

王牧点点头：“小心为妙。”

张雨嫣顿时神色了然，心里已经有底，有了几分感激，因为以前王月瑶也偶尔这么提醒她。

手里拿着王牧给的符：“我明白了，谢谢你，小……”

“嗯！？”

王牧原本准备点头，此刻一瞬间用犀利的目光叮着她。

欧阳彩霞也睁着眼睛左看看王牧，右看看张雨嫣。

包间的气氛一瞬间凝固，欧阳彩霞默默地双手向下合在一起，双眼低垂，当做无事发生。

“哦，咳咳，那个，小牧弟弟，我年纪比你大，叫你一声弟弟不过分吧？”

张雨嫣脸色有点红润，尴尬的假装淡然的说道，努力的装作像是说一件正常的事情。

王牧看着她刚才那么一瞬间很像王月瑶的样子：“……随便你吧，我走了。”

看了一眼古怪的张雨嫣，和低头不知道想什么的女侠，转身离去，出来真的很久了，该回去了。

“咔。”

门关上。

“呼~”

张雨嫣一下子如同泄了气的气球一样，直坐着的身子一下子躺倒了在柔软的座位上。

欧阳彩霞动了动嘴唇，伸手推了下张雨嫣：“哎，雨嫣，她是凝霜男人哎。”

张雨嫣呼了口气后：“我知道呀，我只是……只是想让她叫我一声姐姐而已，按照我和瑶姐的关系，辈分上他确实得叫我姐姐呀。”

“哦~这样呀……”

欧阳彩霞表面上点点头，但是心思若有所思。

“那……我是不是也可以拜他为师？这样就可以接近……哦不对，就可以学到很厉害的招式了，嗯，对，就是这样。”

王牧坐在车上，拿出手机看王欣给他的信息。

“臭牧牧，我们已经快做好菜了，你快点回来呀，在外面干嘛呢！？”

“我已经在回来的路上了。”

王牧回了一条信息后，启动车子。

一边听着歌，一边回程。

“回了吗？回了呀~”

“累了吧，一路上过得怎样~~~样 啊~”

听着孩子这首歌，王牧发挥车技，只用五分钟就回到顺意花园。

谭大叔已经不在保安亭了，是另一个保安。

估计去吃午饭了吧。

谭大叔有美好的家庭，虽然辛苦了一点，但是生活还是要继续，他们两夫妻在这城市之中努力工作，为的也只是让自己的女儿能够读上一个好大学。

但是这在王牧看来，你这么努力，即使有一个好的大学，以后出来后就能有很好的成就了吗？

老一辈的人的思想都是这样的。

但是王牧不这样认为。

人，都是有机缘的，每个人一生之中机缘都是不一样的。

有的人忙碌一生，也只能做个社会底层的普通人。

有的人努力半生，就能成功的拥有几辈子都用不完的财产。

有的人一出生就被捧在金字塔上。

每个人，都是不一样的机遇。

或许你的一生在你出生的时候就被命运安排好了，如果你非要去挣扎，去抵抗，那你可能会被这社会打得浑身是伤，直到心灰意冷之下，你放弃了这一切努力。

最后心甘情愿的做一个普通人生活下去。

但是如果你一开始，一开始的时候，你就学会对任何事情满足，那么你不会有太大的悲哀，或许你会遗憾，但是你知道那是你无论是怎么努力都无法得到的结果。

你如果学会容易满足，那你这辈子即使活的不是很精彩，但是至少，你知道那些事情是不可能的，只要能够平平淡淡，你自己就觉得够了的话，那这样子，其实也是不错的。

这时候你的心里没有什么对生活失败的抱怨，也没有对在你之上的人有嫉妒和怨恨。

你有老婆孩子了，你们一家能够平淡，与世无争，每天都是早九晚五，虽然你没有很多钱，但是你过得很充实。

你珍惜了现在拥有的一切，你的老婆，孩子，你的家人，那你，是很幸福的。

是的，你现在很幸福。

思绪回到现实。

王牧在停车场停好车后，就往a栋去，在这个时候，王牧刚刚从世界五百强的张氏集团回来，联想到一个普通的保安大叔，心里想了很多。

在他不知道的体内，灵力无意识的快速运转，那一层筑基的膜已经越来越多裂痕，如今修为已经够了，差的就是天时地利。

王牧行走中感觉到自己的体内的灵气，原本今天已经用光了的灵力，如今在想了那么多后，居然能够无意识的自主运转，恢复一成灵力。

“这也行……”

王牧摇摇头，用灵力把身上的三中女人香味去掉。

刚才和叶凝霜几个女人呆了那么久，身上不知不觉的就有了她们身上的香味。

要知道王欣的鼻子是灵敏的过分，有一点点味道都能闻出来。

去掉味道后，这才进去电梯。


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章 人生赢家
────────────────────────────────────────

上到李青菱家，推开门，一阵饭菜的香味在推开门的时候飘出来。

“咦，牧哥哥，你回来啦！”

李青菱正在端一碗白米饭，正好看到王牧推开门，放下米饭后，李青菱拉开位子：“牧哥哥，菜都已经做好了，洗洗手就可以开动啦！”

李青菱小裙子圆润的双腿下，丝足是那么的可爱，脸上甜美动人，不愧是邻家好妹妹。

而自己真正的妹妹，正坐在椅子上一下一下的晃动着小脚儿，还未接近王牧已经看到了妹妹透肉的丝足小脚，可爱又带点性感。

她正桌子旁边伸手想要偷吃，看到王牧回来后，赶紧收回手，免得被王牧说不礼貌。

“好，真是抱歉，我突然有点急事，所以没有买到菜，菱菱，辛苦你和阿姨了。”

王牧去洗了洗手，对着正在端最后一碟菜出来的玉芬说。

“年轻人嘛，可以理解的，何况我只是做菜而且，买菜都是菱儿跟小欣去的。”

玉芬把菜放好，坐下来说道。

“哼~”

王欣一声娇哼，假装不经意的在王牧身边闻了闻鼻子。

“哦，那真是辛苦你们两了，一人奖励一块排骨。”

王牧说着给王欣和李青菱夹了一块糖醋排骨。

“谢谢牧哥哥~”

李青菱柔笑着，脚下的白丝小脚欢快的在空中晃动，再高一点都能碰到对面王牧的膝盖了。

“好了好了，快吃午饭吧。”

玉芬说着，端起来碗。

王欣和李青菱瞬间变成小吃货，专攻糖醋排骨。

王牧摸了摸王欣的头，头发柔顺。

“哼唧~”

王欣扭了扭头，嘴里全都是米饭和菜，说不了话只能哼唧一下。

真萌呢，如果不是因为阿姨在，王牧都会直接保住她就啃她 的小嘴。

王牧也加入吃货行列。

只不过他专攻海参。

毕竟，这东西补嘛……

半小时后，玉芬去洗碗。

王牧和两个妹妹坐在沙发上，一人一瓶罐装肥宅快乐水。

王欣的白丝小脚缠住王牧的腿，李青菱也不甘示弱的双脚伸出去缠住王牧右腿。

丝滑而且嫩弹的两双玉腿，让王牧很飘飘然。

王牧一手抱一个妹妹，如同小时候一样三个人黏在一起。

玉芬洗完碗出来后：“……”

她倒也全是见怪不怪了，没有说什么，把空间留给她们三个，自己回去房间午休。

或许这就是人生赢家吧？

“对了，下周周日就是晚会了吧？”

王牧闻着两个少女身上的香味，帮她们抚好头发问道。

“嗯~~”

王欣懒洋洋的躺在王牧看起来瘦小，实际上很宽大的胸膛软绵绵的回答。

王牧拿快乐水给她喂了一口，王欣张开红润的小嘴巴漏出洁白可爱的的牙齿，喂了后王欣享受的在哥哥的胸膛磨蹭了一下位置，闭上眼睛。

“牧哥哥~”

李青菱在右边把快乐水递给王牧，示意自己也要喂。

王牧给她喂了快乐水后，又在她红润的小嘴巴上亲了一口。

“唧~”

“唔~”

李青菱没想到会被亲一口，虽然脸红，但是很满意，靠在他胸膛上闭上眼睛。

“哼~”

王欣扭了一下身体，表示不满。

王牧又转头在她嘴巴上也吧唧了一下。

“唔~咕嘿嘿~”

王欣这才有点傻笑的满意了。

午后的阳光从窗外照进来，撒在三个躺在沙发上的人，仿佛披上了一层淡淡的金色丝被。

这是三个人午后的温馨，小时候也经常这样。

下午四点半。

李海在中午就直接赶回来了李家，还带着李自成。

京城，李家。

“嘭！”

李老太爷一把摔掉手上的茶杯。

“好呀，好的很！”

“三个先天都奈何不了你。”

“真是饭桶，我李家，用了无数资源，培养出来的先天供奉，就如此不堪一击！？”

周围都站着李家的族人。

而在那里弯腰汇报李自成，此刻的他冷汗不断地冒，双腿都有些打颤。

“是……是的，他只在两分钟内，就……就打败了三位供奉，而且……而且事后……”

李老太爷脸上止不住的怒容，拿起桌子上最后一个茶杯一摔！

“啪！”

李自成不敢躲开，任由茶水溅到自己的腿上。

“而且什么？”

李自成颤抖着有些惨白的嘴唇：“而且他还说一个月内，会自己上门拜访，而且……让老爷子你不要操劳那么多东西，免得……免得……”

李老爷子的手抓住椅子扶手，越来越用力，那个名贵的实木扶手都发出来了咔咔咔的声音。

李自成坎坷着心情，最后还是说出来最后一句话。

“而且说不准，那天就病倒起不来了……”

“咔啪！”

椅子扶手终于是咔啪的断了。

李老太爷脸色铁青。

周围的族人顿时热闹了起来：

“混账，真是狂妄，简直就是没有把我们李家放在眼里。”

“是呀爸，这个王牧简直就是无法无天，废了人，还这么狂妄，峰儿还在病床上躺着，还不知道以后能不能醒过来呢！”

听到这里，李老太爷想起自己最宠爱的孙儿，已经被挖了双眼，变成一个植物人，这辈子都不知道能不能醒过来。

“都给我住嘴！”

周围瞬间安静下来。

李老太爷一声虎吼，年纪明明是九十多岁的老人，一声大喊之下，整个李家族人无人再敢出声。

“此人不简单，既然他敢在一个月内登门拜访，那到时候……”

周围的族人都不由得打了个冷颤。

李老太爷的眼里充满怨恨：“就让他有来无回！”

说完他双手背在身后，站起来。

他心里清楚，能够这么快把三个先天级别的古武者打败，废掉，而且还是毫无还手之力。

那他必定是一个先天巅峰，甚至可能是……宗师。

但是，这很荒唐，非常的荒唐。

“既然几位供奉说他是宗师，那么……”

李老太爷拿出来一个红色的卡，哦不对，是一张红色的纸。

“宗师就得用宗师来对付。”

周围的族人很多都不明白老爷子的意思，但是李海和李龙，老爷子的亲生儿子，眼里充满了震惊。

“居然拿出来这个信物……”

李老太爷说完，就准备吩咐。

“李龙！”

“爸，我在。”

李龙一步出来，在老太爷旁边弯腰低头。

“你带着此物去……咳咳……”

还没说完，只觉一阵冷风吹进来，李老太爷年迈但是一直强壮的身躯打了一个冷颤。

“噗！”

李老太爷还没有说完，原本红光满面的脸上快速的变成铁青之色，一口有点黑的鲜血就喷了出来。

他只觉得身体忽然变得虚弱，体内真气停泄，无法运转，而且有一股神秘的力量破坏着自己的气血。

李家真是亲手裁培了原罪，他们根本就不知道自己面对的敌人到底是何等的强。

但是他们，不知道……


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章 跨越时空的梦~
────────────────────────────────────────

“爸！”

“爷爷！”

“老爷，你怎么了！”

所有人一哄而上，七手八脚的把李家老太爷扶住。

“我……我……快……去……去……叫秦老……鬼来救我……”

老太爷脸色变黑，双手颤抖浑身无力，嘴巴鼻子耳朵都有红中带黑的鲜血流出来，样子非常恐怖。

李龙赶紧一手放在老爷子胸口，把真气输进去，一只手打电话给秦家。

可是他发现，无论如何输真气给老爷子，都感觉像是牛入泥潭一般，没有任何作用，反而是老太爷的眼睛凸得更大，血流的更多。

吓得他赶紧停止输送真气。

李海看到后，赶紧吩咐李家的急救人员。

“急救人员呢！快过来救命！”

李自成不知道想到了什么，被人挤出人群，跌坐在地上，神情惊恐。

这一天，李家乱成一锅粥，我读的人难过，有的人暗中欣喜。

京城中其他的传承家族有的开心，有的担心，有的已经准备好吃蛋糕。

而在李家老太爷被冷风吹到，吐血的时候，在G市顺意花园A栋之中的王牧，他正在抱着两个妹妹午睡。

他似乎睁了一下眼皮，嘴角仿佛有莫明的笑意。

厄运符是王牧回到李青菱家之前发动的。

所以李老爷子才会忽然被恶疾阴邪之气缠身，直接吐血。

不过不会马上挂掉就是了。

王牧正抱着两个妹妹睡午觉，嘴角莫名的笑意不是因为京城的事情，而且因为他梦到的事情。

在他胸口衣服里藏着的玉佩，原本平平无奇，但是王欣脑袋趴在王牧的胸口，口水从她嘴角流到王牧衣服里的玉佩……

这兄妹两人睡觉好像都……都……流口水？

也不知道是梦到什么了。

看不到的玉佩光芒一闪而没。

王牧梦到自己去到了一个浮在天空上的浮岛，上面一片满满都是充满生命力的绿色，五颜六色鲜艳的花朵盛放，鸟语花香。

王牧踩在一片蓝色玫瑰的花丛里，脚下是小道，路面是白色的仙玉。

旁边泉水流的是充满元力的泉水。

感觉到这灵力仙元充足的环境，王牧下意识的运转凝气决，可是无奈发现，周围的灵气和仙元都无法吸收。

“是了，这里是梦境，这些灵力根本就无法吸收，但是……这是怎么回事呢？……这里好美呀，要是欣儿也在就好了……”

王牧抛开无奈，嘴角微笑着喃喃自语。

他不知道为什么做这个梦，自己的意识那么清楚，感觉就像是真的一样。

沿着小道，一路弯延的尽头，是一颗苍天大树。

上面的一片树叶，就足足有一个人那么大，树中间的位置，有三个颜色不同的光芒，非常耀眼。

看到这棵树的时候，王牧心里一跳，特别是那三个光团，随着血液，莫名的熟悉感传过来，王牧下意识的由原本的漫步，变成快速的奔跑前进，想要去看的更加清楚，用上灵力奔跑过去。

可是实在是太远了，远到王牧跑了一天一夜，这才缓缓的看清，那白，粉，紫金色的三个光团，原来是三个巨大的果实！

“噗通！”

那个紫金色的果实仿佛有什么从里面跳动了一下。

“噗通！”

王牧的心脏也在这个时候跳动了一下。

原来，频率是相同的。

三个巨大的果实紧紧的挨在一起，越来越熟悉的感觉从内心涌上来，王牧不知疲惫的向着这颗大树奔跑，脸上流出的汗水如同就像是刚刚从桑拿房出来一样，浑身都湿透了。

不知道跑了多久，王牧仿佛感觉永远都跑不到树下，去触摸那棵树。

距离，一直都没有减少，王牧好像跑到了一定的距离之后，再也无法向前靠近，无论他怎么奔跑，都像是在原地踏步一样。

王牧眼里不再是看着那三个让他感觉到莫名熟悉的果实，而且看向，三个果实旁边的那一抹蓝色的身影。

“喂！”

“喂！听得见吗？”

王牧一边不放弃的奔跑，一边大喊，可是即使是用上灵力大喊，也依旧没有作用。

他感觉到了，那是血脉的跳动的感觉！

隔着遥远的距离，王牧只能模糊的看到她的背影，蓝色的琉璃裙上仿佛还带着一些金色的神秘花纹，只见她伸手在那紫金色的果实外摸了摸，嘴里说着什么，但是王牧根本看不到，也听不见。

这里似乎永远都是一副阳光明媚，鸟语花香的样子，但是这里的一切，仿佛都觉得王牧不存在似得，就连飞过各种颜色的小鸟，都没有理会他，直接从他头顶飞过。

最终，王牧失去了全身的力气，他已经太累太累了，他根本就不知道自己跑了多久，王牧只觉得浑身无力，累的闭上双眼，整个身体向着地面坠落，脚下失去了踩着的仙玉道路，一阵香风从那边吹过，带着一道轻灵湿润动听的声音，如同母亲的亲吻，一样熟悉，那么的空灵。

“原来是个男孩，该给你取个什么名字好呢？”

可是王牧整个人如同下坠一样，无边无际的失重感和黑暗包围着王牧，让他听不清最后到底是什么话……

在无尽的黑暗中，一直坠落。

但是王牧不想管了，他太累了，累的动一下手指头都不想动，他只想闭上眼睛，好好睡一觉。

“噗~”

“哗啦。滴、滴、滴。”

一到划水的声音。

“高山清，涧水蓝~~~”

“阿里山的姑娘美如水~~~”

“阿里山的少年是壮如山~~~哈~~哈~`~~”

“阿哥~”

一阵圆润动听的少女歌声传来，仿佛就在王牧耳朵旁边。

“阿哥~快醒醒，不要睡啦~”伴随着阵阵越来越清晰的划水声音和少女的呼叫声，王牧感觉自己躺在一个摇晃的竹筏上。

“阿哥~快起来，要下雨啦~”

一阵带着少女体香的热气喷在王牧脸上，终于，他的的眼皮缓缓的睁开，引入眼帘的就是一双如同宝石般的黑眼睛，里面清澈透着灵气。

可爱的小鼻子，小小的红润嘴巴。

脸蛋清秀而水灵。

她看起来十六七岁的样子，清纯动人，圣洁如莲，清澈的大眼睛是那么迷人。

只是她头上身上戴着奇怪装饰，类似那种少数民族。

“阿哥，你终于醒了，我们得赶紧回家收衣服了，快下雨了。”

少女说着抬起头，跪坐在王牧旁边。

王牧仿佛在睡梦中醒来，知觉充满全身而且力气回来，慢慢的撑起来身体，右手感觉触摸到的不是地面，而是一根根湿润的竹子，王牧低头一看，青绿的竹子组成一个竹筏，自己原来在一个竹筏上面。

而眼前叫自己阿哥的灵秀的少女，正在跪坐在旁边睁着大眼睛看着自己，她服饰古怪，黑中带粉红的裙子到小腿，跪坐的小腿下是一双不知道用什么材料做成的凉鞋，光滑粉嫩的小脚，王牧清晰的看到她脚心上的红嫩的光滑，还有一只只圆润的粉嫩小脚趾。

她胸口还有一条颜色鲜艳的花带，

王牧只是一瞬间就收起了目光，抬起头看向周围，一瞬间更加迷茫了：“这里是哪里？”

周围全都是绿色，旁边有几座有些莫名眼熟的绿色高山矗立在江边。

天空阴沉沉的，仿佛准备下雨，但是这和周围的绿色植物和山水丝毫不影响美观。

“嗯~？”

少女疑惑的歪着头，真是很可爱。

王牧被她萌到了。

“这里是漓江呀，我们天天都来这里，阿哥你怎么了？”

少女奇怪的伸手摸了摸王牧的额头。


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章 少女的死亡
────────────────────────────────────────

王牧感觉少女柔软带着温热的手掌抚摸在自己的额头，听着她的话，他愣住了，他刚才不是在做一个梦吗？

追着那一棵熟悉的苍天大树奔跑，看着那一抹蓝色的背影，无力的倒地，困得闭上眼睛，最后坠落，感觉周围的一切都是无尽的黑暗和虚空。

怎么突然……

就听到有人在他耳边叫他，然后慢慢的真实感浮现，睁开眼睛就是现在这个样子了。

王牧人傻了，指了指自己，又指了指少女：“我们？天天都来这里？”

少女眼里带着疑惑点点头。

“来这里干嘛？话说你是谁呀小妹妹？”

王牧看了看自己，身体完好无损，只是自己穿的衣服……

居然和这少女一样古怪！

“阿哥你是不是人睡傻了？我是阿妹呀，来这里当然是打渔呀。”

少女理所当然的说，眼里有些解不开的疑惑。

“阿哥这是怎么了，怎么感觉他睡一觉，就傻了的样子？就连我都不记得了？”

“这可怎么办，阿哥人变傻了，到时候还怎么对付那些入侵的曼人兵呀……”

“不行，得带阿哥回去找阿么看看……”

少女心疼的想着，没有管理会还在那里呆愣的王牧，把竹筏划到岸边。

抓住王牧的手一把就拉起他。

王牧还没有消化这到底是什么情况，就被少女拉起来，就在这个时候，王牧眼前一花，只觉得周围的环境和空间连同少女，周围的一切，都变成了水面荡漾一样，只觉得眼里一阵摇晃，周围的环境与少女都消失。。

“额……好晕，怎么回事？”

王牧只感觉重新回到刚才那种虚空坠落的感觉，他再次闭上了眼睛，这一次，王牧脑袋天旋地转。

不是因为困而闭上眼睛，而是因为头晕。

王牧只觉得一阵恶心感上涌，想要吐又吐不出来，伴随着在黑暗中坠落的感觉，四周无边无际，一边漆黑，忽然周围传来刚才那个少女的阵阵回音。

但是不是像刚才一样的在江边的环境了，好像是在某个村子里，周围伴随着一些轰鸣的骑马声。

“阿哥你怎么还不走，快跑呀！？”

少女带着哭声，急切的声音传来，周围还带着一些越来越近的杂乱的声音。

王牧整个身体一直旋转坠落，浑身无法动弹，根本无法回答，他就感觉像是把脑袋浸在水缸里，少女的声音在外面，虽然听的到，但是总感觉和少女那边隔着一层隔膜。

“阿哥，你快跑，曼人杀进来了山里了，阿么被他们杀死了~”

杂乱的声音越来越多，还有一些人的嘶吼，马叫的声音，还有人惨叫的声音，一切都是那么混乱。

王牧想要努力扭转身体，想要让自己头脑清醒起来。

“呜呜~~阿哥，快跑呀~快跑，永远都不要回来了！”

少女的声音越来越急切，带着撞翻东西和马步的奔跑，还有周围无数的人绝望的嘶吼，有小孩的哭声，有少女的尖叫，有男人的求饶声，有妇女的惨哭声，侵略者男人们的快意喊声，甚至还有呻吟的声音。

伴随着这些声音，无数的人们叫着快跑，快跑，就如同真的是一个村子被一队山贼，一队侵略者，被烧，被抢，被强，被杀！

王牧心里着急，但是他什么都做不了，无论他如何用力，灵力如何转动，都摆脱不了下坠和旋转，脑袋根本就无法正常思考，只觉得很晕，很晕。

“阿哥~对不起~”

王牧的心里感觉被刀扎了一下。

少女凄厉惋惜的声音传过来，里面透露着绝望。

“啊！”

最后，王牧只听见那叫阿妹的少女一声绝望的惨叫声传来。

“不！！！”

“啪拉！”如同玻璃破碎的声音，周围的环境破碎，所有声音都消失，一切都消失，王牧终于精神耳朵都清明，嘴里一声大吼，终于睁开了眼睛，整个人一下子就在沙发上坐起来，双手一瞬间就掐了个从来都没有见过的诀，剑指带着白色的灵力，王牧双眼带着滔天怒火，血丝充满了他的眼睛，扫视着周围，浑身的衣服被汗水湿透，血管在皮肤上暴起，浑身不断的颤抖。

“牧牧！？”

“牧哥哥？？”

“在哪，曼人在哪！”

王牧还没有反应过来这里是哪里，刚才少女最后绝望的惨叫，那刚才的无力感，那种让他愤怒的感觉，想要杀尽一切的感觉，此刻他站起来，脸上杀死沸腾，浑身灵力运转，恐怖的毁灭气息从他指尖传出来，周身都有阵阵微风在周身旋转。

“牧牧，你怎么了，是不是梦到不好的东西了。”

听到王欣的声音，王牧意识到这里是青菱家李，暴怒平息，眼里渐渐恢复理智和清明，灵决散去，双手放下。

“欣儿……青菱……我……”

王欣和李青菱刚才被王牧在那里不停的扭动吵醒，两人刚刚起来，就发现王牧好像在做噩梦，而且浑身是汗水。

王欣和李青菱刚刚拿湿毛巾，准备给王牧擦擦汗，然后敷在他额头上，这样应该会好一点。

可是王牧一声大喊，双手掐着诀就醒了过来，站起来就问曼人在哪，杀气腾腾的，王欣和李青菱更加担心了。

赶紧用毛巾给王牧擦汗。

王牧这才反应回来，刚才……好像也是做梦？

“牧哥哥，做噩梦了不要怕，菱菱和欣欣都在这里呢~”

王牧任由两个妹妹给自己擦汗，呼吸慢慢的平静下来，苦笑着用发抖的手摸了摸王欣和李青菱的头：“对不起，我刚才……梦到不好的东西了……”

“哎，真是的，一起来就找曼人，杀气腾腾的，牧牧真是吓死人了~”

王欣说着给他擦了额头和脸上还有下巴的汗水，然后去洗手池把毛巾一拧，就好像是刚刚从水里捞出来一样，全是汗水。

“对呀，牧哥哥刚才好可怕哦，现在那里还有什么蔓人，都一百年过去了。”

李青菱说着给他擦过脖子和手臂，给王欣接换过来拧干的，继续帮王牧擦。

由于身上太多汗，衣服都湿透了，王牧去李青菱房间的浴室洗了个澡。

哗啦……

花洒冲下来冰冷的水，从头到脚冲洗着王牧的赤果果的身体。

右手仍然有些颤抖，放在面前，手掌因为刚才一直用力握拳，所以到现在还是惨白的。

“这是，梦吗？”

王牧自言自语。

“可是，如果是梦，为何那么真实？那种眩晕感，失重感，坠落感。”

“如果是梦，为何会有真实的感觉，为何那时候少女摸向我额头的手会有温度！？”

“为何，会有这种感觉，怎会如此心痛！”

王牧好像是在自言自语，又好像是在问自己。

“这真的就，只是一个梦吗？”

王牧双手在次握拳，低头看着自己胸口上的玉佩，上面有一个“王”字。

但是，玉佩不会说话，所以不会回答他。

或者说，现在的王牧，还没有能让它说话的力量。

在他神识进不去的玉佩里面，是一片巨大的空间，在这空间中心，有两把巨大的木剑插在地上，浓郁的岁月之力在剑身流转，地上有一个圆圆的水池，满满的水池充满了和剑身一样的岁月之力。

有一条小缝隙沿着水池，里面的岁月之水，偶尔会有一滴从那条缝隙流过去。

这条缝隙伸延的位置，正好就是这把岁月之剑的对面另一把巨剑。

这把巨剑，有着一丝蓝色的光芒在剑身环绕，这蓝光带着轮回之力！

这两把剑的力量，已经涉及到了修真界古老传说中的第三步，甚至是第四步，本源，与轮回！


──────────────────────────────────────────────────
第八十章 紧迫感
────────────────────────────────────────

王牧调整好心态，关了水，穿上浴袍，由于李青菱家没有男人，所以也没有男人穿的衣服。

总不能穿李青菱的衣服吧，虽然说王牧不是没有女装过，但是……只能穿着这身浴袍先了。

上面还带着李青菱的香味，看来是她的浴袍……

但是王牧现在的脸上并没有往常一样的自由和轻松。

作为一个修道之人，虽然说现在才刚刚开始起步，还没有筑基。

但是王牧觉得有时候，梦很有可能就是即将发生或者是已经发生的事情，不过这说不准。

毕竟每一个修道的修士都是不一样的。

可那个如同荷花般清纯的少女，她对自己笑，她叫自己阿哥，虽然自己好像不认识她，最后她让自己跑，自己留下来，可她最后的惨叫，让王牧始终无法释怀。

此刻坐在李青菱柔软的小床上，王牧想起那少女穿的服饰，心有所觉，于是拿出手机打开度妹妹。

“阿里山，搜索。”

手机画面出来了各种各样的风景照片和说明。

手指不断下滑，王牧发现照片上都是一些没有见过的画面，和刚才梦境里的画面根本就不搭。

“这里是漓江呀，我们天天都来这里……”

想起那时少女说的话，王牧增加了一个漓江的词，在次搜索。

“阿里山，漓江，搜索。”

搜索结果：漓江，是天朝5A级风景区和西桂风景的精华所在。

又曾名桂江，桂水，葵水，东江，经流西广第三大城市，西桂市。

解释下面是一张风景照片，看到这张照片的时候，王牧目光一震。

“这几座山，就是这里！”

画面上正是漓江上面的那几座山，刚才王牧还觉得有点熟悉，不仅仅是梦里看到的时候的那种熟悉，还是现实中的熟悉！

这不就正是橙色的20元钱上面那图案吗！

王牧这一刻，可以断定，刚才的梦，绝对不是普通的梦！

那少女……

还有她的服饰……

王牧又查到了那少女的服装，但是……

古代到近代百年前，多以蓝靛作染料，染成黑色或蓝色，黑色是阿里族服饰主色调。这种主色调，如今保留在那坡与龙州等地的阿里山人群体中，他们是自耕农服饰文化的活性形态。

其他地域的阿里山人服饰，由于自耕农自足自给经济形态的衰落，转入现代的农耕技术与经济形态，自种自纺自织自制的经济已被打破，自然而然在服装的颜色取舍方面，趋于当代的共同的流行色，如红色、白色、花色、黄色、青色、茶色等，这才出现所谓白衣壮、蓝衣壮、花衣壮之称。

其实这是与经济基础形态紧密相关联的。由于在变化，穿黑衣的壮人，就显得特别奇特，引人注目，称之为“黑衣壮”。

而当代花衣佩戴有银饰的少女，（各种颜色的阿里服饰）衣服胸口有一条花带，代表未出阁的少女。

而现代则已经没有那么多配饰，和颜色，都比较单调。

王牧回想起来，那少女，正是穿的是解释上说的结果，头上和花衣有少于银色装饰，胸口有一条花带。

可是，这是一百年前的装饰。

她叫自己阿哥，可是自己是现代人，怎么可能在那个时候认识她呢？

难道是前世？

但是王牧觉得不可能，他自己可以非常肯定。

虽然自己也不知道到底是从何而来，但是第一个梦境中，那三个颜色不同的果实，还有那蓝衣女子，让王牧对自己有了一些猜测，但是，现在还无法证实。

下周日是学校晚会，到时候要陪丫头去看，如果明天去的话，应该，回来应该来得及。

但是今晚可能得冲多一点了，为了筑基，王牧觉得自己得努力了。

“哎呀~”

王牧很烦躁的双手揉头，阿里山不但是王月瑶给他指定是的筑基之地，还是有王欣需要的生机，而且，冥冥中，好像有什么在等着自己好过去，特别是做了那个梦后，这种感觉越来越强烈，有一种一刻都不能耽误的感觉。

烦躁过后，王牧实在忍受不住这种强烈的紧迫感。

于是直接在手机订了一张机票。

白云机场 西桂市。

登机时间：20：00。

门外。

“菱菱，你说臭牧牧到底在干嘛，洗个澡都这么久，这都进去快一个小时了”。

王欣和李青菱坐在沙发上无聊的玩手机，两双白丝小脚在沙发上烦躁的摩擦，王牧进去洗澡后，她们两就在这里联机玩手机。

可是游戏都玩了两三把了，王牧还没有出来。

这不禁让王欣觉得，自己那个变态哥哥会不会在青梅竹马的邻家妹妹房间里，拿某些东西，做一些奇怪的事情？

“唔，我不知道耶，但是应该不会吧……”

李青菱觉得自己的牧哥哥应该不是那种人。

王欣无奈的翻白眼，和自己朝夕相处的哥哥，变态牧牧，自己会不知道吗？

说不定还真的有可能在做某些奇怪的事情。

“菱菱我跟你说……”

王欣靠过去在李青菱耳边低声说着什么……

王牧定好机票后，看了看时间，现在已经下午六点多了，距离登机还有一个多小时。

算了算从这里去机场，大概也需要四十分钟，而且是下班高峰期，预算一个小时应该能到。

那么自己就剩下半个小时左右的时间做准备了。

可是要做什么准备呢？

好像也没有什么需要做的准备……

哦不，还是有的，要把在胖次李的灵石取出来。

上次冲了七次，取出来七块，那现在只剩下半小时的准备时间……

这……

王牧摇了摇头，站起来，起身去开门，准备叫王欣回家去，时间已经不多了。

“咔。”

“哎呀！”

“嗷呀！”

“啪。”

王牧看着脚下的两个妹妹，无语的说：“你们在干嘛？”

伸手把两个妹妹拉起来。

王欣和李青菱揉了揉自己的屁股，一边借王牧的力站起来。

“还不是因为你，那么久不出来，还以为你在里面做什么见不得人的事情了呢！”

王牧翻了翻白眼：“你还不了解我吗？我怎么可能做那种事情？”

王欣撅了撅嘴，没有说话，摸着屁股回去沙发躺下。

李青菱没有说话，只是弱弱的低下头，双手在自己的屁股揉着。

王牧：“……”

“青菱你也是这样想的？”


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章 心中一刻不停留
────────────────────────────────────────

李青菱赶紧双手从屁股上抬起来放在面前不停的摆手：“没有没有，牧哥哥我是被欣儿拉过来的。”

“好呀，菱菱，刚才明明是你自己要跟过来的，你……”

王欣在沙发上假装和闺蜜生气了。

李青菱慌乱的又对王欣摆手：“欣儿我不是这个意思，其实就算是牧哥哥拿我的丝袜和胖次做那种事情，我也没关系的……”

王牧：“……不是，我……”

李青菱打断他：“牧哥哥，没关系的，我知道你到了这个年纪，也是有需要的，要是我胖次和丝袜满足不了你，我……我自己也可……”

“停停停！”

王牧赶紧按住她的肩膀阻止她说下去。

“变态牧牧，吃我一jo！”

但是王牧还没开口继续说什么。

王欣已经冲刺过来一个飞踢到王牧脸上。

李青菱赶紧躲开，她还有点搞不懂，正宫怎么就突然要踢牧哥哥呢？

王欣整个人在空中一脚对着王牧的脸就飞过来，裙子都被风吹开，两条玉腿在裤袜的包裹下更加的性感，因为角度王牧身子还能看到裤袜里面不太明显的白色胖次！

可是已经来不及想那么多，王牧“惊险”的侧头躲过王欣的飞过来的白丝小脚，眼睁睁的看着这只白丝，美足从自己眼里飞过，隔着透明的白丝，圆润的小脚趾上面的粉嫩清晰可见，更有淡淡的温热肉香传来，王牧明白，这次也是鸡不可失！

在李青菱惊奇的目光中，在王欣醋意十足又有几分后悔的眼中。

“嘶~”

舌头在脚趾和脚掌滑过。

“啊~隔着这丝绸的白丝，几乎没有感觉到有丝袜的存在，这淡淡的温热光滑而且有点蓝莓味和欣儿身上独有的香味，那些香味在王牧舌尖的味蕾上爆发，这……是熟悉的味道，但是这个……是什么？”

王牧已经不是第一次舔欣儿的足，但是今天味道好像有点不一样……

“嗦嘎，是雪糕，这是雪糕的味道！”

“呀~臭牧牧~”

王欣在空中只觉得脚趾和脚掌一热，然后有点湿润的感觉从脚上传来，一声惊叫，就要从空中掉下去。

王牧赶紧一个公主抱接住在他面前就要掉下去的王欣，左手在她腿弯，右手在她后背。

王欣被接住后，不到没有感谢王牧，而且还带着醋意和恼怒双拳在王牧胸口锤，有点湿热的脚趾稍微有些不舒服的在空中扭动。

“啊~臭牧牧，变态牧牧！我锤死你~”

王牧：“……”

一点都不疼，而且还舔了舔嘴角，好像在……回味？

小插曲过去后，王牧和王欣告别李青菱回自己家。

走在小路上，周围下班回来的人都是带着些笑意看王牧和王欣。

因为王欣就这样一直让王牧抱着自己回去，在他身上不下来了。

由于两兄妹都是宅男宅女，很少出门，所以即使在这个小区住了这么多年，其实也就李青菱家是熟人了。

你问有多宅？

上初中后她们三个人几乎都不出门，就在家里打游戏，吃零食，除了上学和相互去串门，其他时间根本就不会出门口。

这也没办法，因为这是王月瑶的习惯，所以，也是这对兄妹的习惯，李青菱被带着这样，加上原本就性子弱，不善言语，所以也变成这样了。

不过李青菱还好，早上和傍晚会出来跑步一下。

王欣和王牧……

算了。

王欣看着自己的鞋子，上面脚趾那里还有一点湿润。

“臭牧牧，我告诉你，你要是敢先对菱菱做那种事，我就……”

王牧对王欣的威胁满不在意：“你就怎么，你的意思是先得对你动手咯？”

听到这里，王欣本来就有点微红的脸，一瞬间就全部脸透了。

“不……不行，上次你进后面我都那么疼了，而……而且你自己说过……”

王牧听她一说，想起上次的古道热肠，心里一荡，小牧牧顿时就对着王欣的屁股敬礼了。

“咳咳，我知道，你放心，其实我正好想跟你说，可能不用多久，我们就能不用在意这个限制了。”

王牧说着低头对她微微一笑，小腹微微顶了顶。

王欣感受着上次走进自己后面的那个东西迅速夸张起来，紧紧的顶着她的小屁股。

随着走路摩擦，王欣脸红的双手用力向上，这才没有接触到自己的馒头。

但是即使是隔开了，王欣还是能隔着那一层布料感觉到那热度。

“那是多久……不对，我才不要和你那个呢……臭牧牧你休想！”

王欣这时候害羞得像李青菱一样，把脑袋埋在王牧胸口，不敢抬起来了。

王牧摇头笑了笑，还以为这丫头已经没有那么害羞了，结果，他觉得女孩子还是害羞的可爱一点。

“等下我要去坐飞机，出差一趟远门，你是要跟我去呢，还是就在家里呢？”

王牧打开门口，给她脱下鞋子后，问她。

王欣回到家后，脸还是很红，顺从的让他给自己换拖鞋，听到他说的话一愣：“出什么差，你不是辞职了嘛，去哪呀？这么突然”。

王牧把她每只脚都抚摸过后，才穿鞋子。

“去阿里山，本来我想等你们学校晚会过后再去，但是，特殊情况，得提前了。”

王欣红着脸任由他玩弄一下才给自己穿拖鞋。

“为什么要提前呀，很急吗？”

王牧拉着她在沙发坐下，又给她倒了一杯水。

这才解释道：“是挺急的，现在我时间不够，八点钟登机，跟你在这里解释一时间也说不过来，你去不去？”

王欣张嘴，又噘嘴，红红的小嘴巴真可爱。

“我不跟你去我还能去哪里嘛，又不想去学校，在家也太无聊了。”

“那行，赶紧去收拾东西，带两套衣服就够了。”

王牧说着起身先回去自己房间，时间紧迫，王牧打算在家里先取一块灵石出来先，然后剩下的可以在飞机上，或者是去了阿里山后再取。

王欣撇嘴，无奈的起来去房间收拾东西，最近几天转变的也太快了，这才刚刚回到家，又是这又是那的，事情真多。

都不能好好打游戏了呢，虽然说哥哥陪自己的时间变多了，但是接近他身边的女人也越来越多了……


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章 一千倍
────────────────────────────────────────

十分钟后，“咔。”王欣背着一个小背包，关上门。

因为出远门，王欣没有和平时一样穿裙子，而是穿一件白粉色的兔子图案的寸衫，和一条蓝色的宽松牛仔裤，青春可爱又有活力。

头发仍然是没有扎起来，披在后背上。

绝美的脸蛋上有些不满意，哥哥已经几天都没有给她扎头发了，她小嘴巴噘起来。

王牧已经在沙发上等着她了，看着她的装束，点点头站起来摸摸她的头。

“走吧欣儿。”

王欣迈动穿着白色小袜子的小脚，和王牧换好鞋子，出门。

在车上，王牧没有和平时一样多话讲，有些沉默，搞得气氛有些闷。

告诉李青菱自己要出去一趟远门，王欣收好手机，转头看向沉默开车的王牧。

“哥~”

“嗯？怎么了？”

王牧压下来心里焦急的紧迫感，看向王欣，这丫头平时很少叫自己哥的，不是比较喜欢学王月瑶叫自己牧牧的吗？

“今天你好奇怪哦，你到底梦到什么了呀？现在花花的歌也不放。”

王欣说着打开手机蓝牙，连接车内。

不放歌怎么行呢，这也太无聊了。

她知道王牧一定是梦到什么事情了，而且和现在突然说要去西桂有关。

“哎，我也不知道怎么了，做了个梦后，我就一直有一种焦急的感觉，时时刻刻的逼紧我。”

王牧叹了口气解释道。

王欣学李青菱的样子，带呆呆的歪头：“不是很懂哎……”

王牧看着她有些搞怪的样子。

“……”

组织了一下语言，王牧跟她讲起在在下午睡觉时梦境里的那个少女。

“然后，那少女好像被杀害了，但是……我不确定。”

王牧想起来那一声惨叫，手指用力的抓住方向盘，脑袋一直都有点发热，被紧迫感步步紧逼。

王欣听了他的话后，有些不可置信，但是看到王牧脸上难受的表情，不由得伸手抓住他的右手。

“牧牧，它可能真的是梦也说不定呢，你不用这样子的……”

王牧心里更加难受，正是因为不知道到底是不是真的梦，还是一百多年前已经发生的事情，所以才心里，何况那种紧迫感，焦急的感觉，不可能无缘无故的出现在自己身上。

“哎，不管是不是，我都得去一趟哪里，因为我本来就得去一趟阿里山。”

王牧想起来王月瑶给他的指示，去阿里山筑基。

配合阵法的话，成功几率很大很大，而且，或许能找到那个少女的线索。

王欣不再安慰王牧，她知道，这个时候，王牧不需要安慰，只需要去做他认定的事情。

不管是对还是错，他都会去做完，自己都会，永远支持他。

七点五十分，两个人到了机场，把车子挺好，过安检后，上了飞机。

由于出门的时候没有吃饭，而且时间也来不及，加上也不太饿，所以王欣没有带零食过来。

这时候两个人坐在一起，王欣忽然就感觉肚子有点咕咕叫的感觉了。

“牧牧~”

王欣一只手摸着肚子，一只手推了推王牧，小嘴巴的下嘴唇噘起来。

王牧关上手机，看到这丫头这个样子，知道她肯定是饿了。

叫空姐送一份套餐过来后，王牧无视空姐那放电的眼神。

重新打开手机，继续看关于阿里山的资料。

王欣鼓了鼓两个可爱的腮，但是她有什么办法，王牧连空姐都懒得看，一直在看资料，想让他理会一下自己，但是又不想打扰他。

于是只能靠着他的肩膀，无聊的和他看资料。

随着飞机起飞，平稳后，空姐才送晚饭套餐过来。

王牧这才收起来手机，和王欣吃飞机上的晚饭，还是情侣套餐。

可是味道很一般，不能说很好吃也不能说不好吃。

王欣拿着筷子，把炸鸡排吃完后，再拿起来汤喝了一口，“哈……”送一口饭进去嘴里，筷子一放，背后一躺。

“我饱了。”

王牧无语的看她那只吃了三分一的白米饭。

“你怎么都吃菜了，还有这么多饭呢。”

“呃……因为不是很饿呀，要知道我可是吃了好多鸡排哎。”

王欣不在意的说。

王牧看着自己的餐具只剩下最后一块鸡排……

“你当然吃得多了，我的都给你了。”

不过，王牧是不能说出来的，不然就得挨打了。

哥哥就得让着妹妹嘛，何况自己也很乐意，虽然有点吃不太饱。

不过……

王牧看了看她那边还剩下三分二的白米饭，默默地拿过来，和自己的一起吃进去肚子里。

嗯，能不浪费就不浪费。

吃完后，王牧学王欣刚才的样子，一躺就躺在座椅上。

一转头，还以为王欣在玩手机，结果没想到，她正一只手托着下巴看自己。

清澈明亮的眼里满满都是爱意。

“看我干嘛？”

“嘻嘻，牧牧，我就喜欢看着你吃饭，特别是吃我吃不下的饭。”

王牧有点不明白王欣莫名的笑嘻嘻，拿出纸巾抹了抹嘴：“为什么？”

王欣笑嘻嘻的双手挽住他的左手：“因为网上说，你吃得越多，就爱我爱的越深呀~”

王牧只觉得这时候莫名的搞笑，就连那种紧迫感都少了很多。

“噗嗤~”

“笑什么，认真点好不好。”

王欣不满意的晃了晃他的手臂。

“网上说的你也信，我说你怎么老是从网络上学那些奇奇怪怪的东西呀？”

王牧无语的按住她，刚刚吃完饭就摇晃，等下就得吐了。

王欣不满：“什么奇奇怪怪的，臭牧牧你就是不懂。”

王牧不服气了：“哎呀，我是不懂，我懂那个干嘛呀？”

在他旁边的王欣瞬间鼓起来嘴巴瞪着眼。

“我只知道你是我最爱的人不就行了。”

王牧顿了一下又补上这句话。

这让王欣心里欣喜，但是不满意他刚才说话停顿一下的样子，于是双手抱胸仰起头说：“那还不够，还得学温柔一点，体贴一点。”

王牧假装惊奇：“我还不够体贴温柔？”

王欣嘴角已经止不住漏出笑意，萌萌的摇摇头：“不够不够。”

“那怎么样才够？”

“还要体贴温柔一百……不，一千倍才行。”

王牧失笑：“我……”

“好好好，你说什么都听你的。”

王牧看着她笑嘻嘻的样子，自己也跟着笑了。

这丫头，为了让自己不再那么沉闷开心一点，今天居然也会逗自己开心了。

不过，这很好，但是王牧不想只是说说而已。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章 开房
────────────────────────────────────────

这一次航班飞机上乘客不多，头等仓也就王牧和王欣两个人。

为买这个仓位，王牧可是花了一万多块钱呢。

说贵也不贵，毕竟只是普通家庭，家境贫寒嘛。（滑稽）

一个小时后，飞机到达西桂市，黑夜之中，这个三线城市霓虹闪射，比起来G市，这里落后了一些，哦不，应该是经济没有那么发达而已。

拉着王欣的手，从飞机上下来，在落地的一瞬间。

王牧发现这里的灵力程度居然比G市浓郁了一倍，只是……还是很淡。

“牧牧，现在我们去哪里呀？”

王欣俏生生的挽着哥哥的手问道。

听着王欣的话，王牧心有所感，隔着黑夜，遥望向右手的方向，黑夜之中，那边是一片山林，可以看见几个漏出半个黑色的山头，隔着城市的繁华，那边静悄悄的。

在那边，王牧感觉灵气最高，而且不带一丝杂质。

而且这里天道对这里的限制力最小。

看来王月瑶书的话是对的。

“我们先去开房吧，明天再到处玩。”说着王牧拉着她的手，向路边的出租车走去。

王欣有点脸色红润，知道王牧说的开房只是开个房间休息而已。但是自己就是有点忍不住联想到其他东西……

打车去距离阿里山最近的酒店，开一间双人房间。

“你好，开个双人房，有吗？”

“有的喔，请问住多久咯？”

王牧听着这位前台小姐姐有点特殊的口音普通话，觉得有莫名的喜感。

“开三天就行。”

“好的喔，一天998三天一共是2994去零头收你2990好啦~”

王牧：“好……好的……”

王欣在一旁挽着王牧的手，从头到尾都是一副安静乖巧小女友的样子。

至于为什么不开两个房间，这个……普通家庭嘛，家境贫寒，对吧。

在前台小姐姐暧昧和羡慕的目光下，两个人上了电梯。

上六楼，六零九房。

“哈哈，牧牧，那个人讲话好奇怪哦，果然和网上说的一样。”

在进了电梯后，王欣终于还是忍不住笑了。

“傻瓜，不一定的，其实这种东西是因人而异的。”

王牧宠溺的摸了摸她的头。

这家酒店的装潢和配置还是不错的，该有的都有，毕竟花了九百块钱嘛。

王牧打开床头的盒子还有一盒奇怪的东西在里面。

王欣一进门就把背包一扔，跳到那张可以睡得下五六个人的大床上，趴在上面，双脚在床外晃动。

长裤下，王欣的小翘臀看起来圆圆的，好像张开五指就能包裹住她的两边屁股，但好像又不能，因为妹妹的屁股还是很有料的。

但最为致命的是，在翘臀中间那一条缝隙里，王牧分明能看到一个馒头模样的凸起，王牧知道，那是妹妹的小穴。

鞋子很好的包裹住她的小足，透过薄薄的袜子，王牧能看见她细小的脚腕，洁白如玉，若是脱下鞋子，定能好好的看一番妹妹的可爱脚掌。

“哎，臭丫头，还没有拖鞋呢你。”

“好软呀，我不想动了~”

王欣被这软绵绵的床黏住了，哦不，应该是她黏住了床，毕竟坐了一个晚上，终于可以躺下来浑身放松，身体想摆什么姿势就摆什么姿势。

王牧只好过去抓住她的小腿，把她的小运动鞋脱下来。

顿时一双穿着白棉袜的美少女足出现了。

袜子很薄，很白，她秀气可爱的小脚在这袜子上，看起来更加的清纯动人了。

王欣还调皮的扭了扭脚趾，夹到王牧的手指。

王牧用手指在她脚心隔着袜子挠了一下：“别乱动。”

“啊哈哈哈~不要了~”

王欣顿时双腿一僵，迅速收回来整个人都躲在被子里不敢漏出来了。

王牧摇摇头，整理东西，准备先去冲个凉。

王欣在王牧进去冲凉后，这才拿过自己的背包，整理一下东西，背包里东西很多，有两套衣服，有口香糖，有口红有唇膏，还有一些化妆小工具，平时偶尔用来画眉毛的，还有就是胖次了，有粉的，有白的，还有鹅黄的。

亮手机看了看，已经九点四十分了。

“好累呢，明天去哪里玩好呢，听说这边风景最漂亮了，不过还是听牧牧带好了。”

王欣自言自语，拿起一套衣服，放在床上，等王牧出来了就轮到她去洗澡了。

这个时候也不想玩手机，于是听着浴室里的水声，无聊的躺在床上把玩脖子上的项链。

这里的房间设计还好，浴室不是那种情趣的透明玻璃。

王牧出来后，王欣拿起衣服：“到我啦~”

“嗯。”

她进去后，王牧就拿出吹风筒吹一下头发。

用毛巾擦过还是不够干。

里面花洒的水温王牧出来的时候已经调过了，以王欣的身高，站在花洒下面，水温不会太冷。

要知道，花洒喷出来的热水，都是有根据每个人的身高不同，所承受的温度也是不一样的。

王牧吹干头发后，坐在床上，想起今天找到的资料，神识穿透酒店到外面，一路挽着周围扫视一圈，这才收回来。

倒也不是没有想过扫视阿里山那边的情况，只是阿里山距离这里是有十几公里，王牧的神识只能到达十公里。

资料记载当年曼人打到阿里山的时候，是一百二十年前，那时候曼人的皇朝已经渐渐地走向了末尾，偶尔间发现阿里山这里还有一个少数民族没有被征服，于是在那一年，即使是已经衰败的皇朝，仍然出兵打算攻下来这个地方。

但是打下来后，这里其实也没什么资源。

虽然早有预料，但是当时整个天朝都是曼人的，他们不允许还有其他种族没有在自己的管辖下。

所以当时只是类似强盗一样，洗刷了阿里山，杀了一些抵抗的阿里山人，然后留下人管理，就带兵回去。

灵石在飞机上已经取出来三块，只剩下八块没有取出来。

但是王牧觉得自己用着十块灵石也应该后筑基了。

如果没有意外的话。

“是心动的感觉~”

王欣还在里面一边洗澡一边唱歌。

歌声打断了王牧的思索。

“这丫头唱歌还挺不错的，比那些什么明星唱的好多了。”

王牧感慨。

她的声音确实好听。

王牧想着王欣在里面光着身子在洗澡，在次拉开了抽屉，里面是一盒Byt，摇了摇头，关上抽屉。

自己要避孕的话根本就不需要这种东西，影响感觉。

“希望这次能够筑基成功吧，就算这边的规则不准有筑基出现，但是强行用灵力冲击，再摆个阵法，应该没问题。”

王牧拿起酒店放在桌子上的矿泉水，神识一扫，确定没问题后，才拿出来喝了一口。

“咔。”

王欣穿着一身白色睡裙出来，湿漉漉的头发搭在后背，带着淡淡的水雾，如同一个可爱的九天仙女，明亮的大眼睛，可爱的小鼻子，小嘴巴，绝美可爱的脸蛋上带着刚刚沐浴的红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章 让哥吃一下奶子
────────────────────────────────────────

白色睡裙上，洁白一片的胸脯，胸口下小乳鸽鼓起，看得出来她没有穿胸罩，修长的双腿下面是一双洁白的可爱小脚。

穿着自己带过来的拖鞋，里面是一双如玉小美足，脚趾头圆圆的，粉嫩的颜色，让王牧想一口吞进嘴里去。

“哼哼~看傻了？”

王欣骄傲的走过来站在王牧面前双手叉腰。

王牧回过神来，微笑着点头：“对呀，欣儿太美，太可爱了，我看傻了。”

王牧说着拉着她的手，要把她拉进自己怀里。

“哎呀，牧牧我头发还没吹干呢~”

王欣娇气的嗲了一声。

王牧假装惊奇，没想到，王欣会来这么一下。

“哎哟，好肉麻，你去吹头发吧你。”

王牧松开她，假装起了鸡皮疙瘩躲开她。

“臭牧牧，要死了你！”

王欣假装不满的锤了一下他，自己好不容易营造出来的气氛，他怎么就突然直男了？

这种情况不是应该来个那种吻的嘛？

不……不过还是算了。

其实王欣心里也是挺打退堂鼓的。

要是一下子两个人忍不住了做那种事情怎么办。

“哎呀，好啦，过来吹头发了。”

原来王牧退到一边是想要拿起来吹风筒，给她吹头发的。

“嘻嘻，臭牧牧~”

王欣娇笑着过去凳子坐着，让王牧在后面给自己吹头发。

王牧一只手拿风筒，一只手给她理头发。

“明天我们去游玩，几天后，等我筑基了，就回家。”

“嘻嘻，好呀，哎，对了，牧牧你要在这边筑基的嘛？”

王欣还以为王牧只是过来带她玩一下，然后在这边做些奇怪的事情，但是没想到居然要在这边筑基。

“嗯，只要筑基了，就什么都好说了，到时候，你也可以跟我一起修炼了。”

王牧有些感慨，这么多年，为了筑基，真是不容易。

一边感慨着，王牧一边目光朝下，穿过王欣带着红晕的粉脸，直探她裙领口里面。

“哦~其实修炼不修炼，我根本就不在意啦，只要牧牧你一直都在陪着我，我就够了呀~”

王欣浑然不在意的说。

“容颜不老不要吗？”

“不要，这种东西无所谓，牧牧你根本就没有在意我的样貌，不是吗？”

王欣很淡定，她和其他女孩子都不一样，或许也确实不一样，因为她已经有了这一生中最爱，而且，王牧也不会因为她的容颜改变而变得不喜欢她，他们两人相互都懂，毕竟从小在一起长大的。

“长生都不要吗？”

“不要，活的久了也不太好。”

王牧很欣慰，一转又说：

“是我们两个人的，长生，真正的，永远不分开。”

“咦，我要，这个我要。”

王欣欣喜，这时候不再说不要了。

“好好好，我就知道，我也是一样呢。”

王牧关掉吹风筒“咔。”，放下后又把她公主抱起来，走过去床边。

“嘻嘻，Mua~”

王欣欣喜的在王牧嘴角亲了一口。

“再来一下。”

王牧把她放到床上后，并不满足的他继续索要。

“Mua~”

王欣又在他另一边嘴角亲了一下。

“呃……不行，太快了，没感觉，还是我来吧。”

王牧说着便把她压下去，对准她的小嘴巴就亲下去。

“啊？怎么这样……唔~”

王牧双手覆盖上两座山峰，轻轻的揉动，王欣的双腿不由自主的僵直，可爱的足心弯曲，然后双腿缠住王牧。

“嘤~哥~”王欣的乳房就好像两只包子，虽然不大，但是王牧觉得自己可以一手握住，而且此刻，他也确实握在手里了。

软软的，弹弹的，中间那粉色的乳头还带点硬。

王牧舌头与王欣的粉舌纠缠了几个回合，相互吸吮。、

片刻后，王牧忍不住了，他顺着王欣洁白的脖子往下直吻，最后，王牧拉起她的长裙，顿时她修长的粉腿，灰白色的蕾丝边内裤，细小的蛮腰，挺起的乳房，全都收入王牧眼里。

“唔~哥~不可以了啦~”

王欣害羞的捂住了自己的胸口，双腿微微合并，可这样不但遮掩不住她的春光，反而有点犹抱琵琶半遮面的诱惑力。

王牧眼中迷恋，俯下身子对视着妹妹的的大眼睛：“我的丫头，你这样看起来真的好诱人，好久都没有尝过我家丫头的小乳鸽了，快点让哥吃吃你的奶子。”

“唔~~人家现在已经不是小乳鸽了，已经变大了~！”

王欣脸色秀红，微微撅嘴，松开了捂在胸口的手掌。

顿时她略微挺拔的乳房随着她松手，中间那两点粉色的嫣红微微晃动了一下，这晃动让点缀在玉乳中心的小樱桃，看起来非常的可口。

说起来，自从自己不读书后，出来工作，已经很少和妹妹亲密了，比如说……这奶子……就很久没吃过了。

当即王牧就忍不住，双手一抓，低头一口含住左边的玉乳，同时右手握住另一只乳房，微微揉搓。

“唔~哥~别太用力~~”

“滋滋~”

随着王牧不停的轮流吸吮，王欣的乳头也硬了起来，她美目迷离，双手按在王牧脑袋上不停的交叉。

王牧尽量温柔的吸吮王欣的奶子，他的手掌，抓住一只刚好，洁白柔软的乳房在他手里和嘴里不停的变换形状，王牧满嘴都是妹妹的奶香，根本停不下来。

几分钟后，王欣首先承受不住，推开王牧，玉手连忙挡住湿润了的内裤。

“哈啊~”

“差点憋死了。”

王牧舔了舔嘴角：“哪有那么容易，再来。”

“我不……唔~”

王欣想要歇一会，不过这时候有些精虫上脑的王牧没有给她机会，王欣只能睁着可爱的大眼睛，抱在他后背的双手无力的锤了几下。

“呜……”

最后慢慢的变成抱在在他后背轻轻的抚摸。

十几分钟后，最终三比零，王牧胜利！

王牧抱着气喘吁吁的王欣在床上，双手在她身上游走：“看来以后得多练练才行呀，怎么越长大就越不行了呢欣儿？”

“明明是你自己憋气的时间越来越长了好吧……”

王欣刚刚抱怨王牧亲吻的时间每次都是越来越长，而且这家伙一吃起奶子来，都不肯松嘴的，要不是自己推开他，王欣觉着这个臭哥哥能吸到天亮。

她鼓起粉腮，捂住自己的玉乳，“都快肿了，今天不准吃了~！”

王牧摊手，“上面不行，那下面……”

忽然，电话响了。

“叮叮叮！”

“哼~我去卫生间先~”

王欣抓住机会，赶紧从床上下来，跑进卫生间里，走的时候还不忘在包包里抽一条新的内裤出来。

王牧无奈，这大半夜的谁呀。

他拿起来电话，一看，居然是叶凝霜打过来的，顿时脸上神色缓和，正犹豫要不要接，毕竟自己这边有事要办，自己放了她飞机，她这会肯定是找自己要解释的。

虽然在飞机的时候就发信息告诉她自己有事出远门了，但是那时候她没有回信息，估计在忙，这时候差不多十点了，御姐下班了，这才有空打电话过来。

“叮叮叮~”电话还在响，而王欣已经换完内裤出来了。

“是谁呀，让我康康？”

王欣说着顺头过去想要看看。

“是我之前公司的经理。”

一看之下，果然，上面显示“叶经理。”

妹妹在旁边看着，王牧有点心虚的接了电话：“喂。”

“臭弟弟你怎么回事，说好的接我下班，结果跑去西桂了，你怎么可以这样呢！”

一接电话就是就是御姐生气的询问。

王牧知道是自己不对，赶紧先道歉：“对不起，我……”

“你什么时候回来？”

“啊？！”

王牧道歉的话顿住。

还以为是过来抱怨自己的，原来是问自己什么时候回来。

“大概三五天这样子吧。”

“好，我知道了，真是的，还好今天工作多，让我加班到现在，先说明，我可不是因为你今天没来我失望了的才在公司加班什么的，我……我最喜欢加班了，我热爱工作，即使你不在我也很多事情做，根本就没有时间让你教我修炼，下次吧，等你回来我有空再教。”

“奥，好……好的。”

“那就这样，挂了。”

“滴。”

王牧放下手机，古怪，这御姐……说了几句话就挂了？

这此电话才一分钟不到而已。

“你这经理真奇怪，明明生气，偏偏又不像其他人一样，吵个架先，反而是问你什么时候回来，还说不管你在不在她也忙。”

王牧：“……她喜欢说反话嘛……正常的。”

确实，在G市的叶凝霜心里是挺生气的，约好的事情，居然放他她子了，能不生气吗。

但是偏偏她就是要表现得无所谓一样，还带着这种有点气的气话。

不过正常，女孩子嘛，都是这样的，何况是御姐呢？奇怪一点也很正常啦。

王欣眯眯眼：“她喜欢你吧？”

王牧：“没有吧，怎么可能？”

王欣靠近他的脸，淡淡的蓝莓奶香传过去，她有点步步紧逼的样子：“那你喜不喜欢她？”

王牧双眼左看右看，就是不敢看王欣。

“也……应该有点喜欢吧……”

王欣翻了个白眼给他坐回去，刚才的步步紧逼瞬间消失：“我就知道，放心吧，我懒的管你们。”

王牧这时候敢看她的眼睛了，有些惊奇：“哎？”

王欣转身无奈的躺在床上，有些抱怨：“没关系的，我早就知道，早晚会有这么一天的，牧牧你那么优秀。”

妹妹的样子，让王牧心里有点堵，赶紧过去抱住她，亲吻一下她的额头：“好啦好啦，欣儿不要想那么多了，想那些没用，只要我永远都在陪着你，不就好了吗？”

王欣撅嘴点头，靠着他的胸膛，体会着他的温暖。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章 灵体
────────────────────────────────────────

王牧用下巴摩擦她的头发：“你这样不开心的话，那我也不开心了。”

“从小到大，我们彼此，不是最懂对方吗？你知道的，你就是我的光。”

王欣转身不在背对他，王牧温暖的柔情在她心里填满。

在他的怀抱里，王欣双手抱住王牧的脖子，整个身体都贴着王牧，骄傲的两团山峰传过柔软的触感给王牧。

“那欣儿是不是最大的？”

王牧没有任何犹豫的点头：“是，当然是，也只有你才是。”

“嘻嘻，我就知道，真好，以后她们都得听我的。”

王欣这才欣喜起来，开心的抱着王牧黏住他，在柔软的床上左右到处翻滚。

“哎呀，慢点欣儿。”

“嘻嘻~~转快点，左边，右边……”

两个人就像小时候一样，抱在一起在柔软的大床上肆意翻滚，虽然现在长大了。但是依旧，充满乐趣。

是夜，在酒店里的两个人互相抱着睡觉。

柔柔的笑意在她的嘴角，睡梦中王欣乖巧可爱的样子让王牧内心觉得更要尽快筑基，筑基之后，才能用法术疏通她体内的极阴，这样，她才能不用为寿元烦恼，可以和自己一起修道。

据王牧所知，先天灵体是修真界一万年也遇不到一个的极品灵体，如果一出现，在修真界必定是腥风血雨，谁都想得到灵体，带回去让这个先天灵体去修炼，等她修炼有成后，与其双修，可得到相对等级的修为，但是这个先天灵体，事后必定会死去。

这就是，鼎炉！

但是先天灵体有，虽然说在修真界稀少，但是用心找，几万年也能找到那么一两个，抓回去供她修炼，把她培养成自己门下的弟子，因为灵体都天赋极好，往往五年内就可以练气圆满，十年内筑基，三十年内就可以筑基，五十年内就可以成元婴，一百年内，就可以化神！

是的，你没有听错，百年化神！

王牧在传玉佩中的血脉传承中，就曾经听到那个女人提到过，很久很久个纪元前，王家先祖在元婴即将化神的时候，就曾经遇到过一个对手，雪之国的天之娇女，她是五行先天灵体，一出生便有五行灵体相伴。

那个先天灵体，在那个时候，就是用了百年时间，就已经是化神中期。

先祖在化神之时，在破碎的雨仙界中，以刚刚化神的修为，曾经斩断过她一条手臂！

更是在联盟和雪国大战的时候，抢去她其中五灵中的一灵，但是她不知道。

后来，两人那时候都把对方看做最珍重的对手，那一战，没有分出胜负。

但是可惜，两人还没有再次一决生死，这先天灵体最终还是被算计，成为了他人的鼎炉……

可是后来又因先祖发现，这女子，好像对自己有莫名的感情，待先祖修为有成时，机缘巧合之下，感悟时，触碰轮回，好像是用了自创的法术，回到某个时间点，恰巧那先天灵体的师傅在当年就算出来自己的徒儿有劫，一直寻找高人指点，就在那个时候，先祖指点了她师傅一个阵法，于是才有这先天灵体，虽然表面上被抽去四灵死了，但是实际上，已经转生，这才才得以不死。

但是像王欣这种，先天极阴灵体，比先天五行灵体厉害很多，可是，如果是出生在凡人家庭之中，若是在修真界也就罢了，灵气充足，待到此灵体十二岁之时，吸收了十二年天地初生的那一丝极阳，阴阳配合之下，可以不用凝气决，也能够自主成为修士，而且一瞬间，就是筑基！

王牧轻轻的松开王欣，没有一丝声音，黑暗中，起身从背包里拿出一件即使是在黑夜中也可以分辨出来是什么颜色的白色东西，一个人悄悄的进了卫生间……

隔着这里十几公里的阿里山内，漓江之中，那四座大山，即使是在黑夜之中，如果你站在漓江边上，看去仍然能看到绿色，这山，全身上下都是充满生命力的绿色。

而在这四座山峰之中，第二座，里面有着比较浓郁的灵气冒出来，散发连着的几座山，山底下是漓江，灵气顺着江水流去……

清晨，七点五十分。

王牧“神经气爽”的从卫生间出来，身边环绕着八块白玉色的灵石，灵石巴掌大小，散发出阵阵微弱的光芒。

一挥手，灵石一个个按着顺序飞进去背包里，“呱。”背包自动拉上拉链。

看了看还在熟睡中的王欣，王牧看了一下时间，轻手轻脚的出门，下楼去买早餐。

倒也不是不想吃酒店的早餐，只是想尝试一下这边街边的早餐怎么样，按道理说应该和自己那边差不了太多。

“叮！”

电梯下到一楼，前台小姐姐已经换了个人，出去门口，现在还是清晨，很多人都在睡梦中，但是也有不少人已经出来街边一边买早餐吃着，一边赶路。

但也算是人来人往，毕竟早晨是每个上班族最赶的时候，有的坐公交车，有的骑自行车，有的走路。

在街边一个个冒着白色热气的早餐摊上，王牧买了几个鸡蛋和豆浆，还有两碗河粉做的螺蛳粉。

这才回去酒店，准备叫王欣起床。

打开门，把早餐放在桌子上，螺蛳粉的袋子还没有拆开，原本卷缩在被子里的王欣迷迷糊糊的闻着气味，嗅了嗅可爱的鼻子，一下子就爬了起来。

“哇，这个香味，是螺蛳粉！”

王欣爬起来也不管脑袋清醒不清醒就伸手想去拿粉。

“啪。”

王牧轻轻的拍了一下她的手：“还没刷牙呢你。”

“哎呀……可恶呀。”

王欣揉了揉有些迷糊的眼睛，嗅了嗅鼻子，噘着嘴去洗手间刷牙去了。

王牧摇摇头，坐下来打开袋子，把粉打开，然后拿起来四个鸡蛋，剥壳。

给她摆好，坐在旁边，等她出来。

只见王欣进去卫生间三分钟，一阵捣鼓刷牙冲水的声音，就已经风风火火的跑出来：“我的粉，我来啦！”

王欣娇呼一声直接冲过来跳到床上一弹，稳稳的落在椅子里。

“一有好吃的你就做啥事都快……”

王牧苦笑一下吐槽。

“哇，好多肉哦~”

王欣没有理会王牧的吐槽，看着一碗螺蛳粉里满满的都是肉片，有叉烧有牛肉，更是有酸笋和腐竹片，加上其他配菜，表面上是红红的辣油，阵阵白色的热气带着独特的香味飘出来，王欣迫不及待的拿起调羹就涛了一口汤，送进去嘴里。

“哇~哈！”

再用筷子夹了一块浸满汤汁的牛肉送进小嘴里。

闷闷的熟牛肉带着螺蛳粉汤汁在口里嚼，特别的有口感，带一点点微咸，王欣的脸上有点陶醉。

她就喜欢吃肉，但不是肥肉。


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章 和那时候不太一样
────────────────────────────────────────

“牧牧，这个也太好吃了，在G市根本就没有这么好吃的，第一次吃到这么好吃的螺蛳粉，而且料又多。”

王牧柔笑摸了摸她的头：“好吃就行，多吃点肉，这样你的小……哦不对，是大……耐……才会变大……”

王欣本来享受着王牧的摸头，美滋滋的吃着，突然就听见他说起自己的胸口，而且居然敢说小，王欣一个死亡眼神过去，王牧赶紧改口。

“哼~不管多大，昨晚不知道是谁哄人家睡觉的时候还一直抓着那里不放呢！”

王欣不满的白了他一眼，低头恶狠狠的把牛肉吃进去嘴里。

“咳咳，这个，快吃吧，吃完了就出去玩了。”

王牧尴尬的加入吃货行动，两碗粉，四个鸡蛋，两杯豆浆，两个人半个小时就吃完，不过王牧吃了三个鸡蛋。

王欣躺在椅子上，摸着根本就没有鼓的小肚子：“好饱，但是好好吃……”

王牧倒是觉得还行，如果他要吃，还可以吃得下两三份，但是毕竟已经是修炼的人了，随便吃一点就行了。

一般正常情况下，一天吃一顿，就已经不会有饿的感觉了。

“好啦，吃了那么多就坐着不动，趁着时间我们赶紧出去走一走吧。”

王牧擦了擦嘴说道。

王欣嘟着嘴：“可是我好饱，不想动了已经……”

王牧起身拿起王欣的鞋子和袜子，来到她脚下，抓起来她的小脚，看着她粉粉嫩嫩的脚趾和红润的脚心，王牧忽然觉得自己又有食欲了，再抬头向上……

嗯，白色的布上有一个粉红的小爱心。

“唔~看哪里呢！”

王欣把裙子守紧，在他手里的小脚踢了一下。

王牧笑笑，低头在她的小脚上抚摸了一下，然后穿上白袜子，给她调整好袜子，再拿过来鞋子给她穿上。

两个人整装待发，王欣把背包放在酒店，王牧背着一个背包，两个人就这样手拉手出门去阿里山了。

要说起西桂，最有名的地方莫过于漓江了。

漓江的水，不比西湖的秀丽，不够长江的雄伟，更比不上黄河气势磅礴，但却让人觉得它是最美丽的。

两人去到阿里山，这时候才八点多，居然也人来人往，周围本地人都是穿着这里阿里山特有的服饰，在众多人中，王牧和王欣租船船出去漓江，在这讲上两个人坐在一个小船上，船头有专门开船的人。

到了这里，王牧心里的紧迫感越来越近。

“哇，牧牧，你看，好多雾气哦，在水里飘出来的！”

王欣抓着王牧蹦蹦跳跳的在船上伸出头指着这江水说道。

王牧笑着摸着她的头：“小心点，别跳着跳着就下去了。”

“你不是在抓着我吗~”

王牧：“……”

看着这两岸起伏，都是一片绿油油的生命绿色。

薄薄的雾气在这江上好像有一种迷失的感觉。

但是……

王牧看向那在白雾中朦胧的大高山，周围的灵气都是从哪里流出来的，从来到这边王牧体内自动运转凝气决，吸收周围的灵力。

体内的修为慢慢的恢复。

这是好事，但是王牧看着这江，这山，这水，不知道为什么，总感觉没有那次梦境中那么强的冲击感。

王牧记得，那时候的江面上的水，更多，更加碧绿。

可是现在这周围。

江水已经没有那么高，江边上有很大的一片石头沙滩。

那四座大山应该更多绿色的植物，虽然现在看过去也是很绿，但是王牧总觉得没有当然在梦里看到的那种感觉。

船游过象鼻山，上面经过多年的风吹日晒的山已经有些破破烂烂，虽然看上去仍然壮观，但是上面还有一些被某种兵器划破的痕迹，多年下来，充满了岁月感……

“牧牧，你看，好高呀，这里好像大象的鼻子呀……”

不同于王牧在哪里的多愁善感，王欣倒是欣喜的左看右看，拉着王牧不停的说话。

王牧收起情绪，压下内心越来越近的紧迫感，和王欣一起开心的游玩。

一整天的时间，两个人去了独秀峰，七星岩，还有其他地方。

王欣一开始觉得热情高涨，一点都不觉得累。

中午吃了午饭又去玩，玩到下午，她终于感觉到累了。

“牧牧，我不想动了，你背我嘛~”

王欣拉着王牧，站在原地，撒娇道。

王牧知道她是真的疲惫了，到处跑了一天，是个人都会累的。

“好，上来吧，哥哥背。”

王牧蹲下去，王欣笑嘻嘻的趴上去，用胸口的两团山峰顶住他的后背。

趴在王牧的背上，指哪里，王牧就得去哪里。

这两兄妹玩到了下午到了下午五点多，到处拍照吃东西，好不乐乎。

周围男的嫉妒，嫉妒王牧有这么倾城情况的女朋友，有的人想要接近的时候总是会无缘无故的倒霉，不是脚滑跌倒，就是被什么东西碰到摔倒。

女的羡慕，当然是羡慕王欣有这么绝美的可爱容颜。

王牧和王欣离开人群，在次回到漓江上，告别了开船的大叔，跟他说有人接自己后，两个人向着那四座山前行。

夕阳西下，一轮红日将天边的晚霞与整个世界都映成了红色，周围原本绿油油的，现在变成红色的山，红色的树，红色的天空，此时在一座陡峭的山崖之上坐着一个少年和少女，少年少女本来穿的都是白色的休闲服，但在这红色的世界里却似换上了艳装，少年此刻正坐在地上呆愣愣的望着那快要下山的红日，似是对它十分的眷恋，难道明天升起的太阳便不是今日的红日了吗？

就如同那叫自己阿哥的少女，就此一梦，就再也不会相遇了吗？

自己还想救她的……

但是如今，他就在这里，怎么救？

“牧牧，虽然在这里看周围景色很美，但是……”

原来这少年少女是王牧和王欣。

王牧看着那夕阳，算了算时间，他是跟着感觉过来的，可是来到这里后，却又不知道该做什么。

苦笑一声，伸手把王欣抱进怀里：“欣儿，我原本以为，来到这里，就会有答案，可是没想到，来到后，我根本就不知道该做什么，怎么做。”

王欣看着他伤感的神色，眼里有一些水雾，伸手环住他的脖子，抬头吻住他的嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章 锁气护灵！
────────────────────────────────────────

几秒钟后松开。

王欣睁着眼睛盯住他有些忧郁的眼睛：“没关系，我相信牧牧只要想做什么，都可以做到的，如果现在不知道做什么，那就亲亲欣儿吧……”

王牧感受着这温柔，这柔软的身体，还有面前这体温，满是爱意的眼神，王牧低头就亲住她的嘴，舌头进去和她纠缠，感受到她依恋缠绵的感情，王牧内心逐渐坚定。

几分钟后。

两个人放开嘴，王牧松开她，站起来，有些迷茫的眼神散去，变得坚定。

既然来到这里不知道做什么，那就，先开始冲击筑基吧！

“欣儿，你站远一点，我要开始尝试筑基了。”

王欣红着脸，听到他说话一愣，还想继续温存的，但是还是站起来：“奥，好。”

等王欣走到十米之外后，王牧剑指一指背包，拉链自动拉开，飞出来十八块中品灵石。

盘膝下来一挥手，灵石堆到面前。

王欣在十多米外坐在一根木头上，眼里明亮的光彩一直盯着王牧，内心骄傲的情绪不断的生起来，这就是王牧，她的牧牧，他的哥哥。

外面看不到的阿里山第二座的山顶上，几十米的山顶上两个人在夕阳下一个坐着看，一个盘膝冲击修为。

灵石中的灵气化作一道道白色的光芒被王牧吸收，王牧体内的灵力已经溢满，再也无法增加。

他双手灵决一转双手在面前画出几个圆圈，变成黑色的禁制。

剑指一指这两个黑色的圆圈：“锁气护灵！”

圆圈从黑色化作一道白色的光芒闪融入王牧下面的山下。

王牧布置好阵法后掐诀一转，闭上眼睛，如今灵力已经饱和，是时候，冲击了。

“黄泉决。”

这是筑基要修炼的功法，在修真界已经失传了的上品功法。

根据传承，王牧决定选这一篇功法冲凉筑基。

这功法一运转，体内十三层圆满的灵力化作十三道灵力，按照一个奇怪的循序游走。

“啪！”

十八块灵石，第一次，有一块灵石灵力用完破碎。

“啪！”

第二块。

“啪！”

第三块，王牧已经双面涨红，体内灵力快要破体而出。

不够，还不够！

“啪，啪，啪！”

这下连续三块灵石破碎，灵力全部吸收进去王牧体内。

王牧面露狠色，还是不够！

“啪，啪，啪，啪，啪！”

十一块中品灵石破碎！

王欣在一旁双手合上在一起放在胸口，眼里满是担心。

“嗡！”

忽然这山一震，比那中品灵石弱一点的灵力冲山里冲击出来，被王牧吸收。

王牧现在体内十三道灵力就像是磨盘一样，相互在体内磨，灵力慢慢的变成类似液体存在。

筑基那一层隔膜，已经被冲击得越来越多裂痕。

“轰隆！”

这时候，刚才还是夕阳红，可是忽然就变得乌云密布，阿里山瞬间从唯美的红色变成被淡淡的黑色阴影笼罩，乌黑阴沉。

“哎呀，快下雨了，大家快回来！”

一些导游和本地人赶紧叫那些在游玩的游客回来。

如果在山顶之上，看下去就会发现下面有五颜六色的蚂蚁慢慢的跑回去房屋。

王牧冷眼看了眼天上的乌云，眼里有不屑。“轰”！

仿佛是回应王牧的不屑，一道闪电就对着王牧劈下来。

“哎呀，牧牧，危险！”

王欣想要过去，但是被灵力阻挡根本无法靠近。

闪电劈下来，这大山瞬间光芒一闪，一层淡淡的光膜护住整座山。

闪电没有打到王牧，只是碰到那层光膜。

“欣儿没事的，不要过来。”

王牧盯叮嘱王欣。

看到王牧没事后，闪电打不到他，王欣这才放心的躲在一边。

“轰！”

乌云仿佛在愤怒的大吼大叫，连续劈下来三道闪电。

王牧无视天上的雷电。

“你不给我筑基，我偏偏要筑基！”

王牧剑指从剩下的七块灵石滑过，“啪啪啪……”

七块灵石全部破碎，化作浓郁的灵气被王牧吸收。

王牧浑身一震，嘴角都有鲜血留下来，体内随着灵力碾压变成液态而痛苦。

终于，十三道灵力全部变成液态，“轰！”王牧体内一声轰鸣声穿出来。

液态灵力在丹田疯狂的按照黄泉决运转！

王牧身体内吹出劲风，眼中白色的灵力光芒一闪而过，周身灵力散出变成白色的光芒，整个人盘膝悬空在空中。

天上的乌云不断的穿出雷声，它好像已经知道阻止不见了，“轰！”劈下来最后一道雷电，乌云有点不甘的散去……

王欣双手紧张的捂住嘴巴，心里不确定这是不是成功了？

感受着体内比凝气十三层还有强无数倍的灵力，王牧这才感觉，自己已经脱胎换骨，用修真界的说发就是，去凡胎。

可是……按道理说，筑基后，去了凡胎和体内杂质，成为修士，不是应该有黑色的杂质排出来体外的嘛？

王牧落下来，好好的看了看，自己，惊奇的发现不要说杂质了，就连一点灰尘都没有！

“牧牧，成功了吗！？”

俏生生的王欣紧张的慢慢走过来，又有点不敢靠近，怕王牧还没有完成筑基。

王牧确定没有问题后，摆手：“没事的，我已经成功筑基了。”

说着王牧还走过去，张开双手打算抱她。

王欣这才放心的跑过去，脸上欣喜掩饰不住，内心的担心安定下来。

忽然，王牧感觉到胸口发热，脚步一顿，低头一看，那玉佩发出光芒，越来越亮，只见光芒一闪，王牧整个人就随着光芒消失了！

王欣脚步不停，还没有反应过来，睁着大眼睛眼睁睁的看着自己扑空了。

“哎！？”

“！！？”

王欣睁着大眼睛有些惊慌的左右扫视：“牧牧？！”

“哥，你去哪了？！”

王欣左看右看，整个山顶就她一个人，哪里还有王牧的身影，一种极为惶恐的情绪遍布王欣全身，她美目里瞬间哭出两行泪水。

“不……牧牧！呜呜，你在哪！”

“牧牧~我的哥哥……呜呜……不，不要……~”

王欣蹲在在王牧消失的地上用手不停的寻找，手指在坚硬的地上胡乱的扒，即使手指被划破了也没有任何感觉。

最后王欣绝望又无助的带着哭声，跪坐在地上，脸上满是泪痕，神情无助凄凉，她想不明白，怎么忽然自己的哥哥就不见了。

“如果没有你，我活着又有什么用……”


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章 荷花少女
────────────────────────────────────────

王牧只觉得眼中一花，上次那种梦境中坠落的感觉重新传遍周身。

“怎么回事！？”

王牧在黑暗中抓住胸口发热的玉佩，神识一扫，果然和他想的一样，神识需要筑基后才能进入玉佩空间，看到里面的场景，王牧瞬间被震撼，四肢在下坠中都停止了挣扎。

可是还来不及仔细查看，只看到那两把巨剑，王牧眼中一花，眩晕感传来，整个人都晕了过去。

“高山清~”

“涧水蓝~”

这里是早上，一个穿着黑中带鲜艳的红粉色衣裙的少女在江上撑着竹筏歌唱，她的声音如清泉般清澈无暇，带着少许稚嫩，圆润动听。

她十六岁左右的年纪，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅清澈的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

但那灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕，犹莲般。

如同一朵青涩的莲花。

红白条纹袖，花色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。

黑色中有就好红粉条纹竖着在裙子上，漏出白皙修长的大腿。一双黑色小布鞋简约大方，左手手腕上是一连串的细银色小圈手镯。

这时候云雾还没有散尽，两岸山恋起伏，奇峰怪石数不胜数，山谷在云雾中若隐若现，像蒙上了一层轻纱，显得更加朦胧神秘了。

这漓江好像一条绸带，在山峰间蜿蜒盘旋。

远远望去，江面波光粼粼，近看江水又绿得出奇，像一块无暇的翡翠。

仰望两岸的高峰，峰上云雾缭绕，山谷曲折蜿蜒，像一条带子从云间飘落下来，还有一些稀散的小草星星般点缀其间。

竹筏慢慢行进，突然，太阳出来了，云雾散尽，青山绿水现出了自己的倩影。

少女坐下来，脱下小布鞋，漏出一双玉足，她有一双胖嘟嘟，细嫩又白净的脚。

她的小脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成，脚趾和脚心粉嫩，白中透红。

她抬起来纤纤玉手在自己额头擦汗，微笑着遥望着头顶那四座碧绿的大山。

外面的世界充满了斗争和统治，战争不断，然而只有这里，阿里山，少女的家，可以说是这个时代唯一的世外桃源的。

前提是，没有曼人没有注意到这里。

忽然，少女抬头看初朝的眼中，初阳中有黑影一闪，少女下意识的跟着那黑影，只是因为有阳光折射，而无法看清，那黑影越来越大，好像有某种物体落下来。

“哎，什么东西？”

那东西越来越快得坠落下来，快到少女还来不及做出反应眼睁睁的注视着这个物体“咚！”的一声，掉到面前的江水里，水花四溅。

“呀！”

少女躲了躲，仍是有少许溅射到了可爱得小腿上。

“好像是个人？”

少女站在竹筏上，盯着水面上的泡泡，微微歪着头疑惑的自言自语。

“过去看看……”

少女说着用木浆划过去，刚好，那东西，哦不对，是那个人慢慢的浮上来水面。

来到近点，少女定睛一看，惊奇：“哇！果然是个人，这人怎穿得如此奇怪！”

只见这个人二十岁左右，一头短发，眉清目秀，在少女眼中倒也算是个美男子，整个人浮在水面上，衣服被浸湿，白色衬衫变成透明紧紧的贴在他的胸膛上，少女甚至还可以看到这人的腹肌。

而且他身上有一种特殊得出尘之气。

少女脸色微红，伸出洁白的玉指，在那人的鼻子前试探，发现还有气息。

于是吃力的把这个人拉上竹筏上来。

这少女居然也不害怕。

王牧刚才筑基成功后，玉佩发生异常，那时候用增长了数十倍的神识进入玉佩，发现里面居然别有洞天！

里面就如同一个洞天法宝一样，有天空，有大地，更有树木和花草，在那洞天大地上，中间有一个小水池，里面插着一把巨剑，而相隔池子十丈对面也插着一把巨剑。

可是王牧还没有仔细看清楚，那巨剑就光芒一闪，王牧得神识瞬间被锁定，动弹不得，接着识海一片混沌，失去了意识。

下坠过后，黑暗中只觉得自己掉进水里，入水的一瞬间伴随着有些熟悉的少女惊呼声，从水中漂浮上水面，随后不久就被拉上一个竹筏。

王牧觉得自己好像来到了梦中的那个地方，因为他想起来这少女的声音，就是昨天梦中那少女的声音！

可是如今身体识海正常了，也有意识，偏偏王牧就是不能够动弹，因为玉佩一直锁定着他的身体，一股莫名的力量，在体内缓缓的穿梭。

可是偏偏王牧还不能知道玉佩中得情况。

就好像是……在医院，用机器扫描身体是否正常似的。

可是这速度……也太慢了。

如果说，在医院用一个仪器扫描身体，只需要一分钟，就能慢慢的扫完，那现在王牧这个，一分钟，好像才刚刚开始扫到脚指头，不过，至少目前醒来只是时间问题，只要醒来前，自己是安全的，那就行了。

少女在竹筏上蹲下来，好奇的看着这个留着一头短发的人，虽然额头上的头发长一点，但是不是应该梳起来，挽在后面的嘛？

而且他的穿着……

少女伸出手指，在他湿透的透明白色寸衫上的腹肌按了按……

少女的脸莫名的又红了，如同山花一样鲜艳。

“好奇怪哎，这个人，没有被淹到吗？”

她发现这个人的肚子一点都不鼓起来，看起来没有溺水，于是她手掌在上面按了按。

这人没有没有反应。

无奈，最后目光看向那有些宽松的裤子，如今已经湿透了，王牧虽然看起来清瘦，但其实身上的肌肉却是一点都不少……

“呀！”

少女惊呼一声，赶紧用双手挡住眼睛，可是……又慢慢的分开一只手指，纯洁的少女美目在王牧身上看来看去……

不久后，少女看也看够了，思索了下，于是便慢慢的向着岸边划去。

到了岸上，少女穿回小布鞋，看着竹筏上的少年，一时间烦恼了，如果把他背起来把，那肯定要把自己的衣服弄湿了，可是如果不背吧，放在这里等，也不太好。

如果跑回去叫人出来吧，又怕他在这里有什么意外，要知道，岸边就是山，上面有野兽什么的……

“哎，”

最终好心的少女还是打算即使是弄湿自己的衣服也要把人带回去看郎中。

说起来，阿里山的村里也有不少郎中，但是最厉害的，还得说是少女的啊么，医术最厉害，一直都是代代相传。

只是到了少女这一代，啊么不打算传给她，因为如今的天朝，都是外族人，到处都是战争，伤的死的，大多都是曼人。

更加重要的是，少女无法练武，虽然经常打渔干活也有点力气，但是她先天经脉堵塞，无法通流真气。

学了医术也没用，只能当个只会皮毛医术的人。

少女刚弯腰准备把这人拉起来放背后。

忽然，这人身上冒出白色的水雾气。

“呀~~~”

少女顿时惊的跌倒后退。


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章 荷花少女
────────────────────────────────────────

“哎呀，吓死我了，原来这人会武功吗？”

少女惊坐在地上，用玉手在那初具规模的胸口拍了拍，深呼吸几下。

“呼，吓死了吓死了。”

只见那人衣服上白气冒出后，衣服变干，头发也变干了，三七分的发型让少女看去觉得怪异的同时也觉得莫名的帅气，配合那现代人得气质，让少女觉得有些怪异，但是她又莫名得脸红。

没错，这人，正是王牧！

少女慢慢的爬过去，看着王牧，还闭着眼睛，于是伸手在他面上挥了挥：“喂，喂，你没事了吗？”

可是没有反应，王牧还是不能够动弹，但是他能控制体内的灵力给自己蒸干衣服，但是也就仅此而已了，现在灵力不能出体，不能使用法术。

少女又奇怪的推了推王牧的肩膀：“哎？醒醒，醒醒？”

王牧：“……”

“我也想站起来呀，问题是我根本就起不来，也看不到外面呀！”

王牧在心里很绝望。

“哼呀~真奇怪，难道是受了什么内伤吗？”

少女可爱的嘟着嘴观察王牧外表没有任何伤势，但是内伤，因为没有真气，所以看不到。

如果王牧能睁开眼或者神识能出体，就会发现，她现在可爱的样子居然不比王欣差，身高也差不多，又是一枚可爱的萝莉呢！

少女无奈的一只手抓起他的手，另一只手拉他另一只手，稍微吃力的把他拉上后背，这可是她第一次和男人这样亲密接触呢，她红着脸，心里那莫名的感觉越来越多。

说来也怪，在这漓江岸边，一个十六岁的少女背着一个比她还重的少年，怎么看都觉得怪异，可是少女一路走进距离漓江一公里的村里。

真正让村里的人都觉得奇怪又摇头的是，少女背后的人是哪里来的，怎么穿着古怪，而且一头短发？

而不是觉得背着他的少女怪。

村子都是一间间一层的瓦房，墙面上是用地上的黄泥和成的大砖头，盖出来的房子，有那么一些是二层的，只有三间是三层的，只有这些二层和三层的房子，是那种青白色两个巴掌大的砖头修建的。

村口一个穿着黑色服饰的大叔正在蹲着在那里抽旱烟，他脸庞黝黑，额头以上没有头发，头发都往后笼成一条辫子，虽然正值壮年，但是提醒稍微有点瘦。

看到少女过来，赶紧站起来走进上前。

“哎哟，小荷妹子，你怎么背着个人回来了！？”

“陈阿叔，这人是我从江边救上来的，只是他好像受了内伤，一直没有醒过来。”

少女看见这大叔，背着王牧快步上前几步，这大叔是村里的巡查安全的人，武功还不错，村里的人全都认识，偶尔会出去山外打探消息，没事的时候几乎每天都在村口，免得有人混进来村子。

中年大叔走进一看，这人白白净净的，相貌清秀，衣着奇怪，从来都没见过，有点像是西洋的东西。

“哎哟，这人好怪，怎么不留头发的！？”

陈大叔很惊奇，觉得这个前面很怪异，伸手在王牧手臂上一点，真气一突，但是如何都无法进入查探。

“奇怪，真气无法入他体内查看伤势。”

大叔眼里怪异更甚。

“要不我带回去给我啊么看看吧？”

少女心里也是很惊异，陈大叔已经是村里武功比较高的人了，居然都无法查看自己背后的这个人是什么伤势。

而且真气不能入体就很怪。

“嗯……好吧，或许你啊么有办法。”

大叔仔细的看了王牧的脸，确定不是蔓人，而是汉人，郑重的思索了下，还是赞同让少女背着王牧进村。

少女点点头快步往家里赶去。

“哎？小荷妹子，不是去打渔嘛，怎么背个人回来了？”

“是呀，怎么还穿着这么奇怪，好面生。”

少女偶尔应付村民，一路快步向家里走。

只要不是蔓族人，是汉人，那么在村民眼里，即使是个剪头发的不孝之人，那也比蔓人好一百倍。

两分钟后，少女兜转了几个街口，在这村里偏中间一点的地方，有一个独立的小院子，院子里有一座一层瓦房，门口贴着繁体字的老旧木牌匾。

不大的院子里有一位穿着黑中带点其他鲜艳颜色的老奶奶，她头发半白，苍老的脸上精神不错，只是手臂和脸上有些瘦，她正拿着一个篮子把药材倒在地上。

“阿么，阿么。”

少女人还没到，声音就已经到了，“咩~”木门发出一声特有的响声，少女在外面背着一个人，有些艰难的跨过那三十多厘米的门槛。

阿么听到声音，慢慢的直起来身子：“小荷你不是去打渔了吗，怎么这么快就回来了？”

她平淡的脸上稍微疑惑的看向门口问道，可是一看到杜小荷背着一个陌生的人进来，阿么赶紧上前：“咦？你怎么背着个人回来了？快进屋子，放竹床上。”

说着就把手里的篮子一放，和少女一起把王牧带到屋子里，放在一张小竹床上。

出于医者的心理，只要对方是汉人，无论是什么情况，都是先救人要紧。

不是很大的屋子里周围都是一些药材和罐子，屋子正中央前面有一张桌子，两边有一些凳子和另外一张小竹床。

中央桌子上的茶杯用的都是最简单的泥土制作的，没有花纹和染色。

在这个时代，这已经算是很不错的家庭了。

王牧被放到竹床后，阿么就伸手在王牧手腕把脉，边把脉边打量着这少年，一头短发，眉清目秀，穿着奇怪，虽然看起来有点帅气，多好的一个小伙。

但是短发的样子让阿么和少女的眼里有些不满。

但是人还是得救的。

只是一分钟，阿么便放开了手。

“阿么，怎么样？”

少女不知道为什么有些紧张。

阿么看着竹床上闭着眼睛一动不动的王牧，神情有些疑惑，用苍老的声音问道：“怪了，真是怪了，这人从哪里来的？他脉象平稳，心脉正常，只不过真气无法入体。”

很明显，王牧不是村里的人，村里的人大家相互都认识，而且王牧的奇装异服还有发型，都表示出不是村里的人，但至少也不是曼人。

杜小荷心里更加惊奇，赶紧回答：

“阿么，这人从天上掉下来，掉到江里去的，可是他不但没有死，而且还一直昏迷不醒，捞起来的时候还冒出白气，他衣服就干了，而且刚才回来的时候陈阿叔也试过了，也是真气无法入体。”

阿么有些怪异的思索片刻，点点头，挥挥手：“行了，就这样先把，把他放在这里先观察一下，嗯，对了，既然都回来了，顺便帮我把药材都拿出去晒了吧。”

杜小荷看了看仍然还是闭着眼睛一动不动的王牧，点点头和阿么拿架子上的篮子去晒药材。

再说王牧，他心里也很苦呀，听得见看不见，就像一个植物人一样，刚刚筑基怎么就遇到这样的事情呢！

他还不知道自己在什么地方，身体到底为什么会这样，还有欣儿怎么样了，她一个人在那里，会不会出事。


──────────────────────────────────────────────────
第九十章 可惜了
────────────────────────────────────────

西桂阿里山，这里是天朝目前唯一还没有被曼人统治的地方。

在这里，周围群山环绕，人口只有一千人左右，在当初明灭的时候，天朝被曼人统治，他们就躲在这阿里山里，很少外出，他们生活平淡，远离外界的纷争，生活一般都是都自给自足，山里的资源也够他们使用。

偶尔有那么几个村民，会去在外面的世界看一看，带着新奇的东西回来。

午时一刻，杜小荷手里拿着两条漓鱼，回到家中。

阿么正在客厅里捣鼓药材，把一株株药材放进石碗里，用一根一寸半长的石擀锤下去捣碎。

在上午把王牧背回来，又帮阿么把药材拿出来晒后，杜小荷又出去漓江打渔。

此刻她拿着两条用小草绳吊着的漓鱼，并没有和往常一样一回来就把鱼放进去旁边的小厨房。

而是双手提着鱼，回到家的第一时间，就往王牧的竹床边跑，她灵秀青春的脸蛋上因为跑动而有些微红。

“小荷，怎么不把鱼放好？”

阿么做着药粉，微微抬头看了一眼急急忙忙的杜小荷，她一回来就急着看竹床上那一个上午都不动一下的植物人。

“哎？阿么，他怎么还没醒？”

看着还是和早上那时候一样的王牧，少女有些失望的说。

她真的很期待这个从天而降的人醒过来，她有好多问题想要问。

“他在你背回来的时候，就一直是这个样子，可能要等到他该醒来的时候吧，去煮饭吧。”

“哦……”

杜小荷转身进去厨房，把鱼当水缸里。

在这一层黑瓦式平房面前是个小院子，二十多平方米大而已，而在这个平房旁边是个五六平方米大的小厨房，隔壁还有一个几平方米大的洗澡的地方。

厨房里面是一个两个火口小灶，一大一小。

大的做饭，小的一般都是用来煲汤或者煎药。

上面有一瓶花生油，是那种灰色瓷坛装着，还有一罐盐。

除此之外，没有其他调料了。

火灶下面有一个大一点的瓷坛，少女掀开盖子，里面是白白的大米，只是只剩下整个坛子的三分一。

少女用一个八角碗，装了大半碗，盖上盖子，去洗米。

说实话，就这么大半碗米，在现代，估计只够一个人吃的，但是如今在这里，这点米，就是她和阿么中午吃的量，阿么吃的比少女还少。

现在村里的米因为最近几年收获少，村里家家户户自种的大米都不够自己吃一年。

大米不够的时候，村民就去漓江打渔，就去山里找猎物。

但偶尔也会有村民遇到猛兽，惨遭毒口。

“不好了，杜阿么，不好啦！！”

忽然门口传来几个人的大喊大叫，打破了少女和阿么的手上做的事情。

阿么和杜小荷听闻声音赶紧放下下手中的事情，起身来到院子，门口被推开，走进来几个人，穿着村里比较统一的黑壮服，但是个个体型偏瘦。

他们抬着一个脸色发黑的年轻人进来，神色焦急，一进来就把人放在院子里的地上。

那人脸色发黑，浑身抽搐，双眼翻白，仿佛发了羊癫疯一样，当然，这个时候还没有羊癫疯这个说法。

“这是怎么回事？”

阿么说着蹲下去拉起来年轻人的手臂，检查他的表面有没有什么伤口。

“杜阿么，刘虎今天去山上打猎，到了大中午还没有回来，刚好我经过他去的那座山，发现他的时候就已经这样了。”

“是呀是呀，回来的时候啊虎老是乱动，好几次都差点摔下来了。”

旁边的一个相貌平常的黝黑大汉说道，他三十多岁上下，身体虽然壮，但是脸上有些瘦弱，旁边几个年轻人也是这样，他叫张猛，是这群年轻人的长辈。

这刘虎，就是张猛的小舅子。

在这个年代，庄稼收成又不好，唯一好一点的也就偶尔去山里捕捉一些山鸡野鸟，或者去漓江抓鱼才能吃好一点。

其他时候，都是很稀的米粥加上一点青菜。

这些人又怎么可能长得壮呢？

能够不挨饿就已经很不错了。

“他中了黑虎蜘蛛的毒，你们回来的路上要是给他放点毒血就好了，现在我也不知道能不能救得了他了，抬进去先。”

阿么把着脉，在外人看不出来的情况下，她很吃力得把真气输入进去护住刘虎的心脉，还好，虽然毒已经扩散全身，但是心脉还没有完全被侵入。

让他们把人抬进去后，转身吩咐杜小荷：“小荷，去把蟾蜍粉拿出来。”

说着跟进去屋堂。

“哦，好的。”

杜小荷赶紧去后面小药房找东西去。

“咦，这小伙子不是今天小荷妹子背的那个嘛，还躺着呢？啧啧，可惜了，是个不孝之人。”

几个年轻人刚刚放好刘虎在另一张竹床上，看到旁边还有个人，于是好奇的上面扯扯王牧的衣服，看看王牧的鞋子，最让人惋惜的，是王牧的头发。

“别乱动，做好自己的事情！”

那个脸色黝黑的中年大汉一声斥呵，几个年轻人干净回来把抽搐的刘虎压住。

中年大汉这才收起冷脸，目光扫过王牧，眼里有一些敬畏。

张猛从小就跟他阿爸练武，经常在阿里山里面打猎，曾经和老虎打斗过，也和野狼厮杀过，二十几年的生死经验让他在看到王牧的时候，本能的感觉到极度危险的感觉，特别是那几个二十多岁的年轻小辈扯王牧衣服的时候，那种感觉升到了极限。

他赶紧斥呵回来他们。

而且，这人身上的气质非凡，定然是个非常狠厉的角色。

张猛心里如是想到。

阿么进来看了他们一眼，从桌子下抽出来一把三寸长的弯刀，过去刘虎身边。一把拉住他的胳膊，长刀一滑，竹床上的刘虎手臂腋下的衣服已经被划破，肋骨哪里的皮肤一片腐烂，流出来的血都是黑色的。

阿里山人穿得衣服都是这种布料密集的黑衣，女的还好一点，布料会选择轻柔一点的，如果是男的，他们为了显示自己很强，很壮，往往都会选择布料封闭一点，密集一点的布料做衣服穿。

所以在刚才不脱衣服的时候，几个人无法发现伤口其实就在肋骨这里。


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章 饭糊了
────────────────────────────────────────

刚才阿么以宗师级别的真气检查出来整体状况，于是赶紧护住刘虎的心脉。

也正好阿么是宗师级别的，若是换了一个天级或者说先天级别的，都不一定能钓住刘虎的一口气。

在其他人目瞪口呆的情况下，阿么手指一点刘虎的心脏，淡淡的黄色宗师真气显露，进去，把毒素逼出来，那腐烂的肉哪里肉眼可见的射出来几丝黑血。

“额，啊……呵啊！！”

刘虎翻着白眼身体更加用力的挣扎乱动。

“用力抓住！”

张猛一声大喊，放松的几个年轻人顿时用力的抓住刘虎的四肢，按住他。

看着那黑血，阿么好像不满意这样，刀子一滑，在那流出黑血的地方加大了一个口子，顿时就如同开了水龙头一样“噗”的一声，黑血流到下面刚好接住的小盆子里。

“阿么，蟾蜍粉。”

杜小荷这时候拿着一包褐黄色的纸包住的粉末进来，周围的几个年轻人瞬间都把目光盯住杜小荷，手上的力量都不知不觉的放松。

杜小荷把药粉递给阿么，瞟了几个年轻人一眼，眼里看着这一幕，并没有太多恐怖残忍的感觉，眼睛尽量的不去看刘虎那残忍的伤口。

刚好这时候刘虎那伤口流出来的血渐渐的变成了正常的红色，阿么接过杜小荷递过来的黄纸包，单手拿来，拆开，对着那伤口一按。

真气输入，慢慢的修复那里的肌肉组织。

“啊！啊！！痛！”

刘虎一声惨叫。

阿么古井无波的脸上没有任何波动，对着他脖子就是一敲，刘虎顿时安静下来。

闭上眼睛晕过去。

张猛和几个年轻人这才放开手，擦了擦额头上的汗。

“好了，阿猛一会把地上那盆毒血倒了，就把他送回去吧，回去后他还得躺十天半个月。”

阿么把刀放回去，转身咳嗽了两下，去院子里水井洗手。

“哦，哦，谢谢阿么！”

张猛谢过后，指挥年轻人们把毒血倒了，然后把小舅子七手八脚的抬起来。

走的时候小伙子们都有些恋恋不舍的看着杜小荷。

少女正俏生生的站在门后对他们挥挥手，然后无情的关门。

“别看了，赶紧把人抬回去！”

张猛一声斥呵，年轻人们唯唯诺诺的收回目光，老老实实的抬着人回去。

张猛在后面无奈的叹了口气，若是他自己年轻十几岁，应该也会像这些年轻人一样。

但是他知道，即使是年轻十几岁，自己也没有资格去取杜小荷，因为杜阿么说过，谁能打得过山里那三头老虎，谁就有资格过来提亲。

十年前他无意中在山里遇到其中一头，结果打了个两败俱伤，如今他胸口，还有一道隐藏在衣服里的恐怖爪痕。

如果没有先天巅峰，是根本不可能打得过老虎的，更不要说自己才先天初期了。

再说杜小荷家，她关了门后，就蹦蹦跳跳的回去屋子里，阿么还在洗手，于是杜小荷进屋子整理一下，拿着扫把用心的扫地。

在没人看到的水盆里，有那么一些鲜艳的红色。

阿么洗完手后，回去屋子里，看着杜小荷扫地，点点头也没有说什么，回去继续捣鼓药材粉末。

刚才用的那种以毒攻毒的蟾蜍粉，就是她制作出来的，整个村子，只有她家有治疗各种各样的怪病，中毒，的药粉。所以很多人生病了或者是受伤了，第一时间想到的都是来这里求救。

完事后也不需要报酬，村名们去打猎或者是有什么好东西，都会自动送上门来，所以虽然杜小荷家虽然米不多，也很穷，但是至少从来没挨饿过。

“咦？什么味道？”

杜小荷正在扫地，忽然，鼻子闻到一阵奇怪的味道，类似某种东西被燃烧的味道，她直起身来皱着可爱的小鼻子疑惑的左闻闻，右闻闻。

而这时候。

“是你的粥烧糊了的味道……”

左边传来一道好听的男声，有点轻，带着些空灵。

“哎？！”

杜小荷有些木然的转头，对上一双黑白分明的眼睛，他相貌清秀，洗头短发三七分，刘海刚刚盖住眉毛，他嘴角带着令人暖心的微笑，一身奇怪的服饰，整个人有一种出尘的空灵气质，让从来都没有见到过这种不是凡人的气质的少女一瞬间心脏停止跳动，脸上升起来一团红晕，心脏又一瞬间恢复跳动。

“你……你……你……”

“你醒……醒了！？”

杜小荷一手拿着扫把，有点口吃的指着王牧说。

王牧微笑点头，对一旁的那个老妪，也就是少女的阿么，微微抱拳。

然后王牧转头，那呆愣的少女容颜清纯，眼神清澈，看起来如同一朵池中的荷花。

此刻她一身黑色上衣，加了点红粉的颜色在上面，胸口有一条花带，斜着分开胸口的张团软肉，裙子也是黑色中带着几条粉红色和绿色的花条纹，到小腿处下面是一双小布鞋，里面藏着一双芊芊玉足。

王牧心里感慨，果然，这个少女，就是自己梦中的那个少女。

看着少女愣神看着自己的样子，他失笑道：“你的稀饭不要了？”

“啊，奥，啊！”

“遭了！”

杜小荷醒悟过来，赶紧把扫把一扔，转身捧着自己发烫的脸颊跑去小厨房。

王牧是少女刚才扫地的时候醒过来的，先是神识回归体内，在识海旋转一圈，但是不敢再冒然进入玉佩中查看了。

而外面，这个地方，和他所知道的现代不太像，也没有王欣的身影，王牧心里有个猜测。

而且如果神识出体太久，那么肉身就会有影响，如果神识出体一百年以上，那么这肉身，估计就用不了了。

那时候神识出体一扫，发现自己在一张竹床上，旁边有个少女在扫地，王牧有些激动的发现，这少女，不正就是那叫阿妹的少女吗？

墙角那边还有个老奶奶在碾药材。

她们的服装，还有这里的装饰，让王牧内心一动，心里已经确定了情况。

但是他没有马上起来，而是神识扫出去，扫过村里，几乎全部都是穿着这种衣服的人，但是，这里没有一点现代的东西！

隔壁房子也是一个一层小平房，古老的八字瓦装，黄泥房，屋子里是木头桌子，凳子，茶几，偶尔有一些书画，里面还有一个女人在织布，用的是木头做成的织布机，上面的布料粉红，红色，白色，绿色，黄色都有，但是最多的还是黑色。

神识再扫出去外面的小街道上行人不多，大多的是做着各种各样的事情，有的在剥桂树皮，有的在背着两个大大的担子行路，王牧神识扫进入担子里，里面是某种不知名的草。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章 两杯茶
────────────────────────────────────────

王牧神识再扫到街道旁，一个二十多岁的少妇抱着哭闹的的孩子小声安慰。

妇人无奈之下一边解开没有花带的胸口的衣服一边转身进去帘子里，拉开肚兜，递过去给孩子，那孩子有了东西吃一瞬间停止了哭喊。

王牧看到了这些穿着奇怪人们笑着在交谈。

烈日炎炎之下，路边一个上了年纪的老爷爷吃力的推着单轮车，车上满满一堆堆包裹。

一个正在路边卖包子的中年人见到后赶紧把毛巾一扔，走出去就帮他推。

路过的年轻人们都一起上去帮忙，老爷爷这才有空擦一把脸上的汗水。

一个背着两个大包裹的中年人路过包子摊口，放下来包裹，站起身来一看里面没有人，伸手拉开盖住包子的布，拿了两个大包子，一个放在小袋子里，一个放进口里面，一边从老旧的衣服里拿出来半块钱银元放在冒着热气的布上，背上包裹边吃边走。

几个穿着黑色壮衣的小孩子们在街上跑着嬉戏。

他们脸上天真无邪，童年最是快乐。

这里的少年们皮肤没有中年人那么黑。

少女们穿着黑中带花色上衣，有的穿蓝色，有的穿粉红色，稍微漏出来一丝小腹，裙子到小腿，有的小脚下穿的是凉鞋，有的是小布鞋。

虽然他们的衣服颜色黑中带着一些鲜艳的红，粉，白，绿，但是看起来有点老旧的感觉。

而且王牧发现这里的人们脸色评论都比较黝黑，脸色比较瘦，他们穿的奇怪衣服，之间查过的资料曾经说过，正是阿里山壮人的服饰，还有一些其他的瑶，桐，族人，服饰虽然各不相同，但是整体差别不算太大。

整个村子大概也就几公里大小，几乎都去一层层的八字瓦房，但是在这一片片黑色中，不乏有一些绿色的树木衬托，整个村子看起来生气满满，人们欢声笑语。神识扫出村子，群山环绕，一座座山连在一起，几条江边偶尔有一些渔船或者竹筏在滑动。

漓江之中，四座大山连在一起，而在阿里山外围，山下距离这里几十里之外，隐秘的草丛里，王牧看到了几个穿着复古的军队，那些士兵大多穿着像如今t恤一样的打扮，而从身子的正面有一道竖线贯穿，竖线的上面则仿佛贴着一张圆形的纸，纸上清清楚楚地写着大字“兵”，但是没有看到贴着“勇”字的士兵。

他们好像在打探着什么，看起来不是第一次来了，可是周围都是群山环绕，没有几天几夜一直不知疲惫的寻找，王牧估计他们永远都找不到阿里山上村名的位置。

看着这些，王牧已经大概明白，是什么情况了。

王牧神识扫出去回来只是发生在十秒之间，一边感受体内的灵力修为，一边告诉少女是稀饭烧糊了。

阿么眯着那虽然苍老浑浊的眼睛，此刻仿佛有逼人的光芒一闪而逝。

在少女出去后，她看着王牧。

“既然醒了，那你就走吧，从哪里来，回哪里去。”

她说着低头捣鼓着药材。

“走？我倒是想回去，但是我怎么回去……”

王牧苦笑着走到屋子中央的桌子旁，拿起茶壶，倒了一杯水出来。

茶水淡淡的金黄色，但是不是热茶，是凉茶，没有什么茶香，王牧一口就喝下去，却惊奇的发现，这茶入嘴甘甜，没有太多苦涩，凉凉的茶水顺着喉咙流下去，仿佛在清泉中游荡。

“小荷说你是从天上掉下来的，但你身上又没有任何真气，能不能告诉我你是怎么摔不死的？”

阿么一直没有停下来动作，听到他说不知道怎么回去，想到他出现的地方，有些好奇，于是这般问道。

“这茶真不错，老奶奶喝口茶歇一歇吧？”

王牧赞叹了一句，倒了一杯茶，一挥手，茶杯瞬间就稳稳得落到阿么手边，让她捣药的手一顿，眼中惊奇之色闪过。

王牧这才好好的打量这个老奶奶，看不见的神识扫视，阿么瞬间感觉自己浑身上下所有的东西都被王牧这眼神看透。

阿么彻底停下动作，手指头微微颤抖，内心升起古怪，浑浊的眼神看着王牧：“你叫什么名字？”

王牧淡淡一笑，又给自己倒了一杯茶。

“我叫王牧。”

阿么拿起杯喝了一口随后放下，可是她的手忽然一顿，茶杯就在半空中，震惊的睁大眼睛，看着手里的茶。

那茶水在她喝下去的时候，化作一道清凉的水流，瞬间传遍她四肢百骸，驱除她体内多年前留下来的暗伤。

看着王牧的微笑，阿么一口喝下去手里剩下的半杯茶。

“轰！”

阿么盘膝下来运行古武功法。

这一刻她体内仿佛有轰鸣声响起来，周身不可控制的冲出一阵气浪，王牧一挥手，所有冲击和动静都消失，她卡在宗师初期修为瞬间突破到宗师中期，只是好像还没有多余的力量稳固，大部分都修复了她体内的暗伤。

“哦？还不够？”

王牧一直观察着阿么的身体状况。

再拿出来一个茶杯，倒下一杯茶，分出一丝变成可以让古武者吸收的灵力，没入茶水里，在次一甩，那茶杯飞过去阿么面前，稳稳的停住。

阿么感受体内的情况，看着王牧浑浊的眼里充满了复杂和感激：“谢谢！”

说完一抓面前的茶杯，一口喝下去。

那茶水化作一股她无法理解的力量，经过她的功法变成真气，迅速巩固她的修为。

她以前在宗门也曾经得到过灵丹妙药，最强的，便是九转金丹，先天中期吃一颗，可以瞬间突破成为宗师！

可是如今她觉得那九转金丹和这两杯茶比起来，简直就是天差地别！

而且这茶，比起来那九转金丹，力量更加的纯粹，更加强，更加接近天道！

如果王牧知道她在想什么，这时候肯定会大笑不已，一道灵力而已，就被古武者当成比九转金丹还厉害，那你这九转金丹也太垃圾了点。

如今王牧已经可以炼丹，随随便便炼制出来一颗补充灵力或者是元气的丹药，都可以让一个先天巅峰古武者瞬间爆体而亡。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章 又不是小孩子了
────────────────────────────────────────

首先就是灵力和真气不兼容，除非王牧特地的减小药效，改成古武者也能吸收。

杜小荷在小厨房苦恼的看着那一锅被烧成黄黄的浆糊形状的稀饭。

“哎呀，刚才放太多柴，又没有及时回来拿开，这下好了，要被阿么骂了……”

屋子里这一切发生在五分钟内，杜小荷在小厨房正在想办法怎么样才能弥补。

而王牧看着慢慢睁开眼睛的阿么，满意的点点头。

“加了二十年寿元，你还可以活22年。”

阿么眼里震惊，点点头，一时间又不知道说什么。

感谢地话，说太多就没用了。

“山外有曼人打探，你都知道吧？”

阿么神情一震，苍老的脸上闪过仇恨之色，站起来说道：“如今我修为恢复，甚至还因为你的帮助更加精进一步，不用他们进来，我也会出去找他们！”

王牧眯了眯眼睛，这个老奶奶好像有故事呀……

“他们也有不少宗师，你一个人打不过他们的。”

王牧虽然不想打击他，但是还说出来这句话，想让她不要去送死。

刚才神识扫视外面的曼人士兵的时候，发现他们平均都是玄级的实力，而且更远处那个没有存在感在摸鱼的那个头领，更是天级古武者。

一个小头领就是天级修为，那么那些大头领，甚至是将军，会是什么修为！？

“有一个人，我必须要杀！”

阿么眼里有怨恨之色，说话的时候咬牙切齿。

“那行吧，我去厨房看看有什么好吃的。”

王牧理解的点点头，没有多说什么，起身去小厨房，那个小丫头好像遇到什么难题了。

现在还不确定是不是一百多年前，自己那个时候是不是一百多年后，所以王牧不想做太多影响历史的事情。

看着王牧的后背，阿么想要开口说什么，但是又没有说出口。

王牧神识一直看着小厨房里的杜小荷，这丫头把糊了的那一份稀饭打出来，正在偷偷的放在一边藏起来，然后重新做一份稀饭。

王牧走路没有任何声响，来到厨房门口。

“藏起来干嘛？”

“呀~！”

忽然出现的声音吓了杜小荷一跳，整个人都跳起来了。

“这个……我要……把它……藏起来自己吃！”

发现是王牧，她松了一口气的同时，眼珠子灵动的转了转，诺诺的说……

王牧走进去，拿出来那份黄黄的，装了大半个海碗的稀饭，下面还带点黑色的焦胡，仔细看了看，确定没救了，抬手就想要倒掉。

“我还以为是什么好吃的呢，这个是你们这里当地的特色食物吗？根本就不能吃嘛！”

杜小荷脸上闪过惊慌之色，赶紧上前阻止王牧：“你要干嘛……”

王牧也不是不理解粮食的珍贵，但是这东西，还能吃？

“你确定你吃了这个不会肚子疼吗？”

少女抢过来大海碗，抱着在怀里，后退几步，看着王牧有些脸红，但是又坚强的用眼睛瞪着王牧，好像怕王牧抢走似得：“我……我可以的，又不是小孩子了，没关系的！”

王牧翻了翻白眼：“这样吧，你把它给我吃，刚好我醒过来，很饿，行吧？”

杜小荷一愣，看了看海碗里的一团泥浆似得稀饭，又看了看王牧：“我给你做新的，这个是我的！”

王牧一瞪眼，这丫头，怎么这么钻牛角尖，自己都要帮你承担痛苦了，给你吃你吃得下吗，就会死硬撑。

“不行，我太饿了，已经等不及了！”

王牧说完就一把抢过她怀里的大海碗。

“呀~不要，吃了这个你会肚子疼的！”

王牧不理会少女的叫声，在杜小荷着急伸手想要抢回来的情况下，仗着自己身高，垫起来脚跟，王牧就把大海碗对着嘴巴一倒，用灵力包裹着里面的稀饭，一吸，全部吸进去丹田里藏着。

“不要呀，你给我吧阿哥~”

杜小荷动作一顿，王牧把碗放下来也一顿。

“不是，那个我……还不知道你叫什么名字……”

杜小荷脸红得红到了脖子，自己怎么会忽然这样叫他呢，好奇怪。

低头时忽然看到那大海碗，她眼神瞬间惊住，目瞪口呆的看着王牧手里那比狗添过……哦不对，是比买回来时更加干净的大海碗。

里面光滑的好像还有一些反光……

王牧扭头宅异：“阿哥就挺好的呀，哦，对了，我叫王牧，谢谢你救我回来。”

杜小荷呆愣中听着他说的话，又有一些害羞：“我们这里只有夫妻或者家人才可以叫……不是，你是怎么吃的这么快的？！？”

她压下害羞指着王牧手里干净的大海碗强行认真问这个问题。

王牧还不知道这里的习俗是只有家人或者最亲密的情人（这里指夫妻）女方才可以叫男方阿哥的。

他看了看大海碗，假装正常的说：“哦，这个呀，我太饿了嘛，好几天没吃东西了。”

杜小荷有些半懂半不懂似得点点点头：“奥……可是你为什么从天上掉下来呀？你会飞嘛？”

“额，这个……”

王牧想了想，这个该怎么解释呢？

他自己也不懂为什么会这样呀怎么办？

“其实我是上天安排来的，这一切都是天意的安排，嗯，就是这样的！”

王牧在杜小荷疑惑不解的眼神中一本正经又郑重其事的说出了这个答案。

“安排你来干嘛？”

杜小荷眼珠子疑惑的转了两圈，继续追问，在这种环境下，看着王牧那一本正经的胡说八道的样子，杜小荷心里居然有些相信了。

王牧也学她转了转眼睛，心里在想着台词……

“呃……安排我来找你呀，它说让我找到你，然后娶你做我娘子呀~”

王牧放下大海碗双手抱胸笑着说道。

他倒要看看这个时代女的孩子和现代的女孩子被表白有什么不同。

杜小荷刚刚恢复一点，这时候又红到脖子了，她有些慌忙的背着手侧头看向外面好像心不在焉的说道：“我，我……跟你才刚刚认识，对你又……又不了解……”

“我……那个，阿么说过如果有人……有人想要娶我，就得打得过山上那三只恶虎的……不过……如果你真的是上天安排来的……我……我可以回去跟阿么商……”

“奥，这么简单的嘛？”

王牧打断她。

王牧觉得这个对他很简单，此刻他把杜小荷的神态全都收进眼底，稍微戏弄了一下她，说到：

“那我现在就去把这三只小老虎抓回来，哦，对了，是烧烤还是清蒸，我顺便看看有没有配菜……”


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章 借东西
────────────────────────────────────────

王牧说着就要出去，那副样子好像就只是出街买瓶酱油一样简单。

杜小荷看着他真的就要出去，赶紧先一步跑到门口拦住他。

王牧脚步一顿，差点就撞到她胸口的玉峰。

“嗯？”

杜小荷近距离一看，发现王牧的头发虽然短，但是很整齐，他和自己见过所有男人都不同的发型，虽然是一头短发，但是不知道为什么看起来莫名的觉得很帅气，很好看。

让杜小荷觉得比起来村里的那些对她唱情歌的小伙子都好看。

但是他为什么要剪了头发呢？

杜小荷脸色莫名的红润，又不好意思直接问，但是听到他知道阿么定下来取自己的要求后，直接就出发，她赶紧上前拉住王牧的手臂：“不要去，我可以问问阿么可不可以改变一下这个要求的！”

王牧低头看着她洁白的小手，杜小荷这才意识到自己正在拉住一个男人的手，有些慌忙的放开：“那个……我去找阿么问问。”

说着杜小荷就赶紧跑开。

阿里山的人虽然热情，男女对于爱情普遍都比较大胆，但是不是肉体接触上的大胆。

一般也只有确定关系后，才变得更加亲密，才会有身体接触，甚至是亲吻，但是行房事还得结婚后才行。

“哎？其实没关系的，我很强的。”

“话说我还不知道你叫啥呢……”

看着杜小荷跑开，王牧在她背后说了这么一句，也不知道她信没信，有没有听到，笑了笑，真实个活泼的女孩，自己在开玩笑而已的。

王牧转身回去看了看小厨房有什么食材，打算帮她做午饭。

后面那句话是在她听不到的情况下王牧自己轻轻说出来的，现在还不知道她叫什么，但是，知道她就是那个阿妹就行了。

还不错，有两条不确定是什么鱼，王牧想了想，这好像是资料里说的漓鱼，肉质肥美，口感鲜嫩，最适合做清蒸，可以发挥最大的甜美肉质。

还有一些菜心。

只是这调料就……

只有盐和油……？

王牧不由得叹了口气：“好吧。”

是时候展示真正的技术了！

王牧一挥手，那水盆中的其中一条漓鱼从里面飞出来，带着几滴水。

王牧单手隔空一抹，灵力包裹住鱼，它身上的鳞全部脱落，白色的鱼肚上裂开一道口子，内脏从里面出来。

再用灵力除去大部分的腥味。

“啪。”

漓鱼被去了鳞片和内脏，在半空中掉落在盘子上，鱼身翻滚，它还活着。

可是这厨房只有姜，没有葱。

无奈之下，王牧神识一扫，外面东边村里的菜地，正在有一个妇人在菜地里除草。

在她看不到的背后，使用引力术，“借”了几条葱。

这才往锅里倒水，把刚才杜小荷拿开的柴火又加进去，在外面手掌轻轻一扇，火灶里顿时大火连连。

锅底迅速起了一个个白色的水泡，王牧取过墙上用竹子做的隔片，放在上面，再把葱姜都塞进去鱼肚子里。

把鱼一放，盖上。

静等八分钟即可。

王牧又从西边村民里面的菜地里借了一只辣椒回来。

只见那辣椒变成一道绿色的光芒，迅速飞到王牧所在的小厨房里，稳稳的落在他手中。

在案板上和姜葱一起切成丝，细如毛发。

再从大火灶里取出来两根燃烧中的柴火，放在小火灶里。

准备烧点油。

可是王牧一看旁边，除了这一口锅之外，已经没有其他的锅了。

旁边有几个煎药用的那种瓦煲，但是……

“算了。”

王牧无奈，又从村里的铁匠店里借了一个小锅。

这才有烧油煮饭的东西。

王牧先是煮饭，把米洗好了后，加水放进去锅里，用灵力加持。

不到两分钟，这大米饭就煮好了。

把饭掏出来装在木桶里。

古时候都是用这种东西装饭的，王牧以前听说过，对于这个表示很认同，你总不能拿着一口大锅放在饭桌上，你一碗我一碗的分吧？

但是要不是发现了小厨房角落的这个小木桶，王牧还真的不知道怎么乘饭。

用灵力化水洗过这个锅后，王牧又把它放在小火灶上，烧到没有一滴水后，这才把油倒下去，大概半个碗那么多。

王牧把大火灶的盖子掀开，一阵白蒙蒙的蒸汽带着鱼的清香升起来，吸一口气进鼻子里，王牧点点头，把鱼拿出来，把那些辣椒丝，葱丝放上去，再把隔壁小火灶上的滚油淋在鱼上面，“噼里啪啦”的声响过之后，辣椒丝和葱丝被油淋过在鱼上颜色面显得更加鲜艳。

“完成！”

王牧看着这盘子里的鱼，点点头满意的放在一边用盖子害羞先。

又炒了个青菜心。

一个一个的在木桶里装好。

王牧拿着木桶出了小厨房，向旁边的屋子里走去。

而在刚才王牧开始做饭前，杜小荷跑出来去了屋子，她神色有些娇羞。

“哪有这样的，他不是应该先跟我阿么提亲先的嘛……”

杜小荷站在门口，待到脸色没有那么烫，那么红了，这才走进去屋子里。

一眼就看到不同以往总是低着腰的阿么，如今她直直的站在大堂中间，手里有一张可以摊开的黄卷，此刻她正摊开了三分一，在哪里低头沉思。

察觉到杜小荷进来，阿么收起来黄卷，眼中的情绪同时也变得和平常一样，只不过眼里多了平时都没有的生气和精神。

“阿么？”

杜小荷站在门口，她忽然感觉自己的奶奶好像和平时不太一样了？

仿佛，就好像是……

比以前年轻了一点点，生气多了一点，而且，不再是弯腰的样子。

阿么看着门口还有些脸红得杜小荷，她眼中漏出慈祥，放下黄卷边走边招呼杜小荷过来：“不是在做饭吗，怎么样了？一定是糊了吧？”

杜小荷有些局促的走过去坐在阿么旁边，平时她从来不会犯错误的，一个听家长话的乖孩子的样子，今天把饭弄糊了，浪费了粮食，她心里觉得自己一直都是没有做错事的好孩子，忽然的就犯了个错误，即将等待家长的批评和责罚。

“对不起，阿么……我刚刚……”

杜小荷低着头，想要解释，但是阿么把手放在她头顶上安慰她说道：“那只是个意外，没关系的。”

杜小荷抬起了头，对上阿么那慈祥的眼神：“可是……可是我从来都没有做错过事情，今天我……”


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章 陈酿
────────────────────────────────────────

阿么笑着摇摇头：“没事的，傻孩子。”

杜小荷眼中有了泪光，热情的她在外面一直都是乐于助人，活泼可爱的样子，村民们也对她很好，但是，有谁知道，其实她一直很想能够练武，能够帮助阿么做一点点事情，哪怕是最细微的东西，她都想去做好。

从小时候开始，她就无父无母，都是奶奶拉扯她长大的，小时候偶尔犯了错误，阿么没有责罚她，甚至都没有骂过她，大多时候都是平淡的让她重新做这一件事情。

直到她六七岁，懂事了后，到现在一直都没有犯过错误，她知道自己无法练武，无法成为像阿么那样的医者。

她决定做好每一件事，每一件自己能做的事情。

可是如今看着阿么很少漏出的慈祥笑容。

不知道为什么，杜小荷很想哭。

明明刚才在王牧面前的时候，她还能坚强，把这种小错误放在心里，回头默默跟阿么说。

“小荷，阿么知道你是个好孩子，没关系，回去重新做一份吧。”

听着阿么的安慰，杜小荷点点头擦去眼泪，起身准备去厨房重新做饭。

可是忽然又顿住脚步，想起来刚刚王牧对她说的话。

王牧那出尘的气质，仿佛那仙人一般，加上那清秀的脸，流利的短发三七分，这一切都莫名吸引着杜小荷。

“怎么了？”

阿么还以为杜小荷有什么话要说。

“那个……关于我……我的亲……”

“开饭啦！”

门口传来王牧的声音，打断了杜小荷准备说的话，倒是阿么有些奇怪，饭不是得小荷去重新做吗？

王牧拿着木桶一来到门口就看见这少女和老奶奶正在讲话，少女眼角的泪痕还没有消失，王牧当然不会以为是阿么在责罚这少女，他刚才在门口已经等了半分钟了，挑准时机进来的。

一进来王牧自来熟的扬了扬手中的木桶，自顾自的坐在四方桌旁，把木桶一放：“你们在干什么呢，家长训小孩呢？”

杜小荷在王牧进来的时候又变得有紧张了。

阿么倒是奇怪：“你……听小荷说，你把糊饭吃了？”

她还有些奇怪的看了看杜小荷。

杜小荷有些不知所措的点点头。

王牧慢慢打开盖子，一阵白雾从里面飘出来，伴随着淡淡的香味。

“我刚才太饿了，所以忍不住把它吃完了，不过我又重新做了，呐，这是就是我做的，来，尝一尝。”

一盘清蒸鱼，还有一盘青菜心。

话说厨房里就这么些食材，没办法，也就这能有这两样菜了。

杜小荷看着那鱼和青菜，还有木桶底香喷喷的白米饭，一时间惊住了。

“这……这是你做的？！”

“而不是买回来的？！”

杜小荷指着那王牧一个个拿出来的饭菜问道。

阿么在那边沉默不语，对于这个不知来历有特殊本事人，她觉得王牧做的一切奇怪行为，都可以是合理的。

强者嘛，做点和其他人不一样的事情，比如说这男人做饭，别人都是女人做的，再不济也是有专门的下人伙计做的，但是他偏偏就做了这种女人和下人做的活，而且看起来还做的很好吃，怪异中，阿么已经有些见怪不怪了。

随便到一杯茶，连自己多年的隐患和修为他都能治疗和提升，自己还能说什么……

“对呀，快趁热吃吧。”

王牧笑着添饭，递到她面前。

杜小荷已经不知道自己该说什么了。

怪，奇异，这个从天而降的人，从见到开始到现在，就一直很怪。

虽然说有点帅……

杜小荷看到他只添了两碗饭，自己却没有吃的意思。

“你……你不吃吗？”

王牧摊手：“我刚才已经吃饱了呀。”

杜小荷坐下来，看着王牧的肚子：“那……那你现在，肚子没事吗？要不要去拿点……”

王牧摆手：“没事没事，问题不大的。”

“哦……”

杜小荷坐下来，灵动的大眼睛还是有点不放心的瞄着王牧的肚子。

阿么默默地去后堂拿了一个酒壶出来，放到王牧面前。

“王公子既然不饿，那便喝点我们自己酿的酒吧。”

杜小荷眼里惊讶的看着阿么拿出来的陈酿，心里震惊，这陈酿平时阿么谁都不给的，没想到居然会拿出来给王牧，以至于她都没有听清阿么叫王牧什么。

面前的这壶酒，黑灰色的酒壶上面光滑无字，大大的酒壶肚子上面是一个如同小蛮腰似得壶口，口子上面有封泥。

“哦？看起来好像挺厉害的样子，我还是第一次遇到这种酒。”

王牧拿过这壶酒，入手微沉，轻轻摇晃两下，发出“啧啧”声响。

杜小荷眼里有这羡慕，她小时候染了风寒平时阿么给她喝了一口，让她回味无穷，可是从那以后，想要喝一口，阿么都不给，说什么容易醉，没有成亲之前不准喝。

打开封泥“噗。”的一声轻响，伴随着淡淡的酒香传出来，让王牧寻着这香味闻到壶口，深深吸了一口：“好香的酒！”

王牧说着已经迫不及待的对着酒壶就是一口。

酒水入口如清水，凉凉淡淡中带着些微微的酸甜，在口腔中停留少于，这才微微的开始变得辛辣起来，如同一道菜火在嘴里燃烧。

赶紧吞下去后，到喉咙又化作一股清流，流入胃中，这才从喉咙到胃里都变得火热。

“由凉到热，由酸甜到呛喉的辛辣，在化作温暖流遍全身，好酒呀！”

杜小荷低头小口吃饭，专心消灭清蒸鱼，听到王牧说好酒，心里有点酸酸的，但是出于礼仪，看了他一眼说道：

“你的菜做的也很好吃……”

阿么也点点头，表示还可以，看到他称赞自己的酒，她觉得理所当然，这酒，现在就连外面的皇宫中，那赤禧老不死，都没有这么好的酒可以享受。

这天下，只有她家有这种酒。

“这酒每一壶都是酿好了，封好埋在地下，三十年后，才取出来能喝，在地下的时间越长，这酒就越香，越浓。”

阿么淡淡的介绍。

“哦？原来如此，那这陈酿，叫什么名字？”

王牧是第一次喝这种酒，以前他连白酒都不喝的，因为觉得难喝。

可是如今喝了这个酒，王牧觉得以前喝那些酒都白喝了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章 三月酒
────────────────────────────────────────

没想到这酒这么好喝，王牧觉得很对自己的胃口。

此刻听王牧问起来这酒的名字，阿么心里终于有些得意了，这个从一开始就不断的给她震惊和怪异的年轻人，终于也有问自己的时候了。

这才有了点一个年轻人好学的请教年长的人问题的该有的情况，而不是一直都是年轻人比长辈知道的多，比长辈厉害。

让阿么心里稍微满足了一下虚荣心。

“这酒名为三月，是只有三月才能酿的酒。”

王牧惊奇，酒还得看时间酿的？

“此话怎讲？”

王牧看着手中的酒壶，里面是淡淡的如水一样的液体，有点淡淡的粉色。

“这你就不懂了吧？这酒是我阿么在每年的三月之中，取那三月的春雨和桃花芯作为主要材料酿的。”

杜小荷抢答，心里有些小骄傲。

阿么见孙女说明，就没有说话，低头吃饭。

王牧眼中奇异之色更浓，看着杜小荷那有些神似欣儿傲娇样子，追问道：“哦？你也会吗？愿闻其详。”

杜小荷微微一仰头：“我当然会了，我每年也和阿么一起酿好多的。”

“还有，我……我叫杜杜小荷……”

王牧笑着点点头，伸出右手，可是忽然一想这里现在还没有流行握手，原本想要伸出去的手赶紧收回来。

“奥，杜姑娘你好，我叫王牧，我家里有车有房，父母双……哦不对，是父母已仙逝，有一个妹妹。”

王牧说完，喝了一口酒，微笑的看着杜小荷。

“哦……”

杜小荷听着王牧的自我介绍，一时间有点反应不过来，有车有房，是马车吗？

这一刻两个人目光对视在一起。

看着王牧清秀中有点帅的面容，嘴角微笑中那弧度莫名的让杜小荷心跳加快，脸色变红。

“咳咳。”

阿么假装咳嗽了一下，打断了在对视的这两个人。

一把年纪了，还真是受不了这种气氛。

“额啊，吃饭，这个鱼做的好好吃哦。”

杜小荷赶紧低头下去，说着鱼好吃，掩饰害羞。

王牧只是笑着坐在一边喝酒，他脸皮厚，倒没觉得什么。

午饭过后，三个人坐在桌子上喝茶，王牧喝酒。

“王公子气质非凡，如今外面战争不断，皇朝衰落，民不聊生，接下来可有要去的地方？”

阿幺喝着茶，仿佛不经意的问道。

就连杜小荷认真的也看着王牧，想听听他怎么说。

王牧享受的喝着这三月酒，酒壶中还剩下三分一，实在是不舍的喝完。

听到阿么的问话，他放下酒壶，看着屋子外的天空，几多白云在深蓝的天空中飘荡，仿佛如同现在的他，不知道如何回去。

“现在还没有想好，如果没有意外的话，不久后应该会出去外面看看吧。”

阿么看着王牧，眼里有精芒一闪：“外面皇朝衰落，外族人不断的想要入侵天朝大地，而那曼人皇族却对此顺来逆受，百姓苦不堪言，有的连饭都吃不饱，这样的外面，有什么好看的？”

“是呀公子，听说外面的人有时候都有饿死的呢，你还是不要出去了。”

杜小荷也听说外面的情况很惨，很复杂。

阿么瞪了一眼杜小荷，又转头看向王牧：“王公子怎么看？”

王牧怎么会看不出来阿么的试探，但是他还不确定如今是什么时候，那一年？

因为最后那十几年，是最重要的十几年，他笑着问道：“如今是何年何月？”

杜小荷有些奇怪，这个公子怎么连如今是何年何月都不知道？

不过一想到他从天上掉下来，顿时也有些释然了。

阿么也不明白，但是她还是回答道：“庚子，光绪二十六年，七月。”

王牧点头思索片刻，忽然浑身一震，在脑海里想起几个特殊的词：“八国联盟！圆之明园！”

但是还不确定，追问阿么：“如今的皇帝可是清荀，博艺！？”

杜小荷在旁边翻了个白眼小声道：“你知道还问……”

阿么倒是觉得没那么简单，她喝着茶，假装不经意的问道：“怎么，他当皇帝有何不妥吗？”

王牧坐下来喝了一口酒，沉默几秒，叹了口气说道：“一个傀儡而已，真正的权利还不是在那个人手里。”

“哦？那该如何是好？”

阿么用那依旧苍老的声音不经意的追问。

王牧看着她摊手：“什么如何是好，反正他们都是曼人，就这样呗，下个月他们就惨了，反正他们也没多少年可以蹦达了。”

“你怎么那么肯定呀？”

杜小荷不明白王牧哪里来的自信。

“猜的。”

王牧笑着说，喝完酒壶里最后的一口酒水。

杜小鼓起嘴巴，双手在桌子上撑着下巴，眼睛可爱的瞪着着王牧：“那你说他们下个月惨了是什么意思。”

“到时候各国的洋人会入侵京城，以现在曼人的实力，毫无还手之力。”

王牧摇了摇酒壶，确定已经没有一滴酒了，这才有点犹豫未尽的放下。

阿么看着他喝完一整壶酒，脸上没有任何异样，心中佩服，就算是以现在的她修为，全盛时期，喝一壶早就已经睡地上了。

“小荷，去后面拿壶酒。”

“哦……”

杜小荷站起来听话的去后堂取酒。

在杜小荷走后，阿么看着在哪里撑着一只手在下巴看外面天，她压低声音道：“你的意思是说，下个月，会有八个国家的洋人攻打京城的曼人？”

王牧点点头：“对。”

“曼人输定了？”

王牧思索了一下：“也不是说输定了，只是没有还手的力量，到时候被杀的杀，烧的烧，抢的抢，他们抢完就走。”

“那就是没有灭国之危是吗？”

“对。”

“那你怎么知道这些的？”

王牧知道这时候不能像刚才敷衍回答杜小荷一样回答阿么了。

“因为我有一个朋友，他有一个丰富的情报系统。”

阿么眼神疑惑，不是很明白：“情报？系统？”

王牧点点头：“就是有很多眼线。”

阿么这才点点头表示明白了。

“那你什么时候出去，以你的本事，这天下九州，你可以救很多人的。”

王牧看着天空，心里正题想终于来了，一开始你就是这个打算的吧？

可他不是真正的古代人，说走就走，在江湖里，行侠仗义。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章 歌呢？
────────────────────────────────────────

但是可能要让她失望了，因为自己根本就没有打算改变历史。

即使是做了任何一件细微的小事情。

谁知道会对自己或者身边的人有什么影响？

“看吧，现在还不知道，现在我现在这里住着先把。”

王牧轻松的说道。

阿么表面上没有任何表情，她活了一百多岁，早已经人老成精，她平淡道：“没有床了。”

王牧：“我不用床，打坐就行了。”

阿么瞄了王牧一眼：“这里粮食不够吃了。”

王牧：“没关系呀，我不吃东西，打坐就行。”

阿么：“……”

“你真的不想出去拯救天下九州的族人吗？”

王牧叹了口气，说了这么久，还是想问自己这个吗？

他眼神低垂声音没有太多感情：“这天下九州，如今确实是水深火热中，但是，这一切，都是命数，都是天定的，若是强行扭转，那以后的后果，就会可能会更加严重！”

阿么开头刚想说什么，杜小荷已经出来了。

“什么后果更加严重呀？”

杜小荷把酒递给王牧问道。

看到旁边阿么的眼神，王牧笑着接过酒壶，还是一样，黑灰光滑的壶面：“没什么，谢谢。”

杜小荷也没有追问，只是坐下来看着王牧喝酒。

王牧和她们随便聊天，以他的见识，讲出来的东西有百分之九十九都说让杜小荷和阿么惊奇的，随着时间过去，杜小荷内心已经麻木的，虽然说不知道王牧说的是真的假的。

但是光是听着那天上飞的机器，还有能够潜进水底的船，甚至还有能够瞬间成画的相机，都让杜小荷觉得不可思议。

在这个少女的世界里，她以为最先进的东西就是马车和制衣机。

至少在阿里山里面是这样的。

听着王牧说的这些，杜小荷觉得简直就是天马行空。

阿么眼里虽然也有惊奇，但是没有杜小荷那么震惊。

一个小时后，下午，阿么让杜小荷带着王牧出去转转，认识一下村民。

街上，随处可见的都是穿着黑中带着其他颜色的衣服的人们，特别是那些女的，裙子只长到小腿，下面穿的草绳制作的凉鞋就是小布鞋。

有一些女的缠足，但是在这里只是少见的，有三分一，剩下三分二就是没有缠足的，穿着小布鞋，有的是草绳做的鞋子。

看到街上人们的鞋子，王牧想到昔日京城人脚下穿的又是什么呢？

穿靴子也是曼族的习俗。

他们未入天朝前，常以皮子为面，然后絮进一种长纤维的草，该草就是东北三宝之一的“兀刺草”。

因此这种带的靴子称为“皮兀刺”。

入天朝以后则以布或缎为面制靴，同时也不再絮兀刺草了。

当时作为京城的主要居民汉人，仍然是以穿鞋为主。

总的来说，京城男子穿便服时以穿鞋为主，若穿官服则要以穿靴为主了。

这时候天朝政府曾规定平民百姓不许穿方头靴，只许穿尖头的靴子。

至于鞋的式样则没有明文规定，因此，有扁头、云头、单梁、双梁各种式样的鞋在京城的街头巷尾出现。

那些外出的人偶尔也把这些带回来和阿里山的人讲，有的人模仿，有的人依旧跟随阿里山的习俗，没有去尝试改变。

至于妇女，直到朝代末期，京城的汉族妇女缠足之风仍很盛行，因此穿弓形鞋的人极为普遍。

“坤鞋制造甚精工，争奈人多足似弓。”

“庚子已过尚依旧，几时强迫变颓风？”

正是这种普遍缠足现实的写照和对世风的讥讽，曼人妇女是不缠足的，大多数满族妇女穿带有木底的绣花鞋，当时称作“高底鞋”。

这些街上的少女们很好，并没有跟风，追逐潮流，大部分保持了阿里山的清纯热情，她们上身微微漏出小肚脐，走路时上衣摆动，随着胸口的山峰摇摆，不知道为什么，王牧觉得这种设计让这些女人们的诱，惑性更大了！

街上真的是那种电影里的那种古代的装饰，摊位，还有布上的字，加上周围人的穿着。

偶尔有一些穿的不是这种黑衣服，而是真正的，一百多年前的穿着。

至少面前的杜小荷就是，周围的年轻人目光都在看她。

“小荷妹子，要买点什么嘛，我这米糕别人一银元三块，我给你五块。”

旁边一个买米糕的小伙子热情的说道。

“嗨，他那米糕大家早就吃腻了，小荷妹子还是来尝尝我这粽子吧，可好吃了，我请你吃。”

没想到他隔壁的年轻人也不甘示弱。

杜小荷笑着摆摆手指了指王牧说道：“不了两位大哥，今天我只是带这位公子随便转转的。”

王牧其实有些疑惑，不是说这里的人热情大方，遇到喜欢的人一般都会唱情歌表示自己对女孩子的喜欢的嘛？

怎么他感觉……热情是有了，但是好像……没有唱歌？

要知道，他唱歌可是很强的。

“哟！是你这小伙子呀！你不是早上才被小荷妹子背回来的那个吗！”

旁边几个大叔走进指着王牧说道。

“是呀，这么快就醒过来蹦蹦跳跳了，小伙子身体可以嘛！”

一个脸上黝黑的大叔很自来熟的拍了王牧的肩膀一下笑着说。

王牧身体一动不动，任他们拍脚底都没有一丝移动的痕迹。

王牧一脸黑线……

杜小荷脸上虽然在笑，但是有点尴尬：“啊，那个，我们先去别的地方看看。”

说着就拉着王牧跑开，因为已经越来越多的人围过来了。

一个一个的说话，指不定要说到晚上吃完饭才能回去。

“这小子可以呀，怎么推都不动，我看八成是小荷妹子从外面背回来的一个情郎哦！”

那个刚才第一个拍王牧的大叔笑着对周围的年轻人说道。

“你放屁，那个人弱不禁风的，小荷妹子怎么可能会喜欢这种类型的！”

年轻人们顿时一个个的不乐意了。

“是呀，祝阿叔你老婆脾气不好我们理解，但是你也不能讲这种话呀！”

“就是，就是，祝阿叔昨晚肯定是又被祝阿嫂踢下床了。”

这时候，旁边走来几个穿着身上颜色添加的不是很多的黑壮衣年轻人走过来，他们面色不善，有些高傲和冷峻。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章 你会唱歌？
────────────────────────────────────────

这群人中间有一个只有黑白相交颜色壮衣的年轻人，十九岁左右，他不同于其村名瘦弱，反而是真的有点壮，一米八的身高，脸上带着些冰冷，看着杜小荷拉着王牧跑的方向，神情有些阴冷。

周围的人看到他出现顿时散开回去各做各的事情。

那年轻人冷着眼看了看刚才聚拢在一起的人，特别是那个祝阿叔。

冷声说道：

“哼，什么情郎，我们阿里山的女人，只能嫁给我们阿里山的人，一个外人，让他进我们村子已经很不错了，要是他敢对杜阿妹有什么想法，我第一个把他赶出去！”

“遭了，是许含光，村长大儿子。”

“快走快走。”

周围的人都有些唯唯诺诺，不敢出声，全都散开了。

再说王牧被杜小荷拉到一条行人稀少的巷子口，两人这才停下来。

杜小荷背对着王牧弯腰扶着墙气喘吁吁：“哎，你不要介意哈，村里的人就是这样热情的……”

“是很热情，不过和我想象中有点不一样。”王牧拍了拍肩膀上那带着些灰色手印的痕迹，灵力一抹，衣服恢复洁白。

杜小荷转身，神情有些疑惑：“想象中？有什么不一样？你来过阿里山吗？”

王牧伸了伸手臂活动一下，看着杜小荷可爱的疑惑样子，王牧仿佛真的从她那清澈如水的眼神中看到了一坛碧绿的湖水，中间那一朵盛放的莲花。

“是也不是，不过我听说，你们这边不是喜欢唱情歌的嘛？特别是遇到喜欢的人。”

“啊这个……你……”杜小荷一听，有点不明白，阿里山平时外出的人很少，王牧又不是从这里出生的，他怎么会知道这里的民俗呢？

王牧也有点疑惑了，他双手交叉在胸口，一边扫视着周围的装饰和行人，一边问道：“嘶……不是吗？”

说着还吸了一口气。

“难道小度上的资料是假的？这里根本就没有什么唱情歌？刘三姐也是……”

这句话是王牧在心里想的。

杜小荷组织了一下语言，打断王牧的思考：“其实你说的也没错，虽然不知道你怎么知道的，但是我们这里确实有这个民俗。”

“哦！？真的？那刚才？”王牧心里一喜，他真的想要见识一下是怎么样的。

“是……是真的，不过……”杜小荷难得的又开始有些吞吞吐吐，脸色变红，双手放在背后，测对着王牧。

“不过什么，你快说呀。”王牧逼进两步追问，杜小荷只能后退一点，红着脸稍微低头在王牧面前讲道：

“那个……虽然我们这里遇到喜欢的人唱情歌，但是要等到每个月的十五晚上才可以，而且村里一般会举行歌唱会，到时候才可以对自己喜欢的人唱歌，平时如果见到人就唱的话，会让大家认为是个孟浪之人，女孩子都会讨厌他。”

“奥……原来如此。”

王牧这才明白，原来这么讲究的，他还以为真的像小度上的资料那样说的，见到就上去唱歌，当时看觉得好傻，不过想一下也确实好傻……

“你问这个……你也会唱歌？”杜小荷虽然红着脸，但是这一刻眼神直逼王牧，让他觉得这个活泼热情又可爱的少女仿佛在问一件很重要的事情。

“嗯。”

王牧看着她，点点头。

杜小荷眼里仿佛有异彩闪过，“真的吗？”

王牧有点不太明白现在是什么情况：“嗯，真的呀，我平时在家也很喜欢唱歌的，而且我妹妹……”

说到这里王牧一顿，杜小荷奇怪，看着他，王牧眼中神色一暗，心里一顿，不知道现在王欣如何了的他，心里有点着急，但是事到如今，王牧知道自己确确实实已经回到了一百多年前，着急是没有用的，越是这种时候，越要冷静才行。

王牧一瞬间收拾好内心的情绪，笑着说：“我唱歌其实还不错啦，平时我在家里唱我妹妹都说好听，一天不唱给她听她就难受呢。”

“奥……你妹妹肯定很乖吧。”

杜小荷不知道是不是察觉到王牧刚才的情绪，说话的声音也比刚才柔了三分。

王牧微微转头，即使是用笑容，也有些掩饰不了眼角的那一点光，他只能微微转身仰头看着这深蓝色的天空：“她呀，可调皮了，读书的时候学生们都被她欺负，搞得好朋友都没有几个，在家里更加调皮，随意使唤我这个哥哥，一不开心就用脚踩我，挺讨厌的。”

杜小荷看着他，明明他在笑着说话，不知道为什么感觉到他心里仿佛有点伤感。

“可是……你嘴里说着讨厌，但是你其实很喜欢这样的妹妹，不是吗？”杜小荷顺着感觉说出这句话。

王牧一愣，转头看向杜小荷，漏出真实的笑容：“是的，我很喜欢！”

杜小荷也笑了，如同莲花盛开，纯洁无瑕。

“对了，你不是说你会唱歌吗，回去唱给我看看呗？”杜小荷少有的有些含蓄的问王牧。

“好呀，不过有你这里有什么乐器呀？”

两个人边走边说。

“哎？你不知道吗？”杜小荷娇笑着问道，她还以为王牧什么都知道呢。

王牧宅异：“我不知道呀，不过我之前好像听说过那个什么……天琴。”

“听说过？”

这下轮到杜小荷宅异了，既然知道天琴，怎么会不知道其他的乐器呢？

王牧点点头，解释道：“天琴是你们这里的壮族人（布偏与布岱支系）使用的弹拨类弦鸣乐器”。

“由乐器发声谐音而得名。历史悠久，形制独特，音色圆润明亮，常用于独奏或为歌、舞伴奏，深受偏人喜爱。”

“哇，你还说你不知道！？”杜小荷惊奇说道，用手指指着王牧睁大眼睛。

“咳咳，都是听说的，听说的。”王牧只能这样讲，抓下她的手指。

杜小荷红了一下脸，收回手道：“你就只知道这一个？”

王牧点头：“嗯。”

杜小荷认真的看了看他：“好吧，跟我来，我带你去村里做乐器的王阿叔家看看。”


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章 乐器
────────────────────────────────────────

“哦？好啊，快带我去，早就想见识一下了。”王牧心里一喜，他真的想见识一下一百多年前的乐器都有什么，王牧说着追上杜小荷。

“嘻嘻，真的呀，真没想到你会对我们这个封闭的小山村感兴趣，跟我来~”

杜小荷内心莫名的很开心，特别是想到王牧会唱歌，她快跑几步带着王牧去村里的王阿叔家。

几分钟后，在这稍微炎热的下午，杜小荷带王牧来到了村里专门做乐器的王阿叔家。

他家店门口上也是那种瓦房，正中央门口的悬梁上有一块木头牌匾。

还没有走进去，王牧和杜小荷就听到了天琴的声音，门口正有几个小孩子在玩耍，王牧看到他们的穿着，都比较老旧，虽然都是统一的阿里山服饰，但是都比较破旧了。

但是这个时代就是这样，至少杜小荷不会觉得奇怪，她小时候也是穿这么破旧的衣服，身上这套衣服还是阿么专门去外面买的材料做成的，给她做了几套。

“王阿叔。”

杜小荷带着王牧，人还没有进去，听到乐器的声音，就已经大喊一声。

“哎，来啦~”

两人刚刚走进去，里面摆满了乐器，王牧进去就被这满屋子的乐器吸引住了。

地上有鼓，墙上有类似二胡的马骨胡，还有铜锣，铜鼓。

在头上还有一排排的天琴。

里面后堂走出来一个四十多岁的大叔，他脸上皱纹不多，看得出来年轻的时候也是个帅哥，一身黑衣，带着一些白色，他的身材比村里的人好一点，虽然壮，但是不会显得瘦。

和张猛那打猎人有的一拼了。

“是小荷妹子呀，好久没有看到你过来我这破烂地方咯~”

王大叔手里还拿着天琴，走出来说道。

“王阿叔你这可是村唯一一家乐器店了，如果你这里破烂，那就没有好的店了。”杜小荷也是开玩笑的说道。

王大叔看到在杜小荷身后的王牧，他一顿，边说边走过去：“今天来看上哪个乐器啦，随便挑一个拿回去，哎哟，这位公子有点面生呀，这头发……”

王牧这才收回目光，转头迎上王大叔的目光，脑海里一瞬间反应过来，没有和上次在杜小荷家一样伸手，而是微微站直，双手抱拳：“王老板你好，在下王牧，一届游荡散人。”

看到这阵势，王大叔虽然知道王牧不是村里人，他赶紧也回一个抱拳，“哦，哦，王公子你好，小店没什么好东西，都是一些本地乐器，若是公子要购买，可以便宜点……”

杜小荷在一边有些歪着头看着这两个人。

“？？？”

“你们搞什么？”

王牧：“额……这个见面的礼仪不是这样的嘛？”

杜小荷：“！？？哈？”

王大叔内心：“……我也母鸡呀，我虽然不行走江湖，但是你都这样了我只能回礼呀！”

“你们又不是行走江湖的武侠，况且这里是阿里山呀！”杜小荷无奈的挠挠头说道。

虽然她没有出去过，但是听村里出去的人讲，还有阿么也说过，在外面行走江湖的人才会这样抱拳的，阿里山是不用这么抱拳的，只需要点头挥手打招呼即可。

十分钟后……

“哎，原来公子也姓王，现在在杜阿么家住呀，那可就厉害了，杜阿么可是村里有名的神医呀！几乎没有她治不好的病！”

“哪里，我只不过是在哪里借宿而已，何况她医术好，跟我没关系呀，……好好，不用倒茶了，我今天来是想看看你这里的乐器的。”

王牧无奈，不敢喝茶了，这茶水喝了一口，还剩下大半，坐在他对面的王大叔就马上帮自己满上了……

这特么，就算不要钱你也不用这样倒给我啊……

还好是茶不是酒，不然王牧就很怀疑这王大叔是不是对自己图谋不轨了。

杜小荷没有理会这两个男人在这里拉扯，独自在店里看乐器，时不时那一把马骨胡比划比划，又放下拿起来蜂鼓敲两下。

王牧和王大叔说着话，眼角余光看到杜小荷俏生生的在哪里敲鼓，一种特殊的味道在她身上显示出来，让王牧觉得特别的迷人。

“王公子对这蜂鼓有兴趣？”王大叔看王牧一直看着蜂鼓，（其实是在看妹子）以为他对这鼓有兴趣。

王牧听到王大叔的话，回过神，指着地上那鼓，转头问他：“蜂鼓？是这如同蜂形的鼓？”

王大叔点头，站起来给他介绍：“是呀，王公子不是阿里山的人可能不知道这蜂鼓的由来。”

“哦？愿闻其详。”王牧拿起来茶杯，又放下，可是一看王大叔站起来打算一副长篇大论，王牧这才安心的拿起来茶杯喝了一口。

“蜂鼓是我们这里阿里山瑶族、壮族和毛南族膜鸣乐器，流行于西桂各地。每当庆祝丰收和欢度节日之际，亦或者每月十五，我们这里能歌善舞的各族人民便身着盛装，在蜂鼓的伴奏下欢歌畅舞，可以对喜欢的人表示自己的爱意，若是对方同意，那么便会和你一起起舞，歌唱。”

这蜂鼓历史悠久，它和高丽族的长鼓同出一源。在古代不仅叫作杖鼓，还有拍鼓、正鼓和魏鼓之称，至今已有一千多年历史。

王大叔拿起一个鼓，放到桌面上，指着上面的纹路：“蜂鼓鼓身用黄泥捏成，然后入窑烧为陶瓷，两端粗大，中间细小，全长三到七寸，鼓腔一端呈圆球状，鼓面较小，另一端呈喇叭状，鼓面较大。鼓腔两端相通，中间细如蜂腰。鼓两端蒙以牛皮或羊皮，鼓皮附于圆形铁圈上，铁圈四周置铁钩，通过绳索联结系紧，并可调节鼓皮的张力，以改变音高和音色。”

王大叔在那里抚摸着那蜂鼓说道，这是他的作品，他很骄傲。

“哦？你是说，没月十五，如果在起舞歌唱的时候对自己喜欢的人唱情歌，若是对方也喜欢，对方会跟你一起歌唱起舞？这算是成功了，可以把这女子娶回家了是吧？”听到王牧的话，王大叔的动作一顿，表情一愣。

王大叔：“？？？”

不是，我在跟你介绍这鼓的由来，是多么厉害，结果你只听中间歌唱跳舞表白那一部分了！！？


──────────────────────────────────────────────────
第一百章 金子
────────────────────────────────────────

“咳咳，这个，是这样。”王大叔回答确认了王牧的问题后，在次指着手手里的鼓说道：“不过你首先得有一个好的乐器配合你的歌声和舞蹈，比如说这蜂鼓，它的高音……”王牧站起来背着双手：“情况我已经大概明白了，下次十五是什么时候？”

王大叔：“……”

感情你只关心什么时候去泡妹子，不关心我这些乐器的嘛？

那你来我这干嘛！？

我好不容易介绍给你我的得意作品……

王大叔的内心仿佛受到了真实伤害……

杜小荷“漫不经心”的在那边翻看乐器：“两天后就是这个月的十五哦~”

王牧点头，站在那里背着手思索，不经意流漏出来的出尘之气，让在一旁假装认真看乐器实际上注意力全在王牧身上的杜小荷忍不住侧目直视。

“如今西方应该有钢琴了已经，若是我带回来一架钢琴，配合这里的乐器，貌似倒也可以演奏歌曲……”

王牧心里想着去西方搞一家钢琴。

如今他已经筑基，可以不需要借助灵器，只需要消耗自身灵力就可以御空飞行。

王牧此刻已经在内心想着，到时候用钢琴在这里演唱她们从来都没有见识过的现代的歌曲，勾搭几个小姐姐，岂不美哉？

“王公子？王公子？”

那王大叔见王牧站在那里背着手笑的样子，真的是非常的……

有个性……

于是忍不住打断他……

而一旁的杜小荷却是没有再直视王牧，稍微有些脸红的背着身不敢看王牧了。

“嗷？哦……怎么了？”被王大叔拍了一下肩膀后，王牧这才从YY之中出来。

王大叔脸上有些无语，却也不敢直接说什么。

“那个……你……”王大叔指了指杜小荷和乐器。

“哦！买，买，这个……天琴，还有这个蜂鼓，还有这个，这个，我都买。”王牧赶紧一把只写旁边的乐器说道。

“哎，好的，这就给你打装好。”王大叔顿时不同于刚才的无语，有些皱纹的脸上喜笑颜开，说了这么久，终于买东西了，心里还有些感慨，做生意真难呀。

杜小荷背着手蹦跳着过来王牧旁边：“买了这么多乐器，你会用嘛？”

王牧高傲的扬起头，脸上带着自信：“我唱歌那么厉害，这种乐器……”

这让在他旁边看着他的杜小荷眼里的异彩更多，仿佛她已经知道了接下来王牧肯定会说：这种东西，小意思啦！

王牧很自然的接下一句：“我不会的哦！”

杜小荷表情凝固，嘴角轻微的笑容也僵硬……

杜小荷：“？？？”

“哈？”

王牧笑了笑，一百多年前的人还没有尝试过这种玩笑吧。

“这不是有你嘛？”

杜小荷一愣：“什么有我？”

随手拿起来一把天琴，在手上流利的转动：“你唱歌那么好听，而且你从小在阿里山长大的，想来这些乐器你必然是熟练的，那你教我用不就行了。”

杜小荷恍然大悟，原来是这个意思，但是她有点为难的讲道：“其实我也不是很熟练的，而且这些东西，要学很久才能熟练的……”

王牧摆摆手：“不怕啦，我学东西很快的，等下你回去就知道了。”

杜小荷不知道说什么了，在这里的正常人都是花半年的时间去熟悉一件乐器，乐器熟悉后还得花几天熟悉音调，因为乐器都是可以调整音调高低的，这里的学问还是很深的。

然后就是歌曲，说起来，他们这里的歌曲和现代的新说唱的即兴飞死袋一样，现场根据脑海里的灵感来唱。

当然也不乏有一些已经做好了歌词和曲子的人，甚至有的人脑袋里一想就出来了歌词和曲子。

但是现在杜小荷也不想让王牧的热情消失，于是只能点点头。

想着等下回去慢慢耐心教他吧，反正这样也挺好的，学乐器的时间需要比较久，这样王牧就不会离开阿里山了，这样他们在一起的时间不久多了吗！

不得不说，杜小荷虽然为人活泼热情，稍微有些大大咧咧的样子，但她可爱又大胆，平时待人友善，关键她内心还挺细的，老计划通了。

王大叔用步和绳子包装好乐器后，拿出来大堂，递给王牧：“久等了，王公子请看，给你包好了。”

王牧首先接过天琴随意的看了一下，实际上他可以一瞬间用神识看完的。

点点头随意地的全部接过，一甩就在背后拉着，一条绳子在手里拉住，这样东西就不会掉下来。

王牧伸手进去裤袋：“多少银子？算了，不用找了……”

王大叔刚刚伸出三根手指：“三十银……”

大家看不到的裤袋里，王牧的手中原本空无一物，可是渐渐的有一丝金色的光芒凝聚，渐渐的变大，在两三秒内变成一块两根手指大小的金子……

掏出来，在王大叔和杜小荷有些震惊的眼里，把金子放到王大叔手里……

王大叔已经说不出话来，他不是第一次见到金子，但是闪闪发光，纯度这么高的金子，他还真的是第一次见，耳朵还残留着已经离开了的王牧刚才说的话：“算了，不用找了……”

“不用找了……找了……了……”

王大叔用牙齿咬了咬这金子，辨别真实后，他看着在手里颤抖的金子：“发财了！发财了！我发财了！”

他兴奋的冲进去后堂大喊大叫：“娘子，我们有钱买米啦！……”

拿了五个乐器后，王牧和杜小荷稍微在街上随便看看，两人便往家里回去，一路上杜小荷看王牧的眼里都有些古怪，没想到，她遇到高富帅了？

虽然她家也有很多这种金子，不过阿么都是随便扔到地窖里，从来都不看一眼，不过地窖里那堆金色的东西里有一条白玉手链她挺喜欢的，不过阿么从来都不准他碰那堆东西……

这时候已经接近傍晚五点了。

两人回到家后，一进门就发现阿么在院子里晒太阳，在椅子上摇啊摇的，手里的扇子轻微的晃动，带着阵阵轻轻的风。吹起老人白中带黑的头发。

“阿么，我们回来啦。”杜小荷很开心，家里多了个人，她娇笑着跑过去和阿么说话。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章 三月雨
────────────────────────────────────────

阿么见到王牧回来本能的想要站起来，不过看到王牧的手势后，刚刚抬起来的压着椅子的手臂又放了回去。

王牧笑着跟进去，在屋子台阶旁边放下乐器，这五个乐器分别是：天琴，蜂鼓，马骨胡，手拍鼓，还有一个大鼓，类似现代乐团在脚下使用的那个大鼓。

“阿么，阿么，我跟你讲哦，王公子说他会唱歌，一开始我是不信的，不过他说过回来就唱给我康康的，这次还在王大叔那边买了五个乐器回来呢。”

听着杜小荷蹲在自己旁边叽叽喳喳的说话，慈祥的摸了摸杜小荷的头发，“哦？是吗？”阿么笑着问道，她已经很久没有这样慈祥的笑着摸着她的头了。上一次还是很久之前吧……

“是呀，王公子还想要参加后天的歌唱会呢……”

阿么在和杜小荷说这话，注意到王牧带回来的东西后，加上杜小荷的说明，这才一副恍然大悟的样子。

不过也真是没想到，王牧还会唱歌。

王牧在摆好乐器，看着脚下的五件没有玩过的乐器，一时间有些苦恼的挠挠头。

杜小荷背着手看着王牧，看他苦恼的样子觉得莫名的好笑：“嘻嘻，你不会用吧？”

王牧看着她点点头：“要不你先用一次，给我看看，我应该就会了。”

“真的假的？那么厉害？”

杜小荷不相信王牧能够看自己使用一次他就能学会怎么使用，她走过去，首先拿起来天琴，指了指天琴头上的那几个调整紧凑度的旋转体：“这个东西，扭紧就是高音，松了就是低一点的声音，根据自己需要使用的音来调整。”

说着杜小荷洁白的玉指在那琴弦上轻轻的拨动几下，带起来一阵轻柔类似钢琴的声音……噔噔噔噔……噔……噔……噔……噔……噔噔噔噔……她那清澈又带着细雨的轻柔声音缓缓响起：“细雨坠……烟水蒙蒙水人醉……”

王牧浑身一震，眼中露出不可思议，这天琴的前奏，加上听到杜小荷唱开头的那一句，声音动听，有一种明明是十六岁少女青涩的音色，但是又有着二十岁成年女性的糯柔，真的是一开口就让人沉醉。

但是……

杜小荷这种歌唱的声音随着天琴的律动继续响起来：“春风吹，山路重重缥缈难回……”

“柳絮飞，暗香阵阵枝头吐新蕾……”

王牧仿佛随着杜小荷的歌声进去了一个世界，这里春雨绵绵，微风吹过带着阵阵暗香和暖意，一个少女在一颗桃花树下，她穿着青色的上衣，黑色的裙子，黑色的小布鞋，有点类似十九世纪三十年代的服饰，她的长发扎成一条辫子在后背垂直到那细腰。

她捏起来一朵粉红色的桃花在琼鼻上轻嗅，欲绝还迎的微微侧目看了一眼，王牧双眼睁大，浑身一颤……“你是……”

“烟花碎，相思幕幕别离憔悴……”

歌声和音乐戛然而止，刚好一个段落。

杜小荷停下手中的动作，脸上因为这首歌有些伤感情绪收拾回来，变回正常的样子扭头看着王牧：“嘻嘻，怎么样？有没有学会呀？”

王牧从歌曲中回过神来，看着杜小荷，有些不是很自然的笑着问道：“学会了，而且你的歌非常好听，这首歌，叫什么名字？”

杜小荷高傲的抬头挺胸：“哼哼，这首歌叫做三月雨，嘻嘻，好听吧？”

王牧笑着赞赏的点头。

暗道：“果然……”

王牧的内心，没有表面那么平静。

因为他记得，在二十一世纪二十年代，现代里有一个虚拟歌手，她的代表作就是这首歌，而且，是三部曲！

虽然她也是一个翻唱，谁也没有见过她真实的样子。

不过她作为一只鸟，在那个时代唱的是真的好听。

但是问题是，为什么这首歌会在这个时候从杜小荷口里唱出来？

难道她们两个人之间有什么关联？

那个翻唱当然不是真的鸟，只不过她被网友们叫做冷鸟而已。

“真的假的？给你试试？”

杜小荷怀疑的看着王牧说道，把天琴递过去给他。

王牧失笑摇头，接过天琴坐下来台阶。

难道你不知道刚才我已经用神识锁定你的手，已经学会怎么使用了嘛？

“同样是低3，小意思。”王牧笑着说用手在天琴上轻轻的拨动，一阵和杜小荷刚才弹的一样的琴声响起来，：噔噔噔噔……噔……噔……噔……噔……噔噔噔噔噔噔噔噔。杜小荷目瞪口呆。

“你真的是第一次使用这琴？！”

王牧点头：“是呀。”

杜小荷有些不敢置信的摇头指着王牧道：“怎么可能，天才也不可能第一次就会使用吧？”

王牧无奈的摊摊手：“可能我比天才厉害一点吧……哦不对，说比天才厉害一点太狂了，那这样吧……”

王牧假装组织了一下语言，杜小荷不知道说什么了，睁大可爱的眼睛看着他。

“我应该只是比天才厉害一点点……”

杜小荷翻了翻白眼：“晕……”

这个她还是今天跟王牧学的。

阿么在院子里笑着看着这两个人，也不说话，她已经好久没有这么开心过了。

“哈哈，行吧，轮到我我给你唱一段。”

王牧哈哈一笑，开了个老王的梗的玩笑，现在要准备唱歌了。

杜小荷瞬间认真起来，点点头：“好呀好呀，快来，我听着。”

王牧笑着伸手在在天琴上拧动几下，调整低音高响的状态，弹动的这股琴声，带着低沉，带着一股无可奈何的悲伤：噔噔噔噔、噔噔……

刚开始前奏还是平稳，低中带高，知道王牧弹到第八下的时候，一下变低重了五个音，让杜小荷浑身一颤，随着接下来的音响杜小荷原本平静的心情也变得稍微沉重起来。

就连在院子里晒傍晚太阳的阿么都停下手中的扇子，侧耳倾听。

看着面前杜小荷有些迷醉的双眼，王牧微微眯眼，看向天上的眼里仿佛有悲壮的感情流转……

这一刻，王牧思绪想到了大圣面对十万天兵天将却毫不退缩，可最终却被一只手掌压了五百年。哪怕再怎么不甘，也无法抵抗的那只手掌，是那么的无可奈何。

他嘴唇轻启：“日和月在重演……”

“谁号令齐天，齐天，断恩怨……”

响亮而清澈的声音响起，阿么一瞬间眯着眼，不知道想起什么。

杜小荷用手抓住自己的心脏位置，不知道为什么，她觉得揪心。

她是一个凡人，她不会明白，一个修士带着感情歌唱，听起来是会把原本你感觉到很细小的感情波动放到最大的。

作者有话说：

本章书中歌曲：【三月雨】 冷鸟 【齐天】 花花


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章 雕刻之术
────────────────────────────────────────

五百年的寂寞，不能磨平他内心的不羁放纵，五百年的日月风雨，不能吹散他心头的傲然。

王牧清澈而响亮的声音继续响起：“爱与恨连成线……”

“逃不出指间……”

琴声音调继续低沉。

“指间，天高远……”

他眼里仿佛带着不甘与怨恨，仿佛在质这满天神佛，这是为什么！！？

“问一句生死因果……”

“生我又是为何？……”

“既带我来如何不解我惑……”

王牧抬头看天仿佛在询问这天。

“是不是成了佛，世间便没了魔……”王牧带着轻微的哽咽唱最后一个魔字……

然后琴声从低沉慢慢的随着这个魔字转成高响，升到7调，随着王牧响亮不带杂质的声音：“谁来告诉我……！”

所有人的背叛，兄弟被镇压，师尊的无所谓，红颜的陨落，一切都好像是一场局。

一场他未化形开始，设下的众生之局……

杜小荷和阿么睁大眼睛看着王牧，随着王牧这最后一个我字的六秒高音，情绪已经被拉到了大，内心热血涌动，仿佛想要为王牧做点什么，跟着他，一起去，捅破这天！

然而……

王牧的声音和琴声戛然而止。

杜小荷：“哎，怎么不唱了？”

阿么也重新坐回去，小声道：“人老了就是不中用……哎。”

王牧微笑，放下天琴道：“仅仅一把天琴，没有办法演奏出来剩下的效果，唱开头的一段已经是很勉强了，毕竟没有合适的乐器……”

杜小荷似懂非懂的点点头，但是仍然不甘心的问道：

“最精彩的应该在后面吧？需要什么乐器呀，我去给你找！”

“你找不到的……”王牧抬头看天边的残留的夕阳，神情带着想念，仿佛意有所指的说道。

杜小荷愕然……

她从小就会唱歌，山里的所有得乐器都熟得不能再熟了，可王牧却说自己找不到……

时间慢慢的流逝，王牧来到阿里山已经一个月了。

一个月的时间，不说彻彻底底融入这里，至少目前王牧对阿里山的状况是了如指掌了，大家也开始认识到这个少年，音乐天赋很厉害，而且还很有钱……

这里的人们，一般不会下山外出，想要下山出去，必须得穿梭于大山之间，走几个小时的山路，才能到外面的世界去。

这里的山连绵不绝，一座连着一座，杂草丛生，阿里山人穿的衣服就是经过特殊手法做成的，行走在这些丛林里，不会被破坏，若是外来人员进来的话……

不但找不到正确的方向，进来就会迷路，而且衣服也会被弄得破破烂烂，除了别有用心的人，还真没人会耐心的找进来。

十九世纪，外面的世界已经有不少洋人进来九州大地了，他们仗着洋枪火炮，比九州大地先进的装备部队，在这片土地上无恶不作。

就在这和个月，万圆之园已经被搞得残破不堪。

然而曼人皇室却不敢吭声。

京城的人民们苦不堪言，在寒冷的街上，甚至有小孩子躺在那冰冷的地面上，一动不动，没有任何人管。

和外面不同的是，阿里山里。

高山青涧水长的江边，有一处樱林，夕阳在那天上仿佛一箩筐，追逐过云海，渐渐地把天空染成红色，王牧坐在石头上，看着前面在林子里摘樱桃的少女，晚风吹过，带起她柔顺的黑色长发，淡淡的荷花香飘进王牧的鼻子里。

少女哼着王牧熟悉的歌曲，伸出纤纤玉手摘下书上最鲜艳的那一颗樱桃，放进竹筐里，同时在自己晶莹的耳垂旁插上了一朵花儿。

她清纯的粉脸带着些许红晕，转头看向他微微一笑，犹如百花盛开：“我好看吗？”

淡红色的光晕在她脸上浮现，也不知道是因为天上的红霞照耀，还是她因为在心上人面前害羞。

王牧在旁边的竹筐里拿出一个樱桃，放进嘴里边吃边回答：“好看是好看，不过你摘这么多，什么时候吃的完？”

杜小荷撅嘴，骄傲的甩头背对他：“哼哼，这你就不懂了吧，这樱桃也是三月酒的材料之一呢，现在摘了拿回去泡着，七个月后配合桃花一起酿成酒，嘻嘻，我还以为你什么都懂呢。”

王牧淡淡的笑着，少女对他似乎有不错的好感，不过他也不解释，这三月酒，他几乎每天都要在屋堂里拿出来都喝，本来屋堂里只放几瓶的，王牧每天一两瓶，阿么见到也不管他，还故意把地窖里的酒拿出来放在屋堂。

王牧旁边还有几颗桃花木，水桶那么大，这是野生的千年桃木，因为准备死了王牧才挖出来的，他随手一挥，那桃木就化作一道光飞进他胸口的玉佩里，放在那两把巨剑万里外的空地上。

今天是来到这里的第二个月，王牧在第四天的时候，神识进去这玉佩里查看过，里面别有洞天，但是他只能查看一部分，面积大概是一千里，刚好包括了那中心巨剑的范围。

这两把巨剑，王牧现在还研究不明白，不过他在巨剑池旁边的花丛里，找到了一个玉简。

那玉简挂在一朵蓝色的玫瑰花上。

伸手拿起来，那玉简闪过一道流光在他体内游走一遍后，回到玉佩。

里面只有一道内容：“木雕之术。”

王牧的神识打开的时候，传出来一道有着令他莫名熟悉的女声：“待你拿到这玉简，相信你已经是突破了筑基，此玉简记载木雕之术，非我族后人不可触碰，否则定会灰飞烟灭！”

王牧若有所思，还没有想到其他，声音继续：“数万个纪元前，王家先族从洞府界里出来，走到了第四步，统一了仙罩大陆，不久后带着红颜知己们离开，根据记载，先族离开时，似乎已经是第五步的修为，到事实如何，时间太久，已经无从得知，木雕之术乃先祖之父在他尚未修道时，在凡间更生之用，先祖修炼有成后，在元婴化凡之时，怀念父母，创出此术，最后，成功化凡！”

一下为此术要决：“任何木头，百年之木起步，千年为佳，万年之木为最佳，配合此雕刻刀使用，根据心中感情，刻出心中所想之物，天地万物，皆可雕刻！”

“此刻刀，乃我闲暇之时，在一处幻梦界中取星耀阳铁练成之刀，加以因果树之跟，制作出来，此刀，非化神修为不可用！切记！”

王牧手掌一翻，一道光芒闪过，手上静静地躺着一把刻刀，刀身上平平无奇，有几颗星星形状的黑点在刀身上，手握的位置光滑但是不滑手，一抓在手里，王牧就想在哪里刻点什么。

“这雕刻之术……有何用处呢？化凡么……”

王牧摇摇头，化凡现在对他来说太遥远，而且那是以前远古修士修的东西，对现在的修士来说，化凡是不现实的，因为你不知道方法，更不知道如何去做。

看着这刻刀，王牧脑海里莫名的浮现出一副画面……


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章 她的仇恨
────────────────────────────────────────

一个蓝衣绝美的女子，背对着他在树枝上盘坐，她左手拿着一根木头，右手拿着这把刻刀，在那木头上一下一下的，刻出一个少女莫模样。

王牧看着那蓝白色长袖外的玉手，真的好怕她一不小心弄受伤，而且这样完美的玉手，怎么能用来做这种事情呢！

在王牧看不到的正面，这妇人面漏苦恼，黛眉微皱：“哎呀，我都不知道给你刻画什么发型好了，要不就随我一样吧！”

可是王牧目光看到那木雕的样子时候，他神情有些惊愕！

“这是……”

“砰……”画面如同云雾一般消散，王牧识海再也看不见东西，那一道蓝色的光芒，融入了他的识海里，成为了他的记忆，但这一段记忆，却是只有一点点。

“王大哥，你在哪里发什么呆呢，我们要回去了哦！”

王牧回到现实，看着在他面前挥手的杜小荷：“啊，哦，好的，回去吧。”

王牧一手拿一个竹筐，向村里走去，杜小荷在他后面无奈的撇撇嘴，她都已经差不多习惯了。

王牧一个人坐着的时候，如果你不一直跟他说话，他总是在哪里发呆，有时候还闭着眼睛发呆。

“真是奇怪呢，不过他发呆的样子还挺可爱的~”跟在王牧身后看着他的后背，杜小荷想着想着，就自己莫名的笑了起来。

路过江边的时候，王牧面向前方，抬起右手对着右边的江一点，“砰。”的一声，江面上水花四溅，一条成年人手臂粗的漓江鱼就被炸了出来，在地上跳动翻滚。

江面上的几条渔船上的人都无奈的摇摇头，更有一个老头把手里的旱烟往床板上一敲：“哎，要是我也有那么高的武功就好了！早知道年轻的时候多努力点……”

“哇，今天的比较大耶，王大哥真行。”

杜小荷开心的跑过去，拿出早就准备好的草绳上去把鱼扎起来，拿在手里，这么大的鱼，她拿起来居然不觉得吃力，王牧笑笑，随她继续返程，杜小荷笑嘻嘻的跟着王牧一蹦一跳的回去。

显然这种事情他们已经不是第一次了……

“哟，王小哥今天好收货呀，这么大一条，够吃两顿了！”

“是呀是呀，黄老叔天天去打都没有打过这么大一条的，这至少得有十几斤了吧！”

路边摊的几个大叔打招呼道。

“呵呵，还行……”

进村里一路上王牧偶尔打个招呼，王牧最后实在是懒得应付了就挥挥手算了。

杜小荷倒是笑嘻嘻的一个个的回应。

回到家后，杜小荷冲上去给王牧开门，王牧两手提着东西，那条鱼也被杜小荷挂在竹筐边上了，怪不得杜小荷先去开门。

大门其实是不关的，但是门口有个竹条做成的小门，防止那些鸡鸭狗什么的跑进来跑进去大小便。

阿么正在里面喝着茶，杜小荷大叫一声，“阿么，我们回来啦！”跑过去旁边拿起茶杯就到了一杯水，没什么形象的喝下去。

阿么摇头笑笑。

王牧在台阶上放下竹筐，摘下用绳子挂在上面的鱼，一丢就准确的丢到开着门的厨房里的水盆中。

进去屋堂，角落里已经摆满了一瓶瓶那种用手提起来的酒壶，有的用坛子装，正是三月酒，阿么和杜小荷做的陈酿。

王牧随手拿起来一瓶，揭开木头盖子就喝一大口。

“爽啊，虽然冰冻啤酒也不错，不过我这用灵力加冻了的三月酒更好喝呀！”

“不过怎么感觉今天的酒更香浓一点？”

话说回来，现在这个时代还没有啤酒呢。

想喝啤酒只能回去现代，对于这个问题，王牧有找过会去的方法，那就是 等！

没错，就是等，因为，那两把巨剑好像不听他使唤，虽然知道大概是它们带自己来到这里的，但是原因是什么，然后需要什么条件，这些王牧都不知道。

但是王牧知道剑池子里的水，如果需要溢满的话，需要一两年吧，可能吧……

“哼，王大哥你又喝酒了，你喝这么快，一天几瓶，要不了多久，就都要被你喝完啦！”杜小荷在门口冒个头进来一看，发现王牧果然一回来就在喝酒，鼓着嘴在哪里开始日常教训。

王牧舔了舔嘴角的酒，边走出去边摇着酒瓶说道：“地窖里还有一百多坛，放心啦，喝不完的。”

杜小荷跑过去抢过王牧手里的酒瓶：“那你也不能每天喝几瓶那么多呀，我知道你酒量好，但是也不用这样喝吧，要是再这样下去，我……我明年就不酿了！”她眼珠子鼓溜溜的转，噘着嘴，穿着这种衣服的她看起来有一种另类的可爱。

王牧嘴角一弯，一抬手，桌子上的杯子就飞过来一个，王牧抓住后，把杯子递到她面前：“嗨，行了，你也喝一杯行了吧。”

杜小荷瞄了眼外面依旧在躺椅上喝茶的阿么，嘴角终于忍不住的漏出一丝笑容，让王牧觉得看起来有点滑稽……

“那……那行吧，我就只要一点点，别给我倒多了啊~”她假装有些不情愿的着，把瓶子还给王牧，拿过杯子，在空中等着王牧倒酒。

王牧强行忍住不笑场：“咳嗯，好的好的，就亿点点，绝对不给你倒多。”

阿么在外面摇着椅子，瞄了一眼里面，无奈摇摇头。

三分钟后，王牧抱着醉得直接晕过去的杜小荷，摇摇头：“奇怪，昨天能喝一杯半都不醉，怎么今天喝两杯就这样了？”

准备用灵力把她体内的酒力驱散。

“那是因为她喝的是酿了二十年的。”阿么的声音在外面响起来，王牧的灵力一顿。

抬头看着从椅子上站起来的阿么，她有些浑浊的眼睛里仿佛有精光闪过，她直起腰走进来，看着在王牧怀里的杜小荷无奈摇摇头。

王牧：“你是不是有什么话要说？”

阿么看着他，沉默一阵子后开口：“万圆已经被毁，外面的局势刻不容缓，我过几天后就要下山了，到时候……”

王牧摇摇头打断她：“你去了也没用的，外面确实是情况紧急，百姓苦不堪言，但是这一切都是命中注定，你改变不了什么的。”

阿么摇头转身背着手语气带着一些激动：“你不懂，救人只是一部分，更重要的是，有一个人，一个女人，我必须要她死！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章 习惯了
────────────────────────────────────────

王牧把杜小荷抱起来在怀里，坐在长凳子上，仿佛抱住一件宝贝似得不舍的撒手：“是那个人？听说她手下不少宗师，而且你不是说有个姓李的太监已经是宗师巅峰了，你如何有胜算？”

“这已经是第五次了，我早就已经和你说过，我不能出手，而且我迟早要走的，我若出手，这天下必然能太平，但……”

阿么眼中有抑制不住的失落，但是有那么一抹坚决之色，她转身道：“我明白了，你有你的原因，但是即使你不帮我，不帮这天下水深火热中的百姓，我也依旧要去杀那个人，这无关天下，无关种族，这是我个人的恩怨……”

“半个月我走后，小荷就麻烦你帮我照顾她了，我这一个人出去以卵击石，想必是没有活下来的可能了。”

王牧心内暗叹，欲言又止，最终还是没有说话。

他是真的不能出手，如果他出手，即使是随便改变了一点点，那对于以后得现代来说也可能是翻天覆地的改变，这个道理，不用人说，王牧也懂。

那些电视上的穿越剧和小说讲得还少吗？

叹气之中王牧低头抱着杜小荷，右手抚过她洁白的额头，用灵力给她驱除酒力。

“唔~”少女只觉得从额头开始一阵清凉，流过全身，被酒力麻痹的躯体慢慢的恢复。

“王大哥，你……你在干嘛……”杜小荷睁开眼睛发现自己正在王牧的怀里，她一瞬间脸红，手足无措的不敢乱动，对上王牧那复杂的眼神，少女不明白是什么情况，只知道现在自己在这个男人怀里……

看着少女绝美可爱的容颜，王牧内心再次感叹：“这天下会如何与我何关，我只是想好好保护这个女孩而已……”

王牧收起情绪，微笑道：“你刚才喝多了，差点摔倒，还好我抱住你了，你不记得啦？”

杜小荷侧头，脸红着轻声问道：“是……是吗，那你……为什么……又抓我那个地方呀……唔呀~”

王牧低头：“额……”

原来自己的手，在不知不觉的习惯中，抓住了她胸口上的一团玉乳，而且手掌还覆盖在那隔着衣裳的荷尖上轻轻揉动，甚至还稍微用力的的抓了两下……

“呀~~王大哥~”

少女仿佛被电了一下，浑身一个激灵，顿时脸色羞红。

王牧赶紧放开手，把杜小荷摆正在凳子上，扶正她的后背厚着脸皮不好意思的道歉：“哈哈，那个……不好意思呀，以前习惯了，这手就不知不觉的自己找到位置了……我不是故意的哈……”

“坏大哥~”

杜小荷脸红着背对王牧，整理胸膛上凌乱的衣裳，即使是再热情活泼的女孩子，也是会害羞的，而且她虽然清纯，但是也不是什么都不懂，阿么教她的可多了，像杜小荷这种反应，在自己喜欢的人面前是正常的。

如果是那种假装害羞，内心还想要你在进一步的那种，那就D妇了，不要说杜小荷自己接受不了，就连王牧自己都接受不了，遇到这种有多远有多远，反正就是一个字：“给爷爬！”

“哈哈，那个，小荷，我先去整理一下乐器了，今晚好准备出场。”王牧说着不等杜小荷回答就赶紧开溜，没办法，自己实在是太孟浪了，以前对王欣和李青菱的习惯在杜小荷身上不知不觉的体现出来了……

杜小荷脸红着不敢说话，偷偷的瞄了一眼王牧逃跑的背影，双手捧着自己的脸，娇羞的不知道该干嘛……

想起来王欣和李青菱，王牧走到院子后面的乐器房，这里空间不算太大，就一间正常房间大小，这里摆了很多乐器，有新的，有旧的，新的大部分都是王牧买的，在那靠边的墙上，有一块红布，盖着一个大家伙。

它看起来高一米多，宽约一米五，后高前低，王牧过去一把掀开，原来是一架十九世纪的钢琴！

“哎，不知道现代现在怎么样了……”王牧右手轻轻的抚摸着这一架钢琴。

要知道，这时候国内还没有钢琴的，就算是皇宫里面，那些最有权利和金钱的人都没有拥有一架钢琴。

现在摆在王牧面前这一架钢琴，可以说是国内第一架了。

这是半个月前王牧下山一路飞越亚洲去欧美那边买回来的钢琴，据说这一架钢琴还是贝了很多多芬使用过得，王牧足足用了五百斤黄金买下来的。

收入玉佩空间后，又飞回来，去那边又回来用了差不多五六个小时。

这让王牧不得不感叹，修道之人还真是好，就连刚刚步入修道行列的筑基修为，飞行速度都比现代那些飞机快了几倍不止……

要不是在欧美那边流连了一下，王牧觉得应该不用五个小时就可以回来。

“噔6.噔5.噔6.噔7.噔4.噔3.噔7.噔5.噔3.噔7.噔5.噔4.……”一阵钢琴声在这房间里响起，让正在做饭的杜小荷手中一顿，让看着夕阳内心决绝的阿么强烈的仇恨一缓……

“高山清^涧水蓝^”。

高而响亮又稍微强烈的声音随着钢琴声唱起……

这正是王牧的声音。

“阿里山的姑娘美如水~”

在厨房的杜小荷嘴角勾起来一抹笑意，边听他歌唱边做饭。

年轻的少女并不知道以后得日子会怎么样，在她的世界里，她觉得自己只要一直和阿么和王大哥这样生活下去就够了，白天和王牧一起出去做一些小活，去丽江上捕鱼或者玩水，中午回来休息时偶尔和他哼唱几首歌。

每天下午在屋堂旁边看着王牧喝酒，跟她讲着那一切对她都是新鲜的话题，虽然外面的世界很精彩，她只想要和他牵手策马蹉跎时光，青山外的模样杜小荷也不想细想，风雨艳阳穿过都不害怕，因为和以前不同，她杜小荷，如今已经有了一双可以护住她的肩膀。

在院子外面的围墙边，一个路过的人有些贼眉鼠眼的观察了一下，仔细听了听里面的钢琴声，这人二十多岁上下，他面漏疑惑：“这是什么乐器，而且这外来的小子歌声如此响亮清澈，配合这乐器，根本就从来没听说过还有这种东西。”

他凝神走了两圈，很想进去一探究竟，但是想了一下自己的修为，还是摇摇头，赶紧快步离开。

他得给自己的主子报信。

这人一走，直接就往村子中心那唯一的几座三层楼跑去，哪里是村长家，在那三层楼之上，有一个穿着白色居多的壮衣年轻人，他背着手在木质阳台上看着街下来往的人群，人群大多都不太敢抬头看他，让他有一种居高临下的莫名的得意感。

他二十岁不到的样子，神色虽然冷傲但是长得还挺帅，看着街上人群中跑过来的狗腿子，他转身进去，说实话，今天是中秋十五，他打算今晚再次对他心里那爱慕的女子表白爱意……


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章 她也曾年轻过
────────────────────────────────────────

但是即使他作为村长的儿子，拥有村民们都没有拥有的少于权利和地位，更多的，是钱财之物。

要知道这个时代的人们，除去山外面的，至少阿里山里面的人们很少会说有一顿没一顿的。

即使是再穷的村名，也能自己去山上打猎收获少许。

然而村长家呢，不说餐餐大鱼大肉，但是每顿都有肉，和足够的大米饭。

如果有人看得到村长家大院仓库的话，就会发现里面堆满了一袋袋大米。

一眼看过去墙边堆满了，少说也有七八百斤的大米吧。

然而，还真的有人知道，当初王牧用神识扫视村里的时候就已经对此一目了然。

王牧一曲完毕，停下后，伸手一招，“啪。”

一个高十五公分，上细中宽五公分的瓶子好像自己飞过来贴上王牧的手，他稍微一摇晃，“砰~”拿起用桃花木做的木塞，微微仰头，稍微甜中带酸的酒水入喉，坐在椅子上的王牧，这一刻，他想王欣了。

“来到这里已经快三个月了，外面该发生的事情也发生了，可是我……什么时候能回去……”

王牧左手抓住那玉佩，他百分百确定，他来到这里，是因为那玉佩空间中的那两把巨剑，可是如今他神识进去，无论如何对那巨剑沟通，对方都如同一个死物一样。

里面空间非常大，可是能去的地方只局限于一小块地方。

对此，王牧真的是无从下手。

在他的一生中，迷茫常伴他，可是如果有王欣在身边，那这种感觉会少很多，若是没有王欣在……

王牧一口喝完最后的半瓶酒，走出房间一甩手，那酒瓶就稳稳的落在墙角。

走去厨房，那个曾经在王牧梦里让他心疼的女孩正在快活的做饭。

杜小荷刚刚把大米洗一了一次放进去小火灶煮，然后把清理过的漓鱼上料，有姜片，葱头和一些香辛料，最重要的还是酱油，这些方法都是王牧教的。

王牧站在门口看了看天，太阳已经快下山了，如果有手表的话……

王牧看了看自己洁白皮肤的手上，没有任何首饰……

当然也没有手表……

但是……

王牧手指对着太阳，稍微观察了一下影子，不难得出，这个秋天的季节，在这种情况下，应该是五点半快六点的样子。

王牧两只捏着下巴，点点头，吃顿饭，然后今晚出去看看村民们的烧烤晚会。

为什么叫烧烤晚会呢？

因为上一次王牧在村民们都在唱歌跳舞的时候，独自一人在火堆旁边烤东西吃。

看着年轻的少年少女们在唱歌跳舞，有的还在对中意的心上人表白。

在这种气氛下，王牧那时候一边烤番薯一边看。

嘴里还说着大概明白了……

其实他不是很明白，因为村名们唱的歌和王牧所会的有所不同。

他们更多的是民谣和类似说唱，但是也不能说是说唱，因为大多都是不押韵的……

“滋~”一阵热油的声音，王牧转头探进去，原来是杜小荷把蒸好的鱼拿出来，在锅里烧热油了。

杜小荷刚刚把油倒进去，那花生油在锅里好像遇到了那么几滴水，“扒拉~扒拉”的炸了起来，“哇~好险……”杜小荷吓得整个人都差点跳起来，拍了拍自己的胸口后，待到油蒸发了那几滴水，滚烫后，用布夹住两个锅耳朵。

抬起来在那蒸好并且放好了葱丝和辣椒丝的鱼上面一撒：“滋滋滋……”

“大功告成！”杜小荷放下锅后双手掐腰，脸上满是得意的笑容，学做菜，可不容易呢！

虽然本来就会，但是这个时代的人们没有现代做菜那么多元化，而且山村里的人们知识普遍不算很高，外面大江南北的菜品他们也不知道，所以这很正常。

“啪啪啪……”

杜小荷还在叉腰对自己的作品满意的点头，却听到门口传来拍手的声音。

“不错不错，现在已经熟练了嘛~”原来是王牧在门口在鼓掌。

“咦，王大哥你不是在弹那个什么……钢琴吗，不研究曲子啦？”

杜小荷知道王牧弹钢琴时偶尔会有灵感，就会谱曲创作，她专心做饭倒也没有太关注那边的琴声。

王牧点点头，笑着进去在杜小荷的作品上闻了一下，在次点头道：“不错呀，已经可以出师了，还有什么菜没做吗？”

杜小荷欣喜的背着双手扭捏了一下：“嘻嘻，是吗，还有一个青菜没做，腊肉已经炒好了，呐，就在这里……”她说着还在旁边的大锅盖上敲了敲。

王牧点头，没有去打开锅盖，因为打开了的话，菜会变凉。

“那行，我去叫阿么，在大堂等你哦……”王牧说着拍了拍杜小荷的小脑袋，杜小荷背着手抿嘴，脸上有红晕，乖巧的点点头，她灵动的大眼睛，在王牧脸上流连。

她在王牧那如同星空般的眼里似乎看到了星辰，每一次看到王牧的眼睛都仿佛被吸引住，让杜小荷特别的着迷。

王牧笑笑，本来想拍两下就出去的，最后又揉了揉：“傻荷儿……”

杜小荷低下头，脸都红到了脖子，伸手在王牧背后轻轻的推了下：“你才傻呢……”

她不敢再靠近王牧，转身低头准备炒青菜。

王牧也没有转身，他的神识已经把低头的杜小荷看的清清楚楚，她粉脸羞红，樱唇向上，眉目弯弯。

“她在笑……”

是那种，恋爱中的笑……

王牧走出去院子里的平地，那个曾经年轻的时候经历过不少风风雨雨和爱恨情仇的老人正站在院子墙边上仔细的抚摸着手里的那根簪子。

夕阳照在她已经不再年轻而是苍老的脸上，晚风吹过，一阵失落的哀伤悄然散发……

王牧站在台阶背着手，本来张开口准备叫的嘴停了下来。

王牧沉默。

或许她年轻的时候，也是一个美人，也有很多人追求，也遇到了自己一生中最爱的人，但是……

如今，她另一半，如果不是杜小荷在，那这个老人，肯定就是孤苦伶仃的自己过一生吧？

王牧摇头，或许不是的。

如果没有了牵挂，她早就选择自己了解自己了。

活着，对于一个老人来说只不过是受罪。

王牧转身，他没有奶奶外婆，但是这一刻他内心感叹。

“她也是人，她也曾经年轻过，她欣喜过，愤怒过，悲哀过，她爱过……”

作者有话说：

ps：如果可以，多陪陪自己的家的老人吧，给他们多一点关心，多理解一下他们

要知道，他们也曾经像你一样，年轻过，活的越久，他们的心，就会越来越孤独……


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章 我的番薯
────────────────────────────────────────

王牧还记得之前这位老奶奶无意中和他讲过的一句话：

“一百五十年前，被仇家追杀的我们逃到这里，那时候我还没出生，我父母带着我来到这里，因为某种原因，隐姓埋名，以前我们不姓杜，而且姓刘！”

王牧还记得那天他在江边坐着喝酒，享受这个这个时代才有的青山绿水，一边思念着家人。

神识之中察觉到一个人凭借着轻工从江面上渡过来，她一身黑红之衣，脸上虽然苍老但是仍有许多黑发，原来是杜小荷的奶奶，阿么脸上带着些怀念，在王牧旁边坐下后，自己掏出一壶酒，对王牧点了点头后喝了起来。

不久之后，杜小荷的奶奶开始讲起来他们家的历史。

“后来我们来到了村里，因为这里树木多，青山绿水，群山环绕，本土的村名非常热情，非常善良，于是我们便改姓为杜！”阿么神情追忆，那是她爷爷那一代的事情了，到她和杜小荷这里，她们来到这里，这么多代人，已经差不多两三百年的历史了。

王牧神色若有所思：“情况我已经大概明白了，那你和上一任天子又是怎么回事？”

王牧一说到这里，阿么的神色骤变，眼里瞬间充满了仇恨的怒火，她几乎是咬牙切齿：“那个男人，为了权利和地位，入赘皇室，放弃了一个最爱他的女人，去听命于那个老女人，甚至还想要毒害对方于死地！”

王牧喝了一口酒，内心感叹：“真是电视剧般的剧本……”

“那个女人就是你，你一直想回去报仇，但是那个伤害了你的男人又早早地死掉了，所以你打算把那个老女人给杀了，对吗？”

阿么惊愕，从刚才的满腔怒火变成现在的震惊：“你怎么知道得这么清楚？”

王牧翻了翻白眼，自己总不能说这都是现代那边电视剧的剧本吧？

“反正情况我已经大概明白了，我劝你就是，安安稳稳的守护好这个村子，不要再去外面的世界想着报仇了。”

阿么不解：“为什么？即使你不帮我，以我现在的实力潜进皇宫，偷偷的杀了她，应该还是可以的。”

“是呀，但是你的命也就到头了，活着不好吗？”王牧摇头道。

“况且他们的皇朝已经衰落了，要不了多久，他们将会死的死，逃的逃，特别是那个老女人，她的下场，能够惨的你睡觉都能笑醒。”

阿么看着王牧，没有说话，她低头沉思。

“看来她已经若有所悟了。”

于是王牧站起来拍拍屁股上莫须有的灰尘，一手提着酒壶独自往回走。

可是忽然，阿么严重从一开始的犹豫，变成了坚定：“有的事情，还是玩自己亲手去做才行，不论生死，不论结果，这不是我自己的仇，还有我祖先们的仇！”

王牧脚步一顿，没有回头，喝了一口酒：“小荷知道吗？”

“不，我不想让她知道，她从小就没有父母，我不能再……”

“那你打算什么时候……”

阿么深吸一口气：“十一月二十！”

王牧点头，往村里回去。

下一瞬，他的声音传出：

“只要我在，她就不会有事。”

阿么点了点头，这样她就放心了。

她苍老的手抬起，喝一口村里人酿的普通烧酒，这酒，还是山下隔壁贵村大户人家才能喝的酒，一团火，在她心中燃烧，这一段仇恨，已经很久很久了。

王牧独自回去的路上，摇头笑了笑，那酒味他闻到了。

“茅台吗？”

“想不懂明明自己酿的酒那么好喝，干嘛还去买别人的，嗯~咕噜咕噜，嗝~”

“想不懂。”

可是他好像忘了自己是一个修道者，别人都是一些普通的古武者而已，那里能比得上他的酒量？

少年人独自一人迈着浪荡不羁的步伐回去村里。

“为了夺回失落的自由~”

“也甘愿化身成为，野兽~”

嘴里哼唱着这个时代没人听过的歌曲，时不时还喝一口手中的酒，那酒瓶明明容量也就那么大，可是好像无论他喝多少口，都喝不完似得。

十一月十五，晚上八点。

这个时代的这边的话，应该是说戍时五刻。

在阿里山的漓江边，象鼻山旁，这里和外面的世界漆黑不敢开灯不同，这里灯火通明，在岸边还有一个大篝火堆在燃烧。

村名们穿着各种各样的衣服在唱歌跳舞，大多都是年轻人在跳，而那些上了年纪的，三十多岁以上的人就很少，大部分都在做吃的，或者说在帮人们伴奏。

王牧看这每个月一次的篝火晚会，独自坐在岸边，立起来一个小火堆，在哪里烤番薯。

没错，你没听错，就是在烤番薯！

即使是穿上了杜小荷给自己亲手绣的衣裳，让王牧看起来完全的融入了这里，但是王牧依旧觉得自己和他们格格不入。

这是为什么呢。

如果你听到村名们唱的什么歌，你就知道为什么了。

“哎~”

王牧蹲在一个角落，小火上，翻转番薯，无奈叹气，自己不是不会唱歌，只是不习惯唱他们的歌。

“王大哥，你又躲在这里烤番薯了，不是说好了和我一起去跳舞的嘛！”一道少女娇气的声音传来，王牧即使是不用回头也知道是谁。

转头一看，果然是活泼灵动的杜小荷，她穿着一身黑粉色的衣裙，胸口一条花带穿过半边身子，衣服上还佩戴了少于银饰，头顶上更是有银耳环和簪子，在火光的照耀下，好像一个仙女下凡，可爱又清纯动人。

只是她此刻的眼里带着不满，鼓着嘴巴气鼓鼓的盯着王牧。

王牧叹了口气：“荷儿你就饶了我吧，我唱不来你们那些歌曲的，我还是喜欢这边清净一点。”

“哼，不行，你说过要陪我的！”杜小荷鼓粉腮，好似有些生气了。

每次都这样，一点游戏体验，哦不对，一点气氛都莫得了，杜小荷气呼呼的直接过去拉王牧的胳膊：“今晚就算你不想去我也要拖你过去！”

“等等，我的番薯还没熟呢~”

王牧被动无奈的被杜小荷拉着去了年轻人群中。

“哟，这不是外来的那小子嘛？穿我们村里的衣服还真有模有样了哦？”

“什么外来的小子，我看不过是个人傻钱多的富家少爷罢了吧？”一个二十岁的年轻人看着杜小荷拉王牧的手嫉妒的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章 嘲笑
────────────────────────────────────────

“即使是穿上这里的衣服，话说他会唱我们这里的歌吗？”另一个假装无所谓的抱着手在胸口说道。

“谁知道呢，万一人家偷学了那么一两句也说不准呢？”

“哈哈哈。”年轻人群中顿时一阵哄笑。

人还没到，王牧和杜小荷就已经听见了年轻人群中那几个特别碍眼的人的嘲笑声。

王牧和杜小何转头看去，原来是村里那几个村长儿子的跟班，也叫狗腿子。

只见他们虽然穿戴整齐统一，和村里大部分的年轻人衣服差不多，但是用料确实比普通人好不少，王牧一眼就看出来了他们身上穿的和自己身上的不一样，自己身上的衣服是杜小何用布一针一线做出来的，而这些人的衣服上纹理有规格，而且大部分颜色都是用的丝绸之类的丝织出来的。

“你们怎么可以这样说王大哥，不管人家会不会那也是人家的事情啊！”杜小荷拉着王牧的手在一边不高兴了，她冷眼扫了那几个人一眼，还不等王牧说话，她就先不爽的帮王牧反击了。

“小荷妹子，不是我说，比起外人，还是和我们村里们的人一起唱歌跳舞好吧，你看我为了你今晚早有准备。”那人说着还张开双臂转了个圈，显示身上的高级丝绸衣服。

杜小荷撇了撇嘴，红润的小嘴巴配上她绝世的容颜让周围的年轻人咽了一口口水，甚至还有几个年轻人假装深沉摸了摸嘴角，实际上是在擦口水……

“什么外人，王大哥早就是我杜家的人了，这几个月你们没见到他一直在帮我们家干活嘛，这么久我们早就把王大哥当成自己人了，也就只有你们几个整日无所事事的人没有正眼看待他！”

杜小荷实在是看不起这几个只会吃喝玩乐的年轻人，和那个男人一样让人不爽，“王大哥，我们走……”说着就不想理会这些人，拉着王牧进去篝火中心区域，哪里有更多的人在唱歌跳舞。

“嗷……”

王牧无奈的翻了翻白眼，他能怎么样呢，这几个年轻人虽然和自己年纪差不多，但是不知道为什么王牧觉得他们好幼稚，如果自己当场和他们对喷的话，感觉会很没有牌面有没有？

既然如此，那就不管他们了，赶紧跟荷儿去随便应付一下回去烤番薯吧，话说每个月的今晚漓江边的灵气更加浓郁呀~

被杜小荷拉着，感受着她柔软温暖的的掌心，王牧用神识扫视周围，在没人看得到的神识之中，一点点白色的光点从那江中心的四座大山中散发出来，那山里面神识穿透不进去，但是经过王牧这几个月的观察，他已经大概明白了。

“估计这四座大山下面，可能有一条下品灵脉，但是从这灵力浓郁程度来看，又略微少了一点，又不太像……”

“喂，那个谁，别老是躲在女人身后，这么怕我们就在家躲着好了，还出来干嘛？”那几个嘲笑王牧的几个人中穿着最值钱的那个少年在后面叫嚣道。

他叫张智，是村长儿子叶羽的第一狗腿子，平时在叶羽面前畏畏缩缩，唯命是从，然而叶羽不在的时候却带着不三不四的年轻人嚣张得很。

听到张智的嘲讽，王牧停下脚步，无聊的眼中有了一些对于这些人的不耐烦。

杜小荷她生性活泼，平时对村民们也是关系很要好的，但是不包括这几个，她随着王牧停下脚步，转身冷眼叉腰就准备开喷：“你说什么呢你个……”

“荷儿……”王牧一只手搭在了她柔弱无骨的肩膀上，杜小荷转头看着王牧，噘着嘴：“王大哥，他们讲的也太难听了，我……我……”

“我知道，但是这种事情还是让我来的好。”王牧微笑中转头看向张智那几个年轻人，转头时温文雅尔的笑容不变，只是眼中有一种他人看起来像是冷漠无情的寒风的感觉。

“哟，怎么不继续躲在女人身后啦？”张智虽然被王牧的眼神吓了一跳，感觉自己忽然面对的不再是那个怎么骂都不会还口的外来人，而是一个掌控了无数凡人生命的仙人！

但是一瞬间他就觉得好笑，这世界哪里有什么仙人，无非都是武功高强的人而已，何况自己背后有宗师界别的大哥照着，这外来人何足挂齿？

他说完一句毫不理会在哪里笑的王牧，继续说道：“一个外来人就应该本本分分的，你千不该万不该去和叶少看上的女人有关系，村里是个人都知道”，张智边说着边用根不知道是什么动物做成的羽毛扇子在那里慢悠悠的扇风。

“就是就是，这人也不看看自己是谁。”

“是呀，人家叶少怎么说也是村长的儿子，更不用说是个宗师了，也就只有我们张少，能和叶少走一起当朋友。”

周围的年轻人中也就这一句话让张智听得比较舒服，他和周围的人好似在批评王牧做错了什么似的，点头继续说：

“没人敢去和小荷妹子走进，没想到你居然不知好歹的……”

“说完了吗？你好烦唉。”王牧掏了掏耳朵，一脸不耐烦。

“你……你说什么！？，你可知……”张智被打断后，见王牧一脸瞧不起的样子，心里怒火升起。

“唉，怎么感觉这个人明明叫张智，怎么感觉像是个弱智似的，算了，一群井底之蛙，浪费我时间。”

王牧摇摇头，体内灵力运转一丝，一挥手：“一群憨憨。”

一道肉眼难以分辨的微白色的灵力随着王牧这一挥手散落在这几个年轻人之间。

张智原本还不明白是怎么回事，上前几步正准备用扇子指着王牧斥喝几句，可随着王牧一挥手。“哎哟，怎么的你还想……”可是无论他如何用力讲话，好像他失去了声音一样，再也无法说出一个字。

“哎，我怎么了，我怎么说话没声音了呢？哎？”旁边一个年轻人忽然发现自己没声音了，惊骇的摇了摇张智。

“是啊，为什么呢，我也在寻找原因啊！”张智懵逼的看着周围的年轻人，好像他们都不能讲话了，嘴在动，但是就是没声音……


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章 表白？
────────────────────────────────────────

“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？” 你到底对我做了什么？

张智虽然不是很明白什么情况，但是他觉得一定跟王牧有关，他走上去想要抓住王牧的后背，可却没想到，还没有碰到，相隔三寸只外，他整个人就被一股莫名其妙的怪力震开三丈之外。

王牧头也不回，拉着杜小荷往中心走去。

少女抱着他一只手臂依偎在他旁边，这一切在她眼里，杜小荷不但没有觉得王牧过分，反而觉得王牧下手太轻了。

“哼，王大哥，他们太可恶了，应该好好教训他们一下的！”

听着旁边少女的话，王牧摇头：“他们只是几个普通人，没有必要跟他们一般见识，要说的话，那就是他们不配，你看事情的眼光要提高点……”

“毕竟你以后将会不再普通了呢……”王牧摸了摸她柔顺的头发道。

一米六五的杜小荷抬头，看着比自己高出整整一个清秀而又不失帅气脑袋的王牧：“不再普通？”一时间她不知道王牧说的是什么意思，不过……

“唔~大概明白了……反正只要在王大哥身边我就一直不会普通呀……”

少女用她那灵动的眼睛看着王牧说道。

王牧微笑，心中暗想，罢了，等过几天教她练气之术，她就知道了。

两人不再理会周围，一路向着最中心篝火处去。

周围的人们唱歌时还跳舞，在这环境和气氛下倒也先得朴实和少许亮眼。

当然，如果王牧旁边的杜小荷没有太多人追求的话。

“小荷妹子来了！快看！”

“终于来了，今晚我一定要和她跳舞！”

两人刚刚进到中心，就有不少还未结婚的年轻人跑过来了，这几个都是从开始就在一旁看着的，一直没有选择出去和大家换了，原来是在等这一刻。

“王大哥~”杜小荷早就看到了那几个人，没办法，因为每次这些人都等着她过来，虽然这些年轻人不怕哪叶少，勇气可嘉，但是……

他们也好烦呢……

每次这种时候都得让王牧出手才行呢。

“知道了知道了，唉，这些人总是那么烦，虽然没有外面那几个那么烦，但是还是很烦……”

王牧说着一步踏在前面，把杜小荷拉在身后，几个年轻人冲的太快差点撞到王牧，当然，如果不是王牧站出来把杜小荷拉在后面挡住的话，那这下这几个人估计就是浑水摸鱼成功了……

“王牧，又是你！”那少年刹住脚步后抬头指着王牧说道，后面几个也过来的人也是眼色不爽。

“王牧为什么你总是这么烦人，快让开，我要和小荷妹子跳舞！”

“哦？那又怎么样，你说你要和人家跳舞人家就得和你跳舞吗？嗯？”王牧双手抱胸，以一米八五的身高稍微低一点头藐视这几个年轻人。

那前面的年轻人从刚才的正色忽然一变，好像觉得王牧说的有点道理，随后又变化回来，看着在王牧后面的少女，眼里有嫉妒，他神色不爽：“反正你让开就行了，我问一下小荷妹子同不同意不行吗？”

“是啊是啊，你一直挡住是什么意思，把小荷当做你是个人财产吗？”

“你这也太过分了吧，要知道我们都是阿里山人，你是一个外来的！”

看着这几个人在这里叽叽喳喳，王牧神色无奈，当挡箭牌还真是麻烦，但是没办法，自己必须当呀，不过这时候该让这丫头说句话了。

王牧转身对杜小荷扬一下下巴，那意思是你懂得。

杜小荷躲在王牧身后有些莫名的好笑，要是平时，这些人会被她毫不留情的耍，可是现在嘛……

王牧虽然看起来瘦弱，但是实际上却有着很厚实的后背，杜小荷从心底里觉得，无论有什么事情和麻烦，有王牧在前面面对着，这感觉是那么的温暖。

看到王牧表情，杜小荷知道该自己出来讲一句话来拒绝一下这些人了……

“那个……不好意思啊，我今晚要和王大哥一起，以后也是这样，你们……去找别的伴吧……”表面上她是不好意思的拒绝，实际上，杜小荷心里暗笑……自己怎么可能选他们嘛，这可是选心上人呢~

那些年轻人眼里无奈又失望：“哎，又是这样……”

看来很显然，他们这不是第一次收到拒绝了……

“真的是，麻烦你们不要那么厚脸皮了，每次都这样，我很烦的好不好……”王牧丢下这句话就拉着杜小荷进去。

“你……！”

那几个年轻人气的脸都白了，愣是说不出一句强势的话。

王牧带着杜小荷，这下终于进到人最多的篝火中心了，这里有人在旁边用乐器伴奏，有人在篝火旁边跳舞，男男女女的在一起，一对成一对。

但是这一刻，又多了一对，尴尬的王牧也在里面舞……和杜小荷……

时不时还得唱一两句这里的白话歌谣，让王牧更加尴尬……

这是第一次，王牧参加了并且参与进去了这篝火，也是第一次，杜小荷和一个男人在跳舞，或许王牧不知道。

周围的人都是羡慕加嫉妒的眼神……

和王牧的尴尬不同，杜小荷这一刻是开心的，因为这个男人来到这里三个月第一次，接受了这场篝火，只要在这个时刻，一个男孩和女孩在一起跳舞，那就意味着，将来他们要成为结发夫妻，正常来讲是这样的。

杜小荷清澈的美目带着羞涩，偷偷的看向和自己共舞的他。

王牧尽量配合着她跳舞，只要她开心，他自己倒是无所谓，他好像还不知道，这个舞，是确定关系的规矩。

他看着杜小荷比很多时候都开心的样子，也不好停下，原本他打算去弹弹琴唱个歌就算了的，不过看在她这么开心的份上，自己就陪她继续吧！

这样想着，看着周围羡慕和欢呼声，还有身边别的男女，王牧渐渐的不再觉得尴尬，慢慢的全身心投入进去……

在火光的照耀下，杜小荷脸颊比平时更加的红润，让人看起来清纯可爱之中，多了一分性感的羞涩。

随着音乐的声音加快，杜小荷红着连抬头看着王牧：“王大哥~”

“嗯？”王牧低头。

少女的脸上少见的浮现娇羞，她眼神有些迷离的看着自己，让王牧的心仿佛被什么击中了一样慢了半拍。

“从今晚开始，你会永远和我在一起的对吧？”

王牧愣了一下，奇怪她怎么忽然问这个问题……

这算是表白吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章 为她所唱
────────────────────────────────────────

少女看到王牧愣了一下，然后不说话，还以为王牧是要拒绝自己，那既然这样为什么一开始又要和自己跳舞呢？

那为什么一直对自己那么好呢？

照顾自己，迁就自己，难道他，偏偏就是不喜欢自己？

在外人看来只是几秒钟，一瞬间，但是在杜小荷心里仿佛是等了一个世纪那么长……

她的眼里一瞬间有了光亮，在这篝火下如同星星一样的闪亮，在眼中仿佛下一刻就要溢出来。

周围的年轻男女们都奇怪的看着他们，不明白好好的发生了什么事情。

王牧愣神中看到杜小荷眼里亮晶晶的泪水，瞬间被惊醒：“荷儿你怎么了，怎么忽然就哭了呢？”

他赶紧双手捧着她光滑的脸庞，用拇指去轻轻的擦去她眼角的泪水。

即使王牧还没有回答她刚才的问题，但是这个少女的眼神仍然是看着王牧的眼睛，倔强的没有扭动一丝一毫：“回答我！”

她的声音不大，但是坚韧有力，但是她的眼泪却没有停止……

王牧心中暗叹：“我何德何能，让一个绝世少女能喜欢上我，我自己的事情还有一大堆麻烦没有处理呢……但是……”

“这不是我拒绝她，和自己内心的理由！”

看着擦不完的眼泪，王牧眼里满是心疼，柔声回答：“我当然会。”

杜小荷眼角眉毛止不住的弯起来，但是她还是不太确定的再问多了一遍：“真的吗？以后都不能改变的了哦！”

“当然，就算是你想离开都不行呢，因为不论你在天涯海角，我都能把你找回来。”

听完王牧的话，她的眼角终于不再有泪水流出来，而是笑容，是一个能让王牧熟悉的笑容，这种笑容，在王欣的脸上见过很多次……

杜小荷一下子扑进王牧的怀里，这一刻，她终于确定了他对自己的感情，并非兄妹之情，而是爱情，还好，原来他也是喜欢自己的呢……

“哇~~”

“呼呼~~”周围的人虽然不太明白刚才发生了什么，但是这一刻，这两个人抱在一起，那说明就是……承认关系了吧？

“傻荷儿。”

王牧失笑，是不是古代的女孩子都这样的呢？

要是在现代，不要说表白了，直接就是凭着感觉来，感觉遇上了，就是直接约。

张智在外围看到这一幕，眼里满是嫉妒和怨毒，这一刻他深感不妙，抛下同伴直接往村长家跑去，今晚叶少没来，不然事情肯定不会这么简单！

心里想着这些，他得赶紧跑回去告诉叶少。

至于为什么今晚叶少没来呢，这让王牧也觉得奇怪，平时都在场的，偏偏今晚缺席了。

不过如果王牧如果知道村里的安全一直都是村长家管理的，那事情就很好理解的。

因为在阿里山外十里，黑夜中一身战斗正装的叶羽正在和十五个先天高手一起商量山下蛮人的对策。

原来山下已经有蛮人打进来了，正在距离他们十五里之外，黑夜之中没有人点火，没有一点光亮，但是叶羽和十五名侍卫商量是该主动出击还是等待敌人进入陷阱。

“这时候的篝火晚会，应该快到了最后的部分了吧？”叶羽一身战甲，上面纹理分明，一眼就可以看出做工不俗。

当然，普通人在黑夜里是看不见的，但是他们是武功高手，当然不一样了。

虽然不说能和白天一样看的清楚，但是先天高手使用真气加持，倒也差不多了。

“少爷，山下蛮人共五名宗师，二十名先天高手，地级以下五十名！”一名先天斥候回来在思索的叶羽面前单膝跪下报告道。

叶羽回过神听完报告，几乎不用思索：“没想到蛮人派出如此多高手，若是正面对抗，我们不是对手，但若是等他们进入陷阱……”

和这里的紧张情势不同，阿里山漓江边上的篝火晚会已经到了尾声。

在这时候，大家都坐下来偶尔吃点东西，喝点酒，和喜欢的人唱唱歌。

王牧和杜小荷也不例外，甚至还是村民们的焦点。

因为，王牧亮出了他的大钢琴！

在人们中心，火光的照耀下，钢琴第一次在大家面前亮相了！

“王小哥，你这是何物，怎么这么大！”

周围的有几个到了三十岁的大叔走过来好奇的问道。

所有人都在看着这钢琴，菱角分明带有仪式感的钢琴让喜欢唱歌跳舞的阿里山人们觉得非常的新奇和莫名的喜欢。

但是王牧不出声，倒也没人敢上去摸一摸。

王牧对杜小荷微微一笑，眨了一下眼睛，所有人都好奇的看着他，王牧缓步走过去钢琴面前道：“这是一件乐器，有88个键，每个键都能发出一个音节。”

“什么？88个音节，虽然不是很明白，但是感觉很厉害的样子啊！”

年轻人们都迫不及待的想要见识一下这钢琴的音色了。

于是催促道：“王公子能不能用此乐器给我们伴奏歌唱呢？”

王牧转头过去，原来是一名长相清纯动人的阿里山少女问的。

他坐下来笑道：“当然，我正准备为她唱一首歌，一首为她创作的歌，这首歌和节奏或许你们没有听过，但是问题不大，好听就完事了。”

“哇……原来是为了小荷妹子……”

若是平时，倒也没什么，但是现在在这个从来都没有人见过的钢琴面前，杜小荷得到了第一个，这怎么能让人觉得不羡慕呢？

至少刚才那个少女是羡慕的……

但是杜小荷早就让王牧用钢琴给自己唱过歌了。

不过这时候杜小荷倒也觉得莫名的享受到了满足感……

“噔！”钢琴声响起来第一个键的时候，村民们都被这如此清澈的音节震撼到了，这世界上还有这种如此精准和动听的乐器！？？

少年和少女们都睁大眼睛，带着些不可思议……

但是这还没完，第二个，第三个，一个接着一个钢琴音节按着循序一个个的随着王牧的手指发出来声音……

“噔噔噔噔噔~~噔噔噔~噔”。

这里是4正4的4级音阶：3-6-1-3-63-21-52-557-


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章 阿里山的姑娘
────────────────────────────────────────

这陌生的乐器开头，一开始就让周围的人沉醉进去这音乐里面，仿佛身处萌阴之下一样凉爽。

但是在杜小荷耳朵里，这熟悉的开头，正是自己和王牧创作的那首歌，那首他说为了自己而创作的一首歌：“阿里山的姑娘！”

“高山清，涧水蓝~”清亮稍微柔和的男声响起来，让周围的人一瞬间随着王牧唱的歌词进入了一个青山碧水的世界。

“阿里山的姑娘美如水，阿里山的少年是壮如山~”这里的最后一个山字完美的来了一个转音，这是擅长唱歌的村名们没有见识过的唱歌唱法。

原先还有些瞧不起王牧的人这一刻不得不正眼重视起来了。

那些阿里山的年轻少女们更是眼睛瞬间冒出了爱心，如果有特效的话……

杜小荷笑面如花，她的大眼睛一眨不眨的看着王牧，这一刻，不知道为什么，她觉得莫名的骄傲，还有幸福感。

因为那个唱歌的人是她的未来夫君，唱歌的那个人是为她创作，是为她唱的歌。

“高山常青~~涧水长蓝。”节奏慢慢的改变，轻柔中稍微低沉，让观众们沉溺其中心跳随着钢琴声浮动。

“姑娘和那少年永不分，碧水常围着青山转~~~~”王牧看着那个能够打动他心的女孩，一只手放进去口袋，好像在掏什么东西，这段歌声注入了他最后一个字转音三遍提升三旋。

“嗯啊~~~~~啊！！！~~~~”最后一个哼音时提高到六度高音，随着钢琴节奏一顿，鼓声和类似吉他的声音响起来，周围的人还奇怪为什么会有这个声音，但是声音确实是王牧哪里发出来的。

“天哪，这是什么乐器的声音，为何毫无违和感，感觉每一个音符都是最合适的存在，倒地是谁在那边伴奏！！？”周围的人们震惊不已，从来没有听过现代摇滚的他们来说，现在王牧给他们演奏的简直就想是天方夜谭一样不可想象，但是事实就在面前。

王牧可不管他们那么多，这对于他来说只不过是为了心爱的女孩演唱的歌曲而已，他们什么表情王牧不会在意，他在意的是他眼中的那个女孩——杜小荷。

她整看着王牧那星辰般耀眼的眼睛，她看到了感情，那种一朝一夕生活在一起产生的感情。

别人不知道这伴奏从哪里来的，但是杜小荷知道，是王牧放在钢琴上面的那个手掌大小，约一手指宽的黑色的东西。

“那个，就是王大哥的手机呢……”杜小荷双手捏在一起，虽然害羞但是仍然要目不转睛的注视着那个为自己歌唱的男孩。

没错，确实是手机放出来的伴奏，但是手机再大声，也不可能大声道里里外外十几米的人都听得到的。

但是……

如果你是一名修道者，体内有灵力，相信你也可以用一些小法术做到这个效果。

王牧回一直看她的眼神，稍微低头沉声大唱：

“高山青~！”

“涧水蓝~！”从刚才的轻柔但是不缺响亮的声音，现在变成的稍微低沉但是有力的大喊，这转折让村民们又一次措手不及。

“阿里山的姑娘美如水~”

拉了一个高7度的高音，周围的少年少女们感觉浑身打了一个冷颤……

“哇！！！”

“好！！好！！”

“好！！小哥唱的好！！”这一刻共鸣到村名的大叔和少年少女们了，没办法，这一句唱的是在理，用最好的感情唱出最好的歌词！

一个头带黑色围巾的少年摸了摸他的脑袋：“我的天啊，我的脑袋感觉被他震了一下！”

“我家王大哥就是厉害~……”杜小荷骄傲的踮起脚尖在人群的最前门抬了几下，好似在炫耀什么似的……

“高山长青，涧水长蓝，姑娘和那少年永不分，碧水常围着青山转~~哈啊啊！！~~~”

“好！！这词漂亮！”一个中年大叔举着拳头大喊，他泪流满面，左手拿着一只银头饰，那是阿里山女人带的头饰，可是如今只有头饰，缺无人戴……

周围的人都觉得很精彩，少年少女们都准备冲上去把王牧抱起来仍上天了，因为在他们的认知里，歌曲唱到这样的时间段，差不多的就唱完了，唱得好听而且能让所有人都觉得好的歌曲，几十年也没有一次，如今是第一次，他们要上去对王牧好好表示他们的开心的情绪。

但是热情的他们却忽然顿住脚步，因为音乐还没有停止，鼓声还在继续！“什么！~~”

“大家等一下，还没有结束！”

只见王牧手指在钢琴上一顿，转而快速的随着手机里的吉他伴奏和口里的歌词继续弹奏！

“高山青涧水长樱林晚香~她的发安静欣赏，看夕阳一箩筐追逐过云海翻越千刃拔地青苍~~去唱！”王牧口中不停，脱口而出的这歌词块到大家差点都听不清楚是在唱什么。

人们仿佛被带入了一个樱晚林中，一个少年和一个少女在晚霞之下，少年安静的欣赏着她的头发。

可是转而继续随着王牧的说唱，人们脑海里的场景一变。

“姑娘睫毛沾满月光，照亮烟雾缭绕的老堂阶，茶色泼墨轻绕染，她亲手为少年绣的衣裳，阿么的屋堂摆满陈酿，一碗热汤这日子安详，想要牵手策马蹉跎时光！”这里唱的每一句，好像都是在诉说王牧在这里遇见了杜小荷后的经历。

只见王牧看着杜小荷，一只右手在空中比划着什么，随着他的歌词说唱，仿佛又某种规律一样让人觉得刚刚好合理，刚好配合他的说唱！

“青山外的模样他们不想细想，风雨艳阳穿过一双肩膀镜头又播放。”

是的，青山外的模样王牧和杜小荷比想去细想，他们只需要待在这里就够了，如果说刚才是自己对他表白，那么现在就是他亲口通过歌曲诉说，告诉自己，他想和自己在一起！

“王大哥~”

杜小荷双手放在心口，美目迷离的看着王牧，这一刻，她的眼里，只剩下他一个人。

在王牧眼里，外面的九州大地早已经满目苍夷，世界的历史早就已经注定，如果他强行去改变什么，那么，现实世界中可能很多人都会消失，在历史长河中……


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章 没有闪
────────────────────────────────────────

在杜小荷眼里，外面的世界被蛮人统治，大多人分不清楚是汉人还是蛮人，人心险恶，为了利益不择手段，为了一口吃的可以害死亲朋好友，这样的世界真的是太可怕了。

只有待在这里，在王牧身边，杜小荷才觉得自己是安全的，幸福的。

至少现在，看着王牧在那里说唱，他的眼神时不时看向自己这里，杜小荷的少女心满满的都是幸福感，在这个时代，女孩子们只有一次机会，一个爱人的机会。

错过了的话，那就永远错过了。

说唱结束，音乐一转，又回到了中期那样的呐喊：“高山常青，涧水长蓝，姑娘和那少年永不分，碧水常围着青山转~~~~~啊！！！~~~”最后王牧用九度高音长拉，随着伴奏结束了这一首歌曲。

最后他的目光看向了杜小荷，却发现不知何时少女已经从一开始的笑面如花变成了现在的泪流满面……

阿里山人们自誉为乐器专家最会唱歌的他们，在这一刻，他们不得不服，不得不敬佩，因为王牧的表演实在是太强了！他们感觉到了自己在音乐面前的渺小！

“啪。啪。啪。”随着周围人们发自真心的掌声响起来。

王牧放下双手，站起来有一米八五的他，可谓是全场最高的一个人，他微笑对着周围的人们点点头，“啊……，他在看我……”顿时周围的少女们眼冒桃花，尖叫起来……

可能这就是被人崇拜的感觉？

王牧在心里摇摇头，随意的和围过来的人点头，可是人们源源不断的围过来，那些少女更是疯狂的直接伸手在王牧身上摸来摸去。

“卧槽，小姐姐你摸哪里呢……”王牧忙不送的推开一个小姐姐，可是刚刚推开一个，另一个又钻进来……

王牧深吸一口气，体内灵力运转，稍微一震，周围的人们不由自主的被一阵轻柔的风推开，王牧一个闪身出去，找到还在那里用痴迷的眼神看着自己的杜小荷，一把抱起来她，几个步伐就消失在人们眼中。

“哎人呢？王公子呢？”少女们左看右看，在人群中寻找，可是就是找不到那个震撼他们少女心的那个男人了。

她们发现王牧不见的时候，王牧已经抱着杜小荷离开了漓江边了。

王牧把杜小荷公主抱漫步在丽江中间的象鼻山上，这里距离篝火那边有一公里远了，而且隔着江面，如果不撑船人是过不来的，就算是会轻功的天级高手也难过的来。

看到杜小荷的泪珠都抖到了她那荷尖上的粉色花带，王牧盘膝坐下，轻轻的把少女放下来。

让她躺在自己身上，感受着杜小荷那柔软的小屁屁，王牧对她稍微起了一点尊敬，不过在小王牧抬起头的瞬间王牧就用灵力压制下去了。

“嗯~”

也不知道杜小荷是否感觉到了那一瞬间，她从王牧给自己唱歌的时候开始就一直注视着王牧的大眼睛此刻终于稍微的移开了目光……

看着低头脸红的少女，闻着她身上的淡淡的类似荷花的香味，王牧内心敢肯定，刚才自己的失态已经被对方察觉到了，毕竟只是隔着两层布料而已。

但是他也不尴尬，毕竟从小到大经历的这些事情对于他来说多了去了，老色哦不对，是已经熟练加脸皮厚了。

王牧暖暖的微笑着，抬起左手在她光滑的脸上轻轻的擦去泪痕：“傻荷儿，你怎么就哭成一个小花猫似的了？多难看啊。”

听闻王牧说自己现在难看，杜小荷赶紧用手在脸上抹已经被王牧擦干净了的泪痕，小琼鼻抽了两下，弱弱委屈道：“还……还不是因为你”。

王牧愣了下。

然后她又在脸上摸了摸，抬起俏脸有些无辜的问道：“我……我现在真……真的很难看吗？”

王牧忍住笑，正经道：“倒也不是很难看，只不过……”

杜小荷心里一惊：“难道自己现在的样子真的不好看了吗，莫非王大哥不喜欢我了？”她赶紧问道：“只不过什么？”

王牧终于忍不住笑了出来：“只不过变得更加让人怜惜了，可爱呢。”说完还在杜小荷抬起来的俏脸上亲了一口：“Mua~”

少女顿时一懵，过了好几秒才反应过来自己被亲了一下：“呀~呜~~”双手揪着王牧的肩膀衣服，把头埋进他的胸膛：“你坏~~”

王牧倒不觉得，她是那么的令人心生怜惜，刚才那一口，是他充满喜欢的一口，相信她能感觉到自己对她的喜欢。

感觉着少女在他胸膛呼出来的热气，虽然有点痒痒的，但是王牧任由她在哪里，因为他知道杜小荷虽然热情大胆，但是实际上还是挺害羞的。

想到这里，王牧好笑的搂着她，右手在她后脑勺抚摸道：“是吗？我不知道之前谁一直叫着我去洗澡，明明我是修炼之人，浑身一尘不染，那个小坏蛋强行推我去洗澡，然后自己一个人在门缝外偷……”

“不准说~！”

原本像个鸵鸟一样在王牧胸口的少女，顿时如同一个被踩了尾巴的小猫一样：“啊~~不是我，我没有，不准你说，不准说~！”

杜小荷好像一个快被惹哭了的小女孩，反驳中伸出小手在王牧的胸膛抓来抓去，看着王牧还打算继续讲，她着急的伸手去捂王牧的嘴巴。

王牧一个偏头躲了过去，稍微有点贱贱的说道：“哎哟，抓不着。”

“呜~~”杜小荷咬牙，气急败坏中忽然脑海中灵光一闪，嘴角亮出一模奇怪的微笑，看到这个表情，王牧忽然觉得有点不妙……

杜小荷学着王牧的坏笑中伸手往屁股下一伸，这一刻，王牧没有误会她莫自己屁股干什么，而是在脑海中想起了一句台词：“我大意了，没有闪开……”

没错！杜小荷是坐在盘膝中的王牧身上，她屁股下面，正好就是王牧胯下，而胯下，有一根半软半硬的……肉棒~

果然，还来不及多想，王牧只觉得胯下一凉，随后一只柔软中带着温热的小手从腰间伸进去，但是王牧此时做不出任何反应，因为无论做出什么动作，都难以避免了，何况太大力可能会伤到杜小荷。

王牧表情虽然冷静，但是他知道，他大意了。

杜小荷稍微一用力。

“嗯！~”闷哼中，王牧冷静的表情稍微有些扭曲。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章 意外发现
────────────────────────────────────────

杜小荷粉脸带着红晕，明明的清纯圣洁的少女，此刻却学着王牧的招牌坏笑：“没抓着？现在呢”。

她柔弱无骨的玉手，此刻抓着自己的肉棒，那柔软的感觉，哪怕是有灵力，王牧都差点压制不住。

王牧陪笑：“抓……抓着了……厉害呢……”

“嘻嘻，没想到吧？”杜小荷稍微扭一扭，再舔一舔哦不对，只是仅仅稍微扭一扭。

王牧顿时裂开：“你怎么怎么熟练就伸进去了啊，哎哟，荷儿别。”

“哼哼，这衣服是我给你一针一线缝的，你说我熟不熟呢？”

“怪不得你能这么准确的找到我的鸡儿……”王牧内心想道。

杜小荷松开手在上面左模右摸，好似有润滑油似的非常的流畅，但是这可就让王牧难受了呀，只见王牧呼吸加快，眼神稍微眯起来，这变得让少女觉得危险，杜小荷只觉得手中那玩意越来越烫，越来越大，最后变成了她一只手都快抓不过来了。

“呀……变大了！~”

杜小荷明白是为什么，她一哆嗦，赶紧把手抽出来，抽出来后还甩了甩，在衣角上擦了擦，站起来背着手侧头不敢看王牧。

“那……那个……对不起王大哥……”

王牧强行忍住把她就地正法的冲动，深吸一口气，终于压下内心的燥热。

稍微有些遗憾的站起来整理一下自己的发型，刚刚来感觉，就停下来了，稍微有点不舒服呢这样子。

不过王牧很快就压制住了内心的躁动，毕竟是个修道之人了。

“嘛，算了，毕竟这里也不合适，以后可不能这样玩了呀，我怕我一下自控制不住记几……”

王牧说着揉了揉下面。

“哼，谁让你先坏的……”

侧头的杜小荷嘴角一挑，她好像找到了王牧的一个小弱点了？

“好了好了，这边黑漆漆的，还是回去吧，篝火那边我是不想去了。”王牧说着站起来扭了扭腰，砸吧了一下嘴巴，忽然想回去喝酒了。

“还有两个时辰才到子时，回去那么早干嘛？”杜小荷虽然也觉得在那边和村民们呆着有些无聊，比起那些，她更喜欢和王牧呆在一起，但是现在回去那么早也是有点无所事事的感觉呢……

王牧歪头看着杜小荷，“当然是……”

杜小荷也学着王牧歪头，头戴少许银饰的她这一刻莫名的让王牧有一种滑稽又可爱的感觉。

她眼珠子灵动的转了转，内心想道：“这坏人这时候回去，如果不是想喝酒就是想对人家做坏事了……”要知道平时这个人可坏了……

王牧看着露出肚脐还有小腿的杜小荷，那粉嫩的肌肤，坏笑道：“当然是……咦~”

忽然停下转身看向旁边山腰的小小的小洞，神识之中，那只是一个不知道什么动物挖出来的小洞，大概一个手指三分一那么小。

杜小荷背着手红着脸心想：“果然。”却没想到王牧忽然转身往前走几步蹲下去看地下，好像有什么东西似的。

“哎你在看什么，不是说要回去吗？”杜小荷靠近，跟王牧蹲下去，原来是一个小洞，这种小洞，她知道……

“原来如此，之前还没有注意到，原来，原来这河底之下，居然有一条下品灵脉！？”

“哈灵脉那是什么？”杜小荷不懂。

王牧震惊了，没有理会杜小荷，神识从这小洞钻下去，之前还疑惑为什么阿里山的灵气比山外浓郁了十倍，一开始以为是这边的山水好，外面时常乱世而且发生战争，民不聊生，看来并非如此。

神识一路从洞口下去，越下去，灵气就越加浓郁，穿透过这地下河底，再往下，灵气已经快要浓郁到液态的程度，再往下一百米，神识之中的一切让王牧稍微有点震撼！

只见漆黑的地下一片土馕之中，一条十丈之长的白色矿脉沉睡在这土里！

这白色矿脉全身由下品灵石组成一条巨大的不规则柱子一般，浓郁的灵力在这里散发出来，但是偏偏又没有冲过上面的漓江河，王牧神识一路随着矿脉而上，矿脉的最前端正是那四座大山！

这四座大山和周围的草木形成了一个天然的屏蔽阵法，就连王牧也也看不出来，因为修为太低，才刚刚筑基。

虽然王牧看不出来，发现不了，但是他凭借血脉传承的知识，现在能隐隐约约能猜测出来了。

“原来如此，情况我已经大概明白了！”王牧收回神识，嘴角露出一抹神秘的微笑。

“虽然不明白为什么在这个星球会有一条下品灵脉，但是……”

“结丹有望了，说不定还能……”

“哎，我问你什么是灵脉啊坏人，你在发什么呆！？”杜小荷一开始问他什么是下品灵脉，结果王牧一个人在那里发呆，她在旁边看着王牧脸上一会震惊一会笑，然后又有些银笑的摸着下巴，杜小荷不由得起了鸡皮疙瘩……

“这是怎么了，怎么看到这个洞就在那里……”

她赶紧伸手抓住王牧的胳膊摇一摇。

王牧这才在幻想中出来，稍微抱歉的说：“啊？不好意思，刚才在想事情。”杜小荷不高兴了：“我问你什么是下品灵脉呢！你在哪里YY什么呢？”YY这个词，她还是跟王牧学的。

“嗷，下品灵脉呀”，王牧认真的给杜小荷讲解：“就是灵气的一种，我们修道之人吸收的不都是灵气嘛，灵脉就是灵气的结合体，懂了吗？”

杜小荷一本正经的点点头：“呃……情况我已经大概明白了……”

王牧：“！？？”

这句话怎么那么熟悉。

这不是我的口头禅吗？

王牧站起来，“算了，我直接带你去看看吧，顺便收走它，这下，你有何可以和我一样修炼了。”

“哎？真的吗？快快快，我们快走吧！”杜小荷一下子从蹲着的状态蹦起来，到她洁白的小腿的裙子飘荡了一下，在那一瞬间，王牧看到了一抹白色……

还好周围黑漆漆的也没人，不然王牧就觉得自己亏了。

“不过，安全裤也没什么好看的吧”。

王牧心里想着，摇摇头，张开左手，杜小荷马上会意，嘻嘻一笑靠近去，右手挽住他的腰。

她知道，这个臂弯虽然单一，但是却能带她去到任何想去的地方。

这不，王牧揽住她后，轻轻一跳，就飞在了空中，向着漓江中那四座大山下飞去。

“芜湖，飞咯……”杜小荷在空中左手不停的摇摆，她曾经想要像蝴蝶一样自由自在的飞翔，但是她明白，就算是武林高手也飞不起来，最多就是轻功好一点，只有此刻，他在才可以……


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章 她的安排？
────────────────────────────────────────

是的，如今，王牧帮她实现了这个幻想，现在是带她飞翔，以后是随自己修道后，让她自己飞翔。

自从筑基后，王牧不需要依赖灵器飞行，自己就可以御空飞行，但是他很少在天上飞来飞去，并非是因为灵力不够，而是……

御空飞行，即使是在这个天级多如狗的时代，也显得太惊世骇俗。

就比如说，别人天级高手，还有宗师界别的顶级大师，最多也是在空中滑翔一会，而且落地还得用大部分的真气去缓冲下坠的重力，这个虽然稍微跟功夫的招式强度有关，但是也不能一直在空中飞行。

如果有一天，武林中忽然有人在天上以200码以上的时速飞过，估计会被当成神仙吧。

在空中，杜小荷享受着夜晚中的凉风，即使是十一二月份了，这里气温依旧是如同春天那样暖和，不过这夜风稍微有些凉。

少女的身体本能的越来越贴紧王牧，胸口的一对玉乳，不知不觉的，贴上了王牧，柔软中带着弹性。

王牧差点忘了这女孩是没有修炼的凡人，虽说已经用灵力去为她抵挡冲击力，但是这么快的飞行速度可能让她觉得有点凉。

于是稍微减慢了速度。

象鼻山距离灵脉源头大概几公里，王牧带着杜小荷片刻就飞到了这边，大概两分钟不到，因为中间减速了。

脚面轻轻触地，杜小荷还有点犹豫未尽，毕竟王牧带她飞的机会很少。王牧摸了摸她的小脑袋，不经意的别撇到她穿的凉鞋下可爱的小脚，不知觉的吞了一口口水。

“好啦，等我把灵脉收起来，以后就可以让你也修炼啦。”

杜小荷嘻嘻笑着右手举高：“好耶~！”

看着高兴的杜小荷，清纯圣洁，容貌绝美，肌肤如玉般晶莹，此刻她是多么的开心，想到未来到这里之前，梦中她的惨叫，王牧里心一揪，之前有个相处了半年的傲娇的御姐也等着自己教她修道呢，王牧内心暗叹，不知道现在她过的怎么样了，还有王欣也是。

不过……

王牧摸了摸胸口的玉佩，既然能来，就肯定能回去的吧，如果回不去的话……

王牧眼神一眯，回不去那就只有任由时间流淌了，毕竟客观来讲，这些都是以后一百年后的事情。

现在自己修为低，时间空间这方面做不了什么，那就先做好现在该做的事情吧！

王牧心里念头通达，笑着对杜小荷道：“最多三天，你就能向我一样可以自由的飞翔啦！”

杜小荷歪着头笑着说：“好哦，我等了好久了呢。”

王牧点点头，“那你在这里等我，我下去一会就上来。”

杜小荷：“下去？下去哪里？”

不过王牧只是笑笑，在她面前站定，然后双手掐诀，整个人瞬间化作一道白光，融入地下。杜小荷表情凝固：“！！？？？”

“哇！你还说自己不是神仙！？？”杜小荷虽然被王牧震惊了好多次，但是这次仍然是震惊到了的她，懵了一会后，才在王牧化作白光消失的地方来了这么一句话……

再说王牧，他化作一道白光顺着脚下一路朝着一百多米下的下品灵脉而去。

本以为最多只是几个呼吸之间就能到达，可王牧低估了着天然隐蔽阵法的厉害，前面三十米还好，王牧只是瞬息就到了，可是越是往下，压力就越大，王牧体内灵力即使是全力运转，最多也只能一分钟下去半米这样子。

“这度也太慢了，如果要下去到底，估计得一两天的时间。”王牧停下来，神识外放，笼罩整个漓江，右边几公里的江上村民们还在唱歌跳舞，不过也快结束了，已经有一大部分人停下来全都围着王牧的钢琴讨论，有几个年轻人好奇的的想上去摸一摸，被几个年纪大的大叔呵退后，都只敢看，不敢摸。

杜小荷正在自己几十米上的地面上蹲下来双手捧着脸盯着地面，撇着嘴巴在哪里傻笑着喃喃自语：“他什么时候会跟我阿么提亲呢，人家都等着这么久了……”

王牧摇头苦笑，男的不急女的急，自己该说什么好呢。

神识在杜小荷洁白光滑的玉腿流连了一下，小腿洁白滑腻，她下面的凉鞋里是一双柔嫩的玉足，脚趾头形状分明，指尖软润粉红，再往上就是安全裤了，没什么好看的。

{注：这个时代女性穿的都是亵裤，也就是四角裤，比安全裤还长一些，大家可不要被电影或者动漫面里的女角色骗了，话说你们都是老狙击手了吧}

收回神识转到另一头去，四座大山下百米是灵脉源头，神识靠近，这个天然的隐蔽阵法靠着灵脉散发出来的灵气加强了地心的压力和隐蔽作用，它原本就有吸收周围的灵气来自动加固作用，加上如今不知何时诞生的灵脉多出来的灵气，怪不得自己发现不了，除非用神识一节一节的扫视下去。

自己能发现是偶然，还是必然呢？

王牧不再多想，现在他知道，目前这个天然阵法加上灵脉合并成的新的阵法，在修真界里面可以算的上九品巅峰阵法了，想要下去收这条灵脉，除非结丹期的修为，否则太难。

得想个办法……

王牧搜寻记忆中的传承，查看是否有办法以自己现在的修为应对。

自己记忆力的血脉传承……

在王牧脑海里，他游走在一片空白的空间，这空间之大，即使是王牧的神识全部展开，也是无边无际，只有无数区分开的光团，没有尽头。

在这片空间里，被分为无数个区域，目前有一部分，王牧可以自由进出，有一大部分，王牧无法查探或者进入，然而每一片区域里，都有无数发着光的光团，光团之中有字，这种字不是地球上的语言，是一种王牧在地球上从来没见过的语言，但是不知道为什么，他就是能看得懂。

“凝气篇”、“引力术”、“御剑术”、“傀儡术”、“控魂术”、“隐身术”、“诅咒术”、“五雷术”、“风刃术”。

记得自己十岁的时候练气五层，十二岁练气八层，十五岁练气十层，十八岁练气期圆满。

之前在王月瑶眼子地下修炼，还以为她不知道，幻想着有一天可以“报仇……”

小时候王牧经常被王月瑶抓起来弹小鸡鸡，经常被她抓着耳朵，按住自己的后脑勺，让自己的脸埋进她的乳房里，直到自己差点不能呼吸了才放出来^所以王牧才想报仇……

一定要让她承受这些自己承受过的痛苦才行，比如说……让她帮自己咬……

平时虽然温柔，但是一认真起来就特别严肃的姐姐，张开性感的红唇，含着自己的肉棒……

王牧想着想着，下身又开始有反应了，他连忙摇摇头，后来他才知道其实她早就对自己的一举一动清清楚楚，最后筑基也是因为有她的帮助。

有时候王牧真的觉得，自己现在走的每一步，几乎都是王月瑶安排引路的，特别是修道这条路……


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章 记忆里的传承
────────────────────────────────────────

是这些都不重要了，王牧不觉得王月瑶会害自己和王欣，不管是不是她引的，王牧内心坚定，现在自己都应该做好现在做的每一步，然后回到现代……

王牧游走在自己最先学会的低级法术面前，这些都是筑基以下可以使用的法术，千千万万，多不胜数。

“这些法术已经对自己没有太大作用了。”说着王牧一挥手，周围密密麻麻的光团如同被风吹一般从散开两边，王牧穿过这片光团，走向下一个区域。

这边的光团比起刚才那边的光芒亮了不少，法术也变得更加强大适合自己使用，这是第二次王牧找到这里，之前一次都是草草查看一番，看到能用的就先学着用。

现在也是没什么时间，只能先找能对付现在情况的法术。

这里是时间流逝是在王牧的记忆里，但是又有所不同，仿佛一个独立空间，这里一小时，相当于外面一分钟。

筑基篇：

“黄泉决。”有了。

【七彩天运术·低阶】也有了。

“拨云术。”没用。

“瞬闪术。”这个可以看看，说着王牧神识进去光团查看。

瞬闪术：“以灵力为支撑，配合神识，可在十丈之内任何地方瞬间移动，间隔为五息。”

王牧：“……这个有点算鸡肋了，不过先记住口诀，说不定啥时候能用上。”伸手一抓，那光团自动飘过来，融入王牧身体。

王牧闭着眼睛，片刻之后，此术已学会。

“脉血术。”有了。

“不死长生功。”现在也没用。

“百花归灵决。”

王牧：“一看就知道是女孩子用的了。”

“三升清玄。”

王牧：“怎么又是功法，而且还是女人用的。”

“换魂术。”

不要。

“刻灵术。”

不要。

“碎神术。”

不要。

“王家禁制。”

“咦，这个可以看看。”王牧说着一挥手。

王家禁制：

此术乃王家先祖当年禁制之术大成，冲击第三步时，化作禁制本源而后演化出来的法术，虽说是法术，但其仍然是禁制。

此术共有十六层，每层对应相对的修为使用，以免反噬自身！

禁制乃阵法之匙，此禁制可改变，破解，加固任何匹配此等级的阵法，禁制！

“就是你了！”王牧大喜，这个王家禁制牛皮啊！

哦不，应该是说自己祖先牛皮。

学会这个“王家禁制”，不怕破解不了这个阵法。

王牧一抓，那光团飞过来融入体内，那光团先是覆盖王牧全身，片刻后，才化作光点消失。

“王家禁制，非王家之人不可学，若是王家之人，可快速融会贯通！”

还是那个声音飘渺的女声在耳边响起，但王牧就是不知道她是谁。

“可能是王家的某个先祖吧……”王牧想了想，只能找出这个理由。

得到此术后，王牧退出这片传承空间，神识回体，王牧发现外面的时间才过去不到一分钟。

杜小荷还在上面捧着脸呆呆的喃喃自语：“我先讲，他先讲，我讲，他讲……”

王牧：“这个女人在说甚么东西……”

摇摇头先不去管杜小荷，感受着周围的压迫力，那种几乎是进退不得的感觉，真是让人难受，但是……

王牧右手伸出来，食指顺时针划动，食指指尖有黑色的星芒在闪动，随着王牧的动作，一圈过去，一个黑色的圆圈被王牧划出来。

王牧单手一推：“禁制 融合！”

“嗡……”

那黑色的圆圈顿时融入周围的泥土里，头上的四座大山仿佛一震！

王牧顿时感觉周围的压力大减。

“有用，但是还不够。”

王牧心情放松了，有用就行，就怕现在刚刚学会王家禁制第一层也对付不了这九品巅峰的阵法。

于是王牧继续画出禁制，“嗡……嗡……嗡……”

周围的压力越来越少，最后直到没有任何压迫力。

和这里不同，杜小荷在上面没有感觉到周围环境任何声响，因为她还不是修道之人。

片刻之后，王牧终于来到地底。

这里的土馕包围着这条下品灵脉。

阵阵浓郁的灵力在王牧周围形成实质的光芒，王牧一路下来几乎没有消耗灵力，使用禁制是不怎么需要灵力的。

但是此刻他深吸一口气，那周围的白色实质灵力顿时肉眼可见的被王牧从鼻口吸进去。

顿时神经气爽，体内黄泉决自动运转，体内灵力顿时恢复到巅峰。

细看这条长达十多丈，宽三到五丈的下品灵脉，王牧不得不感叹，到底是什么机缘巧合才会在地球这个灵气稀薄的星球长出下品灵脉！？

这个已经不是王牧该考虑的了。

现在，如果去到修真界，王牧也算是有钱人了。

这一条下品灵脉，分开的话可以分割成差不多十万下品灵石！

十万下品灵石，十万啊！

想一想之前王牧为了筑基，得到王月瑶放在她胖次里的十七块下品灵石，有多辛苦，一晚上冲了多少次？！

王牧伸手摸着这条下品灵脉，吸了一下鼻子，不知道为什么，有一种想哭的冲动……

这种感觉，来的好突然……好突然……

不过现在不是感慨的时候，看着这条下品灵脉，它浑身不规则体，由无数个下品灵石组成，王牧点头，双手掐诀，体内灵力飞快的流逝，一指这灵脉：“收！”

“轰隆轰隆……”

顿时这条灵脉肉眼可见的化作一道道光芒飞向王牧胸口的玉佩里。

只是数十个呼吸之间，这里的灵石消失的一干二净，一块也没有，全部被王牧收进去玉佩之中了。

这块地方，完全变成了一个空旷的地下通道，周围坑坑洼洼的，十分难看。

王牧：“呃……”

体内灵力剩下三成，于是随手一翻，拿出两块灵石，黄泉决一运转，几个呼吸间这两块灵石被吸收，化作粉末飘散。

然而王牧的灵力才恢复五层不到，他稍微皱眉，再次拿出八块灵石，全部吸收其中灵力后，这才满意的点点头。

一块下品灵石，大概能恢复一成的十之八九。

如果灵力用完，恢复完十成灵力的话，得需要十来块下品灵石。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章 两个珍珠
────────────────────────────────────────

“现在我也算是有点小钱了，就帮你恢复一下吧！”

王牧说着双手掐诀，一指面前：“灵术 化土！”

只见他指尖发光，飞出数道灵力，一一落在周围的坑坑洼洼里，化作一团团土馕。

周围原本的空缺，片刻就被王牧补满。

使用这种小法术，体内灵力消耗不多。

王牧满意的点点头后，整个人化作一道光芒向上飞去。

“嘣！”冲破土层，来到漓江河里。

黑夜中水底黑漆漆一片，若是普通人肯定是伸手不见五指，冰冷不堪。

但是王牧却毫无影响，这江里夜晚有不少生物，漓鱼是最多的一种，还有还有虾，还有各种淡水生物，王牧甚至在自己冲出来的那个破洞旁看到不少颜色靓丽的白色大蚌。

周围的生物都在王牧旁边定定的看着他，仿佛在说着什么，想冲上来，又不敢。

可是王牧没空管它们，也懒得理会。

王牧本想转头离去，灵脉已经收，对于他来说已经大功告成了。

忽然间，神识之中只见一道白色的异物不畏的向他冲来，王牧定睛，原来是一只海碗大小的河蚌在水里直直向自己冲来，只是它的气息很弱。

王牧好奇，这个河蚌想干嘛？

他不动任由那河蚌撞向自己。“哒……”

毫无感觉……

王牧歪头：“？？？”

“哒……”那河蚌被弹开后再次冲过来撞一下。

然后再次被弹开，它尝试几次后似乎发现自己根本就无法对王牧造成任何伤害。

于是它就在王牧面前张开口子，“哒哒哒……”

搞不懂它在做什么，虽然它的气息很微弱。

王牧直接一个战术后仰：“你在讲甚么东西哦？你在教我做事？”

河蚌：“哒哒哒……哒哒……”它不断地开着壳又合上，最后王牧感觉她的气息越来越微弱，可能它累了吧，最终向着水里沉下去。

王牧：“这河蚌成精了还是个神经病？”

摇摇头转身准备上岸，忽然王牧动作一顿，“成精”

他神识一扫，那只河蚌已经沉到江底，落入淤泥之中，它一动不动，在王牧刚才看不到的蚌壳背面有一道裂缝，王牧这才恍然大悟。

感情这河蚌原本是在淤泥深处，靠着灵脉散发出来的那一点点微弱的灵力来吸收？

怪不得它好像有智慧似的，可惜自己不会动物的语言，也还没有学和动物交流的神识之术，所以听不懂它在说什么，不过想必，应该是说自己刚才冲上来的时候震伤到它了吧……

王牧下去一招手，那河蚌被他招进手里，神识扫视它体内，发现里面除了肉就是几个珍珠。

只是它的气息微弱，可以说是奄奄一息，命不久矣了。

王牧叹了口气：“抱歉呢，原来是我害了你，你本可以继续吸收灵气，因为我，你无法修炼了，也因为我，你身受重伤。”

“哒……”

河蚌无力的抬了一下蚌壳，最后无力的合上。

暗叹一声，王牧单手掐诀：“既然如此，今天我就送你一场造化，算是我对你的补偿，不过以后是否能修炼有成，就得看你自己了！”

“苏生术！”

王牧手上白色的灵力光芒包裹着河蚌，渐渐的光芒变成绿色，河蚌的生命气息从奄奄一息到越来越强，背后的裂痕也修复了。王牧稍加思索，单手一指它的蚌壳，画出几个符文：“聚灵术！护灵术！”

两个闪烁着白芒的符文，迅速融入她的贝壳里。

顿时方圆百里内的天地间，本就稀少的灵力，冥冥中源源不断的朝着这里凝聚而来。

这大蚌恢复回来后，欣喜的在王牧面前游来游去，不停的：“哒哒哒……”这次王牧可以感觉出她欢快的情绪了。

但是王牧觉得还不够，既然都帮了人家了，那就帮到底吧，想着王牧一招手，十个下品灵石出现在他面前，那河蚌动作一顿，感受着充沛的灵力，颤抖的不知所措，她在淤泥里吸收了三十年都没有现在面前的百分之一的灵力多。

“这点灵石，赔偿给你。”

王牧说着，在下面画了一个防御禁制后，将那是个灵石一仍，落在禁制里，“嗡！”周围的灵力缓慢的朝里面而来。

王牧伸手摸了摸这河蚌的贝壳，“去吧，这就是你以后新的家了。”

王牧的手很温暖，他的所作所为更令她心里暖和，河蚌好像不知所措，今天发生的事情实在是太不真实了，感受着在王牧温暖的手掌，从出生就在这冰冷的江里，河里的珍珠蚌，好像第一次明白了，什么是暖。

它心内感动，一开始还以为这个人，是个坏人来的，没想到原来是个好人。

“太感谢了！”

当然王牧听不到。

王牧转身，然后又转回来，伸手道：“差点忘了，给两个珍珠。”

珍珠蚌：“？？？”

“拿回去给她们炼器的，就两个。”

王牧见这河蚌在那里一动不动，还以为同意了，不由继续道：“我都帮你帮到这份上了，拿两个珍珠不过分吧？反正你有那么多。”

王牧说着抓住河蚌，大拇指和食指还有小拇指收起来，只留两个手指对着那道缝隙伸进去。

珍珠蚌：“？？？”

“你要干嘛？哪里……哪里不可以……”

在王牧手里的珍珠蚌不停的颤抖，王牧不明白怎么回事，还以为在感激自己呢。

手指伸进去不冷也不热，首先触摸到两片薄薄的，软软的肉肉，里面好像分泌出了一些黏黏的液体，王牧估计是它原本的体液，虽然里面的肉在颤抖，但是王牧没有理会然后继续深入，越来越深，越来越多的软肉和液体，终于，王牧的手指在一团软肉里面触碰到了一个硬硬的东西，光滑的，想必就是珍珠了。

王牧手指一扣，珍珠蚌浑身一震，体内分泌出更多的液体，王牧甚至能感觉到是暖的，它终于浑身无力，贝壳合不上了，瘫软在王牧手里。

“哎，这就对了吗，早点打开我就不用扣那么久了呀，真是的……”

还不知道自己做了什么的王牧拿出两个光滑的珍珠，大概两个手指大小，就给它合上贝壳，虽然不明白为什么这珍珠蚌的外壳为何越来越烫，好像被煮过似的。

“嗯，谢谢了，你好好修炼吧，有缘再见。”

王牧点点头，把它放在阵法里道了句谢后就离开。

珍珠蚌赶紧合上贝壳，躲在淤泥里颤抖，悄悄的露出一点点缝隙，看着这个对自己做了那种事的男人离去……

作者有话说：

如果觉得好看的话，可以推荐给你志同道合的好兄弟哦！

最后，特别感谢以下粉丝：

凌晨陵城

qcqs丶英梨梨

书客55663535582

让我康康你的身体

咸鱼有梦

网络键盘手

冥希

荒丶

德里克―凯立德

音无圆香

柚子9527

当然还有一些没有提到的，但是也谢谢你们呢，奖励大家王欣的丝袜一条哦！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章 就在这里？
────────────────────────────────────────

王牧并不知道自己今天做的事情对自己以后有多大的影响，此刻他已经回到了地面上。

地面上，杜小荷只觉得面前一花，白光笼聚，形成一个人，正是王牧。

少女站起来笑着伸手去触摸还未散完的白光：“哇，坏人你终于回来了，你知不知道我等你等的好无聊啊……”

“这才半炷香都不够呀，这就无聊了？”王牧笑着任由她触摸周身散开的白光，无她，灵力而已。

杜小荷背着手脚尖撞地，撇嘴道：“你不在我就是无聊嘛，怎么感觉你消失一下又回来好像心情比平时好了很多？”

王牧哑然：“这都被你看出来了，没错，我不但开心，一会你也会开心。”

“啊？一会我也开心？难道是？”杜小荷惊讶的掩住红润的小嘴。

王牧微笑，点头。

杜小荷惊喜，“那快走啊，现在马上回去，阿么应该还没睡，快快快。”说着红着脸的她就拉着王牧的手往村里跑。

王牧满脸问号，不就是修炼么，为什么非得回家呢？明明这里灵力比村里好多了。

“去哪里啊，在这里不就可以了嘛？还有关你阿么什么事情啊？”

“啊？在……在这里？可是这里是外面哎？”杜小荷震惊。

王牧：“？？？”

“外面灵气充足啊，而且一会动静不小呢。”动静不小？杜小荷彻底愣住。

“对啊，如果回去村里不知道惊动多少人呢，还有你阿么睡没睡和这个有什么关系？”

王牧的疑惑越来越深。“我唯一的亲人就是啊么了，肯定得找她啊！而且……还没有拜堂呢，怎么可以先做那种事情”。

杜小荷红着脸，倔着小脑袋稍微弯腰投凑过去强硬的说道。

王牧满脸疑惑：“！？？”

杜小荷脖子以上全都变成红色了：“不行就是不行，必须拜过堂才能做那种事情……”

王牧表面上彻底愣住，但是心底里好像明白了什么。

于是他假装不懂，“王德发？你在说甚么东西啊！？”

“你确定我们说的是同一件事！！？”

杜小荷愣了一下，诺诺的问：“不……不然你是在说那件事啊？”

王牧伸手在胯下，“当然是说……”

“呀~”杜小荷赶紧侧过去，双手遮住震自己的脸，中间食指和中指稍微分开，眼睛睁得圆滚滚的。

王牧：“……”

又要害羞遮住又要分开手指看？

再说我只是拿个灵石出来而已啊！

“当然是说这个啦！”王牧从下面掏出了一个大宝贝，巴掌大小的白色玉石，菱角分明，晶莹剔透。

“啊~？”杜小荷这才知道自己又日常被王牧耍了，她鼓起嘴巴过去在王牧下面踢了一脚，当然是踢王牧的脚。

王牧笑了笑也没躲，反正她力气也不大，只要不是刚才那样伸手抓自己的大宝贝就行。

一番戏耍后，两人回归正经。

“这个是什么啊？”杜小荷伸手接过王牧从胯下掏出来的灵石，入手轻盈，光滑无比，触摸的时候仿佛浑身都轻松了似的，这完全不像是一块玉石的样子。

“这个就是下品灵脉其中的下品灵石，有了它，现在你就可以修炼了。”王牧抱着手自豪的说道。

“哎？就……就这个？”

王牧点点头：“就这个。”

杜小荷虽然不是很明白，但是她仍然正紧的点点头，“情况我已经大概明白了，那么开始吧！我和你一样，我要修道！”

王牧抱着手点点头，神情严肃：“走上这条路，就没有得回头了，从今天开始你将不再是一个凡人，所以在这之前，我要问你一个问题。”

杜小荷听到王牧的话和严肃的表情，她收起古灵精怪，也认真了起来，“什么问题。”

王牧摸了摸下巴道：“如果有一天，你在修道的路上遇到困难，遇到生死，遇到威胁，你如何选择？”

在这种严肃的时刻，杜小荷可爱的歪了歪头，“就像你说的，遇到困难肯定不能害怕啊，要微笑着面对它，奥里给！”

王牧一脸黑线：“……”

她怎么老是记得这些自己偶尔玩过的梗？

“嘻嘻，开玩笑的啦~”杜小荷不好意思的笑了笑，然后认真道：

“遇到生死，顺则凡，逆则仙。”

“遇到威胁，鱼死网破，宁死不屈。”

王牧点点头，总算是正常了。

“好，现在你学我，在我面前盘膝坐下。”王牧说着盘膝坐下来，严肃得时候还真有几分仙风道骨。

看着王牧得样子，杜小荷淡定得学着王牧盘膝，可是一坐下来土地，杜小荷就觉得不对劲，自己穿得是到小腿处得裙子，如果坐下来也没什么，可是如果盘膝……

最后还是强忍着害羞学着王牧盘膝坐下，过程红着脸盯着王牧得眼睛，却发现对方一丝不苟，没有一点想要往下看得意思。

“看来是自己想太多了。”然而杜小荷刚想到这里，王牧就快速得低头看了一眼。

“呀~坏人！”杜小荷赶紧坐下拉好裙子。

虽然有亵裤，但是还有一大截大白腿被看去了。

“咳咳，好了，接下来我把功法传给你，你按照功法吸收灵力即可！”王牧一秒变正经，说着右手剑指，在杜小荷光洁带着粉色光晕得额头轻点。

杜小荷只觉得精神一震，闭上眼睛，脑海里出现一本线装小册子。

上面写着“凝气篇。”

杜小荷觉得倍感神奇，明明可以感知到外面，偏偏脑海里自成一幅景象。

她打开这篇小册子，王牧的声音响起来：

“凝气诀。”

这凝气三篇讲的是三个层次，属于最基本的功法。里面描述凝气期共有十五层，只有修炼到三层后才可获得后面心法。记载了引力术，火焰球，地裂术基础法术。

“凝气三篇。”这凝气三篇讲的是三个层次，属于最基本的功法。

里面描述凝气期共有十五层。

所谓凝气，讲究的是吐纳天地灵气，积累灵气入体，改变凡人体制，为日后打下基础。同时这也是最考验修炼者天资的地方，若是体内灵根充足，吸纳天地灵气速度会很块，修炼进程自然提高不少。

杜小荷若有所思，拿自己的天资呢？

能否像王大哥一样强大？


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七章 凝气诀
────────────────────────────────────────

可如果天资平凡，那么很可能一生都无法炼到三层以上，更有甚者连一层都无法达到。

王牧的声音在耳边轻声指导，杜小荷莫名心安，不去想天资的问题。

“闭眼，按心法要求以一长短三的方式呼吸起来。”王牧说着一挥手，两人周围顿时顿满了下品灵石，而且王牧右手快速得画出一个圆圈，形成一个聚灵阵。

“所谓一长，就是吸气时间长，至于短三，则是呼出时间只有吸气的三分之一。”

“以这种违反常理的呼吸方式，用最快的速度吸纳天地灵气入体。”

“修炼者往往在第一次呼吸时，身体内会产生如蚁虫爬动般的感觉，这是灵气入体的征兆，不要紧张，需松弛身心，想象自己变成虚无，融合在天地之中。”

杜小荷不知道王牧在外面做了什么，只是下意识得按照王牧说的去做。

“只有达到凝气第一层，才会察觉出天地之中的灵气，反复呼吸，按照一短三长的方式吐纳。”

几次反复循环呼吸后，杜小荷感觉到表面得皮肤有一种痒痒的感觉，她下意识的想要伸手去抓，“不准动！”王牧一声叫住了杜小荷。

“这是正常现象，继续忍耐呼吸，你就快成功了！”

杜小荷听闻神情一紧，认真的继续呼吸吐纳。

…… ……

夜晚子时，漓江旁边的村名们都已经回去休息了，只剩下一地的篝火灰烬，还有一个体型巨大的乐器在岸边。

然而，在几公里外的四座大山下，有一团淡淡的白色光芒在那里闪耀。

正是杜小荷和王牧，如今距离杜小荷开始吐纳修炼已经过去两个时辰。

周围的下品灵石已经有一部分失去了光泽，裂开后化作粉末散落在地上。

只见光芒之中杜小荷双手掐着诀，双目紧闭，脸上没有平时的古灵精和活泼，她一脸正色，秀发无风飘荡，好似一个翩翩仙女一般圣洁。

王牧盘子在她面前，一只手搭在她的乃，哦不，胸口上，引导着她晋级。

杜小荷不愧是王牧看好的苗子，她这种体制，拿去修炼古武简直就是浪费，而且也练不好，拿来修道，你看看，这才两个时辰，有自己和大把灵石的加持，已经准备突破练气三层了，不过这种快速升级的办法挺耗费灵石的。

仅仅是练气一层，就用了两块下品灵石，而且这两块下品灵石，大部分都用来冲击经脉和洗去体内污垢了。

如今已经用了九块下品灵石了。

时间继续流逝，整个阿里山安静无声，除了十几公里外的山下，守护者们还在和蛮人战斗。

……又是两个时辰。

“啪！”第十块灵石破碎，化作灵气被杜小荷吸收。

杜小荷只觉得体内丹田之处有一团淡透明的白气海旋转，压缩，最后：“嘣！”的一声爆炸！

杜小荷体内诞生了新的气海，颜色比之前更深，在丹田之处反复运转。

她周身冲出一阵起浪，向着四周扩散。

不想打扰道村里人的王牧一挥手，气浪消失得无影无踪。

几个周天后，天已经微亮。

杜小荷张开闭了一晚上的眼睛，她不但没有觉得困，反而觉得精气神都非常饱满，头脑清明，她第一眼看到的就是面前的王牧，她嘻嘻一笑：“成功了哎，练气三层。”如今已经修道的她，气质比起之前的纯洁热情的的荷花小妹，多了几分飘渺，也变得更好看了。

“嗯，很不错，修为也巩固了，日后我再给你做些便利的法宝灵器。”王牧笑着点点头，一晚上可以在这地方练到练气三层，而且还巩固了，已经很不错了。

“法宝？嘻嘻，什么法宝，是不是可以像你一样可以藏东西的那种啊？”杜小荷早就羡慕王牧可以一挥手之间，东西拿出来或者收进去了。

王牧点头道：“是，不过嘛……”

气氛忽然紧张，杜小荷连忙问道：“不过什么？”

“不过你现在可不可以先去洗个澡都没有平时香了哎！”王牧强忍着笑说到。

杜小荷这才张开手低头一看：“啊！！”

“我怎么这么脏啊！~”杜小荷吓得赶紧站起来，原来她周身的皮肤都有一层黑乎乎的，黏黏的东西，虽然很少，只是薄薄的一层，但是爱干净的她就是觉得很不舒服。

“这是每个修道之人刚开始修炼，都会排出来的身体杂质，随便去洗一洗就得了。”王牧随意的说，拍了拍身上的露水，现在应该是凌晨五点半了，天已经微微发白了。

杜小荷看了看周围，发现天还没有完全亮，天再亮点的话，村里的人就出来打渔了。

她撇了撇嘴，“难道要我去江里洗嘛？这时候万一有人乘船路过怎么办啊。”

王牧一想，没道理啊，平时人们都是七点多的时候出来打渔的，现在才五点半啊，于是神识一扫，方圆五里都没人，这便对着杜小荷说到：“我看过了，周围五里都没人，你赶紧去洗吧，不然回家再洗也行。”

说着王牧转头看看周围有没有番薯木瓜什么的，搞点东西吃先，一晚上没东西吃，嘴馋了。

结果好一会都没有听到杜小荷的动静，王牧转头，发现杜小荷在那里弱弱的捏着衣角看着自己。

王牧：“？？？”

“你怎么还不去？”

杜小荷犹豫道：“那个……我没带换洗的衣服……”

“啪~”

王牧一拍自己额头。

很无语道：“你已经是个练气三层的修道者了，就不会自己用个小法术生个火晾衣服嘛”。

杜小荷唯唯诺诺弱弱道：“我……我试过了，生不出来……”

王牧：“……”

“好吧……”王牧说屈指一弹，一道白色的灵力落在杜小荷五米外，“噗！”形成一团大火。

“哇，好棒！啪啪啪~”杜小荷羡慕的跳起来拍了拍手，自己也学着王牧，屈指一弹，只见她指尖飞出一道微弱的光芒，落地后，“啪~”

地上的泥土焦了一个小黑点。

王牧：“……”

“唔~为什么我就不行。”杜小荷跺了跺脚无奈道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章 香香的口味
────────────────────────────────────────

“哎，虽然是个小法术，但是也是需要熟练度的，多练几次就行了。”

“现在嘛……洗澡去吧你！”王牧说着一指她头顶，“啪啦~”一团清凉的水就从杜小荷头顶落下来，把她整个人都淋湿了……

再双手掐诀，灵力化水在杜小荷头顶落下，就好像她头顶在下雨一样。

“哎？有这个你怎么不早用啊坏人~”杜小荷顿时开心的在雨下跳了两下，“哦对了，你走远点，不准偷看~”少女在雨里捂着胸口，背对他娇哼道。

“知道了，真麻烦。”王牧假装无奈叹了口气转身去找吃的，最后三个字是小声说的，不然还指不定这人日后怎么对付自己。

实际他有点可惜，刚才没看清楚……

王牧转身离去，神识之中已经发现了一块番薯地，虽然不知道是不是野生的，不过挖两个番薯出来烤，应该不过分吧？

杜小荷见到王牧消失在朦胧之中后，这才放心的在那里享受未来时代会出现的“花洒。”

不过就算王牧站在附近，估计也是什么都看不见，因为此时在这群山环绕的漓江，江面上正升起来渺渺雾气，朦胧之中，少女在法术花洒下根本就看不清楚，但却添加了一份朦胧的美感。

只见一道性，感又圣洁的身影在水下，不过王牧也并非那种偷看女孩子洗澡的小人，至少王牧自己以为自己不算是小人，但是也不算是正人君子。

这不，他虽然在挖番薯，但是神识却是有一部分在看着洗澡的杜小荷，王牧在心里美名其曰：“保护。”

神识之中，少女已经脱下了那黑粉的衣服，还有那齐腿裙子，浑身上下就只剩下一个白色肚兜和亵裤，肚兜覆盖了脖子一下到杜小荷小蛮腰那一块，刚好盖住她那可爱的小肚脐，在她那已经初具规模的少女玉乳上，两团荷花秀在肚兜上，包裹着她的骄傲。

亵裤就像是二十一世纪的那种四角裤一样，不过比起四角裤还要长一些，到大腿块接近膝盖了。

少女的小腿洁白光滑，神识拉近甚至还能看到着如玉一般的肌肤上的青色血管，往下的穿在凉鞋之中的一对美足。

王牧刚刚挖出来两个大番薯，他停顿了一下，虽然已经不是第一次这样观察了，但是他神识细看，少女的美足浑然天成，脚背光滑，肌肤乏着粉色的光芒，十个脚趾大小适中，脚趾头粉嫩混圆。

“若是穿上丝袜，想必……”

王牧知道应该停止“保护。”了，不然等一下很有可能会发生一些记几控制不住的事情……

收回神识，转而在她周围监视，开始真正的保护。

免得忽然有个人在江上路过，看到一些不该看的，那就不好了，害的这个人到时候白白失去性命。

王牧弹指在地上再烧起一团火，然后把番薯放在上面悬空烤。

其实王牧并不是肚子饿了，修道者筑基后，已经可以辟谷了，平时吸收灵力即可，不需要进食来增加身体能量。

但是呢，嘴馋这种事情，谁能控制得住呢？

烤番薯那香香的口味，你尝过没？

加点辣椒粉上去的那种辣辣的口味，你吃过没？

再加点石灰上去，吃到让你发神经。

咳咳，不好意思，偏题了。

其实现在王牧吃凡间的食物进去，是给自己的身体添加杂质而已，不过灵力运转一圈，化作气体排出去，倒也无所谓。

一刻钟后，番薯烤好了，这两个番薯表面稍微偏黄，硬硬的，脆脆的，可以直接吃，里面的肉已经由生硬变成了软糯的，甜甜可口的类似泥一样的果实。

杜小荷刚刚洗完澡，清理完身体，穿上用火和她那不熟练的小法术烘干了衣服，就闻到了隔着二十多米的烤番薯味。

她灵动的的眼珠子一转，就知道肯定是王牧在那边搞得了，连忙跑过去，穿越朦胧得烟雾，前方有一簇火光，那种烤番薯特有得香味越来越近，她嘴角弯弯一笑，“嘻嘻，我也要吃！”

王牧早已经发现来的人是她，这里就他们两个人，不是杜小荷还能有谁？

还好他调了两个大得烤，不然还真有点舍不得呢。

他摘下一张不知名草叶，包住烫手的番薯，草叶有一些很细小很细小的绒毛，入手柔软，用来包住刚刚从火上面烤好的番薯正好合适。

王牧盘膝坐在火面前，把番薯递过去：“刚刚烤好你就来，你怎么不再洗一会，鼻子真灵。”

杜小荷娇笑接过：“哼哼，我就是算准了时间的~再说了，谁让你烤得这么香呢~~”

少女头发稍微有点湿润，浑身散发着沐浴后得香味，那是她身上独有的，一种荷花得清香，清纯又性感，圣洁又火热。

她学着王牧盘膝坐下来，迫不及待的用娇嫩的手指头掰开那脆脆香香的皮，顿时一阵稍微带点糊糊的焦味传出来，但是这样正好，如同给这个烤番薯注入了灵魂，杜小荷捏起来一块就塞进她那红润的小嘴里。

“呼~呼~”入嘴稍微有点烫，味道脆而甜糯，但是就是这种感觉，只有王牧才能做出来的独一无二的感觉，杜小荷特别喜欢，几口就吃了大半个烤番薯。

王牧无语：“你慢点哎，现在有修为了，都不怕烫了嗷？”说着他慢慢的从番薯外面的脆皮一口一口的吃着比杜小荷手里稍微小一点的番薯。

“嗯~不趴~”杜小荷含糊的说了一句，继续消灭手里的食物。

王牧摇摇头，刚认识那时候纯真活泼的杜小荷去哪里了，怎么感觉越来越王欣化了？

想到这里，王牧内心暗叹，玉佩里那巨剑池的水，还有一些没有满，真希望它能快点，这样自己应该就能回去现代了吧。

不知道自己的妹妹，现在怎么样了，会不会一直在哪里等自己。

玉佩空间里面那两把巨剑，经过这段时日空闲的时候多次的进入，王牧已经有所了解，那两把巨剑，一把是时间本源之剑，好像是王家某个先祖在晋级仙尊修为的时候，借助意境本源炼化出来的法宝！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章 带着本源的剑
────────────────────────────────────────

而且是专门为后代所做的超越第三步，是第四步修士所使用的法宝。要知道，修士第四步，已经是触及了时光轮回！只是目前王牧神识强度还不够，无法在巨剑里面查探太多信息。

同时还有另外一把巨剑，是空间本源之剑，此剑并非和上一把剑同时炼化而成，而是隔了一些时间，但是具体是多久，王牧无从得知，只知道这把剑，是先祖在跃天尊往上，大天尊之时凭借空间本源炼化而出，不知到为何，和上把时间本源之剑放在一起，偏偏同时在王牧筑基时刚好促满本源，而王牧又一直对杜小荷念念不忘，于是才有了如今王牧回到百年前如今的这个状况。

王牧心中再次对自己修道的路迷茫，但是不敢肯定，这一切，是否都是巧合。

那么多巧合凑在一起，还是巧合吗？

还是说，给他传承的那个王家先祖，对这一切，或者是说从王牧有意识到现在这一切，都是安排好的呢？

王牧摇摇头，想太多了没用，目前唯一能做的，就是等待，等待那两把巨剑的本源再生再次圆满，那时候应该就能够回去了……

“你在摇什么头啊？不好吃吗？”不明白王牧为什么又变愣住然后在那里摇头的杜小荷吞下最后一口番薯靠近王牧问道，眼睛一直盯着王牧手里还剩下一半的番薯。

王牧转头：“没什么，只是想起某个人了，你看着我的番薯做什么？”

“啊，我以为你没胃口了，所以……”杜小荷说着越来越靠近王牧，但是王牧知道她想干嘛，于是趁着杜小荷还在靠近的时候一抬手，杜小荷一声惊呼：“等……”一口就吞下了半个大番薯。

王牧双腮顾鼓得大大的，整个脸好像都变胖了不少，双眼看着杜小荷，好像在说：“我预判了你的预判……”

杜小荷丧气的垂下小脑袋，她又失败了。

她就没有在王牧手上成功抢过一次东西吃。

见她有些丧气，王牧笑了笑，忽然伸手在背后掏出一个烤好的地瓜。

递给她道：“呐，吃吧。”

杜小荷一愣，纯洁的粉脸上羞涩一笑，接过地瓜，“谢谢王大哥……”

王牧笑笑，揉了揉她的秀发，这地瓜原本是他打算留着的，不过让杜小荷开心，倒也非常值得。

两个人收拾了一下就准备回去村里，路过昨晚篝火处的时候，王牧在杜小荷羡慕的眼中顺手收走了钢琴。

王牧不由得摸了摸她的脑袋，“放心把，我说过给你做一个空间法宝的，现在你还是安心修炼先，什么时候等你练气圆满了，就可以给你做。”

杜小荷稍加思索，点点头，自己昨晚修炼到练气三层了，想要修炼到练气圆满应该不会太久。

如果王牧知道杜小荷的想法，那可能要被气到，他自己用了多久才练气圆满，她居然还想着不用太久，这么自信真的好吗？

两人一路回去，刚到村口的时候，平时最早出来的刘大叔正拖着渔网出门，他大概三十多接近四十这样子，身穿黑衣，胡子不长，一见到王牧和杜小荷回来，他正奇怪，这有人比自己还早？

“哟，王小哥，小荷妹子，你们这么早这是？”

“是刘大叔呀，果然是村里最勤快的人，我们早上出来散散步，这就回去了。”王牧笑着回答。

“刘大叔早。”杜小荷也笑着招手，然后乖巧的在王牧旁边合著双手。“哈哈，早早早，嗨呀，年轻真好呀！”刘勇看到杜小荷的样子，今天早上起来也听说了昨晚的事情，他随便感慨一句就准备去打渔了。

“王公子你可得好好对待小荷妹子呀！”

杜小荷脸红，笼着手在肚子上，抿嘴笑着看着王牧不说话，像极了一个小媳妇。

王牧摸着杜小荷的脑袋，看着刘大叔的后背点头回答：“肯定的。”

低头看了一眼脸红的杜小荷，刮了一下她的小琼鼻，坏笑：“走吧，我的小娘子。”说着先在她面前走。

杜小荷不满，多了一下小脚丫赶紧追上去：“哼，坏人，谁是你的小娘子，还没拜堂呢！”

“是是是，那我今天就找你阿么讲。”王牧漫不经心道。心想就算自己不说，估计也在这两天了。

“坏人，这可是你说啊，那你回去要主动找我阿么{m……a，妈，第一声，同音。}提亲！”杜小荷心里虽然害羞，但是表面上不能表露出来，依旧是无所畏惧的样子，但是她不知道她红到脖子的脸出卖了她……

“好好好，就在今天。”王牧笑着说道。杜小荷欢快的跟着王牧，抓着他的衣服蹦蹦跳跳，她的开心已经显露无疑。

清晨的阳光开始照耀大地，折射在阿里山的渺渺晨雾之中，仿佛人间仙境，只不过今天的阿里山感觉比起来平时好像缺了什么，周围的村名们冥冥之中能感觉到，但是又不知道缺了什么东西。

但是王牧知道，那是因为他抽走了灵脉，所以现在阿里山只剩下其景，却无灵。

金色的阳光照在杜小荷家的褐色大门上，王牧推开门，高脚跨过大门闸，杜小荷紧跟其后，一进来就已经高喊：“阿嫲~”少女迈着灵动的步伐跑进院子里，只见屋堂旁边的小厨房冒起来阵阵白色烟雾，感觉之中里面有人，杜小荷走进去一看，果然是阿么在煮粥。

现在因为王牧来到了家里，杜小荷家里也渐渐的开始“奢侈”了起来，以前是煮半碗米粥，现在呢，早上煮粥要煮两碗米，是那种比八桂碗还小的饭碗。

但是王牧还是觉得少了，这点量，才刚刚够王欣一个人恰。

不要以为王欣吃的少，不然她的肉肉怎么来的。

“回来啦？昨晚你们两又乱跑去哪里玩了？没下山吧”，阿么正在烧火，虽然早就发现两人回来了，但是仍然整张的直接给两人来了个三连……问。

“没有下山，王大哥一直都对山下没什么兴趣呢，阿么你就放心吧。”杜小荷过去抱着她的手臂摇啊摇。

王牧无语，自己倒也不是没有兴趣，只是呆在这里能够最大限度的不影响历史而已，但是如果下山就不好说了。

“哎呀，知道了别摇了，我看你啊，整个心都被挂人家身上了，哪里还有我这个老婆子的位置啊。”啊么摆了摆手给灶里加柴。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十章 你们有没有做了？
────────────────────────────────────────

杜小荷顿时红了脸，更加用力的撒娇摇晃“哪里有，我要一辈子照顾啊么你呢，我哪里也不会去的。”

王牧摇摇头，转身进去屋堂，准备拿点小酒喝，不知何时，王牧好似染上了酒瘾。

“咦，小荷，我怎么感觉你和平时不太一样了？”阿么从刚才杜小荷金进来开始，就好像觉得杜小荷身上的气质和以前不一样了，感觉就像是多了几分空灵的，多了几分圣洁的味道。

“哎有嘛？那里不一样了嘛？”杜小荷还不知道是因为自己已经不是普通人，因为修道了，身上的气质稍微有点改编，修为越高，这种改编越大，直到筑基后，彻底脱离凡人，身上就会有和王牧一样的空灵飘渺的气质，不过这个是可以隐藏的。

然后就是化神，化神化神，化去灵魂，化成元神，彻底的脱去凡胎肉骨。

那个时候，就真的是仙人层次了，但是无法长生不死。

这些是后话，暂且不提。

阿么盯着杜小荷看，可是又看不出来到底哪里不一样了，但是肯定是有所改变的，养了杜小荷这么多年，她怎么能感觉不出来。

不过这倒也不是坏事，想到去在喝酒是王牧，阿么心里若有所思，摇摇头，“算了，没事，话说昨晚你们怎么不回家，在外面过夜了，没做那种事吧？”转而忽然的问这个问题。

面对阿么灼灼的眼神，杜小荷那里不知道奶奶在问什么，她红了脸，低下头，“没有了啦，没有成亲之前我怎么可能会做那种事……”

阿么眼神不变：“是吗？”

“肯定没有了啦，我又不是外面那种女人。”

阿么收回眼神，“那就好”。转而去拿青菜准备炒，杜小荷赶紧去帮忙，忙着说话忘了做饭了都。

然而和这里温馨的凌晨不同，山下十五里，是惨烈的，至少对于蛮人来讲是的。

在一处满是绿色的天然大坑之中，蛮人的皇族军队从一开始的百人现在还剩下十人不到，这十个人，有五人是宗师的等级，还有五人是天级巅峰，他们内力深厚，即使受了致命的重伤……

{众所周知，僵尸是没有表情的。}

修为最高那个人头带圆红顶帽，身穿官服，只是他如今脸色惨白，心脏处一道巨大的伤口横贯到他的肩膀，若不是他还带着狰狞的表情，别人一眼看过去绝对会以为这是一只僵尸！

然而反观叶羽这边形式也是不容乐观，昨晚战斗到现在，即使凭借着陷进和先手去埋伏，数十个天级高手和五个宗师如今只剩下十几人，九个天级，加上叶羽，宗师也只剩下三人，而且都是带伤。

“叶少主。”那个身穿官服的宗师说话了。

叶羽眼里轻蔑，随手擦去脸上的鲜血，随而显现的还有一道鲜艳的伤痕，鲜血已经开始凝固，不过这不妨碍他一贯的高傲，他居高临下道“怎么，千夫长大人要求饶了么？”

千夫长身旁的手下马上反击:“区区黄毛小儿，也敢对二品巡抚千夫长大人无礼，简直就算找……”

“哎~”那千夫长摆手。

他眼神眯起来一条缝，看着头上十几米的叶羽，一时间竟然能藏住了些许身上的杀气。“哼，我敬你一声，才叫你叶少主，若不是昨晚你们趁着地形埋伏，你这叶少主，如今早已下了十八层地狱！”

“本来你只要带路让我等进去，皇族大军占领阿里山后，日后你有无尽的荣华富贵可以享受，偏偏你们冥顽不灵，既然如此，那就受死吧！”

只见这千夫长一挥手：“上，鱼死网破！”

“是！”

“是！”众人异口同声，跟着他一起向上出击！

蛮人千夫长先行之中右手一掌隔空向上，只见三道刀形气流若隐若现的快速的向上飞去。

叶羽知道这招的厉害，自信的他在对方动手的时候就已经做好了准备，此时他大喊一声：“散开，再合攻！”同时一跃而起，那三道无形真气几乎是贴着他的腿而过。

高手们四处散开，对着轻功起来的蛮人们形成了包围之势。

看来是决定要在这里一决生死了！

叶羽在空中一甩手，一道黑色的真气朝下快速飞去。

周围的手下也是使出几乎相同的招式。

但是宗师的还好，先天级别的人的招式，在下面冲上来的人眼里简直就晒说慢动作。。

“哼，又是这招，不过如此而已。”说着千夫长旁边的那个宗师一挥手，一道气浪化解了由上而下的攻击。

紧随着千夫长在和叶羽照面的时候，忽然一个转身，在空中轻点树枝，越到一名先天后期的阿里山人背后，“小心！”然而就算再怎么提醒，一切都已经晚了，只见他一掌拍在阿里山壮士背后，“蹦！”这人就直接在空中被分尸！

眼睁睁的看着两仗之外的族人被击杀，叶羽眼里怒火不止，跳跃到最近的一个蛮人旁边，这是一个宗师初期的兵人，叶羽一拳打过去，那兵人眼里大惊，好快的动作，心知对方是宗师初期，自己的速度是比对方慢一点的，于是打算以伤换伤，于是他也一掌打出去。

可惜的是，叶羽的拳头先到，直接一拳打在他胸口，一拳就把他击退，然而还不等他落地，还在空中的时候，叶羽乘胜追击，在空中一掌拍碎了他的脑袋。“蹦……”

红白之物在空中爆开！

而后叶羽没有休息，直接真气运转到脚下。

继续迎上和蛮人对打。

那千夫长一道真气之刃打过去前面，帮助手下再次击杀一人。

战斗从一开始就是白热化，就是双方损失惨重。

“这个时代的位面之子么？”

“倒也不像，感觉不到有气运加身。”

屋堂外，王牧在院子里喝了一口酒，把酒瓶放在身后背着手，眼睛里变幻莫测。

山下的战斗王牧一直有关注，从昨晚的一百多人，关注到现在阿里山守护者只剩下几人。

照这样下去，守护者必败无疑。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章 尽快把亲事办了吧
────────────────────────────────────────

王牧的神识可以看到五十里内的任何东西，都可以看到山下的城镇了。

忽然，王牧的神识之中发现有几人骑着马从山下回来，看样子是斥候，他们神色着急，进村直接就找到回到村长家，村里的守护者都是由村长管理的，毕竟当了村长，村子的安全就得负责。

片刻之后，从里面出来十几人个个，都有宗师等级的武功，他们身穿战衣，有的拿着兵器，骑着马一路往山下而去，周围的人们见到这个阵仗，多多少少都明白了什么，定然是有敌人。

“李大叔，马到成功！”

“老天保佑啊，一定要安全回来。”

“老天保佑。”

但是没有武功的他们又能做什么呢，全部都让开在道路两旁，为守护者们加油。

“如此看来，短时间之内，蛮人是上不来了。”王牧神识继续关注，人却回去屋里。

外族之人杀到这里，在眼下击杀汉人，王牧也是内心澎湃，想要出手去帮忙，只要他一出手，不说平定天下，保护阿里山，保眼前的这些汉人不死，绝对是绰绰有余。

但是，他能吗？

他根本就不是这个时代的人，不要说一个军队，即使是击杀对方一人，任何一个人，都有可能改编历史，如果真的出手，万一以后，现代升的不是红旗了怎么办呢？

“王大哥，快来喝粥啦……”少女悦耳的声音在屋堂里传出来，“来啦~”王牧应了一声就准备踏上台阶，他苦笑，一会又得用灵气排除杂质了。

可是忽然一顿，王牧脸上笑容消失。

“如果，如果他们打进来了，如果到时候，他们要伤害杜小荷了，自己又该如何？”

忽然，王牧想到这个问题。

自己该出手保护她吗？

其他人或许无所谓，但是杜小荷……

王牧脑海里思索，自己应该对一切不管不顾吗？

“王大哥，你怎么还不来？”少女的声音又传出来，杜小荷在门口探出个头一看，发现王牧站在台阶下发呆呢。

“嗷，来了，刚才在想事情。”王牧说着不好意思笑笑，进屋吃早餐。

他心里或许已经有了答案。

杜小荷撅撅嘴，跟进去，她早已经习惯了忽然发呆的王牧。

只是没想到走着路回来都能忽然发呆。

“希望他不要忘了那件事。”杜小荷想着在王牧旁边坐下来，主位上阿么已经在那里等了。

“哎，之前不是说了别等我的嘛，杜奶奶也真是的，快吃。”说着王牧坐下来拿起碗筷就开吃。

“礼仪不能丢。”说着等到王牧拿起来碗筷开吃后，阿么和杜小荷才拿起来碗筷，隐隐的把王牧当成男主人。

早餐过后，杜小荷在厨房洗碗，王牧和阿么坐在院子里晒太阳，暖洋洋的阳关照在身上，时不时喝上一口凉凉的小酒，王牧懒洋洋的不想动了。

“''你们两尽快把亲事办了吧，我也好了无牵挂，然后下山。”阿么双手合拢，躺在椅子上，却忽然这般说道。

王牧自从来了后，杜小荷就甜甜和他黏在一起，几乎都不会分开了，而且她也看得出来，自己孙女对这个男人，已经不是喜欢那么简单了。

王牧自己也好像很喜欢杜小荷，既然如此，何不尽早成亲呢？

王牧侧头看了一眼老人，“她早就叫我跟你提亲了，只是我一直在想，现在成亲对于她来讲会不会太早了。”

“不早了，别人家的姑娘十四五岁就可以出嫁了，要不是我定下的那个规矩，小荷早可能早就被别人娶走了。”阿么叹了口气道。

“哦？那为什么一直你都没有同意那些人的提亲呢？明明有身份地位都合适的人。”王牧问了一个一直想问的问题。

“因为他们都保护不了小荷，即使是叶羽，就算他再天才，也无法保护小荷一辈子，甚至还可能害了她。”阿么端起茶杯喝了一口道，然后继续说道，“最重要的是，他们没有一个能让小荷动心，从小到大，一个都没有。”

王牧有点诧异，-现在优秀的人这么少了吗？“为何？”

阿么差点一口茶喷了出来，“我怎么知道，这个不是应该你去问她吗？”

“也对。”王牧点点头。

说着一挥手，只见一道光芒在王牧手里飞出来，阿么眼睛还没有捕捉到是什么，那道光芒就停在了自己面前，定眼一看，原来是一开巴掌大小的玉石，上面刻有一个自己不认识的文字，宝光散去，这块玉石变得平凡不少，但是仍然可以看的出来，此物不凡。

“这是何物？”阿么伸手抓住悬空的玉石问道，入手微凉，但是不重，触碰的一瞬间感觉体内真气都开始活跃了。

王牧拿起酒瓶喝了一口，“聘礼呀。”

阿么拿着这块玉，摇摇头，递回去道，“此物我不能要，聘礼你早就给了，小荷回来的时候我就发现她不再是普通人了。”

王牧没有伸手接回来，他抬头看天，“此物可以帮完成你了结多年的恩怨，持着此物，进皇宫，可隐藏你身上所有的气息，只要看不到你人，任何人都发现不了你。”

阿么惊异，“如此神奇？”

王牧点点头，“你可以去找个同等级修为的人来测试一下。”

“不必了，我相信你，有了此物，我有已经有十成的把握去杀了那个恶毒的女人了！”

阿么说着眼里好似有火焰生起，恨不得现在马上就下山，入皇宫，报大仇！

王牧没说什么，他能做的，不多，只怕现在，他早已影响了时空……

他站起来，伸了个懒腰，进屋在病床旁边坐下，此时他仍然穿着杜小荷给他秀的衣服，黑中带白，这她自己这么设计的，杜小荷一针一线逢出来的的这件衣服，穿在身上，在这阿里山，但也不算个异类，而且非常符合自己本身的随心所欲，亦正亦邪。

“咦，王大哥，你怎么不在外面坐了？”身后传来杜小荷的声音，带着一些疑惑，王牧转头，“嗯，一会有人要过来求救你阿么呢。”王么说着从旁边盆子里拿了一只香蕉剥开。

“嗷，这样呀。”

但是杜小荷更加疑惑了，“可是这跟你有什么关系阿，你不都是在旁边看戏或者直接出去玩的吗？怎么还坐在主位了？”

王牧三两口吃完香蕉，一甩就扔进了垃圾桶里，然后拍了拍手站起来，“一会教你怎么救人。”

“救人，啊这”，杜小荷眨了眨弯弯的眉毛，灵动的眼睛有些疑惑，什么时候你也会医术了么？？


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十二章 你算是什么东西？
────────────────────────────────────────

“砰！”还没有说完，大院的门就被撞开了，刚刚站起来的阿么无奈的摇摇头，这门估计又要加固了。

“救命！”五六个身穿战斗服装的人背着伤者进来，带头的正是和蛮人头领战斗的叶羽，他们浑身上下大大小小的有不少伤痕。

好家伙，地上还流着血，有个人还在背上翻着白眼，看起来好像是已经挂了。

“我叼你嘛的，死了的就别背进来了呀~”阿么还没说话，王牧就已经站在屋堂口，直接大骂一句。

“额……”一时间空气忽然凝固，就连阿么都不知道该说什么了。

“行了行了，反正都能救，都背进来，哦不，直接放地下吧，里面太小，放不下。”王牧背着手慢慢的走出来，随后指着院子的地下讲道。他还嫌弃放进去脏了地呢，怎么说这里也算是他的半个家了。

“小子，你个外来人算老几，就凭你会治病救命？”叶羽的手下本来就因为战斗了一晚上满团热血，更加因为兄弟受伤，救人心切，这时候都忘了这是什么地方，直接对着王牧开骂。

叶羽不屑的看了一眼王牧，直接转头看阿么。

“里面确实放不下这么多人，就在这里吧，我看看。”说着上前和叶羽一起慢慢的扶着他背后那人下来，这人已经翻白眼，出气多进气少。

众人也听话的把身后的人慢慢放下。

“哼，还不是照着王大哥说的做。”杜小荷在王牧身后不爽的撅了撅嘴，王牧也没说什么，现在是在救人，他也不使绊子。

叶羽眼里有一丝冷色一闪而过，然后又恢复正常，阿么已经开始用真气治疗那翻白眼的兄弟，他这才走过去杜小荷旁边，直接无视王牧的存在，阳光的笑这问道：“小荷妹妹，我后背受了些伤，兄弟们也受了不轻的上，麻烦你拿些药物敷一下。”

杜小荷抿了下嘴，没有说话，转身准备回去屋里拿药，就算不给叶羽拿，也要给其他受伤的人拿。

“荷儿，不用进去拿了，过来，刚才我不是说教你怎么救人么。”王牧朝杜小荷挥了挥手道。

叶羽眼神眯起来，里面已经有藏不住的冰冷之色，直接指着王牧的鼻子，“你算是什么东西，也会救人？”

王牧还没说什么，杜小荷已经听话的来到王牧后面站住，眼神不善的看着叶羽。

这不由得让叶羽脸色一沉。

就连阿么救人的动作也是一顿，回头看了一眼，然后继续双掌按住伤者的胸口，持续救治。

“你怎么知道我不会？”王牧背着手，神色似笑非笑。

杜小荷连连点头，眼神带着不善，紧紧的贴在王牧身后，这亲密的样子，是个人都能看出两人关系不一般。

叶羽看到杜小荷的眼神，他内心一痛，被两个宗师围攻受内脏受损的他，都感觉没有现在杜小荷一个眼神那么让人疼痛！

“一切都是因为这个外来人，我不在的时候他们到底做了什么？”叶羽几乎快要失去理智，他眼神有些血红，直直的看着王牧继续说道，“你不过是一个人傻钱多游走在外的富家公子罢了，每天再村里除了吃就是喝，除了睡就是玩，你有什么能耐？”

“叶羽，你不要无理取闹了。”王牧被这样说，杜小荷很不开心，不知道这个叶羽今天吃错什么药了。

看到杜小荷在维护王牧，叶羽心中怒火更盛，上前一步，说出的话处处逼人，“外面蛮人一直对我阿里山不死心，现在更是已经快要攻打上山，我们都在浴血战斗，一百多个兄弟伤的伤，死的死，如今更是只剩下地下躺着的这些人，我们在战斗的时候，你在干什么？”

“还能干什么，吃喝玩乐呗，除了这个，他还会什么？”一名先天巅峰的伤者抱着断了一半的手臂靠在墙角不屑道。

“简直就算废物阿，如果没有我们，蛮人打上来，估计第一个跑的，就是他吧。”

“哈哈哈，又不会武功，不跑干嘛，拿钱出来给蛮兵然后跪下求饶吗？”就连躺下的伤者都不屑的嘲笑王牧。

“哈哈哈。”周围的人除了阿么和杜小荷脸色难看，其他人都在大笑。

王牧还是那副似笑非笑的样子看着面前的叶羽，好似周围的一切嘲笑都和他无关。

“若不是你从来没下过山，我都以为你是内奸！你根本就配不上小荷妹妹，你给我离她远点！”叶羽上前一手就往王牧肩膀按，打算运气真气推飞他。

“你想干嘛，不准碰王大哥！”杜小荷看到这一幕，身体好像条件反射似的的运气体内灵力，一掌就向着叶羽打过去。

“什么？！”周围的人全场震惊，因为他们从心里感觉到一股压制感，从杜小荷的身上显露，而还在救人的阿么心想果然如此。

这一刻杜小荷手掌冒着白光，比真气高了不知道几个层次的灵力，覆盖在上面，上面的威压众人都能感觉到，并非是因为武功等级不够，而是因为能量的等级压制，那是他们从未见过的力量！

“哎，荷儿。”王牧赶紧一手按在杜小荷的肩膀上，压制她体内暴动的灵力，杜小荷只感觉全身的灵力瞬间恢复正常状态运转，好像刚才从来没有运起过灵力似的，叶羽更是怕伤道杜小荷赶紧收手，后退几步，不可思议的看着杜小荷。

“王大哥，你干嘛拦着我~”杜小荷被拉住后，不依的甩着肩膀。

“还问我干嘛拦着你，你自己刚才使用灵力的时候，怎么直接就是全身灵力一下自就全用手上了？你是想打死他吗？知不知道一下子用完灵力，身体会变虚弱的。”王牧无语的摸了摸她的头，宠溺道。

这丫头刚才一下自就用自身十成的灵力打出去，那种状态下，就算叶羽是宗师，措手不及之下，杜小荷那一掌可以要了他的命，而且杜小荷才刚刚修道没多久，一下子用完灵力，经脉被冲击之下，肯定会受损，王牧可不忍心自己未来的小娇妻受伤。

“啊~？我……我刚才……”醒悟过来的杜小荷才知道刚才自己差点把叶羽杀了，但是那时候见道叶羽要对王牧出手，自己心里也没想那么多，潜意识里已经知道叶羽的厉害，宗师轻轻一碰，就能让一个普通人浑身骨折，所以下意识的最大限度运起全身灵力，可以说是潜能被激发了。

叶羽更是震惊，刚才又一瞬间的生死危机感觉，所以刚才那下，他才后退的那么果断。

此刻他惊疑不定，在他的世界观里，从未见过有这种压制的感觉，而且，杜小荷不是无法练武吗，为何会有一种她能打死自己的感觉？


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十三章 你只会躲女人身后？
────────────────────────────────────────

“行啦，我知道啦，跟我过来，我教你如何使用灵力救人。”王牧说着带着杜小荷，无视了叶羽，来到一名胸口被击穿出一个手掌大小洞口的宗师伤者面前，这人躺在围墙伤，一只手用力的按住心脏，持续输入真气，保持不失血过多死亡。

但是叶羽仍然不罢休，何况是被最喜欢的女人这样子对待，他眼神怨毒，但是他现在不敢再冲上去，站在一旁看着王牧道，“你只会躲在女人后面吗，废物就是废物，如果不是你家里有钱，你什么都不是，也对，如果没有钱，你一家人都是废……”

杜小荷体内灵力又有暴动的现象，还不等她有所动作，王牧双眼闪过冷色，转头一声冷哼，周围的人只觉得空气都震荡了一下。

被针对的叶羽只看到一双无情的眼睛，如天威般，还来不及细看，“轰！”只听见耳边一声冷哼，由如整个世界崩裂开一般的巨响，叶羽还保持着嘲讽不屑的表情，整个人原本就有伤势的五脏六或直接就被震碎，“噗！”他一口鲜血喷出，“咔！咔！”浑身骨头仿佛被碾碎，两眼发黑，双目失去光明，“啪嗒。”整个人躺在地上，生死不知……

周围得人们神色大惊。

王牧本不想理会他，但是这人说的话越来越难听，特别是说到他的家人。

索性废了他，若是以后还敢骂自己家人，那便只杀不饶。

人们都看着王牧目瞪口呆，就连阿么都忘记了输送真气，而杜小荷愣愣的抓住王牧的手臂，摇了摇，“王……王大哥，你不会是把他给……”

“啊，你杀了少主，你敢杀人，你杀了少主！？”距离王牧最远的一名重伤的宗师神情有些癫狂，指着王牧说他杀了自己的少主。

“我可没杀他，我只是废了他而已，看他还敢不敢嘴臭。”王牧不以为然的摆手，懒得理会那人，“撒，该给你们这帮菜鸟疗伤了。”说罢蹲下来查看这名翻白眼的伤者。

周围的人再也不敢对王牧不敬。

阿么赶紧先放下手里的这名伤者，跑过去查看叶羽的伤势，查看之后，她松一口气，还好没死，只是内伤严重，浑身骨骼大半都碎了，救回来也得躺两年才能恢复。

阿么转头，王牧正在教杜小荷怎么运用灵气救治伤者，“你看这种情况呢，一般是不能直接用灵力给他疗伤的，他的身体承受不住，所以要把灵力注入药液里，给他喝下，一个时辰后，方可配合灵力从外体进入治疗，懂了吗？”

“嗷嗷，懂了懂了。”杜小荷认真的点点头，对于救人，她还是义不容辞的。

“那好，这个人可以直接从外体进入，你来试试。”王牧说着指着一个刚才骂过他的伤者说道。

“嗷嗷，好的。”杜小荷说着就运起三成灵力，对着这人手臂就点下去。

“啊~~~！！！！”

“好痛啊！~我的手没了！”

王牧刚准备伸手去桌子拿酒，接过就听见刚才叮嘱杜小荷哪里一声惨叫，一回头，“卧槽？”

周围的人都看过来，阿么也赶紧跑过来了，“这手怎么断了？”

“我，我不知道啊，我就点了一下，啪的一下，好快的。”杜小荷无辜的摇摇头表示不知道。

王牧赶紧过去，这一看，顿时无语了，这人本来就算手臂受伤，快要断了，一直自己用真气连接伤口，这下好了，杜小荷用三成灵力一点，这不断才怪。

“好疼啊，我的手没了呜呜~”这人直接就哭了起来，让周围的人都无语了。

“行了行了，别吵，我给你接上。”王牧说着拿起他的断臂，对着他断开的伤口一插，复生术施展，那人只觉得一阵巨疼，还未张口惨叫，王牧这边已经站起来，“行了，接好了。”说完一松手，去下一名伤者旁边。

“这就好了？假的吧？”周围的伤者都不敢相信，认为是王牧在说大话，本来还有点希望他真的有本身，看来也只不过是能打一定而已。

“哎哎？”那个断手的哦不，已经接上的了伤着不敢置信的动了动手臂，还真的接好了，就连伤疤都莫得。

“哇，这也太神奇了！？”这人跳了起来甩了甩自己的手说到。

“是真的？！”原本不相信的人们都靠近了看，结果还真是，不但伤好了，而且伤疤都没有，真的是太神了。

“王先生，麻烦看看我的伤，我腿经脉断了。”一个伤着抱着自己的腿一拐一拐的往王牧哪里爬，这时候哪里还管得了谁的伤势最重。

“我的先我的先，王先生先救我。”

“先救我，我特么脑壳都被蛮人打裂开了！”

“救我救我，我特么心脏被剑刺穿了！”

所有伤着都朝着王牧去，嘴里说的一个比一个离谱，到最后心脏都被刺穿了，王牧无语，心脏被刺穿了你还能说话？

所有人都去找王牧，这下反倒是让阿么和杜小荷两人一下自清闲了。

“我叼你嘛的，别吵，一个一个来，今天你们都死不了，再吵一个不救，哎，那个叼毛，给我去后面排队，插队不救！”王牧指着抱着腿爬进来的插队的那个人说道。

于是，在这院子里，出现了怪异的一幕，十几个人排着队在王牧面前，每个人去到王牧面前后，都是强忍着伤势，带着痛苦面具进去，然后不到三分钟，一个个的都好像单身多年的大汉，在刚才终于找到了一个还是处女的老婆一样，出来的时候这个一直扭脖子，那个一直拿转头打自己的脑壳，有个还拿迈着内八字走路，摇摇晃晃的，时不时还拿起刀砍一刀自己的脚，确定没事后笑哈哈的继续这样在院子里绕来绕去……

治疗完最后一个伤者，王牧指了指地上的叶羽，那人醒目的点点头，和众人把叶羽背回去村长家。

待到人都散了后，王牧去洗手回来，发现阿么和杜小荷都进屋里坐着了，王牧走进去，杜小荷识时务的把三月酒拿出来。“给，王大哥辛苦啦~”

王牧笑了笑，救治一群素质不高的乌合之众，倒也不算的上辛苦，不过嘛，酒还是要喝的。

接过杜小荷递过来的酒，点头，“荷儿真乖。”

“嘻嘻，明年三月，又要重新摘桃花等雨啦，到时候我们酿多点好不好？”杜小荷已经习惯了，王牧几乎酒不离身，在家一有空坐下来，不是作曲就是喝酒，这样陪在他身边，简直就算最幸福的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章 就这么定了
────────────────────────────────────────

而且别的酒王牧不喝，就是喜欢喝自己酿的三月酒，这让杜小荷满心欢喜，下定决心，以后每年都要酿很多出来，让王牧可以喝一辈子。

王牧点头，“这个可以有。”还有两个月就过年了，明年三月，倒也不算太久。

十二月的阿里山，不同于外面的西桂，说到底这里是南方，距离北方，足足有数十万里远，相隔五六个省，普通人骑马赶路需要一个多月才能到。

在这个交通不发达的年代，火车还没有全国各地通行。

如今北方大雪连天，气温在零下，南方这边气温则是在十几度左右，有的时候因为天气可能会更低。

不过阿里山即使没有了灵脉，气温还是维持在三十度左右。

在这冬天，没有太大影响，只是比起以前低了一些。

阿么去墙上拿起一本厚厚的万年历。

“对了，我算算。”王牧说着右手单手掐指，正在闲聊的杜小荷和刚刚拿日历出来的阿么顿时愣了一下。

王牧微微一笑，片刻就算了出来，道：

“阴历冬月初五，紫薇北极升，南关帝居中，适合婚嫁，远出，不宜动土，拆迁。”

阿么翻看万年历，阴历初五，正是三天后，阳历的十二月十九，上面确实写着不宜动土拆迁，适宜婚嫁，远出。

“这都能算出来，真不知道你是怎么做到的。”一把年纪的阿么叹了口气，活了这么多年，什么都见过，偏偏没见过王牧这样妖孽的。

杜小荷：“？？？”

“你们在说什么啊？什么阳历阴历的啊？”杜小荷表示不懂，不过，他们刚才好像说到适合婚嫁了对吧？

肯定说了对吧？

王牧和阿么转头看着杜小荷：“三日之后我{你}们成亲。”

“哎”

“哎，哎”杜小荷愣在那里，随后肉眼可见的，她雪白的脖子一路红着向上，眨眼间变成了被烧烫了的铁块似的。

“哈哈哈。”，王牧过去捏了捏她的脸蛋，细嫩光滑，红扑扑的很是可爱。“你一直叫我提亲，早上我就跟你阿么说过了，现在日子定下来啦，怎么，不开心吗”。

“啊？没有，我没有不开心，只是……”杜小荷手足无措，白嫩的小脚都不知道放在哪了。

“只是什么？没准备好？”阿么对王牧和杜小荷亲昵的举动早已习惯，这就是青春呀。

转头看向阿么，杜小荷诺诺道：“只是……太突然了，虽然说早就想过，但是一下子没反应过来……”

王牧和阿么相视一笑。

这件事就这样定了下来。

“行了，我要出去准备准备，成亲需要的东西可不少呢。”阿么说着起身，准备出去买婚嫁需要的东西。

“啊，这么快吗”，杜小荷惊讶道，这才刚刚决定下来呢。

王牧饮下瓶中最后一口酒，“说起来，我还得买个宅子才行呢，我看对面那户人家的空置宅子就不错。”

“确实不错，那是张猛那小子亲家闲置的宅子，当年建好的时候还没有住，这一家人就搬村口那边了，说是什么打猎方便。”

王牧点点头，在杜小荷有些凌乱的情况下双双出门，一个去买婚嫁需要的东西，一个去买宅子。

身穿一身半黑半白稍微宽松的衣服，有点类似唐装，但又不是，脚穿白布鞋，看起来不太像阿里山人们装扮，他双眼犹如星海，只是嘴角那一抹稍微不正经的笑，看起来有些玩世不恭。

王牧背着手行走在村里，此时的他头发已经长到了双肩，用一条黑带子随便束一下便罢，路过的人一看，好一个俊俏公子，虽说书卷气息不重，更多的是那种自由洒脱的感觉，加上王牧是修道之人，咋一看，多了一份飘渺之感，犹如天上的白云一般轻轻的，让人有一种可看得到，却摸不着的感觉。

杜小荷家对面是个空宅子，里面没有人在，他打算直接去村口找张猛，王牧记得那个大汉是个真性情的人，在银子面前想必应该会爽快答应。

这样想着王牧走近路，直接打算穿过阿里山最繁华的街道去村口。

然而刚刚路过一间茶楼……

“小婷妹子，你看我这改造的天琴如何？”一男子拿着一把被改的不伦不类的大天琴对着隔壁桌子的少女问道。

这少女面容俏丽，眉目间带着英气，后脑勺一条长长的单马尾挂起，当真有一种女侠的豪气之感。

一桌子还有五六个姐妹，正在讨论昨天晚上王牧的史诗级表演呢。

唤作小婷的少女回头轻轻的瞥了一眼，“这是什么东西，畸形怪状的，你这是在模仿王公子的钢琴嘛？我劝你算了吧。”

“哈哈哈，一点都不像。”少女的同伴笑着说道。

“嘻嘻嘻。哈哈哈哈。”就连隔壁桌的女孩子都笑了起来。

那男子苦着脸，回去自己的桌子上。

那少女说罢回头继续和姐妹们讨论，“说真的，王公子不但乐器玩的好，声音也好听哎，最最最厉害的是，他唱的歌，简直就算仙音啊！”

“是啊，是啊，闻所未闻，昨晚创作的歌曲简直就算顶级的歌曲呢~”坐在她旁边的胖胖的少女双手撑着圆脸的，花痴的说道。

“王公子有什么好的，人家早就有心上人了，你们啊，还是别多想了。”这声音酸溜溜的，说话的是刚才展示抄袭王牧钢琴失败的那个男子，他相貌普通，脸上还有不少坑坑洼洼，本来就没了面子的他坐回来听到所有女的都在夸王牧，就连周围的同伴也是摇头叹气，没了往日喝茶吹嘘自己如何如何。

“哼~”那少女哼了一声，站起来不屑的说到，“人家王公子年少多金，熟知各种乐器，会创作最先进的歌曲，更是犹如仙……”

“咦，是王公子！~”一个正在和听小婷在那里侃侃而谈边玩赏者乐器的少女忽然一声惊呼，打断了小婷的吹捧，随后赶紧推了推旁边在打瞌睡的少女，随后一把放下手里的茶杯，用最快的速度第一个先跑下楼去。

“哇，是真的，你们快看，王公子出来了~！”其他少女也发现王牧了，连忙惊呼。

“哎，真的哎！真的是他~”少女们一看居然是一个月都不曾出街一次的王牧，日守夜等的她们赶紧一个个的争着抢着跑下楼，哪里还管得了姐妹们，就连乐器都放在桌面上不管了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十五章 王公子，我要给你生孩子~
────────────────────────────────────────

一双双少女们的小脚，迈动小布鞋，咚咚咚的踩在木头楼阶，争先恐后的下楼。

“好吵啊你们，什么王公子啊，吵到我跟王哥哥跳舞。”那个打瞌睡的少女终于还是被吵醒了，她还在抱怨姐妹们太吵了，起来一看，周围除了一些歪瓜裂枣的男的，哪里还有女孩子在，全场就只剩下她一个女孩子了。

“嗯？人呢怎么这么安啊~~~~~！！！！！我的王哥哥~！！！！！！”这少女一看到楼下的王牧，原本慵懒的声音变得尖锐了起来，怪不得姐妹们都不见了，去原来全部下楼去了！

这哪里还得了，少女赶紧跟上大部队的脚步，“咚咚咚。”的下楼去，嘴里还喊着，“你们这群小浪蹄子，那是我的王哥哥，是我的！”

“嗯？”王牧正在背着手看着周围的小档口，忽然听闻一阵杂闹得声音，他一转头，好家伙，十几个少女正在朝着自己撞过来，王牧一看这阵仗，哪里还得了，“卧槽？”王牧高冷也不装了，连忙从后背抽回来手，直接放开身子就跑。

“王公子，等等我呀~”

人群中一个身材非常发达的少女，浑身充满肌肉的爆发感，一边推着人一边大喊：“王哥哥，等等我，我要给你生猴子……”

“王公子~~妹妹来啦~”少女们拥挤着争先恐后，这个推那个，那个推这个，深怕有人比自己先到王牧面前。

然而王牧早已经被吓怕了，听到那“强壮”的少女说给自己生猴子，更是觉得头皮发麻，撒开手脚就跑，哪里还有刚才一幅“我是大神”的样子。

不是因为王牧不想左拥右抱，在少女们面前装装逼，吃点豆腐，而是……

冲在最前面的那几个恐龙妹妹是什么鬼啊！！！

要是被她们围住，然后趁乱对自己上下其手，这谁顶得住。

此时不跑，更待何时？

灵力一运转，刚才还在少女前面十来米的，王牧眨眼间就没了影。

片刻之后，王牧穿过几条街，来到一个偏僻的地方，这里人少，而且房子密集。

神识之中那群少女们距离自己几条街，王牧撑着墙，这才低头松了一口气，“终于跑掉了，这帮人也太恐怖了……”

思索了一下，王牧决定施展一个小法术。

只见他原地双手掐诀，然后肉眼可见的消失了，但其实不然，王牧还在哪里，只不过使用了一个隐身这样的小法术。

伸出手，低头看去，眼下只有被透过的地面，就连脚下的地面都被穿透了，王牧这才点点头，重新背着手，走出街口，往村子东面的村口走去。

刚刚出到村口，王牧停下脚步，面前经过那个叫做小婷的俏丽妹子，她神色着急，走路左看右看，看样子是在找王牧。

探头在这个王牧所在的街口看一下，发现没人，于是又去隔壁街看。

可惜的是，王牧其实就在她面前，她却看不到，若是她刚才往前再走几步，就能碰到王牧了。

王牧不确定这个少女是不是找他，但是估计也没差。

“什么时候我的魅力这么大了？”王牧有点不明白。

“嘶……不应该呀……算了，先不管了。”自言自语后王牧迈步前进。

他自己是不知道，本来就有不少女孩子对他芳心暗许，但是因为杜小荷，而且王牧总是神龙见首不见尾似的，一时间倒也没人去找他表白。

也不是没有人跑到杜小荷家去找，只是去了都被阿么赶走了，对于杜阿么的尊敬，众人只能叹息离去。

经过昨晚的事情之后，王牧那高昂自信的说唱姿态，那犹如天使般，从未听说过的超强转音，那从未有人弹奏过的曲子，还有那巨大的钢琴，这一切的才华中心，正是那个让大家都觉得有特别气质的人 王牧。

少女们再一次掀起了追牧狂潮，这不，一大早，就追了王牧几条街，要不是王牧用灵力跑，施展隐身术，估计在这种小地方还真的可能被这几十个少女包了。

村口房屋比较少的地方，有一处用木头盖起来的房子，不同于村里的黄泥房，这木屋大概有十几米这样大小，周围还用木桩围起来护栏，估计是防止野生动物闯进来的。

然而，院子里有一个光着上身的大汉带着一个孩童在哪里劈柴。

即使隔着一百多米，王牧也能看的清清楚楚，那大汉，正是张猛。

而那孩童，大概五六岁的样子，正在大汉的监督下举起一把小斧子，稚嫩的面容和那大汉有些相似，想必是他的孩子。

王牧解除法术，笑着背手缓步走过去护栏前，“张大叔，今天不去打猎么？”

张猛正在教孩子怎么劈柴，这种事情还是要从小教的，这样长大后才有一身好力气，到时候无论是打猎还是去做点什么活，都不用担心挨饿。

“哟，是王小哥啊，怎么今天有空来我这穷地方了，有没有带酒来啊？”张猛一看是王牧，直起身子来擦了擦汗笑道。

说着拍了拍他儿子的头，“叫叔叔。”

“叔叔。”孩童放下手里的小斧子，站直了面对王牧说道。

“这小子不错嘛，小小年纪就有如此气势。”王牧说着从护栏门口走进来，随手在背后一掏，变戏法似的摸出了一坛没开过封泥的酒，对着张猛一丢。

“啪。”十斤重的酒坛入手，王猛单手掂了掂，“哎哟，你小子也不错嘛，居然是老陈家卖的花雕，还是十斤装的，可以啊~”

孩童看着父亲笑开花的笑容，有些不明白的眨了眨眼睛。

他记得有时候母亲回娘家的时候，父亲哄他睡觉然后独自出门的时候，也是这个笑容……

“小飞回去拿两个碗出来，来来来，小哥来坐下。”张猛和自己儿子说了一句，然后招呼王牧旁边休息坐的小桌子旁，“砰~”只见张猛随手在酒坛底部一拍，那封泥就飞去了一边。

王牧闻言笑着坐下，看到脚旁边是一把小斧子，斧头黝黑，想必不是普通的铁做成的，目测大概有十多斤重了。“你儿子叫啥，年纪不大，力气可真不小。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十六章 购置宅子
────────────────────────────────────────

“嗨，我也不懂什么文化知识，读书少，便随便给他取了单个名，就叫张飞。”张猛不好意思的摸了摸头，十足的老实人憨厚。

只是片刻，张飞就拿着两个喝酒用的那种海碗出来，张猛接过，一挥手，“玩去吧。”

张飞顿时欣喜不已，这可真是少见，撒开脚就往村里跑去，大概是找小伙伴去了吧。

“哎呀，这小子天天想着去村里看那什么围棋，每天要不是我叮嘱着，估计一大早就没影了。”张猛说着给碗里倒满酒，桌子上还溅出来不少，这让王牧哭笑不得，给他倒两碗酒，浪费半碗在桌面上。

“难得今天小哥出门到访，来，喝！”说着张猛先端起酒碗对着王牧面前的酒碗碰了一下，“啪。”张口就喝，咕嘟一下直接一口闷，随手摸了一下嘴，“爽啊！”那样子还真是有几分江湖豪气。

王牧苦笑只得端起来，酒碗半黑半白，这个颜色王牧很喜欢，酒水稍微有点清浊，但是仍然清澈。

入口微暖，入喉微辣，随后化作一团火似的在胸口点燃，放下空的酒碗，王牧点头，这酒入口比较淡，但是随后就来劲了，不过他还是喜欢三月酒多一些。

“哈哈哈，小哥可以啊，一口喝完面不改色，有我当年年轻的样子！”张猛笑着继续给酒碗满上，果然，男人只要是一口酒入嘴，就开始吹牛皮了。

“哪里，我只是那种喝酒不会脸红的那种而已，其实我很容易醉的。”王牧微笑回答。

两人连续喝了几碗酒后，脸上均无异常，这时候张猛开口了，“小哥今天送一坛好酒来，是不是有什么事情需要我帮忙”。

“确实，不过准确的来说，我是来给你送银子的。”王牧笑起来好像高深莫测似的，一时间让张猛不知道是不是真的有馅饼掉下来了。

“哦？到底是何事，你先且说说看？”张猛没有问有多少银子，只问是什么事情，这让王牧对他稍微有点另眼相看。

“是这样的，我准备在三天后娶一女子，所以想先买一所宅子，但是又不想离她家太远。”王牧说着给张猛倒上坛子里最后一碗酒，张猛手指头轻点桌面，憨厚的神色里有些了然。

“听说你亲家不是有一处废弃多年的宅子么？所以……”王牧微笑着看着张猛。

“原来如此，那宅子我那亲家当年说送给我，算是我家娘子的嫁妆，如今一直无人居住。”张猛掂量着碗道。

“所以说呢？”王牧拿出一个巴掌大的布袋子，“哒。”放在桌面上，张猛的目光也不由自主的看了过来。

那袋子满满的鼓起来，因为装满了银子鼓起来很多不规则的样子，最引人瞩目的是，隔着袋子，张猛都能看到，那个元宝形状的银子。

“这少说也有五六十两银子了吧，这倒也……”张猛犹豫道。

“哦？这可不是银子，里面是金子，不算少了吧”，看到张猛犹豫，王牧还以为对方嫌少，不过也是，那宅子足足有二十多平方米大，而且里面也有些许家具，装修也是有装修过的，放在现代，这样的什么都有的房子在一线城市市区里面，最少估计得一两百万，{真实的}。

张猛楞了一下，解释道，“不是的，小哥你误会了，就那个破地方，五十两银子都算是多的了，你这五六十两金子，这都可以去京城买一间宅子了呀。”

“哦，那就好，只要够买下你这宅子就行，这就是我出的价格，无需讲价。”把袋子打开，倒出十几块金色的大小不一的元宝，王牧微微后仰单手放在桌子上笑着说，那样子非常悠哉，仿佛金钱对他毫无意义，不在乎亏不亏。

“但是你这……”张猛只留下三块金子，其他的都推过去。

王牧赶紧打断他，单手挡住，“哎，你也是三十多的人了，老婆孩子都有了，也是时候留点财物以防万一了，要知道，现在这世道，可不太平。”

“不太平不也是外面吗，你想太多了哈哈。”张猛笑着说道，再次往前一推，然而他震惊的发现，王牧挡住的手，自己居然推不动一丝一毫，自己不久前晋级道先天中期的级别，居然无法挡住一点点？

王牧轻轻一推，把所有的银子都推到他面前道，“这不是外面还是阿里山里面的问题，这是时代和命运的问题，现在一下也说不明白，反正你收下就对了！”

手臂不由自主的被推回来，还有一堆金子，张猛没有看面前的金子，而是看向王牧，内心惊骇无比，自己即使是先天中期，但是是有着深厚的功底的，力气是他的强项，同等级下，同样是先天中期，他可以自信的在力的方面完败对面，即使是先天后期，自己也能一战不伤。

然而自己全力防守的情况下，居然挡不住面前这个小伙子的随手一推！

时至中午，王牧才从张猛家出来，“王兄弟，改天你成婚之日，我一定会去和你喝个痛快！”张猛正在围栏处对着那个说自己酒量不好的人挥手大喊，王牧手里拿着一长地契，微微回头，“好！到时候好酒招待你。”说罢转身离去，随便挥了下手。

王牧走远后。

“死鬼，明知道自己多少底，还喝那么多。”在张猛旁边原来还有一个三十多的妇人，相貌还不错，想必就是张猛的娘子了，正在张猛旁边恰他的腰，“哎哟哎哟，娘子误会啊，这地下的酒坛一大半都是王兄弟喝的呀……”

大汉指着地下十几坛酒说道，其实王牧只带过来一坛花雕，剩下的都是张猛家的酒。

“还狡辩，你看看你，脸红的跟猴子屁股似的，还给老娘装？去打猎了吗？ 你不知道家里没米了嘛？”刘氏越说越激动，伸手就要揪张猛的耳朵，家里米缸的米不多了，早上出们前还在想先买着半杠米好了，这男人居然还有空在这里喝酒。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章 刺客
────────────────────────────────────────

“哎哎哎，娘子且慢，你看这是什么？”张猛一见老婆要扯耳朵，赶紧谄媚的从怀里掏出来一个饱满的小布袋，马慢慢拉开袋子口，顿时一阵金色的光照耀出来，这正是王牧给的那个袋子。

看着袋子里一个个金色的元宝，刘氏震惊的合不拢嘴，“这这这，怎么会有这么多金子！？”

要知道，自己一辈子也没有见过这么多金子，偶尔见到一个，都已经是非常惊讶了，如今，自己夫君手上的这个袋子，居然有满满的一袋。

“你爹当年不是把杜神医对面那间宅子给你当嫁妆嘛，今天王兄弟过来找我，说是要成婚，需要买一处宅子当婚宅，这不，财大气粗的王兄弟直接就甩出来这一袋……”张猛给她解释。

刘氏颤抖着手抚摸着袋子，“早就听村里的人说过这王兄弟买东西从来不讲价，每次出手必定是金子，没想到……”张猛则是没有想这些，而是在想王牧之前说的话。

“你也是三十多的人了，老婆孩子都有了，也是时候留点财物以防万一了，要知道，现在这世道，可不太平。”

“不太平么？”

“早就想到过他不凡，但是今天看来，这王兄弟，绝对不简单呐。”张猛脑海里挥去这些，搂着还在数钱的娘子肩膀，一边往回走，“你看，如今我们也是有钱人了，不在需要愁材米油盐了，一会小飞回来，我去村里买点好的东西回来，给他好好补补身子……”

地契到手，这也就代表从这一刻开始这地契上面的宅子是自己的了。

“还好我高中毕业了，不然这繁体字还真看不明白。”王牧看着手上的地契苦笑道，一挥手，这张地契化作白光散开，已经被藏进玉佩空间里。

地下的小路是泥路，多年来人们行走渐渐的扩大了它，两旁是草堆，沿着这条路，弯弯曲曲通往了村里，有一种山村小道的感觉。

王牧行走在上面，背着手，迎面上来一阵微风吹动了黑色那边的衣摆，也吹动了两旁的小草，“没了灵脉后，虽然影响不大，但是，这温度没有以前那么舒适了呢……”

王牧在道路中间站住自言自语，目光看向那无论在阿里山何地只要抬头就能看到的四座大山，他表情好似在追忆，在时光里，一百二十年后，王欣就在那上面呢。

“快了，就快了，很快就能回到同一时间，同一地点，我宁愿伤害自己，我也绝对不会让你收到任何伤害……”

说完这一句，王牧低下头，目光锐利，声音冷酷，看向道路旁被草遮住的坡下，“给你三息，说出你的目的，否则，死！”

那隐藏在坡下的人在王牧看过来的时候就已经内心一惊，有一种里里外外都被看透了那种死死的感觉，但是他还是心存侥幸。

然而王牧可懒得给他思索的机会，三息已到，王牧冷酷的双眼这一刻没有一丝感情波动，单手剑指一指那人的藏身之处，白光在手指头凝聚，那人瞬间汗毛炸起，有一种即将死亡的感觉笼罩在他身上，此时哪里还不知道自己暴。露了，想起刚才王牧说的话，加上本来就对王牧有些忌惮，此时他赶紧站起来大喊，“英雄饶命！”

指尖即将射出去的灵力暂停在手指头，但是依旧能够在王牧一念之间，以肉眼无法看到的速度，飞出去击杀眼前在坡下站起来的人。

“说吧，你的目的是什么。”

这人蒙着面，身穿一套很多阿里山人常见的服饰，他直到站起来求饶的那一刻，即将死亡的感觉才淡了一些，但是此刻那种感觉依旧存在，他很清楚自己还没有脱离生命危险，特别是看到王牧剑指那白光的时候，死亡的感觉更加强烈。

此刻他已经不敢犹豫，“是叶村长，是他派我来的。”

“哦？派你来干嘛？”

“派我来……来……来杀……杀你。”吞吞吐吐说出这句话，那人松了一口气，感觉舒服多了。

王牧眯了眯眼，“宗师巅峰，有点意思。”

那人瞬间感觉那种危机感有上来了，“英雄饶命，我只是受人所托，真的不关我的事啊。”

“咻咻。”王牧指尖射出两道灵力，那刺客还没来得及反应，“啊！！！”一声惨叫之下，刺客双臂已经被斩断！

从来只有刺杀别人的他，今天被别人瞬息指尖废了双手，而且在这之前自己没能做出任何反应，他双眼里此刻只剩下恐惧，跪在地下惊恐的看着王牧，“求求你，不要杀我，不要杀我，真正的幕后之人是叶村长，是他为了给儿子报仇……”

“哼，我当然知道。”王牧冷哼打断他的求饶，在对方绝望又恐惧的双眼上冷漠道，“回去告诉他，我对任何事情都没兴趣，我只在乎我那点平静的生活，还有下次，你们全得死。”

“是。” “是，是，是，小人明白。”刺客知道自己现在终于不用死了，即使是被砍了双臂，变成一个废人，如今他也是感激不尽的跪着磕头。

“如果话没带到，也得死！你放心，无论你去哪里，我都找得到你，还有你的亲人，你的孩子。”王牧冷漠的眼里没有一丝一毫的感情波动，讲完转身离去，留下绝望又悔恨的刺客。

对于想要刺杀自己的人，王牧觉得没有必要留情，若不是三天后要和杜小荷成亲，那么今天，要死很多人，对于敌人，必须斩草除根，不过如今这个是非之际，阿里山还需要村长去守护村民，现在，还是先和她成亲重要。

王牧已经有了一个计划，成亲后，带杜小荷下山。

山上其实很好，没有外面的世界那么多的人心险恶，甚至对于杜小荷来讲危险重重，但是正是因为如此，王牧才想带她去认识这个世界，不是什么都那么美好的，鸟儿如果一直在羽翼的保护下，那么总有一天，没人保护的她，会被世间的险恶吞噬，无论是身，还是心。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章 最后的试探
────────────────────────────────────────

刚回到村口，王牧看着在树下几个端着八桂碗饭吃午饭的村民，走进后，相隔几米，王牧看的很清楚，碗里根本就没多少米，大概也就半碗米，其他的都是青菜，花生，还有一些鱼肉，若不是因为漓江里鱼类丰富而且繁衍得快，这些阿里山的村民们，几乎有一半是没有肉吃。

看到王牧回来，几个村民们都对他善意的笑了一下，王牧也笑着点头，算是打招呼了。

村民大部分都是比较善意的，特别是不会练武的村民，善意而且热络，讲话也不会绕弯子，说什么就是什么。

不过话说回来，类似张猛那样的猎户一般不会挨饿，或者没肉吃，因为他们有修为，虽然在王牧眼里是低等的修炼方式，但是至少也可以和野兽搏斗了，有黄级中期的修为都可以去捕猎一些小猎物了。

但是阿里山的村民们并非人人都练武，也不是人人都可以练武，一切都是天赋和传承决定的，在这个时代，还是贯彻着教会徒弟，饿死师傅，绝技不外传，功夫只教一半，的这种思想。

王牧走进村口后，本想去村中心在购置些新的座椅或者床被子之类的，但是一想到上午那群少女，特别是那个恐龙妹妹，王牧打了一个寒颤……

“罢了，反正还有时间，这些东西交给阿么和荷儿去买吧，也可以找个人随便给点银子让他去……”想罢，王牧决定就这样了，于是再次走到一个无人的角落，施展隐身术，回家，毕竟新买的宅子是需要清理一下的。

路过茶楼的时候，王牧神识发现那些少女还在上面，但是一个个却都并不太高兴的样子，其实这些之中还是有长得好看的，但是很少有身材好相貌又好的，最多也就只有现代那些网红级别的，像杜小荷这种有绝世容颜和完美比列身材的少女，阿里山就只有她一个。

不知为何，自己总能遇到中这样的美女

“哎。”王牧不得不感叹，自己命很好，但是又很不好……

回到家后，哦不，是杜小荷家，不是新家。

王牧刚刚推开门，就看到屋堂里走出来一个四五十岁的中年人，手里拿着一个纸袋，他虽然差不多年到半百，两鬓却没有多少白发，相貌和那叶羽有几分相似，虽然是个四五十岁的老男人，但是实际上感觉不到有多老，看起来倒也有些英俊，整体看起来倒像个三十多岁的有点型男的那种大叔。

“叶村长慢走。”后面啊么跟出来送别，还有杜小荷也乖巧的在后面，“咦，王大哥你回来啦~”看到王牧推开门，杜小荷惊喜的赶紧跑过去牵住他的手臂。

叶鸿看到杜小荷跑过去叫王牧的时候，和善的脸上有一瞬间的异样，随即恢复原样。

看着这个越来越粘自己的少女，感受着手臂上的柔软，王牧摸了摸她的小脑袋，“我才出去两个时辰，你就这么呆不住呀？”

“哼哼~~我只是想问你宅子买了没。”杜小荷才不会在这么多人面前承认事实呢。

王牧差点失笑，不经意的撇了一眼走过来的叶鸿，虽然已经知道了他是谁，不过此时还是装作不认识他。

“有何贵干？”

杜小荷挽着王牧的手臂，侧头奇怪的看着王牧，小声的在他耳边道，“王大哥，这位是叶村长。”

“我知道。”王牧低声回答了她，似笑非笑的看着叶鸿。

“这位小兄弟想必就是最近风头正盛的王牧，王公子了。”叶鸿走进的时候迎面笑着双手抱拳道。

王牧伸出左手摆摆手，一脸随意道，“什么风头正盛我可不知道，我只想呆在这三寸之地与她好好过日子，莫要缪赞。”

挽着他手的杜小荷听到这里，羞的把头埋进他怀里了，丝毫不在意胸口的柔软在王牧身上挤压，王牧表情不变，内心却在苦笑，刚认识你的时候你可不是这么怕羞得呀，只得把她搂在怀里，少女得娇躯柔软温热，隔着因为没有现代的那些什么厚厚的文。胸什么的，即使隔着布料，那两处柔软的触感非常的强烈，还有淡淡的荷花香充斥着王牧的鼻腔，让王牧瞬间热血下涌。

小小牧迅速探起了头，隔着衣服钻入一处柔软之地，王牧暗道不妙，果然腰间一疼，一低头，靠在他胸膛上的杜小荷脸色红润，着眼神似有迷雾，玉齿轻咬红唇，一只手正在自己腰上轻扭，王牧赶紧清心诀一运转，顿时浑身清凉，小小牧平静。

这一切只是发生在两人之间，外面王牧还正常和叶鸿对话。

“哈哈哈。”叶鸿豪爽的笑了几声，继续夸赞道，“我可没有缪赞，平日里挥金如土，昨晚演奏跨时代的史诗表演，还有你唱歌的技术，如今在阿里山年轻少女们所崇敬之人，确实是当之无愧的风头正盛呀，偷走了这么多女孩子的心，当心被其他少年们半夜在墙外唱歌哦？”

听闻这里，杜小荷在王牧腰间的手又加了几分力气，“嗯~”王牧暗中闷哼一声，在她们面前，他从不会用灵力护体，这一下，王牧敢肯定，被扭的那里肿了。

在侧身的啊么看到杜小荷的小动作，内心无奈的叹息，吃醋的女孩子最调皮了。

“哦，是吗？”，王牧抱着杜小荷的姿势不变，脸上毫无异样，看着叶鸿在那开玩笑的样子，淡然道，“我根本就没在怕的，因为我根本就不在乎，无论是村里的女孩子，还是想要吵我入梦的人，我只在乎我怀里的人，别人与我何干”。

听到这里，趴在他胸口的杜小荷琼鼻轻哼，手心在刚扭过的地方上轻揉抚摸，看不见的掌心里有绿色光芒闪动，“算你识相。”

这是低等级的疗伤术，王牧察觉道后，低头朝她柔柔一笑，不小心对上了王牧柔和的眼睛，杜小荷脸上升温，赶紧低下小脑袋。

叶鸿则做出一脸佩服加可惜的样子，“小兄弟的情操我佩服，不过倒是可惜了……”他还想继续说什么，但是王牧直接开口打断他。

“我也挺佩服叶村长的，还有村长的长子，内守护村民，外与蛮人战斗，简直就是人中龙凤啊，只是不知如今他还能否站起来继续与蛮人……”说到这里王牧故意一顿，似笑非笑看着叶鸿。

说了这么久，也该自己反击了，王牧表面上微笑和对面正常交流似的，内心早已不爽多时。

这人从开口第一句话起就没安好心，甚至还想挑拨自己和杜小荷的感情，隐隐的还威胁自己晚上睡觉小心。

王牧心里简直就想大笑三声，一个凡人，居然敢对他威胁，凭什么？凭你是个宗师巅峰么？

叶鸿脸上维持的笑容有些抽搐，“这个不是因为问小兄弟的吗？”

王牧拍了拍杜小荷的小脑袋，少女抬起头来疑惑的看着他，王牧仰了仰头，“回去先做饭，我饿了。”

“啊？我这就去。”杜小荷还是第一次听到王牧会说自己饿了，吓得她赶紧放开王牧，跑回去厨房，淘米煮饭。

杜小荷走后，阿么看了两人一眼，本来只是以为叶村长过来为爱儿拿点好药，如今看来，她今天的事情有些不简单，于是她叶转身回去屋堂，“哎，人老了就算不重用了，老身先回去了。”

院子里只剩下王牧和叶鸿两人。

“哦？叶少爷能否站起来，与我何干呀？”王牧好似感觉不到周围紧张的气氛，假装疑惑道。

叶鸿刺此刻脸上稍微有了些情绪，不再那么和善，“与你何干？你敢说我儿叶羽如今一直昏迷不醒，浑身经脉剧断，与你无关？”

他越说越激动，最后再也保持不了和善的样子，“若不是你那时……”说到这里他以顿。

王牧第一次笑了，“那时怎么？”

叶鸿本想说那时你一声冷哼我儿就变成了废人，可是，说不出来呀，首先，他从未听说过天下有这种武功，可以站在原地，一声冷哼之下就让一个十米外宗师级别的人变成废人。

这不合理，再说，就算是狮吼功，也不可能只对单一的人攻击，周围的人也会受到伤害，问题就在这里，王牧当时没有吼，只是一声冷哼，周围的人都没事，只有自己儿子变成了废人。

叶鸿脸色难看，一时间他找不到王牧的“罪证”了。

“你儿子是个什么样的人，我想你比我更清楚。”

确实，自己儿子，自己再清楚不过，但是……

叶鸿看着相隔几米的王牧，真气暗中凝聚，他可以在一秒之内打一套必杀的连招，

王牧背着手在院子里度步，“人不犯我，我不犯人，我只想在这好好的过平淡的日子，谁敢打扰我，谁就得死，这就是我的规矩。”说到最后规矩两个字的时候，王牧停下脚步在叶鸿正面，眼里闪过一丝杀意，侧头盯着他。

叶鸿浑身一颤，准备出击的身体忽然感觉失去了力气，“噔噔噔”的后退几步，他感觉自己被一阵很奇怪的压力压制全身，体内真气都开始停泄，就连呼吸都有些透不过气来，他单手捂住胸口深呼吸，“你……你到底是何方神圣？”

王牧转身面对他，嘴角有一丝轻蔑的微笑，“我只不过是一个路过的卡面来打，这是你最后一次机会，不要惹我，给我记好了。”说罢王牧一挥手，“咔，噔噔。”大门自动解销打开。

叶鸿见到这一幕，本就惊骇的内心再次恐惧不已，这个人，难道是神仙么？

“在下明白，日后定然规规矩矩不敢打扰先生。”他赶紧低头抱拳承诺，然后快速离去，此地他已经一刻不敢多留，此刻他已经明白为什么自己派出去刺杀王牧才一炷香，王牧就已经回到家，想必那刺客已经是凶多吉少，若是自己再不走，可能自己今天就走不了了。

出了门口后，那种危险的感觉消失了，叶鸿这才松了一口气，他已经明白，王牧不好惹，至少自己一个人肯定是干不过他的，“而且那手开门……”叶鸿眼里还保留着恐惧，心中决定，如果没有十成把握，此人定然不能再惹！想罢他快步往家里回去。

待到叶鸿走出去门口后，“哒哒，咔！”那大门又自动关上，自动拉过横销。

“宅子买了吗？”阿么背着手走出来，有点弯腰的样子还真的像一个老奶奶，但是王牧知道，她可比老奶奶厉害多了。

王牧微笑点点头，“买了，还带了一坛好酒去给张猛那家伙。”

“哦？确实，那小子就好酒。”说着她转身回屋，“下午我安排人去购置一些喜庆的必需品，你去和小荷聊聊吧。”

王牧点头，确实，如果让阿么一个人去购置成婚所需要的东西，那就不够时间了，安排几个人手去更好，而且还得发婚帖给亲戚邻居，真的挺多事做的。

忽然，厨房的木门探出一个脑袋，“王大哥，你再等一会，米饭马上就好了~”原来是杜小荷探头出来。

只是她脸上有两处黑漆漆的痕迹，王牧走过去笑道，“哈哈，好，不着急，慢慢来。”

少女站在门里，手上和脸上都有漆黑的木炭痕迹，她争着灵动的大眼睛不解道，“你不是说饿了吗？”

“是呀，但是不急，慢慢来，你看你，黑漆漆的。”王牧摸着比自己矮了一个头的少女小脑袋，说着伸手再她滑嫩的脸蛋上抹去木炭灰，心想，热恋中的女孩子智商都为零么。

“唔~王大哥~”杜小荷红着脸乖巧的仰起头，任由他在自己绝美的脸蛋动来动去，不知道为什么，她的嘴唇不由自主的稍微撅了起来，王牧甚至能够看到里面的玉齿。

王牧眯了眯眼，不爽道，“嗯还叫王大哥，该叫夫君了。”

“唔~可是……可是，还没成亲呢~”被捧着脸的杜小荷稍微晃了晃身子，小脚下玉趾不安的往掌心收缩，王牧从上而下看去的那两团柔软的玉乳，此刻在白色肚兜里也跟着摇晃了起来。

王牧一把把杜小荷搂进怀里，身体贴着身体，在她粉嫩的耳朵呼出热气，“叫夫君，不然……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章 王府
────────────────────────────────────────

“呀~不要，你讨厌，你坏~”少女感觉自己浑身都被男人搂紧，就连胸口那两处也被紧紧的贴住，她双手在他胸口无力的推了几下，嘴里樱唇娇嗔，吐出的香气更是让王牧着迷。

王牧这那里还能忍，“不叫夫君是吧……”说罢在她腰间的左手往下一伸，穿过顺滑的柳腰，王牧一手抓住了她一边屁股，她的屁股非常柔软，微微用力抓紧的时候，还有一股弹性让你松手。

“呜~~”被抓住半个屁股的少女浑身一抖，不由自主向前贴近仰头起来，发出一声性。感的娇哼，王牧迅速对着她那红润的小嘴就吻下去，杜小荷美目大睁，双手不由自主的搂住王牧的脖子，“唔唔~”。

王牧舌尖触碰杜小荷的牙齿，撬开后找到她的小香舌，引导着她打圈吸吮。

“呜~呀~呜~”少女闭上眼睛，任由男人为之，两人你来我往，你吞我吐，双双交缠，杜小荷完全瘫软在王牧怀里，粉嫩的脚趾无力的动了动，最后浸入柔情的河里，这一个亲吻之乐，不足外人道也……

吃过中午饭后，啊么先一步出门去安排人购置物品，留下王牧和杜小荷在家。

“吧唧，吧唧”，午后暖暖的阳光洒在院子里面每一寸地方，吃着夏蜜柑的王牧看着除了一些药材在晒得院子之外，还剩下一大片空间，这样一来九显得空荡荡的，伸手摸着杜小荷头扎着莲花状秀发，问道：“对了，我一直好奇，为什么别人家或多或少都养有家禽，你们家怎么不养家禽呢”

正靠在他肩膀上懒洋洋眯眼的杜小荷翻了个白眼给他，“你傻呀，我们家有这么多药材要晒，如果养一只鸡那药材岂不是没了？”

“那你可以做一个圈子啊。”王牧无视了她的白眼，继续摸，甚至还把手指插进去她的秀发里，那种丝滑的感觉，王牧觉得有点社保。

杜小荷撅了撅有点红肿的小嘴，不太舒服的摇晃一下脑袋，“不行的，家禽会随地大小便，那些气味会影响到药材的。”

王牧这才明白，原来还有这样的学问在里面，“原来如此，不过话说回来，你阿么的医术你学到了几成？”

一说到这个问题，杜小荷直起了身子，挠头晃脑思索了一下。

王牧看向她，有点期待她没修道前会多少医术，杜小荷最后歪着脑袋看着王牧，“什么都没学到哦~”

“我晕……”王牧差点从椅子上摔下来，杜小荷紧张的拉住他，王牧无语的回头，“我还以为你最少会说学到个一两成呢。”

“阿么的医术都是需要真气，游走病人体内来判断各种情况的，我又无法修炼，所以我才说什么都没学到呀~”少女边说边把王牧扶好，顺手拿过一只蜜柑，用那细白粉嫩的玉指剥开，捏起来两块果肉，温柔的送到王牧嘴边。

王牧张嘴，直接把杜小荷的玉指都一起吞进了嘴里，“哎呀，你怎么又来呀~松开啦……”杜小荷又羞又无奈，手指湿润湿润的，甚至还被王牧用舌头卷起来吸吮，哪怕手指不是敏感的地方，杜小荷也不由得羞涩不已，头脑发热，瞬间红了脸颊。

待到享受够了那滑腻的感觉，王牧这才松口，涩笑道，“你的玉指比这夏蜜柑甜多了呢”。看着手上沾满了他的口水，“哼，我不理你了~”，把蜜柑丢在桌上，杜小荷鼓着两腮，站起来就往屋里走。

王牧怕她真的生气，站起来追她，“别生气嘛~”，听到他起身追自己，背对着王牧走的杜小荷灵动的大眼睛和眉毛弯了起来，就像一轮月牙儿，但是她偏偏走的更快了，却又始终和王牧保持差一点的距离。

这时候王牧已经心知她想如何了，加快几步冲上去，一把从下面抄起她，吓得少女一声娇呼，“啊呀~~”王牧给她直接来了一个公主抱，右手在她腿弯，左手在她腋下的后背，看着在怀里的少女，王牧低下头，眼间眉毛捏起来，皱着鼻子，撅嘴小嘴巴，装作可怜兮兮道，“荷儿，夫君错了，不要生气嘛~”

这一下让少女看的楞了一下，本来还打算反抗一下他的公主抱，现在她直接就噗嗤一笑，“哈哈，哈哈哈，~~夫君你……哈哈哈”杜小荷一看他这有点娘的样子，配上他本来就比较清秀的脸，还真有几分少女被欺负时那令人怜悯的样子，“不行了，咯咯，你哈，你……哈……夫君你好，哈哈，好娘啊……”杜小荷捧腹大笑，终于说完这句话，尽管被公主抱，杜小荷还是笑得肚子都疼了，一只手伸手在肚子上摸着，一只手指着王牧大笑不已。

“哈哈哈。”王牧也笑了，因为他怀里这傻瓜笑得眼泪都出来了，看起来似哭又笑，似笑又哭，不但滑稽而且还有点可爱。

几分钟后，两人这才安静下来，“对了，不如我们去新宅子看看吧，看看哪里需要布置新的东西。”杜小荷靠在王牧胸膛，扭了扭身子道。

“好好，听你的。”王牧虽然早就用神识查看过对面的宅子，但是倒也没有亲自走进去看过，说罢便放她下来，拉着她的手出门。

“嘻嘻，我想种些花儿，特别是在窗口，最好在弄个池塘~”牵着王牧的手，杜小荷欢快的用细嫩的小脚蹦跳着说道。

“哦？我也有这个想法，那到时候我们一人种一朵？”

这还真是巧了，王牧自己恰好也有这个想法，杜小荷听到这里，也是很惊讶，没想到两人的想法一致，不过听到王牧说一人种一朵，她撇了撇嘴，“才不呢，我们要种很多朵花，各种各样的都有，把我们的院子做成一个花园，这样每天起床，都能闻到清新的花香啦~嘻嘻。”

王牧失笑，“好好好，都依你。”

说话间就已经来到了新宅，门口是青石着成的，走上台阶后才是木门，两边的对联已经老旧，门头上面牌匾也已经失去了色泽。

“看来得重新弄过才行呢~”杜小荷指着牌匾道。“确实，我们先进去看看。”王牧点头答道，然后伸手一推，两扇木门被打开，引入眼帘的首先就是一个空旷的院子，院子旁边是围墙，形成一个圆形围着整座宅子。

再往前就是正屋堂，右边是比屋堂低一点的小厨房，这里的一砖一瓦都是用青石切起来的，在村里这样的宅子是要很有钱的人才能住的起来的。王牧对张猛亲家有点好奇了，不过他说过这是祖上传下来的，宅子不太值钱，因为没人需要宅子，人人都有房子，所以着宅子不值钱，这样倒也可以理解了。

前面屋堂和杜小荷家设计的差不多，穿过屋堂后面就是小后院了，左边是主房，右边是次房，“嘻嘻，快来。”杜小荷拉着王牧嬉笑着跑到主房，推开它进入里面，引入眼帘的就算房间中间的圆形茶几，还有两张小圆凳子。后面是一张古式大床，只是还没有床垫和被子枕头。

“哇……好大哦。”杜小荷眼里仿佛有小星星，要知道，现在她住的房间也不过两张床大小，连这里三分一都不到。

王牧笑了笑，“大是大，就是还没有家具呢，而且，还没有清理灰尘。”说罢抬起右手，准备施展法术，“哎哎哎，等等，让我来让我来。”知道王牧要施展除尘术，杜小荷赶紧抓住王牧的手着急道。

王牧歪头打趣，“上次你连个起火术都施展不出来，你确定你行吗？”杜小荷跺了跺小脚，撅嘴不满道，“不试试怎么知道呢？”说罢芊芊玉手捏起一个法决，斜着灵动的大眼睛自信道，“看好了，嘿咻~除尘！”杜小荷体内灵力运转，按照王牧教她的法术心中默念口诀，对着房间内一挥手，“呼呼~”只见房间里桌面上还有地上的灰尘无风自动，“呼。”的一声就全部从门口飞了出去，“哼哼~你看看。”看着干净没有一丝灰尘的房间，杜小荷背着手在王牧身边高傲的仰着头。

“嗯，不错，已经逐渐可以使用小法术了。”王牧毫不吝啬夸赞了她，摸了摸她的秀发，“不过我们得出去雇点佣人，然后还得买点家具还有婚服了，不是吗？”杜小荷眯着眼很享受他的抚摸，不由自主的保住他的手臂，脑袋磨蹭着，嘴角扬起幸福的微笑，“嗯~听你的……”

十二月十七日，阴历冬月初三，王牧和杜小荷购置了家具，床单被子，还有婚服，同一天，村里们的人渐渐的也发现了两人越来越亲密的举动。

阴历冬月初四，王牧为自己的宅子上了一块牌匾，上面只有两个字，“王府。。”而且还雇了十名家丁，十名丫鬟，在宅子里布置婚庆的物品，同一天下午，整个村里少部分的人都收到了王府的婚贴，算起来也就十几二十人。

王牧觉得这样很好，一直秉承了他的默默无闻，然而，天下没有不透风的墙，不到三个时辰，村里的人几乎都知道王牧要和杜小荷成婚了，而且还是非常高调的那种。

“哎，听说了吗，那王公子，在杜神医对面买了一所大宅子，还雇了二十个家丁，十个丫鬟，明天就要成婚了！”一名路过茶楼的年轻人和好朋友讲道。

那好朋友也是二十岁的样子，一听闻这样的消息，表现得没有太多惊讶，他拿出扇子很是装X的扇了扇，摇头道，“嗨，那不是正常吗，那王牧浑身上下装的全是金子，娶个妻也正常，你说他直接纳十个小妾我都觉得不离谱。”

开始那人点点头，“嘶……听你这么一说，这个确实嗷~”

同伴理所当然点头，好像很有成就感似的回道，“那肯定确实呀……”

路人点头，“确实……”

忽然，楼上茶楼传出一名少女的哭喊声，伴随着一阵劈里啪啦的吵闹，“啊~~~！！！我不活啦，我的王公子要和别人成婚啦，你们放开我~~~”

两人抬头，瞧见三楼上一少女哭喊着不活了，想要从护栏上爬出来，后面还有几个姐妹在拉着她，“柔柔你冷静点啊，不要乱来啊~~”

“有趣有趣，梁兄你看，现在这些人呀，真是搞不懂。”那摇着扇子的人在下面和同伴打趣道。

同伴摇摇头，背着手道，“确实搞不懂，只是不知道那王牧娶的是谁家的姑娘呢？哎，刘兄你知道吗？”

那少女被抓着又踹脚又扔东西的，脸上满是生无可恋，脸上胭脂都背泪痕刮花了，鼻子都流出了鼻涕，“放开我，我不活了，为什么他娶的那个人不是我们任何一个，，偏偏是杜小荷呀~~”

其他的少女听着她撕心裂肺的哭喊，眼眶也是红了起来，是呀，为什么不是村里任何一个，而是杜神医家的那个杜小荷呢，现在大家都是敢怒不敢言的状态。

楼下那两个公子本来还在对着楼上谈笑风生，听到这里，那吃瓜的刘兄摇扇子的动作忽然顿住，“啪嗒。”他脸上满是惊愕，扇子掉到地下。

那梁兄也是一脸懵逼，“刘……刘兄，他们刚才说的，好像是小荷妹子？”

刘兄这才醒悟过来，不敢置信的重复道，“什么！？王牧娶的是杜家的小荷妹子！”

买包子的路人不解的看着这两个斯文败……斯文公子，“确实呀……”

刘兄：“草！”一种植物。

梁兄：“草？“也是一种植物。

刘兄抬头对着楼上的少女们怒道，“都让开，先让我来跳！”说罢一脚踩过自己的扇子，上了茶楼。

那梁兄一愣，眼角似乎有几滴泪痕，“等等我呀刘兄，我也不活了，我们一起！”

这一天，对于阿里山的少男少女们来说，有喜有悲。

王牧家，家丁们正在布置宅子，现在的王府和昨天已经不一样了。

现在里面没有一开始那么空旷，院子中心有一个圆形水池，里面还有假山，里面载有几朵粉红色的荷花，还有青绿色的荷叶，水流从假山顶山留下来滴落，溅起来的朦胧水雾在周围散开，还真有几分仙气飘渺的样子。

院子周围种满了花儿，芍药，牡丹，就连路边的野花杜小荷也要取回来嫁接种上，王牧在院子围墙边种了一棵树，上面满是粉红色的小花，密密麻麻的随风飘摇。

王牧记得自己小区楼下种有很多这种他不知名的花，如今布置新宅子，索性也在这里种了一棵。

家丁们把家具一个一个的抬进来，王牧在旁边指点，“椅子全部放在这两旁，茶几放在最前面主位两旁。”王牧是按照最常见的摆放安排的，倒也有点类似现代电视里面的那些古装剧的摆放。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章 三个丫鬟
────────────────────────────────────────

“是，老爷。”家丁们听闻利索的按照王牧的要求来忙活。

这些二十多岁到三十多不等的家丁们，做事确实挺快的，没有一点偷懒摸鱼的迹象，初次当老爷的王牧欣慰的点了点头，内心很满意，“嗯，顺便擦干净，这个月工钱加一百文。”说罢背着手离去，穿过屋堂去了后院。

家丁们听闻欣喜若狂，“多谢老爷！”这就是他们想要来王牧家做家丁的原因呀，因为人家出手实在太大方了，这不，直接就加了好几天的工钱了，而且他们晚上还能下班回家去，福利实在是太好了。

听着家丁们在身后的感谢，王牧微笑，如今财物对他来说，就是随手抓就有，用一丝金属性的灵力就能凝聚出来大把金子，“不过被叫老爷还是有点怪怪的……”自言自语中，来到了他和杜小荷的婚房。

“小玉，这两坛放窗口，哦对了，小婷去洗些水果，大家等下休息一会。”

“好的夫人~”

在走廊外就听到里面传出来杜小荷和丫鬟们的声音，王牧摇头失笑，迎面走出来一个二八年华的少女，穿着一身丫鬟装，小婷按照杜小荷的吩咐出来准备去厨房拿水果清洗，没想到出门就撞见王牧，少女顿时被他高大的身影吓了一跳，红着脸连忙低头屈身，“王……老爷……”

“这女孩好像之前在晚会见过？”

看着紧张的少女，王牧露出善意的微笑，“无须多礼，去忙吧，这个月加工钱。”

“是……老爷……”少女红着脸低头从王牧身边穿过，“我才不想要那点工钱呢，我想的是……”小婷低头时目光一只盯着王牧的脸，想着这些，她加快脚步离去。

“咦，夫君你回来啦”，杜小荷先是从门口探出来一个小脑袋，随后一下从房子里跳出来走廊，一身普通的青绿色汉服穿在她身上，也难以裹住她那完美的身材，刚好合适的小蛮腰，一抹束带缠在上面，往上是两团规模不小的珠峰，长发束在腰后，隔着裙子虽然看不见那美腿，不过拥有一米七几身高的她必然是白白的大长腿。脚下是一双秀有粉色荷花的鞋子，只是裙子很长，如果不用神识的话，王牧无法看出是里面什么袜子。

脱下日常穿的黑粉色阿里山服饰，穿上了汉服的杜小荷当真让王牧觉得别亦一番味道，虽然不是第一次看到了，但是王牧觉得很是社保，那一份清纯圣洁的味道更加浓郁了。

“嗯，刚从你那边搬了些酒，房间布置得怎么样了？”说着两人一起走进房间。

杜小荷挽着王牧得手，指着最里面得大床道，“嘻嘻，已经差不多啦，你看，漂亮吧？”

房间里还有几个丫鬟在忙活，站在门口只见中间得圆桌上放了一块红色不桌布，上面得茶壶杯子也换成了印有两只鸳鸯图案的新茶杯，右边的窗口丫鬟正在摆放两坛花儿。

“老爷好。”三个丫鬟屈身给王牧打招呼，“嗯，不错，这个月加工钱。”待王牧点头后，又听闻加工钱，丫鬟们很是欢喜欣喜的继续干活，要是去别人家当丫鬟，一个月也就一两银子，但是在王府，慷慨的王牧直接就给十两银子一个月。

王牧扫过最里面的大床上引入眼帘的首先是喜庆的红被子，上面也有印有两只鸳鸯的图案，杜小荷拉着王牧走进床边，床上已经有了床垫，枕头，都是喜庆的红色，不过，其实王牧还是比较喜欢品红色，更好看，不过嘛，可以按照传统，成婚时先用红色，，以后再换其他颜色也可以。

“以后在这边加一个屏风就好了。”王牧指着地下说道，杜小荷点头，挽着王牧去到桌旁坐下，丫鬟识趣的过来倒茶。“我也是这样觉得的，这宅子还是挺大的，你看那边，空空的呢。”杜小荷指着门外的后院道。

王牧抬头看去，确实，后院没什么东西摆放，思索片刻，王牧一低头，看到杜小荷小脚上的荷花，心中有了计较，伸手搂住她的小蛮腰，指着外面道，“你名中有个荷字，不如就做个小池塘，然后种满荷花如何”。

杜小荷一听，顿时惊喜不已，拍拍手道，“好呀好呀，最好再做个凉亭，这样就可以再上面边弹琴边赏花了呢~”她最喜欢的就是荷花呢，前院的荷花就是她种的。

“知道了，你可真会享受。”王牧心想到时候后院得扩大了，说罢咬了一下她粉嫩的脸蛋，惹得少女娇嗔，“讨厌，那么多人在呢~”

丫鬟们都掩嘴轻笑，小玉摆放好花坛，又浇了水，转头刚好看到这一幕，不由得羡慕，心道“两人感情真好。”

刚好这时候小婷端着一小盆水果回来，她低头进来把碗高的小盆放在桌子上，“王……老爷，夫人，水果洗好了。”杜小荷嗯了一声，对着丫鬟们招收，“都停一会，过来吃点东西休息一下吧。”

“是，夫人。”丫鬟们都过来站在桌子旁边，但是她们只是站在旁边，接过杜小荷给的橘子，就站在那里，明明脚下就有凳子，但是她们没有坐下，这就是古代的规矩。

跟王牧呆久了的杜小荷习惯了他的随性，这时候的这样忽然觉得不太舒服，她刚张口准备让她们坐下。

“站着不别扭吗，都坐下吧。”王牧却先说话了，虽然他不反对古代的规矩，但是王牧毕竟是现代来的，一时间这样他确实不少很习惯，而且他喜欢按自己的规矩赖，如果对方是男的也罢了。不过也不可能让男的来服侍自己和杜小荷，这不应该。

丫鬟们惊讶，“啊？老爷这怎么行？”

“是呀老爷，这不符合规矩呀。”小婷站在王牧对面道，少女的眼里看着王牧闪着异彩。

“哎呀，快坐下吧你们，都是自己人，我早就想叫你们坐着了，小婷小玉，快点快点。”这下杜小荷终于放心开口了，刚才她虽然想开口，但是还是怕王牧不高兴，这下终于好了。

“啊这……”丫鬟们都看向王牧。

王牧皱眉，假装不耐烦道，“我夫人都开口了，让你们坐下就坐下，还有不要叫我老爷，叫少爷，我有那么老嘛？”说着假装郁闷的摸了摸自己的脸。

“咯咯咯。”少女们掩嘴轻笑，这才放心的一一落座，三个丫鬟，分别是小婷，小玉，小盈。

王牧和杜小荷展露笑容，“这样才像话嘛。”

这一下，气氛欢快了不少。

丫鬟们忽然觉得，王牧是个很好交谈的人呢，一点架子都没有，折让少女们也逐渐开始大胆了起来，开始对神秘的王牧开始了解。

“那个，老……少爷，大家都说你挥金如土，丝毫不在意银子，你是做什么生意的呀？”坐在杜小荷旁边的小玉剥开了一个橘子，好奇的问道。

小婷和小盈也把目光看向王牧，眼里满是好奇。

“是呀，夫君，我还不知道你是怎么赚钱的呢？”杜小荷掩嘴偷笑，她知道是知道王牧其实是用灵力化作金子的，此刻却是假装不知。

王牧眯了下眼，来了一个战术后仰，“？？？”

“怎么忽然就问起这个了？”

几个丫鬟少女对了对眼睛，然后道，“大家都只知道少爷你年少多金，长得英俊，会唱歌作曲，熟悉各种乐器，可是却从未听说过少爷你是做什么的呢。”

“原来如此，情况我已经大概明白了。”王牧捏起一颗葡萄仍进嘴里，在大家期待的目光下玩味道，“我家先祖是做木匠的。”

“啊！？木……木匠”，少女们大跌眼镜。

杜小荷以为王牧会说什么别的，没想到会说王牧说这种事，她也是第一次听闻，特别好奇王牧先祖为什么会是一个木匠，于是推了推王牧的肩膀，“还有呢，快讲。”

“说起来你们可能不信。”王牧苦笑道，“在以前，具体多少时间我也不知道，我家的先祖，在一处叫做赵国的地方当木匠，我记得当时一位先祖一个随手雕刻的作品被皇宫里一位很有权力的人买了，具体多少银子我也不知道，记载上只写了一袋金子。”

“啊！？”

“一……一袋！”

“金……金子”，少女们连续惊呼。

王牧笑着点头，然后反问道，“话说你们有没有下过山？”

少女们你看看我我看看你，均是摇头。“外面被蛮人占据了几百年了，下山得要得到村长的批准，而且听下过山的大叔们说山外面的世界很不好，而且外面很冷，都下雪了呢。”

“是吗，这么说你们几个从小到大都是在阿里山没有去过外面的世界嘛。”王牧摸了摸下巴。

“没有去过呢，少爷你问这个干嘛，你不是从外面来的嘛？”少女们很是疑惑。杜小荷也很好奇，当然是好奇王牧家乡，但是此刻她觉得不太妙，王牧该怎么解释呢，总不能说自己是直接从天上掉下来的吧？

“我？”王牧一愣，“我虽然是从别的地方来的，但是和外面的不一样，我来的地方也都全是汉人，一个叫做G市的地方。”

“嗷……”少女们似懂非懂的点点头。

日常的时间就这样在闲聊中流逝，下午快傍晚的时候，杜小荷回去自己家里了，王牧没有跟过去，他得在自己的宅子里等明天杜小荷坐轿子过来，因为明天就要成亲了呢。

月升日落。

是夜，在阿里山，如果你问谁的房子最大，最高，那肯定是村长家，他们不但是十几米的三层房，而且还是拥有七八十平方米的宅子。

一个奢侈的房间里，叶鸿看着下人给儿子上药，旁边还有三个白胡子的老头分别用手掌贴着他的胸口，后背，脑袋，阵阵飘散出来的真气吹动着房间里的轻物。

如今的叶羽每天都要用特殊的药水擦身体，还得需要三名宗师级别的古武者给他用真气修复经脉，可是即便如此，没有几个月，也是无法醒过来的。

片刻后，三人收功，叶鸿抱拳，“有劳了，三位回去且好好休息。”

三位白胡子宗师抱拳点头，随后离去。

下人把叶羽扶好躺下，盖上被子，叶鸿挥手，下人告退。

看着床上仍然是闭目不醒的儿子，叶鸿脸上神情变幻不定。

“是我错了么，若是我好好教导你，让你不目中无人，或许今天你不会躺在这里，或许你能再去争取一下你喜欢的女孩。”

“不，或许不能。”

叶鸿忽然一转，否认，不知道是自言自语还是对着床上的叶羽说道。

但是不管是不是，如今的叶羽又怎么回答得了父亲的问题呢。

叶鸿很想为自己的儿子报仇，哪怕只是拼个两败俱伤，但是……

他做不到。

因为那个人……

一声冷哼可让宗师废，随手一挥手臂落，他就站在那里看着自己，自己就已经浑身真气凝固，难以运转……

“这种匪夷所思的力量，难道是宗师之上的境界么”，叶鸿不甘自问道，他不知道王牧是不是宗师之上的境界，至少他没听说过有人能达到这个传说的境界。

但如果是，那王牧的天赋得多么恐怖？

他的后台得多么厉害？

叶鸿是不甘而又烦恼的，但是王牧现在也挺烦脑的。

夜晚的王府灯火通明，家丁们都被王牧遣散回去休息了，十个丫鬟也回去了七个，剩下三个没回去，王牧的烦恼就出现在这里。

“哎呀，我说你们快回去吧，这都快到亥时了。”王牧看着在他房间是三个丫鬟道，正是白天的那三个，小婷和小玉，还有小盈。

“不嘛少爷，你还没讲那月牙儿和林晚荣最后有没有和好呢。”小婷和小盈不依的抓住王牧的手臂摇晃，摇的王牧原本准备放到嘴边的酒杯都晃出来了几滴，虽然手臂上满是柔软，鼻尖满是少女的香味，王牧表示真的很难顶啊~~~

“和好了和好了，不但和好了，月牙儿还给林晚荣生了儿子！先让我喝口酒啊喂！”

小婷和小盈听到这里虽然不再摇晃了，但是少女们的脸上不满，“少爷你讲的详细一点嘛……”

王牧无奈的单手扶额，“见鬼，你们这帮人都不用回去睡觉的嘛？”谁知少女们都统一道，“少爷你睡了我们才能睡呀~”

“啊？索嘎！”王牧恍然大悟，这应该也是古代的规矩吧“也就是说，你们要服侍我睡了后，你们才能回去睡觉是嘛？”

丫鬟们连连点头。

王牧站起来一挥手，“那你们快快服侍我睡觉，然后你们就可以回去了。”

三个少女点点头，然后又摇摇头，可怜巴巴的看着王牧。

作者有话说：

感谢最近大家的支持，因为有你们每天的订阅和票票，才让我努力去码子！

感谢名单：

柠檬橘子小汽水

凌晨陵城

苍风雨墨

让我康康你的身体

网络键盘手

汪巴巴

荒丶

我胡建人不好食

mea的单推人

qcqs丶英梨梨

谢谢大家，还有约定好的一千均订阅呼风就白丝女装，我还记得，悬赏也依旧有效。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十一章 慕凝剑之剑灵
────────────────────────────────────────

看着三个坐在那里不动的少女，王牧有一种想要泪流满面的感觉，自己没事跟她们讲什么故事，现在好了，人家不听完结局赖着不走了。

“哎。”王牧叹了口气，重新坐下，“好吧，我就给你们讲完这一段吧，听完了赶紧回去睡觉啊~”

小盈在凳子上举起右手道，“嘻嘻，好耶！~”王牧能够明显的看到少女的两团山峰在衣服里上下抖动了一下。

“少爷真好~”右边的小婷从抓着王牧的手臂改成抱住，“喂喂，少女你不觉太近了嘛？”王牧边瞪眼边在心里讲道，手臂上传过来一种暖暖的，被两个柔软的物体包裹着的感觉，“哦~这感觉……这么柔软的嘛……原来已经贴紧了呀，那没事了。”

小玉看着两位姐姐们居然直接就整活了，她也不甘落后的起身，“少爷，你肩膀一定酸了吧，我来帮你捏捏。”少女说罢，红着脸去到王牧背后，“哎？我肩膀没……”“duang~”后背两团柔软紧贴，暖暖的软软的非常舒服，王牧纠正态度，“嗯，你说的没错，确实……”

夜深人静，王牧顶着“烦恼”给少女们讲林晚荣和他的后宫哦不，是三哥的感情经历。

待到他讲完，已经子时了，最后王牧让少女们在他家睡觉，当然是一人一间房，她们不是通房丫鬟，王牧是一个人睡的。

但是，实际上王牧并不需要睡觉，此时的他，正盘膝在床上，神识进入了玉佩空间。

在一片灰蒙蒙的空间里，神识形态的王牧背着手站在剑池三丈之外，周围一片空白，身后是一处木屋，屋子外面堆满了下品灵石，整齐的堆在一起，形成了衣座百米高的山峰。

看着剑池里的时间本源之剑，剑池里的液体已经凝聚了大半，液体无色如水，王牧能够感觉到阵阵玄妙的感觉，即使是站在三丈之外，也能感受到那种错乱的混沌感，有一种不规则旋转的眩晕。

里面神识无法靠经，一旦靠近，自己的神识就会瞬间被消耗干净，而且，是一直重复，重复到它挤出新的液体为止，你才有那么一瞬间的机会把神识扯出来，这一切因为时间的规则，还有本源，这些都是王牧现在无法接触的东西。

“哎。”王牧叹了口气，他每天都会时不时的放一丝神识进来查看，本以为这剑池的液体是随着时间流逝而变得更多，等到有一天满了后自己就能回去现代，但是经过观察，这巨剑好像一个女孩子似的，每天心情好的时候，寄出一些液体，最多的时候能有几百滴，少的时候几滴，有的时候干脆一整天都没有一滴。

“感情你这跟月经不调似的？来的不准时而且每次量都不固定呗？”这么久时间以来，这是王牧第一次在这空间里讲话，第一次就是吐槽这巨剑，而且是很无奈的吐槽道。

然而才刚刚吐槽完，“哼！”只听闻空中传来一声很是娇气的少女冷哼，王牧大惊，只觉得脑袋一阵恍惚，“嘣~”神识凝聚而成的灵体瞬间被震散，然后又不受控制的重新凝聚，“啪~”变成身体的一瞬间，王牧双腿不受控制的跪了下来，王牧被压制的动一根手指头，甚至是眨一下眼都不行。

王牧修道至今，何时经历过这种状况，但是他没有大喊大叫，就算想叫，好像想叫也叫不出来……

“哒，哒，哒。”一阵轻轻的脚步声在剑池里传来，王牧定睛过去，瞬间就移不开眼睛了。

只见目光所及处，朦胧中一道身着碧绿的翠烟衫，散花水雾裙，身披翠水薄烟纱，身高一米六，大约十七八岁左右的女孩缓缓走近。

随着她的走近，四周都散发着一种幽香，令人闻着便觉得十分舒坦。

那剑池里王牧觉得很不规则混乱的时间本源瞬间平静下来，随着她的脚步一下一下的颤抖。

但见她肌肤胜雪，一头如丝缎般的银白色长发无风飘拂，细长的凤眉，她的脸上有一双带着稚气，被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄。

且她黑色的双目却犹似一泓清水，直视之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的小朱唇，完美无瑕的瓜子脸带点淡淡的疏离，身材娇小而轻盈，脱俗清雅。

纱裙之内朦胧种瞧见一双柔软细腻的双腿，下面是一双紫色的精致小巧秀鞋，鞋头尖形，微微上翘，做成了凤头的样子。鞋边上有刺绣，绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾，小脚纤弯曲如新月。

王牧心神一震，这萝莉少女身上，有一种波动吗，一种熟悉的感觉，但冥冥中却又隔着什么东西，让王牧无法确认，让王牧无法仔细感受，这亲密的感觉到底源自那里。

“难道你是……此剑之剑灵？”王牧下意识的动嘴，却发现原来可以说话了，但是身上的压制却丝毫不少。

那身穿纱裙的少女好看的双眉忽然皱起来，王牧瞬间感觉浑身通体冰寒。

“你这下流的臭小子，刚才居然敢对本尊不敬！”

“啊……我刚刚只是……”王牧想要解释，银发少女却不给他机会解释，“莫要说你娘亲不在，即便是她在这，我也要教训一下你！”说罢她那好看的双眉又皱了一下。

“你知道我娘……”王牧震被她的话震惊不已，可是还没有来得追问，“咔！”的一声。

闷哼中王牧感觉浑身每一个块肉，每一根骨头，每一根神经，每一个细胞都被碾压裂开，“嘣~！”王牧闷哼都还没哼出来，的灵体被碾碎。

银发少女一眯眼，王牧的灵体仿佛时间倒流似的，重组起来，王牧内心惊骇不已，他感觉这种力量就像是记忆传承中所说的规则以及本源。“你让我把话……”“嘣~！”这次仍然是再次溃散。

少女背着手围绕着王牧，嘴角分不出是不是在笑，王牧也没法关心这些，每一次撕裂，都让他感觉如同整个人的一切瞬间被毁灭，可是没过几妙却又重新重组，恢复意识。

一炷香后……

“嘣~！”

“我错了……”

“嘣~！”

“我真的错……”

“嘣~！”

“姑奶奶我错啦 啦额？这次没爆了？”王牧一愣，心想这大神终于消气了？然而……

“嘣~！”

这次爆开重组后，王牧闭着嘴什么也不讲了。

然后他没爆开。

淡淡的花香充斥着周围，转头看向侧身陪旁的少女，结果王牧发现她也在看着自己，如此相近之下，王牧发现她洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，只是她好像心情不太好……

“还敢不敢嘴贱？”她的声音她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

“不敢了，那……那个，请问前辈是……”王牧鞠躬抱拳。

“哼。”少女一声轻哼，背手转身，“如你所说，本尊是慕凝剑剑灵。”

“嗷，好好听的名字，小辈王牧见过剑灵大人。”王牧再次抱拳道。“哼，我知道。”少女轻哼。

和她讲话，不知道为什么，王牧有一种被噎住的感觉，思索了一下，“前辈刚才提到我娘亲，不知道我娘亲现在在何处，如今可安好？”

那少女回头端详着王牧，“你和你她挺像的，可惜作为她的儿子，你太废柴了。”说罢转身向小木屋走去，原地的王牧：“？？？”

“我才刚开始修道啊喂，而且在这鬼地方十几年，我能够到这种境界已经很不错了啊喂！”

当然这话王牧不敢说是出来，低头跟在后面，沉默不语。

半响后，“前辈好像对我的身世一清二楚，不知道可不可以……告知一二？”王牧不敢说不该说的话，虽说这人是先祖剑灵，不过时间过去这么久了，有没有叛变可不好说。

剑灵少女撇了王牧一眼，眼里有些许轻蔑和无趣，随后整个身体化为灵光散开，王牧一惊，还以为对方要做什么，下意识的想要退出玉佩空间。

然而下一瞬王牧却没发现自己哪里有事，而那少女则在他造的木屋院子里出现，美人躺在摇椅上，两双美腿交叠，小脚轻晃，“说起来，你的姐妹呢？”听闻少女的话，王牧心里有所放松，至少对方好像对自己没多大敌意，额……好像……

人家根本就不在乎自己到底如何，因为王牧觉得，如果对方想要杀自己，给自己提升一百个修为等级也逃不掉。

明白大概的情况后，王牧也渐渐放开，不再那么怂。

他缓步走进院子，“我连我身世都不清楚，何来姐妹？”走到她旁边的凳子上，在桌上倒了一杯三月酒，淡淡的桃花香传出来，王牧轻轻喝上一口，瞬间觉得心情舒畅了不少。

“你和我娘熟吗？”

少女看都没有看王牧一眼，好似对王牧的惬意无感，她眯着眼道，“当然熟，当年你娘亲在炼化古之精血，为你们三人塑灵体的时候，本来你姐姐和你妹妹的都已经完成了，可是最后在炼化你的极阳的时候，却发现因为你妹妹吸收太多极阴，导致你极阳太多，无奈之下，你娘亲只好不顾众多家族长老的反对，执意穿越逆尘界，去到魔真界，斩杀了数十个仙皇，最终在东灵仙皇手里抢到了百滴极阴。”

随着王牧听她讲自己母亲这等事迹，他眼前出现了一道蓝色身影……

淡蓝色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开。

她举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱。人的风情。

洁白如玉的眉心有一道似粉非粉，似红非红的灵印，添加了几分妖娆之感。

而她灵活转动的眼眸满是柔暖之意，正抱着一个孩儿低头逗弄，一身淡蓝长裙，腰不盈一握，臀如满月，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

“如何？这就是你娘亲当年抱着你的样子。”少女挥手，王牧眼前的光影飘散。

右手颤抖的拿着酒杯，王牧深吸一口气，一口喝下后问道，“后来如何。”他知道事情没那么简单，天下没有几个母亲想要远离自己的孩子，想必自己的母亲也是。

少女做起来单手撑住小下巴，玩味道，“后来你娘亲回到逆尘界王家的时候，却发现你已经在极阳中成型了，极阴无法再炼化给你。”她右手一抓，凭空变出一个杯子，“哒。”王牧嘴角抽搐了一下，识趣的给她倒上。

待到少女喝了一口酒后，她砸吧砸吧小朱唇，这才继续道，“无奈之下，她只好把你们三个全都用灵转之术放在塑胎树上重新塑灵胎。”

“等等。”王牧很是怪异的问道，“为什么不是回去娘胎？”

少女没好气的白了王牧一眼，“我怎么知道？你娘亲的想法总是稀奇古怪的。”

王牧直接一个战术后仰，不敢置信，“那我们是怎么生出来的？”

“啪。”少女一把抢过王牧手里的酒瓶，没好气道，“刚才不是说过了嘛，你们三人是她用本体的古之精血和极阴极阳炼化在塑灵树生下来的。”

王牧：“也就是说我根本就没有在我娘肚子里呆过，也没有父亲咯？”他下意识的想要拿起酒瓶喝一口压压惊，却发现酒瓶在对方手上，无奈之下只好招手再取出一瓶。

“哼，没想到吧？”少女玩味道。

“这个……确实没想到。”王牧有点不爽道。

自己居然没有在母亲的子G哦不对，没有肚子里呆过，想想就不爽呢，有一种自己其实不完整的感觉呢！

“不行，必须得像个办法……”王牧内心暗想。

不过表面上他却转移了话题，“说了这么久，我还不知道我娘亲叫什么呢，还有她怎么不找道吕？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十二章 玲珑锁与剑灵
────────────────────────────────────────

“切。”少女没好气的切了一声，不爽道，“我怎么知道你娘亲怎么想的，莫要说找个道吕了，你们王家的长老给她说了多少次这事了，可是你们王家一个两个全都学先祖，不结道吕，都喜欢用自己的精血炼化而生后代。”

“你娘亲，还有你娘亲的姐妹们都是变态……”少女打了个哈气没好气道，那样子毫不在意。

王牧：“！！？？”

“怎么说话的啊喂！”王牧敢怒不敢言。

“你还没说我娘亲到底在哪呢！还有你是谁啊，凭什么说我娘亲啊~”王牧虽然语气平淡，但是是个人都能感觉的到他不爽。

少女站起来，“哼，我是谁？我是你的护道者，真是想不懂那个女人为什么会让我们姐们放在玲珑锁，还把玲珑锁偷偷给你带上，结果这么多年了，你居然还没激活此锁，好废啊你~”

王牧“……”

“护道者？还有玲珑锁难道是……”王牧低头看向自己胸口的玉佩，上面除了一个“王”字再无其他。

少女再次打了个哈欠，“我进化都没进化完，就把我塞进来，真是麻烦。”说罢整个人化作灵光飘散，王牧赶紧站起来，“喂，前辈，进化是什么鬼啊，我还有好多事要问你啊，还有你怎么称呼啊！”

“哼，本尊乃王家第七十一祖紫薇仙皇之剑灵——梦蝶，下次我睡醒的时候，你要是还没有结丹，我就替清雨姐好好教训你！”

摇椅还在微微的摇晃，少女已经消失不见，只留下一阵回音在王牧耳边环绕。

“哎”，王牧叹了口气，他还有很多事情没问呢，“清雨姐，说的会是自己娘亲么”，王牧摇摇头，他不敢确定。

还有自己为什么会在这个地方，这一片宇宙……

“想要知道这些，或许不一定要问她。”王牧自言自语道，若是可以结丹，那么，到时候应该可以在记忆传承里再深入一些，说不定会再次遇到那个女人……

那个给自己传承的女人……

王牧退出玉佩空间，应该是说，玲珑锁。

黑暗中，他盘子在床上，整个宅子静悄悄的，思索着梦蝶告诉他的话，按道理来说，这一切都是真的，她没有什么必要骗自己，王牧也不觉得自己身上有什么东西值得她去骗。

“斩杀仙皇么，据我所知仙皇是踏出了四步的修士，他们已经触碰到了轮回，或者是说，他们本身就是轮回了，但是我娘亲却能把他们斩杀……”

既然她这么强，为什么不来找自己呢？

是因为某些原因么？

这些王牧暂时都无从得知，而且那个剑灵，王牧觉得她的修为虽然可能没有娘亲那么强，但是估计也不会弱到那里去，不说第四步，第二第三步的修为应该有了吧？

她说是自己的护道者……

“哎。”王牧摇摇头，越想内心就越烦躁，索性抛开这些，久违的闭上眼睛，盖好被子，打算睡个觉。

其实到了他这种程度的修士已经无需睡觉了，但是无心修炼，也不知道该去干嘛，索性久违的睡一觉吧。

收回神识，王牧盖上被子的一瞬间就如同入定一般，陷入睡眠之中。

“嘤 ”在梦里，王牧被一阵类似不知名乐器的的声音环绕，如同背景音乐，一直是那个音，没有改变。

王牧抬头，瞳孔瞬间放大，之间天上面悬浮着一座座流光溢彩的宫殿，如同西游里面的九重天之上的众仙宝殿！

这里的云朵，都是七彩的。只见最顶上，最大的的那座宫殿上面竖立了一个巨大的牌匾，牌匾周身镀金，牌面深蓝带青绿，边框七彩，中间刻着三个金色的大字，“清皇殿”！

低头，王牧发现正在一片七彩云朵之中，随着暖暖的微风无规则的飘荡。

忽然，“宝宝~”一道让王牧灵魂中都觉得熟悉的声音传来，这声音好似呢喃软语，轻轻的呼唤~

王牧惊愕了一瞬，随后快速转头，“是谁在说话！？”

可是周围除了那天上的宫殿，却无一人。

“宝宝~~”那女声又一次在这处空间响起，带着思念还有一丝焦虑……

这一次王牧好像终于找到了这女人在那里，只见那最高的宫殿，清皇殿门口，模糊的看到，那里站着一个蓝色身影。

看到这蓝色的身影，王牧下意识的想，“这莫非就是我娘亲？”

体内灵力运转，王牧一跃而上，可是意外却发生了，王牧发现自己体内居然无一丝灵力！

结果王牧不但没有飞上去，反而因为没有灵力而坠落……

他伸手想要抓住什么，可是除了坠落还是坠落，王牧什么也抓不着，眼睁睁的看着自己距离宫殿越来越远……

“少爷~”少女温柔的声音在耳边轻轻的呼喊，带着阵阵温暖的气息。

“少爷~起床啦~”王牧觉得自己被轻轻的摇晃，耳边传过来温热的气息，带着阵阵少女的芬芳，感觉在坠落中的他下意识的一抓，随后一拉！

“少~爷~~已经，呀哼~”

只觉得这次终于抓住了什么东西，但是……软软的，一只手抓起来刚好，或者，差一点？而且更多的是感觉浑身被一具软软的身体压住了，“这种感觉，有点熟悉……”

双手下意识的捏了捏，“呜嗯~呀~”只觉得手中非常温暖柔软，而且中间有一点点硬硬的感觉，随着王牧下意思的揉捏，带着少女魅惑的声音，王牧睁开眼睛，“额……”他对上一双迷离的大眼睛，少女眼里带着水雾，脸和脖子都红了，发现王牧睁开了眼睛，少女弱弱的呼喊了一声，“少……少爷~”便羞得闭上眼睛把头埋下去他胸口。

“额……”王牧好像有点明白是什么状况了，他慢慢的抽出手，“嗯~”少女胸口的部位被摩擦刺激到，发出一声娇哼。

王牧很是尴尬，“咳咳，那个，小盈，抱歉呢，你先起来吧……”

“嗯……”少女轻嗯了一声，在王牧身上慢慢的爬起来，绿色丫鬟服胸口处已经被剥开了大半，一件醒目的白色的肚兜，包裹着刚才王牧抓过的柔软，看着王牧睁得老大得眼睛，少女一声惊叫，“呀~少爷坏~”然后快速得下床跑出去房间。

王牧：“……”

这事能怪他吗？

自己只是做了个梦而已啊，你刚好凑巧过来叫我……

好吧，就当是怪自己吧。

坐起来，外面地上已经被阳光照亮，清晨得暖阳带着微风从窗口吹进来，床沿边是一个小铜盆，里面冒着轻微的白烟，一条白色的毛巾挂在铜盆旁边。

“呃……”思索片刻王牧还是自己动手拿起毛巾洗漱。

虽然自己无需那样清洁身体什么的，但是无所谓了。

时间来到了阴历初三，今天是王牧和杜小荷成亲的日子。

伙计们都早早的过来做了准备，王牧身穿半黑半白的衣服，身后跟着两个丫鬟，背着手在院子里游走。

家丁们已经开始摆围，一张张大圆桌子摆放在院子里，每围能坐下十人。

请来专门做婚庆饭的伙计正在厨房做菜，因为王牧只开了十张桌子，也就是十围，所以倒也不需要很大型，七八个伙计忙活倒也够。

“王公子早……”伙计们看到王牧背着手过来巡查，赶紧停一下手中的活，站起来打招呼。

“嗯，你们继续，不用管我，今天就辛苦你们了。”王牧点点头道。

厨子们听到不以为然，他们干了这行几十年，什么场面没见过，“嗨，王公子放心吧，我们都是老手了，这点程度，小意思了。”伙计们拍着胸口道。

“如此甚好。”王牧满意的点点头，带着丫鬟们离去。

“少爷，李大叔他们在村里可是很有名气的，没想到这都被你请回来了呢~”小婷在王牧旁边羡慕道。

这帮人是王牧找人打听了后，直接花大钱请回来的，听说在阿里山做了很多年的老师傅了，当初听闻这里的时候王牧毫不犹豫花银子的请了回来。

“呵呵，就是因为有名气我才请回来呀，不过虽说你们是少数民族，却没想到大多传统都是和我们那边差不多呢。”王牧微笑道。

“少爷你可能不知道，其实虽然说我们是少数民族，但是血脉里却都是汉人呢~”小玉手指放在下嘴唇歪头道。

“咦，对了，今天一大早到现在都没有见到小盈呢，少爷你有安排她去做别的事情吗”。

王牧刚刚在大厅坐下，小婷就边倒茶边恍然的说道。

“噗~咳咳……”王牧一口茶差点就被呛到。

“啊~少爷你没事吧。”小玉灵动的在口袋里拿出手帕，一手就在他胸口摩擦。

“咳咳，没……没事。”王牧想起早上的时候，莫名的尴尬。

“小盈的话，在后院打扫卫生哦~”一名路过的丫鬟羡慕的看着小玉道。

“卫生不是搞过了吗，怎么又搞了，难道是在偷懒吗？”小婷在手掌在王牧身后轻轻抚摸。

“咳咳，那个，我没事了，你们先都把手拿开先。”王牧额头有几条黑线。

“啊~嗷，好的少爷。”闻言小玉恋恋不舍的把手从王牧胸口抽出来，小婷也只好后退。

今天对于王牧和杜小荷来讲是个大喜的日子，如今收到请帖的人在上午已经陆陆续续的到达王府。

张猛带着妻儿一起来到了王牧宅子门口，“这王兄弟确实有钱，就连门口都改得如此气派。”

只见眼前大门处台阶下有两只麒麟，也不知是何人雕刻，每个纹理都清清楚楚，给人一种很真实的感觉，大门染红成了朱红色，两边挂着红布球，头上的牌匾也挂有一个。

门口处没计数佬，只有两个穿着喜庆的家丁站在门口，张猛拿出请帖，家丁确认后，弯腰请客人进来。

而对面二十多米的杜小荷家则是门口紧闭，一座红轿子放在门口，四个抬轿得工人在旁边等待出嫁的少女出来。

杜小荷房间里，只见打扮好了的她足抵红莲，红衣素手，没盖下的锦盖下，小脸蛋莞尔娇羞。

一袭红色嫁衣映着她桃花般的容颜，目光流盼之间闪烁着绚丽的的光彩。

红唇皓齿，举手投足间流露出动人的娇媚。白皙的皮肤如月光般皎洁，纤腰犹如紧束的绢带，十指好似鲜嫩的葱尖。

头戴的银冠和身上点缀的明珠在烛光下熠熠生辉，好像十五是满街的花灯。红纱帐缠绵的梳妆台前，一方葵形铜镜衬映出人儿的倒影，银冠霞岐，红唇皓齿。

“啊么~”在两个化妆的妇人下打扮完毕的杜小荷一声轻喊。

“怎么了？”，杜阿么在门外进来。

“你看我胭脂是不是摸多了呀？”杜小荷指着自己右边粉嫩的小脸蛋问道。

阿么在门口抹了一下眼睛，随后才走进来，看着一袭红色嫁衣的杜小荷，她好似看到了自己还是少女的时候。

老人笑道，“哪里的事，刚刚好，想必今天的你会惊艳到他的。”

“嘻嘻~那必须嗷~”少女娇笑道。

午时，一身红装的杜小荷在啊么的带领下从家门走出，早已经在围观的人们发出惊呼，随后鞭炮乐器和响起，出嫁的少女终于坐上了红轿。

周围围观的少年们顿时失声痛哭，“啊~~天呀，为什幺小荷妹子要嫁给别人啊~我不活啦！”

那少年说罢，一头撞到墙上，可是临近的时候却害怕的减慢了脚步，“砰~”少年啪啦一下躺在地下，闭眼前还不望交代遗言：

“啊~我死了。”

“刘兄，刘兄你醒醒，你不要死啊！”

一个少年跪下抓着那刘兄的的手臂大喊道，“天呀，刘兄你死了我怎么活啊~”

那表情好似真的在撕心裂肺的哭喊似的，眼角好像还真的有那么几滴眼泪……

周围的人：“？？？”

“这不是刘家那小子嘛？怎么忽然就自己去撞墙了？”

一个妇女没好气的瞥了一眼地上的少年，“别管他两，这姓刘的和姓梁的整天神经兮兮的。”

“哦~原来是他们两呀，那没事了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章 成亲，大喜
────────────────────────────────────────

周围得人不在看这两逗比，羡慕的目送红轿在杜家抬到对面的王府，随着花瓣在天空飞，鞭炮声响起，整个过程花了不够一分钟。

周围的人：“……”

他们是不是看了个寂寞？

待到新娘进到王府，一身复古新郎官服饰的王牧还在招待客人，听闻外面的声音下意识的想要出去迎接，脚步一动，却忽然想到，规矩不对，自己应该在里面等着的。

想罢赶紧对着周围的人挥手，“我先进去等新娘进来拜堂先哈。”说罢王牧怀着激动的心情跑进里面等着。

司仪已经在里面等着了，王牧彬彬有礼的抱拳，“有劳。”

“呵呵，公子客气，请在左边等待。”对方是一个五十多的老大爷，在村里做司仪已经做了二十多年了。

王府响起了喜庆的乐曲，鞭炮炸响。

一名早已准备好了的五六岁盛妆“出轿小娘”出来迎新娘出轿，小女孩儿粉雕玉琢，按照传统，她用手微拉新娘衣袖三下，里面的一头红盖的杜小荷才始出轿。

一切都是按照传统习俗来。

“哈哈，王公子真是好福气呀~”周围的客人拍手，张猛和妻儿在旁边喝彩，新娘被领进屋堂。

丫鬟们羡慕的在幕后观看，小婷抹了抹眼角，“真是羡慕呢~”小盈拍拍她的肩膀安慰道，“小婷姐，今天可是少爷的大好日子呢，再说了，现在我们也在少爷身边呀，我们根本不亏的呢~”，小盈的话让小婷一愣，好像，确实很有道理嗷。

小玉点头，“确实……”

里面早已经点燃了红色的油灯，台阶上满挂满了双喜的红色灯笼。

一身红色正装的王牧面带微笑，大堂外的杜小荷一袭红色嫁衣纤腰犹如紧束的绢带，十指好似鲜嫩的葱尖。

头戴的银冠和身上点缀的明珠在烛光下熠熠生辉，好像十五是满街的花灯。红纱帐缠绵的梳妆台前，一方葵形铜镜衬映出人儿的倒影，银冠霞岐，红唇皓齿。

说实话，虽然王牧是现代长大的，但是他内心是向往这种古代的一切。

司仪用虽然老迈但是浑厚的声音长喊道：“新娘进堂~”

新娘挪动红莲小足，在小娘的带领下来到了王牧对面一米，两人隔着红盖相对。

她内心激动，这一天，她生命中最重要的一天，终于来了。

“一拜天地~~~”

王牧和杜小荷同时面向外面，王牧稍微的有那么一丝犹豫，最后还是同时和杜小荷拜了下去。

“二拜高堂~~~”

两人转身，对着高堂一拜随后起身。

终于，司仪点头，高喊，“夫妻对拜~~~”

王牧隔着红盖，好似能看到杜小荷娇羞的样子，他微笑，抱拳，和杜小荷相隔弯腰对拜。

司仪点点头，“礼成！新娘送入洞房~~”

这一刻，两人已经成为了夫妻。

两个小儇捧龙凤花烛导行，王牧执彩球绸带引新娘进入洞房。

随后王府开启了狂欢，“来来来，喝喝喝！”张猛一脚踩在桌子上，端起酒碗就干。

王牧出来后，周围的人全都端着酒碗过来，准备把他灌醉，王牧一看这阵势，他微微一笑，根本不虚，“哎，各位且慢。”

周围的人一愣，这是啥情况，传统不就是这样的嘛，那里有新郎拒接客人敬酒的呀？

张猛赶紧站了出来，“王兄弟怎么了，是不是有什么难言之隐”。

然而王牧摇摇头，神秘的微笑道，“当然不是，我的碗还没有拿出来呢，今天是我成亲，那么理所当然的应该有我来敬酒。”说完他拍了拍手，“小玉，小盈，把我的碗拿过来。”

“少爷，来了~”两个俏丽的丫鬟四只手抱着一个“碗”过来，众人转眼看过去，均都一愣，“这……这……这就是你的碗？”

只见王牧单手一抓，这碗确实是碗，只不过确实如同水桶般大。

“砰！”王牧一把砸在桌子上，“来人，上酒！”

张猛苦着脸苦笑道，“你这家伙是抢酒喝的吧？”

众人：“……”

下午的时光就在喝酒中度过，王牧凭借着一个大碗，横扫十张桌子，开始人们还兴奋的过来拼酒，以为自己碗小占了便宜，没想到王牧来者不拒，来多少喝多少，别人拦都拦不住。

张猛也是一脸兴奋，跑过来一起拼酒，虽没有王牧那么大的碗，但是也直接拿起酒坛就干，结果，他们一个个的都差点爬着回去。

下午两三点开始的酒宴，傍晚五六点才结束，看着走的走，趴的趴，已经没有一个客人能够站起来，王牧饮下最后一口，抹了下嘴，“嗯~真爽。”

“少爷，你……没事吧？”小婷三人担心的看着王牧，她们可是看着王牧从开始到结束都没有停过。

“嗯”王牧转头，小婷他们正在身后担心的看着自己，有两个家丁更是拿着两个木桶在一旁等候。

“你们两提着桶干嘛，拿开拿开，没看到我什么事也没有嘛？”王牧嫌弃的对那两人摆了摆手。

“是……少爷。”家丁们一脸古怪的退下，今天他们算是认识到王牧有多能喝了，别人都去了十几次茅厕，吐了好几回了，他们家少爷什么事都没有，还不带撒尿的。

“少爷，不要喝了，该回去洞房了。”少女们担心的声音让王牧心暖暖的，“这几个小丫头还挺担心人的。”心想着这些，王牧站起来，小婷小盈赶紧过来想要扶，“哎，我没事啦，你们三个小乖乖真是瞎操心。”三个少女把王牧给环环抱着，深怕他摔倒，听闻少爷叫自己小乖乖，少女们娇羞道，“少爷你是不知道自己喝了多少了呢，还是由我们扶你进去吧。”说罢三人死活都不放开王牧，一人抱着一边，硬是把王牧团团抱住。

王牧很无奈，为什么他说实话没人信呢？

但是身上充满了少女的体香，还有周身柔软的感觉，这好像，也不赖？

索性任由三人抱着自己，向着婚房走去。

带到婚房门口，三人才放开王牧，“少爷，快进去洞房吧，我们就在外面，有什么事情喊我们一声就行了。”小婷说罢三人恋恋不舍的放开王牧。

王牧转身，笑着给她们三人一人抹了一下头，“嗯，你们三真乖，去隔壁休息吧，不用站在门口。”

“是，少爷。”三个少女欣喜又娇羞道，然后好似逃跑似的跑去隔壁次房。

看着三个少女蹦蹦跳跳的走了，王牧好笑的摇摇头，他本不想弄太多情债，但是奈何她们总是飞蛾扑火似的过来。

“咔~”推开门。

喜庆的婚房里桌上已经摆好佳肴，两个酒杯与一个酒壶，红色的屏风后，一身红衣的杜小荷正在等待听闻门打开的声音，即将成为人妇的少女浑身一颤，等了那么久，终于要来了。

王牧进来后关上门，缓步走到屏风后，看着她那纤腰犹如紧束的绢带，他拿起喜秤，微微弯腰，挑起那红盖，引入眼帘的是一张通红绝美的脸蛋，一双灵动的眸子，闪烁着灵动的色彩，发间毫无过多装饰点缀，只用一根白银簪子，简单的挽起耳边两侧的发丝，其余的秀发然而自然的披散下，这一刻的杜小荷比平时多了几分艳丽，让王牧心神迷醉，情不自禁道：“今天的荷儿好美~”

杜小荷欣喜不已，娇笑道，“嘻嘻~夫君~~”

“老……咳……~娘子。”王牧赶紧回道，差点叫成老婆了。

两人相识一笑，王牧拉着杜小荷来到桌子旁，“饿不饿？”

“很饿呢，中午出门的时候就吃了一点点。”杜小荷眨了眨大眼睛，双手放在大腿上很是恬静。。

听闻自己的娘子很饿，王牧赶紧拿起筷子，在保温的屉桶里打了一碗饭，“你怎么这么傻，饿了就先吃点呀。”

听着王牧责怪的话，杜小荷抿嘴，弱弱道，“哪里有新娘子偷吃的~”

王牧夹了几块蒸鱼肉放到碗里，转身喂他，“来，啊~”

杜小荷红着脸，轻轻地张开了朱红的性。感小嘴，“啊~嗯”

“真好吃，阿哥真好~”少女的靠在王牧肩膀上，脸上满是幸福。

王牧一愣，“阿哥？”

“哦，对了，我差点忘了你们这里的习俗。”

确实，这里的妻子一般私下都是叫自己夫君阿哥的，在外面就叫夫君。

王牧喂一口，杜小荷就吃一口，这对刚刚成为夫妻的新人还真是恩爱呢。

只是可惜王月瑶不在这里，王欣也不在这里，不然的话，王牧可不是洗洗丝袜这么简单了。

杜小荷的饭量不大，吃了一碗后便饱了，她主动倒了两杯酒，娇笑着对王牧到，“嘻嘻，阿哥，该和交杯酒了呢~”

“嗯。”王牧应了一声，两人站起来双臂环绕交替，两人饮下交杯酒。

在红烛的照耀下，这一刻的杜小荷好似更加艳丽夺目，也不知道是红烛的照耀，还是少女的娇羞，近在咫尺，王牧能感觉到她的心跳，还有呼出来的热气，带着淡淡的荷花香，王牧一把双臂环住杜小荷，“嗯~”杜小荷一声轻嗯，直到要发生什么的她娇羞的垂下了脑袋。

王牧眯了眯眼，单手抚摸她嫩滑的脸蛋，撑起她绝美的脸庞，随后靠近，“娘子，该歇息了。”

杜小荷哪里还不知道他想干嘛，她眼里好似充满了迷离的水雾，“嗯~请夫君怜惜……”

王牧哪里还忍得住，轻轻地低头，两人的身体贴合在一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，两人呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起，杜小荷情不自禁地颤了一下，王牧看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，好似冒着热气，里面露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿……

情到深处自然浓，红色的衣裳掉落，红烛照耀下床上两道影子相互抱在一起。

王牧曾攀爬上高峰，也进入过从匆匆森林，在那小道拨开云雾，随后高山流水，在洞天福地门口徘徊片刻。

一切待到时机成熟，小王牧毫不费力的找到了入口，“呜呀！~”少女一声痛哼，两人水到渠成，阴阳相容，合二为一。

————分割线————

未删减：

在红烛的照耀下，这一刻的杜小荷好似更加艳丽夺目，也不知道是红烛的照耀，还是少女的娇羞，近在咫尺，王牧能感觉到她的心跳，还有呼出来的热气，带着淡淡的荷花香，王牧一把双臂环住杜小荷，“嗯~”杜小荷一声轻嗯，直到要发生什么的她娇羞的垂下了脑袋。

王牧眯了眯眼，单手抚摸她嫩滑的脸蛋，撑起她绝美的脸庞，随后靠近，“娘子，该歇息了。”

杜小荷哪里还不知道他想干嘛，她眼里好似充满了迷离的水雾，“嗯~请夫君怜惜……”

王牧哪里还忍得住，轻轻地低头，两人的身体贴合在一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，两人呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起，杜小荷情不自禁地颤了一下，王牧看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，好似冒着热气，里面露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿……

情到深处自然浓，红烛照耀下床上两道影子相互纠缠……

王牧双手攀爬上高峰，也进入过从匆匆森林，在那小道拨开云雾，随后高山流水，在洞天福地门口徘徊片刻。

他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，王牧简直不想挪开。

杜小荷的玉足完全展现在面前，她害羞的用双手捂住俏脸，“夫君~”王牧俯下身子，用面部摩擦她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。

杜小荷只觉得阵阵酥酥麻麻的热气在双足游走，

忽然，他用舌头舔杜小荷的足趾，“哎呀~夫君，痒~不要”，然而王牧又将每一个晶莹粉嫩的足趾含在口中轻轻的吮吸……“哼嗯~”，少女艰难的忍耐着，任由他对自己的小足为所欲为。

王牧的舌头顺着杜小荷的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。

杜小荷的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的美腿渐渐裸露出来。

王牧双手缓缓游走在那白嫩的肌肤上。

杜小荷在他的抚摸下不停的轻颤，她双眼娇媚，充满了情欲，“夫君~”

这象牙般的双腿让王牧爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。

他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。

王牧右手缓缓在她胸前一抹，“呀~”少女一声轻轻的惊叫，荷花肚兜就到了他的手中。

杜小荷那一个手正好握住的的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下：白皙如玉的肤色，圆锥状耸立的双峰，圆滑柔美的线条，两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的娇嫩，这简直是人间的极品！王牧直看得一阵目眩，双手竟然不敢碰一下她那柔软温润的胸脯。

少女害羞的想要用双手挡住，可是随即一想，却又放下手臂，任由王牧观看。

王牧又伸手拈起若杜小荷内裤的上缘，用力往下一拉，内裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。

王牧将她的内裤徐徐褪出，完成了计划的第一步。

杜小荷闭着眼睛，她的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在王牧的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。

这无瑕的胴体，在这美好的夜晚。

如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得象鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在自己学生面前。

两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，王牧那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在杜小荷双腿之间。

私处感受到微微的悸动，杜小荷只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。

王牧环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了杜小荷的纤腰，双手抚在臀瓣上。

她“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。

王牧轻柔地抚摸着杜小荷滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着她浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移，杜小荷只觉全身痒痒的，但那种舒服的感觉却又难以言喻。

春潮上脸，她禁不住轻哼了起来。

王牧见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑。

王牧的眼神又回到了她的胸口，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……

此时，绝色少女杜小荷裸露着躺在床上，娇羞的闭着美眸，修长的睫毛轻轻颤抖，充满了古典和圣洁的瓜子脸上面还残留着一丝动情后的红晕。

一头披落的漆黑长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，上身完全赤裸，雪白的双乳丰满挺立，残存的蓝色长裙无力垂在纤细柔软的腰肢上，她双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。

整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，增一分则肥，减一分则瘦。

“好娘子，好荷儿，王大哥爱死你了，真漂亮啊，哈哈！”

面对着杜小荷那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使王牧见惯美女，也不例外的深陷其中，不能自拔。

杜小荷意识到了自己的处境，只能紧咬着牙关，性感娇羞，丰腴撩人的裸体由于羞耻不停地颤抖着。

杜小荷全身上下充斥着一股可爱圣洁知性的气质，这种气质对于王牧的吸引力无疑是致命的，他双眼微红，平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着杜小荷光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让王牧尽情享受美少女香肌玉肤的荷花香。

同时王牧的一双大手也没有闲下来，直接放在在杜小荷的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。

“呜~~嗯~”少女娇吟，阵阵酥麻的感觉在胸口传遍杜小荷全身。

很快，王牧的那张血盆大口就滑过她那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的体香，不断的刺激着王牧的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。

“哼呀~呜~~不要……夫君不要……那么大力，嗯哈~~”

杜小荷脑海有些眩晕的呻吟。

渐渐的，王牧的一只魔手开始向下移动，在美少女那性感撩人的私密处不停的挑逗，不一会，股股透明的爱液从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来。

同时，王牧的那炙热的舌头不停的舔吻着杜小荷那雪白柔嫩的身体，连她那浑圆深陷的微凹玉脐都不放过，同时排排牙印留在了她那雪白柔嫩的每一寸肌肤上，而杜小荷那对雪白柔嫩的乳房在他大手用力的揉捏下，一些地方已经留下了深红的印记。

王牧的手沿着杜小荷美丽的粉腿往下滑，又来到她丰美俏丽的脚丫。

脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，指尖圆圆的很粉嫩，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。王牧迫不及待的伸出舌头，在上面留下滑来滑去。

“哎呀~~夫君……痒……”阵阵温热痒痒的感觉在自己的小脚上穿来，杜小荷双手抓着红色的床单，双足在王牧嘴里不停地挪动脚趾头，但是王牧又怎么会放弃这一对如此枉凝眉的美足呢？

舌头划过大拇趾，上面饱满匀称，其余舔过四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，散发着诱人的光泽，王牧用手指拈一拈五粒晶莹欲滴的趾肚，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线，王牧一一在上面留下自己的口水。

王牧添了一会，又尽情的把她的一双干净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

王牧感到抚摸杜小荷脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美少女特有的温热的肉香飘进大脑，带着荷花香，那趾缝间泌出的细密的汗珠和自己的口水就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

王牧再次伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。

“啊……哼呀！……夫君……不要了……”

杜小荷感觉着王牧炙热的舌头又在舔自己的小脚，心里羞怒交加，怎么又来了呀。

王牧对于杜小荷的哀鸣置若罔闻，继续对着这只柔嫩脚掌疯狂的舔食起来。

杜小荷躺在床上，看着王牧今晚第二次对着她的脚又舔又啃，她的脸羞地通红。

王牧的嘴又痴迷地伏在杜小荷的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在王牧的眼前。

王牧暗暗赞叹，她的皮肤光嫩鲜滑，摸在手中冰凉滑腻，很舒服。

杜小荷的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了王牧的眼前，他放开她的小脚丫，一边用手抓捏着那双玉腿，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”

王牧在床上微微移动了一下身体，蹲坐在杜小荷的两腿之间，眼睛在纯洁美少女那丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。

“多么美丽的身材啊！”

在杜小荷眼里，王牧的笑非常的坏，他的手深入柔顺的草丛中，两瓣粉色的肉片微微张开，露出里面的状况。杜小荷浑身一颤，“哼呀~~夫君，你坏~~”

杜小荷的花园很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

王牧发现杜小荷的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，自己这么粗的阴茎是很难插入她的体内。

于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和小草摩擦的感觉，确认杜小荷肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的小草轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。

“呀~~呀~~嗯……”杜小荷身体在床上扭动，王牧的手让她浑身酥麻。

没多久，杜小荷感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，杜小荷身上开始更加强烈的地扭动。

她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。

杜小荷感到全身无力，她的双手无力支撑身体，王牧的目光在杜小荷的裸体上瞄来瞄去。

雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。

王牧的右手抚上肉核，轻轻玩弄，左手向柳条般的细腰摸过去，他用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。

杜小荷的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，王牧拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是嫩嫩的粉红色。

王牧轻轻插入幽谷，“嗯！~”杜小荷轻嗯，王牧觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有层软软的薄膜，轻轻在那里磨擦时，还挺有弹性的。

低头见杜小荷充满愉悦、娇媚的表情，王牧手指在杜小荷的花房内激烈抠挖，她可以感到自己的蜜洞流出了一些蜜汁。

杜小荷雪白的肌肤微微染上樱花色，足上的脚尖向下用力弯曲。

“嗯……嗯……哦……哦……哦……哦……”

身下传来的阵阵快感使纯洁的少女的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，那两粒娇嫩的乳头更是被她捏得充血悖起，越发娇艳。。

王牧迅速褪去全身衣衫，俯身压倒杜小荷玉体上，那根已经硬得不能再硬的肉棒，开始不停的在她那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着杜小荷的嫩穴。

“啊……夫君……我好难受……恩呀~要我……”

杜小荷乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼微微颤抖，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的小草，盖着迷人的洞，露出粉唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。

王牧认为前戏已经足够了，分开杜小荷的双腿，肉棒顶住蜜穴，腰身一压，那阴茎已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。

“嗯~！”小穴被王牧的肉棒撑开，让杜小荷发出一声紧张的轻嗯。

下方的唇瓣终于被王牧嵌入了一小部分龙头。尽管才是前端的一小截，可灼热有力的冲击却已经是杜小荷所能承受的极限。

但是长痛不如短痛，王牧下定决心，“荷儿，忍一忍，一会就好了。”

杜小荷已经痛的不想说话，只能用充满爱意的目光看着他点点头。

王牧在她点头后身体一沉，“扑哧”一声，壮硕的阴茎雷霆万钧地刺入到小穴中，一层薄膜应声而破，娇嫩的蜜穴被撑得鼓鼓地不留一点空隙。

鲜红的贞血伴随着蜜汁激溅，射在她的大腿上，拉成一道道长丝，慢慢地滑落。

“啊！”

一声哀鸣脱口而出，杜小荷秀眉紧皱，臻首后仰，脸色苍白不已，下身如撕裂般的疼痛让她的身体阵阵痉挛，冷汗也不停地冒了出来。

龙头陷入到团团柔软而温暖的嫩肉包围中，随着进入，龙头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，但是王牧已经不敢再动，低头再杜小荷的脸上轻吻，带到她好点后，这才腹部回收，在龙头即将离开小穴时旋转着研磨一下穴口，然后再慢慢地顶进去直至幽谷深处。

“呜~~哦……”杜小荷皱眉，但是没有让王牧停止。

如此这样的动作，王牧重复了一遍又一遍。

每当阴茎向外退出，虽然小穴的疼痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使杜小荷情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当阴茎插回来时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在心中纠缠不清。

渐渐的，小穴开始适应了王牧的阴茎，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起，而每当阴茎插进来时，这种感觉就越发强烈。

不久，她停摆的腰肢开始淫荡地扭起来。“嗯呀~~夫君……快点……”

原本还想放松动作，慢慢进出，但耳听杜小荷这般哀恳，显已再难等待，王牧将心一横，

微一挺腰，将阴茎又探入了少许，感觉到杜小荷的幽谷正甜蜜地吸紧了自己，里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将阴茎重重插进杜小荷的幽谷当中，一点不留。

杜小荷知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又大的东西弹顶着伸进她的下身，她微微娇喘着、呻吟着，那强烈的的舒爽刺激，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。

王牧的阴茎突破杜小荷狭小紧窄的幽谷口，龙头硬生生挤入幽谷口那柔软而又弹性的玉壁阴瓣紧紧地箍住了那硬烫粗大的龙头时，她如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。

“啊……好……”

杜小荷不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，优美的脑袋猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。

她纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

杜小荷心如在云端，轻飘飘地如登仙境，王牧也被这性感撩人的美少女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住她纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来只听“哧”一声，杜小荷清晰感觉到她的子宫颈一下子打开了。

王牧那十分粗大长耸的阴茎从龙头到阴茎中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的幽谷中，美丽性感美少女那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的子宫颈。

“~呀……”

杜小荷身体随着子宫颈打开一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。双腿像钳子一样紧紧的夹住了王牧的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。

伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，杜小荷紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了。

些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，阴部深处象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的幽谷。

杜小荷虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的春水和嫩肉无比的柔韧性，还是将王牧无比粗大的阴茎主动迎进了肉洞深处。

王牧这一插，直接顶到杜小荷体内深处，直达子宫颈。

杜小荷火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入幽谷的阴茎的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

虽然有一些痛，但在那根粗大阴茎深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，王牧的大阴茎在高贵美女的小穴里不断绞动着，一股春水涌了出来。

“呃……”

带着一种强烈的满足感，杜小荷接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大阴茎的绞动，贯穿体内直达子宫颈，一下子填满了她体内的空虚。

杜小荷急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被春液弄得又湿又滑腻的大阴茎。

本还以为在那春水花蜜汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是处女破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，但是王牧真没想到，在杜小荷在春心萌动，春情荡漾的影响之下，她竟似对那子宫颈被硬生生挤开的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被王牧全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明。

杜小荷虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，疼痛和快感完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。

“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太大了……不要动……啊……痛……”

“娘子，我弄痛你了吗？”

占有了杜小荷的身子，作为老色批的王牧心中激动的连连轻颤，她的幽谷是那般的窄紧，被杜小荷紧吸住的快感是如此的令人陶醉。

王牧低下头来在杜小荷的美乳上一阵吮吸，阴茎抽送的动作却没有丝毫缓减。

“忍住，夫君我会爱惜你的。”

“好……痛……啊……唔……”

随着此刻性感又娇嫩的少女又一声娇啼，王牧才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住杜小荷的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来。

而且她的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的阴茎插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上性感高贵的芳心，另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略。

王牧突然把他插入杜小荷穴的大阴茎拔出大半，但仍把大龙头留在里面，她发出“呃”的一声呻吟，感到心都被他带了出来。

在杜小荷的娇呼娇喘中，一股粘稠的爱液参杂着丝丝血迹从杜小荷那被吃力地撑开的狭窄、娇小的幽谷口渗了出来。

王牧向外慢慢抽出大阴茎，当大龙头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。

每次插到底时，性感高贵的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目翻白，浑身剧烈颤动。

的确，像王牧这样的插法，就连久经阵仗的熟女美妇也吃不消，更别说是未经人事的荷花少女杜小荷了，她快活的几乎要疯了，拼命摇晃着头，满头的秀丽长发散落在床上，嘴里开始发出娇哼媚音。

杜小荷已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱，她的幽谷将王牧的阴茎紧紧地吸住，他胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，一手贴在杜小荷背心，使她骄人的美乳挺得更高，另一手则顶住了杜小荷臀后，令她再无法逃离自己的抽送，幽谷反复向着他挺出，下身的阴茎则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将杜小荷的点点飞溅蜜汁春水尽情泼洒在床褥之上。

杜小荷只觉自己被他插的幽谷发胀发热，里头泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了身上正动作着的王牧，浑圆紧翘的隆臀顺着他的节奏上下挺动，迎合王牧的攻势，口中更不时发出娇媚的声音，鼓舞着他的侵犯。

“哎……好……好舒服……唔……哎……夫君……用点力……哦……就这样……啊……啊……啊……啊啊……啊啊……”

看杜小荷已完全沉醉于快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，含羞带怯，刺激得王牧更是兴起。

“娘子……看……看你浪成这样……乳房竟然又鼓大了一圈，连乳头也硬起来了……哈哈……夫君我喜欢……”

王牧一边调笑，一边大力抽动，双手抓着她的双乳狠狠揉捏，脑袋也埋到她的乳房上，不停舔舐着那香滑的乳肉，呼吸处，尽是那浓烈的乳香，心中的欲望顿时如火山爆发。

“嗯……嗯……哎……哎哟……夫君……顶到了……哎呦……哦……啊……啊……啊啊……啊啊……”

杜小荷忍着那愈来愈削弱的疼痛感，纤腰缓缓旋动起来，她发觉这样可以让幽谷和王牧的阴茎接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了。

王牧微微喘息着，神情却是无比愉悦，在杜小荷身上挺动得更加猛了，同时王牧的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着杜小荷欲火贲张时美乳的滋味，弄的杜小荷更加舒畅，娇躯迎送更疾。

“哎……夫君……就……就是那儿……用力点……哦……哦……呀……呀……啊……”

王牧明显受到杜小荷的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。

在她紧密湿滑的幽谷里，大阴茎开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

速度和力量都相当夸张，房间里顿时“啾啾”声大作。

“啊……啊……唔……好……呀舒服……”

王牧控制不了挺动的下身，每次阴茎抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进蜜洞。

因为杜小荷幽谷壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的阴茎，每当王牧的阴茎抽出再进入时，幽谷壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他的龙头，像是在吸吮着他的龙头。

“啊……啊……轻点……嗯……啊……啊……啊啊……”

杜小荷的嫩壁一阵阵肉紧，狠狠夹住王牧的阴茎，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育还没完全成熟的美少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。

“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，杜小荷知道是自己的春液涌流的关系，内心羞愧难当，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着心爱的夫君狂干自己。

“唔……唔……哦……啊……啊啊……”

王牧的抽插越来越快，越来越重时，杜小荷被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美头僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。

两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

“哎……”

杜小荷娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，鲜红的乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了。

杜小荷她不顾一切，双手紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状。

“喔喔……我不行了……阿哥……飞了……好舒服啊……啊……啊……啊……”

杜小荷尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服。

她竟然拉过王牧的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住他，粉嫩的脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，幽谷拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

王牧知道她高潮来了，果然一股烫热的阴精很快就随着杜小荷的叫床声从子宫颈内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从子宫颈深处强有力地喷射向他的龙头，痛快淋漓地打在他巨大的龙头上。

杜小荷感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住王牧，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了王牧的肩膀。

高潮泄身，她心里一片空白，杜小荷喘息着，肉洞颤抖着夹紧大阴茎，美丽的脸颊羞成了桃红一片。

但是王牧的肉棒抽插得更加急速，王牧把刚刚高潮了的杜小荷反过来，然后王牧趴在美人儿身上，手捏着杜小荷饱满的乳房，肉棒再一次插进去她刚刚高潮的肉穴，但是刚刚高潮过的杜小荷全身软软的，肉穴很是敏感，“啪·啪·啪”，在王牧猛烈的抽插下，忽然美人儿的蜜洞一阵收缩，王牧的龙头明显地感到一阵温热，王牧明白刚刚高潮的她肉穴很敏感，却没想到这么快到了最后关头，于是王牧加紧下身的运动，龙头传来酸麻的感觉。

“我要出来了！”

王牧急切地说，手紧紧地扒住杜小荷的小臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到蜜洞尽头。

“呃！……”

杜小荷扭动娇躯，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来。

王牧的肉棒开始急速的跳动着，龙头猛地膨胀，美人儿的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精华再也控制不住的直直喷射进纯洁的荷花少女的蜜洞全射向子宫。

“哦……啊……夫君……呃~~~~”

王牧紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，杜小荷的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒。

张开的大腿间，蜜洞包裹住插在当中的肉棒，股股精华在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着。

双修的光晕缓缓亮起，王牧趴在美人儿香汗淋漓的粉背上，鼻尖凑到杜小荷耳边小声呢喃，让她按照自己所念的口诀运转灵力……

在这阴阳相合的一刻，杜小荷体内凝气决自动被王牧操作运转，两人脑海里好似有“嗡~”的一声轻响，随后杜小荷能够感觉到从两人交合之处穿过来了一股奇妙的力量！

“阿哥，这是？”杜小荷从来没有遇到过这种情况。

王牧不慌不忙，他早就料到有这种情况了，他安慰道，“没事的，好好吸收炼化。”

杜小荷点点头，闭上眼睛炼化体内的灵力。

她的从练气三层，一路高歌，瞬间达到了练气四层，然后练气五层，六层，七层，最后到练气圆满距离筑基还差一丝，这才结束。

“阿哥，我……我好想练气圆满了哎~”杜小荷在王牧身下高兴道，不经意间挪动了一丝身体，“嗯~”敏感的少女瞬间又软了下来。

“嗯，那就好，这样我也就可以继续了。”王牧则没有她这么多个跳跃性的提升，他现在的修为只提升到了筑基后期，说罢他弯腰尝了一口小樱桃。

“哼呀~”热的少女一声骄哼，眼神瞬间迷离，里面渐渐充斥欲情，“哦~阿哥，快动动~”

“呀咧呀咧，这么耐不住寂寞吗？”王牧下腰轻轻一顶，杜小荷顿时一声较吟“哦~”

随后房间里响起了乐章。

十二月二十，又是一个明媚的早晨，两人的婚房里，王牧和杜小荷在丫鬟的服侍下穿戴整齐，然后两人一同前往大堂。

路过走廊的时候，在干活的家丁们瞧见王牧和杜小荷一起出来，赶紧停下手中的活，“老爷夫人早。”

“嗯，忙去吧。”王牧挥手。

杜小荷挽着王牧的肩膀，脸上满是甜蜜，她乌黑的长发已经盘了起来，曾经青涩的脸蛋经过昨晚的云雨，如今看起来艳丽夺目，水灵灵的，充满了一股特殊的韵味。

如果说以前的她是一朵青涩的荷花，那么现在她已经成为了一朵夺彩的粉色莲花。

“夫君现在看起来越来越帅了呢~”杜小荷脑袋靠着王牧道，走路的时候总是时不时的抬起头来看自己心爱的夫君。就连身后的三个丫鬟都侧目。

王牧听闻伸手摸了摸自己的脸，有些奇怪道，“有吗？”

“有呀，虽然不是很明显，但是夫君看起来就是比之前更加有气质了呢，不信你问小婷他们。”杜小荷现在说话的声音都是软糯的，少了之前的几分沙哑，可能这就是少女和人妇的区别吧。

王牧转头看向身后的三个少女，问道，“你们看有吗？”

小婷靠近假装认真的端详，她红着脸道，“有哦~”

王牧转头看小盈和小玉。。

不过他们两人可没有小婷那么胆大，只是抬头看了一眼便害羞的低下了头。

小盈：“少爷确实更加迷人了呢~”

小玉点头：“嗯嗯。”

“好吧，你们说是就是吧。”说罢继续带着她们去大堂，王牧觉得应该是自己的修为提升了，所以气质也会随着修为提升，应该是这样？

阿么一个人早就在大堂等候多时了，旁边站着两个丫鬟，丫鬟们见到两人进来，便在桌上倒了两盏茶。

在这阴阳相合的一刻，杜小荷体内凝气决自动被王牧操作运转，两人脑海里好似有“嗡~”的一声轻响，随后杜小荷能够感觉到从两人交合之处穿过来了一股奇妙的力量！

“阿哥，这是？”杜小荷从来没有遇到过这种情况。

王牧不慌不忙，他早就料到有这种情况了，他安慰道，“没事的，好好吸收炼化。”

杜小荷点点头，闭上眼睛炼化体内的灵力。

她的从练气三层，一路高歌，瞬间达到了练气四层，然后练气五层，六层，七层，最后到练气圆满距离筑基还差一丝，这才结束。

“阿哥，我……我好像练气圆满了哎~”杜小荷在王牧身下高兴道，不经意间挪动了一丝身体，“嗯~”敏感的少女瞬间又软了下来。

“嗯，那就好，这样我也就可以继续了。”王牧则没有她这么多个跳跃性的提升，他现在的修为只提升到了筑基后期，说罢他弯腰，尝了一口小樱桃。

“哼呀~”热的少女一声骄哼，眼神瞬间迷离，里面渐渐充斥欲。情，“嗷~~阿哥，快动动~”

“呀咧呀咧，这么耐不住寂寞吗？”王牧轻轻一用力，杜小荷顿时一声较吟“哦~”感觉浑身酥麻。

随后房间里响起了乐章。

十二月二十，又是一个明媚的早晨，两人的婚房里，王牧和杜小荷在丫鬟的服侍下穿戴整齐，然后两人一同前往大堂。

路过走廊的时候，在干活的家丁们瞧见王牧和杜小荷一起出来，赶紧停下手中的活，屈身道，“少爷少夫人早。”

作者唯一QQ：2207520549

支持作者的支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十四章 下山
────────────────────────────────────────

“嗯，忙去吧。”王牧随意的挥手。

“是~”家丁丫鬟们继续忙活，说是忙活，其实也没什么东西干，就是搞搞卫生，做做日常家务。

杜小荷挽着王牧的肩膀，脸上满是甜蜜，她乌黑的长发已经盘了起来，在后面盘了一个好看的莲花簪，曾经青涩的脸蛋经过昨晚的云雨，如今看起来艳丽夺目，水灵灵的，充满了一股特殊的韵味。

如果说以前的她是一朵青涩的荷花，那么现在她已经成为了一朵夺彩的粉色莲花。

“夫君现在看起来越来越帅了呢~”杜小荷脑袋靠着王牧道，走路的时候总是时不时的抬起头来看自己心爱的夫君。就连身后的三个丫鬟都侧目。

王牧听闻伸手摸了摸自己的脸，有些奇怪道，“有吗？”

“有呀，虽然不是很明显，但是夫君看起来就是比之前更加有气质了呢，不信你问小婷他们。”杜小荷现在说话的声音都是软糯的，少了之前的几分少女沙哑，可能这就是少女和人妇的区别吧。

王牧转头看向身后的三个少女，问道，“你们看有吗？”

小婷靠近假装认真的端详片刻，随后才红着脸后退几步，“有哦~”

王牧转头看小盈和小玉。。

不过他们两人可没有小婷那么胆大，只是抬头看了一眼便害羞的低下了头。

小盈：“少爷确实更加迷人了呢~”

小玉点头：“嗯嗯。”

“好吧，你们说是就是吧，别人家的少爷都是假斯文，你们少爷我可是真性情的男人呢~”王牧挺直腰杆道。

“嘻嘻，少爷说的是呢~”王牧的话让几个女人掩嘴轻笑，王牧也笑了，他倒是觉得，是自己的修为提升了，所以气质也会随着修为提升，应该是这样？

阿么一个人早就在大堂等候多时了，旁边站着两个丫鬟，丫鬟们见到两人进来，便在桌上倒了两盏茶。

见到王牧和杜小荷进来，阿么第一时间观察杜小荷，发现孙女容颜艳润，长发盘起，想必已经办过事了。

两人过去先是给阿么请安，这才端起桌上的茶杯，敬茶。“阿么，请。”

老人微笑，接过王牧递过来的茶，掀起盖子稍微轻吹，这才抿了一口，放下茶杯，这便算是礼成。

这是礼，是传统，无论在哪个时代，都有这么个流程，这个王牧倒是懂。

看着屈身在膝下的两人，直到这一刻，杜师惠才彻底放下了心，她自己，终于可以毫无顾忌的去报仇了，即便是一去无回。

“起身吧。”她两手拉起两人，看着杜小荷，曾经在自己手里拉扯大的小女孩，现在的她已经成为了人妇，有了个好人家，不愁吃，不愁穿，无论遇到什么，都会有一个能够保护她，给予她一切的夫君。

而她的夫君，一个来历神秘的汉人，手段高超，有超越宗师的绝顶修为，知地理，懂乐器，最主要的是，会永远待自己的妻儿好，杜师惠眼角好似有两滴泪水，“你们俩终于在一起了，我也就放心了。”

“阿么。”杜小荷以为奶奶是在伤感自己嫁出去了，没人陪她说话了，杜小荷像小时候一样拉着杜师惠的手臂，“阿么你放心啦，虽然我嫁给阿哥了，但是我们三个还是一起生活的呀，而且我这么近，我们每天都可以去找你呢。”

王牧虽然知道是怎么回事，但是也笑着点点头，“是呀，我当初就是因为想要让荷儿可以离家近点才在这边买的宅子，什么时候想回娘家，走几步就到了。”

杜师惠点点头，“好好好。”她拉着两人坐下，丫鬟们端着早点过来放在桌上，三人边吃边说，“今日我要下山去寻我一位昔日的老友叙叙旧，快则半月，慢则一多月才回来，我不在的这段时间，你们有空就帮我去把屋堂的药材拿出来晒一晒。”

杜小荷嘴巴接过王牧喂的小笼包，听闻阿么这么说，有些诧异的问道，“现在才十二月哎，往年不是过年后才会下山吗？”

王牧再乘了一碗粥，没有说话。

杜师惠老脸上露出些许追忆，“都说了是找老友叙旧了，又不是购置东西。”

“嗷嗷~我也想去~”杜小荷虽然已经是王府的夫人，但是该偶尔呆萌的时候还真是荷以前一样呢。

王牧好笑的摸了摸她的盘起来的秀发，“说不定阿么是去找昔日的老相好，你也要跟去吗？”

“哎？不去了不去了，阿么你自己去吧，我就和阿哥在山上好好呆着。”杜小荷吐了吐小舌头尴尬道。

杜师惠嘴角抽搐了一下，拿筷子的手都不由得一抖。“咳咳，乱说。”

早餐就在这样有些尴尬的气氛中结束。

中午时分，午时一刻，杜师惠收拾好了行李，里面有一些瓶瓶罐罐的东西，还有王牧给的那块隐藏气息的玉石。

原本她计划是八年后再去报仇的，那时候伤势和修为都能达到最巅峰时期，但是这一切，因为王牧，提前了。

“阿么早点回来嗷，记得给我带八宝糕~”杜小荷在后面挥手送别。

“知道了知道了。”杜师惠背着他们道。

在门口和杜小荷还有王牧这个孙女婿告别后，杜师惠踏上等待了二十年的行程，若不是杜小荷，她不会等这么久，即使是那时候身上还有暗伤，若她燃烧潜能和生命，可以得到一瞬间超越宗师的力量，只需要一击，足以将皇宫夷为平地！

杜小荷不知道，她奶奶这一去，有可能就是永别，王牧知道，但是他不能插手太多，他已经决定要做点什么，但是仍然是只能小幅度的做一些小事情，给她提升修为，随手给杜师惠炼制了一隐灵石已经是王牧觉得自己目前能做的最大程度了，如果是对以后历史影响太大的事情，他还不敢做。

杜小荷看着阿么的身影远去，不知道为什么，想要上去拉住她，让她别走，有一种想哭的感觉，她眼神幽幽，心情好似无法高兴起来，扑进王牧的怀里。

王牧眼神复杂，他一直保持理性，什么事情能做，什么事情不能做，但是真的是这样吗？

他的心又多了一丝迷茫，忽然觉得心口有些湿润，一低头，可人儿双眼湿润，正抬头看着自己，“阿哥~”王牧捧起她泪眼朦胧的俏脸，“怎么了你这是，阿么只是下山找老友叙旧而已，又不是不回来了。”

“呜呜~”杜小荷不知道为什么，明明知道王牧说的是真的，但是她却又感觉不是真的，并不是说王牧欺骗了她，而是冥冥中有一种感觉。

“我……我不知道为什么，就是想哭，呜呜~我有一种阿么抛弃我们再也不回来了的感觉，阿哥，你说阿么会不会回来”。

这时候的她还不知道，这种感觉从何而来，为什么会有这种感觉。

王牧心里一惊，她不知道，但是自己知道，这种冥冥中的感觉，是修道者才有的直觉，修为高深的修道之人常常用这种直觉来躲避凶吉，若是修炼气运之法，甚至都可以直接算出接下来可以发生什么事情。但是前提是，你修为高，而且有这种功法。

屋里的丫鬟们不明所以，小婷不做声的拉了拉小盈小玉的手，示意回去，把此地留给王牧两人。

“等她办完事，应该就回来了吧……”王牧这样说道，轻轻抹去她的泪水，他既不能给杜小荷肯定的答案，也不能否定。

安抚好她，两人上去街上游走，这样王牧希望能够冲淡她的那些感觉。

但是即使王牧每时每刻都陪着她，走遍阿里山，杜小荷还是正天闷闷不乐，没有了往日的活泼与欢笑。

就连晚上双修都……

终于在第三天，杜小荷忍受不住，心中那种感觉越加强烈，她隐隐的觉得，如果自己不做点什么，那么永远都不会见到阿么了，她迈动小足，走出房间，去找王牧，后院不在，于是便去屋堂，屋堂除了几个丫鬟无所事事的打扫，却也没有王牧是身影。

“夫人。”丫鬟们停止摸鱼向杜小荷打招呼。

杜小荷只是点点头便走去前院，留下好奇的丫鬟们。

越过莲花水池，杜小荷终于找到了王牧，只见他正在门口牵着一匹白马，肩上揽着一个小包袱，正在一脸微笑的看着自己，“阿哥……”杜小荷身穿汉服便装，上前想要和王牧诉说，却没想王牧先开口，“你穿这身衣服如何下山？”

杜小荷一愣，“下山？”

王牧摸了摸马儿的脖子，白马一声轻嘶，脑袋靠近王牧磨蹭。

“你整天魂不守舍的，搞得一点新婚的甜蜜都没有了，这不，今天我准备了一匹马，准备想跟你一起下山去找阿么呢。”听闻王牧说自己正天魂不守舍，杜小荷如同做错了事情的小孩子一般低下头，却听到他后面说带自己下山去找阿么，顿时抬起俏脸，欣喜不已，平时的消沉消失的无影无踪。

“真的吗我这就去换衣服！”杜小荷说罢转身快步回房。

王牧在原地无奈道，“不然还能怎么样……”

他看着天边得午阳，“希望来得及……”

“少爷，那个……我们能跟去嘛。”丫鬟小婷在门后探出个小脑袋小心翼翼的问道。

王牧回头，毫不犹豫拒绝道，“那不行，一匹马只能做两人，而且我们出去又不是去玩的。”

“嗯~少爷……”小婷假装神情低落。

王牧嘴角忍住了抽搐，“学你少夫人也没用，不行就是不行，你们在家里好好呆着！”

小婷撅了撅嘴，拉着小盈小玉往院子里走去。

然而再说杜师惠，三天前她出了村子便实用轻功赶路，在下中午时分来到西桂得城镇下，稍作休息后，便买了一匹马向京城去。

一路上马不停蹄，换了好几匹马，再加上使用轻功，十天时间便到了京城。

可是到了京城后，杜师惠却被京城的景象震惊，平民百姓们大多都是衣裳破烂，而那些有钱人家的地主却也好不到哪里去，他们穿的衣服也不鲜艳。

街边一些档口外放了一排长凳，在一块写着一个大大的“烟”字布后面冒出阵阵白烟。

里面的人骨瘦如柴，神情仿佛醉生梦死。

而最让她震惊的是，街边冻死的小孩无人理会，一些蓝眼睛黄头发的洋人坐在华贵的马车上对着周围的一切评头论足。

周围的人看到他们眼里除了恐惧还有好奇。

这，就是如今炎国的现状！？

杜师惠内心愤恨，她知道，一切都是因为那个女人，如果不是她，如今的百姓怎会如此，饭不饱，衣不暖！

掂了掂包裹，她改变主意了，不能让那个女人死的痛快，要日日夜夜让她享受痛苦。

她是神医，医术能救人，当然也能杀人，折磨人。

十二月二十五，距离京城一百里外的官道上，一辆普通的马车里，一名二十岁左右的年轻人正抱着一个十八九岁的少女在说悄悄话，年轻人容貌清秀，双眉不是很刚毅，但也颇为俊俏，双眼犹如星海般明亮，身上更是有一种出尘之气。

而他怀里的少女容貌绝伦，她身着淡妆，柳眉杏眼，肤白如玉，风韵明媚，娇笑的样子如同粉荷花般诱人。

他们旁边有两个容貌青春靓丽的少女丫鬟在其服侍，其中一个气质娇弱的少女在给年轻人倒酒，眼睛时时落在自家少爷身上，其中一个温柔恬静，芊芊玉指拨动在膝上的琴，传出阵阵悦耳之音，门帘外还有一个少女，脸上有少许英气，但是更多是还是少女的娇柔，这三位丫鬟姿色虽不如自家少夫人那么倾城倾国，绝伦无比，但是也是百里挑一的极品之色，用年轻人的话来讲就是，“这要是在现代，他们三个比那些什么网红什么主播漂亮多了。”

这就更不用说，在他怀里的那位小娇妻了。

这年轻人，正是王牧。

几天前他们从阿里山出来，本来是打算两人骑马一起去京城的，但是后来小婷他们三个死活都要跟着，王牧一开始肯定是拒绝的，但是不知道她们三个和杜小荷讲了些什么，后来杜小荷非要拉着她们三一起。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章 俏丫鬟们的小心思
────────────────────────────────────────

索性王牧只好买了辆马车，不然五个人还真是坐不下呢。

驾驶马车的少女是丫鬟小婷，原名刘小婷，在阿里山里也算是有钱人家的孩子，父亲是做饭店茶楼的，只是阿里山人均财富不多，一般都是自给自足，所以倒也算不上什么千金小姐，只能说家境比较好，至于她为什么会进王府做丫鬟，这个就……不用解释了。

弹琴的少女是小盈，原名谭小盈，家里父亲是做教书先生，母亲是做针线活的。

而给王牧倒酒的少女叫小玉，原名杨玉儿，父母都是老老实实的农民，父母教导她做人诚实可信，导致了她不善言语也不会撒谎的柔弱性格。

“嗯？”忽然，王牧坐直了身子。小盈也停下了弹琴的手，小玉好奇的看着王牧。

在他怀里的杜小荷疑惑问道，“阿哥，怎么了？”

“前面有人拦路，不知道是不是山贼”，王牧随意的说道。

“山贼？”小盈和小玉一楞，这一百里后就是京城了，官道之上还会有山贼，没道理呀。

“那我们要不要告诉小婷让她绕路呀？”杜小荷有些担心道。

王牧奇怪的看着她，“绕路？为什么要绕路？你难道忘了我们是什麽人了？”

小玉和小盈双眼里满是星星，心道，“少爷就是少爷呢，无论什么时候，都是这么淡定的样子，好帅呀~”

面对王牧的反问三连，杜小荷愣了一下，随即拍了一下自己的脑袋一幅懊恼的样子，对呀，自己和夫君都是修道之人，怕什么？

不要说区区几个山贼了，就算是宗师在这里，自己也不怕，何况还有比自己厉害的夫君在这里，这简直就像是夫君上次说的那个什么……

满级账号回去新手村，狂虐。

看着她拍脑袋懊恼的样子，王牧大笑不已，“哈哈，荷儿我怎么感觉你自从跟了我之后变笨了，都没有刚遇到你那时候那么聪明了呢~”

杜小荷瞬间红了脸，羞愤的用双拳锤王牧胸口，“讨厌，我才不笨呢~不准说我笨，我没有！”

惹的小玉和小盈都不由得掩嘴轻笑，虽然说这几乎是每天都有的发生的事情，她们总是忍不住笑起来。她们也从一开始的有点嫉妒杜小荷能够拥有王牧，现在变成了羡慕与祝福，但是少女们坚定是心是很难放弃的，不管家人的如何阻拦都要来王府屈身做丫鬟就可以看出她们的决心，只是现在的她们，还不知王牧和杜小荷是修道之人。

小婷也是摇头失笑，让马儿放慢了脚步。

果然，片刻后一伙衣着老旧且比较破烂的山贼突然从隐蔽之处现出身来，人数有二十多人。

这群山贼衣着破旧，身材几乎可以说是骨瘦如柴，他们武器虽然齐全，但是也只是大砍刀斧子什么的，连把枪偶读没有。

只见那山贼头领一副凶神恶煞的样子，大砍刀放在面前，一声大喊，“停下！”

小婷眯了眯眼，停下马车，“少爷。”

周围二十多人瞬间就把马车包围了。

“嗯，我来处理。”说着车帘掀开，王牧神情从容不怕的从车厢里走出。

山贼头领看一个年轻人从里面出来，神色一愣，只见这年轻人神色平淡，没有丝毫慌张，衣着不华贵，面容说不上英俊，身上有一种出尘脱俗之感，明眼人就能看出他不凡，不过至少他穿的比自己和弟兄们好多了，为了温饱，山贼头领决定不管那么多，他先定了定神，“把值钱的全部拿出来，我就放你们走。”

马车上，王牧站在小婷旁边，扫视了一番周围，第一次遇到传说中的山贼他本来还有点期待，可是现在一看，一个个的骨瘦如柴，衣服都是破破旧旧缝缝补补的，有的神色还紧张，握着武器的手都抖，这也算山贼吗？

不过这些人全都是扎了辫子的，额头上没有头发，起初还觉得有点不适应，王牧马上想起来这个时代男人必须要剃头，还得扎辫子的。

还好下山前小婷提醒了自己，施展了一个小法术，让自己看起来头发也是扎辫子的。

转头看向拿着大刀的山贼首领，两人相对，那头领跳动的心脏一顿，内心瞬间有了想离开的想法，但是一想到村里的妻儿，加上已经好久都没有遇到比王牧还有钱的人了，握着刀的手不由得紧了几分，“那小子，看什么看，还不快快把财物拿出来，莫非你们是不想走了吗”。

王牧笑了笑，他跳下马车。周围山贼一个紧张，差点就想把刀扔出去。

“有趣，回答我几个问题，这金子就归你们了。”王牧变戏法的从怀里拿出几个大金子，看向山贼头领，“如何？”

周围山贼顿时仿佛眼冒绿光，全部都看向山贼头领，只要他一声令下，他们就准备冲上去，把金子抢了。

山贼头领咽了口唾沫，“大伙都别动”，他没有让手下们冲上去抢，而是收势，放下手中的大刀，其实他也没真的抢过人，只是遇到一些看起来穿着不错的人，才上来恐吓一番，取少许钱财，就放人走了。

但是王牧让他本能的感觉不好惹，而且他觉得这金子恐怕不是那么好拿的，走到距离王牧三米前，看着这个年轻人自信的笑容，又看了看他手里五块大金子，点了点头，“你问吧。”

车帘悄悄的被拉开了一条缝隙，几双好奇的大眼睛在里面看着。

王牧把金子在手中抛起来把玩，“如今京城里有多少国洋人”。

“八国！”头领思索了一下才回答道。

王牧点头，丢一块金子过去，“啪~”大汉头领单手接住，拿到手的一瞬间先是用牙齿咬了一下，惊喜道，“五两纯金！”说罢他看王牧的眼神都不一样了，没想到这金子这么好拿！刚才的猜测和害怕这一瞬间全都丢到九霄云外。

这个定然是宫里的大少爷或者是那位官员的儿子，他催促道，“还有多少问题，你想问什么都可以，我知道的都告诉你！”

王牧微笑点头，继续问道，“圆明仙圆可还在？”

“已经不在，但是听说皇太后想要重新修建。”

又扔出一块金子给他，“啪~”这次接到金子那头领直接都懒得断定真假了，确认重量差不多就行了，直直的等待下一个问题，但是王牧却没有马上继续提问，而是原地低头稍微思索。

山贼头领目光直直的看着王牧手里剩下的金子，他内心虽然着急，但是还是耐心等待。

这一刻，周围的山贼们咽着唾沫，看着王牧手里的金子，又看看自己老大手里的两块金子，渐渐的他们放下了武器，决定耐心等待自家老大。

“看来历史还在正常运转，没有改变什么。”

王牧抬头，那头领眼睛一亮，满嘴的胡渣子咧开嘴笑了起来，要不是因为自己看到他拿到金子的兴奋，王牧还以为他是对自己有兴趣呢。

“咳咳。”咳嗽一下稍微缓解尴尬，“最近皇宫里可有什么大的传闻？”

“有！”那大汉毫不犹豫道。

“哦？都有些什么，讲来听听？”王牧本来不指望能在这里打听到多少消息。

“额……皇帝被软禁在南海。”

“还有呢”这个自己早就知道了。

“还有……那些洋人想要让李家族长去签那个什么，辛什么的条约。”没有文化知识的头领如是回答道。

“哦？朝延答应了没”。

“目前还没有消息传出来，应该还是在商量中。”大汉认真回答。

王牧点点头，“都归你了，让路。”说罢手里三块金子全都丢给他，转身上车。

头领狂喜不已，即使被金子砸疼了也无所谓。“弟兄们给这位爷让路，快！”

山贼们闻言全都让开了路，和大汉走到一边，脸上满是喜意，这下大家终于不用饿肚子了。

看着慢慢启动的马车，那山贼头领犹豫了一下，在后面大喊道，“前面那位爷，进京城了可得小心那些洋人，里面可不太平，把你的内人都藏好咯~~”

和小婷坐在马车前的王牧失笑，这帮被生活逼不得以出来做山贼的人，没想到他们良心还不错，他偏头回道，“你们也回去乡下找点事情做吧，别再干这行了，世界要变了，这天下确实不太平。”声音不大，但是却可以准确的传到身后十多米。

“好嘞，谢谢爷~”

听着后面的声音，王牧笑了笑没有回话。

“少爷，为什么……”坐在他旁边的小婷忍不住好奇的问道。

“你问我为什么，其实很简单呀~”王牧眼睛瞟向前方，隐隐的，已经可以看到京城的轮廓了。

杜小荷从里面钻出半个身子，靠在王牧后背，就连小玉和小盈都钻出一个脑袋打算听听王牧会怎么解释。

“他们本是在周边生活的汉人，据我所知，现在这时候，每个月京城都会派人出来征收百姓的税，若是不交，就得被拉去充公干活，一天只有两顿饭，而且还可能没肉。”王牧侃侃而谈。虽然他不知道很多事情，但是历史还是记得一些的。

“啊，这么惨还不如出来京城自己找事情做呢~”少女们吐槽道。王牧笑了笑，可不是么，继续道，“而且刚才那帮人，发现我们是汉人的时候，仅仅是打算打捞点财物而已，对女人，却没有太多理会，我常听闻有一盗圣，盗亦有道，却没想到山贼也有只取财物不抢女人，其实刚才只要我给他些许碎银他们便会放我们离去的……”

看着王牧一副了解一切的样子，杜小荷也忍不住抢着说了句，“还有还有，刚才那帮人绝对是刚刚做山贼没多久，就连头领胡子都是假的呢~装的凶神恶煞，其实他根本就没有杀过人呢~”

“哇，少夫人这都知道，好厉害~”小盈赞道。

“是呢，我一点都没有发现~”小玉道，刚才害怕的都躲在车厢里不敢出来，那里还敢偷偷钻头出去看。

“嘻嘻，夫君，是不是？”杜小荷胸口贴着王牧的背，慢慢的向上压上去，带着红晕的脸蛋贴着王牧的脸问道，那样子就像是等待夸奖的小孩子。

“嗯，说对了，给你个奖励个吻。”说罢王牧在她嘴角亲了一下，“滋~”两旁的小玉和小盈羡慕的瞪大了眼睛，就连小婷都回头看了一眼。

“哎呀，不要现在……嗯~讨厌啦~”被亲后杜小荷瞬间红了脸，放开王牧躲回去车厢里，她哪里试过在大家面前，而且还是这么近的距离下和王牧亲热，杜小荷的内心感觉真的是羞死人了。

小婷驾着马，小屁股不动声色的向右边挪了一下，几乎贴着王牧。

随着马车行走，官道也不是一路直平，偶尔还是有些小坑的，时不时的摇摆几下，小婷诚心如意的用自己的手臂和臀，部触碰自己最喜欢的少爷，她嘴角浮现出一抹淡淡的微笑，有些英气的脸上有些淡淡的红晕。

王牧察觉道小婷的动作，倒也没有出声，只是对她笑了笑。

小婷知道自己的小动作被发现了，心跳加速，双颊变得更红了，但是王牧没有阻止，那么她也就心安理得的享受和少爷难得的无距离接触了。

其实不但王牧发现了，小玉和小盈也发现了，看到大姐如此大胆，她们两对视了一下，一左一右慢慢的贴近王牧的肩膀，但是由于小婷在左边，小玉无法靠近，看着小盈姐姐心安理得的靠在王牧右边，小玉急得不知如何是好，平时虽然和少爷天天呆在一个府里，但是能够如此近的贴近的机会可不多，柔弱的她都想要哭出来了。

王牧看了看左边的驾车的小婷，右边贴着自己肩膀的小盈，两个俏丽少女的乳玉乳都贴着自己，柔软中随着马车行走，一下一下的弹开，贴紧，弹开，贴紧，倒也非常享受。

不过王牧很快发现，身后还有一个手足无措的少女，坚持人人平等的王牧发话了，“小玉，我要喝酒。”

“啊~？”正在想要不要找个理由贴上少爷后背给他捏肩的小玉愣了一下，随即明白了少爷是在帮自己，她欣喜的赶紧转身取酒，“少爷，酒来了~”。

小玉说着就要靠近王牧的后背，想要像刚才杜小荷一样贴上去给他酒。

“嗯。”但是王牧却转过身，伸出双手。

小玉愣了一下，下意识的把酒和酒杯递过去，低下头，眼里掩饰不住的失落。“是自己自作多情了吗，以为少爷会……”这一刻，小玉的鼻子酸酸的，低头看着自己车厢板的眼睛渐渐充满了水雾。

看着姐妹如此，深知小玉柔弱的小盈抿了下嘴，站起来打算让小玉过来陪王牧。

“真是的，你不过来怎么服侍我喝酒呀~”、

就在这时，面前传来王牧温柔的声音，小玉愣了一下，还未反应过来，忽然的感觉到，自己被一双有力的双手抱起来。

“哎~？少爷你这是……”

王牧毫不费力的把小玉抱过来，放在自己怀里，小玉柔软的小翘臀在胯中间，王牧拿出一条小丝巾，擦去了她的泪水，“真是的，明明我才是少爷，在哭打你屁股啦~”

说着王牧还定顶了下大腿，顿时少女柔软的屁股和大腿挤压了一下，弄得小玉又懵又害羞。

小盈和小婷羡慕的看着小玉，早知道自己刚才也慢一步就好了。

“少……少爷，我……”小玉感觉自己全身发烫，不但脸红了，脖子，手臂，她觉得浑身都热了起来，害羞又担忧的看向车厢里，这可是在少夫人眼底下。

“你什么你，赶紧倒酒，不然打屁股。”王牧毫不在意的拉上帘子，这样就看不到里面的杜小荷了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十六章 京城
────────────────────────────────────────

小玉心情真的是上下起伏，她抹了抹眼角那一点湿润，娇羞的的坐起来，她一抬头就是自己梦寐以求的脸庞。

但是这时候小玉不敢再做什么过分的举动，老老实实的给拿着酒杯倒酒，然后颤抖着玉手提起来，给王牧喂酒。

杜小荷在车厢里撇了撇嘴，闭上眼睛盘膝，安心修炼的杜小荷圣洁脱俗。

正所谓眼不见心不烦，何况这三人都是杜小荷自己带出来的，她早就知道这三个丫头对自己夫君有想法，但是这能怪谁。

其实她早就猜到，事情迟早会这样的，但是无所谓，自己可是八抬大轿进王家的们的，用夫君的话来讲就是，自己是正宫！

但是事实上……

这种事情谁说的准呢是吧？

王牧好像自己都决定不了，毕竟现代还有好几个“恶魔”般的女人呢……

他该考虑的是等那个女人回来后该怎么 保住自己的鸡，儿。

一百里路，说长也不长，说短也不短，一路上王牧悠哉的享受美少女丫鬟的服侍，直到傍晚时分，接近京城五里左右，路上遇见有不少身穿厚厚的老旧棉服的人徒步行走，他们身形很瘦，背着行囊，看起来就像难民似的。

出来的行人们看到马车上三女一男，衣服比他们好多了，干净而鲜艳，而且男的虽然相貌普通，但是却有一种让人感觉不凡的空灵之感。

女的更是俏丽无比，比起那些青楼头牌都好看，想必是这一行人京城的富家子弟回城，或者是某个官员的儿子吧。。

遇到马车的人们都如是想道，纷纷都走到路的两旁，羡慕的看了一眼左拥右抱的王牧，随后便低头继续赶路。

王牧皱眉，越靠近京城，就越多的人走出来，就连在他怀里的小玉都觉得不太正常，虽然听说外面的底层人们过的很惨，但是这些背着行囊，骨瘦如柴，就连衣服都是破旧的人们是怎么回事？

“小婷，停一下。”王牧没有了平时的笑容，有些严肃。

虽然他知道历史上确实是说京城的底层人们饥寒交迫，除了家里做生意或者是地主，普通人都是很难有三餐饱饭吃的，当初历史书里面的灰白照片看起来人们是那么的贫穷和瘦弱，一开始王牧还以为只是偏面，但是没想到，这些人不但真的和那黑白照片里面一样，甚至更惨。

马车停在官道旁边，王牧下车，还好王牧之前施展了法术，让自己看起来也扎了辫子，周围的人才没有用特殊佩服的眼神看自己。

正好这时，旁边走过个头戴圆帽的男子，他有一条长长的辫子在后背，身边还跟着一个妇人，正拉着一个七八岁的女童，这一家人均都面如土色，身形都只是消瘦，不像前面那些骨瘦如柴，但是脸上没有多少血色，像极了营养不良的样子。

王牧快步上前，可是这才刚刚抱拳，妇人就已经赶紧拉着孩童站在男人身后，王牧一愣，原地抱拳道，“几位请留步。”中年男人神色有些警惕，把妻女护在身后，抱拳回礼，疑惑道，“这位公子这是？”

王牧露出善意的微笑，“这位兄台，在下并无恶意，前几日从西桂而来，前往京城拜访亲戚，只是一路上众多形态瘦弱的百姓带着行囊出城，不知这是为何？”

中年人神色稍缓，原来是来京城探亲，不是回京城的富家少爷，他神色放松了些许，叹息道，“哎，公子有所不知，京城虽说曾经繁华无比，可是如今太多洋人进来我炎国，京城那些官员子弟和富家少爷本来就经常欺压百姓，官府更是每月都要收税，如今城里的百姓们天天苦不堪言，那些富人倒还好，家财万贯的他们随便给点钱财官府便可安然无恙，可是我们这些普通百姓，一个月干活的工钱也不过才一两多银子，这一收就收了一个月的工钱，这让我们如何承受的起朝延的税呀~”注：{那时候一两银子足够一个普通人家吃一个月。}

王牧皱眉，“原来如此，可是我听说之前都是一年收一次税的，现在为何会收得如此紧迫。”

中年人手揣进袖子里，看了一眼王牧身后马车上得三个丫鬟，脸上带着些许苦涩，对王牧道，“公子不是京城人氏，我看你也是我汉族人，虽是富家少爷，但是却平和待人，我就实话跟你说吧。”

莫非还有什么书上没有提到得事情？王牧没有承认和否认自己是不是富家少爷，而是再次抱拳，“兄台请讲。”

“自从康皇帝下位后，不久就被改成半年收一次税了，平时官府联合地主老爷一起欺压百姓，而且之前百年还好，百姓虽说在蛮人的管理下过苦，但是好歹也能够一日三餐都能吃饱，勉强也能过日子，可是如今……哎~！”说道这里他又叹了一口气，就连他身后得妻子都默默留下了眼泪。

王牧沉默。

中年人看着周围瘦弱的行人，“如今众多百姓迷上烟片，整日醉生梦死，城里天天都有家破，人散，而且朝延被那恶毒女人控制，洋人在我炎国土地为所欲为，可是她却睁一只眼闭一只眼，洋人在大街上公然打人，强抢良家妇女，官服却管都不敢管，一步退，步步退！”中年人越说越愤怒，他仰首捶胸，“苍天无眼啊！！！”

“呜呜~~爹~”看到自己父亲如此神态，小女孩下意识的哭了。

妇人抹了眼泪赶紧安慰孩童，中年人蹲下和妻子一起安抚女孩，“温儿莫哭，爹娘带你回乡下，路上给你买串糖葫芦。”

“哎~”叹息一声。

“小婷~。”王牧招手，丫鬟心领神会的从车厢里取出一个竹屉。

王牧接过，拿过去递给那中年人，“兄台带着妻女回乡下，路途遥远，这里有些干粮，给予兄台赶路。”

“啊这，公子不可，正所谓无功不受禄，何况若是我拿了这干粮，公子与小姐们可还如何赶路，这里距离京城可是还有五里。”中年人抱拳拒绝道。

王牧没有收回，仍然微笑道，“无妨的，兄台刚才为我解惑，何况同为汉人，兄台即使现在不饿，但是路途遥远，最近的驿站还有好几里，这口粮留下给妻女也好啊。”

王牧刚刚说完，那小女孩就扯了扯娘亲的手，吸了两口鼻涕低声道，“娘，饿~”

妇人摸了摸女孩的头，对中年人喊了一声，“夫君，铃儿她……”

王牧善意的笑着把手里的竹屉往前递了递，“兄台莫要再拒绝，天色不早，在下要赶路了！”

“如此，就多谢公子了！”中年人接过后，弯腰九十度抱拳由衷感谢。

“多礼了，天色不早，告辞。”王牧扶他起来抱拳道，小婷也微微弯腰，说罢就准备转身回去马车，“公子且慢，轻容在下啰嗦一句。”

“哦请讲。”王牧回过身。

中年人神色严肃，“公子若是进城后，切记见到洋人就走，而且莫要带着妻女丫鬟上街，最重要的是，我看公子虽说是富人家，气质不凡，进城后遇到李家与秦家的子弟，莫要冲突，因为他们是京城最有权力的家族，而且若是有人给你推荐烟片，莫要尝试！这烟，万万碰不得！”中年人神色严肃诚恳，他在京城待了十几年了，见过太多富家子弟因为烟片而散光家财，他不希望眼前这个气度不凡的年轻人也变成洋人与烟片的傀儡。

“原来如此，在下受教了，多谢！”王牧微笑抱拳，说罢便和小婷上了马车，中年人点点头，目送马车走远。

待到王牧的马车走远后，三人在旁边的树林里找了个地方坐下稍作休息，妇人打开盖子，想要取点口粮出来给女儿吃，可是打开的一瞬间，她却呆住了，“夫……夫君……”

“嗯？怎么了？莫非是里面的食物很名贵那公子看起来就是个不凡的富家少爷这不是很正常吗。”中年人刚刚坐下，见到妻子一幅震惊的样子，一幅见过世面的样子说道。

“不是……等等……”妇人先是合上盖子，左右看了看，确定无人，这才靠近中年人，慢慢的打开盖子“夫君你看！”

中年人皱眉，这到底是什么回事，妻子怎么一惊一乍的，他低头看去盖子下，一阵淡淡的金色光芒从里面散发出来，中年人双眼睁大，惊骇不已，”这……这是……金……”

妇人一把捂住了自己夫君的嘴巴，“嘘……”中年人点点头，示意不会惊呼。

小女孩温儿看着爹娘奇怪的样子，她不解，上前扯了扯娘亲，“娘，我饿~”

“好好，娘给你吃好吃的。”妇人从掀开一点点盖子，先是在衣服上擦了擦手，再伸进去，在好几块金灿灿的元宝旁边捏起一块糕点喂给小女孩吃。

小女孩双眼笑眯眯，她不知道吃的糕点有多名贵，只知道很好吃，或许她会一生记住这个味道。

中年人双目充满了感激与复杂，看向京城的方向，回想起王牧的一举一动，虽然一开始以为只是个家教好的富贵人家，看起来气质不凡，但是没想到，他真的很不凡，这金元宝，就是最好的证明，这是朝延官员常用金子。“没想我教书十几年，也会遇到孔圣人所说的贵人。”中年人抬头看天，不知道在想什么……

却说王牧，上了马车后，让小婷和小玉他们回去车厢里休息，他独自驾车。

还有不远就是京城城门了，让女眷抛头露面可不好。

越来越多的人在道上来往行走，他们穿的很厚，全都是高额头后脑勺扎着辫子，那模样非常难看，王牧皱眉，自己现在不会也变难看了吧？

说实话，他只是随意的施展幻术，改变成额头高，有辫子的模样，但是自己却没在意过，因为只是做给别人看，自己人看起来还是没变的。

罢了，王牧摇摇头，还是进城后再让杜小荷看看吧。

这才刚刚到京城门口，王牧便感觉这座城有一股衰弱的气息，好似一条年纪老迈的巨龙，经历了无数年的风霜。

虽然朝代没落，但是紫禁城里面的宫殿依旧高大辉煌，皇帝在正房宫被人看管，说是个皇帝，但是却没有皇帝的权力，这是最大的悲哀，但是整个皇宫都在那位老佛爷的权利之下，他又能如何。

而当今炎国至高无上的人，在皇宫里权力最大的人，一个老女人 老佛爷正悠哉的在龙椅上喝茶，长长的指甲显得异常恐怖，而且指甲套上镶有金银珠宝、玛瑙等。她的长指甲套上，用金子、珍宝镶嵌，可谓价值连城。

她膝下有数十名太监，这些太监，全都是宗师修为，就连在殿外看守的太监，也是宗师修为，但是修为最高者，当数距离她最近的一名李姓老太监，修为是宗师巅峰，他容貌丑陋，脸上坑坑洼洼，淡淡的煞气在其身上传出。

“小李子，今日的御膳怎如此久还不上？哀家饿了~”

李姓老太监马上低头回答，“回太后，刚才奴才已经催促过御膳房，想必再等片刻便可用膳。”他声音尖细，好似鸭子嗓。

“嗯~”皇太后淡淡的嗯了一声，声音虽然平淡，但是里面有着说不出的高傲和尊贵，“哀家等不及了，再去催，若是一盏茶还不出膳，便把御厨头子斩了。”

“喳~”小李子弯腰后退五步，这才转身告退，前往御膳房。

小李子刚到御膳房，还没进去，就用那尖细的声音大喊，“御膳房为何还不出膳，不知道已经到了老佛爷用膳的时辰了嘛？你们是不是想掉脑袋！？”说到最后一句他一把推开御膳房的门。

只见御膳房里面空间之大，足足有一个篮球场那么大，各类的厨房工具摆满在桌上，更多的是各种山珍海味。

厨子们正在满头大汗的忙活着，御膳房的御厨头子听闻小李子那独特尖细的鸭子嗓，连忙出来迎接，“李公公，今日要做的菜实在是太多了，麻烦再等一会，请李公公恕罪。”

“哼，跟洒家恕罪有什么用，老佛爷今儿个说了，要是一盏茶还没出膳，便把你的脑袋给砍了！”李公公说着还捏起兰花指在御厨的脖子上划过，御厨头子刚刚还忙的热火朝天，浑身大汗，如今却是被李公公吓了一身冷汗，瞬间通体冰寒。

“小的这就去加快，李公公稍等。”御厨头子浑身冷汗，赶紧跑回去，大吼道，“都给我加快，今天要是我掉脑袋了，你们也不会好过！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十七章 你是不是想说……
────────────────────────────────────────

“哼~”李公公站在门口，轻轻的哼了一声。

这时，在他左边，一道黑色的影子一闪而过，穿过御膳房后门一溜烟的消失了，在场的厨子们忙着出膳，都没有注意到眼角下的这道影子。

就连修为最高的李公公也没有注意道，在他的感知里，这里的一切和平时没什么两样，人还是那帮人，皇宫内十里，有一半都在他的感知之内。

这御膳房说是专门给皇帝做的膳，但是实际上，皇宫里的人都知道，御膳房只为一个人做饭，那就是皇太后！

别的任何人都没有资格吃御膳房的东西，哪怕只是一粒米，都不能，若是被发现，直接诛九族！

其他的太监宫女们，还有皇帝和妃子们吃的饭，都是在御膳房后面的御茶房做的，由此可见，那人的权力确实是至高无上。

不过今天，谁都不会注意到，御膳房的水，好似更甜了些。

王牧驾着马车往城门赶去，城门大约十几米高，下面有几条可供三人行走的通道，右进左出。

还没进去，王牧的神识已经笼罩了整个京城，神识之中京城几乎有10000个房子，城东西长7.95千米，南北约宽3.1千米，面积24.49平方千米。内、外城面积合计为60平方千米。

“京城还真是够大的。”王牧驾着马车，进入城里，这才刚刚进城，王牧就已经看到不少黄头发的外国人。

街道人来人往，人们穿着大多老旧，脚上的小腿缠有有些脏的白布，长长的辫子几乎都垂落到了脚跟。穿的好一点的也不过是锻布。

让王牧想不明白的是，这些人这样穿不怕冷么？现在可是十二月，现在天上还下着小雪呢。

皱着眉，看了看自己身上杜小荷给自己缝的半黑半白的衣裳，总觉得自己有些异类了，自己这边看起来确实穿的不多，但是实际上整个马车的温度都被王牧用灵力维持在温和的温度。

无视周围人们奇异的目光，王牧找人打听了一下那里可以买房屋，因为不想住客栈，那些地方都不知道是几手货了。

王牧总觉得用别人用过的东西不好，内心很是抵触。

于是在城西比较偏僻，少人来往的的某一处十多平方米的房屋，王牧在这里买下了落脚点，这宅子比起城里的有钱人，官家的宅子小了很多很多，但是仍然花了王牧一百两黄金。

一两银子就可以让一个普通人家吃一个月，一百两黄金买一处宅子，可以说是天价了，但是，这就是京城，即使是在现代的蓝星，在京城买房子没有几百万也是不行的。对于这点王牧无所谓被坑不被坑，金子他想要多少有多少。

“夫君，你又在想什么了。”屋里生起了火炉，少女们都披上了棉服，杜小荷也不例外，虽然她可以用灵力来抵御寒冷，但是同为阿里山出来的少女，她暂时不想让小婷她们觉得自己不一样。

王牧倒没有加衣服，只是坐在火炉旁，看着火不知道想什么。

“夫君……”杜小荷推了一下王牧的手臂，王牧这才回头，“啊？嗷~我在想，我们要不要生个孩子。”

杜小荷顿时红了小脸，紧了紧棉披风，“你怎么想这个呀，这个还不是你说了算……”后面那一句声音小的几乎都听不见了，想起成亲那天晚上，那种舒服到抽搐，那种飞上云端的感觉，杜小荷低下头不敢说话了。

三个少女调笑道，“哎呀，某人都成亲成为人妇了，还害羞呢~嘻嘻。”

“荷姐姐你不生要不让我们来生吧？”大胆的小婷直接就直奔主题。

“臭小婷，你那么想生，现在就生一个给我看看好了~”杜小荷没好气的白了一眼笑嘻嘻的小婷，然后站起来用小足踢了一下王牧，“哼~都怪夫君~”说罢捂着脸跑回房间里去了。

“哎，每次受伤的总是我，你们几个也太皮了。”王牧揉了揉小腿，苦着脸无奈道，他对她们是真的无法生起来气。

小婷不好意思的吐了吐小舌头，“嘻嘻，少爷，对不起，我帮你揉揉。”

小盈和小玉也一起跑过来，“我也来，我也来。”她们知道王牧不会生气的，没有相处前，大家都觉得王牧多才多艺，不但有钱还帅气，简直就是心目中的白马王子，相处久了，大家却发现，王牧不但脾气好，而且讲话和气，不会让你觉得有任何不尊重你的地方，非常的温柔，但是对待外人的时候就不是这样了，他沉着冷静，一直都是运筹帷幄，以强势的姿态碾压敌人。

这样的少爷，她们最喜欢了。

王牧享受着三个少女柔软的小手，“嗯~小玉用力点。”在后背给王牧捏肩膀的小玉闻言加大了些许力气，“嗯~不错，小盈倒酒。”在左边的小盈用那芊芊玉手倒了一杯酒，送到王牧嘴边，“嘶~嗯~”

王牧现在看起来还真有富家少爷的那么一回事。

小婷正在慢慢的抚摸王牧的大腿，一会揉，一会锤，忽然，她想起来今天刚入新居，还没有买做饭的家具呢，虽然有床和棉被，但是现在已经快到了晚上吃饭的时间了，她抬头看着享受的王牧，“少爷，好像我们……没有做饭的炊具？”

“嗯？”王牧睁开眼，“嘶……”

“你这么一说还真是。”

“但是这么晚了也不好出去买。”

小婷站起来，“没关系的少爷，我刚才看到巷口有一家卖炊具的，我现在就出去买。”说罢就披上棉披，王牧赶紧叫住她，“哎等等。”

小婷站住，“少爷？”

王牧坐起来，扭了扭脖子，“今天先不用买了，我们出去吃，去叫上荷儿，也好看看晚上的京城是什么样的。”

“嗷嗷，好的。”小婷闻言兴奋的回去叫杜小荷。在山上生活了十几年，第一次下山，而且还是来到京城，她们几个少女不兴奋是不可能的。

“好耶~”小盈欢呼。

倒是小玉有些担忧，她轻声细语道，“之前总是听村里人说山下这里不好那里不好的呢，而且肯定有很多坏人吧？”

王牧抬手抹了抹她的小脑袋，“好不好，要自己看过才知道呀，而且这不是有我在吗……”

“对呀对呀，少爷说过了，这世上的事情，大部分都是可以用钱解决的，而且少爷最不差的就算钱啦~”兴奋的小盈无所谓的讲道。

小玉低下头，羞红着脸，“嗯。”了一声。她们三人之中，就属她最容易害羞了。

冬天的京城昼短夜长，虽然现在才下午六点钟，但是天色已经慢慢开始黑下来了。

在这京城西边得大街上，行走着四个年轻男女，她们穿着比平民好，但是又没有富家人得华贵，男的清秀俊俏，他旁边的少女秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，她秀雅绝俗，肌肤娇嫩，容貌更是绝伦，跟随的三个少女虽然没有那么惊艳，但也是不可多得的极为俏丽的少女，他们行走在街上，留下原地瞩目的人们，直到看着他们进了京城有名的酒楼，大家这才悻悻离去，那里可是京城有钱人消费的地方，他们这些平民百姓，努力一辈子也吃不上那里的一顿饭。

“留香楼”王牧看着这个名字，觉得不错，于是便带着家眷们进去。

刚进到门口，便走出来一个头带圆帽，肩上又一条擦桌布的店小二出来相迎，“这位爷，欢迎光临留香……”还未说完，店小二便愣愣的看着王牧旁边如同仙女般的杜小荷，这仙女般的美貌美的让他话都说不出来，愣愣的站在那里。

杜小荷往王牧身后躲了躲。

王牧不爽，伸手在他前面挥了一下，“喂，再看信不信我锤你啊？”店小二这才清醒过来，“啊~对不起这位爷，夫人实在是太美了，好似那天上的仙女……”

“噗嗤~这么说我们就不美了吗？”小婷和小盈他们三人轻笑，一看这店小二就没有见过什么世面。

“没有没有，您们四位都是仙女，都美……”店小二慌忙回答。

“得了得了，赶紧给我安排一间雅间，给我上十个好菜。”王牧不耐烦的打断他。

“哎，得嘞，爷您这边儿请~”店小二说罢领头带王牧上楼，一边对着掌柜处大喊，“二楼雅间一间，好菜十个~~”

大厅吃饭的人也挺多的，只是此刻随着小二的叫声看去，“啪嗒，啪啪~”一阵筷子和碗落地的声响起来，几乎所有人都呆呆的看着王牧一行人，准确的说， 是再看杜小荷还要后面三个丫鬟。

“天哪，我瞧见了仙女吗？”

“兄台不要怀疑，肯定点，那就是仙女！”

有好几个人烟都不抽了，直到刚吸进去的烟在肺里呆太久被呛到，方才清醒。

王牧其实很不爽，但是没办法，自己家眷确实美得太惊艳了，他在想，等下回去得时候要不要施展法术把她们得容貌改一下。

嗯，说做就做。

几人刚刚在雅间里落座，店小二离去，王牧在桌子低下双手掐诀，把众人的容貌变得普通，小婷三人没有发现任何异常，放下披风后，欢喜的在雅间走来走去，这里看看那里瞧瞧，还跑到窗口观望下面的街道。

只有杜小荷察觉到有灵力波动，她疑惑的看向王牧，“夫君？”

“把你们弄得不那么引人注目些，不然会有越来越多的麻烦。”王牧无奈道。

“嗷~”杜小荷点点头，似懂非懂。

这雅间也就一张桌子，旁边有一张歇息的小床，椅子，墙上有些字画，他们店里用的桌椅都是上好的木材，这一点王牧可以确定。

不多时，店家伙计上来送菜，首先肯定是烤鸭，一个宫爆鸡丁，一个红烧排骨，富贵鸡，黄焖鱼翅，水晶肘子，抓炒鱼片等等。

“哇，好丰盛呀，几乎都是没吃过的哎~”杜小荷呆呆的看着桌子上十个菜，小婷她们也好不到哪里去，小盈更是转过身不经意的抹了抹嘴角，不要说没吃过了，她连见都没见过。

王牧微笑，“别看了，快吃吧，吃完我们再走一下夜街。”

“嗯嗯~”杜小荷点头，拿起筷子，小婷三人也迫不及待的抄起碗筷，这一刻，大家淑女也不装了，夹菜就往嘴里塞，然后扒一口饭，就算再急，她们还是一口菜，一口饭这样子吃。

王牧拿出三月酒，还有自己专属的杯子，倒出一杯，美美的喝上一口，再夹一块脆皮鸭肉，确实美滋滋。

“麻烦来了。”忽然，王牧转头看向门口，果然这时，“啪。”的一声，门被踹开了，走进来几个衣着华贵的年轻人，“让本少爷看看，仙女在哪？”他们面容虽然不瘦，但是脸上有浓浓的黑眼圈，这是吸烟片的后遗症，这三人形容举止非常嚣张。

一进来就把目光看向在场的四位愣住的女性，王牧皱眉，摆手示意杜小荷她们继续吃，他坐在凳子上，一只手按着桌面，不咸不淡道，“仙女那是在天上的仙宫，你们找错地方了，请回吧。”

那三人本来就觉得无趣，想着是被骗了，这时想转身就走的，可是听闻王牧这么一说，顿时他们停下脚步，“哟，你这面生的小子和本少说话怎么这么冲？”

“你可知道……”

王牧很无奈，为什么总有人有点权力钱财就觉得自己很厉害呢，他抬头撇了他们一眼，打断道，“你下一句是不是想说你知道本少是谁么”。

那人愣住，旁边两个人也愣住，同时转头怪异的看着中间踹门那人。

那人惊异着，“嘶……”了一声，扇子一收，辫子一甩，靠近王牧，“你怎么知道本少准备说的话”

“噗嗤~”杜小荷和小婷三人不约而同的笑了出来，那人转头一看，只是几个相貌普通的女人而已，只是王牧旁边那女人身材较好，气质倒是很不错，但是平日里靠着自己家族作威作福的他那里能忍得了几个普通女人的嘲笑，他羞怒着，抬脚就要踹杜小荷，“贱人笑什么笑！本少……”

“夫人~”丫鬟小婷她们惊叫着想要站起来阻止。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十八章 搜魂！
────────────────────────────────────────

这一刻，王牧动了。

王牧实在是不想忍这沙雕了，还想踢自己的女人，真的是活腻了！

他神色冷淡中伸手一抓！

那人顿时神色惊异，身体不受控制的被吸过去，隔着几十公分，那人硬是被王牧抓到，“你这没智商的比，早就想揍你了。”说罢手臂一抖，这人脊椎骨一疼，身体一软，顿时觉得浑身没了力气，跪在王牧面前，而桌帘下，杜小荷散去手上的灵力。

门口那两人震惊，没想到王牧敢直接动手，而且看起来修为还不低，他们三个最高的修为就算那被王牧抓到的人，也不过是玄级后期而已，这两人双腿发抖，转身就逃跑，“李兄你先撑着，我们回去叫人！”

王牧双眼冰冷，冷哼一声，“想跑”一挥手门就被关上，两人不受控制的被吸过来，“啪啪 ”两下，三人跪在一起。

隔壁的几个雅间里面听闻这边有声响，个个探出头走出来想要过来看热闹，这下才刚刚出来走廊，王牧这边就关门了，众人见没热闹可看了，便都转身回房吃饭。

王牧的雅间里。

“这位好汉，饶命啊，是本……在下有眼不识泰山……只要大侠饶命，你要多少钱我都给你……”

这三个少爷平日里都是靠着自己身份欺压百姓，本来听闻一个不是京城本地人带着四位美貌无双的仙女娇妻过来吃饭，这三人就想赶在其他公子前过来抢人，可是却发现那里有什么仙女，只是普通女人而言，而且少爷脾气上来，现在一动手却直接被反杀，他也是知道自己今天遇到修为高深的人了。

他决定先求饶，等回去后再叫人过来收拾王牧，顺便这四个贱人都抓了，当着王牧的面羞辱她们。

“大侠饶命啊……”

听着他们的求饶，王牧冷笑，“真当我是孩童，检测我的智商吗”。

小婷三人把杜小荷护在身后，脸上满是气氛，“少爷，不可以那么简单的放过他们，刚才他可是想打人呢……”

“当然。”王牧昂首。

“啊，不，大侠，我是京城李家大少的堂弟李阳，如果你今天伤我，那我堂哥……”

“呵呵，又是李家么，真好呀。”王牧打断他的威胁，右手按在他的天灵上，李阳顿时觉得浑身发寒，“你要做什么，不要杀我啊~求求你不要啊~”

王牧：“哼，搜魂！”

随着他冰冷的声音响起，王牧手中灵力一运，搜魂术启动，哪怕是第一次使用搜魂术，王牧也没有任何不熟练。

在他的大手之下，李阳已经完全不出话，他翻着白眼，只觉得自己的脑子里有一只手在翻来覆去，他浑身抽搐，如同被鬼上了身，看的旁边那两人骇目惊心。

王牧神识之中看到了这个人从出生到现在的场景，李家的旁系子弟，当今五大家族之一的李家大少的堂弟。从小不怎么受长老们待见，在外面却凭借着李家的身份欺压百姓，遇到看上眼的女人直接就抢，抢不过就叫堂哥帮忙。

他堂哥的爷爷是当今李家家主，正准备三天后去和英伦谈某些事情。

王牧松开手，李阳瘫软再地上不停的抽搐，查看到这里，王牧已经知道接下来京城会发生什么事情了，不过前提是，皇宫没出事。

“你你你……你到底做了什么，你不知道他是李家的人吗？”那两人已经胆颤心惊，就连小婷三人也是愣愣的说不出话，只有杜小荷平静的看着这一切，在她眼里，无论王牧做什么，都是对的。

王牧微微一笑，在那两人看来简直就是这辈子见到过最阴森的笑，王牧一挥手，两人瞬间变得迷迷糊糊，神志不清，不知道自己是谁了。

一分钟后，这两人抬着李阳出去，楼下的人都好奇的看着不可一世的李公子被抬出来，“这什么情况呀这是”。

“是呀，怎么李公子昏迷不醒？到底是谁这么大胆敢动他，莫非是其他几大家族的的人？”

众人人说纷纭，纷纷把目光看向二楼王牧所在的包间。

王牧这边也是草草的吃完饭就下楼。经历了今天的事情，吃饭都没了什么兴致。

周围的人们都好奇的看过去，想要再一次目睹杜小荷四人，只是一看过去却傻了眼，这哪里是四个仙女？明明就算四个普通女人而已，这一刻大家不由得怀疑，王牧把人藏起来了，亦或者是自己一开始就因为眼抽多了出现幻觉？

付了钱后，五人出了酒楼。

这时候天色已经彻底黑了下来，家家户户都点起了灯笼，王牧五人行走在街上，虽然偶尔有人停步侧目，好奇是谁家的少爷带着家眷出来游街，但也没有下午刚出来那时那么惊动旁人。

京城的夜景，确实繁华无比，只是……

王牧行走间看过街旁偶尔显露的烟管，还有青楼，这些地方有着多不胜数的人们进进出出，他们人均瘦弱，大到七八十岁的老人，小到十七八岁的少年，上到穿着华贵的公子哥，下到只穿一身白色衬衫的穷苦人家，他们吸上一口烟后，神态飘然，好似飞到了九天之上，王牧暗叹，这些人的样子，已经难以拯救。

“夫君，我怎看到好多人都在抽烟呀~”杜小荷她们见到街上，茶楼里，青楼里，甚至有的人直接就在街边的墙角云里雾里的抽着烟，她们不了解这一东西，只好都转头好奇的问王牧，在山上也有不少人抽烟，但是那都是抽几口过了烟瘾就完事了，也不会有这些人爽得如梦似幻的表情，也没有见过这种成群结队的。

王牧虽然心中暗叹这些人因为抽烟害人害己，脸上却是严肃道，“他们抽的烟，不是普通的眼，是一种能令人吸上一口就上瘾的烟，名为罂粟烟。”

“上瘾？很厉害吗？”杜小荷不明白，追问道。

“哎，此事回家后再和你们说，反正你们只要知道，这东西，碰不得。”王牧不想在街上谈这个话题，因为已经有不少人看过来这边的眼神不对了。

“嗷，咦……”杜小荷只好点头，忽然，看到河边的一处小摊位上有卖不少银色的首饰，其中一件月牙儿形状的银色的耳环吸引了她，听闻她的轻咦，小盈小玉和小婷也转头看去，三人同时也“咦~！”的一声，目光再也移不开了，王牧疑惑，莫非是看上了什么女孩儿家的漂亮首饰？刚想开口询问，却一把被杜小荷拉住跑过去，“夫君夫君，我要这个我要这个~”

待到在摊位前停下脚步，王牧一看，原来是一对银色的月牙耳环，在夜色的照耀下一闪一闪的。

“哎呀，这位夫人好眼光啊，这耳环可是十成纯银打造的呢~”摊位老板笑眯眯的介绍道。

王牧觉得好笑，指着柜子上面其他的银饰道，“这么说除了这对耳环其它的就不是十成纯银的咯”。

摊位老板一愣，赶紧道，“啊这……当然不是，我这里的全部都是纯银的，要知道我老黄家做生意可是 最讲诚信的，京城无人不知无人不……”

“行了行了，你这里的东西，我全要了。”王牧察觉到身边四个女的都双眼冒光似的，索性打算全部买下来。好像阿里山的少女们都对银的首饰很是钟爱。

“啊客人这，这数十件东西加起来的价格可是……”那老板听闻王牧说全买了，却没有狂喜，而是神色稍微怀疑的看着衣着不华贵的王牧指着东西迟疑道。

“夫君，全部买下来也太……”杜小荷并不是担忧王牧钱不够，而是一下子买数十件首饰，就算是她们四个人也戴不完呀，而且她只是看中了那对耳环而已。

“没事，多买点也好，我看她们几个首饰确实也挺少的。”王牧笑着丢出一两金子给老板，“全部给我包起来。”然后拿起那对月牙耳环，送到欣喜的杜小荷手中。

“哎，好嘞，爷您稍等。”黄老板态度来了一个大转变，神色狂喜，平日里能卖出去几件就已经很不错了，没想到今天一下子就全部卖出去了，接过金子咬了一下，确认是真金后，手脚麻利的给王牧包装好。

杜小荷接过耳环，欣喜不已的玩弄了一下，“嘻嘻，夫君，给我戴上好不好。”

“好，平日里也不见你戴多少首饰。”王牧笑着吐槽了一句，接过耳环给她戴上，准确的来说，是耳坠，因为这月牙儿只有指甲大小，戴上去后，随着耳坠转动，光照折射，一闪一闪的耀着银色的光芒。

“嘻嘻，怎么样夫君~”杜小荷在王牧面前原地转了个圈，在外人眼里只不过是一普通女子转了个圈，但是在王牧的眼里眼前的好似一朵月光下的莲花，翩若惊鸿。

“荷儿本来就够美了，带了耳坠更美了呢~”王牧真心夸赞。惹得小婷三人羡慕不已。

戴上耳坠的杜小荷确实更美了些，少了一些少女的娇气，多了几分端庄俏丽。

“爷，找您银子……”老板敲好银子给王牧，没想到王牧却是摆摆手，“不用找了。”老板愣了一下，看着带着四人离去的王牧。小声喃喃道，“现在这世道有钱人都假装是普通人了嘛？”

他心中肯定，这年轻人定然是某个富家少爷带着家眷便装出来体验生活的。

王牧几人在街上这里买买，那里买买，吃的穿的用的，最后人人人都带着好几包东西，这才回家。

带着她们，游走了半个京城，满足了她们的好奇心，也满足了自己的。

是夜，子时，万家灯火熄灭，京城的百姓们都已入睡，在表面的上夜晚京城非常平静，但是在暗地里，却有不少人身穿夜行衣在屋顶之上游行。

京城里唯一灯火通明的只有皇宫，此刻里面人来人往，十步站一人，防卫森严到没有四角。

在平贵殿里，皇太后的房间里面站满了人，公里的御医全都来到了这里，全都隔着屏风在给太后把脉。

可是结果均都是无奈摇头，退下由下一位头发花白的御医上前，用红线给太后把脉。

李公公在后面焦急不已，这已经是最后一位御医了，若是还是判断不出到底是何原因……

十息。

二十息。

李公公越来越急，但却不敢打断御医的诊断。

“咳咳~”，苍老的皇太后双眼没有太多精气神，脸色苍白，她身体里面感觉好似有无数蚂蚁在噬咬，好似僵尸一样的双眼带着阴森，转头看向最后一名御医，“如……何 ”。

秦御医松手，抬头观察了皇太后的脸色，犹豫了一下，道，“回太后，诊断结果微臣不是很全面，只知道是……”

皇太后阴森的眼直直的盯着他，缓缓吐出一个字，“说~”

秦御医跪着低头，不敢直视，“太后体内五脏六腑正在缓慢的失去生机，而且均在缓慢的破损，具体病因微臣无法得知，只知道太后被……被下了毒。”

“洒家当然知道是被下了毒，可问题是，是什么毒，又如何解毒！？”李公公上前一把抓起秦御医，宗师巅峰的气势显露无疑，台下的人们神色惶恐，低着头不敢动一下，被抓起来的秦御医更是惊恐至极，他虽然也是宗师修为，但是比起李公公那可简直就是一个天地。

他神色惊恐，“李公公息怒，这种毒微臣至今也是第一次遇到呀~”

“小李子~放开秦御医。”皇太后发话了，“太后……”李公公不解，但是也只好听令放手。

秦御医被放开后仍是神色恐慌，后退几步喘了几口气。

太后举起手，李公公马上上前扶她起来，“秦御医，你被誉为朝延第一御医，此毒，可有办法”

秦御医恐慌跪下道，“回太后，此毒歹毒无比，中毒者在一年内体内五脏六腑慢慢溶解，每日子时浑身要承受蚁噬般的疼痛，微臣……无根治的办法……”皇太后双眼寒光闪过，拇指动了一下，李公公马上抬起右手，阵阵令人胆颤的气息在他手里凝聚，那秦御医再也不敢藏着掖着，赶紧说道，“但是微臣可缓解病情，太后至少可以八年内无性命之忧……”

“哦？你确定？”皇太后摆一下手，李公公收手。

心知逃过一劫的秦御医连忙回道，“太后的病情是因为中了消磨生机，破坏肺腑的毒，微臣虽无法解毒，但有一方子可缓解此毒，虽不能减少疼痛，但是补充生机。”

“是何方子如此神奇？”子时已过，皇太后身体在李公公真气的梳理下渐渐恢复了一些气血。

秦御医低着的头稍微犹豫，但是看到太后不耐烦的眼神，他心头一颤，赶紧道，“回太后，此方是微臣在民间一老和尚手上所得，名为回生方，有三味主药，八味辅药，经过微臣实验，此方有确实有为人增加生机，恢复体内五脏得药效，但是却有一味主药难求。”

此方他本不想说出来，但是奈何性命之忧在前，虽然自己是秦家的人，但是如果今天太后要杀他，他又能如何？家族虽大，但是仍不可能抵抗得了朝延！

朝廷一百宗师，五大家族联手最多也只是牵制而已。

这次他识趣了，没等对方问，就道，“这一味主药名为紫河车，而且必须是刚刚拿出来的紫河车，配合药汤生吃，方才能有效。”

“如此，哀家的药，就有劳秦御医了，赏，万两白银！”皇太后心情大悦，眯着毒蛇般的眼赞赏道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十九章 看来不能太宠她
────────────────────────────────────────

答案肯定是不值的，但是莫要说别人的命，现在他和他家族都可能随时没命，那么这个时候，值不值，已经不是他该考虑的了。

他告退而去的身影好似苍老了几分。

待到所有御医告退后，李公公靠近太后，“御厨那边已经查过了，毒是在御膳房里下的，但是具体到底是何人……”

“咳咳，不用查了，咳咳咳，哀家已经知道是何人下的毒。”皇太后眯着的老眼里有些许复杂，看的李公公有些疑惑。

“当今天下，若要说医术最强，并非是我朝延御医，而是哀家的一个老友，一个想要至我死地的老友……”这话听的李公公大惊，他想起来二十多年前的那场战斗，他捏起兰花指惊疑不定道，“莫非是那杜……”

皇太后冷哼了一声，目光看向殿外，“除了她还能有谁，人们只知道她医术高明，但是实际上她下毒的本身可不比医术差多少，而且我敢断定，她现在不知道在那里盯着，等着看我每天生不如死的样子。”

李公公顿时大惊失色，运起真气，感知开到最大，可是无论他怎么感知，除了太监，都没有感知到别的人。

皇太后转头，摆手道：“小李子，莫要白费力气，她是有备而来的，既然她没有马上毒死我，那么她定然是在京城，甚至是皇宫里，你传令下去，收回进攻阿里山的命令，如今她出来了，再找入口也没有意义，然后再京城悬赏十万两黄金悬赏此人，她的样子你应该记得，皇宫内加派人手，一草一木都不要放过，如果找到她……”

李公公弯腰抱拳听着太后的话，“逼她交出解药？”

“格杀勿论！”皇太后苍白的脸上露出一丝笑容，好似一只僵尸在微笑，阴森森的。

“喳……”李公公低头告退。

她知道，她是不会交出解药的，所以如果与其抓到她审问，看着她冷笑嘲讽自己，还不如直接杀了痛快，四十年前还没进宫的时候自己赢了她一次，她心爱的男人被自己玩弄于股掌之间，二十多年前自己又赢了第二次，她们姐弟两人刺杀自己，结果最后让小李子当着她的面把她亲弟弟杀了，真是快哉。

“如今又是二十多年过去了，斗了八十多年，每次都是我赢，这次，哀家还会给你个惊喜。”

距离此处五百多米外的楼顶上，杜师惠正在看着这一切，她下面正经过十几名太监巡游，然而在夜色中，这些有天级修为的太监感知好似失灵了似的，明明头顶山有个人，可是她们却感觉不到。

“哼，派出这么多人有什么用，每天看着你万蚁噬身，真是快哉。”

再说王牧家里，几个人回到家，整理了一下东西就睡觉了，平时王牧偶尔会在杜小荷睡着后起身出去炼制一些小玩意，但是今晚，杜小荷却在床上翻来覆去都睡不着，这让王牧很是无奈，还打算今晚去皇宫一趟。

“荷儿你别翻了，快睡觉好不好。”睡在外面的王牧拍了拍杜小荷的屁股，手掌却被那惊人的柔嫩肌肤弹开。

“呜~~我想阿么了，睡不着。”杜小荷转过身来用俏脸面对王牧。

“哎，放心吧，阿么很快就会来找我们的。”王牧摸着她柔顺的长发安慰道。

杜小荷把脑袋钻进他的胸膛，用手指在他胸口画着圈圈，撅着嘴，“你怎么知道呀？”

“反正夫君就是知道，赶紧睡吧，明早我带你去坐花船。”王牧帮她拉好被子，盖住她光洁如玉的肩膀。

“嗷，可是我明天还想去买新衣服。”杜小荷仰头，眼前就是王牧的嘴唇。

“好，我们买。”王牧依她。

“我明天还要去买冰糖葫芦。”她弯着好看的细眉，终于笑了。

“你那么多零花钱，明天看着买就行了。”王牧是给有好多零花钱她的。

“唔~我要你给我买……”她还未察觉到王牧闭着的眼皮有些拉扯。

王牧鼻子深吸一口气，“嗯，明天给你买，先睡吧。”

杜小荷缺还未闭上眼睛，她在王牧的胸口调皮的弹了一下那里，“我明天还想唱三月雨，你给我伴奏……”王牧深吸一口气，睁开眼睛，她的手指正在自己奈那里戳，杜小荷抬头，黑夜中对上了王牧的眼睛，她觉得王牧的眼睛好似在发出星辰般光，然而……

“呀，怎么了阿哥……”杜小荷还未仔细看，王牧却已经翻身把她压在身下，他坐起来摸了摸痒痒的胸口，“让你睡觉你不睡，要这要那的，今晚你就别想睡了。”说罢分开她两条玉腿，巨龙在洞口磨蹭几下，敏感的杜小荷顿时流出了花蜜，龟头直顶穴口，王牧轻轻一送。

“唔~~~~”

伴随着杜小荷一声娇艳的呻吟，两人开始了战斗。

直到凌晨三四点，被迫战斗的杜小荷浑身无力，在疲惫中睡去，王牧这才帮她盖好被子，在她额头留下一吻，起身出去小后院。

“真是的，以后不能太宠她了。”王牧说是这样说，但眼中的柔和爱意却是一点不少。

他翻手间拿出了俩个眼珠子大小的珍珠，这正是在漓江灵脉下那只有灵的珍珠蚌那里取出来的那两颗。

这两个珍珠光滑无比，色泽润丽，硬度比起来钻石都差不了太多，王牧最近都有炼制它，一开始是打算炼制成护身法器的，后来王牧又在它在受到攻击的情况下，既能够护身，还能按照主人的情况下发出法术回击。

这个就很奈斯了，正常来讲，这些东西筑基后只要有炼制之发就能够炼制，但是如果只有炼制之法，也仅仅只能炼制出来能够防身而已，想要把法术放进去存着，还能够随时使用，这个就不是普通的炼器师能够做到的了。

但是王牧能，他不但会炼器之术，还会雕刻之术，传承中甚至还有炼灵之法，知识就算力量，这句话说的确实没错，至少王牧觉得深以为然，他如果没有记忆传承，说不定现在也只不过是一个二十岁左右的年轻人，没有法术，没有修为，每天朝九晚五，为了生活而努力，直到未来的某一天，他阳寿耗尽，离开人世。

“嘶 ，不对呀，说起来，我怎么感觉不到自己的阳寿还有多少”，王牧忽然惊醒，这个问题他从来没有想过，若是还未筑基前也就算了，没有筑基是感觉不到阳寿的，但是筑基后，每个修士，正常情况下都多多少少可以感觉到自己的阳寿还剩下多少。

正常修士练气圆满可以加半甲子的阳寿，一生只有一次，筑基后，可加三百年阳寿，结丹后，可加五百年阳寿，结婴后，阳寿可加一千五百年！

可王牧现在不但没有感觉到寿元有变化，反而觉得和没有筑基前没有区别。

王牧一时间思索不出个所然来，摇摇头，“罢了，反正现在也没有感觉到阳寿不够的情况，还是先为她炼制这护身法器吧。”

说罢单手一抛，珍珠停留在空中，王牧双手掐出法诀一一打进去珍珠里，之前断断续续已经炼制好了大半，现在只需要把九百八十一道法诀打进去，然后再把法术封存进去即可。

可是说起来容易，但是炼制起来可就没那么快了，何况是两个珍珠，一个九百八十一道法诀，那么两个就是一千九百六十二道法诀！

时间就在王牧炼制法器的过程中流逝，打更人在外面路过，四更，五更，六更，王牧双手的指印就没有停过，灵力不够了就直接拿出灵石吸收，然后继续掐诀，一直持续到天色微亮，王牧终于把第九百八十一道法诀打进去，珍珠在吸收完这最后一道法诀的时候，顿时光芒大盛，原本白色的色泽变成了透明，而且珍珠里面有一个符文在里面，珍珠入手，神识查看一番，王牧满意的点点头，“三品法器，品质上好。”

抬头，天上已经露出了鱼肚白，带点金色，初阳即将出来，神识扫过小婷她们三的房间，这三个丫头没想到直接睡一起了，少女们在一张床上睡姿相互交错，衣裳不整，“嗯~小婷这丫头居然会喜欢戴白色的肚兜？”

王牧惊奇，没想到平日里有些英姿飒爽的刘小婷，穿的是白色的肚兜，神识扫过小盈，她睡在最里面，一只脚架在中间的小玉腰上，没想到这丫头小脚也挺可爱的，脚心很是粉嫩，穿的是黄色的肚兜。

王牧摸着下巴点点头，这个算是正常，顺便想起上次小盈的小苹果，在看着现在她翘起来的小屁股，还有这粉嫩的小脚，王牧在心里打了个八十分，当然，不能和杜小荷那种比。

神识在转到最中间小玉的身上，这丫头正把脑袋埋在小婷的胸口，嘴角好似有那么几滴口水？

只见她安静的脸上带着些许红润，不知道梦到了什么，从她脖子处看，她穿的是粉色的肚兜。

“嗯……就是不知道小玉的奶子有没有小盈的那么圆？”

“应该没有吧？”

“毕竟小玉是三人中年纪最小的……”王牧神识一直在三人身上流连。

熟睡的三个丫鬟们还不知道自己的睡姿被少爷观察了个明明白白。

收回神识，王牧看着掌心两颗珍珠，稍加思索，这里面空间有限，那么到底要放什么法术进去呢？

防御是有了，而且还是会自动护主的那种，结丹之下，无人可攻开此防御。

“呃……”王牧很纠结，现在他会的攻击法术不多，最简单的黄泉指，惊雷术，风刃术，还有……好像也没多少？因为王牧都是看到什么需要就拿什么法术，所以现在王牧会的法术不多，特别是攻击类型的，但是筑基修士能用的法术也不多，有几个适合的就可以了，待到结丹后，修士才开始展现自己真正的威能。

“罢了，还是日后结丹，可以习得更多法术再说吧”。

王牧收起珍珠，还有半个时辰，就七点了，他得回去房间里，等小婷她们来叫自己起床。

进房间之前神识扫进皇宫，确认杜师惠暂时没有生命危险后，这才亲轻手轻脚的进去关上门，钻进被子里，搂着杜小荷闭上眼睛。

现在王牧的修为是筑基后期，想要结丹的话，光靠下品灵石是不行的，并不是说下品灵石灵力不够，而是没有冲击的力量，结丹是需要冲击的，为此王牧需要一颗修真界筑基修士冲击结丹时常用的丹药，“珐魔丹”。

“珐魔丹”顾名思义，就是一定程度去除心魔的丹药，服用此丹，不但有助于除去心魔，还有庞大的灵力，好让修士顺利结丹。

但是这是正常修士所用的办法，但是这一切的前提是，你的心魔是什么？

如果你不直到自己的心魔是什么，那么即使你吃再多丹药，也无法结丹。

王牧一直认为自己的心魔是身边的女孩子们，亦或者是自己，但是这一切，王牧没有一个清晰的肯定。

心魔不是说你从小到达经历了某些让你觉得害怕的事情，让你不敢去面对，也不是说你身边有在乎的遇到了危险。心魔这种东西它很玄妙，它不是什么东西，但是它可以是任何东西，每个人所遇到的都不一样。

今日，又是阳光明媚的一天。

王牧昨晚答应了杜小荷今天带她去坐花船，还要买冰糖葫芦，还要给她买新衣服……

所以今天一大早，吃过早餐后，杜小荷就拉着王牧迫不及待的去房间换衣服，王牧很无奈，等她们穿戴整齐后，带四位小姐姐出门，出门前再次用法术把她们的容貌改变一下，免得来太多麻烦。

到了街上，迎面路过十几个官兵，个个修为都在玄级，领头的队长更是天级的古武者。

但是这一切目前和王牧无关，至少不会是抓他的，因为昨天那几个人已经被他改了记忆，就算李阳回去后，李家的人问起是怎么回事，他也只会说是自己练功出了差错，还有两人为证，对于自己的事情，他们几个半点记忆都无了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十章 狡黠的杜小荷
────────────────────────────────────────

此时的王牧带着杜小荷她们来到了京城的护城河。

护城河是在京城南面，河流宽二十多米，岸上是草地，植物繁多，好似一个大公园似的，这河一路贯穿出去京城，这里白天有不少公子哥和一些未出阁的千金小姐踏青，虽说如今朝延不是汉人，但是汉人在京城中，只要是有官位，有钱，那么一般是地位不低的，也不会说收到欺凌，一般都是汉人欺凌汉人，若是蛮人欺负汉人，那么其他的汉人也不会坐视不管。

五大家族就另说了，目前露面的也就只有李家和秦家，张家是最末尾的家族，很少在京城活跃可以理解，但是其他两家就有点太过安静了，无论京城有什么事情一直都是默默的不做声，所以在大家看来，五大家族的轩辕家和叶家就显得有些神秘。

现在正值上午时分，这地方还挺多人的，但是均都是富家子弟和一些千金小姐，他们有的在河边写诗作画，有的在穿上喝酒谈笑，时不时有几声爽朗的清笑在这河里传出，可以说这里在如今的京城是不可多得的欢乐之地了，别误会，这说的不是那些青楼的什么欢乐之地。

可是若要说这地方人聚集最多的却是一处凉亭，只见这凉亭里里外外站着十几人，但是奇怪的是，这些人非常安静，只敢小声嘀咕，不敢大声说话，生怕影响到里面的人，他们有男有女，一个个都全神贯注的看着最里面的一幅画。

“秦小姐果然是京城当之无愧的第一才女……”一位家里老爸是当官的公子哥小声赞叹道。

旁边立马就公子赞同道，“是呀，瞧瞧这笔，这作画手法，细腻轻快，短短几笔就可画出护城河大概，我等真是闻所未闻呀……”

而千金小姐们却是白了他们一眼。“德行……”

而正在作画的人是一名二十岁左右的女子，她一身淡紫色衣袍，容貌上等，气质高贵端庄，她时不时瞧瞧面前河下，目光再回到画中，手里拿着一根铅笔在画上划动，没错，就是铅笔。

一个身穿半黑半白衣服的年轻人带着几个家眷路过，看样子几人并不知道里面的人们是在干嘛，脚步不停打算直走过去，亭子里的丫鬟见到赶紧跑出去想要提醒不要走这里，却没想到那年轻人停下脚步，“我们走那边。”说罢带着家眷绕路从另一边走了，那丫鬟脚步一顿，松了口气，“还好没有打扰到小姐。”

不明白为什么要绕路，小婷跟上王牧好奇问道，“少爷，他们在干嘛，是在作画吗。”

“准确的说是十几个人看一个人作画。”王牧笑着说道。

“可是为何那位小姐作画的笔如此奇怪，那笔真的能作画吗？”小玉可谓是熟知书画最多的女生了，可是她却从来没见过这种笔作画的。

“那叫铅笔，西洋那边的产物，可以用来素描画画和写字。”王牧耐心的解答小玉的好奇。

王牧的声音不大，距离这十几米内只有他和少女们的声音，但是凉亭里面正看得津津有味得公子小姐们却顿时一愣，目光全都看向走远了得王牧，小亭子里面的人其实刚好可以听的清楚，何况在场的都不是普通人，多多少少都是有些许修为的，王牧得话被大家听了给个清清楚楚。

一公子哥听闻不由自主的嘀咕道：“我说今日秦小姐用得笔和画法如此奇异，原来用的笔叫做铅……”

“嘘~！”一个在他身旁的公子哥赶紧拉住他，那说话的公子哥顿时止住，用手捂住嘴，他意识到自己说了不该说的话。

正好那作画的富家小姐目光从画转移，美目中看到一个气质出尘，明明相貌普通，却让人忍不住瞩目的年轻人，他正在和丫鬟侃侃而谈，她皱着眉，把铅笔一放，端起茶喝了一口，“小翠，收拾一下，我们走。”声音悦耳，可是说出来的话却让周围的十几人失落。

“是~小姐。”丫鬟闻言手脚麻利的收拾画板和铅笔。

没有得看新奇的东西了，人们顿时散的散，走的走。

公子哥们惋惜不已，目光看向之前开口的那个人，神色不满。

那多嘴的张姓公子哥知道是自己多嘴了，赶紧陪笑道，“这事也不能完全怪我呀，要怪就怪刚才那人……”

但是公子哥们并不买单，“刚才路过那人都已经走了，若不是你多嘴……”

就连刚才拉住他的那位公子也是脚步挪动几步，渐渐由疏离之意。

张公子懊恼的摸了摸自己的辫子，苦笑道，“每人烟片三两，可以了吧。”

众公子哥们顿时喜笑颜开，七八个男的又开始勾肩搭背。

一说道抽烟片，女生们赶紧走远几步，一般来讲，女的是不会去抽烟的，就算有也不多，至少她们这些千金小姐为了仪态是不会抽的。

“哼，无知！”本来就心情不好的秦陌听到这些人要抽烟片，顿时琼鼻里不屑的哼了一句，眼神厌恶，带上丫鬟就离开凉亭。

“哎，秦小姐还是对烟片如此讨厌。”众公子惋惜，这也是他们无法套近乎，只能偶尔旁观的原因，毕竟秦陌在京城的颜值已经是数一数二的了，而且又是秦家人，自己说没有想法是不可能的，但是，偏偏秦陌就是对抽烟片的人没好感，也不知道为什么，要说烟片不好，可现在朝延内接客送礼给的都是烟片，如果你上门不带哥一斤半斤烟片，人家会觉得你没诚意，瞧不起他。

王牧带着杜小荷她们寻到河边一租船处，老板是个三十多岁的中年胖子，作为一个商人的他居然也学着那些公子哥在这大冬天拿着一把扇子装斯文，只是配合上他那肥头大耳的样子，怎么看都不像什么会作诗写词的人。

见到一年轻人带着四位家眷走过来，精明的胖子老板眯起本来就没多少的眼睛热情的上前问道，“这位爷可是要租船？”

“正是。”王牧点头。虽然王牧看起来面生，不像是有钱人的样子，也没有和那些富家公子那么多随从，但是老板深知在京城不可以貌取人，何况王牧身旁这位女性穿的虽然不华贵，但是一股气质摆在那里，加上身后三个丫鬟服侍的少女，老板可以断定，王牧即使不少大富大贵人家，至少也不会是缺钱的主，他神色笑眯眯，“正好现在有空余花船五艘，可乘二人的船需三两银子租一天，可乘五人的船需六两银子租一天，可乘九人的船需十二两银子租一天，不知道这位爷……”

王牧也懒得讲价，“我租一艘最大的，但可配有船夫？”

胖子老板大喜，今日总算是开张了，“有有有，当然有，租船怎可不配一名船夫呢，且船夫经验老道，公子大可放心。”

“很好，再给我弄些糕点，银子不是问题。”王牧扔出一块金子给他，胖子老板这下更是狂喜，果然是人不可貌相啊，“好嘞，爷您先在船上稍等，我马上安排。”说罢转身跑去找手下安排，这下他可真是差点把王牧当亲爹了。

“夫君，那个女人走过来了……”杜小荷忽然上前抱住王牧的胳膊，以宣示主权。

小婷三人也不动声色的靠近王牧一点。

王牧看着老板在下面使唤伙计，头也不转道，“来就来呗，你们围着我干嘛？”

小婷：“奴婢这是在保护少爷。”

小盈：“我是在为少爷挡风……”

小玉：“我……我……我娘说外面的人可坏了……”

杜小荷：“……”

“咚。哎呀~”王牧给她们一人敲一下脑袋，“你们这样成何体统？”

秦陌隔着几米古怪的看了王牧那边一眼，转头对着胖老板道，“周老板，给我一艘花船，麻利点。”

“哎，好嘞秦小姐，这就准备。”那老板看到是秦陌，赶紧吩咐伙计先给秦陌搬桌凳，糕点茶水什么的都先给她。

秦陌的目光好像总是无意的瞥着王牧这边，神情上有些得意，手里拿出一个复古的，哦不对，应该说拿出了一个在这个时代最先进的相机，面露无聊把玩。

王牧看都不看那边一眼，甚至眉头都懒得皱一下，安心等待。

小婷三人见王牧没有动静，倒也不敢自作主张说什么，但是杜小荷却皱了下好看的细眉，“夫君，为什么这老板都去为她先准备，我们都付钱了，而且明明是我们先来的呀~”杜小荷很不满，她从小生活在阿里山，对于外面权力的力量是没有多少认知的。

“因为她在京城有权有钱，人人都怕她，所以无人敢怠慢。”王牧解释道，低头摸了摸她的秀发，“是不是觉得很不公平？”

杜小荷点头，“何止是不公平，那女人好似还是故意过来这样的呢。”

这正是王牧想要让她知道的，这世上，处处都是细节，“正常来讲，你权力和财力都没有她高，一般人们也就只能默默忍受这些不公平。”

杜小荷歪着头转动了她那好看的眼睛，忽然双眼一亮，撅着嘴道，“可是我们不是一般人呀~”

“那么你要怎么做呢？”王牧低头，嘴角有一抹莫名的笑意，在小婷三人看来，这两人同时坏笑，不知道打什么主意呢。

“哼哼~是呀，我该怎么做呢。”杜小荷假装天真的样子，但是眼里满是狡黠的笑意，双手在挽着王牧，在大家看不到的地方她掐了一个决印，锁定秦陌手里的相机，心中默念，“引力术！”

王牧摇头，送了她一阵风。

秦陌正在炫耀相机，眼睛时不时看向王牧那边，却见那男子旁边的少女抱着王牧的手撅嘴撒娇，顿时心生气意。

“莫非是羡慕么？倒也正常，这相机可是本小姐在西洋回来前花大钱买的，国内根本就是有价无市~”，一直高傲的她嘴角终于露出微笑，可是还没有持续几秒，忽然一阵强风吹来，秦陌下意识的低头紧了紧衣袍，然而就在这时候，右手一轻，她忽然感到不对劲，怎么敢接右手那么空呢？

“咚~”某种物体落水的声音。“小……小姐……相机……”

秦陌右手抓了抓，却发现是空的，她抬头，双眼睁大，高傲的脸上满是愣然，相机……不见了。

“啊~~~！”

秦家小姐一声尖叫，顿时有十几人跑了过来，“秦小姐，发生什么事了。”

“秦小姐不要怕，我修为……”

“都给我走开！”秦陌脸色难看的斥喝一声，公子哥们都只好讪讪离去。

“好耶~”小婷举手欢呼，秦大小姐冷眼看过来，小婷顿时好不出来了，放下右手假装什么事也没发生，然后转头，“嘻嘻嘻~”四个少女围在一起掩嘴嬉笑。

“额……”不明白发生了什么事情胖子老板上前，“秦小姐，你的船收拾好了，您要的糕点茶点一样没少……”老板右手食指和拇指连在一起搓着，那意思，再明白不过了。

秦陌提手，丫鬟小翠上前拿出一个袋子给她。

秦陌拿出两块五两的元宝，“帮本小姐在下面打捞一物，钱归你。”

看到这两块金子，胖子老板眼睛简直冒出了绿光，今天到底是什么日子，这才一个上午，就有十五两金子入账。

他一把拿过金子，拍着那胖胖的胸口道，“秦小姐你放心，我周胖子今天就算是掘地三尺，也会帮你把东西捞上来的。”说罢他下去叫上所有的伙计，全部来到秦陌下脚下的河一起打捞。

王牧带着杜小荷四人走过来，“哎，老板，我的船好了没？”

周胖子这才想起王牧的船还没搞定呢，他不好意思摸了摸自己的后脑勺道，“哎哟这位爷，您不说我差点忘了，您稍等，我这就分一伙计去给你安排。”说罢他指着旁边一名三十多岁身材枯瘦的的妇女，“新来的，去给这位爷搬些糕点和茶水上七号船，都上最好的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十一章 纯洁的杜小荷变坏了
────────────────────────────────────────

妇人慌忙的点几下头，放下杆子转身跑去厨船忙活，王牧奇怪，这个时代，怎么会有三十多岁的妇女出来干这种活？而且王牧可以清晰的看到这妇人眼里满是忐忑，生怕自己那里做不好没得工钱。

她身材枯瘦，一看就知道是长时间三餐不饱或者营养不良才造成的。

王牧心里有一丝堵，忽然，王牧转头看向皇宫的方向，却见上方有些许阴云密布，王牧感觉到一阵阴邪之气，他皱了下眉，懒得理会，看向周胖子“周老板，那妇人是新来的么”，王牧一开口，除了杜小荷几人若有所思，周围的人都愣了下。

周胖子以为是王牧嫌弃时间久不耐烦了。

而且他把人手都聚集起来了，却只留一个瘦弱妇人给他搬东西，胖子断定这位爷定是心中不满了，他赶紧跑上来抱拳道，“这位爷，让你等太久了实在是不好意思，不过那妇人虽说是新来的，但是干活还是挺麻利的，稍等片刻，您的船马上就好。”

王牧看了一眼面无表情的秦陌，回头向周胖子道，“我问的不是这个，那妇人，可会驾船？”

王牧无所谓的表情让周胖子一愣，他不明所以道，“会是会，不过爷这是？”

“一会让她给我驾船，可行？”

“额……当然没问题，您是老板，您说了算。”周胖子眼神古怪，看了一眼王牧的家眷，心道哪个不比那寡妇好呀？

真是怪哉。

他摇摇头下去指挥打捞。

不多时，寡妇回来汇报一切准备好了，周胖子打量了一下她，身材瘦弱，毫无美感可言，容貌更是普通，寡妇看到老板打量自己，不由自主的后退几步，神色有些不安，“周……周老板？”

“带那位爷上船去吧，人家可是亲口说要你驾船。”周胖子摆摆手，淡淡道。

寡妇一转头，却见岸上一位相貌清秀的年轻人一脸微笑的看着自己，他身旁还有几位家眷，她手放在胸口，不由自主的随心脏紧了紧，想不明白为什么这年轻人会选自己。

但是为了生活，她只能去，无论一会年轻人会对她做什么，她都没有办法。

她来到王牧前边低头弯腰，忐忑着，声音带着一丝颤抖，“这位爷，您……的船准备好了，这边请。”

王牧微笑点头，“有劳了。”

他的和蔼微笑让寡妇感觉春风拂面。

她低头老实的带着王牧和杜小荷四人上船。

说起来这这花船，王牧之前在照片上见过，京城的还好，以红色为主，船顶上还有花圈，但是若是南方广城的花船，那就不得了了，整体都是白色的，看起来不像是游玩，更像是出殡。

待到王牧上船，周围的人均都古怪的看着他那船，不由得感叹现在的有钱人XP真的奇怪，青楼那么多漂亮的年轻妓。女不去找，反而喜欢上了年纪的，而且还是寡妇，看来和曹某人有得一拼。

秦陌面色淡然，她倒是不这么觉得，她感觉王牧定然有其深意，而不是为了一个相貌平凡的寡妇。

船上，寡妇为王牧等人倒茶后，便去驾船，再也不敢靠近一步船舱。

“少爷，她好像很怕你嗷？”小婷不动声色的吞下一块糕点，小盈小玉也不甘落后的拿起一块转身偷偷品尝。

杜小荷好笑的把盘子端到她们三人面前，王牧看着那上面多了缺口的品字糕点盘，无语的看她们一眼，“哎，估计是把我当成什么喜欢民女的富家少爷了吧。”

小婷手口不停，仔细端详王牧几眼，“嗯幺呼呢，少爷不一样好吧。”王牧敲了一下她的脑袋，“吃东西就吃东西，你这样噎着了怎么办。”

“呜~不会的啦，少爷你可不可以再敲我一下……”小婷把脑袋伸过去，再也没了平日里的英气，反而是少女的俏皮。

“啊~我也要，少爷我也要。”小盈不甘落后，也把脑袋供过来。

小玉默默的，低着头靠在王牧背后，“少爷~……”

王牧无奈转头看向杜小荷，却发现她假装看船外的风景。

……

只好一人摸摸头，“好了嗷，不要再撒娇了嗷，你们现在那里有一点丫鬟的亚子？”

玩笑过后，杜小荷看着在船头驾船的寡妇，冷风吹过她单薄的身子，犹豫了一下，还是对王牧开口道，“夫君……”

“嗯”王牧转头，杜小荷的脸上有些不忍和复杂，“为什么京城这边的人都是富的人富，穷的人穷，富人可以享受好多代，穷人却只能代代都做穷人呢？”

小婷几人停止了玩闹，都坐正安静下来。

“你想说的是什么？”王牧眼里有奇异之芒，他希望杜小荷能够知道更多，看到更多，这就是他带她下山的目的。

“我看到了，穷人只能干活，一直干活，却是永远都不可能比得上富人，那些富人们可以花钱做任何事情，但是他们从不会施舍一下穷人，而那些穷人却只会做着目前能做的活，只要能活下去，他们就不会更努力，而是想着过一天是一天，就不要说抽烟片那些人了……”

小婷三人默不作声，王牧微笑，眼里好似鼓励。

杜小荷看着他，眼里有思索，有叹息，还有些许复杂，“这是不是你之前和我说过的，时代？”

“可以这么说，但是更多的，是这个国家。”杜小荷一愣，“国家？”

这时候王牧又拿出来他的三月酒，习惯性的喝上一口，这才继续开口道，“是的，国家，无论哪个时代，朝延都只会把人们控制在穷人多，富人少的情况，他们想让平民们知道的，大家一定会知道，他们不想让平民知道的，那么大家一定不会知道。”

他旁边四人若有所思的点点头，王牧继续讲道，“至于富人为什么会一直富，穷人为什么一直穷，有三分一是因为努力，三分一是因为机缘，三分一是因为命。”

王牧摸了摸杜小荷的小脑袋，“傻娘子，明白了吗？”

杜小荷下意识的点点头，“明……不对，我才不傻呢~”她甩开王牧的手，故作凶狠的在王牧胸口那两处扭了一下，及时是隔着衣服，也非常的准确。

“嗷~~~~~！！！！”

“你是女流氓么你！”王牧推开她，揉了揉柰子，感觉火辣辣的。

曾经活泼纯洁的荷花少女已经不再纯洁了么……

“嘻嘻嘻，少爷你也有今天。”小婷捧腹大笑，小盈和小玉都掩嘴轻笑。

杜小荷双手合拢，“在妹妹面前不能丢脸……”

王牧揉着胸口：“好家伙，这都成了姐妹了嗷。”

消停了一会，王牧对船头喊了一声，“先停一下船，进来，我有事问你。”

本来王牧他们在里面玩闹，她以为自己今天能够相安无事，好好地驾船就没事了，没想到，自己今天还是要成为万物么，她幽幽一叹，把船停下，眼里有些绝望，来到船舱口，“请问爷有何吩咐。”

王牧眯了眯眼，打量了一下这寡妇，一米六身高，身形瘦弱，胸口一般，屁股也不翘，一头长发有些枯燥，脸色看起来非常的营养不良，如果养一养，估计还是不错的，当然，王牧是以现代的眼光看的。

若是用这个时代的人的眼光看起来，那就是……啥也不是，养起来还浪费粮食，可以说根本不用当成女人看。

寡妇害怕的后退了几步，咬着嘴唇，她觉得自己如同没有穿衣服般，浑身都被看透了，事实上也确实如此，因为王牧用神识粗略地查看了下她的身体状况，还特意避开了私密的部位，然后发现她只是长时间营养不良而已，不过王牧好似发现了一些别的东西。

“原来如此，没想到……”王牧意外的笑了笑，但是这在那寡妇看来，简直就是富家少爷标准的淫。荡之笑，吓得她倒退两步……

“哎呀夫君，你吓到人家了。”杜小荷推了推他，王牧错愕了一下，自己怎么就吓到人了？

那寡妇正在犹豫要不要保住清白而跳河自尽，缺见迎面走出来一个十八九岁的少女，虽然容貌普通，但是身上的气质却是圣洁无比，更是有一种轻灵的感觉在她身上。

杜小荷拉着她的手，“这位大嫂，莫要惊慌，我家夫君只是想帮帮你。”寡妇一愣，她的声音就像是那传说中的天籁吧，如翠鸟弹水，如黄莺吟鸣，明明都是相貌普通，为何她的声音如此好听？

愣着的时候她就被杜小荷拉进去船里，在跪坐的桌子旁坐下，抬头就看到了王牧正一脸微笑的看着自己，尽管在王牧看来自己是善意的微笑，但是在寡妇眼里却让她一惊，下意识的起身。

王牧很无奈，“我说，我就真的有那么可怕吗？我又不会吃了你。”

“嘻嘻，少爷居然也会被当成坏人呢~”小盈轻笑，“咚~哎呀~”结果被小婷敲了一下脑袋。

拿寡妇眼里害怕减少少许，慢慢跪坐下来，不敢抬头，“不知道这位爷到底有何吩咐？”

王牧笑了笑，打算顺着她的观念，“吩咐嘛，倒是有，不过你先回答我几个问题。”

寡妇仍是不敢抬头，“爷请问……”

“我很好奇，为什么你这个年纪了出来干这种苦力活？按道理说别人都在城里做些缝缝补补的针线活，也是能勉强有饭吃的。”王牧单手撑住身后后仰，他是对这个挺好奇的，但是更多的是看到她楚楚可怜的样子，让王牧想起来现代在城中村那些贫困人家，别人都是一身靓丽的衣服，只有他们是穿着老土，走在城市里显得格格不入，坐个公交车都怕碰到别人，深怕弄脏了别人的衣服。

“做针线活一天最多也只有十文钱，我听说这里干活一天能有五十文钱，我……我家中有一个重病的女儿，所以……”

“所以你必须冒着世俗的不敬，来着干男人干的活？”王牧帮她说出了这句她不敢说的话，在这时代，女人是不能出来干活的，在街头做些针线活还行，如果你出来做男人做的活，那么就会被认为是对自己丈夫的不尊重，别人会以为你家男人不行。

寡妇慌慌忙忙的解释道，“我……我家夫君已经死去多年，我……我是寡妇。”

“原来如此。”这人身上明明处子还在，但是王牧没有拆穿她。“你女儿得了什么病？需要很多钱财才能治么？”

寡妇终于敢抬头看了他一眼，只见这年轻人容貌虽然只是清秀，甚至可以说只是普通，身上却有一种出尘之气，此刻他还是一脸微笑的看着自己，寡妇苍白的脸上升起了淡淡的红晕，很是明显，杜小荷慢慢的伸手在王牧后面……

王牧顿时笑不出来了，“咳咳，我没别的意思，你说吧。”

“大夫说是重度风寒，而且已经引起了哮喘，需要在半月内治疗，可是大夫开的药方有多重昂贵药材，我根本买不起药……”重度风寒，那就是重感冒，引起了哮喘，那么就是已经发烧，烧到五脏六腑了，如果不在七天内治疗，确实会没命，王牧思索了一下，拿出一个布袋子放到桌面上，“这样吧，一会你把船驾回去，辞去这活，拿着这钱去为你女儿治病吧。”

看着桌子上巴掌大的布袋，里面鼓鼓的，即使没打开，寡妇也可以看出来里面很多银子，但是她却是很犹豫，只要拿了这钱，便可回家带人去治病，但是她总觉得天下没有免费的午餐，她诺诺道，“这位爷为何要如此帮我，我身上实在是没有什么东西值得爷看得上的……爷您想要什么你就直说吧，只要我办得到的我都……”

“哎~”王牧战术后仰，这年头帮人都这么难？还有人不信的？

王牧仰躺单手撑在身后，拿起酒杯喝了一口酒，“我钱多，想帮谁就帮谁，我也不要你什么回报，你不信么？”

“我……”寡妇一时间不知道这银子拿还是不拿了，忽然有人说见你可怜，给你一袋银子，这种事，谁遇到都会有些不知所措的，要知道，这时代，可没现代那么多法律保护你。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十二章 通缉令
────────────────────────────────────────

杜小荷走过去把布袋塞进她手里，“我家夫君就是人傻钱多，他给你你就拿回去就好了。”

王牧挑了挑眉，“人傻钱多？”

“嘻嘻，好像还真是，少爷买东西不讲价，直接丢钱过去都不用找了。”小盈笑道，王牧撇嘴，小婷摸了摸白嫩的下巴，“好像还真是人傻钱多？”王牧还是撇嘴，小玉歪了歪头，“可是我怎么觉得是少爷嫌弃每次对面找钱都要敲碎银，还要称一下，少爷明明是嫌弃麻烦哎？”

王牧感动，“终于有人理解我了！”

他过去在小玉歪着的脸旁边亲了下，“木啊~”的一下，惹得少女一阵羞涩，“呀~”小玉羞捂着脸转过身，在后面可以清晰的看到她那红透了的脖子。

小婷和小盈懊悔的锤了下手，自己怎么没想到呢，就不应该取消少爷的。。

杜小荷白了王牧一眼，转头对脸色有些红的寡妇道，“事不宜迟，还是赶紧回去为你女儿治病吧。”

那寡妇点点头，在原地跪着对王牧感谢，“谢谢爷，谢谢夫人，今日之恩，小女子定不会忘记，日后只要是有……”

接受了她的跪拜，王牧听着她讲的一大堆好像跟电视剧里面的话，不由得一摆手，“行了嗷，赶紧上岸回家去吧，我家在城西九巷王家，要是你女儿病情加重了可以先来我家。”

“额，来恩人家？”寡妇一愣。。

王牧看着杜小荷笑了笑，转头对寡妇道，“说起来我家也是医术世家呢，不信你问我家娘子。”寡妇闻言转头，杜小荷白了王牧一眼然后对寡妇道，“别听他瞎说，什么医术世家，只是会治一点小病而已。”杜家的医术她几乎都没有学，唯一一次救治还是和他在阿里山上，看着他出手教自己用灵力治病。

不知不觉间，王牧控制船回到了周胖子哪里，其实这才出去一个时辰而已，都没有怎么欣赏风景，不过如今还是先让那个女人回去带自己女儿去治病重要，高烧可不是开玩笑的。

周胖子刚刚打捞上来相机，秦陌检查后却发现相机完已经全用不了了，气的抬手就想把相机扔了，可是一抬手却又停下来，心道就算用不了了拿回放着也好呀。

看的周围的人心里都跟着她的玉手一紧，那可是在京城都有价无市的相机呀，要是真扔了多可惜。

“去吧。”王牧对着前面轻轻昂首，寡妇点点头，对着四人鞠躬后，向着周胖子那里去。

寡妇和和周胖子辞去工作，一开始周胖子是奇怪的，“难道是刚才那位爷心情愉悦，赏了她银子？”周胖子看向船上的王牧，见到他点点头，周胖子也点点头，“我懂，我懂。”

这才放寡妇走，这时候，不只是周胖子看王牧的眼神都更加奇怪了，周围的人们都一副我们懂，但是不能说的样子。感情这爷还玩上瘾了，让人家秘密回去先等着，今晚回去继续玩？

王牧摸了摸下巴，转头问杜小荷，“他们是不是误会了什么？”

“误会什么？”杜小荷疑惑。

王牧看了看杜小荷，又看了看小婷三人，摇摇头，“罢了，没什么，还坐船吗？”杜小荷实在想不出来王牧刚才什么意思，什么误会了？“我是无所谓啦，这花船也没什么好玩的，小婷你们觉得呢？”她转头看向小婷三人。

小婷摇摇头，“花船不好玩，还不如去茶楼喝茶。”小盈倒是不怎么想，“茶楼有什么好的，无非就是听听说书而已，那些说书的那里有少爷讲的故事精彩？”小婷点点头，“确实……”

“小玉你呢？”杜小荷又问乖巧的小玉。

“啊，我……我全听少爷的，少爷说去哪我就去哪。”小玉总是柔柔弱弱的，就连说话的声音都很小。

“少爷让你侍寝你也去吗”，小婷捏了捏小玉的脸蛋调笑。小玉还是个未经人事的少女，那里经得起小婷这么调戏，小玉脸都红透了，迈动小脚跑到杜小荷身后“小荷姐姐……”

“安啦安啦，小婷只是和你开玩笑的，这丫头虽在调戏你，说不定自己也这么想的也不一定呢~”

小婷狡辩，“我才没有呢……”可是她的俏脸却不由自主的生起了红晕。

小盈掩嘴偷笑，扯了扯王牧的衣角。

王牧苦笑一下，这几个活宝，真是欢乐多。

“好了别闹了，我们去吃午饭，下午我有事交代你们。”不知不觉已经中午了，王牧打算带她们去吃个饭，下午再买些药材炼制一下丹药。

之前王牧一直都没有选择在这边找药材炼丹，一个原因是这里不比修真界，很多药材这里都没有，即使是代替的药材，效果也不太好，但是今天那寡妇提醒了王牧，不管好不好，即使是代替的药材，也要炼制一些出来才行，毕竟谁也不知道什么时候就需要了呢。

“嗷，好的少爷。”小婷她们三人其实不是很饿，因为刚才吃了不少糕点。

带着四人离开护城河，在王牧看来，这花船，并没有想象中那么好，别人上去都是带着猪朋狗友上去喝酒，抽烟的，一旁还有仕女再唱曲儿。

但是王牧却没注意倒，身后有一道幽幽的目光看着他，有的东西，就是那么阴差阳错。

王牧自己觉得，喝酒可以，但是他不会去青楼那种地方，因为他不却女人，抽烟就更不要说了，那是毒，对身体有害无益，至于会唱歌助兴还得会服侍得侍女？

王牧转头看了看旁边得小婷三人，阿里山的少女哪个不会唱歌，而且小婷小盈小玉三人的真实样貌，可比外面那些女人好太多了，至少比刚才那什么秦家大小姐好多了，没有那么善妒，也不会攀比，她们三个只会一心一意做自己想做的事情。

“少爷，你在看什么？”小盈伸手在王牧面前晃了晃，王牧笑笑，摇头，“没什么。”

“哦~”小盈和小婷小玉对视了一下，虽然不知道为什么少爷一直看着自己三人，但是总不可能真的让自己三人其中一个今晚去侍寝吧？

刚出到街上，杜小荷就锐利的眼就看到了一个大叔在卖冰糖葫芦，她干净摇着王牧的手臂，“夫君夫君，冰糖葫芦~”王牧抬头，人来人往的街上，在街口处确实有一个卖冰糖葫芦的，摸摸她的脑袋，“看到了，看到了……”王牧不得不感叹，一有好吃的，杜小荷总能第一时间看到，这个技能和自己妹妹王欣有的一比了。

带着她们走到大叔前，在怀里抓出几文钱，“老板，冰糖葫芦怎么卖？”

大叔回头，热情笑道，“俩文一串儿，小哥要几串儿啊”。

两文钱么，王牧再从胸口摸出八枚银钱，“来五串，给。”

大叔接过钱，“好嘞，您的冰糖葫……”然而王牧却先一步在上面取了五串下来，“谢谢了。”留下愣住的大叔。“这位爷手真快儿~”

给四人一人分了一串，王牧也吃一串，四人边走边吃。

少女们拿到冰糖喜笑颜开，这是她们最喜欢的零食之一呢~

杜小荷张开红润的小口，用贝齿咬下一个糖葫芦，眼睛笑眯眯的，挽着她手的王牧笑道，“怎么样，开心了吧？”

她眨了眨眼睛，“嘻嘻，开心呀~”

“又酸又甜，又有点冰冰的，针不戳~”小婷学起了王牧的名语。

小盈和小玉只是笑着跟在王牧旁边，专心吃糖葫芦，没办法，王牧左右的位置有限。

忽然，杜小荷一顿，在转口处看到一张告示，准确的来说是通缉，她呆愣的站在那里，指着前面道，“夫君，我……我好像看到阿么了……”在她旁边的王牧转头看去，只见前面围着几个人，墙上有一张通缉令，上面画像上是用毛笔画出来的画像，但是王牧一看就知道是杜师惠，更不用说和她生活了快二十年的杜小荷了。

“好像，确实是杜神医的画像！？”小婷惊呼。

王牧摸了摸杜小荷的小脑袋，“我们去看看。”

“听说了吗？整个京城加重了护卫，但是此人依旧能够潜入皇宫，众多宗师都察觉不了！”在通缉令旁边的路人道。

“真的假的？皇宫里面一百多个宗师都发现不了？”旁人不信。

那路人“啧”的一下，“我骗你们干嘛，我表哥是在皇宫里当太监的，他亲口跟我说的，而且这告示都出来了，这还能有假不成”

王牧四人来到通缉令面前，只见上面右边是几行字，左边是画像，字上面还有官府的盖章，缉拿：

案犯杜师惠，

西桂阿里山人氏，

潜入皇宫欲刺杀皇太后，

今困京城，插翅难逃，

若见此人，上报消息，赏白银千两！

若擒此人，交拿皇宫，赏黄金十万两！

右边是字，左边是画像。

小婷三人欲言又止，“少爷……”

“夫君，怎么会这样？”杜小荷泫然欲泣，“阿么不是下山去找故人的么，怎么会被……”

王牧止住她接下来的话，把她抱进怀里，“看来发生了一些复杂的事情，荷儿别慌，现在阿么应该没事的，这样，你带小婷她们先买菜，今天我们在家吃饭，我去找阿么，好不好？”

杜小荷虽然很有很多疑惑，想要一一问王牧，但是听闻他要去找阿么，她无不担心，“可是……京城那么多高手……”

王牧放开她，摸了摸她的秀发，笑道，“这世上还没有能留住我的人，安心回家等着吧，记得做好饭哦~”

“好……我等你。”抹了抹眼角，笑了起来。

“嗯。”安抚好她后，王牧转身，消失在人群。

看着王牧的背影，小婷拉起杜小荷的手，“小荷姐姐，我们……”

杜小荷收回目光，对她们笑了笑，“我们买菜回家，做好饭等他回来。”

“可是京城这么大，又有那么多高手，少爷怎么找……”小玉担忧道。

“少爷有办法的，我们要相信他！”小盈莫名的自信，因为王牧一直以来，都是无所不能的，至少在大家面前是这样的。

京城里面确实守卫森严，但也仅仅是森严。

对于王牧来说，在这个星球，只要不是遇到和他一样是修道的，有神识的，那么一切防守都是形同虚设，只是简简单单是一个隐身术，王牧就可以毫无顾忌的行走在皇宫之内。

王牧直接施展隐身术，然后御空飞行，在空中俯视皇宫，倒也有些壮观，但是王牧不是为了欣赏，而是要带杜师惠出来。

王牧本不想那么早的，但是奈何杜师惠下手后还不撤退，而且皇太后也没直接死，想必是她潜伏起来看着皇太后天天痛苦的样子吧。

在平阳殿外面的草丛里，杜师惠呆在这里已经一个上午了，她时不时的就去御膳房下点毒，以至于皇太后虽然一下子死不了，但是会经常痛苦难忍。

偏偏御医又天天给她整药喝，又是伤又是补的，皇太后的身体一天不如一天。

“咳咳，小李子，那件事准备得怎么样了？”皇太后苍老得脸上没有一丝血色，华贵得两把头上装饰了很多宝石，但是和她丑陋得脸确实格格不入。

李公公刚她喝完药，此刻放下玉碗，弯腰道，“回太后，上午奴才已经命人开馆，如今术士正在施法加固控制。”

皇太后满意的笑了笑，“如咳咳……此甚好，她一定会惊喜的。”即使李公公修为已经在这世间的巅峰，手染不少鲜血，但是此刻看到太后的阴笑也不由得后背一寒。

李公公对这种感觉很是不适应，他转移话题，“太后，那洋人下午会过来拜访，他们来者不善，时时刻刻挂念着香江，我们……”

皇太后眯了下老眼，“他们想要什么，只要不太过分，给他们就是了，到时候把李家家主叫过来，他会处理的。”

“喳，奴才晓得。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章 恩怨
────────────────────────────────────────

杜师惠此时在外面皱了下眉，虽然听不到里面说什么，但是她心里总有一种不舒服的感觉，摇了摇头，她准备先离开，今晚再去看太后发病，每天晚上的那个时候，就是杜师惠后半生最开心的时候。

皇宫西边的城墙，外面是无人来往的河道，杜师惠在一处草丛里走出来，她满是皱纹的手拍了拍衣服上的灰尘，一抬头，面前出现了一个人，正在微笑看着她。

杜师惠一愣，“你怎么下山了，小荷呢？”

王牧摆手，“不用担心，我在京城买了一处住所，小荷正在那里等着我们回去。”

“你怎么还把小荷带下山了？”杜师惠有些不满，好似在责问王牧。

王牧苦笑，“我想带她出来见见世面，毕竟如果一直呆在山上，她永远不会知道这世间的人心险恶。”

杜师惠神色稍缓，然后叹了口气道，“既然她下山了，那么她应该知道我的事了。”

王牧点头，“本来我还想隐瞒多些时日，但是今天在街上游玩的时候，我们看到了通缉令。”

“原来如此，说起来，你这神奇的宝贝可以用多久？还有没有？”杜师惠拿出王牧给的玉石，这玉石不但能让她隐藏一切气息，关键时刻还能加快体内真气的恢复。

王牧神识扫了一下玉石内部，里面还剩下一半的能量，“大概还能用五天吧，话说还没有搞定吗”。

“我要看着她受折磨，怎么可能让她痛快的死去。”曾经救人无数的神医，如今也会有阴狠的一面，王牧沉默，一时间不知道该说什么。

杜师惠看到王牧沉默不语的样子，她站直了腰，对王牧道，“或许你不会明白，但是现在我必须告诉你，小荷的双亲，就是被那恶毒的女人害死的！”

王牧黑色的瞳孔里神色一闪，让人看不出里面再想什么。

杜师惠直视王牧的眼睛，语气平淡，“还有小荷的舅父，也就是我的弟弟，我们三代人，除了我和小荷，其他人 全都死在她手中。”

王牧神色严肃，“这么说起来，我应该帮荷儿报仇才对。”

杜师惠摇头，“我从来就没想让你帮我们杜家报仇，其实一开始，我见你实在是不凡，一身实力超越这世间所有的高手，所以想让你去为天下百姓战斗，保家卫国，复大明。”

顿了一下，她继续看着王牧道，“但是你说你只想过平凡的生活，甚至有某种原因不能出手，我多多少少也猜到是因为某些限制的原因，后来，我伤势好了，修为也提高了，所以我就想自己下山报仇。”

王牧点点头，“但是在那之前，得为没有武功的荷儿找个实力强大的丈夫，所以就选中了我，然后在我们成亲后，你就可以安心下山去报仇，即使有去无回。”

“一开始我是这么想的，但是……”杜师惠笑了笑，“如果不是小荷喜欢你，即使你再强，我也不会同意你们成亲的。”听到这里，王牧也笑了。

片刻后，杜师惠背着手转身，“本来我下完毒后，应该逃不出皇宫，也该死在她手里的，但是不管如何，她都找不到进去阿里山的路，即使万一找到了，在山上，小荷也随时可以逃，杜家，也算是有血脉流传下去。”

王牧摇头，“确实，本来阿里山被找到只是世间问题，而且荷儿也很难逃跑，逼近她是没有修为的，也就是说，本来杜家灭亡，是注定的。”顿了一下，王牧微笑，“但是这一切建立在没有我的情况下，只要我在，荷儿就永远不会有事，这是保证，也是誓言。”

杜师惠点头，她还是很认可王牧的，“所以你现在明白，为何我要看着她每日如此痛苦，为何我要让她活着，但是却比死难受了吧？”

“明白，不过……”王牧指了指头顶上的太阳，“都午时了，可以回去吃饭了吧，荷儿还在等着我带你回去呢。”

杜师惠沉吟少许，然后犹豫道，“可是如果我走了后，就很难进来了，而且这宝贝……”

看着她手里的玉石，王牧叹了口气，“我知道了，回去我给你再做个新的，干脆能直接隐身，行了吧”。

杜师惠惊奇，“你这小子，有这等好东西居然不早点拿出来，我有点后悔你给的彩礼少了。”

王牧一脸黑线：“……我饿了。”

最后，王牧施展隐身术，带着这位老奶奶一路大摇大摆经过皇宫门口，再招摇过市，回到家里。

杜师惠对这个孙女婿越来越满意了。

来到京城西王牧的住宅，杜师惠看着周围行人稀少，点点头，“这里够偏僻。”巷子外还好，偶尔有几个人路过，巷子里几乎就没有人了，除了隔壁出门或者回家的人。

推开们，两人进去后，王牧快速关门，然后解除隐身术。

听闻动静的杜小荷在屋子里出来，见到王牧和阿么安然无恙站在那里的时候，她眼角含泪珠，“阿么……”轻唤着扑进杜师惠的怀里。

“真是的，都多大个人了，怎么还哭哭啼啼的。”杜师惠摸着杜小荷的头，像小时候一样，轻声安慰她。

“因为……我怕阿么有什么万一，所以我让夫君去……”杜小荷解释道。

杜师惠笑了笑，“放心，阿么自有分寸。”

王牧微笑，这时候小婷三人也从里面跑出来，见到王牧回来，三人快速走到王牧身边，眼里带着掩饰不住的关心，“少爷……”王牧给她们一人摸了一下头，“嗯，饭做好了吗？”

“做好了呢，刚刚端出来呢~”发现少爷安然无恙，三人很是开心。

“那好，开饭咯~”王牧说罢带头进去。

六人一一入座，杜小荷坐在杜师惠旁边，王牧坐杜小荷右边，小婷三分分别坐在对面。

杜小荷坐在两人中间，直到这时候，那种从阿里山就一直存在的不安才消失，她脸上露出了比往日更加灿烂的笑容。

杜师惠给她夹菜，发现孙女总是时不时看一下王牧傻笑，又看一下自己，她不由得好笑道，“小荷傻笑什么呢？”

杜小荷弯起眉毛笑眯眯，“因为我觉得现在才是完整的一家人呀~”

“这样吗。”杜师惠笑笑，内心却在叹息，“如果你爹娘也在那才是最完整的。”

温馨的午饭过后，小婷三人收拾，杜师惠和杜小荷两人在屋子里聊天，王牧只是在旁边喝酒，偶尔搭上一句话。

“阿么，皇太后是在诬陷你吗？为何会有那个通缉令呀？”杜小荷想起了街上的通缉令。

杜师惠看了一眼在那里喝酒的王牧，正在犹豫要不要告诉她一些事情，王牧微微点头，传音道，“反正她迟早会问的，而且她有权力知道。”

杜师惠叹了口气，在杜小荷紧张的目光下，缓缓道，“小荷，本来这些事情我打算告诉你的。”杜小荷心里一紧，摇头道，“没关系的阿么，有什么事情你就告诉我吧，我已经不是以前的小荷了。”说罢还看了看王牧。

杜师惠顺着她的看去，王牧笑笑，“她现在随手一击就是宗师巅峰的强度。”杜小荷握紧拳头点头，“嗯嗯，在夫君的调教下，我现在的修为比宗师厉害多了呢~”

杜师惠神色怪异，看着她们，意外道，“虽然我知道小牧不简单，但是你到底是用什么办法让小荷实力提升如此之快？”

王牧抹了抹下巴，“我们修炼的体系不一样，详细我也不能跟你说，我们也没有你想象中那么强。”逼近灵力耗尽了，那么就和凡人没什么区别了，当然，如果你是法体双修那就另当别论了。

“原来如此，那好吧。”杜师惠点头，然后看向杜小荷，组织了一下语言。在杜小荷有些紧张的神情下缓缓道，“那皇太后，确实是我们的敌人，她与我们独家，有不共戴天之仇。”

杜小荷不解，“为什么，我们家不是很久之前因为蛮族才搬到阿里山的嘛？”

“哎，是这样没错，但是当年发生了一些事情。”杜师惠叹气，神色复杂，慢慢讲解，“六七十年前，我们杜家已经融入阿里山了，但是在那之前，阿里山还没有现在这么封闭，世道也还没有现在这么乱，那时候人们每个月都会下山，我在那时候，发生了一些事情。”

杜师惠尽量情绪平静的给自己孙女讲解这段三代人的恩怨情仇，杜小荷越听越是震惊，没想到，阿么和那皇太后，居然是情敌，但是让她更加震撼的是，自己的双亲，是那恶毒的皇太后害死的！

她不知不觉间握住王牧的手心满是汗水。

“所以，为了爷爷，舅父，还有我的阿父阿母，我们必须报仇，对吗？”杜小荷眼里平生第一次有了仇恨。

杜师惠有一丝后悔，看着杜小荷眼里的仇恨，她拉起杜小荷另一只手，“小荷，本来我想告诉你这些的，但是我希望你不要想着报仇，因为那样的你就不是你了，何况小牧也不像你变成那样。”

“不，她们杀我了阿父阿母，让我从小就没了双亲，为什么我还不能够去报仇！”杜小荷站起来不服输的摇头，眼里的泪水带着坚决，看向王牧，“夫君你会帮我和阿么的对吧？”

“哎，现在罪魁祸首已经被你阿么弄得每天都生不如死，你只需要等待她暴毙的消息就好了，不需要自己动手。”王牧叹息道，把杜小荷拉进怀里，擦去她的泪水，认真道，“我想让你明白，有些事，是注定的，如果你强制性去改变，那么到头来，结果或许不会很如意。”

杜小荷抬头，她不解眼里泪水更多，“夫君，你早就知道了对吧，那你为什么不告诉我？为什么不帮我……”她激动的推开王牧，眼泪再也止不住，不要钱的掉下来，她从小就没见过双亲，只有一个奶奶拉扯她长大，如今知道自己的双亲其实是被别人害死的，自己明明有能力，自己最爱的人明明可以帮自己报仇，可是他却瞒着自己。

王牧心里也不好受，他叹气，复杂道，“是，我早就知道了，我没有告诉你，是因为不想看到你现在满心都是仇恨的样子，何况阿么已经出手了，你我再去，又有什么意义呢？”

杜师惠点头，上前拉住杜小荷，“小荷你误会了，小牧不但帮我恢复修为，而且他还出了不少力，本来我进入皇宫就是十死无生，如今都是因为小牧的帮助，我才能给她下毒，让她每日生不如死，阿么还能安然无恙的出来，不然凭借皇宫里那么多宗师，十个阿么进去，也是有去无回呀。”

杜小荷愣住，原来是自己错怪王牧了吗，看着在那里苦笑的王牧，原来他不但一直暗中帮助阿么，就连双亲的大仇都是他在暗中相助，阿么才得以报仇，杜小荷想到刚才自己的所作所为，顿时心如刀割。

“阿么本想让你这一辈子无忧无虑，可以快乐的活着，因为有些事情，知道的太多，就越痛苦，但是这件事情，小牧说你有知道的权力，哎……”杜师惠叹气。

“夫君，呜呜~~对不起，对不起~~”杜小荷扑进王牧的怀里，不顾一起的大哭，她真的好后悔，后悔自己刚才用那种不信任的目光对视自己最爱的人。

“哭什么，我又不怪你，说起来都怪我呢，但是我没办法，有些事情，即使明明知道告诉你会难过，但是还是告诉你了。”王牧拍着她的后背说道。

他也很难受，但是他不得不这样做，他希望，杜小荷的心，可以强大一点，逼近，她随自己踏上了修道这条路……

“呜呜，对不起~夫君，我再也不会那样对你了……”杜小荷心里更加愧疚了，把王牧胸口都哭的湿透了，情绪一下自爆发，王牧倒也理解。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十四章 杜小荷生气了
────────────────────────────────────────

杜师惠默默的离开房间，留下他们两个人。

看着怀里说什么也止不住哭泣的杜小荷，王牧苦笑，捧起她梨花带雨的俏脸，杜小荷有些红肿的大眼睛看了王牧下，越发觉得内心愧疚，又是“哇~~”的一声大哭，泪水留到她自己的胸口，衣裳逐渐透明，隐约间可以看见那粉白的肚兜。

王牧一个低头，用嘴堵住了她的小嘴，卷起她的舌头，“唔~~呜……”世界终于安静了……

渐渐的，杜小荷双手不由自主的在王牧身上摸来摸去。

王牧抱起她，走到床面前，拉上床帘，手指在床帘轻点，隔绝一切声音。

————合谐————

一个时辰后，床上。

“呼~呼~好……烫~~”杜小荷趴在王牧身上，两人相互喘气，被子盖到了她后背的性。感的锁骨，上面还可以看到晶莹的汗水，胸口贴着王牧，随着呼吸一上一下的，此刻的她双手环住王牧的脖子，身体轻微的痉挛，时不时的重重的颤抖一下。

看着她潮红的俏脸，被子里的手在她光滑的屁。股上捏了捏，“额……”快乐过后很敏。感的杜小荷整个人都抽搐了一下。

“阿哥……我，不要了……”杜小荷浑身无力，带着哭腔道。

王牧眼睛一眯，“嗯还哭？”

杜小荷顿时被吓吸了两下鼻子，强笑道，“没……不敢……”

“嗯~记住了嗷，以后要是还是不听话，那我就……”王牧坏笑着威胁道，但是杜小荷清楚的看到他眼里的怜惜和溺爱。

“记住了，以后我绝对不会这样了，你说什么我都听你的，我的心，还有身体，都是你的呢~”杜小荷幸福的笑道，说是惩罚，但是现在她的修为距离筑基就剩下半步了，只需要找个地方灵力化海，便可以筑基了。

王牧点头，“如此甚好，嗯？不对！”却又忽然否认，惹得杜小荷疑惑，“那里不对了，明明很对呀……”

王牧皱眉，一脸严肃道，“当然不对啦，你想，我让你做什么你就做什么，那假如我让你去陪别的男人你也去吗？”王牧摇头，“这样很不对，不行，绝对不能这样！”

杜小荷恢复了些力气，在他身上爬起来狠狠的瞪了王牧一眼，伸手在他胸口一抓，用力一扭！王牧神色僵硬双眼睁大，长大嘴巴一声痛喊：“嗷~~~~~~！”

杜小荷眼里有让王牧本能觉得很危险的光芒，那感觉，简直和王月瑶也差不多，她冷着脸，手上不断用力，一字一句咬牙，“你在检测我的智商吗？”

“娘……娘子，荷儿娘子，我只是假设，假设，随口一说……”王牧神色痛苦，感觉自己的奈子的快被扭断了……

杜小荷神色冷冷的，“假设假设也不行，如果真有那么一天，我一定会死在你面前！”

王牧还是第一次见到杜小荷这样，他虽然内心高兴，但是脸上依旧是痛苦，“我知道，我知道，荷儿你先放手，真的好痛啊……”

“哼~不准用灵力恢复！”觉醒了有点病娇的女皇特质的杜小荷放开手，“啪~！”王牧的奈子弹回去，“哎哟~”伸手不停的揉，王牧感觉火辣辣的。

“我本来只是想说绝不能让这种情况出现而已啊……我怎么可能让你做那种事，我宁愿鱼死网破也不可能让你做那种事的呀~”揉起来仍然是火辣辣的，但是又不敢用灵力恢复，王牧只好用嘴吹一吹，“哈~”“哈~”吹点热气确实好点了。

杜小荷眼里的冷色瞬间化为柔情，伸手帮他揉了揉，“谁叫阿哥你说那样的话，反正我就是想也不让你想，如果真的有人威胁你，那位宁愿陪你一起死……”

王牧苦笑，杜小荷好像觉醒了某些不得了的属性，但是他内心很满足，“知道啦知道啦，你放心，我不会让那种事发生的……”

“嘻嘻，我相信阿哥~”杜小荷这时候已经完全恢复力气了，温柔的帮王牧穿衣服，恢复原本的俏皮温婉，她一直都想当一个贤妻良母，感受着体内那有温度的生命力，她很期待什么时候为王牧生个儿子或者女儿……

两人穿戴好衣服，来到客厅，发现杜师惠正和小婷三人沏茶闲聊，她们四人没有主仆之分，反而像是亲友一样，这让王牧觉得很意外。

看到杜小荷挽着王牧一脸幸福的出来，杜师惠心情也放松了些，“过来坐吧。”

“少爷，少夫人，你们出来啦~”小盈说着站起来给王牧和杜小荷拉开椅子，入座后杜小荷先是歉意的和杜师惠道歉，“阿么，对不起，我……”她本想对自己刚才发脾气的行为道歉，但是杜师惠却摆手，“哎~不用多讲，你虽已为人妇，但是还有很多事情你还没经历过，不过还好，小牧惠带你慢慢领悟的。”

杜师惠慈祥笑着说，杜小荷是什么性子，她嘴清楚不过，王牧所做的一切是对的，让她体会各种事情，各种情绪，这样或许会让杜小荷变得没有那么纯粹，但是却可以让她对以后遇到的一切危险都有所应对，遇到事情不会惊慌，不会手足无措。

“阿么活了这么久，她什么都懂。”王牧摸着杜小荷的秀发，她莞尔一笑，“也是呢，都是我瞎操心。”

“嗯~老身是无所谓，反正你要是闹小脾气，以后你夫君自然会好好教训你。”看着杜小荷脸上水润的皮肤，过来人杜师惠饱含深意的看着杜小荷说道。

小婷：“嗷~~好好教训呢~”

小盈：“确实嗷~~”

小玉：“？？？”

“阿么~~”杜小荷顿时羞红了脸，她知道奶奶说的是什么意思，她现在还感觉的道小腹里面的灼热呢。现在被阿么这么一说，杜小荷真的是羞得想找个洞钻进去。

王牧也笑笑，脸皮厚的他无所谓，但是杜小荷却羞得把脑袋钻进他怀里，在他那还没有消肿得胸口一捏，王牧笑容顿住，神色有些恐惧：“别，娘子，别，我错……嗷~~~~~~~！”

“哈哈哈，少爷你也有今天……”小婷捧腹大笑，就连胸口的山峰都随着她的笑上下抖动。

“咯咯咯~”小玉淑女的掩嘴轻笑，弯起来的细眉很是好看，“哈哈哈……额……哈哈……额……”小盈却是把头伸到桌子下面，摸着肚子，想笑又不强忍的样子，笑起来肚子疼，不笑又难忍。

杜师惠老眼慈祥，笑眯眯的看向外面天上的白云，“水云，小韵，看到了吗，你们的女儿，如今多幸福，多快乐，要是你们还在就好了，他们两，定会好好孝顺你们的……”

欢乐的时光总是过的快，傍晚，天刚刚黑，一家人吃完饭，杜小荷站在门口，看着准备再次进入皇宫的杜师惠，她担忧道，“阿么，要不就别去了吧，反正目的已经达成了……”

杜师惠摇摇头，“不行的，皇太后身边有一个医术很高的御医，如果不看着点，说不定就被他把毒给解了，我必须得看着才行。”说罢她看向王牧。

王牧拿出两张黄符，给她介绍，“第一道符是隐身符，时效为三天，第二张符为防御符，可开启后可抵挡十几宗师的全力一击。”

杜师惠接过符纸，点头，“辛苦了，这次我潜进去两三天，很快就会出来，京城大家族很多，你可不要太闹腾了。”

“我自有办法，话说其实阿么你也不用冒险进去的，我有一种诅咒术，可以达到任何下毒的效果。”王牧无所谓摊手。杜小荷惊喜，上前拉住杜师惠的手，“阿么，不如就别进去了吧，用夫君的那个诅咒术不就挺好的吗，话说好像我也可以用哎~”

“不了。”果然，杜师惠意料之中的拒绝了，王牧双手抱胸，一幅我就知道的样子。

杜师惠拍拍杜小荷的手，慈祥笑道，“小荷不用担心阿么，有小牧的符，只要我不主动现身，他们根本就找不到阿么的，何况，她可不止杀害了水云和小韵，抛开杜家不说，我和她，还有更私人的恩怨。”

杜小荷一愣，“更加私人的恩怨？”王牧把她拉回来，“傻荷儿，那是女人和女人只见的恩怨，懂了吧。”

“嗷~~这样呀。”杜小荷这才恍然大悟，原来是有关阿么那时候的感情恩怨……

“杜夫人，等等，请带上这个。”小婷从里面跑出来，拿出一个包裹，双手送到杜师惠面前，“这是我和小盈小玉唯一能做的了。”

杜师惠接过一看，原来是一些糕点，她摇头本想拒绝，宗师一般可以几天不吃饭都没事，但是看到她们三人真挚的眼神，她老脸露出笑容，改口道，“既然如此，那就谢谢你们三个丫头了。”

小婷和小盈嘻嘻一笑，“杜夫人太见外了，都是一家人。”

小玉点头，“这是我们应该做的呢~”

今天是十二月的最后一天，王牧五人在屋里看着杜师惠在黑夜中跳上屋顶，再次潜入皇宫。

王牧几人也回去屋里，准备沐浴，当然不是五个人一起，而是女孩子们去沐浴，杜小荷虽然已经修炼，身体一尘不染，但是每天晚上仍然要在桶里泡热水澡，只有王牧偶尔会不定时沐浴。

杜师惠刚离开王牧家，没有马上拿出王牧给的隐身符，而是先使用隐藏气息的玉石，她一身黑衣，配合玉石在夜间行动，一时间倒也无人发现。

挑上行人稀少的地方走，兜兜转转之下，不到一炷香杜师惠便到了白天和王牧相遇的那个城墙，草丛里有一个暗道，可以进入皇宫，杜师惠人影一闪，已经进入暗道，她本可以直接用隐身符直接在外面进入的，但是她还是选择跟这里进去，并非是她不相信王牧，而是想把底牌留到关键的时候用。

却说王牧家，女孩子们都去洗澡了，剩下王牧一个人孤零零的在客厅呆着，他无聊的反转着手里的酒杯，“哎，这个时代没有电视没有电脑，就连手机都没有信号，真相不懂她们古代人是怎么生活的，一点娱乐都没有吗”。

而且今天药材也没去找，炼丹的事情又推迟了一天，“哎~”王牧叹气，“难道古代人晚上吃饱饭后就直接上床开始造人？”

“然后累了就睡觉，早上五六点就起来？”

“而且现在也没到元宵，应该没有灯可赏……”

“嘶~~~~”王牧倒吸一口气，他是在想不出来，大晚上的有啥事情可以做的了。

“阿哥，你在干嘛~”身后传来脚步，王牧转头一看，刚刚沐浴的杜小荷一身粉色的家具的汉服，那胸口可以看到半朵粉色的莲花，裙子长到下面小腿处，肌肤还冒着轻微的雾气，可惜的是她没有穿凉鞋，不然她那圆润又粉嫩的脚趾肯定可以看的一清二楚。

不过大冬天的，穿凉鞋也不何时，不过穿布鞋的杜小荷倒也不错，反正只要想看，可以脱下来的嘛……

王牧摸着下巴，心中暗道，“好像吃饱饭就上床造人，累了就睡也没毛病？”

见他色迷迷的看着自己，杜小荷紧了紧衣裳，“你想都别想，下午还搞得我现在那里都还有点疼……”

“咳咳……”王牧神色尴尬，“没有没有，我又不是种马，怎么会时时刻刻想着那些事情呢。”

杜小荷走到他旁边坐下，“种马？这又是什么意思”，见她神色好奇，王牧知道又到了教学世间，“种马嘛……在我们那里就是，呃……”。

稍加思索，“种马就是专门为配种而饲养的公马，但是也可以比喻在人的身上，比如说，某个地主老爷”。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十五章 大度
────────────────────────────────────────

“每天晚上呢，吃完饭后和妻妾恩爱，除了恩爱还是恩爱，他脑子里只有恩……”，杜小荷一巴掌拍在王牧肩膀上，羞着俏脸娇嗔，“要死了你~你是不是想做那个地主爷”。

王牧无语：“我只是在跟你解释这个词语是什么意思而已呀……”

“那你脸上为什么会有一丝向往的表情”，杜小荷伸手，本想在他胸口，但是又不忍心，于是在他肩膀捏一下便作罢。

见她没有捏自己胸口，王牧逐渐大胆，“那取十个八个漂亮美女是个男的都想好吧……”

杜小荷一眯眼，这次毫不留情的抓住王牧另一只没有肿的胸口，“喔~”王牧不受控制的惨痛了一声，杜小荷脸色微红，但是神色却是逐渐变冷，王牧深觉不妙，那个特别属性的杜小荷来了。

“我早就察觉到了，你心里不止我一个人，而且……”她的声音依悦耳动听，但是语气就没那么好了……

杜小荷脑袋慢慢靠近，有些冷的眼睛直直的盯着王牧的眼睛，好似能到达王牧内心深处，“而且我其实不是你心里最重要的那个人对吗？”

这一刻王牧脑海里闪过王欣的俏脸，还有王月瑶，叶凝霜……

王牧陪笑，下意识道，“怎……怎么会呢，没有的事，你们在我心……”杜小荷眼里再也掩饰不住冰冷，王牧神色僵住，“完了，一下子说漏嘴了……”

“我们？”杜小荷右手用力，王牧苦着脸，“疼疼疼，荷儿，别太用力，等下又肿了嗷~~~~~~~~~~~！”还没说完杜小荷已经用力一扭，王牧顿时疼的狼嚎一声……

“少爷，发生什么事了？”小婷三人听闻王牧的惨叫，迅速从房间里出来，她们三个是住一间房的，但是此刻赶到了客厅，她们都楞了一下，只见少夫人脑袋顶着少爷的脑袋，从这个角度只能看到王牧双手按在杜小荷肩膀上，而杜小荷左手钩住王牧的脖子，右手伸进去他衣服里……

“原来是在玩刺激的呀，那没事了。”小婷淡然道，带着姐妹转身回房。

待到她们走后，杜小荷和王牧对视，重复刚才的话，“你刚才说了，“我们”了对吧”

王牧心知这时候无法狡辩，于是他看着几乎贴着自己脸的杜小荷，尴尬的点点头，“是……是的。”说出这句话的时候，王牧已经闭上眼睛，做好了奈子被扭720°的准备。

然而……想象中的疼痛或者斥骂却并没有到来，王牧张开眼睛，却见杜小荷正在得意的笑，杜小荷一把松手放开了王牧，嘴角带着莫名的笑意，弯弯的月眉，看起来有说不出的狡黠，“我就知道，花心的阿哥肯定还有别的女人。”

“额……”王牧有些呆愣，疑惑道，“荷儿你……不骂我吗？”

“骂你？为什么呀？”杜小荷反问。

王牧站起来指着自己，“我……我除了你之外还有别的女人呀，你不生气吗？”

“生气呀~”杜小荷理所当然的点头，顿了下又道，“但是我生气也不能对你乱发脾气呀，而且不管你有多少女人，而且荷儿在你心里总是有一块位置的，不是吗。”

王牧有限诧异，“说是这么说，但是你能接受吗？”

杜小荷转身，隐藏着一丝失落，“没有什么接受不接受的，阿哥这么吸引人，有很多女孩子喜欢很正常，我只知道你是爱我的，我也是爱你的，如果有一天，你心里没有我了，那我会自己离开的。”

即使是没有和她用法术心连心，王牧也能感觉得到她的深藏的失落，一把把她抱进怀里，“说什么呢，我怎么会心里没有你，从成亲的那一刻开始，你就永远属于我了，而我也永远是你的夫君，你的阿哥。”

“嗯，我知道呢~”杜小荷的声音有些哽咽，说出来的时候，有两滴泪珠不受控制的掉下来，她悄悄抹去泪珠，王牧的声音在耳边传来，“我不会让荷儿离开我的，谁也不能，如果荷儿离开了我，那我即便是翻天覆地，也会把你找到的。”

杜小荷“噗嗤~”地一声笑了出来，“谁会躲在天上和地下啊~”

“笑了就不准哭了啊~”王牧笑着摆正她的脸蛋在自己面前道，然后在她眼角亲一亲。

杜小荷不依的推开他，背对着他道，“谁哭了呀，我才没哭~”

王牧笑着再次把她抱进怀里，双手扣在她的小蛮腰上，伸出舌头在她晶莹的耳旁舔了一下，杜小荷一抖，“呀~嘻嘻，痒呀~”

“咚咚咚。”两人动作一顿，王牧皱眉，“谁呀，真不是时候。”他的手正准备往上攀爬呢。

“坏阿哥~”杜小荷笑嘻嘻一笑，从他怀里出来，跑去开门，“哎，等等，是谁都不知道你敢开门？”王牧追上了拉住她，神识却一扫门外，意外的发现是今天白天在护城河的那个寡妇，杜小荷眨了眨眼，“不怕啦，外面还能是一群宗师不成，要知道我现在也是练气圆满呢~”说罢在里面喊了一声，“请问找谁呀？”

门外的那寡妇一听是杜小荷那难忘的声音，忐忑的心定了定，“王夫人，是……是我，今天在护城河的那个驾船的伙计……”她按照王牧说的城西九巷王家，一路进来里面行人稀少，一开始还有些害怕，现在听到杜小荷的声音，在庆幸没有找错地方的同时也安心了不少。

“哼哼~”，杜小荷眯着眼朝王牧挺了挺小酥胸，王牧刮了一下她的小琼鼻，“别乱想，人家估计是有什么事”，杜小荷撅嘴，“是呢，大晚上的来你家有‘急’事呢~”

王牧摇摇头，“这下着雪呢，让人家在外面等着多不像话。”说着拉开门杠，打开门，在灯笼的照耀下，小小的雪花飘落，地上已经积了已一层薄薄的雪，门外站着一个身穿白衣的长发女人，大概三十多岁左右，正是白天的那个假寡妇。

她看到王牧和杜小荷的时候伸出袖子里的手，在门口弯腰行了个礼，“王公子，王夫人，晚上还来打扰你们，真是抱歉，但是……”

“有什么事进来说吧。”王牧看她穿着单薄，身子都有点冷的发抖黑发上已经有一些雪花，就连说话都呼出了不少热气。便想先让她进来。寡妇犹豫了一下没有马上进去，她不是怕自己会怎么样，而是怕王牧家被别人说坏话。

杜小荷热情的出去拉她进来，“哎呀，我夫君让你进来就进来嘛，怎么说你也是上门的客人，我们几个站在门口太不像样子了。”

寡妇楚楚可怜的脸上有些受宠若惊，“谢王夫人，如此，便打扰了。”“你不必在意谁会说什么，况且这巷子也没几户人家，就连路过的都少。”王牧关上门边走边说道。

杜小荷给她沏了杯热茶，寡妇的手有点小抖，她伸手接过，“谢王夫人……”杜小荷笑笑，“阿嫂你客气了，你等等，我去给你拿件袍子。”说罢还不等寡妇回应，就转身进去后堂，寡妇楞了一下，客厅只剩下两个人，她抬头看了一眼王牧，一直因为没有营养而苍白的脸好似有了一下红润，低头微微抿了一口茶后，她打破沉默，说道，“王公子一家，真的是好人呢，在这个世道……”

王牧端起酒杯饮了一口，打断她，“那些都无所谓，你女儿现在情况如何了？你又如何称呼？”

寡妇并没有因为自己的话被打断而不快，她眉间的忧愁比起今天已经少大半，在认识到帮助了自己的王牧一家是大善人后，交谈间也少了害怕，此时上王牧家，王牧对她问的第一件事不是这么晚了来干嘛，而是问是自己侄女病情的事情，她更是对王牧一家有了更深的信任，她神色感激，笑了笑，“多亏了王公子的帮助，如今小女病情已经慢慢好转，大概半月应该就能恢复正常了。”

王牧点点头，放下酒杯，看着她，“你叫什么名字？”

在这时代，寡妇的名字已经没有了，只有姓，比如什么刘氏，李氏，女孩子的名字更是是不能直接问的，除非她自己愿意结交你，不然会被骂不要脸的登徒子。

她低头，脸色好似更加红润了些，“杨……诗诗”。

王牧微微点头，这名字，不是普通人家能起的。

而且经过观察，王牧发现她虽然看起来三十多岁，柔柔弱弱的，但是如果能够胖一点，那么相貌应该也不会差的，而且她虽然手上有茧，但是身上有一种幽幽可怜的气质，气质这种东西，不是每个人都有的，想必她以前也可能是个有钱人家的小姐吧。

给脚下的暖炉加了几根木柴，“待你女儿病情好了后，尽快离开京城吧，这地方不太平。”王牧不经意间瞄到薄裙下穿着白裤的腿，还有她足上的白粉色绣鞋，因为下雪，鞋子边上有几点湿润，原本应该是粉色的绣鞋，如今因为穿太久变成了褪色的粉白。

“王公子，其实……”听闻她断断续续的声音，王牧坐起来，看过去刚好看到杨诗诗伸手进怀里，王牧神色有些愕然，眼睛睁大，只见她微微敞开的胸是一抹淡黄色的肚兜，这不是最重要的，最重要的是，她的胸……其实不小……

杨诗诗刚拿出一个小布袋，抬头对上王牧愕然的脸，“呀~”，她一声惊叫，脸色红润，完全没了一点苍白，她转过身，双手在胸口动了动，然后把衣裳拉紧。

“咳咳，杨姑娘你这是……”咳嗽了一下，恢复正常的王牧咳嗽了一下，缓解尴尬。

她背对着王牧，手里提着一个小布袋，放到桌子上，语气诺诺，“为小女治病根本就无需这么多钱财，公子给的实在是太多了。”

“我给出的东西是不会要回来的，你拿回去吧，咳。”王牧淡淡道，最后有咳了一下嗓子，不动声色的抬一下屁股，左手在裤头动了动。眼神不经意的瞥了一眼杨诗诗的胸口，却发现又恢复了之前那样，刚才的饱满好似只是昙花一现。

杨诗诗也不知是发现了王牧的小动作还是没发现，她双腿并拢，双手放在大腿上，低头看着自己洁白的手背，再往上便是女人最私密的地方，“可是，我没为公子做任何事情，也没有任何能为公子做的事情，公子却给我二十两金子……”

“谁说的？”

王牧那比女人还好看的五指在桌子上按顺序点着，转头看着杨诗诗，“我这里还却一个会做饭会看家的人，那些钱财，就是你的工钱。”

“这样你肯收下了吗？”王牧目光灼灼的看着她，只是目光不知道是看她的脸，还是胸口。

杨诗诗被他这么一看，又脸红了。

“咳咳。”意识到自己好像有点急迫，王牧转头收回目光，再次咳嗽了一下。

“你们在干嘛呢？”杜小荷拿着一件白色的袍子出来，见到自己夫君和一个寡妇气氛微妙，不由得疑惑问道。

接过袍子，杨诗诗对杜小荷笑道，“谢谢王夫人。”

杜小荷坐下，两人畅谈一番，了解后，杜小荷看了一眼自己夫君，明明家里不缺会做饭的，她也没说什么，转头对杨诗诗道，“既然如此，杨大姐你就留下吧，你和你女儿两个人在京城生活多危险呀，来我们家可安全了！”

“而且这里有的是房间住呢~”说着杜小荷还把那袋金子塞进杨诗诗手里。

“这……好吧……”杨诗诗看了看在那里喝酒的王牧，最后还是答应了，一个确实和杜小荷说的一样。

她带着女儿两个人在贫民窟生活实在是太危险了，那里小偷很多，还有很多市井地痞。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十六章 杨铃儿
────────────────────────────────────────

而是……她不知道怎么报答王牧的恩情，目前看来只好留在他家，或许……或许有一天，他需要的话，自己能为他付出点什么吧？

“既然如此，明日你便把你女儿接过来吧。”王牧站起来伸了伸腰说道。

杨诗诗点头，也站起来，对王牧和杜小荷屈身，“那如此，诗诗告辞。”

这时候大家都已经知道了她其实不是寡妇，寡妇只是她用来为自己加的一层保护。

“夫君，麻烦你送杨大姐一趟吧。”杜小荷说道，看着黑夜中下着小雪，天寒地冻的，杨诗诗即使是有了杜小荷给的袍子也依旧冷的娇躯小抖。

但是杨诗诗却拒绝道，“不用麻烦王公子，我自己一个人……”

“走吧，雪就要越来越大了。”王牧打开伞先一步出去，杨诗诗对杜小荷屈身，转身出去跟上王牧，说来也怪，地上的雪透出阵阵寒气，风吹的也刺骨，但是杨诗诗靠近王牧两米的时候，这一切寒冷抖消失，剩下淡淡的暖意。

在这小雪漫天的冬天，忽然这样确实很奇怪，但是不知道为什么，只要是在王牧身边，这一切抖变得自然了起来。

“或许他是武林高手也说不定……”低头跟在王牧身后，杨诗诗如是想到。

街上行人匆匆，大多都是打着伞回家的，下雪天，冷飕飕的，外面实在是没什么好游荡的了，就连街边的小贩都早早的收了摊子，“臭烟鬼，死那里不好死在这里，真是晦气！”巷尾里传出叫骂，里面躺着几具尸体，他们衣衫褴褛，骨瘦如柴。

“抢劫啦，抢劫啦，他抢了我的钱袋！”街头跑过一个皮包骨的年轻人，他手里揣着一个小钱袋，脑袋后的辫子脏的和地上的污垢那样，破烂的身上被冻得青一块紫一块，他神情慌张，带着些痴呆，留着口水的嘴里不停的念叨着：“烟片，我有烟片抽了。”

他身后追着一个满头白发的老人，“哈呀……哈呀……哈……抢劫呀……”他走几步喘一口气，走几步就得喘一口气，只是老人走起路来又怎么比的起脑子里只有烟片的年轻人呢？

只是几个呼吸间，那抢劫的没入了小巷便没了踪影。

周围的人都没有去帮老人，更是让开了身子，深怕被撞到，其实只要他们哪怕是虚张声势一下，那抢劫的都会害怕而绕道而走，但这，就是如今的京城。有钱人享受，没钱的人忍受。

“嘿~该死的黄皮猴子，滚开~”洋人开着车子经过，转弯的时候撞到一个正蹲在那里抽烟的中年人，醉生梦死的他根本就不知道自己现在是什么处境，他只知道自己拥有了一切，好像以前他爹妈还在的时候，想要什么伸手就有。

“哈哈，爹，给钱我去满春院，我要把……”他傻笑着躺在地上喃喃自语，身上流着血也毫无知觉。

“法克~”洋人叫骂一声，一脚油门踩下去，“咔嚓。”车直接碾压过去，那人惨叫都没有就直接去没了。

“哎呀~洋人又杀人啦~”周围的人们躲得远远的，没有一个人敢上前。

白天还好，一切都会收敛，但是到了晚上，穷人区这地方，就是一切都有可能发生的高犯罪区域。

害怕的杨诗诗不由自主的靠近王牧，抓住王牧的一只手，就差没贴上去了。

以前遇到这些情况，她都是躲得远远的，那里能像王牧这样悠哉的好似散步似的。

“怕吗”王牧问道。

杨诗诗连连点头，“嗯。”抓着王牧的手臂跟在他身后，“公子，你为什么要帮我呢？而这些人……”看着王牧对周围一切的淡然，杨诗诗再次问了这个问题。

“是啊，为什么呢？”黑夜中王牧的眼睛犹如星辰，相貌虽说不是俊俏，但是气质空灵，他转头看了她一眼，杨诗诗迅速低头，脸庞有些发热。

回过头正视前方，“我也在寻找原因呢。”他不信自己会是历史的一部分，他从来都觉得自己只是个路过的修道之人，无论是在现代，还是在这里。

低头的杨诗诗抿嘴，右手紧了紧。

王牧不理会她，看着四周，这一百多年前的京城，这周围的一切，都是因为朝延的无能，都是因为烟片的泛滥，他眼里没有怜悯，神情淡然，他或许可以出手拯救这些百姓，但是救得了他们这次，那下次呢？下次你还能准时出现在他们身边吗？

病入膏肓，没有人能救他们，除了他们自己。

没多久，官府的人就出来打扫卫生，他们拉着一个长板车，上面已经有不少尸体，他们简单的把尸体一仍木板车上，地上水一冲，然后离去，这是他们每天晚上的工作。

王牧一路送杨诗诗到她家门口，是在贫民窟一间老旧的小土胚房，面积不大，而周围的屋子很多都是破破烂烂的，杨诗诗家算是好的了，至少还能遮风挡雨。

周围还有一些叫花子在破烂得没人住的茅草屋里躲雪，他们成群结队，抱团取暖，别人不愿意住，住不了得地方，成了他们唯一的庇护所。

他们没有敢出来找王牧施舍钱财，因为王牧一路上进来神情淡然，看到他们没有一丝怜悯和同情，他们就知道这个是不可以乞讨的主，他们宁愿挨饿等到明天早上去衙门门口领一碗救济的粥吃，总比上前乞讨无果还要被打一顿好，这是他们长久以来的经验。

站在家门口，杨诗诗对王牧弯腰，“我……到家了，谢谢王公子。”

“嗯。”王牧单手一翻，手里出现两张符纸，微笑递给她，“你和你女儿一人一张，可保平安。”

杨诗诗接过，犹豫间道，“要进来坐坐吗？”她低头脸红解释，“我女儿很乖巧的。”

“好啊。”王牧秒点头，杨诗诗一愣，这……答应的太快了吧。

“那……公子请……”杨诗诗拿出钥匙，打开门，王牧微笑点头，抬步进去，刚进去就闻到一股淡淡的中药味。

王牧左边是泥土，右边是泥土，地上，也是泥土，头顶是混合粘土的茅草，进门走两步就是客厅，一张小桌子占了五分一的面面积。客厅看起来只有五六平方米这样子，右手是一间只能容得下三四个人的厨房，小泥土灶上有一个瓦煲。

再进里面还有一张旧帘子，想必是洗澡的地方，客厅前面有两个小门，估计就是房间了。难以想象，在京城这个地方，还有这么一处贫民窟。

杨诗诗脱下袍子，去给王牧倒茶，只是天寒地冻，拿起茶壶发现里的水都冷了，她只好重新烧一壶。

“王公子，让你见笑了，寒舍简陋，请坐。”杨诗诗很是不好意思的抱歉道，王牧在桌子面前坐下，摆手道，“无妨，没有什么简陋不简陋的，能遮风挡雨，就是好地方。”

“娘~”

最里面的房门开了一道小缝隙，一道娇小的身影靠在门上，王牧闻声转头看去，只见一个脸色洪红润的可爱娃娃有些虚弱的靠在门口，她眼神清澈透明又无辜动人，任谁也不敢伤害，大大的美目好奇又有些害怕的流盼在王牧身上，她声音婉转动人，如同天使般清脆可人，，乌黑亮丽的头发懒散的披落在腰间，小巧的琼鼻，娇嫩的小唇瓣散发着迷人的光泽，似花瓣若珍珠，让人有一种情不自禁地想去品尝一下她的甜美滋味。

最重要的是，她一米五五的身高，却拥有同龄人不可能拥有，成年人也难以拥有的巨，汝。

她身穿老旧的白色便服，身形却不瘦弱，小小的的身体，胸，口那两处之大，王牧目测自己一手抓不下！

王牧双眼睁大，有些不敢相信自己的眼睛。

这……不合理啊~？

杨诗诗转头，“铃儿，怎么起来了？”跑过去搀扶虚弱得只能靠在门口才能站住得的女孩，这个女害看起来十二三岁左右，但她的容颜却是绝伦无比的，简单的说就是和杜小荷一个等级的，杜小荷是纯洁活泼，脱俗的粉莲花，而这个叫铃儿的小美女是一朵楚楚可怜且令人见犹怜的栀子花，娇羞又害怕的样子，虽然不起眼，但是王牧知道其中味道定然又甜又美，而且这小妹妹正是刚刚盛开含苞待放的那种年龄。

她的小臀，经过王牧的观察，倒也有些斤两，只是不知道这小萝……小妹妹适不适合修道，这个王牧得看过灵根才知道。

杨诗诗抹了抹杨铃儿的额头，“没那么热了，铃儿你现在觉得身体如何？要不回去躺着？”

“喝过药后感觉没下午那么热了，娘不用担心，铃儿没事的。”杨铃儿和杨诗诗说着话，眼缝却悄悄得看着王牧。

“对了，铃儿，这位王公子就是我给你说的恩人，今天多亏了他呢。”杨诗诗扶着女儿过来桌子面前，“王公子，谢……谢谢你……”虚弱的杨铃儿想要弯腰行礼道谢，行动的时候胸口一抖一抖的，王牧咽了一口唾沫，连忙摆手打住，“不用谢，你先坐下吧。”伸手扶住了她，让她坐下，被王牧碰到身体的时候她一颤，下意识的想要往后退，只是王牧碰到她的时候，她却觉得一股暖流缓慢的进入自己身体，杨铃儿身上传出一种淡淡的栀子花香，让王牧情不自禁的多闻两口。

杨铃儿脸红红的，不知道是因为发烧还没有退完，还是因为王牧的触碰。

“王公子，她是我女儿杨铃儿。”三人坐下，杨诗诗介绍道，王牧笑着点头，“很好听的名字，大家都是汉人，用不着那么拘束。”杨铃儿坐下后就一直垂着头在自己那巨大的胸口上面，王牧以为她怕自己不是好人，于是他善意的笑着解释道。

杨铃儿抬起头飞快的看了王牧一眼，然后快速低头，“嗯……看……看出来了，大哥哥头发很短。”

“嗯？”王牧认真的打量她，这个女孩，能看穿自己的幻术？！

杨诗诗更是一愣，看了看王牧的头发，额头上的头发稍微剃平，后面有一条辫子，她愣是想不明白，王牧头发那里短了？

“铃儿你怎么说话呢，你怎么可以……”，杨诗诗脸上一肃，刚想开口斥喝女儿，杨铃儿刚刚抬起来一点点的头又埋了下去，小脸儿有些惊慌，“对……对不起”，“且慢”，王牧抬手止住杨诗诗，转头看向右边的杨铃儿，“铃儿小妹妹，可以抬起头来让我看看你的眼睛吗”

小铃儿不敢抬头，小鼻子一抽一抽的，杨诗诗虽然心疼女儿，但是还是先神色黯然对王牧道歉，“对不起王公子，铃儿平时不是这样的，她可能只是……”

“哎，没有的事，她很正常。”王牧摆摆手，继续道，“你女儿不但很正常，还可以看到普通人看不到的东西。”

“这……普通人看不到的东西，这……？”在杨诗诗不解的神色下王牧解开了幻术，恢复了原来的样子，容貌虽然普通但是却清秀，没有一点粗犷感，带着淡淡的微笑，刘海分到两旁脸边，长发随意的用一条白带束起来在后背的肩膀，整个人看起来就像是一个学业有成的书生一般，而且这一刻王牧那出尘脱俗的气质升到了极点。

“仙……王公子你你你……仙人！？”杨诗诗眼睁睁的看着王牧的变化，内心好似有惊涛骇浪，王牧摇头失笑，“我还不是仙人，你冷静点。”杨铃儿飞快的看了一眼王牧，又低头，心道自己虽然脑袋昏昏沉沉的，但是果然没看错。

转头看杨铃儿仍然是不抬头，王牧单手一翻，一串糖葫芦出现在手里，递到杨铃儿面前，“小铃儿，你给我康康，我请你吃糖葫芦好不好？”这一招又惊住了杨诗诗，她神色愣然的看着王牧手里：“！！？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十七章 养不起的体质
────────────────────────────────────────

杨铃儿终于抬头，他有些害怕的看了看王牧，然后用询问的眼神看着杨诗诗。

“王公子给你就要吧……”杨诗诗已经不知道该说什么了，有点苦笑道。

王牧往前递，“给。”

“谢谢大哥哥……”杨铃儿先是道谢，小手才接过冰糖葫芦，放在胸口开心的摇晃一下身体，这才舔了一口糖葫芦，只是这样轻轻的晃动了一下身体，她的巨峰肉眼可见的随着身体晃动了一下，由此可见这对巨汝的弹性和柔软性。

杨铃儿伸出小粉舌添了一下糖葫芦，甜甜的，她害羞的瞄了一眼王牧，大大的眼睛里没有了害怕。

“呵呵。”笑了笑，仔细观察她的眼睛，王牧觉得她的眼睛很美，清澈纯净，这双眼睛，确实不凡，轻易的看穿了自己的幻术，只是王牧现在不知道这是什么原因。

杨诗诗看着女儿开心的样子，她内心很是愧疚，从小到大，她都没有给女儿买过零食，冰糖葫芦只有过年的时候，她才会狠心买一串回来给女儿，普通人家的孩子能够随便吃到的零食，杨铃儿一年才能吃一次。

不知不觉间，杨诗诗鼻子有点酸。

“对了，我想问一下，平时你们两一日三餐，都吃什么？”看着小铃儿不小的胸口，王牧朝着杨诗诗好奇问道。杨诗诗在女儿看不到的角度摸了一下眼角，“平时都只是煮一点米饭，摘一点野菜，每月偶尔几次去街上买几文钱的猪肉，但是大多都是米饭和蔬菜。”

“真的假的？”王牧惊奇，有点难以相信，看了看杨铃儿的胸口，还有她圆圆的脸蛋，打死王牧也不行，每天就吃这点东西，怎么有足够的营养长出这对巨……这对大家伙？

杨铃儿脸红着飘了一眼王牧，稍微往杨诗诗那边缩了缩，用她那糯糯的声音弱弱道，“大哥哥，不要盯着铃儿的胸了……”

被一个十二三岁的小孩子这样说，即使脸皮再厚，王牧也有点不好意思。“咳咳，额……我只是好奇，好奇。”王牧咳嗽了一下，觉得自己脸有点烫。

“我知道王公子想问什么”，杨诗诗摸着女儿的秀发，“为什么铃儿发育这么好是吧”

杨诗诗顿了一下，有点不好意思的红着脸补充道，“其实……我偶尔会从外面带些糕点和肉回来……”

“我理解，但是……”王牧深吸一口气，双手抱胸，战术后仰，神色思索。

“倒是按道理来说，不应该呀。”王牧转头看向杨铃儿，发现王牧在看自己，她含蓄的微笑一下，低头用贝齿咬下第二颗糖葫芦。

王牧苦笑，“罢了，小铃儿能看穿我的小法术，她本就不简单，能够发育成这样，好像也不是很离谱。”

“王公子真的不是仙人吗？”听到王牧说到法术，杨诗诗再次提问，王牧摇头，“真不是，至少现在不是。”杨诗诗欲言又止，忽然不知道该说什么了，王牧否认自己是仙人，但却又说至少现在不是仙人，这让杨诗诗有点理解不了。

“不用想那么多，你只要知道我现在和你们一样，都是在这里生活的人就行了。”王牧如是说道。

“说起来，今天的船自己回到河岸了，想必也是王公子……”杨诗诗把地下小粘土暖炉烧好的热水拿上来，给王牧倒了一杯热水时问道。

王牧点头。

杨铃儿专心吃糖葫芦，只是时不时好奇的看着王牧，大人讲话，没有问她，她不敢出声。

看到她已经没有一开始的害怕，王牧笑了笑，“小铃儿？”听闻王牧叫自己，杨铃儿放下糖葫芦，坐直了身子，“大哥哥。”

“现在还难受吗”，王牧关心的问道。

杨铃儿点头，又摇头，“现在不是那么难受了，但是还是感觉有点头晕。”

王牧皱一下眉，冰糖葫芦被他注入了些许灵力，“按道理说正常人早就该好了，伸手给大哥哥看看，大哥哥帮你把脉。”王牧微笑道。

闻言杨铃儿听话的伸出左手，小手精致如玉，芊芊玉指很是好看，王牧笑笑，伸出一样好看的右手，剑指点在她手腕上方，灵力与神识同时进入她体内，这时王牧周围有一种淡淡的气场，很是空灵，这让杨诗诗不由得好奇的瞩目过来。

杨铃儿只觉得被王牧碰到的地方有些凉凉的，身体的沉重感正在缓慢的消失，眼睛盯着自己的手臂，随着王牧神识和灵力的游走，她的大眼睛也好奇的随着看着，她好奇的看着王牧，“大哥哥，你是进入我的身体里面了吗”。

杨诗诗闻言一愣，看了看王牧，又看看自己的女儿，最后把目光看着王牧点在杨铃儿的手腕处，她皱眉，什么情况？

王牧睁开眼睛，诧异道，“你看得到？”

杨铃儿有些脸红，她点头，又摇头，“我只是觉得有什么东西在我身体里，那感觉，就像是第二个大哥哥一样，大哥哥是你吗？是你进入了我的身体里面吗？”

杨诗诗看王牧的眼神有点古怪了。

王牧：“……”

“严格意义来说，我的神识进入了你的身体，而不是我本人，小孩子可不能乱说话嗷，不然会嫁不出去的。”王牧一本正经的对杨铃儿说道。

杨铃儿低头，有些委屈道，“可是我明明感觉到了大哥哥在我体内进进出出，大哥哥不承认，大哥哥是说谎……”

“呼，行吧，你说是就是吧。”王牧额头冒汗，没时间去反驳，他体内灵力流失得很快，本来只是把她经脉中的风寒去掉就好了，可是她区区一个凡人的身体，让王牧的灵力如同石沉大海般，输入一层灵力，杨铃儿的风寒才去了五分一。

“大哥哥，你怎么冒汗了，你很热吗”，杨铃儿倒是感觉自己身体越来越轻松，越来越精神，但是王牧却变得满头大汗的样子，这让她很好奇，屋子里有火炉，但是也仅仅是可以保暖而已，怎么会让人冒汗呢？

王牧看着她越来越轻松，甚至是舒服，他额头有黑线，内心道：“你说呢”

杨诗诗来到王牧身边担忧道，“王公子，你怎么了？”

“我没事，正在为小铃儿治病呢，不用管我。”王牧笑了笑，继续加大灵力，顿时神识跟着白色的灵力走，这一次王牧没有和之前一样，把神识放在她体内，而是把神识放在一道灵力里面。

闭上眼睛，王牧脑海里看见白色的灵力进入她体内的时候一切都正常，按照自己想要去的方向游走，不久便在她经脉里遇到了一些黑色的类似雾气的东西，它们一看到白色的灵力，顿时如同老鼠见了猫，惊慌的四处逃跑，只是白色的灵力速度很快，眨眼睛便到了他们面前，一个照面的世间，那几丝黑色的雾气消失不见。

忽然，这时候经脉外面的肉组织和骨骼发出一股吸力，白色的灵力本来准备继续往前走，却慢慢的被吸力一丝一丝的吸走，一道灵力，只是几个呼吸间就消失了，留下王牧的神识在那里孤零零的……

“怪不得小铃儿说我进入了她的身体……”

王牧收回神识，看杨铃儿的眼神怪怪的，今天自己算是遇到一个怪胎了，专吃灵力的怪胎，放开手，看着她胸口的那一对，王牧好像理解了。

王牧的松手，让她没了那种舒服的感觉，小铃儿下意识的撅了下嘴，抓住王牧的手，“大哥哥不要走，我还要你进来……”察觉到自己拉着王牧的手，她又赶紧放开，羞红着脸低头。

王牧一脸黑线，起身擦了擦额头，“我灵力用光了，没了。”

“王公子，铃儿她”，杨诗诗担忧的问道，递了一块干净的布给他。

接过布随便擦了擦，看着低头的杨铃儿，“本来吃药的话，十天半个月也会好，但是现在她现在不但病好了，还吸完我的灵力……”

“灵力是……和真气一样的那种吗？”杨诗诗不安的问道。

王牧秒否定，“当然不是，灵力可是比真气高级不知道多少倍的东西呢。”

杨诗诗脸色顿时煞白，只觉得天旋地转，“那……这可如何是好，王公子，我门该如何才能把灵力还给你，我……”

“嗯？”王牧赶紧扶着她道，“啊没事呀，我回去修炼一两天就恢复了，别紧张。”拍了拍她的后背，顺顺气。

“如此……原来如此……”

扶着杨诗诗坐下，胸膛感觉到杨诗诗肩膀下的软肉被绷紧，王牧不由得想起来在自己家时的那一幕，肚兜里的大山峰，放手之前王牧还不经意的在她胛轻轻捏了捏，触碰到一层布片。

只是王牧暗中可惜，她的好像还没有杨铃儿那么大，如果是一样大的话，或许可以三……

“娘~你没事吧~”杨铃儿抓着母亲的手关切的问道，她是在王牧扶杨诗诗坐下后才上前的，好似在刻意和王牧保持距离似的。

“娘没事，只是辛苦了王公子……”杨诗诗真的差点被吓晕了，逼近本来就欠王牧的够多了。

王牧体内正在缓慢的自动恢复灵力，看了看杨铃儿，“我现在算是知道为什么你发育那么好了，好到容易生病的那种。”她的体质很奇怪，可以自主吸收灵力，为自己滋养灵根和骨骼，气血虽强，但是却没什么身体免疫力，如果让她修道的话……

说实话，王牧可能养不起。

半个时辰后，夜晚子时。

“那我就先回去了，明天你们随便带点衣物过来就行了，我家什么都有。”杨诗诗弯腰点头后，王牧笑笑，看了一眼杨铃儿，转身离去。

看着王牧离去的背影，杨铃儿咬了要小朱唇，低头看着自己的胸口没有说话。

“铃儿，你觉得王公子怎么样？”杨诗诗抹了抹女儿的头。杨铃儿抬头，“什么……怎么样？”

杨诗诗低头看字自己女儿纯真的眼睛，“就是……你喜欢他吗？如果喜欢的话……”

杨铃儿瞬间红了脸，羞嗔道，“娘你说什么呢~我要回去睡了。”说罢跑进了房，钻进被子里。

看着女儿娇羞的脸，杨诗诗叹了口气，

“哎，乖女儿，如今这世道，可没几个人能像王公子那么可靠值得托付一生……”知道她对王牧有好感，但是至于王牧会不会喜不喜欢杨铃儿，这还得另说。

王牧告辞离开杨诗诗家后，出到门口，雪越来越大，寒风偶尔呼啸而过，“呼~”呼出一团白色的热雾气，如今王牧体内灵力又几乎耗尽，但是即使没有了灵力御寒，这点温度，也奈何不了王牧的肉身。

在门口看着在寒夜里睡觉的叫花子们，他们气息很弱，总是被冷的半梦半醒，有的是饿了很多天的乞丐。

面对他们，没有人会同情，他们有手有脚，却不去自己努力，而是乞讨，这没什么好说的，迈动脚步，王牧离去，可是在走到巷子口的时候，他顿了一下，伸手进怀里，抓出一把一文钱的银元，往身后一甩，背着手离开了这片贫民窟。

或许自己救不了他们，但是看在同为汉人的份上，一人一文钱，但是却可以让他们明天早上醒来的时候，买个包子吃。

每一次王牧只要是觉得自己有可能轻微的改变了历史，那么他总会想办法弥补，让历史看起来没有改变。

但是事实上，真的是这样吗？

现在已经是十一点十五分，子时，说的就是晚上十一点到一点的这段世间，街上已经没有了行人，撑着伞路过一些青楼和烟管的时候，倒是还有人在唱曲儿。

“哈哈哈，翠喜儿，快让爷亲亲。”

“哎哟，大爷您慢点儿呀~”

青楼上传出女人那娇媚的叫声，伴随着男人的笑声，王牧不得不感叹，“古人的夜生活可不比现代的人差。”

青楼门口有几个小姐坐在火炉旁取暖，遇到路人偶尔会魅惑的吆喝一声：“爷，进来玩儿呀~”

王牧没有停留，左手撑伞，右手放在后背，路上时不时遇到有身穿蓑衣，头戴箬帽，背上有剑或者刀的人匆匆路过。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十八章 女儿的女儿……还是女儿
────────────────────────────────────────

路过时。

王牧斜眼瞟了一眼，他大概明白这些江湖人士都是进来京城想要捞一笔悬赏的，杜师惠的悬赏。

但是他们不会拿到的，这一点王牧可以肯定。

穿过中央大街，往右走，就是城西，一辆车子经过，在大圆盘绕了一圈，在王牧左边停下，车子是最老的那种，但是在这个时代，已经是最先进的车子了。

但是王牧好奇的是，这个时候，京城也就只有极个别的英国佬拥有，炎国人还要晚十几年才能有这种车开。

车窗落下，副驾驶露出一张美艳的脸蛋，她还是一身袍子，只不过之前是紫色的，现在是白色的，“需要我送你么？”她声音婉转动听，这女人，正是之前在护城河遇到的那个被称为京城第一才女的女人。

在远处秦陌就看到王牧一个人撑伞行走了，开始还以为不是那天的那个人，此刻近距离一看，半黑半白的衣裳，袍子随意的披在后背，他双眼如同繁星，气质脱俗，相貌只是清秀，甚至是普通，可是却对自己有一种莫名的吸引力。

“合适吗？”王牧看到驾驶位坐的是一个二十多岁的金发外国佬，尖尖的鼻子，金黄的头发，倒也是个帅哥，只是他此时神色不耐，但是他国家的礼仪不允许他在别人讲话的时候插话，这样显得不绅士。

“有什么合适不合适的，我看你也是有见识的人，不会是没坐过车吧”，秦陌有些打趣的说道。

“当然不会。”王牧关了伞，抖掉雪，笑了笑拉开车门进去，“嘭~”关门后坐在后排，“城西九巷，有劳了。”

他一气呵成的动作让秦陌有些另眼相看。

秦陌对外国人道，“John，WestNinthAlley，please。”【约翰，城西九巷，麻烦你了。】

外国佬有点不爽，用自己好不容易求老爸给的车载多一个人，真是破坏他和秦陌两个人的气氛！

但是面对秦陌的时候，却是笑脸满面，“那里，举手之劳而已，他是你朋友吗？”他边开车边问道。

秦陌看了一眼王牧，眼里好似有得意，对约翰笑笑，“算是吧，他还挺有见识的，和一般的炎国人不一样。”

王牧听着两人在那里讲英文，他只是微笑，也不说话。

“哦~是吗？”金发碧眼的约翰意外的回头看了王牧一眼，一边开车一边问秦陌，“说真的，密斯秦，还好他不是你男朋友，不然我可不搭他了~”

“甚至还想揍他一顿，你这么完美，简直就是上帝的杰作！怎么可以随便找个男朋友呢。”约翰又是开玩笑又是赞美秦陌。

“NO～当然不是，我现在还不想找男朋友。”秦陌脸色微红，不好意思笑笑，她这俏艳的模样简直让约翰眼睛都快登出来了。

只是外国佬还没听出秦陌的言外之意，但是秦陌马上解释王牧不是她男朋友这让他很开心，他闻着旁边秦陌飘过来的香味，约翰越加心猿意马，他潇洒的单手拿方向盘，右手伸出去要抓住秦陌的手，秦陌心里一紧，连忙躲开。

约翰认真道，“陌，说真的，我觉得你今晚没带晚礼服太可惜了，我们可以共舞一曲的，不是吗？”

“约翰，看路！”秦陌神色一紧，趁着叫唤，趁着他不留意收回手，不再给机会他抓，秦陌脸色不自然的瞟了一眼王牧。

只是王牧神情没有任何变化，好似对他们的一起都视若无睹。

车子不快，但是在夜晚倒也一路畅行，很快便到了王牧家附近。

“~陌，我的技术你放心~”约翰有惊无险的避开了障碍物，甩了甩金色的长发对秦陌说道，右手又想要去抓秦陌的玉手，却发现秦陌好像总是在看王牧，约翰停下动作，神色不爽，嘴角带着玩味的笑意回头看了一眼王牧，用蹩脚的中文问了一句。

“嘿，腻号，泽墨陈付？”【怎么称呼】秦陌皱眉，动了动嘴唇，没有说话。

王牧神情淡然，用英语回答他，“Wang Mu。”开车的约翰神色一僵，嘴角那抹玩味也随着他的表情僵硬住。

秦陌也回头惊讶的看着王牧，“原来你会说英语”。

王牧点头间转头看向车窗外，“I'm here . Hold on . please .”【我到了，麻烦停一下。】

“What , what ?”【什……什么？】被惊住了的约翰没有一下子回过神来反问。

王牧皱眉，再次淡淡的重复：“I went to the .”【我到了。】

“Mer~”，约翰刹车，惊奇的看着王牧，“嘿，朋友，你的英语怎么说得这么准”。

王牧嘴角朝左一歪，这人，不理会也罢。

“祝你们有一个美好的夜晚。”秦陌的脸色有点白，王牧没放在心上，说完这句话后开门下车。

现在这个时代英语确实是上流社会喜欢讲的话，但是在这块土地，王牧还是喜欢讲普通话。

“谢谢，砰~”对秦陌道谢后关上车门，王牧背着身摆摆手，身影在漆黑的巷子里缓缓消失。

“瓦特嘿~你说的什么？嘿~Man~我无意冒犯~”约翰开门喊道。

“陌，他刚才到底说了什么~”约翰又朝车里的沉默的秦陌问道。

“咔~”秦陌打开车门，朝王牧追去。

约翰大喊，“嘿~陌，你去哪里！”

“哒哒哒哒哒哒~”秦陌的绣花鞋踩在薄薄的雪地里，响起轻轻的踏地声，巷子两旁只有微弱的灯笼照耀，难以看清地面，“嘿~陌~”身后传来约翰的大喊，她没有一丝停顿，依旧拼命的朝着前面追去。

跑了一分钟，终于，她看到了前面有一个撑着伞的人影，他朦胧中半黑半白的衣裳，一件袍子随意的披在背后，听闻声音，王牧停下脚步，回头看她，神色讶然，“有事吗”

“其实……我……其实……”

王牧看着秦陌喘着气，饱满的胸口上下起伏，他笑了笑，“其实什么？”

秦陌紧张的解释，“其实我和他没什么的，只是……家族使命……”她自己也不知道为什么要解释，但是她就是想追上来告诉王牧，她其实和那个外国人没什么关系。

“我只是不想让他觉得我崇洋媚外。”秦陌心里如是安慰道。

王牧只是笑了笑，没有说话，点头间转身。

“我说的是真的！”秦陌焦急道，她以为王牧不信，看着他话都没说，只是无所谓笑笑就走，秦陌不知道为什么，心口有一种很难受的感觉，她不明白，二十年来，她从小聪颖过人，做为秦家的掌上明珠，遇到任何事情都能理智看待，从未有一个男人能让她觉得如此，能让她一见难忘，能让她变得没了智商似的，唯有王牧，他身上所有的东西好似都在吸引着自己……

王牧停下脚步，转身。

秦陌欣喜，脸上露出笑容，若是有认识她的人见到这一幕，定然会惊得下巴都掉下来，秦陌可是很少会对人笑的，特别是男人，更不用说笑得如此开心。

“秦小姐，不要忘记你是汉人。”秦陌脸上的笑容一僵，王牧把伞递给她，看都没看她，转身消失在黑暗里。

她愣然接过，看着王牧消失在巷子里，她天级的修为也感受不到王牧一丝一毫的气息。

寒风中，一丝温热在脸上滑落。

“我这是……怎么了”，秦陌单手捂住胸口，那里好似有什么东西压住了一般，如此的沉闷。

京城的夜晚，几乎每时每刻都有事情发生，不管是上流社会，还是去秦楼的富家少爷，又或者是在街头街尾濒死的人，还有今晚莫名其妙的秦陌，王牧都觉得和他没多大关系。

回到家，黑夜中家里的灯还没熄灭，神识中那三个丫鬟已经睡了，剩下在房间等自己杜小荷。

“吱~”王牧轻轻的推开门，杜小荷正在圆桌上单手撑脸，转头对着王牧暖暖一笑，“阿哥，怎么这么晚才回来呀~”

王牧歉意的笑笑，过去伸手抱住她，鼻尖轻嗅她的秀发，“那你也不用一直等我呀，不用睡觉了吗？”

“你不回来我怎么睡得着。”杜小荷顺势往背后一趟，仰头撅嘴道，“再说了，现在只是习惯睡觉而已，又不是一定要睡，你还不是天天晚上趁我睡着溜出去。”

王牧苦笑一下，“只是去外面炼制些小玩意而已，又不是出去玩。”杜小荷抬头看着他说话，伸出手指戳了戳王牧的下巴，感觉刺刺的。

“我知道呀，阿哥你怎么长胡子了？”杜小荷摸着，有一种想要把这摸起来有点刺刺的下巴抹平的冲动。

“男人长胡子不是很正常吗。”说起来，自己来到这里几乎都没有抽过烟了，当初来的时候掉在漓江，口袋里的烟和打火机都不能要了。

“可是，你还没当爹呢~”

王牧一挑眉，手掌上抓，“嗯~”杜小荷娇哼一声，王牧另一只手也往上抓，“哼唔~~”

“不当爹就不能有胡子吗？还是说……”王牧不满足于在外面，从她领口伸进去肚兜，低头在她脖子上轻吻，手指没有间隔，双手抓住她的山峰，“还是说，你想当娘了？”同时在那顶上轻一按，“呜~阿哥~”杜小荷颤抖了一下身子，秘境之中好似有点点泉水流出……

杜小荷脸色潮红，浑身发热，“传宗接代不是我们该做的吗？”

王牧点头，笑着把她抱起来，往床上走，“那么你是想要女儿还是女儿还是女儿”。

“啊”杜小荷愣了一下，“为什么不能生儿子？”

“呵呵。”王牧拉上窗帘，脱下衣服，露出他那强壮的上身，他有些邪笑回答道，“因为我不想有儿子。”

红着脸，身体变烫的杜小荷边帮王牧脱裤子边无奈道，“你还能怕儿子生下来和你抢奶喝呀？”

“你怎么知道~！”王牧惊讶道。。

杜小荷捏了他大腿一下，嗔道，“坏阿哥，哪有和自己儿子抢奶吃的爹啊！”

“当然没有，因为我不会有儿子，只会有女儿。”王牧揉了揉大腿道，关于这个自己说的是实话。

不是说他生育能力有问题，而是王牧可以控制自己这次的液体，在还没有发射的时候就已经炼化了生命力，他可以自由的选男女。

王牧记得现代有一本书写的那个什么，什么邪剑仙，什么女儿的女儿还是……

“咳咳。”王牧熄灯，开始和杜小荷进入正题。

…… ……

清晨的阳光洒在京城，今天，杨诗诗带着杨铃儿过来王牧家，杜小荷一一给她们安排了住处，只是刚认识大家的杨铃儿还是那么怕生。

时间一天天的过去。

杜小荷并没有怀上，一开始她只是以为运气不好，没有合适的时机，但是她几乎每天晚上都要拉王牧努力，两个月过去愣是无果。

直到王牧告诉她原因，杜小荷才终于明白，不是自己的问题，而是这个坏男人不想那么快要孩子……

这天气的她跑去找杜师惠抱怨，说是抱怨，其实更多的是想和奶奶待一待。

因为杜师惠不想打扰到他们的生活，所以在城里租了一处房子，而且距离皇宫很近，近到隔着几条街就是皇宫的城墙，隔壁就是护城河，过了河，就是暗道！

这两个月来一开始杜师惠时不时就找王牧给符，后来直接让王牧炼制一大把给她，于是她就搬到了这里。

“阿么，你帮我说说嘛，这都几个月了，我的肚子一点都没有反应呢~”杜小荷双手摇啊摇，正在和杜师惠诉说王牧的“恶行”。

杜师惠苦笑的喝了一口茶，“我都没崔你们两，你倒好，上来让我崔了？”

现在的年轻人这么会玩的嘛？

杜小荷撅嘴，她倒不是说一定要生孩子，只是王牧太气人了，害得她主动了两个月，天天晚上在浑身酥麻，体内灌满烫烫的能量中睡去。

接过呢？

王牧告诉她，现在不想要孩子……

“唔~~~阿么，帮我说说他嘛……”杜小荷一幅要哭的样子，和她小时候撒娇的时候一样。

“好了啊，都这么大个人了，别撒娇了。”杜师惠苦笑着，站起来，收拾一下东西，心道你们两的事情我可管不了，我还是先开溜吧……

杜小荷一看就知道阿么这是又准备进皇宫了。

她一屁股坐下来撅嘴道，“阿么，我才刚刚过来没多久呢，你再陪我说说话嘛~”

“呵呵，今晚吧，我再去下点好东西给她就回来，也快过年了。”杜师惠呵呵一笑安慰道，她已经好几天都没有进皇宫查看了。

按照她的计划，那女人应该活不过三年，可是前几天观察发现，这该死的女人居然慢慢好转，虽然不是彻底去除根源，但是她应该是用了某种办法让自己减少痛苦。

但是这怎么行呢，杜师惠念头不通达，她必须得让那个女人日日夜夜都浑身难受才行。

杜小荷无奈，阿么走了，她又不想那么快回去找王牧，索性一个人在屋子里盘膝，打算运转几个周天，修炼是很耗费时间的事情，即使她天赋不错，灵根也很好，但是凝气诀运转一个周天也需要两个时辰。

王牧家。

把一切代替的药材都准备好，本王牧打算直接在家里炼丹，但是一想到有可能会炼制失败而产生爆炸，王牧还是决定去郊外安全一点。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十九章 少爷发飙啦
────────────────────────────────────────

然而刚刚打算出门，还没到门口，才走到前院的时候，王牧苦笑了一下，三道身影快速的窜出来，把他给团团抱住。

“嘤嘤嘤~~少爷~~~，你又要去哪呀~”小婷糯糯的喊着，拉着王牧的手不让他走，王牧苦着脸，“我只是出去一趟，很快就回来的，你们又想干嘛~”

小盈抱着王牧的腰，“不要出去嘛~”杜小荷不在，她们都敢直接贴贴撒娇了。

“上次说教我们修炼，结果好几天过去了，少爷都没有主动找过我们！”小婷委委屈屈道，那样子好似快要哭出来。

“咦~小婷你恶心心。”王牧假装被恶心的颤抖了一下。

小玉纯洁俏脸的脸上也带着点点委屈，抱着王牧一条手臂，脑袋靠在上面，“少爷坏~不守信用。”

但是实际上她的脸却贴紧王牧的胸口旁，不动声色的享受着王牧那令她愉悦的气息，那里有什么委屈。

家具后面，杨诗诗和儿女躲在幕后不敢出来，这种修罗场，不是她们能随便进的。

杨铃儿好奇的看着王牧被三个姐姐扯来扯去，她低头看着自己胸口的两团饱满，若有所思……

然而王牧却嘴角抽搐，看着这三个戏精，“我告诉你们啊，我这是出去给你们修炼所需的丹药，不是去玩，快放开我嗷。”

小婷听闻一愣，和小盈小玉两人对视了一下，不但没有放开反而缠的更紧，“不~今天少爷不教我们修炼，我们就不放手。”小盈在王牧腰间抬头，一副天真可怜的样子看着他。

“嗯嗯~！”就连王牧认为最乖巧的小玉都点头，把王牧的手臂往自己胸口拽了拽，使用了汝手包夹的奥义！

“呼~”王牧闭上眼睛，嘴里喃喃道：“这是你们逼我的！”说完他一个低头，就往小玉粉嫩的脸上亲去，“Mua~”

躲在后面的杨诗诗赶紧捂住杨铃儿的眼睛，“铃儿别看！”

“呀~少爷坏~”小玉性格最柔弱害羞，此刻被王牧突袭小脸蛋，顿时羞得放开双手，捂着脸跑开了。

“哎，小玉你这个叛徒……”小婷惊慌大喊道。

接下来果然，王牧左手被放开了，第一时间就去抓住右边的小婷，本来右手就被她抱着，此刻反客为主，两手一转，把小婷的小蛮腰紧紧的扣住，“哼哼~小婷儿，你不乖呢~”

“少……少爷……就算你亲我，我也不会跑的，我会一直紧紧缠住你的，直到你……”小婷脸色微红，但是英气中仍然坚决，好似马上就要上战场似的。。

王牧坏笑，扣住她小蛮腰的手往上挪了一点点，“哦？是吗”

刚才还在王牧腰下缠着他的小盈此刻见到形势不妙，哪里还敢多留，松开王牧就往房间里跑，边跑还边喊着，“哎呀~少爷发飙啦~”

“谭小盈~！”小婷在身后咬牙大喊，那模样，咬牙切齿的。

“哎呀，少爷不关我的事呀……”听她大喊，小盈反而跑的更快了。

这个没义气的家伙，小婷好气呀，说好的一起缠住少爷的，结果一个两个都跑了，生下她一个……

“哼哼，小婷儿~”王牧表情玩味。。

小婷转头看着王牧，只见他一脸坏笑的看着自己，她表情一崩，尴尬的笑着，“额呵呵，少……少爷，我……错了。”

“嗯~？”

“是吗？”王牧笑笑，把她往怀里一拉，姿势一转，王牧坐下，小婷被他压在大腿上，知道这是什么这架势的小婷惊慌大喊，“少爷我错啦，别打我小屁屁呀~”

“哼哼~你刚才那副视死如归的样子呢？”王牧伸手轻轻的按在她的小臀上，“哼呜~少爷，别……”小婷的小屁股发出了害怕的轻微颤抖。

隔着衣服，王牧可以清晰的感觉到里面的那层布料，还有手上的柔软，王牧笑笑，抬手，落下：“啪~”

“哼唔~”小婷只觉得小翘，臀一疼，便知道王牧的手掌打下来了，接着她整个身体条件反射的往前一戳，“啪~！”“啪~！”连续几下下来，小婷只觉得下身有一种奇妙的感觉散发在全身，下体更是酥酥麻麻的，她红着的脸上好似有那么一丝……享受？

但是其实说是打屁股，王牧却没用多少力，更多的是像轻拍，感觉手指间的弹性，王牧不由得有些热血上涌。

“嗯~少爷，你拿什么顶着我了，好不舒服……”小婷迷糊中下意识的伸手在她小腹处一抓，隔着一层布料，热热的，软中有点硬硬的。

王牧：“嘶……小婷儿别乱抓！”

赶紧把她反转过来，小婷迷迷糊糊的只觉得被翻过身来，对上王牧的脸庞，她红着脸，浑身都软软的，“少爷，你的棍子又顶到我了……”说罢她又伸手想要抓在下面顶在嫩菊处的棍子。

“不许动！”王牧那里能让让她抓住，刚才抓了一下就差点忍耐不住把她就地正法了，他把小婷两手按在她小腹处，低头在她嘴唇上一吻。

“唔~~”小婷睁大眼睛，看着王牧，、“少爷亲我了！”

“少爷亲我了~！”

愣愣的任由王牧的舌头伸进来，心脏直跳。“噗通，噗通~”

王牧微微用力一吸，她的小舌头就被吸进自己嘴里，“嗯~”小婷任由他玩弄自己的小香舌，她现在感觉自己脑袋晕乎乎的，都不知道那里是东南西北了。。

唾液交缠，王牧引导着第一次的小婷，缠缠绵绵。

几分钟后，王牧才放开差点窒息了的小婷。

小婷迷蒙的看着王牧，“少爷~”

“这次乖了嗷，少爷要出去为你们炼制一些小丹药，回来就教你们修炼。”

王牧帮她分好俏脸上的秀发，小婷只是迷蒙着眼傻笑的点头。

把她放在椅子上，摸摸她的秀发，抬头看了一眼里面，王牧转身出门。

独自躺在椅子的小婷有些稚嫩英气的脸上满是幸福，“少爷亲我了……亲我了……”

这时候杨诗诗早已不在后面了，在王牧亲小婷的时候就已经拉着杨铃儿回房了。

王牧出门后，来到京城一里外的郊外的一处山坡上，这里荒无人烟，就算炸了也不怕。

抬眼看下去，京城都被一眼揽尽。

“嗯，这里不错~”王牧点头很是满意这里无人的环境。

正常来讲，炼丹需要丹炉，但是王牧现在只有药材没有丹炉，不过这一切都不是问题，传闻很久很久的纪元以前，在苍茫界有一位孟姓的绝世天才，一身草木造诣达到了无需丹炉就可以炼丹的程度，后来更是不需要草木，不需要丹炉，就可以随手炼制出丹药！

他的炼丹手法，王牧有，但，不是王家的本领。

王家精心钻研法术，虽然对各种旁门左道都有涉及，但是最主要的，还是血脉里的道古之血脉，还有代代传承的法术。

最为著名的，便是王家的定身术！

定身术又为定神术！

掐诀一指，修士可定，法术可定，法宝可定，灵气可定，空间可定，时间可定，就连轮回，可以定！

当然，使用此术是需要有一定的修为的，若是对方的修为超过你，那么便会被法术反噬，而且，并不是谁都可以学得此术。

其实王牧一直想不明白传承里说的什么尘界，逆尘界，苍茫界，雷末界，幻梦界，这些界到底在什么地方，而自己又是在一界？

摇摇头，现在的自己无法知道，王牧把药材一一从玲珑锁里取出来，“碎心草。”“竹叶花。”“紫日根。”……

在京城，不如说是在北方这边，王牧只能找到这么几个代替的材料，剩下的灵瀡草，梦夜花，是在玲珑锁里找到的，说来也巧，这最难找到的两份材料，在里面南方边缘处好似不要钱似的，长满了一地，要知道这可是让修士结丹所需最主要的那两份药材哎！

“哎，要是不用努力就好了~”王牧叹息，双手掐诀，“以天为盖，以地为炉，地脉真火，生生不息！”“嘭~”打出一团真火，火焰烧起来的一瞬间周围雪快速融化，露出里面的草，然而草都慢慢的变干，直至化成灰烬……

“我勒个娘咧~怎么借么耶~~”王牧退后了一点拍了拍衣服，还好一直都用灵力保护着这件杜小荷亲手绣出来的衣服，刚才差点被烧了，要是被烧掉了，王牧都不知道怎么面对杜小荷了。

要知道，她绣了好久才做出来的，手指头都不知道被扎了多少次，流了多少血。

以防万一一会炼制失败，有灵力爆炸冲击，王牧换上了一套白色的衣服，没有后顾之忧后，王牧抓起药材，一股脑的丢进去真火里，没错，就算是全部都丢进去！

里面的药材正在慢慢变干，王牧赶紧掐诀，神识控制药材分泌药业，去除杂质残渣，凝练成形。

“嗯，很好。”里面的药材已经全部去了杂质，一颗圆圆的东西正在慢慢成形，王牧额头有汗水留下，但是他的手却一直在打决印，灵力随着印决快速的流失，他根本没空，也不敢擦汗。

“再加把劲！”丹药已经成形，王牧脸上微笑，神识也不由得有一丝放松，然而就在这时候，王牧一声“握草！”“轰~！”的一声，他面前的真火炸开，王牧直接倒飞出去，那些和岩浆的温度都相差不多的真火四处散落，燃烧一切存在的东西，在这之前更是有一道灵力冲击波在里面炸开，王牧直接被炸倒到一百米外。

“咳咳~”王咳嗽着牧撑地而起，他浑身破烂，脸上有些灰尘，衣服已经只剩下几块布片而已，前身更是有一些紫红色的痕迹，那是被灵力爆炸所伤。

“还好没受伤……”王牧感叹，本来都已经成功了，可是却因为自己神识放松了一丝，没有控制好丹药，导致丹药爆开，引起灵力冲击，真火四散。

“确定了，我不是炼丹的天才……”

苦笑了一下，用灵石恢复一下灵力，然后取出第二份材料……

然而……

“轰~！”第二次王牧又被炸飞，原因无他，他又分神了。

直至下午，王牧才成功了一次。

“厚礼蟹！炸了十几次，终于把你给练出来了……”王牧看着手上一颗黑乎乎的丹药，虽然是圆的，但是黑乎乎的很是难看，要不是有些许丹香飘出来，王牧有一种手里的是六味地黄丸的错觉……

“只是可惜，只有上品，不是极品。”王牧不满足的叹息，丹药也分为上中下三个等级，再往上就算极品等级，等级越高，药效越好。

王牧再随手炼制了一些简单的一品和二品丹药，什么培元丹，什么回气丹，还有筑基丹，培元丹容易，只是用名贵的千年人参和何首乌，配合玲珑锁里面的“野草。”就可以炼制出来，作用是让筑基期的修士服用后灵力增加，施展的法术也增强了四成。

回气丹，顾名思义，用来恢复灵力的，服用一颗可以让练气圆满的修士瞬间恢复五层灵力，但是不易重复服用，会对静脉稍微有损伤。

筑基丹，那是用来给天资不好的练气圆满的修士冲击筑基用的。

“嗯~要不要现在恰了试试冲击结丹呢？”王牧在山上原地盘坐，看着手心的丹药自言自语道。

说实话，就算自己现在服用祛魔丹冲击结丹，把握也不过五成，这还是建立在自己筑基圆满而且天资不错的情况下，还有五成把握，是因为心魔。

每个结丹的修士，都要认清自己是心魔是什么，然后把心魔斩了，便可结丹，若是不斩心魔，也可以斩去凡根，从此一心向道追求，除此之外无欲无求。

王牧有一种玄妙的感觉，要么吃下去祛魔丹，斩心魔，要么斩凡根，斩掉所有和凡间有关的，包括女人。

他好像必须选一个，如果不选。

那么他可能无法结丹。

王牧收起丹药，抬头看天，“斩去凡根是不可能的，这辈子都不可能斩的，只有和她们每天生活，才是我想要的。”

忽然。

“轰隆~”天上慢慢的累计了黑云，传来雷声，好似天公不满。

王牧额头有点发热：“咦？”

转头看去京城的皇宫里，他有一种不妙的感觉。

王牧一下子站起来，右手掐算，嘴里喃喃自语：“天下皇土，残而不凝，天宫降雷，北之龙城，龙困东南，龙不在城，鸡占凤巢。”

“不对！”

王牧皱眉，这是天下的局势，但是跟他那种不妙感没有太多关联。

天下的格局，早已注定，王牧是知道的，但是让他觉得不妙的，并非这天下。

而是……某个人！


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十章 她死，不行！
────────────────────────────────────────

“罢了，还是用那招吧。”单是普通的算术推演，是无法算出来的，如此一来，也就只有那不得已才用的术了。

王牧皱眉间双手掐诀，嘴里念念有词。

右手张开，掌心处慢慢的出现了一点蓝色的光点，而且正在慢慢变大，这，正是七彩天运之术！

光团融入眉心，王牧闭上眼，慢慢的，他看到天上乌云密布，忽然，一道雷电劈落在皇宫里一个男子身上！

只见他脸色白的和白纸一样，七窍流血，嘴巴有两根常常的牙，这赫然就是一只被炼制好的僵尸傀儡！

用雷电激活凶煞的僵尸傀儡，这只是普通的民间凡人用的邪恶之术而已。

但让王牧震惊的是，他的容貌，居然和杜小荷有三分相似！

“此人是谁？”

画面在王牧脑海里渐渐的变淡，快消失的时候，王牧看让他肝肠寸断的一幕，一个满脸坑坑洼洼的太监阴狠冷笑中，手里拿着一把方天画戟，阴笑中他手上一甩，这把血淋淋的方天画戟，狠狠的穿进了杜小荷的胸口！

“你敢！”

王牧睁开眼睛，里面充斥着杀机，“嗡~！”浑身灵力环绕，长发无风飘荡，看向京城的目光里有掩饰不住的杀意，“我可以不扰乱历史，但是，她死，不行！”

“砰~”王牧神色冰冷，眼里有血红之色，他带着雷霆万钧之势，化作一道长虹，直往皇宫飞去！

皇宫中，周围一百多个宗师围着一个人，他们面前有一个宗师之外还有一层一层的太监和御林军，这些人修为最低的都是地级的修为，为首的是一脸冷笑的李公公和皇太后，他们面前还有一个身穿黑衣的英俊中年男人，只是这中年男人神色呆泄，脸色苍白如纸，七窍更是有黑色的鲜血流出来，英俊的脸庞有些恐怖。

皇太后用她那长长的指甲掩嘴冷笑，“杜师惠，莫要以为哀家不知道你下毒，更是想看哀家生不如死的样子，这么多年，我太了解你了，今天的你，插翅也难逃！”

周围的太监和御林军一起大喊：

“插翅难逃！”

足足五万人，把杜师惠团团围住，此刻所有人一起大喊更是震耳欲聋！

被他们围着的杜师惠神色有些癫狂，浑身真气外放，“叶赫！你这卑鄙小人，今天老身就算是死，也要拉着你一起下地府！”

“就凭你？哀家倒是要看看，你如何让我陪你下地狱！”皇太后冷笑的脸上满是狠毒之色。

“你当初不是爱他爱到了骨子里么，今天哀家倒是要看看，你有多爱他！”说罢她一摆手，在后面宫殿里一位身穿进袈裟的和尚点头，嘴里念叨：“阿尼陀佛。”法杖一挥，顿时那僵尸傀儡原本呆愣的表情一变，变成凶恶的猛鬼一般，脸上充满了嗜血，红色的双眼直直的盯着杜师惠。

杜师惠浑身颤抖看着昔日的爱人被炼制成僵尸傀儡，她眼里有止不住的悲哀，“子云！”

“吼！”回答她的，是子云如同野兽般的吼叫，他身形一动，不过两秒便冲到杜师惠面前，张开血口就要朝她的头咬去！

杜师惠老眼流泪，张手就要打出真气，只要打出来，不说会伤到他，至少也可以将他击退。

但是看着近在咫尺的子云，这是她曾经最爱的人，她怎么下得了手，身形一闪堪堪躲过。

然而子云一击不成，毫无章法的追着杜师惠，他嘴角有口水和鲜血流出，神情如同野，什么亲人朋友爱人他都不认识，他脑海里只有一个想法，那就是一心把眼前的这人撕碎啃咬！

“子云，你不认识我了么！”

杜师惠大喊着，狼狈的躲着子云，他几十年前就已经是宗师修为，如今被练成了傀儡，更是比她还要强上几分！

撒出一团特制迷雾，想要把他弄晕，但是子云毫无影响，眨眼间就冲出迷雾，长长的黑色爪子往前一抓，“噗~！”杜师惠后退中手臂被抓了一下，从胳膊到手臂被爪出一道深可见骨的爪痕。

而且伤口快速变黑，就连流出来的血，都是黑色的！

“哈哈哈，杜师惠，咳咳~果然如我咳咳~所料的一样，你连打他一下都舍不得，你们汉族的女人，真是够纯情呀~”皇太后坐在椅子上一遍咳嗽一遍嘲笑道，内心舒畅无比，感觉身体都舒畅不已。

杜师惠神色悲哀，听闻仇人在嘲弄，她内心的愤怒止不住，躲过子云一击后，脚在地面上一踩，“嗖~”整个人冲向皇太后所在的位置，在空中的时候还用真气往后推，如此一来他速度更快，如同一阵风眨眼间就到了皇太后面前三米。

杜师惠运转体内九成真气朝着前面一打，“裂阳掌！”真气形成一个头颅大小的白色手掌，带着阵阵压迫感对着皇太后直直冲去。

皇太后轻抿了一口茶，神色丝毫不惊慌，就在这手掌来到一米内的范围的时候，只见人影一闪，李公公轻喝一声，手掌带着阵阵红光，往前一推，“葵花第七掌！”

“啪~”真气被打散，朝着四周散去，众人都被推开几步，唯独皇太后，椅子一丝一毫都没有挪动。

杜师惠也被迫往后退了一段距离，内心怒意更甚，拿出王牧给的玉石，一捏，体内干枯的真气顿时快速恢复。

“蹬蹬蹬。”李公公后退甩了甩手，菊花脸有些惊讶，“没想到这么多年，你也到了巅峰，不过看起来，好像也不过如此嘛~”他说话的声音好像鸭子叫，难听的很。

“总管威武，总管威武！”周围的太监兴奋欢呼。

杜师惠以宗师巅峰的修为几乎打出的全力一击，居然被李公公毫发无损的化解开来，皇太后好整以暇的看着杜师惠身后，苍老的嘴角有奇异的嘲弄之色。

“唰~”身后响起的声音提醒杜师惠还有另外一个人，准确的来说是傀儡。

杜师惠刚刚闪身，便感觉背后一疼，“噗~”

“哼~”闷哼一声，杜师惠后背被傀儡子云抓出五道伤痕，“噗通~”一声，她趴在远处的地上，后背的脊椎骨清晰可见，她老脸泪流满面，她不想伤他，但是他却伤她，无论是几十年前，还是现在，她，一直都是受伤的那个。

“吼~”子云原地大吼一声，神情癫狂，眼角的血止不住的流下来，不知道是血，还是泪，但是脚步却不停顿的朝着地上的杜师走去，张开血口准备撕咬。

“精彩，真是精彩！”皇太后神色兴奋，站起来忍不住拍手，“先停一下~”

闻言李公公给和尚打了个停手势，老和尚点头，法杖一敲，子云马上在杜师惠前面停下来，嗜血之色消失，一动不动的变成了呆愣之色。

皇太后一仰头，李公公点头，身形一闪来到杜师惠旁边，在她肩膀两处一点，杜师惠闷哼一声，双肩被废，手无力的松开玉石，如今她就算有真气，也无法造成威胁了。

皇太后先是服下一刻秦御医给的丹药，然后离开椅子缓步走过来，看着地上的杜师惠，冷笑中抬脚用力一踢，“哼。”杜师惠闷哼中被踢翻身，她双眼满是怒火，看着皇太后恨不得吃她的肉，喝她的血！

“哈哈哈，被自己心爱的男人所伤，如何？”皇太后一脚踩在杜师惠的脸上，狠劲蹂踩，“斗了八十年，你没有一次赢过我，今日更是给你送了份惊喜，你这贱人可满意，可满意！！！”她脸上带着病态的恶毒之笑。

杜师惠只是看着子云，神色悲哀，任由她怎么踩，都闭嘴一句话也不说。

“贱人你还是不服是吧？”皇太后发泄之后，发现杜师惠没有求饶，只是冷漠的瞪她，皇太后倍感无趣，招手道，“小李子。”

“在~”李公公弯腰。

“把这个傀儡给我烧了，就在她面前！”皇太后指着一脸呆愣的子云。

“喳~”

杜师惠躺在地上转头瞪着她：“叶赫，你这歹毒的女人，要杀要剐我任你处置，为何你偏偏不放过子云！”

“为什么？哈哈哈。”皇太后大笑，转而一脸阴狠的看着杜师惠，“怎么？你紧张了？”

她踩着杜师惠的脖子，恶狠狠道：

“当年我未进宫的时候便比你早认识他了，他和我说好了，只要我进宫当上皇后，配合他里应外合，他便会接我走。”说到这里，她脸上狠毒更甚，“我一切都按照计划行事，可是他偏偏在这时候和你这贱人好上了！”

“如果不是你，他不会骗我，他会和我幸福的过一辈子，今天的一切，都是因为你，因为你这贱人！”她脚上用力碾压杜师惠的脖子，杜师惠顿时觉得呼吸不了，眼神渐渐往上翻。

这时候，外围一个绝色身影化成一道白光一路直直的冲进来。

“嘣~”

“怎么了！”士兵们转头看去冲击声的方向，个个震惊不已。

“啊、啊、啊~~”随着士兵们被冲散击飞，一道动听的天籁之音传来，“放开我阿么！”皇太后和李公公惊讶的转头看去，然而刚刚转头迎面就是一道白色的光晕击来，带着阵阵比宗师巅峰还强上几分的威压。

李公公大惊，“太后危险！”挡着皇太后运起全身真气形成一层红色的光晕抵挡退后。

“嘣~”两人被击飞到空中，皇太后惊慌的大喊：“护驾！”在她刚刚说出口的时候就已经有数名宗师跳上来接住了她。

李公公落地后推开接住他的宗师，看去太后哪里，发现没事后，他才松了口气，抹去嘴角的鲜血，看向白光来处。

只见一个容貌绝色的少女正扶着杜师惠，她气质圣洁脱俗，按在杜师惠肩膀处的手掌有白光散发。

“来者何人！？”李公公体内气血翻涌，不敢轻易上前。

杜小荷恨恨的看了他们一眼，没有理会他们，低头看向深受重伤的杜师惠，鼻子一酸，带着哭腔“阿么，你怎么样了……”

“小……小……荷。”杜师惠已经因为失血过多和中毒太深而生命垂危，她用满是皱纹的手指无力的指向旁边呆愣的傀儡，“他……咳咳……是……你……阿……公。”她咳着血，断断续续的说道。

“阿么，你不要闭上眼睛呀……”杜小荷用体内剩下不多的真气输入杜师惠体内，治疗她的伤势。

取出十块灵石在旁边，杜小荷一遍恢复灵力，一遍为杜师惠疗伤，周围的人在二十米外就不敢靠近了，皇太后召唤十几名宗师保护自己，恼怒中神色阴狠道，“都愣着干什么，都给我上，杀了那个贱人，全都杀死！”

“遵命！”众士兵闻言咬牙全部往上冲，就连火枪都不用，因为他们明白，天级以上的修为，就已经可以抵挡火枪了，现在只有武功好使。

“小……荷，快走……”杜师惠想要抬手推开杜小荷，但是刚刚被灵力修复好的手臂根本没有多大力气。

“杀~~杀~”这时候一群天级巅峰的人黑压压的往杜小荷冲过去，各种招式和真气都打了过来，杜小荷脸上坚定，“我不走，我要带阿么走，还有……阿公。”

体内灵力本来就在快速的消耗，此刻杜小荷单独留一成给杜师惠治疗，左手白光凝聚，比宗师巅峰还强上三分的威压散发，她纤纤玉手只是朝着周围柔柔一挥，一道白色的灵力光罩就形成，在身边，笼罩着两人一傀儡。

“砰、砰砰砰砰砰砰、砰砰。”各种招式和真气打在灵力防护罩上都没有影响，一轮攻击过后，士兵们发现他们根本就进不了里面，也无法对防护罩有什么实质性的伤害。

皇太后见到如此情况，恼怒不已，这么多人居然攻不破一个少女的防御，挥手下令道：“宗师呢，宗师全部都给我上。”她特意的指着最旁边一直看戏的李家和秦家的宗师，请他们过来，一直就没动过，皇太后直直的瞪着他们。

这些宗师有点尴尬，抱拳中一一上前，往杜小荷那里去，剩下李公公一个人保护皇太后。

杜小荷一直维持在为吸收灵力，阿么疗伤，维持护盾，忽然，“蹦~”整个防护罩都镇动起来，杜小荷身体摇晃一下，抬头，正前方有十几个老者正在朝护盾联手打出真气。

“蹦~”又是联手一击，杜小荷按在杜师惠肩膀上的手一晃，断开灵力治疗连接，杜小荷脸色苍白中咬牙再次按住杜师惠。

“小荷，松……手吧……”

杜师惠虽然情况慢慢好转，但是她知道没有用的，防护罩外面这么多敌人，这样下去迟早会耗死她们。

“你……自己……应该能走得了的……”

她可以死，但她不能让孙女也死在这里。

“不，我不走。”杜小荷体内此刻已经有了轻伤，但是她仍然不愿意放下亲人，然后自己一个人逃走。

但实际上，她们已经走不了，杜小荷身上得灵力也已经慢慢跟不上吸收了。

而且这时，士兵散开，又是十几个宗师来到杜小荷的灵力护盾后三米，现在已经有几十个宗师巅峰围着护盾，杜小荷有一种不妙之感，脸色也开始焦急了起来。

“阿哥，你在哪里……”

“哎~”看着周围聚集越来越多的宗师，杜师惠黯然中叹息一声，内心有些后悔道：“莫非今日我们一家就要葬身此处了么，都怪我，如果不是我的话……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十一章 大开杀戒
────────────────────────────────────────

外面的老者宗师们对视了一下，默契的统一点头，架起各自最强的招式，一种接近死亡的危机感在杜小荷心中浮现。

“几十个宗师一起出手，这两个贱人必死！”皇太后冷笑，对着李公公道，“小李子你也去，确保万一。”

“喳~”李公公随手在兵器架上拿了一把方天画戟，上前准备补刀。

天空中乌云密布，阵阵轰鸣之声在云里传出来，宗师们凝聚好真气，“喝！”同一时间各种颜色的真气朝着杜小荷的护盾打去，耀眼的光芒让黑云覆盖之下阴沉的皇宫都如同白昼。

“咚~！”

“砰~”杜小荷的护盾坚持了一秒就被打碎，“噗~”光芒闪耀中，她一口鲜血喷出来，脸上毫无血色，坐在地上的身体身体摇摇欲坠，她没有关心自己的伤势，而是拉起旁边已经闭上眼睛的杜师惠，摇晃她道，“阿么……你怎么样了。”

“阿么~呜呜~”任杜小荷怎么摇，杜师惠都不醒，她身上的伤口已经开始结痂，但是，生命气息却是几乎没有。

宗师们在一米外团团围住杜小荷，皇太后冷着脸道，“你们还在等什么？”

李公公上前，公鸭子嗓叫道，“都让开！”宗师们闻言虽然不爽，但是都给他让开了位置，反正这又不是第一次被抢功劳了。

杜小荷正在抱着阿么痛哭，李公公可不会管那么多，看着女人痛哭他反而很是愉悦，他站在原地，决定给她个痛快，阴狠的笑着，他抬手注入真气，差不多三米长的方天画戟指着杜小荷，“嘿！”一甩手，那方天画戟就直直的往杜小荷飞去，除了一脸兴奋的皇太后，众人都转头叹息，这么美的少女，即将惨死……

这要是被刺穿，杜小荷哪怕是练气圆满也会当场死亡！

杜小荷泪流不止，眼睛都哭的红肿了，抱着即将生命耗尽的杜师惠朝天大喊：“阿哥~你快来救救阿么~”在她喊的时候，方天画戟的戟尖已经刺到她的胸口三寸外，下一息，她便会死！

下一息，杜小荷便会被，刺穿！

“定！”

天空传来一声冰冷的大喝，“嗡~”那方天画戟在空中停止，众人大骇，抬头望天，只见一个白衣年轻人神色冰冷，带着滔天杀机，快速的在天上飞下来！

方天画戟一顿之后下一刻又往前面飞去，距离杜小荷，只差两寸！

“定！！！”随着第二声大喝，一道白虹坠落在杜小荷面前，“轰！！！”

震耳欲聋的轰鸣声响起，天旋地转间随着尘埃飞扬，一道白色的灵力冲击波扩散，以杜小荷为中心向四周散开！

“啊！~~”前面最近的几十个宗师还没来得及防御，惨叫中全部被击飞，光芒所到之处，后面那些黑压压的士兵们更是身体崩溃，四肢不全，二十米之内，除了王牧和杜小荷几人全都空旷出来，这范围内，无一活人！

王牧落地第一时间把那方天画戟拿住，“给我死！”滔天怒火中狠狠一甩，这方天画戟化作一道闪电，直直穿透了李公公的身体！

“啊！！！”李公公第二次惨叫中身体瞬间被刺穿，“嘣！”他身体炸开化成血雾，刚才阴冷狠笑着想要用这把方天画戟杀死杜小荷的他，此刻，尸骨无存！

王牧左手不停，一点杜小荷和杜师惠，两道白色的灵力没入她们体内，顿时杜师惠的生机快速恢复，伤势肉眼可以的恢复正常，杜小荷更是恢复了灵力，受的内伤一瞬间便痊愈！

“呜呜~阿哥~你终于来了，你再不来我和阿么都要死在这里了……”杜小荷哭诉道。

恢复生机的杜师惠勉强睁开了眼睛，第一眼看到的是王牧，她虚弱的笑了笑，安心闭上了眼。

王牧对着杜小荷笑了笑，“对不起，回去我会好好补偿你的。”转头间他神色又变成了无尽的冰冷，内心怒火滔天，他嘴角有鲜血，此时眼睛和耳朵也开始流血，右边的手臂空空的，整个人看起来魔性十足。

尘埃散开。

“你是何人，居然敢公然刺杀太后！”所有的宗师都朝皇太后靠拢，把她挡在后面，看着王牧神色忌惮。

“杀你们的人！”

王牧服下三颗培元丹，慢慢凝聚出右臂，看了看远处被吓得满脸惊恐说不出话的皇太后，又转头看着周围黑压压的人群。

王牧冰冷道，“今天，你们一个都别想活！”

语气里有说不出的杀意和怒火。

所有人如同见了鬼一样看着王牧缓缓长出来的右手，内心惊骇不已！

王牧体内狂暴的灵力运转，掐诀一指天空，“惊雷！”

“嗡~嗡~嗡~”天上在王牧一指时凝聚一团雷云。

“这……这是什么！？”

“莫……非，不……不可能，他怎么可能召唤雷电！不可能！”

宗师们不可置信道，他们看天，生死危机感这一刻到了决顶！

“轰隆！”

天上落下数十道白色的雷霆，准准的劈中了密集的他们！

“啊~！！！”

人们逃串，十几个被击中的宗师连反应都没有，瞬间化为灰烬！

那些没有被劈中的宗师此刻被吓破了胆，剩下的人四处逃跑，此刻什么保护皇太后，什么合力击杀都不想了，他们只想疯狂逃命！

外围那些天级的古武者更是慌不择路逃跑，王牧冰冷中转头，再次掐诀，浓郁的灵力在他右手凝聚，手掌朝着地下重重一拍，“震灵术！”

“嗡~！”一道白色的灵力光波朝着四周散开，那些士兵惊骇中被光芒扫到，“啊~救命啊！！！”惨叫声不断中，他们瞬间身体崩溃，手脚落了一地。

王牧杀机不减，服下五颗培元丹，再次狠狠一拍地面：“震灵！”

“嗡~~！！！！！”比刚才还要大，还要亮，还要快的白色光芒以王牧为中心散开，五万士兵，十息之内，灭亡！

“轰隆！”天上还在不停的落着闪现，剩下的几十个宗师到处逃跑，他们神情惊骇慌乱，无论他们跑到那里，总会有雷电打下来，稍微慢一丝，就是化为灰烬。

杜小荷愣愣的看着王牧，她第一次见王牧火力全开的样子，看着周围满地的尸骸，杜小荷第一次认识到了战斗严肃，还有，王牧的残忍……

“哼~”鼻子哼出一团热气，王牧缓缓站起来，他面无表情，眼睛血红，浑身杀意沸腾，这是他第一次，杀这么多人，他已经不在乎历史会怎么样了，他只知道，一分钟前，他差点失去了心爱的女人！

他现在，只想，杀人！

“噗通，噗通~”他心脏跳动很快，冥冥中好似有什么在召唤他，强行压下这种感觉，抓出最后五粒培元丹，王牧一口吞下，在浑身经脉剧痛中，消耗一空的灵力瞬间恢复九成。

冷笑中看了一眼远处躺在地上一脸呆泄的皇太后，王牧身形一闪，瞬间出现在一名逃跑的宗师老者面前，正在逃跑的他本来就吓破了胆，此刻见到一脸嗜血的王牧出现在他面前，他苍老的脸上好似见了鬼一样，张嘴就要惊叫，王牧冷笑中往他头颅伸手一抓，“嘭！”

头颅爆开。

红白之物落了一地，王牧身形一闪，又出现在几百米外的皇宫围墙，这里正有一名老者衣服华贵，癫狂逃跑中嘴里不停道，“妖怪，他是妖怪！”

“我不能死，我是李家最后一位宗师，我要为李家保存实力，我不能……哼！”闷哼中他愣愣低头，一只血红的手臂穿过自己的左边胸口，“要不要灭了李家呢？”最后他只能悔恨惊骇中，听见身后一个年轻人说的这么一句话……

王牧甩手，浑身浴血，白色的衣服已经染红，“还有七个……”

皇宫外围，秦家最后一个宗师也正在慌忙逃跑，“京城不能待了，那个人简直就算个妖怪！”

“谢谢夸奖。”右边传来一个如同梦魇的声音，这老者宗师愣然中往右转头，一个手掌在眼前慢慢放大，骇然中他用最快的速度往左躲开，可是这手比他更快，“啪~”手按在他头颅，“秦家要没落了。”这是他死前最后一个想法。

“嘭！”地上多了一具无头尸体。

“还有六个……”王牧甩手离去。

京城某处人来人往的街上，一个满头白发的老头正在慌不择路的在屋顶上快速用轻功逃跑，惹得下面的人们瞩目。

“嗡~”忽然，一道白虹飞过，“砰！”只听见一声轻响，白虹飞走，空中落下一具无头尸体。

“啪啦~”

“啊~！！”

“有人死了！！！”

街上的人惊慌不已，指着地上的无头尸体尖叫。

“哦~厚礼蟹！”一个金发的外国人抬头看天，指着远去的白虹道，“嘿，陌，刚才我好像看见你那个叫做王牧的朋友在天上飞！”

在他对面有一位双十年华的美女，她神色有几分伤感，没有理会他，只是幽幽的看着飞远的白虹……

天上，王牧冰冷中神识锁定剩下的几个宗师。

“都得死，伤过她的全都得死！！”

他眼里杀机不减，双手掐诀，向天一指：“黄泉指！”

“嗡~！”五道黑黄色的白光在他手指飞出，分别飞向五个方向。

京城野外一公里处，刚刚跑出来的御林军大内总管宗师，正在慌乱跑路，忽然间，一道光芒直直射入他的后脑勺，“嘣！”头领瞬间爆开！

到死，都不知道，到底是为什么。

另外四人，也化作四具无头死体，死在京城外各地。

二十分钟不到，皇宫里，再无御林军，再无任何一个修为等级宗师以上的人！

炎国实力大减！

直到此刻，王牧怒气才稍减，漠然中化作长虹，飞回去皇宫。

皇宫里面，以前金碧辉煌的皇宫现在几乎每一处地方都是深红色的，到处而大殿外面的大广场更是残破不堪，满地尸骸，整个广场周围都是深深的血色，充斥着浓浓的血腥味，血流成河！

“哒~”王牧手里抓这样一个老和尚，落在杜小荷旁边，随手往地上一扔。

王牧一直冰冷嗜血的脸上此刻恢复成往日的微笑，一挥手，灵风飘荡，周围的血腥味消失的无影无踪。

杜小荷抬头，绝美的脸蛋上有些勉强的笑着道，“阿哥。”

“嗯。”王牧点头，上前按住她的肩膀，“有没有那里感觉不舒服？”说用神识和灵力着检查她的身体，杜小荷摇摇头，“嗯唔，我没事，就是……”她看着王牧，眼里好似多了一份陌生，这让王牧苦笑不已。

“我其实不是这样喜欢杀戮的人，你知道我的。”打入一丝灵力给她，让她清心，免得留下不好的阴影。

“我知道，阿哥是为了我们……”杜小荷弱弱说道，低头的眼里有莫名的骄傲异彩。

第一次见到这么血腥的王牧，她多多少少有一丝不习惯，这并非是因为觉得王牧陌生。

也并非是害怕王牧冰冷无情杀人的样子，而是……

觉得王牧太帅了……

王牧摇头，怕她不喜欢自己这样子，解释道，“我本来就讨厌他们这些人，何况他们做了那么多恶事，更重要的是，他们伤了你，还想杀你，若是我来迟一点……”

杜小荷抬头，抿嘴，王牧顿了一下继续道，“我自己都不舍得伤害你，我真的好怕失去你，你知道吗”。

“我知道，我只是有点不适应……”杜小荷笑了笑。

“小荷……小牧……”杜师惠醒过来，她叫唤了一声，杜小荷感觉扶着她坐起来，关切道，“阿么，你醒了，现在感觉怎么样？”

杜师惠看了看自己，动了动身子，惊奇道，“我好像没事了？”

王牧笑笑，“当然了，我出手，只要还有一口气，都能把人救活。”

拥有各种治疗法术的他，救活一个濒死的凡人，简直就是小事一桩。

“你这怪胎……”杜师惠失笑，忽然她转头一看周围，神色震惊不已，“这……都是你干的简直就是一个地狱。”

王牧摊手，“除了我还有谁。”

“得瑟~”杜小荷伸手想要扭他腰，看到他浑身红色她收回手后退几步，“你还是洗个澡吧……”

王牧苦笑，“好。”

杜师惠脚下子云正在旁边闭着眼安静的躺着，操控者昏迷了，他也进入了自闭状态。

杜师惠上前扶他起来，神色衰伤，老眼泪流，“几十年了……”她抚摸着他的英俊的脸庞，但……这只是一具冰冷的尸体而已。

杜小荷转头看向王牧，“阿哥，阿么说他是我爷爷……”

“看出来了。”王牧神识扫了一遍和杜小荷有三分相似的中年男子全身，摇头道，“可惜他已经死了很久了，如今更是被炼制成僵……傀儡。”

闻言杜师惠神色黯然，“即使如此，我也要带他回去好好埋葬。”

王牧点头，“那这个女人怎么处理？”指着远处的已经变得痴痴呆呆的皇太后道。

“她？”杜师惠站起来，内心有点不甘，她神色复杂，“杀不杀她，已经不重要了。”

“但是这个老秃驴……”杜师惠看着地上昏迷的老和尚。

“他就是操控之人。”王牧道。

“那便杀了吧？”杜小荷跟上。

王牧转头看她，诧异。

杜师惠也意外的看着杜小荷，弄得杜小荷奇怪道，“怎么了？”

作者有话说：

感谢一下读者最近的票票！本章，为支持我的你们加更！

谢谢你们鼓励我继续写下去，谢谢！

8.31

qcqs丶英梨梨

书客97811299091

MR考生

谜～

柠檬橘子小汽水

网络键盘手

风驰天下丶

我才不是妹控呢~

凌晨陵城

苍风雨墨

那抹圣光233

让我康康你的身体

inspireX

花心小可爱

至臻龙眼

书客97811299091

我才不可能这么宅

汪巴巴

syzxcasd

支持无雷无郁闷

mea的单推人

一袖霜华

怎么会事呢


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十二章 你是我，我是你
────────────────────────────────────────

“没什么。”王牧和杜师惠同时说道，相视一眼，王牧耸肩。

一指地上的老秃驴，昏迷中他缓缓凭空浮起来，王牧一甩指，顿时这老秃驴被甩到京城之外，速度很快，简直就是：“芜湖~~~”

这老秃驴还不知道自己死到临头，在没有意识中死去，真是幸福。

“你们先回去吧，我处理一下这里。”王牧说着给她们两一人一张隐身符。

杜小荷接过，看了看周围，又有一种不舒服的感觉，皱眉道：“那你快点回来啊~”说罢赶紧和背着子云的杜师惠回去。

“呵呵，妖怪，哈哈，会飞的妖怪……”

王牧走到神色痴呆的皇太后面前，这个炎国拥有最高权力的女人，如今变成了指着天说胡话的疯癫老太婆……

“噗通~”王牧此刻杀机停熄，心跳莫名加快中，抬起双手，他知道，自己的双手并不白，上面染了无数的鲜血。

他知道自己是恶。

他知道自己是魔。

他手上染了无数鲜血。

刚才有数万生命在他手里逝去。

“但那又如何！”

王牧眼神漠然，“噗~噗~”心跳越来越快的加快，一切平静下来后，他心中没有后悔，但那种奇怪的感觉越加强烈，他捂住血红胸口，那里有一丝钻心的疼痛，他脑袋有点晕。

“噗通~~噗通噗通~”用力抓紧胸口，但是却怎么也止不住那一丝越来越多的疼痛。

王牧迷蒙中抬头看天，天色昏沉，乌云不散，但是却有一束阳光照在他的脸上。

“是因为我的所作所为改变了历史导致的么？”王牧迷茫自问，但这一丝阳光，或许无法回答他。

“还是说是心魔要来了？”

王牧拿出祛魔丹，“那就来！”

他一口服下丹药，“轰~”他体内一声巨响，庞大的灵力瞬间充斥着四肢百骸。

“噗！”喷出一口鲜血，因为使用定身术所反噬的伤势本就让他难以坚持，如今王牧服下灵力庞大的祛魔丹，顿时伤上加伤，他单手单脚跪下，天上闪过一丝微弱的光芒，层层波纹荡漾开来。

这就好似，透过水面一般朦胧，周围环境随着波纹慢慢虚幻改变，化成虚无。

但是王牧却无法发觉是什么情况。

待到清晰时，王牧面前出现一座老旧的木桥，一块石碑，立在桥口，桥下是清澈的河水，周围阳光明媚，但是却不再是蓝星。

“是的，你的到来，改变了这里原本正常的历史。”

王牧有些昏花的眼微微抬起。

“你……”

面前出现一个让自己熟悉的人，一脸微笑的看着自己，这笑容，很熟悉。

他身穿杜小荷为自己绣的那件衣服，只不过，是黑色的……

一个……

黑衣的王牧。

“原来如此。”

王牧笑了笑，颤抖着勉强慢慢站起来，反问道，“那原本的历史是怎么样的？”

黑衣王牧和他一样在笑，神态丝毫不差，“原本的历史，今天这里的一切事情都不会发生，不久后，李家族长会去签约。”

他背着手，侃侃而谈，好似和老友讲述平日里的趣事一般。

“八年后，皇太后阳寿耗尽。”

“十一年后，他们的皇朝破灭。”

“李家秦家的家族宗师传承会一直持续下去。”

王牧眼神一凝，没有说话。

“但是……”

黑衣王牧背着手看着王牧，忽然神情一冷，笑容消失，面无表情道：“但是你……”

“改变了这一切！”

“然后呢？”王牧也冷漠回道，他内心没有一点后悔的意味，他只知道，有的事情，有所为，有所不为，特别是有关自己女人的事情。

黑衣王牧伸手在王牧胸口戳着一字一顿的说，“你的所作所为有可能会让现代的那些女人消失！”

他神色狠厉：“叶凝霜，张语焉，还有欧阳彩霞，她们都可能会消失，甚至是欣儿……”

“住嘴！！！”王牧一声大喝，右手灵力凝聚，神色冰冷的看着黑衣王牧，“你只不过是区区一个心魔，有什么资格叫她们的名字！”

“嗷~~~哈哈哈。”黑衣王牧大笑，脸上没有一丝惊慌。

笑完他一脸作怪般的疑惑问道：“我也是王牧，你有的我都有，玲珑锁，记忆传承，还有那些喜欢我的女人，我怎么就没有资格叫她们的名字了？”

“呵呵。”王牧对他冷笑。

“你笑什么？”黑衣王牧双手抱胸。

“有我，才有你，没有我，你什么都不是！”王牧抬手就要斩了他，黑衣王牧神色不变，就那么看着王牧，好似在等待他落下手。

在这千钧一发的时刻，王牧的手在他头上一顿，他眯了眯眼，黑衣王牧笑了笑，“怎么？不忍心杀自己么？”

散去灵力收回手，王牧也笑了，“你都说了你是我了，我干嘛要杀自己？你是在检测自己的智商吗？”

黑衣王牧冷哼一声，“你是你，但是我不是你，你不敢斩我，你只不过是害怕斩我对你有影响而已。”

“你不敢斩我，但也绝对不敢斩凡尘，这样的你如何结丹？只有把身体交给我，才可以帮你结丹！”黑衣王牧终于说出了真正的目的。

“哈哈哈。”王牧大笑，转头看着不解的黑衣王牧道：“还说你不是我，你连我绝对不可能斩凡尘这么坚定的信念都懂。”

黑衣王牧表情一噎。

王牧想起紫薇手记，心魔由心而生，但其本质，也是自己的一部分，无数年来，每个修士都会斩去自己的心魔，只因心魔会扰乱心智，道心……

王牧微微一眯眼，心里有个想法。“你是由我而生，有我，才有你，而不是我们两只能存在一个，你可懂！？”王牧背对他说罢，往前走。

王牧说的确实没错，黑衣王牧眼中闪过一丝异样。

“可是你改变了历史怎么说？”身后传来黑衣王牧的声音，其语气似乎有些不甘心。

王牧脚步一顿，背对着他，“我没有改变，我就是历史的一部分，再说了……”

回头看着他，“历史是会自己修正的，记忆传承里说到的轮回规则，你忘了吗？”

回答他后王牧一笑上桥直走。

黑衣王牧看着他过桥，苦笑了一下，“是啊，轮回轮回，其本身就是一个圈，不管你往哪个方向走，最终到达的，都是那个地点……”

“我自己真怪。”黑衣王牧摇头间淡淡消散……

桥上的王牧脚步一顿，微微侧脸，笑了笑没有回头，大步向前走，身影在桥上渐渐消失。

只是他没有注意到桥口石碑上写着几个字古字：

“冥罗桥。”

最左边下面有非常小的字眼：紫薇仙皇 第九万三十一幻梦之界……

桥上王牧在黑衣王牧消失后，体内的伤势快速恢复，丹田之中化海的灵力快速旋转，模糊中隐隐有一个模糊的金丹在丹田缓缓旋转，气势节节攀升。

这一刻，王牧的修为，已经半只脚，迈入了结丹！

王牧一喜，神识第一时间进入脑海里的记忆传承，在一片灰蒙蒙的空间里，只有一里是清晰的，周围闪耀着大大小小的光团，白光一闪，王牧出现。

他神识兴奋，往四周看去，然而想象中那个气质幽兰冰冷的女人却没有出现，周围的光团也是和筑基时一样多，区域也没有扩展，只是雾气消散了些许。

王牧叹气，“半步结丹不行么？”

退出传承空间，王牧身形显现，刚好这时候，一阵淡淡的紫雾飘过，王牧脑袋微微一晕，但只是一瞬间，便恢复了清醒。

他疑惑，“以前进出都没觉得会头晕一下呀？”

摇摇头不想这个，而是思索记忆传承的问题，他的猜的应该是对的，每次修为提升，传承也会慢慢开启，但是只差半步没有作用，多半是要真正结丹后，才可再次得到相应的传承，还有，那个神秘的女人。

她那句话至今还环绕在王牧耳边，“我等待你的到来，我的……”

王牧苦笑，我是你的什麽人呢？

王牧再次摇头，想不明白，那便不想吧。

看着前面浓浓的白雾，他感觉到了周围环境越来越浓郁的灵气，疑惑间王牧继续往前走，按照他的想法，过了桥应该就可以退出这幻境了，只是刚刚过了桥，脚步踏在地上的时候，“滴~”一声水滴的声音响起，王牧一愣，周围的环境渐渐虚幻，雾气慢慢消散，显现出来的场景却不是京城，而是……仙宫林立的 仙境！

“咚~”一声钟声巨响，“多谢仙皇~”

一座大宫殿外面，台下广场盘膝着三千修士，他们有老有少，有男有女，气息有仙风道骨，有，修为最低的，都在第三步！

此刻他们所有人站起来对着台上一位容貌绝伦，气质幽兰冰冷的绝美女子抱拳道谢。

只见她微微点头，站起来淡然的神情上有一丝微笑，“祝各位若有所得。”

说罢她转身进殿，一身淡金色衣袍，腰系一条凤头金腰带，身段窈窕，气若幽兰，颈前静静躺着一只通灵宝玉，上面刻着一个“王”字，看起来平添了一份淡雅之气。

再说王牧，待到他眼前清晰时，面前云雾渺渺，仙宫林立，扑面而来浓郁的仙气，面前走过几个白衣飘飘的仙女，一人端着一盆托盘，有说有笑的路过王牧。

王牧盯着盘子里剩余不多的几颗红色灵果，阵阵让他觉得庞大的仙气显露，王牧震惊不已，抬手对着她们大喊，“喂，小姐姐~”，可是她们好似没有听到似的，越走越远。

“哎，凌晨道友的悟性真是比我等太好了，只是听仙皇讲道一次，便可领悟第二本源，真是羡煞我等呀~”一位白胡子老头对着一位二十多岁相貌颇为英俊的年轻人道。

这位被称作凌晨年轻人，修道七万年，如今只是听仙皇讲道一次，便有所悟得，如今他身上已传出空涅之意，回去闭关十年便修为便可再进一步，踏入第三步的涅之境！

旁边的英道子点头，深以为然，“卢道友说的是~”

一群人闲聊着向王牧走过去。

“怎么好像有人朝自己走过来的样子？”王牧纳闷，转身再次一愣，身后一米走来一群已经有了尊位的大能修士，有的身上雷的气息滔天，明显就是掌雷之力，有的身上水的气息遍布，她看起来好似就是一团水，想必她的尊位是水，掌水本源之力！

他们成群结队的谈论而过，年纪不等，有老有少，有男有女，修为个个都在第三步以上，除去尊位之力，他们身上的修为之强让更是王牧感到震撼，他们站在那里，就如同随意一个哈欠，都可让自己灰飞烟灭！

这是一群……尊位之修！

王牧此刻正在他们中间，往左走也不是，往右走也不是，深怕自己乱动一下就被看一眼，瞬间挂掉，实在是慌得一批。

“完了完了，这里特么是那里啊，什么仙皇讲道啊，你们全都朝我走过来干嘛啊喂！~”绝望中王牧闭上眼睛，听天由命……

“嗨，道友缪赞了，这一切都是紫薇仙皇讲得详细……”声音原本在王牧面前，一息后，却出现在王牧背后，王牧睁开眼睛，不可思议，一个个人穿过自己得身体，没有一丝阻挡，好像他们就是虚幻的，亦或者说，他自己是虚幻的。

刚好一位神态端庄的美艳妇人在右手走过，她胸口饱满，小蛮腰不堪一握，身上的气息一样是第三步，乃是掌水本源之位，为了印证猜测，王牧狠心猛的伸手朝她身上一抓！

王牧眼睁睁的看着自己的手掌穿过她的裹胸，而贵妇人神情没有丝毫变化，从王牧面前淡淡走过……

“什么嘛，原来都是假的呀~”王牧轻松一笑，还以为自己要死了呢，只是他看着那贵妇人的背影好似有些……

王牧摇摇头，不再去看这群大能，而是看向周围各种各样的宫殿，再看看脚下的地砖，王牧顿时倒吸一口气，“好家伙，地砖都是上品灵石！”

一路随着刚才那些人来的方向走去，来到一个巨大的广场上，王牧越是深入越是震惊，来往的人，修为没有一个在第一步，全都是第二步以上，也就是说，这里随便一个干活的丫鬟，都是仙人！

从出现在这里开始，见到所有的人，哪怕是面前的丫鬟，修为都比自己高不知多少，这让王牧有一种深深的渺小之感，虽然不知道自己为何会出现在这里，但是想来……

看了看胸口衣服里的玉佩，王牧觉得多半是和它有关。

旁边一个丫鬟正在收拾桌面，上面有仙酒，仙果，王牧咽了咽口水，伸手趁着丫鬟不注意，在左边的桌子上某碟仙果快速一捏！

这一次，王牧的手没有直接穿过仙果，而是稳稳地捏在两指间，王牧愣了。

“嗯”右边那俏丽的仙女丫鬟也愣了一下，转头疑惑的看着王牧左边的桌子，上面其中一子碟有四颗仙果安静的躺在上面，她摇摇头，低头继续说收拾。

王牧看着手里的仙果，想不明白自己怎么就可以碰到了呢？

“这……这是什么原理”，王牧不解。

细看手中的仙果，表面浅红色，拇指大小，有点类似红枣。

但是实际上不是红枣。

王牧可以清晰的感应到里面庞大的仙元，这仙元，乃是第二步成仙的修士所用。

第一步修炼需要灵力，第二步修炼需要的是仙元，这个常识王牧还是知道的。

转头看向这丫鬟，走到她面前，伸手在她面前晃了晃，“喂~小姐姐，听得到嘛？”

丫鬟眉毛都不抬一下，神色不变中收拾完这张桌子，随后又去到另一张桌子收拾。

“嗯~”怪嗯一声，王牧这下可以确定了，人，自己是看的着，碰不着，她们看不见自己，也听不见自己的话，哪怕是那些第三步的尊位之修。

那他是不是可以……为所欲为。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十三章 紫薇仙皇！
────────────────────────────────────────

“真是的，有法术不用，非要动手，看我的。”王牧说着右手一指前面桌上装满仙果的碟子，“引力术。”

然而……碟子纹丝不动。

“嗯”看着这白的剔透的碟子王牧还以为是自己法术失效了，这次他双手掐诀，体内灵力运转，一指那碟子：“引力术！”

可是那白玉碟子还是纹丝不动，倒是王牧灵力瞬间流失了大半……

王牧惊奇，走过去，单手拿那碟子，然而……

王牧右手清筋显露，无论他用多大力气，这碟子仍是丝毫不动。

转头看着周围的丫鬟们用那芊芊玉指轻轻一捏便可拿起，这下他算是明白了，是自己太废物了……

“哼~”轻轻哼了一下鼻子，松手，王牧也不丧气，等到自己修为提高，一切皆有可能。

不高兴的离开广场，看了看前面的大殿，王牧没有进去，而是往右边的最高的山峰走去，要说这里最吸引王牧，除了这三百多丈高的山峰，还真没有别的了。

因为前面写着“禁止入内！”四个大字。

在王牧想来，不让人进，肯定是有什么秘密，甚至是好东西，王牧嘴角坏笑，现在管他是不是梦还是怎么的，现在所有人都看不见自己，正是为所欲为的好时机啊~

说不定还能捞点好处？

王牧想罢，在门口两个女守卫的面前大摇大摆的走过，“嗯~”王牧背着手，经过她们的时候还马叉虫气的嗯了一声。

两个容貌不错的空劫女修士，眼皮都没有动一下，闭着眼原地盘膝，好似入定，任由王牧穿过。

“独自在山峰中……”

“冷风吹过……”

“哼~~无敌是多么……多么的寂寞~~”王牧一路哼着小曲，背着手，一路上通畅无阻的来到了山下，只见前面有一处雅致的小院，用木材建起来的，周围还有一圈花蕾，王牧不用想就知道这肯定是女孩子住的。

上面是高耸入云的山巅，彩云只是在山的半山腰而已，王牧不由得惊叹，这山峰，真是高到看不见，就算是神识查看，也仅仅是到达半山腰，连彩云都碰不到。

谁会有资格住在这里呢？

或许答案是毋庸置疑的，只是王牧一下子没想到，或者说，从他知道自己如同一个隐形人的时候，他就不需要思索这些了。

小院后面是一条不高的瀑布，下面是一处竹林，周围仙气澎湃，可惜……王牧吸收不到，即使真的可以吸进去体内，也是马上便消散了，刚才他早已尝试过。

而且他这点修为，就算真的能吸收炼化，一丝仙元都足以让他这个刚刚结丹的小修士爆体而亡！

忽然，一阵香风随着暖风吹过，王牧轻嗅，淡淡的兰花香，有一丝冰冰的……

寻着香味，王牧进入小院子，穿过竹林，面前焕然一亮，水潭冒着雾气，朦胧中热气上升，浓郁的仙元散发，香味的来源就这水里，王牧不由得感叹，“真是仙境。”

伸手触摸了一下温泉般的水潭，暖呼呼的，王牧一咧嘴，此时此刻，很适合洗个澡啊！

他一挥手，一秒的时间都不到，王牧就浑身脱光光，双手合一，一个箭步就往前跳，“噗通~”殊不知深处的水雾里，有一双美眸深邃的看着他的一举一动。

“外面真界的人么……”

暖暖的潭水让王牧感觉自己四肢百骇都通畅，浮起来水面，摸了一下湿漉漉的清晰脸庞，王牧张开眼，“呼~好舒服~”这潭水虽然是瀑布留下来的，但是温度却是热的，甚至还要淡淡的香味。

身上更是有淡淡的杂质化成黑雾升起来被净化，“这是什么”王牧看着身上化出的几丝黑雾不解，黑雾升到空中后消失，没有黑雾后，王牧可以明显的感觉到身体更加纯粹，经脉更加宽阔，就连丹田中那虚幻的金丹都开始凝实。

王牧闭上眼睛，这里的水潭为他修复了使用定身术带来的反噬和暗伤，却没有增加一丝修为，很是奇怪。

“算了~管它呢。”王牧哼哼哈哈地左刷刷，右刷刷，上刷刷，下刷……搓一搓。

虽然不脏，但是洗澡的基本习惯还是在的，全身都抹过后，王牧抛开一切，在水潭里游来游去，好不惬意。

满足了后，他就静静的躺在水面上，安详的闭上眼睛，听着耳边清澈的水流声，享受这仙境。

王牧在水面上缓缓的移动，不知何时，鼻尖的兰花香越来越浓，这时候，王牧突然感觉脑袋顶到了两团软软的东西，他闭着的眼睛的眉毛皱了一下，慢慢的睁开眼，随后越睁越大，对上一双斜眉晶莹明澈的美眸，黑色冰冷的瞳孔里面好似有轮回在转动！

王牧睁大的眼睛有些慌忙的左右转两圈，“她应该看不到自己，不要怕，不要怕……”水里，他的脚缓缓着地，非常缓慢的直起腰来，深怕有一丝波动。

王牧虽然在自己安慰自己，但是内心仍然怕的一批，因为他在对上她的眼睛的时候，生死危机感到了极点，再回想一下这里是禁地，外面看守的女修士是空劫修为，可想而知，不，想都不用想，她，就是紫薇仙皇！

“等等！”王牧忽然觉得不对，他咽了一口唾沫，缓缓转身，正视她的脸，雾气中这么近距离，王牧清晰的看着她未施粉黛的颜，绝美的五官，小巧的琼鼻，樱桃般的殷红朱唇似笑非笑。

刚才反着看，只觉得美的惊艳，此刻正着看，更是绝伦无比，王牧有些不可思议，此刻她一头秀发披在没穿衣裳的肩上，胸口饱满，似笑非笑的表情和记忆传承里那个女人重合！

“是你！给我传承的那个人！”王牧惊呼。

“有趣。”紫薇仙皇说罢，眼中有奇异之芒，伸手拉王牧的手，只是轻轻一拉，王牧便一声惊呼，“啪~”的一声，入了她的广阔的怀，这一刻两人肉贴肉，感觉着胸口那两团奶子，即使是一向脸皮厚的王牧也不由得脸红，“你怎么看得到我，你……你想干嘛~”

在抓住王牧的一瞬间，紫薇仙皇那紫色的瞳孔里闪过一丝奇异之芒，那里面好似倒映出了王牧一生的轮回，转眼即逝，快的王牧根本发现不了任何异常。

女子此刻有些好笑道，“你看了本皇的身子，你觉得我该干嘛？”此刻得她没有了之前在外面讲道时的那么冰冷，冷艳的脸上似笑非笑，美目中有玩味。

被绕开了话题的王牧虽然浑身感觉都软乎乎的，但是否认道：“我……我没有啊，我只是看到了你脖子而已呀~”这是实话，没看到就是没看到。

“哦？现在呢？”她说着双手一紧，把王牧紧紧的环在胸口，王牧差点一口吞下了那两点嫣红的奶头，紫薇先皇双腿更是夹住王牧的后面，此刻形成了一个很瑟的姿势。

王牧脑袋被山脉夹得差点喘不过气来，小腹更是被刮得有些许痒痒得，肚脐眼甚至摩擦到了两片肥厚的嫩肉，王牧心里一愣，光滑柔软中，一条缝隙分开，这……为什么那么像馒头穴！

王牧满鼻子都是香腻：“你……”

勒了一会后，紫薇仙皇双手稍微放松，王牧喘着气，无力的靠在她胸口上，面前这对柔软的巨乳，是那么的舒服，甚至只要自己伸一下舌头，就能尝到她这粉红的乳头，但他还是抬头，苦笑道，“先不说那个，为什么这边所有人都看不到我，只有你能……”

进入这里开始，这一切就好像是梦一样，这里的所有人，自己都触碰不到，他们更是看不到自己。

但偏偏面前这个女人，却是可以……

紫薇仙皇玩味的嘴角变得更加玩味，“本皇也很好奇，为何你身上有本皇留下的传道痕迹。”

她没有回答自己的疑惑，反而反问自己，但是此刻自己的命在对方手里，王牧不敢不服，“在我小时候，不知怎么的……怎么说呢~？”王牧一下子也说不清楚，到底是怎么回事。

紫薇仙皇仔细端详王牧，“有趣，这小子虽然相貌普通，却是极阳之体，而且纯粹得没有一丝杂质，到底是谁的……”看到他胸口那半个巴掌大的玉佩的时候她神色一凝，“你叫什么名字。”

尽量不去面前的山峰和嫣红，王牧看着她，老老实实回答：“王牧。”

“王牧么？”

“原来如此。”

紫薇仙皇绝美的脸上兴趣蛊然，“很好，你想不想回家？”王牧听闻眼神一亮，想都没想就点头，“想呀，你能帮我吗？”

“当然，我不帮你帮谁呢？”她嘴角玩味，“不过……”

“额……”

“不过……什么？”王牧顿时有一种不妙之感，这天下果然没有免费的午餐么。

只见面前这女人玩味的神色一收，变成面无表情，冰冷冷的看着自己道，“本皇的身子谁也没有看到过，如今你看到了……”

她的手抚上王牧的脖子，让王牧胆寒的气息在周围升起。

“你说该怎么办好呢……”

紫薇仙皇盯着王牧的眼睛道。

“你……你说吧，只要我能做到的，我都干行了吧……”王牧咽了一口唾沫，此刻虽然生死危机感很重，但是王牧有一种感觉，一种她在玩弄自己的感觉。

“而且就算她要杀自己……”

“想必早就动手了吧？”

王牧表面上唯唯诺诺，但是心里已经没有一开始那么慌张了。

紫薇仙皇脸上的冰冷消失大半，“我要你……”

王微微撇头，看她：“？？？”

“不会吧这么直接！？”

紫薇仙皇：“踏出第四步后……”

“继承力量后，找回真正的你。”

王牧一愣，原来自己误会了。

“找你？怎么找，而且第四步……应该很难吧？”

“提升修为对你来说不难，难的是……”说到这里她一顿，王牧追问，“难的是什么？”

“最难的是你能不能做到，第二梦……”她淡淡道。

王牧不解，“第二梦，那是什么？”

“这个先不提。”

她打断王牧，站起来，伸手抓住他的肩膀，王牧睁大眼睛，“你……又想干嘛”，说着他转头，不看那让他热血沸腾的春色。

可是转头后，却又不舍……

紫薇仙皇毫无顾忌自己赤果完美的身体，拉着他来到岸边，一把把王牧压在身下，冷艳绝美的脸上有一丝红晕，她低头，盯着王牧的眼睛道，“看到的你都看到了，摸过的你也摸了，你说我想干什么？”

“你总不可能要干……干我吧……”王牧不安的尴尬道。

“谁知道呢？”紫薇仙皇冷艳的脸上嘴角微微向上一抬，刹那间如同百花盛开，在那万花丛中，一朵紫色的冷艳玫瑰，绽放！

王牧神色呆愣，这是多么美的一个女人呀……

说罢紫薇仙皇抓住他的双手，压住！

王牧双手被抓住，压在头顶，他一愣，这情况，怎么有点不对劲？

她左手抓着王牧的双手压住，右手在王牧下体一握，微微调整位置。

王牧神色不敢置信，她这是要强自己？

“喂，你干嘛啊，不要啊，我有喜欢的人的啊！”王牧双手双脚想要用力脱离她，可是却发现奇迹根本动弹不得，自己的力量，在她面前根本不值一提！

“草……”，王牧不知道为什么刚才聊的好好的突然间自己就要被强了。

不理会王牧的大喊和抗拒，紫薇仙皇握着他的肉棒，在自己小学下面，那两片厚厚的嫩肉缝隙上微微摩擦，屁股下一刻便要往下坐。

“嘶……”

团团嫩肉包裹着肉棒，温热的感觉，从龟头一路没到肉棒根底，那一层层嫩肉，在刚刚进入小穴入口没多远的时候，就有一个个极为细小的颗粒，柔软中带着点硬，这么一摩擦，王牧爽的只翻开白眼。

而经过了她阴道前面部分，再进入的时候，便是一层层柔软褶皱，如同一只小嘴，紧紧的，没有一丝缝隙的，把肉棒贴住。

虽然感觉很爽，软软的热热滑滑的，但是王牧还是抗拒道：“强扭的瓜不甜的啊，你可是仙皇啊喂~！”

紫薇仙皇的满月大屁股往下一坐，王牧瞬间感觉自己的龟头突破一层薄薄的东西，进到了一个极为温暖柔软的地方，好似又无数层嫩肉包裹着，在那龟头顶端，还有一个小小的穴中穴，不停的吸吮着自己的肉棒。

王牧爽得肉棒膨胀，在她阴道里急急跳动着，虽然还未射精，但是也不远了。

“唔~”撕裂感只是让她闷哼一声，倒是王牧觉得有点不好意思，难得得有些脸红。“怎么这么快啊，很疼把？你就不能先做好铺垫嘛？”

王牧低头一看，果然这是个馒头学，洁白光滑，没有一丝毛发，而本来那条粉色的缝隙，此刻已经被自己的肉棒分开，露出了藏在肉里的那两片粉色阴唇。

而且她的馒头分开了两片厚厚的嫩肉，吞没了自己的肉棒，那里却是有血流出来，这让王牧看着她睁大眼睛：“你……”

紫薇仙皇丝毫不在意自己的处子，就这样坐在王牧身上，也不动，闭上了眼睛，不知道在干什么，但是依旧按住王牧，让他动弹不得。

王牧：“……”

“这算是什么事儿嘛”。

他往上顶了顶，紫薇仙皇皱眉，睁开冷艳的美眸，冷冷的瞪了一眼王牧，“别动！”说罢屁股一用力往下压，“哦~”她脸色一红，美目闪过一丝羞意。

“嘶。。好……好爽……”王牧的龟头被她一压，本就紧凑得没有一丝缝隙得小穴里，顿时顶入了那一张穴中穴里面，那好像是……她的子宫口……

一下一下得吸吮着自己敏感的龟头，舒服得王牧想要直接射精。

这一压后，王牧老实了，紫薇仙皇便马上闭上眼睛，单手在胸口捏决印，一阵玄妙的气息在她手间凝绝，王牧可以明显的在那感觉到令人心悸的气息……

“这……绝对是第四步，而且是踏入已久的那种！”

本来紫薇仙皇是想压住他不让他动，却是把他那粗大吞的更深了……

王牧虽然爽，但是被女人强了的他，此刻心情不是很高兴，他撇撇嘴，也没反驳她，小声比比道，“不动就不动，你以为我很稀罕……”

忽然，一股吸力从紫薇仙皇身上传来，王牧体内那东西不受控制的被她吸去，王牧一愣，随即睁大眼睛，有些惊恐道，“你这女人，你到底要做什么！？”

“嗷~~住口啊！”【下面的】


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十四章 造化！
────────────────────────────────────────

她吸的不是元阳，而是第四步修为也难求的……极阳！

紫薇仙皇不理会王牧，吸收些许极阳后，她睁开美目，里面黑色的瞳孔多了一丝金色在转动，她神色满足，嘴角有一抹似有似无的微笑，“不就是一点极阳么，几年你就重新凝聚回来了。”

王牧瞪她，被各种欺负也就算了，还要拿他身上的极阳，真实叔可忍婶婶不可忍！

张嘴便骂：“我……R……汝……”

“啪~”结合处一声轻响，她站起来，和王牧身体分离，“真小气，亏我还想着给你点造化补偿一下……”

王牧想用文言文骂她的嘴一停。

“哎？造化”。

“第四步给的造化……卧槽，就算是她不要的垃圾对我来说都是至宝啊……”

想罢王牧愤怒之色瞬间消失的一干二净，变成满脸讨好，“呵呵，那个，仙皇姐姐，我其实没事，要不您再吸点？”

紫薇仙皇回头撇了一眼王牧，冷艳的眼里好似有一丝狡黠，那样子，好像和王欣有一丝相似？

只是王欣平时并不冰冷。

王牧愣了一下后，再次一秒变舔G，“造化的事情，我们再商量商量嘛……”

紫薇仙皇手上出现衣物，背对着王牧冷淡道，“哼，晚了。”

王牧笑脸一僵，自己极阳被拿了三分一，却什么都莫得，他再次充满怒气，“极阳你拿走了，你也爽了，我什么都没得到，而且我还没爽呢！”

看着她完美的身体，王牧站起来胆大包天的朝她一扑，抱着她有些恶狠狠道:“玩了我就像跑，哪有那么容易！”

紫薇仙皇被抱住时假装有一丝惊慌，冷着眉道：“大胆，你想要对本皇干什么！？”

“干什么”。

此刻王牧抱着她的肉体，神色没有了一丝刚才的委缩，反而是有一种罐子摔破的感觉，狠笑道：“干你！”

王牧说罢下面肉棒微微寻找位置，下一刻，敏感的龟头从她丰满的臀缝中滑下，摩擦过菊花后，准确的找到了那一 条缝隙，王牧就这样在她背后抱着她微微用力，龟头便撑开了她馒头穴的肥厚的阴唇。

在这时，王牧感受到了一个散发着湿滑温热的洞口，那里，便是她的阴道口了。

王牧胯下用力一顶！

“啪~”

肉棒整根没入粉穴里，王牧的小腹撞击在她翘臀上，带起一阵肉浪，紫薇仙皇弯着的娇躯也不由得微微向前一倾。

“哦~~~”紫薇仙皇朱唇张开发出一声娇哼，她的小穴被强行插入了肉棒，不过此刻她冰冷的脸上红润，没有一点恼怒之色，反而嘴角有一丝莫名的微笑。

王牧肉棒插入她温热柔软的嫩穴后，龟头在子宫口微微磨蹭几下，随后快速抽出，那龟头摩擦着紫薇仙皇阴道的粉嫩肉壁，带来的快感让两人都叹了一口气。

“啪啪啪~啪啪啪~”

随着王牧不停的抽出，整根插入，阵阵不断碰撞的声音，好戏，开始了。

时间就这么过去，一个时辰后……

王牧发泄两次，此刻停下来稍微休息一下，然而紫薇仙皇冷艳的脸上满是魅惑，伸手在王牧的胸膛抚摸，“怎么了，这就不行了？”

看着她这冷艳无比的脸上又带着相反的魅惑表情，王牧下面瞬间恢复，“敢小看我？”冷哼中把她那双美腿架在脖子上，开始第二轮。

又是一个时辰后，王牧闷哼中死死的抱住她，双腿有些抖，喘气中看着她那冷艳绝美的脸，发现她只是微微喘气，如水的美眸看着自己，嘴角好似有一丝轻蔑，明显还有余力。

“草！再来！”王牧大怒，这女人居然敢小瞧他，翻转她身体没，让她跪着，王牧从后面发起愤怒的攻击。

再次过了一个时辰，王牧发泄后，再也坚持不住，放开紫薇仙皇柔软的肉体，软软的躺在地上，此刻他已经是极限了。

紫薇仙皇跪趴在地上，撅得高高得满月翘臀轻微得颤抖，洁白如玉的皮肤满是撞击的红印，充满肉感的嫩足微微弯曲，粉嫩的脚心上有一些汗水，脚趾头圆润得如同汤圆。

她朝王牧冷笑道，“就这？”

王牧躺在地上，肉棒都缩回去了，无力的摆手，“算……算你厉害……”

“哼，这可不行，本皇还没有尽兴呢~”紫薇仙皇说着过来坐在王牧身上，冷脸上有神秘之色。

王牧大惊，“你不要过来啊……我真的不行了，没看到都软了嘛”。

王牧已经浑身无力……紫薇仙皇在他胸口一点，王牧顿时觉得有一道暖流从那里入体，顺着经脉到了下体，他惊奇的发现，原本已经无力再战的金金一疼，缓缓的立正起来，除此之外，他仍然是浑身无力。

紫薇仙皇玩味中抬起大翘臀一坐！

“啪~”

肉棒被她粉嫩的馒头穴一口吞入。

“哦~~~~~”紫薇仙皇洁白的脖子一仰，秀发飞舞，脸颊带着情欲的红潮，玉手按在王牧胸口，连连抬起翘臀，馒头穴不停的吞吐着王牧的肉棒。

“嘶……”王牧顿时觉得又爽又痛，“别呀，我真的不行了啊……”

不理会王牧的求饶，紫薇仙皇只顾索取。

半个时辰后……

“别，求求你放过我吧……我不行了……”

王牧表情有些骇然，他脸色苍白，在地上爬起来，想要逃跑，却是被紫薇仙皇一拖就托了回来，翻转王牧的身体，再次一坐！

“仙皇姐姐，姑奶奶！嗷……”

又是半个时辰后，王牧神色黯然，脸上无精打采，躺在石头上，紫薇仙皇还在他身上上下起伏。

两边脸已经有些消瘦的王牧，感受着肉棒的疼痛，看着紫薇仙皇沙哑道，“我……真的……”

“一滴都没有了……”

紫薇仙皇微微撇嘴：“不傲了？”

王牧有点想哭，“不……不敢了……”他何时被这样欺负过，就算是王月瑶，也没这么让他害怕过，面前的这个女人，仗着自己修为高，使劲吸，使劲夹，简直就是喂不饱的永动机啊！

王牧都有点怀疑她是不是真的第一次了。

“哼~当然是第一次。”紫薇仙皇拍了拍王牧消瘦的脸庞，好似施舍的样子道，“看在你这么努力的份上，本皇稍微给你点奖励好了……”

“奖励……不对，你怎么知道我在想什么？”

紫薇仙皇站起来，身上有光芒凝聚，遮住了她的身体，她站起来的瞬间已经穿戴好衣服，这身衣服，而且这套衣服，王牧熟悉的很！

长长的白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，饱满的山峰外面是淡粉色裹胸，她袖口绣着精致的金纹蝴蝶。

裙摆上更是有一层淡薄如清雾笼泻绢纱，小蛮腰上围着一条金凤腰带，耳旁坠着一对银蝴蝶耳坠，用一支银簪挽住乌黑的秀发，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵玉兰别上，气质幽兰之中她脸色冷艳，她现在这样子，不就是和那个女人……

紫薇仙皇嘴角向上微微一歪，冷艳中好似有一丝娇嗔，“本皇这么美，看呆否？”右手在他心脏处轻轻一点，顿时王牧感觉浑身元气快恢复，就连那元阳，都得以补充，只是极阳，得自己慢慢恢复……

“有点……”有力气后王牧第一件事就是把衣服招入手，紫薇仙皇却已经向小院转身，“一会来找本皇……”

把衣服穿戴好后，王牧检查一下自己的小金金，确定没有什么后遗症后，他松了口气，“呼~还好没事……”

这时候紫薇仙皇不耐的声音从小院木屋里传出来：“你在磨蹭什么，还不快过来！”

“不知道时间不多了么？”

王牧一愣，皱眉，“时间不多？什么意思？”

“对了，还没问她这里是什么地方。”说着他快步穿过竹林，向木屋跑去。

整个小院，从建立到现在这么多年，一直只有紫薇仙皇一人，平时沐浴过后，就会在此待上一会儿，如今，多了一个王牧。

紫薇仙皇此刻正在厅主位上品茶，王牧进来的时候，她淡然中撇了王牧一眼，不满道，“穿个衣服比女人还慢……”

王牧一噎，这女人，真的让他好气好气啊……

走到她旁边坐下，紫薇仙皇也没说什么，慢慢品茶。

见她这副慢悠悠的样子，王牧嘴角有一丝抽搐：“你喊我过来说时间不多了，你还想做什么？”

“还有这里到底是什么地方，我怎样才可以回去？”

王牧一连续问了她三个问题，紫薇仙皇不急不缓地品完杯中之茶，放下杯后，才回答王牧的问题。

她看着王牧，有一丝玩味，“这里……”

“终于要来了吗。”王牧神色严肃。

紫薇仙皇看着他眼中有奇异之芒闪过，“应该是说曾经这里，是我众多幻梦界中的远古仙域。”

“远古仙域？”

“而且还是幻梦界！？”

王牧不是第一次听到幻梦界这个词，但幻梦界，到底是什么呢？

他不知幻梦界其实就是顾名思义，就是做梦幻化出来是世界，里面的一切，和真实世界没什么区别，一样有人，有历史，有修士。

唯一不同的是，幻梦界，是假，如同幻术一般，是梦出来的东西……

这就是，第四步修为巅峰的仙皇，才能做梦梦出幻梦界！

“我原本很好奇，王家的一个小修士，不好好呆在尘界，使用轮回双剑跑来这里干嘛……”

紫薇仙皇没有回答王牧上面的问题，而是自言自语似的，说出了王牧的来历。

对于她知道自己从哪来，王牧并不惊讶，站在轮回上的修士，他们只需看你一眼，便可知道你的过去与未来，这个记忆传承有讲过。

“何况……”

王牧看着紫薇仙皇，低头默然。

“还是她给的传承……”

“不过也确实，你还没有彻底激活玲珑锁，无法控制轮回双剑，这也正常……”

“还送了些许极阳给我……”紫薇仙皇冷艳中看着王牧，嘴角微微一笑，瞬间如同百花盛开。

“我也不白拿你的极阳。”

王牧则头震惊道，“你怎么还知道玲珑锁！？”

“我怎么会不知道？”她反问。

不理会王牧的震惊，紫薇仙皇站起来，“时间不多了，现在……”

“我送你造化！”

说着紫薇仙皇对着王牧隔空一点，“嗡~”一时间屋里狂风阵阵，天地中灵力快速凝聚，聚入王牧体内，王牧惊骇中可以清晰的感觉到，体内那刚刚稳固在结丹初期的修为，从这一刻，开始迅速提升！

机缘来了，王牧瞬间闭眼盘膝，运转法决，只是瞬间，他的修为……

金丹初期巅峰。

王牧体内法力提升数倍，十甲法力！

金丹中期巅峰！

二五十甲法力！

法力提升数十倍！

金丹后期巅峰！

法力提升到五十甲！

金丹大圆满！

八十甲法力！

王牧浑身光芒闪耀不断，如今，他已经可以手动为王欣打通极阴！

紫薇仙皇在王牧面前站着，暗中点头，“此子实在不错，即便是再好的天骄被本皇如此提升修为，其体内定然需要时间巩固。”

她凝视王牧，冷艳中不语，继续观察。

“那么接下来呢？”

王牧体内凝实的金丹化作残影快速旋转，甚至在王牧体内掀起了一阵灵力风潮，经脉再次被扩展，肉身越加晶莹。

“嘣~”忽然，金丹爆炸，在王牧体内掀起灵力风暴，王牧嘴角溢出鲜血，紫薇仙皇目光一凝，她想看看王牧怎么处理，一个处理不当，在这里爆体而亡的话……

王牧身体膨胀，好似随时都会炸开，就在这时候，“道古决！”王牧轻喝，双手掐一个印决，身上金色光芒一闪，体内传出一股吸力，让外面灵力不冲反被吸！

身体不再膨胀，但是却开始萎缩，而且王牧开始七窍流血……

“真是乱来。”紫薇仙皇一挥香袖，面前凭空多出三滴血。

第一滴血出现的瞬间，周围整个木屋都显得妖异起来，气氛显得诡谲多变，它呈现青绿，浓厚的妖力充斥在屋里。

这是，古妖之血！

另一滴血出来的时候，那妖异顿时被冲散，反而之，是魔气滔天，整个房间瞬间充斥着暴虐的血红，若是心智坚的修士再此片刻，那便会被魔气入侵，变成一个没有感情疼痛嗜血的魔头！

这是第二滴血，古魔之血！

第三滴血出现，顿时金光四闪，这滴血呈现金色，如同帝皇般浩荡又霸道的气息充斥着周围，古妖之气和古魔之气瞬间被压制！

这血，上面环绕着浓郁的古神之力，正是古神之血！

王牧睁眼，目中明亮，精芒大盛，这三滴鲜血，居然有一种与自己身体不谋而合的同源之感，就好像，这本来就属于他自己！

此刻来不及多想，王牧对她神色郑重道：“多谢！”

说罢他张口一吸，那三滴鲜血化作流光入了他的口，“轰~！”他体内一声轰鸣，这三滴血，来的刚刚好，非常的巧妙，王牧一吞下这三滴血液，便化作浓浓的三古之力融入全身，一种来自远古沧桑的感觉，在他身上缓缓凝聚，。

只是王牧没有仔细看紫薇仙皇，她的样子，正在渐渐虚幻……

“哼~”紫薇仙皇冷哼，低声喃喃，“不要命的臭小子……”转过身，她目光瞟向远方，“快到了么……”不止她看的方向，以这里为中心，外面的一切事物正在慢慢消失，天空，大地，修士，仙云，整个幻梦界，其实在王牧踏入的第一刻其，就已经开始快速的消散……

如今，只剩下这万里之地的玄道神宗。

“虽无法与你久伴，但至少，种子还你了……”

紫薇仙皇黛眉带着淡淡的忧愁，幽幽一叹。

“哎~”

“不过你用不了多久，就可以再见到我，虽然这时间对于我来说很长……但这，是最后一次了……”

外面的事情王牧不知，面前绝美的冷艳女子叹息他也不曾听到，他此刻全身心浸入了融合中。

但他冥冥中，好似感觉到，今天他来到这里的墓地，好像就是为了见到眼前的紫薇仙皇！

为她，为这场，前所未有的……造化！

虽然一开始极阳被取走了一些，但是现在这造化，好像不赖呀……

不过王牧现在没时间想这么多，有了这三滴血后，道古决开始正常运转。

他体内本就多出很多灵力，外面更是有源源不断的灵力冲进来，此刻王牧运转了霸道的道古决，顿时身体好似化成了一个黑洞，不但把体内多出来的灵力自主吸收，更是把外面的灵力比它们冲进来时快了数倍吸了进体内，根本不需要它们自己进来，而是，强吸！

道古神决：是一篇炼体加练法的功法，修炼此法，除了最基本的灵力外，还需要有古神之力，古妖之力，古魔之力，三种力量分别对应神，妖，魔，合成后，方为法体同修的道古！

有了灵力铺垫后，王牧开始吸收第一滴古妖之血。

那青绿的鲜血在丹田中随着破碎的金丹一起被炼化，王牧此刻头发无风自动，左边半脸还有淡淡的青色符文显露，让他整个人看起来充满了妖异之感，他缓缓睁开左眼，黑色的瞳孔里满是妖气，里面有一颗青色妖星缓缓的凝聚出来。

这还没完，紧接着，王牧又炼化了黑红色的古魔之血！

“嗡~”王牧身后有黑气缓缓升起，额头好似有一个虚幻的角生了出来，右眼更是魔气沸腾，一颗黑色魔星显现而出，右边身体爬满了黑色的魔纹，嘴角有一丝森然冷笑，此刻的王牧，像魔气滔天的一尊，古魔！


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十五章 是真，是假？
────────────────────────────────────────

这并没有维持多久，接二连三的，金色的古神之血也被王牧炼化！

“轰~！”好似一下重重的撞击的声音响起，顿时妖纹和魔纹消退，王牧洁白的皮肤瞬间变成古铜色，上面还有一些细微的裂痕，实际上并非裂纹，而是……金色的，古神纹！

王牧此刻头发无风自动，身上有淡淡的金色光晕，神态肃然庄重，眉心更是有一颗紫金色的星在快速旋转，这是一颗，古神之星！

王牧丹田更是幻化出一个虚幻小人，那小人莫约三寸，样子和王牧一模一样！

“轰隆~！”天上外面山腰乌云密布，阵阵闪电在里面凝聚，只是其力量，只需要一道，便可让元婴修士灰飞烟灭，王牧身形一闪，已经出现在外面，抬头看天，确实是结婴雷劫，王牧面色淡然，只要度过三百六十道雷劫，凝实体内那小人，便可结婴。

“没想到这么快就要结婴了。”

即使面对如此狂暴的劫云，王牧依旧一点不虚，因为现在的他，得到了仙皇随手赐的造化，现在他的实力，足以和这天劫较量一番！

然而，这劫云才刚刚凝聚，准备落下雷劫，王牧也做好了准备，可是劫云却在这一刻慢慢的开始消失……

王牧：“？？！”

“别散啊，我还没渡劫啊喂！”

“你散了我怎么结婴啊混蛋！！！”

可是无论王牧怎么喊怎么叫，那雷劫都一去不回，如今只剩下一小团乌云在那嗡嗡的响。

“你落啊，你倒是落啊！一道雷劫也行，你一丝一下嘛~”王牧有点欲哭无泪，他不就是想渡个劫么，怎么只是一眨眼，劫云都消失了，这到底是怎么回事嘛……

“不对……”

王牧发现，不但是劫云消失了，就连几千里外的天空都变成虚无了……

“这是什么回事？仙皇姐姐？”

紫薇仙皇皱眉，抬起玉手，身体虚幻间对着天上那劫云轻轻一点，语气淡然，“流月……”

周围正在缓缓消散的规则和本源在这一刻，停止！

有一种超脱一切的力量，将消失的它们，带了回来！

只是一息，消失的劫云好似时光倒流般回来。

两息，劫云瞬间凝聚完成，降下雷劫。

还在叫嚣的王牧脸色瞬间僵硬，“还真的回来了！”

“卧槽，什么东西，你不要过来啊~~！！”

“轰隆~轰隆~轰隆~轰隆~！”所有的雷声凝聚成一声，形成惊天动地的一声巨响：“嘣！！！”

“仙皇姐姐救……”一共三百六十一道雷劫，全部朝王牧劈下去！

“嗷~~~！！”

可惜王牧只是一声惨叫，雷劫便把他劈残废了，浑身是焦黑的鲜血，没有一处完好无损。

雷劫过后，天上劫云消散，出现了一朵彩色的云，散发着光芒，照在王牧身上给他输送一股玄妙的力量，让他的伤势缓缓恢复，体内元婴慢慢凝实……

紫薇仙皇看着周围，虚无已经消散到小院了，她冷艳的绝美脸上暗叹，“若是本尊在这里……”

而王牧那边光芒一闪，彩云庞大的玄妙之力让恢复伤势，他查看体内的情况，惊喜的发现，体内丹田之处已经有一个紫金之色的小王牧，他神态淡然，闭着眼盘膝在那里，而且，王牧左眼又凝聚出了第二颗妖星，右眼凝聚出了第二颗魔星，眉心处，也有了第二颗神星！

现在，王牧的法力修为，元婴后期！

古妖修为二星！

古魔修为二星！

古神修为二星！

这些机缘，都是，她给的。

王牧侧头回身，准备和她好好道谢，“这一切，还得多谢仙皇姐……姐？”可是这一回头，却是愣然，只见身后那让他之前咬牙切齿的冰山美人，如今身体正在慢慢变虚幻，只是几息，王牧甚至都可以穿过她的身体，看到她身后的木屋。

更是看到了消散的周围，有已经消失得只剩下几十丈的仙山！

“这是怎么了，为何周围在消失，就连你……”

“以我现在之力，帮你提升到元婴后期已是极限。”紫薇仙皇转过身背对王牧，语气淡然，“此地的一切，在你到来的时候，就已经开始消散。”

王牧不解，“你什么意思，你是说因为我你才会消失的吗！？”

她的身体越发的透明，王牧甚至都快看不见她了。

紫薇仙皇转头看着王牧，她的冷颜，好似有一丝不舍，不知是不舍这片世界，还是不舍王牧。

“对，你是真，我和这里的一切是假，真假不能同在，懂了么？”

“走吧，再不走，你会被困在虚无，回去后记得本皇和你讲过的话。”

竹林已经消失，之前两人欢好的水潭也消失，就连小院，也消失了。

眼前只剩下院子和冰兰花一样的女人。

王牧怎么会走，又怎么走，就算知道怎么离开，那也一定要带着她离开。

虽然紫薇仙皇从见面开始就欺负自己，让他很气很气，还想着等以后自己修为比她高得时候一定要好好欺负回来，可是才刚刚开始努力，她却开始消失了。

此刻什么修为提升的喜悦，什么你真我假王牧都不想去想，他不顾一切的冲向紫薇仙皇，他只想抓住她……

“你怎么就不明白，我和这里的一切消散，是注定的。”紫薇仙皇叹气，看着执着的王牧，冷艳的脸上有些无奈。

王牧坚定之色不变，终于来到她面前，一把抓住了她柔软的玉手，“我不懂，我只知道我需要你，我只知道我想了解你。”

王牧诚恳的话语让紫薇仙皇冷艳的脸上愣了一下。

她美目看着王牧鉴定的眼睛，“噗嗤~”脸上冰冷这一刻消失得一干二净，百花盛开都不及她现在得笑面如花。

“傻小子，我叫王轻雪，记住了吗”。

“真好听，我……额……”

王轻雪忽然靠近他的脸，张开朱唇，在王牧的嘴上重重的咬了一下，一丝疼痛在嘴唇上传来，王牧眉头都不皱一下，伸手就想要抱住她透明的身体。

忽然……

“井中……捞月！”王牧背后的虚无，波纹荡漾，毫无征兆的，伸出一只大手，带着虚实之意，对着王牧快速抓来！

王轻雪美目一闪，王牧却是丝毫不觉，

说时此那时快，盯着那手掌，王轻雪眼中冷芒一闪，凝聚这具身体上仅剩之力，抬手，狠狠一掌拍在王牧天灵上，嘴中轻喝：“醒来！”

王牧不可置信的看着她，那玉手按在他天灵上，带着一股玄妙的力量，让王牧此刻觉得脑袋一晕，眼前一黑，顿时无知觉，“嘣~”王牧身体溃散消失，耳边围绕着她最后几句话语……

“此地，并非幻梦界。”

“有人惦记你的玲珑锁。”

“来找我之时，小心王家之人……”

王牧的消失，让那手掌，抓了个空！

这片空间在王牧消失前，已经全部消散，只剩下，王轻雪与那手掌。

虚无中，裂开一条缝隙，挣出一只带有血丝的大眼珠子，带着恶狠之色盯着王轻雪，“一个已死之人，也敢坏我好事！”

王轻雪身体已经透明，肉眼已然看不见，然而那眼珠子却直直的盯着她。恼怒中，那手掌，对着王轻雪，狠狠一抓！

王轻雪神色冰冷漠然，“区区一个大天尊，也敢以下犯上！连本皇也敢算计！”玉手对着那手掌轻点，樱唇轻启：“呼风~”

“呼~！”在她话语响起来之时，风云倒卷，破碎的虚无中赫然出现七十二头紫金之龙，带着阵阵灭生之意，张口对着那手掌吹出一阵，可以熄灭一切生灵的紫金之风！

那眼珠里虽有几分忌惮，但更多的是不屑，“若只是灭你一个轮回投影，足够！”说罢手掌一扫，那顿时有数十条紫龙一溃散。

手掌虚幻不少，甚至几乎难以看清，但是丝毫没有停顿，再次对着王轻雪一抓，手掌来临，王轻雪内心暗叹，“若非为了那傻小子，稳固此地，又送那他出去，区区一个王家小辈……”

“现在我杀不了你，但是……”

本来还有几息她才会彻底消失，但是此刻，她抬头中神色冰冷更甚，“你不该算计他！”说罢她身躯彻底消散！化作一道紫金之芒，带着她冰冷的声音，向着那手掌，冲去！

眼珠子露出惊骇，“你疯了么！”她想躲开，退出此地，然而，她的速度与紫薇仙皇比起来太慢。

“嘭~”紫金光芒冲破手掌，在眼珠子惊恐中，直直的撞在了上面！

在一声轰鸣中，紫金光芒爆炸，第四步的毁灭之力，席卷周围的一切，那手掌和眼珠子一息都没有撑着住，瞬间消散，连同消散的，还有周围的虚无，还有……紫薇仙皇。

“啊~~~！！！”

尘真界王家，诛仙峰，一处环绕着浓郁的虚实之意密室之中，一个三十多岁左右的断臂妇人惨叫中喷出一口鲜血。

她容貌极佳，风韵诱人，一身白色的衣袍笼罩住她丰韵的躯体，只是她满目狰狞，左手捂住右眼，掌心出不断的流出鲜血，那里面有淡淡的紫金光芒散发，每闪耀一下，她的身体就颤抖一下，她神情癫狂中大喊着，“疯子，疯子！”

她面前有一口半丈的井，井口还散发着阵阵紫金色的毁灭之意，王轻雪所说的算计王牧的人，想来正是她！

此刻她狰狞，双目恶毒之色无疑。

“好好好！”

“你不惜让自身轮回点自爆，也要帮他。”

“我看你能帮他几次！”恶狠中她取出一枚丹药服下，左手单手掐诀，“天运术！”

“嗡~”整个洞府，充斥着无边的七彩光芒，此术，若是王牧在这里，他定会熟悉！

她的右臂在这时缓缓凝聚出来，只需一两年，便可凝聚出来。

只是这被王轻雪所造成的内伤，没有十万年，怕是无法全部恢复。

但这不影响，她单手施七彩天运术，开始下一次，算计！

诛仙峰，只是王家众多大能修士的洞府之一，峰下万里，住有其他王家修士，除了诛仙峰外，每隔开万里，便会有一座山峰……

王家之大，足足百万里……

然而这，只是尘界的冰山一角，尘界之大，几乎无边无际……

再说王牧这边，京城之中。

“呵呵，妖怪，哈哈，会飞的妖怪……”

王牧睁眼，脑袋点晕，他单手撑地，缓缓站起来，前面有一个疯癫的老太婆正在指天大笑。

“我，刚才怎么了？”王牧站稳后晃了晃头，看了看周围，和之前没什么两样，张开双手，和之前一样，身上的衣服，仍然是血色的，仿佛自己刚才只是脑袋晕了一下，此刻清醒抬头，阳光还是照在他脸上，在告诉时间没有流逝过，告诉他刚才所遇到的事情，都不真实……

可是他分明记得，自己刚才好像，去了一个不得了的地方，遇到了一个不得了的人，被强行做了，不得了的事情……

“是因为斗过了心魔，做的梦么”，他喃喃道。

王牧下意识的运转灵力，他心里一紧！

双目慢慢清醒，“不！”

“不是梦！”

内视丹田处，一个紫金元婴安静在盘膝在那里！

王牧闭眼。

“嗡~！”

再睁开之时，左目冒出青色淡光，内有两颗妖星旋转，妖气纵横。

右目黑红之光伐出，内有两颗魔星，魔气滔天，洁白的眉心更是缓缓显露出两颗紫金神星！

自己的修为，王牧感受得清清楚楚，货真价实得元婴后期！

修为是真，但是她呢？

而且内饰骨骼经脉，被她吸走的一部分极阳，此刻一丝不少。

这让王牧很疑惑，如果说刚才只是一个梦，或者说是环境，那为何……

自己会有元婴修为，还有道古二星？

若说是真的，为何体内极阳一丝不少？

“和她的一切，刚才的一切，到底是真是假……”

“真，假。”王牧思索……

“那里，不是幻梦界么？”王牧又思索紫薇仙皇最后在他意识消失前说的话。

低头，胸口的玉佩安安静静的贴着自己的胸口，整块玉佩，都是自己的体温。

“还有人想要抢玲珑锁？”

王牧眯眼，“玲珑锁只能是有王家血脉才能佩戴，而且……”

紫薇仙皇的话，好似在他耳边环绕。

“继承力量后，找到真正的自己？还有那第二梦……到底是什么？”

王牧目中思索不断，脑袋胀疼，无论怎么想，都想不到什么是真正的自己，什么是第二梦……

“还有她说的小心王家之人……”

王牧皱眉，“王家之人……”

“但是玲珑锁，不是只有我才能戴的么”。

紫薇仙皇的话，王牧不知道该不该完全相信，但……

他选择相信！


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十六章 元婴后期
────────────────────────────────────────

“轰隆~”天上再次准备下雨。

王牧放下思索，抬头看天，他冷目中不耐烦，甩袖一喝，“给我散！”

“呼~”顿时皇宫上方的乌云顿时纷纷倒卷，好似被吓退，片刻后正片天空已经没有一丝阴沉，阳光照耀在地上，晴空万里。

“今天怎么这么多雨。”

王牧低头，抬手，对着那边痴呆的皇太后一点。

“傀儡术……”

王牧不知道以后的历史会不会和他知道的一样，也不知道历史会不会自主修正，但是此刻，他只能先把皇太后变成按照他想法去做事的傀儡。

她今后做的每一件事，会和自己所知道的历史那样……

王牧更是运转灵力，对着周围一挥袖袍，灵力化水，横扫而过。

漠然做完一切后，时至下午，王牧走在皇宫大道，看到天边的云霞之中，好似有一丝紫金……

就好像，紫薇仙皇的法力……

还有自己的法力，也是紫金……

王牧神情平淡，背手缓步走出皇宫，行走间，“王轻雪……”张嘴叫出她的名字，他想到了王轻雪最后咬他嘴唇的那一下……

但，这一切或许是假的，又或许不是，至少现在王牧分不清，自己在那里和她做的一切，到底是真，还是假……

他身上已无血色，浑身干净，但是他独自的身形，有些落寞……

他身后的皇宫，没有了血腥，没有了尸骸，皇太后也会自己回去，安排接下来她该做的事情，那些做宫女太监的凡人，也不会记得今天发生什么。

对于他们，对于历史来说，或许是最好的结果，或许不是。

修为达到元婴后，已经可以使用瞬移，而瞬移的距离，因为每个修士不同和灵力有所不同，但是一般的修士，正常来讲，一个瞬移之下，通常都是一百里左右，而飞行，一百里，则需要十个呼吸左右。

但王牧没有瞬移回去，而是走路回去。

修为高深后，王牧冥冥中有一种感觉，自己和丫头见面应该不用太久了。

街上人来人往，繁华无比，他们对皇宫发生的事情，大多都一无所知，他们只会考虑自己的生活。

“冰糖葫芦哎，刚刚做好的冰糖葫芦哎~”

“又大又甜哎~”

前面有人吆喝着卖冰糖葫芦，王牧脚步一顿，迈步上前，“老板，来五串冰糖葫芦。”

“好嘞，稍等。”卖冰糖葫芦的大汉回头，看到王牧一愣，“哟~小哥又是你呀~”

上次王牧带着家眷过来买冰糖葫芦时自己取下来，老板记住了王牧的模样，此刻一看，他就认出来了。

王牧淡笑点头，取出银元给他，那大汉识趣的把插满了糖葫芦的稻草棍伸过去，“小哥您选，都是刚做好的。”王牧取了五串下来，“谢谢。”

“嗨，客气，好吃再来哎~”老板爽朗笑道。

王牧点头，拿着糖葫芦转身离去，以前他或许会吃，但是现在，他不吃，买下来只是拿回去给家里的女人们吃，他自己心情不是很好，但是他不想显露出来。

不能让自己的情绪，影响周围的人，甚至是身边的人。

希望能用冰糖葫芦把她们应付过去吧……

转过街角，一路向着家里回去，然而刚刚转角，进入行人稀少的巷子，隐面却走上来五个人。

三个大汉，武功在天级巅峰，那老者更是一个宗师，最前面的年轻人大冬天的手里拿着一把扇子在胸口扇，他身穿华贵的衣着，带着身后四人来到王牧面前，有礼貌的笑道，“本少乃轩辕家轩辕正炎，不知能否请先生去留香阁吃个饭？”

留香阁是京城最好的酒楼，那里提供上流的服务，一级菜谱，甚至还有烟片。

只是这人见到王牧既不握手，也不抱拳，眼里更是隐藏有高傲，王牧神情淡然，“我没空，让开。”

说罢王牧就往前走，轩辕正炎见他直接拒绝，而且还这么拽，他皱眉间让开身体，按住老者的手，就差两步他就被撞到，王牧看也不看他们，淡然穿过。

三个大汉都不解的看着自家少主，为什么不让他们拦下王牧呢？

老者上前，“少主，要不老夫……”

“别。”轩辕正炎神色有一丝不爽，但是还是拒绝老者想要上前抓住王牧的举动。

“刚才皇宫里面的动静你们每看到么，此人定然不凡，现在我们还不了解他，不可太无礼。”

“是，少主。”老者低头。

“啪~”轩辕正炎收起扇子，往外走，“还是先多了解此人，再考虑是结交还是抹杀……”

身后四人跟上他，五人消失在人群中。

回到家，王牧站在门口，让自己不再去想紫薇仙皇的事情，整理了一下情绪，推开门。

“吱~”

刚进到院子，就看到杨玲儿和小盈两个人在院子里奔跑，“嘻嘻，小盈姐姐，来追我呀~”

小婷和小玉坐在椅子上笑着看她们两人嬉闹，“别跑太快了呀~”

屋子里杜小荷和杜师惠正在品茶，聊着些什么。

在王牧推开门的时候，所有人都把目光看了过来，只见他气质更加脱俗，不管他再怎么努力藏着气质，此刻都宛如仙人般不凡，让熟悉他的众人呆了呆。

“少爷！”

“大哥哥~”

杜小荷第一个跑出来，扑入王牧的怀里，“夫君……”

这让想要快人一步的小婷三人脚步一顿。

软玉满怀，王牧庆幸自己回来前清洗过身体，换回来这一身衣服，让身上没有一丝血腥味，低头用额头顶着她的额头，注视着她的大眼睛，微笑，“荷儿，看我给你带什么回来了？”

抬手，五串冰糖葫芦正递上来。

杜小荷惊喜，“冰糖葫芦耶~”

拿出一串给她，“知道你喜欢这个，所以给你们买回来。”

“嘻嘻，谢夫君。”杜小荷接过迫不及待的先尝了口，让开身子，王牧微笑，摸摸她的头，真懂事。

那边的小婷三人早已虎视眈眈很久了，王牧不等她们冲上来，就已经过去给她们一人分一串糖葫芦。

“嘻嘻，少爷真好~”

王牧笑笑，“对自己人当然好啦。”

拿着最后一串，来到杨铃儿面前，王牧微笑着递过去，“小玲儿，拿着。”

杨玲儿抿着嘴，珐羞羞的侧着身，伸出肉乎乎的小玉手，接过糖葫芦。

“谢谢大哥哥……”

她的一举一动都会让胸口的巨大肉团轻微的抖动，不经意间王牧咽了一口唾沫，注视到王牧的目光杨玲儿迅速低头，胖乎乎的娃娃脸瞬间红润起来，和那冰糖葫芦差不多一个颜色。

王牧情不自禁的伸手在她脸蛋上捏了捏，“小玲儿真可爱~”

“呜~”杨玲儿扭了扭身子，王牧低头可以看到那粉色的肚兜，挡住了一大片雪白。

杨玲儿粉色的小绣花鞋后退一步，伸手捂住脖子，挡住王牧的视线，但是这却是让那对巨肉抖了抖，“大哥哥，不要老是看铃儿那……那里……”

“咳咳，情不自禁，情不自禁……”王牧尴尬的转身，却发现，在场的所有人，都狡黠的看着自己，那眼里的意味……

“完了，我这是被当成萝莉控了！？”王牧咳嗽一下，“那个……”

“我懂了~”小婷看着杨玲儿的胸口道。

“我也懂了~”小盈若有所思。

“少爷……我……我其实也不小的~~”小玉难得强硬一次，对着王牧挺胸。

但是她和杨铃儿比起来，可实实在在的少了几个等级，她很快就泄气了。

“什么鬼啊，不要搞嗷~”王牧苦笑。

杜小荷来到他旁边，悄悄在他耳边道，“阿哥，杨大姐好像有想把铃儿……”

“啊，我口渴了……”王牧赶紧溜进去屋子里，假装口渴，倒茶就喝。

“嘻嘻，少爷也会害羞？”小婷这个不嫌事大的搞事怪在后面喊道。

杜小荷倒是去和杨玲儿说悄悄话，刚才王牧在的时候，杨铃儿穿着绣花鞋里面的小足一直不安的向脚心抓紧呢，若是王牧知道，怕是会好好帮帮她……

王牧觉得真的好怪哎，杨玲儿不过才十二岁而已，怎么可以……

哦对了，在这个时代，女孩子十二岁就可以嫁人了，自己倒是把这个忘了……

杜师惠在王牧对面笑笑，“那天赋异禀的小丫头好像也对你有意思。”

此刻的她心愿了解，让她整个人看起来都充满了浑身轻松之感，

王牧再次苦笑，“是吗，我怎么没看出来，反而觉得她挺害怕我的？”

杨铃儿虽然来王家有些时间了，确实也从一开始的怕生，到现在和大家相处愉快，而且熟悉后，都把大家当成了新的家人，但是唯独对王牧，仍然是害怕的样子，也不能说是害怕，只是老是躲着王牧。

如果没有什么事情，王牧有时候一天都不会和她说上几句话，一但说上话了，杨玲儿却总是羞羞的不敢看自己的样子，比小玉还要娇羞，这让王牧很是苦恼。

“当局者迷。”杜师惠喝完杯中的茶，摇头笑道。

“哎，不说这个了。”王牧摆手。

“打算什么时候安葬他呢？”

帮她重新倒上茶，神识一扫后院，子云已经被安置在了杜师惠的房里，王牧这才想起自己倒是忘了买一幅棺材回来了。

“哎，我回来的时候忘记买一副……”

“此时不急。”杜师惠摇头道，她知道王牧说的是为子云买一幅棺材，好方便带回去安葬。

她继续道，“子云已经肉身不腐，即使带回去安葬，也有可能会再次苏醒成为僵尸。”

“所以说，得火化？”王牧道，电影里不都这么演的么，英叔的基本操作了，遇事不决，火化再说。

杜师惠看了王牧一眼，对于王牧懂这些，她不惊讶，点头道，“确实是这样，不过一般的火，我估计是没用的。”

王牧左手敲着桌子，自信道，“这个你可以不用担心，我有一种火，可以焚烧凡间一切东西。”

“哦这倒是省事了。”杜师惠微笑道，她本来还想去一趟昆仑，求烈阳宗宗主出手一次，既然王牧说可以解决，那么自己倒也可以安心了。

对王牧的能力，她一直是信任的。

她站起来，“既然如此，那么事不宜迟，现在就火化吧。”

“嗯，好。”王牧也站起来，随她一起去后院。

把子云，也就是杜小荷的爷爷，放在后院中间的一个架子上，杜师惠在他耳边说了很多话后，才走到旁边，对王牧道，“动手吧。”

她眼里有些许不舍，但是更多的是坚决，王牧点头，他尊重她的意见，也不用什么法决，只是简简单单的说了一个字，“火。”

“唪~”架子上的尸体无火自燃，火焰燃烧，只是速度有点慢，王牧估计得一个时辰才能火化完成。

“你小子果然厉害。”杜师惠背着手，看着火焰复杂道。

王牧侧头，“此话怎讲？”

杜师惠转头，“本来要是找列阳宗宗主出手的话，需要一天一夜才能完全火化完，哪里有你这么快。”

“快”

“我倒是觉得慢了。”

杜师惠一愣。

王牧说完摇头，一指火焰中间，“真火。”

在他说出这两个字的时候，“嗡~”那尸体上的火焰更深，更红，比刚才的温度高了数十倍不止，杜师惠顿时只觉一阵强烈的热度扑面而来。

王牧一甩袖袍，用灵力包围火焰，杜师惠才不至于被烫伤。

身后传来少女轻轻的呼喊，“少爷果然是仙人~”

不用回头王牧也知道是小婷三人，还带着杨玲儿，在墙角悄悄地偷看。

杜小荷站在四人前面，圣洁出尘有修为的她，刚才也差点被烫到。

看着尸体快速变成灰烬，杜师惠再一次被惊到说不出话来。

“即使是烈阳宗宗主的烈阳真火，也不及这里火焰的十分之一！”

只是五息，尸体便火化完成。

王牧一挥手，火焰消失，对着旁边杜师惠早已准备好的骨灰坛一指，盖子掀开，旁边地上白色的骨灰便化作一道线一般，直直的落入坛子里。

“啪~”盖子自动盖上。

只需要拿回去安葬，便算是大功告成了。

大家对于王牧的操作，也是见怪不怪了，相处这么久，该知道的都知道。

何况，很多都是杜小荷主动告诉她们的。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十七章 失落
────────────────────────────────────────

夜晚，大家吃过饭，杜师惠回去房间，明天就要带子云回去安葬了，她想多陪陪他，也正好把空间留给王牧和女孩子们。

外面寒风中白雪皑皑，一月份，已经是快到过年的时间了，还有一个月，便过年了。

七人在客厅坐在一起，大圆桌上有茶，有糕点，还有水果，中间下有个烧煤炭的暖炉，六双穿着平底绣花鞋的小足在下面取暖。

“是呢，那时候少爷抬出了钢琴，用一种新的方式演奏歌曲呢！”

丫鬟们在和杨诗诗她们闲聊。

“哼哼~我夫君可厉害了，那个武功天下第一的老太监被我夫君一击就秒了。”

王牧左边坐着的是杜小荷，此刻她正和大家绘声绘色的说今天王牧的英勇之姿，大家都听得很入神。

而王牧右边坐着小婷，大家都在享受这温暖的暖气，聊着天。

王牧表面上正紧的和大家闲聊，实际上神识却是在桌子下仔细观察。

杜小荷的鞋子是碧绿色的，鞋头上面绣有一朵粉色的莲花，细足上弯上可以清楚的看到那粉白色的丝质罗袜，袜子很薄，穿在了她的粉足上，套在绣花鞋里，加上她身上的荷花体香，倒也配合她杜小荷的名字。

她的美足，王牧深知其道。

“然后呢然后呢？”小盈好奇追问。

杜小荷挽着王牧的肩膀，大腿贴着他的腿，骄傲道，“然后夫君在灭了那老太监的一瞬间，使用了一招法术，让天公降雷。”

“哇~这么厉害吗？”大家都一脸惊讶，杨诗诗更是惊奇的看着王牧，她就说王牧是仙人嘛……

“夫君那个法术叫什么来着？”杜小荷转头问道，她很满意大家的表情。

“惊雷术，使用需要消耗四成灵力。”王牧还顺带解释了需要多少灵力。

“对对对，惊雷术！”

“夫君一指天上，顿时下来了几十道雷电，那些宗师全都慌不择路的跑，跑得慢了，直接渣都没有了呢~”

杜小荷转头骄傲的和大家说王牧多猛，王牧无奈笑笑，以后你不是也可以用么，干嘛一直说他。

小玉听着杜小荷的描述，看着王牧的眼里满是爱慕。

小玉是白色的鞋子，鞋面上绣有一只类似喜鹊的鸟，足上的丝质罗袜是白色的，身上有淡淡的百合胭脂味，大家都在说话时，她更多只是安静的微笑，时不时搭上两句，确实是个家教好的女孩子。

再过去就是杨诗诗了，三十岁出头的她，尽显少妇之姿，来王家这么久每天几乎都是大鱼大肉，现在的她已经不是之前那番模样，营养跟上了的她，体型丰满了起来，脸上也越发美艳，秀发也恢复的少女般的光泽柔顺，她的胸口却不是很大，只是和普通少女没什么区别，但是实际上，这可不好说，逼近王牧是见过她的“不一般。”

她和小玉也是白色的绣花鞋，白色的罗袜，只是她的鞋子上不是鸟，而是一朵茉莉花……

杨诗诗旁边就是杨铃儿了，她在王牧的对面，本来她如果坐直了的话，胸上的那两大团会直接放在桌面上，这样她就舒服很多了，不会觉得重，平时她也确实是这样的，问题是，现在王牧在，她不敢，平时就发现王牧经常盯着她的胸看，此刻要是放上去，那还不羞死了。

她长着一张可爱的娃娃脸，看起来肉肉的，但是不是胖，此刻她把胸藏在桌子下，双腿卷起来，小足踩在凳子横杠上，虽然漂亮的粉色小裙子盖住了她的腿，但是不影响王牧看到她的小鞋子，她用膝盖顶住胸口，这才没那么累。

她穿的是橙色的小绣花鞋，上面绣有一朵粉红色的栀子花，小肉足穿的是鹅黄色的丝质罗袜，她看起来脚掌不大，王牧不动声色的咽了一口唾沫，他觉得自己甚至可以一只手掌包的下她的小嫩足。

杨铃儿正在和姐姐们说笑，这下轮到小婷她们和她讲着王牧在阿里山弹钢琴那一晚，描述的绘声绘色，杨玲儿听的很认真，美目时不时的用眼角偷看王牧，却是从不敢直视王牧的眼睛。

在过去就是小盈的小足了，她平时经常和小婷搞怪，她身高和小婷差不多，都是一米七，她母亲是唱戏的，她也随着母亲练了一些，类似现代练舞蹈得女孩子，所以她双腿倒也修长，小足上是简单的粉色绣花鞋，白色的罗袜。

说起来，进到王牧家，她们身上穿的，吃的用的，小到首饰鞋子，大到衣服，全都是有钱人才能穿的上的。

或许不是最华贵的，但是却是最舒服的。

最后一个，就是王牧右边的小婷了，王牧一直觉得她简直就是少女版的欧阳彩霞，家里明明是开酒楼的，却是向往男人的武功，少女最好的年纪，英气干练的她，小脚上穿的是红色的绣花鞋，白色的罗袜，鞋面上有一朵牡丹花，这样倒也符合她的气质，她身形比较丰满，再过多几年，想必会和杨诗诗一般丰满有肉吧？

今晚就在大家坐在一起聊天中过去，时间到了子时，女孩子们都各自回房睡觉，明天还要回去阿里山呢，可不能太晚睡觉。

王牧和杜小荷回到房间门口，却让她先进去睡觉，但是她却去了杜师惠的房间，说是想和阿么聊几句再回来睡觉。

后院，有一处石桌石凳，白白的月光洒在地上，天上的雪落下，却没有沾到王牧一下，落到王牧头上三寸之内，全都自动飘开。

王牧一个人来到这里，看着天上的寒月，他默然。

站在这里的这处小宅子，是他的家。

阿里山上的王府，也是他的家。

现代和王月瑶还要王欣住的顺意花园，也是家。

但归属感，不强。

他知道自己不是蓝星人，王月瑶也不是，甚至王欣，也不是。

她们应该和自己来自同一个地方，王牧确定。

李白曾有一诗：

床前面月光，

疑似地上霜。

举头望明月，

低头思故乡。

“那我的故乡，在那里？”

王牧看着月光自问。

“我的亲人，又在那里？”

空旷的后院中，雪花飘飘，王牧独自一人立在那里，他的问题，无人回答。

“呼~”一丝寒风吹过，吹动了王牧的长发，他有灵力护体，他不会有寒冷之感，但王牧，心里，很冷。

“哎~”

王牧叹气中，抹去凳子上的雪，坐下。

“或许她们知道吧……”

闭上眼睛，王牧怀着期待的心情进入传承中。

在一片灰蒙蒙的空间里，四周光线不强，四周有无数黄白光团，在一处空旷的区域内，白光凝聚，化成王牧。

周围的区域比之前筑基的时候大了数倍不止。

而且光团的颜色比之前亮了很多，大了很多。

王牧睁开眼睛，扫视周围，他却没有多少兴奋之感。

以往每次修为提升他都会兴奋的进来传承寻找各种法术，但唯独现在，他不但兴奋不起来，甚至还有些疑惑。

“为什么，你不在……”

王牧双拳捏紧，按照他的猜想和在这里的规则，不是应该提升修为后，开启新的传承区域，然后紫薇仙皇会出来的么！？

他不甘心，大喊道，“仙皇姐姐，你在哪里！”

他实在是太想见到王轻雪了，不单单是有很多事情要问，更多的，是想知道，她还在不在。

“在哪里……哪里……”周围环绕他大喊的回声，除了他仍然是空无一人。

“是因我修为不够高么？”

王牧失望中松开拳头，如果是这样说的话，那么一切都可以释然了，虽然也有可能是紫薇仙皇只会出现一次。

“我只是，想再见你一面，确认一些事情……”

看着周围各种各样法术的光团，还有各种炼丹炼器的方法，王牧现在实在是无心学习，一甩袖，身形溃散，便退出了此地。

“哎~”空无一人的传承空间深处，传出了一声幽幽叹息。

但王牧已然不在，所以他无法听到这一生叹息。

王牧退出传承空间后，没有回房，而是进入了玉佩空间。

一间小屋子，还有后面那一堆灵石，空无一人。

“她也不再么……”王牧有些失落，好不容易提升了修为，想找个人说说自己的造化经历都不行么。

“哎~”

这里和以前没有什么区别，要说有的话，王牧向巨剑走去，阵阵威压袭来，越是靠近，王牧的动作就越被压制的缓慢。

“咔咔咔~”走到距离巨剑池百丈外，王牧已经寸步难行，血肉骨骼被碾压，就连体内灵力都难以运转，若是再往前走半步，则元婴碎，爆体而亡。

“才多了五步么……”王牧淡然自言自语道，他本以为修为越高，走的也越多，现在也却是如此。

“越是往里面靠近，就越难动，到了一定的点，修为和肉体承受不住，那么便会被这本源之剑的威压……也就是仙皇姐姐所说的轮回双剑，抹杀。”

“或许还能再走几步……”话语间他目光一闪，双瞳里渐渐浮现出两颗星点，左为妖，右为魔。

古妖之力和古魔之力充斥，王牧顿时觉得巨剑的威压少了很多。

抬脚。

“哒~”

落下一步，王牧略显轻松。

“哒~”迈出第二步，有一丝吃力。

继续向前第三步，王牧动作比之前第一步稍微缓慢了些，他咬牙，继续抬脚“哒~”

第四，第五，第六，“咔咔~”那种浑身被碾压得动不了得感觉再次袭来。

“再……来！”

王牧咬牙道间眉心显露两点紫金之色，“哒~！”向前一踏！

第七！

第八，第九，王牧嘴角已有一丝鲜血流出。

但他神色坚定，往前迈出，第十步！

“噗~”一口鲜血喷出，王牧倒飞出去。

“哒哒哒~”在最前面后退几步，散去冲击力，王牧抹去嘴角的鲜血，他笑笑，“真是个不错的锻炼之地。”

说着原地盘膝疗伤。

伤势不算重，很快就可以恢复。

这样的好处就是，王牧浑身的血肉，骨骼都被甚至是神识，都有所增长。

看了一眼剑池，距离圆满，还差一点点。

“想必，自己应该快能回去现代了吧？”

王牧沉默中想道。

“只是，希望时间能回到自己离开的那一刻……”

王牧退出玉佩空间，那银发剑灵不在，自己呆在里面也没有用，索性回房和杜小荷歇息。

今晚，对于很多人来说都是不眠之夜，至少五大家族是的。

皇宫里面的事情，普通人不知道，但是他们不可能不知道。

他们五个家族本就和朝廷有着千丝万缕的关系。

事后他们发现了御林军没了，太监也没了大半，那李公公更是一丝一毫的痕迹都无法找到。

他们在墙上，发现了那把方天画戟。

同样没有痕迹的，还要自家的宗师们。

京城本来有一百多个宗师，但是如今，已经寥寥无几……

他们不知道，今天具体到底发生了什么事情，没有线索，没有痕迹，就连皇太后……

也一无所知。

秦家，一群秦家老一辈的人全都在议论纷纷，小辈们坐在下面，几乎没有话语权。

唯独秦陌，可以坐在长老旁边，听着众人的各种猜测，秦陌低头默然，她，今天看到了王牧，杀人了。

她心里百感交集，对王牧，她不知道是什么样的心情和状态。

她只知道，从遇到王牧开始，她的心，就不像以前那样平静。

但是一想到和王牧其实根本算不上熟悉，仅仅是认识，她除了沉默，还是沉默。

“秦小姐，别忘了，你是个汉人。”王牧那时的话，一直徘徊在她脑海里。

每次想起那天晚上王牧平淡中说的这句话，她就觉得心里难受。

“他是……嫌弃我吗？”秦陌扪心自问……

表面上京城和平时没什么两样，但其实，已经快要变天了。

早上，王牧家门口停了一辆大马车，这马车空间很大，几乎占了巷子全部的空间，足足可以容得下十几人。

本来王牧打算带着小婷三个丫鬟回去，然后让杨诗诗母女留下来的，只是最后，杜小荷不放心的也让她们一起跟上了。

于是，一大早的，王牧在前面驾车，车厢里坐了七个人，加上王牧，八人一起朝着京城城门口出去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十八章 让我康康？
────────────────────────────────────────

京城外，官道上。

金色的阳光洒在地上，清晨的京城并没有下雪，而且这一百多年前的空气比现代清晰多了。

王牧深呼吸着早晨的新鲜空气，在阿里山外，冬天这时候可不可多得，等到了中下午开始下雪，就只剩下寒气吸了。

“月亮出来我晒月亮，太阳出来我晒太阳咯~”

王牧转头，只见盘起长发身穿淡绿色长裙的杜小荷笑嘻嘻的钻出一个头来。

“嘻嘻~”杜小荷忽然冒出，掀起帘子就坐到王牧旁边，笑嘻嘻的挽着王牧问道，“夫君，累不累？”

王牧哑然失笑，“我们修道之人怎么会累。”

“也是哦，夫君你都元婴后期了耶，我还没筑基呢~”杜小荷靠着他的肩膀撅撅嘴，美目看着路上的风景随意道。

“莫急，待回到山上我再炼制些丹药，配合灵石你便可筑基。”王牧安慰她。“再说了，你筑基只是时间问题而已。”

“呃n……”杜小荷踢了踢在空中的小绣花鞋，粉白色的罗袜在裙下若隐若现，“我只是想可以御空飞行……”

“呵呵，御空飞行有什么好玩的，要不我现在给你来个瞬移？”

杜小荷美目一亮，抬头便想说好，可是一看周围，官道上虽然行人稀少，但是仍然有不少赶集的平民。

“哼~”无奈的从琼鼻哼出一道香气，重新把头靠在王牧的肩膀上，“算了吧，路上还有人呢，被看到了不得被当成妖怪。”

“也是嗷……”王牧笑笑，他倒是不在意凡人会如何，不过不能说出来，便又道：“那就等没人的时候再给你试试看吧。”

“只能如此了~”杜小荷无奈，虽然她也随王牧修道了，但是她的心境比之前还是凡人的时候没有太大改变。

如果说她从认识王牧开始有什么改变的话，也只能是王牧教的那些奇奇怪怪的知识了，还有王牧的各种梗，口头禅。

古代的女孩子，不，应该是说，每个女孩子都会喜欢模仿心爱的人，那些偶尔间的一些小姿态或者话语。

车厢里，“杜阿么，宗师之上是什么境界呀？”小婷坐在杜师惠旁边好奇的问道。

虽然她们三人不修古武，等着王牧教他们修道，但是人人都向往武道的最高境界。

但是总所周知宗师是目前人能达到的最高点，再往上，古往今来，几乎闻所未闻。

“宗师之上，我也没见过。”杜师惠和善的解释道。

“不过想必，应该就是破碎虚空了。”传说是这样，实际上杜师惠也没有确定的答案。小婷似懂非懂的点点头，转而一笑，“管它呢，不管怎么样，还是跟着少爷最靠谱了~”

“加一嗷~”小盈笑嘻嘻的举手。

小玉笑笑，这次她没有跟上姐姐们，而是在一边拉着杨玲儿看窗外的风景。

杜师惠老脸无奈笑道，“小牧那小子确实不一样。”

“应该是仙人吧？”杨诗诗半确定道。

车厢不算很稳，有细微的摇晃，杜师惠稳稳的倒了一杯茶点头道，“不是也差不多了。”

听着大人们的话，杨玲儿大眼睛偶尔会看向驾车的王牧，即使隔着车帘，她好似也能看到一般。

她犹豫一番，大家疑惑中在后面放货物的箱子来拿了一瓶酒出来，这正是所剩不多的三月酒，杨玲儿知道王牧喜欢喝这个。

“铃儿，怎么了？”杨诗诗作为她的养母，女儿的一举一动她都会有所关注。

杨玲儿抿着小嘴，弱弱道，“我出去看看风景，顺便给大哥哥拿瓶酒……”

“哦呀哦呀~真的是这样吗？”

小婷和小盈两人莫名搞怪的笑笑。

“快去吧~”她旁边的小玉倒是鼓励道。

杨诗诗也没说什么，眼神赞许。

杨玲儿只是个小妹妹，哪里经得起她们的调笑，红着脸低头钻了出去。

“呵呵~”杜师惠笑笑，年轻真好。

“筑基其实很简单，有灵力冲击就可突破，而且以你的资质……”

王牧正在告诉杜小荷修道上的一些心得，这时，杨玲儿钻了出来。

她身穿粉色的长裙，洁白的小额头两边有两条秀发，她小圆脸微红，抿着小樱唇，眼帘低垂，坐在王牧右边，无言中把酒瓶递给王牧。

王牧和杜小荷一愣。

看着她小玉手上的酒，王牧笑着接过，“小玲儿怎么了，今天居然这么懂事？”对于她，虽然很少和自己说话，但是王牧无论何时和她都是一幅阳光和善的样子，从不会阴阳怪气。

只因为杨玲儿太让他怜悯了。

看了看王牧左边的杜小荷，杨玲儿动了动嘴唇，小声道，“我……想出来看看外面……”

“嗷~谢谢你帮我拿酒哦~”王牧微笑，左手驾车，右手食指在酒瓶上一弹，塞子便飞开，顿时一阵酒香飘出来。

王牧迫不及待的喝上一口。

“夫君我先进去了。”

“嗯。”

杜小荷见自己在这里，杨玲儿都不敢说话了，她自己也是内心苦笑，虽说她觉得自己是正宫，但是你也不用这么拘束吧……

于是杨玲儿刚刚出去，杜小荷就进来了。

小婷疑惑，“小荷姐姐怎么？”

“我要是在外面铃儿有点放不开，都不敢跟夫君说话了。”杜小荷也挺无奈的。

“嗷~”众人点头，确实。

王牧一边驾车，一边转头看杨玲儿，却发现她眼角其实也在看自己。

杜小荷进去后，杨玲儿美目一直都在路边的葱葱小林流连，但是实际上注意力却一直在王牧身上，此刻他看过来，她肉乎乎的娃娃脸赶紧转头看向别的地方，长裙下的小短腿在空中不安踢动着，这让她胸口的巨，汝也随着轻微的抖动起来。

今天她换上了一双崭新的粉色小鞋子，随着长裙踢动，时不时露出脚弯上的白丝罗袜。

看着她这番模样，王牧失笑，随便找了个话题来让她不那么紧张，“小玲儿~”

“嗯？”

王牧看着她的绣花鞋，“鞋子很漂亮哦~”

杨玲儿停下动作，小足安分的回到梯上不动，低头道，“大哥哥……你喜欢这个颜色吗？”

她指的是她新的小绣花鞋，粉色的很是可爱，在那里不知是不是特意给王牧欣赏。

话说家里的女孩子们好像都知道王牧最喜欢看的……是她们的小足。

“嗯，挺好看的呀~”王牧笑道。

杨玲儿撅起粉嘟嘟的嘴角也有一抹开心的微笑，她拉了拉裙子，让王牧看的更清楚。

王牧一转，右手在她头上揉着道，“小玲儿无论穿什么都好看，和我那调皮妹妹一样可爱呢~”

杨玲儿往王牧靠了一点，抬头睁着大眼睛问道，“大哥哥的妹妹也和铃儿一样大吗？”

低头看了一眼那庞大的巨，。汝，王牧手臂上已经能感受到那惊人都柔软了。

“她呀，只是年龄比你大而已。”

说到这里，王牧语气有些感慨，“我和她，已经大半年没见了。”

“那就去找她呀……”

王牧内心苦笑，他何尝不想呢……

他表面上点了点头，“会的，我当然会。”

看着王牧的表情，杨玲儿眨了眨大眼睛，“大哥哥很喜欢自己的妹妹呢~”

“哈哈，你说得没错，她就是我生命里的另一半。”王牧淡笑道，靠此来冲散刚才黯然的情绪，自己最喜欢王欣这一点，他从来不会否认。

一口喝完手中的酒，王牧眼看前方，现在，只要能够回去，他能马上治好王欣的经脉，从而让她也修道，从此脱离凡人，寿命增长。

清晨过后的上午，已经开始渐渐变得冷了，天上也开始晴转多云，很快，便会下雪。

一阵微风吹过，带着一丝寒意，吹起了杨玲儿小腿下的长裙，她缩了下小脚，粉腿合在一起。

“冷了吗？要不回去呆着？”王牧关心询问，他本可以直接使用灵力帮她保暖，但是……

经历过上次的事情，王牧可不敢轻易再在她身上显露一丝灵力。

“得找个时间研究一下她到底是什么体质才行。”王牧暗道。

杨玲儿摇头，“现在不想进去。”

“呃……”王牧往后坐了一点点，在面前让出了一个位置，“来，坐我前面，就不冷了。”

“嗯~”

杨玲儿这时候居然一点犹豫都没有，丝毫不介意王牧是男人，娇小的身躯灵活的钻进王牧怀里，小屁股在他大腿内侧坐下，她甚至还拉了拉王牧的长袍，盖在前面，挡住风。

杨玲儿不安慰的挪动了下小翘，臀，后背靠在王牧胸膛，抬头看着王牧，“大哥哥，现在我是你妹妹了~”

她身上淡淡的栀子花香袭来，王牧愣了一下。

他本想让杨玲儿知难而退，在他看来，那么怕生的杨玲儿肯定不敢坐过来的，但是没想到……

“呵呵，好，小玲儿妹妹。”王牧暖笑，目视前方。

这小丫头，不但能看到法术痕迹，还挺会看人的。

自己的情绪变化估计被她全看清了。

“还挺会安慰人呢~”

大腿内测带着柔软的触感，王牧用脚把她的小腿拢住，还有袍子挡风，王牧看着前方，低下头贴着她的秀发，“暖不暖？”

“嗯~很暖呢~”杨玲儿点头。

王牧笑笑，右手一闪，变出一颗巴掌大的下品灵石，同一时间，杨玲儿看过来。

“给你~”王牧递过去。

杨玲儿欣喜，“谢谢大哥哥~”伸手接过，她虽然不知道这是什么东西，但是她能感觉到上面对她有强烈吸引的灵力。

“呵……呵……”王牧微笑，只是下一刻，他的笑就僵硬住。

巴掌大的下品灵石，入手微凉，杨玲儿还没有仔细抚摸，只觉得自己身体里有一种渴望，她本能的顺从这股渴望，然后……

这刚刚入手的下品灵石……

就……

就化为飞灰了……

“呜~大哥哥，怎么没有了……”

看着飘散在空中的飞灰，杨玲儿抬头，委屈巴巴。

王牧：“……”

“没事，还有呢~”王牧揉了揉她的头安慰间取出五块灵石。

杨玲儿接过，这一次，还是和上次一样，王牧的神识密切的关注着她，在她心脏部位，那里有一种奇怪的波动，恰恰这时只见她手上的五块灵石一一化作灵力。

融入她四肢，但更多的是，灵力四分一去了身体，四分二去了她的眼睛，最后四分一去了她心脏。

王牧眼里有奇异之芒，他很感兴趣，再次取出十块灵石给她。

“嘻嘻，大哥哥真好。”

但是这一次只坚持了十息，灵石便又化作一空，王牧眯着眼，他看到，杨玲儿心脏部位，好像，有一块指甲大小的骨头，而且这骨头，随着吸收灵力，正在缓慢的增长。

这是这增长的速度……

十六块下品灵石才增多了那么一点点，就好像一颗灰尘那么大的点。

王牧嘴角有一丝抽搐，看来自己不用灵力给她保暖，是正确的。

即使现在是元婴后期，王牧觉得自己也不够她吸一分钟的。

“呜~大哥哥，我还要~我还要~”杨玲儿脚下在空中踢着小足，在王牧怀里扭来扭曲。

她不知道这是什么，她只知道碰到那些玉石很舒服，感觉身体都轻了很多。

她这么依赖灵力，若是没有接触到还好，一旦接触到，她就好似染上了瘾。

“哎，小玲儿乖，听哥哥说。”王牧内心苦涩，以前觉得有十万下品灵石很富有。

但是现在看来十万下品灵石算个屁啊。

如果全部拿出来给小玲儿估计都不用一天，不，半天都没了。

“呜~大哥哥~铃儿难受~”杨玲儿不停的踢着小脚，捂住胸口。

王牧见她块哭了，无奈伸手抱着她，“哪里难受？”

“这里~”杨玲儿指着自己心脏的位置。

这正是刚才王牧用神识看到心脏的那块骨头的位置。

“哦让我康康？”

闻言杨玲儿撅着嘴，微微转身，让他看。

王牧用脚压住她踢动的小腿，左手向上微微一托，低头，鼻尖满是奶香味。

“唔~”杨玲儿下意识的往王牧肩膀靠。

王牧咽了口唾沫，左手好似抓进了棉花里，沉甸甸的，右手在她心口揉着。

“怎么样，还难受吗”，王牧一边轻轻的揉动一边问道。

“哼唔，哼唔~”杨玲儿哼唧着眯起眼，“不难受了~”红红的娃娃脸满是享受。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十九章 瞬移
────────────────────────────────────────

“看来这样可以让她渴望灵力的冲动停下来。”王牧暗道。

杨玲儿正在舒服的享受王牧的揉动，眯着眼睛好不自在。

“小玲儿~”忽然听闻王牧轻呼她。

“嗯~大哥哥……”

王牧温暖笑着问道，“今晚哥哥去你房间找你好不好？”

“好呀，大哥哥今晚找我玩儿吗”，杨玲儿答应了顺口好奇问道。

王牧摇头，“也不算是玩吧，为了检擦你的身体状况而已。”

“哼唧，呜~呜哼~~~那……我今晚……等着大……哥哥来找我~”杨玲儿脸色越来越红，随着揉动，她说话都哼哼唧唧的。

“好了，坐好了，大哥哥给你施展个法术如何？”王牧见她身体已经不渴望灵力了，便把她立起来重新在怀里坐好。

“嗯~？什么法术呀？大哥哥你怎么放手了~”杨玲儿虽然没有表现出不高兴，但是她抬起红润的娃娃脸撅着小嘴，转身靠在王牧胸膛道，双臂笼着王牧的腰来表示不满意。

她丝毫不在意自己的巨，，汝贴着王牧被压得变形。

王牧苦笑，杨玲儿脖子上那一抹粉色肚兜清晰可见，还好现在官道上没人。

“哎，算了，你开心就好。”王牧把她公主抱放在大腿上，左手在下面捧着她的沉重，右手驾车，盖上袍子，好一幅温馨的画面。

娇小的杨玲儿就这样美滋滋的窝在王牧怀里，眯着眼睛，呼吸着王牧身上的气息，现在王牧身上的气息不但比之前更好，而且还多了三种不一样的气息，其中一种让杨玲儿很是享受。

“哎呀，这才多久呀，关系就变得这么好了~”

只见车帘后冒出几个小脑袋，刚才那句话正是杜小荷说的，她并没有生气，只是有点调戏的意味。

“呀~”杨玲儿第一时间把袍子拉上来，盖住脑袋。

王牧苦笑，“一言难尽。”

“少爷有什么一言难尽的，说说呗？”小婷不嫌事大。

“是呀是呀，我们在里面好无聊哦，少爷说说吧？”小盈也起哄道。

“也不怕跟你们讲，小玲儿体质有点奇怪。”王牧单手在杨玲儿后背轻拍。

小婷小盈顿时哑然，说不出话，原来不是在亲亲我我呀。

“铃儿有什么奇怪的？”杜小荷疑惑，这事她怎么不知道，杨玲儿来家里已经有点时间了，她也没见有什么奇怪的发现呀。

王牧苦笑了下，“不能碰灵力，一碰就会被吸收，而且身上停不下来的那种。”

“啊这？”杜小荷惊了。

“偏偏她还是个凡人。”王牧补充了一句。

“那怎么办呀少爷，会不会有事的”，小盈担忧道。

“现在应该没事……”王牧低头，杨玲儿正在他怀里露出一个小洞，正着大眼睛偷看自己。

伸手揉揉她的头，王牧笑道：“小玲儿别怕，姐姐们是在担心你呢。”

“唔~”杨铃儿在他怀里钻出一点点小脑袋，果然，杜小荷她们都担心的看着自己。

小盈伸手在她头上揉揉，“铃儿现在不舒服吗？姐姐给你拿点红豆糕要不要？”

杨铃儿摇摇头，小声糯糯道，“唔~不要了，谢谢姐姐。”说完她又钻回去王牧怀里……

看这情况杜小荷知道她是想一直在王牧怀里待着了。

“有什么需要叫我们哦~”说罢她给小婷她们打了个眼色，几人回去车厢。

杨铃儿看她们回去后，收回目光，在王牧怀里挪了挪，找了个舒服的位置。

“小铃儿很怕姐姐她们吗？”

按理说一起生活了有段时间了，她不应该这么怕生才对，今天的她着实让王牧觉得有点怪。

“不是的大哥哥，姐姐们都很好，只是我怕伤害到她们……”杨铃儿担忧道。

王牧皱眉，如果不主动显露灵力，是不会被吸收的，那么她说的害怕伤害到杜小荷她们从何而来呢？

莫非是杨铃儿身上还要自己不知道的特殊情况？

但是要说有的话，那就是杨铃儿的修道资质是上好的，但也不到极好，肉身有点不同于常人。

王牧神识再三扫过杨铃儿的身体，除了她的眼睛和那块指甲大的骨，王牧实在是没有发现其他东西。

“为什么这么说？”王牧问道。

杨铃儿指着自己的胸口，“娘和我说，这里太大的话会让别的女孩子不开心的，而且……”

随着马车轻微的晃动，杨铃儿的胸口也轻微的晃动，就好像两团巨大的果冻，有弹性，柔软，而且有温度……

王牧额头好似有三道黑线，“原来你说的是这个呀……”

“对呀，大哥哥以为我说的是什么……”杨铃儿小声糯糯说道。

“没什么……”王牧有点裂开，你一副天真可爱的样子开车真的没问题吗？

而且明明是开车，还说得如此理所当然……

真相大白，王牧没想到是这么个荒唐的原因。

看来有时间得好好教育一下她正确的知识了。

不过王牧现在倒是有点明白为什么杨诗诗要缠胸了……

“哒哒哒哒哒哒。”

马车一路不停，到了中午，王牧在一处风景不错的河边停下来，让大家稍作休息。

早上到现在，王牧并没有让马儿一路长跑，而是好像旅游似的，慢悠悠的行走，所以现在即使是中午，也不过是出了京城一百里都不到。

众女下车，在河边铺了一张毯子，摆上糕点茶水。

“铃儿，快来呀~”小盈在那边呼唤，杨铃儿有些不情愿的离开王牧的怀，下车去和大家一起吃午饭。

王牧也随她一起下车，解开马儿的绳子，让它脱离车子，王牧拍了拍它的脖子，“辛苦了，去休息吧~”

“嘶……”白马拱了一下王牧的手，眼睛人性化的眨了眨，长尾巴摇了摇，走去河边吃草去了。

“呵呵。”王牧笑了笑，转身往众女那边走去。

这白马是在京城最好的马纺买的，那时候王牧一眼就相中了这匹马，高大，顺从，而且，白色的毛发很好看。

最主要的是，这是一匹母马，比起公马更通人性。

修为高深后，可以不需要法术就可和动物交流，这点很好。

“夫君……快来尝尝诗诗姐做的糯米鸡，可好吃了~”杜小荷手里拿着一块荷叶包的巴掌大形状物体，类似粽子。

王牧在大家身边坐下，接过笑道，“还是热的，好像不错……”

“因为车厢后面一直有暖炉保温呀~”

“原来如此。”王牧拆开荷叶，一阵清香飘出来，王牧惊讶，“好香，而且还有红豆。”

众女跪坐在毯子上，杜师惠旁边的杨诗诗不好意思解释道，“其实我也不知道大家喜不喜欢，但是我听说大家喜欢吃红豆所以就……”

“嗷，是吗？”王牧笑笑，几口就吞下手里的糯米。

“红豆最早生在南国，又名相思豆，广为流传，女孩子喜欢很正常。”杜师惠在一边道。

三个丫鬟一听，恍然大悟，“原来红豆也叫做相思豆呀~”

“对呀，你们不知道吗？”杨诗诗好奇问道，在她看来，这不是民间常识吗？

小婷她们摇头，她们一直待在山上，那里知道这种常识。

“其实我们那里大部分都不知道，我也是当年年轻的时候游离四方才知道的。”杜师惠解释道。

“而且其实南国说的就是我们那边南方的一个地方……”

众人点头，若有所悟。

吃饱喝足后，众人准备继续赶路，王牧站起来拍拍手，“嗯~黏糊糊的。”

他抬头和去牵马的小婷道，“小婷，不用绑了。”

“哎不赶路吗？”大家疑惑。

杨铃儿迈动着小足来到王牧旁边，抓住他的衣角，她这一动作让小婷三人疑惑，前几天还没这么粘王牧的呀……

王牧看着杨铃儿笑笑，转头问大家，“如果你们要继续游玩的话，那么就驾马车回去。”

“如果不想再游玩的话，我们现在马上就能回到阿里山，你们选。”

“啊这？”

杜师惠和杨诗诗都没说话，把目光看向杜小荷。

地位最低的小婷三人也看过去。

杜小荷：“哎？为什么你们都看我？”众人沉默，这还用说吗。

“好吧好吧，我知道了。”杜小荷无奈转头看着王牧，“能够马上回去肯定是最好的，但是夫君你用什么办法呢？”

“莫非是飞回去吗？”杜小荷说到这里，众人眼神一亮。

王牧却是摇摇头，小婷三人有些失望，还以为少爷能带大家飞上天耍一哈呢。

“直接飞也太惊世骇俗了，我们直接瞬移回去。”

“瞬移？”除了杜小荷和杨铃儿，其他人都是一副疑惑的样子。

“从这里，瞬移到阿里山？”

王牧笑着点头，“没错，大家靠过来吧。”

众人闻言都走过来，她们想看看王牧是怎么瞬移的。

杜小荷在王牧右边，杨铃儿本就在他左边，此刻小婷三人来到王牧面前，杜师惠和杨诗诗在后面。

王牧先是对着马车和马儿一甩袖袍，“收~”

只见光芒一闪，马儿和马车就化作白光被王牧收走。

“耶耶，少爷少爷我也要学这个……”小婷叫喊着。

杨诗诗神色虽然有惊奇，但是也慢慢平静了，这下，王牧说什么她都不会相信了。

“他就是仙人！”她内心肯定道。

王牧笑笑，“大家把手拉住。”

闻言大家手拉手，王牧右挽着杜小荷的柳腰，左手在杨铃儿肩膀按着，看到大家都手拉手后，他心念一动，体内一直在盘膝的元婴此刻睁开眼，淡淡的紫色芒闪过，里面还有淡淡的金色，王牧元婴后期的灵力一运转，众人只觉得眼前一花。

河边的环境一变，变成了一个小水池，里面还有假山，池里几朵莲花正在伸懒腰似的绽放。

一瞬，一百多里。

眨眼间，大家就到了王府前院，今早坐的马车此刻正在旁边安静的停着。

“好了，到了。”王牧笑着拍拍手。

“嗯，确实方便，一开始这样就好多了。”杜师惠说着去马车后面拿东西。

杨诗诗好奇的看着周围，水池，假山，还有这装潢，一看就是大户人家，她见过，但是能进这种大宅子还是第一次。

小婷愣住，拍了拍自己的脸，“！！？”

“这就回来了？”

“可是这里距离阿里山可是有几百里哎？”小婷不是不信王牧，只是，比起来飞行，瞬移好像更惊世骇俗吧？

“好啦，现在家丁们都回去了，我们得自己整理一下宅子了。”小盈拉着小婷往后院走。

“哼哼，我厉不厉害？”王牧转头看看同样有些愣神的杜小荷还有杨铃儿。

杜小荷点头，“厉害呢~”

“厉害……”杨铃儿老实回答，说着还伸出小粉舌舔了舔樱唇，盯着王牧的丹田，眼里有渴望。

王牧的元婴此刻已经重新闭上眼睛，盘膝中自动恢复灵力。

只是杨铃儿直直盯着的时候，王牧的元婴不知道为什么，有点不舒服的感觉。

好像……被当成食物了？

“咳咳，那什么，我先回房了。”王牧被盯得好不自然，赶紧开溜。

“唔~”王牧走了，杨铃儿撅嘴。

杜小荷疑惑，摇摇头，转身拉着杨铃儿，对杨诗诗道，“我带你们去新房间。”

“有劳了~”杨诗诗一直都是话语很少，她摸着杨铃儿得小脑袋，她唯一的愿望，就是希望女儿能够幸福。

自从朝廷退兵后，阿里山的人们生活好了很多，也有更多的人偶尔会下山了，他们几乎天天晚上都欢呼着唱歌跳舞，虽然生活和以前没什么改变，但是至少不用再去战斗了。

战斗就会有人受伤，有人生，有人死。

他们不知道，这一切都是因为皇太后的注意力全都聚集在杜师惠身上了。

他们更不知道，皇朝即将灭亡，再过十年便会更新换代，到时候新时代来临，全世界将会进入大战。

王牧在房间里，神识笼罩着村子，他发现村子和以前没有多大改变，只不过是街上的人多了点。

而象鼻山那边则是生机越来越少，比起来几个月下山前少了很多，漓江的水也开始慢慢变得更浅。

这种变化虽然不是很大，但是随着时间的推移，迟早会变成现代那番模样。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十章 这天，真的是天吗
────────────────────────────────────────

想起现代的漓江，王牧暗叹，“原来是我。”

站在窗户，隔着几里，王牧看着那百丈高的四座大山，目光清晰的看着山顶。

王牧沉默中低头，玲珑锁安静的在怀里。

现在万事俱备，只欠东风。

“如今我只要可以，随时都可以回去，但……”

“还得研究一下玲珑锁。”

王牧手指在窗户的牡丹花轻点道。

粉红的花瓣微微一弹，如同少女办般拽，几下后恢复平静。

旁边还有两盆花，左为兰花，右为栀子花。

中这盆杜小荷种在窗口的牡丹花，因为自己伸手触碰了一下，所以它会摇晃。

在这尘界，在这一片星空，这蓝星里，它生长在这里。

在这一界，具体是有多大，如何划分，王牧不知。

或许是这一片宇宙，或许是一片星空，亦或者是……

宇宙，其实也只不过是尘界的其中之一而已……

在这里，自己若是自己狠心把这花儿捏碎，那么不管它多美，多娇艳，它都会碎。

那么自己呢？

从有记忆以来所做的一切事情，是否也在别人的注视下？

王牧抬头看天。

“这天。”

“真的是天么？”

王牧看过无数小说故事。

但，自己会不会也可能是一个别人写出来的故事而已？

王牧人生中第一次，对自己所在的世界，对自己，有了一个疑惑的念头。

并非凡人的疑惑，而是王牧经历了这么多凡人一辈子遥不可及，只能在幻想中想象的事情后，在心里发出的疑惑。

“修道可长生，可变强……”

“是不是每个修道之人都有一个……”

“修道成仙的理由……”

王牧站在窗前，右手放背后，左手放腹部，竟有一种浓浓的书卷气息，半黑半白的衣服，到后背的长发随意的束起来，好一个翩翩书生。

有一只芊芊玉手，俏皮的在他长发抓了几下，王牧翻着白眼转身，“你不去陪陪阿么吗？”

王牧的头发即使没有天天洗，也和女孩子一样柔顺，杜小荷抓了几下后放开手，“去呀，不过你也得跟我去。”

“我去干嘛？”

杜小荷睁着大眼睛，在他胸口平坦的衣领轻抚几下，“你当然要去呀，你可是我爷爷的孙女婿哎，怎么也得去上柱香吧？”

“也对嗷。”王牧右手摸着下巴，确实是这么个道理。

“嗯？”王牧摸着下巴的手一顿，低头，目光从她细致的小脸蛋一路下移，过了玉脖下那绿肚兜的饱满，平坦的小腹，一路滑倒她的脚下。

杜小荷也跟着他低头，“怎么了？”

在淡青色长裙里面，朦胧中一双粉腿若隐若现，杜小荷白色的绣鞋里还穿着到小腿的白色的罗袜。

“都回到阿里山了，没有外面那么冷了，为何你还穿着长袜子？”王牧疑惑道。

杜小荷闻言脚心挪动了下，撅嘴，“有什么不对劲吗？”

“你有没有用灵力维持温度？”王牧问的是她身体的温度，身体的温度有关脚心。

“当然有呀~”杜小荷理所当然道，这不是基本操作吗？

“哦，这样呀~”王牧微微点头。

杜小荷挺起胸口和小琼鼻，绣鞋轻轻踢了一下王牧的鞋尖，“坏阿哥，你是不是又在想什么坏事~”

“呃……”王牧思索了一下。

“把灵力解除掉。”

“唔……好吧。”虽然不知道王牧要做什么，但是杜小荷依旧是很听话的把维持体温的灵力接触了。

解除的一瞬间，空中扑面而来了暖暖的气温，但若是平时也就罢了，此刻杜小荷没有穿着平日在阿里山穿的衣服，而是里面除了内衣之外，还有衣服，外面是类似轻纱的汉服，虽然不透明，但是此刻还是有点热的。

“感觉怎么样？”王牧扶着她去床边，看着她问道。

“倒也算不上闷热……”杜小荷不明白王牧要干嘛，在床沿坐下后如实回答道。

此刻她已经双颊微红，不一会儿，身体就已经开始因为穿了秋东天的汉服而稍微出汗，她撅着樱唇，王牧没允许，想退下外套又不敢退，闷闷的看着王牧。

两分钟后，王牧抓起她的小腿，“来，把鞋子脱了先。”

杜小荷红着脸，顺从的抬起秀足，王牧在她脚背缓缓拔出绣鞋，淡淡的荷花香传来，王牧吞了一下口水，快速的把鞋子脱下来。

一只精美嫩足显露，薄薄的丝质罗袜到足眼上，隔着袜子，因为发热已经有几处湿润的嫩肉，王牧鼻中嗅着淡淡的温热感，他迫不及待的双手抚上她的嫩足，手指在她脚心脚背不停来回抚摸，因为有香汗，所以不是很丝滑。

“唔~阿哥，痒呀。”杜小荷的脚丫不由自主的曲了一下，五只圆圆的嫩趾并合，向脚心弯曲。

“荷儿忍一忍。”王牧说罢，把她另外一只鞋子也脱了，两只美足抬起来，面向自己。

杜小荷双颊越发红润，“讨厌~”她锤了王牧一下，躺在床上，任由他对自己的脚为所欲为。

她知道，自己的夫君就好这一口。

王牧已经不是第一次把玩她的嫩足了，此刻她躺在床上，双脚合并，脚心对着王牧。

嫩足白袜因为一点点汗水更加显露了粉红的肉嫩感，脚趾圆圆的，往下是一点点凸起来的嫩肉，隔着罗袜，很是好看。

“真是完美呢~”王牧赞叹。

说着王牧张嘴便含住其中一只汤圆，口水浸湿了罗袜，变得更加丝滑。

“呜~不要了……痒……”杜小荷双足忍不住的曲起来，十个粉嫩的脚趾不停的往足心抓，却只能感到一条滑溜溜的舌头在缝间滑来滑去。

“滋滋~”

王牧不听，舌头在她趾缝进进出出，淡淡的温热荷花香促使他不停的吸吮。

她的脚趾玩够后，王牧张大嘴，舌头一路顺着她脚趾滑下脚心。

没有任何异味，反而是满嘴香味，品着这清晰得看得见血管的嫩足，温暖的滑腻嫩感在舌头不停的来回变动。。

王牧一吸，“哼呀~”杜小荷只觉得脚心一热，酥麻中那脚心的粉肉都被他吸进嘴里一些，她双手在床上抓着床单，双腿间不停的扭动，脚上的感觉让她难挨，从脚上传来的酥麻让她身体变热，渐渐的她已经美目迷离……

王牧本直想把玩一下她的嫩足，没想到敏感的杜小荷这么经不住玩弄，无奈，他只好上床，在这白天，拉上床帘，抚慰一下杜小荷。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十一章 人无再少年
────────────────────────────────────────

一个半时辰后，两人才下床，穿戴整齐，杜小荷脸上还带着云雨的红晕。

不过此刻她的修为，已经变成了筑基初期。

和元婴后期的修士双修，即使不用渡劫不用冲击，一般也没有这么舒服就能筑基的。

但是偏偏杜小荷能，有天资，看来确实是一件好事。

待到用灵气调整一下身体后，“走咯~”杜小荷伸手插进他的腋下，挽着他出了房间。

王府对面，不同与王牧家那么豪华，没有家丁丫鬟，只是一处普通的民宅，而且也小了很多。

说起来，王牧家正对面就是杜小荷娘家，出门只需要走十几米就到了，倒也方便。

杜小荷带着自己夫君来到家门前，推开门，没有感慨和违和感。

因为回来实在是太方便了，平时王牧说想看她穿某种颜色的丝质罗袜，即使是晚上她也可以跑过来这边，和阿么说说话，再进到自己以前的闺房，打开衣柜取了袜子便回去。

此刻王牧随着杜小荷来到杜家，杜师惠早已在里面摆好了牌位。

“来上香吧。”她坐在旁边，正中央灵堂之上，早已点燃了香火蜡烛。

王牧和杜小荷点头，两人上前，一人拿了三支香，杜小荷拜三下后，插上去。

双手有香，王牧犹豫，在两人的目光下，他拿着香，鞠躬。

他这微微弯腰，一下后，上香。

杜师惠点头，“可以了，明日找个好地方，便葬了吧。”她看向贡品之上的骨灰坛，神色有追忆与感慨。

“一百年了……”

“花有重开日，人物在少年。”

七十多年前，她也曾是一个少女，那时候遇到了一生中最爱。

可惜她们命运坎坷，这么多年后，才再次相遇。

“子云，你可以安心走了……”杜师惠眼角有泪，从二十多岁的年纪，白白浪费了七十多年，她，不悔。

气氛有些沉闷，杜小荷在王牧旁边不语，王牧默然中，看着灵位，掐诀。

张口轻吐，“黄泉引路，彼岸花……”

杜师惠看过来，一支黑白之花在王牧面前凝聚出来，王牧拿起，放在骨灰坛顶上。

“此花，可保你在黄泉路上，风雨无阻。”

花朵消散，融入骨灰坛里，灵位中升起一团青烟，模糊中，是子云的样子。

他手里拿着那朵彼岸花，看着杜师惠，神情愧疚中，缓缓升天。

“是爷爷，我看到爷爷了！”杜小荷看着灵位上的青烟大声道。

“在那里？”杜师惠站起来，目光左右寻找。

“就在这里呀~”杜小荷拉着杜师惠过来灵位前抬头道。

子云低头，“师惠，对不起……”

只是，杜师惠愣然，在场的人，只有王牧听的到，就连杜小荷，也仅仅是看得到而已。

青烟目光最后看向王牧，他点头中抱拳，“谢谢……”随后消散，入了轮回。

“他说，对不起……”王牧叹息。

杜师惠苍老的双目有些呆泻，那双目里缓缓地留下泪水。

“他走了……”

听闻说他走了，还有那一句对不起，杜师惠沉默中笑了笑，“是吗，他已经去投胎了吗……”她好似失去了力气般跌落坐下，本就苍老的容颜，此刻越发苍老，王牧甚至可以清晰的感觉到，她的身体渐渐的诞生了一股死气。

但是杜小荷感觉不到，她在杜师惠旁边坐下，轻声安慰。

“阿么，爷爷死了这么久，现在终于可以去投胎了，也挺好的呀。”

杜师惠愣然中道，“对呀，他早就死了，只有我还一直以为他活着。”

释然后，杜师惠拍拍她的手，点头笑道，“你说的没错。”

只是她的笑很是牵强。

王牧沉默，子云其实在多年前已经死了，只是被炼制成傀儡，虽然没有表情，能够行动。

看起来是生，但其实，是死的。

但是杜师惠一直牵挂感情，少女时期的爱恋，心里那一股执念，一直在她心中。

虽然人已经死了，但是子云一直活在她心里，这，是生。

因为这段八十年的恩怨，这八十年，子云死过。

但是不管在皇太后心里，还是杜师惠心里，这个男人，是生。

如今恩怨了结，皇太后虽然活着，但是其实，她和死没什么区别。

这是死。

和杜师惠的缘结束，子云投胎，对于杜师惠来说，子云给她的，只剩下回忆，这一刻，子云是死，但是因为投胎，也是生。

“什么是生？什么又是死”。

凡人……生死……王牧内心有一种奇异的感觉，这是一种生死轮回的诠释状态，他似懂非懂，但却无法完全明悟……

王牧走出来，抬头看天，体内灵力不受控制的自动运转，修为居然缓慢的提升，这种提升，并非吸收灵力，而是以另外一种奇妙方式提升。

“为何没有灵力，也能提升？”王牧疑惑自语。

他只能冥冥中感到，他有一种玄妙的力量在凝聚，只是目前，还不完整，那东西，无法凝聚出来。

初窥生死的王牧还不知，太古之时，凡是第一步修士化神，需要化凡，而且之后都会有一种叫做意境的东西。

化凡后，有了意境，方可化神！

“凡人的生和死么？”

“我有点懂了……”

杜小荷走出来，情绪有一丝低沉，“阿哥，我想陪阿么几天。”

“也好。”王牧背着手转身面对杜小荷，“她情绪不太好，多陪陪她也不错。”

“想我了随时可以过来的嘛，那么近，你不会懒得不想走吧”，见她情绪也有些低沉，王牧打趣道。

“我可不背你嗷~”

“当然不会~只有我背过你哎~”杜小荷也笑了，想起来第一次遇到王牧的时候，是自己背着他回来的呢。

“好好照顾阿么。”王牧在她额头吻一下。

“嗯~”杜小荷感觉心情好多了，有个爱自己的夫君真好……

王牧拿了一些药材，离开杜小荷家，随后再去了一趟街上，再次购置了一些药材。

只是始终差一味药，王牧找不到更好的。

“最高年份的人参才六百年么……”

“也罢，就先炼制着吧。”

王牧回去王府后，连丫鬟都没调戏，第一时间回房。

杜师惠已经有了死气，王牧不管是为了杜小荷还是怎么样，都得炼制一些续命的丹药，预防万一。

此丹，名为回生丹。

回生丹，顾名思义，用来回复生机的丹药，只是一般是筑基修士或者结丹修士用的三品丹药，只是此丹有些鸡肋。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十二章 小玲儿（一）
────────────────────────────────────────

因为回复的生机并不多，很少会有修士使用种丹药，更多的是使用三品的复生丹，效果不但比回生丹好，而且还能吊命。

但是王牧能找到的材料，只能炼制出回生丹。

“回生丹应该可以为她续几十年的寿元了……”

王牧思索中喃喃道。

“但此丹无法重复使用，第二次使用效果几乎已经微乎其微。”

或许自己可以教她修道，但，没用。

到了她这个年纪，已经不是可以修炼就能长生的了，先不说灵气不足，天资不算高。

就单单凭她的年纪，现在修道不是不可以，但已经太晚了……

只是为凡人续命而已，就算杜师惠是个古武境界巅峰的高手，但是她仍然摆脱不了是个凡人的命运。

回生丹，足够续命了。

三个丫鬟在王牧房外，悄悄地听着里面的动静。

“少爷怎么了，一回来就回房？”小盈小声道。

小婷也有些苦恼，“我也不知道呀，难得小荷姐姐没在，少爷居然没有和我们聊天，真实怪了。”她说的聊天是指和王牧亲亲我我。

乖巧的小玉也难得的点了下头，“确实……”

在她们三个后面，客厅里。

“娘，姐姐们在干嘛呀？”杨玲儿指着小婷三人好奇的转头问道。

杨诗诗日渐丰满起来的身体微微蹲下，在杨玲儿的耳旁道，“她们在偷看你的大哥哥呢~”

杨铃儿眨了眨大眼睛，娃娃脸疑惑，“为什么要偷看呀？”

“是不是大哥哥有什么好吃的自己藏起来偷偷吃呀？”

杨诗诗：“……”

却说王牧，之前他筑基圆满的时候就已经学会了以天为炉炼丹，此刻修为已经是元婴后期，渐渐的接近了圆满，练起三品丹药来简直就是不费力气。

只是十几分钟，就已经炼制完成，三十粒回生丹，装在陶瓷瓶里。

“还有时间，索性也给她们炼制一下丹药吧。”王牧说着继续炼丹，打出一团火，拿出药材。

小玉她们所需的丹药练了不少，回气丹一人一瓶，一瓶十五颗。

“回生丹她们也可以用，也一人一瓶吧。”王牧说着有分出三瓶回生丹，一瓶只有五颗。

他还给杜小荷另外炼制了培元丹，还有其它丹药，有回复灵力的，有疗伤的……

也还好他药材够多，虽然炼制的都是低级修士所使用的丹药，但是元婴后期配合超高的炼丹手法，倒也轻轻松松。

只是他自己的能用的丹药无法炼制，因为没有材料，在蓝星，好像最多只能找到结丹初期修士的炼丹药材，再往上，几乎没有。

天色已经黑了，一直到吃饭的时候，王牧才出来，他几乎在房间里呆了一个下午。

杨诗诗刚好做完饭，正想让杨铃儿去招呼王牧出来，此刻见到王牧自己出来，倒也省事。

“大哥哥，你终于出来了，你在房间里干嘛呢~”杨铃儿坐在凳子上，双手揣在桌帘下，小脚丫一甩一甩的，王牧真怕她那小绣鞋被甩出去。

王牧过去在她娃娃脸上捏了捏，软绵绵的。“忙一点小事情，小铃儿饿了吗？”杨玲儿低下头，有些害羞道，“饿了好久了……”

小婷端着菜出来，“明明刚才还吃着桂花糕呢，这么快又饿啦”，王牧眼睛一亮，“嗷还有桂花糕吗？”，他对饭菜不太上心，倒是那些小点心更能让王牧觉得有口腹之欲。

杨玲儿瘪嘴，小婷看了她一眼，放下菜摊手道，“没了哦，都被小玲儿吃完了呢~”说着还对餐桌上那个空碟子努了努嘴。

小盈也是摆手，本来一碟子桂花糕也就十来块，她就吃了一块，小玉和小婷一块，杨诗诗一块，她和小玉去后面搬个东西回来，碟子已经空了。

“啊”王牧转头，不可置信的看着杨玲儿，“小玲儿吃这么多现在又饿了吗？”如果是这样，那杨玲儿可真能吃呀，王牧有点怀疑她到底是不是真的那么能吃，万一吃胖了怎么办？

要死她较小完美的娇躯变得肥胖，到时候可就不好抱了……王牧内心如是想道。

杨玲儿瘪着的嘴又撅了起来，低下头弱弱道委屈道，“大哥哥你怪我吃的多吗？”

“怎么会呢。”王牧在她旁边坐下，揉着她的小脑袋，轻声细语道，“小玲儿无论吃多少我都不会怪你的。”

“大哥哥只是担心你吃这么多糕点，还能吃得下饭吗？再说了，要是到时候发胖了，玲儿可就不好看了哦~”

王牧的话让杨玲儿心里暖呼呼的，旁边的小婷和小盈几人对视了下，轻笑，心里想道，“少爷无论对谁都这么体贴呢……”

“放心啦大哥哥，铃儿其实刚才没吃多少的。”说着她把手从桌子地下拿出来，众人一愣，就连王牧不由叹道，“好家伙。”

在大家的目光中，只见杨玲儿把一碗桂花糕拿出来，递到王牧面前，“这是我偷偷藏起来留给大哥哥的呢~”

“这？”王牧接过细数，碗里整整放着七八块白色的桂花糕，十几块桂花糕。

小婷三人讶然，没想到杨玲儿居然偷偷为王牧藏起来了，而且看着数量，杨玲儿可能一块都没吃。

杨诗诗也是惊讶，没想到平时嘴馋的女儿，居然会为王牧留口。

王牧有点感动，他看着杨玲儿的大眼睛，“你全都留给我，自己不吃吗？”

“唔……不吃，这是留给大哥哥的，要吃铃儿早就吃了呢。”杨玲儿看着王牧认真道。

这话让众人哑然。

确实，有好东西吃，杨玲儿总会先吃了，大家平时也会因为她年纪最小而让着她。

“小铃儿真好呢~”王牧很开心，笑着揉了揉她的小脑袋，这丫头还是会知恩图报的嘛。

见王牧夸自己，杨玲儿粉脸甜甜的笑了。

“来，我们一人一半。”王牧自己吃了一块桂花糕，然后又捏了一块，递到杨玲儿红润的小嘴边。

杨诗诗在对面给她暗中点头鼓励，杨玲儿又害羞的看了看姐姐们，这才张开粉唇，吞下王牧喂的桂花糕。

“呵呵，好吃吗？”

糕点在口腔里化开，香香甜甜的，那股桂花香味从口腔直升鼻子里，回味无穷。

杨玲儿点头，“嗯~好吃！”她可爱的娃娃脸升起娇羞的红晕，小嘴轻闭，含蓄的吃着王牧喂它的桂花糕。

“那就再来一块。”王牧笑笑，又捏了一块给她，他眼里的溺宠，让仅仅十几岁，还涉世未深，天真纯洁的杨玲儿内心既羞涩，又有些受宠若惊。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十三章 小玲儿（二）
────────────────────────────────────────

“哎，我也好想被少爷喂呀~”小婷在旁边叫唤，就连小盈和小玉都很是羡慕杨玲儿。

“少爷偏心……”

杨玲儿粉脸愣愣的，她从小没有朋友，亲人也只有杨诗诗一个，何时受过这种关怀和宠爱，呆愣中看着面前柔柔看着自己的王牧，她眼角都不知不觉间有了湿润的迹象。

王牧见杨玲儿眼眶有些湿润，“嗯？怎么了小玲儿？”他放下碗，关切得把手放在她背后轻抚，“不好吃还是被噎着了？”

“哇~呜呜呜……大哥哥……”王牧得举动更是让杨玲儿一下子没忍住，扑进他怀里，大声哭了出来。

小婷三人都走了过来，关切的问道，“铃儿是不是那里不舒服呀，有什么就和大家说吧~”

“铃儿莫哭，姐姐教你弹琴好不好。”

“想吃什么姐姐去给你买……”

王牧拍着杨玲儿后背，小盈和小玉在旁边安慰，杨诗诗在一旁眼神担忧，没有说话，从小到大，杨铃儿都是乖巧懂事，现在……

姐姐们的安慰，让她哭的更加大声了，“呜呜，你们怎么对铃儿这么好……”杨玲儿在王牧怀里大哭道。

听闻这里，大家这才明白，原来是铃儿太感动王牧的宠爱了。

她胸口压在王牧胸膛，王牧有点喘不过气。

不过还好王牧不是凡人，他拍着杨玲儿的后背柔声道，“傻铃儿呀，我们是一家人呀，不对你好，难道对你冷言冷语吗？”

“呜……呜……一家人……”杨玲儿抬起头哽咽。

“对呀，我们早就把杨姐和铃儿当成家人了呢~”小婷真诚三人点头道。

“别哭了啊，一会吃完饭，哥哥带你去天上摘星星玩好不好？”

杨玲儿停止哭泣，一下一下的吸着琼鼻，眼眶红红的，看着王牧，“怎……怎么摘……”

“这个嘛，首先你要听话，不准再哭了嗷~”王牧先给她画了个饼。

杨玲儿在他大腿上坐直，“铃儿肯定会听话的，保证大哥哥说什么铃儿就做什么。”

王牧有点难顶，杨玲儿的胸口实在是太大了，此刻坐在他大腿上，面对面，王牧深刻的体会到了来自这个小罗丽的压迫感。

不过虽然压迫，但是柔软舒服，而且双手在她后面抱着她，王牧真的有点感叹，这丫头发育的真的太好了，就连小屁屁都这么多肉，但是偏偏不显得胖，一时间王牧也有点难舍难分，到底是抱她回去坐着，还是让她继续留在自己身上。

“那好，现在就先吃饭，小玲儿现在还小，每天都要多吃点才能快快长大呢~”

杨玲儿闻言，稍微低头，看着自己的胸口，“可是铃儿这里已经很大了呀，如果再长大的话，以后大哥哥不喜欢铃儿了怎么办……”

王牧柔笑的脸上僵硬了一下，嘴角有些抽搐，抱着她的十指也跟着一松一紧。

前几秒还在安慰她的丫鬟头子刘小婷缓缓直起来腰，面无表情，默默的回到自己的座位上。

谭小盈双唇合上，抿着，转身中低头看了一眼自己的胸口，接受现实的她点点头，回去桌下。

和杨铃儿同姓的杨小玉，不言不语，转身去打饭。

杨诗诗有点尴尬，转身去和小玉一起，帮大家打饭。

“咳咳，算了，不说这个了，我们先吃饭，先吃饭。”王牧咳嗽两下，缓解一下大家的尴尬，拿起筷子道。

杨玲儿看着周围，年纪尚小不懂人情世故的她，还不知道为什么姐姐们为什么都不说话了。

感觉有点不对劲的她安分的听王牧的话，不说话安静吃饭。

气氛微妙，杨玲儿不敢自己一个人坐，于是就转个身，把后背靠在王牧身上，就这样坐在王牧大腿上吃饭。

倒也没有谁说什么，这一顿饭，无人说话，吃的很奇怪。

饭后，杨诗诗和谭小盈正在收拾桌面，小玉和小婷先去沐浴了，王牧站起来伸了伸拦腰，腿上坐着一个人，压了十几分钟，又不敢用灵力，真的是有点难挨。

“小盈，一会出去吗？”

谭小盈动作不停，瞄了一眼杨玲儿摇头道，“不了少爷，你还是和铃儿去吧。”

“嗯……”

“那好吧。”王牧转头，在杨玲儿期待中，一挥手，“小玲儿来，哥哥带你去摘星星！”

“大哥哥等等铃儿~”她在后面叫喊着迈着小碎步快速跟上，小小的身子随着移动胸口上下晃动。

王牧在前院的水池里随手拿起一片荷叶，对着旁边一抛，那荷叶落地的时候变大。

看着这变成可以容纳几人大小的荷叶，杨玲儿拍拍手，“大哥哥好厉害~”

“呵呵，上来吧~”王牧牵着她的手上去，在杨玲儿激动的心情中，荷叶缓缓上升。

距离地面越来越高，杨玲儿因为地心引力而害怕，不由自主的抱着王牧。

“小玲儿别怕，不会掉下去的。”王牧安慰她，这是她第一次远离地面，有这种害怕的情绪也正常。

在这黑夜之中，阿里山的上空，王牧和杨玲儿坐在一片大荷叶中，自由飞翔。

荷叶冲上云层，豁然开朗，万里无云，云层都在荷叶下方，比起在地下，此刻在高空中有一种玄幻之感，杨玲儿探出脑袋，双手还抓着王牧的衣服，看着下方的云层，“好……好高啊~”

“那你现在害怕高吗？”王牧拆开发带，长发顺间散开，凉风习习，月光的照耀下让本就脱俗的他有一种轻松洒脱之感。

杨玲儿收回脑袋回头，“现在不是很……”说着她一顿，看着长发飘摇的王牧愣了神，她无暇明亮的大眼睛里倒映出了王牧整张微笑的脸。

“咚~咚~”她心跳加快，愣然中她那可爱稚嫩的脸上不觉间生起了红晕。

“嗯？”

“怎么了，小玲儿是不是觉得大哥哥很帅呀？”王牧笑着伸手在她婴儿肥的脸蛋上捏了下。

“啊~是……我……铃儿只是……”她绣羞着脸，手足无措，“大哥哥是很帅，铃儿刚才只是……”连她自己都不知道想解释什么，“呜~~~~”说道最后，她呜咽一声直接低头，把头捂在王牧的衣服里。

王牧脸色一变，暗道糟糕。

这不捂住还好，原本就一直用灵力维持荷叶在飞行，此刻杨玲儿一大半身体都在自己身上，体内的紫中带金的灵力，瞬间就从杨玲儿接触的地方流逝过去，被她吸收。

灵力入体，“咦，大哥哥~”杨玲儿瞬间眯着眼，迷离中本能的遵从体内的渴望，源源不断的吸收着王牧身上的灵力，整个人都贴上去，张嘴哈出热气，她咬着下唇，此刻的她很想，在王牧身上，咬一口！


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十四章 星星【咬】
────────────────────────────────────────

“小玲儿别吸了呀，再吸我们就要掉下去了！”王牧苦笑中按着她的肩膀，想要推开她，可是她不但缠的更紧，而且还在自己脖子张嘴。

这样子好像是想咬自己！？

“哈嘶~哈嘶~”杨玲儿小嘴微张，贝齿里面猩红的小舌头拉起了银丝，迷糊中听闻要掉下去了，她逐渐清醒，“啊？怎么了大哥哥……”

那种吸力也逐渐变小，直至非常缓慢。

但是只是这十个呼吸间，王牧的灵力已经没了十分之一。

元婴后期十分一的灵力，已经是非常庞大了，十个结丹修为的修士，也比不上这十分一的灵力。

“小玲儿，你又吸收哥哥身上的灵力了……”

“还好我不是一般的元婴，不然可就真的危险了。”王牧苦笑解释。

杨玲儿单手捂住惊讶的小嘴，愧疚道，“对不起大哥哥，我也不知道自己为什么会这样。”

揉着她的秀发安慰她，“没事，你的体质很是奇怪，目前我还不知道具体，但是已经有了些眉目。”王牧神识查看她心脏旁的的那块骨，此刻比起上次，大了半块指甲。

“唔~对不起……”杨玲儿仍然是愧疚低头，强忍那种渴望的感觉，身子往后挪了挪，两人没有接触后，她不再吸取王牧身上的灵力。

“怎么了小玲儿？”王牧伸手就要抱她，“不要~”，她后退中害怕的拒绝，王牧动作一顿。

杨玲儿躲开，转身背对着王牧，“都怪铃儿，把大哥哥身上的灵力偷走了……”

“铃儿是个坏孩子……”说着说着，杨玲儿又有了要哭泣的节奏。

王牧内心苦笑，“看来今天必须得好好和她交流一下了。”想罢他上前，抓住杨玲儿的手，“呜呜大哥哥，不要过来了，不然等一会又……呀~”一声娇呼中，她被王牧霸道的一把把她拽紧怀里，左手扣住她的背，右手抚上她的小脸蛋。

“为什么……”杨玲儿睫毛眨了眨，胸口随着呼吸上下而动。

随着那种吸力渐渐上来，感觉体内灵力缓慢流失中，王牧低头看着她晶莹的瞳孔，“如果小玲儿讨厌哥哥，那就吸吧。”杨玲儿此时渴望越来越大，从王牧身上吸收的灵力也越来越多，她伸手在王牧胸口推搡，“不要，铃儿不要伤害大哥哥了~”

但是王牧死死的抱住她，胸膛贴着她，就是不让她离开自己的怀里，杨玲儿见王牧无论如何都不放手，她哭泣着哽咽道，“大哥哥块放开铃儿吧……”

“铃儿快控制不住自己了……”

“唔呀~”王牧不但没有放开她，反而把她抱的更紧，压得她呼吸都有点不顺畅。

闻着她身上混合着栀子花的奶香味，王牧伸手在前一伸，从她衣领侧面探进去，穿过一片柔滑的肌肤，进入到那丝质肚兜里面，抓住了她的巨乳。

“唔~”杨玲儿瞬间双眼迷离，但是那种吸力却小了一些。

肚兜里，王牧好似感觉有两团巨大的果冻，软绵绵的，而且还很暖和，“小玲儿，你知不知道……”

“不听话的小孩子要被大人调教的？”说着王牧在那微硬的乳头上轻轻一按，“嘤~”杨玲儿一声娇嫩的嘤咛，小樱唇吐气如兰，“哈嘶哈嘶~”

“大哥哥~不要碰那里~”

她身上的吸力已经逐渐变小，王牧可以清晰的感觉到灵力流失变得若有若无。

“嗯~可是如果哥哥不点这里，铃儿就会控制不住自己呢~？”王牧不但没有松手，反而变本加厉，手指围绕着那小小的乳头打着圈圈。

“哼呀~……唔……”杨玲儿随着王牧的动作身体颤抖，在他怀里左扭右闪，她哪里尝试过这样，她哪怕是洗澡的时候，都不敢过多触碰。

“对不起大哥哥，都是铃儿的错，求求你不要再玩铃儿的小奶奶了……”

“好吧，不过……”王牧松手，不再碰山顶，但是却低头在她脖子上轻嗅，“大哥哥~？”杨玲儿此刻被他的呼出的热气打在脖子上，刚刚有点清醒的神智又快沉下去。

还不待她说什么，王牧就一把掀开她胸口的衣服，“哎呀~大哥哥你做什么……”不等她说完，王牧就已低头，钻进了满是香味的兜兜里……

“嘤嘤……那里不可以……”

登山者，从不在乎山有多高。

从不在乎山脉有多大。

他只在乎，那峰顶之上的风景。

毫无疑问，王牧是一名合格的登山者！

未删减内容：

王牧慢吞吞地扒下那身粉红裙子，扯去那层窄小的抹胸，“duang~”顿时一对巨乳弹了出来。

王牧瞪大眼睛：“好家伙，小铃儿果然不小~”

巨 乳萝 莉晶莹雪白的身躯顿时呈现在他眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，体香迷人醉人。

“唔~大哥哥？”杨铃儿迷离的睁着双目。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳 峰饱满胀实，坚挺高耸，显示出与她年龄不一致的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒紫红色的乳 头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳 晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳 沟，王牧不由心跳口渴。

他再也按捺不住，一口含住了小萝 莉的一只大雪 乳，疯狂的舔 拭吮 吸着；手上则同时握住了另外的一团美 玉馒 丘，尽情的搓 揉抚 弄起来。

小萝莉平躺在空气中，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘 息急促起来，丰满挺拔的双 乳在大坏蛋不断的揉 弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽 谷沟壑里面，似乎流出了点点蜜 汁。

王牧缓缓拉下小萝 莉身下粉色的薄纱小裤，那神秘之地就完全暴露在无天眼中。

稀疏的黑色小草中，那条美丽的沟壑是如此清晰。

巨 乳小萝莉现在全身上下就只有一双黑色蕾丝丝袜还留在美 腿上，王牧一只大手摸到上面，滑滑的，就像女子的肌肤一般。

他的双手突然探到她胸前，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔 软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在小萝莉难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。

“啊！疼！”

小萝莉娇喘吁运吁，娇声呻吟，王牧不由放开了手，疼过以后，小萝莉感到自己胸前的小葡萄在兴奋地勃起。

“真是一对极品乳房啊！”

王牧双手继续握住杨铃儿两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，杨铃儿的玉峰的确波涛汹涌，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着杨铃儿那令男人皆爱之若狂的玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐红滟滟的两颗草莓。

“唔……大哥哥，铃儿好难受！”

小铃儿娇喘吁吁，才十二岁的她懵懂中嘤咛声声，难以自持。

在迷乱万分、娇羞万般中，平日里害羞可爱的小萝莉，此时如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，肆意亵玩，大眼睛紧紧地合著，羞红着小脸，一动也不敢动。她并不知道自己为什么会有这样的反应。

“小铃儿，舒服吗？是不是想让哥哥再捏你的奶奶？”

“唔……要……”

王牧的大手竟然不能全部掌握小萝莉丰硕饱满的巨峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着杨铃儿那令男人皆爱之若狂的玉峰。

这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个纯洁天真、丰满妩媚的小萝莉，他把头一低，再次张嘴含住杨铃儿饱满的怒耸巨乳，伸出舌头轻轻地舔、擦……杨铃儿全身的衣衫已被王牧除去，那一对坚挺柔软的巨乳被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把小萝莉弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！哥哥好痒……好舒服……”

那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进少女芳心，流过下身，透进深处。

“多么雪白柔嫩的肚皮啊！”

王牧俯下身，对杨铃儿的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，杨铃儿不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。

“这么美丽的玉体，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”

王牧也不管成年不成年了，本来就是LSP的他褪去全身衣衫，搂住杨铃儿，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且两座柔软尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。

“呀~大哥哥~”王牧的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

诱人犯罪的大宝贝此时终于掌握在手中，王牧兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵粉红的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了杨铃儿丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，王牧手包住那对大乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

他用手掌围住美人儿的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，王牧一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，王牧心中感叹：“太好吃了！”

“啊~哥哥，好舒服啊！”

小萝莉呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了王牧的头发。

“小铃儿妹妹不给我吃点甜头，我怎么会尽心尽力帮助你呢？”

“嗯~？”杨铃儿娇中疑惑抬头，“哈~哥哥别~”

王牧的舌头围住红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住杨铃儿那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

在王牧时而重捏时而轻扫下，小萝莉丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。

王牧吸了一会，将脸抽离开美人儿的葡萄，只剩下双手揉捏她柔 软坚挺的双峰。

“啊……”

小萝莉羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，期待着坏蛋哥哥给予自己更深的抚慰。

“宝贝，舒服吧？”

王牧再次含 住小萝莉一颗饱满柔 软柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有另外的男人碰触过的熟美而娇傲的巨大乳尖上轻轻地舔、一只手也握住了杨铃儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的紫红草莓。

王牧很是满意，一边欣赏着杨铃儿春潮初起的娇容秀眼，食指和中指并拢，夹紧了红樱桃，一边细细欣赏杨铃儿着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。

“疼……哥哥轻点”。

小萝莉哀求着，王牧没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，杨铃儿觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时王牧同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高冷傲的杨铃儿再也控制不住自己。

“疼了才爽快啊！”

王牧用温热的掌心摩挲着杨铃儿圣洁的巨乳玉峰，未曾有另外男人缘客采摘的雪山仙桃。

让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，王牧情不自禁地抓住杨铃儿两颗丰硕的巨乳玉峰，肆意的玩弄起来。

杨铃儿小嘴轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。

“啊，噢……”

小萝莉发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在草地上，王牧压住她再次接吻，这次她主动张开檀口，迎接王牧舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。

王牧全身压在小萝莉的玉体上，杨铃儿压根就没有抵抗，她不断地娇呻艳吟，并拢的双 腿已尽情分开，王牧勃起的巨 龙重重顶触在那粉粉嫩嫩的娇嫩沟壑上，相互之间的摩擦更激起杨铃儿的娇呻艳吟。

王牧欣赏着小萝莉细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着美人儿玉臀丰腿的舞动。

他手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住美人儿的玉峰，杨铃儿感到那双粗糙的大手肆意的摸着自己丰硕的大白兔子，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似乎要将之揉成一团，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧。

“哥哥，你要干什么啊~”

小萝莉娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭王牧将巨 龙插入她雪白深邃的乳沟，她的乳沟很深，打起奶炮来特别爽，王牧试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令王牧享受到肉体和精神上的双重剌激，王牧将杨铃儿的一对乳房往内挤压，迎合着自己的抽插，感到巨 龙在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

小萝莉也感觉胸口麻麻的，她俏脸酡红，全身都在难耐地扭动着，似乎也在迎合王牧的抽插，这香艳的场面令王牧更亢奋，美人儿的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。

穿着罗袜的嫩足更是曲了起来，十个粉嫩的脚趾头在袜子里不安分的夹紧。

王牧感觉小萝莉的乳沟进一步紧迫，王牧也开始呻吟，他的龙头从杨铃儿乳沟缝隙钻出，随着抽插不断顶着小萝莉雪白的下颌。

王牧爆爽到了极点，这位不谙世事的小萝莉，现在正被他尽情奶交，但是……真的好爽……

当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏 感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊，杨铃儿甬道深处一阵阵痉挛，两片粉红色的肉瓣上甚至还溢出了丝丝浊白的的液体。

“好妹妹，用嘴含我的肉棒。”

王牧快乐地嚎叫着，天真可爱的小萝莉没有拒绝他的邪恶心思，主动张开樱桃小口，任凭那粗壮的巨龙捅进自己的小嘴。

王牧倒吸了一口凉气，只觉得又痒又麻，龙头插过双乳之后便会进入那鲜红小嘴中，杨铃儿星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个神奇的东西，那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“肉棒”，她不知道这是什么东西，只是下意识地用樱桃小嘴含 住那硕大的龙头本能地、无意识地轻吮轻舔含住的巨龙在柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

巨龙在玉峰之间抽插着，身下的少女不断轻声娇呻艳吟，王牧再也控制不住，低吼一声，双手紧紧摁住小萝莉的身体，肉棒狠狠插进那樱桃小口之中，小萝莉呜呜叫唤，她感觉那粗壮的东西都顶在了自己的喉咙中，而后那凶器仿佛受了刺激似的一跳一跳的，滚烫的岩浆好似火山爆发一般，狠狠地打进了自己嘴中。就像是品尝到了世间最好的美味一般，小萝莉一股脑的将之全部吞了进去，浓厚而精纯的能量在体内化开，小丫头眼睛一亮，居然主动抓住他的凶器，小嘴像是吸奶似的吸个不停，貌似有些爱上王牧发射出来的精华了。

“哎？”

“小铃儿你……”

王牧被她吸得直抽冷气，直到所有精华被榨干， 王牧终于是长出了一口气，看着小丫头还在龟头上允啊允的，他忙不迭将肉棒抽出，拍了拍那对大宝贝道：“小铃儿别了，吸都被你吸完了，没了。”

小铃儿吸完后浑身一软，躺在边上，“哈~嘶~”

王牧嘴角抽搐一下，不知道是该哭还是该笑，“吸灵力也就算了，没想到小铃儿你连我的精液都不放过……”

杨玲儿神情迷糊沉醉中，粉舌外翻，她有些麻的和些肿大的红润小嘴上带着一丝微笑和残留的白色液体，“塔哥哥，好丝浮……”声音软糯糯的，她一脸被玩坏的样子，软软的躺在王牧怀里。

王牧无奈摇头，还好她只是在发情的时候会这样，不然在平日里……

不敢想下去了……

半个小时后，杨玲儿神情迷糊沉醉中，粉舌外翻，她有些麻的和些肿大的红润小嘴上带着一丝微笑，“塔哥哥，好丝浮……”声音软糯糯的，她一脸被玩坏的样子，软软的躺在王牧怀里。

她长裙下的绣鞋脱开在一旁，粉色的浅浅罗袜湿透，透过那湿透的罗袜能够清晰的看见她足上十只光泽粉嫩的小脚趾，肉呼呼的小脚心，浑身酥麻中她话语都说不标准了。

王牧反而觉得她更加可爱，帮她系好肚兜带，拉好衣服。

“嗯~记得不能告诉别人哦~”王牧笑眯眯的，和善得像是一个邻家阳光大哥哥。

“唔姆……唔姆~”

她答应后，王牧又补充了一句：“就算是你娘也不行哦~”

“哦对了。”王牧忽然想起来，带吃饭前说过要给杨玲儿摘星星的，看着天上的星星，王牧摇头，他现在的修为，怎么可能把这些星球抓下来呢？

思索中，王牧看着在怀里的小玲儿安详的脸蛋儿，喃喃道，“既如此，索性那就豪一把。”王牧食指一点玲珑锁，那里面一堆灵石顿时受到牵引，一一飞起来。

他低头用轻吻杨玲儿闭着的美目，“小玲儿~”

“唔~？”眼皮温热，杨玲儿睁开眼，“大哥哥怎么了……”看着几乎贴着的脸庞，她撅着小朱唇，刚才正眯的舒服呢~

“你看。”王牧食指离开玲珑锁一甩上天，杨玲儿美目慢慢睁大，只见一道光芒随着王牧的食指在玲珑锁飞出来，在天山停留，化作一道耀眼的光点。

这还没玩，在她口目大开中，一道接着一道光飞出来，天上的星星越来越多，十颗……二十颗……五十颗……

一百颗……

一千颗……

一万颗……

两万……

三万！

三万颗下品灵石，浓郁的灵力环绕着整个阿里山。

阿里山的万物，狂喜中尽自己最大的能力吸收，漓江那块更是掀起了江浪……

“神啊，神显灵了！大家快看天上！”

如同白昼般的光芒照亮了整个阿里山，让所有的村民们都跑出来外面观看，只见白光越来越强。

“神显灵了！神佑我阿里山！”

众人跪下，不管是年老年幼，他们都双手合十，神情虔诚，对天上祈祷。

殊不知……

天上那里有什么神灵，只不过是王牧在撩妹而已……

王府，杨诗诗和小婷小玉小盈在前院抬头，小盈疑惑的摸了摸下巴，“应该是少爷搞的吧？”

“不是他还能有谁……”刘小婷双手抱胸撅起红唇，闷声道。

“我也好想……”白光照在小玉捧着脸的俏脸上，她神色痴痴的。

地下的情况王牧不知，天上的他失笑，紧了紧怀里的杨玲儿，低头在她呆呆的娃娃脸上贴着，“这么多星星，要摘哪颗？”

“啊……铃儿……不知道……”杨玲儿美目惊呆了，被数万个五角星光点包围是什么感觉，在王牧怀里，她愣愣看着周围，感受着脸上的磨蹭，她小脸蛋儿烫烫的。

她只觉得，王牧宠爱她宠得太多了。

“既然如此……”王牧笑着伸手在她面前一抓！

顿时，那天上所有得星星都化作白线一一落入王牧握着得拳头里，就在杨玲儿面前几寸，一百道，一千道，一万道……

白昼消失，阿里山恢复黑夜，但是在他们看不到的万里天上，荷叶里。

王牧拳头白光不断，隐隐中，有一颗星星闪耀。

“来~张开手。”

杨铃儿闻言呆呆的张开玉手，两只手合在一起捧在胸口。

王牧松手，白光闪了一下，一颗三指大的白色星星缓缓朝着她捧着的手掌落下……

“哇~”

“真的是星星……”光芒照亮了她的粉脸，杨玲儿娇呼，王牧揉着她的秀发，心里满是成就感，“喜欢吗？”

“喜欢~好喜欢~！”杨玲儿捧着星星连续点头道，无暇的眼睛看着王牧，嘴角含蓄的绽放着有些娇羞的笑容，虽然微微低头，但是她的眼睛没有离开过王牧黑白分明的瞳孔。

“能做大哥哥的妹妹真好……”

她眼里有晶莹在转动，扑进王牧的怀里，她觉得，好暖。

这一刻，年纪尚小的杨玲儿，第一次尝到了幸福的味道，她的心，在刚才，被王牧的光填满，再也容不下其它……

“真是的……”王牧笑笑，手掌在她后背轻拍，“铃儿还是个爱哭的孩子呢……”

讨女孩子欢心，王牧确实有一套，你学废了吗？

“对了，这次可不能吸那么快了嗷~”

“啊~？”杨玲儿闻言低头，看着手里的星星，此刻它已经不再闪耀。

“吸完星星就没了哦~”

“嗯！”杨玲儿点头，“嘻嘻~这是大哥哥给我的礼物呢~”

她开心的举起星星在空中挥动，那手里的玉星马上就亮了起来，照亮了周围的夜空。

“还从来没有人送过礼物给我呢~”

看着刚才还在哭，现在却发出银铃般笑声的小铃儿，王牧摇摇头心道，“真像青菱小时候……”

用灵石凝聚成的星星，此刻在她手里灵力虽然被吸收，但是却非常非常缓慢。

暗中观察的王牧点头。

“看来小玲儿能够根据感情控制，只是她年纪尚小……”

王牧拍了拍她的小脑袋，“该回去了哦~”

“嗯嗯！”杨玲儿娇笑着靠过来，一米五五的她坐在王牧怀里，脑袋也仅仅只到王牧的胸膛。

整理好一切，和杨玲儿再荡了一会儿，荷叶朝着王府落下，在天上之时，王牧已经施展了法术，让下面的人看不见这一片大荷叶，不然就太引人注目了。

刚刚落地，小婷就跑了出来，“嘤嘤嘤，少爷，你们终于回来了~”王牧看去，有些眼直，换了一身白色长裙的她随着跑动山峰一抖一抖的，要知道，除了杨玲儿，好像就她的胸是最大的了。

“额……或许还有她……”王牧看到了在里面的杨诗诗。

小婷跑过来后，一把抱住了王牧的胳膊，不停的挤压，“少爷~我修炼遇到瓶颈了~”

“咳咳，是吗……你可不可以……”

“先放手……”王牧好不尴尬，旁边的杨玲儿正在撅嘴呢。

此刻所有人都出来了，杨玲儿转头看着缓步出来的杨诗诗，娇笑着晃动着手里的星星，“娘，你快看~”

众人抬眼看去，只见杨玲儿手里抓着一个闪闪发光的玉星，随着她挥舞，整个前院亮得如同白天一样。

“哇~好亮~”看着杨铃儿手里的星星，小盈和小玉羡慕不已。

“这可是大哥哥给我摘的星星哦~”杨玲儿有点小炫耀道，多在小婷面前挥了几下。

杨诗诗眼神轻柔似水，摸着她的头，“真漂亮，少爷送你的你可得好好珍惜哦~”

“嗯嗯，我肯定会的……”

这次轮到小婷撅嘴了，高得可以挂一瓶醋……

“咳咳，”这时候王牧咳嗽一下，众人看过来。

“那个，先进去吧，我看看你们的修炼状况。”

挣开小婷的手，王牧先一步进去大厅，众人也跟上，小婷在后面跺了跺脚，只好跟上。

王牧坐在主位上，小盈先过来给他倒茶，然后到一旁坐下。

杨诗诗和女儿坐在左边，杨玲儿好奇的看着大家。

对面，小婷小玉小盈坐在一起，王牧都不用神识，一眼看去，三女的修为就被他看了个清清楚楚。

“嗯，小盈资质还好，已经是练气二层了，不错哦，继续加油。”王牧点头鼓励道，仅仅依靠下品灵石，短短几天时间内，到这个地步，天资也算是不错了。

“这都多亏了少爷呢~”小盈甜甜的笑道。

正文：【可能有些许重复。】

半个小时后，杨玲儿神情迷糊沉醉中，粉舌外翻，她有些麻的和些肿大的红润小嘴上带着一丝微笑，“塔哥哥，好丝浮……”声音软糯糯的，她一脸被玩坏的样子，软软的躺在王牧怀里。

她长裙下的绣鞋脱开在一旁，粉色的浅浅罗袜湿透，透过那湿透的罗袜能够清晰的看见她足上十只光泽粉嫩的小脚趾，肉呼呼的小脚心，浑身酥麻中她话语都说不标准了。

王牧反而觉得她更加可爱，帮她系好肚兜带，拉好衣服。

“嗯~记得不能告诉别人哦~”王牧笑眯眯的，和善得像是一个邻家阳光大哥哥。

“唔姆……唔姆~”

她答应后，王牧又补充了一句：“就算是你娘也不行哦~”

“哦对了。”王牧忽然想起来，带吃饭前说过要给杨玲儿摘星星的，看着天上的星星，王牧摇头，他现在的修为，怎么可能把这些星球抓下来呢？

思索中，王牧看着在怀里的小玲儿安详的脸蛋儿，喃喃道，“既如此，索性那就豪一把。”王牧食指一点玲珑锁，那里面一堆灵石顿时受到牵引，一一飞起来。

他低头用轻吻杨玲儿闭着的美目，“小玲儿~”

“唔~？”眼皮温热，杨玲儿睁开眼，“大哥哥怎么了……”看着几乎贴着的脸庞，她撅着小朱唇，刚才正眯的舒服呢~

“你看。”王牧食指离开玲珑锁一甩上天，杨玲儿美目慢慢睁大，只见一道光芒随着王牧的食指在玲珑锁飞出来，在天山停留，化作一道耀眼的光点。

这还没玩，在她口目大开中，一道接着一道光飞出来，天上的星星越来越多，十颗……二十颗……五十颗……

一百颗……

一千颗……

一万颗……

两万……

三万！

三万颗下品灵石，浓郁的灵力环绕着整个阿里山。

阿里山的万物，狂喜中尽自己最大的能力吸收，漓江那块更是掀起了江浪……

“神啊，神显灵了！大家快看天上！”

如同白昼般的光芒照亮了整个阿里山，让所有的村民们都跑出来外面观看，只见白光越来越强。

“神显灵了！神佑我阿里山！”

众人跪下，不管是年老年幼，他们都双手合十，神情虔诚，对天上祈祷。

殊不知……

天上那里有什么神灵，只不过是王牧在撩妹而已……

王府，杨诗诗和小婷小玉小盈在前院抬头，小盈疑惑的摸了摸下巴，“应该是少爷搞的吧？”

“不是他还能有谁……”刘小婷双手抱胸撅起红唇，闷声道。

“我也好想……”白光照在小玉捧着脸的俏脸上，她神色痴痴的。

地下的情况王牧不知，天上的他失笑，紧了紧怀里的杨玲儿，低头在她呆呆的娃娃脸上贴着，“这么多星星，要摘哪颗？”

“啊……铃儿……不知道……”杨玲儿美目惊呆了，被数万个五角星光点包围是什么感觉，在王牧怀里，她愣愣看着周围，感受着脸上的磨蹭，她小脸蛋儿烫烫的。

她只觉得，王牧宠爱她宠得太多了。

“既然如此……”王牧笑着伸手在她面前一抓！

顿时，那天上所有得星星都化作白线一一落入王牧握着得拳头里，就在杨玲儿面前几寸，一百道，一千道，一万道……

白昼消失，阿里山恢复黑夜，但是在他们看不到的万里天上，荷叶里。

王牧拳头白光不断，隐隐中，有一颗星星闪耀。

“来~张开手。”

杨铃儿闻言呆呆的张开玉手，两只手合在一起捧在胸口。

王牧松手，白光闪了一下，一颗三指大的白色星星缓缓朝着她捧着的手掌落下……

“哇~”

“真的是星星……”光芒照亮了她的粉脸，杨玲儿娇呼，王牧揉着她的秀发，心里满是成就感，“喜欢吗？”

“喜欢~好喜欢~！”杨玲儿捧着星星连续点头道，无暇的眼睛看着王牧，嘴角含蓄的绽放着有些娇羞的笑容，虽然微微低头，但是她的眼睛没有离开过王牧黑白分明的瞳孔。

“能做大哥哥的妹妹真好……”

她眼里有晶莹在转动，扑进王牧的怀里，她觉得，好暖。

这一刻，年纪尚小的杨玲儿，第一次尝到了幸福的味道，她的心，在刚才，被王牧的光填满，再也容不下其它……

“真是的……”王牧笑笑，手掌在她后背轻拍，“铃儿还是个爱哭的孩子呢……”

讨女孩子欢心，王牧确实有一套，你学废了吗？

“对了，这次可不能吸那么快了嗷~”

“啊~？”杨玲儿闻言低头，看着手里的星星，此刻它已经不再闪耀。

“吸完星星就没了哦~”

“嗯！”杨玲儿点头，“嘻嘻~这是大哥哥给我的礼物呢~”

她开心的举起星星在空中挥动，那手里的玉星马上就亮了起来，照亮了周围的夜空。

“还从来没有人送过礼物给我呢~”

看着刚才还在哭，现在却发出银铃般笑声的小铃儿，王牧摇摇头心道，“真像青菱小时候……”

用灵石凝聚成的星星，此刻在她手里灵力虽然被吸收，但是却非常非常缓慢。

暗中观察的王牧点头。

“看来小玲儿能够根据感情控制，只是她年纪尚小……”

王牧拍了拍她的小脑袋，“该回去了哦~”

“嗯嗯！”杨玲儿娇笑着靠过来，一米五五的她坐在王牧怀里，脑袋也仅仅只到王牧的胸膛。

整理好一切，和杨玲儿再荡了一会儿，荷叶朝着王府落下，在天上之时，王牧已经施展了法术，让下面的人看不见这一片大荷叶，不然就太引人注目了。

刚刚落地，小婷就跑了出来，“嘤嘤嘤，少爷，你们终于回来了~”王牧看去，有些眼直，换了一身白色长裙的她随着跑动山峰一抖一抖的，要知道，除了杨玲儿，好像就她的胸是最大的了。

“额……或许还有她……”王牧看到了在里面的杨诗诗。

小婷跑过来后，一把抱住了王牧的胳膊，不停的挤压，“少爷~我修炼遇到瓶颈了~”

“咳咳，是吗……你可不可以……”

“先放手……”王牧好不尴尬，旁边的杨玲儿正在撅嘴呢。

此刻所有人都出来了，杨玲儿转头看着缓步出来的杨诗诗，娇笑着晃动着手里的星星，“娘，你快看~”

众人抬眼看去，只见杨玲儿手里抓着一个闪闪发光的玉星，随着她挥舞，整个前院亮得如同白天一样。

“哇~好亮~”看着杨铃儿手里的星星，小盈和小玉羡慕不已。

“这可是大哥哥给我摘的星星哦~”杨玲儿有点小炫耀道，多在小婷面前挥了几下。

杨诗诗眼神轻柔似水，摸着她的头，“真漂亮，少爷送你的你可得好好珍惜哦~”

“嗯嗯，我肯定会的……”

这次轮到小婷撅嘴了，高得可以挂一瓶醋……

“咳咳，”这时候王牧咳嗽一下，众人看过来。

“那个，先进去吧，我看看你们的修炼状况。”

挣开小婷的手，王牧先一步进去大厅，众人也跟上，小婷在后面跺了跺脚，只好跟上。

王牧坐在主位上，小盈先过来给他倒茶，然后到一旁坐下。

杨诗诗和女儿坐在左边，杨玲儿好奇的看着大家。

对面，小婷小玉小盈坐在一起，王牧都不用神识，一眼看去，三女的修为就被他看了个清清楚楚。

“嗯，小盈资质还好，已经是练气二层了，不错哦，继续加油。”王牧点头鼓励道，仅仅依靠下品灵石，短短几天时间内，到这个地步，天资也算是不错了。

“这都多亏了少爷呢~”小盈甜甜的笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十五章 丹药
────────────────────────────────────────

再看过去，还没等王牧说话，小婷已经先站起来道，“少爷我也练气二层啦~”

“嗯，下一位。”王牧淡淡道，完全没了刚才对小盈时鼓励的模样。

刘小婷身体一僵，坐下道，“怎么这样……”那样子好像很委屈似的，低下头，吸了两下鼻子，“呜呜呜……少爷讨厌我了……”

王牧撇了下嘴，无奈应付道，“好了好了，你天资也不错，好好修炼……”

刘小婷一下子从座位蹦起来，“好耶~少爷夸我了……”她开心的迈动着小软鞋在旁边蹦来蹦去，此刻的她哪里还有刚才那副委屈的样子。

“我就知道……”王牧单手扶额，额头好似有黑线，内心再加了一句：“戏精……”

“额呵呵……”众人也无可奈何笑笑，小婷这样搞怪也不是一天两天了。

目光看去最后一位少女，和杨玲儿同样姓杨的小玉。

在座位上，她淡笑中安分的双手放膝，颇有些大家闺秀官家大小姐般，王牧目光看过来的时候，小玉目光有几分期待，但却因为太多人看过来，她有点不敢直视王牧的眼睛。

“小玉资质目前是你们三人中最好的。”王牧笑道，“凝气三层巅峰，很不错。”

“哎嘿，少爷说你很不错哦~小玉心里肯定开心死了吧~”小婷扯着她的衣服低头笑道。

小玉只是含蓄笑笑，低头也没说什么。

“至于你们俩……”

这时王牧又把目光放在杨诗诗和杨铃儿身上。

杨诗诗不由得一下子坐直了身子，三十岁的脸上居然久违的出现了忐忑，来到王家她做事一直都是兢兢业业，有的时候甚至和小婷三人争着做家务，深怕自己那里做的不好，遭到王牧嫌弃……

王牧摆手，苦笑道，“杨姐，别紧张。”

“娘，大哥哥人很好的……”杨玲儿在一旁抓着她的手道。

小婷三人有点意外，看来少爷调。教得不错呀……

“这样吧，小婷你们有空教一下杨姐修炼得事情。”王牧转头对她们三个道。

小盈站起来拍拍手，“好呀好呀，其实我早就想问少爷这个事情了呢~”

要说和杨诗诗讲话讲得最多，关系最好的，那肯定是小盈了。

后厨得事情一直是她在忙活得，直到杨诗诗来了后，她几乎可以天天摸鱼，不过还好，她也不是喜欢偷懒的人，王府里有什么事情都会去帮忙的。

“那小玲儿呢？”这时候小玉提问了。

小婷狡黠笑笑，“那肯定是少爷亲自来啦~”

“嗷”杨铃儿呆萌转头，姐姐们在说什么东西呀？

小盈：“懂得都懂？”

“这就开始了？”王牧真想过去给她们三个一人敲一个板栗！

不过王牧最终还是没有过去，揉了揉额头，“小玲儿体质特殊，我会亲自教她的，你们切记不能在她面前使用灵力，不然……”

“不然会怎么样？”小婷贴上来问道。

“不然后果自负！”王牧没好气的瞪了她一眼，“啪~”

“咦惹~”小婷假装被吓到，躲在杨诗诗身后。

桌面上多了六个瓶子，“白色的是回气丹，服用后可以回复灵力，带花纹的是回生丹，可治疗伤势。”

王牧站起来，“你们三一人一瓶。”说罢，转身回去后院，路过杨诗诗的时候往她身后的小婷撇了一眼。

那意思是以后有你好看的。

“略略略~”小婷好似忘了上次小屁屁的疼痛，对着王牧伸出粉舌。

王牧走后，杨诗诗回头对小婷无奈道，“你呀，就不会自己去找他呀~”

“哼~谁让他这么久都不碰我一下……”

“我和小盈小玉都来了都大半年了~”

听着小婷的埋怨，除了小铃儿外，大家都沉默。

古代，女孩子十二岁都可以出嫁了，像她们这种十六七岁的女孩子，放弃名分来到王府，为的不就是王牧的宠幸么。

哪怕没有名分，但是好歹，也要让她们把身子给了他后托付终身呀。

但是王牧却迟迟不对她们出手，这让家里经常询问最近情况的刘小婷有些急躁。

她家是开酒楼的，虽然档次不高，但是一家子也不缺钱，说句难听的，只要刘家传出招亲的消息，阿里山有一半以上的男性会过来争取一下，小婷的姿色就算是在京城，也是不可多见的，她完全没有必要在这里舔王牧。

但，王牧真的不知么？

如果没有筑基就破身，元阴流失，那么对她们以后是有影响的。

她们三个资质不比杜小荷那天才般的天资，只是普通。

其实最好的情况就是，等她们修为高后，在做那欢好之事，配合双修，可以让双方有益。

“哎~”站在荷花前，王牧背着手，“这世上的事，又有谁可以每一件都算的清清楚楚。”

“只有我守着安静的沙漠，等待着花开……”

这是一句歌词，一首很好听的歌里面的其中一句。

王牧觉得此刻好像这句歌词好似在描述自己。

至今为止，他所作的一切，全都是为了身边的女孩们。

“既然拥有，就需负责，若是不爱，那就不要。”

“哪怕只是记忆。”

为了，她们……

修为高深后，王牧总是越想越多，他知道，自己的思想已经彻底脱离了凡人，他想的，可以做的，都不是凡人能想象的。

是夜，王牧过去杜家，给杜小荷带了几瓶回生丹。

“这是？”

房间里，杜小荷看着手上的两瓶丹药问道。

“白色的这瓶是回生丹，回复生机用的，明天你放在粥里，给阿么吃下，可加阳寿十五年。”

杜小荷皱着眉，“阿么怎么了？为什么要……”

“哎~”王牧叹气，跟她实话实说，“阿么寿元不多，而且今天看起来死气越来越重，所以……”

“什么！？”

“阿么她？”杜小荷不得不震惊，养育自己十八年的奶奶，居然就快要死了……

“无需担心，只要你把这丹药放下粥里让阿么服下后。”王牧柔声拉住她的手。

“十五年内可保寿元无忧。”

作者有话说：

可恶啊，被威胁了！

不得不更新啊……

威胁我算什么，有本事你用宝箱砸我啊！

嘤嘤嘤


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十六章 求死
────────────────────────────────────────

原来是夫君看出来阿么寿命即将到尽头了，所以才炼制出来这丹药……

“我懂了，谢谢阿哥。”

王牧摇摇头，“你我无需道谢。”

“还有这个培元丹，一粒可提升三到五层灵力……”

这一晚，王牧给她教了一些筑基修士的法术与心得。

杜小荷靠坐在他怀里，认真听他讲解。

“现在你已经筑基，却还没有法器和法宝……”王牧沉吟片刻，“待到明天过后，我就下山去寻找一些材料，为你炼制一些法器吧。”

“啊~我不能跟着去吗？”

“不了，这次我一个人下山”，王牧揉了揉手里的柔软，惹得杜小荷臀下不安的挪动，“再说了，你跟我下去，谁照顾阿么”

“那……好吧……”杜小荷只能接受，大不了自己想他的时候飞下山去找他。

天空微微乏白，初阳还未升起，王牧从杜小荷房间出来，路过大堂的时候，脚步一顿，里面灵位旁两根蜡烛燃烧，还有三根刚刚点上的香。

沉默中，王牧进去上了三柱香。

杜师惠坐在旁边的椅子上，神色黯然中对王牧点头。

她满头白发，身上的死气越来越重，看起来，她已经对这个世界没有留恋了……

王牧不知道该说些什么，沉默转身离去。

初阳升起后，上午时分，杜师惠拒绝了杜小荷端给她的粥，带着骨灰坛出门，她步履蹒跚，一路不曾说过一句话，也没有让王牧来帮忙，她独自一人，在后山，亲手安葬。

杜师惠回来的时候，王牧和杜小荷正在大堂里坐着。

回来后，她身上的死气越来越重，头发越来越白，老眼越来越浑浊，她独自在灵位旁坐下，沉默不语。

“阿么，我去端碗粥。”看着从早上就没有进一粒米的奶奶，心疼的杜小荷说着起身去厨房。

“我去也。”气氛沉闷中王牧站起来，打算提醒杜小荷在里面放一粒回生丹。

“我下辈子还能遇到他么？”

背后传来杜师惠苍老的声音，王牧的脚步一顿，没有回头，“他已经投胎了，时间对不上……”

“你肯定有办法的对吧。”杜师惠带着死气的老眼中好似有精光一闪而过，王牧一直表现得不平凡，甚至根本不能用常理去衡量，这让刚刚亲手安葬了子云得杜师惠有了一种想法。

这一世，自己没能和他在一起白头偕老，那么可不可以在下一世……

王牧默然，如果是筑基，或者是结丹，或许不能，但是现在自己是元婴后期，让杜师惠投胎后和子云再次相遇，不难。

但前提是，杜师惠必须死！

死了后，带着她的魂魄，找到子云投胎的地方，然后自己亲手安排她去投胎，让她和子云相遇。

但是，王牧不能，他怕杜小荷伤心。

杜师惠缓慢地站起来，扶着椅子蹒跚走过来，一把抓住王牧的手臂，好似哀求道，“帮帮我！”

“哎~”王牧叹气，“但是，即使等到你死后，我带你的魂魄去投胎，那时候他都已经十几岁了……”

听到这里，杜师惠身子一震，双手抓住王牧的手臂激动道，“小牧你果然有办法，快……”

“杀了我，让我去投胎！让我和他相遇……”

“啪啦~”门口传来一声清脆的声音，杜小荷愣愣的站在门口，地上是破碎的碗和洒落的白粥。

杜师惠愣了一下，“小荷……”

“不可以，阿哥你不能这样！”杜小荷冲进来大声道。

王牧神色复杂，他实在是两难。

“小荷，这是我自己要求的，你不要怪小牧。”

“不行就是不行！”杜小荷坚决道，“阿么你如果死了，我怎么办。”

杜师惠哽咽，“我等了你爷爷六十年，只是为了和他再次相逢而已……”

“如今你爷爷已经走了，为什么不能让阿么去陪他呢！？”

她有些激动道，“小牧可以帮我，待我死后，帮我投胎和子云再次相遇！”

“现在我连孩子都还没有，你不想抱重孙了吗！你忍心就这样抛下小荷吗？！”

杜小荷的质问，让杜师惠一时间哑然。

“还有阿哥，如果你真的这样做，对得起荷儿吗！”说着说着，杜小荷已经带上了哭腔。

“哎~我……”

“我们坐下再说吧。”

王牧叹气中，拉着她们坐下。

“荷儿，其实阿么苦了这么多年，或许你该换位思考一下。”王牧语重心长，杜小荷看着杜师惠，她沉默……

“这样吧，你们两先聊聊，我出去坐一下。”王牧说着起身，走出去，把空间留给她们。

这件事情，王牧不能做决定，不是不敢，而是因为站的位置不同，所以不能。

院子里，阳光依旧，还是一开始来到阿里山那时候的样子，那么的明媚。

王牧躺在他专用的椅子上，享受着暖暖的阳光，但心情复杂。

“我来这里，已经大半年了么……”

招手间白色的陶瓷瓶子出现，王牧边喝边抬头看天。

目光穿过白云，直上蓝色的天空，王牧知道，出去大气层，是星空，星空之外，是星系，星系存在宇宙内……

但，尘界，是那里，自己又在哪一界，王牧不知……

修道之人，放下凡尘，好也不好，若是放下，那么在王牧看来，只是顺天而行罢了……

不知为何，从小修道的王牧就打心底里拒绝顺天而修，这不是觉得那里不好，而是有一种，本能！

一种刻在血脉里的本能！

天道或许凌驾与众生，但，王牧心底里，却是没有一丝敬意，反而隐隐的想要去控制……

屋堂里，杜师惠慢悠悠中，和蔼地和杜小荷讲着自己地事迹。

“我杜师惠，从小跟随父母学习杜家医术，练习医功。”

“我九岁时武功玄级巅峰……”

“十二岁时武功地级巅峰，超越杜家所有年轻一辈，各大家族上杜家求亲，我让我父亲一一拒绝。”

“十五岁时晋级天级后期，成为杜家当之无愧第一天骄！”

“十六岁时我天级巅峰，一身武功直逼家族长老，一身医术可谓登峰造极，我阿父告诉我，我的医术，已大成。”

“于是我不顾家族的劝导，年轻气盛，执意孤身一人出门游荡江湖，寻找突破宗师的办法。”

“我曾救过无数人的生命，走到哪里，我便医到那里，无论是什么病，只要没死，我便能把他医治好，游荡江湖，路见不平，我总是会立刻拔剑相助。”

“那时候，江湖上称我为，圣医仙子……”杜师惠这一刻抬起头，眼里有一丝年轻时的高傲。

“阿么……”

杜小荷愣然中，好似穿过时空，看到一个身穿黑粉之衣，容貌娇美的双八年华少女正在对自己微笑……


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十七章 天道怒
────────────────────────────────────────

杜师惠摸了摸她的头，抬头望天，带着一丝悲：

“可两年后，我十八岁，武功修为已经突破到宗师初期，归家时，却发现，家族已被蛮人血洗，打听之下，原因就只是因为我阿爹阿娘在治王爷时，那狗屁王爷看上了我阿娘，我阿爹一气之下不治他。”

“后来怀恨在心的他把杜家给血洗了……”

“愤怒和悔恨中的我不顾一切地直接杀进皇宫，突破重重军队，可惜到最后，武功却不敌那妖人李姓太监，性命濒危重伤逃跑……”

“就是在那一年……逃跑中的我遇到了一生中最爱的人，也就是你爷爷，是他救了我……”说道这里，杜师惠抬起满是老人斑的的手，按在杜小荷头上，“多年来，虽然我曾经恨他，但是其实我心里一直很爱他，无论是当年，还是现在……”静静地听着杜师惠的诉说，杜小荷像小时候一样，拉着奶奶的手，低头间不知何时，已经泪流满面。

杜师惠低头注视着孙女，眼里有决绝。

“小荷，对不起，以后阿么不能陪你了，不要怪我，也不要怪小牧……”

“这是我，自己的选择……”杜师惠眼里没有遗憾，只有无尽的追忆，说道这里，她运转真气，往经脉倒流。

“阿么，不要……”在她怀里地杜小荷抬起头来下意识地想要阻止，却对上了杜师惠地宠溺地笑容，“小荷，原谅我……”

真气攻心，“我要去……找他……”杜师惠说罢，摸着杜小荷的苍老手臂无力掉下来，气绝……

在她死的时候，她的目光，看向了门外。

“不……”

“呜呜，阿么，不要死……”杜小荷抱着杜师惠哀伤地大哭，陪伴了她十九年的奶奶，在这一刻，在她面前，气绝身亡……

外面，王牧喝酒地手一顿，“哎……”无可奈何地叹息一声。

他没有马上进去安慰杜小荷，这个时候，还是让她一个人在里面先接受事实好一点……

大约半个时辰后，杜小荷从屋堂里走出来，她一如以往脱俗绝美，只是她眼眶有些红，形影有些孤单……

王牧知道，她刚才哭过。。

放下酒，王牧去抱她安慰道，“有的事情，是注定的……”

杜小荷再次像个孩子一样，在他怀里嚎啕大哭，“呜呜呜，我……我舍不得阿么……”

她现在还记得，几分钟前，从小陪伴自己，给了自己整个童年的奶奶，在自己面前，露出自己熟悉的溺笑，自绝心脉……

“呜呜……阿么走了……现在我只剩下你了，我该怎么办……”

王牧抱着她，手掌轻拍她后背，“不用担心，不是还有我会陪你一辈子吗……”

“而且你不用担心，你阿么某种意义上并没有死。”

杜小荷抬起梨花带雨的俏脸，红肿的眼里不解。

“哎，随我来……”王牧带她进去屋堂，杜师惠的尸身，在椅子上，看着曾经和蔼的老人，如今只剩下一具尸体，王牧暗叹。

“过情关，谁敢闯……”

如今，为了能和他相遇，眼前的这个已死之人，用行动来表明，只为下辈子，还能和他在一起。

“先把阿么尸身和你爷爷安葬在一起吧，我去找他投胎的地方。”王牧对着前院屈指一弹，“嗡~”升起来一团火焰。

留下杜小荷，王牧去后院，在一处阴凉的地方盘膝下来。

七彩因果算之术，本不完整，无论是王月瑶给的，还是记忆传承里的，都只是简化版的，目前王牧还未见过真正的七彩天运术。

但这不影响王牧使用，他双手掐诀间喃喃道，：“算修士可能有点吃力，但是算凡人投胎，想来应该问题不大。”

王牧手上出现七种颜色的灵力光芒，而并非是平时的紫金。

赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七色光芒在王牧面前显露，招手间，一粒肉眼几乎看不见的白色粉末出现。

“世间轮回，一切皆有定数……”

“我不知我这样做，是对，是错。”

“但有的事情，是无法去算清楚的。”

思索中王牧剑指一点那白色粉末，“融！”

在他话语间，那七团白色的光芒一一把粉末吞没，融合之下，不再是和以往一样，单一的光芒。

而是，三彩之芒！

在这三色光团出现的时候，刚刚还晴空万里的天空忽然乌云合拢，好似有巨人在上面咆哮！

面前那三色光芒在这时候有了消散的迹象，就连王牧体内的元婴，都被压制了一些。

即使是凡人的轮回，也是轮回！

古往今来，若是有人窥看凡人的轮回，想要扭转命……

则天，不许！

曾今有很多人，很多术士，用巧妙之法，窥天之意，借天命……

但他们全都无一列外，不得好死……

王牧不知道这天道是死是活，也不知道别人是怎么样，但今天……

他站起来，抬头间，双眼有一丝冷然，“这轮回，王某看定了！”

在就他话语间落下的时候，天上一震，好似被激怒般，“嗡！！~~~”的一声，随着天上响起一声巨大的咆哮，一点微弱的光芒显现。

开始还是星星般大小，但只是几个呼吸间，那光芒竟然越来越大！

再过两个呼吸，那白色的光芒逐渐变成赤红之色，带着火焰，已经有脸盆般大小。

这哪里是什么星星，这分明就是……

一颗朝着阿里山内，朝着王牧坠落的巨大陨星！

天空阴暗，明明是白天，却和晚上没什么两样，一个巨大的阴影笼罩着整个阿里山，这一刻，无论在做什么的村民们都停下手中的动作，抬头看天间，惊恐不已。

他们纷纷跪地衰求。

“天啊，发生了什么！？”

“为何神要迁怒我阿里山，我们做错了什么了吗……！”

发现异常的不止阿里山的人们，还有刘小婷三人也带着杨诗诗母女过来找王牧，路过街上的时候看着密密麻麻跪在地上的人们，小婷撇了撇嘴，“这世上哪里有什么神，就算有，也没我家少爷厉害……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十八章 远古巨人
────────────────────────────────────────

“阿哥，发生什么事了！”身后传来杜小荷不安的声音，王牧转头，不安的杜小荷带着众女冲进来。

王牧神色凝重，“你们好好呆在这里，小荷保护好大家，等我回来。”

说罢王牧身形一闪之下在原地消失，待到再出现之时，已经出现在天上。

“小荷姐，到底发生什么事情啦？”小婷拉着杜小荷的手臂问道，刚进门她就觉得怪怪的，怎么在在前院烧一把真火呢？

而且这火一看就知道是少爷放的……

不止是小婷，小盈小玉，还有杨诗诗母女都是好奇的看过来。

杜小荷神色复杂，缓缓道：“我阿么她……”

再说王牧，出现在天上的时候，体内元婴被压制了三成，他皱眉，看着天上坠落的巨大陨石。

“这度，这量……”

王牧没有见过其他修为高的修士，唯一有的，也只是上次在紫薇仙皇的幻梦界里面。

但那些全都是大能修士，修为最低的，都是第二步……

至于第一步的，他一个也没有见过。

所以现在他无法判定，这蓝星的天道这一击，强度是怎么样。

但是想来……应该不会超过第一步修士的全力一击。

“即使是我元婴未被压制，这一击……”

“我接不下，但……”

“这样才有意思，我已经有点迫不及待了……”

王牧神色凝重间，双眼里好似有一种兴奋之感，这种对抗天的兴奋，有一部分是来自于他本身。

还有一部分……

来自于血脉！

天上的陨石运来越大，带着雷霆万钧之势“嘭~”地一声穿过黑云，再出现之时赤红中带着白色地闪电，这一刻，它更快，更强！

刚才眼里有兴奋地王牧嘴角一抽……

陨石越来越近，万丈……

七千丈……五千丈……

落到三千丈时，地上狂风大作，就连山，都出现了裂痕，一种死亡地阴影，笼罩在所有人心里。

只需十个呼吸，这陨石砸下，下面所有的人都会灭亡。

杜小荷和众女担忧地看着天上地王牧。

杨铃儿手里拿着的冰糖葫芦都忘记吃了，内心祈祷着：“大哥哥，加油呀~”

“用法术，估计是不行了……”王牧自语道。

上次进去传承空间并没有学习任何新的法术。

所以现在他没有强大的法术，也没有强大的法器，去对抗这接近大乘期的最强一击。

陨石越来越近，如今这陨石之大，已经足足覆盖了半个天空，遮住了太阳，遮住了所有的光……

“但~”，王牧眼神逐渐冷漠坚毅，洁白的眉心浮现两颗紫金之星，虽然那金色，不多，但也是，紫金！

“我可不是普通的修道之人~”。

双目妖星魔星双双随着神星出现，“咔咔咔~”王牧右手握拳，这一刻体内元婴的压制消失。

王牧抬头，面对陨石，平凡的脸上三分冷漠，七分坚定，一种不凡的气势在凝聚，好似远古浑沌之时，一种至高无上的王族巨人的号召。

王牧身后在这一刻，出现了一个沧桑古朴的苍天巨人，巨人眉心有九颗沉寂的紫金之星，这巨人之大，足足有两千丈高！

在这虚影出现的一瞬间，天地间万物都好似跪下臣服，这，不是命令。

而是，藏在血脉里的，压制！

“天啊，那是什么，是神吗！”

“神终于出来保护我阿里山了！”

“感谢神，感谢苍天啊~！”

把王牧当成神的凡人们不停的磕头，殊不知，他们跪拜的巨人虚影，比神，要强大！

“这就是……少爷的实力吗……”

震惊的不止他们，还有在杜家的众女，这一刻，她们除了张大嘴巴，已经说不出话来了。

“咔咔~”王牧六颗星星快速旋转，几乎快到了残影，他握紧的拳头朴实无华，看着天上的陨石，带着一种久远的莫名坚定道：

“我……”

“姓王！”

王牧一拳，举向天！

“嗡~！！！”他身后的远古巨人在这一刻睁开了双目，耀眼的神光射出，他面无表情，嘴里无声中好似吐出一个字，好似带着一丝不屑|：“碎”

他和王牧同时，对着那陨石，打出，一拳！

巨人拳头之大，只有那陨石的一半，但他金铜色的皮肤上血管暴起，一拳砸到了那陨石。

“轰！！！”一声惊天动地的声响随着波纹散开，那冲击下来的陨石瞬间爆开，就连天上的黑云都被击溃，巨人身形一晃，后退半步，身形消散。

“嘭~”王牧从天上砸下来，砸到一座山上。

尘土飞扬的大坑里，王牧闷哼中，口里一甜，吐出一口鲜血，捂住胸口，他眉心和双目里的星星暗淡下去，随后隐藏消失……

天上的陨石已经破碎，光芒从新照耀大地，但是，还没完。

无数散乱的碎石带着火焰从天空落下，形成了火雨！

王牧嘴角的血都来不及擦，再次出现在天上，对着头顶落下的无数碎石一挥手，“寂灭！”

“嗡~”数十道紫色的光芒扫上去，碎石触碰之下，全都一一化为尘埃……

直到此刻，下面的人们，终于安全了。

王牧抬头间冷哼，“哼，我说了，我今天，看定了！”

天上仅剩的黑云发出一声不甘的轰鸣，想要凝聚，却是无力，最终慢慢消散……

王牧落下，盘膝疗伤，内心暗道：“那陨石之力，多半是相当于问道修士的全力一击，若无三古之力，自己绝对接不下……”

“没想到，三古之力，这么强。”

一个时辰后，已经脱离重伤状态的王牧睁眼，面前是五名神色担忧的少女。

“阿哥~你怎么样了？”杜小荷神色关切，第一个靠近问道。

“少爷少爷，你刚刚在天上好帅哦~”小盈和小婷还有小玉三人爱慕的看着王牧。

“大哥哥，给你这个……”杨玲儿把王牧那天给的星星递过去，她看得出来王牧身上的伤势还没完全好。

王牧笑着摆摆手，“我没事。”

站起来捏了捏杨玲儿的肉脸，“哥哥没事啦，快收好你的星星。”

“哦~”小玲儿还是听话的收起来，在腰间一个花色小布袋里放好。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十九章 我已经大概明白了
────────────────────────────────────────

王牧看着自己浑身灰头土脸的，苦笑一声，“走吧，回去吧。”

“嘻嘻，少爷好脏脏……哎哟～”，小婷调笑王牧身上灰头土脸，结果被王牧抬手就敲了下她的脑袋，“是啊是啊，刚才我那么帅你没看到，现在身上有一粒土你都能发现嗷～？”

“咯咯咯～”众女们大笑，就连小玲儿都弯起月牙儿咯咯娇笑。

带着众女瞬移回去杜家，路上用法术清理了一下，还好刚才的战斗并没有波及但村民。

回到家里，那团三色光芒还在那里，虽然暗淡了不少，但是没有消散。

“阿哥，接下来该怎么做，直接把阿么给……”

王牧点头，“先葬了她，再带她去找你爷爷。”

说罢一挥袖袍，那团真火没有丝毫犹豫，一秒都不多燃，瞬间灭掉，留下地上的白色骨灰。

看着这一切，众人的情绪又低落了下来。

杜小荷眼眶里又有了泪水凝聚的痕迹。

“哎～”王牧伸手在地上一点，左手一招，飞过来一个骨灰坛，地上的白色骨灰自动进入里面。

“啪～”盖上盖子，王牧把骨灰坛递给杜小荷，“别伤心了，一会我就带你去帮阿么投胎。”

“嗯．．．”捧着骨灰坛，杜小荷沉默中点点头。

小盈和小玉上前，“小荷姐，我们还在呢~”杨诗诗也上前安慰，“如果是杜阿么的愿望的话，你不是应该高兴吗，她下辈子可以和他在一起度过一生，弥补前世的遗憾。”

“是呀是呀，姐姐不要伤心，铃儿分般串冰糖葫芦……”小玲儿把吃得剩下三颗冰糖葫芦递过去，上面还有口水……

“额……不了，谢谢小铃儿……”杜小荷无奈笑笑。

“哦？要不给我吃吧？”王牧说着就要抢走糖葫芦，小玲儿娇嗔着躲开，“唔……不行，这个是给姐姐得，哥哥要吃下次我再给一半你~~”

王牧也不是真的要去抢，“才一半吗……”

再说了，他真的是馋那串糖葫芦吗？

不！

他王牧馋的是冰糖葫芦上小玲儿用小嘴含过的亮晶晶的液体！

感觉无趣的王牧转身，走过去三色光团哪里，“哎，现在还是办正事吧……”

说罢剑指再次一点这团光芒，指尖紫中带一丝金的灵力打开，顿时面前形成一幅画面……

“哇~”这时大家都好奇的过来看，“这就是七彩天运之术吗，好厉害……”

画面开始是在一处别致的宅子里，一位衣着华贵的年轻的妇人正在托着大肚子在花园里赏雪，她披着不知名的毛袍，身旁跟着两个服侍丫鬟，旁边还有一位相貌较为英俊的中年人。

天外白雪皑皑，远处有几座山峰，画面一转，上升中，显露出整个城，虽然不大但也繁华……片刻后，画面消失。

“情况我已经大概明白了。”

女孩们顿时都转头看他，“少爷你知道这里是哪里吗？”

“大哥哥好厉害哦~”

王牧背着手，抬头看向山外，“不知道。”

“唔？”刚刚夸完王牧的杨玲儿抬起圆圆的小脸蛋儿，歪头。

“？？？”

“晕……”小婷直翻白眼，王牧伸手在她头上乱揉，“但我可以找得到呀……”

“找得到……这要怎么找呀~”小玉无不担心，要是耽误了世间，那可就麻烦了。

“你们放心吧，荷儿跟我来，剩下的在家里做晚饭嗷~”

“少爷你想吃什么，小玉做好等你回来……”这时候小玉难得大胆一次，当着众人的面上前询问王牧。

要知道，平时的她是话最少那一个人。

“嗷”王牧有点惊讶，自从上次下山的时候和她亲密接触过一次，几乎就没有后续了，简直就是撩了就不管人家了，这样想来王牧也是有点惭愧。

小婷拉着小盈一幅看好戏的样子，要知道这个妹妹平日里总是平平淡淡的样子，很少会有现在这么主动的样子呢~

王牧上前温柔的揉了揉她柔顺长直的秀发，“少爷我呀……”小玉红着脸，羞羞的低着头，不敢对视王牧的眼睛。

“只要是你做的我都喜欢吃。”王牧低头在她耳边轻声道。

“嘤~”他讲话时的热气打在小玉如玉的耳垂上，让本就心跳加快的她，差点晕倒在地……

王牧安排好众人，带着杜小荷去到后山，剩下有点懵逼的杨玲儿，看着杨玉儿，无语间，她心里有一种，自己的大哥哥正在一点一点的被别人抢走的感觉？

山腰旁的一处墓地，四周无人，很是寂静，有一处小土包痕迹很新，上面刻着一个石碑：“爱夫 赵子云之墓。”

“是这里吗？”王牧松开在杜小荷腰边的手问道。

“嗯，是这里。”

看着墓碑，王牧有点奇怪，“为什么你爷爷姓赵，而你和你爹娘却姓杜？”

杜小荷抿嘴，“阿么说因为当初杜家只剩下她一个了，爷爷就决定他们两生下来的孩子随我阿么姓杜。”

“嗷，原来如此，如此说来你爷爷也是一个感性的人。”

“或许吧……”除了奶奶，杜小荷根本没有接触过别的亲人，她也不知道死实际上是怎么样的。

“那把她们两葬在一起可好？”王牧询问道。

“嗯。”杜小荷把骨灰坛递给他。

杜小荷心里一直都有一丝暖意，这暖意，来自于他柔柔的眼神，如果没有他，杜小荷真的觉得，自己早就失去一切了，即使是自己。

王牧微笑间，取出杜师惠的魂魄，一点墓地，没有什么灵力外放，没有什么很大的声响，只是小土包上面崭新的土囊缓缓分开，露出了其内的一个骨灰坛，那是赵子云的。

轻轻一抛，王牧手里的杜师惠的骨灰坛缓缓落下，落在他旁边。

两个坛子挨在一起，没有缝隙。

现在，他们两，葬在一起了。

合上土，上好香，王牧伸手在墓碑前轻轻一抹！

上面的字改变为：

“鸳鸯 赵子云，杜师惠之墓。”

和杜小荷最后祭拜一下，王牧带着她直接瞬移下山，方向，为北。

作者有话说：

嘤嘤嘤，继续用爱发电……


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十章 谁不渴望奈子？
────────────────────────────────────────

神识扫着一座又一座城市，终于在天色即将黑了，画面中出现的那座城市，才被王牧找到。

在接近杭州那一带，苏州城，城墙上，王牧搂着杜小荷吐槽道，“我以为下雪的地方一定是北方，却没想到，是在边界……”

“阿哥，我们也给阿么找一户好人家吧？”杜小荷提议道。

毕竟古代还是讲究门当户对的。

王牧笑笑，“当然，不但要找，还要找最好的。”

“走~”

王牧带着杜小荷来到城中一处最看起来最豪华的宅子，里面也有一名年约三十的妇人，正在客厅里托着微微鼓起的肚子。

旁边也有几名丫鬟仆人，家住正坐在主位上看报纸，王牧观察之下，发现这件屋子里没有烟片，这点他很满意。

“你看就她了，怎么样？”王牧招收间，杜师惠的魂魄化作一道光团在他手里，转头询问杜小荷。

“我觉得不错，这家人看起来很有钱，想必以后对孩子会有良好的教育。”

杜小荷赞同地点点头。

“好。”王牧拉着她，身形一闪之下，忽然出现在室内，但是里面地人还是该干嘛干嘛，好似没有看到大厅里忽然出现地两个人。

王牧走进那妇人，抬手将杜师惠地魂魄打进她的肚子里。

“嗯？”妇人摸了摸自己的肚子，静静的感受，她怎么觉得，刚才肚子里的胎儿动了一下？

“怎么了妇人？”中年男子放下报纸用浑厚的声音问道。

“夫君，好像感觉肚子里动了一下……”妇人的话语好似疑惑的好似自问般。

“哈哈哈~”中年男子大笑几声，“怎么可能，这才刚刚两个月而已。”

“夫人是不是中午没有睡好，再去补个觉如何？”

“如此也好……”妇人也觉得自己午睡可能真的没睡好，摇头间起身回房。

外面，王牧和杜小荷注视着这一切。

“阿哥~”

“嗯？”王牧转头，杜小荷挽着他的手，有些疑惑道，“虽然阿么和爷爷现在是投胎了，但是他们两要怎么相遇呢？”

“呵呵，这还不简单。”王牧说着右手对着里面一点，那妇人回房的脚步一顿，转身道，“对了，夫君。”

“嗯？”中年男子站起来。

“还记得城西的赵家夫人吗？”妇人走过去，依偎进男子怀里。

中年男子下意识地搂着她，“记得呀，她不是你的好姐妹嘛？”

“我们杜家与她们赵家交好多年，不如我们去找她为我们地孩子定个娃娃亲吧？”

“嘶……”中年人吸了一口冷气，摸着下巴，“我之前怎么没想到呢？”

王牧和杜小荷用神识观察着里面，“你看，这不就好了吗？”王牧笑道。

“嗯，那我们，也该回去了吧？”

“也是时候了，估计小玉都已经做好菜等我们回去了。”王牧背着手，看向阿里山地方向道。

“是呀是呀，你就是惦记着家里那几个美少女是吧？”杜小荷伸手在他腰间扭着，“嗷嗷，没有呀，我只是想吃东西了而已啊~~~”

不过实际上杜小荷却没有用力，王牧也只是假装闪躲而已，这样也是一种情，趣。

和王牧行走间，回头看了一眼这处宅子，她记住了这个地方。

目前王牧一个瞬移最远你大概可以达到一千多里，极限在那里王牧没有试过，但是一千里瞬移下来他是没有压力的。

阿里山的王府里，客厅里杨诗诗正在教杨玲儿着看书认字，只是杨玲儿总是有点心不在焉的。

她坐在高椅上，双足在空中摇摆，“大哥哥和姐姐都出去一个下午了，怎么还没回来呀~”

杨诗诗看她心不在焉的，不由唤了一句，“铃儿，专心点。”

“哦~”杨玲儿弱弱的应了声。

以前穷的时候看不起书，现在有条件了，还不好好专心学习，这将来怎么配得上他呢，要知道他身边出色的女孩子可不少呢！

不过杨诗诗也没有训斥杨玲儿，她明白杨玲儿是因谁而心不在焉的。

忽然，前院里，王牧和杜小荷身形毫无预兆的出现，此刻大家都在后面忙着，倒也没人发现。

“哥哥姐姐回来啦~”眼睛与众不同的杨玲儿却是第一时间就看到了。

她放下书本，欣喜的跑出去。

杨诗诗无奈摇摇头，看来把女儿培养成知书达理还任重道远。

看着杨玲儿朝自己跑出来，那前面一荡一荡得，王牧好怕她把奈子甩了出去，或者因为重力而摔倒。

想到这些的他他下意识微笑着上前张开双臂。

“埃埃埃？”只是想逃离读书的杨玲儿脚步一顿，却被王牧一把从正面抱起来。“哈哈，哥哥只是出去一下午小铃儿就这么想哥哥了吗~”

王牧把她抱起来，在她身上蹭来蹭去，淡淡的奶香让王牧这个老色批越来越兴奋。

“唔~大哥哥，不要啦~”胸口的巨乳被蹭得变形，杨铃儿脸色微红，只觉得肚兜里，乳头有些痒痒的，被抱起来的她双手想要推来王牧，但是又舍不得用力。

杜小荷看不下去了，伸手在他腰上扭了一把，“咳咳~”人家娘还在后面看着呢。

杨诗诗苦笑过后就转身回去了。“好像……这位少爷确实是……”

“嗷……”

王牧神色痛苦的放下杨铃儿，在腰间揉了揉。

“哼，大哥哥好涩！”杨铃儿娇哼着捂住衣领跑回去了，虽然她心里有王牧没错，但是她还是个十二岁的小女孩，两人独处还好，在这大庭广众之下，她好害怕王牧控制不住像昨天那样玩弄自己……

杨铃儿跑回去后，杜小荷无奈道，“阿哥呀，我虽然知道你对小玲儿有那种想法……”

王牧：“？？？”

“但是你也不能当着人家娘的面这样呀，而且铃儿才十二呀~”说罢杜小荷摇着头进屋。

王牧原地自言自语叹气道：“好吧，我承认我被柰子迷惑住了……”

“可是我真的控几不住记几啊~”

“谁不渴望奶子啊？”

何况是杨铃儿这种童颜巨乳，谁见到不迷糊？


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十一章 三姐妹的心情
────────────────────────────────────────

王牧自己在原地感慨了一下，便穿过无人的大厅，来到饭厅。

桌上摆满了做好的饭菜，众人都已经在里面等着王牧开饭了。

“少爷~”小玉高兴的呼唤了一声，王牧笑着坐在主位上，“让大家等我真是不好意思……”

“嗐~等主人不是应该的嘛~”

“哈哈，开饭了开饭了~”王牧拿起碗筷，招呼大家吃饭。

“好耶~”小婷和小铃儿第一个动筷子。

今晚的菜有药膳鸡汤，有白灼虾，有土豆牛肉……

而在王牧面前的一盆菜是，西红柿炒鸡蛋。

拿起勺子掏了一勺上来，王牧品尝……

“嗯~”

酸中有甜，甜中有算，最重要是是那酥软的金黄色鸡蛋。

“少爷，怎么样？味道还可以吗？”小玉小心翼翼地问道。

众女暗中轻笑，之前刚说完小婷，现在连小玉都已经开始心急了吗？

“嗯？”

“很美味哦~”

王牧转头，小玉就坐在他右边，“是你做的呀~？”

小玉心里噗通噗通的跳，她睫毛轻颤，低下头，“嗯……”

“真不错嘛~我很喜欢这个味道。”

“只要少爷喜欢我可以每天都做的~”小玉这话一出来，顿时小婷低下头和小盈悄悄道，“哇，小玉今天好莽哦~”

就连杜小荷和杨诗诗都不由得讶然。

“嗯，辛苦你了。”王牧笑道。

杨铃儿也拿出勺子吃了一口，顿时睁大了眼睛，“好好吃哦~”

但是想起这是小玉特地为王牧做的，杨铃儿不由弱弱道，“小玉姐姐我也想每天都吃~”

“好呀，没问题的呢~”小玉答应下来，说起来，她和杨铃儿是本家呢。

不管王牧在外面经历什么，遇到什么事情，他总是会让家里充满温馨，就好似这每天的晚饭一样。

日复一日，年复一年，当年苏州城里投胎的那两个人，也成功的被生了下来。

赵府生了个俊俏的小男孩，杜府生了个可爱的小女孩，他们两此刻在一处凉亭里，坐在一起，手拉着手，哪怕是吃饭，都要坐在一起。

两个妇人在后面看着自己的孩儿，笑道，“你看吧，他们两这关系，我就说这是天上注定的。”

“真是怪了，师云这孩子和子惠从第一次见面就这样，赵兄你说他们上辈子是不是认识？”

师云说的是男孩子，子惠说的是女孩子，听闻这话，杜姓中年人倒吸了一口气，“嘶……”

“说不定这两孩子上辈子就是夫妻……”

“哈哈哈，杜兄说的有道理。”赵姓男子大笑。

“但是有点离谱哦……”

“哈哈哈，也是，怎么可能呢，开玩笑的。”

他们身后还有两个大笑着的中年男子，正是这两个孩子的父亲。

在杭州，秦淮河附近，有一处医馆。

这医馆很怪，每天只开到下午两三点便关门了。

开医馆的是一名二十岁的年轻人，一开始百姓们觉得这医馆肯定是骗人的，何况二十岁的郎中，能有什么本事嘛？

刚开张第一个月，无人上门治病，就算隔壁有人生病了，也是去城里找那些老郎中抓药。

但是后来，这医馆忽然就火了。

因为这年轻郎中，不收钱！

看病从不收钱，就算是抓药，也只是收最低的价格。

大家都半信半疑的过去尝试，结果发现这年轻人，不用把脉，只需要看你一眼，就知道你得了什么病，身体哪里有暗疾，而且各种疑难杂症都能治。

今天，也是医馆门口排长队的一天。

里面大堂之上，有一位年约二十的年轻人，他相貌普通，有些清秀之感，身穿半黑半白的衣裳，长发随意在后面用一条带子束起来，坐在那里，自带一股儒生之气。

王牧看着下面长长的队伍，他没有任何不耐之感。

“面色青黄，气血不稳。”

“只是普通的风寒。”年轻人抬手，身后的丫鬟拿起一包巴掌大的东西递过去。

“回去文火煎半个时辰，服下病除。”年轻人把药包递过去，看病的五十多岁的大爷接过，“谢王大夫~”

“嗯，下一位……”

春去秋来，王牧三年前从阿里山下来，带着众女们选择了一处安详之地，开了一家医馆。

如今王牧在这里已经呆了三年，算上阿里山的岁月，差不多有四五年了。

长长的队伍已经只剩下几人，王牧看完今天最后一位病人，站起来伸了伸懒腰，“哎呀，一坐就是一整天，累哦~”

小盈听闻，“嘻嘻，少爷我帮你揉揉~”她笑嘻嘻的上前帮他捏着肩膀，王牧坐下，闭上眼睛往后一靠，后脑勺掂到了她白色得抹胸上，王牧感受着这两团柔软，“嗯~舒服，盈盈好像又大了一点点哦？”

小盈脸红，那里不知道他说的什么。

但她不但没有害羞的后退，反而微微摇晃胸口，有些幽怨说道，“谁知道呢，有个坏人只玩不吃~”

小婷一下子从后面布帘弹出脑袋，“嗷？我就说昨晚少爷吃完饭就不见人了，原来是去找你了呀~”

“小盈你好鸡贼啊，我就说你不洗澡去换什么袜子，原来是……”

“略略略~”小盈帮王牧按摩着，回头对小婷伸出舌头，惹得大姐小婷撅着嘴好不生气……

内心暗道，“少爷喜欢玩这种花样又不是第一天了，你自己不会玩怪谁……”

“好了好了，去关门吧，今天就到这里了。”王牧说着扭了扭脖子，好不惬意。

闻言在掌柜处得小玉去门口关门。

“嗯？”

忽然，正在闭目享受的王牧睁开眼睛，坐了起来。

“少爷，怎么了……”小盈愣了下。

王牧站起来，“我有件事要忙，在家等我。”说罢他身形消失，三个俏丽丫鬟茫然的你看看我，我看看你。

“唔~少爷不知道干嘛去了，我还想着等下找他问问，怎么筑基的事情呢~”小玉关门间无奈道。

小盈撇撇嘴，揭穿她道，“一个月前小荷姐姐在的时候不问，偏偏等她走了才……”

小玉神情一瘪，小婷站出来了。

“那你昨天怎么知道找少爷不回去找小荷姐？”

“我……我……”小盈一下子不知道该怎么解释。

小婷一幅看透了的样子，摆了摆手，豪迈道，“哎，行吧，我们三姐妹一起跟着少爷这么久的，大家懂得都懂。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十二章 道源真假
────────────────────────────────────────

小玉点头，赞同小婷说的话，确实，她们三个跟着王牧两三年了，姐妹们的想法彼此都知道，虽然小盈昨晚找少爷独处取了，但是她们倒也没有嫉妒。

“只是少爷偏偏就是不……”

“哎~”

三个俏丽丫鬟同时叹气，跟了王牧四五年，王牧居然对她们任何一个都没有宠幸过……

说出去可能都没人信，但是事实就是这样，王牧最多只是和她们做一些特别的事情，亲亲嘴，摸摸胸，甚至是让她们穿上袜子，玩足交，但就是不破身。

你能忍吗？

哦，你没有这么多小姐姐倒贴呀~

那没事了……

却说王牧，消失不是用了瞬移，而是进入了玲珑锁。

里面一如既往，没有什么改变，但是有一处不同的是，那木屋，前院里，长椅上坐着一个白银长发的少女。

她看起来年越十五六岁，容貌绝美，和王轻雪有些相似，虽然没有紫薇仙皇那么让王牧惊艳，但也绝美无比。

王牧面色平淡，缓步走过去。

“你小子不错嘛，这么快就已经元婴……嗯？”年纪看起来只是十五岁左右的萝莉开口便叫王牧小子，然而说到后面的时候却是一顿。

她做起来，神识在王牧身上扫了又扫，她睁大眼睛，闪过精芒，“好家伙，三古合一，二星道古！”

少女看着王牧，心道：“他终于拿到了……”

“梦蝶前辈，好久不见。”王牧淡笑抱拳，这女的他可不敢不敬，要知道上次把自己玩爆了好多次。

虽然实际上有助于凝聚神识强度，但是那种痛苦，王牧是真心觉得难顶……

“有意思，有意思！”梦蝶没有回答王牧的话，看着王牧，自顾自在那里说有意思。

这让王牧有点摸不着头脑，“这……很稀奇吗？”

“何止稀奇，若是在尘真界，有族人相助，倒也罢了，可这里是……”说道这里，梦蝶的表情一顿，收住话语。

王牧双眼一眯，“这里是哪里？”

梦蝶忽然对此事闭口不谈，转而道，“几年时间内能修道元婴后期，甚至三古二星，想必你是得到了某位大能的机缘……”

王牧神情不变，不语中等待她接下来的话。

“既如此……”她沉吟中转头。

“你该准备好化神的准备了。”

王牧淡淡一笑，“哦？化神需要做什么准备呢？”

“这你就不懂了吧~”梦蝶微微一笑，“在多个纪元以前的练气士，化神需要斩天人， 天人不斩，就没有雷劫，便无法化神。”

“而这个纪元以前的练气士，化神则是仅仅定道便可。”

“这定道化神，顾名思义，把你心中的道，定下来，从此以此为修炼前进的方向。”

“虽然还要别的办法，但是大多都已经失传，亦或者时代的变迁，导致没有办法。”

“曾有一位神，化神时感悟意境，明悟生死，一步一步的走出洞府，最终踏出第五步超脱轮回的修为……”

“什么！？”

“超脱！？”

王牧不得不震惊，在他看来，第四步的修士，都已经超越圣人，成为了战斗力天花板的仙皇。

但是没想到，居然有一位先祖能够走到第五步。

“哎，我本以为仙皇姐姐已经是最强的了，没想到还有人比他更强。”王牧内心暗叹，梦蝶看过来，嗤笑一声，“呵~”

“那已经是不知道多少个纪元前的事情了，再说了，除了你先祖外，还有其他人也走到了第五步。”

“还有别人？”王牧惊异不已，特么原来不是自己先祖最牛皮吗？

“当然有，而且不止一个！”梦蝶凝重道。

“在距离我们遥远的涡界，有一位大能，从开始就生活在算计中，后来他在魔前一叩，立誓成魔。”

“反算计敌人，最终成为超越仙皇的造物大能，走出苍茫！”

王牧沉默，修道之路，本就是不是你算计我，就是我算计你，只为了走的更远。

或许自己该庆幸，在这么个几乎与世无争的地方修道，但不幸的是，自己没有机缘，没有足够的资源修炼，最后终究还是要去到别的地方继续修道……

“哎~”说到这里，她幽幽一叹。

“已经有多久远”，王牧提问道，刚才听她讲，年代久远。

山海界，走出一个超脱的妖。

梦蝶站起来背着手，解释道：“远到记不起时间了，据说神可镇压妖魔，可击退鬼。”

“但仙，在神之上！”

“曾经我听闻紫薇仙皇说过一句话。”

“什么话？”王牧眯眼问道，没想那么多个纪元前，有这么多秘密……

而且又是紫薇仙皇，她说紫薇仙皇是她的主人，那为何那天自己怎么没有看到她……

“这世上，有很多个界，但每个界，里面都有无数世界。”

“修士们修道追寻真假，但到头来，根本就没有人可以分得清真假。”

王牧皱眉，完全不懂她在说什么东西，什么修道只是追寻真假？

梦蝶神色幽幽，“数万个纪元以来，无数修道之人达到了仙皇的地步，但他们全都活不长久……”

“凡人，修道，抢夺机缘，修为提高，成圣，登上仙皇之位，寻真假，陨落……”

“无数岁月来，这一切，好像就是在重复。”

“真假真假，真假真的那么重要吗~！”说道后面，她语气有些激动。

王牧沉默，原来……

仙皇姐姐已经……？

“不，我不信，她肯定还活着……”王牧内心坚定这个信念。

“紫薇仙皇是什么时候陨落的？”

梦蝶神色有一丝悲哀，摇头沉默。

片刻后才道：“我能对你讲的，就只有这么多了，因为时间太久远，再多的，我也不知道。”

“嘶……多谢前辈相告，不过关于化神……”既然没有后续了，王牧也无所谓，什么神鬼妖魔仙的，和自己没有什么关系。

自己目前只要想办法先回去现代，让欣儿修道，寻找王月瑶，然后修为高了后去找仙皇姐姐，岂不美哉？

想罢王牧抱拳，“那我该选哪一种办法化神呢？”

梦蝶坐下，挥动玉手间出现一壶酒，她自顾自倒了一杯，，喝了一口才道，“定道化神是所有纪元以来最弱的办法”

她顿了一下转道：

“但是修士的强弱不一定要看他晋级的方式，而是看他的强度和那一界的道。”

“你选一个最适合你的便好。”

PS：因为某些不可抗力因素，本来设定很好的，但是无奈，害怕侵权，所以改了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十三章 小玩意~
────────────────────────────────────────

王牧思索片刻，摇摇头道，“罢了，现在我才元婴后期，距离圆满还差一些，到时候再说吧。”

梦蝶微微昂首，“还要有什么事情要说的赶紧说，我很快又要沉睡了。”

王牧听闻赶紧坐过去，“怎么才出来一会又要沉睡了？”

“我本就在进化中，之前我已经晋级了两次，第一次千年，第二次三千年，现在是第三次。”

“现在算算才过了一百二十多年，虽然偶尔会醒来，但是还有不少世界要沉睡。这是每个剑灵都要经历的事情。”

“嗷~懂了。”

“没事了是吧？那下次我醒来的时候……”梦蝶身形正在慢慢变淡，“哎哎等等等一下。”

王牧赶紧抬手，示意有话说。

梦蝶一顿，“快讲。”

“我怎么样才可以回去现代？”

“我为什么一开始有记忆就在孤儿院里了？”

“还有我的亲人们在那里？”王牧一连续提了三个问题。

她皱起好看的眉，“是了，当初你无意触发轮回双剑来到这里。”

梦蝶思索片刻，“也罢，一会我帮你激活此剑一次，你准备好便可再进来，回到你那个地方。”

王牧欣喜，“这可真实太好了，多谢前辈！”还有什么能够比回去抱着自己的欣儿更好的呢？

“至于你为什么一开始就在那个星球，我也不知道。”

“而且按道理说，你姐姐和妹妹应该都在那里，你回去便可找到。”梦蝶看着王牧，“你的神识应该已经足够笼罩此星，到时候你回去可自己寻找。”

说罢她身形一闪，化为星光消失。

王牧原地沉默，脑海里闪过王欣娇俏可爱的模样，对自己言听计从的可人青菱，傲娇御姐……

“自己的亲姐妹么……”

以他现在的实力，只要人在蓝星上，自己就肯定能找到。

不过目前蓝星有没有什么秘境，这个就不好说了。

“砰~”

正在安静思索的王牧忽然听到旁边有什么东西砸到地上，小小的吓了他一跳，“卧槽什么鬼？”

低头看去，原来是一个小戒指，银白色，没有花纹，上面刻有一个小小的“王”字。

“传送已经准备好，到时候你只需呼唤玲珑锁便可，还有这是一些没用的小玩意，送你了~”

梦蝶淡淡的声音从天上传来，到最后越来越小……

“多……多谢……”

王牧无语看着地上的戒指，小玩意能砸出来这拳头大的坑？

要知道现在他运转灵力对着地下来一下，这地上的草都不会动一动，更不用说砸出坑了……

把东西捡起来，王牧神识扫了一下，外面没有任何异常，神识进去里面的空间后，王牧愣住了。

只见里面空间之大，足足百万里，这简直就是一个小洞天了好吗！？

这些都不是最重要的，最重要的是，下面那堆积铺满的灵石……

王牧：“艹……”

“以前我觉得我很有钱，现在我才发现我那点灵石连这里一块都比不上！”

“下品灵石没有，中品灵石三千多万块。”

“上品灵石七千多万块……”

“极品灵石……一千万块……”

王牧有些呆愣，“这都是小玩意？”

王牧抬头看向那两把双剑，“大佬你这么有钱早点给我不久玩事了嘛~”

双剑下面有一条发光的道路，一路伸延到剑下十丈的光芒里。

可惜梦蝶已经沉睡，无法回答他的话。

王牧神识再次进入戒指里面，“咦~这是……仙玉吗？”

在灵石后面有一块区域，散发着阵阵仙元之气。

王牧神识靠近一看，好家伙，灵石之后全是仙玉！

一块块仙玉整齐的铺好在这边，王牧数了数，“嘶……”倒吸了口冷气。

“一亿多万块仙玉！”

这还不止，在后面的区域，直接让王牧长大的嘴合不上了。

一堆五品到九品的法器堆在一起，好像一个垃圾堆一样……

一到九品的法器是第一步修士用的，但是这里还有一些第二步修士用的法宝……

王牧坐在仙玉上，看着法器堆后面还有好几个区域，丹药，法术玉简，药材，修士用的东西应有尽有……他直摇头：“麻了，今天彻底麻了……”

“那剑灵是抢了多少个宗门啊！？”

不过一想到她高深莫测的修为，最少也是个第二步修士，王牧觉得好像……

也不是很离谱？

“罢了，调几件法器和一些需要用的东西吧……”

“对了，还得找找有没有墨生石。”王牧说着神识在法器堆里找。

旁边还有放材料的区域。

“我估摸着是她是当年修为没那么高的时候抢那些低阶修士的吧？”

其实王牧猜对了一半，抢是抢的，但是不是梦蝶抢的，抢低阶修士的人是另有其人。

当初她随手灭了尘真界几个宗门，搜刮之下，全都放入这戒指里。

可那时候的她，看不上里面这些垃圾玩意。

但是扔了吧，又觉得有点浪费，于是就全放在这个王家的标配戒指里面了。

“嗯？”王牧坐在院子里，手上时不时光芒一闪，出现一件东西。

“这把剑不错。”

王牧手里抓着剑柄，细细端详，剑刃锋利，即使是拿着凑近看看，王牧好似都觉得脸被割得生疼。

剑柄是褐色，上面雕刻着一种凶兽，但王牧不知道着妖兽叫什么。

“六品法器，有点厉害……”

“嗯~就是你了~”

王牧把剑独自放在戒指的一处空荡的地方，以后这个地方，也是专门用来放自己用得到的东西。

一下子获得这么多对于梦蝶来说是垃圾，但是对于现在的王牧来说却是宝贝的东西，王牧真的是觉得自己这一辈子都没这么有钱过。

以前的时候，他自己灵石都没几块，可以说是史上最穷的修士了，如今有了这些“小玩意”，王牧内心一股膨胀感油然而生。

以后若遇到其他修士，自己可以昂首挺胸，一幅“老子很有钱~”的样子了。

不过这戒指里面有大部分东西王牧都不认识，这里的法器，丹药，还有药材，炼制的材料……

为了弥补见识短，王牧又进入传承空间，在里面学了一天一夜。

待到王牧搞定得差不多后，这才身形一闪，出现在医馆里。

天色已黑，大堂已经无人，王牧转身进了帘子，微微一笑，果然这三个都在里面。

【注：虽然王牧在传承空间里待了一天一夜，但是实际上外面地时间流逝是很慢的，大概里面一天，外面三天。】


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十四章 委屈
────────────────────────────────────────

饭桌上已经摆好了饭菜，小婷三人正百般无聊的在座位旁闲聊，看样子已经是等了很久了。

“可以开饭了嗷？”

“久等了，来来来，来恰。”

让大家等了有些时间的王牧，不好意思地坐下，拿起碗筷招呼她们吃饭。

小婷埋怨道，“少爷你终于回来了~”

“我和姐妹们都等了好久了。”

王牧也没马上开始扒饭，笑眯眯的看了她们一眼，“少爷我呀，去帮你们搞了些好东西。”

小婷双眼一亮，刚才的幽怨瞬间消失，“是什么东西呀，拿出来给大家康康呀~”

“这是我刚刚炼制出来的，你们三一人一个。”王牧说着也不藏着掖着，摊开右手，上面闪着三个亮晶晶的玉质戒指。

“哇~”三个少女同时惊呼中靠近过去端详。

只见三个颜色不同的玉质戒指在他手上闪耀着靓丽的光泽。

“这是什么呀少爷~”

“这是储物戒指，等你们筑基后，有神识了，就可以使用了。”

三个少女欣喜不已，这么说她们以后也可以像少爷一样，取东西或者拿东西都是挥手就行咯？

“红色的这个是小婷的。”王牧伸手过去，小婷喜滋滋的拿了一个红色的戒指，“嘻嘻，谢谢少爷~”

“黄白的是小盈的。”小婷拿了后，王牧又伸到小盈面前，小盈欣喜的拿起来：“谢谢少爷老公~”

王牧的手刚想伸到小玉面前，这时候忽然一顿……小婷和小玉瞬间转头看着小盈，然后又看着王牧。

小婷：“嗯？？？”

小玉：“？？？”

“盈盈你刚刚叫少爷什么”，小婷确定自己没听错，转头认真的询问小盈，老公的意思她知道，就是和相公一样。

这个还是小荷姐姐告诉她的呢。

小盈面不改色，欣喜的玩弄着戒指，理所当然道：“少爷老公呀~”

王牧：“额……”

小婷又转头看着王牧，见他居然不反对，顿时震惊，气抖冷，“少爷……你为什么只是看着……”

“难道你真的……”

“和盈盈已经……”

就连小玉都单手捂嘴，一脸不可置信，“不可能，少爷怎么会……”

王牧苦笑一声，“你们想什么呢~”

“少爷别装了，婷婷已经知道了……”刘小婷忽然坐下，一幅伤心掩面的样子……

把最后一个戒指交到小玉手上，王牧顺便伸手过去在小婷耳朵上轻轻扭了一下，“你这个戏精大姐，乱脑补什么呢？”

小婷揉了揉根本就不疼的耳朵，列起来嘴巴笑嘻嘻的。

“真是的，我来告诉你们真相吧！”王牧坐回去，一本正经。

“戒指呢，在我那边是成亲前，如果男方给女方戴上戒指，那就是定亲的意思。”

“如果是成亲的时候戴上，那就是 约定一生的意思，只要你戴上这个戒指，那么你就是这个男方的娘子，也就是老婆了~”

王牧跟她们解释道。

小婷焕然大悟，“哦~我就说嘛，怎么盈盈忽然就叫少爷老公了呢~”

杨小玉看着掌心的戒指，娇羞的脸上生起了红晕，期盼地看着王牧用她那柔软的声音道，“这么说……我们都是少爷的……娘子了吗？”

小盈早已经直直地盯着王牧不放了，她的眼神肉眼可见地冒出了莫名地渴望。

然而小婷已经不知不觉间来到王牧身后了……

王牧：“埃？？？”

这才明白，三个少女并不是开玩笑，而是全部当真了！

这怎么行呢，万一她们一时冲动，把自己强了怎么办？

这可不行，她们三个连筑基都没有筑基，要是现在破身，那以后修道的路就难走了！

感觉有点不对劲的王牧感觉解释道：“等一下，我一开始只是想送你们储物戒指而已啊，我其实……”小婷忽然在王牧后面伸手搂住他地脖子，她那两个柔软玉乳卡在王牧肩膀上，小盈更是一下子从对面扑过来，那胸口直直对着王牧，“duang~”

“少爷，今晚就洞房吧~”

“少爷把我们三个个一起都吃了吧~”

“唔唔唔……你们想干嘛，反了你们~”王牧被小盈地娇嫩柔软挡住，口胡不清。

小婷更是伸手在王牧裤裆下，伸了进去……

小玉见这情况，正犹豫地打算上不上地时候，“婷婷你够了啊，还有盈盈你也是！”

王牧用灵力睁开小盈和小婷，吓得小玉缩回去。

王牧站起来皱着眉，有些生气，这帮丫头真的是越来越大胆了。

小婷和小盈被睁开后愣了一下，呆呆地站在那里。

平时王牧一直都是很宠大家地，从来不会把大家当成下人看待地，更不用说会生气了。

“少爷，为什么……”此刻看着王牧生气地样子，小婷心里凉凉的，三四年了，每次都是这样。

每次都是这样！

一旦接近，他总是会逃开。

她双手抓住自己的裙摆，低头咬着嘴唇，感觉好似被一只大手抓住了心脏，很是生疼，她感觉鼻子酸酸的。

小盈咬着唇，神色黯然中低头，说到底，她们也只是一个丫鬟而已，要是别人家的丫鬟，别说能够和主人靠的这么近了，还平起平坐？

能够有个柴房睡就很不错了。

刚才王牧的吼声让她们一下子回到了现实，她们是丫鬟，王牧是主人。

一时间所有人都沉默，小玉想要上前拉拉王牧的手臂，劝他不要生气，但是此刻她不敢。

看着少女们委屈的样子，“哎~”王牧一声轻叹，他刚才说话确实比平时大声了点。

“对不起。”

王牧上前，想要抱她们，小婷和小盈却吓得后退了一步，俏脸看向王牧满是忐忑，这让王牧的动作一顿，他苦笑中快步上前一下子把她们搂进怀里，“我错了，对不起。”王牧怕她们跑了，那可就不好安慰了。

“呜呜~放开我~”这不抱还好，一抱小婷就在她怀里伸手推搡着王牧，眼泪再也止不住落下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十五章 我喜欢你们
────────────────────────────────────────

小盈也是低声抽泣，哪怕是在他怀里。

王牧很是头大，“婷婷盈盈别哭了呀，少爷认错了。”

“哇~~”小盈和小婷本就委屈，人家一个女孩子不要脸的贴上来，你不要也就算了，还吼人，这下两人哭的更大声了，无论王牧说什么也停不下来。

王牧苦着脸回头，“玉玉，帮我~”

小玉抿嘴，其实很想帮王牧，但是最终还是摇摇头，弱弱道，“少爷刚才好凶……”

见小玉不帮自己，王牧内心无奈，心想，“这下好了，一下子玩大了。”

但是他又不是真的讨厌这三个丫头，只是自己是什么情况自己知道。

极阳之体的他，有时候真的很难控制自己的欲望的，几年前和小玲儿那一次在天上就差点吃了她。

要知道她才十二岁啊！

看着嘤嘤哭泣的两个俏脸少女，王牧想来想去，就只有一个办法了……

“盈盈，婷婷，你们知道吗？”

王牧深吸口气，看着两个不理睬自己只顾哭泣的少女，他抬头郑重其事道，“我喜欢你们……”

屋子里的哭声嘎然而止，小盈和小婷红肿着眼同时抬头看着他。

王牧抬着的头表情不变，心道果然有效果，他趁热打铁继续道：

“从打算教你们修炼的时候，我就已经在心里决定了……”

“等你们修炼有成后就洞房。”

小玉眨了眨眼睛，默默转身。

小婷：“哇~~~！！！！”

小盈：“呜呜呜~~！！！”

王牧：“？？？”

不是已经安慰你们，甚至我都直接表白心意了吗？

怎么会这样？

王牧低头，刚刚停了一下的两个少女再次哭了起来，甚至哭的比刚才还要强烈，还要伤心！

“呜呜呜~少爷你不喜欢我们就直说呀，不用这样的……”小盈哽咽着道，右手在王牧肩膀用力的锤着。

“就是……修炼……修炼有成……那得等到什么时候？”小婷哭着在他胸口上一咬。

王牧：“嘶……”

“就筑基而已啊~！”

“筑基很难嘛喂！”

小盈和小婷一顿，“嗷？”

“原来是筑基才能洞房呀”。

王牧苦笑，“不然呢？”

摸着她们两的秀发，王牧语重心长道，“你们三个资质比小荷差了些，所以必须打好修道的基础，保留元阴。”

“待到筑基后，与我双修你们就不会有损根基。”

小婷和小盈愣愣的看着王牧，“原……原来如此……”

“原来我们误会少爷了……”

两个少女惭愧低头，“对不起……少爷……”

王牧再次把她们搂进怀里，“该说对不起的是我。”

“我不该吼你们的，我保证不会有下次了，好吗？”说着王牧低头在小婷和小盈的嘴角上各自亲了一下。

惹得少女好不娇羞，“唔~”

“不是的，少爷，是我和婷婷姐……”小盈还要认错。

“不许说了。”王牧一皱眉，低头在她的樱桃小嘴上Mua~了一口。

“好~”这下小盈乖乖的不说话，靠在王牧左边，脸上满是幸福。

右边的小婷眼巴巴的看着王牧，“少爷……”

王牧再次低头，“Mua~”

“咕嘿嘿~”少女埋头傻笑……

搞定她们两个后，王牧又跑过去一把抱住小玉，任由她娇羞，在她嘴上也亲了一口，“Mua~”

“唔~少爷为什么这么突然……”小玉小粉舌都被王牧吸出来了一下，王牧又在她嫩嫩的小脸蛋上吸了一口，这才放开她。

最终四个人靠在一起，继续吃这顿晚饭。

他们的感情变得更加深，理解也更加多了。

不得不说，王牧这个老色批还是很有办法的。

吃完饭，晚上大概八点钟，在医馆门口放了张告示，收拾后，王牧带着三个少女瞬移回去阿里山。

王府，大厅烛火飘摇。

“至于汽车呀，你们在京城应该也见过了，不过那是最原始的版本，在我那里还有更加炫酷好看的汽车，比如说……”

王牧正在屋子里和五个少女们讲现代的事情，哦对了，还有一个少妇杨诗诗。

毕竟王牧打算明天就带着大家进入玲珑锁，然后回到现代的阿里山。

如果她们不熟悉的话，到时候在现代也有点麻烦。

说实话，如果不是为了讲解这些必要的东西，王牧真的想现在就带着大家回去现代。

不过至于回去后怎么面对王欣，王牧觉得自己自有办法。

众女还真是觉得有点不可思议，没想到王牧是从一百多年后来的。

杜小荷有些担忧道，：“夫君，是不是一百多年后的人都像你这么厉害的呀？”

众女听闻，全都看向了王牧。

“怎么可能，一百多年后，不但会武功的不多，而且最厉害的我也只见过天级巅峰了。”

“修道之人，好像就只有两个。”

王牧确定道。

“两个？还有一个是谁呀？”

“嗯……”王牧眼底里有一丝怀念，“还有一个，是我的姐姐。”自己好像，有很多年没有见到过她了吧？

“嗷~”看着王牧的表情，众女觉得这个姐姐绝对不简单。

“好了，资源也发放了，都这个点了，那么事情大概就是这样了。”

王牧站起来，“大家都回去睡觉吧，明早准备一下。”

“我带你们，穿越时空！”

“嘻嘻，好耶~”

大家都各回各屋，小玲儿临走的时候眼神不经意的看了一眼王牧裤裆，这让王牧下意识地扭摆身体。

大厅里只剩下杜小荷和王牧，有些时日不见，杜小荷温柔体贴地上前，在他怀里，杜小荷轻嗅着他身上地味道，眼里仍然有一丝淡淡的忧愁，尽显娇艳少妇之姿“阿哥~”

王牧抱着她，“怎么了，舍不得这里吗？”

“唔唔，不是的。”杜小荷摇头，她抬头，看着王牧的眼睛，担忧道，“我是怕你带这么多女人回去，她会不会……”

王牧知道她担心的是王欣会不会接纳她，他轻抚杜小荷的发鬓，嗅着淡淡的荷花香，“放心吧，会没事的，她是我妹妹，我了解她。”

“嗯，实在不行，我做小的也……唔~”

王牧低头堵住她的樱唇，让她说不出话。

“滋滋~”

王牧含着她的小嘴，舌头撬开贝齿，进去吸吮她的粉舌，双手扣住她的柳腰，一时间客厅里只剩下两人亲吻的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十六章 穿越中的惊变！
────────────────────────────────────────

时间为一九零三年，王府前院，王牧一大早起来把来家里家丁丫鬟叫过来。

王牧坐在荷花池边上，右手有一个盖上的竹筐子。

看着面前的五个壮丁和七个少女丫鬟，王牧笑着感慨道：

“四五年了~”

家丁和丫鬟们你看看我我看看你，最终把目光看向王牧。

“少爷，您这是……”

“没什么，就是我要带着家眷离开阿里山了，在这里准备和大家告个别。”王牧笑道。

大家顿时震惊不已，“啊这……”

“少爷发生什么事情了，是不是遇到什么困难了。”

王牧那话一出，顿时家丁们不安的问是不是遇到什么事情了。

丫鬟们更是道：“少爷，如果是生意上遇到什么困难，或许我们可以尽一点绵薄之力……”

在客厅里的众女们掩嘴中巧笑嫣然，没想到大家以为王牧遇上什么事了，都赶着想帮忙呢。

王牧很是感慨，“我真的什么事也没有，大家放心。”

看着大家一幅热心的样子，有的甚至都已经掏出了钱袋子，王牧欣慰道，“很感谢你们在王府的每个工作日，大家辛苦了。”

“当年的少年也变成了青年了，当年的少女如今已经双十年华了，该娶老婆的娶了老婆，该嫁人的也……”

“额……”

丫鬟们看着他，眼中好似有一丝幽怨……

王牧一顿，发现这群丫鬟，居然全都是黄花大闺女。

“咳咳……”

“那个，没嫁人的也赶紧找人嫁了吧，年纪不小了。”

尴尬片刻，王牧如是说道，然后掀开右手竹筐的盖子，里面全是金灿灿的金条。

“这么些年，辛苦了大家了，这是我最后的谢礼。”

“一人五条，不许多抢哦~”

众人这才明白，原来是这么个回事。

虽然这些年在王府大家也赚了不少钱，但是没人会嫌钱少。

家丁们上前领了金条，一一给王牧鞠躬道谢：“多谢少爷，一路顺风。”

看着家丁丫鬟们人领了金条，然后恭敬对自己鞠躬感谢后才出门，王牧点点头。

当年他以高额的工钱雇佣这些人做家丁，做丫鬟，到如今，算是了结。

如果没有自己，他们本会按照历史那样，家丁们做苦力，辛辛苦苦一个月才那么点钱，都不够养家。

丫鬟们或许会为了生活，做一个早嫁的女孩，或许是嫁给有钱人，从此衣食无忧，或许嫁给普通人家，每天忙忙碌碌。

不会像今天这样，手里拿着那些能够决定自己后半生的权利。

还有自己身后这些女人……

王牧好似有所明悟，抬头看天，上午的阿里山依旧是那么空气清新，温度宜人。

因果因果，中间的过程，也是果的一部分，

随着这一丝明悟，他冥冥中，好似感受到了一丝奇异的东西，它有始有终，右前右后，但是你偏偏看不见，摸不着。

同时王牧体内灵力不受控制的自动运转，虽然缓慢，但是修为略有增加，距离元婴圆满，仅差一丝……

此时王府只剩下王牧和众女。

“都准备好了吗？”

王牧转身，看向身后的五个女眷，杜小荷，杨铃儿，杨诗诗，刘小婷，杨小玉，谭小盈。

六个女人各有千秋，但是最美的，还是荷花般脱俗的杜小荷，栀子花般羞涩的杨铃儿。

“早就准备好啦~”众人也没有背着什么包裹，因为都有储物戒指了，至于用不了储物直接的，就交给杜小荷来帮忙了。

目前大家的修为只有杜小荷是筑基中期，杨诗诗和三个丫鬟们都是练气圆满，只差一个契机，便可筑基。

“准备好那就走了嗷~”

众女好奇的看着王牧，他接下来该怎么做呢？

“大哥哥，快点快点，铃儿等不及了~”杨铃儿上前拉着王牧的手臂摇着撒娇道。

感受着手臂被巨乳夹着的舒适感，王牧笑眯眯的，“好好好，现在就走~”

为了预防万一，王牧让大家各自手拉着手，而自己拉着杨铃儿，王牧神色认真起来，闭上眼睛，脑海里想着自己筑基完成后的那一刻。

右手抚摸了一下胸口的玉佩，“玲珑锁！”

在他话语间，玲珑锁无声无息闪过一丝银白色的光芒，顿时所有人都化作一道流光消失。

只是瞬间，王府空无一人。

然而在大家眼里却不是这样的。

众人只觉得脑袋一晕，瞬间失去了大部分的知觉。

但只是几个呼吸间，周围的环境缓缓变化，化成漆黑一片，随后慢慢有了一丝明朗，模糊中显现出象鼻山顶之上的景色。

王牧倒是没有太大影响，只是恍惚了一瞬，看着周围慢慢清晰的场景，王牧欣喜若狂，他甚至已经在模糊中看到了一个让他朝思暮想的身影……

尘界，诛仙峰，峰顶之上的洞府里，盘膝着一名身穿红色衣袍的妇人，身边环绕着神光，她年约三十五六。

在王牧启动玲珑锁的时候，她睁开艳丽夺目的双眼，里面闪过一丝七彩，朱唇升起一抹莫名的冷笑。

“轮回双剑的气息，找到你了~”

“上次有紫薇在场，但是这次……”

她的笑容逐渐狰狞，“我看还有谁能保你！”

王牧已经快要回到现代，只需几个呼吸便可成功。

说时迟那时快，红袍妇人话语间她抬起香肌玉肤的双臂，掐诀间口中轻吐。

“井中……”

“捞月！”

随着她的话语，她面前的那口枯井从原本干枯的状态下，瞬间从地下注满了清水。

伴随着井里那一阵轮回的气息在水面上环绕。

井口里居然显现出了王牧的镜像！

王牧正满心欢喜的准备等待画面清晰，模糊中他已经看到了王欣的背影，那是他的妹妹，是他最爱的人。

忽然，就在这时候，周围渐渐清晰的场景一变，如同环绕上了阵阵波纹，眼前的画面忽然模糊，王牧欣喜的神色一变，他瞬间升起危机感。

不管三七二十一，瞬息间对着晕过去的众女一挥手，把他们收进玲珑锁，握拳间神三古之星显现，戒备中浑身绷紧。

恰好就在这时，天上波纹荡开，好似一颗石头砸进了平静的水面一般，紧接着，一只洁白的苍天大手，带着恐怖的惊天仙力，从上伸出快速对着王牧抓来。

王牧震撼不已，这是一只，接近仙皇修为的手！

而且，是仙！

作者有话说：

今日第二更~

完毕。


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十七章 弑古弓，七彩箭！
────────────────────────────────────────

只是瞬间，这只大手便已经来到了王牧面前，对着他一抓！

“又是这只手！”

“你是谁！”

这一刻王牧的生死危机感强烈到了极致，王牧六星运转，身后巨人虚影凝聚，抬首间打算硬碰硬，他深知自己恐怕抵挡不了这只手，但哪怕是螳螂挡车，也好过什么都不做！

“轰~”威压笼罩下来，王牧身后得虚影瞬间溃散，他脸色难看，闷哼中在原地中被压制得不能动弹丝毫，“咔咔咔~”就连浑身骨骼都发出了错位得咔咔之响。

“可恶……”

王牧浑身动弹不得，眼睁睁得看着这只大手，来临到面前，把自己抓起来。

“锵~”

就在这千钧一发之际。

“哼~！”

一声稚嫩地少女冷哼中，王牧胸口地玲珑锁射出一道银芒，其内满满的空间之意，更是带着惊天地剑意化作一道长剑，对着那手掌直直射去！

在这银芒显露地时候，那手掌一顿。

天上传来震惊的女声，“慕凝剑！”

手掌顿了一下后，转而番手，对着剑和王牧狠狠的拍下去！

剑和手掌相撞，“轰~！！！”

一阵天摇地动中，周围的水波纹被冲散，化成漆黑的虚空，因为上方的这见面交战，虚空崩塌。

“艹~”王牧恢复行动中还没来得及做什么，就在虚空中坠落，碰到了一丝空中的余波，“噗~”王牧一口血就喷了出来，体内元婴都有了一丝裂痕，仅仅是这一下余波，王牧就已经瞬间重伤，若不是三古之力，王牧刚才多半要直接死亡。

“锵”

双方一碰之下，长剑倒退回来，化成一个银发十五岁的少女。

“走~！”

少女绝美的脸上苍白，瞬息出现在下坠的王牧身旁，一把抓着他的手臂，对着前方还有一丝模糊的景象遁去。

“姑奶奶你总算出来了，我还以为我刚才要死了。”

王牧一脸后怕。

梦蝶没有理会王牧，因为他根本不了解事情的严重性。

只是一个交锋，自己就已经重伤，那人的修为，最少是个圆满的大天尊！

见她不理自己，王牧也不多问，沉默中吞下一颗丹药疗伤。

两人化作一道残影对着前方飞去，只要进了那景象，便算是脱出升天。

“哼~”井口的妇人闷哼中收回手臂，在其红润好看完美掌心处，有一道裂痕，破坏了这份美感。

“没想到，玲珑锁在他身上，慕凝剑也在他身上，好好好！”

妇人收回手话语间，来不及查看手上的伤势，伸手往右边空中一抓！

“弑古弓！”

顿时一把充满古朴的血色长弓出现在她手里，半月的弓身上是黑金之色，箭口处更是有一个金铜的头颅，头颅额头上有九个空洞，每一个空洞里，居然还有血流出来。

弓衒是一条血红色的筋，在这弓出来的一瞬间，整个诛仙峰都充满的怨恨之意。

这根本不是普通的弓，这根本就是一个，九星古神的躯体！

用九星古神炼制出来的弓，覆盖着诅咒之力，当真是恐怖非凡。

妇人对着井口拉起弓箭，国色天资艳丽的脸上瞬间失去血色，因为仙力和仙血被长弓吸收，她饱满的酥胸和身后的翘臀轻微的抖动。

她手上闪耀着七彩的光芒，弓口的头颅张开大口，好似身体被千刀万剐般，用尽全力凄厉的嘶吼：“阂……！”

绝望凄厉的吼声响便了整个诛仙峰，峰下的人们这一刻听到这一丝嘶吼的时候，双眼血红，瞬间失去了理智。

美妇手中的弓在中间虚幻中，七彩光芒闪耀，一只箭出来凝聚出来，一息，箭上的威压已经超过了第一步修士。

二息……

三息……

每凝实一分，她的狰狞的脸上就苍白一分。

刚刚到了第四息，美妇人松手！

“死！”

“轰！~~~”

七彩长箭带着响亮的轰鸣声射出，环绕着灭绝之意，没入井口。

“啪嗒~”美妇一下子跌落在地上，酥胸起伏，使用此弓，似乎消耗了她全身的力量。

“咔，咔，咔~”井里的镜像消失，原本古朴沧桑的井口边上裂开了数到裂痕。

美妇看着井口，眼中有惋惜，这井乃是先天法宝，是真正仙皇用的法宝，可惜如今却是裂开了数道裂痕……

她惋惜的目光随即一转，化为狠辣之色。

“这一箭，哪怕他有慕凝剑剑灵相助，也要必死无疑！”

再说王牧。

梦蝶带着他，只是几息便跨越了虚空，出现在模糊的幻影之前，两人已经有一半身躯融入里面，王牧甚至都可以看到哭泣的王欣正蹲坐在地上。

“轰！！！！~~~”

忽然！

梦蝶神色一变，王牧居然能看到她眼里的惊慌之意，背后传来尖锐的背刺感，王牧回头间，瞪大了眼睛。

一道七彩之芒对着王牧急急射来，前一息还在身后的天边，下一息就已经出现在王牧和梦蝶背后一丈！

七彩之芒照亮了王牧和梦蝶整个脸庞，一种必死无疑之感笼罩。

说时迟那时快，梦蝶眼里有一瞬间的惊慌，随即抓着王牧的手对着前面用力一仍！

“你个坑爹！~”

王牧还来不及说什么，整个人被丢出去，甚至屁股之上还被踹了一脚。

王牧在空中最后的目光所见，只见那七彩之芒原来是一道箭！

“呃啊~”紧接着这箭狠狠的刺穿了梦蝶的娇躯，对着自己直直冲来！

梦蝶身体被穿破了个大洞，看起来残忍恐怖，可哪怕如此，她也用尽力气伸手对着向王牧冲去的箭尾一抓！

七彩箭顿了一丝，“嘭~”她整个洁白的手掌都崩溃得血肉模糊。

虽然停顿了一丝，但是箭头已经直直的指向了王牧得额头，王牧眉心一痛，箭未到，但是其上已经有了一个浅浅的血洞，只差一息，只差一丝……

“哎~”在这最后的时刻，梦蝶美目看着王牧暗叹，坚决之意一闪而过，“嘣~”随即她整个娇躯溃散开来，化作一道银白长剑，追上那停顿了一丝的七彩长箭，直直相碰……

“轰~”

“梦蝶！！！”轰鸣中王牧双目睁大，他看的清清楚楚，那个第一次见面就仗着修为欺压自己的少女……

那个说认识自己娘亲的少女，那个说是自己护道者的少女……

为了争取一丝一毫的生机……

为了争取这么一息……

为了救自己……

她，自爆了……


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十八章 哥哥~我的哥哥！
────────────────────────────────────────

“轰！~”梦蝶的自爆和七彩箭相碰，足以杀死第四步以下所有修士的恐怖能量巨浪，对着刚刚出了洞口一丝的王牧卷席而来，这轰鸣声都传到了山下，但只是一瞬便消失的无影无踪。

王牧嘴角含着血，愣然的看着面前，洞口已经消失不见，危机不见了……

但是梦蝶……

王牧眼神黯然中沉默……

“嗖~”

忽然，玲珑锁中一阵波动，王牧一愣，下意识地神识进去查看。

只见那剑池中，光芒凝聚，化成一个盘膝坐的着银发少女。

此刻她那里还有什么凄惨，浑身上下没有一处伤痕。

“好家伙，原来你没死！”

只是少女好似听不到王牧的声音，仍然闭目中打坐，好似隔绝了一切五感。

王牧虽然疑惑，但是此刻也无法靠近她询问。

外面，美少女哭泣中愣愣的看着前面这个身穿半黑半白衣服的人，他的头发在后背随意的束起来，虽然感觉上是王牧没错，但是一下子变化太大，王欣疑惑哭泣中叫了一句，“呜呜~牧牧……？”

王牧收回神识，掩饰额头的伤势，转身，她虽然浑身脏兮兮的，眼睛哭的红肿，但是依旧还是那么绝美可爱。

对上那期待已久的美目，王牧心中瞬间柔情万千。

“欣儿，我回来了。”

说着王牧迫不及待地上前，一把搂住王欣，“对不起，让你担心了~”

王欣现在还有点不真实地感觉，王牧筑基后消失了一分钟，再次出现的时候，居然是这副模样，在王牧怀里，王欣用力的抱着他，满是鲜血的双手抓着王牧嚎啕大哭：“呜呜呜~~”

“牧牧，呜呜~我的哥哥，我的哥哥~！”

“哇啊~！你去那里了啊！”

“呜呜呜……不是说好了要永远在一起的吗……”

“欣儿好怕，欣儿好怕啊……”

这一刻，哪怕是小孩子被大人拿鞭子不停的抽打，哭的眼泪鼻涕口水一起流出来了，都没有王欣现在哭的这么厉害。

她双手好似没有知觉，不顾疼痛用尽全身的力气揪着王牧后背的肩膀，埋头在王牧怀里，湿润了他整个胸膛。

“不怕不怕，哥哥回来了，哥哥在呢~”王牧心疼不已，自己身上的伤势都不顾，运气灵力，一边治疗王欣，一边安慰她，王欣擦破的手指瞬间恢复如初。

王牧自己也是眼眶乏红，差不多五年了，五年了！

终于可以和她见面了，终于可以抱着她，闻着她身上的熟悉的味道了……

“哥哥~我的哥哥~”王欣哽咽着，抬头凝视着王牧，发现他除了头发长一点，其他的没有任何变化，还是自己熟悉的味道。

“对不起……”王牧眨了眨眼睛，把泪水憋回去，笑着道歉。

“我们回去，我跟你好好解释好吗？”

“呜呜~嗯呜……”王欣渐渐止住了大哭，但是小抽泣不停，身体随着抽泣一颤一颤。

王牧把额头贴下去，和她眼见对眼睛，鼻子对鼻子。

歪头，贴上她的樱唇，“唔唔~”王牧把她的贝齿轻轻一触碰，王欣张开，小粉舌迫不及待的主动伸出，霸道地在王牧嘴里搅动，吸取着王牧。

几分钟后，唇分，王欣迷离着红肿的眼，凝视着面前着熟悉的脸，樱唇张开，吐气如兰，“哥哥，我的哥哥~”

王牧抚摸着她的秀发和后腰，“丫头，哥哥在呢~”

王欣呼吸几下，再次迫不及待地挽着王牧地肩膀，张口咬上哥哥的嘴。

“呵唔~”

这一刻，两人身份好似调转，以前只有王牧会如此霸道的亲吻，如今变成了王欣。

猛烈的王欣把王牧按在地上，身体没有一丝缝隙的缠着王牧，不停的伸出粉舌，和王牧纠缠起来，然后又转到王牧的脖子，深吸着王牧身上的气味，张口露出小虎牙，对着王牧的脖子猛地一咬，一吸~

“滋~”

锐利地小虎牙咬破了王牧地脖子，王欣嘴中尝到甜味，这让她变得更加痴迷。

地上还是有些脏的，王牧抱着王欣，任由她在上面动作，瞬移之下回到山下地房间里。

“欣儿，我和你讲讲我这几年发生地事情如何？”见到王欣都已经脱了自己大半衣服了，王牧虽然也想，但是还是尝试制止一下她，打入一丝灵力给她，她的眼睛不再红肿，身体元气瞬间恢复到最佳，脑海瞬间清明。

“嗯？”

“怎么回到这里了……”

王欣清醒过来后，抬起头来，她疑惑不已，明明刚刚还在山顶，怎么忽然就回到这里了。

“傻欣儿~”

王牧一把拉她躺下，让她整个人靠在自己胸膛上，“都说了要和你讲了。”

“唔~我不要听，我只要你~”王欣懒得听那么多，爬上去又要吻王牧。

她刚才是真的吓怕了，那没有了王牧的感觉，哪怕是一分钟，她都可以感觉得出来，这种东西，说不亲道不明。

但是那一分钟里，她确确实实地感觉到，王牧不在这个世界，对于哥哥就是自己得唯一的王欣来说，这是世界上最残酷得酷刑。

王欣不管不顾，就是要去亲王牧。

对于她来说这个世界没了，她不在乎。

谁死了，她不在乎，她心里永远只在乎一个人，那就是哥哥。

看着说什么也听不进去得王欣，王牧苦笑，“明明已经用灵力稳定了她的情绪，而且把她弄清醒了呀~”

“咳咳，听哥讲嘛~”

王欣不听，不管不顾，就是要亲亲，挣脱鞋子，露出一双洁白如玉的短丝美足，跪坐在他胸膛上，两团臀肉压在他小腹上，王牧双手下意识地摸上了王欣充满肉肉的粉嫩小足。

丝滑丝滑的，暖呼呼地。

“唔~”王欣低头就要亲到他，王牧一愣：“埃不对~我怎么差点沉迷下去了？”

王牧躲开，让王欣一下子亲了个空，“仔细看看我，难道欣儿不好奇我这模样经历了什么吗？”

听到这话，加上王牧的长发，王欣停下来，仔细打量王牧，发现自己的哥哥确实和刚才变化有点不同，好像……更成熟了？

王欣疑惑，在他上面撑起一只手，目光顺着他的话，好奇的看着他的长发，“是哦，到底是怎么回事呢？”

见她终于准备听自己说了，王牧松了一口气，“我穿越回去一百多年前了。”

“有点离谱。”王欣皱了下眉，可爱中居然有一丝成熟的苦恼之感，王欣不是不信王牧说的话，只是觉得这事有点离谱了。

“是真的，我在那边过了差不多五年时间，但是你这里只有一分钟左右。”王牧认真道，久违的抚摸着她的头发，“而且修为也提升不不少，现在已经可以让欣儿也修炼了哦~”

“唔~那你以后还会忽然不见吗？”王欣没有在意修炼什么的，她趴下来，磨蹭着王牧的脸，看着他，可爱的大眼睛里满是对失去王牧的惶恐和害怕。

王牧一愣，随即柔和下来，“当然不会。”转而怜惜的拉她，让两人贴紧在一起。

“你保证？”

“我保证！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百七十九章 好气啊啊啊~
────────────────────────────────────────

“唔~那你讲吧~”

“然后教我修炼，以后时时刻刻都要在一起~”

王欣在他胸膛上撑着脸，美目一刻也不曾离开王牧的脸。

“洗澡睡觉都要在一起吗？”王牧把玩着她的嫩足，隔着薄薄的短丝袜子，拇指揉过她那如同汤圆般圆润粉嫩的小脚趾，“哼唔~~嘻嘻~”惹得王欣娇笑，曲起了脚心，时不时怕痒的扭动两下脚趾，甚至调皮的趁机夹住他的手指。

如果以前王牧这样玩弄她，虽然她会娇羞的闪躲，甚至撒娇的锤他踢他，然后躲起来让他来抓自己，但是始终都是对于王牧喜欢自己的小脚而欣喜。

“嘻嘻，变态哥哥~要吃欣儿的小脚脚吗？”如今她更是弯着月眉，国色天香的红润俏脸上带着傻乎乎的嬉笑着道。

她稚嫩的脸蛋和杨铃儿有得一拼。

“想！”

王牧眼色一亮，毫不犹豫回答。

“哼哼，不给~”王欣把小足伸下去。

“快给我，都五年了~”

王牧是真的心急，毕竟五年没有舔过一下，对于一个老色批来说，谁顶得住？

“唔唔，不行~先给我讲你这五年的事情~”王欣强硬的拒绝道，甚至把王牧的握着自己小足的手拉上来，“牧牧身上有好几个别的女人的味道呢~~”王欣憨笑着，一幅傻白甜可爱的样子。

“完了，大意了，忘了她的鼻子……”

王牧内心暗叹，看着王欣一幅看自己怎么解释的表情，王牧苦笑一下，他可以谁都不怕，但是不能不怕自己身上的这个人。

没有小足玩的他把手放在了她的小屁屁，抓了抓道：“发生了很多事情，我跟你从开始说吧~”

王欣扭了扭小臀，撅嘴娇嗔：“快讲呀，不准乱摸了~”

王牧只好松手，改摸其它地方，开口道：“那天我从天上掉下来……”

“一个少女救了我，当时她年纪十六岁左右，她如同荷花般清新脱俗，偏偏又热情活泼~”

“她把我从水里捞起来，硬是背了我几公里回去村里~”

“她叫杜小荷……”

王欣安静的听着他讲诉，她能感觉的到，王牧对这个叫做杜小荷的女孩子肯定是非常的喜欢吧？

“那个时候我很迷茫，不知道该怎么回去找你，后来我渐渐发现，我回到了一百多年前的时代。”

“即使她们本就贫穷，但她还是收留了我，供我吃，供我穿，供我住。”

王欣仰头很是心疼地看着王牧，在他怀里紧了紧，心道“没想到哥哥受了这样的苦~”耳边继续响起王牧地话语。

“她是个完美的女孩子，清纯得如同一朵莲花，我刚到那边的时候，还什么都不太了解，是耐心她慢慢的教会了我所有的东西……”

听到这里，不由地让她很是好奇，边听王牧讲边思索，“这个杜小荷到底是个长什么样的女孩子，居然能让变态哥哥这样夸赞~”

“梦蝶为了救我，她牺牲自己自爆了。”

王牧神情有一丝黯然，转而疑惑道：“但是后来她又在玲珑锁里重新凝聚出来了，以至于到现在我都不知道她到底是什么个情况了~”

王牧抱着她讲了一个多小时，讲到最后，王欣磨蹭着他的脸庞，手里把玩着他脖子上的玲珑锁，有些不可思议道：

“没想到，这块玉佩居然有这么大能耐，不过想必梦蝶前辈应该没事的啦~”

“她可是能和接近仙皇修为的人纠缠的人物哎~”

用小虎牙刮着王牧的耳朵，含糊道：“可能她油深墨保命的东西吧~”

“还真有可能……嘶，哎，别咬，疼嗷~”强忍着痒，王牧脑袋微微闪躲，“别动~”却又被王欣摁了回去，左边耳朵全是她的口水，脑海里想着刚才他说的那个杜小荷，后面两人居然成亲了，而且还是买一送三！！

虽然他说起来一笔带过了，但是想必应该还有很多细节自己不知道吧？

这么一想之下，王欣此刻越深想就越是不舒服，她逐渐眯起眼，樱唇微张，贝齿一咬~

“嗷~！”王牧一声惨叫，可是却不敢推开她，甚至不敢用灵力护体，直到又被咬出血了，王欣才放过他，转而咬牙冷眉道：

“牧牧可真厉害呢~”

“居然都已经，和，别，的，女，孩，子，成亲了！！！”她一字一顿地咬牙切齿恨声道，王欣此刻只觉得胸口揪心地疼，自己从小陪他长大，身上那个地方没被他玩弄过！？

他因为特殊原因不能动自己的前面，要玩弄自己后面，自己都没有一丝一毫的怨言，却没想这个负心汉哥哥，居然背着自己取了个老婆，还带三个丫鬟，还认了个童颜巨乳的妹妹！

“呵……呵……呵”王欣深呼吸着，那一只手刚刚能够完全握住的娇嫩玉乳，此刻一上一下的随着胸口上下起伏。

“好气，好气啊啊啊啊~~~！”王欣捏起小粉拳在王牧胸口气急败坏的锤着，嘴里不停的念叨着好气好气，虽然看起来很可爱很萌，但是王牧可是真真切切的感觉到了她的杀气。

“我也是顺势而为的呀，欣儿别气，你永远都是大老婆~”王牧起身拍着她的后背心虚道。

王欣锤了一会就累了，坐在他小腹上，目光低垂：“看来欣儿只能把你的牛子斩断了~”

王牧：“卧槽~！？”

说着王欣就打算去找刀子，吓得王牧赶紧一把抱着她，害怕道：“别呀~你要是斩断了，以后你用啥？自己用手吗！？”

说起来这个王欣就来气，自己的小妹妹都没有用过，他居然和别的女人先一步生米煮成熟饭了。

“用手又怎么样！”

“你把你的第一次给了别的女人，你还有什么好说的！？”

王欣眼眶乏红着冲着王牧大喊，说罢用力的推开王牧，两人分开后在软软的床上一抖一抖的，王欣红着眼眶直直地看着王牧，继续道：“还说你最最最宠我，最喜欢我，最爱我，臭牧牧你是大骗子！”

王牧被妹妹吼得一愣一愣的，他还是第一次见王欣这么凶。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十章 让哥吃一口~
────────────────────────────────────────

回过神来，看她又哭了，王牧苦笑道，“笨丫头你是不是忘了？”

“我得第一次早就给了你了呀！”

王欣在他说出话地时候就下意识激烈地反驳道:“你骗人，我们从来都没有做过，只不过是……”说到这，王欣表情一顿，居然就连准备哭出来的眼泪都收了回去。

她忽然想起了那天和王牧在家里地沙发上……

“难道……”

她微微抬起小翘臀，呆呆地往后伸出手指着自己后面。

“你说的是这个……？”

王牧苦笑点头，她终于反应过来了。

“好像还真是”，她渐渐平息情绪，已经不再闹了，但是她仍有些疑惑的说道，“可是……这个……小屁屁里，也算的吗？”

“怎么不算，就算是后面，也是有部分元阴的。”王牧把她揽进怀里，有些哭笑不得的解释道。

“百分百算的，不管是前面后面，只要我进去了，那我的第一次就已经算是给你了，因为已经进去了嘛~”

王欣顿时欣喜不已，看着他，“真的算呀~？”

王牧揉了揉她的脑袋，眼神柔和，宠溺道：“当然是真的，我身上所有的第一次，早就都给欣儿这个笨丫头了。”

“嘻嘻，那没事了。”

“刚才对不起啦，欣儿没控制好情绪。”王欣真诚的愧疚道歉道。

此刻真相大白之下，王欣心里的怨气瞬间消失的一干二净。

本来还以为他不宠自己了，却没想到其实自己哥哥身上所有的第一次都早已给了自己，那么自己还有什么好抱怨的呢。

她本就是一个很容易满足的小丫头，她可以什么都不要，但必须要有王牧。

王牧用鼻子在她脸上左右磨蹭：“傻丫头哟~”

“唔……”王欣内心欢喜，觉得甜蜜蜜的，她微微仰头，挺起小琼鼻，摁着稚嫩的鼻音，也笑着怼过来，两人在对方脸上蹭来蹭去，“哼~”

这一刻两人好似回到了小时候，妹妹粘着哥哥，什么好吃的都要，哥哥什么都给她，但是实际上她只吃一半，玩一半，却总是会把另一半给哥哥。

不管是吃的，喝的，玩的，一直都是……一人一半。

在外人看来，除了羡慕还是羡慕，这对兄妹，不是情侣，却比情侣的感情都要好~

不知道是不是两个人同时都想到了那些从小到大经历的事情，此刻两人停下动作，额头靠着额头，双目对视，王牧的眼睛好似能把她完完全全的整个人多吸进去。

反而王欣可爱的大眼睛力，拿黑色美目也让王牧沉醉，这世上没有人能够让他这样，杜小荷不行，杨铃儿不行，就连紫薇仙皇，都差了些，唯有她……

“你的地位根本就无人可取代，整天乱想那么多干嘛，真是的~”

听着王牧真诚的声音，王欣内心甜蜜无比，却假装有些羞恼般撅起小嘴，忽然快速地向前一点，咬了一下他的嘴唇，委屈巴巴道，“可是人家就是会乱想嘛，你抱着我我就不会乱想了……”

“好吧~”

王牧其实知道，无论是谁，听到这些话都会想一下的，王欣现在只不过是想要自己抱她，陪着她而已。

撒娇地妹妹，王牧最喜欢了。

在床上盘膝，把她抱起来，放在自己身上，顶着她的小翘臀，继续刚才的事情，“其实女子元阴主要是在前面，但是后面也是有部分的，那天我们阴阳相融，要不是我修为不够，说不的得和你双修呢。”

“坏哥哥你想得美，自己亲妹妹都想上……”

说到这里的时候，王欣自己不由得脸红了，好一会儿，才弱弱道：

“我还没准备好呢~”

“那就等你准备好先吧。”

王牧也不失望，他虽然是个色批，但是一些事情上，他还是有分寸的，至于王欣口里说的亲妹妹也上，王牧反而觉得更加刺激了。

而且比起男女之情，他们更有亲密的兄妹亲情加持，论亲密和爱，一般男女情感，又怎么比得上她们两？

何况此刻自己已经是元婴后期的修为了，此刻为她打通体内地极阴，可以说是不费吹灰之力，但是他仍然不想在她没有修为地时候破了她的身。

储物戒指里一堆灵石仙玉，让她修道提升修为只是时间问题而已。

“嗯~”

躺在他怀里，踢动着小嫩足，王欣现在觉得自己好幸福，世界上都没有人任何人能比自己幸福。

想起来王牧说的那些女人，她忽然问道，“对了，你说的杜小荷还有杨铃儿她们呢？”

“在玲珑锁里面睡着呢。”

众女晕过去距离现在已经几个小时了，外面天都黑了，本来王牧可以唤醒她们的，但是因为安抚王欣，导致现在也没有去小木屋里叫醒她们。

王欣把玩着王牧的长发，“那你打算什么时候叫她们出来呀？”

“话说牧牧你要不就留着长发好不好？”

王牧感受着她柔软富有弹性的小屁屁，随着她踢起嫩足时，那种柔软的摩擦感，让王牧不知不觉间支菱起来。

“一会儿回家再叫她们出来吧，头发嘛……”

“我无所谓，你要留就留，不留我就剪。”

王欣眼珠子狡黠的转了转，“那就留着吧，看起来帅气多了。”

“有一种古代书生的感觉呢~”

“嗯，好。”

王牧答应她，看着和自己有几分相似的脸，王牧内心却在暗道，“只要你不让我女装那就行了。”

但是殊不知，古灵精怪的王欣还真有可能想着这点……

“都快八点了，要不你去洗个澡，然后我们再吃点好吃的？”

气氛微妙中，王牧让她去洗澡先。

“咕噜~”一听到王牧一说吃东西，王欣的小肚子瞬间就有了反应。

她红着脸，“你不说我都不知道自己饿了~”

“哈哈，笨丫头~”

“那你是先吃饭还是先洗澡？”

王欣站起来，抬起小足在王牧笑自己的面前虚晃了下，“你才是，笨牧牧~今天出汗了，本公主肯定是先洗澡啦！”

说罢她就要转身下床，王牧微笑，也不在意她的傲娇。

不过她抬起来穿着短丝的嫩足在自己面前摇晃，没有涂指甲油的圆润脚趾上粉嫩粉嫩的，那白丝里面脚心的嫩肉更是让让本就支菱起来的王牧有点难顶。

王牧：“呃……”

机不可失，失不再来！

“先让哥吃一口脚脚先……”

王牧说罢伸手一拉。

“呀~”王欣一声娇呼中被他拉回来怀里，王欣推搡了一下，“人家要洗澡了！”

“也不差这两分钟吧？”说着的时候王牧已经把头伸过去，舌头已经在她掌心的嫩足那里……

王欣：“唔~……”

作者PS：

“？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十一章 三个太阳
────────────────────────────────────────

“欸~牧牧，不要了啦~真的要去洗澡了~”

“欣儿今天出汗了，脚脚臭~~”

王欣嘟嘴不依的娇喊，甚至都敢自黑，说自己今天脚因为出汗会臭了。

不过她也是真的有点怕，哪怕是一滴汗，她都有点觉得不自然。

“臭臭也要。”

但是在王牧看来却不是这样的，别的女孩子王牧不知道，但是王欣的脚自己从小就有把玩，出汗有时候会有，但是却从来没有一丝过异味。

十几年了，她的袜子一直都是自己洗的，王牧自己能不知道？

他转身压着王欣，让她趴在床上，拍了拍她后面大腿上的小臀，“臭臭我更喜欢。”

把她两条大腿合拢，王牧压上去，脸庞靠近她的小足，还未开始，王牧就已经感觉到了足心其上那淡淡的温热，掌心上的小凸肉粉嫩而柔软，随着这淡淡的温热，王牧好似闻到了一种莫名的芳香。

“臭牧牧~变态哥哥！”王欣嘴里叫喊着，挣扎着，嫩足伸直了又向后脚心曲起来，却是怎么也翻不了身。

“我只对你变态。”

王牧说着伸出鼻子在两只挣扎的脚心上轻嗅，随后把脸压上去。

“好暖，好软~”

“唔……臭牧牧你快点……啊~~~哈哼哼哈~~”王欣想让他搞快点，因为肚子真的有点饿了，可是还没催促完，王牧已经用脸和鼻子摩擦完她整个脚心。

随后伸出舌头，好似枪出如龙般横扫。

她的脚心很柔软，大拇指下脚心凸，起来的嫩肉很是粉嫩，即使隔着白丝短袜，都能看清楚上面的每一根血管，而且脚趾每一个都粉红圆润晶莹。

“哼呀~好热，好痒呀~”王欣又笑又想哭，双足不停的挣扎着，可惜被王牧压制得死死得，时不时曲起来的十个脚趾头和脚心反而成了挑，逗王牧的兴趣。

“怎么还是那么怕痒，等下可是会更痒的哦~”

王牧不满足与舌头上的美味，张开大口就是对着其中一只脚一啃~

“哼唔……！！”王欣上半身一下子抬起来，樱唇紧闭，撇红着脸，睁大着美目，一个字也说不出来。

把她沾满了口水后，转而去啃另一只嫩足。

口水浸湿了薄薄的白丝短袜，让王欣的嫩足看起来更加诱人，王牧的舌头不停的在她每个软润粉嫩的脚趾缝只间钻来钻去。

把玩了十分钟左右，直到王欣软乎乎的无力动弹，短丝足全都被自己吃了个遍，王牧这才心满意足的放过她，可惜王欣此刻已经浑身软绵绵的，那里还有力气去洗澡。

王牧砸吧砸吧嘴，手按在她后背，上给她输送了一丝灵力，让她恢复灵力。

“喔~~”王欣舒服的叫了一声，王牧此刻同时帮她疏通体内堵塞的极阴，极阳的灵力冲进去王欣体内的时候，其内的极阴好似遇到了同类，不，或者说是另一半更为合适！

随即王牧体内灵力好似被吸引一样，慢慢的自己引导着，直直地从手掌冲到王欣体内。

王牧惊呆中没有阻止这种情况，而是任而为之。

“好家伙！”

王牧震惊发现，自己的灵力碰到你那些极阴的时候居然被融了。

更加让王牧目瞪口呆的是，阴阳相融之下，王欣体内诞生了一种新的能量，属于她的极阴灵力！

直到被吸去了大半灵力后，这种情况才停止。

王牧收回手，站在原地有点懵逼地看着好似睡去的王欣。

“这啥情况？”这种情况他从来都没遇到过，可是现在剑灵又不搭理自己，一下子王牧不知道怎么办了。

舒服地王欣不知不觉间睡去，但这并是她非刻意。

王欣闭上眼睛地时候，她觉得自己好似做梦了，她出现在一个迷雾很大的地方，迷迷糊糊间，王欣好像听到有人呼唤自己。

“我的女儿。”

“来吧~快来娘亲这里……”

这声音好似穿越了很长的距离，荡起了轻轻的回音……

王欣迷蒙间睁眼，眼前的镜像让她大吃一惊。

她此刻正在一颗参天大树之上，这大树之大，简直遮天蔽日，上面的一片叶子，都足足有半个足球场那么大！

周身云雾环绕，微风飘飘中，吹起她几丝秀发，她正眼看去前方，瞬间不可思议地瞪大了眼睛，这是她一生都没有见过的景象！

前方大约万丈之高，挂着三个颜色各异的太阳！

左边的太阳，有一半是七彩，另一半则是金色！

其下更是有无数仙宫和巨大的山峰，其中一座山峰之高，足足顶到了太阳下面最高的一座宫殿！

而它对面与它相同持平的太阳，则是如同海水般深蓝，周边有一丝金色，这太阳的给王欣的归家之感，让她很熟悉，很熟悉……

其下众多宫殿之中，太阳下最高最中间的宫殿，王欣可以模糊地看到那牌匾上好似有三个大字！

“清……清什么呀……”王欣眺起美目，但是距离太远，虽然牌匾很大，却无法看清楚后面两个字。

王欣看到这牌匾的时候，那种心底里熟悉的感觉更加深刻……

“为什么，我总觉得自己来过这里……”

“而且……为什么有一种归属的感觉……”

目光看去三个太阳中间，一个比其他两个太阳都要大一圈的紫金之阳，高高挂在上方，其他两个太阳，好似被它镇压！

“牧牧！？”王欣脱口而出。

这紫金色之阳，其上的气息，非常的磅礴，让王欣感觉到非常的熟悉，熟悉到想都不用想，只凭感觉就能知道，这是自己哥哥的气息！

“来……”

“欣儿……”

“快来这里……”

那呼唤声再次从四面八方传来，是一个很好听的女声，王欣一愣，收回远眺的目光，边走边在附近转头四望寻找，“谁叫我……你是谁，你在哪里……”

这声音在王欣听起来有一种母亲呼唤自己孩子般的温暖感，在大树下王欣却找不到声音的方向。

“欣儿~~”空谷幽兰的声音忽然变近，王欣下意识地转身，接着一愣，下意识道：

“你是……我娘”。

面前是一个年约二十七八的年轻年轻女子，她蓝白交错的身形阿娜多姿，笑起来皓齿明眸，正柔和的暖笑看着自己，她温婉的脸美艳绝伦，王欣一辈子都没有见过如此美撼凡尘的女子。

哪怕是自己，也不及她。

更重要的是，看着她，王欣心里有一种熟悉的感觉，就如同遇到王牧那时候一样。

微风吹过，吹起了这名风华绝代的仙子少妇长长的黑发，她微笑着轻点一下头，“是……”

“你真的是我娘吗？”王欣内心激动，她缓步上前，询问间却已经不受内心的控制，扑入她怀里。

闻着她身上地味道，怀抱着她柔软娇躯地，王欣内心确定，这就是自己的娘亲！

不但因为自己长得和她相似，还有一个原因就是心里的那种感觉！

感觉是不可能假的，哪怕是幻术，也假不了。

此刻王欣的内心激动得无法言语，她曾一度以为自己没有亲人，直到遇到了王牧，遇到了王月瑶，她有了姐姐和哥哥，如今，她终于有了母亲，她的亲生母亲。

“傻孩子，娘等你很久了~”

妇人暖笑，轻抚着王欣的头，低头间瞧见王欣的小足，哑然失笑道，“怎么他还是改不了这个习惯……”

听闻这话，正在享受母亲温暖怀抱的王欣从她饱满的胸口里仰起俏脸来，疑惑问道，“什么他？娘你在说谁呀？”

“你的脚下面怎么湿了？”少妇反而调笑问道。

“啊……”王欣瞬间红了脸，好似被发现了什么不得了地秘密一般，娇羞得再次埋头下少妇得酥胸。

少妇捏着她的晶莹的小耳垂，笑道，“你们兄妹两那点事娘早就知道了，你也知道害羞呀~”

“这里是那里呀~好多太阳哦……”王欣不敢抬头，局促的转移话题。

见王欣转移话题，她摸着王欣的脑袋，目光看向那三个太阳，幽幽道，“这里是尘真界，那是天尊之阳，也不知道这最后一次，他会不会成功……”

“真界……”王欣在她怀里，满鼻的奶香，此刻她好像理解为什么王牧有时候那么喜欢吃她的奈奈了。

少妇凝视着中间那紫金太阳片刻，转而低头柔声唤道：“欣儿~”

“嗯？”王欣茫然抬头，少妇抱着她的俏脸，看着和自己有五六分相似的面容，她微笑道，“她和他都已经有各自的传承，现在就差你了~”

“啊她们是指？”王欣疑惑。

少妇微笑这捏了捏她的脸蛋，“小丫头明知故问。”

王欣一愣，随即反应过来她是在说谁，似懂非懂的点点头，“哦……我好像知道了……”

“哎~”少妇幽幽一叹，“他这样做，我也不知道是对还是错，但已经无法回头，娘能帮你的，只有这些了……”

“娘？”王欣疑惑地看着少妇，她不知道为什么母亲会如此多愁善感。

“没事的欣儿，他会保护你的。”少妇抬起玉手，带着蓝芒闪耀间在王欣疑惑的目光下，在她额头轻点，“你们都是极至的灵体，想必修为提升会很快，但是你们三个得克制一下，不要老是想着那些坏事情……”

她地玉指轻自己的额头，王欣来不及反应，只觉得额头一凉，体内好似有什么东西随着血液沸腾了起来，身体从内而外的浮现出了粉白之芒。

同时脑海里多出了很多关于修道的传承，那道蓝白之芒顺着额头，在身体里自行转动……

她用的，是一种最少要仙帝修为才能使用的传道之术。

少妇的蓝白之芒，王牧的极阳灵力，还有王欣自己的极阴，相融之下，这一刻，她极阴灵体，被激活！

接着王欣脑袋一晕，不受控制的缓缓闭上双眼，最后的目光迷蒙间，只看到少妇身后好像有三个正常人大小的蛋状物体，其中有一个是粉白之色，“那是不是我的……”

只是还没有确定那其上是不是和自己相近的气息，王欣就已经陷入了黑暗中。

“去助你兄长一起，去找那个不存在轮回的的人吧……”

最后这一句话也不知道王欣有没有听到，少妇挥手间，婀娜的娇躯随着此地消散……

苍茫里有很多个界，每一界之大，都足足比王牧现在所在的宇宙大无数倍！

因为宇宙，也在界之内！

而界之外，还有界！

在王欣觉醒的时候，相隔蓝星遥远的片星系里，有无数破碎的大陆，一名白衣的双十年华的女子正在大陆上飞行，她绝美的容貌和刚才那少妇很是相似，只是她的容貌显得更加的年轻了些，此刻她神情冷然，正面无表情的在大陆内搜寻着什么。

“真实怪哉，我明明算到出口应该在……咦~”说着她忽然一声轻咦，飞行中忽然一顿。

女子心有所感，转头间美目看向蓝星的方向，面无表情的脸上绽放了天山雪莲般娇艳的笑容，“那个臭丫头，终于也觉醒了么……”

随即她的笑容变成玩味，“真好奇那丫头知道真相后会怎么样选择呢？”

“不过小牧牧早就知道了吧？”

言罢她转身遁去，只留下风中的话语和飘香……

不在同一时间，尘真界，一处巨大的仙宫宫殿里，某个房间，其内蓝芒凝聚，显现出一个绝美的蓝衣少妇，她现身时转身看着闭目盘膝的年轻人，“百年了……”

“娘都说了你找不到的，你却不信……”

“不听娘的话，你迟早会后悔的~”

年轻人仍是沉睡状态，眉心的紫金之星已经亮了两个，其内阵阵轮回之意环绕。

九颗星点好似有融合之意，只是他的其他七个星点暗淡无光，甚至最后一个星点只有印记，却无颜色……

“哎~”知道他回答不了自己，少妇无奈一叹，只能坐在对面，目光柔和地看着年轻人，在那里发愣，她的目光里有溺爱，有期待，有一丝醋意，还有一丝幽怨……

只为……等他睁眼……


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十二章 心态的锐变
────────────────────────────────────────

房间里，看着趴在床上的王欣，王牧暗叹。

“修为不高的时候我就已经有过这个猜想了，但是没想到，她真的是我亲妹……”

王牧眼里闪过一丝复杂与担忧，等她醒来后，修炼到一定的修为……

“你会当我是哥哥呢，还是……”

王牧心里有一丝害怕，早在准备筑基的时候，自己就已经隐隐感觉到了，毕竟自己的容貌和王欣那么像……

不过王欣现在的情况，不坏，甚至是好的，但是等她发现后，就不知道会怎么样了。

趁着这个机会，王牧盘膝下来，拿出一个白色的玉质瓶子，打开瓶盖，顿时一阵淡淡的香味传出来，倒出一粒吞下，原地疗伤。

额头上，那个用幻术掩饰起来指甲大小的血洞正在肉眼可见的缓慢恢复，看起来，多半需要几个月才能彻底恢复。

此丹是五品疗伤丹药，化神修士专用，若是没有化神的修为服下，哪怕只是元婴后期，也要爆体而亡。

其内庞大的灵力和药力不是元婴修士能够承受的，但王牧能，光是神妖魔三星的恢复就需要庞大的灵力。

还有肉体上，静脉里的伤势，加起来大大小小的伤势很多，然而最让王牧有点难以接受的是那只手只是稍微用威压定了一下自己而已，然后就搞成这样……

“仙果然够强，而且强得离谱了……”

这里说的仙，不是普通的仙，普通的仙不算仙，他们只是修为达到那个地步而已。

真正的仙，他们首先最重要的一点，便是血脉，如果没有血脉，那么就算修为是仙皇，也不算仙。

真仙血，王牧记得是金色的，其内的仙力，比起来同境界修为的修士修的仙元，完全碾压，几乎没有可比性……

更多的王牧就不知道了，传承里的资料有限，修为不够，导致不是所有的传承光团自己都能继承的。

何况紫薇不在……

不一会儿，药力耗尽，伤势才恢复一成，王牧皱眉间又吞下一颗丹药。

“这七彩箭，是我平生所见最厉害的法宝了……”

王牧心中暗道，此刻回想起来那七彩箭，仍然心有余悸，相隔数万里高的虚空，刚开始只是一道微弱的七彩光芒，只是一瞬间，这七彩光芒便已经到了后背。

相隔如此之远，从出现到击中，只是一个呼吸，这是什么概念！？

这度……比瞬移快了不知多少，不，瞬移根本就无法比拟。

这简直就是缩地成寸！

而且箭未到，王牧额头就已经被刺穿一个一节手指深的血洞，自己元婴的修为，三古合一，在那支箭面前简直就是空气都不如。

若不是梦蝶救自己，恐怕自己还没被射中就已经陨落。

“原来有人想我死……”

沉默中王牧双眼有一丝冷芒，随即闭上眼继续疗伤，不再去想那七彩箭的事情。

但是这笔帐，他王牧记下了！

王牧现在身上有丹药有很多，有的是自己炼制的，有的是戒指里面的。

自己炼制的救不提了，最高也不过三品，

法器也有，材料也有，可以说，现在王牧的一切修炼资源几乎都不缺，哪怕是找个地方闭关，一直修炼不出来，把修为堆到第二步的散仙都搓搓有余。

但是这样却没有历练，空有修为，却豪无战斗经验，这样的修为，王牧不想要。

而且冥冥中，他好像知道自己修道的方向该怎么走，不是学习最近几个纪元的修士，也不是模仿远古时期的修道方式，别人的路都是别人自己走出来的，王牧想跟着感觉走自己的路。

今天的事情提醒了他，有人，想要杀自己。

紫薇仙皇那次自己没有反应过来，但是想必……

“这只手，是同一个人！”

“第一次仙皇姐姐在帮自己，第二次是梦蝶，那么下一次呢？”

疗伤中王牧在心里想了很多。

原本他只是想安安静静的修炼，多泡几个妹子，逍遥人生，保护好自己的女人，不受任何东西的拘束，在这蓝星上，以他现在的修为，谁与争锋？

但是现在，经历的今天的事情，王牧明白，修为不高，别说去找王月瑶，去找仙皇姐姐，更别说保护自己的女人，如果那个想杀自己的人找到自己，那么自己必死无疑！

伴随着这份危机感，此刻王牧的心态已经逐渐开始锐变，他开始尝到了责任的滋味，这份责任，会崔使他重视修为，为了提高修为，他必须有所行动。

但是此刻王牧没有考虑到的是，一百多年前，因为他的某些所作所为，导致了现在的一些事物。

此刻他们距离漓江大约十公里，在漓江往里面比较偏僻的山后面，有一个小村庄，虽然不大，但是也都是现代建筑，唯有几处宅子，还是古代的样式。

而距离此地千里之外的北方，京城里。

京城在一百多年前早已经被解放，因为某些原因，五大家族以前权势滔天的李家和秦家已经没落，秦家还好，一百多年前有个天赋异禀的女子，年纪轻轻便在家族的资源下冲击到了宗师之境界。

此女子被当时称为京城第一才女，容貌与才艺双全，更是擅长政界外交，因为她的存在，秦家到如今稳占五大家族第三的位置。

第四是李家，李家当年虽然没有宗师，但是李家家主凭借自己的学识和朝廷认识的人脉，一步一步往上爬，还曾出国，与其他各国外交。

第五是张家，几百年来张家一直是最末尾的家族，但是张家总是凭借着家族联姻，使得它能够在京城有一席之地。

第二是林家，第一是轩辕家……

本来这五个家族经过几百年的传承，到也如今可以权倾朝野，但可惜……

除了本就没多少实力的张家，其他四家本可以活到现在的宗师，却是一个都没有……

或许隐世门派有，不过这种门派，谁又知道到底存在不存在呢。

江湖，其实也就那样而已……

快天亮的时候，王牧伤势才恢复两三层，这多亏了梦蝶给的那个储物戒指。

他起身，王欣此刻还在床上睡着，蓝色紧身牛仔裤下包裹着她妙曼的双腿，看着她的小翘臀中间，现在是早上，外面已经有人在卖早点了，他忽然想吃馒头了……


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十三章 针不戳
────────────────────────────────────────

不过现在王欣正在接受传承，不好动嘴，王牧挠挠头。

“我记得当时我接受仙皇姐姐的传承是睡了三天来着？”

“罢了，还是先回家吧，此次阿里山之行，也算告一个段落了。”

王牧收拾东西，准备带王欣回家，接下来他该考虑化神的事情了。

背着两个包，王牧从床上抱起来王欣公主，看了一眼窗外不如从前的漓江，还有那四座大山，然后瞬移回去G市。

顺意花园，二十二楼，家里，王牧抱着王欣出现。

王牧点点头，“这里的时间虽然过去了几天，家里是没有任何改变的。”

“毕竟她不在……”

抱着王欣去到房间里，帮她换了一套睡裙，让她正面躺好在床上，轻吻一下她的额头，给她输送一些灵力，在放些灵石在一旁。

然后王牧拿着需要换洗的衣服，去冲凉房，对着洗衣机一堆，一按，关门。

一套动作动作一气呵成，显然已经暗中练过很多次了。

王牧微笑着转身背手走出来，“不用动手，针不戳~”

去冰箱里拿了一瓶肥宅，“咔~”王牧坐在沙发上，打开电视，左手放在沙发后面，一幅我是老大的样子，美滋滋的喝上一口肥宅，“哈~~”

“没人看着就是好，她们的袜子内衣我都不用手洗了~”

“还可以在这里康好康的。”

“我超勇的~”

却说王欣，此刻正在传承空间里学习法术。

不同于王牧那样一片灰蒙蒙的空间，王欣此刻在一处宫殿里，里面有一排排的架子，其内有各种玉简，每一个玉简，都是一道法术，或者一篇修炼功法。

此刻她正把一块玉简按在洁白的额头上，脑海里出现玉简的内容。

“紫气驭鼎功……”

“阳腾东方，初阳化极，紫气化鼎……”

“唔……”

“名字还行，就是不喜欢……”王欣把玉简放回架子上。

她美目不经意的看到旁边的字眼，“黄泉合道术。”“咦~这个名字好像有点厉害……”

她轻咦中在取玉简下来，按在眉心……

王欣开始勤奋的修炼，殊不知今天王牧在外面偷懒，没有用手洗她的衣服。

此刻王牧正喝着肥宅，边看着电视边用神识扫荡着蓝星，越是寻找那个女人王牧就越是皱眉。

“哒~”放下肥宅，王牧摸着下巴思索道，“不应该呀，姐姐居然不在这蓝星上……”

王牧走到阳台，拉开落地窗，看着外面的天，此刻初阳升起，正是一天中空气最清晰的时候。

“如果不在蓝星的话，那证明她的修为已经可以横渡星空了，这下搜索范围变大了……”

王月瑶，疑似自己的亲姐姐，这个神秘的女人，王牧总觉得她有很多秘密。

“可是以现在的修为，出去星空并不能维持多久，除非是用上三古之力……”

不过他倒不太担心她的安危，能够横渡星空，最少也要化神以上的修为，自己是因为有三古之力，才可以弥补修为上的差距。

找到她，一直是他以前要做的事情，不为别的，仅仅是因为她是自己的家人，相处多年，不管有血缘也好，没有血缘也好，都已经是亲人了。

不过王牧现在多了一件必须坐的事，那就是提升修为，不管是为了寻找她，或者是自保，都需要提升修为……

自言自语中王牧思索，筑基修士可以不借助任何法宝在天上御空飞行，速度大概是一小时飞一两千里。

结丹修士一小时可以飞万里，元婴修士一小时可以飞十万里，自己一个瞬移瞬息之间可以到几千里之外。

当然，以上这些这是纯修为，不靠功法丹药法宝那些外力。

王牧总觉得其实自己每个阶段的修为或许可以更强的，但不知道是不是这一界的某些原因，自己被削弱了？

“哎~”摇摇头，不再去想强弱的问题，现在得先想办法化神，然后算出王月瑶的位置。

其实昨晚他已经算过了，但是因为修为不够，不管是凶吉还是位置，都无法的到一个准确的结果。

进入玲珑锁，看着面前的小木屋，“看来下次得把这里扩大一点了。”王牧说着进去，里面床上正睡着六个睡美人呢。

王牧挥手间，众女消失。

再次出现时，已经在外面客厅了。

三张柔软的沙发上，杜小荷和小玲儿母女三人在中间，左边是小婷小盈，右边是小玉，还可以坐下两个人……

看着各种姿势躺在沙发上的众女，王牧苦笑，“还好沙发够大……”

“嗯~”这时候众女纷纷揉着惺忪的睡眼醒来。

“咦，这里是那里，阿哥~~”杜小荷醒的最快，她刚醒来就发现自己在一个陌生的环境里，下意识地喊了一声。

“我在呢。”王牧应着拿着水壶过来，打算给她们倒杯水，要知道，一般睡醒的时候正常人都会喝口水解解渴。

“这里是那里呀~少爷~”小婷三人也陆陆续续醒了起来，虽然王牧施展了清醒的法术，但是有时候还是因人而异的。

“这里是我家，也是一百多年后啦~”把水放在她们面前，王牧笑眯眯的坐下来，习惯性的随手抱起来一个女孩子，这就是他的后宫团呀！

众女看着他，又看看周围，都觉得很是新奇。

“一百多年后，和我们生活的地方完全不一样了哎~”

“哇，婷婷姐你看外面！”小盈夸张的指着落地窗 大喊道。

大家闻言看过去，均都一愣，“我们住在天上？？？”

“我们只是住的比较高而已。”王牧说着走过去拉开全部的窗帘，顿时光芒大盛，阳光照在里面，让所有东西都好似披上来了一层金纱。

这里所有的一切，都是新奇的，王牧花了一个小时给大家讲解，甚至还打开了电视，才让大家对这个时代明白得差不多。

看着众女穿的衣服，全都是古代的汉服，王牧摸着下巴，“要不要给你们买点新衣服呢~”

“咦~才不要呢，现在的衣服都那么暴漏。”婷婷第一个拒绝了，杜小荷跟着点头，“是呀，又是露肩膀又是露腿的，刚才电视上那个，跟没穿似的……”

“荷儿还是喜欢穿汉服……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十四章 你是不是嫌我烦
────────────────────────────────────────

“大哥哥，铃儿也不要穿那些有洞洞又短的衣服~”杨铃儿弱弱道，她看着自己的胸口，要是自己传上那些衣服，自己的宝贝岂不是要被别人……

杨诗诗也是点头，一本正经道，“太有伤风化了。”

虽然她的身份是杨铃儿的母亲，和王牧没有暧昧关系，但是在王府的时候，她已经算是王牧家的一份子了。

王牧看着大家都拒绝的样子，苦笑一下，他有点后悔打开电视给大家看时装表演秀了……

内心忍不住吐槽：“为什么现在的时装表演秀和自己以前看的不一样……”

本以为这样能让她们看这个，能够最直接的认识到这个时代的女性穿着是怎么样的，却没想到被她们误会了。

“不是的，虽然现在也挺多人外出穿汉服的，但是我还是想给你们买点这个时代的衣服，到时候……”

“才不要！”

“铃儿不穿~”

“夫君你怎么这样！”

“别说我不会穿，就算是人我也不会让她们穿这种衣服的！”杜小荷直接拧起了秀眉。

众女没有一丝犹豫异口同声地拒绝！

杨诗诗虽然没有说话，但是那表情很明显，“你就算买回来我也不穿。”

看着众女撅嘴不满甚至是怀疑自己的样子，王牧赶紧解释：“你们误会了，我没有那种让你们暴漏的癖好。”

“其实有很多保守又好看的衣服的，甚至一点都不露，这样，我买回来，给你们挑，怎么样？”

大家将信将疑，“真的吗”

“那肯定，我怎么舍得你们被别人占了便宜，哪怕是看看也不行！”

“我去买衣服，保证你们满意，可以吧？”

王牧站起来信誓旦旦的说着。

想来也是，王牧怎么可能让大家穿暴漏的衣服出去，就算穿，也是在家里穿给他看，只是作为保守的年代的女孩子们，刚刚才来到现代的她们其实看什么都是觉得奇怪的，不过也怪王牧，选那个台不好，非要选那种暴漏的时装秀……

“嗯，我就知道夫君不是那种喜欢被别人占便宜的人。”杜小荷微笑道，小盈和铃儿也附和道，“是呢，大哥哥可是很在意这些事情的呢~”

此刻大家都反应过来了，并不是王牧有什么喜欢让自己女人暴露的性癖，相处这么久了，大家应该早就知道的，只是大家一下子都没有反应过来，导致闹了个小乌龙……

让大家在家待着，取了张卡，王牧瞬移下楼，忽然出现在小区门口，周围无人，王牧早已经用神识扫过，可是他却忽然一拍额头，“哎……”

“忘了这里是现代，到处都有摄像头的……”

无奈摇摇头，希望没有人会无聊的去查监控吧……

按照正常程序，原本下楼后应该去车库开车的，不过既然都来到门口了，索性就走路吧。

“偶尔走走可能也不错？”

王牧心里这样想着，一句向小区旁边的商业广场走去。

八点钟，G作为一座繁华的一线城市，在这个时候所有的当铺和店面都已经开门营业了。

顺意花园周围就是商业街，旁边还有一个大大的商业广场，还是王校长开的。

以为自己这身行头没什么大不了的王牧行走在街上，路过的人都纷纷侧目，“好一个书生小哥哥！”

“他的衣服好酷呀~”

对于这些，王牧只是笑笑，不就是一个Cosplay嘛……

首先去手机店买了个手机，补回来电话卡，下载好APP后王牧这才在销售员小姐姐充满异彩的目光下离去……

这年头Cosplay的不少，但是像王牧这种顺其自然，气质脱俗的小哥哥简直就是所有少女心中的古帅哥。

王牧的容貌或许不是特别帅，甚至是普通，但是却又和其他的普通人不一样，先不说他身为一名元婴修士，本来就带有出尘之气，更重要的是他那越看越耐看的脸上有一双黑白分明的眼睛，让你只看一眼，就记住这双眼睛。

这双黑白分明的眼睛给人好似有一种看透事物的能力……

登录上微信……

“叮咚~”

只是一两天没有上微信，上面却有了数十条信息。

最前面的头像是一个人走路的背影，王牧苦笑，“他什么时候拍的……”

是叶凝霜发来的，最新时间显示为七点半。

“早，我要去上班了。”

“你不在了，公司车库车位都空了一个，你之前经常停的位置，已经是本大姐的了~（滑稽表情）”。

11:37

“王牧，我好饿……我想点个外卖吃了，但是又怕长胖……”

“如果我胖了你不会嫌弃我吧……”

“不行了，我实在太饿了，就点一个KFC，吃完就睡！”

“我其实也不是特别想吃KFC，但是晚上睡不着，家里有没有别的吃的，我可是没办法才点的。”

王牧挠挠头，感情你说了这么多就是想吃一顿KFC？

上面还有几条信息，王牧懒得看了，直接回复：“早。”

“叮咚~”

王牧才刚刚退出聊天界面，对面已经回复了。

“她不会一直等着我回复吧……”

王牧说着已经打开了信息：

叶凝霜：“你起来了？”

“叮咚~”信息又来。

叶凝霜：“吃了吗？”

“叮咚~”又来一条。

叶凝霜：“昨天你干嘛去了，怎么一直都没回复我信息？”

叶凝霜：“不要以为你辞职了就可以不用回我信息了嗷？”

“今天不说出个所然来，我现在就去你家找你！”

王牧额头好似冒出三条黑线，回复：“昨天手机坏了。”

“叮咚~”

刚刚发出去，对面直接秒回：“坏了你不会用你妹的手机登录你的微信回复一下吗？”

“哦~我懂了。”

“你是不是嫌弃我烦，不想理我所以找了个这样的理由。”

这都什么跟什么呀？

什么嫌弃你烦不想理你，当时自己在一百多年前，怎么理你？


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十五章 你对她真好
────────────────────────────────────────

王牧：“不是，真的是手机坏了。”叶凝霜：“电脑呢？”

王牧：“电脑登录需要验证的。”

“现在这不是刚买了个新手机给你回复了吗？”

“而且我妹的手机……也坏掉了。”

为了圆起来，王牧只好这样说了。

那边的叶凝霜正在地下停车场，此刻她在王牧平时停的地方，看到王牧的回复，她皱了下眉，回复道：“你们两难道用的是同一部手机？”

王牧：“……”

“不是，是我们的手机同时坏了……”

“……”

叶凝霜：“好吧，我还没吃早餐，好饿哦~”

王牧：“……”

叶凝霜：“要是有个加蛋的三明治就好了……”

“哎~”王牧一声叹息，他好像理解那些人为什么不找女朋友了。

王牧：“我帮你买……”

“好耶~”在车里叶凝霜欢呼一声，随后回复道：“其实我也不是特别饿，不过既然你帮我买，那我就在公司等你送过来吧。”

“就这样，我先去上班了……”

叶凝霜成熟的俏脸上带着笑意，口是心非的回复道。

本来王牧要去商业广场买衣服的，但是因为叶凝霜，转而不得不去给她买早餐。

“这些小要求还是满足她吧。”

其实王牧大可以拒绝，但是……

怎么说叶凝霜也是自己出来社会后，找到的第一个女朋友。

男人或许可以花心，但是一定要专情，王牧是这样认为的。

虽然两人还没有彻底表白什么的，但是王牧已经把这个看似高冷其实内心可爱的傲娇御姐当成女朋友了。

以前在公司的时候叶凝霜对自己很好，甚至好过头了，王牧知道。

自己也有关注过她，不过那时候王牧一心只想寻找姐姐，没有太多心思放在感情上，所以偶尔总是会刻意保持距离，免得伤了人家的心。

不过现在嘛……

就凭叶凝霜的那双腿，王牧觉得自己应该宁可杀错也不放过！

管她喜欢不喜欢自己，先上……先撩了再说。

王牧打包好两个三明治，一个蔬菜加蛋，一个牛肉加蛋加火腿肠，走到一处无人的地方。

一个瞬移间到了地下停车场，“啪~”刚出现在这里王牧就听旁边响起一声关车门的声音。

“哒~哒~哒~”伴随着一阵高跟鞋的声音，王牧正在犹豫要不要出去打个招呼，虽然说自己离职了，但是怎么说也曾经在这个公司做个大半年的工作。

以前做为一个文员，每天几乎跑遍全公司，导致公司所有的员工自己都认识，上到总经理，下到门口前台。

“罢了……”王牧不是一个优柔寡断的人，踏步出去，转角就遇到了一个清冷的女子，她一身职业LO装包裹的身体凹凸有致，黑色的丝袜下是一双完美的腿，小足上穿着黑色高跟鞋，她眉目淡然，直到见到王牧的时候，脚步才一顿，张语嫣讶然，“小……牧……”

意识到不对张语嫣又赶紧改口，“早啊，王牧。”

王牧微笑点头，“张总早。”他已经看到了后面刚刚停好车过来的欧阳彩霞。

“你这是……”张语嫣美目看着王牧手上的袋子，又看了看王牧的行头，有些疑惑，王牧不是离职了吗，现在这是干嘛？

而且一开始的时候这身装扮在这种地方着实是让人感觉异类了一些。

王牧笑笑，“哦，带点东西上去给朋友而已。”

“张总不会不让我上去吧？”

她很明显的看得出来里面是食物，随即想到了叶凝霜，她神情有些了然，“当然不会，大家都这么熟……”

“大家都是认识的嘛……”差点又说错话的张语嫣再次改口道，“你的头发是……”

“呵呵……假发而已……”王牧笑了笑，转身按下电梯转移话题，“你和我姐很熟对吧。”

看着他背影的张语嫣身体一震，神情楞了下，“难道他知道了？”

“如果他知道了的话，会不会让自己……”想着想着她脸上升起了淡淡的红晕。

王牧可不知道她想什么，背对她继续道，“听说她以前担任这里的总裁，不过那是七八年前的事情了。”

王牧说着想起了十二三岁的时候，王月瑶早上七点半就出门，晚上六点回家，作为一个总裁，看起来不是很辛苦，但是王牧知道，那只是因为她是修道之人，若是换做其他普通人，光是每天处理那么多审批的文件都烦死了。

“可惜她失踪了。”

“你知道她去了哪里吗？”王牧说着忽然转头，吓了正在胡思乱想的张语嫣一跳，“啊……我……我也不知道呀~”

“哦~”王牧点点头，也是，她怎么会知道的，自己都不知道，不过她红润的俏脸让王牧看多了几眼，“你很热吗？”

“啊……没有……我……”张语嫣顿时语无伦次，被王牧奇怪的眼神看着，她脸色更红了，“有点吧……”

“哟，王牧，是你呀~”此时欧阳彩霞走了过来，一身宽松的运动服穿在她身上，显得有点像紧身衣，后面扎了一个高高的单马尾，在这样的衣服里，足以看出她的身材是很丰满，很有肉感的。

而且走路的时候胸口一抖一抖的，这山峰，比起杨玲儿的都要大了一些。

平时都是她停车，张语嫣去按电梯的，这样能节省时间。

此刻她边走过来边道：“你这是……给凝霜送早餐？”她了然笑着道，第一时间就看到了王牧手里的袋子，而且叶凝霜和王牧两个人，那天她们早就看出端倪了。

王牧也不隐瞒，点点头，“是啊，她说今天起得太晚了，没空吃早餐，这不，让我给她带过来了。”

听着这话，张语嫣不知道为什么心里有一点不舒服，眼里还有一丝羡慕的神色，“你对她真好……”

“哦？你们不会已经住在一起了吧？”欧阳彩霞假装不可置信道。

作者有话说：

这么晚更新，抱歉。

因为刚刚借到电脑码子，而且这电脑还一堆捆绑，弄了一个小时才搞定，凌晨两点多，总算是更新上了。

有票票吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十六章 反转的御姐
────────────────────────────────────────

“有点快嗷~”

看着欧阳彩霞惊异的表情和张语嫣的复杂，王牧摆摆手，“哪里，怎么可能呢~”

“嗷，我还以为你们已经那啥了……”

“盯~！”这时候电梯到了。

王牧无奈笑笑对她们打了个手势，意思是你们先请。

两人倒也不客气，笑笑走进去，王牧待到她们都进去后，自己才进去。

这时候外面传来一阵急促的脚步声，沉稳有力，想必也是来坐电梯的。

王牧嘴角升起一抹奇异的微笑，选择楼层，他快速的按下关门键，张语嫣和欧阳彩霞两人有些莫名的眼神下，电梯门关上。

“哎~等等……我还没上呢！”原来外面是那个林天，今天他起来的也比较晚，此刻他正赶脚冲上来蹭电梯，要知道还有几分钟就要打卡了。

“咔~”电梯门关上。

听闻这声音，张语嫣和欧阳彩霞一愣，这个声音有点熟悉啊，而且这个点了，还有人坐电梯？

“是那个小保安。”王牧头也不回道。

外面，看着电梯上升，林天神色苦涩，“完了，这下肯定迟到了……”

随即他握紧拳头，“该死，昨晚师傅说好的桃花运呢~？”

“师傅说的话一向都很准确的呀？”

此刻林天还不明白是怎么回事，不过确实，如果按照正常来讲，王牧没在现代，也就不会去为那些女孩子们买衣服，也不会买手机了。

不买手机的王牧，根本就不会看到叶凝霜的消息，也根本不会去为她买早餐，就不会来到停车场。

王牧没有来到停车场，那么就不会遇到张语嫣，也不会有这一幕了……

这一切是因果呢，还是说是因为王牧这个特异点呢？

亦或者说，剧情本来就是这样的呢？

电梯里……

“嗷~”

欧阳彩霞摸着下巴，“是那个讨厌的家伙呀……”

“嗯，我赶时间，所以……”王牧不好意思笑笑，“只好让他走楼梯了。”

张语嫣美目一颤，看着王牧，也不说话。

就连欧阳彩霞都意味不明的看着王牧，两人不禁猜想：“他是早就知道林天要过来蹭电梯了吧？”

“叮~！”电梯到了，王牧对两人摆摆手，拿着早餐出去，看着王牧后背，张语嫣张口欲言又止。

欧阳彩霞有些疑惑的转头看着张语嫣，“语嫣你老看他干嘛？”

“啊……没什么~”张语嫣按下电梯键，电梯继续往上升，这样的张语嫣让欧阳彩霞若有所思。

“哎~”欧阳彩霞暗叹，她发现平时清冷严瑾的张语嫣已经不止一次这样了，而且都是在王牧面前。

王牧拿着早餐一路向着总经理的办公室走去，一路上人们都怪异的看着他，恰巧谭总监路过，他惊异的看着王牧：“哎？王牧你这是？”

“哦~我拿些东西给叶总……”王牧随意笑笑，和他打了个招呼。

谭华没有看王牧手里的东西，而是对着王牧上下扫视，“不是，我是说你这……”

“是在角色扮演？”

“额……算是吧。”王牧发现以前的同事都用异样的眼神看着他的样子，越过谭华快步走向经理室，“我先走了啊……”

“啊哦这……”谭华侧身让过，“好你忙……”看着王牧走后， 他才边走边摸着下巴思索道，“现在年轻人都喜欢玩这种？”

摇摇头，看着周围看去经理室好奇的目光，谭华“咳咳”咳嗽两声，顿时所有人的目光都被吸引了过来，“那啥，你们没事别去经理室了，需要汇报的都等一下吧。”

“哦~”众人点头回应，有的还不明白是啥情况。

“总监我懂~”这时一个机灵的小伙子在人群中挥手道，顿时吸引了大部分人目光。

谭华抬了抬眼镜，“你懂个屁你懂，都回去干活去~”

那小伙子一缩脑袋，转而都各自回去干活了……

王牧来到叶凝霜的办公室门口，没有犹豫，直接推开门，进去后顺手把门关上，笑眯眯道：“早餐来了~”

里面办公室坐着一个身穿OL职业装的二十多岁的御姐，她挺着酥胸在电脑面前忙着什么，她容貌绝美，倾城倾国的俏脸上带着几分高冷，只是在王牧进来的时候，那五分高冷便瞬间融化。

“你来啦~”她欣喜地起身，她第一时间就看到了王牧手里的袋子。。

站起来的她酥胸微微起伏，翘臀饱满，长发飘飘，顿时一个身高一米七五的绝美御姐展现出了她浑身的魅力，不过她却又瞬间收起来那欣喜的笑意，害怕对方觉得自己太过热情，在原地微微侧身，转而变成稍微含蓄点的笑容，“你还真的买过来啦……”

忽然她一愣，看向王牧的头发。

“你的造型……？？？”

王牧心里苦笑“果然，还是有点怪吗……”看着她那傲人是身体曲线，还有她的表情，不自觉的笑了起来，“头发一会再说，你不是说你没吃早餐嘛……呐，你的三明治……”

“唔^你吃了吗？”叶凝霜接过袋子，双手放在小腹下，目不转睛看着王牧，折让王牧觉得有点不自然。

“不就是穿的复古一点嘛……”

“要不回去换一身吧？”

“不过头发得留着~”。

心里想着这些，王牧摆手道：“那啥，我不饿，没啥事的话我就先回去了。”

说着王牧就要转身，叶凝霜美目一直盯着王牧，见他来了就要走，叶凝霜心里一气，“给我站住！”说着她抬起穿着白丝的高跟鞋就追上去，一把拉住王牧。

“你这么着急赶回去干嘛？”叶凝霜皱着绣眉，盯着王牧质问。

“额……”王牧转头，看着她拉着自己的手，对上她气呼呼的眼睛，“不是……我还事情没……”

叶凝霜心里莫名的更气了，“什么事情啊，很重要吗？”

她把王牧逼在门后，“重要得都没空陪我坐一会了吗？”

“王牧你身上都有别的女孩子的气味了！”叶凝霜不由得撅嘴。

听到这里，王牧有点不可置信，女孩子的鼻子都这么灵的么？

说着说着，叶凝霜嘟起了粉腮，本来一副生气的模样，让王牧觉得有点害怕，但是此刻在王牧看起来她忽然好可爱。

王牧只是一瞬间便想到了解决的办法，不管是不是被她看出了什么，现在都要把她给安抚好才行。

想到这里，王牧板着脸直起身来，这让质问王牧的叶凝霜一愣，嘟着的嘴也平了下去。

“叶凝霜你不是没吃早餐吗？”

“我辛辛苦苦打车去市区里给你买最好的三明治，然后又打车来到公司，一路跑上跑下的，撞到不少人，只为了让你早上不挨饿，现在你居然不吃还要先问我身上为什么会有别的女人的气味！？”

“而且你觉得外面的女人有几个比你好看比你温柔的？”

王牧指着门外激动道：“你喜欢的男人就那么没眼光！？”

叶凝霜愣完后听着王牧这话，莫名的觉得心里一股愧疚，“是呀，他辛辛苦苦为自己买早餐，跑来跑去，挤到人也是正常的，自己应该是错怪他了。”

“而且他怎么可能放着自己这么个大美女去撩别的女孩子呢？”越想她就越是愧疚，看着王牧逼人的双眼，她诺诺道：“我……对不……”

“对不起就完了？”

王牧一把抱住她，“呀~”叶凝霜娇躯一颤~

王牧比她高了一整个头，此刻低头看着她的美目，郑重道：“道歉不能代表你的错误，现在，我要你吃完我给你买的早餐！还有我的牛奶！”

叶凝霜眉毛一颤颤一颤的，红晕从她洁白的脖子染到了额头“唔~……”

“我吃就是啦~对不起嘛……”此刻平时对别人高冷，即使是对自己认识的人都傲娇的御姐，在王牧面前仿佛变成了温顺的小绵羊。

“嗯~乖。”

王牧满意的点头，说着抱着她去到办公台的椅子上，坐下，顺着把她也放在自己腿上，就这样看着她。

叶凝霜乏羞羞的打开了袋子，里面有两个包装好的三明治，一个是蔬菜，一个是肉的，她找遍了袋子，却没有发现王牧说的牛奶。

她不禁一愣，疑惑：“埃？”

“怎么了？”王牧低头，叶凝霜拿起袋子晃了晃，“你的牛奶呢？”

王牧：“……”

感受着微微支菱起来上面的翘臀，王牧“咳咳”咳嗽两下，“可能我来的时候太急，忘记拿了吧……”

“哦~这样的……”叶凝霜恍然，拿起旁边的杯子，打开盖子，“没事啦，我还有红糖热水~”

王牧下意识的挪动了一下位置，怪不得觉得那柔弱的地方有点厚厚的感觉，原来是她这几天来亲戚了。

“嗯，对不起，怪我……”

叶凝霜红着脸捧着杯子，“没事啦，你以后不要跑那么快了，其实……慢一点我也不会说什么的……”

这时候倒是轮到王牧心里升起愧疚了，把她抱紧一点，“嗯，我以后会注意的。”

说着拿起那个加肉的三明治拆开，“来，我喂你好不好……”

“唔这……”叶凝霜心里虽然甜蜜的同时，心跳加快了好几倍。

自己这么大个人了还要喂，而且还是一个比自己小几岁的男生喂，害羞的同时，叶凝霜更是觉得身体发热。

“来，啊~”王牧却没有想这么多，把三明治送到她面前，至于为什么不拿那个蔬菜的，那是因为王牧自己讨厌吃蔬菜，他是肉食动物。

“嘤~”耳边的热气和王牧温柔的声音，差点融化了叶凝霜，此刻她身体燥热难安，颤抖着张气了朱唇，贝齿轻轻的在上面咬了一口。

“好吃吗？”

“嗯~”叶凝霜何时经历过这种柔情攻势，她不但觉得嘴里的食物是甜蜜蜜的，就连心里，都被王牧灌满了蜂蜜。

她低咀嚼间点头，发出了一声蚊子般小的回应声，就连平时凉爽的高跟鞋里的小脚掌都随着心跳加热，白丝里面的嫩足不安的在平滑的高跟鞋里一抓一抓的，热热的好似出了汗，但是叶凝霜却仿佛浑然不觉，嫩嫩的脚心肉里持续发热……

傲娇御姐此刻趴在王牧怀里，两手抓着他的胸口的衣领，满脸幸福的被他喂着吃完了这个三明治。

此刻她的样子真的好想动漫里某个黑长直的傲娇妹子一样，让王牧心生怜惜，不为别的，就单单凭她这份被哄就变成傻白甜的样子，王牧在心里决定要一辈子好好爱护她。

平时傲娇喜欢莫名的吃醋，但是被自己一哄就变成乖顺的小猫。

“唔~吃饱了……”

王牧拿了张纸巾，温柔的帮她擦了擦嘴角，心道饭量这么小幺？

“嘿嘿……”叶凝霜好似一只懒猫，仰着脸让他擦，完了后又趴在他身上满意的笑着。

“一个就饱了吗……”王牧看向另外一个三明治， 是他讨厌是蔬菜，“既然这样，一会把那个扔了吧……”

刚想到这里，叶凝霜已经拿起那个三明治，递到王牧面前，“呐，你也没吃早餐吧？”

王牧微微后仰，拒绝道：“额，不了，我不饿……”

听闻这里，叶凝霜皱起好看的眉，嘟嘴，“不行，你都喂我了，现在轮到我喂你了！”

“真的不用了~”，王牧抬手想要推开那讨厌的番茄加其他蔬菜还有沙拉酱的三明治，叶凝霜却拍掉了他手，温柔的脸忽然板了起来，“本大姐喂你都不吃？”，此刻她正面坐在王牧腿上，高跟鞋不知何时已经脱下，粉嫩的白丝双足放在后面，单手一下子掐住了王牧的衣领，不开心的噘嘴，“你是不是想要回去和别的女人吃早餐，所以现在不想吃！？”

王牧睁大眼睛：“！！？”

内心疯狂吐槽“不是，为什么你又自动脑补了啊！！！？”

王牧双手放在她翘臀上，认真解释道：“不是的，我只是不喜欢吃蔬菜而已……”

听到这里，叶凝霜反应更大了，了然的“哦~！”了一声。

“你居然开始讨厌吃我给你喂的东西了哦！？”

王牧：“！！？”

你从刚刚甜蜜的柔顺的小女人反转成善妒吃空气促的不讲道理形态是怎么回事！？


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十七章 我吃就是了
────────────────────────────────────────

“你还说你家里没有别的女人，你都开始学会拒绝我了！”说着叶凝霜撅起嘴来，带着一丝哭腔，看着王牧神色委屈。

王牧张口：“我……！？”

看着傲娇御姐的表情，王牧内心无奈，“哎~我特么吃就是了，能不能不要拿三明治怼我脸上……”

“吃空气醋还行……”

“虽然家里确实也……”

但是和现在这根本就没关系呀，王牧勉强笑起来，对上她强硬的美目，举起手指发誓道，“没有，我真没有！”

叶凝霜把三文治一递。

“我吃，我现在就吃！”

说着王牧张嘴一口咬下半个三明治，蔬菜和沙拉还有番茄鸡蛋混合起来，在嘴里随着咀嚼，散发着一种让王牧觉得难受的味道。

强忍着这种青涩的味道，王牧没有控制自己失去味觉，“咕嘟~”一下咽下去。

“从小到大我还是第一次喂男生吃早餐，别人无论怎么想都没有这个机会呢~”叶凝霜满意的笑了起来，只是王牧觉得她笑起来让自己觉得有点怪，但是他还是在她面前大口的吃着蔬菜三明治。

王牧在心里发誓，以后再也不买蔬菜了！

“好吃吗？”叶凝霜注视着王牧，此刻她心里所有的怀疑都好似随着王牧吃下去的三明治消失了。

“还不错……”王牧表面上笑着，内心则是在暗叹，“真不知道她如果知道家里那些女人的存在会是怎么样……”

“罢了，还是先教她修炼吧……”

看着王牧，叶凝霜心里暗自想着：“要是每天都能给我送早餐就好了……”

“得想个办法……”

王牧吃完最后一口三明治，把心不在焉的叶凝霜扶正，正色道，“正好今天有时间，是时候教你修炼了！”

叶凝霜一愣，随即惊喜道：“埃~真的吗~？”

她还想着怎么让王牧天天和自己一起吃早餐呢。

王牧点头，“真的。”

几乎所有的女人都会法术了，目前只有她不会，虽然说有自己在，叶凝霜无论遇到什么古武者都不会有生命危险，但是修道这种事情还是越早越好的。

先不说这是自己曾经答应她的，还有一个就是，有了实力，才不会被任何人威胁，那些小说里的女主角被反派各种方式威胁，然后做出了背叛主角的事情还少吗？

为什么一定要危险来临了才有反转呢？

难道不能先做好防范，领先在未知的危险前面一步吗？

别人王牧不知道，但是他自己是这样的，没有人，可以检测他的智商。

“你现在在上班，那就先开始学会凝气吧。”王牧从胯下掏出几块上品灵石，放在桌面上，“这是上品灵石，你学会凝气后，晚上回去在开始正式修炼。”

叶凝霜惊奇的看着桌面上晶莹漂亮的灵石，它是那么的不凡，拿起来在手里抚摸，凉凉的，滑滑的，“好漂亮啊……”

总经理办公室这里王牧在教叶凝霜练气，王牧进去已经两个小时了，外面的人谁也不敢去敲门，只是时不时的看大门两眼，随后又假装若无其事的低头工作。

或许大家都在关注的是王牧和总经理有多久的问题，可是实际上……

王牧在里面和叶凝霜在办正经事，正经得没有一点颜色得那种正经。

这栋大楼有六十多层， 在第六十一层，总裁办公室里面，张语嫣正在处理着文件，偶尔转头看一下右边，在她右手有一张照片，里面是一个气质冷傲风华绝代的女子，这女子，是她亦师亦友的偶像。

欧阳彩霞在一旁沙发上用笔记本敲着键盘，她好似想起什么，忽然转头，“对了语嫣，虽然我们和许明合作了，但是其它公司……”

看着右边的照片，张语焉思索片刻，眼里有一丝疲惫，“明天的晚宴，应该就是最后的谈判了吧……”

欧阳彩霞抿嘴，“估计是吧……”

最近公司一直受到其他公司的打压，甚至是京城里，都有不少人南下，表面上他们都想吞掉自己的公司，但是实际上，张语焉知道，因该是某个人在背地里安排这一切。

虽然和许明的公司合作了，但是依旧难以抵挡京城里那些大家族的压制，除非自己回去找张家的人……

想到张家，张雨嫣眼神一冷，家族里的人袖手旁观了这么久，不就是想让自己回去求他们么！

不管怎么看，如今张氏集团都好像被吃定了一样。

“哎~”张语焉暗叹。

“走一步看一步吧。”

欧阳彩霞看着她叹气的模样，低头思索，公司的商战，无非是因为资金压制，还有产品生产链的问题，还有一个就是审核的问题，这些问题都是人为的。

既然目前资金不够，生产链出了问题，就连上面的审核都被安排，那么自己是不是可以找一个能搞定这一切的人来帮忙呢？

“可是应该找谁呢？”欧阳彩霞在脑海里闪过一个个人，想着谁能帮公司度过难关 。

“叮叮叮~”忽然一阵电话铃声响起，张语焉右手熟练的拿起办公室的电话，声音平淡，“喂。”

“早上好语焉。”电话里的声音是一个声音磁性的男人，张语焉听到声音的时候就皱起了眉，“原来是陈总，请问有什么事？”

陈秋在那边架起腿，“听说最近张氏集团遇到困难了，我想我或许能为你贡献一点绵薄之力。”

“虽然说不敢保证以后张氏集，团能够一跃而上进入世界前一百，但是在国内前十我想是没有问题的。”

陈秋说话的声音很是自信，张语焉嘴角升起一抹冷笑，“哦？不知道陈总为什么无缘无故舍得帮助张氏集团呢？”

“其实我无非也就是想求一个追求你的机会，今晚一起共进一顿罗曼蒂克的晚……”

“喜欢一个人我想是不需要理由的。”陈秋的声音忽然变得真挚了起来，“认识这么久了，我的心意你还不明白吗？从第一次见到你的时候我就……”

“啪~”张语焉直接把电话往座上一拍，直接挂掉，而且还神情厌恶的拿纸巾擦了擦手。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十八章 对也不对
────────────────────────────────────────

“餐……”陈秋愣了愣，还没说完最后一个字，听着电话中的忙音，暴怒的把手机往地下一砸！

“KUSUO~！”

“啪~”手机四分五裂，他神色怨毒，他身为隐世门派的圣子，世俗中哪怕是京城五大家族都得给他面子，如今却被一个女人给拒绝了，而且还是不等他说完就直接挂了电话，这是一点都不给面子。

“从来没有女人能逃出我的手掌心！”

“我决定了，我一定要让你求着我上你，然后把你调教成一条母狗！”说着他对背后一招手。

“轩辕~！”

“在。”在他话语一落，他身后影子一闪，出现一个老态龙钟的老人，此刻这老人却是在陈秋身后抱拳，目光低垂。

“无需等到明晚了，今晚就让他们开始行动，我明天要看到张氏集团破产！”

陈秋神色狠毒，“还要张家本家也是，把它狠狠的打压！”

老者看了一眼他的脸色，弯腰的神色毫无波动，回答道：“是。”

说罢不等他回答便身形消失。

他只是依附在隐士大门派的一个世俗家族，轩辕家虽然说在世俗里是第一大家族，但是实际上还是得需要隐士门派的支持。

如今这个圣子虽然有至高无上的地位和权力，拥有绝顶的资质，甚至修为都接近了宗师，但是太年轻了，容易被对手看透。

不过在他看来，身为一个隐世门派的圣子，不应该这样控制不住自己的情绪，如此容易暴怒，心性上就不行，何况仅仅是因为一个女人。

“他迟早会吃亏。”心里想着这些，老者下去安排好陈秋的命令。

对比陈秋，老者想起了年轻的时候遇到的一个和自己同龄的年轻人，他不骄不躁，他来历神秘，他在当年的乱世里的一切所作所为令人琢磨不透。

最重要的是，传闻一百多年轻皇朝毁灭的原因是因为他在暗中插手，曾经京城里有一百多个宗师，但是在一个下午之间，全都灭绝。

从此除了隐世门派，世俗再无一个宗师！

这一切猜测，还没有证据，但在所有隐世门派的眼里，这一切，肯定和那个年轻人有关。

“一百多年了……”老者感叹，记得自己二十多岁的时候，曾去调查那个年轻人，可是却无法得到一丝一毫的消息，所有密探，无论是什么修为，只要一靠近那座宅子五丈，便会瞬间失去生命气息。

没有任何预兆，没有任何真气波动，只要靠近，就会瞬间倒地死亡！

导致所有家族和隐世门派再也无人敢去查探半步，但若是没有任何心思的人靠近，却是没有任何事。

再说张语焉那边，放下电话后，欧阳彩霞笑了笑，“又是那个陈秋吧？”

“怎么还不死心。”

张语焉无奈的摇摇头，“现在我可以百分之一千肯定，这一切肯定是他暗中操作的了。”

揉了揉洁白的额头，苦恼道：“这个人真的是狗来的，甩也甩不掉，不能打也不能骂，我刚刚挂他电话，他肯定会生气吧。”

“是呢，该怎么办呢，要不我们跑路吧”，欧阳彩霞打趣道。

“能跑去哪？再说了，公司不管是管不管，几乎都是没有希望了。”

看着张语焉苦恼的样子，欧阳彩霞也无法继续强颜欢笑下去，“也是，如果那个女人还在就好了……”

“是啊，要是瑶姐在，相信她一定有办法扭转乾坤。”看着王月瑶的照片，张语焉如是说道，不由得想起了十八岁那几年，王月瑶教了她很多事情。

“小语焉呀，你可要记住了，坐在这个位置，不管什么时候，都不能放松，对下属和其他公司的合作伙伴，不一定要笑，有时候高冷一点，也是很好的一种威慑力。”

“特别是因为我们是女人，如果没有威慑力，那么别人就会以为你很弱，都来欺负你。”

“小语焉呀，我跟你讲嗷，我家小牧牧可乖巧了，什么家务都能做，我天天让他洗衣服洗袜子，他都毫不犹豫地去做了呢~”

“这小子比你小五六岁而已，要不以后等他长大，你给他做小老婆呗~”

“要知道你可是唯一一个被我允许的女孩子哦，别人想有这个机会都不可能呢~”

看着王月瑶给自己安排好一切了，张语焉腼腆的笑笑，“瑶姐，这事情还是以后再说吧，你家小牧牧看不看得上我还不一定呢……”

想着想着，张语焉不由得露出了笑容，年轻的时候开的玩笑，现在想起来倒也有趣。

忽然她表情一顿，“对了，王牧……”

“怎么了吗？”欧阳彩霞端了杯咖啡过来问道，看她一会苦恼一会笑，一会又愣着，欧阳彩霞还差点以为张语焉被压力逼得……

“彩霞姐，你还记得前几天王牧跟我说的话吗？”欧阳彩霞一愣，随即恍然，“对哦~他当时就好像帮你预测了凶吉对吧？”

张语焉点点头，“他让我小心，但是具体小心什么却没有说。”她从包包里拿出那张符纸，欧阳彩霞看去，却又忽然摇头，“好像也不对。”

张语焉一愣，“怎么不对？”

欧阳彩霞指着她手上的符纸道：“如果他预测到了公司的事情，那为什么只给你一张符纸呢？”

“而且这个符纸又有什么作用，我们好像一概不知呀！”

“难道就让我们拿着它，坐在这里等奇迹发生呀？”

听着欧阳彩霞的话，张语焉摇了摇头，“你忘了你那天打林天的时候发生了什么吗？”

想起当时那奇怪的巨力还要速度，欧阳彩霞点头，“我记得是记得，但是你手里的和我那天的不一样吧？”

欧阳彩霞说着摇头，“不行，这次又不是打架，这王牧啥也没说，就丢了张符纸给我们，现在用都不知道怎么用。”

“我得去凝霜那找他问问去~”雷厉风行的女侠说着就要出去。

“哎彩霞姐等等……”张语焉赶紧叫住她，欧阳彩霞回头，“啊？”

作者有话说：

呼风PS：哎，其实我是不想些太多都市剧情的，特别是这些商战啥的，但是无奈，这两个御姐必须得收，不收你们得骂死我。


──────────────────────────────────────────────────
第一百八十九章 到底该怎么选择
────────────────────────────────────────

“人家两个可能正在忙呢，你现在下去岂不是……”张语焉苦笑解释道，心里一想到叶凝霜和王牧在一起，甚至都有可能抱着一起吃早餐，她心里就有点闷闷的。

欧阳彩霞焕然大悟，“对哦，我差点忘了他们两……”说着她回来沙发坐上，随着沙发的弹性，她胸口不由得抖了抖。

“那一会再去呗……”

“嗯，是啊。”

看了一眼欧阳彩霞，张语焉：“……”

欧阳彩霞：“……”

她表情一幅无所谓的样子，还若无其事的端起咖啡喝了一口，但是藏在运动鞋下面的白色小棉袜里的小嫩足却是不安的在鞋子里抓动了两下。

气氛忽然变得有些尴尬，两个人都想去找王牧，两个人都没有说破，最终却是两个人都没有去到。

“引气入体，不需要直接运转大周天，能感觉到灵力就算成功了。”

总经理办公室里，王牧细心教导着盘膝下来的叶凝霜，此刻她闭着眼睛，双手按在膝盖上，呼吸一长三短，面前有三颗上品灵石。

她呼吸时而平缓时而急促，酥胸随着呼吸起伏不定，俏脸微红，睫毛轻颤。

在王牧眼里，灵石里的灵力正化作淡淡的白色光芒慢慢覆盖在她身上，只是……

脱了高跟鞋，身穿OL装的叶凝霜此刻盘膝下来在王牧面前就……

“嗯，今天也是粉红色的纯棉内裤……还有草莓……”王牧暗中观察，发现她是真的喜欢少女粉，明明是个御姐……

白色丝袜里的嫩足，随着她盘膝分开而显得更加粉嫩诱人，整体看起来比起王欣和杜小荷她们的大了一点点，脚趾圆润，即使透着白色丝袜，也能看见那脚心和脚趾上粉色的嫩肉，王牧咽了一口口水，要不是叶凝霜在修炼状态，他一定会抓起来好好研究研究。

研究一下比起来家里的女人们到底谁的脚大，谁的小，谁的最嫩……

“现在有没有感觉身体麻麻的？”

“或者是身体里暖暖的，慢慢的有点发热？”

叶凝霜点头，闭着眼睛：“嗯~”

王牧惊喜，“这么快？”

“那就按照口诀，运转灵力，转一圈就成功了~”

叶凝霜通红的脸上满是凝重，点点头，抿着红唇，按照王牧刚才教的，引导体内那股气……

“加油~！”王牧给她打气。

只是叶凝霜感觉自己身体越来越热，特别是脚心和脚趾，又暖又痒，她胸口有一团气，差点都笑了出来，“我……脚好痒呀……”

“其他地方不痒，只有脚痒？”王牧奇怪问道。

“嗯。”凝气失败，叶凝霜张开了眼睛，红着脸，低头看着王牧的手。

“嘶……不应该呀~”王牧抬手捏着下巴，按道理来说，应该是全身都痒的呀……

摸着下巴的手传来一阵淡淡的香味，王牧鼻子轻嗅，“怎么有点香？”

张开手一看，王牧一愣，放在鼻尖闻了闻，淡淡的橙子香味传来，这香味和叶凝霜今天身上的香味一样。

王牧看了看面前叶凝霜的白丝小脚，忽然指着它，焕然大悟：“索嘎，原来是我刚才摸……”

叶凝霜红着脸：“……”

嗔了一口王牧：“臭弟弟……”

原来刚才王牧不知不觉中，习惯性的伸手把玩了叶凝霜的嫩足，所以才会让她觉得有点痒，而且痒得想笑……

王牧不好意思得摸摸头，“啊哈哈，那个，不好意思呀，我不知不觉就……”

“真是的，明明我差一点就可以成功的……”叶凝霜气呼呼的嘟嘴。

“我们再来一次，再来一次……”王牧说着站起来坐远了一点，意思自己绝对不会再打扰到你了。

叶凝霜揉了揉自己酸酸的膝盖，然后再盘回去，“如果还是失败了那也不关我的事，肯定是你这灵石灵力不够……”

说着她闭上眼睛，重新凝气。

王牧笑笑，这次没有影响肯定行。

他想的确实也没错，叶凝霜虽然已经二十四五岁，过了修道的年纪，但是架不住资质好，而且有资源，三块上品灵石被她用了一块，仅仅是用来凝气。

快到了中午的时候，叶凝霜才终于完成凝气阶段，灵力运转一个凝气决，完成一个周天的时候，她浑身的气场一飘，有一层无形的白色灵力随着她睁眼散开。

“嗯~凝气二层。”王牧点点头，倒也不枉消耗了一块上品灵石。

叶凝霜只觉得运转周天完成的时候，身体神清气爽，感觉浑身都充满了力气，“哼哼~从现在开始，本大姐也是一名修仙者啦~”

说着叶凝霜站起来叉腰，一甩秀发昂起脑袋，俏脸带着骄傲，想起以前般一桶水都费力，几乎抬不起来，现在她感觉自己一只手，不，两根手指就能捏起来一桶水！

“什么修仙者，应该叫做修道之人。”王牧失笑，走过去拿起她的高跟鞋，“该穿鞋子啦~”

“不是修仙者吗？”

“可是修道之人和修仙有什么区别？”

叶凝霜抿嘴思索了一下，下意识抬脚，王牧托起她的嫩足，下意识地捏了捏，随着淡淡地橙子香，手上地嫩肉滑滑的，暖暖地。

“嗯？干嘛呢~”双手捂住下面，叶凝霜这才注意自己不但小脚又被王牧把玩，甚至自己裙底地风光都被看完了。

她不这么一说还好，这么一说，王牧抬头，再次看到了那粉色地内衣里的神秘之地。

“还看~！”叶凝霜用包裹着丝袜的小脚挡住了王牧的眼睛，在这千钧一发之际，王牧眯起了眼，仿佛面前这只嫩足在空中放慢了动作一般。

“如果躲开，那么她一定会踩空，然后她就会因为重力的情况下往自己这边倒下，那么面前这只白丝嫩足，自己必然舔不到！”

“但是……”

犹豫中目光看向后面那白丝丝袜中间的神秘之地。

“她下面那粉色的神秘之地，哪怕是隔着丝袜和小裤裤，自己必然可以一尝那芬芳……”

转而王牧目光又回到了她的小足，“可是面前的这只嫩足，在白丝的包裹下是那么的嫩，透着粉嫩的光晕，这简直就是无上的美味！”

两个美味只能吃得到一个，那么到底，该怎么选择呢……


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十章 能扶你几把的是……
────────────────────────────────────────

“作为一名足控，怎么能为了那区区海的味道而放弃面前的美足！？”

“可是……”王牧看着那微微鼓起来的内裤中间，那里似乎有某种力量，告诉王牧，来吧，快来吧，这里很暖和，很柔软哦……

王牧原本坚定的眼中闪过一丝犹豫，额头留下一滴汗水。

“怎么办，谁可以告诉我，我到底是因该选择海的味道，还是面前包裹在丝袜里的美肉！？”嫩足已经越来越近，几乎是贴着王牧的脸。

在这难以抉择之际……

王牧脑海里忽然想起了小时候和王月瑶在厕所里的那段话……

“小牧牧呀~”

“嗯~？”站在马桶面前年幼的王牧抬头，憋了一晚上的尿，此刚刚脱开裤子，被监视着洗完袜子的他刚刚迫不及待地跑进厕所准备放水，身后传来了王月瑶的声音。

原来是王月瑶也跟着进来了。

此刻才八岁的他身高已经块顶到了王月瑶的酥胸了。

王月瑶笑眯眯的上前，毫不在意地把酥胸压在他头顶，王牧顿时感觉压力山大。

弯腰，帮他把小王牧扶正，王牧下意识地嘘了起来，一道白色地水柱准确地落在马桶中心。

呼吸着王牧身上地气味，王月瑶神色很是满足，随后有些惋惜道：“等小牧牧长大后，姐姐可能就不能再扶着小牧牧尿尿了呢~”

“为什么呀？”王牧稚嫩地脸疑惑地歪了歪头，“嗯哼~”王月瑶赶紧按住他地脑袋不让他乱动，刚才那一下，头发都穿过衣服碰到山峰了，惹得王月瑶面色潮红中娇哼了一下。

“嗯~因为……”

“外面那些女人，在小牧牧迷茫需要帮助的时候，只能扶你一把……”王月瑶眯着眼，想到以后自己会不在王牧身边一段时间，她就很担心王牧会不会被外面那些妖艳的剑货勾引走……

必须告诫他一下才行！

心里想着这些，王月瑶温柔道:“但是真正能扶你几把的人，只有家里人哦~”

王牧似懂非懂的点头：“哦，这样的……那以后就让姐姐帮我扶住小鸡鸡就好了呀~”

被扶着的小王牧：“？？！”

那时候年纪尚小的他，其实根本不懂王月瑶说的是什么。

但是此刻，王牧睁开眼睛，他的眼里好似有了明悟“所噶，姐姐说的原来是这个意思吗？”看着前面的嫩足和粉色神秘之地，王牧再无一丝迷茫和犹豫！

“什么选择不选择的，我居然还愚蠢的让要求助家里人，我真是愚蠢啊~”

看着面前的嫩足，王牧嘴角歪了起来，“选择个屁，我全都要！”

说时迟那时快，这一切都在电光火石之间，在这一刻，王牧张嘴伸出舌头，使用了独家秘技：

“加藤鹰神之舌进化版本之电光火石之毒龙舔！”

舌头贴上叶凝霜的脚掌一瞬间，王牧的脑袋以一个不可思议的速度围绕着她的整只脚舔了个遍！

舌头划过柔嫩的脚心和脚掌，还有光滑的脚背，弯弯的脚眼，还要拿如同汤圆般的五个粉嫩脚趾，还有那五个脚趾缝，舌头都一一不漏的全部舔过。

只是一秒之间，叶凝霜的白丝嫩足已经沾满了王牧的口水，原本白色的丝袜此刻已经变成了肉色。

叶凝霜不可思议的张嘴睁大了眼睛：“什么……！”

她只觉得脚上微热，然后就整只脚都湿透了！

这还没完，王牧在这一瞬间舔完后，回到原位，微微侧头，闭上眼睛，仿佛认命。

那只美足从他耳边刮过，紧接着，叶凝霜果然不受控制的向着王牧压下来，“哎呀~”她下意识地伸手抓住什么……

看着越来越近地神秘之地，王牧面向它，闭上眼睛，“啊~海啊~我听到了~”

“噗嘣~”王牧好像已经听到了大海拍击海岸地声音，他好像闻到了大海地味道！

“呀~~~”叶凝霜双手抓着王牧地头，下意识地往下一按，下体两条白丝大腿下意识地一夹……

瞬间，王牧闻到了海的气味，他鼻子一供，隔着丝袜和内裤，伸出舌头在两片海浪中间一刮！

“嗯~！”叶凝霜只觉得浑身一麻，“哼呀~不……”她在空中顿时睁大了眼睛，满面潮红，神色瞬间迷离，“那里……不可以~”

“啪嗒~”她摔在地上，下体却不由自主地一直按着王牧地脑袋摩擦……

“不要，不要，臭弟弟，不准……舔那里……”叶凝霜下体颤抖着拒绝，抓着王牧的脑袋的双手却是越抓越紧。

平时哪怕自己洗澡的时候，她自己都不太敢去碰那里，如今被王牧不停的刮，敏感的她瞬间被勾起了欲望。

王牧沉迷在海洋中，哪里在乎她说什么，他抱着她的后臀，口鼻满是她身上淡淡的体香，同时那内裤中间的阴部，还带着一丝轻微的骚味，有点像是尿味，又有点像是乳酸味~

王牧舌头动作越来越快，只是片刻，叶凝霜便承受不住，海浪呼啸中，冲上了岸上上~

“呀~~~~！”

叶凝霜忽然浑身绷紧，死死的压住王牧的脑袋，随后身体好像触电一样一抖一抖的，王牧一愣，知道是什么情况的他，想要从她裙底钻出来，可是叶凝霜死死的抓住他。

王牧神色惊恐，“你不要过来啊~~！”

“嘭~”海浪全部冲击在王牧脸上，顿时王牧的世界里充满了淡淡的咸味和酸奶味，还有一阵莫名的芳香。

王牧：“……”

这下好了，真的知道海的味道了。

叶凝霜神色迷离中，浑身瘫软，四肢无力，翘臀更是不停的抽搐，脸上满是云雨的潮红，手臂和嫩足都披上了一层粉红的光泽。

王牧：“哎~这也太多了吧……”

正所谓自作孽不可活，王牧还是年轻了点，低估了傲娇御姐的实力，她一个高潮，把自己的脸都弄湿了。

王牧起身，把叶凝霜抱到沙发上，然后回去清理战场。

先把自己湿透的头还有上衣弄干净，然后再把地上弄干。

挥手间打开窗户，一阵微风冲进来，转了一圈就飞了出去，“啪~”窗户自动关上。

做完一切，王牧走回去，“回去给她清理去清理吧~”

要知道，叶凝霜两条腿都湿透了，原本白色的丝袜，此刻完全变成肉色的了。

十分钟后，叶凝霜才缓过来，她睁开眼，首先看到的是对面的办公台，“那么自己……是在沙发上？”

“你醒啦？”

她一转头，对上王牧无奈的笑脸，原来自己正躺在王牧怀里，她迷糊的撑起来身子，“我刚才……怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十一章 确认关系
────────────────────────────────────────

“刚才你……”想起来那波涛汹涌的海浪，王牧唯有苦笑，实在是不好说出口，

叶凝霜疑惑的看着他，随即自己又迷糊的想了想，“咦~”她转头看着王牧，脸上生起了红晕：“你什么时候抱着我的？”

“难道她一下子太性奋不记得了？”

搂着她的王牧心底疑惑，随即一脸正经的解释道：“刚才你引气入体出了差错，幸好有我在……”

看他一副师傅教弟子般正紧的神情，叶凝霜皱起秀眉稍加思索，“不对呀，虽然第一次失败了，但是她记得最后一次明明成功了啊？”

“而且自己现在哪里好像有点……”

想到这里她一撅嘴巴，“怎么可能，本大姐这么天才怎么可能会……”说到一半她忽然想起来了什么瞬间红了俏脸，指着王牧张着小嘴巴，“哦~我想起来了。”

“嗯？你想起来什么了？”王牧心里一紧，想起刚才自己老色批般的的所作所为，心里有一丝发怵，“她不会找自己算账吧？”

“想起来什么”，王牧随手拿起旁边白色的茉莉花杯，假装无事发生。

叶凝霜看着他拿自己的杯子喝水的样子，想起他刚才对自己做的事情，现在他这样子明显就是在掩盖事实，她一把夺过自己的水杯，“坏家伙，你自己说，你刚才做了什么~？”

叶凝霜目光灼灼，王牧被看的心虚，平日里对谁都平淡的他，唯独对这些身边的女孩子舍不得冷淡，何况这次确实是自己孟浪了。

他一本正经的表情垮了下来，苦笑道：“我刚才……对不起……”

叶凝霜秀眉一挑，心中强忍羞涩的同时，像个高贵的白天鹅般高高扬起了脖子，“嗯哼？”

“然后呢？”

“哎~”王牧叹了口气，“我再也不敢了。”

叶凝霜挑起的绣眉一皱，“就这？”

王牧一愣，叶凝霜看着他的眼睛缓缓坐直，不满道:“没了？”

“没了呀，不然呢？”王牧有点凌乱，自己都道歉了，而且刚才爽的也是你，喷了自己一脸，你还想怎么样？

叶凝霜气的脸色通红，她喘着气，一把抓起王牧的衣领，“你又一次把我那什么了，你居然还想不负责？”

王牧睁大眼疑惑：“？？？”

“之前也就算了，可是现在我哪里都被你添……玩过了，你不应该负责吗！？”叶凝霜其实汹涌，王牧一愣后，随即莞尔一笑，叶凝霜看着他忽然笑起来，还以为他在嘲笑自己，想着叶凝霜鼻子一酸，就要哭出来。

“我不是早就把你当女朋友了吗？”王牧反而问道，这忽然的表明让准备哭出来的叶凝霜一愣。

心跳加快的她慌乱了起来，她变得手足无措：“啊……我，你，你这……”

刚才质问的时候的勇气不知道去了哪里，她其实一直以为两个人虽然认识不久，虽然又暧昧，但是关系一直处于一种还没到表白的地步，虽然在心里已经默认了他的地位，晚上回去后躺在床上会想他……

早上起来的时候会想他……

只要脑袋一放空就是在想他……

自己总是尝试去接近他，虽然一开始他好像不待见自己，让从小高傲的她一度以为他居然不喜欢自己，但是由于从来没有谈过恋爱，所以她只能不坦诚的用傲娇去掩饰自己的害羞。

可是……可说是现在……

认识大半年了，两人的关系进展虽然有，但是他从来没有像现在这样直接表露过心意啊。

所以她才会在他面前变得忽然手足无措。

王牧摸了摸鼻子，理所当然道：“难道不是啊，那天在车里你把初吻给我后，我们就已经是那种关系了吧，更不用说刚才我们……”

“啊~不准说了……我，我知道了~”叶凝霜脸红的跟煮熟了得跟染上了颜料，很是俏丽，她快速站起来，风一般捂着脸的冲进了自己的洗手间。

刚才追问让王牧负责的是她，可是现在王牧负责了她反而害羞了，女人真是奇怪呢。

王牧看着她跑起来扭动的后臀，摸了摸下巴，疑惑道：“难道我说的不对吗？”

虽然现代的男女都很开放，那些蹦迪酒吧或者是叶店里亲吻抚摸是常态，但是那也只是别的女孩子，自己认定的女孩子都是不一样的。

如果生性有问题，王牧一定是不会过多理会的，这样的女人，不要说接触了，哪怕是讲话王牧都觉得恶心。

但是既然是没有问题的，只会对自己一心一意的，哪怕是吃醋了也不会说跑去做出一些不理智的事情，这种女生，哪怕是颜值不是绝美的，哪怕看起来很普通，王牧觉得也没关系。

只要有过亲密接触，那么这个女人，自己算是认定了，所以才会有了刚才那么理所当然的一说。

就算的自己心里害怕，甚至有些阴影的王月瑶，还有紫薇仙皇，王牧都已经在心里认定是自己的女人了，谁碰，谁死。

不过关于以后怎么跟叶凝霜解释家里的女人，王牧觉得这个问题应该不大。

现代社会的观念是一夫一妻，这点王牧知道，但是这和他有什么关系。

外面那些凡人，和修道之人能比？

关于这个问题，王牧觉得没有必要检测自己的智商，想着这些，他弯腰，把她的高跟鞋捡起来，放好，然后拿出手机。

时间为十一点，回复了一些消息后，王牧神识一扫，只是几个呼吸，便把国内全部覆盖。

距离这里几千里的京城，皇宫外，有一条河，这条河无论经历过多少朝代，哪怕是皇宫曾经被破坏过，修过，但是这条护城河，却是一直都没有断过。

此刻河里有很多大大小小的船在来往游荡，河岸上一颗颗柳絮飘摇，河上的护栏是白色的，充满了历史的痕迹，但是正是因为如此，才显得它珍贵。

有一个人，此刻站在岸边，对着河下面的花船遥望着……

如今这里虽然还是保留了一百多年前的样子，但是先不说岁月的痕迹，周围其他地方，早已经充满了现代的装饰。

那些信号杆，那些路灯，还有周围穿着潮流的人们都有些异样的看着她，这一切都和这个穿着紫袍的女人显得格格不入……

作者有话说：

PS：最近维护，发不了评论或者间贴，有什么问题或者想要交流吐槽的可以在群里说。

毫无疑问，这本书扑了，很正常，虽然不能吃饭，但是我现在切不能切，鸽不能鸽，挺煎熬的。

重铸Y吧后宫的荣光，我辈义不容辞！

哎，羡慕别人有金主爸爸，呼风没有……


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十二章 隔月的花会淡
────────────────────────────────────────

“百年了……”

“隔月的花会淡，你什么都不用……”

“有情人又何必折枝空……”

她神色苦涩，话语里带着万般怀念，幽然脱口。

只是不知这是诗，还是歌，亦或者，是她心里的遗憾……

这一百多年来，她每天都会来这里，看着这河，偶尔会在旁边的凉亭里作画，但始终，再也没有遇见过他……

“我没有忘记过我身为汉人……”

“如今这盛世，你看到了吗……”

良久，她转身离去，在远处阁楼，站着一名二十岁的年轻人，他相貌清秀，一身黑衣，身后长发随意的扎起来，身上充满了浓郁的书卷气息，只是浑身都是黑色装饰的他，看起来多了一丝萧杀之感。

他背着手遥望，注视着那紫袍的背影，哪怕是隔着这么远，他都能感觉那蔓延的苦涩。

“我或许不能给你想要的，但我能保你百年无忧……”

一如平日黯然苦涩离去的秦陌忽然顿住，好似心有所感般转头看去那阁楼，模糊中好像看到一抹身影，楼下包子铺一阵蒸汽飘起，让在阁楼上的黑衣青年在白雾中身形模糊了起来。

但只是两个呼吸，白雾散去，阁楼上却无黑衣年轻人的身形。

“又是错觉吗……”秦陌苦笑一声，回过头，步履蹒跚地往城南回去。

待她离去后，黑衣年轻人再次出现在阁楼，用目光送她回家，这时楼下传来一阵杂乱的脚步声，听声音是几个人一起上阁楼的声音。

“哎我跟你们说啊，这望陌楼虽然不是京城最高，但是在这里几乎可以看得到京城所有的建筑了，护城河更是不在话下~”少女的声音带着一些稚嫩和娇润，很是动听。

“你们两能不能快点啊，好慢啊~”

“灵婵，是你太快了啦，我们一下子跟不上了，再说了，我们无缘无故跑这来干嘛呀~”这时另外一个人的声音带着一点疑惑道。

第一个说话的少女好像有点不爽了起来：“嗨，这你就不懂了吧，上面的风可舒服了，在上面修炼可以说事半功倍呢~”

“我虽然不是从小在京城长大，但要说这一片谁最熟，我说第二，绝对没人敢说第一！”刚才第一个说话的少女道，说着她挺着琼鼻，“这边的所有产业可都是我家的！”

“也是哦，这么一说确实。”

“确实……”

少女们的声音大概十五岁左右的样子，第一个说话的女孩子在前面带头，她身高一米四几的样子，她容貌俏丽，乌黑亮丽的头发懒散的披在腰间，小巧的琼鼻，娇嫩的唇瓣散发着迷人的光泽，身后跟着两个年纪相仿的少女。

此刻三人正一步一步的顺着楼梯往上走，阁楼高达三十多米，光是走楼梯上来，就得花好几分钟。

这阁楼平日里很少有人上来，因为嫌累，但没想到这接近中午了这些人不去吃饭反而上来看什么风景，真是让人摸不着头脑。

黑衣年轻人神色没有变化，淡然而冷漠，来什麽人，是男是女他都不在意。

他的目光一直锁定在远处的秦陌，每天如此，只要她回到家后，他才会离开这里，回去修炼，但是会一直关注城南秦家的一举一动。

此刻苏灵婵带着两个小伙伴，表面上是和她们说带她们来体验一下在上面修炼的速度的，但是她那古灵精怪的小眼睛里却是隐藏着几分好奇。

跟在后面两个女孩子相互看了一眼对方，眼里都有一丝无奈。

作为苏家的掌上明珠，天资好久天资好，哪里有什么地方可以加快？

她们实在是想不明白，但是没办法，谁让人家是苏家大小姐呢……

说起来，这两个女孩子的身份可不小，一个是轩辕家的人，一个是林家的人，都是京城五大家族之一的嫡系，去到哪里都是所有人的焦点，无它，身份背景厉害而已。

在京城，不敢说一人之上，万人之下，但是普通家族的人还真没人敢惹她们两。

但是此刻却只能对前面的萝莉少女唯首是詹，这让在楼下假装散步的保镖正在时刻注意着周围，而暗中隐藏的古武者们有些疑惑和凝重。

“哒~”苏灵婵终于来到了阁楼上，隔着护手，她美目第一时间看去了护栏旁边，那里有一束黑发被微风吹起，还有那黑色的袖子，看到这里她嘴角狡黠一笑，“今天总算让本小姐遇见一次了……”

想罢她对身后的两人招手，“丽雪，巧莉，快~”说着她自己已经迫不及待的迈动白丝小足，跑上去推开楼梯护手，踏入阁楼。

“哎~灵婵等等我们呀~”身后两个少女追上来，可是实在太累了，却没有跟上苏灵禅的脚步。

“啪嗒~”苏灵婵推开护手，灵动的大眼睛第一时间探去，一阵微风吹过，阁楼里却没有任何人，苏灵禅淡淡的秀眉皱起来，气的跺了跺小足，“可恶啊，又是这样……”

走过去悬空的护栏旁，挑目望去几十米外的护城河，一览无余，她明明可以问道空气中还残留着那个人的气味，可是就是没有面对面见过他……

G市，在叶凝霜办公室的王牧皱了皱眉，对着卫生间喊了一声：“霜姐，你在干嘛呢？”

她都进去十几分钟了，王牧也没有用神识去查看她具体在做什么，按道理说就算是洗个澡都已经差不多了吧。

可是她进去一点动静都没有，这让王牧有点摸不着头脑。

“咔嚓~”王牧刚喊玩没多久，叶凝霜就开门出来了。

此刻她恢复了平时的样子，眉目高挑，神情高冷而高贵，只是她在对上王牧怪异的目光后，两边俏脸却瞬间升起了红晕。

她穿着拖鞋走过来，风情万种的撇了一眼王牧，“怎么了，你看我干嘛……”自从她开门出来，王牧的眼睛就没有离开过她的胸口，这让她心里又娇羞又是甜蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十三章 你怎么来了
────────────────────────────────────────

叶凝霜微微侧身，挺起胸，让王牧看到了她完美的曲线，带着几分羞涩：“虽……虽然我们是那种关系了，但是你也不能……”

看着她的酥胸，王牧疑惑的摸了摸脑袋，“不对呀，怎么好像大了一点点？”

叶凝霜嗔着拿起杯子就要仍过去，“说什么呢！”王牧假装惊慌赶紧躲开，却没想叶凝霜只是虚晃一下而已。

但是事实上如果那个杯子不是她自己的，王牧敢保证，她一定会扔出来的。

“至于吗……”王牧很无奈的坐回去，外面的女人比起来家里的女人，王牧真心觉得有点差别，就拿叶凝霜和王欣比吧。

叶凝霜的那种敢跟你开玩笑也敢真的动手的那种，那次在车里就可见一斑。

但是王欣不会，虽然会跟你闹，但是她其实很依赖自己的，自己最享受的就是王欣对自己撒娇，哪怕以后她只是一个花瓶，王牧也愿意每天把她擦得干干净净的。

放下杯子，叶凝霜看了看时间，“不闹了，都这个点了都，该去吃午饭了。”

其实她自己也是刚刚发现，自己的Bar好像有点紧，明明早上来的时候没有那么紧的，好像是成功引气入体后才发生的。

王牧见她转移话题，索性也不谈这个话题了，毕竟不管大不大，那还不是自己的吗。

“那你去吃午饭吧，我要回去了。”王牧起身拍了拍有些皱纹的衣服，难得回来现代，赶紧把家里安排好，然后就可以回自己房间进入绝地岛打神仙了。

现代对于他来说，目前也就游戏有吸引力了，哦不，或许还有丝袜……

想着王牧看去叶凝霜白白的大长腿，在丝袜的包裹下非常的吸引人。

叶凝霜下意识的走到门口，背着手道：“话说语嫣姐她们也好几天没见过你了，你不和我一起去吗？”

“不了，我家里还有……哦不，我还有事要忙。”王牧差点说漏嘴，却面无异色的站起来神色不变道。

“要忙什么事嘛？”叶凝霜嘟嘴不满道，但是她忽然一顿，意识道自己在向他撒娇，心里娇羞的同时也转过身不看他解释道，“算了，反正你就是个大忙人，不是忙这就是忙那的，有时候好几天才能和你说上话……”

王牧苦笑一声，“我真的有事。”要是下午还好说，但是家里还有好几个女人等着自己买衣服回去，而且这准备中午了，要做午饭给她们吃的。

家里的设备她们都还不熟，交给她们自己做王牧也不放心。

叶凝霜看了他一眼，发现是真的有正经事，这才威有些不舍道：“那好吧，姐姐好心邀请你去吃午饭，而且还能和另外两个大美人聊天，是你自己不识抬举……”

“哼~”说罢她轻轻一声娇哼，把手放在门上，看着王牧。

王牧走过去，“你不怕别人讲啦”。

叶凝霜一把拉开门，“为什么要怕？”说着昂首挺胸的走出去，顿时外面的人把目光都看了过来。

“我的天，终于出来了，这都三个多小时了吧……”角落里那个机灵的小伙子自言自语道。

“可不是吗，这王牧没想到看起来瘦瘦弱弱的，看来他很能干嘛！”他旁边的同事也下意识的回答。

惹得那些女同事对他们翻白眼，何玉扶了扶自己的眼镜，看了一眼这两个同事，撇嘴道：“有这心情关心人家，还不如好好干活~”

“不然这个月扣绩效！”

那两个小伙相视一眼，两人顿时不说话了，低头敲键盘。

人家是组长，你能说什么……

王牧微微一笑，跟在叶凝霜后面，这就是他很欣赏叶凝霜的一点，不做作，是就是，不是就不是。

当然，如果在两人的感情上她也能这么坦诚就好了。

路过转角的时候，三十多岁的何玉目光不经意的看过去，就是这不经意的一下，她愣住了。

平时她是一个工作上严谨的人，在家里更是一个传统的女人，做事有规有矩，结婚十年来一直对自己丈夫一心一意，无论在哪里都是穿着保守，但是此刻，近距离看到王牧的一瞬间，在这一刻，好似有一阵微风吹过他的额头，撩起了一丝黑发。

他面白无须，相貌清秀，目光黑白分明，一身半黑半白的汉服穿在身上，配上那脱俗的气质，缓步走路间嘴角带笑，简直就是从书里面走出来的翩翩公子一般。

她的目光随着王牧走动，直直的看着，没有丝毫顾忌，王牧侧脸看去，只是一个普通的女人而已，虽然心里有些怪异，不过王牧也没多想，跟在叶凝霜身后。

叶凝霜按下电梯回头看王牧的时候，刚好看到何玉好像发呆一般的看着自己的男人，这不由得让她拧起了秀眉，她心里好似有一团火在燃烧，她很是不爽：“何组长！”

叶凝霜声音不大但是很有威严感，这让所有人都被吓了一跳，反应过来的何玉更是慌乱不已，赶紧转过身去。

“这个月绩效奖金还想不想要了！？”叶凝霜拧着眉，虽然是二十几岁，这里面的员工有不少都比她年纪大，但是此刻她发起火来的样子，王牧觉得没有谁不怕她的，至少在他神识里，这里面所有人的人都不敢说话了，全部低头看着电脑，一副认真工作的样子。

“叮~”电梯打开。

“走吧~”镇住所有人的叶凝霜转身，伸手揪住王牧的长袖子，王牧微笑着跟上，心里莫名，为什么他觉得有一种被保护了的感觉？

叶凝霜在餐厅楼层停下，而王牧顺着电梯直下，来到地下停车场。

地下停车场此刻寂然无声，淡淡的灯光照着里面各式各样的车子，“叮~”电梯开门，王牧踏步而出，忽然他心有所感，微笑着往右边看去，“你怎么来了？”

原来在那转交的柱子旁，有个一身穿黑衣的年轻人，他年龄和王牧一样，神情淡然中带着些复杂，正看着王牧不语。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十四章 一丝感悟
────────────────────────────────────────

王牧抬手就要把摄像头给覆盖住，毕竟要是被人看到他们两个人站在一起，定然会觉得不可思议。

然而这时候黑衣人却摇头，“我已施过法了。”说着他向王牧走过来。

“哦？”王牧皱眉间看去，走出黑暗的黑衣人真是的容貌显露。

只见这黑衣人和自己的容貌居然一模一样，他一身黑衣，同样相貌清秀中自带一种书卷气息，一样是长发随意束在后背，身上也有和王牧一样的脱俗之气，但比起和蔼平易近人的王牧，他多了一分煞气。

“怎么会染上煞气？”随着他走出来，王牧越加皱眉，都快拧起来成一条线了，有杀气他觉得其实无所谓，但是仅限于自己本体，可当初化这分身出去，就是想让他体悟人间百态，寻找化凡之意，等到他回来现代后，收回分身后配合一些法宝和功法，便能够增大化神的几率。

可是一百年过去，莫要说化神了，分身身上好像连一丝感悟都没有，反而却染上煞气和厌气，这和王牧当初分裂出来分身的目的不同。

记得一九零二年，身穿半黑半白汉服的王牧在帮助读师惠和子云投胎后，便带着一家女眷离开京城，去往了杭州。

按照王牧的预想，京城还会有几次大动荡，不管是对贵族还是平民都有很大的影响，稍微有一点不对，那么历史将会大变模样。

所以在离开前一晚，白雪飘飘，寒风刺骨，京城这个不夜城在半夜仍然繁华无比，但是暗藏在黑夜里的明争暗斗却是越加激烈。

明天就要回去现代了，但是这个时代始终因为自己而改变了一些事情，王牧必须得想一个办法，让历史正常发展。

于是在家里的女人们都睡下后，王牧独自来到后院，伸手一翻，光芒一闪间一枚白色的玉简出现在手里。

这枚玉简是在梦蝶给的戒指里找到的，是一道功法。

王牧神识进入玉简。

分神术：

“此功法为元婴修士晋级化神所用，在未化神之时，从本体分裂出来一个分身，此分身无任何修为，和本体修炼资质无任何区别，只有正常人的寿元。”

“分裂出来后和本尊之间虽然有感应，但是如果相隔太远则无法共享记忆，需要合体后才能共享记忆和感悟。”

王牧了解完分神术后，在原地用了一晚上的时间才分裂出来一个分身。

天色微亮，王牧脸色苍白，消耗了大部分灵力和精神，此刻在他面前有一个长得和他一模一样的人，无论是容貌，还是气质。

分身王牧出现的时候神色先是迷茫，就像一个正常人失忆后醒过来的情况一样。

但在对上本尊王牧的眼睛的时候，他眼里的迷茫消失，转而，

“这个时代，就交给你了，希望一百多年后，能有一丝感悟，以待化神。”王牧喘着气，颤抖着手拿出一个储物戒指，放了一些东西进去，递给分身。

使用此术分裂分身，全身上下从神识到肉体骨骼，硬生生的分出来一部分，还是挺疼的，虽然能忍住痛苦，但是身体上的感觉不会少。

分身王牧点头间接过戒指，看了一眼房间，杜小荷在床上睡着觉，她浑身赤果，身上的皮肤粉嫩中透着云雨过后的红粉色芒，他没说什么，神情淡然间转身出门。

本尊王牧服下一颗丹药，看着分身出门，想到自己的性子，王牧还是对分身交代了一句，“别搞情债，这东西还不了的。”

走到门口的分身王牧脚步一顿，微微侧头，“尽量。”

王牧看着头也不回的分身，苦笑了一下，“忽然觉得自己有点不靠谱是怎么回事……”看着分身，王牧此刻好像明白那些女孩子总是担心自己会沾花惹草的心情了。

他自己是个什么样的性子，已经不用多说了，分身继承了他的一切，思考方式，记忆，还有性……癖，除了没有修为和极阳，同样也没有古之血。

抬头看天，星星闪耀，王牧转身回房，“修真界，总有一天会去的吧……”

虽然分身和本体本质上没有区别，但是由于王牧直接跨越一百多年的时间，现在两人相遇，这分身也就相当于第二人生了。

本来自己做事是很放心的，哪怕是分身做了一些小事情，只要不耽误正事就没问题，但是此刻这分身，几乎是浪费了王牧的心机，或许他得再想其他办法化神了。

但是总不能自己对自己发火吧，王牧揉了揉额头，无奈道：“染上煞气怎么化神？”

本来自己的敌人就强大，几乎可以说是修真界的战力天花板，现在还不知下一次对方来杀自己是什么时候，甚至可以说是任何时候都有可能。

可是自己这边却是拖拖拉拉的，修为提不上去，这样下去是要等死吗？

分身也不好意思的摸了摸鼻子，“花点时间去除就好了……”

“那感悟呢？”

分身神色有一丝复杂，这感悟，他自己也不知道对还是错，但是他在这百年时间，只在她身上有所感悟。

“这煞气可以消除，感悟其实已经有一丝了，但……”

王牧看着他，没有说话。

分身王牧犹豫片刻，继续道:“这百年，发生了一些事情。”

“找了很多女人？还是滥杀无辜了？”王牧本尊有点头大，如果真的是这样的话，家里的房间就住不下了啊，而且去除煞气很麻烦的，不去除就难以化神。

分身却摇摇头，“都不是，一个女人都没有，只是……”

“罢了，先回来吧，在这里讲浪费时间。”本尊王牧说着就要合体。

而且按道理来说，此刻两人接近了，他本可以得到分身的记忆的，但是此刻让他奇怪的是，分身上的记忆他查探不到。

“到底是怎么回事呢？”看着分身，王牧思索不出原因，但总不可能是法术出了错吧？


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十五章 你爱着谁？（一）（第二更）
────────────────────────────────────────

“到底是怎么回事呢？”王牧思索不出来，总不可能是法术出了错吧？

但是这是不可能的，当初分裂出来的时候一切都正常，那么唯一出问题的，可能就是……

“先等等……”分身好像有些紧张了起来，“可不可以，再给我十年……”

王牧停下动作，看着分身，心中疑惑，分神术把自己一分为二，本质他是自己的另一部分，不存在什么独立思想什么的，他的思维方式什么的和自己是一样的，他就是自己，是自己从本体一分为二的自己，可是为什么，他看起来有点怪怪的，像极了当初自己……谈恋爱的时候？

王牧心神一动，随即心中有一丝了然，他的思想，自己能够察觉到。

王牧收回手，摸了摸下巴，“你说的难道是……秦陌？”

他不怕分身对自己攻击，这种可能性几乎为零，因为只要自己一个念头，分身就得被定住。

分身点头，“没错，是她，她其实挺可怜的。”

“如果换做你留下来，也是一样的，我们谁都不会任由她死去。”

王牧微微昂首，心中明了，他说的确实是的，两个人都是一半，那么他们任何一半留下，最后的结果都是一样的，自己本身，就不可能让她独自这样死去。

不过王牧觉得很有意思，毕竟他是第一次用这样的方式去了解自己，和自己对话，感觉真的是非常新奇。

“所以这百年感悟到了什么？”

“一丝因果。”黑衣王牧道。

黑衣王牧深吸一口气，转头朝自己道：“作为老色批的我，怎可能放下一明女子这样死去，不是么？”

王牧笑了，“好家伙，要是我留下，我肯定先上船后补票，去吧！”

黑衣王牧也笑了，这才是自己嘛！他点了点头，一步消失在原地。

王牧摇摇头，略微苦笑，他自己有七情六欲，那是因为他已经成长了，因为王欣，自己不再无情。

可用分神术把自己分成两份的时候，虽说两个都是自己，但是自己却下意识的，把七情六欲留在这具身体里，配大家回去现代。

这就导致，留在历史里的自己，没有了七情六欲，心中只有一个目标，提升修为，找到化神的办法！

所以自己回归本性，肆意杀生，遇到一切障碍，直接抹杀，甚至于秦陌对自己的情意，那里的自己都没有理会。

如果是有七情的自己留在那里，不要说秦陌，整个国内所有的美人估计都难以逃出自己的手掌心，毕竟自己是个色批嘛，就好那口。

原本王牧以为自己不会对秦陌动情，但是真没想到，她宁愿为了自己，一生不嫁，这是两个王牧中，都始料未及的。

他又不是铁石心肠，怎么忍心看她这样消逝……

“哎，苦了你了。”

王牧看去北方，相隔遥远的几千公里外，京城里，秦家花园里正有一个人在作画……

她画的是一个身穿黑衣的汉服的年轻人，他双目如同星辰，淡然中带着三分冷漠，长发飘荡中颇有几分仙气。

秦陌侧目，眼中有一丝追忆和悲哀：“爱付与东流的水……”那次护城河旁亭中作画，柳絮飘飘，国外留学回来的她掌握着先进思想和知识。

年纪在芳华的她在京城可谓是万众瞩目，直到遇到了气质脱俗得如同仙人的他……

看着画，她质问，又好像在自问：“王牧，你爱着谁？”

“最是相思断人肠……”秦陌愣愣的看着画中的男人，画无法回答她。

但是看着画的她思绪回到了八十多年前……


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十六章 你爱着谁？（二）（第三更）
────────────────────────────────────────

那时候王朝结束，还未开始大改革，一百万外国就已经入侵炎国，他们炮轰城墙，进城抢走无数珍贵的宝物，杀了无数炎国百姓，那时候民不聊生，哪怕是五大家族，迫于热兵器的压力不敢出头，仅仅是只能自保。

作为五大家族中的末流的家族，秦家只能依靠联姻去维护家族的势力，否则，面对那些军队，秦家必亡。

那时候秦家修为高深的古武者本就不多，经过皇宫的那场大战后，先天修为更是少之又少，在家族被迫无奈之下，为了保持家族地位，下药把她迷晕，帮她穿上了鲜艳的红妆，打算送去轩辕家联姻，以求庇护。

因为五大家族中只有轩辕家，有隐世门派的暗中支持，所以她在各种压力下，只好牺牲自己，

就是在那个时候，那个让自己心乱如麻的男人，他踏着云彩来了。

他一身黑衣，站在皇宫城墙上，神色淡然面对来自八个国家的军队，抬首间下面整整三十万人全部覆灭，无一生还！

随后他又来轩辕家抢亲，把自己从水深火热中救出来，再扶持自己一步一步成为秦家家主，帮助炎国走上正轨。

做完这一切，他了事拂衣去，哪怕自己再怎么挽留，他却再也不曾出现过。

他说过会保自己这一世无忧，一个凡人的一生，最多也就一百多岁……但这样的他，却让她觉得有点奇怪，他看起来就是那种有点瑟瑟的放荡不羁的人，自己也正是喜欢他这一点，但是他为什么始终都没有接纳自己呢。

遥想当初自己的模样，可是京城里第一美人，这一点，她是非常自信，可是王牧的所作所为，让她慢慢的不自信了……

直到后来，她才渐渐发现端倪。

这么多年来，自己确实是万事无忧，无论遇到什么事情，都顺风顺水，无论有什么危险，都会无形被他化解，但……

“我只想……跟你说一句，跟你本人说一句，藏了很久的话……”

想着想着，秦陌已经苍老无光的双目流下了追忆的泪水。

在那之后，黑衣王牧再也没有出现过，原本她打算和他表明心意，哪怕自己知道他心里有着别人，但是她还是想跟他说一句……

还是说想告诉他，自己喜欢他很久很久了……

但是现在，已经不行了。

先不说她还能活多久，如果和王牧面对面，她会很害怕，害怕他嫌弃自己，害怕他看到自己如今这副年老的模样，她已经不是当初风华正茂的年纪了。

一百多年过去了，哪怕是有宗师修为，她还是逃不过岁月的痕迹，如果是以前，她还没老，无论是在哪里遇见王牧，她都可以勇敢看着王牧的眼睛，真诚的说出：“我喜欢你。”

现在，她不敢了，她唯有把这份爱藏在心底，这已经的苍老的感情，直到有一天，这份爱和她的躯体一起埋入棺材。

但如果真有可能遇到他的话，自己又该如何呢？

这是一个没有答案的自问。

黑衣王牧好似能隔着距离，看得到花园里的秦陌在流泪，但他还是复杂中收回目光，“只是这一丝因果……”

“还没有圆满……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十七章 担心
────────────────────────────────────────

黑衣王牧走后，王牧觉得有些不妥，在他的记忆里，想了很多。

峨眉山的是女子门派，只收女弟子。

五岳衡山的五岳派倒是有男有女。

昆仑山的昆仑派的人普遍实力在所有门派中是最高的，也是比较神秘的，但也只是对别人而言，王牧神识一扫，心中已有所了然。

还有茅山那边的道士，他们的实力也是很高，也是最多余在民间游走的门派，但是专注于抵御超自然的力量，大多都是致力于风水一学，在其他门派看起来属于外道。

其他门派都是一新向更高的修为去走，以求突破宗师，达到更高的境界。

“愚蠢。”王牧查看到这里差点失笑出声。

王牧在天台上背着手，看着脚下，眼里有一种俯视的态度：“凡人不论怎么努力，依旧是凡人，你可以拥有更高的古武修为，但是终究无法脱胎换骨，终究逃脱不了寿元的尽头。”

分身所遇到的那些门派，倒也和电视剧里的差不多，但依旧是古武者，修为最高者，也不过是宗师巅峰，无法打破枷锁，再进一步。

原本王牧的修为是元婴后期，此刻依旧没有改变，只是他睁开双目的时候，神色有一丝暴厌，杀意逼人中看起来有些疯魔的样子。

但是随即紫金光芒在里面一闪而过，那一丝暴厌瞬间消散。

“煞气其实影响不大，但是对于我要走这条特殊的化神路的人来说还是有点麻烦的……”

“不过还好，我自有办法。”说着王牧嘴角歪起来，整个人恢复了平时的神态，俯视着下面的凡人，神情高冷中脚步朝前面一部踏出，随即瞬移消失。

说起来，王牧自己平时对待不熟的人都是一副平淡加几分高冷的样子，对待那些讨厌的人更是冷漠。

但是一遇到熟人，特别是自己的女人，他就变了个样，心性也变得和一个十七八岁的少年一般。

关于这点，不知道是该说他是外冷内热呢，还是，闷骚呢……？

王牧心中思索，打算去买菜了，只是忽然，他脚步一顿，苦笑道：“女人的第六感这么准的嘛，非要我合体……”

“罢了，先解决这件事情吧。”

说着王牧身体化作一道光芒，以一种极为快速的速度，到达了京城，和另一个自己融为一体。

一个小时后，王牧重新回到G市。

去商场买了一大堆女装，他还嫌弃不够，又去市区里面买了一车，让他们送来顺意花园后，去菜市场买了点菜，这才回家。

京城，在一处别墅里，秦陌就这么坐在花园里，看着画，她可以看一整天，甚至抱着画睡觉都可以。

她身后十几米的走廊里的人却不敢上前打扰。

哪里站着一个老人，两个中年人，四个年轻人，中年人分别是当今秦家家主的两个儿子，秦栋，秦梁。

而四个年轻人分别是秦栋的两个儿子，一个二十八岁，一个二十五岁。

还有秦梁的两个女儿，一个二十一岁，一个十七岁。

至于那老者，则是秦家当今家主，外号神算的秦老鬼，他一身道袍，鹤发童颜，修为是宗师中期。

“哎~一百年了，大姐还是忘不了那个人……”老者叹气，他叫秦正，是秦陌的堂弟，身旁的两个中年人，正是他的儿子。

六十年前有幸拜得隐世门派——成为了一名道士，擅长算卦舆算，但只限于凡人。

“爷爷，那个人到底是谁呀……”最小的孙女小声中带着好奇问道，不单是她，除了那两个中年人，他的其他三个孙子都好奇的看了过来。

秦正想起八十年前那场灾难，他摇头中眼里有着恐惧，“我也不知他是谁……”

“他是英雄，也是禁忌……”

这么多年过去，他们不是第一次问这个问题，但是无一列外，爷爷总是摇头不语，不想对此多谈。

在他们眼里爷爷已经是很厉害的人了，在炎国绝对没几个人能比得上爷爷，可是如今他神色中却有恐惧，这让几个年轻人沉默中心里更加好奇，这个人到底是谁……

黑衣王牧再次来到了京城，只是这一次，他或许不单单是要保护她那么简单了。

隔着十几米，看着别墅外的牌匾，黑衣王牧心里犹豫，到底是继续暗中等待，还是进去……

中午十二点，王牧回到家，先给大家做饭，顺便教她们怎么使用现代的工具，比如说煤气灶油烟机，然后他进了王欣的房间。

却说王欣，此刻她正在宫殿里闭目盘膝，一道道粉白色的灵力环绕在她身边，她周围零散的放有十几块功法玉简，看样子是在修炼。

而外面，原本躺在床上的她，也变成了和宫殿里盘膝的姿势一样，只是不一样的是，在床上的她小脚边还放着十几枚五彩的极品灵石，一丝丝灵力被她吸收，其中有三块灵力被炼化完，变成了无色的废石。

原本她不知道以她的体质，修炼起来是需要很庞大的灵力的，幸好王牧早有准备，在她需要的时候给她放了这些极品灵石。

看着王欣终于能够修炼了，王牧很庆幸当初梦蝶给了他么一些“小玩意……”

不然就凭他，在这蓝星上根本无法找到足够的资源给王欣修炼。

至于王欣为什么不需要自己教就有修炼的功法，想起紫薇仙皇，王牧在心中早已经有了一个想法，那你们心里有答案了吗？

“只是不知……你睁眼后，会怎么面对我……”王牧心里其实很纠结，也有一丝害怕，如果王欣醒来后，因为自己欺瞒了她事情的真相，她会不会讨厌自己。

虽然当年他和王欣确实是一起在孤儿院认识的，但是……

为什么偏偏会遇到她，然后两人都被王月瑶收养。

听说大家都不喜欢秦陌这个角色，那既然这样我就少写一点，先不管她了，至于王牧担心的事实的真相，到底是什么呢？

有的人已经懂了，有的还在想。

这个其上也就是关于王欣和他自己的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十八章 女孩们的打赌
────────────────────────────────────────

自己从小觉醒记忆传承，在这个只有武侠的世界里，王牧自己开始修道，将来可以成为移山倒海的修士，但是奇怪的是，为什么而偏偏王月瑶也是个修道之人？

为什么她会收养自己和王欣？

为什么现在王欣也能修炼？

看着王欣可爱的俏脸，王牧再次拿出十块灵石放在旁边，关门。

“这或许是一盘棋……”思索中独自一人来到阳台，王牧拿出一包烟，抽出一支叼在嘴里，香烟口无火自燃。

女孩们都去房间里挑选衣服去了，只有杨诗诗在厨房忙活，虽然现代所有的一切对她都冲击很大，现在她还没学会怎么用那些煤气灶和油烟机，但是洗个碗，对一个勤俭持家的少妇来说还是很简单的。

把碗刷了三遍，用水冲洗干净，放在旁边摆好，杨试试擦了擦手，脸上浮现微笑，“我还是有点用的嘛~”

曾经那个在外面风吹日晒，就算是男人干的苦力活她也敢冒着别人讲碎话出去干，而且还天天担心饭碗不保，怕自己做的不够好老板看不上，可以说在那个时代，她的心情每时每刻都是忐忑的。

就算是哪天被坏人打劫，或者是更坏的事情，也不是没可能发生。

但是此刻她微笑的表情，真的挺美的，一身汉服的她前。凸。后。翘，特别是刚才弯腰的时候，至少王牧是这样觉得的，收回目光，看向阳台外。

恰好这时候杨诗诗转身，看见王牧站在阳台抽烟，她好像能感觉到一种忧郁的气息……

能等到王牧出现，对她和杨玲儿来说，真的是太好了，此刻看到王牧这样，杨诗诗心里有些犹豫。

“他好像有点烦躁的样子，自己要不要去和他聊一下呢？”

“可是自己真的合适吗？”杨诗诗想到自己的身份，心底不禁乏上一丝懦弱，思想还是一百多年前的她，不必现在的女孩子，上来就是一句：“小哥哥，你怎么了？”

“失恋了吗？”

“需要人陪吗？”

她不会，也不能，更不是这种女人。

而且因为杨玲儿，从某种意义上来讲，自己是他的长辈……

“娘~这里好多漂亮衣服，你快来呀~”女儿稚嫩的声音打断了杨诗诗的犹豫，她回头，杨玲儿正在隔壁房间伸出个圆圆的小脑袋呼唤着她，她笑笑：“马上来~”，说罢看了一眼在哪里抽烟的王牧，转身随女儿的呼喊进去房间里。

房间里还是挺大的，没有床，里面全都是衣服，这房间其实本来就是放衣服的地方，只不过现在多了几个人用而已。

里面还穿出来其他女孩子的声音，“哇，这个裙子好软啊，白白的真好看~”谭小盈在里面拿起来这件衣服看看，又去摸摸这件。

“这个就是少爷说的丝袜吗？”小玉手里拿着一条白色的长丝袜观看，神色惊奇，“好软好滑呀~”

“哼哼~好期待等下出去少爷看到会怎么样呢~”小婷已经脱下了小鞋子，露出一双如玉嫩足拿起一条黑色的透明丝袜套在嫩足上，对着还在比划裙子尺寸的杜小荷道：“小荷姐，我们打个赌怎么样？”

“打什么赌呀？”杜小荷回头眨了眨眼睛，她正在检查这些衣服，比划着穿上去后会不会暴露，不同其他女孩子们的兴奋，因为有很多漂亮新奇的衣服可以穿，就可以想穿什么就穿什么。

杜小荷作为大姐，这些事情她得把好关才行，露的太多的她不能让大家穿。

小婷嘻嘻一笑，“赌等下我们穿这个出去，少爷会先看我们哪里呢~？”

“赌注就……赌和少爷出去约会一次如何？”

杜小荷思索一下，随后点头，“可以，不过大家都得参加。”

刚被女儿拉进来的杨诗诗一愣，随即脸色一红，站在门口不知所措：“这……合适吗？”

杜小荷和谭小盈她们看过来，“这又什么不合适的，诗诗姐也是个大美女呀~”

小婷弯起眼睛，“而且少爷有时候也会时不时的盯着诗诗姐的屁股，我估计……”

“乱说~”杨诗诗嗔了一口小婷，脸色羞红中转身扭着丰满的臀去选衣服去了，她要和女儿一起去看。

“估计少爷不会先看诗诗姐的屁股的，而是……”

谭小盈鄙视了小婷一下，“切~就你懂~”

随后在架子上拿了一条肉色丝袜，“谁不知道少爷喜欢什么呀，我赌少爷先看我们的脚！”

小婷无所谓笑笑，看向杨小玉，“玉玉你呢？”

她正在对着旁边地上一排排的鞋子头疼，此刻听道刘小婷提问，“哎~？”她不好意思的道：“我可以也选脚吗？”

“真巧，我也是这么想的。”小婷狡黠回答道，看来大家都知道王牧喜欢什么东西，但是杨玲儿则和大家想的都不一样，她看着衣架上那件粉色的T恤，是一件有表情的可爱二次元T恤。

胸口处是两只可爱的动漫大眼睛，小腹是一张露出小虎牙的嘴巴。

杨玲儿想起上次在天上抓星星的时候，王牧坐在自己的胸口……

她低头看着胸口的巨峰，天真无暇的大眼睛里有一丝犹豫，“那个……”

众女回头，在姐姐面前说起这种事情的杨玲儿羞涩的低头，“我选……我的小乃乃……”

看着她胸口一只手都抓不过来的巨峰，杜小荷：“……刚才自己说所有人都得参加是不是……有点不合适？”

“而且你确定你这是小？”

刘小婷嘟嘴：“好像自己想的未必是对的……”

杨小玉苦笑：“少爷还会看我们吗？……”

谭小盈死死的盯着杨玲儿的胸口：“好气~……这要是还算小，那我们这些岂不是没有了？”

“唔~大哥哥会不会喜欢我穿这种长长的袜子呢……”杨玲儿说着拿起丝袜好奇的摸着，滑滑的摸起来真的好舒服，这样的话，应该方便帮大哥哥哪个吧？

看到她还想穿一条裤袜，刘小婷三人都有些失去希望了，又是巨汝又是丝袜，双Buff，这谁比得上啊……

杜小荷：“…… ”就连杜小荷都有点担心凭自己得魅力会比不过杨玲儿了，她默默的选了一条短一点得裙子，还有一双透明得白色丝袜，至于鞋子……

她的目光看向了那一排清纯少女凉鞋……

“或许……自己走回清纯活泼的风格也不错？”

杜小荷想起了初见王牧时，自己的样子……

作者有话说：

PS：一大早上我就更新了，勤奋吧~

这不给两张票票说不过去了嗷~


──────────────────────────────────────────────────
第一百九十九章 琐事
────────────────────────────────────────

更衣室里欢乐多，外面的王牧却不知，他虽然对女孩们穿的新衣服有期待，但是他更加期待的是王欣醒来后，还会不会像以前那样粘自己。

在二十二层高楼阳台看下去外面，可以看到城市大部分的高楼大夏，中午时分的这个时候，大部分的上班族都在午休吧。

“曾经我也是那样忙碌的人，只不过又有点不一样……”

只要王牧想，他可以一瞬间看到整个蓝星所有的地方。

别的元婴修士神识能看多远王牧不是很清楚，但是他自己，初步计算，大概能覆盖整个蓝星还要多一点。

忽然一阵雨滴和古琴的声音响起：

“细雨坠……烟水蒙蒙微醺谁人醉……”

这是王牧设置的手机来电铃声，翻手一看，是许明那小子打过来的，说起来，很久没有跟他联系了。

“什么事？”

王牧接通电话，对面响起许明有些忐忑的声音，“王先生……”

那边许明听到王牧的声音好像心情都放松了下来，“实在是不好意思打扰你王先生，但是这边有一些事情我无法解决，所以……”

王牧眼神毫无波动，“说说看吧。”凡人的事情他已经不是很想去管和了解了，不过怎么说许明以前也帮过自己一些小忙，如果此刻直接说没空，那会显得太过无情了。

“是这样的……”

许明在那边组织了一下语言，随后带着一丝崇拜道：“本来我公司已经和张氏集团一起合作了，强强联合，也算是能和李家持平，前几天李家出了点事情，导致这东南第一的位置被我们拿下了，我想着肯定是您出手了。”

“毕竟您不可能看着张总那样的大美女被……”许明的话逐渐开始变得有点那啥了，“你再不说有什么事我挂了。”王牧出口打断他，这比怎么聊着聊着就聊到女人身上去了。

“哦哦，抱歉王先生，抱歉，事情是这样的。”

“自从李家被迫退场后，又出现了一个潜伏的敌人，他的目标很明确。”许明语气认真了起来，“他叫陈秋，目标是张总。”

王牧再次点燃一根烟，“然后呢，各种威胁张语嫣从了他是吧？”

“额……好像……”

王牧不等他回答继续道：“如果不从那就直接打压你们公司，把你们都搞破产是吧？”

“这个……好像是……”

“对方的手段太厉害，人脉资源也比你们多，然后你怕了，搞不定了所以找我了，是这样吧？”

“这……是，是的，王先生果然神人也……”

被王牧直接说出来，许明有一丝尴尬，随即拍了个马屁。

但他也仅仅是一丝尴尬，毕竟他当初是看在王牧的面子上才和张氏集团合作对抗李家的，这一手效果也确实好，两家公司联合，刚刚和李家的资产持平，但是还没开始商战，李家就被王牧弄没了。

然后这几天正准备分东南这边的蛋糕，忽然，陈秋冒出来了，直接在G市注册公司，注资一千亿！

公司的名字正是京城第一家族赫赫有名的“轩辕太极集团。”

要知道，张氏集团和许家联合起来也不过是九百多亿的固定资金而已，而且这个新公司还在不停的注资，疯狂的接手所有李家的产业，甚至上面审核的人，都直接给人家开绿灯，这让自己这边怎么玩。

自己还没开始谈呢，人家那边已经自己送上去给陈秋接手了。

这一下，东南李家的蛋糕直接没了，他们连汤都没喝上，就被打压了。

不过说是合作，但是正常来讲遇到这种情况一般都是大难领头各自飞的，何况对面只是针对张语嫣，他还是有机会脱身的。

“神人个屁，套路不都是这样的么，多少年的套路的。”王牧不接受他的拍马屁，毫不在意道。

“是是，不过那个陈秋，我们这边还不知道什么大来头，只知道他好像和轩辕家有关，能够命令轩辕家的人去……”

“行了我知道了，这件事有空我会解决的。”

王牧心里也是无奈，这年头为什么这么多人仗着自己有点东西就想为所欲为。

你说人家是反派吧，人家也只是因为有能力所以嚣张，就好像你玩LOL，你玩个压缩，六神装，打对面一个只有三件套的ADC，你会怎么打？

那肯定是E往无前对吧？

许明听到王牧说会解决，顿时心里好像放下了所有负担，轻松得不得了，不过一听说是有空才解决，他又有点担忧道：“可是对面现在已经开始动手了，最多明天，我们两家公司就……”

王牧一皱眉，凡人的事情真是麻烦，“行了我知道了，回去等着吧！”

“啪。”挂断电话，王牧掐灭烟头，转身回去客厅，并没有马上动身去解决事情，而是坐在沙发上，拿出手机查了下这个星球上最贵的东西。

毫无疑问，钻石和宝石是最贵的。

一个手指头大的钻石都接近百万甚至更多，如果去挖一条大的钻石矿脉，然后交给张语嫣她们，会怎么样呢？

授人以鱼不如授人以渔，这个道理浅然易懂，今天自己帮她们解决对手，明天帮他们解决对手，那总有自己不在的一天或者是厌烦的一天，那到时候怎么办呢？

这个世界上，没有什么事情是钱解决不了的，这个陈秋，要解决，但是解决后，王牧希望以后有事情他们可以不用找自己，因为自己对凡间的事情是真的没兴趣。

“你们拼了一切得到的东西，百年后，又能留下多少，带走多少？”想着时间和历史，王牧的眼里有一丝对这凡世间的轻蔑。

因为他知道，活着，你可以拥有一切，死了，你什么都没了，不管是你生前是谁，拥有多少钱财，死了后，你什么也带不走。

这些所谓的钱，资源，身份地位，权力，在自己看来也不过是虚的，就算你是一国之主，至高无上，自己下去一个一个法术就把你这个国家给弄没了，只留下你一个人，那么你这一国之主，还有什么用？

王牧现在要的是修为的提升，他已经一心想着这个事情，失去了以前活在凡人的世界里的那些点点滴滴平凡而快乐的感觉。

他逐渐开始脱离凡人的一切，逐渐开始看不起凡人，在他眼里，这个星球上的所有人，生死都只在自己一念之间。

这并非膨胀，而是一种掌握力量后的心态。

只是这种心态，对于目前阶段的王牧来说，到底是好还是不好，对于他自己是利还是弊，暂不清楚。

“自己走的化神路么……”在一片混沌迷雾中，无数光团好像萤火虫般飘动，一个二十五六岁风华绝代的绝美女子侧身躺在地上，她黑色的秀发垂落在地上，容貌美的不可方物，紫金色长裙散开，露出她那修长的玉腿，嫩足晃动中，在空中好似带起了一丝粉色的光泽，她撑着洁白如玉的手臂，看起来威严端庄中又有着诱人的妖娆，她漆黑带一丝金色的瞳孔注视着面前的一个光团，里面居然是王牧坐站在阳台抽烟的样子。

“小弟弟你这样的心态可不行哦~”

“仙与凡之间，先凡后仙，是凡也是仙，仙于凡之间，不逆，不成仙……”

可惜她的话语，王牧听不到，哪怕是听到，他也未必能明白，什么是先凡后仙。

或许他现在正沉浸在不安的心情里吧……

毕竟王欣是他最重要的人。


──────────────────────────────────────────────────
第二百章 众女的穿着
────────────────────────────────────────

一块极品灵石，其内所包含的灵力，足以在修真界使用传说阵好几次，但实际上是根据传送距离所定，若是百万里外，则需要五分之一甚至是三分之一的灵力。

王欣体内的极阴本是堵塞经脉，甚至是在肉体里和她同为一体的神秘东西，极阴的来历，无人所知，这并人非天生就有，若是是天生能在体内诞生极阴的，大多是一些第四步难求的天才地宝。

至于王欣的极阴，王牧目前无从所知，若是没有人先把静脉打通，带到她到了一定的年龄，则会变声一栋冰渣子，然后消散。

但是所幸，王牧没有让这样的事情发生，此刻神识关注着王欣，王牧心里有暖意，如今极阴已经打通，说是打通，其实也就是让它接触到灵力，随而引导它运转，把从危险的东西，转化成有益的东西。

但是这发生了一些王牧意想不到的事情，比如说，自己的极阳遇到她的极阴，好像转化成了一种特别的东西，让王欣得到了一种造化。

但是这种造化，王牧不确定到底是什么。

王牧只知道，王欣在配合极阴修炼之下，修为应该提升的挺快的，当然不是一次性提升，而是每炼化一些，就能快速提升一些。

王牧思索，“阴阳相融，或许这本来就是注定的，毕竟哪里会有那么巧，刚好他和王欣就能这样？”

“不管是谁安排的，现在的种种一切都表明，从开始到现在。”

“所有的一切，好像都是按照某个人的想法来走的……”

王牧在心里隐隐可以确定是这样，不管那个人的目的对自己是好是坏，这都让王牧心里披上了一层阴霾，好像有一种自己的人生被操控的感觉，他右手不自觉的握紧，“时间好像确实不多了……”

王牧记得紫薇仙皇也这样说过。

“咔~”这时候，穿戴好的少女们打开了们，王牧听到声音的一瞬间把所有情绪收敛住，恢复成平日里老涩……哦不，是书生模样。

他面带淡淡的微笑转身，如果不是在家里，是在外面的话，外人根本无法察觉他到底是不是在笑。

“嘻嘻，这些衣服质量真的好好~”少女们娇着一起出来，到客厅里默契的站成一排，美目看向神色惊奇的王牧。

六个美人从左到右分别是穿着黑色水手服的杨小玉，上衣被小酥胸顶起来，导致小腹处掀起来了一点点衣服，露出了粉色的小肚脐眼，到大腿的裙子的一双粉腿是白色的过膝丝袜，粉腿下是配合水手服的黑色小皮鞋，秀发随意的披散在后背，整体看起来很是惹人喜爱。

小玉首次穿上这种衣服，她面带娇羞的低头间捏着黑色的小裙角，心跳加快间眼神含蓄的看向王牧，神色带着几分期待之感，本来小家碧玉俏丽的她此刻竟给王牧一种欲迎欲拒的诱人之感。

小玉过去是小谭小盈，时而天然呆时而搞怪的她穿的是蓝色的水手服，和小玉只是颜色不一样而已，不过她的小酥胸倒是看起来比小玉大了一点点，身高和小玉差不多，秀发扎成两条好看的少女辫子，颇有一种三十年代的少女风。

然而刘小婷的身高就有一米七五左右了，和杜小荷不想上下的身高，小婷穿的居然是一身那种电视剧里那些女侠穿的汉服裙子。

一身火红的服装让她多了几分成熟和热情，头发也扎得很有女侠味，她饱满的酥胸可以说是全场最大的了，领口还看的到那一抹红色的裹胸，长到脚跟的裙子偏偏穿上了一双白色的丝袜和红色的高跟鞋，这样显露了她傲人的大长腿，在红色的穿搭下显得热情似火。

小婷自信的目光让王牧很是赞赏，她一直很懂自己是什么类型。

再过去则是比她挨了三分一的杨玲儿，她正乏着天真无邪的大眼睛一眨一眨的看着王牧，圆圆的娃娃脸微红，含着三分娇羞，七分期盼可爱。

看到她的时候王牧眼睛第一时间被她的胸口吸引住了，一身到膝盖的洛丽塔蓝粉色公主裙，柔顺的长发被她搭载后背，蓝粉色的袖子外是白嫩的如玉的小手臂。

巨大的酥胸上系着一条蓝色的袋子，饱满圆形的巨汝在裙子的包裹撑到了手臂那边，往下是在里面撑大了的裙子，上面又蓝色的琉璃星星。

往下一双小粉腿穿上了白色丝袜，据王牧观察，应该穿的是裤袜，偏偏她叫上的鞋子是那种垫高的公主凉鞋，透过白色的丝袜可以清晰的看见她那粉嫩的脚趾。

“大哥哥，我……好看吗？”

“很好看。”王牧笑着点头，到王牧对自己微笑，杨玲儿心里羞不胜喜，捏着裙子微微侧身，睫毛弯弯笑了起来。

王牧目光看去她旁边，杜小荷顿时紧张了起来，害怕他会不会讨厌自己今天的穿着。

之间她一改平日热情活泼的风格，原本气质脱俗如同莲花的她此刻穿上了一条露肩吊带的清纯镂空蕾丝白裙，裙子长到大腿，裙子上还有很多白色的花纹，里面有一层白色的丝质布料格挡着外面看过来的目光。

下面是一条没有穿丝袜的粉腿，长长的粉腿修长而均匀，洁白如玉的大腿上可以清晰的看到那粉嫩的皮肤，嫩足下是一双粉色的垫底凉鞋，十个粉嫩圆润的脚趾头整齐的向着王牧，她双脚合起来站在那类背着手，真是清新脱俗的美少女，偏偏她又有那么一些诱人的妖娆，看起来又纯又欲。

她背着手挺起饱满的酥胸，王牧可以若隐若现的看到她胸口里的那一抹粉色，她绝美的脸蛋上染上红晕，侧目含羞看向王牧的眼里有几分忐忑，毕竟她是第一次穿这种在她看起来露了很多地方的裙子，要是在一百多年前，这就是有伤风化。

王牧拍手感叹，“荷儿这一身真是太适合你了，把你的气质表现得淋漓尽致。”

“真的吗？”杜小荷欣喜得扭动着身体，她那酥胸也不由得跟着她微微晃动，“我还怕你不喜欢我穿这种衣服呢……”

“当然是真的。”王牧失笑，知道她在担心什么，“这种清新的非常适合你，不过如果是在外面的话，得小心那些苗人凤了。”

再过去同样是忐忑不安的杨诗诗，她穿了一套黑色的职场OL套装，紧身西装上衣里是一件白色的衬衫，解开封印的她，胸口的那三个纽扣好像随时都准备爆开似的。

还有她那翘起来的包臀裙，那双黑丝透明美腿，黑色的高跟鞋，前凸后翘的她此刻看起来身材真的是又丰满又显瘦，她的长发在后面扎了一条马尾，风韵的脸上戴着一副黑色的眼镜，显得干练而凉爽，如果她神色不那么忐忑不安，还真是一副教师模样。

王牧看到她的时候表情一顿，随即眼前一亮，“女教师杨姐，YYDS！”

“啊……这个是老师才穿的吗？”杨诗诗眼镜里的眼睛有些不知所措，“我也不知道，只是觉得电视上那些三十多岁的人这样穿，所以我就……”

“没关系的，什么身份不重要，重要的是穿起来好看。”王牧摆摆手道，这样杨诗诗在心里松了口气。

王牧目光从右到左把所有女孩子全都扫了一遍，目光在杜小荷身上驻留得最久，众女都等着他不过他不能只夸一个人，他在沙发上坐下，对大家招手道，“我就说肯定会适合你们的，而且穿起来也不会暴漏的，你们看看，你们多漂亮呀，就算是电视上那些明星都没你们漂亮！”

“只要往外面一走，你们就是整个世界最靓最迷人的的女人。”至少王牧是没在这个星球上见过比她们还漂亮的女的，叶凝霜她们除外。

坐下的女孩们听到他这么一说，心里都甜甜的，平时王牧很少夸人的，今天居然毫不悭吝的把所有人都垮了，这让她们觉得现代的衣服还是可以的。

原本大家还担心衣服会不会很暴漏，不过穿上的时候才知道，除去一些个别的衣服，现代的大部分衣服都是不怎么露的。

杜小荷拉着王牧的手臂，眼神里掩饰不住的开心，“只要你不觉得我们穿的太那个什么就好……”

“关于这个嘛……”

穿着水手服的小玉和小盈也有些担忧的看了过来，生怕王牧会指责她们两句。

王牧潇洒一笑，“穿出去外面也不是不行，只不过短的裙子什么的，能不穿就不穿出去吧？”

“果然还是太暴漏了吗……”不但是小玉和小盈，就脸杜小荷都心里一紧。

“在家里穿穿就好了，在外面的话，除非你们能够保护好自己不被别人看了便宜去，要知道你们个个都是大美女，总是会有很多人惦记的。”

“而不是不想让你们穿漂亮的衣服，你们懂吧？”王牧的解释，让大家松了口气。

作者有话说：

PS：哎，有票票麻烦给一下咯，反正也是白嫖……


──────────────────────────────────────────────────
第二百零一章 我娘的比较大
────────────────────────────────────────

“嗨，放心吧少爷，我们又不像那些古武者，打个架还跳来跳去的。”小婷不服气的双手抱胸，把本就饱满胸口玉乳，挤压得更加娇挺，她仰着头自信道：“再说了，本姑娘一个小法术就把人给送走了，哪里还会被占了便宜去。”

“你开心就好……”王牧苦笑摇头，却也知道她说的是实话，有灵力的她们，哪里需要像动漫里那些漂亮的小姐姐一样，打个架跳来跳去，又没有穿安全裤，有没有被别人看了裙底风光都不知道。

“可是玲儿还不会修炼哎……遇到坏人怎么办呀。”杨玲儿提着小足，眼巴巴的看着王牧。

王牧这才想起杨玲儿因为那奇怪的体质，导致他一直都不敢让她修炼，毕竟谁也不知道那吸收灵力的骨头到底会不会影响到她正常修炼。

“呃……”王牧思索片刻，“关于这个，还得再等等，等我查清楚后，就可以让小玲儿也一起修炼啦~”王牧摸了摸她的小脑袋，杨玲儿刚才有一些委屈眼巴巴瞬间消失不见，顺势靠着他，抓了他的手臂抱在怀里。

“谢谢大哥哥~”

“真乖~”感受着手臂上的软绵绵，王牧越发宠爱这个小妹妹了。

带她们出去随便游走了一番，熟悉一下外面的世界是怎么样的。

王牧提前用法术改变了她们的容貌，免得引起不必要的麻烦，但是女孩们的气质仍然让几乎看到的人都流连不已，回头率仍然是百分百。

傍晚时分，待到大家都回来后，王牧一个人去到南非，在光秃秃的群山环绕上神识一扫，随即进入地下两千多米，随着阵阵轰鸣声响起，挖了两条钻石矿脉的王牧再次瞬移回到G市。

在王牧出门离开G市的时候，众女聚在一起，在客厅上还放着一些大包小包的东西，这些东西都是王牧刚才带他们出去买的，有零食，还有有一些小饰品，反正都是女性用品。

此刻小婷正躺在沙发上啃着薯条，只有一般身体在沙发上，真是没想到，才这么点时间，她就已经学会肥宅躺了……

桌面上一顿KFC桶，甚至还有两个某神活动限定的桶，高跟鞋早已被她脱下，丝袜里的嫩足正在有一下没一下的晃动。

“小婷姐，要是被少爷看到，可又要说你了。”小玉则是没有她这么潇洒，和小盈正正稳稳的直着腰坐着，哪怕是吃东西，也显得很大家闺秀。

“哎呀，放心啦，少爷不是出去了嘛~”小婷无所谓道，“哎，对了。”转而她又坐了起来，左右看看众女，“我记得刚才我们出来的时候，少爷看的最久的好像是我对吧？”说着她还挑了挑英气的眉。

“胡说，明明是小荷姐姐。”小盈反驳道，看到杨玲儿大口吃着汉堡，她拿起奶茶递给杨玲儿，生怕她噎着了。

“谢谢小盈姐姐~”道谢后才接过，她稚嫩得娃娃音惹的心动的小盈揉了揉她可爱的小脸蛋，“都说了不用这么客气的啦，都是一家人。”

杨玲儿笑笑，没说什么，大哥哥跟她说过，拿了东西就得的道谢，不管是不是熟人，这是最基本的礼仪。

此刻她也脱下了小皮鞋，露出白丝的嫩足，脚心的嫩肉上已经有了一丝湿润，杨玲儿一边喝着奶茶一边啃着汉堡，让微微有些汗水的嫩足在空中晃动，散去那微热的奶香。

杜小荷笑笑，揉着杨玲儿的秀发，顺便帮她整理好，“其实也不是我，那色夫君其实在小玲儿身上看的最久呢~”

“唔~？”杨玲儿眨了眨眼睛，“可是我记得大哥哥看我娘的大乃乃也看了挺久的呀~”

正在揉脚的杨诗诗动作一顿，随即脸上升起红晕，“臭丫头说什么呢，怎么那么粗鲁……”

因为穿着高跟鞋走路，而且一下子还没有习惯的杨诗诗正把黑丝美足从高跟鞋里解放出来，黑色的透明丝袜闪着粉色的光泽，那是里面嫩足的粉嫩的皮肤在透过了黑丝袜传递了出来的颜色。

“对了诗诗姐，你为什么要把那里绑起来呀，不会很难受吗？”这时候小婷忽然问道，这个问题她们一直都没有问过，这次趁着聊到这个话题，她赶紧开口。

说到这个，杨诗诗想起了以前那些贫苦的日子，不由得眼神暗淡了一些，她以前也是一个普通人家的黄花大闺女，可是因为某些原因，家里出了变故，才年纪十八的她，就已经带着小玲儿一个人出来生存，辛辛苦苦十几年，终于遇到了贵人。

此刻见到情况好像不对，杜小荷赶紧转移话题，“诗诗姐今晚我们做什么菜呀？”

“要不做点夫君爱吃的怎么样？”杜小荷拉起她的手，让杨诗诗一下子回到现实，“啊，哦，好的。”小婷面带歉意，“对不起啊诗诗姐，我只是随口一说，你不用在意……”

“其实这也不是什么不能说的事情。”杨诗诗笑笑，拍了拍小婷的手无所谓道。

接下来杨诗诗和大家说起了她从小的经历，从家破人亡到带着一个女婴流离失所，经历了多年的风霜，终于遇到了王牧，才有了改变自己一生的机会。

虽然她没有仔细讲解，甚至有很多地方都是一句带过，但是大家不难体会出杨诗诗的心酸，小玉和小盈几人不断的抽纸巾，杨诗诗还没哭，她们两就已经泪眼朦胧了。

杜小荷和小婷虽然没有直接哭出来，但也是眼眶乏红，她们很难想象，得要多么大的毅力，才能坚持下来。

半小时后，客厅里已经没了刚才那种气氛，大家收拾好桌面，开始各忙各的，小婷和小玉她们照样是打扫卫生，小盈和杨诗诗弄厨房，杜小荷则是去整理一下大家的房间，杨玲儿也跟着去。

虽然大家一直不让杜小荷干活，但是杜小荷总是会自己找事情做。

用她的话来说，“大家都是一样的，没必要分等级。”

作者有话说：

PS：我越来越想让王牧生个女儿了……


──────────────────────────────────────────────────
第二百零二章 他厉害吗？
────────────────────────────────────────

下午五点半，G市明德集团，许明的公司里，许明正坐在属于自己的总裁办公室里悠闲的喝着茶，时不时看一眼面前的电脑，他身后有一个五十多岁的中老年人，这是他的助手。

股市跌了这么多，许明丝毫不慌，要说股市跌得最狠的，不是她们明德，而是明海张氏集团，何况自己已经求那位出手了，自己只要稳坐钓鱼台就行了。

许明是不慌，但是他身后的助手嘴角却是一抽一抽的。

“那个……许总。”

“嗯？”

“又……跌了。”

“我知道，不要慌，我们这波边缘OB。”

明叔：“……”

你这是游戏打多了吧……？

他犹豫一下，还是打算道:

“我们还要和明海绑在一起吗，现在这情况……”助手有些欲言又止，之前和明海合作，公司得到的利益是有的，而且还是很多，但是现在这情况，那位放言明天就要让明海破产，谁都不敢跟她一起合作。

“不是应该先自保吗？”

“而且你那几个叔叔……”

助手的话让许明皱了下眉，但是他发火的迹象，放下茶杯，许明双手交叉合上，“明叔我知道你什么意思。”

“可是当初和明海合作的时候，虽然说李家的蛋糕没拿到，但是其他的好处也拿了不少，现在人家一出事，我们扔下明海就跑，那以后还有谁敢跟我们合作？”

“可是这个社会就是这……”明叔还想劝徐明几句，但是许明却摆手打断道，“我知道，明叔，你也是公司的元老了，一直以来你都对董事会的事情不关心，甚至都不愿意在董事会有一席之地。”

“你从跟过我爷爷，我爸这么多年，你应该知道，我们明德集团，从建立到现在，信奉的就是一个‘义’字！”。

明叔沉默，道理他都懂，只是，时代变了啊……

“可是这样下去，你爷爷的心血，明德集团可就……”

他的担忧许明无不明白，许明叹了口气，面对明叔，“十年前人家明海明明可以一脚把我们明德集团踹出东南，可是还是让我们在东南有了一席之地，明叔你难道忘了吗？”

“叮叮叮~”电话响起来，是财务总监打过来的，许明转身接起电话，“喂，什么事？”

“许总，我们向银行贷款的申请被拒绝了。”

许明神色没有意外，“都拒绝了吗？”

“是的许总，四大行都拒绝我们的申请了，明明之前都谈好了的，今天却……”

许明心里当然知道这是怎么回事，他压下心底的郁闷，问道：“行了我知道了，还有其他事吗？”

“额……还有一件事……”财务总监说话断断续续了起来，许明皱眉，不爽道，“还有什么事快说！”

“还有就是……”财务总监好像欲言又止，就在许明不耐烦准备吼他的时候，财务总监快速的说出：“还有我们公司今天已经有百分之四十以上的人辞职了，包括董事会的几位，所以许总，对不起了。”

“啪。”挂了电话，许明没有说什么，放下电话，眼里有复杂，他坐下来，拿起茶杯喝了一口，此刻再也没有刚才的波澜不惊，而是深深的疲惫。

“哎~”明叔叹了口气，“我去董事会看看吧。”

“嗯，辛苦了。”许明叹气。

一个公司，如果没有资金没有人，那么也只不过是一个空壳公司而已，虽然王牧那边自己拜托他出手了，但是许明有点怕还没等到他出手，自己公司就没了，然后家里那几个惦记着财产的叔叔们就可以理正言顺的取代自己的位置了。

拿起手机，许明犹豫，要不要打给王牧，告诉他事情已经到了非常紧急的地步了。

可是他又怕打扰到王牧，惹他不喜，要知道据他所知，王牧可是很忙的，而且身边美女很多，万一自己打电话过去，人家正在办事，那岂不是……

“到底是打还是不打呢？”

“话说现在这个时间，大佬应该在吃完饭吧？”正在许明左右为难间，背后响起了王牧的声音。

“你说的大佬是哪一位，他厉害吗？”

许明背对声音下意识的回答道：“他不是厉不厉害的问题，他真的是那种，很牛皮的那种……”说着他好像找不到词来形容王牧的牛皮，苦恼的抓了抓头。

“哦？有多牛皮？”王牧的声音让许明抓脑袋的动作一顿，“当然是很……”随即反应了过来，他转头，桌子面前站着一个人二十岁的年轻人，他气质脱俗中带着出尘之气，明明普通，但是让人一眼看过去就觉得不凡，这人，正是王牧。

“王先生，你终于来了！”许明腾的一下站起来，高兴的像个孩子，他让开位置，“来来来，大佬坐，大佬您坐。”说着他还在真皮椅子上拍了拍，十足一个小弟的模样。

如此滑稽热情的他让王牧淡淡笑了下，心想这些凡人倒也有趣，“不用了，我是来解决事情的。”

“我还有其他事，干净搞完。”

说着他恢复了平日神色淡然的样子，“有没有那个什么陈秋的照片，给我看看。”

“哎，好嘞您等等。”许明说着手忙脚乱的拿起手机，在上面滑动，不出片刻，“找到了，您看。”

他把手机递过来，王牧看去，屏幕上是一个二十五六岁左右容貌俊美的男人，他穿着一身西装，嘴角带着一丝莫名的笑，傲然的正对着镜头。

王牧神色不变，转而看向后面的许明，“我会去解决他，现在你们公司要多少资金。”

许明愣了下，想了想，然后小心翼翼道，“大概五百亿能撑一会，如果要用钱去打通上面的关系，最少也要一千五百亿吧……”

王牧微微昂首，看了一眼这办公室，大是很大，但是摆放太多东西了，已经没有太多空间放下一堆钻石了。

“有没有大一点空旷一点的地方，要隐秘的。”许明一直在注意王牧的神色，此刻见他问起，一时间还没有明白要这种地方干嘛，但是他不敢多问，他想了下，然后道，“要说最空旷最隐秘的地方，也就地下室的储物间了。”

作者有话说：

PS：现在干的工作有点遭不住了，我在想我要不要和上司讲辞职算了。

先不说我没有傲娇上司御姐什么的，而且目前又没有合适的工作跳槽，挺无奈的，要是这本书成绩好一点就好了，能吃饭就行，这样我就可以每天安安静静呆在家里码字了……


──────────────────────────────────────────────────
第二百零三章 男同竟在我身边！？
────────────────────────────────────────

王牧神识一扫，这栋大楼下面停车场还有一层，确实很大，大概有一个篮球场那么大。

“很好。”王牧说着走过去，把手搭在许明肩膀上，对着他得身材左看右看，“你这体型，应该没问题。”说着王牧还点点头，表示认可。

“额……”许明还以为王牧在赞赏他，可是他自己不觉得这有什么赞赏的，而且大佬你得眼神有点怪你知道吗？

那地方平时没人去，而且除了杂物啥都没有，安静确实是安静，用来干那事确实也可以。

不过这是什么性癖他是真的不懂，可能大佬有大佬的爱好吧，许明对着王牧讨好笑笑，再说了，大佬总不可能是个男同吧？

“准备好了吗？”王牧准备带他瞬移下去，让一个凡人体验一下瞬移，之后他不会以为自己是神仙吧？想到这里，王牧神秘笑笑，“好像装一下是神仙也不错？”

“嗯？”许明讨好的笑一顿，看着王牧对自己神秘笑的表情，许明心里一惊，“难道大佬真的要去隐秘的地下室……？”

“而且还是要和自己去，然后把自己干个爽！？”许明此刻心中有些肯定了，今天自己可能是在杰难逃了，但是为了自己的公司，还有家族，许明暗自咬牙，“妈的，豪哥说过，生死有命，富贵在天，拼了！”

而且只要王牧开心，他觉得哪怕委屈自己一下，好像也不是不行，而且听说其实受也挺舒服的……

“准备好了！”许明挺直了腰板，神色坚毅，好像准备去赴死的战士。

王牧古怪的看了他一眼，没说什么，许明此刻已经在脑海里想着，等下在下面，四周漆黑寂静，两个赤果的男人在地下室里，一个在下，一个在上，王牧正在猛烈的冲击着，而自己正在下面跪着大喊：“啊~呀咩咯，王桑，瓦达西莫~一库哇哟……”

正在这时候，王牧心念一动，顿时两个人身形在办公室里消失，许明只觉得天旋地转间眼前场景一闪，就变成了地下室，这一下让他有点措手不及，王牧松手，啪嗒得一下跌落在地上，他愣在那里，“刚才不是在办公室里面吗，怎么忽然就来到地下室了？”

“难道，自己被干得失神了，现在已经完事了？”许明百思不得其解。

“嗯，就在这吧。”

王牧则是看着周围，杂物都堆在一边了，有一处是干净得，还挺空旷的，随手一挥，顿时面前多了一堆亮晶晶得东西。

刚好这时候许明正抬头站起来，此刻不知道是听到王牧的话，还是因为看到了面前的东西，脚下突然打滑，许明只来得及在空中一声惊呼，“呀咩咯……”

整个人就重新跌落下去，然而这一次他屁股好死不死的，对准了脚下的杂物堆里面某根又黑又粗的东西……

许明只觉得菊花微微一疼，“哦~~~”发出了一声又舒服又带点痛苦的声音，“kimoji~”

“嗯？”王牧转头，眼里尽是古怪，“你很舒服？”

许明从疼痛中回过神来，“额……不是，我……”他缓缓站起来，那刺进去一点点的东西被他抽出来，“哦~~~”他神色顿时又变得如痴如醉。

王牧：“？？？”

“你还说你不爽，你都哦出声了！”王牧此时心里一万个踏着草的马奔跑而过，真没想到，一个大公司的总裁居然是这种人，想起刚才还拍过他的肩膀，王牧顿时有点恶寒。

许明顿时委屈道：“我真的不是很爽啊，大佬你都还没干我呢，我怎么爽啊……”

王牧被他这话吓得后退两步：“卧槽，你竟然是男同！？”同时体内灵力运转，准备随时下手。

许明也愣了，看着王牧的表情，原来是自己想多了，“我不是啊，我性取向正常的啊！”他说着站了起来，这下那东西彻底被他扯了出来，他还回头看了一眼，那是一根黑色的……塑胶洋具……

许明：“……”他心里此刻也是一万匹马踏着草狂奔而过，如果是别的东西也就算了，特么这东西怎么解释？

空气一下子变得很安静。

王牧：“你这放杂物的地方，怎么会有这玩意？”

许明深吸一口气，面对王牧正色道：“原来男同竟是我自己……”

“资金在这里，我还有事，先走了。”

王牧离开后，许明看着面前一堆钻石，眼里尽是复杂。

这些钻石，有的一颗就指好几亿了，更不用说那些脸盆大小的钻石了。

估算价值的话，这一堆钻石，最少值几千亿。

几千亿的资金，足以和陈秋直接抗衡了，甚至在他的手段操作之下，让明德成为东南第一集团也不是不可能，但是……

不知道为什么，想起大佬那时候看自己的表情，许明他高兴不起来……

王牧离开明德后，去到明海集团，看着这栋大夏，王牧心里百感交集，这个曾经王月瑶待过的地方，她消失后，自己也曾来过这里寻找点点线索，但是除了那些传闻，却根本无法找到任何她的踪迹……

不过如今在这公司里，自己有了一个重要的人需要守护，哪怕她偶尔口不对心，但是却是让王牧觉得她莫名的可爱。

想起叶凝霜，王牧嘴角不自觉的露出一丝微笑，她不但名字好听，人也漂亮，这并非皮肉上的漂亮，如果只是容貌，王牧可以说自己亲手就可以让一个普普通通的女人变成叶凝霜那样的美女，但是这只是有形，无气。

气质，很重要，不是从小培养而成，也不是跟你的经历有关，而是你自身孕育而出的气质，像王欣，杜小荷她们，她们身上的气质就是自身孕育而出的，杜小荷是清澈湖里的一朵脱俗荷花，她不染一丝杂质，清纯而美丽，就好像那天上瑶池里的仙花。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零四章 想你就来了
────────────────────────────────────────

王欣是一个可爱粘人的妹妹，她古灵精怪，她俏皮但是有分寸，她这种类型自带轻灵之气，哪怕是没有修炼，她的气质也不必杜小荷她们差。

最重要的是，她的馒头，王牧很喜欢。

她智商在王牧之上，但是她在王牧面前永远是个笨妹妹，对她来说，只要哥哥宠她，就是她最大的幸福。

哥哥只能是她的，她自信谁也抢不走她的哥哥，哪怕是王月瑶。

放下思绪，王牧走进公司，一路坐电梯来到叶凝霜的办公室门口，他本可以直接去找张语嫣，但是想了想，王牧还是决定来叶凝霜这里先，毕竟要论熟，张语嫣和欧阳彩霞只能算是朋友。

但是叶凝霜则是自己女朋友。

而且如果来到这里不先去找叶凝霜，而是去找张语嫣她们，估计叶凝霜又要吃醋了，说起来醋劲，叶凝霜还真不必王欣小。

这个点已经下班了，公司里除了一些高层，几乎都没有其他员工在了，王牧神识一扫，发现叶凝霜还在办公室里加班，他轻手轻脚的推开门，一道美丽的倩影背对着昏黄的晚霞，双手快速的在一堆文件本里浏览文件。

工作状态的叶凝霜非常的专注，边做着文件她头也不抬，“我不是说了进来要先敲门么，这个月绩效是不是真的不想要了？”

她的声音虽然动听，但是却带着几分冰冷，还有严肃，这样的她让王牧觉得好有威严，再过几年，估计她也会变成张语嫣那样冰冷冷的女强人吧？

对面没有马上回话，这让叶凝霜皱眉，停下手上的工作，“到底有……”她说着冷着眼看去，随即对上一张熟悉的脸，她惊喜的站起来，脸上的严肃和冰冷瞬间消失不见，“你怎么来了~”

明明上午才来过，她还以为今天就只能见王牧一面了，而且她因为公司的事情，也有很多事情要忙，等加班到晚上，回去一晚，最快也得等到明天才能再见到王牧。

可是现在王牧来到她这里着实让她有点惊喜。

“想你了不就来了吗。”

“真的呀”。

王牧点头微笑着走过去，桌面上堆满了文件，其中大部分都是财务资金链和辞职审批的，叶凝霜随便推开了一点，把椅子让给王牧，她脸上掩饰不住的欣喜，就连工作上的疲惫都消失了不少，“要喝水吗？”说着她拿起杯子就要去去饮水机那边打水。

王牧苦笑着拉住她，“工作都没忙完就把椅子给我坐啦？”

“这不是你来了嘛，这些小东西一会你走后，我几分钟就搞定啦~”

王牧把她按回去椅子上，“吹牛。”顺便还把桌面上的文件推开到一边，屁股一抬，就坐在办公桌的角边上，注视着叶凝霜。

叶凝霜微微嘟嘴，“怎么吹牛了，你以为姐姐是怎么坐上这个位置的~”

王牧笑笑，哪怕是再厉害的人，处理这些文件都得一张一张的看过去，才知道里面是审批什么的，这一堆文件，少说也有一千多份，几分钟做完简直就是痴人说梦话，不过王牧没有在这点上跟她纠结，而是转移话题，“你是厉害，但是我们休息一下也是可以的吧？”

“顺便聊一下公司最近的状况。”

听到说到这里的时候，叶凝霜叹了口气，“哎，这有什么好聊的，我都打算找上语嫣姐商量后计了。”

说着她看向王牧，皱了皱琼鼻，“想必你也看到了，公司的人越来越少了，今天下午更是有一大半员工辞职了，更不用说董事会的股东了。”

“公司的事情我听说了，但是没想到这么快。”王牧点头表示理解，这无非可厚，你这里给不了人家应有的报酬，任谁都会走的。

“那公司还有几个股东，你语嫣姐哪里就没有什么应对的办法吗？”

王牧还想问一下在这种绝境下，这几个女人还有什么办法，如果真的是实在没有办法了，那么他也不会眼睁睁的看着明海倒闭的。

而且他来这里的目的就是帮助她们度过难关，不管是因为这曾经是王月瑶掌控过的公司，还是因为眼前的这个人。

“我也不是很清楚，不过大概率是没办法的了，而且估计语嫣姐也不会跟她家族那边求助。”

“可恶啊，都怪那个陈秋，癞皮狗似的追求语嫣姐，人家愣是没给过他好脸色，这下狗急了，直接用这种手段，真的是太恶心了。”说起根源，叶凝霜满脸的厌恶，她一辈子都没有那么讨厌过一个人，真的是太恶心了。

“确实挺狗血的……”王牧点头赞同，小说里的老套路了，这时候按照剧情来讲，女主角应该准备去求反派，来一个牺牲自己委曲求全。

然后就在关键时刻，主角登场，把女主角救下来，然后女主对这个救他的人心生好感，然后……

“咳咳，对了，那个林天还在公司里吗？”想到主角，王牧不由得想起那个身上气运很强的年轻人，那气运，简直就是位面之子啊。

“在啊，最近这家伙经常跑上来忙前忙后的呢，之前公司有不少问题他都出手解决了，而且陈秋都被他赶跑好几次……”

叶凝霜说着忽然一顿，看向王牧：“你问这个干什么？”

“哈哈，没什么没什么。”王牧摇头失笑，这虽然让叶凝霜有点摸不着头脑，不过她生怕王牧误会了什么，赶紧解释道：“虽然这个林天帮了公司不少忙，甚至还对语嫣姐有那意思，但是这一切和我可都没关系啊。”

“然后呢？”

王牧看着她，叶凝霜丝毫不心虚直视他，“再说了，林天那个家伙，长得又没你帅，身手也没你厉害……”

“所以你到底在说些什么？”王牧奇怪的伸手在她额头上探了探，确定她没有发烧感冒什么的。

“我……”叶凝霜一下子不知道该怎么说了，她只是想解释一下自己虽然对此事了解，但是和林天没有任何关系，甚至都没有来往。

毕竟刚才她说了一句林天的好话，此刻她心里有点忐忑，生怕王牧误会了什么。


──────────────────────────────────────────────────
第二百零五章 三个御姐
────────────────────────────────────────

“我……”叶凝霜一下子不知道该怎么说了，她只是想解释一下而已，毕竟刚才说了一句林天的好话，她生怕王牧误会了什么。

王牧当然不会误会，第一是相信她，第二是自己用神识看着这一切，有什么万一，他都能第一时间知道，随后瞬移而来。

“还是说说公司的事情吧，现在是不是缺资金？”

“缺多少？”

王牧的话让叶凝霜一愣，怎么感觉他好像有很多钱似的，“那个，你的这个问题……你问这个干嘛。”

“你不会要告诉我你有很多钱，然后能出手帮公司度过难关吧？”叶凝霜不是不信王牧，只是这有点突然。

王牧笑着点点头，“应该是有点钱吧，帮公司度过难关应该不成问题，主要是看你们想怎么解决这件事情。”

叶凝霜歪头想了想，：“我知道你有能力，但是这次公司需要的资金可是很多很多的哦，不是几百几千万就能解决的哦？”

王牧还是微笑点头：“我知道，就算钱不够，我们不是还有其他办法吗？”

看他这么自信的样子，叶凝霜不再怀疑，站起来整理一下桌面，准备带王牧直接去见张语嫣，“那行吧，我们直接去找语嫣姐吧，她现在应该还在上面。”

“好。”王牧跟她去找张语嫣，一路坐电梯上去到总裁办公室，开门的时候差点让王牧以为是不是来错了地方，里面五六个人正在疯狂的忙着，张语嫣和欧阳彩霞那边更是纸业飞散，那桌面上的文件差点比人都要高。

“这么忙的吗？”现在都快六点了，王牧真的怀疑，哪怕不是因为公司的事情，她们几个也是加班狂魔吧。

叶凝霜踩着高跟鞋迈步进去对着身后的王牧道：“其实现在公司比你想象中的要难，先不说那些合作公司的文件，就单单是因为最近的状况，公司下面的各种事情多不胜数，没有几个小时是不可能处理完的。”

王牧摸了摸下巴，哪怕是这么努力，她们好像也改变不了什么，如果没有人出手帮忙，她们公司注定是灭亡的。

张语嫣和欧阳彩霞看到叶凝霜和王牧进来，她绝美严肃的脸上一愣，暂时停下了手上的工作，对旁边的其她几个助手拍了拍手，“大家都停一下，休息一下吧。”

顿时那四个助理小妹松了一口气，各自找地方坐下来休息，要知道刚才忙得喝一口水得时间几乎都没有了。

“语嫣姐，有重要的事情。”叶凝霜走过来，张语嫣一愣，随即看去她后面站在门口双手插袋的王牧，眼里若有所思，看了看玉手上的女士石英表，对着刚松了口气的助手们道：“大家都先去吃饭吧，等下加不加班等我通知。”

“是，张总。”

“太好了，我都饿的快站不稳了。”

几个助手小姐姐顿时喜笑颜开，从下午忙到现在，终于可以好好休息一下然后吃顿热乎乎的饭了。

“王大帅哥，快来坐呀~”欧阳彩霞也放下了手上的工作，在她办公桌右边那属于她的专属沙发上大大咧咧的躺下，对着王牧拍了拍旁边的空位，就这么个动作，就让她那包裹在衣服的汹涌抖了抖，激起一阵肉浪。

此刻大家熟悉了后，也没有第一次见面的那种感觉，而不敢靠近。

甚至欧阳彩霞和张语嫣都想距离王牧近一点呢，但是有叶凝霜在，倒也不能太过分……

王牧笑笑，也没有在她胸口过多驻留，直接走过去坐下，暗香阵阵，王牧可以清晰的看到她额头上有几丝香汗，不由打趣道：“看来这总裁助理也不好当啊，能让一个古武者这么辛苦，这不得让她加工资呀？”

“钱够用就行了，再说我吃她的住她的，每个月还能有钱花已经很不错了。”欧阳彩霞对王牧道，她对王牧很是欣赏和好奇，这么近的距离下，他的眼神居然没有看过自己身上任何地方，就连说话的时候都是看自己的眼睛，而不是她引以为傲的胸口和大长腿。

要是别的男人，不要说把持得住正常状态了，哪怕是说话都得吞吞吐吐吧？

更不用说这么目不斜视了。

张语嫣也是额头冒汗，但是她还是倒了杯水给王牧，这才在一边坐下，双腿下意识的翘起来，在包臀裙里那双玉腿在黑色透明丝袜的包裹下显得更加诱人，配合上她清冷绝美的容颜，真是让人有征服感的冰山美人。

只不过她清冷的容颜在坐下的时候慢慢消散，用一种让王牧觉得有些奇怪的微笑看着他。

就好像是，姐姐看弟弟一样，但是又有点不同，这让王牧心里有一丝疑惑，不过他便面上没有任何其他表情，也是微笑对她点点头，然后道，“你遇到麻烦了是吗？”

“嗯。”张语嫣点点头，有点为难道：“你能帮帮我吗？”

没想到她直接开口，倒是没有一点生分的感觉。

“我就是来帮你的，只不过不知道你想要什么样的结果。”王牧爽朗的回答，他也不知道为什么，看不得她为难。

“这……”

看着王牧，张语嫣本来打算今晚回去后找他的，她知道这一切和他没有什么关系，陈秋要的是自己去妥协于他，如果自己不愿意，哪怕坚持到公司没了，那么总有一天，对方会对自己强制动手吧？

第一她不想自己落得那个下场，哪怕是自己去自杀，也不会让他得逞，可是不知道为什么，他总是想到王牧，希望他能帮帮自己，哪怕最后还是敌不过陈秋，那么自己也可以放下一切，找个安静的地方了结自己，保存自己的清白。

但是上来就直接这样说，欧阳彩霞有些诧异的看了一眼张语嫣，这不符合她平时高冷的形象啊，“果然，语嫣对王牧有意思吗？”欧阳彩霞心里想道。

就连叶凝霜也是有点觉得怪，怎么感觉你们两很熟似的，可是看起来又不像啊。

她侧头看看王牧，有看看对面的张语嫣想道。

王牧思索片刻，看着她们，“陈秋是吧，他应该是某个隐世门派的人，估计身份不低，世俗的家族都只能依附他们，所以你们对此没有任何办法。”

王牧的话让三个御姐一惊，“隐世门派？”

“你怎么知道的呀，难道你也是隐世门派的人吗？”欧阳彩霞问出了这个她一直想知道的问题，却没想王牧直接摇头，“我不是，关于这个，我是猜的。”

“毕竟如果不是隐世门派的人，那就只有国安局那边才有这样的力量了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百零六章 我对钱没有兴趣 【5K】
────────────────────────────────────────

王牧的话让欧阳彩霞恍然大悟，只有张语嫣和叶凝霜若有所思，她们早就想过这个问题了，王牧的话让她们肯定了心中的想法。

张语嫣：“他果然和瑶姐是一样的人。”

叶凝霜：“我男朋友果然是比他们都厉害的。”

“我有足够的资金给你们操作，但是你们是想靠自己的手段打败他呢，还是想让他见不到明天的太阳呢？”

王牧的语气好似对这个让她们所有人都毫无办法，自己这边只能能被动承受对面压力的的人毫不在意，有一种对面只是一只蚂蚁一样的轻松感，随手就能揉捏。

这让一时间三个御姐都看着他沉默了下来，欧阳彩霞张着樱唇，信了九分。

张语嫣看着王牧自信的样子，有欣慰，也有担忧，不管王牧有没有这个本事，他都是为了自己，这让她心里慢慢的变得柔软，在心里慢慢地有了一丝特别的暖意，“先说说你有多少资金吧，这次需要的资金，有点多。”

叶凝霜和欧阳彩霞忽然转头盯着张语嫣，这让她一下子觉得有点浑身不自然。

张语嫣奇怪的看了看她们，“你们怎么了？”

欧阳彩霞和叶凝霜对视了下，这还是我们平时认识的张语嫣吗？

那个对任何人都一脸冰冷的女人，哪怕是三个好姐妹平时相处的时候，也没见过她这样，因为她刚才的表情实在是太柔和了，看着王牧的眼神就好像是在看自己的弟弟一样。

“不是，我们倒是想问你怎么了？”

“我怎么了？”张语嫣一下子有点懵了，不是好好的吗？

想着她还抬手低头看了看自己的身子，又摸了摸自己那嫩滑的脸蛋。

王牧一直在微笑，这时候他忽然站起来，虽然心里有一丝不耐烦，但是他没有表现出来，语气平和道：“有没有比较空旷的地方，我先让你们看看资金吧。”

“有是有，但是为什么要空旷的地方？”这一下打断让三个御姐都看向了他，叶凝霜很是不解的问，“再说了，现在钱不都放在卡里的吗？何况还是这么多钱。”

王牧摇头不语，神识扫入这栋大楼，他记得以前这里有一个地下室，听说本来是打算做第三层，可是由于停车的地下室有两个已经足够了，所以下面第三层地下室一直都是闲置状态，平时也没有人下去，因为用不上，下面就连空调和灯都没有做。

“找到了，负三层，很大，很空旷。”确认下面是无人的空旷的地方后，王牧在大家面前伸出手，三个御姐一愣，不明白他要干什么。

“你们把手给我，我带你们下去。”王牧笑了笑解释道，他的耐心不是没有，只是什么东西都要跟她们解释清楚需要一些时间，不知道为什么，王牧变得有些急躁，不是做事急躁，而是对待凡人的这些麻烦事。

“哦~”叶凝霜当然是毫无条件的选择相信王牧的，毕竟他的厉害自己见识过，她心里一直有一种淡淡的优越，不明显，但是可以让叶凝霜在两位姐姐面前觉得有点莫名的满足感，她挺着琼鼻在心里想着：

“看到没有，这就是我叶凝霜的男朋友哦~”

“他神通广大，无所不能，不管你们信不信，反正我是无条件相信他的。”

想着叶凝霜在王牧说把手给他的时候就伸出了手，可是让所有人都没想到的是，有一个人比她更快！

张语嫣第一个伸手出来搭上去，这让叶凝霜一愣，“你怎么这么快？”她话还没说完，欧阳彩霞已经假装无事发生的伸手搭上去。

在张语嫣小巧的玉手上面，她有四只修长洁白的手指碰到了王牧的手掌边缘，就是这么一下触碰，让欧阳彩霞有一丝触电的感觉，英气非凡的脸上升起了不易察觉的红晕。

叶凝霜僵直着半空的手，睁大眼睛不可思议的看着这两个姐姐：“！！？”

张语嫣表情淡然，叶凝霜看过来的时候张语嫣还无辜的眨了眨眼睛，“嗯？”

“干嘛呢~”王牧奇怪她为什么还不放上来，不知道大家都在等着她吗，“真是的~”说着王牧左手抓过去，把她悬在半空的手抓在手心里，张语嫣和欧阳彩霞目光一闪，叶凝霜则是嘟着嘴，“哼，急什么急嘛，我只不过是慢了一点点而已~”

她话还没说完，三个御姐只觉得眼前画面一闪，然后便暗了下来，“呀~”三人身体有一种悬空坠落的感觉，张语嫣惊叫中在这一瞬间扑进王牧怀里。

但只是一瞬间，三人便感觉脚下踏到了地面，但是周围黑乎乎的场景让三个姐姐有点慌乱。

“臭弟弟，我们现在哪里呀，已经到地下室了嘛？”声音是从王牧腋下传来的，是叶凝霜的声音，她在王牧左边，抱着王牧的左手，丝毫不在意自己胸口那巨大的玉乳，夹着王牧的手臂。

“嗯，到了，你们先松手。”王牧忍着异样。

紧接着王牧右边腋下也传来了欧阳彩霞的声音，“妈耶，吓死我了，我还以为我摔倒了。”她此刻在王牧右边，屈着身死死的抱着王牧右手，王牧只觉得右臂软绵绵的，好像被一团大大的棉花夹住，但这还不是最要命的。

最要命的是，他觉得自己的小王牧陷入了某个有点滑，有点肉肉的，有点软，还有点暖的神秘困境，加上胸口的这团软肉，这处境，王牧不受控制的支棱起来，顿时把周围的软肉撑大。

“嗯~~别~”

声音是从王牧前面的胸口传来的，这让叶凝霜和欧阳彩霞一愣，叶凝霜在王牧右边抱着他，欧阳彩霞在右边，那么中间的声音毫无疑问就是……

张语嫣原本清冷的神色，在黑暗中发烫发红。

只因为她现在包臀裙里面，有一根火热的东西，直顶穴口。

哪怕是隔着丝袜和内裤，那热量也不由得让她身体颤抖，在哪花瓣里，一丝蜜汁缓缓流出。

而王牧更是难定，张语嫣的翘臀，夹得他好不舒服，要不是左右还有两个御姐，他绝对会直接搂着张语嫣的腰部，肉棒来回摩擦。

气氛一时间有点尴尬。

地下室里面空气沉闷，气氛也很沉闷，张语嫣和欧阳彩霞放开了王牧，“哎~”王牧暗叹一声，一挥手，顿时空旷的地下室堆满了亮晶晶的钻石，只是在黑暗中不明显，王牧在面前一点手指，顿时一道微弱的光芒显现。

在这白光升起的一瞬间，那些钻石折射，顿时整个地下室白色的光芒大盛，让三个姐姐都下意识的闭上了眼。

刚才的尴尬不见，转而是三个御姐们的震惊。

“我的天，好多钻石啊！”欧阳彩霞第一个睁开眼睛适应周围的环境。

接着叶凝霜和张语嫣了睁开了眼，震惊的看着面前一堆亮晶晶的钻石。

“好……好大，好多……”

叶凝霜扯着王牧的手臂，“这……这就是你说的……资金吗？”

“嗯，没错。”王牧说着向前几步，看着面前的一堆钻石，“据我所知，陈秋的公司主要是坐珠宝生意的，你们大可以派一个不是你们公司的人拿着这些钻石去他的公司兑换成钱。”

“等一下，这么多钻石，臭弟弟你是从那里搞过来的，你家不会是有钻石矿吧？”

“可是不对呀，就算有矿也不可能挖这么多出来啊……”不只是叶凝霜疑惑，欧阳彩霞和张语嫣也很疑惑。

欧阳彩霞还上前拿了一块拳头大的钻石，运起真气碾压，在她手里的钻石颤抖了起来，渐渐的出现了一些裂痕。

她惊叹：“好家伙，是真的钻石！”

“我自己亲手挖的，不是真的还能是假的么。”

王牧面色平淡，不留痕迹的撇了撇嘴，自己亲手挖出来的，能是假的就有鬼了。

听到他承认是自己挖的，三个御姐再次震惊的长大了嘴巴，张语嫣还好一点，叶凝霜和欧阳彩霞的嘴大得都可以塞下一个头了！

“可是这么多钻石，你就这么随手扔出来给我们了，这可都是钱啊！”欧阳彩霞有点不敢相信，这颗都是钱啊，随便一颗都可以换成几百万甚至是几千万。

王牧却果断的张开双手，一本正经的摇头：“我对钱没有兴趣。”

三个御姐：“！！？”

“而且说句实话，我从来都没有碰过钱。”

“当然钱都放在我家丫头账户里，需要用的时候她自然会拿出来。”王牧的表情好像在说什么正确的事情，他说的确实也正确。

这个逼装的让三女有点措手不及。

“麻了，彻底麻了。”叶凝霜和欧阳彩霞已经面无表情，就连张语嫣都无话可说，刚想说出口，却感觉被什么东西噎在喉咙，千言万语最后化成了一句，“臭屁鬼~”

“嗯？”她的声音微弱不可闻，但是王牧还是听到了，张语嫣俏脸一红，侧过脸去不敢看他的眼睛，这娇羞的模样让王牧一阵心跳，“美，真是太美了，得想个办法……”

王牧收回目光，脸色恢复正常，他很少出现这种情况，平时都是看到王欣她们的嫩足的时候才会有那么一瞬间控制不住，至少他自己是这样以为的。

“咳咳。”王牧咳嗽一下，顿时大家都看了过来。

“等到市场上多出了这么多钻石，那么钻石将不再值钱，而对面的集团也就自然的瓦解。”

说完王牧转身看向三个御姐，面色淡然，在他后背的一堆钻石的衬托下，三个御姐心里有一种异样的感觉。

“这么多钻石，不会出现货币通胀吗？”张语嫣一言点醒梦中人，欧阳彩霞和叶凝霜也反应了过来，“是呀，这么多钻石出现在国内，那么等市场上出现够一定数量的钻石后，那岂不是……”

“所以说不是直接的钱没有太大作用吗？”想到这里，三个御姐都有点神色黯然，有在这么多钻石也没用。

王牧摸了摸下巴，在许明那边的时候，没有想到这个问题，是他想的太简单了，以为钻石值钱，有足够的钻石就能换成足够的资金。

何况以前在古代的时候花钱大手大脚的，随手就是一块金子，想要多少有多少，却从来没想过货币通胀这个道理。

钻石之所以因为值钱，那是因为它稀少，而且够硬。

如果市面上一下子出现几万颗钻石，甚至人人手里都有几颗钻石，那么这个闪亮又美丽的石头，除了好看一点，硬一点，它还有什么用呢？

“原来如此，我明白了。”王牧放下手，指着面前这堆少说也有十几万颗的钻石，对着身后的三个愁眉苦脸的御姐道：“太多不值钱，那么如果把这些钻石变成一百颗大的钻石可以吗？”

他的话让御姐们一愣，“对呀，她们怎么没想到呢！？”

“我们被惯性思维环绕住了……”张语嫣苦笑了一下，这让王牧多看了她两眼，苦笑也是笑，何况她笑得这么美，这么撩人心弦。

“小……王牧本来就不是普通人，他能办到的事情是我们想不到的。”

听到张语嫣夸赞王牧，叶凝霜心里的满足感又上来了，倒是欧阳彩霞觉得怪怪的，她好奇的问道，“变成一百个吗，那得多大呀？”

说着她上前，用手臂撞了撞王牧，“哎，怎么变啊，是用法术吗？”

同一时间张语嫣美目也移了过来，带着三分期盼，七分好奇。

她虽然知道王牧和王月瑶很不简单，甚至怀疑他们是不是那种不存在现实的修仙者，但是张语嫣从来没见过他们出手的样子。

然而今天，自己好像可以看到答案了？

“法术？”

“算是吧，既然你们想看，那可就看好了。”

听着王牧的话，三个御姐顿时精神一振，全都目不转睛的看着王牧，期待的看着他。

三双美目注视着，看着面前，王牧心里默念口诀，缓慢的对着面前一抓，顿时地上的钻石都飞了起来，张语嫣三人睁着震惊的眼睛，那些钻石在没有任何外力的情况下，居然就这么凭空升起来了！？

升起来的钻石们带起阵阵反射的光芒，在它们中间白光越来越盛，渐渐的合成了一块比人还高，跟车子一般大小的巨无霸钻石，缓缓落地。

这还没完，一块凝聚完成，第二块也跟着凝聚出来，接着第二，第三块……

一分钟后，看着矗立在地下室里面的一颗颗巨大的钻石，张语嫣三人感觉自己好像来到了某个梦幻的水晶王国。

“好了，这下搞定了。”做完这一切，王牧脸不红气不喘，“那么接下来……”

王牧看着还沉迷在巨大的水晶钻石里面的三人，“资金有了，你们是要用自己的手段打败对方是吧？”

“额，啊？”张语嫣愣了一下还没回过神来，王牧表情不变，继续和声回答，只不过这一次，他更加直接明了，“你想让陈秋是死是活？”

“还是说你们要拿着这资金自己去打败他？”

“如果嫌麻烦，我可以现在就去杀了他。”

他本可以直接去找陈秋，把他杀了，那就什么事情都没有了，但是他还是去找了许明，来这里找了张语嫣，问她们是想自己靠资金打败对方，还是让自己去杀了陈秋。

王牧是倾向于后者的，简单明了，但是为了这三个女人，他还是把选择权交给她们。

“我……”张语嫣开始犹豫，按照她以前的想法，有能力了，在商战上打败他是肯定的，但是打败他之后，她没有想过要把对方怎么样，毕竟她是一个正常女人，从来没有杀过人，更不会像王牧一样，把杀一个人随口说出，好像能随时掌控别人的生死。

欧阳彩霞和叶凝霜在旁边沉默，这种事情，她们也没想过结束后怎么样，不单单是因为现在还没有开始行动，更重要的是，叶凝霜只是一个普通的女人，会一点古武，欧阳彩霞虽然是港岛那边某个家族的人，古武修为也很高，但是杀人她还真没试过。

作者有话说：

呼风PS：大家能多发点间贴吗？

我挺迷茫的，花了很多笔墨去写书里的这些女角色，但是我不知道我有没有成功让她们在你们眼里有一个鲜艳明显的印象。

不管是王欣她们，杜小荷她们，还是这三个各色个样的御姐，我不知道怎么样才算是成功，书不火是有原因的，但是不管如何，即使是没有收入，我还是要写的，我知道我现在写的不好，笔力提升得很慢，但是希望大家多多包涵一下。

或许总有一天，等我能独当一面了，能够靠写这个养活我自己了，那么我应该回在家里待着，每天码字吧。

因为至今为止，写书还是能让我觉得快乐的，热情不灭，我希望我能一直快乐吧……


──────────────────────────────────────────────────
第二百零七章 想要了？
────────────────────────────────────────

王牧从明海集团离开后，又发了一条短信给许明，这才回到家里。

许明正在家里让他老婆敷药，收到王牧的短信后，他嘴角抽了抽，关上没回复，他现在实在是没脸面对这个大佬了。

被看到那样的他，感觉自己这三十年白活了。

王牧没有坐电梯上去，而是直接出现在家门口，看了看旁边的垃圾桶，是空的，在隔了几米的对面是另外一个住户。

王牧有印象以来对面就没有住过人，这让王牧觉得有那么一点奇怪。

神识扫出，对面的房子空无一人，就连家具都布满了灰尘，王牧摇摇头，“估计是一直没人住吧……”

说着把手握住门把手，神识下意识的收回到自己家里，王牧动作忽然一顿，转而查看了下储物戒指，里面还剩余一些钻石，王牧稍微思索，送给女孩子们的法宝和丹药已经够多了，这些钻石虽然没什么用。

但是做成一些首饰，好像倒也不错？

“罢了，到时候就随便放在家里，谁喜欢就拿吧……”

“咔嚓~”王牧开门进去，

“夫君……少爷~”众女早已在沙发上等他回来，饭桌那边已经做好了饭菜。

“这里是，我的家……”王牧心里充满温馨，虽然王欣还没有醒过来，王月瑶也没有回来，但是这不妨碍可以让王牧感到温馨。

杨玲儿一直撅着嘴坐在沙发上陪大家看电视，此刻见到王牧回来，顿时惊喜的跳了起来向他奔去，连鞋子都顾不上穿，就这样裸着白丝小足扑过来，“大哥哥，你终于回来了，玲儿好饿~”

王牧微笑抱住她，“怎么这么快就饿了，下午不是吃了额……”

说到这里王牧一顿，杨玲儿的身高只到王牧的小腹上一点点，就在她朴进来的时候，她胸口那两团巨汝好死不死的把王牧下面夹住。

杨玲儿还没感觉到什么异样，抱着王牧的腰摇摆撒娇，“玲儿消化快嘛，而且玲儿还在发育，不吃多点怎么行呢~”

“嘿嘿~少爷一回来玲儿就缠着他了，诗诗姐你可得自己找机会咯~”小婷有些幸灾乐祸，娇笑着从沙发上起来。

众女也都陆陆续续站起来。

“对对对，你说的对，我们，嗯~走吧……”这下差点要了王牧老命，小王牧已经不受控制的支棱起来了，王牧赶紧把杨玲儿调转过来，在左侧挡着众女的视线，一边和她走向饭桌。

“嗯~？”

终于察觉到王牧异样的杨玲儿侧目看着在自己右下的帐篷，想起之前的事情，她俏脸一红，低声糯糯道：“大哥哥坏，又在想那些事情~”

王牧：“……”

“明明是你上来把我夹石更的，怎么还怪我了？”

当然这话他不能说出口，摸着她的小脑袋，“小玲儿乖，大哥哥这么喜欢你，有反应也是正常的。”

众人入座，开始晚饭。

其实在场的所有人，除了杨玲儿之外，大家几乎都可以不用吃饭的了，这些东西吃下去还得炼化，不然就会变成杂志堆在体内。

不过如果大家都不吃饭，餐厅里只有杨玲儿一个人的话，怎么想都会有些怪的吧？

何况一家人吃饭不是一件温馨的事情吗？

“对了夫君，你妹妹大概什么时候醒过来呀？”杜小荷忽然问了一句，王欣在房间里修炼的事情，大家也都知道，只是大家来到这个家，还没有和王欣好好打过招呼呢。

王牧看了一眼王欣的房间，此刻她还在里面闭着眼，“哎~”王牧摇头，“说实话，我也不知道她什么时候醒来，不过想来应该快了。”

“哦~”杜小荷点点头，低头吃饭。

“嘻嘻，小荷姐，我知道你在担心什么。”小婷这个闹事鬼用肩膀碰了碰杜小荷，“你是不是担心你正宫的位置被小姑子抢走了啊~”

“什么正宫，不都一样吗……”杜小荷表现得很无所谓。

“哎~真是这样得嘛？”小婷说着夹了一块牛肉放到王牧碗里，这让杜小荷手一抖，随后若无其事的在众多盘子里夹了一条绿色的菜心给王牧，中间还撇了一眼王牧。

王牧一挑眉：“？”

他本来是不参与这些的，女孩子们的玩笑打闹嘛，一会就好了，但是这个菜心是怎么回事？

“来，小玲儿，多吃点青菜，增加维生素。”把菜心夹起来，放到右边杨玲儿的碗里，顿时小玲儿苦起了个脸。

“唔，玲儿不喜欢吃这么多青菜嘛~”她碗里本来就已经有好几条青菜了，每天杨诗诗都会监督她多吃青菜，但是一下子五六条青菜，杨诗诗有些不忍，把青菜夹到自己碗里，“玲儿乖，娘和你一起吃，来~”

说着她先张开朱唇，慢条斯理的把青菜吞进去咀嚼。

这一下，杜小荷愣了，小婷也愣了。

杨诗诗抬起头一看，她一愣道:“你们怎么不吃了？”

“哦，没什么，吃吃吃，大家一起。”小婷和杜小荷对视一眼，加入其中。

一场小玩闹被杨诗诗不知不觉中无形解决。

王牧摇头笑笑，女人真是可爱。

时间流逝，到了晚上，大家都各自在房间里修炼，王牧和杜小荷坐在客厅，如今刘小婷她们三个已经练气圆满，她们天资还行，年纪也小，总共用了几年时间修炼到练气圆满，这一点王牧觉得是很不错的。

至于杨诗诗，虽然年纪大了点，天资也还行，本来如果只是有足够的灵石修为进步应该也不大的，但是在杜小荷的帮助下达也到了练气圆满。

“明天你带她们找个地方，一起筑基吧。”王牧说着递过来一个戒指，杜小荷接过，把头靠在他肩膀，“你不去看看吗？”

王牧思索片刻，“如果我在场，我怕她们会抱着一种轻松的心情，亦或者是紧张的心情，说到底，我还是怕我在场会有一些影响她们。”

王牧的话让杜小荷沉默片刻，话语忽然变得细微了起来：“那我们，今晚什么时候睡……”

“哦~？”王牧眉毛一挑，看过去。

只见杜小荷俏脸红润，抿着樱唇，“你……你不是很喜欢袜子吗？”说到后面她声音越来愈小，“我……我们，现在房间里很多袜子……”

王牧瞬间支棱起来，杜小荷此刻的样子很诱人，他下意识的就要上下其手，可是一想到这里是家里，自己的小公主正在背后的房间里修炼，就这样真的好吗？

想到这里王牧的动作却忽然一顿，杜小荷不解，“怎么了？”

她都已经表示得这么明白了，怎么夫君还不对她动手动脚呢？

想着她已经靠近王牧，娇羞的在他面前脱下了小拖鞋，颤抖着露出右脚嫩足，其上的皮肤好像羊脂玉般加白滑腻，指甲上没有涂指甲油，但是依旧是粉色的，更要命的是，这脚趾圆润得好像粉色得珍珠一般诱人心玄，其上得嫩肉更是粉中带红。

做出这番动作的杜小荷早已娇羞掩面，“阿哥……”

王牧呼吸有点急促，但仍然是没有马上动手，而是坏笑起来，“想要了？”

杜小荷身体一抖差点支撑不住，侧头声音细微不可闻的：“嗯……”了一声。

“好吧，确实有段时间没做了。”

王牧笑了起来，既然如此，那么做一次也无妨，再说公主大人在修炼状态，应该不知道外面你的事情的吧？

想着王牧已经伸手插入她的柳腰，把她抱进怀里，闻着她身上的荷花香，真是清新宜人，低头间看看着那酥胸，淡白色的文胸上有两团滑腻的嫩肉，其上洁白的皮肤上血管清晰可见，鼻子在她单薄的蕾丝睡裙蹭着。

“嗯~别，别在这……”只是在汝上这么轻微的磨蹭，杜小荷就已经动了情，仰起的脖子上染上了娇艳的红晕。

忽然，王牧鼻子触碰到了一颗小小的莲子尖，杜小荷好像“唔……”

王牧动作一顿，随即呼吸越来越快，张口隔着衣服，王牧就把那莲子咬住，顿时杜小荷胸口一麻，身体瞬间僵直，“哈啊~！！”

她整个身体颤抖中向后弯腰弓了起来，跪在沙发上双手抓紧王牧的后背，把酥胸挺着向前，嫩足也随着身体向后曲起，她的荷花池变得泥泞不堪，急需要王牧的大手伸进来搅拌。

明白时机到了的王牧一把托起她的屁股，就维持这样的姿势抱着她进房。

今晚又是一场大战。


──────────────────────────────────────────────────
第二零八章 邀功
────────────────────────────────────────

清晨的阳光总是充满勃勃生机，外面客厅里杨诗诗和小盈已经准备好早餐了，但是在王牧房间里，床上的杜小荷紧抱着王牧，翘起小嘴，闭着眼睛不愿意起来。

王牧在下，杜小荷在上，搂着她的娇躯，看着她挂着满足的笑容，王牧好笑的在她精致的俏脸上亲了一口，“该起来了。”

“唔~”杜小荷睁开如水般清澈的眼睛，感受体内的火热，她娇羞的撅了撅嘴，然后起身，“啪~”好像开瓶塞的声音。

两人分离后，穿戴好一起出去客厅。

昨晚努力到凌晨王牧才放过杜小荷，还好布下了隔禁制，不然肯定会吵到隔壁房间。

早餐很简单，鸡蛋粥加点葱花，一盘青菜，还有牛奶和鸡蛋。

接过小玉盛过来的粥，王牧点点头坐下，这些清淡的早餐，大家早已经习以为常，早上不吃油腻的东西，甚至肉都几乎不吃。

记得以前和王欣两个人生活的时候更加简单，不煮粥的时候只有三明治牛奶鸡蛋。

餐桌上，大家正在吃早餐，王牧总是和杜小荷杨玲儿坐一起，刘小婷三人坐在王牧对面，杨诗诗则是坐在杨玲儿旁边。

王牧扫视了一眼大家，除了小婷这家伙其他女生都是慢条斯理的吃着早餐，王牧看过啦的时候，小婷甚至还眯着眼睛，拿着鸡蛋在红唇里吞吐。

王牧黑着脸：“……”

“你很得意是吗？”

小婷伸出粉舌，在那光滑洁白的鸡蛋顶上打圈圈。

“咳咳~”王牧咳嗽了一下，大家都看了过来，有些疑惑，都这么大个人了，而修为这么高，怎么可能会噎着了呢？

我们吃的是粥好不好？

王牧摆摆手，“那个……一会除了小玲儿，大家都和荷儿出去一趟吧，也是时候筑基了。”

“还有，我吃饱了……”说着起身离开餐桌，留下又是惊喜又是疑惑的众女。

小婷在那边偷偷得意的笑了笑，“嘿嘿，少爷真好玩~”

吃过早餐后，王牧让杜小荷带大家出去找个无人的地方，让大家筑基，家里就只剩下他跟杨玲儿和王欣了。

杜小荷的修为早已达到了筑基后期，和王牧经过这么多次的双修，哪怕是个普通的凡人都要筑基了，更不用说杜小荷这样资质好的人。

“大哥哥，娘和姐姐们都出去了，我们在家里干嘛呀？”杨玲儿和王牧一起坐在沙发上，小萝莉正无聊的摆弄着自己的粉色蕾丝碎花裙子，双腿悬空在高高的沙发下，脚下那穿着粉色透明船袜的嫩足尖叼着小鞋子一晃一晃的。

“嗯……一会你在家里陪着大姐姐，大哥哥出去办点事就回来。”王牧说着眼睛却不由自主的盯着她的小脚，随着她晃动，王牧的眼睛也跟着动。

本来他还在想，到时候怎么对付这个天道，一百多年前，自己抵抗了一次，也不知道有没有伤到它。

不知道为什么，王牧觉得自己已经不是第一次对抗这地方的天道了，而且最重要的是……

盯着小玲儿的嫩足，王牧暗中思索，“它也太弱了，弱得不正常。”

一方世界的天道，哪怕是临时得也好，它都有掌握规则得力量，哪怕因为这方世界太弱，没有本源，但是天道仍然是凌驾一切凡人，甚至是修士之上。

可是想起那次自己筑基，看似是借助阵法和玲珑锁才成功，后来自己去到阿里山后才发现下面有一条灵脉形成了天然得屏蔽阵法。

在这种种巧合之下自己才能筑基，但是真的是这样的吗？

王牧摇头，玲珑锁只是为自己提供一个保护性命的作用，当时自己筑基成功后，需要巩固根基，天道这时候可以随时降下一道普通的雷电，自己也没有时间去抵抗，除非放弃巩固根基。

但是在那之前，王月瑶让自己去那里筑基，借助天然的频闭阵法，成功冲破筑基后天道才发现自己已经筑基了。

可是它还未做出实际性的行动，自己就消失不见了，天道也就不了了之，说句听得懂得话，那就是自己作弊了。

可是这样看起来，作为一方世界的天道，仍然是太弱了。

不管是自己筑基的时候，还是元婴准备回来现代的时候。

王牧猜测，这天道，应该是在自己之前就已经被别人搞得不上不下了。

“是姐姐吗？”王牧暂时没有证据确定，但是已经在心里暗中确定了三分，因为在他看来，除了王月瑶，还有谁能够打得过天道呢？

估计是王月瑶早就知道自己以后每一次突破修为都要与这天道对抗，所以提前把它打残了……

这种可能性，也不是没有……

“可是她到底是什么时候做的这件事呢？”

“现在又去了哪里，还在为自己在前面铺好路吗？”

王牧摸着下巴，百思不得骑姐。

而在一旁的小玲儿则是疑惑的歪头看着他，“大哥哥，你到底要出去多久呀~？”她已经问了好几次了，现在已经是第三次了。

王牧回过神来，歉意的笑了笑，他决定先不想那么多事情，等下得去看着众女筑基，如果天道还要出来的话，如果是正常的雷劫也就罢了，就当是给众女的磨砺了，但如果是恶意的雷劫，不允许筑基的话，那么少说也要再和它打一打了。

一个虚弱的天道，已经是残血，配合自己的三古合一，再加上储物戒里的法器，不说把它打死了，打个平手应该没问题。

“在家里也要好好穿鞋子哦~如果是拖鞋也就算了，这种鞋子穿起来才好看嘛~”说着王牧附身下去抓住她的嫩足，抬头回答她刚才的话：“应该很快吧，如果小玲儿无聊了，就看看电视，玩玩电脑可以吗？”

“嗯~我听大哥哥的。”杨玲儿乖巧点头，可爱的娃娃脸上却是不由自主的升起了一抹红晕，在王牧抓住她的小脚的时候，心跳不由得变得加快了起来。

“难道大哥哥，出去之前想要……让玲儿再吃一次他的棒……棒糖吗？”杨玲儿想着小脸越来越红，在想到上次吃棒棒糖的时候，她一下子羞得双手捂起脸。

“哎呀~”

王牧一愣，抬头道：“怎么了小玲儿？干嘛捂着脸呀？”他才刚刚抓起她的小脚，还没开始做点什么呢。

“啊……玲儿没事……”杨玲儿哪里敢放开手，羞得都不敢正面看他了都。

看她这样子，王牧好笑的摇摇头，自己又不会对她做点什么，真是瞎担心，想着一手抓着她的嫩足，一手拿鞋子，就要帮她穿上。

“不过这可爱的小脚……”王牧犹豫了，小小嫩足在粉丝透明船袜的包裹下显得可爱诱人，如此近的距离下王牧可以闻到其上的奶香味。

更可以看到那粉丝袜子里面的脚趾肚，粉粉的圆圆的，左手抓着她的脚心更是能感受到那热热的小脚心肉，软软的很是可爱，王牧不由自主的捏了捏。

“唔~~~”小玲儿被抓着的腿一抖，却是不敢乱动，王牧不由得顺着她比自己手臂粗了一点的小粉腿抬头看上去，皮肤滑腻粉红，清晰得可以看见血管，直到膝盖处，才被蕾丝碎花裙遮住了上面的圣光。

王牧犹豫了一下，还是没有去掀开，因为这样不好，记得以前二刺螈圈子里的老炼铜大佬说过，“我这一辈子最开心的事情就是在监狱里度过的时光，因为那里没有圣光，也没有同类，我觉得自己在那时候，才是真正的……二刺螈！”

想罢，王牧抬头，“小玲儿~”

“嗯……”杨玲儿轻轻的回应了一声，但是依旧不敢放开手。

“小玲儿的脚好可爱，让大哥哥好好看看你的小脚脚可以吗？”王牧柔声问道，他自认为自己不是炼铜大佬，也不会走上和他一样的道路，但是自己只是研究雪糕而已，这和犯法不沾边，就算沾边了，谁敢抓他？

“好……好的~”小玲儿偷偷瞄了一眼王牧，轻轻点头，心里羞不胜喜，却是不敢表现得太过热情，她心里很喜欢大哥哥对她宠溺，平时摸一下头，亲一下小脸蛋，她都开心得不得了，此刻更是心里扑通扑通得一直跳，身体渐渐有些发热。

王牧在她点头后，笑了笑，抓起小粉足，低头，把她放在鼻子上轻轻一嗅，浓郁的奶香和一阵淡淡的少女分泌的体味传来，很香，很软。

随后在其上缓缓抚摸，粉色透明的船袜滑滑的，包裹着嫩足肉肉的，摸起来很舒服，王牧实在是难忍，终于，他伸出了舌头，在嫩足脚心上一舔~

“唔~哈……痒~”

杨玲儿只觉得脚心一热，顿时晕乎乎的不知道东南西北了，她不知道这是什么情况，虽然和上次相似，但是她很喜欢这种感觉，喜欢她的大哥哥对她做的一切，碰她的任何地方……

“滋滋~”王牧的动作不停，口鼻间全是杨玲儿身上的奶香味，薄薄的船袜不一会便湿透了，从原本的透明粉变成了带点深色的肉粉色，看起来更加诱人。

她的两双小足不大，还没有王牧巴掌大，此刻把她们抓在手里王牧又是把玩又是张口添，甚至可以一口吞下一足。

“呜呀~”忽然王牧的舌头钻进她的小脚趾缝里，随后把她十个粉嫩的小脚趾一颗一颗的含在嘴里吸吮。

中间还在柔软的脚趾肚上刮来刮去，杨玲儿小脸红的发烫，只觉得身体越来越热，好像有什么东西在酝酿，

王牧最后一口含住半只嫩足，舌头抵在她的脚心，用力吸吮，轻微的刮着脚心上的嫩肉。

“唔哈~”小玲儿娇躯一抖，随后开始轻微的抽搐。

“小玲儿还是这么敏感呢。”王牧笑笑，上去把她搂进怀里。

“嗯……大锅锅，小脚脚，好，好粘哈~”杨玲儿迷离着眼睛，有些口胡。

她的嫩足在空中轻微的颤抖着，脚趾是不是往脚心抓一下，却触碰到那湿润的船袜，被口水润滑后的磨蹭让她一个激灵，又是浑身一抖。

“这样呀，那哥哥帮你脱了好不好，这样就不粘了。”王牧说着把她放在沙发上躺着，下去再次抓起她的袜子，原本透明的粉红色船袜，此刻已经变成了湿湿的肉粉色袜子，湿哒哒的套在她的嫩足上，王牧只觉得小腹一阵热血上涌。

脱下一只袜子，洁白粉嫩的嫩足摆在面前，王牧咽了咽口水，有一瞬间继续舔的冲动，“刚才是连袜子一起舔的，如今脱了袜子，定然有一番别的风味吧？”

“可是用这个来一发好像也不错？”

王牧一下子不知道该怎么样。

抬头看着小玲儿迷离的表情，她都已经傻乎乎的沉醉在自己的世界里了，尽管很可爱，可是怎么说也不能趁着这时候呀~

“不行，能冲为什么不冲？”

“何况是用小玲儿这么可爱的小嫩脚冲！”

王牧只是犹豫片刻，便脱下了裤子，神色已经有了决断。

王牧从家里出来后，已经是二十分钟后了，神识一扫，在远离G市三十里的郊外，一处荒无人烟的地方，杜小荷她们就在那里。

“看样子已经准备开始了，得去好好保护好她们才行。”王牧说着却没有直接过去，而是下楼买了一份早餐，前往明海。

叶凝霜的早餐还是要送的，而且要不了什么时间。

今天，金大福集团收到了好几个人的交易请求，一大早上的，就收了十颗世界上最大的钻石，无论是透明程度和重量形状都是绝无仅有的。

只要手下这十块巨无霸钻石，那么他们百分比可以成为世界第一珠宝交易集团！

他们是做珠宝生意的，在现场验货后毫不犹豫的转账了，一颗五百亿，十个就是五千亿，此刻集团的总裁正兴奋的往董事长办公室走。

对于这个空降下来的年轻董事长他一直找不到讨好的方法，此刻他终于有了一件可以邀功的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第二零九章 不知到底是谁
────────────────────────────────────────

周福是金大福集团的总裁，能四十多岁左右的年纪坐上金大福总裁这个位置，不是人精就是有特别的本事，恰好，周福两样都是。

还有一个就是他机遇好，二十岁不到出来拼搏，多年后后终于坐上一人之下万人之上的位置，从此衣食无忧，想要什么就有什么。

只要是能用钱买到的都能有，这要是在古代，那可是手眼通天的一方富豪了。

但是对于他们集团前段时间空降下来的年轻董事长，一来就直接坐上这个位置，周福一开始是不服的，他自己努力了几十年才有了今天这个地位，一个小小的年轻人凭什么能够踏在他头上？

但是直到有一天见识过他的手段后，还有其他各界的大佬对陈秋的态度后，周福改变了自己的想法，直接变成一个天狗，哪怕陈秋对他呼来唤去，他依旧能维持一张讨好的笑脸。

珠宝生意最怕的是什么？

海关还有上面的审核。

偏偏这两样人家陈秋都只是一句话的事情，自己还有什么好不服的呢？

这不赶紧抱紧大腿？

董事长办公室里，陈秋此刻正在里面以一个奇异的姿势坐在沙发上，他似跪似站，可是实际上看起来好像是直接坐在沙发上，单脚落地，双手合成一个五岳印。

而在外面门口，轩辕老者站在外面，他站在那里好像一颗青松一般，虽然闭着眼，但是路过的人都能感受到他的气势不凡。

周福来到这边，这一幕已经不是第一次见到，此刻他来到老者面前，神色卑谦，微微弯腰低头，“轩辕大师，我这边有紧要事，您看……”

“等。”

“哎，好的。”

老者只说了一个字，眼睛都没有睁开，但是周福依旧乖乖的去到一边等待去了。

现在是早上九点多，却说王牧那边，去给叶凝霜送了早餐后，也没有去见一面张语嫣她们，直接就离开了公司。

他神识会时刻关注着她们，但是这些琐事他不想插手太多了，实在是太麻烦了，原本只需要动动手指就能把根源解决，但是最后还是让她们自己一步步去慢慢化解了。

高楼上，一抹倩影抿着嘴，目送王牧离去。

“别看啦，如果没什么事，他是不会来的。”欧阳彩霞躺在沙发上翘着长长的玉腿，其上洁白如玉，大腿更是丰满得充满了丰满之感，那裸足上还穿着一双白色得高跟凉，她一手拿着葡萄往嘴里塞，在沙发上摆着这么个好看诱人的姿势，可惜却是无人欣赏。

“瞧你那样，还敢说不是喜欢上人家凝霜的男朋友了？”

没有理会欧阳彩霞的话，张语嫣就这么看着王牧的车子开走，直到看不见王牧后，张语嫣才转身，见欧阳彩霞说得这么毫不在意，她若无其事的回到座位上淡淡道，“我可从来没说过这话，不过有人今天倒是开始学会穿裙子了嗷？”

“呃……”欧阳彩霞动作一顿，放下葡萄脸上居然有些不好意思，“我只是……觉得最近天气变热了而已……”

“真是这样吗？”

“当，当然！”

说是这么说，欧阳彩霞却是不敢对上张语嫣那似笑非笑的表情。

张语嫣翻了下眼皮，用欧阳彩霞听不到的声音小声道：“不知道是谁想要见他……”

这一刹那的可爱风情却没被人看到，但只是一瞬间，她的表情便恢复了冰冷。

却说王牧，一路离开明海后，驱车往郊外驶去，刚好路过一个圆形的转弯口，那中间有一个大乌龟，其上的纹路细致，看起来这乌龟栩栩如生。

而在它正后面的一排档口，有一间木门的档口显得鹤立鸡群，它关着门，外表老旧得就像五六十年代一样，和旁边那些店铺显得非常的格格不入。

可是偏偏这边无人来往，走过路过的人都下意识的避过这家档口。

其上屋檐上挂着一个八卦镜，只是起上的八个卦是反着刻的。

如果不是仔细看或者是不懂的人一下子看过去还真看不出来有什么特别的。

但是最重要的是，门外贴着一张黄纸，上面写的是营业时间。

23：00 - 06：00

车子停在门口，王牧眯着眼看过去，“这一家子真有意思。”

想起之前那个命不久矣的老人，还有一样邪气缠身的孙女，王牧好像知道为什么当初在他那里拿的符纸品质那么好了。

据他所知，哪怕是茅山的正统道士，所使用的符纸也没有上次老人卖给他的一半好。

可是偏偏人家卖给自己了，而且还是一块钱一张。

王牧摸着下巴沉吟，“这好像也算是一个人情？”

看着闭着的门，王牧没有下车去敲门，哪怕那少女其实就在里面。

犹豫片刻，“也罢。”王牧牧含笑中伸出手指一点，一道凡人肉眼不可见的光芒没入八卦镜内，随后一踩油门，驱车离去。

王牧离去的时候，那八卦光芒一闪，其内有一道细微的裂缝瞬间合上，在这一刻它好像变得完整了起来，散发出一阵淡淡的黄芒，“嗡~”

但只是片刻，它就恢复了正常，好像一切都没有发生一般。

“咔咔~”恰巧就在这时，正对面那足足有一个人大小的乌龟尾巴，裂开了几道裂缝。

旁边的一间网吧里走下来一个面色疲惫的年轻人，他吊儿郎当的叼着一根红塔山，穿着一身老旧的白衬衫和牛仔裤，看样子是做完通宵打游戏到现在才回家。

“哎，带女人打游戏真麻烦。”

“死了明明是自己菜，却说小爷没保护好她。”

“开镜瞄人在哪里瞄十几秒，是个人都要打你啦~”

“妈的，小爷发誓以后再也不接这个团团的单了！”年轻人越想越气，刚好走到木门旁，在高楼的遮掩下这附近显得有些昏暗，平时他都不会走这里的，而是直接在左手红路灯人行道传过去对面回家的。

但是不知道为什么，今天居然迷迷糊糊的走到这里了，而且他这时候精神一振，好像做完熬夜的疲惫都消散了不少。

忽然，前面的小巷子里传来一声魅惑的声音：“小帅哥，来玩呀~”

林风定睛看去，只见那巷子的小屋里红色绿色的灯光交错照耀，他屈指一弹飞烟头，不屑的笑，“明知道小爷心情不好还敢挑衅，看这次老子不骑疯你？！”

只见他飞扑过去，在空中的时候右手快速的摸出一个硬币，在落下的时候投进去，顿时那萝莉熟悉的声音响起：“爸爸的爸爸叫爷爷！爸爸的妈妈叫奶奶……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十章 禁忌之人【4K】
────────────────────────────────────────

“细守心神，炼化灵力，尽量做到一次比一次凝实！”

“待你觉得足够凝实后，便可冲击筑基！”

郊外，一块块上品灵石被杜小荷做成了一座小阵法，其内的刘小婷和杨诗诗四人各自在一处地方盘膝坐下，双手掐着凝气诀，杜小荷少有的神情严肃，站在一旁时刻关注着大家，毕竟这是王牧交代给她做的事情，她不管出于王牧的妻子，还是和大家从小就认识熟悉，她不能让这里出现任何意外。

不过目前看起来众女已经开始引导灵气冲击筑基，杜小荷严肃中有一丝微笑，转头看向一旁公路。

此刻上面晴空万里，王牧一路开车来到郊外，在众女看不到的远处，王牧停下车，抬头看天，“不对呀，怎么这辣鸡天道没反应啊？”

王牧摸着下巴，一副没道理的样子，要知道，上次他自己筑基，还没开始凝聚灵力冲击，天上就已经出现异象，怎么现在小婷她们准备筑基了，甚至都开始凝聚灵力了，这天上还没有任何反应？

甚至连刚才还在的白云都消散了？

“所以说是针对我咯？”

除了这个解释，王牧想不出别的原因。

无论是自己筑基时的雷劫，结丹，还是结婴，打自己的天劫一次比一次猛，针对的意味已经很明显了。

“嗯……”王牧摸了摸下巴，“或许是因为上次自己把它打惨了，这次出来的慢一点？”

但不管如何，几女的筑基还是要进行的。

“嗡~”随着四女吸收外面的灵力来腻凝练提升自己体内灵力的质量，地上卷起了无形之风，带动了天上的异象，因为灵力而狂风大作的郊外，此刻只是片刻就变成了龙转风地带！

刘小婷额头冒汗，此刻盘膝在地的她英气的俏脸上正经而严肃，随着凝气诀的运转，配合上王牧给她挑选的紫霞玄功，凝聚起灵力潮汐来很是方便，为自己冲击筑基增多了几成几率。

“一层潮汐……”

“两层潮汐……”

“三层……潮汐！”

在刘小婷凝聚出第三层灵力潮汐的时候，她却开始无力了起来，凭借功法最多可以凝聚起七层灵力潮汐，但是此刻却开始无力，那说明是灵力不足够凝聚起来。

“小荷姐~！”

听闻刘小婷的呼喊声，杜小荷面色一紧，动作迅速得从储物戒指里抓起一块极品灵石朝她丢过去。

小婷伸手一抓，灵石问问落入手里，灵力潮汐也继续运转凝聚了起来。

她咧嘴一笑，“嘿，这鬼星球灵力根本没多少，哪怕是有荧引灵阵也不过尔尔。”

旁边也凝聚出来三层灵力潮汐得小盈也是赞同道：“还是少爷给的灵石好，想要多少有多少。”

小婷一愣道：“你怎么这么快！？”

盘膝的小盈笑笑，风挂起她的衣裳让她看起来更加俏丽，不过她冲着右边努努嘴，小婷转头间表情错愕，“五……五层潮汐……”

洁白的光芒冲天而起，闭目盘膝的杨小玉在灵力波动长长的青丝纠缠，仙气飘飘，之前皓齿明眸，闭月羞花又小鸟依人的她此刻颇有些仙女的俏丽多姿。

她已经开始凝聚第六层潮汐了，而且看样子第七层也不难，这让小婷莫名的觉得压力一下子有些大了起来。

“小婷，专心点！”

杜小荷的斥呵让小婷赶紧闭目冷静来下，心神扩怡之下，她也很快凝聚出第四层潮汐。

远处的王牧微笑点头，有竞争才是好的，这样也是她们以后修行的一种动力。

却说金大福集团，这个靠世界一流的艺术去制造珠宝的大集团，今天他们全公司都觉得时代迎来了改革。

因为他们拥有十块世界上最大最透明的钻石，不，与其说是钻石，不如说是水晶！

只要他们雕刻出完美的艺术品，那么这水晶就将会是无价之宝！

而他们公司的股市和名声，自然也会水涨船高。

“你是说，你不知道他们的来历，只确定这钻石是真货？”陈秋歪嘴单手撑脸，懒散的翘腿坐在椅子上，表情虽然在笑，但是眼里毫不掩饰的带着几分傲然。

一身名贵西装和手表让他看起来是那么的高贵，配合上那菱角分明的俊美容貌，宛如一个贵族皇子一般。

“是……是的。”周福在一旁有些拘束的站着，到了他这个年纪，身价过亿，在公司里谁见他不得恭恭敬敬，就算是在外面，哪怕是市长见到他也得给面子主动上来打招呼。

可是如今他却在陈秋面前拘束起来，那么毫无疑问，陈秋比他，甚至是东南的任何一个人都牛批。

“这绝对是世界上绝无仅有的十块巨无霸钻石，无论是关泽，透明程度，都是世界第一的，我们公司，这次真的是捡到宝了！”

说着说着，周福有些激动，毕竟谁也不会嫌弃钱和名利，只要此刻陈秋点头，交给他去安排一场举世闻名的发布会，那么毫无疑问，他将成为世界上最风光最有知名度的总裁。

“呵呵。”陈秋笑了笑，带着几分轻蔑，“我不管你们最近搞什么艺术品，只要不耽误计划，其他的我不管。”

听闻这里，周福顿时喜出望外，“圣子您放心，计划依旧正常进行。”

他脸上已经掩饰不住的狂喜，这已经是明摆着这位大佬对这些东西没兴趣，这也和他想的一样，这些隐世门派的人对世俗的名利都是不屑一顾的，那么正好不久便宜了自己吗？

看着面前这个胖子如此开心，“呵，不过……”陈秋笑得玩味起来，这让周福的狂喜一顿，脸色也僵硬了起来，“不过什……额……”

他内心下意识的有一丝不快，但是陈秋的眼神让他心里亿颤，好像被狠狠捏了一下，周福顿时脸色苍白了起来，“圣子您……您讲。”

陈秋这才满意的仰头，他就是喜欢这种所有人都臣服的感觉，但是那个贱人偏偏对他不屑一顾，“哼，希望你还能撑过今天，不然今晚你就得自己脱光送上们来！”

陈秋心里想着那个倾城倾国对他不屑一顾的女子，眼色带上了一丝阴沉，这却让一旁的周福感觉浑身不自在。

撇了一眼周福，“不过事情交给你去做，上交的钱不能少，你懂的吧？”

周福赶紧低头陪笑答应，“是是是，这个是当然的。”

只是他笑得有些苦涩，心里在滴血，自己公司话几千亿买回下的钻石，做完成品后，还得分七成给你们，那自己这边相当于没赚多少嘛……

可是周福也知道这是没办法的，既然依附了人家是势力，就得好好上交保护费。

不过这次是一笔世界级的大买卖，到时候随便做好一颗巨无霸成品，以金大福卖出去，少说也得七千亿。

更不用说拍卖会上了，这么一想，自己这边倒也还能赚不少，这让周福心里有些好过了点。

“嗯，去吧~”陈秋好似不耐烦的挥了挥手，“今天我就要看到明海倒闭，而你们只要负责让她们负债就行了。”

“是……”周福低头离开。

陈秋没有去看他一眼，而是看着电脑上，玩味的笑着，“上午你们就要破产，然后下午就得变成负债几十亿的公司……”

“不管是在京城，还是东南，都没人帮得了你。”

“我说过，我会让你求着我上你！”

想着张语嫣那妙曼的身材和冰山美人的气质，陈秋眼里淫邪不断。

忽然，他身后黑影一闪，“圣子……”

听闻声音陈秋头也不回，皱眉道：“什么事？”

“那个人……”轩辕老者停顿了一下，“又出现了。”

陈秋瞳孔一缩，转过身神情有些激动道：“在哪里！他在哪里！？”

“在京城……”

陈秋神色疑惑，“京城？”

“你们没有轻举妄动吧？通知我师傅他们了吗？”陈秋转而问道。

轩辕老者点点头。

“通知了就好。”陈秋心里松了一口气，这次他出来世俗，一方面是历练，一方面是昆仑派一直都再找这个人，具体原因他不知道，他只知道师傅说过，这个人，身上有突破宗师的办法！

要问为什么无数岁月来，所有古武者修炼到宗师后，却始终无法突破这一步，成就更高的境界，哪怕是张三疯，也仅仅是宗师巅峰，最后仍然是无法突破这一步，但是为什么这个人就可以？

宗师可以一拳一招一式打穿十几米厚的山，这已经是江湖里古武者的天花板了，但是他呢？

他手指只是轻轻一点，这座山就化为尘埃。

面对八国的众多士兵，他只是一招，挥手间八国舜灭！

他的实力，就是最好的答案！

如果他不是宗师之上的境界，那还能是仙人不成？

“接下来就交给师傅他们了。”陈秋坐下道，他眼里闪过忌惮，记得当年他海小的时候……

昆仑派神秘而强大，可以说是所有隐世门派之首，在昆仑山中，树木旺盛，山脉起伏如同一条条巨龙，天地灵气欢聚之地，如果不是本门派的人，根本就无人可以找到入口，也不可能找得到昆仑派。

深山里的昆仑派，气势磅礴，一座座高山环绕着门派，倒也是一个世外桃源之地。

可是就在多年前，一个二十岁的黑衣年轻人，他神情淡然，背着手一步一步的寻上山来。

他体内毫无真气，但是那莫名的威亚，却是惊动了所有昆仑派的天极以上的古武者。

一时间所有人纷纷出现在昆仑派门口，看着下面的年轻人，他们一时间如同大敌当前。

掌门是一个面白无须的中年人，他和众门派弟子一样，身穿白色布衣，他神色严肃，第一时间出现在门派门口。

身后陆陆续续的继续出现长老，还有弟子。

长老的修为平均都是宗师初期。

弟子的修为高低不一，但是最低的，都是地级。

此刻他们看着下面，如同大敌当前。

黑衣人在一百多米的山下阶梯，他缓缓的迈动了脚步，只是一步，就出现在了阶梯之上。所有人顿时一惊，运气真气准备随时出击。

“我们于阁下无冤无仇，阁下今日来我昆仑派到底有何贵干！？”作为掌门黄龙绝不能表现得害怕，他神情紧张中带着严肃。

他知道面前这个人，在十年前，把八国的士兵全都杀灭了，而且只是一瞬间。

从那之后，他去到那里，那里就有血雨腥风。

江湖给他的称号为：“魔道子！”

黑衣年轻人神情漠然，看着面前的这帮人，他脸上没有一丝感情，缓缓吐出的话语冰冷如北月寒风，让人觉得心凉而刺骨。

“这是第一次，也是最后一次……”黑衣人右手向着他们后面缓缓举起来，顿时所有人运气了真气形成了防护盾，在这一刻死亡的阴影笼罩着所有人。

“扰她者，死！”吐出无情的话语间，他的手指轻轻一点，黄龙只觉得生死来的这么快，还来不及反应，他和所有人一样只觉得天旋地转，随即：“轰~！”的一声，整个昆仑派后山在一瞬间全部崩溃！

四分五裂中掉落，把众多房屋宫殿掩埋在尘埃之下！

“扰她者，死！！”

“死！！！”

“死！！！！……”

声音还在回荡，“噗！~”黄龙神情惊骇中早已坚持不住一口鲜血喷出来跌落在地，体重重伤。

再抬头时，面前已经无此人的身影，只留下破烂得而且被震得四分五裂的昆仑派。

来不及运功疗伤，在分裂的地上慌忙的寻找着什么：“徒儿，我的徒儿在哪！？”

长老也都喷出鲜血，体内瞬间重伤，真气都无法运转起来。

那些弟子更是七窍流血，倒在地上昏死过去。

一时间震惊整个江湖，所有隐世门派都把这个人列为不可招惹之人的名单。

从此，他便成了一个禁忌。

想起这些，一时间陈秋和轩辕老者都沉默。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十一章 情况不对
────────────────────────────────────────

轩辕老者神色有些复杂，这个人，他知道是谁，当年他年轻的时候还见过一面，却没想到这么多年过去了，他还是这般年轻，而自己……

“而且苏家大小姐好像……也在找他。”

陈秋一愣，眼里闪过一丝阴沉，随即道：“那就加快这边的计划吧，要不了多久，我师傅就要让我回去了……”

老者点头，隐去身体。

想起那件事，至今为止，陈秋心有余悸，他那时候小，还不懂，如今懂了的时候，却明白那个人到底有多强大。

而且这一切的原因，就仅仅是因为京城秦家迫于压力，为了保住家族，打算和轩辕家联姻，恰好当时轩辕家的家主想要纳倩，于是这一切便理所当然的联系上了。

可是偏偏好死不死的，那个秦陌有个老相好，不知怎么的就知道这件事，灭了八国后就过来劫亲，轩辕家和秦家都还没明白是怎么回事。

两边家族的宗师全死，秦家给已经没有宗师了，但是其他古武者也被杀了个七七八八。

他还上轩辕家赶尽杀绝，只要是宗师，全都被杀了。

最气人的是，就连轩辕家背后的靠山，也就算陈秋的门派，昆仑派的山门被毁去。

当时他们真的很气，又不关自己的事，又不是自己这边去之使的，你把我山门毁了是什么鬼？

而且还把所有人震成重伤，导致昆仑派一时间实力大减，连门都不敢出了。

但是没有办法，打你又打不过人家，你能怎么办呢？

明海集团。

如今公司的人已经去得七七八八了，剩下的人都是公司的元老级别人物了，还有一些则是真心想为公司做贡献的人。

不过这倒也足够运转公司了，三个御姐相聚在总裁办公室，叶凝霜看着电脑上显示的金额数字：50000000000，到现在她还有点难以置信。

“我这辈子都没见过这么多钱，五千亿，五千亿啊！”

欧阳彩霞指着电脑屏幕道，那样子，好像一只白色的猫被打开了新世界的大门，奇怪的知识增加了！

叶凝霜好笑的拍了拍她的肩膀，“彩霞姐，你这不是见到了吗？”

“而且这钱是给我们的呢，说起来臭弟弟可真是厉害，说搞钱，还真搞。”说着她还把手搭在张语嫣肩膀上。

张语嫣听闻她叫王牧抽弟弟，原本略显高兴的脸上顿时失去了开心，她心里有些紧紧的，有点闷。

“哼，什么臭弟弟，他才不臭……”以前好姐妹说玩笑话她都会跟着笑笑，现在是真的有点笑不出来了。

她只能略微点头转移话题道，“说起来，不试不知道，一试吓一跳。”

“金大福集团的流动资金这么庞大，五千亿都能随手拿出来，果然不愧是国际公司。”

叶凝霜：“确实……”

欧阳彩霞甩掉高跟鞋，往沙发上一躺，随手抓起小埋的抱枕，无所谓道，“那又怎么样，如今这笔钱还不是交到我们手里了，而且五千亿，对金大福集团应该也挺重要的。”

“他们是不可能做亏本的买卖的，从我们手上花五千亿买了十块钻石，回去指不定能卖多少呢~”

欧阳彩霞说的是事实，但是叶凝霜却坏笑道：“那也得看他能不能赚呀，如果市场膨胀，钻石不再值钱……”

欧阳彩霞接上话：“那他们手里的巨无霸钻石就是废玻璃。”

张语嫣却摇头，“是硬一点的废玻璃……”

“哈哈，好恰当的比喻。”叶凝霜和欧阳彩霞毫无形象的莞尔大笑，山峰起伏一波又一波。

张语嫣也掩起红唇轻笑，“好啦好啦，我现在把股市稳定住，你们去赚钱吧……”

她一发话，叶凝霜和欧阳彩霞停止玩笑，转身出去安排事情去了。

最近的股市市场可以用戏剧性来形容了。

原本东南三家龙头企业分别是李家的李氏集团，还有许家的明德集团，第三则是张家的李氏集团。

原本只要一直跟着李氏集团的股票，赚钱那是稳稳的，可是一夜之间，李氏集团瞬间崩盘，旗下的所有产业被明德和明海集团瓜分。

明海集团逐渐有再次成为东南第一的龙头企业公司，股市价值一路直升。

股民们在亏了一大波钱后，疯狂的无脑买明海和明德的股票，企图在血亏后赚上点养老费。

可是就在一切正常进行的时候，忽然港岛金大福集团直接在东南插根，所有的珠宝生意全被他包隆了，而且矛头直指明海集团，不管是管面上，还是合作伙伴，全都被金大福垄断收买，

明海的股市居然在两三天内开始崩盘。

股民们欲哭无泪，又一次血亏。

金大福的名声谁不知道啊，世界三百强的巨形国际企业，可是你一开始也没说要搞人家明海啊，等你说要搞的时候，明海都快完了。

于是在哭泣中纷纷抛售手上所有的明海股票，买入金大福，心想这次总不会再来崩盘了吧？

金大福哎？

国际三百强。

市价几千亿的大集团哎！

几十年来都曾有过的戏剧性股市，居然就在这一个月内发生了两次，堪比金融风暴。

然而就在今天，一直稳定上升的金大福股市，居然慢慢的有了跌落的痕迹，这让股民们心里一惊。

完了完了，难道这一次又是故技重施？

这些大企业就是想捞我们股民的钱？

于是某些疑心病大的人开始毫不犹豫的在下午抛掉所有手上金大福的股票。

这样的操作让股市再次微微一跌，于是更多的人开始抛售股票。

这让在金大福集团的陈秋感到不对劲，他皱着眉，看着电脑上自己这边跌落的红线，然后切换到明海那边。

“怎么回事？”

原本已经跌落到底的线，居然开始变成绿色，一路上升，这让陈秋皱眉，他们这边一直都是稳定操盘，明海那边早已经在所有地方都打压了，他还想等一会三点一到，看着明海破产，然后去看看那个贱女人的丑样。

等她身无分文，无人可以依靠，到时候自己在微微强硬一下，她还不是不得不从，求着自己上？

可是这情况让他心里升起一种不妙的感觉。

作者有话说：


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十二章 千分之一千！
────────────────────────────────────────

陈秋传达周福上来，语气不善道：“你说的那个股神呢？”

周福原本正安心找人雕刻水晶呢，而且听手下说，港岛总部那边也收了几十块这样的巨无霸钻石，而且通知他准备一起打造一个巨型的水晶钻石国度。

地点就在港岛那边的总部门口，以示宣传他们金大福的排面和实力。

原本他还想主动找陈秋报这件喜事，可是此刻看到陈秋的脸色，他意识到好像不是时候，他一愣道，“在操盘室，需要叫他来吗？”

“我们的股市居然开始跌了，你说的这个股神，好像不太靠谱？”陈秋看着周福，这个人能力虽然不错，就是有点贪钱，当初为了找这个国外的股神，在他身上整整花了几百亿。

“啊这……”周福哑口无言，不知道怎么解释，红线虽然跌了一点，但是人家好歹也是股神啊，说不定这是人家的基本操作，一会就升上来了呢？

说好的百分之一千稳妥，红线只会升不会跌，但是现在……

陈秋压下心头的一口气，“而且如果这件事除了意外，小心你们的小命！”

“我马上带他过来，您稍等……”周福心里一惊，事关姓名，他也懒得想那么多了，先拉股神过来背锅再说吧。

待到他离去后，陈秋眼皮就开始直跳，那种越来越不安的感觉在心底蔓延。

轩辕老者忽然出现在他身后，“圣子，明海那边忽然……”

“原来如此，怪不得……”陈秋脸上蒙上一层阴霾。

“知道是从那里弄来的么……”

老者摇头，“此事匪夷所思，我们所控制的矿脉并没有发现有这样的，而且如此巨大的钻石，怕是也只有地心产物或者是天外的产物了……”

“哼，这有什么匪夷所思的，怕是那个女人留下来的手段吧……”陈秋阴沉道，坐下来看着明海逐渐上升的线条，他捏紧了双拳咬牙道，“她都消失这么多年了，这次明海翻身，算是她要回来的信号么？”

轩辕老者知道陈秋口中所说的那个女人是谁，他神色犹豫，安全起见他觉得还是先撤退的好，“圣子，要不我们先回……”

陈秋瞪了一眼老者，“你怎么那么怂？”

“要知道你可是宗师巅峰，这世俗有谁是你对手？”

轩辕老者屈身低头，沉默中想道，“谁说没有，京城不就有一位么……”

“咚咚咚。”

门外响起敲门声，老者瞬间隐去了身影，陈秋在座位上调整下位置，然后才对门口道：“进来。”

“咔~”

门外进来一个二十多岁的帅哥，他穿着一身得体的白色西装，看起来非常有形，他的脸阳刚而帅气，这让陈秋有点意外，不是说这个股神是个外国人吗？

怎么一副亚洲人的面孔？

难道是那些岛国的？

年轻人带着自信的微笑走到陈秋面前，单手抚胸微微鞠躬，“陈先生你好，初次见面。”

“在下天津核，日本哉亚集团的社长。”

说着天津核自顾自在陈秋面前的椅子坐下，气势自信而稳当。

这让陈秋相信了他说自己是日本某个集团的社长的这番话，不过……

“哦？”

陈秋也微笑了起来，双手交叉放在左面上，这样显得他不动如山。

“既然天津先生在日本是个大集团的社长，怎么还对股市有涉及，而且还被称为股神？”

说到这里陈秋摆手道，“我无意冒犯，只是确实没听说过先生的明纬而已……”

天津核自信仰头，没有表现得不快，“这个就需要陈先生自己去查了，相信贵司对此毫无压力。”

陈秋没说什么，既然人家一开始就自报家门了，那么自己这边查对方的信息也只是时间问题而已。

不过陈秋今天找他显然不是为了闲聊，他把电脑板过来，那意思很明显。

天津核微微一笑，他当然知道对方的意思，毕竟当初自己来的时候和周福说过，东南的股市在自己的操作下，绝对能掌控全局。

“至于今天明海上升的股价，陈先生不用担心。”天津核只是撇了一眼电脑便转头看向陈秋，神色正经而自信道。

“我敢保证，明海不用三个小时便会破产，而你们金大福则会毫不费力的收购她们。”

“甚至金大福的股市会继续上升到一个新的高度！”

“但这一切，需要一点点时间……”

他的话配合上他的动作语言，让大家看起来很有说服力。

特别是周福暗叹，“这就是哉亚的力量吗，佩服。”

陈秋有点将信将疑，按照他这么说，现在的情况只是暂时的，不用多久自己便能收购明海，抱的美人归。

“如果收购不了也不怕，估计那女人没那么容易屈服。”

“而且时间也不多了，大不了到时候直接用强的，反正到时候生米煮成熟饭，说什么也由不得她了…… ”。

想罢陈秋收起疑心，站起来微笑伸手道，“那就有劳天津先生了，希望能够加大力度，尽快把明海收购！”

“那是自然。”天津核站起来和他微微一握手便松开。

“如果没什么别的是，在下就先回去忙了。”

说着天津核就要转身离去，背着手的样子颇有风度，这让陈秋有点不爽，“该死，这个男人怎么那么帅。”

“请问阁下到底有多少成胜算呢？”

“好让我心里有个底……”陈秋最随口问了一句。

“呵~”天津核停住脚步，没有转身，背影有一种神秘之感，这让陈秋欲言又止，莫名的在心里有一种对方很牛皮的错觉。

“胜算？”

“当然是……”

“千分之一千！”

说罢天津核直步走出办公室，那背影说不出的潇洒。

陈秋嘴角抽搐了几下，他作为昆仑派圣子，都不敢这么说。

毕竟对方是明海，那个女人曾经待过的集团，说不定还留有什么后手。

但是此人居然敢说胜算足足有千分之一千！？

“岛国的人果然狂傲无比。”

“还千分之一千？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十三章 索然无味基
────────────────────────────────────────

“你觉得此人可信吗？”陈秋再次忍着不爽，坐下来喝了一口水，平复一下心态。

轩辕老者显出身形，看了一眼关上的门口，“目前看来没问题，但是如果计划失败的话，大可以把他给……”

说到这里老者眼中闪过一丝凌厉。

陈秋仰头，表示赞同。

却说正在筑基的众女，小玉已经凝聚出第九层灵力潮汐，就连最慢的小婷都已经第六层潮汐了，可是偏偏奇怪的是，天上还是晴空万里，不要说远处王牧，就在处在阵法边缘的杜小荷都有些疑惑。

“怎么没有雷劫过来呢？”

记得她自己当初在阿里山筑基的时候，在刚刚开始凝聚灵力潮汐劫云就已经开始凝聚了，若是灵力潮汐层数越高，则筑基的层次也就越高。但冲击瓶颈的时候雷劫则越强。

她自己是水木灵根，当初凝聚十三层潮汐，降下的雷劫每一道都有筑基初期一击的力量，幸好有王牧给的法器护身，才安然无恙的度过雷劫，激活双灵根，脱去凡胎，买入修道之路。

“好怪，难道因为她们不属于这个时代，所以天道不管？”王牧百思不得骑姐，摸着下巴想破脑袋也想不出一个解释。

“说不定等一会就来了，再观察一波……”

反正也没什么事，傲娇御姐那边暂时没有问题，欣儿也没那么快醒来，想罢王牧索性就这么坐在车里，用神识时刻观察着远处。

但是这样有点无聊，王牧再打开车上的广播，打算听听最近市里有什么热点事情发生，然而想象中那好听的女广播员的声音却没有出现，反而是一道暖而润耳的男声：

“拥着你，当初温馨再涌现。”

“心里边，从前梦一点未改变……”

王牧一愣，他好久没有听过这首老歌了，低头一看时间，原来今天是愚人节。

他了然一笑，“是了，当年情。”

听着这让人升起怀念追忆之情的歌，王牧却在心里暗叹，“朋友么，可惜我没有……”

这首歌是表达友情的，但是自己除了和王欣她们的感情，根本没有友情可以感慨。

但是这不影响他听歌，说不定在将来某一天，自己也会遇到一个知己知彼的朋友吧。

但王牧又觉得有点不可能，因为这世上最清楚自己的人，已经有了。

因为要说知己知彼，这世上除了王欣，那就是王月瑶了。

筑基并非一时三刻可以完成，哪怕天赋极好的天才，也需要三天到两天不等，在修真界的那些初入修真的修士，筑基时往往通过十到几十年时间不等，才练气圆满冲击筑基，快则几个月，慢则一年。

他们所在的地方道源完整，每一步都走的比较慢，不会像王牧在这里这样，仅仅是十年不到，大家都可以筑基了。

虽然说他们天赋好，修为太低和道源无关，但是他们仍然是比修真界的人快得多。

有些事情王牧还不知道，但是他目前只能做好眼前的事情。

今天是第一天，众女凝聚出完整的灵力潮汐。

金大福集团股市跌落百分之四十，市场开始恐慌。

第二天，大家开始凝实灵力，做出质的提升。

明海集团也逐渐和金大福集团开始资金上的抗衡。

第三天，大家灵力凝实完成，目前的极致灵力都已是筑基修士的质量，但修为还未到筑基。

国内钻石开始达到饱和度，在东南任何地方，总会有人低价出售钻石，导致金大福集团的名声和股市都一落千丈，以前一刻小钻戒需要几万块，如今几百块都没人想买。

钻石在国内彻底开始货币通胀。

嗡嗡~天上来了一朵乌云，在上一刻晴空万里的众女上方忽然出现，轰隆一声。

同时降下四道牙签大小的白色雷电，劈在众女头上，众女还没反应过来，乌云就已经瞬间消散……

第四天，众女彻底筑基完成，从此在这世间多了四个会飞的仙女，只是大家有点懵逼。

“这就……”

“完成了？”

“少爷我们是不是已经成功筑基了呀？”

“怎么感觉……哦不，我根本没有任何感觉……”小婷左看看有看看自己，捏起拳头，虽然感觉自己变强了，但是心里没有任何成就感是怎么回事？

看着天，众女疑惑间纷纷走向王牧。

王牧黑着脸，看着天上好似随便应付似的乌云，真想冲上天把它给炸了。

“你们等等。”

王牧说着拿出电话转身拨通了一个号码，转身的瞬间脸都黑了。

他感觉这天道不给自己女人面子，虽然是成功筑基了，但是他就是很不爽，顺来逆受从来不是他的脾性，他一直都喜欢安排好所有事，要么就是主动出击。

“喂，徐缺吗？”

“是我啊，王牧。”

接通电话后王牧自报家门，他一副咬牙的样子，像极了十年前杀马特时代打电话叫人的场面。

“是很久没见了，也没什么事，现在我遇到点麻烦，听说你不是炸天专业户吗？”

“我这边的小天道不给我女人面子，渡劫的时候居然随便降下二狗子吉尔那么大点的雷劫下来，妈了个逼的，这特么我怎么忍？”

“什么？你儿子？”

王牧摸了摸下巴，你儿子我也不认识呀，想罢道：“算了吧，你还是直接告诉我怎么炸天吧。”

“啊？要有系统的？”

王牧没想到炸个天还得要系统支持，不然运行不了这个程序，真是麻烦。

“那没事了，你忙吧。”

“啪~”王牧挂了电话，对找过来的众女无奈耸耸肩，此事看来暂时只能作罢了，待到以后找出这天道位置，修为足够，再把它炸个痛快。

“走了，回去吧。”王牧对着大家挥挥手，打算先回家。

但是就这么走，好像有点不痛快，想着王牧顿住脚步，回头的瞬间眉心浮现出两个金星，对着天上随意的一拳打去。

没有法术的光，没有气势，就这么随意的一拳，随后看也不看转身众女离去。

“轰！~”

身后湛蓝的无云的天空顿时出现了空洞，一大块天空不再湛蓝而光明，而是漆黑一片。

这一下的神秘的现象，又引起了世界的关注，第二天一早，媒体和报纸上全都是报道这件事，但是他们却始终找不出原因，一度还以为是外星人入侵地球了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十四章 我哥是怎么看上你的？
────────────────────────────────────────

从某种意义上来讲，天道或许不是人，但王牧是真的……

少女们莞尔，小盈掩嘴轻笑：“嘻嘻，少爷真坏~”

“嘿咻~！”小婷也学着王牧一拳举高，“震灵术！”

“轰~”一道卡车那么大的红色灵力波浪冲上天，带起破音声，场面很是壮观，单也只是开始壮观，那红色长虹冲到大气层便失去了冲击力，随而消散。

“好了不玩了，该回家了。”王牧好笑的摆手，大家笑笑，刘小婷挺起鼻子昂着头，跟在身后学着王牧背着手，一副世外高人的样子。

英气非凡的她此刻还真有几分大女侠的风范。

只是她学王牧的样子大家无论怎么看都觉得有点滑稽，王牧好笑的抓着她脑袋后的高马尾，轻轻摇晃道：“快回家吧，我的女侠~”

“嘿嘿~”

刘小婷头发被抓，反而顺势贴上王牧，嘿嘿傻笑一声。

“对了少爷，一会去买两个提亚瓦特桶回去吧，玲儿那小妮子很馋呢~”左边小盈忽然道。

“哦？是吗？”

王牧在小盈滑嫩的脸蛋上轻捏一下，好笑道，“确定不是你想吃？”

小盈俏脸一红，惹得众人掩嘴轻笑。

小闹剧结束后，王牧带众人回去家里。

不过王牧路上还是去买了几桶享尽美味的二次元桶。

“大哥哥~”刚回到家，看到王牧手里的桶，小玲儿欢呼一声，就跑了过来，俏生生的站在王牧面前。

看着她那波涛汹涌，王牧真怕她因为胸口的惯性重力而摔倒，苦笑着把桶地给她，“跑那么快干嘛，不怕摔倒呀？”

“唔唔~”杨玲儿摇摇头，拿起一个汉堡就要往嘴里塞，众人早就习以为常，只有杨诗诗无奈了揉了揉额头，“这丫头熟了就喜欢这样……大家都太宠她了。”

王牧摆手，“没事的。”

忽然杨玲儿的手一顿，好像想起什么似的，“对了，大姐姐这么久没吃东西，肯定饿了~”

说着她把汉堡放回去桶里，王牧一愣，神识下意识的进入王欣房间。

“咔~”正巧在这时候，她的门从里面打开，她目光第一时间就看向了王牧。

“欣……”和她对视，她的眼神让王牧准备说出口的话一顿，心里有些紧，“她明白了么……”

她的修为，已经是筑基圆满，比之杜小荷还要高。

她已经能察觉到很多东西了。

众人看去，只见里面出来一个大概十六岁左右的少女萝莉，一身粉白粉白的公主裙让她看起来可爱甜美，但是偏偏她气质出尘，容貌绝伦，和王牧有几分相似，就连杜小荷看了都不由得有几分黯然。

只是王欣看起来有些漠然，她美目扫了一圈客厅，所有女孩都不敢说话，都愣愣的看着她，心底不知道为什么有些心虚，只有杨玲儿敢上前，把桶递上来，“大姐姐，你肯定饿了吧，你先吃~”

她没说话，只是拍了拍杨玲儿的头，明亮的目光再次看向王牧，王牧心里一紧，随即王欣的目光从漠然逐渐柔和起来，变成了王牧熟悉的爱恋。

“哥~”

“我在……”

王牧还未回答完，王欣已经扑进他怀里，像以前那样，整个人挂在他身上。

刚才开门时的漠然已经消失不见，抱着王欣内心充满无限爱恋，不停的呼喊着：“哥哥~哥哥……”

不管世界怎么变，不管他是什么模样，只要王牧站在她面前，她就能认出他来。

“欣儿，已经是个修道之人了呢……”王牧心里松了口气，庆幸她还是没变，感慨她终于也开始修道了，而且看起来另有机缘。

杜小荷对大家使了个眼色，然后上前，按照习俗，对着王欣行了个正宫才有的礼，“王欣姐姐，小妹……杜小荷……”

刘小婷也上前，这时候也没了平时的意气风发，萎缩了起来，“姐姐好……”

“姐姐好，小妹……杨小玉……”

“小妹，谭小盈。”

就连杨诗诗也赶紧拉着女儿过来。

王欣转头看了看众女，眨了眨可爱的大眼睛，随后仰头看向王牧，眯起了眼睛。

“我的好哥哥，说说吧，你是一下子 怎么找到这么多嫂子的？”

王牧本能的感觉到危险，“这个……怎么说呢……”

抱着妹妹，王牧一时间不知道看去哪里，杜小荷她们全都低头，默不作声。

不是不想帮，是不敢帮……

“这可不是洗袜子那么简单了哦？”

“好吧……”王牧妥协，“他们全都是我……嗷~~~！！！”话还没说完王欣已经一口咬在了他胸口，她那颗可爱的小虎牙直接刺进肉里面，王牧只来得及一声惨叫。

杜小荷她们不忍，头低得更低了。

“你怎么还咬人，快放开我少爷~！”但是刘小婷这个暴脾气的主可没那么容易妥协，毫无形象的撸起袖子就要上前把王欣从王牧身边扯开。

杜小荷和小玉吓得脸一白，赶紧上前拉着她，“小婷你冷静点~”

“冷静个屁呀，小荷姐你你们放开我，她都咬疼少爷了！”刘小婷气不过，直接运转灵力就要挣脱，王牧赶紧摆手，“别~！”

“哟呵，脾气还不小？”王欣落地，左手还死死的抓住王牧的……胸口，“我咬他你们很心疼吗？”

杜小荷抿嘴，神色挣扎，她也很想上前拉开她和王牧，看着王牧痛苦的样子，哪怕只是一点点，她也很心疼，要知道，她都不敢扭这么大力，还把胸口咬出血赖。

刘小婷咬牙指着王欣的鼻子大骂，“你这泼妇，凭什么咬疼我少爷，哪怕你是他妹妹也太过分了！”

“王欣姐姐，少爷他到底做错什么了，有什么事不能坐下来好好说吗……”小玉也出声了。

王欣歪嘴一笑，完全一副小恶魔的样子，“这个问题问得好。”

“如果你们的老公在结婚前，在外面瞒着你们找了五六个小三你们会怎么样？”

“而且还做了，你们能忍吗？”

“这……”众女一愣，好像不能，至少人不能。

王牧苦笑，“欣儿我……”

“你闭嘴！”王欣转头恶狠狠的凶了他一下，虽然可爱，但是王牧真的闭嘴了。

然后王欣再笑眯眯的看向刘小婷，“还有你，我是想不懂就你这暴脾气，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，我哥是怎么泡上你的？”

作者有话说：

PS：昨天累了一天，腰酸背痛，今天终于有空码字了。

但是好像我的肌肉还是很痛。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十五章 你是吃什么长大的？
────────────────────────────────────────

“你！……”

“你什么你？！”

刘小婷想要反驳，王欣却一口怼回来，她毫不客气道：“而且你好像只是我哥的丫鬟对吧？”

“你这地位，不就是只能给我哥暖床洗衣服的么？有什么资格敢跟我大吼大叫？”

“呵哈……”刘小婷气的肺都快炸了，体内灵力都要暴走了。

王欣转头看向一直守规矩的杜小荷，“还有你，作为她们的大姐，你就不能好好管管？”

“还有肯德基的汉堡里面那些生菜，怎么都不拿出来？”

王欣指着桌面上桶里的汉堡，“这让我哥怎么吃？”

“不知道我哥不喜欢吃蔬菜么？”

“你们都是怎么做事的？”

王欣的一顿教训让众女哑口无言……

她说的虽然很对，自己也无法反驳，但是为什么感觉她……

好像在说她比我们更懂王牧？

众女都不敢说话，一时间大厅鸦雀无声。

刘小婷被小玉和小盈拉着，杨诗诗保着嘴巴鼓鼓的女儿，杨玲儿瞪着王欣，暗道：“哼，姐姐弄疼大哥哥，早知道玲儿刚才就不给汉堡包她吃了……”

“虽然我们也很想像你说的这样，但是夫君他……不让我们做……”

最终还是杜小荷出声了，这个清纯脱俗的绝美女子，她的容貌并不比王欣差很多，她勇敢的正视着王欣。

“哦？”王欣表情不变，她当然知道王牧是什么样的人，此刻终于有人敢站出来出声了，这让她有点欣慰。

“看来这些人也不是一无是处……”

看过去这个一直是所有人中气场最温和最贤惠的女人，只有她，是王欣看得最顺眼的。

“是我们自己要追随夫君的，夫君并没有沾花惹草……”

杜小荷抿嘴，以前她生性活泼热情，自从嫁给王牧后，一直努力做个温柔淑娴的妻子，努力帮王牧照看他的后宫。

“姐姐你也不用试探了，在这里的每一个人，我敢保证……”

杜小荷环视身后的众女，勇敢的对面王欣变幻莫测的表情。

正色道：“对夫君都是真心的！”

虽然她也曾经幻想过，王牧永远会对她好，只爱她一个人。

但是事实上这是不可能的。

先不说在她之前，王牧已经在心里有王欣了。

像王牧这样优秀的男人，哪怕他再内敛，不露锋芒，他仍然是漆黑的夜中那颗最闪亮的星辰。

女孩子都会不由自主的像飞蛾扑火一样追随他。

从当年阿里山那些少女就可见一斑。

王欣知道杜小荷说的对，看向她的眼神也不由得带上几分欣赏，如果在她一味的紧逼中，这些女人不敢反抗，不敢出声，那么这些所谓的嫂子，日后可就太容易受欺负了。

王欣松开手，王牧揉着胸口不停的倒吸冷气。

白了他一眼，看向众女，摆手道，“都坐下吧，你们过关了。”

她的话让刘小婷几人一愣，“过关了？”

“什么意思？”刘小婷仍然是敌视着王欣，没有坐下来。

王欣撇了撇嘴，边帮王牧揉着胸口边道：“像刚才，如果你们没什么表态的话，我觉得这样的女人不要也罢~”

她的手升起淡粉色的光晕，瞬间把王牧的胸口治疗好了。

说到底，她还是最心疼自己哥哥的那个人。

“你这……”刘小婷这才有些懵逼的被两个妹妹拉下来坐下。

大家这才明白，王欣刚才是故意的，是在考验她们……

王牧咧开嘴笑了起来，伸手在王欣的小脑袋上揉着，“你满意了吧……”

“你还有脸说~！”他这么一说，王欣“恶狠狠”的伸手就在他胸口锤了一下，“哎哟~”，王牧夸张的“痛苦”一声，惹得王欣嘟起嘴来。

她刚才张开小虎牙凶恶的样子非常可爱，王牧还想着去亲一口呢。

不过既然这么多人看着也不太好。

“饿不饿？”王牧笑了笑问道，自己的妹妹还是以前那个妹妹，从她对众女骂的第一句，他就明白她的意思了。

见他没事后，王欣习惯性的环抱起哥哥的腰，撒娇似道：“不饿，但是我还是想吃鱼……”

“那我去做，你和大家先聊聊天，不准吵架好不好？”王牧叮嘱道。

“哼~我才不会呢~”王欣撅嘴道，她知道这话是说给杜小荷她们听的。

“真乖，Mua~”在她粉色的小脸蛋上亲了一口，王牧才起身进厨房。

留下羡慕的众女。

这是她们第一次见到王牧和王欣两个人这么亲昵，那种感情，真的好深好深，王欣对王牧的任何一个眼神，一个动作，都带着无限的依恋。

王牧的每一句话，每一个动作，还有对王欣那柔和的神态，都带着无限宠溺。

其实筑基修士已经完全辟谷，不需要进食了，而且吃凡间的食物入体也只是杂质而已，事后还得炼化。

如果只是口腹之欲，很多修士一般都会忍住，很少存在忍不住非要去吃的修士。

这样的修士也太没有定力了，还谈什么修道。

但是王欣在王牧一问的时候，还是说出了自己现在想吃的东西。

任何东西，在她看来都没有那种依靠哥哥的感觉好。

哥哥能为你的任性弄来任何东西，这是幸福的，杂质什么的都不重要了，王欣是这样认为的。

“姐姐你饿了吗？”

“要不要先吃个汉堡包……”解除误会后，杨玲儿又带着桶上前，弱弱的询问。

“嗯？”王欣第一时间看向了她的胸口。

“谢谢小妹妹。”接过桶，王欣笑眯眯的拍了拍她的头，“告诉姐姐，你叫什么名字？”

“我叫杨玲儿……”杨玲儿眨了眨天真的大眼睛，她本能的感觉得到，这个姐姐把她当成家人了。

“嗯，杨玲儿吗？”

“名字真好听，能不能告诉姐姐，你是吃什么长大的？”王欣询问杨玲儿，以前网上那些童颜巨汝她不信，以为是靠手术，不是纯天然的，不过现在她有点信了。

王欣的眼神让杨玲儿下意识的后退一步，“我……我……我也不知道，我和我娘从那时候都吃得少……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十六章 背后有点凉
────────────────────────────────────────

“咳咳，那个，姐姐你累不累，我帮您揉揉肩吧？”

“对对对，修炼一定累了吧~”

杨小玉和小盈说着主动上前帮王欣捏肩捶背。

王欣一愣，她又不是那种饭来张口衣来伸手的人，下意识的拒绝道：“哎，我不累呀，你们其实不用这么……哎，真舒服，大力点……”

“对对，就是右边……”

“哎~真不戳，你叫什么名字……”

只是一瞬间，王欣就沉浸在了那种舒服的感觉上。

“小妹叫谭小盈，是少爷的丫鬟之一……”

小盈和小玉对视了一下，忍者笑意，暗想道：“我们的手法就连少爷当初都赞叹舒服呢~”

“哎，舒服~”王欣享受了起来，虽然不累，但是肩膀被揉捏那种舒服的感觉是真的不错，杨玲儿还把炸鸡翅送到她嘴里，王欣一下子变成了大小姐。

看着这两个妹妹献殷勤，杜小荷有些哭笑不得，杨诗诗则是随王牧去了厨房，想要一起帮忙。

王牧打开冰箱，眼神掠过快乐水和啤酒，还好家里冰箱食材够多，生姜，大青椒，红青椒，大蒜，葱都有。

青菜有王欣喜欢吃的菜心，还有空心菜。

肉暂时只有排骨和瘦肉，王牧摸了摸下巴，自言自语道：“看来得出去买条鱼了，但是得去菜市场的话挺麻烦的……”

“要不我出去买吧，小区隔壁的菜市场我去过。”

王牧转头，对上杨诗诗的眼，她长长的睫毛下有一双漆黑明亮的眼睛，带着几分秋水般的韵味，不愧是三十岁的少妇。

而王牧的眼神不自觉的下移，她胸口又缠了起来……

隔着米黄色衬衫，外面是白色的风衣，下面是蓝色的牛仔裤，布质柔软，完美的拖出了她那形状饱满的翘臀，还有那丰盈的双腿。

他的眼光让杨诗诗风韵艳丽的脸上一红。

“咳咳，”王牧咳嗽两下，摇摇头，“不了，我还是去漓江弄条漓鱼来吧。”

“外面的鱼太腥，而且运输来运输去的，肉质不好了。”

回去距离这里一千多公里的阿里山，就算是刚刚筑基的杨诗诗，一个来回也得二十分钟，但是王牧瞬移则需要几秒钟。

杨诗诗双手放在小腹，低着头绕过他回道，“那你小心点，我先煮饭，炒点菜先……”

如果是漓鱼的话，那么除了西桂的漓江里，则别的地方都没有，如果有人卖，那肯定是骗人的。

“嗯。”王牧点点头，随后一个瞬移间消失在厨房，王欣第一时间扭头看过来，睁开舒服的大眼睛，随后感慨道，“元婴真好，可以瞬移……”

“嘻嘻，姐姐，我听少爷说，跟他双修的话，修为提升很快的哦~”

说着小盈转头看向右边，“小荷姐姐就是因为……”

“相信结丹也不远了吧~”刘小婷在一旁加了一句，眼神有意无意看向王欣。

不同于王欣的几天从一个没有修为的凡人变成筑基圆满的修士，杜小荷是花了快两年才筑基的，按照她的资质，本来就算资源足够，从练气期到筑基圆满也得十几二十年，但是因为跟王牧双修得多了，如今她已经是准备冲击结丹的修士了。

王欣的小玉手一紧，随即松开，撇过头，“哼，有什么大不了的……”

心道今晚我就找那变态哥哥双修，到时候还不知道谁先结丹呢~

“不就是趁我不在，先下手为强么？”

“现在本公主在家，天天晚上都要做，白天也要做，到时候把变态哥哥榨干了，哼哼……”想着想着，王欣红润的小樱唇不由得歪起嘴来……

如果王牧在这里，一看她这表情，绝对会暗叹道，“不愧是人见人怕的小恶魔~”

榨干王牧只试过被一次，那就是紫薇仙皇那次，她那个饱满的大满月臀，一坐下来一夹是真的恐怖，至今为止，王牧见过最大，形状最最最完美的翘臀，非紫薇仙皇莫属。

虽然紫薇仙皇看起来二十多岁，但是实际上到底多大，王牧不知道，他只知道，虽然她不是少妇，但是她的身材却比少妇还要好。

而且当时那种又冰冷又欲的表情，还有她那至高无上的霸气，配合她形状完美的身躯，冷若冰霜中却又带着红润欲情的脸，绝对是世上是绝无仅有的。

也是最难征服的，至少被榨得一滴都没有得王牧那时候是这么觉得的。

“哈秋~”说到王牧，才刚刚在漓江前落地的他忽然打了个哈欠，揉了揉鼻子，他奇怪道，“什么鬼，怎么感觉后背有点凉？”

“罢了。”摇摇头王牧看向漓江，曾经碧绿的江，如今已经变得有些淡黄，而且水平面也没有那么高。

正常人肯定会想，在这样的环境下，生长出来的鱼会好吃吗？

答案肯定是不用想的，没了灵气的滋润后，这里的一切不再变得充满灵动，哪怕是山还是水，或者是生物。

外人看来只觉得山清水秀，空气清新，但是在王牧看来，比起一百多年前，简直就是垃圾场。

“还是里面好。”王牧离开外围的阿里山，循着那条蜿蜒的路，来到一处无人之地，这里草木旺盛，无人来往。

王牧瞧向四座大山，身形消失，再出现时，已经在漓江的源头，也就是当初被他挖走的那条灵脉的地方。

下面有泉眼，地下河，水源从这里出来，而非大家所知的从别处流动而来。

这里的水更清，也终于有了一些宝石般的碧绿，瞧去一层层丛林里，隔着众多树木，那里面有一个几百人的小村庄，至今还维持着古代的建筑。

王牧甚至还能隐约看见自己的府邸。

他笑了笑，“下次再回去看看吧……”

按照时间流逝，那里的人们过了一百多年，而自己这边，也才离开阿里山几天而已。

“嗯？是你？”

“咕噜咕噜~”王牧脚下的水面冒出几个气泡，一道巴掌大白色的影子在水里模糊的显现，正带着欣喜之意快速的朝着水面冲上来……


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十七章 蚌精
────────────────────────────────────────

片刻后水面上浮现着一只洁白亮眼的珍珠蚌，它大约一个脸盆那么大，其上贝壳绫纹规则而美丽，好似一个俏丽女子穿上了洁白的婚纱，闪亮而动人。

“原来是你呀……”王牧失笑，他还以为是什么东西朝他游过来呢，原来是当年挖灵脉时那只撞他的珍珠蚌。

说起来，万物修行不易，当年他挖走灵脉，导致着漓江里的生物无法修炼，而且这珍珠蚌被自己扣了两颗珍珠出来，它气愤之下以命相搏，可惜以卵击石，不但没有把自己造成任何伤害，还把自己的壳给撞坏了。

说起来也怪自己，人家在这里修炼的好好的，待到千百年后必然成精，但是却因为自己断了前程。

于是王牧升起怜悯之心，随手留下几块下品灵石，却没想到当初巴掌大的小珍珠蚌如今已经变得这么大了。

“哒哒哒~”

矗立在水面上，脚下的蚌精在水面上直围着他转圈，那口子裂开直敲打，一百二十年了，凭借当初那几块下品灵石和聚灵阵，它早已修炼成精，如今再次见到这个对自己有再造之恩的人，它的欣喜之情毫无掩饰。

不由得在心里感叹：“他果然不是凡人，一百多年了，他看起来还是这么年轻，还是这么帅气，还是这么……”

“哎哎哎，你要干嘛……”

王牧蹲下单手把它捞起来，脸盆大小的珍珠蚌，被他托在手中仔细端详。

“真漂亮呀~”王牧赞叹道，他一这么说，那蚌精一愣，“哒~哒~”它随即臭美的在他手掌上张开贝壳口，不经意露出它里面那层层粉嫩的嫩肉。

它一边转起了圈圈，那模样好像是一个少女买了新衣服，穿上后迫不及待的在男朋友面前展示自己的美丽似的。

“嗯，好好，够漂亮了，别转了，要眼花了。”

看着她臭美的样子，像极了一个小孩子无疑，王牧失笑不已，不过他随即想到，“这么多年过去了，都成精了，里面肯定积累了不少珍珠了吧？”

成精后孕育出来的珍珠品质绝对是最完美的，看这蚌精道行，对比修士相当于筑基中期，它的珍珠肯定内含灵气，品质一流，用来改造成法器或者是炼化成新的法器定然不错。

“而且带点回去融自己家小公主的那串护身项链好像很不错的样子？”

“再加上戒指里的一些稀有材料，提升品质等级不是问题……”

想罢，王牧伸手，“哐哐~”在它上面的壳敲了两下，

“小家伙，快把壳子打开让我康康~”

蚌精一顿:“！！？”

“不是，你怎么见面就要看人家里面呀？”

“不知道那里是人家的隐私吗？”

“恩公你怎么这么涩啊~？”

但是它说不了话，所以王牧也听不到。

蚌精在他手上左右晃了晃，“哒哒~”那意思好像是在是在说不行。

“不给？”王牧眉毛一挑，这年头还有人敢拒绝他？

怎么说自己也助你修行过，不久让你打开壳子看看有没有珍珠么，怎么这么不识抬举？

想着王牧就要自己动手，把它的壳给强行掰开，然后像上次那样伸手进去里面扣。

“呜呜呜，坏恩公，没想到你还是这么孟浪……”

等级相差太多，蚌精根本无力反抗，它知道哪怕自己把那个地方闭得再紧，最后依旧要被这个曾经玷污过自己得男人给掰开，然后被他狠狠的进入，在自己体内尽情探索……

王牧的神识好像感觉到它不愿的情绪，准备用力的手停下来，想了想自己每次遇到这个珍珠蚌都要强行插它好像也不太好？

毕竟人家也是生灵，也是一种生物，等它以后道行够了是可以化成人形的，那么自己现在所做的一切，不就是直接的伤害她人吗？

王牧做事向来不管正邪，他不觉得自己是个好人，但是至少他不会主动作恶。

“哎，算了。”

王牧的话让蚌精一愣，“哎？”

“恩公你不插我啦？”

在它漂亮的贝壳上拍了拍，王牧无奈道：“既然你不愿意那就了。”

“真……真不插啦？”蚌精还以为今天自己在劫难逃了，却没想到强硬的王牧会忽然放弃探索自己，这让它有点意外，甚至内心不知怎么的有点空落落的。

王牧则是在心里暗想着：“不就是康康你里面有没有珍珠嘛，搞得跟女孩子被强似的那么不情愿……”

把它放回水里，“回去吧，好好修炼。”

“哒~哒哒~”蚌精绕着王牧游动，好像有些恋恋不舍，“嗯？”王牧一歪头，“不想走？”

说着伸手就要把它抓回来：“不走就让我康康你的内脏吧？”

“嘤嘤嘤恩公不要呀~”

“人家里面很干净的，全都是肉肉，那里有内脏呀~”

蚌精吓得一沉就跑掉了，它还是害怕那种被强行掰开然后被插进来翻天覆地的感觉，那样真的会被玩坏的……

“呵呵。”王牧摇头笑笑，他没有忘记来这里的目的，他要在这漓江里抓一条最好的漓鱼回去给丫头吃。

“红烧和清蒸，丫头都喜欢，要不抓两条吧？”

“反正家里人多，不怕吃不完。”

想做就做，神识一扫间，顿时漓江里所有的生物全都浮现在心神。

这里不公开的内围还好，水源清澈纯净，没有细菌，水下也没有杂物，只有虾和鱼，还有一些螃蟹，河蚌，甚至最底下还有一些鲶鱼，它们全都是淡水生物，在这漓江水的天堂里自由自在的游来游去。

在下方，那蚌精独占一处地方，这一块地方只有它自己存在，这是它的巢穴，别的生物都不敢靠近。

而当年摆成聚灵阵的灵石早已失去了光泽，变成普通的石头。

“哒~”它挪动了下，对着上方，虽然它没有眼睛，但是王牧就是能感觉出来，它在看自己……

这让王牧心里有一种那种古代黄花大闺女没了清白后，幽怨的看着负心汉。

“好怪……”摇摇头，不去理会它，寻找漓鱼。


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十八章 初窥真假
────────────────────────────────────────

要说漓鱼为什么好吃？

主要还是它生活在这种没有杂质的水源中，而且肉质肥美，骨头极少，鱼鳞少且没有腥味，哪怕是生吃，都有一种清甜的口味。

虽然它看起来肥，但总所周知，鱼肉其实根本没有肥肉，没有几乎脂肪，而且营养价值高，蛋白质是牛肉的负二点五倍。

“有了。”只是片刻，王牧便找到了两条形状大小适中的漓鱼，他随手一招，无需掐诀，引力术把两条一岁多大小的漓鱼控起。

不需要抓在手里，对着戒指一指，便把它们放了进去，看起来只有成年人手掌大小，长度二十公分的漓鱼，化作光芒没入戒指。

法术还真是神奇，科学都无法解释为什么可以这样，空间学，量子力学，或许多年后在这蓝星科技彻底发达，达到电影里那样，可以把人缩小或者变大，可以穿越空间。

但是实际上，王牧觉得，科学的尽头不就是玄学么，它们的尽头，它们所到底的地步，不就是神仙，或者说修道之人有修为后所能做到的大部分事情么，甚至王牧还觉得科学无论怎么走，都没有法力强，哪怕你可以穿梭时空，仍然比不上。

因为修为高深的第三步大能，第四步仙皇，是可以拥有本源，掌控这些所谓的空间，时间，风雨雷电。

是可以创造世界，一梦幻化出无数生命，甚至那比第四步还要厉害，闻所未闻的第五步，又有多强，实力又可以到达什么地步？

一年创造一片星系？

还是创造出一方宇宙？

这些问题，王牧有的想过，有的没想过，他现在只是一个要把妹妹宠上天的哥哥而已。

还有就是提升修为，并非为了长生，而是为了守护。

捕鱼的任务已经完成了，接下来就是回去烹饪了。

“不过回去之前……”

“在帮你一把吧。”王牧看着水下眼巴巴的蚌精，好笑道。

说着取出一万块下品灵石，再次帮她摆了一个聚灵阵，这次可谓是大手笔，整整一万块下品灵石，王牧说给就给。

挥手间灵石一一堆积在水低，围绕着蚌精的巢穴，沉入淤泥，顿时水流骤乱，灵力引起的狂潮让周围的一切生物都增加了生机，在无声的欢呼中，水里的鱼儿变得更加欢快，岸边的草木更加旺盛，漓江从这里开始，碧绿开始慢慢的蔓延。

有了灵气的阿里山，昔日的光景，想必不许多久便能重现吧……

临走前王牧对水底的蚌精叮嘱了一句：“好好修炼，知道吗？”

“嘤嘤，恩公你要走了吗？”

“不可以多呆一会吗？你给我这么多宝贝，人家……都不知道怎么报答你了……”

“人家一辈子都没见过这么多宝贝，此恩，永不忘……”

“哒哒~”

“哒哒哒~”它只能敲击着自己的贝壳，以此来回答王牧，它内心很是不舍，可是偏偏它道行不够，无法说话，不然它一定会让王牧多停留一会儿，这样它就可以把珍珠吐出来送给王牧了。

知道它说不了话，王牧笑笑，不再说什么。

其实他对妖挺感兴趣的，如果这种动物有道行后，哪怕化成人形，它们的定义，是什么呢？

是妖么？

还是一样算修道者？

因为在这灵气几乎没有的蓝星上，王牧觉得，不管是人也好，动物也好，都是在向天，和周围的一切生物抢夺资源，最终目的都是为了自己的修为。

“哎，在这破地方，要是没有梦蝶给的那些资源，没有仙皇姐姐，说不定我现在还只是个筑基初期的修士……”

就更不要说给众女修炼的资源了。

至今为止，王牧还未想明白，为何紫薇仙皇会说那里是假的，一个不存于现实的时间点。

她说她是假的，是不存在的。

自己来错了地方，误入那里，遇到她。

然后在自己进入那里的时候，那一方世界崩溃，而且出现了那对自己有图谋，想要杀自己的大天尊。

那照这样说，紫薇仙皇是假，是虚无的，不存在的？

而自己则是真的，是实的，存在于这世间？

“那那个大天尊又是何人？”

“她又是虚还是实？”

王牧脑袋发胀，每次想到这些，去探索那里是真，那里是假，他就会开始迷茫起来。

至今为止，从那次遇见紫薇仙皇开始，他就好像模糊发现，自己好像有一种做梦之感，而且还有一种熟悉之感，这身体里的力量，这三古合一的道古之力，这些力量，这些法术，自己用的多么的熟练，特别是打向天道那一拳，是那么的顺理成章就打了出来，根本不需要练习。

王牧眼里的迷茫越来越深，“为什么我会打出那一拳……”

“为什么感觉就像是一种……本能？”

初时不思考这些事情，此刻一想，自己经历的一切是那么的理所当然，那么的合理，可是仔细一想那些细节，王牧却发现，这一切偏偏又不是那么合理。

“什么是真……”

“什么是假……？”

王牧好像丢了魂，站在原地喃喃自语，在这一刻他对周围的一切产生了一丝怀疑，迷茫的他不确定那边是真假，他体内灵力不受控制的运转，越来越快，在他体内越来越乱。

加上三古之力，各种力量在他体内开始碰撞！

这一切，王牧不知，他想到了紫薇仙皇，脑海里回荡起紫薇仙皇离别是的话语：“你是真，我和这里的一切是假，真假不能同在，懂了么？”

王牧眼神空洞自问，“真假不能同在？”

“我是真，她是假？”

“不……不对。”

不知道为什么，他却觉得，紫薇仙皇说的恰恰是相反的？

自己本身是假的，而恰恰说自己不存在的紫薇仙皇才是真的！

在他这么一想的时候，他好像发现了什么不可以被发现的秘密一般，那东西存在，但是却不能被发现！

“什么是真！？”

“什么是假！？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百一十九章 傻宝宝，是娘亲呀~
────────────────────────────────────────

顿时，就在这时候，整个蓝星，甚至是整个在运转宇宙都一顿！

无论是人，还是物，全都停了下来，逐渐开始模糊。

哪怕是这方世界的天道，它都开始停止一切运转，一切的思想，但是偏偏，它们不知道！

这一刻蓝星上的人无论是谁，无论是在做什么事情，都停顿了一下，就连那天上的天阳，那太空外的星辰，这世间上所有的一切，那照亮的光，那在角落的暗，那天上的白云，那吹动的春风，还有那流逝的时间，在这一刻，全都变得模糊，停顿下来！

原本王牧黑色空洞的瞳孔，慢慢的被一丝丝灼热的金色取代，他的双目渐渐闪起了耀眼的金芒。

“亦或者说，自己在，则她是假，若自己不存在，是虚的，则她……是真？”

“咔~咔~”停顿的一切只是一瞬间便恢复了正常运转，但是，这世间的一切，除了王牧和王欣，其他的所有东西，都开始模糊了起来，好像是一块镜子染上了水雾一般……

无论是房子，汽车，光芒，声音，还是人，他们全都模糊了起来，就好像他们要变成虚无，从实到虚。

“姐姐我跟你讲嗷，当初少爷弹钢琴的样子真的是帅炸了，特别是说唱……的候……少爷的……右……”

王牧家里，小盈正手舞足蹈的说着王牧当初在阿里山的事迹，王欣也好奇的听着，了解一下自己家哥哥到底是怎么勾搭上这些小美女的，只是小盈说着说着，却忽然模糊了起来，就连声音都消失了。

“嗯？怎么回事？”王欣疑惑了起来，在她眼中，不只是小盈，还有肩膀上一直按摩的手，坐在对面的刘小婷，还有右边的一脸姨妈笑得杜小荷，这一刻全都慢慢模糊了起来……

就连左面上得肯德基桶，桌子，沙发，还有房子，全都虚幻了起来。

王欣站了起来，伸手去拍小盈，“喂，你怎么……”

可是她的手却穿过了小盈，就好像，面前的这个俏丽女孩只是个虚幻的影像……

“这到底是怎么回事！！？”

王欣震惊的去触碰每一个人，最后却发现没有一个人可以触碰到。

“姐……姐，你不吃……堡……吗？”但是在众女看来，却发现王欣忽然站起来，来到她们身边伸手就走……

却说王牧，一直处于无神的他，眼里好像看到，自己在一间女子的香闺里，面前有一个模糊的蓝色倩影，她坐在凳子上，含笑中双手撑脸注视着自己，“宝宝~”

她的声音温柔而温馨，让王牧有一种母亲般的呼唤之感，他努力的想要睁开眼睛，可是却感觉眼皮有千斤重，脑袋昏沉，好想闭上眼睛睡去，“你是……”

“乖乖宝儿，你找到她了吗？”随着声音和倩影靠近，王牧感觉道自己的脸颊被一双温暖柔软的双手抚摸住，口鼻间好似闻到了温热的桃花香，这让王牧觉得是多么的熟悉，这一切，仿佛有了数个十个世纪那么久。

“你……是谁……”王牧嘴唇轻启，勉强问出了三个字，却随即感觉脸上一软，整个脑袋都温暖了起来，伴随着一阵奶香，耳边响起了她那如三月春雨般柔润的声音：“傻宝宝，是娘呀~”

“你是我……娘亲么……”

“是了，这熟悉的感觉，这熟悉的味道……”王牧不由自主的把脑袋深埋，嘴唇熟练的找到了顶端，刚准备张口，耳朵却一疼，随着她口中吐出的香热气，“现在还不能醒哦，在没找到之前……”

“时间不多了，快去找到她……”

“妹妹和姐姐会帮你的……”

随着她细声温柔的话语，王牧脑袋一沉，随即好似在旋转……、

原本全是金色的眼里，逐渐有了一丝紫色，在这一丝紫色出现的时候，王牧耳边传来一声娇斥，这一声娇斥，好似在王牧脑海里化作一道惊雷，带起了阵阵回声。

“臭小子，怎么还在睡。”

“醒来！”

“醒来！！”

“醒来！！！”

“嗡~”王牧眼中金色褪去，充满了紫色，在金色的余晖下，浮现出一种妖异的紫金之色，他长发无风自动，洁白的眉心显现出两颗急速旋转的紫金星点。

“框~”王牧清醒过来，他一愣，左右看了看，自己还在水面上矗立，只是周围却空无一人……

而且也在这一瞬间，王欣在家里也能正常的触摸到众女了，此刻女人们全都怪异的看着王欣。

“姐姐你在干嘛？”

“都转了三圈了都……”

王欣睁大眼睛：“额！？”

世间的一切开始变回正常，好像一切都没有发生过，没有变化过。

王牧伸出双手，摸了摸自己的脸，凉凉的。

再嗅了嗅鼻子，什么味道也没有。

王牧疑惑道：“怪了，刚才是怎么回事？”他明明记得，刚才好像有个身穿蓝衣的女子说是自己的娘亲，还把自己抱进怀里，而且他刚准备顺着感觉寻找那香香的奶香源头，却忽然又睡着了？

然后脑海里又传来了另一个女子的声音，那声音也很熟悉，好像……

“是仙皇姐姐？”

“应该是了……”王牧半信半疑，能叫自己臭小子的，好像就只有紫薇仙皇了，可是……

她不是消失了么？

为什么刚才她在喊自己醒过来，不要睡了？

这些事情都无法解释到底是怎么回事，王牧眉头皱得越来越深，“今天好怪……”

但是他不敢想下去了，因为他总觉得想下去不妙，可能会引发刚才那种情况，要不是醒过来……

“罢了，回去吧。”看了一眼脚下修炼得蚌精，王牧一闪，瞬移消失。

有些事情，他得好好理一理，刚才那种情况，至今他还有点心有余悸。

刚瞬移回到家里，看着众女，王牧一愣，惊奇道:“你们在干嘛？”

原来王牧拉着杜小荷的手，左手抓在杨玲儿的胸，一下子问问右边的杜小荷，“疼吗？”

作者有话说：

PS：家里电脑显卡坏了，明天在家也无法码字，于是努力一下，更两章出来，后天回去公司了，才有电脑码字。

嗯，这是王牧的娘亲，也是本书的主线，应该还有不久，就要开启新的篇章，也就是第二卷了，到时候，是修真界，到时候应该一边泡妞，一边写多一些关于修道的东西，可能会有很热血的桥段。

我知道时代变了，不流行以前的套路，我也不会写什么老套的桥段，这点你们可以放心。

什么装X打脸，几乎也没有，王牧一直是矗立在顶端的男人，他运筹幄账，女主们危险来临前他总会在危险前一步。

但是去了修真界后，王牧还能保持这一点吗，他或许自己的安全都难说？

我想不是的，我可能会虐主，但是女主是万万不能有闪失的。

而且为什么男主角就一定是孤儿呢？

就不能有亲人吗，我想也不是的，那都是以前的套路了，我们的男主， 王牧。

他的身份可不简单。

他……

有个很宠他，很爱他，很牛皮的母亲。{手动滑稽~}


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十章 今晚我要和你睡~
────────────────────────────────────────

杜小荷感受着手上的压迫，苦笑道，“有点……”

“这样呀，你等等。”说着王欣又转向左边，稍微轻轻的用了一点点力捏了一下，杨玲儿顿时一声娇呼：“呀~疼呀姐姐……”

王欣松手，神色疑惑，“怪哉……”

“所以说你在搞什么……”王牧黑着脸，过去看了看杜小荷的手，都被抓出红印来了，“夫君我没事，只是王欣姐姐说刚才发生了一些怪异的事情。”杜小荷说着对王牧摆了摆手，示意自己没事，运转灵力，手上的印记消失。

“唔，大哥哥……”杨玲儿揉着胸口，神色楚楚可怜，王牧怜惜的去把她抱进怀里，“没事了没事了，大哥哥揉……抱抱。”

本来王牧想说帮你揉揉的，但是一看王欣的眼神不对，赶紧改口，杨玲儿乖巧的坐在他怀里，靠着他的胸膛，感觉舒服多了。

“到底发生什么事了？”

“说起来有点怪，刚才……”王欣跟王牧解释了一下刚才法神给的事情，王牧听着心里一沉，好像感觉压着一块石头。

“可是我们什么事都没有呀，倒是王欣姐姐，走来走去的，我们叫她，她也好像听不到的样子……”杜小荷也有些摸不着头脑，王欣觉得在刚才发生模糊的情况下，摸不着大家，觉得这很奇怪。

可是让大家反而觉得奇怪的是王欣。

“少爷你知道是怎么回事吗？”一时间众女都找不到答案，也不能说谁对谁错，此刻都看向了王牧。

而王牧听完大家说的话，沉默下来，心中若有所思。

“欣儿说的应该是真的，她刚才应该确实是碰不到，也看不见你们了。”

“但是荷儿她们说的也是真的，在她们看来，欣儿确实是没有和你们交流，但是实际上她一直在和你们交流，只是你们察觉不到。”

“那这是什么情况，也不像是幻术呀，我们根本都没有察觉道法术波动。”

深吸一口气，王牧抓起王欣的手道，“这件事，现在我也解释不清楚，待我理一理，看看能不能找到原因吧……”

“所以现在我们得先吃饭对吗？”刘小婷说着不自觉的舔了舔朱唇，说起来，她也好久没尝过少爷的手艺了，要知道，平时都是家里的女孩子做饭的，王牧是一家之主，这种事情就算是王牧跟她们说，“都是一家人，那里有那么多规矩……”

但是女孩子们还是不让他干这些活，导致王牧能下厨的机会少之又少。

想着刘小婷内心吐槽道:“明明少爷做饭那么好吃的说，小荷姐偏不让……”

“嗯，我先去做饭，放心吧，已经不会出现刚才那种情况了。”王牧说着放开杨玲儿，转身进入厨房，杨诗诗在里面忙着炒青菜，电饭锅里米饭已经在煮了。

王牧放开杨玲儿后，王欣内心有点过意不去，挪动屁股过去道，“小玲儿，来，姐姐帮你揉揉。”

“别~”众女顿时一惊，纷纷上前拉住王欣。

弄得王欣疑惑了起来，“你们干嘛拉着我？你们来吗？”

“不是。”众女摇摇头，王欣更加疑惑了，“那你们拉着我干嘛？小玲儿现在还疼着呢。”

刘小婷这时候也顾不得还对她有气，解释道：“不能在玲儿身上使用灵力，不然……”

“不然玲儿会控制不住吸干姐姐的灵力的哦~”杨玲儿在下面加了一句，那样子天真无暇又可爱，可是她的话却让王欣心里一紧，赶紧退回去并且停止体内的灵力运转，“这么恐怖？”

“嗯！”众女认真点头，“而且还是停不下来的那种，夫君说一不小心可能就要被吸成人干……”

王欣:“！！？”

“那你们怎么不早说。”

她拍了怕胸口的小骄傲，心有余悸道。

看王欣后怕的样子，刘小婷双手抱胸，在沙发上哈哈大笑，“现在不是说了吗。”

“嘻嘻，姐姐别怕，只要不碰到就没事的。”小玲儿在旁边嘻嘻笑道，小玉小盈也是掩嘴，却没有像刘小婷那样毫无形象躺在沙发上摸着独自大笑不已。

“好啦好啦~”杜小荷莞尔，拍了拍她，示意要适可而止，怎么说人家也是姐姐。

“无所谓……”王欣也不跟她计较这些小事情，转身跑进厨房，“哥~”

“嗯？”听着她软糯糯的喊声王牧转身，他刚刚把鱼放下去炸，一边注意着火候一边回头。

王欣进来不管三七二十一，进来就抱着王牧，“我今晚要和你睡~”

她这话一说，在旁边忙活的杨诗诗不禁把目光投过来，在她眼里，王欣一米六的身高小巧玲珑，此刻楚楚动人的表情好像在申诉着心里的那一丝小委屈，小鸟依人的抱着王牧的后背，公主裙包裹着她那娇小却有料的身材，到膝盖的裙子下穿着一双白色的丝袜。

丝袜很白，一眼看过去能看到隔着丝袜也能看到的小粉腿，她的小腿形状完美，脚下穿着粉色的小鞋子，看起来亭亭玉立又娇俏可爱。

“看来玲儿还得努力呀……”杨诗诗在心中为女儿暗暗加油。

“哦？那我可就……”王牧微笑，和他睡，以前倒是没什么，现在她已经筑基了，是可以做那种事了的，也不知道这丫头是因为受了众女的刺激还是怎么的，才会这么着急吧……

“哼，反正今晚我就是要和你睡，她们能做的我也能！”王欣红着脸强硬道，哪怕是杨诗诗在旁边，她也直白的说出来。

“好好，你的要求我能不答应么……”王牧笑道，心底却在想自己到底要不要把她破身了，虽然影响不大，但是她身份证上毕竟才十八岁……

现在王牧双手有面粉，也不好去碰王欣，于是低头在她额头蹭了蹭问道，“不怕瑶姐回来揪你耳朵了？”

“不怕……”

“真不怕？”

“真不怕！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十一章 晚饭
────────────────────────────────────────

“哈哈，好好好。”王牧哈哈大笑，在她娇俏的额头上亲了下，“那我也不怕了，到时候瑶姐回来，哥帮你扛着，保证不让你被打屁屁。”

“嘻嘻，哥真好~”王欣很是欣喜的踮起脚尖，想要亲亲王牧，奈何身高不够高，她大眼睛一转，小脚离开地面，飞了起来，终于亲到了王牧。

“好了快下去，回去坐着吧~”王牧还要忙着把炸过的鱼捞出来，然后配合酱料再炒过入味，到时候又酸又甜的红烧鱼就出来了。

“嗯嗯~”王欣听话的回去了，王牧不好意思对旁边的杨诗诗笑了笑，她也尴尬笑笑，低头做事。

说实话，两人在她旁边一直亲亲我我，让她一个三十岁的女人有点尴尬，虽然她不是很懂爱情，但是不妨碍她看出来这两兄妹的相糑之情。

“可惜姐姐死的早，不然……”看着王牧，杨诗诗心里想起自己那芳龄早逝的姐姐。

王牧奇怪的转过头，提醒道：“小心切到手。”

杨诗诗愣过后反应过来，“啊~哦哦。”低头继续切葱丝和辣椒丝，这是一会泼油的时候需要用到。

王牧点点头，也继续忙活，时间已经是接近傍晚了，赶紧做饭吃饭，今晚好和丫头聊聊。

期间小玉和小盈也曾跑进来过，想要帮忙，毕竟她们是丫鬟，不过被王牧一人打一下屁股，羞羞的跑掉了。

就连杜小荷进来也逃不了这个命运，杨诗诗在帮做完首尾后也出去了。

晚饭时间，鱼很大，盘子都装满了，一条红烧，一条清蒸，还有两碟菜心，一锅鸡汤。

八个人吃，或许不是很够，但是除了杨玲儿外，众人其实都不需要吃饭的，也只是随便吃点尝尝味道而已。

“哇，好香呀~”杨玲儿早已经在桌上等着了，王牧端着鱼过来的时候，她差点把口水都流出来了。

王牧笑笑，“那就多吃点。”说着入座，拿起筷子招呼道，“开饭吧~”

“芜湖~红烧的最好吃了！”刘小婷首先动筷子，这家伙最喜欢吃油炸的，特别还是酸酸甜甜的那种。

“又没人跟你抢，慢点~”杜小荷无奈的说了声，虽然她知道说了刘小婷还是这样。

除了她，其她人吃饭都是细嚼慢咽，不会毫无形象。

以前王牧右边是刘小婷或者是小玉，要么就是杨玲儿，如今却变成了杜小荷，而之前她专属的左边则是变成了王欣。

“哥，我要吃那个~”王欣指着红烧鱼道，大家抬头看了一眼，也没说话。

其实本来王欣准备自己夹的，所有人也都是自己动手，哪怕是年纪最小的杨玲儿都是自己拿起筷子，但是王牧不给她夹菜，她就是不习惯。

她的粉色小鞋子已经脱了下来，露出那双可爱的小脚丫，在白丝的包裹下，透过白丝，其上粉嫩粉嫩的，她一伸过去，就缠住了王牧的小腿。

“嗯，好，菜心也要吗？”她的动作王牧早已习惯，不过他没有脱鞋子和王欣在下面玩，就这样让她缠住。

王欣点点头，“要~”王牧很少吃青菜，除非是剩下很多吃不完，王牧才会吃，否则碰都不会碰一下，甚至是不喜欢吃，而她则不一样，只要好吃，她都吃，特别是甜甜的菜心。

“嗯。”王牧给她夹了一大块鱼肉，外脆里嫩，还在盘子里沾多了点酱料，这才放在王欣碗里。

“嘿嘿~”王欣幸福的笑了起来，满意的拿起筷子，把那鱼肉塞进小嘴里，王牧怕她被噎，又打了一碗汤出来给她，“真是的，吃饭前不先喝口汤，小心噎着。”

“哼哼，步废哒~”

虽然王牧嘴里责怪，实际上这宠溺谁都看得出来，只是大家也不吃醋，人家久别重逢，而且是正宫，这没什么好说的。

王欣不经意的撇了一眼对面，这让对面的刘小婷直咬牙，“好气呀~我都没有试过这种待遇……”

“对了，说起来，你们那时候洗澡的时候还没有洗发水吧，你们那时候穿的还是汉服吗？”王欣吃着吃着，忽然问了这个问题，她没有跟着王牧穿越回去一百多年前，她对着这些还挺好奇的，要是能跟哥哥一起穿越回去就好玩了，而且时间更久一点，比如说回去之前的明代啊，唐宋代什么的，体验一下古人的生活，而且那时候肯定比现在落后，但是肯定更好玩吧？

比如说吟个诗，看个花灯，猜个灯谜，想想王欣就向往。

“那时候我们女孩子洗头用的都是用皂角洗发的，或者用淘米水……”杜小荷解释道。

王欣点点头，继续问道：“那衣服呢？是汉服吗，还是对襟衫？”她嘴里却总是塞着菜，那样子和以前刚到王牧家的杨玲儿有的一拼。

“衣服呀~”杜小荷笑了笑，和小玉她们对视了下，“之前我们一直生活在山里，也不准出去，直到后来，夫君带我们下山后，才有机会见识到外面的世界。”

“山里和山外是不一样的，我们穿的应该算是少数名族的穿着，不过我们是真真实实的汉人哦~”

“而且那时候山外的人们有钱的才能穿得起对襟衫，褂子，还有圆帽，女性的话大多都是穿得很厚。”

“但如果是穷人得话，只能穿麻布衫了……”杜小荷耐心的为她解释。

王欣若有所思的点点头，“哦~”随即看向没换衣服的王牧，疑惑道，“你们山上得服饰是我哥这样得吗？”

“可是为什么我觉得有点不太像？”

王牧得意的笑了笑，“关于这个，你可就得夸一下荷儿了。”

王欣不解的看向她，杜小荷俏丽微微一红，微微笑了起来，王牧说着指着自己的衣服对王欣道，“我这衣服是她亲手做的，花了好久时间才做出来呢。”

“嗷~好厉害。”王欣恍然，随即伸手摸了摸王牧的衣服，赞叹道，“着布料好柔软啊，穿起来肯定很舒服吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十二章 你好烧啊~
────────────────────────────────────────

“嗯，很舒服。”王牧笑道，“说来也巧，荷儿说要给我做一件衣服，我只是给她说了个大概的模样，她就做出来了。”

“这衣服一半黑一半白，刚好是我喜欢的颜色。”王牧说着还给两人夹菜，这衣服当初他说要两种不同的色调，却没想杜小荷直接用了大部分的黑白来装点饰，从胸口划开，里白外黑，环绕到背后，像极了一个太极。

“嗯……我也想要一件哎~”王欣说着眼巴巴的看向杜小荷，那意思是帮帮我呗。

王牧苦笑摸了摸她的小脑袋，“想要就直说嘛，荷儿现在帮你做一件衣服还不简单。”

杜小荷也点点头道，“没问题的哦，明天我去找布料就马上给姐姐做。”

“好耶~谢谢哈！”王欣开心的举起右手，让胸口的小骄傲挺了起来。

王牧找了块唯一喜欢吃的蔬菜 汤里的红萝卜，软软的，有点甜，这是他唯一能喜欢得起来的蔬菜了。

吃完饭，已经六点钟了，这个季节昼短夜长，此刻太阳已经完全下山，不出几分钟天便会完全黑下来，小玉她们收拾左面，王牧出来阳台，拿出一支烟，是他喜欢抽的硬经典。

“呼~”吸上一口，微微吐出烟雾，穿过朦胧的烟雾，王牧看向天上，在那北边，有一颗万古永定的星辰，那就是北斗的紫薇帝星。

“仙皇姐姐，你在的对吧……”

“我娘让我找的人，是不是就是你……”

王牧自言自语，哪怕无人回答他，他心里仍有暖意，他在心里确定，她是真的存在，好像一直都在。

虽然紫薇仙皇欺负了他，把他强行推到了，还把自己的极阳抽走了三分一，但是想来她或许别有用意。

但总不可能，她会害自己吧？

自己身上好像没有什么可以让她图谋的吧？

“但不管如何，仙皇姐姐曾给过我机缘，还帮我抵挡那人一次，我无论如何也要找到她！”

王牧漆黑的瞳孔里充满坚定，里面倒映出那天上的北斗帝星。

“哥~菱菱说一会儿过来我们家。”

“嗯，好，说起来，我已经很久没见过她了，她回来了？”王牧弹走烟头道，那个青梅竹马的邻家妹妹王牧已经好多年么见过了，虽然很想见她一面，但是她正在高考，直接去学校里找她也不好。

“刚才五点半刚回来。”即使隔着窗户，也不影响两人的对话，王欣在里面皱着琼鼻，撅嘴不满道，“等会洗过嘴你再进来~”说完她叉着腰转身回去，她不是不给王牧抽烟，以前的时候，王牧抽完烟回来，跟她亲亲抱抱的时候，总会有一丝烟味，让她闻起来臭臭的。

虽然王牧觉得已经没有烟味了，但是王欣的鼻子还是闻得出来一点点。

后来跟王牧说了后，他才减少抽烟，而且每次抽完烟后都用灵力清除烟味，这样嘴里的烟味才一丝不留。

“嗯……”

“明明以前在小学初中的时候说我抽烟帅来着……”王牧摸了摸下巴，心里暗想莫非过了那个年纪的女孩子都不喜欢抽烟的男孩子了？

摇摇头，灵力清除烟味，拉开落地窗，一只脚已经迈入里面，王牧却忽然回头，他原本正常的目光一瞬间变成冷漠，看向远方，“活着不好么？”

他看的方向，是明海集团的地下停车场，在明亮的灯光下，地下停车场明亮一片，张语嫣带着叶凝霜和欧阳彩霞下班，最近的大获全胜让三人都有一种胜利感。

原来这几天，明海集团靠着庞大的资金运转，收买渠道上的人，成功的把股市一落千丈的金大福集团给打垮了。

说来也怪，金大福集团一开始还有反击的力量，可是随着钻石饱和度变大，现在街上随便一百块钱都可以买到手指头大的钻石，金大福集团彻底崩盘，各大股东纷纷离开，而且最怪的是，连续几天，他们都没有操盘起来挽救。

如今金大福集团已经彻底被明海打垮了，在东南这一片，已经开始被明海逐渐根除。

但归根结底，还是因为明海这三个女人的操作和头脑，在环环相扣的计划，还有金大福那微妙的停止操盘，才让张语嫣顺势而上，一举成功。

此刻三人忙完了所有事情，正有说有笑一起下班，打算去外面聚个餐。

“真没想到，金大福集团看起来这么庞大，却没想到这么容易就被我们拔了根。”

“之前还以为有多厉害，原来也不过尔尔嘛~”迈动着高跟鞋，叶凝霜双手抱胸仰着头道。

张语嫣微微一笑，没说什么，姐妹就是这样，她都习惯了。

“嘿，不知道是谁几天前说有点棘手？”倒是旁边的欧阳彩霞，过来在叶凝霜那OL包臀裙上拍了一下，“啪~”。那弹性一下子把欧阳彩霞的手弹开，她惊奇道：“哇，你的屁股好骚啊~”说着她还不由得对比了一下自己的屁股。

“呀~”被拍后的叶凝霜红着脸捂着后臀，“彩霞姐你怎么又来这招~”

“先说明我性取向正常的啊~”

“呸~你才不正常呢！”欧阳彩霞对她卒了一口，“我只是看你这么骚，拍一下让你做回自己而已。”

这话让叶凝霜一瞪眼，“谁谁谁……谁骚了，我怎么就骚了，彩霞姐你可别恶人先告状啊~”

说着叶凝霜指着欧阳彩霞脚下的高跟鞋道，“都不知道是谁，这几天一直穿高跟鞋肉丝袜，也不知道是发骚给谁看呢~”

欧阳彩霞脸色为不可察的一红，“我……我只是觉得只有你们穿，我不穿的话有点怪嘛，我们三不是好姐妹嘛~”

说着她还碰了碰张语嫣的肩膀，“对吧语嫣~”这几天她一改常态，不再是穿那种适宜大开大合的宽松服饰，而是是和她们一样的OL装，叶凝霜是白丝白色高跟鞋，她是肉丝红色高跟鞋，张语嫣则是黑丝黑色高跟鞋，三个倾城倾国的大美女，三双大长腿，如果不是在无人的停车场，不知道得吸引多少人的瞩目。

在暗中有一双眼睛带着强烈的淫邪注视着她们……


──────────────────────────────────────────────────
第二二三章 不，你来的正是时候
────────────────────────────────────────

“对对对，你说了算~”张语嫣有些心不在焉道，边打开了车门，“一会去哪里吃火锅？还是上次那家对吧？”

叶凝霜点头：“嗯对，坐你车去吧，我就懒得开车了。”

“都要庆祝了，你不得叫你家那位大帅哥来？”欧阳彩霞站在副驾驶外朝叶凝霜问道，张语嫣眼神若有若无的看向后视镜，附和道：“是呀凝霜，怎么说他也是最大的功劳者，必须得叫上人家才行呀~”

“好吧，既然你们叫我叫他来，那我可就叫了啊~”说着她进入后排，欣喜的拿起手机打电话给王牧，几天不见，她心里可想得紧呢~

“还想着庆祝，我看你们是没那个机会了！”这阴冷得声音一出，顿时三御姐一惊，欧阳彩霞第一时间出来出门外运转起来真气，叶凝霜快速得放下手机玉手捏起一个决，张语嫣则是拿出王牧上次给的符纸紧紧的捏在手心。

她们根本不知道声音是从哪里传出来的，只能确定对方来者不善，三人先四处戒备，欧阳彩霞一改之前和姐妹调笑的表情，严肃而利落的把姐妹护在身后，身材高挑的她此刻英气逼人“哼，是什麽人，在哪里装神弄鬼！？”

黑暗里传来一阵脚步声：“哒，哒，哒。”逐渐走出来一个男人，他英俊帅气，一身金领带西装让他显得气质高贵，此刻他带着阴冷的笑容看向前面的三个身材妙曼的长腿御姐，“把我的计划弄得一团糟，还想着去庆祝，真以为你们已经赢了么？”

“果然是你这个无赖，陈秋！”对面张语嫣三人脸上带着果然如此的表情，对陈秋这种阴险无赖的人，她们早就有被报复的心里准备，所以三人时刻都会走在一起，在她们看来，陈秋顶多是某个门派的大弟子而已，顶多算死了，对方也不可能有宗师以上的帮手，而陈秋自己？据资料所诉，虽然不清楚是那个门派的人，但是他也只不不过是一个天级巅峰的古武者而已。

天级巅峰古武者，自己这边也有，而且自己手上还有王牧弟弟给的符纸，何况……

张语嫣在欧阳彩霞后面偷偷的用手机发了一条信息去保安部，哪里还有林天这个天级后期的高手，还有一帮黄级的保安。

“无赖？”陈秋眯着眼盯着对面的三双各色的丝袜美腿，笑道：“无不无赖我不知道，我只知道，现在你们三个，已经是瓮中之鳖了。”

张语嫣冷着脸：“谁是鳖现在还真不好说，如果你以为你过来对我们强行动手就能赢，那你可就太天真了！”

她神色冰冷的样子让陈秋很是恼火，本来计划失败也没什么，最后大不了把这个女人抓回去慢慢调教就是了，反正钱什么的可以不要，但是这个女人他必须得上，看到她那双黑丝美腿和胸口的饱满，配合上那冷若冰霜的表情，他感觉下面总是躁动不安。

不停的扫视着对面的美色，陈秋神色淫邪道：“是么？待我把你们三个都带回去，给你们打上药，吊起来慢慢玩，到时候你们会求着我这个无赖草你们！”说到后面他面色一狠，对着最前面的欧阳彩霞一道真气就打了出去。

欧阳彩霞时刻防备着对面出手，此刻他一动之下，她运气九霞玄功，同样一道真气打出去。

“啪~”一声轻轻的空气炸响，欧阳彩霞的真气被陈秋打过来的真气击破，欧阳彩霞后退几步，只觉得心口一闷，嘴角溢出鲜血间，她神色不可思议道：“你是宗师！？”

而前面陈秋那道真气带着余威向欧阳彩霞她们飞去。

张语嫣冲上前抱住摇晃的欧阳彩霞，神色关切：“彩霞，你没事吧？”

叶凝霜神情一直绷紧，此刻见情况如此，双手捏着的手指对前面那真气一指，“呵~”一道白色的灵力带着比对面陈秋打出来的真气还快的速度击去。

“轰~”练气四层的灵力，把陈秋的真气击破，速度稍减，仍然对着陈秋飞去。

“有两下子嘛你们。”说着他握拳，手臂上肌肉凸起，对着面前的灵力一拳砸去：“刚动拳！”

“蹦~”陈秋拳头和灵力对上，发现其上的力量居然只比自己弱了一半！

他心里暗暗一惊，为何这种力量和那个人有点类似的感觉？！

表面则是不动声色问道，“你叫叶凝霜是吧，你是那个门派的人？”

见到自己的攻击被化解，叶凝霜心里一紧，听王牧所说，练气四层对等天级古武者，但是实际上修道者的灵力是比真气这种能量高了好几个档次的，所以哪怕是练气四层五层，和宗师也是可以一战的，虽然自己这边力量的质量高，只是使用灵力消耗较快，没有真气持久。

如果不是练气八层，面对宗师修为的人，最多只能自保，如果是遇到宗师后期或者巅峰，没有练气十层以上，只能逃跑。

打是可以打，但是灵力消耗快，在蓝星这种没有灵力的地方，灵力是属于只能用，无法恢复的，除非你有丹药什么的，所以这是一个很坏的劣势。

但是叶凝霜神色严肃，她知道表明上不能怂，免得长他人志气，她神色不屑道：“哼，你管得着么？”

“很好，都这么强硬，我看看把你们衣服脱了还能不能这么强硬！？”说着陈秋身形一闪，叶凝霜一惊，她只能模糊的看到陈秋动作飞快的从侧面来到自己后面，她身体第一时间做出了反应，来不及捏诀，体内运转灵力对着背后一掌打去。

灵力正冲出手掌，只是还没有出去，哪怕叶凝霜反应再快，陈秋已经到了她后面，可是让人没想到的是，陈秋忽然走多了一步，停在张语嫣侧面，眼神淫邪，伸手抓住她背后的衣领，就要用力一撕，而叶凝霜是真的没想到，对方居然声东击西，冲过来的目的居然不是她，而是张语嫣！？

这一掌叶凝霜打空了，还来不及继续第二掌出去帮姐妹，张语嫣已经觉得自己后背脖子上的衣领一紧，她脸上一慌，心里一惊，不甘的想道：难道自己就要被扒光，从小到大从未被见过的完美娇躯，在下一刻就要被这个男人看了去吗！？

“嗡~！”，忽然张语嫣身上一道白光亮起，陈秋心里只觉得危机感一重，得意的表情还停留在他脸上，“蹦~！”整个人毫无反应就被白光击飞出去！

“噗~”陈秋在空中喷出一口鲜血，“嗖~”一道黑影一闪，在空中把他接住，“圣子，你怎么样！？”

“不~不可能！”陈秋睁大双眼不可置信的指着张语嫣：“你怎么可能！？”

“你身上为什么有这种力量？”

“你到底是谁！？”

张语嫣愣了一下，“难道是……”随即张开洁白的手掌心，里面有一张黄色的符纸在她手心微微发暖，其上原本深黄的颜色，现在变淡了一些，微微有些发白。

欧阳彩霞恍然大悟道：“这是王牧大帅哥给的……”

“哼，不管你们是谁，为什么会有和那个人相似的力量，但是你们今天的命运绝不会改变！”

“你们都是我的母猪！”陈秋此刻体内经脉被震裂开，已经无法再战斗，他从口袋里拿出一个带着古朴花纹的袋小袋子，放在身后老者的手里，恶狠道：“用它，把这几个贱女人经脉全都打断！”

“这……”老者接过布袋，神色犹豫，刚才张语嫣那种力量他见识到了，和那个人极其相似，但只是相似，和他好像并无关联。

而且更让他犹豫的是，轩辕剑乃昆仑派圣子才能持有的剑，这是一把代表身份的剑，自己作为昆仑派的奴隶家族，碰这把剑是大逆不道的。

陈秋嘴里满是鲜血，他面目狰狞道：“我以昆仑圣子的身份命令你，用这把剑，把她们三个废了！”

“是，圣子……”

老者拆开布袋，伸手一抓，顿时昏暗的地下室亮起了金黄的光芒，只见他在布袋里缓缓抽出一把金色大剑，其上铭文布满了整个剑身，抽出来的那一刻，一种华贵端庄之感席面而来，让对面的张语嫣三人呆若木鸡，她们好像见到了一个古代帝皇在缓缓抬头。

老者抽出剑的一瞬间，内心澎湃，体内真气止不住的沸腾，在这一刻，他好像感觉道了宗师之上的境界，那是一个，可以无需依靠外物就能踏空飞行的境界……

他兴奋过后，看向张语嫣，神色有一丝不忍，今天这三个绝世美女，已经难逃圣子的毒手了，这一切都是因为自己，但自己作为奴隶，一整个家族的命运都被昆仑派掌控，自己……没有选择！

想罢他面色一狠，“嗖~”的一声带着金色大剑来到张语嫣面前，用力砍下去！

他知道那神秘的东西防护力量很强，此刻他只用一半的力量砍下去，相信刚好能抵消那东西，然后把这女人带过去给圣子就完事了。

“语嫣！”欧阳彩霞面无血色，全身经脉都已经被震裂开，动一下都艰难，她睁大眼睛不可直接，难道自己的好姐妹今天就要……

“语嫣姐！”两米外的叶凝霜正在赶来，但哪怕再快，她也没有老者快，毕竟她只是一个练气四层的修士，此刻她运起全身灵力，毫无保留的推向张语嫣，希望能以此为她抵挡一下攻击。

巨剑来到张语嫣面前，她作为一个黄级的古武者，还未反应过来，那巨剑已经悬在她头顶不足五公分，凌厉的风刮得她娇美的脸生疼，她神色愣然，脸色苍白间下意识紧紧的握着手里的符纸。

“嗡~”危险来临，张语嫣手里再次一暖，刚才的白光亮起，那巨剑无法再进丝毫，老者眼里暗道果然如此，他撇了一眼右边叶凝霜打过来的灵力，他快速的一挥手臂，打出一道雄厚的真气，把叶凝霜的灵力全部击散，而且余力还朝她击去！叶凝霜动起来，千钧一发的躲了过去，摔倒在地。

而老者做完这一切他居然瞬间又接手回来握住剑，用力向下一压！

“咔咔~”白色的防护光芒越来越淡，响起了咔咔破裂之声，张语嫣在这一刻想起了自己从小到大这一生的场景，好似影片那样一瞬间闪逝而过。

“我……要死了吗？”

此刻这种情况看来，自己确实是逃无可逃，到最后被抓回去任人摆布，但是……

在她绝望的眼底里藏有一丝倔强，那是她从小到大坚持的一丝强硬！

她体内那微弱的真气运转起来，对着上面的大剑，反击而去！

看见张语嫣有绝望带着苍白的脸还敢反抗，这表情让陈秋心里非常的痛快，他哈哈大笑侮辱道：“你也不过是个凡间女子，凭什么跟我斗！？”

“等今晚我要你成为我的母猪，那你就是一直支配和男人交配的淫贱母猪！”

“我要扒光你的衣服，骑着你上街，让外面的人看看，你这高冷的明海总裁，是我陈秋的一头母猪，是肉便器，我要让你……”

“轰~！”

“我让你妈！”

“啊！！！”陈秋得意的话还未说完就已经变成一声凄惨的惨叫，只见他整个人就被一股巨力碾压，“崩~”的一声整个下体爆炸成血雾！

只见中央出忽然出现一个身影，他一身半黑半白的长汉衫，黑发飘飘，神色冰冷而无情，刚才打断陈秋话的人，是他！

“王牧！”

“王牧大帅哥！”

叶凝霜和欧阳彩霞第一时间发现是王牧来了，在他出现的一瞬间，她们一直绷紧的心不由得放松了下来。

“什么！他是！！？”老者手上的动作都慢了下来，神色震惊，那苍老的双眼好似见了鬼一般睁大。

“哼！！！”王牧出现的第一时间一声冷哼。

“噗~！”那轩辕老者只觉得整个脑袋都被炸碎，浑身骨骼经脉瞬间全碎！整个人都被王牧一声冷哼震飞，“砰砰砰~”直接装倒了五六条大柱子，倒在地上生死不知。

得救后，张语嫣浑身一软，就要倒在地上，王牧身形一闪，出现在她后背搂住柔软的娇躯，张语嫣苍白的脸对他微微的笑了起来，“王牧……”

“嗯。”王牧点头，给她输入灵力，让她恢复元气，然后又去到旁边欧阳彩霞哪里，一只手搭在她手臂上，欧阳彩霞只觉得浑身的伤势居然瞬间恢复。

她惊奇的看着王牧：“卧槽，王牧大帅哥你还是个神医啊~！”

王牧略微点头后，目光掠过她们，起身看向远处的老者，刚才他的大剑还有一公分就要砍到张语嫣，在空中王牧明显的看到倔强的张语嫣有一丝秀发断了。

“死来！！”王牧伸手一抓，昏迷的老者顿时不受控制的被王牧抓来面前，老者浑身是血，软绵绵的好像一条死鱼，王牧单手抓住他的衣领，灵力一动，老者便清醒过来，他迷迷糊糊的睁开了眼，那曾经苍老却锋利的双目如今已经布满了血丝，浑浊不堪。

“大，大人……求你……”

王牧却恢复成冰冷无情的模样，看着老者如同看一个死人，“百年前，我放你们一马，没想到百年后，你们还是在作死。”

“昆仑派也好，轩辕家也好，你们就那么想死是么？”

老者神情恐慌，颤抖着嘴道：“不……不是的大人，我们不知道她是您……”

“啪~”王牧像甩垃圾一样甩开他，“我已经不想听你的废话了，本来还有些感慨百年前那青年会有如何成就，却不想你们轩辕家决心世世代代都要坐别人的狗！”

“这样的家族，没有必要存在！”

王牧冰冷无情的话语，让轩辕老者浑身如同落入冰窖中，从脚底到头顶都发寒，“不，大人……求你，求求你放过轩辕家！”他全身骨头经脉碎完，向王牧挪动着身体求饶，他的手都可以被挪到脚跟后，浑身软绵绵的只剩一堆烂肉在身体里一样，但他仿佛已经感觉不到身体上的疼痛，只是衰求王牧放过他的家族！

“我错了大人，小的求求你，放过我轩辕家吧……”他的声音苍老沙哑而凄惨，看的旁边的三个御姐都转过头，神色复杂而不忍。

王牧没有理会老者，看向旁边快死去的陈秋，如今他只剩下上半身浑身破破裂裂，脸上更是七窍流血，那碾压的力量还在继续，他只觉得身上的每一根骨头每一处血肉，每一个细胞都被碾碎，大脑更是头胀欲裂，感觉里面的脑浆都要溢出来一般，身上每一个皮肤的毛孔都溢着血出来，模样凄惨得惨无人道。

王牧一脚踩在他胸口，顿时几乎快死去的陈秋凄惨的惨叫着吐出一口血“啊！！”

睁开眼的第一时间他就看到了王牧，这是一张让他永世难忘的脸，从小到大，这张脸就算他最大的梦魇！

陈秋只剩上半身，他强忍着疼痛求饶道:“不，不要杀我，求求你不要杀我啊！！！”

“伤害她们的都是这个狗奴隶啊，不关我的……”

此刻他再也没有了之前的盛气凌人和高傲的尊严，这一刻的他，谁也不是，是一个将死之人。

“放屁，明明一直都是你，自己打不过就叫那个老鬼出手，像你这种无赖无耻之人，死一百次都不够！”暴躁的欧阳彩霞指着他就开口大骂。

“咦~彩霞姐不恶心吗？”叶凝霜和张语嫣都是侧目不看陈秋，因为此刻只剩上半身的陈秋实在是太恶心了，内脏都流了一地，真不知道为什么他还没死。

“呕~”她不说还好，欧阳彩霞本来就是和刘小婷差不多脾气的人，刚才恢复了身体，听到陈秋狡辩求饶，她第一个忍不住站出来骂他，刚才还觉得没什么，注意力都在喷人上了，此刻叶凝霜一提醒，欧阳彩霞转身就干呕想吐。

张语嫣没说什么，捂着鼻子帮她拍了拍后背，那边的王牧一皱眉，一甩袖子，顿时一阵微风吹进来，把室内的空气都吹散，新的空气进来，顿时三个御姐都舒服多了，欧阳彩霞也不想吐了。

“你活得够久了，昆仑派也是。”陈秋顿时惊恐，睁大的双眼好像要把眼珠子射出来，那模样目眦欲裂，王牧的意思很简单，他要杀自己全家，还有整个门派，包括自己的师傅！

“哼~”王牧稍微仰头鼻子细微的哼出一声，冷得面无表情，“永不超生！”就连声音也都毫无感情，他收回脚，对下面一点，转身间，带着三个御姐消失。

“不……不要，你不可以这样……”

“江湖恩怨，第一条规矩就算不祸及家人，你怎么可以……啊！！！”

“砰砰砰~”惨叫中，陈秋和那老者无火自燃，而在刚才，令陈秋恐惧的脸上，他在那眼中看到了无尽的傲然，那是凌驾于一切凡人和古武者之上的傲然，那是他永远也触及不到的高傲之感。

这一刻，他好像懂了。

这个令他恐惧的男人深藏而不漏的高傲，比那天还高……

不出片刻，原地只剩下两团灰烬，在空气中慢慢蒸发，元婴修士打出来的真火，莫要说凡人，就算是结丹修士，也能把你烧的灰都不剩！

此刻整栋大夏已经逐渐关灯，夜晚的生活已经开始了，而在叶凝霜的办公室，灯还亮着。

叶凝霜坐在沙发上，高跟鞋已经脱下，两只白丝美腿放在王牧大腿上，王牧在她那白而粉嫩的脚心上轻轻的揉动着：“怎么样，还疼吗？”

“嗯~不怎么疼了~”叶凝霜舒服的哼哼着，穿了一天的鞋子，刚才又剧烈的走动，她的小脚丫很是生疼，虽然用灵力也能治疗，但是王牧主动帮她揉，她也不拒绝，安安心心的享受自家男朋友的手法。

欧阳彩霞带张语嫣去洗澡，她收了惊吓，说要洗个澡先，等一会再下来和大家吃饭。

淡淡的橙子香传入鼻子，王牧心神扩怡，抱着她的美足，手上满是嫩滑，在哪肉肉的粉嫩的脚趾头揉一下，转而在脚跟下抚摸。

“哦~”叶凝霜舒服的扬起了白天鹅般的脖子，只觉得浑身都麻麻的，很是舒服。

完毕后，两人相互搂着，王牧给她渡着灵力，滋养她灵力使用过度的身体，“你真好~”叶凝霜娇羞的躺在他的胸膛，听着他的心态，她浑身都暖暖的，幸福从心底填满了，弥漫再她浑身，毫无疑问，这一刻她觉得她是世界上嘴幸福的女人，没有之一。

然而……

“咔~”门被打开，一阵带着蓝莓的香风吹进来，王欣出现在门口，又洗过澡后的她穿着一身蕾丝长裙出现在这里，长发披在后背，粉色丝袜包裹着她粉嫩的双腿，丝袜其上还有几丝紫金花纹雕刻在其上，为她增添了几分如公主般华贵的美感，粉脸晶莹吹破可弹，她的容颜可爱绝伦，惊住了沉浸在幸福的叶凝霜。

只是她气呼呼的鼓起嘴巴，看着里面恩爱的两人，“我来的好像不是时候？”

王牧笑着招了招手：“不，你来的正是时候！”

“她是来抓奸的？”叶凝霜一愣，随即一想，“不对呀，我才是他女朋友啊！”

“他叫别的女生一起过来是怎么回事？”叶凝霜还未想明白。

王牧张开左边的怀，对着可爱鼓着嘴吧的王欣再次招了招手，“这里是你的，快来呀~”

“嘻嘻，来就来~”王欣娇笑着飞扑了过去，投入他的怀里，顿时王牧右边抱着叶凝霜，左边抱着王欣，在两人脸上各自亲了一口：“Mua~”

叶凝霜摸着自己的脸神色疑惑：“！？？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十四章 嫂子放心
────────────────────────────────────────

王欣是第一次见到叶凝霜，而且看样子和这个臭家伙关系不简单，她心升一点整蛊趣味，在王牧胸口蹭呀蹭，一点点得把叶凝霜挤开，露出小脑袋天真可爱的笑道：“嘻嘻，嫂子你放心，我是这臭家伙的妹妹啦~”

“哼，谁……谁是你嫂子~”她嘻嘻解释的样子，露出小粉唇内的小虎牙，看起来很是可爱，叶凝霜愣了一下，随即马上辩解，不过却心道原来她就是王牧的妹妹，真的好美好可爱，但是……

看着两个人亲密抱在一起的样子，她脑子有点不够用了，就算是妹妹，你也不用搂抱得这么亲密啊！！

看着王欣叶凝霜眉毛直跳，自己最多才靠在他胸口，为什么你这家伙直接就钻进他衣服里面去了！？？

“而且王牧你这家话不制止也就算了，你的手放哪里了！！？”

王欣直接钻进王牧衣服里，从胸膛伸了个脑袋出来，王牧只好苦笑着托住她，免得她滑下去，对于妹妹的调皮搞怪，他也是无可奈何。

“嘻嘻，你不用装啦，我都看到了，不过还好，你样子还过的去，我就勉为其难的让你当我嫂子之一吧……”

叶凝霜心里有一万只马狂奔而过，忍不住吐槽道：“什么样子还过的去啊？”

“本大姐明明是倾城倾国的大美女好不好！”

王欣脸贴着王牧的胸膛，暖呼呼的很是舒服，她心不在焉的闭上眼睛道：“好好好，你说了算嘛~”

随即和王牧道：“哥~都这个点了，还不回家睡觉吗？”

王牧听她这话，不由得联想道她那美味的白嫩多汁的馒头，微微一顶表示尊敬，然后也不在意叶凝霜奇怪的眼光，抱着王欣的屁股把她往上托了托道：“等会可能要和她们出去一下，吃个火锅，丫头去不去？”

“嗯……”

“哥让我去我就去~”

“我先回家等你也行。”她一副我听哥哥的样子，但她那眼里叶凝霜看不到的地方藏着狡黠，王牧看到了，没说什么。

“好吧，等会问问她们。”把她放在大腿上后，王牧才松开手，顺势抚摸上她那粉色印有琉璃花纹金丝的丝袜，软软滑滑的让他爱不释手。

叶凝霜睁大眼睛：“！？？”

“话说……你们兄妹两一直都这样的吗？”已经被无视了一分钟的叶凝霜心里莫名的填满了不知名的气，按理说，人家只是兄妹，亲密点也没什么，自己作为女朋友要大度，但是为什么自己就是觉得很气很气呢？

而且就算是兄妹，也没有你们这么亲密的吧？

叶凝霜心里有一种怀疑，如果她不在这里，她怀疑王牧和王欣两人都可能直接亲上了……

或许……她猜的没错？

“我和我哥从小就是孤儿，无父无母，我们这样有什么不对吗？”王欣可怜兮兮道。

“这……”她这样让叶凝霜一时间哑口无言，人家都这样说了，而且确实也没毛……不对！？

叶凝霜看着两人，摸着脑袋想了想，然后正色道，“我记得你们不是亲兄妹，是一起在孤儿院里认识的呀！”

王欣皱起眉“你懂什么，你怎么知……”

“欣儿。”王牧拍了拍她的脑袋，摇了摇头，王欣只好作罢，娇哼一声低头趴下去，叶凝霜疑惑的看着王牧，不明白他为什么打断王欣说话，听起来两人的故事好像不简单？

王牧对她无奈笑了笑，抓起她的手认真道：“我家里的事情，现在不方便说，其实我也在寻找答案。”叶凝霜双手抱胸，扭过头：“我才不稀罕知道呢，我饿了，我要去吃牛肉火锅~”

既然王牧不让她追问，那她就不追问吧，她虽然不是很聪明的女人，但是还是明白有的事情不该问的就不能问，等到了时候，他自然会告诉自己。

看到她信任自己，王牧心里挺高兴的，他原本还以为今天要开启修罗场呢，不过还好，这两个女人都很听话，很给他面子。

“咔~”

“嘿嘿，出发啦，你们是不是在额……”欧阳彩霞忽然打开门想给里面的两人一个恶作剧惊吓，她眼睛第一时间找到了王牧和叶凝霜，可是却一愣，她还想着给两人一个惊吓呢，要知道孤男寡女的共处一室，正常都会做点不可描述的事情的吧？

结果一开门，没有吓到王牧和叶凝霜，反而差点被里面的王欣给吓到了。

原本是男女朋友的王牧和叶凝霜，一个双手抱胸头转过去一边好像在生闷气，而另一个怀里钻着一个十五六岁的小萝莉，而且她还在蹭！

欧阳彩霞笑容凝固在脸上：“你们这是什么情况……”

“我好了，你们……”而她身后刚走进来的张语嫣也是愣住了。

王牧笑了笑，也没觉得有什么不好意思的，拍了拍王欣的脑袋，“丫头，出来了。”王欣撅了撅嘴，“哦~”了一声就退出来，这就是她讨厌在外面的原因，没有游戏，没有电脑，而且还不能和哥哥太亲密，她就觉得很烦。

她出来后王牧没有让她下去，而且继续抱着她，对着门口的两人道：“对了，这是我妹妹，王欣，一会带上她一起去吃火锅吧？”

“额…… 好，好的，小妹妹你好。”张语嫣瞧了瞧叶凝霜，发现她都没有作声，这真是让张语嫣奇了怪了，这两人闹别扭了？

王欣有礼貌的转过头回道：“姐姐你好。”

现在大家也认识了，而且时间不早了，估计傲娇御姐还饿着肚子呢，于是他催促：“好，那就走吧，嗯？”王牧抱着王欣站起来，对着还坐在那里侧头的叶凝霜道。

欧阳彩霞和张语嫣都看了过来，她们两觉得气氛好像有点尴尬，然而让她们没想到的是，叶凝霜居然站起来了，对王牧和王欣两人的亲密若无其事的样子：“嗯。”

王牧抱着王欣，叶凝霜跟在后面，三人穿过门口，留下有点不清楚状况的两人，感觉修罗场开了，但是又没完全开？


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十五章 绝了！
────────────────────────────────────────

欧阳彩霞碰了碰被东南誉为嘴聪明的女人问道：“语嫣，他们这是……”

“他不是说了是他妹妹么，你想太多了，走吧。”说着她也跟了上去，欧阳彩霞一愣，跟上去在她耳边小声中神色有点着急道：“不是语嫣，他们是兄妹没错，但不是没有血缘的嘛，你就不担心他们……”

“哎呀好啦，要担心也不是我们两先担心吧？”

“真是的，不知道在后面讲这种话不好吗？”张语嫣反问道，她这个姐妹什么都好，就是脑子不太好，不知道你在这里讲人家在前面听的到的么？自己一个黄级的古武者都能听到角落里的蚊子声，王牧这么强，肯定也能听到这姐妹在旁边讲的话了。

张语嫣无奈的叹了口气，起初她也震惊王欣的颜值，而且还觉得有点眼熟，特别是王牧和王欣呆在一起的时候，她总觉得这情景在哪里见过。

而对于两人的亲密，她不是不好奇，也不是没有危机感，可她不能上前直接拉开人家，而且作为女朋友的叶凝霜都没说话，她先上去的话，到时候觉得不对劲的人可就是自己了，想到这里，张语嫣心里升起一种淡淡的酸味。

“哦~”欧阳彩霞哦了一声，心里想到这样确实不好。

“嗯？你们走这么慢干嘛？”王牧在前面回了下头问道，他都准备进电梯了，这两个女人怎么还站在门口。

“来了来了。”张语嫣对欧阳彩霞摇摇头没说话。

“彩霞姐也真是的，有什么问题回家再讨论不好，非得在这里被人家听到了，等会又要尴尬了。”

五人进了电梯，里面都没人说话，只有王欣挂在王牧腰上磨蹭的声音，原本和他抱一起的位置是自己的，原本喂姐们们吃狗粮的应该是自己，可是这个王欣，一来就强行霸占了所有的位置，都不给她留一个，实在是太过分了，叶凝霜一忍再忍，终于还是忍不住说了句：“我说你能不能从你哥身上下来呀，都多大个人了。”

这话张语嫣和欧阳彩霞也赞同，确实，都这么大了还这么粘哥哥，如果是熟人也就罢了，等会可是要出去外面的，外人看到这样会觉得奇怪的吧？

王欣撅嘴委屈道：“现在我不多抱一下他，等以后你们结婚了，我岂不是想抱一下都不行了？”

“这……”叶凝霜樱唇大张，被她这话震惊到了，这说的是多么的有理有据，理所当然呀！

就连张语嫣和欧阳彩霞都觉得没毛病，哑口无言。

只有王牧苦笑了下，这丫头，说的跟真的似的，手掌在她下面柔软的小翘臀上捏了捏，“好了好了，等下要出去了，别人看到就不好了，下来吧。”

“唔，好吧~”王欣最后不情不愿的下来了，这让三个御姐再次认识到了王牧的语言对王欣的力量，三个人相视对视了下，暗中点了头。

“嗯，这丫头是个兄控，同时这家伙也是个妹控……”

“这两个人真的是……绝了！”

欧阳彩霞看着听话的王欣和宠溺她的王牧，不由得子在心想到一部之前看过的动漫“缘某空。”

京城，李家老太爷已经重病半个月了，其身上的气息越来越弱，全家上下都乱成了一锅粥。

但可惜的是，他作为开国将军，却不想安全局居然对此不闻不问，五大家族其余三家则是幸灾乐祸，唯有关系较好的秦家家主，秦老鬼，当年两人算是发小，十八岁的时候李家老太爷去参军，抵御倭寇，而秦家老太爷则是被隐世门派选中，前去修行。

八十年后，两人才在京城相遇，却没想，一个已经成了李家家主，一个是秦家家主。

但可惜的是，如今李家老太爷却是重病濒死，而有一身堪算本事，还是以前皇宫御医后代的秦家老太爷却只能坐在床头拉着发小的手无能为力。

“老李呀，你能不能告诉我，你到底惹了什麽人了？”

李家老太爷面无血色，老眼浑浊，他本是半步宗师，加上多年血战沙场，浑身气血之力是正常人的好几倍，平日里疾病邪魔不敢靠近半步，却不想那一日，毫无征兆的喷出黑血，这一切，就好像，中了邪恶的诅咒。

“老秦……我还有多久……”李太爷苍老而沙哑的声音没有回答老秦，而是问他自己还有多久可以活，因为他知道，既然对方能让自己毫无征兆的中了邪，那么肯定也能让老秦中，而且这是李家的事情，他不想连累发小。

“哎~”秦太爷叹了口气，给他把脉。

“如何？”

他眼里已经没有了生气，老秦沉默片刻，“两天。”

“呵呵，没想到老秦你的药真厉害，居然能让我挺半月，早知道当年我不去打仗了，跟你去逍遥门多好……”听闻自己还有两天可以活，李太爷笑了笑，只是看起来有些瘆人。

老秦沉默，当年本来自己也是进不了逍遥门的，可是后来师傅告诉自己，他看到秦家有仙气隐藏，日后秦家后辈必然一飞冲天，索性收了自己做徒弟，结一个善缘。

八十年后自己回到家，才发现，秦家早已飞黄腾达，而且自己那堂姐作为一介女流之辈，居然可以力压国内任何的商贸，随便说出的一句话能让其余四大家族无人敢反驳。

后来看见堂姐天天画着同一个人，他才明白，原来师傅所说的仙气隐藏，大概就是那令堂姐日思夜想之人，而这个人，曾一招平国乱，逐内奸，曾一指断昆仑山门，吓得昆仑派和其余门派百年年不敢出世。

“老秦，我，咳咳……我走后，帮我看看李家。”

“你李家后辈那么多，我怎么好意思插手管，还是你自己来吧。”看着发小这么惨，老秦于心不忍转过头道。

李太爷叹了口气，“哎咳咳。”

“那些没出息的臭小子，你也知道，把李家放他们手里，李家迟早没了……”

沉默良久，老秦才站起来回道：“那我只是帮你看看……”

“吱~”老秦打开门走出去，外面站着李家众多年轻子弟，一个四十多岁的中年男人上前问道，“秦太爷，我爸他……”

“哎，趁着还有两天时间，你们多陪陪他吧，有什么事来秦家找我。”

“这……”顿时李家十几个人神色悲哀。

只是他们这悲，不知道有几个是真。

“哎~”老秦摇头离去，他好像有点明白老李说的话了。

想起当初同样不受家族待见的两人分开各奔东西的时候，两个十八岁的少年拥抱在一起说道：“生死有命，富贵在天。”

小时的玩伴即将离去，真是让人唏嘘不已。

本来李太爷七天前就应该死的，哪怕是有老秦带药过来续命，只要王牧想，李太爷绝对活不过三更，但是王牧好像发现了一些特别的东西。

人的感情是复杂的，站在自己这里，李家是恶的，可是站在秦家来讲，自己这边是恶的。

天上，王牧看着这一切，冷漠的眼中似有所悟，“世上无对错，每个人都是对的，同样也是错的……”

“世间大道三千，可为何我觉得不止三千，道，不应该限制在三千，或者是人……”王牧心里逐渐升起一种明悟，他闭上眼，脑袋空明间，体内元婴圆满的修为自主运转，灵力运转得越来越快。

“咚~咚~”在隐约间，他好似听到了两声钟响，同时在这黑夜间，天上降下一道凡人看不到的金光，照在王牧身上，这钟声从远古而来，带着年代之感，随着金光照耀，好像引领他向着天上上升，他的元婴已经脱离肉体三分一，正想着那天上金光深处上升，他隐隐的触摸到了化神的门槛，但好像只差一点点，他就能一只脚踏进去，看到新的世界。

“可修道修道，我修的又是什么道呢？”

“嗡~~~”在他这么一想的时候，顿时金光消散，元婴回体，王牧睁开眼睛抬头看天，疑惑间若有所思。

“在这里也可以升虚上天的么？”

据紫薇仙皇的记载，尘真界的修士在元婴大圆满后，迈入化神之时，元婴会受到昆虚圣宗的召唤，飞升而上，到达仙界，斩凡后，在仙碑上刻下自己的名字，就可以接受仙气洗礼，踏入化神，得到仙种，为以后成就仙体！

如果你能突破问道期，成为第二步的渡虚修士，再配合化神时的仙种，彻底成为仙体，修为在真仙初期，那么你就可成仙，从此之后的你，与天同寿！

还可以选择是否拜入昆虚圣宗门下，成为外门弟子，在尘真界可随便安排一职位，掌管下附属宗门，从此每年俸禄仙玉一万，七品的仙虚丹十粒！

从此你使用的不再是灵力，而是仙力，这是一种质量比灵力还要强大的法力！

虽然它的宗主是掌修气运之本源的运之仙帝，但昆虚圣宗不是尘真界最强大的宗门，只能说是之一，除了它，还有掌劫本源，专执修士雷劫的劫之仙帝，三清上宗。

另外还有紫薇仙皇的玄道神宗，曾经是尘真界第一宗门，可惜后来没落了。

还有一个比较强的联盟，其实力不弱于他们，名为修真联盟……

四个团体，西天昆虚圣宗，南天三清上宗，北天修真联盟，东天玄道神宗，他们宗门各有几位圣人，其下仙帝仙王无数，但有无仙皇，资料未记载，那时候紫薇仙皇是四大宗唯一的仙皇，也是尘真界唯一的一个仙皇……

“但无数个纪元过去，谁又知道还有没有新的仙皇诞生呢……”王牧暗叹，转身瞬移离去，刚才他没有选择那接引上去化神，是因为他对上面根本就不了解，这么多年过去了，鬼知道那昆虚圣宗还在不在。

何况感悟还没有圆满，太早化神，王牧总觉得不好，毕竟化神后是真正的脱去凡胎，元婴化成元神，从此和凡人没有半点干系。

“轩辕家和昆仑派么……本尊还真是无聊，有空去吃火锅不自己过来……”王牧喃喃自语间来到轩辕家上方。

轩辕家是京城五大家族之首，只是行事隐秘，而且出来的人也少，但说到底，它只是一个奴隶家族。

京城南部，靠近皇宫那一片，有几座大别墅，哪里就是轩辕家的根据地，王牧在上空思索片刻，抬手向下一压，顿时随着人们的惊叫声中，那几座大别墅全都被一种莫名的压力碾压塌。

里面的人无一幸免全都被压死，无论是什么古武修为，无一生还。

“要怪，就怪你们上一代家主伤了我的人吧……”做完这一切，王牧暗叹中瞬移离去，他本可以追着轩辕家血脉的人一一去杀干净，但是他犹豫良久最后还是没有，这个奴隶家族已经够可怜的了。

在王牧离开不到三分钟，周围站满了黑衣人，他们胳膊上统一贴着一头龙的徽章。

一个带头的中年人站在废墟前神色难看，“看来又是那个人……”

这时一个二十多岁左右，身材火辣的女人上前问道：“龙头，要不我们直接去秦家找那位……”她还没说完中年人转头就瞪了她一眼，“不行！”

这一声让龙组的众人顿时都看了过来，就连在远处拍照收集资料的人都停下工作瞧过来。

李媛被上司斥呵心里不服，但是也不敢顶嘴，老老实实的低头，不敢造次。

中年人对这个女人也很是头疼，她才刚进来两年，但是凭借着超高的天赋从外组一路上升到内组，谁都不服，进来两年间她几乎挑战了所有的龙组成员，从无败仗，就算是自己，也仅仅是打成平手。

可是这也不是她狂妄的理由，而且她来自己手下做事后，她那耿直的性格是真的挺难吃得消。

中年人郑重其事道：“要是他找我们算账，我们可吃不了兜着走，他可是活了一百多年的怪物，我们只能来软的，不能来硬的……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十六章 因果
────────────────────────────────────────

“我明白了，龙头。”

“哎~”中年人摇摇头，知道她不服，于是指着前面的废墟道，“宗师都做不到一瞬间把这几座别墅瞬间压扁，你觉得凭我们对上他，有几分胜算？”

李媛咬唇，她从进入龙族开始，出任务就没有失败过一次，唯有抓这个人，每次都找不到踪影，这让心高气傲的她很气，她倔强道：“我们不是有热武器吗……”

龙头揉了揉后脑勺，神色从一开始的严肃无奈，这个女人到底是有多死脑筋，他不耐烦的一挥手，“收队！”

“是！”众人训练有素的收拾好东西，一一上了旁边的车子，只有站在原地的李媛心有不甘，她看着废墟，神色复杂。

她不是没有脑子或者是一根筋，她只是想确定一件事，确定这个人到底是不是她认识的那个人而已……

王牧离开京城后，来到昆仑山，这里被誉为龙脉孕育之地，可惜黑漆漆的啥也看不到，王牧也懒得管他是不是龙脉，来到昆仑派门口，还是那个地方，还是那个场景，只是大家都在睡觉，要么就是在修炼，或者做一些喜欢做的事情。

“多年过去，前辈为何又来我昆仑派？”一个容颜苍老，仙风道骨的老者忽然出现在门口面前，虽然他戒备中语气带着质问，但是他眼里那隐藏的恐慌之感王牧一分不差的感觉道了。

“你徒弟，惦记我的人，还伤了我的女人。”

“什么！！？”老者震惊不已，原本他还想，只要王牧不像上次那样坏自己山门，哪怕他要什么自己都会给他，但是王牧的话如同一种大难临头之感来袭，让他心口直跳，带着一丝期望问道：“前辈你说的可是秋……陈秋！？”

黑夜里，两人都可以清晰的看得到对方，王牧认得出这个人，还是当年那个掌门，没想到这么多年过去，此人居然可以在宗师巅峰的境界再次迈出半步。

王牧面无表情：“是，我给过他机会，但是他还是不知悔改，对我的女人起了贪念，所以……”

“我杀了他，还要灭你昆仑。”

“噔噔蹬！”老者面色苍白中后退几步，神色不敢置信，“不……为什么，这是为什么……”

王牧没有理会老者的失态，而是指着昆仑派的山门不屑笑道：“真是好笑，你们昆仑自己教出来的徒弟，你问我为什么？”

说罢王牧抬起脚，老者睁大眼珠子跪求道：“不，前辈不要！”

王牧面无表情，狠狠的落下脚！

“不！我的昆仑~”

“嘣！”

在一声轰隆巨响中，昆仑山脉环绕着的昆仑派瞬间四分五裂，周围的山脉全都坍塌，随着无数人惨叫，好似世界末日般把昆仑派掩埋在下面。

昆仑派数万人，不管男女老少，除了这个老者，其他所有人在王牧一跺脚着瞬间，瞬灭！

老者好像失去了所有力气，“啪嗒~”一下倒地，看着自己前面的一片废墟，他指着王牧悲愤道:“为何你要杀了他们，他们什么都没有做错！”

面对他的指责，王牧没有说话，有的事情，没有对错，既然你的人敢伤了我的人，那么你就要做好承受我怒火的准备！

一切的原因，只是因为他教出了这么一个徒弟，所以……

“魔道子，你就是魔！”

“你不分青红皂白，你日后必定不得好死！”

王牧缓缓抬起右手，对着咒骂自己的老者，轻轻一点，“火。”

转身瞬移而去，留下那曾经昆仑派破旧的门口，还有那指着王牧咒骂的火人。

“我就算是做鬼也不会放过你，我一定……”

“啪嗒啪嗒~”他的声音越来越小，随着火烧肢解他的身体，最后逐渐变成灰烬。

传承千年的昆仑派，在今日，灭门……

瞬移回到京城，秦家古宅的对面，有一个小阁楼，楼下是一家照相馆，这装饰老旧的楼是王牧的，下面被他租出去了，唯有三楼，是他自己住的。

房子很简陋，没有床，没有沙发，只有纸灯，还有那中间阳台前面那小茶几，茶几上还热着酒，酒壶升起渺渺烟雾，寂静中加上这古色古香的装饰，倒也很有意境。

“叮~叮~”一丝凉意的微风吹起风铃，三月春雨如丝，烟雨蒙蒙中好似一位翩翩起舞的少女，在雨中肆意的摆弄着自己的舞姿。

盘膝坐下，拿起酒壶，王牧也不怕烫，抿了一口，看向对面的秦家，也在看雨。

“滴答滴答~”

“细雨坠，烟水蒙蒙微醺谁人醉，春风吹，山路重重飘渺难回……”

当年杜小荷唱的那首歌，王牧拿去给一名叫做冷鸟的少女去唱了，她那独特的声音，唱起来倒也颇有韵味。

“要是荷儿在这就好了，配合这意境……”

虽然他只是一个分身，但他还是王牧，没有改变，若说和本尊有什么区别的话，则分身更冷。

空气中一丝丝红色的血丝从四面八方向王牧飞来，王牧喝酒的动作不变，好似没有看到这些红丝。

这是孽业，这世上有因就有果，杀了那么多人，他们本可以在世间长河里做更多的事情，但是因为王牧，那些分支，全都断了。

但更多的是那些人死后的怨气，化作这些孽业，一一融入王牧身体里。

这是无法拒绝的，你碰不到他，但是它可以融入你身体里。

“生死轮回……”

“仙皇才可以触碰得到的轮回……”

王牧自语，开始每一天的思索。

“凡人的生死，修士可以改变，但仍是坏了规则。”

“修士的生死，则需要更高深的修为来决定，但仍无法破坏轮回。”

“触碰不到，则无法改变。”

“那已经触碰到轮回的第四步，可以吗？”

王牧不知道，如果说仙皇已经掌握轮回，掌握生死，那为什么，仙皇会死……

修道一途长远，无人可定自己的生死，除非你有高深的境界，那个境界，或许是第第二步巅峰的仙帝，也可能是第三步的圣人，也可能是第四步的仙皇，甚至后面还可能有第五步，第六步……


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十七章 我王牧，做不到！
────────────────────────────────────────

说到底，王牧还只是个刚刚开始修道没多久的萌新，所以有很多事情，不经历过，他是不会明白的，他的修为需要稳扎稳打的去提升，一步一步的迈出去，见识到更多的事情。

他的路，或许很长，或许很短……

现在是早上，外面的行人都撑着伞出门，上班的上班，买早餐的买早餐。

神识扫过秦家，清晨时分，秦家的人有的还没起床，逼近才七点钟，然而有一个苍老的身影早早的起来，在那青葱的后院，下人早已帮她摆上了一个老椅子，还有一副白画，随后站在一边等候。

还是黑色的铅笔，还是那种素描的述法，随着她满是皱纹的手颤抖的划动，渐渐的，一个浑身冰冷，黑衣黑发，年轻的面孔在画上浮现……

“一百二十年了，还好……”

“我还记得你的模样，不至于画不出来……”

看着画像，秦陌笑了，她真的好怕因为年纪大了，记忆力衰退，记不得那个人的模样，所以她只能把王牧的画放在床头，房间里的墙上，只要是她的地方，她就必须放上一副画，如果不能每个小时看一次王牧的画像，她真怕自己记不住了……

虽然她在笑，只是她眼神暗淡，她的死气弥漫了整个后院，哪怕是茂密的花草，都掩盖不住她的将死之气。曾经她风华绝代的容颜早已不在，她那曾经迷倒无数公子哥得美丽眼睛也变得不再明亮，曾经完美饱满得身材也变得干枯，那长发飘飘的秦陌，如今雪鬓霜鬟，步履蹒跚……

她知道，或许自己只是对他一厢情愿而已……

但这又何妨，他可以不爱自己，但是谁也不能阻止自己爱他……

王牧沉默，放下酒壶，收回神识不再看她，而是闭目修炼。

他已经不是第一次见到这副模样，但是他不能去见她，她对自己有意，当年王牧早已知道，但是自己身边女人已经够多了，而且王牧有洁癖，别人碰过手的女人，他不想要……

而且在秦陌身上，他要感悟出来一丝意境。

一丝生死之意。

唯有等她死了后，这一丝意境，才算圆满。

一百二十年，一百二十年的时间，王牧试过感悟无数次意境，但是不知道是因为这里的原因，还是因为天道不圆满，始终没有感悟出任何意境。

直到在秦陌身上，他才明悟了一丝生死之意，但始终不得圆满，王牧在想，或许得等她死了，才能圆满。

“铮~”一阵古筝声传来，声音断断续续，但是又连绵不绝。

“你爱着谁……”

“心徒留几道伤~”

歌声带着无限思念和悲伤，好像在诉说着情郎抛弃了妻子，多年来不顾不问，导致妻子的悲伤逆流成河……

在修炼的王牧体内灵力一顿，他皱眉，这歌是秦陌唱的，本来隔着就不算远，而且在三楼能听到的声音更大。

索性王牧封闭无感，这下什么声音也听不到了，闭目运转灵力周天，修炼功法，或是法术。

“铮~”

“铮~~~”

可是没多久，王牧就睁开了眼睛，外面声音是听不到了，但是心里的声音呢？

那古筝的声音一直在心头环绕，这让王牧怎么修炼的起来。

“哎！”他一声叹息中起身，看向秦家，秦陌一个人在后院里弹着古筝，那悲伤都传到这里了，一时间王牧内心乱了起来。

王牧想起在紫薇仙皇的资料里曾经说过，大道无情，为了修道达到自己的目的，让修为提升，让自己变强，你可以成为任何人。

有的人为了证道，杀了自己的亲人，自己的孩子，从此以杀证道，迈入高深的境界。

王牧自认，做不到。

有的人为了感悟意境，捡了一个小孩子，供他吃，供他穿，教他修炼，那孩子对这师傅万般感恩，不是亲人，但是却比亲人还要好。

可最终，师傅为了那一丝意境，把徒弟杀了。

那徒弟心中的感动，那师傅曾经对徒弟的真心真意宠溺，转换成绝情之意，挥刀下去的那一瞬间的绝情，他培养了几十年徒弟的生命，在他手中了解。

他悲痛失去了徒弟，但同时他也终于完美了自己的意境，得以化神。

王牧自认，他做不到！

让秦陌等自己一百多年，让她痛苦一百多年，无论自己爱不爱她，也不能放着她这样死去！

王牧长叹：“我做不到！”

“或许一开始，我就错了。”

“意境，不是这么感悟的……”

“这样的意境，太无情了……”

王牧自语道，他眼里明亮，“吱~”说着打开门，走下楼梯，向着秦家走去。

如果靠秦陌的死，感悟那一丝不知道能不能得到的生死意境，那么这一丝意境，未免也太过无情。

道本无情，可不代表修道的人也要无情！

意境可以有情，但若这情，这意境，是需要一个弱女子从芳华年龄痛苦到垂暮之年，甚至是死都带着怨气的话……

“这意境，我王牧不要也罢！”

说着，黑衣王牧大步走出，同一时间，G市的王牧，此刻也笑了起来，“我还以为已经搞定了，哎，一起去解释吧，女人的第六感可是很强的。”

说着他身形一闪，化作一道白光，出现在黑衣王牧面前。

两人相视一笑，相对向前一步迈出，两个身体融合，两个身体化作一个身体。

融合后，王牧双眼越来越亮，越来越坚决，他不知道何为道，他只知道，不能辜负一个满心都是你的女人！

一百二十年前第一次遇见，当时他带着家眷路过，对此女的才华有几分欣赏。

同年夜晚大雪纷飞，在车里，两人算是第一次认识，但她仍入不了王牧的眼，甚至对她的外交有些厌恶。

后来她追着自己进巷子，在寒冷的夜中，在她脸颊滴落那几滴凝不成冰的热泪，他才明白，或许自己误会了她。

再后来人群中抢亲救她一次，在空中抱着红衣淡妆的她，那是第一次，心里有了她美丽的痕迹，虽比不上杜小荷，王欣她们，但是她还是很美，那种大家闺秀，富家千金小姐的气质，在王牧心里，留下了痕迹……

迈步进秦家，王牧犹入无人之境一般轻松，无人可以看得到他，越往里面走，那琴声就越清晰。

“往事回味，不过是弹指一挥。”

“日复日望穿秋水恕我愚昧……”

秦陌的手艰难的弹动着古筝，好像在对天倾诉着自己的单相思是多么的愚昧。

忽然，前面出现了一道黑影，琴声一顿，“好大的胆……”秦陌带着威严抬头，看看到底是那个不长眼的子弟，可她一抬头，严肃苍老脸上转而变成不可置信，“你，是……王牧……！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十八章 我恨你！
────────────────────────────────────────

“是我……”看着曾经的少女过的她，如见变成如此苍老。王牧眼神复杂，带着一丝愧疚，“对不起，愚昧的是我，不是你。”

“你……是你，这是真的么？”秦陌浑身颤抖着站起来，她不敢相信，伸出苍老的手想去触摸到底是不是真的，她好害怕这又只是一半，那种不完整的感觉，她是能感觉的到的！

可是伸出一半，她却好似惊弓之鸟般退回来，随即转身背对王牧。

因为她想到自己已经不再是二十多岁的模样了，而是一个苍老垂暮的老人，自己的脸，已经不是当年那副美丽的模样，她……害怕了。

王牧往前一步却一把抓住她退回去的的手，轻声道：“你想见我，可却为什么躲我？”

“不，不是的，你放开我……”秦陌挣扎着，仍然不敢正面面对王牧，她害怕自己这副丑陋的容颜被王牧看了会觉得恶心，她害怕自己曾经美丽的模样不在，王牧不喜欢现在的自己。

“我以前的想法或许是错了，是我对不起你……”

“现在，我要为这一切做出补偿……”

秦陌挣扎的动作一顿，她缓缓的转过头，咬牙恨声道：“补偿？”

“为什么是补偿？”

“没有你我就活不下去么！？”

“我不需要你的怜悯！”

“你给我走！”

她一把甩开王牧的手，指着门大喊道，她胸口起伏，气的额头都冒汗，她的动作很慢，哪怕是挥一下手，都觉得用尽了全身的力气，这一下牵动了她身上的死气。

看着王牧，她真的是又爱又恨，爱的是对他的倾慕和迷恋，恨的是自己，为什么自己不能再优秀一点，这样才好配得上他。

而且为什么现在你才来看我一眼，为什么，直到我快死了，你才肯来看我……

“不是……”王牧一拍额头，刚才说出口他就觉得好像有点不对劲，现在看来自己确实说错话了……

“你误会了，我说的补偿，不是这个……”

说着王牧抓起她的手，运起生道之术，给她输入生命灵力，可秦陌却好像对他的动作很是警觉，一被抓到，马上就像甩开。

“你不要碰我，我不想见，到你……”她话还没说完，王牧趁着这时候给她塞了一颗丹药，那丹药入口即化，还没来得及说话，顿时她感觉口中有一道清凉的水流入体，同时从王牧的手上传来一股暖流，从她的手臂流进体内，配合那清凉，形成一种奇妙的力量，让她的眼睛开始变得明亮，对周围的一切事物都看的更加清晰。

原本她感觉毫无力气的手逐渐充满了力量，那难以挺直的腰也逐渐有了力量去支撑。

她的皮肤逐渐从苍老变得年轻，皱纹减少，慢慢的变得光滑，她的白发逐渐从发根慢慢的变成了黑色。

只是十秒钟，她身上的死气已经完全去除，刚才还是年迈苍老的容颜，如今片刻恢复成了她二十多岁时的模样。

王牧单手一翻，拿出一面镜子，摆在她面前，“你看……”

“我……”愣然中她看去，只见镜中的那个人艳丽夺目的容貌此刻显得千娇百媚，穿过那双剪水双瞳，皓齿明眸中，她看得到，她知道，这个人，是她自己！

她不可置信的摸上自己的脸，光滑细腻，她确定，自己回到了二十多岁那时候的模样了，但是……这怎么可能？

“我怎么变成……”她说着忽然一顿，因为她说出的声音珠圆玉润，她不可置信的看着王牧：“你……到底是用了什么办法？”

这世上神奇的事情很多，特别是在王牧身上，多年前她就已经见识到了他的冰山一角，但是她实在是无论如何也想不到，王牧居然可以让人重返青春！

而且就连自己的声音，都回到了那个时候……

看到她的容貌如此美丽，王牧在心中赞叹自己做了一个正确的选择，自己至少弥补了一点点……

“你想知道的答案，在这里……”说着王牧拿出一本线状册子，放在旁边的茶几上，还有几个小瓶子，里面装的是一些丹药。

秦陌没有去动那东西，而是看着王牧，没有说话，她已经从心底里确定了，这一切都是真的。

王牧以为她不懂，拿起书，叹了口气，“哎~我也不求你能原谅我……”

“这本书是我为你选的修炼功法，名为百花化灵决，等你修练到元婴后，再换新的功法。”

“至于灵气的问题不用担心，服下此丹配合功法，足以修炼到练气圆满。”

“修道者比起古武者要艰难的多，而且度和时间都不一样，不过问题不大，我已经为你规划好以后的路线。”

她还是没说话，就这么愣愣的看着他，在这一刻，她终于确定了，这是完整的他，而不是之前看起来感觉是只有一半的他！

见她愣神，王牧以为她还在生气，顿时王牧内心苦笑，看来让她消气，原谅自己不是一天两天的事情。

既如此，不如索性先让她静一静……

“东西在这，我明天再来看你……”把东西放下，王牧打算先回去，让她好好消化这些事情。

“不要走……”秦陌看都没看茶几上的东西，她只听到王牧要走，这让她心里一惊，冲上去直接扑进王牧怀里。

若是以前，她不会这么做，也不想这么做，但是现在，完整的他在这里，自己一定要抓住他，再也不放手了！

“你……”王牧没想到秦陌一下子冲上来，扑进自己怀里，这让王牧一下子没反应过来是什么情况。

“不，你不要走，不要走！”秦陌死死的抱住他，心中无比害怕，只顾着喊着让王牧别走，她心里已经容忍不了王牧再次消失了，上一次见到他，是一百年一十五年前，如今好不容易见到他，不管他爱不爱自己，无论如何她也得把他留下来！

何况如今自己已经恢复成年轻的样子，这是她敢面对王牧，敢上前抱住他的最大原因。

王牧冰冷融化，从内而外的，他本只是一个分身，他本无情，他存在的意义就是为了本尊的化神之期，只是这美丽的女子让他有了一丝情意，让他明白，什么是情。

同样抱紧她柔软的娇躯，王牧带着愧疚道：“你……不生我气吗？明明我……”秦陌抬头，俏脸早已布满泪痕，她咬牙道：“我何止生气，我还恨你！”

作者有话说：

PS：如你们所愿，把她处理一下。

说实话，我一开始是真没想收这个角色的，不过你们让我收，那我就再加点剧情吧……

虽然不太完美。


──────────────────────────────────────────────────
第二百二十九章 解释
────────────────────────────────────────

王牧苦笑：“我……”

秦陌拽着他的衣领，一句一字问道:“你为什么，不肯接受我？”

“你为什么一百多年都不肯见我一面？”

“你为什么这么狠心！？”

王牧沉默，他总不能说，是因为那一丝意境，所以哪怕当初明明喜欢上了你，却强忍着不见你。

总不能说，虽然分神术分出两个自己，但是留下来的这个，是没有七情，只会杀人。

王牧叹了口气，缓缓道：

“都是我的错，但是这一切都是有原因的，你先听我解释。”

王牧的表情很真挚，秦陌抿嘴，现在虽然抓住了完整的王牧，但是她的心仍然好痛，“好，我听你说……”

她肯听自己解释，王牧松了口气，拉着她的手，在那椅子上坐下来，见她还站着，王牧拍了拍自己的大腿，“坐呀~我慢慢跟你说。”秦陌一愣，随即俏脸一红，咬牙慢慢的坐下去。

秦陌坐下来后，王牧也没有别的心思，只不过怀中的柔软，还带着她身上的体香，让王牧双手下意识的环住她小腹，把她抱坐在怀里。

“嗯~你别……”秦陌俏脸娇艳欲滴，哪怕是久别重逢，可两人还没开始相互表明心意，这样也太孟浪了……

说到底，她还是一百多年前那个保守的闺中小姐，哪里适过和男人这样。

“额，抱歉……”王牧放开手臂，虽然她后背贴着自己很舒服，但是自己确实有点过分，对没恋爱过的女孩子这样，怎么想都太猛狼了。

不过王牧也没办法，他认定的那些女孩子，都被他宠惯了，所以他才会下意思的把秦陌放在腿上然后……

“咳咳，”王牧咳嗽两下，然后表情认真道：“这世上的事情，有所为，有所不为，当然我指的不是大义。”

“我存在的意义， 是保护我的妹妹，我身边的那些人，还有找到她，虽然我还不知道那个地方在哪里……”

“但我必须找到她……”

“而且相信你也好像能感觉到，之前那个黑衣的我，只是一半的我，而不是完整的我。”

秦陌张手一指王牧，惊叹道：“果然！你……”

“先听我说。”王牧握着她的手指，缓缓道：“分神术把我分成两份，虽然两个都是我，但是留在这里的那个，是没有七情六欲的，所以……”

“哼~我就知道，怪不得觉得穿着黑色衣服的你有点怪怪的。”秦陌撇过头，微微鼓嘴巴。

王牧没想到古典的她，也有可爱的一面，真是意外。

“对了，关于我身边那些女孩子，其实……”

秦陌抿嘴，她早就感觉到他心里不止一个女人，此刻他亲口说出来，秦陌不由得双手握紧，不由得咬着下唇脱口问：“她是谁？你最爱的那个人~”

王牧伸手握住她的双手，微笑道：“她们都是我的最爱，但是有一个，她是我恩人，她造就了我，我现在所拥有的一切本事，几乎都是她给的。”

“而且她还救过我。”

“在我的认知里是一次两次，但是我总觉得，她救了我很多次，但却救不了她自己……”

“所以我……”

“所以你必须提升自己的实力，去找到她，去救她对吗？”秦陌这才明白他说的有所为，有所不为是什么意思。

“是的，我还得保护好所有人，避免不必要的事情发生。”

“但在这个前提下，我必须有足够的修为去做这一切。”

“虽然我说过保你百年无忧，甚至一百年未见你，只为了那一丝极致的意境。”王牧带着痛苦，眼里有无尽的复杂。

他不能说，他不能做，他也不能去她身边和她一起度过这一生……

很多时候，他都只是一个没感情的分身，因为分神术的限制性，还有这方天地某些不完整的残缺，导致他从诞生开始，他就是一具没有感情的分身。

但秦陌，在远处陪伴了她这一百年的时间，他终于，也好像有了感情诞生，他也终于醒悟，什么事情能做，什么事情不能做。

比如说，莫要辜负女人对你的心意，但自己却偏偏让她痛苦了一百多年，那荒唐的原因只是为了那一丝不知道存在不存在的意境。

“呵呵，我真是可笑……”在天气微凉中，朝阳洒落大地，王牧看东面的天空，秦陌侧脸看他，他的自嘲表情好像有些沉重，这不由得让秦陌心里也变得沉重了起来，“他应该背负了很多东西吧……”

他难过的样子让秦陌心里也难过了起来，她咬着下唇，既心痛他那时候的狠心，现在却又不忍心看他这样子难过，“你别这样好不好……”

“哎~”王牧一声叹息，愧疚的对她笑了笑，“但我想我一开是就错了，我不应该这样对你，我应该好好陪着你的，对不起……”

“真的对不起，我错了……”

“不，我不怪你……”

看他难过，秦陌也很心痛，原本以为百年过后，自己终将死去，却没想到，他再一次回头救了自己，让自己重返青春，可他还是想走，这一次，她不想放手，哪怕用尽一切，她也要把他抓住！

秦陌转身面对他，她意境红了眼眶，把头贴在他的胸膛，“只要你以后在就好，只要你在我就很满意了。”

“我……”王牧内心越加愧疚，这样的女孩，自己当初到底是怎么狠心让她一个人度过这一百年的！？

王牧用力的环住她的细腰，发誓道：“我会的，我会一直陪着你的，我向你保证！”

这一刻，王牧肩膀上的压力又多了一分，但他不后悔，这是责任，他必须要做的事情。

“对了，你刚才说这什么百花华化什么诀，是功法来的吗？”秦陌拿起茶几上的小本子问道。

“嗯，这是功法，不过不是古武功法，你听我细讲。”

“修道者从练气开始，修炼境界为练气，筑基，结丹，元婴，化神……”

王牧和她慢慢细讲修道的事情，虽然这本功法只能修炼到元婴的功法，但这是目前王牧能找到最适合秦陌修炼的功法了，她寿元本就耗尽，刚才那丹药也只不过加了十几年寿元而已，想要维持生机保持青春模样，就得靠这本功法。

“花草树木最多生机，修炼此法可以让你活得更多的生机，从而在这些时间保持青春，而想要活得更久，就得需要提升修为”。

“练气期每加一层修为，增加五年寿元，筑基后更可加三百年寿元，虽然理论上可以更高，但是这地方不行，天道筑基就作罢了。”

秦陌稍加思索就明白了王牧的意思，她点点头，“元婴后再换功法是吗？”

“嗯，有我在，你修炼到元婴应该很快，用不了两百年。”

秦陌张开小口惊讶：“这么久？”

“这里灵气缺乏，几乎都没有灵力，练气期也就罢了，将就一下还可以修炼，但是根本就无法筑基。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十章 存在与价值
────────────────────────────────────────

“那你现在是什么修为？”

“半步化神。”

秦陌对他眨了眨眼睛，没说话，那意思明了。

王牧顿时哭笑不得：“你别看我，哪怕是先天灵根，在灵气充足的修真界，修炼到元婴也得两三百年，你只需要躺着不用动就可以获得她们一样的待遇，你还嫌弃久吗？”

秦陌摇头，“这不是重点。”修炼多久什么的她根本就不在乎，她只在乎一个问题。

“那你说重点是什么？”王牧疑惑了，刚才不是再说修为灵根的事情么，怎么她好像不在乎似的？

“重点是……你今年多大了？”按照他的说法，在修真就也得花几百年元婴，那么王牧……

秦陌眼神灼灼的看着自己，这让王牧有点脑袋转不过来，“你问这个干嘛？”

修道者从来都不在意时间和年龄的，有的甚至都懒得去计算自己多少岁，因为有时候打一个座就十几年过去了，甚至修炼一道法术神通，时间往往都是按照十年计算的，越高深的法术越久。

秦陌表情不变再次逼问道：“你别管，回答我，你今年多大了。”

“额……”王牧算了算，从去到阿里山开始，应该是一百四十五岁……

王牧想罢下意识回答，“一百五十吧。”

“哦~”

王牧：“？”

“你怎么忽然问这个啊？我们不是在谈境界的事情么？”

“没什么，就是好奇……”秦陌转身背对他沏茶，心道，“原来他还没我大~”遥想她当年遇到他的时候，才二十三，现在一算，原来自己比他大两岁，想着想着，她嘴角挂起了微笑，这盈盈一笑的风情，带着古典之美，惊呆了从后院门口进来的下人。

“啪~”

随着陶瓷落地破碎的声音，两人转头，只见那门口站着两个惊呆的少女，她们前面还站着一个老者，“你……你是……大姐！？”老者看着他们，睁大了双眼，脸上满是不可置信，他看到了什么？

他居然看到了小时候才见过的堂姐，不，应该是说在他小时候才有的美丽芳华的堂姐！

她气质古典，皮肤细嫩，俏脸微红皓齿明眸闪闪发亮，身材妙曼，有些小鸟依人的坐在王牧怀里，这不得不让老者震惊。

她穿着平日里穿的那套衣服，所以不可能是假的，而且最让他震惊的是，她居然坐在一个男人的怀里，而且这个男人，是那个人！

那个江湖称作魔道子的男人！

这一刻三个人都指着王牧和秦陌说不出话来，一个是震惊和不敢置信，还有两个是蒙蔽了，为什么这女的和祠堂某个老祖上的画像那么像？而且怎么感觉这么熟悉？

“咳。”王牧咳嗽了一下，顿时这三人清醒了起来。

“有什么事？”看了王牧一眼，秦陌转头看向这个老者，她现在心情很好，脸上都带着几分微笑。

心思活络间，老者挥走下人道:“额……有事禀报。”要知道哪怕是小时候，他都很少见过秦陌笑，后来更是每天郁郁寡欢，更何况是现在变回年轻模样的她。

不过不管如何，他也不能对她不敬，于是走进微微抱拳低头道，“那个，下面传来消息，昆仑派和轩辕家……被灭了，我们秦家或许可以……”说着老者还快速的瞄了一眼王牧。

“你自己看着来就行了，秦家不是你管的么，你知道我不管早已不管秦家任何事的。”秦陌随意道，看起来好像对这些事情都不关心。

老者还是不敢抬头，继续道：“还有李家那个也快去了，老李托付小弟……”

秦陌皱眉，语气带着三分冷色道:“还有事么，没有别来打扰我，以后也别来！”

“这……是，小弟告退。”老者眼神有一瞬黯然，让两个少女在门口静待传唤后，出去大厅，外面有一帮人焦急等着，此刻看到他出来，所有人纷纷站起来，最前面三个四十多岁的中年人上前询问，“爸，怎么样了？”

老者摇头叹气：“哎，这么多年了，看来堂姐还是对秦家心有不满的。”

“我就说嘛，她根本不在乎秦家，我们何必在乎她的意见，直接去把轩辕家的产业都接手不就行了，谁敢跟我们抢呀？”

“ 是呀爷爷，这些年来，我们秦家说什么是什么，其余四大家族谁不敢给我们面子？”

“就是，就连隐世门派都得敬我们秦家三分，要我说别管老祖了，直接去……”

后背们越说越过分，甚至都肆无忌惮的开始评论起来这些年来秦家有多厉害，谁见到都得绕着走似的。

老者脸色越来越黑，“啪~”他抬起手狠狠的一拍桌子，“都给我住嘴！”

他这充满威严的一拍，顿时大厅里鸦雀无声，后辈们都不敢说话，他的三个儿子也是面面相虚，老者冷着脸看了一眼这三个儿子，顿时三人低下了头。

“你们知不知道你们到底在说什么？”

老者指着他们破口大骂，“你们这群逆子真以为其他四家都是给你们三个面子？真以为那些隐世门派是因为害怕你老爹我？”

“是不是以为其他四家的人见到你们都绕着走是因为我们秦家够强？”

“他们怕的是你们大姑，要是没有你们她，不要说现在，早在当年秦家就没了！”

“哪里还会有你们这群整天异想天开的饭桶，天天以为自己姓秦就可以在炎国横着走了？”

老者涨红着脸，眼里带着怒火，他越说越气，说着再次狠狠的拍了一下桌子，“砰！”顿时桌子四分五裂散开，“你们这群窝囊废，连个宗师都没有，还想横着走，真是做死人梦！”

大厅里除了老者的训话声，没一个人敢吭声，全都低头眼神看去别处，像极了小时候被教训却不敢反驳的样子。

老者越看这些人，心里就越气，老大从军，为人血气方刚，一心为国，老二是商人，专门做国外贸易，老三是一个教古武的，在古武界很有名气，这三个儿子，虽然在不同的领域各有所长，可让老者失望的是，他们偏偏没人懂秦陌的存在对秦秦家到底意味着什么。

如果那个男人生气，一怒之下，哪怕是有堂姐在，整个秦家多半也是要灭亡！

魔道子的名字，真的只是说说而已？

作者有话说：

PS：大概后天吧，妹妹的里番就出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十一章 摸两边
────────────────────────────────────────

后院里，王牧好笑的摇摇头，“大家族的惯性病么。”说着拿起茶杯喝了一口，微微眯眼，品出其苦涩中的甘甜。

“那些人只是日子过得太好了而已，所以才会想太多。”客厅外的声音有一点点传进来后院，秦陌看都没看那边，只是笑吟吟翻开百花化灵诀，中间趁着王牧喝完杯中的茶，她又给他倒上，边看书边看王牧喝茶。

“你就不能专心点吗？”王牧疑惑她这样真的能把其中的内容看明白吗？

“没问题的。”哪怕是这样看书，其中的内容秦陌也一字不漏的记下来，才女的名号可不是白来的。

“好吧，话说你堂弟说的那些你没兴趣么？”

“为了秦家？”

“呵呵，没兴趣，你不是都知道么。”秦陌嘲弄的笑了一声，以前的事情她都记得，而且刚才她堂弟说的那些话，她只是稍一思索就明白他的意思了。

昆仑派和轩辕家被灭了，至少京城五大家族多了一块无主之地，其他三家肯定会争夺资源，甚至二流家族也会争取，更不用说龙组那边了。

而隐世门派之首的昆仑派没了，其他隐世门派也会可能会频频出世，秦家最好先出手会好一点，只要秦家在别人来之前先扎根，那么到时候别人也不好意思跟你明抢。

但这些事情，堂弟秦正与其是在告诉自己，还不如说是在说给自己旁边的王牧听，如果自己对他说的这些事情表现出有一点点兴趣的话，王牧定然会出手帮秦家，到时候这一切都将会不费吹灰之力，秦家名正言顺的会成为炎国第一家族，哪怕是隐世门派都得看秦家脸色行事。

壮大秦家她不反对，不管秦家以后如何，这已经和她没关系了，以前只是作为一个汉人，承担了秦家的责任，现在她只想安静的生活，只不过以前是一个人，现在是和王牧一起。

王牧看她笑中带着一丝苦涩，不由得抓起她的芊芊玉手，秦陌俏脸一红，心跳加快中就连书中的字都记不得了。

“干嘛~”

“没什么，就是想告诉你我在呢。”

看着他正经微笑的安慰，秦陌娇羞中同时也觉得心里暖暖的，和曾几时，她感受过别人给的温暖，除了那早逝的母亲，如今也只有王牧了，初尝恋爱滋味的秦陌只觉得身体发热，手心都不由得出了汗，一只手在他手里，一只手拿书，秦陌侧过那红透的俏脸，小声诺诺道：“那你可得一直在啊……”

看着她害羞转过了脸，王牧微笑，握着她的手道，“当然，我一直都在。”

他确实一直都在，他没说谎，只不过以前是在暗，现在是在明。

却说昨晚，王牧带着妹妹和三个御姐一起去吃牛肉火锅，张语嫣开车，欧阳彩霞打开后面的车门就想进去，结果屁股还没坐热，叶凝霜：“咳咳！”

欧阳彩霞脸上一僵，“那啥，我还是坐前面吧……”随即起身，灰溜溜的跑到副驾驶去，叶凝霜这才抬起那修长的白丝美腿坐了进去，坐在里面的王牧眼睛不由自主的瞄了过来，却忽然觉得左边的腰一疼，赶紧收回了眼睛。

看过去，王欣脸上却毫无异样，好像什么事情都没发生，王牧哭笑不得，对前面道：“开车吧张总。”

“嗯。”

看这两兄妹抱得这么紧，叶凝霜也没说什么，只是双手抱胸，托起那饱满，翘起双腿，右腿架在左腿上，那穿在高跟鞋里得芊芊嫩足时不时得随着车子晃动触碰到王牧。

王牧不由得眉毛一挑，好家伙，这不坦诚的御姐，表面上无所谓，甚至坐在另一边都不靠近一点，不过她时不时撇过来的眼神出卖了她，“真是可爱呀……”王牧暗道御姐可爱，可是现在在车里也不好做什幺小动作，特别是王欣在旁边。

忽然，车子一个急转弯，“哎呀~”叶凝霜以一个夸张的姿势贴上了坐在中间的王牧，然后，然后她就不放手了……

“没事吧？”王牧也就顺势搂着她了，叶凝霜摇摇头，“没事。”

王欣撇撇嘴，没说啥， 身体却不由自主的贴紧王牧，把脑袋靠在他肩膀上，这让旁边的叶凝霜心里一气，“可恶啊，这小姑子仗着这臭家伙宠她，真是肆无忌惮呀！”可是她自己偏偏却不能，怎么说自己都二十五岁了，而且还比这个丫头大，如果跟她抢的话，怎么说也说不过去吧？

“而且……”，叶凝霜看向假装无所事事在聊天的张语嫣和欧阳彩霞，好姐妹在这里，她实在是做不出来小鸟依人的模样……

欧阳彩霞：“帝骑哥和鸡欧的外传看了吗语嫣？”

张语嫣：“看了呀，感觉好拉跨哎~”

欧阳彩霞：“确实嗷，帝骑哥就杀了几个鸡欧，和老魔王A两下就没了，太拉跨了。”

张语嫣：“确实，我只能说不愧是双敏组合，打完后辈打前辈，最后全都没了，真是鬼才。”

后排的王欣和叶凝霜也点头：“确实……”

王牧一脸疑惑：“？？？”

“你们在讲什么啊？什么帝骑哥啊？”

欧阳彩霞一本正经道：“帝骑哥就是王小明啊，就是那个……发型和走路都很拽的，经常把前辈和后辈变成卡的品红色恶魔啊~”说着她还拿出手机给王牧看，只见里面是一个发型牛批，走路摇晃的的男子。

王牧嘴角抽搐，真担心他会不会忽然摔倒，“确实……有点拽。”

“嘻嘻，其实哥你比他更拽啦~”王欣抱着他的胳膊娇笑道。

“怎么可能，我才不像他走路这样骚呢，我很正常的好吧？”王牧一脸坚决的否定，王欣狡黠的歪头，问道：“那到底是谁脸上一本正经，手却时不时的摸到人家的腿上呢？”

“而且还摸两边。”

王牧快速的收回手，脸不红心不跳道：“我这不一样好吧，我是在鉴定你们穿的丝袜到底是不是劣质产品。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十二章 只能我揉
────────────────────────────────────────

张语嫣和欧阳彩霞不经意的对视了一眼，眼中好像懂了什么。

“哎呀，有点热。”欧阳彩霞玉手在胸口扇了扇，学着叶凝霜翘腿，这让她大腿上一大片雪白的肌肤裸露，王牧的眼睛不由自主的看了过去。

“咳咳！”叶凝霜不爽的咳嗽了一下，顿时王牧不敢明目张胆的看了。

“哼~”叶凝霜转过头生闷气，“这家伙，连妹妹都摸，就真的那么喜欢那个地方么？我的腿不够软吗，不够长吗？我的小脚不够漂亮吗？”

要知道遇到王牧后，她每天晚上都用牛奶加珍珠粉泡脚的呢，说到底还不是为了他，结果这家伙，好像对自己姐妹都有想法？

王欣在旁边娇笑了起来：“嘻嘻，臭哥哥，我就说你最色嘛~”

“哼。”王牧撇嘴，故作高深道：“不是美女我才不看，也就你们这种级别的绝世美女值得我一看罢了。”

“对对对，你说的都对~”王欣目的达到笑嘻嘻的不知道多开心，“哼哼，让你在外面找女人，让你不看我，这下吃瘪了吧~”

原来她表明上大度，其实心里还是会吃醋的，只是不表现的那么无理，调弄一下这个自以为是的哥哥，就已经让她很开心了。

霓虹的灯光，路上繁华的车辆，高楼大夏的反光，都在诉说着这城市是多么的先进与发达，在这里的本地人，随便一个人都是彩拆迁户，低调点的开的是几十万一百万的小轿车，高调点的直接开几百万甚至是一千万的豪车。

王牧五个人就这样开车进入车流，向目的地而去，但他以为只是吃火锅，女孩子可不一定这么认为呢。

而在明海集团，林天和一众保镖呆愣的在停车场，看着面前凹凸不平，破破烂烂的战斗痕迹。

林天：“？？？”

“人呢？”

“我们来晚了？”

接到张语嫣的消息后，他马上带人跑过来了，可是跑过来的时候，就已经是这样了，打电话给张语嫣，可接电话的是欧阳彩霞，她说完事了，这让准备好好表现的林天忽然间不知道干嘛去了……

“哎，解散下班吧。”林天失落的摆了摆手，心想看来是没机会表现了。

他闷闷不乐的独自走出公司，“那老头又骗我，看来得去酒吧借酒消消愁了……”

但他不知道的是，他师傅只跟他说明海集团有桃花，但却没说是他的桃花。

火锅店包厢里，装潢倒也算是古色古香，就连头顶上的灯都是仿古的，透过白色的纸糊，里面点的不是蜡烛，是用电的灯泡。

但最厉害的是屏风，几厘米厚的屏风居然是空调，阵阵冷风从里面吹出来，让吃火锅的人不至于一直冒汗。

“嘶~好烫，哇，好香~”欧阳彩霞这个鲁莽的大胸女一下子刷了三片牛肉，吹都不吹就送入了红润的嘴里，一边说着烫还一边说好吃，张语嫣笑了笑，给她倒杯水，这也是这也算是没谁了。

看着对面欧阳彩霞的超级饱满的胸口，王欣眨了眨眼睛，怎么感觉这个人和某个人有点熟悉？“哥，我要吃那个，瘦的。”

“好。”妹妹要求，王牧给她刷了几片，送到她碗里，“其实肥肉刷过后不腻的，要不试试？”王欣像个孩子一样高兴，一听到王牧要给自己刷肥牛，她赶紧摇头，抱着碗故作害怕后退道：“咦~我才不吃这个肥肉。”

叶凝霜夹起一片半肥半瘦的肥牛，放锅里刷几下，拿出来当着王欣的面蘸了点蘸料一口吞下去，“哼~胆小鬼。”

“切~有什么了不起的，小心身材变形。”

叶凝霜不屑一笑，“怎么可能，我可是有秘诀的。”说着还挺了挺胸口，这看的王欣一阵磨牙，暗道：“这女人好可恶啊，看来我得……”

王牧全看穿了她的想法，轻轻一敲她的头：“吃你的吧~”

“唔~”王欣吐了吐小粉舌，不敢造次了，这看的对面的欧阳彩霞大小不已，“哈哈哈，王牧你妹妹真可爱，我真想揉揉她的脸。”

“这可不行，我家丫头的脸只能给我揉。”王牧毫不犹豫拒绝，欧阳彩霞豪气招招手：“别这么小气嘛~”

王牧摇摇头：“不不不，就算我同意了，我家丫头也不会同意的，她只会给我揉。”说着伸手搭上王欣的肩膀，仰了下头，“对吧？”

王欣支吾了下，对王牧可怜巴巴道：“还有瑶姐……”

她这么一说，顿时王牧嘴角抽搐，“确实……”

想起以前两人被王月瑶一边搂一个，然后她的手在两人脸上揉来揉去的场景，王欣还好点，王牧是直接脸都被揉红了。

张语嫣慢本来正在条斯理的吃着牛肉，听到这里，她忽然问道：“你能找到她吗？”

王牧吞下一口牛肉，擦了擦嘴，看了她一眼，“现在还不行。”

“哦~”

“你找我姐？有急事？”王牧疑惑了，他不确定王月瑶当年有没有和她讲过自己的事情，可是她找王月瑶能有什么事呢？

“没，就是太久没见了，想知道她去了哪里。”张语嫣不好意思的笑了笑道，却没发现自己被王牧提问的她忽然变得有些局促，下面黑色丝袜包裹的修长双腿都紧张的合并在了一起。

“原来是这样。”王牧微微一笑，“放心吧，她没事的，要不了多久，我就去找她，到时候有什么事你们当面说。”

张语嫣也微笑点了点头，松开了双腿，脚一动，却发现自己高跟鞋里面的脚掌有些热热的摩梭感，她微微低头一看，原来是刚才紧张出了汗，导致在光滑的高跟鞋内她那小巧的脚掌嫩肉隔着丝袜在只有一丝空间的鞋里随着脚挪动，所以那种摩梭感就出来了。

“你怎么了，不舒服吗？”

听到王牧的声音张语嫣赶紧抬起头来，“啊？不，没有，我我……我没事。”可她一抬头，却发现所有人都在看着她，这让本就有点让她有一丝局促变得更加手足无措起来。

作者有话说：

PS：呃……下章的话，可能，大概……差不多……

该推妹了。

今天下班后应该没时间写里，应该要明天，明天休息，我有足够的时间去写这部分，然后发订阅裙里。


──────────────────────────────────────────────────
第二三三章 终于晚上了
────────────────────────────────────────

欧阳彩霞见她绝美的脸都红透了，不由得问道：“是不是太辣了？你先喝点水吧，我开大点空调。”

“我……是的，麻烦了。”她一开口，却不知如何辩解，最后只好承认欧阳彩霞的话。

王欣眯了眯眼，神识一扫，顿时这包厢里所有人的小动作都被她看了个清清楚楚，原来是这位清冷的御姐脚出汗了，“看来是太辣了，她出汗了又不好意思说。”王欣暗中点点头，女孩子嘛，这也正常，她自己虽然不会经常出汗，但是如果剧烈运动又穿着丝袜的话，她也会出汗的。

但如果是出去运动，她一般都不穿丝袜，穿的是船袜，就是那种包着小足前五指，后面仅仅包到小脚跟，脚面上只有两边有一点点的那种袜子，短短的，薄薄的。

而平时不运动一般都会穿丝袜，特别是穿裙子的时候，其实她不是很情愿穿短裙，最喜欢的裙子是那种到脚跟的裙子，特别是汉裙。

不过谁叫自己哥哥喜欢自己的丝袜呢，于是她索性就经常穿了，从小开始，慢慢的她自己也喜欢上穿这种东西了。

但如果出去散步逛街买东西什么的，王欣就会穿那种更薄的短丝袜，那种袜子很薄，很透明，而且防滑，不过那种袜子一般都比较容易破，除非你买高级的，贵的，才耐用。

“不过自己的袜子不管耐用不耐用，迟早都会破的吧？”王欣看向王牧想道。

说起来，小时候在学校上体育课，那个变态哥哥就总是拉着自己回女生宿舍，关上门拿自己的脚玩，玩了之后还舔，舔也就算了，可……可……可他居然还能把那袜子舔破！

这也就算了，破了个洞，他不但不愧疚，还更兴奋了，掏出东西就要顺着滑进去，那时候真的是又痒又麻……

最后被他研究出一种新玩法，新形式的足交……

想着想着，王欣的脸也红了，王牧第一时间看了过来，疑惑道：“你也热？”

“唔~”王欣赶紧摇头，“有点辣而已。”

王牧更疑惑了，探了探她的额头，确实有一点烫，他奇怪小声道“那你干嘛不用灵力。”

王欣想起以前小时候“爱玩”的两人那些事，羞得都不敢看桌面上的人了，红着可爱得脸蛋，推了他一把：“那样吃就没灵魂了，哼~臭哥哥！”

“好吧……”王牧耸耸肩，神识上下扫几遍她的身体，确定她没事，这才叮嘱道:“有啥事一定要跟哥说，知道吗？”

“哎呀知道啦知道啦，真是啰嗦的哥哥……”在这么多人面前，王欣也难得傲娇次，做了一回傲娇妹妹，表面上嫌弃王牧啰嗦，可嘴角那笑容和弯起来好看的细眉却在告诉众人，她其实很开心。

坐在右边的叶凝霜没说啥，默默的给她倒了杯冰饮料，王欣眨了眨眼睛，最后还是小声道：“谢谢了。”

顿时叶凝霜大度的抬头挺胸：“客气。”她暗中高兴，那样子好像王欣的道谢对她来说只是小事一件。

王欣一瘪嘴：“算了我收回……”

“泼出去的水可收不回。”

“哼~”王欣低头吃肉不说话了。

“哈哈哈……你们两还真有点冤家的样子。”欧阳彩霞毫无形象的大笑，胸口剧烈的上下晃动起来，引得王牧不由自主的用神识进去查看一番，“嗯~针不戳~”

“真是两个都不坦诚呢……”就连刚才有一点点出嗅的张语嫣都掩这红唇笑了起来。

吃完饭，张语嫣打算送王牧和王欣回家先，然后在和两个姐妹一起回家。

有时候叶凝霜也会来她家住，以前她是都当自己家一样想来就来，可自从她认识王牧后就越来越少了，这让张语嫣有点小难过……

车子停在顺意花园门口，“到了。”张语嫣回头看了一眼王牧。

“嗯，谢谢哈。”王牧道谢，他从她那眼里那夺目的美眸里，好似看出了那里面带着一些别样的情绪，但他没说什么，道谢后和王欣下车。

其实他和王欣本可以瞬移回来的，不过和这么多美女待一起，倒也令人愉快。

“谢谢。”王欣先道谢再下车，王牧在她后面跟下来。

叶凝霜抿了下嘴，“你有空可以来公司看看我……们的。”张语嫣和欧阳彩霞眼睛一亮，“对呀，有空就来嘛，反正这公司现在也是你的了。”

听到后面叶凝霜的声音，准备出去的王牧就已经停下来了，他回头先是对前排的两个御姐点了下头，然后看向叶凝霜，微笑点头，“我会的。”

叶凝霜满意一笑，可是注意到其她女孩子那带着笑意的眼神，她一转身双手抱胸，不去看王牧道：“公司怎么说也是你的一部分了，有空过来看看不过分吧？”

“呵呵，当然不过分。”不坦诚的她，王牧当然知道，她是想和自己多待在一起而已。

“行了行了，回去吧。”叶凝霜假装不耐烦的挥挥手，那样子好像毫不在意似的。

“对了。”王牧思索了下，单手一翻，就这么在张语嫣和欧阳彩霞亮晶晶的眼里，手中出现两本小册子书，还有几个小瓶子。

“你……”

王牧把这些交到有些愣的叶凝霜手上，“明天我可能会忙，这里是两本功法，你教她们两一下，后天我会来检查的哦。”

说着也不管她答不答应，王牧直接下车，拉着王欣就往家里走。

“你这臭家伙……”后面的叶凝霜抿嘴，王牧叫自己教这两人修道，这虽然不难，那些丹药她也知道是什么功效，可……可让这两个姐妹们一起修炼，是不是意味着，这臭家伙对语嫣姐和彩霞姐有想法？

这不怪她想这么多，也不是说王牧对她们两没兴趣，而是……

“快，凝霜，那是啥，快给我康康~”

“那可是他叫你教我们的，凝霜你可得不要藏着掖着啊~”

叶凝霜有些哭笑不得的转头，看向这两个眼里好像冒光眼巴巴的看着自己的姐妹，内心道：“我是怕你们这两个女色狼对那个臭家伙感兴趣呀！！！”

却说王牧和王欣回到家后……

一开门，却发现大厅里都没人，“咦，大家这么早就睡了吗？”王牧一边换鞋疑惑道，神识一扫发现，女孩们全都回去房间了，甚至门都反锁了。

王欣在他背后狡黠一笑，“这不是更好么，丫头我终于等到晚上了，臭哥哥，快来~”

“不是，我们要不要先……”王牧还没说要不要洗个澡先，说着她拉着王牧进了他的房间，“砰~”的一声关上了门。

春宵一刻值千金。

正所谓这世间有正就有反，有阴就有阳。

但若极阴和极阳相互融合，会是怎么样的呢？

或许只有创造出这两个极阴灵体和极阳灵体的那个人才知道，但她若知道这两个人做这种事，估计王牧可不只是要洗丝袜那么简单了……

“啪~”王欣把王牧一甩就甩到了王牧拿柔软床上，双手叉腰得意道：“哼哼，臭哥哥，现在我已经是这个修为了，可以和你做那种事啦~”虽然她是十八岁，但是其实还是一副萝莉身材，一米六的身高，可爱又绝美的俏脸和王牧有几分相似，脸上迫不及待的表情让王牧有点蒙蔽。

“不是，怎么感觉你比我还急？”

王欣瞪眼，气道：“你都和杜小荷做了，为什么不能和我做？”

说着说着她一嘟嘴，“你是不是不爱我了……”

“怎么会呢？”王牧把她拉近怀里，捧着她的脸，看着她有些幼嫩但却精致绝美的俏丽，即便早已视她为自己的独有，但真到这一刻就要来临时，除了内心的狂热与激动，王牧多少有些异样的感觉。

“你知道哥的鸡巴进入你的屄屄里意味着什么吗？那是乱……”

“知道，丫头只知道喜欢哥哥，一刻都不想离开哥哥。”

王欣将头靠在王牧的怀里，那健硕的胸膛和独属于哥哥的气味都让她迷恋不已，她并不是有了修为后才发现王牧和她是亲兄妹，而是小时候有一次两人玩耍的时候磕碰手臂了，回家王月瑶帮忙清洗的时候她发现的。

她能感受到和王牧的血能相融，这说明什么？

从那以后，她越发的缠着王牧了，甚至到了恨不得能和他融城一体。

后来有修为后，她还有些担心那是意外，可用法术确认后，她才终于放心，他就是自己的哥哥，同根同源的亲哥哥！

王欣在他怀里喃喃道：“哥，你会一直疼丫头吗，丫头这么娇蛮，真的好害怕有一天会被哥哥烦，会被哥抛弃……”

王牧心一紧，“傻丫头，你可是世界第一美少女，你是我唯一的妹妹，我只会疼你，宠你，爱你，你是哥最珍贵最珍贵的宝贝，哥又怎么会不要你呢？”

王欣眼睛一酸，“丫头就是怕嘛！只要一想起哥哥知道我们是亲兄妹，而且还有那么多漂亮的女生，哥就有可能会不要丫头，丫头就会心疼的想哭……”

“你怎么会有这种想法呢？哥这辈子都不会离开丫头的，只要我活着，我就会一直陪着你，你不是说以后要嫁给哥的吗，可不能说了不算哈，以后要天天和哥做爱爱，生她一百个女儿！”

王牧伸手轻轻的擦掉少女的眼泪，将娇嫩的小身子紧紧的抱在怀里，心里充满怜惜，这是他最最最好的宝贝，谁都不能碰她，谁敢碰，王牧定然会让他永世不得超生！不惜一切代价，杀光他的亲人朋友！

这是一种病态的爱，但是，他错了吗？

谁对谁错，又该由谁来定义？谁又有资格定义王牧的对错？

王牧霸道的淫词浪语让王欣羞涩的同时又有着满满的甜蜜，她心情渐渐的平静，娇腻的依偎在王牧的怀里，又被那渐渐沉重起来的呼吸勾的抬起头，双眸泛着雾气，看着王牧，腻声轻问，“哥，你在忍着吗？”

“嗯。”

“别忍，丫头愿意。”

“那哥可要来真的了哦！”

王牧笑着将小丫头抱起，附在那细嫩的耳珠旁呼吸着，又坏心的一笑，邪魅的说道：“不过，丫头要配合的哟，无论什么高难度的姿势。”

“啊，坏哥哥！”

听王牧说的淫荡，王欣还是娇羞的嘟囔了一声，不敢抬头。

“高难度姿势，就像那些小电影里面的什么一字马，抱元守一吗……”

王牧歪嘴一笑，抱着小丫头出来，进了她的卧室，让从小到大都一直在哥哥房里偷欢的王欣有一丝的不解，问道：“哥，怎么不在你的床上啊？”

“不懂了吧？”

王牧将少女放到床上，解释道：“你小的小馒头第一次开苞是会流血的，在你房间里才算是纪念嘛。”

王欣闻言一阵娇笑，“嘻嘻，哥，你真好……”

“从小到大一直是哥扒丫头的衣服，今天你来。”

“嘻嘻，那我脱到明天早上，这样哥就不能插破丫头的处女膜了。”

少女嘴角娇腻腻的，但动作却是乖巧的顺着王牧。

王牧斜靠在床上，嘴角牵着笑意，看着青涩幼嫩的少女笨拙的给他脱衣服，解他的腰带时候，解了了半天也解不开，一头青丝倾了下去，挡住了他的视线，双手忍不住就插进少女的头发里将青丝向上推起，灼灼的目光盯着有些焦躁的少女。

撕扯了半天，王牧的裤子连带内裤都被脱下，高昂的肉棒弹跳而出，击打在王欣幼嫩细腻的脸上，“哎哟~”让少女忍不住的低呼一声，随即便满心欢喜的在那肉棒挠了几下，作势欲咬，报复它刚刚半天不出来。

“怎么，才一段时间没玩，就不会玩了？”

“哪有？”

王欣甜腻一笑，拿又可爱又诱惑的俏脸，让王牧的肉棒跳了两下，暗道：“真不愧是我妹妹！”

轻轻跨坐在王牧的小腹上，那肉棒隔着薄薄的裙子贴着她的馒头花瓣，火热火热的，烫的她一阵战栗，双手捧着王牧的脸，主动启唇吻了上去。

少女温润细腻的唇一如往日那样柔软，让王牧忍不住的就开始吮吸，手指拂弄着王欣幼嫩细滑的脸蛋，又问道，“还知道怎么吸出来哥哥的牛奶吗？”

“那当然~”王欣得意道，这根东西她从小玩到大，又怎么会不知道。

王欣压着嗓子说着王牧想听到的内容，吐着舌尖让他吸吮，含糊道：“今天丫头不但要上面吸，还要用下面的嘴吸！”

王牧很满意，也有些意外，虽然她有些淫荡，但是说实话王牧很喜欢。

张开双唇吻咬少女樱桃般红润欲滴的唇瓣儿，又伸进她湿润香甜的口腔，与那灵活的小嫩舌追逐纠缠。好久后才伏在她的耳侧，道：“丫头，我们开始吧。”

“嗯。”

等待了十几年，想着终于要被哥哥进入自己的阴道，现在终于可以合为一体了，王欣还是有着一丝的羞赧。

王牧揉了揉少女的长发，色色地扫过王欣小吊带下尖挺的酥胸，嫩嫩的奶头早已凸起，裙子包裹下的挺翘圆臀，以及修长的双腿，白色丝袜里粉嫩小足，还有那像个馒头一样凸起三角区域，诱人犯罪的像是幼嫩的花蕊。

“先帮哥舔一舔。”

王牧的话对王欣来说总是有着魔力，虽然不是第一次了，但那轻佻的命令让少女乖巧的低下臻首，将那胯间耸立在一团黑草中的肉棒迎入口中。

“呜……嗯……”

热热的，熟悉的感觉，这根东西好像有什么特别神秘的力量在吸引着王欣，她能感觉到自己体内某些东西正随着吞进这根东西而开始流动。

那是，极阴……

王欣极尽全力的将肉棒吞入口腔，水漾的美眸睁得圆圆的，时而会翘起看看王牧的反应，他的每一次仰头吸气都是对她的鼓励，不禁含吸的更是卖力，双手也圈住肉棒的根部，上下的套弄着。

记得小时候第一次吃他的肉棒，好像是十岁的时候，那时候她的嘴最多只能塞进办根，如今……

她能张嘴把王牧的肉棒含大半进去而来回进出，她软滑的小粉舌抵着前端细口和柔腻小手握着根部带来的震颤快感让王牧一个激灵，“嗯~！”

忽然王牧猛的将少女转过身来，埋首在少女的腿间一阵猛嗅，如花的香气沁人心脾。王牧三两下就褪去少女的裙子裤，再一次的将那幼嫩细白的少女嫩屄暴露在眼前，依然是那么的迷人，整个一片白花花的嫩肉，阴阜饱满凸起，嫩软白腻的不行，花瓣饱满细嫩，肥肥鼓鼓的紧紧的合在一起，简直就是绵软的白面小馒头一样，中间微微凹下去的细缝有着淡淡的粉色，彰显少女的青涩与幼嫩。

少女已经多次在哥哥面前展露私处，虽然之前都没插进去，不过到了这个时候，她早已没有了当初躲着捂着那般的羞涩，反而张开双腿，好让他看的更清楚，嘴里吸吮着哥哥的肉棒，含糊呻吟着。

“呜……哥，好粗……你的棒棒好长，真的能插……进去吗？”

她的呜咽和呻吟配合着淫靡的口交，禁忌的关系则更加助长了火焰的燃烧，这一切都是绝佳的催情药品。肉棒的粗长让龟头直抵少女的喉咙，王欣乖巧的紧缩红唇拼命吸吮着哥哥的肉棒，那是他哥哥的东西，谁都不能明白她有多么的喜欢，恨不能吃进肚子里去。

王牧用舌头舔着少女幼嫩至极的嫩屄，用手指分开细白嫩腻的花瓣，小小的阴道口开始沁出香甜的蜜汁，上面粉嫩的珍珠傲然挺立，正等待着它的征服者去亵玩。

“嗯～～～”王欣一声娇吟，小豆豆被王牧含住，还用牙齿轻轻的摩擦，那酥麻的感觉袭击少女敏感的芳心，肉棒在她的嘴里也愈发的鼓胀，小嘴渐渐包裹不住，口涎顺着少女的嘴角不断的流下，淫靡无比。

想着自己沾满唾液的鸡巴在妹妹小嘴里进进出出的情景，一种被幼嫩少女纯洁的外表下那淫荡地竭力伺候所带来的满足感让王牧万分满足。王牧按捺不住地又低吼了一声，居然又来了强烈的射精欲望，可见王欣的那张小嘴是多么的厉害。

“丫头，好了。”

少女见嘴里的肉棒突然撤去还有些迷惑，她正随着体内那种召唤，想要把那本应该是一体的东西吸出来，可王牧却叫停了……

她那迷蒙的双眼不解的看着王牧，那媚惑妖娆的模样哪还想是平时在学校的那个学习顶尖，美貌纯净，却又让人害怕的小恶魔校花，完全是一个被欲望包裹的淫娃娃。

少女嫩腻雪白的肉体在王牧的一翻玩弄后已染成粉红色，嫩屄的细缝里溢出透明的爱液，打湿了那白嫩饱满的花瓣，粉红色的肉缝因为王牧刚刚的舔弄而微微的张开，露出沟壑里的粉红嫩肉，似乎在诱惑着他去狠狠地蹂躏摧残！

被这蛊惑人心地妖冶景色所引诱，王牧将少女的双腿大大的分开，手扶着自己的肉棒，龟头凑到那白嫩的花瓣上摩擦了几下，王牧顿时觉得里面有一种极强的吸引力，如果不是自己用力握住，估计这肉棒会不听话的自己插进去。

“呼~”王牧深吸一口气，龟头挤开那两片肉肉的花瓣，随后顶级嫩红的沟壑里，抵住细小的阴道口。

“哥……要真正开始了吗？”

王欣才从刚刚丢失肉棒的困惑中回过神来，那肉棒已经抵到了她的处女膜，那熟悉的温度与阴道内的饱涨都让她无比的酥软，只是下一刻，随着王牧腰腹的突然一挺，那撕裂般的痛感像是要将她击晕过去……

“啊～～～～”少女的惊呼被王牧及时的堵住嘴唇而被闷在了嘴里，但王欣在那一瞬间因为剧痛而带来的失措让他的双唇被咬的泛白，体内自主流动的灵力下意识的去缓解疼痛，王欣赶紧把它停住，这种第一次疼痛的感觉，这种和最爱的哥哥合为一体的感觉，她不想失去。

少女的手指死死的掐进里他的臂膀，螓首微抬，双目圆睁，有清亮的泪珠滚滚而下，脸上煞白一片，额头沁出了冷汗，浑身紧绷……

王牧没有让小丫头在有心理准备的情况下突然捅破她的处女膜，是为了让她少些对那种痛楚的恐惧，但如今看来，他或许是想错了，她没有用灵力去缓解疼痛，而是强忍了下来。

“傻瓜，怎么不用灵力。”望着少女珠线的般的泪痕，王牧心里疼惜无比，爱恋的含着少女的唇瓣，等她终于慢慢的松开时，才轻柔的舔去少女痛苦的泪水，双手抚摸着她平滑玉润的脊背。

“我不想用……哥，我好疼……”

“丫头，对不起。”

王牧歉疚的舔着少女的眼帘，他也没有用灵力去帮她，既然她选择这样，自己就依她。

少女那煞白的脸色也因为王牧的温情抚弄而开始便的正常，渐渐的有了一丝红润，但那阴道里的腔肉依然死死的吸附在肉棒上，不肯让他轻易的抽动分毫。

王欣哽咽的趴在王牧怀里，“不要和丫头说对不起，无论哥哥怎么对待丫头，丫头都喜欢。”

“那丫头的屄屄怎么还会想要把哥哥的鸡巴夹断？现在动都动不了，实在夹的太紧了！”

“哥，你好讨厌，明知道不是丫头的错！”

“咦~”忽然，两人同时一声轻咦。

两人的身体同时升起一道光芒。

王欣的粉白色，王牧的是金色，还带点紫。

两人同时感觉到体内某种正在交合处伸延，那东西正在慢慢融合。

但好像还差了点什么东西……

王欣泪眼朦胧的抬起头，看着自己和哥哥结合在一起的地方，肉棒还有半截留在外面，那粉嫩的花瓣被肉棒撑的向两边分开，但还是夹着肉棒的趋势，阴道口也被撑到极致，嫩肉被拉扯的近乎透明，有着血迹渗出，不知是那里被撕裂还是因为处女膜破裂而流出的。

“你还小，也许等大一些，或者就不会这么疼了。”

王欣盯着两人结合的地方一眨不眨，感受体内那种神奇的感觉，自言自语道：“哥，我们真是天生一对，终于真正的连在一起了！”

“嗯，哥终于把丫头给上了！”

王欣轻锤了王牧一下，牵扯到阴道的伤口，眉头又皱在一起，娇嗔道：“被你这样说，一点浪漫的感觉都没有……”

破处虽痛，但王牧认为女人都需要经历这段苦楚，这样才会将第一个男人记的深刻，王牧丝毫不怀疑王欣所经历疼痛的剧烈，既然已经感受到，王牧便伸手抚上少女的嫩屄，一阵热流顺着胳膊从掌心传递到少女那娇嫩的花瓣上，就像那次给杜小荷修复伤痕一样。

“嗯～～～”少女立即舒适的一声嘤咛，“哥，热热的，好舒服……钻到丫头的屄屄里去了……好暖……”就在王牧的灵力进去的时候，顿时两人体内的阴阳互动了起来，在两人体内形成风暴！

“嗡~”王牧的极阳进入王欣体内，“啊！好烫呀~”但这只是一瞬间，在王欣感觉到烫的时候，顿时从体内深处流出一股极为阴寒的东西和那极阳相遇冲撞，“嘶……好冷！”

同时王牧也是一声喊叫，但随即两人那寒冷和灼热消失，转而是一种极为舒服之感，暖洋洋的，不冷也不热，好像两人本就该如此，不管是现在，还是以前……

好像在很久的时候，两人就是属于这种状态，在一个温暖柔软的环境里，就好像……像是在母胎的时候。

舒服之下，王牧的肉棒被阴道紧紧的夹住，但现在不用担心少女的阴道会再一次撕裂，开始非常缓慢的抽动……

与其是说缓慢，不如说是艰难，因为王欣里面实在是太紧了，肉棒被她粉嫩的阴道嫩肉用力夹住，龟头顶端还有第二层软软的，嫩嫩的小口包裹住龟头，那应该就是王欣的子宫口了……

“唔……呀，呀~”王欣只觉得里面涨涨的，自己穴穴里面那些一层层的嫩肉不停的颤动。

王牧舒服的差点射了出来。

“丫头，是不是不疼了？”

“嗯，哥，好舒服……不疼了……但你的棒棒好粗……丫头屄屄里好胀，好嘛呀~~~”

王牧嘿嘿笑了声，终于将肉棒抽到了洞口，腰腹一挺，又是突然一个冲刺，“那是因为丫头的屄屄等着要让哥的肉棒来操！”

“咿…咿…哥……你轻点……还是会有些疼的……”王欣轻咬樱唇，咿咿声从她口中不由自主的出来，又可爱又诱人。

“嗯，好。”少女幼嫩的阴道紧窒的让人难以想象，王牧也不忍心弄疼她，并且每前进一步都困难无比，直到几十分钟的努力后，那阴道里才又开始分泌出湿滑的淫水，甬道也开始变的有些畅通，虽然还是紧的出奇，但总算是不用再担心会把她弄疼了。

“哥……你的好粗好长啊……丫头的屄屄里面痒痒的……你帮丫头挠一挠嘛……”

“骚丫头。”王牧一笑，已经开始匀速的进出，看着身下妹妹的回应，被小人儿欢愉的呻吟所鼓舞，于是更加地卖力抽插，不仅仅为满足自己的渴求，更多的是希望她也能够得到那销魂的快感。深深插入的肉棒被妖冶淫荡的嫩肉像嘴唇在吮吸般咬住不放，纵使耐力极佳的王牧也开始有点吃不消。

王牧缓了缓，将少女的身体平摊在床上，然后扶起她的双腿，贴上自己的脸，轻轻一嗅，淡淡的蓝莓香，还有那嫩足上的肉香传了过来，王牧下身动作不停，龟头在唇瓣间的沟壑里研磨了一阵后才再一次的插入，而后再徐徐加快，每次都把肉棒顶端撞击在子宫口。

同时舌头划过面前这白丝嫩组上的大拇趾，上面的脚趾隔着丝袜看起来白粉白粉的，而且饱满匀称，散发着诱人的光泽。

“哼呀，哥，好痒~”本来小穴被抽插得就已经够酥麻的了，自己的小足被他舔来舔去顿时让王欣只觉得浑身一个激灵，小穴不自觉的夹紧了起来，虽然知道他肯定会吃自己的脚脚，但是没想到效果这么大。

“丫头的小嫩脚真好吃，哎，别夹~”王牧瞬间觉得本就够紧的小穴在此紧了几分，王欣小穴里无数密密麻麻的小嫩肉把肉棒夹得死死的，让王牧不得不锁住阳精。

“呜 哥我不是故意的，咿~~~！”王欣舒服的娇呼着，下身却忍住小脚上那湿热的舌头带来的痒和酥麻。

顿了下后，王牧再舔过四趾依次渐短，王牧用手指拈一拈五粒晶莹欲滴的趾肚，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，隔着白白的透明丝袜却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线，王牧一一在上面留下自己的口水。

王牧添了一会，又尽情的把她的一双干净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

王牧感到抚摸王欣脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让王牧着迷了。

把鼻子凑到那五颗欲滴的白粉葡萄前，一股极品美少女特有的温热的肉香飘进大脑，带着蓝莓香，那趾缝间泌出的细密的汗珠和自己的口水就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

王牧再次伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。

此时的王欣已经被无边的快感所俘虏，双手抓住自己的大腿根部主动的拉开花唇，任由王牧这个亲哥哥将粗壮的肉棒在自己体内疯狂抽插，小穴内壁不断收紧，像是一个在欲海徜徉的淫娃而不是一个才十八岁的少女。

“咿呀~哥……好舒服……丫头的屄屄好舒服……好像要尿了……”

王牧看着小丫头的淫荡模样，全身狂颤的一阵猛插，每次都是一插到底，穿透了少女幼嫩的子宫，让少女被媚态搅动的喘气呻吟时，美目也翻起了白眼，头发甩来甩去，浪的不得了。

“哥……好美……你插的丫头好舒服……屄屄要化掉了……”

感觉哥哥肉棒在自己的屄屄里疯狂的进出，王欣的娇躯滑过一阵轻细的颤栗，她感觉体内有什么东西要出来了，她仰着洁白的脖子，轻呤着，那无限的诱惑让王牧也是激动万分，放下嫩足，扶着少女的膝盖，粗长傲人的肉棒在少女的嫩屄里抽插，那花壁的紧窒有种让他几乎发狂的销魂。

“丫头……以后哥每天都操你好不好……”

“好……丫头喜欢让哥哥操……只要哥哥想操丫头的屄屄……丫头就会让哥哥操的……”

因为饱涨的快感，少女欢快的浪叫着，同时带动淫穴内一阵阵收缩着，在王牧每一次深深地顶入又一个突如其来的抽出时，如此反反复复之间，带出淫液无数，使得少女的嫩屄显得格外的淫糜。

“那在瑶姐房间里操你也行？”

“讨厌……啊……那样好羞人的哦……”

王欣嘴里娇嗔呻吟着，身子却因为放浪的快慰而随着王牧肉棒在自己体内操干的节奏妖娆地扭动了起来，只要操她的是王牧，是那个让她迷恋的哥哥，她几乎可以允许王牧对她做任何事。

“那就是不同意了？”

王欣紧窒的嫩屄让王牧觉得自己的肉棒插进了一个火烫的泥潭中，虽然多汁温软，但毕竟是是第一次，还不能让他在里面肆意的搅动，肉棒时不时的就会控制不住而顶到少女的阴道某处。

“哥好坏……明知道丫头只是害羞……只要哥想要……丫头在哪里都可以让哥哥操……丫头还是小孩子……害羞是正常的嘛……”

听着妹妹骚浪的表白，王牧那滔天的兽欲即将喷发，将身下的少女一同拖进那淫乱至极的乱伦世界里。

“咿呀~~”

王牧忍住射精，突然停止了动作，还把胯下的肉棒冷不防地抽了出来，然后仰卧平躺在床上。

“丫头，想要哥哥的鸡巴吗？要的话，自己坐上来！”

“嘻嘻……那就是丫头操哥哥了……”

王欣已经被王牧操的完全忘记了娇羞与人伦，好似一头发情的小母狗般迫不及待地爬到哥哥身上，分开双开蹲在王牧的肉棒上方，双手分开自己的嫩屄，看着哥哥的肉棒徐徐进入那淫水直涌的小屄屄里，然后用双手撑在王牧强健的腹肌上，狂扭起腰臀用嫩屄的阴道挤压肉棒，随着那腰肢的扭动挺直，阴道里的嫩肉也充满节奏感地收缩蠕动。

王牧双手枕着脑袋，好整以暇的看着原本纯美的少女那像小女孩般的脸上露出了说不出的淫妖气息，但却有着惊人的诱惑力，精致绝美的脸上汗珠密布，尚未褪去的小吊带里，白嫩尖挺的小子奶子也淫荡的划出阵阵轻微的乳浪，幼嫩的屄屄更像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着王牧的粗长肉棒。

“丫头，以后只准给哥哥操，只能喝哥哥一个人的精液，只能让哥哥一个人的精液射进你的嫩屄里！”

“咿，咿，这不是……废话吗，……丫头只会给哥哥操……只喝哥哥一个人的精液……只会让哥哥一个人的精液射进丫头的嫩屄里……啊……哥……我要尿了…咿呀~咿呀！…快……快操丫头……”

初经性事的少女能坚持这么长时间实属不易，一点都不像以往那被王牧舔的时候般敏感的样子，但终于在王牧的操弄下被那累计的快感所击倒，幼嫩的阴道里刺激一直在加强收缩，嫩肉紧紧地夹紧肉棒，口中开始放肆的浪啼淫叫，随即身体一身紧绷，仿佛被王牧操得魂飞天外，可爱的脸上嘴角口水直流，全身剧烈颤动着达到了高潮，体内深处喷出一股极为阴寒的春潮，然后趴在了王牧的身上。

王牧顿时觉得肉棒差点被冻成了冰棒，赶紧不再压制，准备射精，而且王欣是第一次，王牧怜惜的也不想还与她再来个梅开二度，扶住少女的臀肉，“啪啪~啪啪啪啪啪~”一阵猛烈的上下抛弄后，少女居然又紧接着高潮了一次，连那尿道口都喷出来带着无限冰冷的水注，就像那次紫薇仙皇那次一样，潮吹！

王牧身体越来越热，刚好可以抵消那些冰冷，而且淫靡的景象也是刺激的王牧闷吼一声，肉棒死死的插进少女幼嫩的子宫，极致灼热的阳精喷出，献给妹妹嫩屄的第一发白浊浓浓的精液……

“咿呀~~~~烫死丫头了！”顿时刚刚无力趴下去的王欣好像触电了一般，浑身颤抖，那小翘臀更是不停的上下晃动~

蓝白色的极阴和金色的极阳毫无缝隙的融合了起来，一种奇妙的力量诞生。

极阴和极阳正式相互接触的瞬间，“砰~！”两人耳边好似传来了轰鸣，体内灵力不由自主运转了起来，从缓慢一圈一圈，到最后转到只能看到发光的灵力越来越亮，越来越亮！

“哥！”这种情况让王欣担忧了起来，

王牧抱着她，“没事的，安心炼化。”

“嗯！”王欣点头，那白嫩的双腿缠住他的腰，白嫩的屁股挪动了下，“咿~”娇呼中她赶紧闭上眼，炼化这奇妙的力量。

那奇妙的力量合并后变成一种金蓝色的光芒，在两人结合处流动，抱着王欣的小屁股，王牧闭眼，“道古决！”

顿时那蓝金色的力量最终分成两道，一道融入王牧体内，一道融入王欣体内，她身上升起淡淡的蓝色光芒，眉心显现出一个深蓝的符文，好似一个少女翩翩起舞。

同时她的修为也快速的提升了起来，本来哪怕是有足够的资源，王欣修炼到元婴甚至是化神都得几十年，但现在……

结丹！

在王欣肉眼看不见的丹田，里面有一个拳头大小淡蓝的金丹，这金丹还在急速旋转。

金丹初期，成！

但是下一瞬，那金丹大了一倍，而且还在随着旋转继续增大，下一刻，金丹中期，后期，圆满！

“咔咔~”不需要巩固修为，那蓝色的金丹瞬间布满裂痕，王欣无需双手掐诀，她面色严肃，睁开了眼睛，其大大的美目居然有淡淡的蓝光凝射而出。

她在这一刻开始不再运转之前的功法，而是走新的路线，“寒门逆阴！”

“砰~”

随着她体内一声巨大的轰鸣，金丹破碎！从里面出来了一个婴儿版本的王欣。

一样的绝美可爱容颜，一样的乳鸽，还有身材，还有那洁白玉腿，粉嫩的小足。

这一刻，她已经是元婴修士！

但这，不是极限……

作者有话说：

PS：河蟹内容直接去里，里面同步了。

作者唯一QQ：2207520549

支持作者的支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十四章 道童余明
────────────────────────────────────────

而王牧，他本就是元婴后期圆满的修士，此刻那阴阳之力来临，他不再压制着那境界，随着道古诀运转，他眉心浮现出两颗急速旋转的金色星点，显得庄肃而霸气。

清秀的脸上更是浮现出黑色古朴的纹路，让他清秀的脸庞看起来有些邪气与妖异，但在那眉心的金色星点的调和下，三种气质诡异而平和的融合了在一起，神妖魔三力合一，那眉心居然缓缓地升起了第三颗星点，虽然很淡，但是已经有了一个轮廓！

元婴圆满，化神！

化神对此刻的王牧来说不费吹灰之力，那层隔膜在这神秘的力量下瞬间捅破，修为瞬间在化神初期稳定，而且还在往上攀升，但这时候……

“咚~”一声远古的钟声传来，一束光照耀下来，这一次，是第二次，王牧睁开眼睛，他觉得这次要上去一趟，不为别的，只为解开心中的一丝疑惑，自己所存在的地方，到底是她的幻梦之界，还是真界！

低头在王欣额头那淡蓝色的符文轻轻吻了下，他那双目里同样有着第三颗星辰的轮廓正在缓慢形成，此刻重新闭上眼睛，元神随着那光芒指引缓缓脱离肉身，上升而去。

昆虚圣宗掌管着无数下界，也包括无人管的幻梦之界，幻梦之界为仙皇梦出的世界，按理说本该由仙皇或者他的宗门掌管，但多年来无仙皇诞生，索性四大宗门手中各自照管一部分幻梦之界，还有八十一个下界。

王牧随着上界的天道指引，元神化作一道光，直升而上，来到上界的铭记处。

不知过了多久，好似传送一般，待到他再睁开眼时，有些恍惚。

面前是一处石柱做成的大门，其上有四个紫金大字：“玄道神宗！”而下有一个小石碑，刻着：“下界化神修士登记处！”

王牧皱眉，“仙皇姐姐的宗门？”

而那石柱下面，更是立着九块巨大的石碑。

这九块石碑，铭刻着古往今来所有从元婴晋升到化神修士的姓名，其每一个名字的高度，都因为实力而绵延无尽，不可测量。

而在那石柱门口，立着一个十岁左右的道童，他背着双手，见到王牧步步前来，单手一番，出现一本厚厚的册子。

道童神色倨傲，目光在上随意一扫，“嗯？雨界修士么……”不知他看到了什么，只是一眼，便失去了兴趣，合上书本，“此九碑为天道九碑，前三碑为极碑，中三碑为道碑，后三碑为始碑，三碑相合，则而天道融。下界修士，尔只需完成斩凡，并在石碑上刻名，便可化神。”

那十岁道童言罢，闭目不语，神情依旧倨傲，无意和王牧多言，好似看不起王牧为下界修士，至于如何斩凡，更没有丝毫解释。

王牧多看了他两眼，这是他第一次看到这样的修士，“仙皇姐姐宗门的下人……好高冷。”

下界修士在化神之时，元神飞升而上，斩去凡尘，且在石碑上登记自己的名字，从而可以化神，这一点是公认的。

无论你是什麽人，只要是化神，只要是此宗掌管的下界，则化神时必定要来此刻字！

而恰巧，王牧所在的下界，是玄道神宗掌管的！

但是好像人家对自己不屑一顾，王牧也无所谓，走过去石碑处，凝视而上，有点诧异，这碑上的名字之多，密密麻麻，一路之上，布满了石碑。

而这仅仅是第一块石碑，看过去第二块，第三块，皆是如此。

“天地之间，化神的修士这么多么……”

“一定斩去凡尘后，刻上名字，天道认可，才可化神么？”

王牧疑惑间，越加靠近石碑，其上传来沧桑的气息，好似要将王牧融化掉。

扫过石碑，那一个个陌生的化神名字，还带着不同的色彩，赤橙黄绿青蓝紫，王牧眯着眼，可以分辨而出，每一种颜色，则代表着此修士的气运，绝大多数都是赤橙黄绿青色，而蓝色极为稀少，紫色更是偶尔才看的见一个。

甚至还有黑色的名字，虽然不多，但是掺杂大多数颜色内，有些格格不入。

“黑色是代表什么气运，是最倒霉的气运吗？既然有黑色，那是不是应该有白色的呢？”

王牧摸着下巴自言自语道，他会七彩天运术，当然知道每其上一种颜色代表着什么气运，但是黑色，他从来没有在天运术里见过，或许是他修为不够，又或者此功法修炼得不够深……

“嗯？！”

“你居然能看碑上不同色彩差异得气运！？”

在王牧喃喃自语得时候，道童忽然目光一变，他不得不震惊，只因那名字上得色彩，乃是气运，而这气运，一般修士根本看不到！

一般唯有第二步真仙才可一眼看穿其上的气运。

在这道童所在的掌碑仙府之内，多年来，能在练虚与问鼎之时能看道气运的，便百中无一，而在化神之时能看出者，更是万中无一！

顿时这道童收起之前那倨傲之色，内心敬佩中收起册子对着王牧一抱拳，“道友眼光卓绝，当真不凡，在下隶属东天尘真界玄道神宗分宗青龙星内门弟子，为本宗下界化神碑之护碑道童，道号余明。请教道友尊名！”

此余明在玄道分宗倒也算是个人物，千年骨龄，化神后期，资质无论是在那一界都算是资质卓绝了，即便是在青龙星分宗也是名头不弱。

玄道神宗，哪怕是分宗，期内俊杰定然不少，何况是内门弟子，但能放入余明眼里，多年罕有，但今天，王牧在这里的喃喃自语却让余明眼光一亮！

此子在刚刚晋级化神便可看出这石碑上的气运，好生不凡，他记得以前也有一个雨界天骄之女，也是在此时看出其上气运，余明不得不震惊，一方面震惊雨界的天骄之多，一方面是感叹两个都让自己遇到……

王牧一眯眼，这家伙刚才不是不鸟自己么。

不过罢了，挺直腰杆，王牧正色抱拳道：“在下，王牧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十五章 一气十步
────────────────────────────────────────

“在下，王牧。”

下界无数化神修士上来此地，斩凡，刻明，化神，多年来这么多化神之人罕有让余明侧目者，而今日，王牧，是第一个！

余明点头，“道友居然能识别气运，当真不凡。”

“道友谬赞了，仅仅是千年骨龄便化神后期，而且还是玄道神宗内门弟子，道友才是不凡之人。”王牧谦虚回答，心中暗道，能看到气运大概是自己早年学的七彩天运术所致……

随即问道，“斩凡该如何斩？是否斩去心中凡尘即可？”

“呵呵，哪里哪里……”余明一笑而过，然后侃侃而谈道：“斩凡需要斩三次，这三次对常人而言稍有难度，但对道友而言，想必定然轻而易举了……”

“哦？请道友详细道来……”

王牧看过紫薇仙皇的手记，对此稍微有所了解，但是只是片刻了解，毕竟这些小事情对紫薇仙皇来说只是一些小插曲，而且她那个年代和现在化神的方式有所不同，对此手记资料里也只是随便提那么几句了之。

“王道友无需客气，这本是我职责所在。”

余明摆手，王牧心中好笑，若不是刚才看到自己的资质，这人怎么可能会来结交自己？

不过王牧表明上没有表露什么，一副等着你说的样子，余明也没有觉得有什么尴尬的地方，一边带王牧走进石柱里面边道：“第一次是走过一道桥，此桥十步一幻，不可回头，百步渡桥，往昔皆忘。”

“此桥存在的时间之久，在我玄道神宗还未建立的时候早已存在，传闻为很多个纪元前的某个仙皇所建，过此桥者，可对修士日后心境有不少益处。”

“寻常修士一般一日可行二十步，过两幻，第二日则稍慢，一般可在过一幻，但越到后面则越慢，幻象加剧，大多数卡在第六幻和第七幻，有甚者连第四幻都过不了。”

“层有一些修为进阶得快的练虚天之骄子回来此磨练心境，可结果在此桥上呆了超过十九天，在第二十日，他难以走出，败给了幻象，被吞噬后，道消人亡……”

余明介绍着这桥的凶险，一边带领着王牧穿越层层云雾，来到一座飘渺云雾之桥。

“道友，且行且自重……”

到了这里后，余明止步，王牧昂首，“有劳了。”随即一人走向此桥。

桥边有碑，名为十步，桥下为渊，深不见底，这桥立在云雾中，哪怕是神识也根本看不清其他东西，在这无边无际的云海里，只有……这座桥！

“好重的威压！”

那碑上的字体磅礴而庄严，带着无上的威压和沧桑，让王牧体内的灵力都难以运转，哪怕是经历了这么久的岁月，这字还带着这么强大的威压，可见写这字的人到底有多厉害……

“但和仙皇姐姐比起来还差了点……”王牧面无表情，心无所惧，迈步迎面而上！

好似察觉到有人上来，那桥口的雾气顿时自动散开，让出一条踏上桥的道路。

“噔！”王牧一步踏上去，站在那木桥之上，顿时雾气把桥口愈合，绝无后退之路！

踏上去的同一时间，王牧感觉到一股浩荡的仙威，像一座大山一样压在自己的肩膀，让他浑身难以动弹，脚下更是寸步难移！

第四步的超级大能，也被称为仙皇，而这桥上，正是仙皇之威！

在这威压下，不管你是高高在上的仙帝，亦或者是一个平平无奇的凡人，浑身上下都只有举步艰难的感觉。

王牧闭目，全力运转体内灵力，右脚努力的向上抬，但在威压下仍然艰涩，不可动弹。

“既然如此……”苦试无过，王牧反而放松全身，不再去做那挣扎，随即王牧脸上慢慢浮现黑色的魔纹。

左目为魔，两颗黑色魔星，显现出王牧体内的滔天魔力，同时右目为妖，两颗青色妖星，妖异而诡谲。

而他眉心中间，则是两颗金色的神星，浩荡而带着无上的庄严，那是远古神族的荣耀！

三古之力同时出现，灵力也运转得越来越快，带着丝丝古族之威，覆盖全身。

在三古之力出现的一瞬间，王牧面无表情中迅速抬起脚，挣脱仙威往前踏出一步！

余名暗中一惊，如果他没有感知错，这王牧虽刚化神，但他身上的威压却已经超过化神后期！

“正常来讲，第一步，往往都是修士们最难跨出来的一步，天赋寻常着，在这第一步就要被困上数个时辰，甚至数日皆有，但此人登桥不超过九息便迈出第一步，在四大仙界，多少亿万化神俊杰中，能做到的，不超过五万人！”

“只是不知，之后他能如何……”

他不得不惊，他从未见过能在刚刚化神，甚至境界都不一定稳固的修士能有超越化神后期之威的人！

哪怕是宗门内的那些天骄子弟，也不能！

而继这之后，只见王牧在他注视里，脚下连踏，瞬息之间连续踏出九步。

他的每一步，都带着一种远古沧桑之意，好像他身上有什么远古时代的力量覆盖，让他看起来这九步一气呵成。

“这是什么妖孽资质……”

余明神色凝重，远中默默关注着王牧，期待他能不能踏出那第十步。

他的话，王牧能听见，虽然是赞美，但王牧感觉有点刺耳，早不说晚不说，偏偏在自己一鼓作气的时候说。

“妖孽个吉儿！”王牧不语，暗中咬牙，这威压约越后面就越大，现在他胸口里已经开始气血倒流了，喉咙发痒，如果步忍，则会吐出血。

但这血，王牧不能吐，一吐，则气断，无了势，则力崩，那么这第十步，就是他今天的极限。

强忍胸口的沉闷，强忍那一口血，王牧咬牙往前一踏！顿时更强的仙威降下，王牧差点咳出那口血。

“天骄呀，此人果然是天骄，在这连续踏出十步，但十步一幻，但却不知道他的第一幻，到底是什么幻……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十六章 修道，修心！
────────────────────────────────────────

正常来讲，一般修士第一幻大多都是遇到人生中第一次杀的人，亦或者记忆中自己最怕的那个人，亦或者是最爱之人……

王牧站直在原地，只见前面云雾徐徐散开中，出现一个妙曼身影，她一身淡紫色长裙，衣香鬓影，细眉弯弯，她拥有着绝美的容颜，小巧的樱唇却挂着一抹冰冷的弧度，王牧原本面无表情的脸上瞬间出现了恐惧，他下意识的捂着下体。

“小牧牧~”女子似笑非笑的看着防着自己的王牧，“额……瑶……瑶姐。”这让王牧心里越加紧张了起来，捂着小吉吉的手都出了汗。

原因无他，只因为面前这个人，是王月瑶，他从小到大最怕的一个女人，有事没事就把你抓起来弹你的小吉吉，那种蛋疼的感觉，你怕不怕？

最重要的是，她说过，如果自己和王欣那个，她回来第一时间就掰断自己的吉尔，“这幻境到底是真的还是假的？”

王牧不确定了，面前的这个王月瑶不管是气质还是容貌，或者是这病娇的语气全都和记忆里一模一样，王牧真的分不清真假了。

“原本我以为你还要十几年才能上来……嗯？”说着王月瑶原本脸上的笑眯眯忽然消失，转而冷声质问王牧，“你的极阳怎么少了这么多？”

“你是不是对小欣儿下手了！？”

王牧瞬间额头冒了冷汗，“我……”

他还未做解释，王月瑶已经出现在他背后，“啪~”顿时王牧体内的状况王月瑶了然，那极阴极阳融合后的力量，还有王牧体内剩余的极阳，甚至紫薇仙皇赐予的三古之力，王月瑶全都清清楚楚，原本要发火的她神色意外，好看的眉毛一挑，“好家伙，小牧牧你竟然……”

感觉搭在肩膀上的手，王牧心跳加快，“完了完了，今天估计自己要吉尔不保了……”

果然，她的玉手往下探，拨开王牧捂住的手，一把抓住了他的武器，王牧闭上眼睛，内心犹豫的挣扎，要不要跑……

王月瑶把头靠在王牧的肩膀，轻轻的在王牧耳边道，“你居然敢背对我做这种事，姐姐这就回去找你……”

“滋溜~”说着她还魅惑的舔了舔朱唇，拍了拍王牧的屁股，吓得王牧一抖，离谱的是刚才被她手捂住的那个地方，居然站了起来。

她这魅惑又吓人的姿态，真是让人感到刺激……王牧刻在DNA里面的东西好像醒了起来……

忽然间王牧觉得背后一轻，他一愣，左右看去，哪里还有什么王月瑶，除了空气中那淡淡的芳香，已然空无一人。

看了看自己下面站起来的地方，王牧摸了摸脸，“？？？”

刚才……到底是幻境，还是真实的见到了她？

远处的道童：“这么快？”

他刚才只看到一团雾气把王牧掩盖，然后，然后……：“？？？”

此幻象虽名为幻，但幻中有真，真中有幻。是虚也是实，是实也是虚，这就是仙皇的手段！

真假，只在一念间！

王牧原地皱眉，从上桥开始他迈出十步不曾动过，他在思索，仙皇这么强大么？

就连修士都可以幻化出来，而且一切都是那么的逼真，如果不是提前知道这里是幻境，王牧真的会认为这里遇到的都是真的……

但……王月瑶身上的气味，王牧熟悉，她身上的气质，王牧也熟悉，就连说话的语气都一样，他不相信刚才的王月瑶是假的，哪怕这里是十步桥，是十步一幻，王牧不信她是假的……

“是真是假，现在或许不重要，重要的是化神后，我可以去找她，还有距离仙皇姐姐再进一步……”自己有这么多事情必须做，怎么能在这里想来想去止步不前，王牧想罢，目光一凝，迈步踏出第十一步！

王牧长发无风自动，左目的魔星急速旋转，快的只能在王牧眼里看得到黑芒。

十一步之后王牧步停，继续迈出十二步，十三步！

王牧目光坚定，他有那么多事情必须做，区区十步桥，不能让他停下，绝不能！

第十八……十九，第二十步！

“噔！”王牧一脚踏下，“嘘~”面前云雾散开，显现出一个身穿蟒袍，容貌丑陋的老者，他一脸凶恶，双眼带着强烈的仇恨之色，手中握着一把方天画戟，向着王牧狠狠一掷！

王牧双眼一凝，时至今日，他心里仍升起滔天怒火，此人，正是那曾经在王牧梦境里出现的那个太监，也正是在一百多年前要杀杜小荷的那个太监！

若不是自己，他定然会用这把方天画戟刺穿那个荷花般的少女。

“你，该死！”王牧狠声中抬起手掌，隔空对着他狠狠一拍！

“啊……！”那太监神情还未改变，就被王牧隔空拍成了肉渣，洒落一地，这还没完，王牧双手掐诀，一指原地，“魔道，炼魂术！”

对着那一地碎尸一抓，一团拳头大小的光团升起，那太监的魂魄顿时被王牧抓了出来，本来他已经永世不得超生了，这魂魄，也只是这桥不知用什么力量带出来的，但是此刻，王牧把他的魂抢了过来，用真火，狠狠的灼烧！

“啊~~是你，我做鬼也步会放过你的！”魂魄在凄厉的惨叫中被生生烧灭，从此刻开始，他是真正的，消失在世间……

“哼，你已经连鬼都做不成了！”

王牧修道至今，从未有过如此想杀之人，哪怕是前几天的陈秋，都没有这么让他其杀心！

冷哼中，王牧迈步继续向前，每个人心中都有逆鳞，毫无疑问，王牧的逆鳞就是他身边的人，针对他无所谓，但不能伤害他身边的人一丝一毫，否则王牧用尽一切办法，都要让那个人永不超生！

可远处的道童看不懂，在他看来，王牧绝对是残忍的，因为那只是幻象而已，对方只是一个凡人，你把人家碎尸了还不算，还要抽出魂魄活活烧死……

“对待凡人都这么残忍，那要是修士的话，不会被练成傀儡吧？”

在他说着王牧残忍的时候，王牧早已迈出第三十步，四十步！

一步一步，王牧不停顿，不回头，他遇到了昔日学校里的好友，还有那曾经对自己有意的李媛，她那时候家里有点背景，在学校帮了王牧很多，曾经王牧也想过和她交往，但此女最终背叛了自己，如今她在自己身后跪着呼唤自己，求自己原谅，但王牧仍没有回头看她一眼，错过了，就是错过了。

王牧甚至遇到了自己，他在身后质问自己，修道真的是对的么？这些年从小到大做的所有事情，都是对的么？

对与错，从来不是任何人评判，就算这个人是自己，那又如何？

王牧只知道，自己做的所有事，都问心无愧。

一路不停，一直过去迈到第九十九步，王牧忽然收住了那准备迈下的脚步。

凭借紫薇仙皇赐予的三古之力，王牧本可以顺利度过十步桥，但却在即将迈出最后一步的时候，他停了下来，他好像闻到了那熟悉的香味……如同还是刚出生的孩子的时候，那温暖的感觉。

在他收回即将落下的脚步的时候，感觉背后一暖，一双玉手环住他，让他脑袋躺在了一个柔软的怀抱里，软软的，暖暖的，很温馨。

“宝宝，你长大了~”

王牧面无表情的脸上一松，听闻背后的声音，他鼻子一酸，差点哭了出来，这声音，在他梦里出现过很多次，在漓江上也出现过，但始终，他都没有看清楚过她的容貌。

“你……是娘亲……”

王牧本可以直接离去，完成斩凡，但这样，就看不到自己娘亲的脸了，他不舍。

他轻轻的转身，回头。

十步桥外，余明神色大变，无论是凡人，还是第二步的真仙，在这桥上，都绝不可回头，因为一旦回头，便会被那云雾所侵，被那幻象所迷，从此沉沦在内，被吞没，永远也出不来……

“王道友，醒醒，不可回头！”

可他的声音已经迟了，在他出声的时候，王牧已经回头。

但在王牧转身后，他双目中却没有丝毫迷茫之感。

他回头了，但是竟然没有沉沦在环境里……这……这怎么可能！？

“传闻在远古时期，修士们在最后都会回头望一眼，这样心境提升会更大，但多年来所有人只当这是个笑话，也没有人敢去尝试，因为之前尝试的人，全都迷失了……”

“多年来，没人可以做到在此桥上回头不沉沦幻境，史书上记载，唯一能做到的，最后成为第三步圣人境界，但时间太久，早已经被世间长河淹没，但他……会是新的一个圣人么……”

余明不知道王牧最后到底会不会被沉进去……他只知道，就凭王牧敢回头，若他出来化神之后，必定是四大仙界亿万化神修士前一百名！

“你是我娘亲！”

王牧慕然对上那一双温柔如水的双眸，她大约二十七八的年纪，一袭淡蓝色长裙笼罩着她婀娜多姿的身形，她绝美的容颜下淡扫峨眉，红唇只是淡淡的轻点，显得她轻艳脱俗，王牧一辈子都没见过这么美撼凡尘的女子，她微笑着，抚摸着王牧的脸，眼中带着无限的溺爱，“你真的长大了，都到了化神了呢~十年化神，娘为你骄傲。”

王牧笑了，眼泪忍不住从脸颊留下，都被少妇心疼的一一抹去。

“我终于知道我娘现在长什么样了……好美……”

多少年了，他一个人坚持了下来，虽然有王欣，但是心中仍有一份空缺。

多久了，自己没有感受过，这温暖柔软的感觉，这不是每个孩子生下来就因该的到的么？

凭什么，自己不能有？

凭什么，自己连她现在长得怎么样，过的好不好都不能知道？！

凭什么，自己不能看一眼自己娘亲的容颜？！

扑进她怀里，把头埋入她的胸口，仔细体会着这温馨的感觉。

妇人剪水双瞳印出了她的心疼，摸着王牧的头，轻声细语道：“乖宝宝，你怎么了，有什么委屈一定要跟娘说才行呀~”

“我没事，我只是还没找到她，但是……”王牧深吸一口气，从她饱满柔软的胸口抬起头来，妇人脸色微红，在自己胸口上把那鹅黄色肚兜往上拉了拉，脸色虽红，但神色仍然宠溺，没有责怪王牧的意思。

王牧心中不舍，环抱着她的细腰，坚定道：“我一定会找到她的，还有你……我的娘亲。”

妇人也笑了，一瞬间犹如百花盛开，却不及她十分之一的美，王牧的眼里虽然充满了迷恋，但却一直是清醒的。

“呼~”王牧轻轻吐出一口气，没有动用法力，闭上眼睛，妇人缓缓消散，待到王牧再睁开后，面前已无她的身影。

这幻象，和之前的一样，虽然是假的，但也是真的，如果你觉得它是真的，那就是真的，真与假，无非是看自己的心态而已。

“我自修道之始，一度迷茫，不明白我修道到底是为了什么，一开始我以为是为了身边那些女孩子，那些我爱的人和爱我的人。”

“但现在看来，不是的，虽然这也是我心中坚持的一部分，但更多的，是为了……找到她，找到我的娘亲。”

“十步桥，十步一幻，君莫回头，每一幻，都是你的心，每一幻，都是一次因果。”

“我没有被吞噬，却不是因为我是善或者是恶，而是我根本不迷茫，我不知道别人是如何，我只知道，若我刚才不回头，这十步桥，就白走了，而我则少了一份内心柔软的挣扎，若回头，却不敢面对自己那害怕渺小的自己，定会被吞噬。”

“我之所以没有迷失，是因为，我心里没有任何迷茫，在她抱我的时候，喊我的时候，我的内心就已经决定了，我要回头看看，她如今的模样……我要去感受，那温馨的感觉！”

“修道修道，修的不是道，我修的，是心！”

说罢，王牧转身，一步踏出十步桥，此前后不足一天，这十幻，破！

他的一言一行，落在余明眼里，犹如九天雷劫般化作一道道惊涛骇浪在他心中炸响。

修士们都认为修道就是提升修为，斩凡是要斩断之前所有的凡尘，但却从来没有自问过自己的内心，因为他们凌驾在凡人之上，在凡人眼里，他们就是神仙，但到底谁才是凡，谁才是仙，他们，不悟！

“修道，修心！”

王牧的言论简直太过精辟，在这之前简直就是前无古人，后无来者。余明好像有所明悟，“原来如此，原来如此！”他眼里越来越亮，激动的对下来的王牧鞠躬行礼抱拳道：“王道友，多谢！”

王牧摆手，“客气了，有劳道友带我去下一个地方。”

“道友请。”余明有些恭敬的带着王牧来到一处镜子面前，“此镜为轮回镜，作用是把修士自身所有的恶凝聚出来，也就是自己的心魔，这心魔虽然邪恶无比，会出言蛊惑道友，但凭借道友的心境，想必无需斩杀，心中清则自然清，那心魔，自然也就没有了……”

余明细细解释道，王牧略微点头，走过去站在这镜子面前，里面居然没有倒映出自己，这让王牧暗暗称奇。

“我该如何操作？”

“只需把手放在镜上即可……”说罢余明站到一边去，这一关，最为简单，一般正常化神修士只需要花点时间和心魔搏斗便可过，那些天骄更是只需要一炷香都不到就把心魔斩了，有甚者余明还见过只需要百息就让心魔不攻自破。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十七章 嗨~好久不见
────────────────────────────────────────

王牧点头，“心魔么……”他记得自己在结丹的时候遇到过一次心魔，那一次没有斩，因为他认为斩了心魔就是对自己的过去的不认可，过去自己所做的所有事情都是自己做的，最终因果仍然是会落在自己身上，否认有什么用呢？

对就是对，错就是错，如果连承认错误都不敢，那你修的是什么道？

镜子看起来朴实无华，王牧把手放在镜面上，闭眼用心感受，才感觉到一种玄妙之感，触碰微量，无需运转灵力，几息后，王牧睁开眼睛，只见镜子里面显现出另一个自己，黑衣黑发，带着王牧平时在家里那标志性的微笑。

“嗨，我们又见面啦~”

镜子面前的王牧一愣，“你不是……”

“是我啊，我就是你啊。”黑衣王牧说着还从镜子里走了出来，“王道友小心，心魔要出来了！”

道童余明见王牧得心魔就要走出来，可王牧居然站在原地居然不出手，他还以为王牧被心魔蛊惑了，赶紧出声提醒他。

黑衣王牧伸手进口袋，可王牧还未做出任何动作，余明大急，“王道友，快醒醒啊，你得心魔要对你动手了！”

只见黑衣王牧从口袋里拿出一包硬经典，分一支给王牧后，然后自己也点上一支，于是两个人就这样原地蹲下吞云吐雾。

道童余明：“！？？”

王牧吸上一口尼古丁后，看了一眼左边的自己，“是你啊，你那时候不是消散后融合回来了吗，怎么又可以出现了。”

“嗨，我哪知道那么多，本来我在里面待得好好的，不知道怎么就忽然出现了，哦对了，娘亲真美嗷……”

王牧点头，“确实，娘亲大概是我见过最美的女子了，也就只有仙皇姐姐和欣儿她们能比了……”

黑衣王牧点头道：“确实……得想个办法……”

王牧眯着眼吸上一口烟：“确实得想个办法……”

两个王牧就这样蹲在地上抽烟，就好像多年未见的老友一般，这让远处的余明神色呆泻，“这……这……”

他三观有点崩，余明从未见过，还能和心魔这样玩的？人家心魔出现的时候，一般都是直接开打，哪里还会让心魔从镜子里跑出来的？

更不要说像现在王牧这样愉快的聊天了，而且他们嘴里吸的……是烟？

“看着两人相处如此愉快，莫非这烟对心魔有什么奇特的功效不成？”

王牧知道，心魔本身就是自己衍生出来的东西，你说他是恶念，是你这个人所有的坏念头的结合之体，这么说倒也没错，但谁说恶念就一定会作恶般的到处去杀害无辜，不分青红？

别人的王牧不知道，但是他自己的……现在的心魔就好像王牧自己的分身一般，他的容貌，体型，还有思维方式，都是和王牧本身一样的，王牧心里没想那么多，他只想好好保护好家里的女孩子，提升修为，最终找到那两个女人，这样就可以永远开开心心的活下去啦，搞那么复杂有啥好的。

至少不管是王牧还是他的心魔，都是这样想的，他们有共同的想法，他们都认为，这就是自己的一部分，自己为何要否认自己呢？

“呼~”黑衣王牧吐出最后一口烟，扔掉烟头，站起来咂巴下嘴，“仙皇么，那还真是久远，虽然艰难，但不得不拼……”说着他原地慢慢的消散了，不知是回去了镜子里，还是王牧身体里，亦或者，永远的消失了。

说到底，王牧他是一个占有欲极强的人，他的女人只能自己碰，别人哪怕碰一下手都不行，或许正是因为这一点，心魔才会和王牧保持同一个观点。

王牧也吸完最后一口烟，心中有所明悟，他的心境再一次提升，“正邪由心定，道途无坎坷……”站起来看了一眼镜子，转身向余明走去。

“敢问道友，不知这最后一步，可是再次刻名？”

王牧略微抱拳，指着那边九块石碑问道。

“道友，道友……？”

余明在王牧叫了几次后才回过神来，“啊……是……是的。王道友只需用神念在石碑上铭刻自己的名字便可……而名字是什么颜色，则代表道友的气运是多少，刻上名后，天道认可后，石碑便会降下洗礼，这斩凡，算是完成了。”余明这才从呆愣中醒悟过来，为王牧解释道。

他实在是被王牧弄得有点混乱了，别人在这里都是和心魔厮杀，或辩论，往往最终终有一方败北，轻则失去道心，重则从此沦落成凡人，有甚者直接被心魔夺舍。

但是能和心魔蹲下来聊天的，古往今来，王牧真的是第一个，在他之前，从来没有人这样玩过的……

“原来如此……”王牧点头，随即想到在下界蓝星处处跟自己作对的那个天道，不知道这上界的天道是否也会如此，便疑惑对他问道：“意思是说，刻出来的名字重的气运，需要这天道认可，若是天道不认可，会如何？”

道童一愣，随即笑道：“呵呵，道友说笑了，从古至今，还未有修士铭刻不被天道认可的……道友能看出来这石碑上的气运之色，向来铭刻定然是高等的气运……”说着他摆手笑道：“道友无需害怕，使用法力去铭刻即可。”

他还以为是王牧怕自己气运不够高，刻出来的颜色会让自己笑话。因为在他看来，从未有过修士再次铭刻不被认可气运的，毕竟这是远古仙皇早就设定好的，从来就没人不成功。

哪怕最差劲，也不过是最低的赤色的气运，唯有那些真的特别倒霉的修士，才会刻出黑色的气运。

“哦，这样的……”王牧点点头，如此让他放心了不少，走过去石碑处，目光略过九块石碑，经历多个纪元的沧桑石碑，其上果然带着少许紫薇仙皇威压和气息，王牧心有所感，好像感觉到多年前，仙皇姐姐单只玉手一按，这九块石碑的道韵就三合为一，思索中王牧右手一翻，凝出一支金笔。

作者有话说：

PS：说实话，两个王牧在原地抽烟有一点点鬼畜。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十八章 传闻……
────────────────────────────────────────

“仙皇把石碑的道韵合并后，之后的修士无论在哪一块刻下自己的名字都有一样的功效。”

道童笑着解释道，“我们玄道神宗掌管的下界石碑不同于其他宗门的石碑，我们这里是九块石碑，之前每三块分为极，道，始，每块石碑的道韵都不同，而在不同的石碑刻下名字，则会得到极道始得加成，更有悟性高超者，在刻字的时候机缘巧合之下，可以的道仙皇的紫气加身。”

“之前是没有的，但后来紫薇仙皇把石碑的道韵合并后，才有这样的功效，虽然仙皇早已不在，但这样好的仙皇值得我等修士辈辈尊敬！”

王牧点点头，没有说话，反而等待他继续讲多一些，回去后参考自己的手记，看看有何出入……

原本余明不是个话痨，甚至和王牧刚才第一次相遇的时候神态倨傲，爱理不理。在见识过王牧的资质后才有了结交之心，如今谈到本宗曾经的光辉历史，紫薇仙皇，他更是张口不停……

“且这十步桥，道友可能有所不知，这桥可不止一座，在其他界也有，而且第二关也有所不同，有的是奕棋之关，棋缘，也为道缘，有的则是敲钟，传闻十个纪元前，有一人，在那钟前，连敲一百零七下，有修士说，他在那钟里，看到了轮回！看到了前世！”

听闻这里，王牧眼露惊奇之色，“轮回？那可是仙皇才可触碰的东西……”

余明点头笑道，“此人确实让我等惊奇，虽然他们斩凡的方式与我们稍微有所不同，但最终目的是一样的……”

“言之有理……”王牧点头，大道三千，但最后求得都是一个而已，忽然他想到什么，准备刻下的手一顿，转身回头。“对了，你刚才说的紫薇仙皇，是不是姓为王姓的女仙皇？”

道童余明一愣，这上一代的仙皇是姓王而且容貌绝代无双，这不是修真界都知道的么？

不过想来王牧是下界的修士，只是听闻过一点点不够详细的传说倒也不足为奇。

“额……正是，说起来和王道友是本家？”

王牧摇头，“只是同姓而已。”

“哦……原来如此。”原本道童还暗中猜测，凭王牧出现在这里所表现的一一不凡之处，他还以为王牧会是王族末支，而且同样姓王，如今看来，是他多滤了……

“刚才道友所讲，玄道神宗掌管的下界，和别的三大宗门有所不一样？”

“是的，呵呵，我门尘真界四大宗门，每个宗门都掌管着十亿下界，不但化神铭刻的地方有所不同，就连斩凡也有所不同。”

说到这些，余明脸上带着骄傲之色，“无数个纪元来，虽然之前尘真界有过几位仙皇，但有两位都出自我门玄道神宗。”

“哦，敢问有哪两位？最后一位可是紫薇仙皇？”王牧兴趣来了，也不急着铭刻。

“哈哈，道友有所不知，不过最后一位倒也确实和道友知道的一样，确实是王姓的紫薇仙皇！”

“她容貌无双，风华绝代，迷倒无数修真界俊杰，但却对所有的狂蜂浪蝶都不屑一顾，一心修炼，最后成为了我门尘真界最后一位仙皇，创立了玄道神宗，一人之下，无数修士之上！但她好似心有所属，可偏偏听闻她一生不曾有过道吕……”

“可最后听闻她对抗苍茫修，和其他界的仙皇一同，抵御了所有对我们几大界不利的外修，在那一战后……紫薇仙皇消失了……”

“有的人说她在战斗重陨落了，有的人说她追着苍茫修士杀到了苍茫外……”

说着余明还抬头四十五度仰望天，神色惋惜。

王牧仔细听着他的话，心中赞同，仙皇姐姐确实是绝代无双，可若说她对某人心有所属，王牧是不信的。但若说紫薇仙皇死了，王牧仍然不信，他心中坚信着，她还活着，因为，自己约定好了，要找到她……

听着他的话，不想让人说她死了的王牧转移话题：“那还有一位呢？”

余明没有看出王牧的不爽，继续侃侃而谈，“还有一位那就厉害了，他是在紫薇仙皇在位的时候出现的，我们无人知他是从哪里来的，只知道他很少露面，多年来一直隐藏在玄道神宗。其他三大宗都无仙皇存在，唯有我玄道神宗同时有两位仙皇，那时候可谓是玄道神宗最辉煌的时候了……”

王牧皱眉，两位仙皇？与仙皇同在？为何他不知道此事……“那此仙皇，是何仙皇？在位多久？”

“哎~”余明一叹，带着深深惋惜道，“此仙皇为梦道仙皇，也有人认为他是之前的紫阳大天尊……”“在位不足万年变失踪，秘闻是说遭到苍茫修的暗算，抢走了一个珍贵的秘宝，紫薇仙皇积极追杀苍茫修也可能是因为这个原因……”

王牧皱眉，“在位不足万年……那可有传闻说他和紫薇仙皇是何关系？”

“这个还真有传闻，而且梦道仙皇刚出现的时候是紫薇仙皇赐此仙皇宗门少主之位，典籍记载，那是他唯一一次正式露面……”

“有人说他是紫薇仙皇之子……但……”

“无稽之谈！”王牧忽然打断余明，“紫薇仙皇洁身自好，怎可能会有儿子！？”

“这简直就是荒谬！”

余明错愕了一下，随即苦笑，“道友且听我说完，这只是下宗门面修士的猜测而已，事实无从所证明的，在下也不觉得像紫薇仙皇那样绝代芳华女子会……”

“罢了，此事说到底只是传闻，不谈也罢。”王牧好像失了兴致，转身面对石碑执笔。

余明摇头苦笑，“想不到道友也是如此支持我玄道神宗的观点，既如此，道友日后成仙，可来尘真界本宗，待我闲暇回去我禀报师尊，托他老人家与宗主相告，应可让道友到时无需考核，直接成为内门弟子。”

王牧背对着他刻字，“若我去尘真界，会上们拜访的。”

作者有话说：

感谢昨天：“无忧只是妄想”这位道友的打赏，谢谢。

PS:下面一两章，我想写一段剧情，和仙皇有关，需要好好想，好好写，可能需要一点时间。

大概明天吧，我尝试在家花一天的时间去写。

我不知道能不能写好这一段，但这一段剧情，可能是我这本书用爱发电最后的挣扎了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百三十九章 你，可愿做我徒弟？
────────────────────────────────────────

“无需日后，现在你就可拜我为师了。”忽然空中响起了一道空灵的声音，随着话音落下，王牧和余明转身，一个仙风道骨的灰衣老者慢慢显现在两人身后，余明在转身看到来着的时候一惊，惊慌失措的跪拜下来，恭恭敬敬道：“参见……宗主！”

王牧跟着余明抱拳，但没有行跪拜之礼，他不知此人是谁，只知道余明叫他宗主……莫非此人是仙帝不成……

“行了，你先回去吧。”老者一挥手，引动了某种力量，余明只觉被一股力量轻轻送走，只是几息，就发现自己已经回到了分宗内！

这一手让王牧双眼一眯，缩地成寸！

他在手记里看到过，但这样使用的，还是第一次看到。

这老者一身灰色麻布衣，虽然满头白发但是脸色饱满红润，气血旺盛，刚才挥手间，王牧没有察觉到任何法力波动，这挥手看起来平平无奇，但是偏偏又让人觉得不同凡响，此刻这老者正背着手微笑看着自己。

“好小子，天生极阳，不足百年的骨龄就有如此境界，不错……不错……”

老者仔细的打量王牧，王牧也在打量对方，他看起来和凡间的老人没什么区别，王牧也探测不到他的修为，但偏偏就是因为感觉不道修为，王牧才觉得对方的可怕，他站在那里衣袖无风自动，浑身环绕着多种无法看清的规则，更可怕的是，王牧隐隐的，从这老者身上感觉到一种掌控一规则的力量。

想起之前在紫薇仙皇讲道的玄道神宗广场上，王牧心中已经有了答案，“此人可能不是第三步尊位之修……但他，必定是掌一规则的某个仙帝！”

单手一托，鞠躬抱拳的王牧直起了身子，老者抚须微笑，“你叫什么名字？”

“在下王牧，不知前辈是……”王牧一时间捉摸不定此人的意思，手记里说过，修真界险恶，不可轻信他人。这一点，从小在都市生活的王牧知道，修真界，必定比起混乱的都市更加危险，但也机缘并存。

“老夫南云子，乃尘真界玄道神宗分宗宗主，手下掌管十亿世界化神修士石碑。这里，是众多下界的其中一个……”

“你，可愿做老夫弟子？”

王牧沉默，说到这里，对方的意思已经很明了，在十亿下界中选中了你，若是其他人早就直接跪下来喊师尊了，但王牧内心在犹豫。

“仙法道法我不缺，只要我修为上去，自然有仙皇姐姐留下的法术……”

“资源目前我也不是很缺，梦蝶给我的储物戒指里的资源足够和她们一起修炼到成仙……”

看向和善微笑等待自己回答的仙帝老者，王牧暗中较量利害关系，做一个仙帝的徒弟，不亏。

但王牧不知为何，面对此人，总有一种不能答应的感觉，并非是说此人对自己别有用心，有是肯定有一点的，最重要的是，整个玄道神宗都是紫薇仙皇的，宗门所有的秘法功法，王牧可以说自己也有，甚至可能比他们还要多……毕竟，自己拥有的，是一个仙皇的传承！

“且不说答应后，得去到新的环境修炼，家里那些女孩子还不知道在那里，就单单是那边的人，自己直接空降下来就是宗主弟子，必然有人会不顺眼……”

想到这些，王牧再次抱拳，“那不知前辈手下已有多少徒弟……若我去到后，不知有何益处，且在下有一大敌，此人数次置我于死地，若她找来，又该如何……”

听闻此话，南云子爽朗一笑，“好小子，老夫本看你资质悟性都绝佳，又是极阳灵体，未来前途不可限量，这才下来收你为徒的，你倒好，直接把老夫当成靠山来了？”

王牧抱拳沉默，若是收徒，和自己资质一样甚至比自己更好的，在十亿个下界，王牧不相信就只有自己一个，而且做了你徒弟之后，若是有难，你不帮，那这徒弟，做来有何用？

“罢了罢了……”老者摇头失笑，王牧的想法他清楚，这也正常，何况修道路上，谁还没几个死敌呢？

“在你之上，老夫还有六个内门弟子，数百记名弟子，他们均是资质最佳者……修为最高者已到了仙王八重，他一身雷霆灵体，还未成帝，已经触摸到雷之规则，相信不久后，便可成为掌雷之仙帝……”

老者为王牧一一介绍他的六个内门弟子，修为最高的就是大师兄，随后还有二师姐，三师姐……一共三男三女，均为资质绝佳之辈，他们每一个，在化神之时，都看出了石碑上名字的颜色……

“至于你说的死敌，对于我玄道神宗来讲根本不值一提，虽然本宗已不是第一宗门，但其他三宗，还是要给我等几分薄面的。”

王牧思索，那个几次欲杀自己的天尊，应该是第三步圣人修士吧？

那此人也不过是第二步巅峰的仙帝修为而已，面对那人，根本毫无胜算……

“敢问前辈，如今修真界四大宗门，可有第三步圣人修士？”

南云子顿时惊奇，“哦？你小子居然还知道修道第三步？”若是上几大界的修士也就罢了，虽然知道的人不多，但是这也不是什么秘密，可一个下界修士也知道修道第三步，这不得不让老者惊奇。

王牧表面上不动声色道，“小子曾在一上古真仙的洞府中有过一番机缘，那修士遗留的物品中有介绍过修士境界……”

“原来如此……”老者昂首，如此倒也说得过去……

南云子越过王牧，背着手在石碑前停下，缓缓道：“总所周知，修道第一步，练气，筑基，结丹，元婴，化神，碎婴，练虚，最后，是问道，从此迈入修道第二步，度过真虚后，才可成为真仙，随后一路跨越五个境界，才可到仙帝！而这第三步，则是圣人，如何成为第三步修士，已经与修为无关，而是诞生一种本源，他们每一个，都掌握了一种本源为己用，远古修士称他们为……尊位之修！”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十章 紫气降临
────────────────────────────────────────

说到这里，南云子眼里闪过一丝复杂，“虽说我们分宗没有圣人，只有四大宗主宗才有，但实际上，能成为一大界的四大宗门分宗之一，又怎么可能没点底蕴……”

“对于本宗的实力，你大可放心，不管你惹到了什么四敌，哪怕是其他三大宗门的，老夫也可以说上几句话，无论如何，也可保你性命无忧，所以……”说到这里南云子转身，等待王牧的回答。

王牧的谨慎，他明白，谨慎是好事，如果王牧是那种自己一开口他便跪下喊自己师尊的人，南云子反而会觉得此子过于楞头，心中的期待会减少一半。而如今王牧的谨慎，赢得了他更多的欣赏。

告诉他自己的身份地位后，在他看来，哪怕王牧惹到的人是四大总主宗的人，只要不是太过分，那问题都不大，何况一个小小的化神修士，能惹上什麽人物？

而且现在说到这份上，王牧还不愿拜他为师，那么可就真的有点让人觉得此子脑子有问题了。拜仙帝为师，哪怕是随便一个仙帝，都是徒弟极大的机缘，不但多了一个极大的靠山，仙法还有修炼资源都应有尽有，更不用说四大宗分宗之一的宗主了。

王牧心中已有答案，自己无论如何也放不下家里那些女孩子，何况去到修真界后，想必麻烦事更多，而且王牧不喜欢受人掌控的感觉。微微抱拳鞠躬，“多谢前辈厚爱，但王牧……还不能答应前辈，只因在下还有琐事需要在下界处理，且尘真界，日后在下一定会去，到时候若是前辈还看的上晚辈，倒是再讨论拜师也不迟……”

听闻王牧拒绝，南云子表面上没有不快，抚须间静静的听完王牧的话，略微点头，表示理解。他也不是不讲理之人，别人不愿，他自然不会强行收徒，只是暗叹，又是一个有自己想法的好苗子……

“既如此，那你便在此刻字吧。”南云子表情可惜。

王牧点头，凝聚起金笔，此金笔乃七彩天云术所化，其上那种带着气运的规则之力让南云子老眼一眯精光乍现，脱口失声，“好小子，天运术！”

“这小子姓王，和那女娃子一样使用此术……莫非……”此术他只听闻，却未得到过，传闻此术有窥看天运之力，高深者甚至可以修改天命！

目前他只在王牧和另外一个女子身上见过。

王牧在石碑上写下自己的名字，三横一竖，乃是王……

可在石碑上不费力的刻下自己“王牧”两字几息过后，却无任何颜色光亮亮起，王牧疑惑的摸了摸下巴，莫非是自己没有动用三古之力。

又过了几息，王牧的名字还是没有任何光两起，这不由得让王牧疑惑，自己的气运呢？

南云子在王牧身后淡淡道：“修士刻下名字后最多三息便可亮起气运之色，且传闻仙皇在这石碑上留有百道仙法，修士刻字之时，若是能被仙皇承认，降下金芒，可带走一道法术，每一道仙法都无比犀利，有功法，有法术，甚至还有……仙术！有天资着才可带走一道，无数年来，只有七人能成功带走一道仙法，有六人是老夫徒弟。”

“若是没有亮起，不但无缘得到仙法，甚至此后修道之途都无机缘……”

听着他的话，王牧原地思索，“是这样的么……”

南云子眼里带着失望，暗叹自己看走眼了，“看来此子不过是机缘巧合罢了……”想罢他转身一甩袖，就要离去。

“你已刻字，神念放松便可回去下界，若有缘，你我可再……”忽然他脚步一顿。

在他已经放弃王牧的时候，忽然王牧刻字那石碑亮起金色的光芒，只见王牧那毫无颜色的的名字开始，忽然闪耀着金色的光芒，一路亮着瞬间染了整块石碑！

这还不止，九块石碑，从王牧面前那块开始，一一亮了起来，

“咚~！”一声远古钟声响起，天上降下紫金之芒，把王牧笼罩，南云子转头看去，瞬间化为不可思议，“这……这是……仙皇传承！”

“咚~咚~咚~”

“这……九下钟声！”这九下钟声，从这下界开始，传遍了整个尘真界，众多仙帝数个圣人惊醒，四大宗门宗主全都睁开了眼，好似能穿过无数距离，把目光凝聚在这雨界九碑，南云子身体一飘，远离了王牧，震惊的说不出话来，指着被笼罩的王牧，忌惮不已。

同时他也察觉到数十道神念正在观望着这里，南云子对天上威威一抱拳，“老夫玄道神宗分宗南云子，各位道友，此地乃玄道神宗掌管的雨之下界。”

他说这话的一瞬间，顿时神念散去了好几道，剩下的，都只是好奇看一下而已。南云子松了口气，虽说惊动了上面的仙帝，但此地为本宗掌管之地，其他人倒也不会不讲理九过来抢人……

南云子神色兴奋，“好小子，老夫真看走眼了！这次，说不得也得让你入我玄道神宗才行。”

他的六个得到仙法的徒弟，那时候也不过是响了一下钟声，哪怕是那个天资超绝的女娃，也才响了三下钟声，但是他没想到以为自己看走眼了的王牧，居然能响到极致的九下！

至于现在被光芒笼罩的王牧，他不得不忌惮，那紫金之芒，乃第四步仙皇之力，带着轮回之力，若是寻常人碰到，莫说非死即伤，就连存在的痕迹，都可能被抹去！

却说王牧，他在一开始等了几息后，发现石碑上没有反应，还想着用三古之力再刻一次字，可没想到，它忽然就亮了起来，而且还降下这光芒，其上的紫金之芒让王牧感到一种熟悉之敢，这感觉，就是紫薇仙皇的力量！

对于别人来说不可触碰的光芒环绕着王牧全身，紫中带金，有点暖……

这还不止，王牧分明能感受到，那力量里的金色……好像就是自己的……极阳！

天上带着轰鸣之感，在这时刻，南云子眼神凝视在王牧身上，“来了……”

作者有话说：

PS:接下来是化凡问道，需要时间去想……

但偏偏最近琐事较多，更新不给力，抱歉……


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十一章 问道（一）
────────────────────────────────────────

上面传下来一道好听的女子之声，这声音好似穿越了时空，带着无尽的威严质问道：“何为仙？”

声音带着不可抗拒之力，让人一听，就想要把心中所想说出来，王牧一愣，这不是仙皇姐姐的声音么……

王牧没有丝毫犹豫，大声对着天上回答道：“人为仙！”

那声音没有说王牧的对错，反而继续问道：“何为凡？”

“仙为凡！”

那声音顿了一下，“为何？”

王牧微微一笑，时隔多年，听到她的声音，依旧还是那么动听……

“仙本为人，人本凡人，若无凡人，何来仙人？仙其实就是凡，凡就是仙！”

王牧说完，不但那声音沉默，就连周围的神念一凝，南云子眼中更是冒出精光，“好一个仙为凡！”

“嗡~”那声音没有出现，但是洒下更多的紫芒，把王牧笼罩，王牧皱眉，脑袋发晕，他还以为能在此看到仙皇姐姐的虚影什么的，可这紫气是什么……

在这紫气降下的时候，南云子神色激动，“问道紫气，这次居然是问道紫气，检测仙资的时候来了，当年那女娃子在里面待了四十九天，不知这小子能撑几天……”

通常来讲一般是直接降下金芒，修士得到洗礼，而在内选择法术。

但这种情况，无数年来，只有两个人能降下问道紫气，一个是几十年前的女性修士，还有现在的王牧……

王牧眼中好似有迷雾，耳边呼啸之声不停，伴随着阵阵杀喊声和法术碰撞之生，他豁然睁开眼！

漆黑浩瀚的星空中，有无数个颜色不一的星球。它们每一个，都比蓝星大太多，而在星空中，一道道颜色不一的光芒急速冲着那些星球而去，那速度之快，只是眨眼间就已从王牧前面消失。

“杀尽外界修士，杀尽苍茫修！”

“杀啊！”同时修真星里的修士随着呼喊之声，一一从里面冲出来！

刚才从王牧前面过去的修士，他们所过之处，好似星空颤抖，发出距离的呼啸之声，如同崩溃，数万道飞剑散发的剑气，可谓是风云变色，苍穹无颜。

而那一个个星球中则同样是飞出无数长虹，来为碰面，道道带着令王牧骇然的威力的法术，五光十色的相撞！

“嘣~”那冲击之声惊天动地，随着这摇晃，修士开始厮杀！

这边在厮杀，右边虚无处，随着波纹散开，好似有传送阵般，不断的有界外修士涌入，他们的目标只有一个，杀尽这片星空的所有修士！

前面带头的一个俊朗男子，他神色冰冷无情，一头血红长发，在来临中，举起双手，对着远处的修真星狠狠一撕，“撕天！”

“轰！”远处那修真星冲出来的数万修士们居然瞬间人体分尸，就连那背后的修真星，都裂开！临近的修真星内传出一声传遍星空的怒吼，一个身体比修真星还大的巨人，他浑身带着古铜色的符文，眉心更是有八颗金色星点在转动，巨人双眼带着无尽怒火对着那红发修士，狠狠一拳砸出！

巨人拳头居然比修真星都小不了多少，带着让星空震动的力量，向红发男子击去。

“古神！”红发男子双眼一缩，金光冒出，双手掐诀间，头生双角，那星红长发瞬间变成黑红之色，俊朗的容貌瞬间变成满面獠牙的恶鬼，手中一闪，一条长长的金色骨矛出现，其上带着与巨人身上同样沧桑澎拜之感，红发男子变成的恶鬼向着来临的拳头急速冲去。

在那长矛出现的时候，巨人眼中仇恨之色更浓，烈焰怒火几乎滔天！

“轰~”拳头和长毛接触，巨响惊天中巨人倒退，红发男子嘴角带着带血，后退中头上的双角断了一根，就连那手中的骨刺都布满了裂痕。

随着大量的苍茫修士冲入，界内的修士好似被打了一个措手不及，就在这时，东部的万万里星空内，突然之间透出一股沧桑的气息，这气息在显露的时候疯狂的爆发，“轰！”只是刹那，其内卷席出一股超级巨浪，那巨浪莫说是仙帝，就算是仙皇一击王牧都信！

王牧双眼一缩，阵阵生死危机之感笼罩，透底的冰凉从脚底直上天灵盖，他看到那边有数十个修真星在震动，这震动瞬息达到了巅峰，好似眨眼间，那些修真星便走完了一生的岁月，其上立刻弥漫着无数的死气，最不可思议的是，这星球在缩小！

好似有力量在挤压，使得这星球不断的在压缩，不断的缩小，只是片刻，那数十个庞大的修真星居然在挤压中变成只有千丈大小！

在这一刻，一股毁灭的气息疯狂的传出，那数十个修真星在同一时刻，轰的一声，全部崩溃！！

这崩溃立刻化作一场毁灭的风暴，向着四周疯狂的横扫而去！

无数修士无论是界内还是苍茫修都瞬间被吞噬，其气浪带着惊天之威，只是瞬间便来到王牧面前，王牧还来不及做出任何动作就被气浪淹没……

轰隆声巨响惊天动地，这些修真星的崩溃，带着一股浓郁的血腥之气，却是灭绝一切生灵之后的气息。

一个修真星诞生到死亡，不说一个纪元，少说也有几千万年，可居然在这一瞬间全部爆炸，如不是灭绝人性或者无情之辈，绝不会以此方法，毁灭这么多星球，同归于尽！

也可从这方面看出，界内修士的悲壮。但这在王牧看来，太过无情，一切生灵，瞬间毁灭……

待到一切平静后，王牧刚才被气浪卷席淹没，却是毫发无伤。

此刻的他，正神色茫然的站在一处红桦林内，林间立着一间草庐，是一件私塾，竹篱笆做成的护栏，防止了里面的家禽跑出来。

“我……在哪……”王牧茫然左看右看，刚才的震耳欲聋的厮杀声早已不在，转而是明亮的夕阳洒落，庭院内孩童的读书声传出，“仙之初，姓本无，登天路，入海图，法力广，非可慕，道心坚，方可瞩……”

作者有话说：

PS：化凡，来了……

这里是致敬墨水师兄，而非抄袭。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十二章 问道（二）
────────────────────────────────────────

里面，一名紫衣的教书先生正手拿紫色的戒尺，缓缓而行，他下面有数十个孩童，年龄有三岁到十几岁不等，他长发如瀑，容貌俊秀，眉心之上有一道紫金色的石炎之印。

在庭院外，王牧静静站立，他发现自己正背着竹筐，其内有几本小册子的书，一袭青衫，活生生的一个柔弱书生样。

“咦？”在王牧出现的时候，里面那教书先生转头一声轻咦，好似能隔着草庐看到王牧，“她的人怎么来我这了？”思索间他缓步走出，待看到王牧脖子上的玉佩，他双眼有一丝精光冒出。

“你姓王？”

王牧闻声抬头，瞧见这男子他一愣，自言自语道：“我……是了，我姓王，我叫王牧，但这里是何处，我好像记得我刚才看到苍茫修在入侵界内……”

说着王牧自己再次迷茫了起来，“可，苍茫修是什么，界内又是什么，想不起了……”

听闻王牧的话紫发男子眼中精光更甚，若有所思。

“此地不是你该来之处，你来错地方了，去找她吧！”王牧更加疑惑，“我为何会来此，她又是谁……”紫发男子没有回答王牧。挥手间，带起一阵紫色金沙，好似牵动了轮回，王牧的身影一淡，只觉得眼中再次布满迷雾，再睁开眼时，前面已无紫发男子。

在王牧消失几息后，此地好像时光加速流逝，眨眼间一阵北风吹过，刚才温暖适怡的晚霞瞬间消失，转而是叶落寒冬，天色从傍晚变成凌晨。

天色微亮，一个小童身穿麻衣，正提着一小框鸡蛋向此地前来，来到私塾门口时，小脸已冻得通红，他神色有点诧异，好似觉得自己不应该怕冷……

里面那紫发先生隔着草庐看出来，微微一笑。“我的人来了……”

却说王牧，还是夕阳西下，金色的晚霞，温暖宜人的空气，竹篱笆，小庭院。他一身白衣，背后背着一个箩筐，里面装满了零散的木材。

只是这次不同的是，里面是小木屋，而不是草庐。这小木屋，王牧好似在哪里见过，可他想不起来，他好像忘记了什么重要的东西。

“我记得我应该是在气运之碑前，仙皇姐姐问我什么是凡，什么是仙……”

“嘶……”说到这里王牧倒吸一口气，揉了揉后脑勺奇怪，“什么是气运，仙皇姐姐又是谁？仙女吗？”

他忘了，一切都遗忘，在这奇幻的地方，真假不一，似真似幻，一切，都如梦一般……

竹篱笆门口处，有一小木匾，其上刻着：“木匠王家……”王牧抬眼看去里面，大大小小的木材随地堆放，小院里面还有一张黑木茶几，其上摆着几个未雕刻的木材，还有几个木杯，其上正升起淼淼茶水烟气~

“吱呀~”里面那小木屋从里面打开了们，是一个二三十左右的绝美女子，随着倩影显现，她面容让王牧觉得有点熟悉，长发飘飘，细眉轻点，双眸似那秋水撩人心弦，一袭金色轻纱在外，其内是淡紫长裙笼罩的妙曼躯体。

足下白鞋绣花生香，她带着莫名的微笑看着王牧，缓步来到茶几前坐下。“还不过来？”

“我好像记得你是……”王牧神色迷茫中带着一丝挣扎，面前这女子他明明记得，明明很重要，可他就是想不起来。

“我王家雕刻之术无手法，只凭见识，记忆，还有想像去慢慢刻出……”女子拿起茶杯轻抿一口，红唇鲜艳却不见茶杯上留下痕迹。“你已随我学雕刻三年，今日你的任务是雕刻出你自己。”

“雕刻？”王牧从才刚刚端起茶杯，还未喝下其中热茶，却被女子的话给愣住了，在这一刻，他脑海里多出了一段记忆。

面前这女子为王轻雪，是自己的老师，多年前收养了流浪的自己，而自己正好拜在她门下学习雕刻之术，每隔一段时间，他就得出去收集一些木材回来雕刻，今天他刚好在外面回来。

在这王家村，甚至是整个越国中，老师的美貌可谓举世无双，无数达官贵人曾向她提亲，但每次她都直接闭门不见，她好似只对祖传的木匠感兴趣，久而久之，也就没人上门再提此事。

“咚咚~小牧，怎么又发呆了？”王轻雪皱起秀眉，轻巧木桌。

这徒弟什么都好，就是整天幻想着一起奇怪的东西，还说自己每天晚上都梦到自己成为了神仙，在一个充满科技的星球上群美环绕，每天有三个俏丽丫鬟照顾起居，还有几个美貌无双的娘子……

“别做白日梦了，若你还不学好，莫说妻妾能群，过几年能不能成亲都不一定！”

“可我……真的梦到了，我成为仙人，而且还梦到老师你是凌驾于无数仙人之上的仙皇，为那些仙帝圣人讲道……”

王轻雪摇头，“那只是梦而已，你今年已十五岁，若是在这样，就真的娶不到妻了……”

说罢她站起来，神色好像有一丝复杂，“三天之内，你必须雕刻出来！”站起来不在看他，起身回屋。

闻着兰花幽香，王牧点头答应，“是，老师……”

老师的严厉，王牧早已习惯，明白事理的他知道，老师和他说的都是对的。他真的不能再去想那些白日梦了……

拿起小刻刀和木块，王牧神情好像有点失落，抬头看着天上的晚霞，王牧想起了王欣，杜小荷，还有那令自己害怕的王月瑶，甚至是长腿傲娇御姐，童颜巨汝的杨玲儿……

“哎~”叹了口气，惋惜道，“都是梦么……”

叹过气后王牧低头看向手里的木块和刻刀，“在这里，我有老师，待我学会雕刻后，便可自己赚钱，莫说娶两个，三个，就算是十个都没问题，我应该听老师的，不要想太多，好好努力才是。”

“可为何我总觉得……我忘了很重要的一个人……”

“到底是谁呢……”

作者有话说：

呼风PS：到底是谁呢？

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十三章 梦道仙皇，在梦道！
────────────────────────────────────────

木匠雕刻，非一时三刻可完成，不同于其他的木匠，王家的雕刻之术讲究的是一个“细”字。无论是正常人大小的雕像，还是巴掌大小的小物件，亦或者只是一个茶杯，一个茶几……

且木材取回来时，得把树木去皮，以工具削成木方，才可进行雕刻。

王牧见过老师雕刻出来的作品，在那屋子里，有一间她专用的库房，用来存放她雕刻出来的木雕，里面有散发着洪荒之气的龙，有怒气腾腾的蛟蛇，有名为朱雀的火红烈鸟，还有名为玄武的青色乌龟……

最令人震撼的是那巴掌大小的木雕栩栩如生，似真似实，让你有一种面对着真正的远古凶兽一般……

刻刀在王牧手中一下一下划动，木屑跌落在桌面上，慢慢的堆积起来，渐渐的高过那茶杯。

晚霞散去，尽管天色渐渐昏暗，王牧手中仍然不停，全神贯注的看着手中的木雕。一下一下，他手中逐渐显现出来一个二十岁的青年，他长发不束，好似有风吹动，衣裳飘摇，只是神色冷漠，正双手掐着一个决印，好似在和别人对法……

“咕嘟……”刻着刻着，王牧忽然一顿，神色有些诧异的摸了摸自己干瘪的肚子，饥饿感，他好像很久很久都没有感受过了。抬头四周，天色已黑，屋子里早已亮起摇晃的灯光。

“小牧，来吃饭。”恰好在这时，王轻雪在里面喊了他一声，听闻老师那好听的声音，王牧心里一暖，看了看手中半成品的木雕，放下后起身进屋。

一盏烛灯，用白色的油纸笼罩，形成了一个灯笼，顶上有缺，入风微晃。火光不大，但是却可以照耀到整间屋子。王轻雪早已在作座位上等待他，桌上有三菜一汤，两个肉摆在王牧那边，青菜摆在自己这边。

淡淡的香味混合着她身上的幽香入鼻，花费心神雕刻了两个时辰的王牧脑子清醒了不少。

王牧入座，拿起碗筷，抬头，对面的王轻雪同样也在看他，不知为何，王牧总觉得她在看自己的脸的时候，表情好像有点狡黠，可待王牧认真观察后，却觉得是错觉，因为老师总是冰冷严肃的，怎么会对自己笑呢？

“怎么，是不是又在想什么坏事情？”王轻雪间他一直盯着自己看，眼睛微微一瞪，王牧顿时脸红着低头。“没……老师太美了，我忍不住才……”在王牧低头后，王轻雪朱红的下唇一抬，绝美的脸上也染上一丝红晕。

低头的王牧却没看到这美艳的一幕，不过他低头后，眼神不自觉的看到了桌下那紫裙下的软鞋，王牧眼睛睁大，一眨不眨的盯着那鞋子里的白袜，心跳加快，他真的很想抚摸一下，老师的嫩足，但……

“怎么，我的脚比我的脸好看？”

“啊……我，”王牧惊慌失措的抬起头来，对上王轻雪冷冷的脸时，慌慌张张中本能的的说了一句，“老师那里都好看！”说罢低头狂扒饭。他这模样惹得对面的王轻雪一愣，是个正常人都看的出来王牧怎么了。

她本想训一下他的话，戏弄一下这个小屁孩，却没想到，他这么会说话。

王轻雪内心却不优反喜，有些开心的她伸手敲了敲王牧的脑壳，假装严肃道，“小屁孩，都不懂什么是爱，天天想那么多！”

王牧不敢说话，也不敢反驳，抬眼一瞥间，却看道对面老师因为伸手，那浅白色抹胸膨胀了起来，一大团白嫩的肌肤凸起来，其上血管清晰可见。

王牧只觉得脑袋一热，鼻子呼吸困难，啪嗒一下趴在桌子上……

“臭小子，眼睛整天乱瞄……”王轻雪哭笑不得的把他扶起来，先是用秀娟帮他擦去鼻子上的血，再扶他躺下……

王牧不知道的是，他晕之前看到的饱满，让他流鼻血，可现在的他，正枕在这饱满之上，幽香扑鼻，他睡得很安详，在梦里，他又梦到自己成为了仙人……

但这一次，不同的是，不再是那个名为蓝星的科技星球，没有武侠。他梦到的，是云巅之上，仙宫无数，群仙林立。在一万丈广场上，一张雕刻着九条金龙的紫金长椅上，上面端坐一个青年男子，在这唯一的主位之上，他头戴金冠，身穿金袍，袖子上刻着紫金流云，浑身上下无一不显露着其中的高贵。

他身后更是有两把长剑悬浮，其上流露着阵阵时空之力，令人心悸……

黑发青年相貌清秀而气质不凡，眼帘低垂，却诧异，因为他感觉到体内有着自己从未有过的强大之力，好似自己只要一个念头，就可以让时间倒转，一个想法，就可以让混沌散开……

握紧双拳，微微用力，顿时他眉心浮现八颗紫金之星，沧桑之感在这一刻在这黑发青年身上浮现到极致！

他基本可以确定，自己这一拳，足以将下面所有的修士，全部杀灭！

其下数十万修士盘坐，却不知万万人之上仙皇的想法，他们有的是仙帝巅峰，有的是圣人，还有的是天尊，在这一刻所有人齐齐双手抱拳，尊敬大喊，“拜见……梦道仙皇！”

思绪中，黑发青年在记忆里想起，有一种第四步才能使用的法术，名为梦道之术……

此术，是他自己所创，可再梦中穿越时间，回到过去，还可在梦中，知晓未来，但到底是不是梦，他一直无法肯定……

想着这些他随手抬起右手，其上指尖染着蓝色的光芒，带着阵阵恐怖的轮回之力，台下的修士门心悸不已，不明白仙皇想要做什么……

忽然，黑发青年心有所感，瞧去远处山头，那里，好像有一道身影慢慢从木桥上走出，他穿的衣服，青年感觉很熟悉，那是一个熟悉的女子所绣的衣裳，是自己喜欢的半黑半白……

“时辰已到，请仙皇，为我等……讲道！”台下的修士门再次抱拳，他们等了太久，已经十万年了。

“咚~”轮回钟响起，数十万达能修士之声齐齐响起，青年眼中好似有恍惚，“梦道仙皇，是我……但，何为梦道？又该怎么讲道……”

在这钟声里，黑发青年黑白分明的眼里凝聚出紫金之芒，顿时在他眼里，这目光，好似穿越了无数时空，开启了轮回，朝哪个人看去！

待看清了那在桥上来的人，梦道仙皇浑身一震！

“他，来了……”

作者有话说：

呼风PS：工作中摸鱼码字，被打扰真的烦，本来上午就可以更新的，硬是拖到了下午，哎，我只想好好码字啊……

感谢一下读者：书客30903513890打赏的两个辣条，谢谢，下次不要打赏了，留着看书，你们应该还是学生，多买点菜吃，莫要玩物丧志……


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十四章 木雕 【3.1K】
────────────────────────────────────────

金冠青年旁边波纹散开，走出一个金色流云纹裙的气质冷艳而端庄的绝美仙子，她一出现，看到那桥上来的王牧时，目光一闪。

马上挥手把青年送回宫殿，台下的修士们目光全都注视到了她的身上，只见她缓缓落座，神情端庄霸气而冰冷，“梦道仙皇在梦道，接下来由本皇为尔等仙君仙帝讲道！”

众仙莫敢不从，全部跪下叩拜，“谢紫薇仙皇！”

在这尘真界的玄道神宗，比起之前的梦道仙皇，眼前的紫薇仙皇好似更让他们崇敬与狂热。

原因无他，这些修士大多都是男修，女修极少，若说对如今尘真界至尊的紫薇仙皇倾心，倒也正常……

待到王牧睡醒，已是早晨，他揉了揉眼睛，适应阳光后，从床上起身，看了看自己的衣服，心里暗道昨晚自己必然是在老师面前出丑了。

他恨铁不成钢般道：“王牧，你真是没用！”可再怎么样，都已经出过丑了。

太阳已经完全出来，王牧摇摇头，换一身衣服，去洗漱。而王轻雪早已经在院子里喝茶了，旁边是一地的木屑，桌上摆着几个人形木雕，是几个玩耍的孩童。而在她对面，则是王牧昨晚自己雕刻的半成品。

王牧随意的在屋子里喝了两碗粥，拍了拍肚子就出去院子里，“老师，看看我昨日雕刻的……”可还没说完，却发现自己昨日雕刻的木雕已经不见，桌面上只有王轻雪雕刻的完美品。

“咦~我的木雕呢？”

王轻雪轻轻瞥了他一眼，“扔了。”

“为……为何。”

她玉手轻轻敲在桌面上，冷着脸反问王牧，“要神无神，要细无细，留来何用？”说罢指了指桌面上剩余的木块，“继续刻！”

“是，老师。”王牧有些失望，听话的坐下，他原本还想跟老师分享一下昨晚做的梦，可王轻雪的严厉让他打消了这个念头，但更多的，是老师对自己昨天费劲努力的作品的不认可……

但王牧不是容易气馁的人，拿起刻刀他就开始了新的雕刻……

一个时辰后，王牧快手快脚的完成了自己今天第一件作品，那是一个头戴金冠得黑发青年，衣服上刻着流云纹，一身气势不凡。这等木雕若是卖出去外面，几两金子不是问题。

“老师，你看~”完成得第一时间王牧就把它递到老师面前，十五岁得少年期待着老师得奖赏，哪怕只是一句不错……

王轻雪放下茶杯与书籍，接过木雕，没有说好与不好，只是看了一眼便扔了，“继续刻！”

“可……”王牧握紧了拳头却又松开，“是，老师。”

默默的拿起刻刀，王牧心中坚信，自己一定可以刻出让老师满意的作品的。

三天时间，王牧雕刻出来十几个自己，其中有白衣飘飘的自己，也有身穿普通模样的自己，更有穿着黑衣的自己……但是王轻雪好像都不满意，当着王牧的面，把它们全仍在废料框里。失望的看了一眼王牧，“给你三天都不行，如此看来，就算给你三年，怕是都刻不出你自己！”

言罢王轻雪好似不想看他，转身回屋，那背对着王牧轻轻摇头失望的模样，让王牧心里很是难受，他从来没试过这么难受，这感觉，心里如同刀割。

“到底为何，老师不满意……”

“我究竟是那里，没有刻好……”

九碑处，王牧浑身被紫金之雾笼罩，外人根本看不见他到底如何，南云子远远的看着，现在已经三天过去了，他神色期待。“紫气降临，非常人所承受，既承受必有机缘，传闻每在紫气里一天，所得到的造化更多，但……九为极致，八十一天，若你能待十天，已是妖孽之资，若是能待二十一天以上……”

想到这里南云子沉默，平常天骄待上一天就已是极大的造化，进入里面后，明真我，破虚实，悟仙道！

每多一天，明悟的道也就越多，日后前途不可限量！他记得那个女娃子，本是化神中期，从里面出来后，已是练虚后期！

一身意境和法术更是堪称恐怖，南云子绝对相信，仅仅是练虚后期的那个天之娇女，绝对有与问道修为的修士一战的能力！

如果王牧能待十天以上，他决定，一定要为玄道神宗把这等天骄收入门下，若是超过二十一天，那自己便赐他一人之下，万人之上的宗门少主位！

若他能超过六十四天，自己这宗主，给他又何妨！

南云子眼中期待无限，玄道神宗，已没落太久，久到不是四大宗门的人都可以欺负了，为了宗门，他必须为宗门得到更多的新鲜血液……

天边最后一丝阳光散去，天色彻底漆黑，这一晚，王牧没有进去吃饭，王轻雪和往常一样叫他，但王牧充耳不闻，全心全意的融入雕刻中，周围除了屋子里的微弱灯光，周围伸手不见五指。

他心中不明白为什么老师不满意自己的作品，但是他明白，既然不满意，那就是不满意，那就是失败！

但这不是放弃的理由，这一次，他决定不再雕刻梦里仙人的自己，而是平凡的自己，那个初见中，雨中的自己……

“吱~吱~”长时间雕刻的手已经微微颤抖，王牧眼里已有血丝，闭上眼稍息片刻，思绪中，回忆起当初幼小的自己，一个十二岁的孩童，他双眼无助，脸色枯瘦，衣服破烂，如同一个从乡下跑出来的小叫花子。王牧想起几年前无家可归的自己，在大街上漫无目的的游走，无人可怜，倾盆大雨淋湿了他全身，他躲在漏雨的墙角，幼小的双眼看着来来往往的人，大人们哪怕是撑着伞，也要把自己的孩子紧紧的抱在怀里，哪怕沾到一滴雨水，都不忍。

可王牧不敢羡慕，因为对于没有任何家人的他，仅仅是撑伞，都已经是一个奢侈的梦……

他小小的双手把自己笼靠，希望在这寒冷中可以保留一丝体温，可在这世上，他却无法为自己得到一丝温暖。他与恶狗抢食，却无法填满心中无限的空虚，他多么希望，自己也有一个家，也有兄弟姐妹，也有，娘……

他很困，很饿，累到都不想睁开眼睛……直到他在黑暗中即将想要和这个无情的世界告别的时候，王牧遇到了一生中见过最美丽的女子，她绝美，她善良，她冰冷，可她却给了自己最温暖的东西……

王牧永远不会忘记，王轻雪不嫌弃自己身上的肮脏，拿出洁白的手帕，为自己，擦去那流浪的污秽，用那纯洁温暖的躯体，给自己，唯一的温暖！

抱着王牧，王轻雪撑着伞，低头看到他那害怕的眼神，王轻雪微笑，“你叫什么名字？”

可王牧不敢说话，到现在他仍不敢相信，自己，也可以得到温暖，他怕一说话，这梦，就醒了……

“没有名字么……”

“那你便随我姓好了，我叫王轻雪，你就叫王牧吧……”

大街上的人群都怪异的看着她，他们实在是想不通，为何一个绝美的高贵女子，会把如此肮脏的流浪孩童抱在身上，这实在是一种玷污……

王轻雪没有理会别人的目光，抱着王牧在雨中走出他们的视线……

她买下一份热乎乎的包子，递给王牧，“从今天开始，我便是你的老师，知道了么？”

这一刻，王牧感觉到了，这不是梦，他幼小的双眼中带着明亮，“是，老师……”

王轻雪微笑，摸了摸他的头，“有个小弟弟好像也不错……”

心中那一丝永不熄灭的温暖，让王牧颤抖的手坚定！黑夜里，王牧的眼睛非常的明亮，他手中刻刀一下一下不停的雕刻，木屑飞舞，哪怕是黑暗中，也阻挡不了王牧坚毅的心，哪怕再怎么漆黑，也掩盖不住他心中的感恩！

他拿着刻刀的手越来越快，他体内化神期的灵力突然显现，三古之力也运转起来，更重要的是他的眼睛，乏起了他自己看不见的灼热金光，那些力量与记忆好像随着他手中的刻刀融入木块，越来越快，越来越快。那木块渐渐变成两个人，一个二十多岁的女子抱着一个十岁的孩童，女子绝美无暇，气质冷艳却幽兰，好似九天上的仙女，而她怀里，那孩童，正是自己！

刻刀在那女子长发飘飘的秀发上刻下最后一刀，王牧浑身一震！灵力卷席起的起浪冲天而起！

站起来双目青黑双色闪耀，眉心浮现第三颗金星！“我， 是王牧！”

看到他终于想起自己是谁，坐在门口的王轻雪樱唇抿起来，微微一笑，“不亏本皇严厉对待……”

王牧深吸一口气，抬头看天，天色已经微亮，而门口，她等了自己一晚上……

看着少了霸气却依旧冷艳无双的王轻雪，王牧拿着木雕，来到她面前单膝跪下，“仙皇姐姐，我……完成了。”

王轻雪接过木雕翘腿摇晃软鞋，微微点头，“你已明悟，虽晚了一点点，但不迟，还不错吧……明日我带你你去看雨，如何？”

“额……好，好的。”王牧含糊着答应，看着面前摇晃的生香软鞋，为不可察的咽了一口唾沫，一抬头，却对上了似笑非笑看着自己的王轻雪。

她伸出嫩足放在王欣下巴，鞋尖微微提起，“你这癖好……就不能掩饰一下？嗯？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十五章 那轮回……
────────────────────────────────────────

“为何要掩饰？”鼻尖传来闻着幽香，他现在可不是之前那个容易害羞的纯情小男孩了，伸手一把抓住她雪白滑腻的小腿，王轻雪一愣，王牧趁这机会往上一把搂着她，王轻雪一挑眉，“放……唔~”

王牧亲贴着她的樱唇，“我想死你了……”

“我可是你的老……，别……唔唔……”

王牧趁着她说话的功夫，舌头溜进她的嘴里，顿时春雨淋泥，水木交融……王轻雪只是微微挣扎一下，便顺了他。说起来，自己也已经很久没有见到他了，每一天，都在忍耐，她起初不确定自己是否被他拿去了芳心，现在她仍然不确定，因为她修道至今，还未尝试过与他人相爱。

和王牧在一起的感觉，很怪，又很开心，这一切都让她欲拒还迎，此刻王牧强吻她，更是让她芳心急颤。

王牧不是那种磨磨蹭蹭之人，爱了，就是爱了。所以王牧才敢这么孟浪……

足足亲了一盏茶时间，王牧才放开她，兴奋道：“仙皇姐姐，我们多久没见了？”

“很久么……”王轻雪假装严肃，可红着脸的她怎么也严肃不起来，“当然很久了，你都不知道我每天有多想你……”

面对如此兴奋的王牧，她却板不起来脸，柔得跟水一样得眉眼和芳心轻颤，玉手轻轻一推，王牧不受控制的松开了她。

背对王牧，整理衣裳，王轻雪脸上虽仍带红晕，但声音已经恢复平常的样子，“小登徒子，连老师也敢这么对待，信不信我把你放到一个没人的地方关起来？”

“我才不信呢！”王牧不管那么多，背对着自己的她，那满月臀非常的圆，王牧嘴角一歪，上前从背后一把抱着她，下体贴着她，那柔软丰润的满月好似两个大棉花，王牧微微动了动，硬起来的肉棒隔着柔裙，瞬间陷入了她的两片臀瓣里，同时双手还环在她胸口，惹得王轻雪娇躯一软，“嗯……你放……”

“不，我不放！你不知道我有多想你，我以为我再也见不到你了，轻雪……”

王牧最后那两个字让王轻雪浑身一震，她心里一软，说起来，自从上次在结丹的时候见过他，如今已经快九万年没有和他相遇了，自己明知在自己的时空是不可能遇见他的，只能在他寻找的路上一一留下足迹，甚至耗费本源给他传承……但自己偏偏不能在他修道的路上做到万全的护航，只能多留一些线，希望他能顺着找到，这样自己就可以让他少走一些弯路了……

这些或许是自己最后的温柔了……

“可……他好像有点不同，每次都能融入自己的线……”王轻雪不是很明白这个原理，哪怕她是仙皇，能看穿轮回，但也仅仅如此而已。能看穿，不代表能使用……

本来按照预期，自己见到的他，应该是没有和自己在一起的记忆的，可他……偏偏记得……

可王轻雪不知道的是，王牧能记得，却只能记得一部分。但所幸，两人是没有间隔的……

她的容颜让王牧每时每刻都在想念，还以为已经再也见不到她了，一度把找到她作为此生最大的目标。

“原来，我在他心里，这么重要么……”

王牧把她越抱越紧，心中的念想在这一刻散发到极致，他无时无刻都在想着和她见面，直到此刻把她抱紧，王牧感觉世界都是柔软的……

“哦……”王轻雪娇躯也不受控制的一紧， 年轻气盛的王牧顿时忍不了了，抱着她急急的冲进房里。

砰的一声关上门，这才刚刚清晨，王牧还真是热爱劳动……

但……他就真的被王轻雪唤着运动了起来。

不要误会，是练习法术而已。

下午，王牧和王轻雪两人来到院子前面的小桥旁边，看着下面清澈的河水，王轻雪在讲，王牧在刻。

“雕刻之术并多高深，他只仅仅是普通的雕刻之术……”

“在凡人手里，一样可以雕刻出精品，但在我们修士手里，我们雕刻的，是木雕，也不是木雕……”

随着她幽兰的话语，王牧若有所思，“凡人求的是钱财，是名气，而我们修士雕刻，则求的是道……亦或者修为，但这片面了。”

王轻雪冰冷的脸上罕见的微笑了起来，王牧眼中明亮，手中木屑飞舞，“我们雕刻不是为了道或者修为，也不是想证明什么，而是……”

“存在与记忆，也是……意境……”说到这里，王牧抬头，把手中完成的木雕递给她。那木雕是一个古灵精怪的小丫头，大概十二岁的样子，牵着一条线在自由的奔跑，那可爱的脸蛋上洋溢的欢乐，小嘴巴有一颗小小的虎牙，这木雕惟妙惟肖，其上环绕着温馨之感，她……是王欣。

王轻雪轻笑，犹如百花盛开，看着王牧赞道，“这是你妹妹，你的意境居然是她……”

“看来我不用带你去看雨了……”

“谁说，意境只能有一种的？”

王轻雪哑然，“你怎么这么贪心？”王牧摇头笑着，“是你自己说，意境只是修士的一部分，可化神，但实际上，意境的用处远远大于此，第二步后，那是一种道了……”帮她脱下了白莲软鞋，去了白袜，露出一双如玉嫩足，浇起清凉的河水，把嫩足在手中细细揉捏。

王轻雪脸上升起红晕，好似嗔了他一口，“你已化神，本身已有的意境已经足够使用，日后我再送你些宝贝，修为自然可……”王牧摇头，“不，我不能一直靠着你行走，待我出去后，你不在，修道的路上我又靠谁？”

“其实我早已……”王牧再次打断她的话，“日后我又如何为你夺回那轮回？”

王轻雪娇躯一震，对上他黑白分明的眼神，心中有些甜甜的，这种感觉以前不曾有过，绝美的脸上冰冷都被他慢慢融化，她身为位高权重的仙皇，无论何时，无人敢不从她，从来只有她赐予他人造化，却没人敢说给自己造化。

更不用说，为了自己……夺回那轮回……


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十六章 漫漫寻道路……
────────────────────────────────────────

“原来，他知道了……”王轻雪看着低头为自己洗脚的王牧，玉手放在他头上，眼里有一丝复杂。

“也对，毕竟你是她的儿子……”

王牧动作一顿，没有说话，只觉得身上的压力多了几分。现在他只是一个小小的化神修士，身边有那么多女孩子需要保护，如今还有几位必不可缺的女子需要自己去救，他真的觉得，变强，很重要……

时间缓缓流逝，王牧和王轻雪在这小庭院生活，每日一早起来，就是雕刻，就连修炼都停止下来。日复一日，转眼间，两个月过去了。正如王牧所说，雕刻，并非是有目的而为，而是自然而然的，把那些记忆，那些心中的感动，一一刻出来。

随着这一刀一刀的雕刻，王牧再次回到了童年，回到了小时候经历的日子……

天色渐凉，连续几天几夜的不休息，对于现在的王牧来说不算什么，当初才几年修道之时，他就曾为王欣的护身法器炼制了一夜，甚至王牧每时每秒的脑子都在想怎么为王欣保持平静的生活，黑夜里，年少的他双手染血，杀了多少对王欣图谋不轨之人，修道至今，王牧杀过的人，已然数不清……

小院的木桌上，不知不觉间已经摆满了木雕，其上有喜欢粘着自己的王欣，她趴在自己背上，在自己耳边说着什么悄悄话。这是初中的时候王牧和王欣两人下学回家的路上，依恋哥哥的妹妹，宠溺她的王牧……

还有王月瑶，她神色严肃中却带着两份轻笑，把王牧放在丰润的大腿上，手在空中，好似随时都要落下去打王牧的屁股。那是王牧还未满十岁的时候的事情了……

甚至还有王牧曾经的同学，在明海的同事，还有穿着高跟鞋抱胸中傲娇撇头的叶凝霜，还有欧阳彩霞，张语嫣……

更有王牧心中特别喜爱的杜小荷，她还是如同那水中央的荷花一样，清纯而活泼……天真无邪的杨玲儿，搞怪却又正直，总是以为自己是英气女侠的刘小婷，容易害羞的小玉，有点色的花痴小盈……

从有记忆开始，遇到过所有的人，都被他刻了出来，无论是哪里，蓝星还是尘真界……小小的桌面根本放不下，地面上还有一地，均都是活灵活现的木雕，这些地上的木雕有男有女，又老有少，各种动作均有。

这些木雕的人物，均都是王牧昔日所见过之人，除了桌子上那些最亲之人，这些地下的有阿里山的村民，有都市里遇到的人……他们有的活着，有的已经不在世上，但王牧用这种方式，把那些不存在的人，复活了。

王轻雪已经很少做饭，就坐陪在他旁边看书，偶尔看看王牧，观察他的成果。

日升月落，王牧的雕刻，始终没有停止，只有极为疲惫之时，他才会打坐少许。

动作间，王牧忘了那些压力，忘了尘真界与苍茫修的恩怨，内心平和间，王牧明明没有运转修为，可修为却不由自主一一种前所未有的速度，迅速流动。

随着他的手，带着追忆，一下一下，随着木屑飘落，一点一点，慢慢的堆积了起来。现在，只要他想，他可以一念之间，突破化神中期与后期，直指练虚，甚至问道期。

但他没有，他觉得自己还能继续……

手中木雕再次缓缓形成人形，那是一个身穿蓝衣的妇人，她和王轻雪一样绝美无双，如果说王轻雪是冷艳幽兰的美，那她，自己的娘亲，则是王牧心目中最美，她温柔得像温度刚好适中得温水，滋润自己长大……那种带着无与伦比的温馨和宠爱，让王牧嘴角升起温馨得微笑。

从知道自己有娘的时候，王牧就明白，自己的道，不孤单。

最后，这木雕只剩下下半身未雕刻，刻刀在其久久没有刻下，王牧眯眼，不知为何，他感觉到一种局限性。

若是强行雕刻下去，则崩溃……

“哎。”王牧一挥手，刻刀消失，把半成品的妇人放在桌子上那最前面，也是仅剩余的唯一一个位置上。

王轻雪轻轻送了一杯茶过来，看着这些木雕，她点点头，看到最后那个妇人之时，她端详一眼道，“修为不够罢了，以后你踏出第三步便可雕刻了……”

王牧看向她，王轻雪眨了眨眼睛，“她乃尘真界之人，在这里，刻不出来的，哪怕是在外面，也需要明悟另一种东西，才可雕刻……你知道的，我现在不是本体。”说到这里的时候她清冷的脸上忽然一红。

“我知道。”

“我只是累了，想出去转转。”抬头看向外面，王牧神识卷席了整个越国，其内所有修士凡人都入在他眼里。

在这里，他完善了很多法术与功法，可他总觉得，王轻雪有好多事情都不跟自己说，比如，自己身上的玲珑锁……

王轻雪沉默片刻，“那就去吧，你想在这里呆多久都行……”

若是外面的人知道，王牧有此等机缘，可恨不得把宗门都直接给他。而外面的云南子也确实是这样想的，王牧已经在里面呆了六十多天了，这简直闻所未闻，从古至今，从来没有一个人可以像他这样。

南云子神色严肃，甚至有点紧张，他每隔一天，就传一道命令回去，而他身边，站着其他三位老者，均是仙帝修为，就连他的六个弟子，闻讯都赶来观看……

上空还有数十道神念，这些神念的主人，无一不是仙帝以上的威压。甚至圣人，都有七道！

这才是让他紧张的原因，因为若是对方强硬要抢，自己这边打不过怎么办，所以他一直在搬救兵……

清晨，天色微亮，王牧告别王轻雪，不带物品，一袭白衣，如同一个青年书生，独自出门。

王轻雪白送的道，他不要，他靠自己的双手，去寻道……

王牧在天上飞行，期间遇到不少修士，他们有男有女，修为各不相同。

耳边呼啸间，忽然，王牧往侧面一看，一道长虹在山林里飞出，遥遥间王牧神识看到那道长虹是个模样五十多的老者，他一身灰袍，面白无须，腰间挂着令牌，散发着元婴后期的修为。

王牧一看此人便发现他元婴后期的修为，在这些众国林立的修真国里，五级以下，倒也算得上是一宗之主了。

而他身后那山林，相必就是他的宗门了。

周明收到老友的讯息，雨之仙界即将开启，这便打算与老友一起去寻那雨鼎，若是好运，得到两个雨鼎，便与好友分，回到宗门交给自己最得意的弟子，让他们进破碎的雨仙界寻一番机缘。

“虽说陈兄那徒弟只是元婴中期，不依靠外力，自行感悟出了木之意境，可我那徒儿也不差，同样元婴中期，同样自行感悟出火之意境，此番若是只寻得一个雨鼎，说什么老夫也要为紫儿争回来……”

老者背着双手，自言自语间，忽然看到前方五千多里，有一个白衣修士，正遥遥看向自己，他好像故意放慢速度，在等自己？

“此人修为好似也是元婴后期，莫非是哪个宗门的天骄？”

老者表面毫无变化，内心微微警惕的同时，右手放在腰间储物袋上，继续前行。

不多时，在王牧故意放慢速度的情况下，老者很快就飞到与他同行的距离。

这时老者才看清这人是谁。

一身白衣，长发不束，容貌清秀，腰间并无储物袋，而且浑身气息影影约约在化神和元婴后期之间来回跳动，甚是古怪。

两人并飞中，这时候王牧微微侧头，笑着略微抱拳，“这位道友可是有急事赶路？”

老者心里一凝，内心警惕，右手放在储物袋上，缓缓回答王牧的话：“老夫云雷宗宗主，正欲前往陈国天海宗寻好友，道友有何事？”

老者并未抱拳，而是警惕自己，王牧微微一笑，也不介意，道：“道友可有附近几国的地图，能否扩印一份给我？”

说着王牧手中多出一块极品灵石，老者微微一愣，不言语中一拍储物袋，白光闪烁中，拿出一枚玉简，对着王牧一抛。

王牧微微一笑，把灵石朝他一扔，同时接过玉简，神识略微一扫，顿时了解自己如今身处何地。

对老者微微一抱拳，王牧身子一闪，爆发出一股音爆，眨眼间超越老者，几个呼吸间，那老者已然看不到王牧的身影，只留下一道渐渐消散的长虹。

老者愣愣的看着前方，他右手里还有一个小储物袋，里面装的是上品灵石，一份扩印的地图，只是覆盖了十个修真国罢了，哪里用得了一个极品灵石那么多，他还没找王牧灵石，这人已经离去了，而且其速度居然比自己快乐几倍不止……

掂了掂手中的极品灵石，叹道：“现在有钱人都这么怪的么？”

“说不定还真是某个大宗门的天骄……”老者摇摇头，他本以为是拦路打劫的散修，却没想真的只是个问路的，此番无事，他收起灵石，继续前行。

可他却不知，王牧的修为，可不是他相像的那样。


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十七章 入凡……
────────────────────────────────────────

方圆千万里内有好几个修真国，每个修真国的距离大小不一，有的隔着几百万里，有的隔着几十万里。

越国为四级的修真国，其内有修士，有凡人，在这里，一个元婴修士，就已经是一个大宗门的宗主了，化神修士，已经是老怪中的老怪，一个化神修士，足以横扫五级修真国！

但这里，没有化神……若是王牧亮出修为，足以在这里完全称霸，一声令下，可让无数宗门弟子女修自己来到王牧床前，自己脱衣服自己动……

得到地图，王牧离开后那老者后，没有直接飞行或者瞬移，而是隐匿修为，如同一个凡人一般行走在官道之上，望着四周茂密的丛林，平坦的官道，王牧深吸了口气。

化神后的修为，是靠灵力无法提升的，丹药也不行，除非是高几个等级的丹药，但丹药这东西，有抗性，王牧一直很少嗑药，这是王轻雪很是赞赏他的地方，修士就得不靠外力，靠自己行走。

王牧没有过着加入一个门派的想法，因为他不缺功法，不缺但丹药，毕竟大宗们里面，很复杂，若是不能走进核心，对于自己的益处，不大。

而且想和其他同等级的修士竞争核心，此事太难，王牧懒得把时间浪费在这上面。

不过若是遇到巨大的机缘，倒也可以去抢一抢。

否则的话，还不如自己去体会人间的道，好过比宗门里那紧张的气氛要好，缓缓行走间，王牧抛开这些东西，沉默少许，体内修为如同雪花消融般渐渐消失，最终，他整个人看起来和凡人一样。

王牧行走间，看见一些路人，他们都是背着包裹，里面装的或许是食物，或许是衣服……

只有他自己两手空空，没有背任何东西，如此一来，稍微有些引人注意……

摸了摸下巴，王牧沉吟少许，进入官道两边的丛林里，折下一些枝条，亲手编成一个小框，在顶上，更是有放了些树叶，这样便可遮阳，随后从旁边折下一些树叶青草，扔进小框里。

把小框一背，顿时王牧和刚才流浪之人不同，变成了一个清秀的青年书生，其身上还带着些书卷气息……

如此，走在官道上，热风扑面而来，王牧想起了两句词，很适合现在的自己……

“人生路，美梦似路长……”

“路里风霜，风霜扑面干……”

行走间，看着来来往往的人，都是身穿麻衣，凡间百姓之味很浓，融入后，王牧边走边瞧向那青山绿水，灵气浓郁，微风吹过王牧的衣角与额边黑发，颇有几分洒脱之意。

仅仅是一个时辰，这官道之上，王牧就看到了不少凡人武者，他们骑着高头大马，呼啸而过，这些人对于行走在路边的王牧看都不看一眼。

每次都马匹过去，都会在空中掀起一片尘土，

若是其他修士，定会不喜，甚者一手法术就过去，可王牧一笑，也不介意，拍了拍身上的灰尘，继续行走。

只是还没走出多远，忽然身后马蹄声狂响，紧接着传来一身喝斥，“让道！”

于此同时，那声音刚到便随着一股强风从后面扑来，在这时候，王牧身子一侧，只见一匹褐色的大马几乎贴着王牧的身子而过，若是没有修为的普通人，说不得得被他撞飞。

这匹马过后，还有数匹马紧接着呼啸而过，带起漫天狂尘。

其中有一匹，不知是不是混乱中，在那尘中视野不清晰，眼看就要撞到王牧身上，王牧微微一眯眼，右手握拳。

就这时，那马上的壮汉好似看到了尘土中的王牧，飞快的一拽缰绳，他那铜色的手臂强而有力，但听闻面前一声急促的嘶鸣，那马儿向前的马蹄顿时高高抬起，向着旁边斜去，随后落地行走几步后，那马才止住脚步。

那马上大汉眼睛瞪得跟铜铃似的，手中那马鞭一挥，对着王牧劈头落下，喝斥道：“哪里来的瞎子书生，没长眼！”

王牧本就眯起来的眼睛闪过一丝冷色，右拳一放，双指成剑，准备抬手就要把此人废掉，转而看到旁边的壮汉，那剑指一松，眼神淡淡的看着那鞭子落下。

在这千钧一发之际，旁边一个中年汉子瞬间从马儿上跃起，一把抓住那鞭子，不满道，“催更，你在耍什么威风？对待一个书生也要如此？”

那挥鞭的汉子不爽的轻哼一声，收回马鞭，瞪了王牧一眼后，一夹马肚，马儿疾驰而去。

而那拦下马鞭的汉子看都不看对方一眼，转身望向王牧，抱拳道，“这位小哥，刚才同伴可曾吓到你了，实在是抱歉。”说着从口袋里掏出一小袋叮当之物，递给王牧，歉意道：“我等还有紧要事情，还望见谅。”

王牧没看他手里的钱财，看了一眼他眼中确确实实是带着真实的歉意，摆了摆手，“无妨。”说着弯腰拍了拍身上的尘土。

那中年男子目露讶色，他看王牧身穿普通青衫白衣，腰间无盘缠，足足一个穷苦书生样子，而且没有任何练武的痕迹，但此人的眼中的淡然和胆色，却是颇为过人，刚才他轻轻楚楚的看到，王牧在马鞭来临之际，没有丝毫害怕之色。

顿时中年男子心里有了几分敬佩之意，收回钱财，仔细的看了一眼王牧，哈哈笑道，“在下陈真，此道方向乃京城，小哥这可是上京赶考？亦或者是行医的大夫？”

想起之前与杜小荷她们开医馆那几年，王牧点头微微一笑点头，书生或者大夫，他觉得自己更倾向与后者。

中年男子见王牧点头，眼中惊讶之色更浓，随后微微一笑抱拳，随后他翻身上马，一拍马背，顿时那马儿一声嘶鸣，却并非是向前而去，而是向后而走。

王牧回头看去，那官道后方几里之外，有一队马车正跟着缓缓前行。

半个时辰后，那一队马车，远远的出现在王牧身后，马车四周，有近百个骑着各色骏马的壮汉，他们一个个双目精光闪闪，警戒的寻看着四周，太阳穴高高鼓起，这架势，显然是武林中的高手，且是在为某些官家大小姐或者千金出行护航……


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十八章 我的马子给你骑了！
────────────────────────────────────────

而那陈真，骑马在一辆马车旁边，正探头与马车之上的管事说话。

这官道本就不宽，马车的速度比行走快，于是王牧站到路旁。

当马车路过王牧身边之时，马上下来几个大汉，把王牧阻挡在外。陈真一转忽然看到王牧，双眼一亮，于是落后马车几步间来到王牧面前，抱拳道，“小哥，对于风寒之症，现在你可有药物缓解？”

风寒分为热风寒和冷风寒，说简单点就是发烧，感冒。但不能确定就只有这其中一种，本来王牧可以不用理会此事，但随杜小荷开了几年医馆，王牧有些不能看着不管，而且他明白口头问病不可取，保险起见是要把脉看清楚到底是什么病，才好对症下药。

想罢王牧反问道：“可是有病人？”

陈真略一犹豫，点头道，“有个随行的丫鬟病了，此地距离京城还有三天路程，本来吃了随身带的一些药物，但不见缓解。”

王牧拍了拍又染上的灰尘，“让我看看病人，才可下药。”

陈真顿时苦笑，“小哥，不用如此麻烦，你那里有没有缓解风寒的药物，若是没有，那便算了。”

王牧皱眉，现在是你找我治病问药，可你不说清楚病人症状也就罢了，还如此为难。

治病可不是这么治的，不清楚症状就要药，你还不高兴了，那这病，我王牧不看也罢！

王牧心里不喜，脸上也没了微笑，转身便走。

就这时，马车里传来一个老者的声音，“且慢，陈真，医者行天下，这位大夫气度不凡，你客气点带小哥来看看。”

陈真赶紧拦住王牧，客气的让出一条道作势请王牧过去。

“小哥，请……”

王牧略一犹豫，最后还是随他过去。来到马车旁，轻轻一跃，轻飘飘的到了马车帘外，这一手让此地所有壮汉眼神一惊，随即冒出精光，紧紧的盯着王牧。

王牧正要掀开门帘进去，陈真赶紧挡住他，“小哥且慢，无需进去，就在外面看吧。”说着眼里带着更多的讶然之色，这轻飘飘的一手轻功，少说得练个三年五载才可如此顺畅。

神识一扫，发现里面有三个人，一个老者，三个女人，其中两个是妙龄少女，另外一个则是四五十岁的老妇。

很显然，那两位妙龄少女是主，另外两位老的是仆，王牧一撇嘴，暗道这些凡间的有钱人真是规矩多，且生病的那位根本不是什么丫鬟，自己还每见过丫鬟能穿如此华丽的衣服，坐在主位上的。

王牧微微一拂下摆，对着帘子坐在马车前，“手伸出来，把脉。”

这话一开口的时候，王牧身上不由升起一股浩然仁心之气，惹得众多壮汉对王牧再次另眼相看。这并非是行医多年累积的气，而是医治了无数人后，才有的一种气势。

遥想王牧当年再蓝星京城之后南下，与杜小荷他们开了一间医馆，来治病之人无数，大多都是平民百姓，对于他们王牧几乎是分文不取，多年来，救治的病人已然数不清……

听闻王牧那年轻的声音，车内的少女犹豫了一下，带着一丝好奇，从帘子中伸出玉手，在那一瞬间她快速的瞄到王牧正坐的姿势，发现其手好像比自己的手好看。

王牧右手一搭，准确的搭在她脉之上，少许，王牧一挑眉，他发现这小姐体内罕有些许慢性毒素，若是不去除，多则一年，少则三个月，她必亡。

王牧脸上无表情，松手后，淡然的从身后的那框里随手抽出一朵黄花，那是之前制作小木框时，随手在地上拔草连在一起的野菊花。

体内灵力一动，在其上环绕一圈后收回，递给陈真，“沸水煎熟喝下，一日内病除。”

陈真接过菊花一愣，不止是他，就连其他看过来的壮汉均都是一脸古怪之色，这分明就是一朵路边上随地可见的野菊花，此刻他脚下的车轱辘就压着一堆这花。

“哎。”陈真苦涩一叹，暗道自己看错人了，此人绝非什么行医的大夫，也没有什么过人的胆色，之前拿从容，无非是因为他是个傻子，根本不知道害怕罢了……

否则那里会有人面对大汉的马鞭而不躲，还眼睁睁的看着鞭子落下？

何况还以这野花当作药材，若这玩意是药材，能治风寒，那药铺里还卖什么蓝根子。

他板着脸正要把菊花扔了，这时车帘忽然掀起，那五十岁的妇女探出身子一把夺过陈真手中的菊花，拿在手里仔细观看片刻，转而神色惊奇失声道：“超过百年的老菊！”

王牧微笑，他分明看到那老妇刚才从体内升起一种力量去查探菊花，那种力量非真气，又不说灵力，但是却介于两者之间。

老妇深吸了口气，看向王牧的目光依旧是惊奇，恭敬问道：“大夫，不知此物，服食时可有何禁忌之处？”

“煎水喝了就行。”说罢王牧摆摆手，看也没看她，转身下车。

此事已了，虽然只能救一次，但王牧已经做到了医者的本分，此刻还需赶路去往京城，之后再去看看这山河，体悟这天地间的自然，还有人……

人生人生，往往就是人的一生，感悟这些，有助于自己提升修为。

老妇对陈真使了个眼色，顿时陈真上前追上王牧，“小哥且慢。”

王牧转身，表面还是儒雅随和，实际内心已经没了耐心，“还有何事？”若不是因为这些人，自己少说已经行走了几里路程了。

陈真不好意思一笑，“呵呵，小哥，我看你也是前往京城，若是你自己走，少说七天，不如与我们同行？”说着他还指了指自己旁边的骏马。“在下的马技还是挺不错的。”

王牧心里那点不块这才消失，原来是邀请自己一起行路。

想着王牧微微一笑，“我自己坐一匹马！”

陈真一愣，随即哈哈一笑，“哈哈，小哥也是个豪快之辈。”说着拍了拍自己的马，“我的马子给你骑了！”

看向陈真，王牧顿时神色古怪……


──────────────────────────────────────────────────
第二百四十九章 谢谢你
────────────────────────────────────────

此时马车侧面的车帘掀开了一个小角，一双俏丽的眼睛刚好看了过来，王牧微笑摸了摸马儿，随即又是一个轻飘飘的翻身，跃上马背，周围之人再次眼前一亮。陈真见自己的骏马不排斥王牧，反而比自己骑的时候还要温顺，这便放了心回去坐另一匹。

陈真跟上王牧闲聊，时不时的看向马车。王牧偶尔回应两句，这马却是比走路好多了，微笑着骑马，王牧也不点破他们那点小心思。

骑在马上，神识深藏，王牧目光所及四周皆是凡人，思绪远离了尘真界的古神巨人和那红发苍茫修，不再去思索有关修为的一切，让自己觉得自己是凡人。

这一瞬间，一种从未有过的感觉，慢慢映上心间，他好像能感觉到，仙和凡，从未有过的近，他体内化神中期的的灵力，居然在这种情况下自动运转起来，四周的灵力，仿佛是被王牧所吸引迅速涌来……

如果王轻雪在这里，便会一眼看到王牧身外居然有一层厚厚的黑红之雾，这气息极为浓重，但却并不外漏，而是凝聚在王牧身边，一点点的，以一种极为缓慢的度去消散。

这黑红之雾，凡人是看不到的，莫要说修为比王牧高的修士，哪怕是那些第二步的真仙都很少能看到，它是王牧这些年来所杀的一切之人，那些杀气和恶怨，不入轮回，时间久了，就渐渐化成一种戾气，如果王牧不察觉，随着他以后杀的人越来越多，经过时间的演化，则最终会成为对于任何一个修士来说，都为之心惊的煞气！

听闻一些极为稀奇的远古修士，专门修炼煞气，对敌的时候使用起来，往往能有不战而屈人之兵的神通之效，甚至是融入法术神通里，炼制的法宝里，往往会威力大曾！

王牧只曾在她的传承里听闻，却没想到，那些年杀的人，还有百年前为守护汉人所杀的外族人，会变成这些戾气。

当初回到现代见到分身的时候，王牧就发现这个东西的，那时候还没有办法完全的炼化，如今却是越积越多……

“不过如今看来，这样化凡，溢处不小……”王牧微微一笑，微风吹来，扫过王牧额前发丝，那清新的草木之味让王牧不由自主的深吸了口气，黑白分明的双目闪过明亮，他可以清晰的感觉到体内那些灵力，似乎正进行一场奇妙的演变，蕴含着某种神奇的力量，那是一种王牧未曾接触过得东西，虽然这种变化微不可查，但是王牧能感觉到。

而且正在此时，王牧四周那些黑红的戾气，其中有一小部分居然开始慢慢的松动，转而化成一丝丝红色的气息，消散而去……

随着车队行走，偶尔和边上的汉子们谈上几句，听闻他们吹嘘行走江湖的经理，王牧笑而不语，时不时点一下头，他的心境沉浸在这凡里，那他就是凡。

渐渐的，四周涌现而来的灵力越来越多，如此多的灵力来临，路边的草木都好似在欢呼，众人只觉得这一刻神精气爽，就连那太阳，好似都不热了。那些壮汉只觉得体内升起暖洋洋的气息，体内的力量随着流动，极为舒服。而那身下的马儿均都开始嘶鸣起来，看得出来它们很是开心。

许久之后，王牧吐出一口气，那些四周的灵力慢慢消散，不再涌来，那些凡人武者一个个纷纷清醒，哑然中与同伴交谈，纷纷对刚才的异象感觉诧异，王牧笑笑，骑着马弯腰从旁边草丛里摘下一根野草，随意叼在嘴里，自由洒脱之感在此浮现，他是书生，亦是大夫，惹得车帘里面那双灵动的眼睛浮现好奇之色。

随着马车前行，夜幕降临，所有的车队绕成一圈，在官道一旁驻扎。

王牧随意的斜靠着一颗大叔，看着天上渐渐暗下来的天空，在剩余的明亮中，第一时间王牧就找到了北斗七星，周围还有其他星星。这星空璀璨，点点光亮可看不可碰，想起童年和王欣一起看星星的时候，她说过，以星星为证，以后长大了，一定要娶她当老婆。

十几年过去了，王牧一直没忘记，轻笑一声，他知道，那些星星，实际上是一个个星球，但是不影响那时候和王欣看起来，童话般的美丽，和王牧心里最可爱的公主，他，不会忘的。

一些妙龄女眷从马车上下来，嘤嘤雀语中开始筹备食物，有一些女的时不时的把目光投向王牧，彼此较笑说着什么。

但也难怪这些女眷会对王牧侧目，此时的王牧在他们眼中，充满了一股难言的魅力，不同于其他大汉的壮而勇猛，而是王牧身上有一种空灵的飘逸之气，虽然他相貌只是清秀，看起来如同一个柔弱的书生，但是和他白天那种洒脱的反差，非常的吸引人。

天黑了后有些微凉，但是男的都无需添衣，那些女眷只有有个别加多了一件袍子。

王牧从脚下摘下一朵野花，这野花粉红粉红的，虽然只是野生的，但是却非常的漂亮。打开木框，把它放在一堆草木树枝里。

忽然，远处那些女眷里，一个双十年华的少女，肩上穿着一件大袍子，正朝着王牧款款走来，王牧瞧见了她手里拿着一些肉和一个酒壶。

香风铺面，此女来到王牧面前，把食物放在旁边后，眼中带着好奇打量着王牧，

那少女微笑着俏声道，“谢谢你。”

王牧笑了笑，对她点点头，这少女正是那白天与那小姐和管家坐马车里的丫鬟。拿起酒壶，王牧略微沉吟，随后放在嘴边，喝了一口。

和三月酒的清凉而舒适不同，此酒入喉立即化作一股辛辣之感，从喉咙到小腹，升起一股暖洋洋之感。

此酒不烈，暖身足以。

见王牧一口喝下这么多，那少女张开小口，想要说什么，但这时候，女眷那边有人唤她，少女应了一声，美丽的眼睛看了王牧一眼后，转身走开。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十章 不是说是丫鬟么？
────────────────────────────────────────

修士筑基后可辟谷，更不用说王牧这化神的修为了，凡人的食物，对他来说什么吸引力，当然，如果是自家女孩做的，那就不同。

那烤肉就放在一旁，王牧一动未动，不过这酒，仅是口味，对他来说，尚可。

看着忙碌的凡人，王牧思绪飘向了远方，喝着喝着，不知不觉间，很快的就把手里的酒喝完了。

夜里，那些壮汉护卫点起了篝火，阵阵欢笑声穿出，卸去白天的紧张严肃，劳累了一天的他们，此刻正是他们放松之时。

远处，有一些汉字许是喝了酒，壮起了胆，跑到一些女眷里面细语着，王一看便知八成是寻那求偶之事，平日里敢浴血奋战的汉子，到了这时候也不由得变回了十几岁的纯情男生一般青涩。

看到这些凡人的一幕幕，王牧笑了笑，遥想以前，王牧和杜小荷他们也曾试过在篝火面前唱歌跳舞。

“待出去后，与她再共舞一曲吧……”王牧想到了杜小荷，这如同荷花般清纯的娇美少女，是那么的让人喜爱。

这时，陈真拿着两壶酒，来到了王牧身边，给他递过一壶，爽朗笑道，“哈哈，小哥，你的医术果然了的，那菊花我家小姐煎水服下后，现在身体已然好了大半，来，我敬你一杯！”

说着他倒了一杯，自己没喝，而是先递给王牧，可王牧微微一笑，拿着酒壶就喝了一口，这一口，可差点吓到了陈真，王牧这喝法，简直就是求醉，那壶酒怕不是三四口便没了。

可王牧喝完之后脸上毫无异样，更莫要说有一丝脸红了，陈真一愣，哈哈一笑，“小哥好酒量！”说着他把杯子一放，也学着王牧闷下去一大口。

“额啊……”却差点被辣的呛到喉咙，陈真强忍住不咳嗽，却憋红了那张风吹日晒的脸。

王牧似笑非笑的看他一眼，“之前不是说是丫鬟病了么，怎么变成小姐了？”

陈真顿时尴尬，也不知道是因为尴尬还是因为酒，老脸一红，他一拍大腿，不好意思道，“小哥，此事是我不对，这一口，我自罚。”说着闷头一口喝下大半，他手里那壶酒顿时就快见了底。

王牧边喝酒边摆手笑笑，表示理解，“无妨，本职工作嘛。”

陈真见王牧虽只是一介大夫，但是眼色和气度却不是普通人能及，心中升起了结交之心，当下便道，“小哥，我见你也是个爽快之人，我陈真行走江湖十几年，却从未遇到过你这般不凡之人，等到了京城，若是你有什么麻烦，直接来陈家镖局找我，只要是我力所能及的事情，陈某绝不会皱下眉头！”

“呵呵，若是有的话……”王牧仍然只是轻笑，淡淡喝酒。

他乃化神修士，在这四级的越国，他要是能有什么麻烦，那越国里谁也帮不上，他帮别人还差不多。

“哈哈，若是没事，也可来找陈某喝酒啊。”说着他摇了摇手中的酒壶，却看到王牧那边的酒壶也所剩无几，他眼中一亮，站起来道，“小哥好酒量啊，我看小哥也是好酒之人，夜色漫漫，不如过去和我的几个兄弟一起拼一拼？”

拼酒，王牧只在阿里山和杜小荷成婚那天拼过一次，其他时间都只是喝到了就停，他不是醺酒之人，王牧当下便想拒绝，随即一想这里是那里，便笑着点了点头。“好。”

站起来，随着陈真来到篝火处，只见七八个汉字正围着篝火，打胜的谈笑，说着自己行走江湖中见识过的趣事，更有自己家乡那边的一些趣闻。

陈真过去随意的拿起两壶酒，一壶抛给王牧，随后踢了一脚其中一个说的正兴奋的壮汉，“得了吧老杨，就你说的那什么白衣仙子，我们都听你说过无数遍了，可在这越国行走多年，怎么就是连个影都没见着？”

顿时那老杨撇了撇嘴，挪动了下屁股让出个位置道，“嗐，那是你们运气不好，五年前我可是见着了，就在帽子山下，那仙子白衣飘飘，轻功了的，在瀑布下一跃就上了顶上。可惜她蒙着脸，无法一睹她的芳容……”

“别想了，多喝点吧，等会去梦里指不定还能再见一回。”听闻这里，老杨顿时喝多了几口。

“哈哈哈。”顿时几个壮汉哄堂大笑。

王牧随意的找了个位置坐下，看着眼前这些凡人，内心感慨，男人的快乐，是多么简单。虽说他们的生命极为脆弱，不夸张的说，王牧甚至都不用动手，只是轻轻吹一口气，打一个哈欠，就足够这些凡人死上千百回。

可这些人的快乐，兄弟手足之情，自己却是没有，虽说不是很向往，如今只能在一旁轻轻的体会。

除了自己身边的女人，王牧信不过任何人，所以从小到大，他都没有过兄弟手足之情，至于年少十几岁的时候初中一起打架的那些，不算。

想着再次喝下一大口，这北方的酒，就是辛辣，就是够劲，不同于三月酒的温和，清凉舒爽，这些酒，是烈火，是真性情。

这一夜王牧喝了不少，虽然他话不多，但与这些凡人，却也渐渐熟络了起来，彼此之间大笑着碰撞酒壶，大口的喝酒。后来那些个别大胆豪爽的女眷也来参与，壮汉们更加兴奋了，就连不拼酒都跑了过来，只因有了女人参与……

其中，那个给王牧送食物的丫鬟酒坐在王牧旁边，她不说话，看着王牧谈笑风生间，脚下堆满了酒壶，她眼里闪动着明亮的异彩，陈真虽然也在拼酒，不过时不时看向王牧那边的眼神却是带着几分笑意。

直到凌晨的时候，这些酒量大的壮汉才一个个喊着困了困了，纷纷回去休息，有的甚至直接醉倒在地。而那些女眷则是回到马车里面，就这样和袍而眠。

除了远处一些负责守卫警戒的护卫，整个车队一片寂静，篝火中时而发出一两声轻微的噼啪之响，但这声音不但没有影响休息，反而好似让人安心中睡得更加香甜。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十一章 体悟
────────────────────────────────────────

那丫鬟也回去睡觉了，王牧看着全都倒下的人，喝下壶中最后一口酒，略微摇晃着起身，来到不远处的大树下，坐靠而下。

他没有用法力去扫除体内酒气，而是如同正常凡人般，任酒精发挥，虽说今晚喝了十几壶酒，但王牧的眼神仍然是清醒的。

摇拽的火光照出自己的倒影，王牧心中平和，刚才与他们拼酒，豪迈中喝下一口又一口，他再次有了一种忘了自己是修道之人，而是如那真正的凡人一般。

没有了王轻雪的监督，没有了时时刻刻提升修为的紧迫感，那一刻王牧全身心放松，心中明悟了更多……

内视体内，王牧发现自己的灵力好似变化了一点点，渐渐的，金色的灵力中，不但质量提升，还逐渐的带了一丝紫色。

略一运转，灵力凝聚在手指之上，王牧惊奇的发现，正是因为那一丝紫色，使得自己本来化神中期的法术，能有化神圆满之威！

“这紫色，应该和清雪有关，但，这又是什么……”王牧发现不止是灵力发生了改变，好像自己体内诞生了一种新的东西，它类似于意境，但又还不是意境……

研究半响没有结果，王牧索性不去想此事，放松身体，就躺在背靠大树，闭目打坐。

夜里除了时而响起的蚊虫之声，就只有一些汉子发出的轻微呼噜声。

夏天昼长夜短，天边渐渐的出现了一轮初阳，那金红色的光芒驱散了黑夜。

初阳刚出现的时候，王牧睁开双眼，深吸口气，在体内游走一圈，再缓缓吐出，那口气化作凡人无法察觉到的金色的气龙，那气龙龙头带着一丝紫色，从他口鼻出来随着清醒的空气盘绕，又进了他的口鼻里。周而复始之下，王牧明显能感觉到，自己全身有一种轻盈的，飘飘欲升仙之感，仿佛身在空中被轻柔的浮云包围，在天上尽情飘荡，好似升仙。

这种感觉，王牧修道至今从未感觉到过。

“看来这就是清雪姐姐所说的心态平和才能达到的状态，彻底入凡，体悟天地间的气息。”

清晨，车队的众人一一苏醒，洗漱一番，那个与小姐坐在同一辆马车的管家这时候来到王牧旁边，笑着开口问道，“小哥，昨夜休息的可好？”

正在整理小木框的王牧转身，略微点头。

那管家犹豫一下，问道，“小哥，那老菊，不知你是从何处寻来，现在还有否？”说着他指着王牧那装满树枝和杂草的木框，眼中带着求知之色，看起来非常诚恳。

“随手摘的，仅此一朵。”王牧随意道。

“在何处摘的？”

“路边。”

老管家苦笑了起来，“小哥，你这……够随意……”

王牧收拾完东西，便与陈真骑马上路，那野菊花无非是经过自己灵力加持罢了，哪里是什么老菊。

随着车队行走，王牧骑着马，渐渐的把心态放到和凡人一个位置，就连神识，他都不再使用了。慢慢的融入其中后，与壮汉们交谈也都开始有了叫骂之词。

时间一晃而过，三天的路程，已经走了一大半，若无意外，今日便可到达京城。这些天里，那个俏丽小丫鬟，时常会过来找王牧说话，但说着说着，她的脸总是会忽然的红起来，看着王牧的眼里带着异彩，每次她过来，陈真他们都会识趣的离开，

王牧心中苦笑，他当然知道这眼神是什么意思，当年在阿里山那些少女不也是这样，甚至比她更疯狂，无奈，王牧只能偶尔回答两句应付她。

下午时分，京城那高高的城墙已经在众人眼中目之所及。

越国为四级修真国，其中凡人无数，元婴修士不多，可以说不超过十个数。

这凡人的都城，尽管华丽，也有一些金色的装潢，但是在王牧眼里，却是平淡至极，一切都是凡物，除了好看，没有什么出彩的。

不过城上在皇宫顶上那道灵气漩涡，倒是有点意思。用法术形成的大型聚灵术，可把方圆千里的灵力吸引而来。

那灵气漩涡大概有几里大小，里面有数百个修士在内打坐修炼，不但外面的凡人看不到里面如何，就连修士也难以看到，因为此漩涡被人用阵法阻挡任何神识窥探。

只是这阵法，对王牧如今的修为来说，形同虚设，他可以清晰的看到，那里面全是打坐的修士。

边缘的是一些筑基修士，越是往中心，那打坐的人修为就越高，得到的灵力也就越多，而那中心处，则是一个结丹后期的修士。

对着漩涡，王牧感觉有点新奇，毕竟他这也算是刚刚接触。

陈真上前拉了王牧一下，“老弟，莫要一直盯天上看，若是被发现，会有麻烦的！”

王牧诧异，“哦？为何这样说？莫非那漩涡，有何出奇之处？”

“那是仙人洞府，里面住着数不尽的仙人。”说到这里，他眼中带着羡慕之色，“听闻有人曾被里面的仙人选中，成为了仙人的弟子，从此长生不老……”

“长生不老……？”王牧神色古怪，他可没听说过，修道就可以长生不老，你还得一步步修炼，花费无数时间去达到第二步的修为，成为真仙，才可以与天同寿，没有寿命的限制。

但这仍然会死，谈不上长生不老，因为若是被杀，则不可复活。

可陈真不知道这些，在他看来，当了仙人就可以长生不老，他靠近王牧说道，“那漩涡里，可是仙人啊！你想想，他们都是飞天遁地，移山填海的仙人啊！”

他眼中带着自豪和向往，“想当年，我爷爷，就曾见过里面有仙人飞出来，只是一眨眼，就飞到了天的边际……”

他眼中的自豪，就像娶了十个老婆那么风光似的，似乎他爷爷见过仙人，是一件多么令人得意的事情。

可若陈真知道，此时与他同行了好几天，甚至一起喝过酒，神色古怪看着他的王牧，是比他爷爷见过的那位仙人强过千倍万倍之人，不知道他会不会忽然被吓傻……

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十二章 睡觉，睡个屁！
────────────────────────────────────────

要知道里面修为最高者，不过结丹后期，即便是见到王牧，也得恭恭敬敬叫一声老前辈。

摇摇头，王牧笑笑不说话。

能在京城立起镖局，肯定是有些本事的，在城南一条河边，王牧和陈真他们告辞，接下他们护送人到镖局就完事，而王牧，则是继续游历凡间，或许不会再相遇。

陈真虽说和王牧相识仅几天，但是却有些如故的感觉，他摘下腰间的酒壶，递给王牧，豪气道，“王老弟，在这京城，遇到什么麻烦，直接来我镖局就行！”说着他指着前面河边尽头的一所院子，拍着胸口剖跟他保证，无论什么麻烦，只要能帮得上的，绝不会推辞。

还有那个之前差点撞到王牧的催更，这几天一起喝酒当中，大家拼酒，他对王牧算是心服口服。他见过能和的，但是没见过能喝趴下他们所有人的。离别之际他和陈真一样，拍着胸口说有事找他，没事也可以来喝酒。

他们都是真性情的汉子，王牧笑着点点头，最后，那老管家从马车上下来，身后跟着一个身穿白衣的女子，她面带白纱，身材妙曼，者女子旁边，则是那个小丫鬟。

眼见分别，丫鬟眼中露出一丝惆怅与无奈。

管家老者上前与王牧攀谈几句，说若是有空，可来城里唐府做客。而那白衣小姐，则只是再原地对着王牧略微欠身，随后回去马车上。

而那个俏丽丫鬟，快步上前递给王牧一个缠丝小袋，“小姐让我谢谢你，里面是十两金子，算是诊金了。”王牧略一犹豫，随后接过，对着这丫鬟点了点头，“谢谢你。”

随后对着众人一抱拳，转身离去。

丫鬟抿嘴，转身回去间眼中带着不舍，时不时回头看向王牧，微风吹起他的衣摆与长发，他是那么的潇洒不羁。

一直到看不见王牧的背影，丫鬟才幽幽一叹，握紧手中那小木雕，转身回去，上了马车，陈真这才带着马车，随着河边直上……

王牧收回神识，微微一笑，“有意思。”离开后的王牧，行走在街市上，对着这繁华的都城，如今倒也算开开眼界，原来民间，有如此之多的小玩意与吃的。

街上居然有修士和凡人混杂在一起，这是王牧没想到的，不过那些修士大多都是练气十几层，少有筑基修士。

他们有的走进一些店铺，有的卖布的，卖吃的都有，更让他惊奇的是，有个别商铺明显不是面向凡人，而是为修士而开，其内有贩卖玉简法宝，更有一些能增加修为的宝贝，丹药等。

不过这些店铺外，都设有一层人性化的禁制，凡人是无法进去的。

京城之人显然对此现象有所了解，所以几乎没有凡人会走进这一类店铺。

王牧行走间，好奇的进去店铺看看，却发现都是一些低阶修士所用之物，甚至在他看来用处都不大，比如说这手中的价值二十块下品灵石的回元丹，是恢复灵力的丹药，战斗中使用可以让筑基修士快速恢复灵力，这里的丹药最高可以恢复三成的灵力，而且还不可以叠加使用，不然会气血逆流。

可自己炼制的培元丹就不会啊，想吃多少吃多少，只要你不怕被撑爆，而且一颗可以回复五成以上的灵力。还没有什么副作用，多厉害。

王牧看向旁边，居然还有放置在中心，标价三千灵石的筑基丹，使用可增加两成筑基成功的几率。

可那两成几率，抛开丹药其中那些杂质不说，两成你得吃多少颗？才能增加到半数？

而且能有几个练气修士口袋里有几万灵石的？

这里卖的东西实在是有点拉跨，甚至大多是些坑蒙那些不懂的小白之物，王牧摇摇头，离开此地。

在街上购买了一些小玩意，王牧随意找了个客栈住下来。

晚霞流荡在天际，这时候的街上仍然繁华，有种与世无争之感，“吱~”客栈二楼，王牧推开窗户，看着下面来往的人群，内心有种充实感，好似自己也如同那些忙碌了一天的人们一般，收工后坐下来靠在窗沿上，喝着茶，惬意的观看者来往的人群……

拿出刻刀和一块木块，王牧略微闭眼几息，随后开始雕刻，渐渐的，夜幕降临，手中那木雕渐渐成型，那是一个身披袍子的少女，她手里正拿着一壶酒，面带微笑，伸手做递之态。

王牧鼓起嘴，吹去木屑，这少女，正是那个丫鬟。

把她放在桌面上，王牧抬头望去窗外，夜里那些灯笼在远处如同萤火虫一般，聚集在一条河上。

“李兄，再不快点可来不及了！”

下面街上一些公子哥带着几个随从，叫上好友一起前往那灯火聚集之处，想必是今晚有什么节目吧。

“哎，陈兄莫急~我早已安排好老妈妈给我两预留了位置，且仙儿姑娘最后才出来，去早了也不过是和闷酒罢了。”这时另外一条巷子里才慢吞吞出来一个同样衣着华丽的公子哥。

王牧失笑摇头，“喝花酒么，凡人的快乐我不及也……”想着王牧关上窗户，准备歇息，他打算明日在游荡一圈城里，随后出城，去外面走走，看看山河大海。

“不对。”王牧动作忽然一顿，重新打开窗户，瞧去街上那些千金小姐，衣裙飘飘，莲足生香，王牧一把披上衣袍，单手一番，扇子出现，从窗户一跃而下。

“睡觉，睡个屁，看看小姐姐不好么……”王牧持扇微笑间，行走在街道上，目光在那些小姐身上和足下流连，心中暗做比较。

“好有味儿的公子啊，我之前怎从未见过他，是因为我太久没出来了么……”惹得那些官家小姐秀娟掩面，欲拒还迎般看向这个气质飘逸，潇洒不羁的书生公子。

王牧随着人流，一路来到河边，询问了一个路人，让王牧意外的是，此刻居然也叫秦淮河，而且几乎每晚这里都有猜灯谜之类的节目，公子哥们更是天天来喝花酒，当真有趣。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十三章 文才骚客
────────────────────────────────────────

就在王牧去往喝花酒之地的时候，远在越国边缘的小院子内，王清雪微微一叹，放下手中的木雕与刻刀，身形一闪消失。

若是王牧在这里，定会一眼认出，那桌面上的木雕，是一个怒目瞪天的大汉，眉心有八个星点环绕，这大汉，正是当初与红发苍茫修大战的那个远古巨人！

王牧一路来到河边，渺渺之音从上面传来，河里船只十数，上面聚集着穿着华丽的公子小姐们，吟诗品酒，现在还有不少人来往着上船。

看了看自己的衣服，一袭普通的白衣，一手扇，王牧穿的虽不华贵，但却比那些公子哥们多了一些空灵飘渺之气。

瞧见一艘名为雅心阁的画舫，此船极为奢华，为河中十几艘船中最大的那艘，也是最多人是那艘，其上欢声笑语不止，琴箫管铉不断，雅客妓女，达官贵人均有……

且此船足足三层，船之大，容下一百多人有余，王牧次刻随着前面那两个公子哥登船，可却差异的发现，周围之人都有些古怪的看自己，王牧不明所以，自顾自的前行。

“这位公子，可有请帖？”直到登船之时，被那小厮拦下才明白是怎么回事，小厮上下打量着王牧，此人虽然气质不凡，但身上却无挂锦囊玉佩之物，看起来根本不像那家有钱的公子哥，且这小厮再次数年，从未见过王牧这号人，想必又是那些穷书生佯装公子来此见仙儿姑娘罢了。

想到这里，小厮神色绷着脸，“若无请帖，不可上船，公子请回吧。”

王牧瞄见前面那两个公子上船也不见出示请帖，于是便微微一笑，对这小厮道，“为何他们能上，我不能？”

“哈哈哈。”王牧这一问，惹得外面那些看热闹的人哈哈大笑，“看来这兄台是外来人啊……”

小厮白眼一翻，心中肯定王牧是初来此地，不懂规矩，他不耐烦道，“人家那是城里陈家和李家的公子，每晚再次花费少说几两金子，你说为什么？”

“哦，原来如此”，王牧一副“恍然大悟”的样子，伸手进袖子里随意一摸，在所有人呆愣的眼中摸出一掂金子，扔给那小厮，“现在我可以上船了么？”

小厮呆愣中下意识接住金子，“这……这……”他是在想不通，为何王牧这副穷书生的模样，可以掏出一掂金子来，且这金子，足足一两有余……

“有朋自远方来，不亦乐乎。”这时里面一位三十多打扮的妖艳的女人走了出来，一把夺过小厮那手里的金子，对王牧微笑欠身道，“公子请……”

王牧摇头一笑，懒得看她那暴漏的衣着，那老妈妈跟在王牧身后，娇滴滴道：“哎呀公子，等等奴家呀~”

再次摸出一两金子，随意的扔到她胸口中间，“给我拿些酒来，莫要再打扰。”

“哎~好嘞，公子稍等~”一见到金子，那老妈妈两眼发光，暗道此人果然是某个远方来的公子哥，出手豪阔，这边安排一个小厮跟着王牧，有什么要求随时满足。

王牧来到三层画舫上，随意的找个位置坐下，看着结队成群的公子哥们正在彼此对比诗句，还有一些千金小姐也在此，有的作画，有的歌唱，而那些娇滴滴的俏丽花倌则是在一旁细听，时而娇笑，有的则是抚琴清唱。

可谓是灯红绿酒，还真有几分现代酒吧那种感觉，但却有所不同，因为再此的人们，无论是男女，她们的目的，求偶其次，文艺才是第一，词诗画琴，他们都各有所长，在此比较，好似在此显露自己的才华，就可得到名声与佳人倾慕。

不过确实，这也是他们的一种消遣方式罢了。

片刻，侍女端上了酒水和一些果盘之物，王牧点头，拿起酒壶，随意的喝着，看着这些公子哥小姐们。

王牧身边却无同行之人，三五成群的公子小姐们看到王牧一个人在那喝闷酒，时而低声和同伴说着什么，看过来的眼中古怪带着几分笑意。

王牧也不在意，仔细听着台上几个公子哥在那里对词，任由这里人声鼎沸，王牧内心不起波澜。

只见台上一公子哥正和这画舫的头牌仙儿姑娘对词，无数人期待，若能对过，便可请无人见过的仙儿姑娘现身轻舞一曲，京城第一清倌人秦仙儿姑娘跳舞，岂不妙哉。

这时，在帘子后抚琴的秦仙儿出词了，只闻她声音如同黄莺般，“柳岸清风，鱼争水月。”

那挑战的公子思索片刻，直到众人都快等急了，这才缓缓出口，“兰亭竹挺，雾渡流觞。”

此联倒也对的工整淡雅，厅中看客不由得大声叫好。

只是还未叫停，仙儿姑娘就马上继续道，“魏无忌，长孙无忌，公无忌，仙儿亦无忌。”

“这……”

这一下，所有公子哥都蒙蔽了，那挑战之人更是想破脑袋都对不出来了。

一盏茶后，一个花白胡子的老先生拍了拍桌子，“时间到。”那挑战之人顿时垂头丧气的下了台。

“有趣。”王牧失笑，他哪怕不用神识，都可感知出那帘子里的仙儿姑娘，是个练气十层的小修士。

“哦，何趣之有？莫非兄台能对出不成？”这时，王牧身边坐下了一个同样书生打扮的青年。

“可以对，但我不想对。”王牧微微一笑，拿起酒壶喝了一口道。

那青年见王牧如此洒脱豪气，喝酒直接拿壶吹，身上更是气质不凡，他哈哈一笑，“我见兄台才是有趣。”

“此话怎讲？”王牧一挑眉，看了他一眼，此人看起来应该是行走江湖的侠客，用书生身份隐藏自己，只见他剑眉星目，青衫儒带，腰间挂着一个葫芦酒壶，气质自带一股书卷气息，比起王牧，他这装扮倒是更像书生。

那青年也拿起酒壶喝了口酒，居然脸不红气不喘，继续对王牧笑道：“在下来这京城也有几月了，这仙儿姑娘传闻如那仙女般漂亮，无数公子哥来此对词想见上一面，却无一人对得过。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十四章 于深
────────────────────────────────────────

“如今兄台有这等本事，不上台对词，却在此喝酒观猴，当真有趣！”

王牧摇头失笑，“你不也是。”他说得没错，那些公子哥若是为了学识而对词，倒也罢了，可如今却为了一个女人来展现自己所学，偏偏你还对不过人家一个女的，这不是耍猴，是什么？

“哈哈，我不过是对此没有兴趣罢了，任她如今芳华多美丽，仍不是逃不开这清倌卖艺的命运？”

“再待到三五十载，红颜终究会变成枯骨，这一切名誉都随那黄土，融入地下。”

青年边喝酒边笑，“还不如多喝点酒，多扩展自己的视野，明悟这天下存在的意义，岂不妙哉？”他眼里有透不尽的世间沧桑，仿佛这世上的所有虚妄，都已被他看透。

听闻此话，王牧若有所思，无声中，举起酒壶，那青年一笑，“哒~”的一声，与王牧碰一下。

王牧内心对此人很是欣赏，于深这等心境，如同看透了生活。

“兄台可是即将赶考的书生？”

看着又一波人上台挑战，他骚笑一声，摇头道，“我早就不考了，很久以前就不考了。”

说着他转头打量王牧，顿时浮现有趣之色，“你考？”

“不，我也不考。”王牧摇头道。

那青年感兴趣之色更浓，“哦？你总不可能是那些富家子弟，特意打扮成如此过来……”

“我就是一个木匠罢了，会一点医术，识一些字。”

青年一愣，随即笑道，“你会的还挺多的，不像我，只是一个只会耕田的农夫。”

王牧不信，“农夫？”

“农夫怎可能有这雅致，来此地喝酒？况且此地可不是想上就上，莫要告诉我，你是因为太闷了。”

“我自己耕了数十亩地。”青年呵呵一笑，招呼小厮拿来两壶酒，王牧哑然，一人耕数十亩地？这是凡人干的事？

可看着他的穿着，根本不像啊……

“哎，兄台，今朝有酒今朝醉，何须想太多？”青年招呼王牧喝酒，王牧嘴角苦笑，若是跟他说面前这个年轻人是个普通人，王牧还真不信，这等文雅却又带点潇洒的吐谈，怎可能是一介二十多岁的青年所讲？若是三五十岁那种教书先生或者是诗人，那王牧才信。

青年看王牧的表情，知道他在想什么，于是拍了拍他的肩膀，“你若不信，明日我，咦~”他忽然一愣，王牧也一愣，因为在青年碰到他的时候，他分明可以感觉到他体内有两股极为强大的力量，这青年，分明就是个修道之人，而且修为，比自己还要高！

而青年在接触王牧的时候，刚开始还觉得没什么，可是他在电光火石间察觉到，王牧体内那种正在慢慢产生质变的灵力，这才轻咦出声。他猜测王牧的修为大概在化神中期，比自己低了两个阶段。

接触之下双方都知道对方是个修道之人，那青年讶然道：“兄台，你藏得挺深啊！”

“你也是。”王牧拿起酒壶笑笑，这青年，其修为已然化神圆满，只差一个契机，就可称为练虚修士。

他笑道，“哈哈，怪不得你看不上那才练气十层的小女修。”毕竟在凡人看来，哪怕只是一个练气期巅峰女修，起魅力也绝对是大的很，既然王牧对此表现得没有兴趣，要么他真的是那种不凡之人，要么就是有龙阳之好，不过显然看起来，王牧两者都不是。

紧接着他抱拳道，“在下姓于名深，兄台这是在云游人间，感悟自然？”

知道大家都是修道之人后，虽然此人修为比自己高，但却毫无架子，依旧称呼自己为兄台，王牧也不做作，抱拳回道，“算是吧，在下王牧。”

“王兄，看你这气息，显然是早已入凡，想必练虚也是指日可待啊。”于深赞叹道，眼里带着几分羡慕，他当年化神到现在圆满，走的也是入凡路线，可仍然是花费了两百年才可达到化神圆满，看王牧骨龄，估计最多也就五百多年，比起自己八百年，可谓是好了不知多少……

王牧摇头，“于兄说笑了，练虚哪有那么简单，若只是灵力达到，不难，可若是想让心境跟上，没有几百年得沉淀，谈何容易？”

“就更不用说问道成仙了……”王牧作势叹了口气，有些郁闷喝酒。

于深看得出来王牧是不想给予他打击，不是在装，心里觉得此人很是不错。

他淡然一笑，摆手道，“王兄莫要如此安慰我，这天资悟性，早已注定，于某修道八百年，早已看透，不然也不会在此做个农夫了。”

王牧欲言又止，其上他只有一百年左右的骨龄，那多出来的四百年，是他袋子里的一个木雕，这木雕是王轻雪刻的，其上散发着化神与王牧一样的修为，是一个中年女修，这女修是她随意刻出来的，恰好的是，这个女修骨龄五百，现在存在于此界，也正好是化神中期！

犹豫片刻，王牧对着淡笑喝酒的于深道，“那于兄为何不寻一良师，如此既有靠山，又可得到提点。”

于深喝下壶中最后一口酒，转头，对王牧笑了笑，“不瞒王兄，之前我是云天宗内门弟子，可我在里面呆了两百年，所得却不如我在凡间寻找的一个师傅。”

王牧目露奇异之芒，王清雪和他说过，此星为朱雀星，而云天宗，虽然不是什么很大的宗门，但是在此星，也算的上是中上游的宗门了。

且云天宗宗主，是问道巅峰的修为！要知道哪怕是朱雀宗，也不过只有几位问道巅峰修士而已，如此看来，云天宗含金量可谓不少。

于身咧起嘴，虽然在笑，但是却没有漏出一丝曾经在云天宗呆过的自豪，王牧反而看到了几分不屑。

“那些大宗门，他们只会让你提升修为为宗门利益去战斗，却从来不考虑门内弟子的感受，王兄，想必你也明白，无论在何地，宗门里，明争暗斗永远存在，不是么？”于深直视着王牧，道出了现在修真界的事实。

王牧沉默，他没有进过宗门，算是散修，以前他也想过寻一个宗门修炼。

但是这于深所说，却和自己所想得差不多，这让他心中更加坚定，宗门，若非走投无路，绝不进！


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十五章 凡人师傅
────────────────────────────────────────

“你说你在凡间找了个师傅，可是哪位大能修士么？”王牧转而问起这个问题，据王轻雪所讲，这朱雀星，除了隐藏那几位，一个是外界之人，一个是四圣宗宗主，还有那云游人间的大能符修，其他的，修为最高者，也只是问道巅峰。

那么王牧便有理由猜测，这于深，大概率是遇到了其中一位隐藏的大能修士。

于深似笑非笑，“呵呵，王兄，可能要让你失望了，我那位师傅，是一个凡人。”

王牧神色一泻，“凡……凡人？”

王牧不得不惊讶，他可从来没听说过，修道之人，会找一个凡人做师傅的，他还以为，会是那几个仙人……

于深一手撑在地上，潇洒的仰着头哈哈一笑，“对，就是凡人。”

见王牧一脸怀疑之色，于深继续道：“王兄，我不骗你，此事千真万确，虽然他教我的不多，但是我却觉得比起那些大宗们里面学的好多了。”

“那他……教了你什么本事，莫要告诉我，他教你耕田？”王牧一脸古怪之色，却没想到，于深居然认真的点了点头，一本正经道，“本来我是打算入凡后做个书生，花天酒地的好不快哉，但是他的一席话，改变了我，让我明白一些道理。”

凡人几句话就能让我等明悟？王牧内心不信。

见王牧还是带着一丝怀疑之色，于深失笑，缓缓开口道：

“粗茶淡饭包三餐，早也香甜，晚也香甜。”

王牧一愣，点头道，“确实，不管吃的是什么，只要吃的饱，那就是好饭。”

“布衣得暖胜丝绵，长也可穿，短也可穿。”

“一个犁牛半块田，收也凭天，荒也凭天。”

然而于深接下来的这两句，却让王牧眼中一亮，爆出精芒，里面有明悟闪过，“原来如此，原来如此！”

他激动拍案，一下子站了起来，“修道之路本无期，漫长得像一场人生，就如同那农夫，三餐粗茶淡饭，能饱足以，此乃满足之心，布衣长短且都好，可在寒冬给自己一丝温暖，那这布衣，比起它华贵百倍千倍得丝绵都要舒服！”

“无论气候如何，如论有雨也好，无雨也好，那田地，就如同一个修士，其所得机缘与修为，全看努力与气运！好一个收也凭天，荒也凭天！”

王牧这一番话，让这第三层画舫得人全部目瞪口呆得看着他，一时间第三层寂静得落针可闻。

于深见王牧终于明白这两句话得含义，他笑着点头，王牧得悟性天资，他果然没有看错他，仅凭几句话，就能明悟这等道理，这等修士，自己结交日后必然有益无害。

还在排队的那个陈公子转头和同行的李公子低声道，“哎，李兄，你说他是不是……”

李公子点点头，正色道，“确实是喝多了。”

他两的声音再次三层清晰的传到了每一个人的耳边，顿时第三层响起了哄堂大笑之声。

“哈哈哈，这位兄台可真有趣，我等是来此地喝花酒，寻那快活，你们两怎聊起那农夫耕田之事了？莫不是银子花完了，要回去耕田了？”一个相貌俊俏的公子哥用扇子指着王牧大笑道。

“哈哈哈，看来还真是，你看他们两穿的，不是农夫就是穷书生罢了。”

王牧也不生气，和于深对视一眼，两人相视一笑，齐肩一起下了船，临走之前，王牧和于深一人扔下一个小袋子在桌面上，侍女过来打开，顿时金光亮起，两个袋子里金闪闪的金子足足有十多两！这一刻，刚才还在大笑的所有人顿时惊讶的合不拢嘴。

那帘子里的蒙面女子看着王牧和于深两人的背影神色激动，站起来就想追出去，可忽然好像想到了什么，却又顿住了软鞋。

“这两位前辈应该都是筑基以上的修士，我上前可能会被……”

王牧和于深一人拎着一壶酒，行走在这夜晚的街市之上，人群来来往往，王牧不由得感慨道，“其实修士和人一样，就好比我们，也好这酒。”于深点头表示赞同，王牧想着想着，哈哈一笑，“人生几十载，几何为欢，又为欢几何？”

“哈哈，所以我才说今朝有酒今朝醉嘛~来，喝！”

两人碰壶，咕噜咕噜下去一大口，于深目带笑意，今天喝王牧喝酒讨论这入凡，比他在云天宗两百年开心多了，不知为何，和王牧一起喝酒，让他有种一见如故的感觉。

他继续之前的话题道，“他就告诉了我这三句话，然后我去尝试他所说的，我才发现，其实道，往往就是再简单的，最常见的，它，就在人间！”

王牧心内赞同于深的话，不过他对此颇为好奇，很想见一见这人到底是谁，王牧转头：“能不能告诉我他到底是何许人也，居然能说出如此接近天道的话，他可是某个闻名的先生？”

于深摇头笑道，“王兄，这一次你又要失望了，此人并非什么教书先生，不过是一介花花公子罢了，他身边美娇娘好几个，他就在越国的金陵，有时候他会去秦淮河那艘名同样名为雅思舫的船上喝酒。”

“哦？”王牧当下更加惊奇，“他叫什么？”

“李天纵，金陵李家之子，其妻乃杨家飞将军杨玉！”于深笑笑，“说起来，他身边的美娇娘可不少，个个几乎都是绝色啊……其实我小时候也有一门亲事，可惜我去修了道，与她从未谋面……”

于深微微一叹，王牧没说什么，拍了拍他的肩膀。

于深一笑，摆摆手，与王牧砰壶，仰头喝下一大口酒。

王牧陪他喝上一口，道：

“你说那李天纵非常有趣，明日我便去金陵，看看是否和于兄所说的一样。”王牧挑了挑眉，于深哈哈一笑，知道王牧是在开玩笑，因为他看得出来王牧不是那种好他人妻者，且王牧的一言一行，都表示的出来，他已有妻女。

夜晚，王牧和于深喝酒喝到子时，两人留下一枚传话玉简，双双告辞。

把玉简放入储物戒指，王牧心中情绪有些许开心，这是他修道后，交的第一个朋友……

回到客栈，王牧上床盘膝而坐，在听了于深说的那几句话，他有所明悟，此刻体内灵力正在快速运转，那中质变越开越快，渐渐的，王牧的灵力，从金变紫，从之前的全金带着淡淡的紫，如今变成了半金半紫之色。

日升月落，王牧再次打坐了半个月，这一日，他修为成功的从化神中期进到化神后期，这并非只是灵力的提升，更多的，还有王牧的心境与明悟，还有质量与累积。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十六章 白马
────────────────────────────────────────

“呼~”轻轻吐出一条气龙，王牧睁开双眼，其内游走过一抹紫色，右手凝起一道灵力，“寂灭指！”

那手指头亮起黑芒，阵阵毁灭之力环绕，顿时整个客栈所有人这一刻都觉得气息压抑了起来，被一种死亡之感笼罩，王牧微微一笑，就这一指，同样是化神后期，接触之下非死即伤。

散去灵力，王牧再次闭目，体内灵力再运转一个周天，调整好状态。

几日后，天一亮，王牧就准备前往金陵，去见见那个名为李天纵的人。

吩咐小二帮买了一份地图，王牧一看之下，发现金陵就在京都下面，距离大概千里路程，若是行走，需要跨越几座群山峻岭，需要一月的时间，而骑马则快一些，半月不到便可到达。

“呃……”王牧思索片刻，“若是瞬移，下一瞬便到，可如此就看不到路上的风景了……”

最终，王牧还是决定，骑马而行，既然入了凡，那就好好当个凡人吧！

“不过，在这之前，得先买点酒伴行。”王牧笑道，单手一番，取出一个大木块，做成一个酒葫芦，然后略微炼化，刻下阵法，在城里的酒铺买了几十斤酒，一一装入葫芦内。

看着手中淡黄色的酒葫芦，王牧微微一笑，若是凡人，定然理解不了为什么一个小小的葫芦能装下这么多酒，唯一能解释的就是神仙法术了。

把葫芦挂在腰间，王牧拍了拍衣摆，就这么走出客栈，向城外而去。

酒这东西，王牧虽喝，但却无瘾，以前要不是为了装X，烟他都很少抽，可思考东西的时候，点上一支烟，略带犹豫的神情，王牧总觉得很有逼格。不过现在他极少抽烟了，且如今的他，虽总是酒不离身，但也仅因为修道之路太过无聊，喝点酒能解解闷罢了，可若是三月酒则不同，那是王牧唯一爱喝的酒。

王牧没有在城里买一匹好马，而是出了都城后，神识进入玲珑锁，第一时间瞧去那两把巨剑之处，那里盘膝着一个绝美的银发少女，她虽然看起来有些青涩，但那妙曼的身材却早已成熟。

“梦蝶还在修复么……”那一战，梦蝶为了保护自己，被那七彩箭射中，自己明明看到她香消玉损了，可她最后在里面凝聚出身体，王牧猜测，这会不会是王轻雪所说的三命之术……

梦蝶说过，她是王轻雪的剑灵，你那么这两把巨剑，应该也是王轻雪所造。可梦蝶的事情，他还不敢告诉王轻雪，因为这牵扯到了自己娘亲那里，一谈到娘亲，王轻雪总是很少说话。

王牧叹了口气，“王清雨，王轻雪……”这两人，名字很像，但却应该不是有血缘关系之人，毕竟，身为紫薇仙皇的王轻雪，比起自己的娘亲王清雨，早存在了几个纪元。

一个纪元为多少年？

相隔几个纪元，这两人怎可能有关系呢？

王牧摇头失笑，神识看向玲珑锁另外一处，那是一片草地，草地里有一匹白马。

可这不看还好，一看之下，王牧神色顿时古怪了起来，只见那片草地，几乎无边无际，可却在一个地方，光秃秃的空旷了十几里地，这不是最重要的，最重要的是，那空旷的边缘，正躺着一只白马，这白马四脚朝天，白白的肚皮撑的大大的，若不是这光秃秃的地，王牧还真怀疑这马怀孕了。

王牧神识化身出现在此马身边，看着它四仰八叉，舒服的闭着眼睛在那里睡觉，这实在是说不出的怪异……

“还真能吃啊……”王牧嘴角抽搐了几下，这些草，都是可以炼丹的草，它们含有灵力和各种各样的功效，虽然只是元婴修士以下用的药草，但是也不是一匹凡马能吃的。

可这白马不但吃了，还偏偏吃的很撑，啥事没有，吃饱了就睡。

王牧瞧见旁边有一些土是翻新过的，神识一看之下，顿时神色更怪了，那些翻新的土下面埋的……是马粪。

王牧额头冒出三条黑线，上前踢了踢它，“喂，三点几了，别睡了，起身做工啦！”然而这马不知道梦见了什么，张着马嘴，露出里面两排大白牙，“嘶咳咳……”

王牧张手一巴掌就拍在这马儿打屁股上，“啪！”的一声，顿时这马嘶鸣一生，一个翻滚就起来，神色愤怒的左看右看，就如同一个少女忽然被涩狼摸了屁股般，凶凶的咧着马嘴，可待看到王牧的时候，这白马顿时转怒为喜，欢呼着围绕王牧转了两圈，马头上前想要蹭蹭王牧，可看到王牧黑着的脸，它灵动的双眼又暗了下去，跪下来低声嘶鸣，如同一个做错了事的孩子一般。

王牧翻了翻白眼，不想跟她计较，敲了敲它的马头，“我要去金陵，你随我出来，我要骑你。”

“恢恢~”那马儿双目一呆，随即反应过来，欣喜的跟着王牧出去外面，出去的时候还不忘吃上一口草。

在密林里，王牧骑着马儿出来官道，一路向着金陵而去，对于这匹马，王牧还是挺意外的。

这马儿是当初王牧在蓝星用的那匹，当初她白白的，又俊俏，毛发也够柔顺，很讨王牧喜欢，所以王牧才留下她，可没想到，这家伙其实是个黑心货，把自己的灵草吃了不少不说，还诞生了灵智，有了筑基的妖力，也不知道她在里面呆了多久。

王牧低头靠前，“喂，你到底吃了我多少灵草？”

“簌簌~”马儿微微仰头，口里簌簌两声，王牧神识依附着她，才明白她说的是什么意思，“主任，我一天只吃一口……”

“一口？”王牧将信将疑，“一天一口，那里面那十几里地，岂不是说你吃了很多年？”

“主人，小奴记不清了，可能十几年吧……”

王牧摸了摸下巴，有点搞不懂里面的时间流逝速度，按理说，自己从阿里山回来现代，又到如今的化神，被王轻雪留下的紫气所牵引，来到此地，时间应该不会超过三年才对。


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十七章 取名，白璃
────────────────────────────────────────

而且本体应该还在玄道神宗化神登记处，可如今自己在这里偏偏能做到和现实中的一切，就比如自己玲珑锁，可以打开，可以使用，还有自己的修为……

“她说过这里亦真亦假，真假同在……”王牧摇头，他现在还明悟不了这等东西，实在是太过高深。

王牧不再去想此事，拍了拍马头，“喂，你叫什么名字？”

马儿摇摇头，“主人，小奴还没有名字。”

“嗯……没有名字。”王牧思索片刻，这白马现在也算是自己养了，而且还称自己为主人，既然如此，那自己便给她个名字罢了。

“我记得这家伙是一匹母马……”

片刻后，王牧摸着她头上柔顺的毛发道，“从现在开始，你就叫做……”

马儿一声小鸣，停下马蹄，扭头看向王牧，看样子她很期待。

“就叫……白璃。”

“我也有名字了……主人给我起名字了！”白璃高高的抬起前脚，嘶鸣一声，再官道上欢快的狂奔。

白璃这名字再适合不过了，她浑身白色，毛发柔顺，她灵动的眼睛如同黑夜里那流行划过，留下光亮的琉璃。

王牧失笑，摘下腰间的酒葫芦，轻拍马背，“这名字这么温柔淑贤，你可莫要再变成那爱吃鬼了。”

“簌簌~”说到这里，白璃努了努马嘴，那意思是说，“我吃的不多。”

王牧挑眉，“那灵草一颗就够正常马饱一个月了，你一口吃下数颗，还不多？”不过想到她能成妖也不容易，便拍了拍马背，“罢了罢了，若你想吃，就吃吧，待我为你选一篇功法修炼，祝你早日成妖化形。”

“呜~~呜！”听闻王牧的话白璃眼里亮晶晶的，心里对王牧十几年没来看过自己那点小怨气也瞬间消散。

白天王牧和白璃赶路，夜间若能找到客栈那便住客栈，找不到那就随地找个地方打坐，白璃贴心的在王牧背后趴下，为他挡去夜间的寒风，夜晚的火光照在白璃身上，把那温暖的暖光反射到王牧身上。

不得不说，此刻这匹马对王牧还是中忠心耿耿的。王牧也为其选了一篇修妖的功法，如此一来，她无需再靠吃灵草才可修炼，如今只要一运转这功法，便可吸收天地间的灵力，体内妖力得以运用，她也可以有一些本事。

不到三天，王牧骑着白璃从京都赶到了金陵，若是普通马，哪怕是再强壮，也不可能做到，但是白璃不同，她已修妖，疲劳之时稍微一运转妖力便可。

一路随着河流进入金陵这名胜之地，王牧收了白璃，让她在玲珑锁里好好修炼，独自进城。

入城无需交银子，王牧向门卫略一打听李府的方向，丢过一掂银子给他，持酒壶而去。

那铁甲门卫一愣，看看手中的一两银子，又看看离去的王牧，不喜反怪，只觉得这书生好生奇怪，看他这打扮，一看就知道是来此地寻那花酒之地的人，怎不去那秦淮，反而打听起来李府了呢？

王牧站在一所府邸门外，那上面悬挂着一个大牌子，写着“李府”，门口还站着两个小斯，看到王牧驻足，其中一个上前打量几眼王牧后询问，“这位公子，请问……”

王牧微笑略微抱拳，即使是面对作为下人的凡人他也毫无架子，“我是于深的朋友，请问你家公子在么？”

那两个小斯对视一眼，让王牧稍等，另一人则跑回去禀报。王牧也无所谓，耐心的等待。

另一个小斯则是有些诧异，同样是站在屋檐下，虽说外面的阳光照不到，可天气仍然炎热，他自己肩膀上都搭着一条擦汗的布，可面前这公子，从外面一路来，站在这屋檐下，居然滴汗不出，真是怪哉。

不出片刻，刚才进去那小斯此刻带着一名身穿青衣的俊朗青年男子出来，他看起来大概二十多岁上下，可王牧一眼就看出，此人早已年过三十了。

李天纵在出来的时候已经打量了王牧，一袭白衣，挂着一个酒葫芦，气质飘逸而空灵，比起自己十几年前收的那个徒弟看起来更加不凡，他目光略有惊奇中抱拳道，“听说你是于深的朋友，不知如何称呼？”

“叫我王牧便可，上月我和于兄在京都的画舫上相谈甚欢，对他的学识颇为佩服，可听闻他讲，这一切都是李先生教的……”

王牧口吐淡雅，带着几分书卷气息，看起来颇有些学问，李天纵摆手道，“哪里哪里，我当日不过是随意说了几句诗而已，后来他随我学了半年的书画，便说什么出去寻找天道去了，不知他现在可安好？”问到后面的时候，他眼里浮现追忆与关切之色。

王牧笑了笑，“当然，不然我怎可以和他喝酒呢。”

听闻于深一如既往喜欢喝酒 ，他大笑着道：“哈哈，好好，那我便放心了，外面热，进里面谈吧。”

“王先生，请。”李天纵作势请，人家这么客气，王牧也回势，“李先生先请。”

最后两人同步而行，进到里面，王牧发现这李府还真雅致，穿过透过圆形的墙王牧可以看见那边的花草，假山，还有几个少妇在那清凉的亭下赏花。

王牧看了一眼便收回目光，“呵呵，那是我的几个娘子，刚才正与她们在赏花，来，这边走，里面凉快。”李天纵见王牧只欣赏，却不乱看，心里对王牧多了一丝好感，请他来到的前院。

刚坐下，便有下人上茶，交谈几句，李天纵对王牧的学问与见识很是惊奇，所有名诗名画，他居然都有所了解，哪怕是老子的三字经等。

而且室内本来不算热，有水流过屋顶，在另一旁落下，形成水帘，微风吹过，如此一来，室内比较清凉，没有外面那么炎热。

可随着王牧坐在这里，不知为何，李天纵只觉得这室内比起往日更加清凉了。

他诧异道，“怪哉，今日的天气，好像没有往日那般炎热了？”


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十八章 他是现代人！
────────────────────────────────────────

“呵呵，李先生这水流过屋顶，当然没那么热了。”王牧端起茶杯略微抿了口，清香宜人，确实是好茶。

“哎，这个也就降温一点点而已，可惜没有风扇，不然把风扇放在门口，定然可以更加凉快。”李天纵指着门口那水帘道。

李天纵一顿，随即不好意思笑道，“额，不好意思王先生，可能你听不懂，那是我家乡的东西，这里没有，也难以制造。”

王牧目光一闪，没说什么。“刚才李先生说的，床前明月光那四句，确实很有意境，只要一念，便有一种身临其境的感觉。”

李天纵点头，“正是，这首诗适合思念的时候，他还有其他更多的好诗。”

王牧略微抿茶，“其实杜甫也不差啊，都是大诗人，不过比起李白，杜甫可能没那么好酒。”经过交谈，他发现这李天纵，确实是有大学问之人。

外面天色逐渐到了下午时分，不知不觉间，两人已经在客厅里谈了一个多时辰，李天纵的几个妻子也坐在他那边，津津有味地听着两人的谈论，在她们眼里，自己相公已经是最有学问的人了，哪怕是自己都比不过，没想到王牧这人也不差。

她们一个个长得俏丽多姿，哪怕是丫鬟，也很美丽，不过王牧没有多看，聊到这个时候，他略微停顿一下，看了一眼外面的天色，随后问道，“于兄和我讲过，那农耕三句，是李先生你所教，不知道可还有后三句？”

李天纵挑眉笑道，“你怎么知道还有后面三句？”

王牧轻点桌面，思索道，“那诗词明显不是歌，倒更像人生，就好像那粗茶淡饭饱三餐，早也香甜，晚也香甜，不管是平穷还是富贵，都无差别，这是上半生。”

“那上半生有了，那肯定得有下半生啊？”

李天纵神色欣赏，这确实是他所作。

“王先生果然不凡，不过下半部分，那得看是谁，每个人的人生都不同，所以后面三句也不同，既然你想知道，那我便告诉你。”

王牧点头，神色期待。

李天纵站起来，在客厅渡步，几息后，抬头看天，缓缓道：

“草舍茅屋有几间，行也黯然，待也安然。”

“雨过青天驾小船，鱼在一边，酒在一边。”

他的妻女目中带着异彩，美目一眨不眨的看着李天纵，这才华，实在是太高了，不愧是自己的相公。

而明白其中人生之意的王牧眼中闪过奇异之芒，静待他最后一句。

李天纵最终在客厅前面驻步，抬头看天，眼里闪过一丝追忆和看破，声音浩荡：“夜归儿女话灯前，今也有言，古也有言！”

他这话一落下，王牧双目精光爆射，忽然站起来，“好一个今也有言，古也有言！”

“不管是谁，富人也好，穷人也好，丈夫忙活后，夜晚回家，妻儿备其晚饭，同坐一起，温馨而幸福！不管是古，还是今，爱皆是如此。”

这句诗，好似贯穿了时空，王牧为之震撼。

可震撼的，除了周围那几个俏丽少妇之外，还有李天纵，他双目明亮，感慨钟对王牧抱拳，“王先生，你居然能懂，果然是大学问者。”

王牧赶紧回礼，“不敢当，李先生才是，能作出这等能浮现出人之一生的诗词，可谓当之无愧，足以名垂青史的大学问者了！”

再与李天纵和两杯茶，天色已经渐晚，王牧起身告辞，“李先生，今日提点，王牧不忘，这里是一些强身健体的药物，服下可保一生无病。”说着王牧放下几个陶瓷瓶子，还未打开，就已有一阵清香传遍客厅。

王牧再次抱拳，“天色不早，王牧告辞，若他日有缘，我等会再见。”

“哎，王先生不急啊，我还不知道你住那里呢，如果是刚来金陵，在我这住几天也无妨啊。怎么还这么客气，还送丹药？怎么搞的跟个修仙者似的？”李天纵上前拉住王牧挽留，其实他早就怀疑了，只是不敢肯定，毕竟他懂的可不少。

“哈哈，李先生放心，我又不住你隔壁。”王牧大笑，随后继续道，“接下来我还要游历这越国的大好山河，去体会大自然，若我闲暇回来越国，定找你好好喝茶！”

王牧微微一笑，修仙者？自己又不是什幺小说里的龙傲天，自己不过是一个修道之人，目的虽然也是成仙，但和那些小说里额仙，不一样。

听闻这里，李天纵也不挽留，送他到了门口，“如此，那王先生一路保重！”他身后的妻女也微微欠身，王牧点点头，转身大步离去。

李天纵略微惋惜，好不容易找到个谈得来的，这就走了，转身和妻女们回屋，见李天纵有些闷闷不乐，杨玉扯了扯他的衣袖，“怎么，难得遇到一见如故的人？”李天纵点点头，“ 是啊，哎，可惜王先生是个志在四方的人……”回到客厅，大家一起坐下。

忽然，一双十少女疑惑道，“相公，你既然和他一见如故，为何称他为王兄，而是先生呢？”

李天纵下意识道，“我怕他住我们隔壁嘛，再说了，他的学识确实当得上一生先生啊。”忽然他意识到什么，“等等，住隔壁！？”妻女们一愣，“嗯？住隔壁怎么了？”

想起王牧那句，“放心，我又不住你隔壁。”李天纵神色变得不可思议，他双眼睁大，直接当着所有人的面喊出一声，“卧槽！”

“他是现代人！”

住隔壁姓王，隔壁老王，这个梗，古代可没有！王牧既然说让自己放心，不住自己隔壁，那意思不就是说自己不是老王吗！

想明白了的李天纵整个人不管不顾，朝着门口急急忙忙的冲出去，“哎，相公你怎么了，什么是现代人啊！？”他的妻女们相互对视，眼中均是茫然，而且他跑的太快，她们根本追不上他，只有那正宫杨玉身手便捷，随着他出去。

李天纵一脚踹开门，来到大街上，在茫茫人海中左看右看，可这时候那里还有王牧的身影……


──────────────────────────────────────────────────
第二百五十九章 你们欠我一次！
────────────────────────────────────────

追上自家相公，杨玉平复一下气息，那抖动的山峰一上一下的，“相公，他可是你家乡那边的人？”

“哎，我想是的。”李天纵叹了口气，杨玉脸上一副怪不得如此的表情，寻找王牧无果，最后两人回到家里，看着桌面上几瓶陶瓷瓶子，他若有所思……

却说王牧，离开李家后，也不迷恋这金陵秦淮河那烟花之地的风景，潇洒中，他骑上白璃，出了金陵，寻一处山峰，在其开了一个洞府。

“呵呵，这年头，穿越的人还挺多，没想到被我遇到一个了……”王牧笑笑，让白璃在门口看着，自己盘膝坐下，闭目中，心中思索。

经过李天纵那今也有言，古也有言的一席话，王牧心中的明悟越来越多，他明白了人的一生存在的意义，体内灵力正在疯狂的运转，由慢到快的发生质的变化。

一个凡人，从他出生到老，所经历的一生，几乎都在那六句诗里，王牧体内诞生了一种奇妙的东西，那是一种意境，一种经过了一生的沧桑的意境，可不知为何，王牧目前无法凝聚出来，只因不圆满，好像……还差一丝别的东西。

他马上压下提升修为的冲动，在这之前，王牧需要好好观察体内的变化，看看自己究竟，是差了什么东西。

而且他也不是特地的，为了提升修为而去明悟这些道理的，只能说机缘巧合之下，自己修行的方向，刚好与这些不谋而合。

这是王轻雪预料到的，但却是没想到的。

同这一天，王轻雪的小竹林外，来了一个人。

她一袭粉白琉璃裙，美目带着茫然，在竹林内徘徊，直到看到这小院子，她才目光一亮，朝这里迈动小香鞋。

王轻雪放下手中的木雕，转头，那是一个可爱的少女……

少女看到王轻雪对自己浅笑，有一种莫名之感，她脱口而出：“咦~你是？”

“你比你哥来晚了一点点……”

“你……你是……”王欣张开小口，神色不可思议，她明明记得自己刚才走过了十步桥，一路过关斩将，最后在石碑上刻名，可却不知为何忽然降下一道紫气，醒来后就出现在这竹林，遇到这个比自己还美的女子。

“从今天开始，你是我第二个弟子，你的师兄，是王牧。”王轻雪对她招手，王欣不受控制的来到她面前，发现自己浑身轻飘飘的，被她仔细打量。

片刻后，王轻雪点点头，神色略带满意，“不错，不愧是她的女儿，你之资质，足以接受本皇的序列。”

“什么是序列？”王欣根本不明白她在说什么，不过她刚才说到，自己那臭哥哥也在这里，而且还是她的徒弟，是自己的师兄。

王牧不知道王欣的到来，更不知道她被王轻雪收为徒弟，成了自己的师妹。

他却不知，王轻雪隔着万里，凝视着他，在她身后，王欣正盘膝而坐，面前浮着一个香炉，不知是在炼化什么……

“紫薇师尊，今天是第几天了呀？”王欣睁开了眼睛，朝她问道，她本来预算是把手里这阳炉三个月内炼好的，可是现在，好像时间不够了……

王轻雪转头一看，发现她才炼化七成，她轻轻的摇了摇头，“今日是第七十日，你还有十一天的时间！”

“啊~”王欣听闻这里，赶紧闭目加快炼化，这阳炉对她来说至关重要，以后修炼可就靠它了。

王轻雪看向越国金陵，在那山的一边，有一个人，正在原地一脸苦恼的思索。

“罢了，我当初说过，你可以待很久……”言罢王轻雪伸出玉手在虚空中一抓，“镪~！”的一声，随着时间之力的弥漫，顿时一把长剑出现在她手里，此剑通体流金，气势内敛，从外面看，除了好看，并无特别之处，但它这金，是紫金之色！

这剑，名为慕凝剑！

手掌抚摸着剑身，王轻雪美目微凝，“时回！”左手成剑指在其上一抹，带着紫金与银色之芒，隔空对着千万里的王牧一指！

“嗖~”那道光芒眨眼间穿越了距离，没入王牧身体里，“咔~”同时这天地间传来一声轻响，好似壳裂开的声音，但只是转眼即逝，跟吴无人察觉得到，也没有人可以察觉的了。

“嗯？”正在打坐的王牧睁开眼，神色带着些许疑惑，他怎么感觉刚才背后一暖？

摇摇头，继续闭目打坐。

直到这一刻，王轻雪才放心了些，手一挥长剑消失。

可就在这时，周围一顿，好像整个世界都停止了下来，王轻雪美目一紧，“定神术！？”

“你过了。”

门口幻化出一个人影，此人浑身冰冷，面无表情，这是个二十多岁的青年，相貌普通，穿着一身白衣，带着一头白发。只是站在那里，就有一种虚实破碎之感。

在他出现的时候王轻雪美目一凝，同样冰冷道：“约定并未破坏，何过之有？”

那青年一声冷哼，“哼，我答应你让他在这待三年，若他找不到我，则作罢，可在此之前，不可扰乱此地的时间，你，过了！”青年双目射出一道让人心悸的寒冷，右手手指对着她一点，其上环绕着恐怖的轮回之力。

若是这一指落下，莫说天尊，哪怕是王轻雪，现在也没有自信接下这一招，“就不可为他破例一次么，他可是梦道之人！”王轻雪心里一紧间同样玉手成剑指，紫金之芒凝聚，白发青年仍面无表情，冷声道：“那又如何，就凭现在的你，哪怕是他，不论是这里还是外面，都不是王某对手！”

王轻雪表情同样无变化，“日后你要去斩去一指，他或许可以出苍茫帮你！”白发青年仍然面无表情，双目冰冷中手指对着王轻雪落下，“黄泉指！”顿时强烈的轮回之里王轻雪看到一条河，那河中带着无数人白骨的凄厉哀嚎。

王轻雪同样一点出手，同样是轮回之力，那紫金之芒在碰到灰白色的黄泉的时候被两边都一顿，但转而却被一一吞噬而去。

只是两息，“砰~”王轻雪樱唇带血，脚下软鞋拖后几步，那黄泉还在朝她击来，若是被吞噬，后果不堪设想……

“你可知，他也姓王！”

白发青年面无表情的脸上终于有了一丝变化，那是一丝……错愕！

挥手散去黄泉，白发青年神色不可置信道：“你说什么！？”

王轻雪右手一抓，慕凝剑出现在手里，“他是十七个纪元后，王家家主！”

“你还要打么？”

白发青年一顿，神色若有所思，再看向她手里的剑，眼里闪过一丝奇异之芒，“原来如此。”

他冷哼中一甩袖道，“你们欠我一次！”

言罢他转身一步迈出，身形消散。

世界好像都随着他离开恢复了运转，王轻雪松了一口气，要是真打起来，说不得要牺牲这里的轮回点，转身看了王欣一眼，这丫头还在继续炼化，根本察觉不到刚才整个世界都被那个人用法术定住了……

却说王牧，根本不知道王轻雪为他做了什么。

他在在洞府里一待，就是一年，在这些时间里，他始终没有搞清楚，那一丝原因到底是什么。

直到第二年，他睁开了眼，“这样下去，不是办法，或许回去问清雪可能知道，可若是问她……”

王牧摇摇头，站起来看了看自己，他这两年的时间，修为没有提升，但却更加凝实，虽说还没有练虚，但也不过是一个念头的事情而已，但再还没有搞清楚那一丝原因是什么的时候，王牧不想晋级。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十章 逆天之意！
────────────────────────────────────────

他冥冥中可以感觉到，没搞清楚前就练虚，将来必定后悔……

第三年，王牧散去灵力，一股威压从洞内卷席而出，冲破了外面与洞口齐高的白云，王牧身上的气势久而不散，他从盘膝中站起来，看向洞口外那白云，目中带着思索，“仙与凡……”

打坐三年，此刻，他又有些明白王轻雪说的仙与凡是什么意思了，他的修为已经不知不觉间到了化神后期，他没有主动去提升，而是自身随着明悟而提升的修为。

“还不够……”

趴在地上的白璃轻轻的嘶鸣一声，看向王牧的眼里有疑惑，她不知道王牧在说什么，什么仙与凡，什么不够，她不懂。想罢她趴下去，继续吸收灵力，那些灵石和灵力化作两道白气顺着她的口鼻而入，看起来有些滑稽。

在她旁边有一地灵石粉末，那是三年来她一直修炼所用的灵石。

“又吃了不少……”王牧笑笑，他打算下山了，挥手间把白璃收回玲珑锁，王牧走出洞府，神识瞬间把整个越国卷席而过，顿时神识之内所有的凡人和修士在做什么都被他看得清清楚楚。

和妻女一起赏花的李天纵一愣，心有所感的他转头看向门口，他刚才好像察觉到王牧的气息，

“相公，怎么了？”杨玉抓着一个酒葫芦，见李天纵忽然转头，有些一惊一乍的，实在是奇怪。

李天纵摇摇头，“没什么，看来是错觉。”

京都的河边，有一穿着华贵的千金小姐，她双十年华，身后跟着一个丫鬟，她们望着那木桥，不知在想什么。

最后，王牧看了一眼背后待了三年的地方，王牧从这山顶往山下走去。

迈下第一步的时候，他整个人气息一变，刚才一身化神后期之威，顿时散去。

第二步，他浑身衣服从青色变成白色，那白色的衣裳胸口上，缓缓的幻化出一阴阳图案，风吹过，王牧看起来颇有些白衣圣仙之感，加上他本来久长得清秀，此刻哪怕没有运转法力，也是仙气飘飘。

第三步，背上小木框，王牧伸手往脑袋后一抹，那肆意飞舞的长发顿时被一根白色的绸带绑了起来，整个人浑身气质一变，从头到脚的，王牧看起来就活生生的一个凡人书生而已。

如果说刚才山上的王牧是仙人，那么现在下了山的他，是一个凡人……

“哈哈，今朝有酒今朝醉！”王牧中取下腰间的酒葫芦，大笑中喝了几口。远处的山下，一个农夫抬头看来，“果然是妖孽之资……”他微微一笑，也拿过旁边的酒葫芦，隔空对着王牧的方向一举，仰头喝下几大口。

王牧从这青山开始，走下山下，开始游历四方，他从诞生开始本是一个无情之人，在他看来，世界上的任何人都是为了完成目的的工具。

直到那一年，遇到了王欣，他有了妹妹。

几年后遇到王月瑶，他有了姐姐。

再到后来，他得知自己有母亲，他的世界，不再孤单。

他学会了，同等对待自己身边的人，他不再无情。

这颗星球，名为朱雀星，海水占据的范围不多，陆地上有不少名山苍峰，朱雀星的灵气虽然不是很浓郁，但是比起蓝星，实在是好了太多太多。

在这陆地的一处处名山之上，波澜壮阔的海面上，总是能看到一个白衣之人的身影，他背着一个小木框，里面放着不少木雕，腰间挂永远也喝不完的酒葫芦。

他不用法力工具，徒手攀爬山峰，站在顶端遥望那天地间的风景，看过去云雾下真是一览众山小。

他还看天地之间，那大自然的变化，看那云层交错的一幕幕。这大地，在王牧的目光中，好像被缩小了无数倍，使得一眼，好似就能看到尽头一般。

在那山顶巅峰之上，那巨大的风层呼啸，吹过王牧如同青松一般的身体，王牧眼中金色的灼热越来越多，但是他却不知，他仍然再看，这天地，这山峰，这云层，他的心，好似获得了一种奇特的力量，好似质变，好像在升华！

王牧凭借着自己的毅力，不用任何法术，不用任何肉体之力，他忘记了什么是修道，他忘记了怎么运转灵力，他忘记了自己的寿命。

他如果口渴了，就蹲在那地下，用已经粗糙的双手捧起那清凉的泉水喝，饿了，就以这山野里的果兽饱腹，走累了，就原地而坐，困了，就在躺在大地上，以天为被。

一年一年，十五年的光阴就在王牧以一个凡人之躯度过，他越过了这星球上的一座座山峰，跨过了一个个大海而过，他忘记了时间已经过了多久，王牧的心境里，就认为自己是一个凡人，十五年来，他一丝法力一丝神识都没有用过，他的头发越来越长，他的胡子越来越多，他的眼睛越来越沧桑。

他明悟了修道也达不到的地方，那是心灵的宽阔，是的，他忘记了一切，他徘徊在天地之间，感受着这山，这水，这天，这地，同样的，这一切，好像都能感受到王牧的存在，在他身体外相随这他。

王牧独自一人走了十五年，他却没有任何的孤独，有的，是心灵的提升，灵魂的升华！

不管是多么险恶的山峰，都无法阻止王牧的脚步，不管多高大的巨山，都被王牧踩在脚下，一步一步的迈过。

他以一个凡人的身份，从山中，体会了人生，从迈越中，凝固的心性，在那一次次的遥望天地，感受到那股浩荡，但那浩荡，却无法让王牧屈服，无法让王牧止步，他凭借一次次的攀爬，去靠近，去抵抗！

他感受到了界限，是这天，给凡人设下的关卡，因为凡人之躯，绝不可能爬上山，度过无边的河流大海。

可王牧不服，你不让我上这比云还高的山，我偏要上徒手而上！

你不让我渡过这河，我偏要一步一步的慢慢走过去！

我想去做的，你不准，但我王牧偏要去做！

若一定要顺你的意，才能修道，那我便不修道！

若我修道，能逆你之意，我一定要去逆到底！

王牧目光坚定，一年又一年，慢慢的，他终于征服了这星球上所有的山！

站在山巅之上，王牧遥望对面一个名为朱雀宗的门派，那里有无数凡人梦寐以求的仙人，但王牧只看了一眼，便下了山，天上的初阳照在他的后背上，好似沐浴在红色大火里的新生者！

震惊了对面无数修道之人，其中一个问鼎巅峰的老者更是神色一震，指着王牧不可思议道：“朱雀之影，浴火重生，真虚已破，逆天之人！”

老者一挥袖袍，身影消散，站在王牧刚才站的地方，他闭上眼睛，神情好似顿悟。

三天三夜后，老者忽然睁开的双目，里面爆出了无限精光，“他是逆修！”

然而王牧早已离开此地，在一处处河川之地，王牧的身影也是时而出现，同样是白衣背着木框，腰间挂着酒葫芦。

他望着磅礴的川河，耳边尽是水流动的咆哮声，好似一个不甘之人，在对着天大吼，在挣扎，他，要逆天而行！

王牧的双目里，金光流动，倒映出了那逆之意，他悟了。

他徒手造了一叶孤舟，坐上去，进入了这激涌的川河，在这怒浪里，与它一同前进，不断的挑战着天的意志。

从川河一路下去，经过了大半个朱雀星，到尽头，便是朱雀星上广阔的大海，入了大海之后，王牧的视线更加旷阔，海面平到齐天，一眼看不到尽头。

一艘海船乘风破浪，在海风吹袭中，不断的摇摆，王牧眼中的视界，更加的变大。

他靠着这片木舟，在这海上渡过了一座座岛屿，一波波海浪中，他看到了天雷轰击海面，好似天发了大怒，在波浪上带起了阵阵电光，眨眼间，那白色的电光游走了大半个海面。

王牧更是看到了一个堪比山峰还大的巨鲸，其尾巴一翻之力，带起的海浪比山还高，那海底一瞬间都无了水，看到了地面！

王牧还看到了在海上倒映出的仙人论道之影，那是海市蜃楼，阳光一照，那虚影便消失的无影无踪。

这大海的广阔，远远的超过了陆地，王牧黑白分明的眼，更加的明亮，里面转动的金芒越来越多，他感觉这大海的包容，就好像母亲的胸怀，一样的波澜壮阔，一样的伟岸。

融合这大海得无限，融合了丛山峻岭的凌厉，融合了河川的波涛与绵延，感受到了天地的浩荡，还有那不屈之意，王牧整个人，已经有了脱胎换骨的锐变。

他的修为没有提升一丝，但是他的心境，早已超过了练虚。他的肉体没有变得更强，但是他的身体，他的目光，却是可以容纳整个天地！

时间一晃而过，十年后，征服了大海，王牧回到了越国，他的衣服在这二十五年早已经破破烂烂，每次他都是自己强行缝缝补补，和二十五年前当初离开这里的时候那个书生模样有很大的差别。

是的，他变得更像一个乞丐，他的容貌变得更老了，看起来如同一个三十多岁的中年汉子。

长发散乱的披在后背，胡子长到胸口，每次王牧都是随意的拿利器割掉到下巴的位置，便不管他。

若算起时间，王牧早已过了六七十的年纪，已经年近百岁。

他曾经年轻的脸上早已磨去了所有的锐利，双眼坚毅间，整个脸浮现的是平稳而沧桑。

看着远处那座青山，目光穿过云层，依稀间，王牧看到了自己曾经在哪里待了三年的洞府。可山下的农田里，却不见于深，那田地，也早已荒废，而在旁边那里那个茅草屋，经过时间的流逝，也破破烂烂，唯有在那茅屋里的桌子上，放着一壶酒，有着阵法保护而不坏，看样子才放了一两年而已。

王牧沉默中走过去，只见那布满灰尘的桌面上还留有一些字：

“王兄，仙界开启，各个宗门都开始抢夺雨鼎，王兄外出游历多年，回来时想必修为早已突破练虚，可惜于深还未突破此境界，需前往七级修真国抢那入界之鼎，只为进那破碎的仙界寻一番机缘。因此无法伴王兄畅饮，以此酒赠王兄，若于深从雨之仙界回来，他日定和王兄痛饮！”

破碎的雨之仙界，多人抢夺机缘，必定凶险万分，于深这一去，几乎是九死一生。

拿起那壶酒，王牧没有打开，而是将其收好，出了茅草屋。

“酒壶青山今犹在，不见当年耕田夫……”

他的资质和悟性都没有王牧好，所以需要去争夺机缘提升修为，但这个想法未必是对的。

有时候，修为和资质无关，王牧这些年来，就没有服用过任何丹药灵石，不也到了化神圆满。

王牧打算，若是他能回来，则这壶酒，与他一起喝，若他回不来，那这酒，就随着时间消逝吧……于深和王牧这一别，可能就是生死离别。

“生和死么……”

“什么是生，什么又是死？”王牧思索，他想起当年杜师惠和子云两个人的生死，王牧本以为生死自己早已明白，可实际上却不是这么一回事。

子云死了，但被练成傀儡，所以以一种特别的形式活着。但他没有了自己的意志，他虽然活着，但却是死了。

杜师惠活着，但是她失去了最爱的人，每天活在仇恨里，她虽然活着，但她也是死了。

“那什么是生呢？”王牧想不出来，他摇头叹息一声，离开此地，走向金陵，打算去看一眼那个李天纵就回去王轻雪的竹林，他已经离开了快三十年了。

“轰隆~”一阵轰鸣从天上传来，王牧抬头，那云层深处，略有阴暗，阵阵电光游走，时而雷鸣轰隆隆的传出，这天地之威，让王牧在这山下驻足。

不多时，随着雷声渐渐变大，一片湿风吹袭，雨水缓缓的落下大地，随着那阴云弥漫，雨水渐渐大了起来。

作者有话说：

呼风PS：

修道并不是唯一，如果只是境界，法宝，天才地宝什么的，我觉得不好看，真正的仙，不止是修为和道……

下一章……我不知道能不能写好，因为它很重要。

作者唯一QQ：2207520549

支持作者的支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十一章 雨庙悟生死！（一）
────────────────────────────────────────

大地上，许是很久没有下雨的缘故，掀起了团团尘土，之上还未飘升太高，那黄色的尘土便被急促的雨水淋透，尘土融入雨水内，随着它再次回到了大地。

王牧眼中带着奇异之芒，他感觉，这尘土，就好像逆天修行之人，本欲升天，但那天威化作雨滴落下，把那欲要升天的尘土狠狠的打了下来，在这一场密集的大雨里，真正能升天的尘土，根本就没有……

“啪嗒啪嗒……”雨水拍打在身上，却无法触碰到他，王牧浑身充满一股逆意，这雨水，不敢淋他！

可王牧还是苦笑一声，“来得好快……”虽说不会被淋湿，但是雨下这么大，根本不好赶路，他左看右看，终于在前面找到了一处破旧的老庙。

这雨水越来越大，几乎铺天盖地，阴沉的天地间，只能看得到这雨，“摪~”天空之中划过一道道闪电，轰鸣中，一条条银蛇乱舞，若是普通凡人，早就被吓到了。

路上王牧摘了些树叶盖住木框，这能为里面的木雕起到挡雨只用，片刻后，王牧跑到那古庙，此庙门口朱红色的漆已经暗淡，门环锈迹斑斑，整体看起来破旧不堪，显然早已废弃，不过用来躲雨还是可以的。

王牧走进去，发现里面并无佛像，只有半截好似花瓣一般的基垫。

而里面，早已有人，最为显眼的，是一团篝火中，五个大汉穿着茅草衣在取暖，他们正吃着干粮边大声交谈。

“哟，又是书生？怎这次的书生背了个烂木框，穿的也破破烂烂的，倒更像个乞丐。”

“哈哈哈……”五个大汉哄堂大笑，“要不来给爷几个洗洗衣物，爷赏你几口吃的如何？”

大汉们又是一阵嘲弄般的大笑，王牧神情无变化，他也不恼怒，自己穿的怎么样，那是自己的事。

看过去那几个大汉，他们看起来倒像是那些游走江湖之人，王牧没有理会他们的意思，独自寻了一处角落坐下，大汉们见王牧啥也不说，好似一个聋子一样，觉得无趣，便不再理会这边。

王牧把小木框放下，升起一团小火取暖，火光一起来，王牧才看到隔壁墙角也坐着一个人，此人一身白衣，看起来一副书生模样，见王牧过来，他也看向了王牧。

两人目光相互看了一眼，相互微笑点头，各自收回了目光。

白衣书生收回目光中，双目一闪，没说什么。

王牧也是目光一闪，暗道此人修为在自己之上，若不是那一身感悟，他还真发现不了此人是修士。

看来自己不是唯一来此避雨之人，王牧摇摇头，看向庙外，静看春雨，可那些大汉的讨论之声实在是太大，影响了王牧宁静看雨的心情。

那五个大汉在王牧进来的时候嘲弄过几句，可发现对方只是一个穷苦书生打扮，就连衣服都破破烂烂，而且好像还是个聋子，看了几眼后便收回了目光。

若是以前刚开始修道的王牧，说不得要给他们一点教训，如今王牧心境早已今非昔比，自然不会去和一个凡人计较什么。

望着庙外，忽然间，王牧心有所感，目光看向雨中，只见雨中徐徐走入一个白衣青年。

他相貌普通，身上却有一种飘渺之感，而且行走之间，身上却弥漫着一股生死之意，气质很是不凡。

这青年，已经即将化神！

王牧内心惊讶不已，自己花了几十年走过千山万水，感悟了逆天之意，可此人身上的生死道悟，却比自己高了不少！

“此人居然是传说中靠意境化神之修，而且还是千万中无一的生死意境！”

王牧内心一震，传闻数个纪元前，生死之道是第二步仙人所需要领悟的道，领悟了，才可成为真仙，才可长生！

可现在却有一名元婴修为的修士，在这个时候用生死之意突破化神，比起真仙不知道早了多少！

虽然这青年修为尚低，还只是元婴，但他这一身感悟，王牧自认不及他……

不知为何，王牧心里有一种特别奇怪的感觉，他感觉这青年身上，有着和自己一样的东西，是一种同源之感！

青年进入庙后，目光扫过那篝火旁那几个讨论中，口出粗鄙之语的五个大汉，这让他皱了皱眉。

本来他的生死生死意境在尽今天这场雨中隐隐有新的感悟，却被这些大汉破坏了氛围，感悟之意顿时消失得干干净净。

略微摇头后，刚想离开，可却忽然看到角落旁小火堆后的王牧，他平静的目光看到王牧的时候忽然一变，若不仔细看，还真的很容易忽略掉王牧，只因王牧身上气息全部内敛，看起来和凡人无异，若不是王牧身上的感悟之意，青年还发觉不了此人也是修士。

顿时白衣青年的目光里有一丝惊讶，他这一生，很少惊讶，且这种情况，除了那几个厉害的人物，他也很少遇到。

如那司徒南……

王牧当然不知道他在想什么，只知道对方也是避雨之人，于是王牧对他善意一笑。

“此人身上与我有一种特殊之感，可我却感觉不出是那里，而且此人修为在我之上，但却好像对我无恶意……”

随后他目光又看到王牧旁边角落的白衣书生，他又是一顿，那白衣书生同样对他笑了笑，于是白衣青年索性就坐在王牧和书生中间那里。

白衣青年向王牧和书生微微点头，却未多言，抬头中，他看向庙外的雨。

那白衣书生也一心看向外面的雨，仿佛心神都沉浸在雨中。

王牧取着暖，透过火苗，他看着外面的雨滴落在地上，发出密集的滴答滴答声，这雨虽然不是柔和的细雨，但是不影响王牧喜欢。

不为其他，只因它是三月的雨，他还记得，刚到这里的时候，王轻雪就说过要带自己去看雨……

忽然，王牧神情一动，只见庙外的山林里，走出一道身影，此人步伐不快，但其每一步却有一种缩地成寸之意，前一刻此人尚在林外，下一刻，他已经来到庙口。

“总算找到避雨之处了。”

此人是一个长发大汉，身穿薄衫。他一进庙宇，目光下意识的一扫，最后却在王牧这边停了下来。

他先是一愣，随后走进温和的笑道，“没想到这小小的庙宇，居然也能遇到道界中人，在下墨智，三位如何称呼？”

白衣青年目光平静，略一抱拳道，“山野之人，没什么称呼，唤我大牛便是。”

那白衣书生亦向大汉略一抱拳：“我不知道我是谁，有人唤我卢生，但我总觉得，这不是我真正的姓名。”

“一介梦中游荡之人，唤我于深便可。”王牧神色不变，略微抱拳。这大汉明明浑身上下无半点灵力，看起来像个凡人，可王牧感觉此人必有不凡之处，绝不可轻易貌相。

“哈哈，有趣，一个傻子书生，一个是疯子书生，莫不是两人都遇上山贼，被打傻了？”

墨智却皱着眉，在白衣书生和王牧身上看来看去，不知道他感觉到了什么，看向白衣书生的眼里带着些许疑惑，看向王牧的时候疑惑中好像还带一丝不可置信。

他摇摇头一笑道，“罢了，原来卢兄也不知道自己是谁，这倒与我很像。还有于兄也是，看你腰间挂酒，想必也是个喜欢在酒里醉生梦死之人。”

“难得能在此地遇到三位同道中人，而且还有一位与我一样好酒，不妨一并坐下，在这雨夜煮酒论道一番，岂不美哉？”

“论道么，我还没试过和他人论道，和于深的那次，不知道算不算……”王牧暗自想道，自己骨龄可以说是在座这里最小的，而他们，王牧看不透。

沉默中王牧取下腰间葫芦，微微向前一举，仰头喝下两大口。

那白衣青年，大牛也是轻笑中点头，右手一番，多出一个酒壶，微微喝了一口。

卢生神色时而茫然，时而清醒，一听到喝酒论道，他目光一亮，不言中取出一坛美酒。

大汉墨智哈哈一笑，同样坐下，取出自己的酒，仰头灌了一大口，随后看向大牛道，“大牛兄修为惊人，若是在下没有看错，应是已到了意境锁魂，云霄有望的境界了。”

大牛神色平静如常，只是轻笑一下，喝了一口酒，却不言语。

不远处篝火旁的几个大汉纷纷相互间神色嘲弄，其中一个大汉更是直接耻笑一声，“你们几个说的什么乱七八糟，咋们一句也没听明白，什么意境锁魂，还云霄有望的，莫不是都疯了不成！”

墨智此时又看了看卢生与王牧，渐渐的，他目光凝重了起来，叹道：“于兄虽然看起来骨龄不大，但其一身修为与感悟却是不凡啊！看起来于兄来自紫薇仙域的尘真界，而且与大牛兄某些地方倒是差不多。”

说着他又把目光转向卢生，“还有卢兄修为亦是惊人，且最让在下惊讶的是，卢兄似乎不是此界之人。卢兄似乎是来自逆尘界之外……不，卢兄来自四大界之外……是域外修士，不知是来自哪一片域外仙域？”

王牧目光一凝，带着两分凌厉，微微转头，“你是苍茫修？”

作者有话说：

PS:期待已久！


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十二章 雨庙悟生死！（二）
────────────────────────────────────────

“我……”卢生目光一怔，回头看向王牧神色有些疑惑和惘然，“我不知……什么是苍茫修？”

篝火旁几个大汉再次忍不住大笑，指着王牧这边嘲笑道，“修为，感悟？哈哈哈，还什么界内界外，什么四大界，这几个人真是疯得不能再疯了！”

大牛脸上古井无波，自顾喝酒，但王牧却感觉他目光刚才动了一下。

那几个绿林大汉两番嘲讽，墨智也不生气，微微一笑道，“阁下此言甚是，疯之一字，在我等身上用的甚好，若非疯狂，自然难以体悟这天道之法。”他对大牛和王牧笑了笑，然后继续道，“若非疯狂，又有谁会去求那长生之术，所谓天欲所得，必有所欲，就是这个道理。”

篝火旁的大汉，眉头一皱骂道，“还真是个疯子，老子一句没听明白。”

墨智哑然失笑，摇摇头，看向身旁几位，“几位兄台可听懂？”

王牧刚想说点什么，只见大牛不知是否是笑，说到，“兄台字中玄机，在下不懂，但我却认为，疯之一字，用的不好，不如用痴！”

墨智双眼顿时大亮，“好！痴之一字，甚好，我辈中人，若是没了痴念，定然无法修成正果，圆那天道有损之命！”

这次大牛并未回答墨智的看法，只是微笑不语中喝下一口酒。

卢生张了张口，欲要说些什么，可却忽然神色迷茫了起来。

王牧却神色若有所思，“说到底，修道修道，我们因为各种原因走上这条路，各自心中或多或少都有一执念，它可能是某件东西，某个承诺，亦或者是，某个影响了你一生的人……”

不但是墨智一愣，就连远处那几个大汉都一愣一愣的。

都大牛眼中闪过一丝复杂，卢生再则时候眼中有一丝清醒一闪而过，转而再次变成迷茫。

王牧喝了一口酒，忽然间，不知为何，他却觉得这葫芦里的酒，他有点喝腻了，他想喝那二十多年都未曾喝过的酒了……

把葫芦放下，王牧单手一翻，出现一个白色陶瓷瓶，这酒还未打开，就有一阵桃花芳香传出，这酒，正是杜小荷每逢烟雨之际，取那三月桃花，和三月蒙蒙春雨而酿的三月酒！

此酒因为身上不多了，王牧一直都不舍得喝，如今都是能省下一点是一点。

在其他三人眼中，王牧神色追忆，缓缓道：“我怀念起家乡的春雨了……它就如同庙外的雨，那样寂静美丽……”

墨智笑了笑，看向外面的雨夜，点头赞叹道，“雨夜之美，在于意境，在于生生不息，花草吸纳水汽，原本的死意……”

说到这里墨智顿了下来，王牧何卢生转头看他，只见他神色忽然变得迷茫，双目带着空洞之色。

许久之后，他眼中迷茫渐渐消散，“刚才……我们，说到哪了？”

顿时王牧三人眉头一皱，不远处那几个大汉摇头，和同伴相互失笑。

墨智轻叹一声，“哎，罢了，忘了就是忘了，在下墨智，不知三位兄台如何称呼？”

白衣青年眉头微微紧皱，少许后，摇头笑了笑，“大牛！”

王牧神色带着一丝古怪，说道：“于深！”然后又指了指自己旁边一脸迷茫的白衣书生，“他叫卢生！”

墨智带着歉意点了点头，“抱歉，我自罚！”说着他拿起酒壶仰头连灌三口，随后举起空荡荡的酒壶，倒转过来。

见他如此爽快，卢生忽然一甩袖子，一坛美酒向墨智飞去，问道：“你的话还未说完，继续。”

墨智接过美酒，一拍封泥，大笑中仰头再喝了一口，然后道，“雨夜之美，在于意境，生生不息，死意流去，诞生新的生命，这就是雨夜的美，也是人生……”

庙宇内的篝火，在明暗之间闪烁，四周忽明忽暗的，就如同生与死之间一样，这一明一暗，似乎也蕴含了生死之道。

王牧眯着眼，“生死么，这是一直困惑我的东西……”

大牛双目带着一丝意外，看了王牧一眼，随后收回目光，轻声道：“何为生？”

墨智喝了一口酒，指着那篝火笑道，“这火，便是生！”

卢生也抬起头来，注释着那火，王牧皱眉，同样注释这那火，神色疑惑，“为何？”

墨智微笑中徐徐讲道：“我常听凡人说，生火，生火。既如此，想必这火，就是生。”

“疯子！”这次大汉不笑了，而是全部都以一种古怪的目光看向墨智。

大牛何王牧神色若有所思，卢生拧着眉，“那何为死？”

墨智刚要说话，忽然双眼在此露出空洞之色，神色迷茫，许久之后，才茫然的看了看四周。

“我们之前说到哪了”。

没等大牛，王牧和卢生说话，对面篝火旁一个大汉说道，“那书生刚才问你，什么是死！”

墨智歉意的看了卢生一眼，“想必兄台已经知道在下名字，不知兄台如何称呼？”

篝火旁边另一个大汉笑道，“你对面那个叫大牛，旁边那个乞丐书生叫于深，你问的那个书生跟你一样己行不好，记不起自己是谁，只知道自己姓卢！”

墨智眼中歉意更浓，“自从在下感悟天道之后，记忆每况愈下，还望三位兄台见谅。”

王牧内心一震，这些数个纪元前的修士，果然不可小觑，每个人身上都有一种意境，且自己身边这几个，说不得也是众多天骄修士中的佼佼者！

可王牧却不知，他身边的这几个人，何止只是佼佼者那么简单？若是王轻雪知道王牧的想法，说不得得罚他一顿。

略微诧异过后，王牧对墨智问道，“兄台所感悟，是何种意境？”

“于……”大牛张了张口，最后还是没说话，在修真界，直接问人意境，是一种比较忌违的事情，王牧修道尚浅，而且没接触过多少修真界之人，所以他不知。

但墨智却没有丝毫介意之色，眼中带着迷茫，慢慢说道：“我记得……是忘境……”

“这意境，可不是普通人能悟的……”王牧虽然懂得不多，但是不介意他看过不少紫薇仙皇记载的资料。

大牛眼中带着几分果然如此的神色。

这时，篝火旁的一个大汉笑着催促道：“喂，你还没有说什么是死呢，接着说啊，感觉你说的还挺有意思的。”

“什么是死……死便是亡，若是人亡，则死，若是心亡，则忘。这，便是死了。”

王牧和大牛双目齐齐一亮，那个环绕王牧多年的问题，那种迷雾，此刻好似有了拨开之感，墨智神色仍然带着迷茫，指着外面：

“今日有无根水降，这洼地之水，便是生，他日无根水失，这洼地之水，便是死，没有了生机，没有了流通，所谓死水，便是如此！”

“轰~”王牧只觉得脑袋一阵轰鸣，他内心的疑惑，如同那云雾慢慢的被吹散般，渐渐清晰。然而墨智口中不停，他目中空洞之色渐浓，再次一指，指到对面篝火旁的那些大汉，“今日，他们可喜，可怒，可哀，可乐，便是生。他日，他们不会喜怒哀乐，难逃轮回，便是死。”

他一指庙宇内中间那花瓣基垫，又道：“此庙宇神像在时，庙宇为生，如今神像消失，便是死！”

刚刚说罢，他忽然站起身子，有指着天空，说到，“这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是雨的一生，我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨。而是这雨的一生，这……便是生与死！”

大牛神色动容，双目充满明悟之色，看其似乎顿悟了什么，站起身，向墨智一抱拳，“多谢！”言罢转身大步离去。

王牧发现这一刻的他，虽未化神，可其离去行走间踏下的每一步，都已做到了生死相随之感！

他，已顿悟。

而听完墨智的一番高论，王牧内心仿佛“轰隆！”的一声划过一道闪电，他多年来所有的疑惑全都烟消云散，心中一片豁朗，这一刻，他终于明白，什么是生，什么是死！

站起来王牧神色郑重，对墨智一弯腰，抱拳道，“今日兄台之提点，在下不忘！多谢！”言罢王牧看了一眼那眼中茫然少了些许的卢生，对他也微微一抱拳，转身间浑身带着一阵浓郁的生死之意，还有那抑制不住的突破之意，一步一步离去。

“于兄，我师尊叫你替他向她问好！”

王牧脚步一顿，回头却见墨智含笑。

“她？莫非是……”

只是片刻，王牧已经神色了然，在这里，她，还能是谁？对墨智微微点头，王牧的身影消失。

这两个人走了后，墨智回头，见唯一还在这的人，是还有疑惑的卢生，他微笑道，“卢兄？”

卢生眼带迷茫，朝墨智问道：“若是第二步死……”

看着卢生，墨智神色大变，他好似意识到了什么，“我明白了，你之所以出现在这逆尘界，和于兄从另一时空被强行拉进来不同，虽你也是另一时空，但你是因为……”

他们声音，王牧已然听不到，他出了庙宇直接化作一道长虹，朝着那越国边缘的小竹林飞去，他体内灵力越转越快，那些多年感悟的累积，在此刻早已控制不住，就快要突破。

在山林里，那白衣青年，大牛抬头看着这道眨眼间消失在黑夜里的长虹，他神色带着几分古怪和思索，片刻后，摇头微微一笑，仰头喝下一口酒，随后也朝着一个方向而去。

作者有话说：

呼风PS：

化凡，到这里，几乎是差不多了。

年少时我第一次看小说的那种感觉，那种明悟之感，我终于写了我想写出来的东西，哪怕我是个扑街，比起前面两位仰慕的大佬差了千万里，但我这一刻心中只剩豁然，谢谢你们，写出了改变我一生的作品！

致敬耳大！

致敬墨水！

我是呼风。

谢谢。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十三章 跨越
────────────────────────────────────────

就在王牧离开庙宇没多久，那庙宇乏起了阵阵水一样的波纹，随后缓缓模糊，直到消失，之前几人避雨论道的地方，变成了一处荒芜之地，好似之前的庙宇，之前论道的墨智，卢生，亦或者是骂他们是疯子的那几个绿林大汉，都不曾存在于这一片空间……

唯有那白衣青年，在雨中漫步，生死之意渐浓，他只需要一个闭关，便可化神，且一旦化神，其本身之质量与实力，非正常化神修士可比。

以王牧如今的度，只是几个呼吸，就已回到了小竹林。

看着面前的竹林，王牧缓缓落下，在踏下脚步的时候，王牧的容貌从三十岁恢复到了原本的二十岁左右，清秀的相貌上多了一些沧桑与成熟，他，已经是一个青年了。

外出游历几十年，如今他又回到了这里，看着那一如既往，在前院坐着的白衣身影，王牧内心起伏，心中有一种无法言语的感动，有一种丈夫外出许久，妻子在家守候的温馨之感。

“看完雨了？”王轻雪微微侧脸，看到虽然浑身破破烂烂，但是身上却带着多种意境的王牧，她眼里有一丝惊讶一闪而过。

“嗯，看完了，所以我回来了……”王牧略带沧桑的双目明亮，里面黑白分明，还带着无比的思念。

王轻雪略微点头，“那就好，没有顺天而修，很不错。坐下安心突破吧。”

她声音虽然清冷，但是王牧听得出来话语里的欣慰，而且王牧知道她不是如同表面那样是个冰冷之人，只是常年来神色习惯如此而已，至少对自己，她不冰冷。

“好。”王牧微笑，来到她面前，盘膝坐下。

“轰~！”刚刚坐下，他身上的气息就暴起，带着三种奇特的力量，冲天而起，掀起了一阵青色的灵力之潮。

那三种力量分别是，至情至性的柔和爱意，这是王牧对王欣和身边那些女人的感情，在他未来到这里之前，就已经化成意境的力量。

此意境，王牧可以说是随着王欣从小培养到大，因为它，王牧化神之时更是没有瓶颈一般，还未完成试炼，便已化神，只要他心中那分温馨的爱还在，则此意境，永远不会消失。

第二种，逆意，王牧其实早在筑基之时就已有了，结丹之时，对抗天的意志，那种不屈，早就为王牧定下了基础，而外出三十年，他走过朱雀星所有的名山和川河，与大自然一起抵抗天的意志，正式修得一身逆意。

第三种，则是生死之意，王牧和几个不凡之人一起在雨夜中论道，明悟了疑惑他多年的生死之意。

早在阿里山之时，王牧还未化神，就已初窥生死，经过墨智的一番言论，王牧真正的明悟了生死之意，这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，就是它的一生！

这生死，这雨，极为符合王牧，此为，他的第三意境！

此刻的他，身上已有三种意境！

“轰~！”王牧双手掐诀间，体内一声轰鸣，天地间灵力不要命的涌动过来，整个越国都刮起了灵力狂潮。

王牧化神圆满到练虚的那一层瓶颈，在这一刻好似不存在一般，或者说是对于现在的王牧来说，这瓶颈，根本不堪一击！

只是一瞬，便被冲破！

在达到练虚的一瞬间，王牧体内出现了一种渴望，好像渴望灵力，亦或者是其他的东西……

练虚初期瞬间达成，但这还未停止，他体内的灵力正在缓缓的变化。王轻雪略微犹豫，一挥玉手，下一刻空中出现一个散发着浓郁仙力的白玉瓶子，里面装的，是货真价实的仙液，那是第二步真仙才能使用的仙液。

王轻雪玉指对着瓶子轻轻一点，顿时从里面飞出一滴仙力浓厚的青色液体，轻轻在王牧眉心一点！

顿时王牧只觉得一阵清凉从眉心袭来，转而化作霸道的力量，瞬间把体内点燃，形成一股风暴，把体内浑身的肉和细胞都撕裂碾压。

王牧感觉浑身痛苦不已，灵力与这仙液触碰，正在一层层的发生变化，那种质量，已经超出灵力太多，那钟霸道的仙力，根本不受控制，把王牧体内的灵力逐渐的逼出体外，灵力与仙力，好像只能存在一种！

若是灵力被全部逼出，则王牧从现在开始，只能修仙力，以后成仙，更容易。

若是拒绝那仙力，则王牧以后成仙更难，甚至不可成真仙！只能修灵力！

在这两种，王牧好像只能选一种……

王轻雪秀眉一挑，似笑非笑道：“真是个傻弟弟，有好东西不懂得使用。”

王牧神色痛苦，“什……什么东西啊，我现在好像必须得选一个了。”

“每个修士到了这个境界，都会选择，或是灵力，或是仙力，但我们，不用选，不去做那假仙！”

“现在，用你体内的极阳！”

“原来如此，此仙非彼仙！”闻言王牧略有明悟，他见识过真正的仙，他们的力量，是七彩的，或者是……金色的！

而不是这种青色的！

这种青色的仙力，不纯正，而自己，可以压制甚至利用！

王牧明白后顿时调动起体内的极阳之力，这种力量，现在的王牧还难以调动，只能调动一点点，当但就是这一点点，就足够了！

顿时王牧体内的元神由正常的白色正在缓缓的变成金色，在肉眼看不见的元神内处，里面那些经脉正流动着金色的液体，正是这种液体，他的元神发生了质变，缓缓的，由白变金。

这还不止，王牧身体里再次涌动出一种奇特的力量，化成一道紫色的气息，环绕着他的元神。

在一丝丝痛苦中，王牧的元神，灵力，修为，飞快的发生着变化。

“练虚初期……”

“练虚中期……”

“练虚后期……直至……圆满！”

这一刻的王牧，就好像是开了挂一样，别人需要用几百年突破的境界，此刻他在几息间连续突破。

但这，也幸亏与他多年的感悟，还有他这灵体，但更多的，是王轻雪给的那一滴仙液，虽说不是真正的仙，但其仙力倒也足够磅礴，仅仅一滴，就让王牧即将要从练虚突破到问道，从此不修灵力！

作者有话说：

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十四章 非灵非仙
────────────────────────────────────────

但所幸自己控制住了，用极阳把它与灵力融化在一起，形成一种高于灵力，比仙力略高的力量，王牧松了一口气。

但如何补充是个问题……

刚想到这里，王轻雪把那一整个白玉瓶子都丢给王牧。

“啪~”瓶子入手微沉，王牧估摸里面大概有五百滴左右……

王轻雪坐在凳子上，那满月被撑开，变得更加得园，可惜王牧不是凳子，王轻雪翘着玉腿，白色的软鞋微微提起，在他面前微晃，看着他道：“这种法力，已经超越了普通修士，它非灵非仙，但却比普通的仙强上一筹，可遇到血脉纯正的仙，则弱三分。”

王牧平复一下气息，如今他已经是练虚圆满，距离问道，只差一步之遥，至于如何达到问道，王牧自有办法。

他站起来，摇身一变，衣服变成一身干净的黑白之衣，看向王轻雪，有些讶然道，“所以你当年赐我三古之力，便是为了日后，以此来抗衡遇到真正的仙？”

王轻雪微微点头，“苍茫修，大部分都是仙，若要对抗，必须得有与其同等的力量，而古，就是与仙同等的力量！”

说到这里，王轻雪转头，清冷的绝美容颜带着郑重，“日后你会遇到苍茫修，但不是在这里，这里的苍茫修自然会有人去解决。”

“而你……回去后，若是见到苍茫修，杀与不杀，随你，哪怕你打不过同等境界的苍茫修，逃跑也无问题。”

这话怎么说的跟要离别似的？王牧上前，一把抓住她的手，神色紧张：“你要走？”

见他如此害怕自己走，王轻雪双目闪过一丝玩味，“我能走去哪？”

“你不走么，那就好。”王牧松了口气，他是真的害怕她忽然又离开自己。王轻雪似笑非笑道，“你不希望我走，而是留下来陪你，为什么？”

王牧略微犹豫，看着她双目坚定道：“因为我想娶你。”

“你……”王轻雪一愣，她还以为王牧会说我爱你之类的。但直接说要娶她，这是她没想到的，但她只是愣了一下，内心划过喜色，但面上却不露丝毫，而是樱唇一翘，鞋尖一提，“真的？”

她那软鞋本来就在王牧紧张上前的时候陷入了他下面，此刻微微一提间，刚好顶住了王牧。

这又冷又欲的模样让王牧眉毛一挑，她明摆着是挑逗自己，王牧伸手下去一抹，那白色的软鞋就被他摘了下来。

她的嫩足在白色薄袜下人仍然显得肉肉的，嫩滑之感十足，王牧微微向前一顶，顿时一股温暖顺滑之感袭来，胯下的肉棒暖呼呼的，紧紧的贴在她穿着薄袜的肉掌上，非常舒服，王牧目中闪过一丝情欲之色。

脚掌的灼热，让王轻雪绝美的清冷的脸上不觉间升起一团淡淡的红晕，她轻轻斥道：“你放肆！”

王牧丝毫不惧怕她的冰冷，看着她紫色的眼睛，“你答不答应？”王轻雪被他盯得有点不好意思，甚至连玉足都忘记抽回来，“谁……谁让……让你脱我鞋子的……”

王牧把她另一只脚也抓起来，脱下那软鞋，她的两只嫩足都被他放在下面，刚好夹住他的肉棒，“动一下。”

嫩足在他手里，被他抵住那里，王轻雪被那灼热烫的芳心一颤，但她却强行让自己神色却冷了下来，“我是你师尊，你所有的东西都是我给你的，现在你却要我在这里帮你做这种事？”

“你口口声声说要娶我，还问我答不答应，你娶我回去，就是为了满足你的欲望？”

王牧一愣，顿时内心升起无限愧疚，“是啊，她为我做了这么多，可以说没有她，就没有今天的我，我怎么可以老是想着这么龌龊的事情呢！？”

“对不起，仙皇姐姐，我错了……”王牧后退一步，放开了她的玉足。王轻雪略微仰头，见他如此愧疚，她心里一软，抬起脚尖。

她的嫩足上的指尖粉粉嫩嫩的，指肚圆润晶莹饱满，指甲粉粉的，很好看，更有阵阵幽兰的花香传来，此刻王牧单膝跪下，拿起她的软鞋，忍住品尝的冲动，帮她套上去……

“你做什么？”

抬头对上她略微疑惑的神情，王牧一愣，“我……帮你穿回去呀。”

王轻雪心里一气，“我什么时候说要你帮我穿回去了？”说着她那粉嫩的玉足一甩，“啪~”的一声就甩到他脸上……

王牧却没有感觉到疼痛，或者说他忽略了疼痛，只剩下暖暖的，香香的，柔软掌心，在接触的那一瞬间，王牧还下意识的伸出舌头，“嘶溜~”了一下。

“你……”王轻雪差点被王牧气笑了，绝美的容颜上满是冰冷，她又想笑又想骂。

听闻王轻雪刚才的话，王牧疑惑了，“不穿鞋吗？那你……”

王轻雪也不说话，两只嫩足就这么放在王牧面前。

王牧被她的喜怒无常给弄愣了：“？？？”

“到底是穿还是不穿？”

见他愣着不为所动，王轻雪一皱眉，“愣着干嘛？舔啊！”

“你不是喜欢这个么，呆子。”

王轻雪可是见他知道错了才让他这样的，可这呆子居然真的怕了，真是傻呼呼的。

她微微撅嘴，娇嗔的模样，简直让王牧从地狱来到了天堂，那一刹得芳华，让王牧为之着迷，他神色大喜，赶紧上前两步，急色得捧起她的玉足，低头就轻轻吻上去。

玉足带着她身上淡淡的兰花香，皮肤细腻而嫩滑，王牧一路从掌心肉轻吻到足弓，尽情的享受那种细腻的肉嫩感。

“哼~”王轻雪一声轻轻的娇哼，只觉得略痒，冰冷的脸上带着红晕。

忽然，王牧一口吞下她那如同汤圆般又白又粉嫩的指肚，舌头在其圆圆的肚子上打着圈圈，“滋滋~”之声不停。

他的牙齿偶尔触碰到她敏感的趾肚，这让王轻雪娇躯一颤，“哦~不准咬~”只见她嫩足以上的皮肤都乏起了红润的光泽。

但王牧怎么会满足如此，他虎口大张，一口就把王轻雪的嫩足从脚尖一口吞下，这一口，直接把她的半个玉足都含住了。

“哼~你……哦~”

王牧的舌头正在里面飞快的滑来滑去，她的每一颗如玉脚趾都被王牧吸吮，或是轻轻啃咬，好似在品尝绝世美味。

作者有话说：

PS：感谢光傲九霄的咸鱼突刺，谢谢兄弟。

还有竹马弄青梅的刀片，谢谢宝。

还有恶龙啊呜的辣条和刀片，谢谢。

还有其他最近给我推荐票月票啥的，也谢谢你们，谢谢支持。

明天休息，应该有空出个里翻了，就丫头和紫薇仙皇吧……


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十五章 两个醋坛
────────────────────────────────────────

“你怎么会……出现在这里？而且还……”王欣出现在这里，而且她身上的气息，显然是化神后期圆满，王牧都惊呆了。

这不是最重要的，最重要的是，好死不死的，被她看到自己和王轻雪……

王轻雪清冷的脸上还带着红晕，略微转头，“回去修炼！”

王欣高高的撅起了嘴，不满的：“哼~”了一声，乖乖的转身回去，嘴里还碎碎念着：“臭哥哥，臭涩狼，坏师尊……”

“她是怎么……”王牧转头看向王轻雪，只见她似笑非笑，“我把她带来，你不开心么？”

王牧苦笑一声，“开心是开心，不过这小醋坛子翻了呀，我得去好好……”

“哼，想去就去吧，等下别来找我！”王轻雪轻冷冷的轻哼一声，一甩淡紫长袖子，轻飘飘的去了后院的温泉里。

王牧这下更加苦笑了，自己还没说要去安慰王欣呢，这仙皇姐姐就已经吃醋了。

无奈，王牧只要逐个去安慰，他跑进屋子里，只见一个少女，正在那里拿着一个木雕咚咚咚的敲在桌子上，嘴里念着：“臭哥哥，坏哥哥，死哥哥，来了这么久也不见你找我，一见到你就看到你和师尊在做那事，臭哥哥，我讨厌你讨厌你……最讨厌你！”

她身穿粉色琉璃裙，裙长到脚下，遮住了她那双粉色的小绣花鞋，还有那双粉腿。

她头上扎了个可爱的头发，其上还有几朵粉色的花朵装饰，

“丫头，别敲了……”王牧苦笑，她手里的那个木雕，是他自己……

王欣当然知道王牧进来了，背对着王牧的她脸上一喜，但转身间不漏丝毫，依旧是一副，“我不高兴”的样子。

三十年了……王牧微笑中有一丝苦涩，“对不起啊丫头，刚才我……”

“我不听我不听我不听！”王欣捂着耳朵摇头，她的嘴吧一直都撅得高高的。

“为什么，为什么你总是要找那么多女人，这次就连师尊也……”王欣想到这个，她就神色复杂了起来，本来王牧身边女人就已经不算少了，哪怕是自己，都可以不在乎任何道德的限制，去和他在一起，可是为什么，自己这哥哥，连自己的师尊都不放过呢？

她是一下子接受不能，王牧觉得这点正常，走过去，牵起她的手，王牧神色郑重，“爱了就是爱了，就如同我和你，不是么？”

“你……”王被他这话说的一噎，转而哇哇大声哭了起来，“呜呜呜，你这是在欺负我，你欺负我……呜呜~”

王欣不停的捶打着自己哥哥的胸口，每次如果吵架说不过他，王欣就会这样……王牧苦笑，“你能听我好好解释吗？我和她，是有原因的！”

王欣哭声一顿，转而哭的更大声了，“哇……呜呜呜呜，你们能有什么原因啊，肯定是臭牧牧你好色！”

“哎，说来话长，如果没有她，那就没……”

“哇呜呜呜~~”

“就没有……”

“呜呜呜~”

王牧每说几个字，王欣就总是在那个最重要的地方哭的更大声，王牧额头冒出几条黑线。

“臭丫头！”

“唔~~~”王牧低头，忽然吻住她的樱唇，王欣略微挣扎一下，她只觉得嘴上一软，口腔里钻进来一条火热的舌头，瞬间就卷住了自己的舌头，娇躯一麻，就不由自主的靠在他怀里。

她那可爱朦胧的大眼睛，此刻那里还有一滴眼泪，她：“唔唔~~”两声后，这下世界终于安静了。

王牧抱紧她小小的娇躯，哪怕如今她已经是化神大修士了，她仍然还是一米六这样的身高，不过小屁股倒是长了些肉，还有那小小的荷尖，现在已经变得越来越大了，应该有B+了……

倒不是说胖了，只是比起以前的样子，现在有些肉乎乎的了，但却不失可爱。

良久，王牧松开了她，两人的晶莹的嘴唇慢慢分开，她樱唇里面那条猩红的小舌头还带着一条晶莹的线丝，长长的连在王牧嘴里。

“坏哥哥~”王欣红着脸低下了头，王牧笑了笑，抿上嘴蹭了蹭她的小琼鼻：“你不乖了哦？都不让哥解释……”

“唔~”王欣大眼睛还乏着迷蒙，萌凶的蹭了回去，“才没有，丫头只是因为，因为你太久没有来找丫头才……”

王牧一愣，拥着她在椅子上坐下，“你是什么时候来这里的，我听仙皇姐姐说过，这里非现实，也非虚假，我是因为和她有某种联系，才能被她拉进来的，你是怎么……”

“嗯……二十六年前吧大概。”王欣歪着头思索中，习惯性的坐在他大腿上，双足缠住他的腰，靠着他温暖的胸膛才缓缓道：“说实话我也不知道为什么来到这里，还遇到了这个师尊，不过应该，是她让我来，所以我就来的吧……”

王牧神色哑然，怪不得王轻雪说，“我带她来，你不开心么？”

“那天晚上和哥哥做了那个之后，丫头体内的极阴和你的极阳融合了，你不是叫我安心炼化吗？然后我炼化后，我的修为就好像坐火箭，一路直升……直接突破元婴，一直到元婴后期，然后我醒了……”

“然后呢？”王牧神色略有惊讶，按照他的想法，王欣突破元婴已经是极限了，最多也就到元婴后期巅峰，可现在她已经是化神圆满了……

“唔~”王欣在他身上转了个身，拉了拉因为身体摩擦而往上提的琉璃长裙，露出一双圆润的双腿，其上居然还穿着白色的丝袜，在大腿处还有蕾丝花边，纯洁中多了一丝性感，她一脚挣开那双绣花鞋，露出一双包裹在丝袜里的白色玉足。

王牧的目光顿时被吸引了过去，神色略微惊讶， 双手下一刻就抚摸在那丝袜大腿上，滑滑的，柔软柔软的，很舒服。

王欣晃动着小足，笑嘻嘻道:“然后我就用娘教的，化神的时候修炼起了阳逆阴决……”

“阳逆阴决？”王牧眉毛一挑，这功法他有点熟悉，但是却记不起在哪里见过了，神识一扫王欣体内，惊奇的发现，她体内庞大的极阴居然完全的被她掌控了起来，用一种奇异的方式，和之前自己和她融合的那种阴阳之力，缓缓的滋润着她的肉体。

而且她体内的灵力，其质量居然能达到一种几乎和仙力平等的质量……就好像……她本身的灵力，已经超越了仙力太多太多，哪怕到时候她突破练虚，也无需选择修灵还是修仙！

王欣点点头，“是啊，阳逆阴决，是咱……是我娘教我的，她说化神后必须修炼这个功法，这样才能唤醒我体内沉睡的力量……”

“沉睡的力量？你体内不是只有极阴之力吗，和我的极阳……”忽然，疑惑观察种，王牧神色大变，“不，那不是灵力……”

“原来如此，原来如此！”

王欣神色疑惑，“什么原来如此啊？臭哥哥，快告诉我……”

“你体内沉睡的力量……原来是……仙！”

“仙！？”王欣瞪大眼睛，不可思议道:“这么快的么，我还没迈出修道第二步呢……”

王牧摇头，神色严肃：“不是那种假仙，而是真正的，血脉上的仙！”

观察良久，王牧神色越发不可置信，他终于发现，王欣体内那沉睡的力量到底是什么了，那经脉中的灵力，不，或者说是真仙之力，这非王轻雪给的那瓶仙液，而是真正的……仙力！

这种力量，和那红发男子，和那个几次想要杀王牧的女人使用的力量同出一辙，是金色的仙力！

她说过，真正的仙力，是苍茫之外的人，是苍茫修……那欣儿……

想到这里王牧一转头，隔着木屋，目光灼灼的看去竹林后的温泉，王轻雪刚才就是去了那里。

王牧不相信王欣的苍茫之外的人，她是自己的妹妹，是自己最爱最亲的妹妹，她怎么可能是苍茫修。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十六章 她吃醋了
────────────────────────────────────────

想着这些，王牧一步迈出，瞬间就到了温泉边上。

王牧忽然的离开，让王欣一撅嘴，“臭哥哥……”她懂事的没有追出去，也没真的生气，因为她看出了王牧神色的不对。

那蒙蒙的水雾里，一个妙曼丰满赤果的身体正背对着王牧，在水边，王轻雪正慵懒的撑着头，乌黑的秀发散落在水里，她头也不回，淡淡道：“你过来作甚……”

王牧略微犹豫，“我想知道，为什么我妹妹，她体内会有真仙力。”

“我又不是她娘，我怎么知道。”

她吃醋了，王牧苦笑，王欣到底是不是苍茫外的人，王牧不相信她是，也觉得不可能是。

他知道自己来自尘真界，王欣应该也是的，但是她体内的真仙力让王牧心里安静不下来。

若说不是吧，可偏偏她体内有仙力，自己却没有，而且面前这女人又说真仙力是苍茫修的力量，所以他今天必须得问清楚，这到底是怎么回事。

王牧在她边上凑近她，“对不起嘛，紫薇姐姐……我错了嘛，你告诉我好不好，她是我妹妹，我不能不管她呀……”

“我不知，问你娘去。”王轻雪轻轻转了个身，丝毫不在意身上的春光，神色冷淡。

王牧噎住了，要是他知道自己娘亲在哪里，早就去了……

看着她饱满的身体，王牧一下子不知道该怎么办了，自己总不可能一巴掌拍在那满月上，然后恶狠狠道：“快告诉我，不然我就把你给……”

这根本不现实，这样的话自己成什麽人了，何况论修为，王轻雪吹一口气自己就没了，自己莫要说动手，怕是还没动手，人家就已经知道自己在想什么了。

背对着王牧的王轻雪虽然神色冷淡，可那双紫色的美目却是婉转动人，带着两份期待。

可等了许久，王牧都没有任何表示，她的耐心耗尽，站起来，神色冷漠中带着不耐道：“我不会收苍茫修为徒，你走吧。”说完便没入水中，不再理会王牧。

这句话已经充分的告诉他答案了，王牧心里松了口气，可还没完全松下来，却因为她的冷漠而再次紧了起来，他张嘴欲喊：“清……” 却不想王轻雪冷漠转头，那紫色的眼睛里充满了陌生的寒冷之意，王牧只觉得浑身都被冰冻住了，一股寒意在心里弥漫。

王牧欲言又止，神色复杂，他来这里，只是想知道王欣为什么会有那金色的仙力，还有是不是和苍茫外有什么联系，绝不是想惹她生气。

王轻雪收回目光，红润的樱唇里却吐出了冰冷了的话语：“叫我紫薇师尊！”言罢她转身，不再理会王牧。

“我……”王牧额头冒汗，神色苦笑。

“要我赶你才肯走！？”王轻雪冰冷冷的话传来，王牧沉默良久，“越修道，我就越明白，男人对女人的承诺有多么的重要。”他一翻手，拿出一根小小的，长长的木签，其上是一团紫色的云。

王牧轻轻的把它插在地上，在一群各色各样的花瓣之中，其中有玫瑰花，有牡丹花，有芍药……

这朵棉花糖虽然不是花，也没有这些花那么多姿多彩，或许也没有那么多的芳香，但在这花裙中，却比这些花更好看，在王牧把它一插在中间的时候，这脚下的花丛仿佛添加了灵魂，那些花随风摇拽，仿佛活了起来……但这朵紫色的棉花糖，在远处看来，比起那些花，格外的显眼。

“我不想在你面前说我对你有多么的怎么样，也不会说从此只对你一个人好，把所有我认为好的全都给你，也不会说你和她们比起来，是不一样的，是比她们更加重要的……”

王牧站起来，看了一眼她背对着自己的洁白后背，神色复杂，“我只能说，我能为你们任何一个人去付出一切，不管是你，还是欣儿……”

“若是你们任何一个人有点什么事，我都会……倾尽所有……”

说完这最后一句，目光在她身上久而不散，随后王牧身形消散。

王轻雪转过身，她咬着下唇，愣愣的看着，在花丛中，那朵紫色的云朵，是那么的不一样，正是因为它的存在，这花丛，比之以往，更加的艳丽。

她捂着胸口，她之前冷漠的神色早已随着王牧的话语而融化，她不知道为什么，胸口感觉有点闷，但又偏偏有那么一点开心，只因王牧那最后一句话，“我都会，倾尽所有……”

她只不过是气王牧不肯哄她而已，她不知什么是爱，在她看到王牧和王欣对视的时候，眼中那深刻的爱意，弥漫了出来，她就是觉得心里不舒服，有点酸酸的。

她只是希望刚才王牧过来，能给她一个拥抱，哪怕他不说什么山盟海誓，哪怕只是拉着她的手，说一句，“对不起，我冷落你了……”

“或许是我…… 对他太冷漠了……可，为什么会如此……”

王轻雪有点烦恼，这种情绪，她修道这么多年，看过了无数生离死别，明悟了太多道理，可她却从来没有涉及过感情的领域。

她只知道，王牧拉他，抱她，她不会反抗，甚至还希望他能这样做，就如同自己的身子，除了自己从来没有任何人看过，可是在王牧面前，她却丝毫不介意，甚至还希望他会对自己……着迷。

可王牧虽然是个涩狼，但他有原则，他知道什么时候该正经，什么时候该上。

就比如刚才，王轻雪那么生气，他如果上前要和她啪，王轻雪肯定是不会同意的，而且王牧认为，自己有错，所有他承认错误了。

对于王轻雪，他不算特别了解，在自己面前，她时而温柔，时而严肃，时而冷漠，虽然每一钟都特别的有风情，各有韵味，但是王牧内心还是有点怕，怕自己过分的举动而激怒了她，然后被她劈头盖脸一顿骂。

虽然从来没有被骂过，但是王牧不想让这种事情发生，因为这样会影响到感情。

可王牧不知道的是，王轻雪，不会舍得那样骂他的……

“哗啦~”王轻雪从水里上来，玉手把那朵紫云拿起来，她抿嘴，感觉越发的揪心了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十七章 每天给你做
────────────────────────────────────────

却说王牧，回到客厅后，王欣见他苦着一张脸，古怪道，“哥，你怎么了？不会是和师尊吵架了吧？”

王牧摇摇头，“收拾一下东西，我们走吧。”

“走？走去哪啊，话说你不会真的和她吵架了吧，这没道理啊……”王欣作怪似的拉了拉王牧额头上潇洒的头发，笑道：“还有哥你搞不定的女人？真是太怪了。”

“没有吵架，但是也吵了……”王牧苦笑一下，“什么搞不定的女人，爱情是双方的，而不是单向的。”

说话的时候王牧拿起一个小木框，把桌面上自己雕刻的木雕收走，王欣可爱的大眼睛颇为意外，“我们这算是被逐出师门，还是独自离开……”

“都不是，但是我们现在得离开一段时间罢了。”

王欣一点想走的意思都没有，“可是你还没说去那里呢，再说了，我们就算离开，就算是回去蓝星，也得和师尊道别吧……”

王牧摇头，“不用了，我们去一趟金陵就回去蓝星。”

“可是……哥，我们该怎么回去蓝星？”王欣一言道出真实，王牧一愣，一拍额头，“我傻比了，我怎么忘了这个了。”

王欣抱着双手笑眯眯道：“所以说啊，你还是回去和师尊好好谈谈吧，再说了，你去安慰她，丫头也不是真的生气啊，我你还不了解吗？”

说到这里，王牧苦笑，“我……我不敢……”

“你们两不好好修炼，在这里干什么！？”这时候王轻雪忽然出现在门口，她湿漉漉的秀发搭在后面，绝美的脸上带着严肃之感，看着两人质问。

“小欣，去修炼！”

王欣吐了吐舌头，“哦~”了一声，乖乖的去继续修炼她的功法了。

此刻只剩下王牧和她面对面，王牧略有尴尬，自己刚刚想走，却发现根本回不去蓝星，想要回去，还是得找带他们来的人。

王轻雪美目看向王牧，淡淡道：“怎么，练虚圆满了，就膨胀了？”

“没……我只是，想……”

“想什么想，你第二步都还未迈出，你能做什么？”说着她莲步轻移，在椅子上坐下，那白裙下的两双美腿自然的翘着，“回去你那小破星球修炼？万年你都不可能成尊，哪怕你走出去，也找不到资源修炼。”

“她，不气自己了？”

“难道是因为她明白自己的意思了？”想到这里，王牧赶紧靠近她旁边，“那个……你不生气了是吗？”

王轻雪略微转头，看着他，“本皇的话你有没有在听？”

她神色虽然略有不满，但是却没有一丝刚才在温泉里那种冷漠之感了，王牧心里松了口气，顿时神色一正，信誓旦旦道：“在听！您说什么，我都听你的！”

王轻雪略微点头，“那像紫云的东西是何物，你现在手里还有么？”

“额……”王牧一愣，那个棉花糖，是他自己随手做出来的，只需要一点糖，用法力加热融化后，一吹一卷，就做了出来。而且做出来放在那花丛里，也只是告诉王轻雪，你在我心里有一块很大的位置……但他没想到，王轻雪会喜欢这个，难道是她喜欢上棉花糖甜甜的味道？

“罢了，没了就没了吧，接下来我告诉真仙之力的……”王牧一翻手，又是一朵紫色的棉花糖，送到她面前，王轻雪话语一顿，神色自然的接过。

王牧笑了笑，“在我那里，这东西叫棉花糖，是用糖融化后做出来的，可以做成任何形状。你若是喜欢，我天天给你做？”

王轻雪的手一抖，紫色的双眸一亮，缓缓道：“记住你说的话。”

王牧点点头，却见她没有吃，而是收起了棉花糖，张了张嘴，王轻雪已经开口道：“我放在储物空间了，里面是静止的，化不了。”

“嗷，为什么我的储物戒指没有这种功能的，我把东西放进去，里面的时间流动是正常的……”

王轻雪樱唇微微弯起来，“时间静止，保存物品，这种储物空间，在数个纪元甚至是很久很久以前，问道修士就已可以做到，不过现在你们嘛……”

“我们不行？”王牧疑惑，按道理说，不是有东西，炼制出来就可以了么……

“不是不行，而是没有了方法，没有了规则。”王轻雪玉手一张，随手拿起一个小木块，王牧只见那木块正在缓缓的化成灰烬，就好像几个呼吸间，这小木块就度过了千万年的时间，慢慢的变黑，直到消失……、

可下一瞬，消散了的木块又恢复成原样，又几个呼吸后，它缓缓的变大，在客厅里慢慢的变成一颗树！

王轻雪手一挥，这颗大树又变成了小木块。

“这是规则之力，也是本源，如果没有领悟，则只能用这种方法去控制。”

“可这方法，早已随着世界规则的改变而消失，就算我教你，你仍然用不了。”

王牧神色疑惑，微微撇过头，“可是你不是在用吗？”

王轻雪微微白了王牧一眼：“我是仙皇。”

王牧顿时说不出话了，一半是因为她那绝美的风情，而且他找不到比她这句话更有道理的话了。

“我们还是说说她身上的真仙之力是怎么回事吧？”

王轻雪略微仰头，“这个还得从你娘那个时代说起。”一听到有关娘亲，王牧顿时聚精会神了起来。

王轻雪看了他一眼，然后道，“ 是的，我和你娘关系还行。”

“早在你娘的那个时候，这种真仙之力只存在于逆尘界，是仙神大陆，连家的力量。那个仙域，和我们紫薇仙域不同，他们有四大界，而逆尘界，就是那个人的界……”

“那个人？”王牧虽然疑惑，但没有打断她。

王轻雪继续道：“真仙之力，只有姓连之人才能拥有，这种力量，存在于他们的血脉里，如果不是连家人，有这种力量的话，一般会直接爆体而亡，根本没有人可以承受这种力量，特别是古神，一刻都不能兼容。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十八章 唯有他
────────────────────────────────────────

王牧眉毛一挑，“那欣儿？”王轻雪抬手，示意不用担心，“后来有人把这种力量偷走了，研究后，得到了一种可以没有影响的使用方法。”

“可其实在这之前，早就有人能把这两种力量同时纳为己用，他仙古同在，是踏天之人。”

王牧神色不可思议：“此人如此厉害，莫非他就是你说的那个人？”

“准确的来说，他是神，是一尊古神，半个仙！”王轻雪神色郑重，王牧讶然，“比你强吗？”

“比现在的我强。”王轻雪又说了一句王牧有点听不懂的话。

王牧沉默片刻，“那后来呢，那个偷走这真仙之力的那个人呢？”

王轻雪没有马上回答他，而是略微犹豫，才缓缓道：“那个人，是你的先祖，也就是上次想要杀你的人……”

“果然如此……”对于此人，王牧早有怀疑。

王轻雪见王牧没有意外之色，看来他自己也早已有所猜测，她继续道：“她和你娘抢王家家主之位失败，怀恨在心，勾结苍茫修，所以才有苍茫修入侵紫薇仙域的一幕。”

“哦~原来如此……”王牧点点头，感情还有这等恩怨，忽然，他一顿，“那这和欣儿有什么关系呢？”

王轻雪看向外面，说道：“我初步猜测，这真仙之力，是你娘打进去她体内的，为了防止她的极阴之体发生意外。”

王牧愣了下，“我娘也会用这种力量？”

“怎么不会？”王轻雪似笑非笑道：“而且你娘用的可比那女人好多了，说到底，这力量研究出来，你娘就出了不少力。而且小欣体内的真仙之力，是真正的，没有一丝杂质的，纯粹的仙！”

越听她说，王牧的嘴张得就越大，而在门口偷偷听了大半天得王欣则是神色古怪，自己这么厉害，自己怎么不知道？

聊了大半天，王牧总算知道这真仙之力的前因后果。

至于那些修仙力的第二步修士，那种力量，也算是仙，但只是一种比灵力更强的法力而已，和真正的仙力比起来，太弱。

不过他们的修为倒是真的，若是相差几个等级，哪怕你是用的是真仙之力，也仍然打不过这种修士。

修为，是一切的根本。

王轻雪叹了口气，“我算是发现了，你在这里，那丫头肯本就无心修炼。”王牧看了眼门口，笑了笑，“没关系的，她修为会上去的，一会我就去安排，她最听我话了。”

听闻这里，门口的王欣吐了吐舌头，回去修炼了。

“你很宠她。”王轻雪收回目光，转头看向王牧。

“她是我可爱的丫头，我当然……”王牧愣了下，对上她紫色的美目，王牧好像看到了一丝艳羡？

略微犹豫，王牧伸手一把抓住她的手，“如果你想，你也可以……”

王轻雪整个娇躯都一颤，触电般的收回玉手，“你在说什么，本皇怎可能需要……”她起身向前走两步，背对着王牧。

若是别人这么说，王轻雪肯定是不屑一顾，甚至一声冷哼就要让他灰飞烟灭，她是谁？

她是紫薇仙皇，紫薇仙域就是因为她，才有了这个名字，她是一个仙域中，最强的那个仙皇，万千世界都臣服在她脚下，她曾在天尊之时，就已经杀过第四步仙皇，这一战后，其他仙域的仙皇谁人不知谁人不晓？

所有仙域都知道，传闻尘真界，有一王姓天骄之女，有绝美之姿，其他仙域几乎无人能比！

所有仙域都知道，这王姓天骄之女，曾在仅第三步劫尊修为之时，一指杀第四步仙皇！

所有仙域都知道，这王姓天骄之女，万年成皇，统四界，幻出梦界，散出无数道种，无数幻梦界里走出了无数个第三步圣人，尊位之修，在那个纪元，紫薇仙域可谓是所有仙域中，仙道最昌盛的那一个！

若王牧知道，她不靠丹药，十岁筑基，百年练虚，突破问道也不过用了不到两百年，王牧可能就会有点自卑了，他自己是靠她们给的机缘才有今天的修为，而人家呢？

两百年，问道修为，放在现在，不，哪怕是以前，这是想都不敢想的事情。

可王轻雪她做到了，她的天资，她的努力，她坚韧的性格，使得她只是一千多年，就已是仙帝修为，至于后面，暂且不谈……

从古至今，几乎可以说是没有任何人配得上她。

是啊，有谁能配得上千年的时间就成为仙帝的她呢……

多少年来，从她修道开始，到如今过了数个纪元，哪怕是死后，她对那些追求自己的男人都是不屑一顾，原因无他，只因无感。

哪怕曾经遇到过修为实力都比自己强的，她仍然无感，唯有王牧……

这个男人，在某个时间，他进入了自己的心。

王轻雪眼中有一丝追忆，“只是……现在的他还不知道……”

“你怎么了？”王牧奇怪，她若是害羞，背对自己正常，可是王牧看她好像在想别的事情？

王牧再次上前，关切的拉着她的手，这一次她没有挣开，而是看着面前的王牧，看起来高高瘦瘦的，脸上有着几分沧桑和稳重，比起之前在玄道神宗，他确实成熟了不少，可和自己心中那个形象比起来，还差了些，少了些霸气，双目里也没有那种看破虚实的压迫力。

现在的王牧，虽然还是二十岁的样子，但是他浑身已经有了生死之意弥漫，虽然相貌不是特别俊俏，但是他气质不凡，“你应该已经和他见过面了，可有所得？”

“他？”王牧神色疑惑，转念一想，想到了在雨庙里，和那几个人论道，王牧顿时明白过来。

神色有些了然道：“原来你说的看雨，是那场论道之雨？”

王轻雪轻点头，却又摇摇头，“你可曾遇到一名叫做王……”她一顿，忽然改口：“叫做大牛的人？”

王牧一愣，“遇到了，此人一身道悟，很是不凡，我之悟性，可能不及他。”一说到此人，王牧顿时肃然起敬，若不是自己修为在练虚，而是和他一样，是元婴后期，那么对上大牛，王牧胜算只有五成。

可王牧却是不知，那大牛，不少普通的元婴修士，哪怕是化神，都未必是他对手。


──────────────────────────────────────────────────
第二百六十九章 日复一日
────────────────────────────────────────

“如此便好，你要记住，你能在那里和他一起论道，是因为他的允许，只有他允许了，我和那紫斗才能把你们送去那里……”

“我们？”王牧目光一闪，转而道：“那么你说的应该是那忘了自己是谁的卢生，至于那墨智……他说他师尊叫我跟你问好。”

王轻雪神色有一瞬恢复了冰冷，“真是无聊。”她转头眯了眯紫色的双眸，在王牧头上敲了敲，“以后遇到这种事，你可以不用告诉我，知道么？”

王牧有些诧异，“我以为是你的朋友什么的。”王轻雪嘴角一弯，冷笑道：“本皇修道至今，没有朋友，他们都是图利益而已。”

“嗷~好吧，我懂了。”王牧耸了耸肩，修道果然没这么简单，哪怕是一群第四步的人，也会是觊觎别人的东西……

“对了，仙皇姐姐，你是怎么把欣儿带过来这里的？”王牧问道，他一直对这件事情有疑惑。

因为按道理说，王欣没有玲珑锁，也没有紫薇仙皇的传承，甚至和紫薇仙皇一点关联都没有……

王轻雪忽然似笑非笑，点了点王牧的胸口，“或许你还不明白极阳到底有多难求，本皇是因为有你的极阳，才能施法找到你，你那妹妹的极阳，哪来的？你自己清楚。”

“原来如此，费心了……”王牧苦笑了下，揉了揉胸口，有点疼，还有一丝尴尬，暗道，“还能哪来的，肯定是跟她做……了她才有的。”

“你的极阳，是无价之宝，且对我来说本就有大用，当初那样……那样对你，希望你理解。”说到这里她忽然转过身，“不过我不单单是为了自己，同样也是为了你，懂了么？”

王牧愣了愣，怪不得当初她那么狠心把自己榨干得不能再干了，原来是这样，不过那时候自己确实被她榨得挺狠的，自己一直没有放弃过一个决心，那就是把她榨回来的决心！

“谢谢你啊，仙皇姐姐……”王牧上前轻轻环起她得细腰，深吸一口气，鼻尖全是她身上得兰花幽香。

“这有什么，反正以后……”王轻雪只觉得被他一嗅，顿时有些浑身发软，这也是她对王牧一种不可抗力得原因，她只要一被王牧触碰，不管是触碰到那里，就会浑身都绷紧，躯体变得敏感了起来。

“以后什么？你的就是我的？”

她绝美的脸上升起一丝红晕，双眸好似荡漾起了秋水，“你……放开本皇……”

王牧偏不放，感受到怀里的娇躯在轻轻颤抖，忽然他坏坏一笑，“好，不过不是在这里放开……”搂着她进了房间，半路上还在她晶莹的耳边哈出热气，“仙皇姐姐，我想吃你的馒头了……”

顿时王轻雪被他这一句话弄得浑身都软了起来，她只感觉下体一麻，顿时一声娇哼：“呃~~~！你这坏家伙！”

王轻雪脸都红到脖子了，莲足软得无半点力气，王牧把她抱在身上，王清雪半推半就就随他进了去，和之前那冰山美人的样子略有不同，如同一个小娇妻一般。

不过这倒也正常，毕竟自从上次她推到王牧之后，她已经很久很久没见过王牧了，也就是说……哪怕是仙皇，在自己爱郎的面前，也是有那个需求的……对吧？

外面，正在修炼的王欣散去手上的诀，嘟起嘴：“哼~可恶，亏我还为你穿了丝袜……”此刻的她已然无心修炼，心里又有些气呼呼的了，开玩笑，自己的哥哥在里面和师尊啪，她能静下心来就怪了。

然而，半个时辰后，王牧从里面冲出来，把刚刚进入修炼状态的王欣一把抱起，“呀~臭哥哥~！”

王牧抱着她“砰~”的一关上门，顿时房内一大一小两个女人开始娇呼之声。

日复一日，王牧和王欣在这里过了一天又一天，他们精修自己的法术，学习各自传承里的东西，时而一起为爱鼓掌。

论资源，无论是第一步还是第二步，在这里王轻雪都能随手为他们找到，论传承，王欣有她娘给的传承，王牧有王轻雪的传承，甚至她本人都在这里，如果那里有疑惑，王牧思索研究片刻都能明白，若是不明白，那王轻雪便会为他解答。

凌晨六点，阳光明媚，王牧和王欣早早了起了床，看着外面弄得暖阳，穿过树枝洒落在庭院，夏意渐浓。

在竹林里，一匹白马在里面度步，看样子在寻找花草之物，毕竟对于她来说，还未化形，吃的话，还是得吃花花草草的。

可这马儿嘴刁得很，凡物她不吃，偶尔在里面啃些草，或是外面的野花……这些东西，均都带着浓郁的灵气。

这竹林里灵气之浓郁，是外面的数倍不止，紫薇仙皇常年生活在这里，久而久之，这竹林在多年前变成了紫色得仙竹，地下的竹笋则变成了仙帝难求的宝笋。

夏天的早晨总是来得快，早上的风还是很凉爽的，王牧一身修为在练虚圆满巩固良久，看着那朝阳，或许他该思索一下何为道了……

如果说是自己的道，他早已有，也早在内心坚定，可若说天道，则还未明悟太多。

“何为道……”

“她们，就是我的道。”

王牧双目毫无迷茫之色，如今他修为，随时都可以突破问道，三古之力更是有了三个星点。

那些低阶的小法术王牧现在随手就能释放，双手已无需掐诀。

黄泉诀里面的黄泉一指，王牧也无需掐诀，只是单单凝聚起体内的力量，不过王牧发现，配合生死意境使用，此指好像更强！

想着想着，他凝聚黄泉指，顿时手指上渐渐浮现黑白之芒，本该黄色的一指法术，打出去同等级修士必然重伤，若是练虚中期以下，若无保命之物，则瞬死……

可现在带着阵阵生死之力的黄泉指，好像有了那么些变化，其黄芒已然变成一黑一白之色，指尖上有两道气息游走，王牧眼露奇异之芒，这一指，好像具备了，带走他人生死之气的能力……


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十章 自创神通
────────────────────────────────────────

王牧略微思索，对着远处山峰一点，顿时那手里的两道黑白之气瞬间射去，只是瞬息便到了那山顶。

那原本茂盛的青山，眨眼间变成灰白的枯萎之色，先是植物，动物，最后那百丈高的山，在三息之内，灰飞烟灭……

“这生死之意果然不凡，不，亦或者说，这黄泉诀，也是不凡！”王牧神色兴奋，这一指，他敢说，第一步修士，无人可接！

“哈哈，有趣。”王牧大笑，这黄泉诀，作为第一步修士所用的功法，他当初就觉得很不错，如今看来，有些超乎他的意料了。

“哥~你那个三月酒还有么，我又想喝了……”王欣在一旁懒洋洋的躺着，白丝嫩足垂在空中，她在这里看王牧搞来搞去，实在无聊，如今她已经是练虚修士了，却不知怎么的，好上了王牧珍藏不多的三月酒……

“你这丫头，只准喝一点啊~”

王牧轻轻一甩衣袖，顿时桌面上出现了一瓶白色陶瓷瓶子，王欣笑嘻嘻的接过，“放心啦~就亿点点……”

倒不是他舍不得，而是怕这丫头上瘾了。

王牧摇摇头，他要去试试他这几十年来的灵感，说不定，可以创出一新的法术或神通……

想罢他一步迈出，下一瞬，王牧出现到一座名山前，看着这山，足足有七百丈高，其顶上，有一个修真门派，能在此灵力充足之地开门立派，想必掌门实力不俗。

王牧神识一扫，便发现，这宗门里有练虚修士数十人，问道修士三人，有一人已然是问道后期。

至于化神修士，则不过百数，其下那些零零散散的就不谈了。

王牧一看便知这宗门是九级修真国的宗门，是朱雀星顶级宗门之一了。

“嗯……罢了，就不坏你们山门了。”王牧转身，去到距离这里百里外的青山外，这里也有几座几百丈高的山峰，其上无门无派，不过倒是有一些化神练虚的散修在此修炼。

“嘶……怎么到处都有人……”王牧略微皱眉，对着前面道：“此地被王某选中修炼，尔等快快离去。”

他的声音不大，带着练虚圆满的气势，传到每一个散修耳边，一些刚刚练虚的，或是练虚中期的，纷纷神色震惊，二话不说赶紧化作长虹离去。

只剩下两个，同样是练虚圆满的修士，他们神色不快，一个是三十多的大汉，满脸的胡子，看起来很是彪悍，另一个是一个五十多的老者，此人身上弥漫着阵阵问道之气，看来正准备问道。

老者一步出现在王牧面前，神色阴冷，一身问道的威压向王牧压迫而来，“呵，那里来的宵小之辈，真是不知天高地厚！”

“给你三息，滚！”

那老者的声音一出，天上的云都被震散，而且带着滚滚气浪向王牧卷席而来，那远处的大汉双目一闪，看着这边在原地没有动。

“还未问道，就敢在这里威胁王某？”王牧神色不变，面无表情中，他一声冷哼，顿时那来到他面前的气浪，一个照面就被他一哼之中震散，转而那阵气还带着王牧的声音，传到老者耳边，顿时如同天雷炸响，老者一口鲜血喷出，神色震惊，只是一个照面，他已然重伤，他不可置信的颤抖着手，指着王牧，“你……你不是练虚！？”

远处那大汉此刻见到这一幕，神色犹豫一瞬，随后一个瞬移离开了这里，他本以为，鹬蚌相争，自己说不定能捞点好处，不过看来那年轻人不好惹……

王牧皱眉，他最讨厌别人拿手指指着他。

那老者那里还敢多留，转身间一拍储物袋，白光一闪，一条木舟出现，老者进入木舟，瞬息之间就遁出三百多里，这木舟，居然是八品法宝，这个可是问道修士才用得起的，看来这老者有些家底。

“想跑？”王牧神识死死的锁定了那老者，威胁了他，还敢指了他，你跑得了？

“就拿你试试我的新法术吧……”王牧闭上眼睛，深吸一口气，顿时，他感觉天地都安静了下来。

他回忆起当初走过十步桥的那种玄妙的感觉，又想起在雨庙里看见墨智来之时那种缩地成寸之感，大牛离去时，脚下那种生死相随，与天道共鸣之感，最后，王牧想起自己游历的那几十年，把一座座山，一条条河踩在脚下的感觉。

这一刻的王牧，忽然浑身充满了一种逆意，这山，敢阻挡我，那我便把它踏在脚下，这河，敢阻我，那我便把它踏在脚下！

你敢惹我，那我，便把你踏在脚下！

最后，王牧浑身凝聚出一种与天对抗，势要把天都踏在脚下的气势！

王牧豁然睁开眼，他黑色的瞳孔里，金芒流转，王牧一步迈出，“踏天，九步！”

这一步带着浓浓的逆意，一步之下，王牧出现在千里外那逃遁的老者上方。

那老者逃遁中神色惊恐，时不时的看向后方，忽然，他只觉得头顶传来一股威压，一股比他练虚渡劫时都要强大的威压，浓浓的生死危机之感弥漫在他全身。

他还未做出任何动作，王牧已经在他头顶一步迈下，“轰隆~”一声，那八品法宝咔咔之声传出，只是一息，这法宝瞬间破碎！

那老者被这一脚震得七窍流血，模样凄惨，那里还有当初威胁王牧得那种气势。

“这是什么神通！？”看到王牧第二脚落下，他神色惊恐万分，全力运转起灵力，拼命的逃遁，可无论他怎么跑，王牧始终在他头顶，那第二脚，就要落下，老者神色一狠，一锤胸口，顿时喷出一大口鲜血，神色扭曲中，这老者的速度居然增加了数倍，一瞬间就出现在五百里外。

“血盾么……可惜没用！”王牧神色漠然，第二脚，继续落下，比起第一脚，王牧身上的气势，提升了数倍不止，这气势，让周围千里内所有的修士都震惊，内心彷徨之下，哪怕是不关自己的事，有甚着直接血盾逃跑，原因无他，害怕被王牧波及到……

在修真界，强取豪夺那是常态，谁的修为高，谁就是老大，修为低的，又没有靠山，那就只能被抢！

不过他们不知道的是，王牧并不是想抢东西，只是不爽有人指着他的头，，，，

王牧第二脚落下，下一瞬，就出现在老者头顶，死亡的阴影一直笼罩着他，这一刻甚至到了极致！

“这究竟是什么神通！！！”

这一次，王牧没有给他机会，不管是血遁，还是依靠自爆法宝的冲击逃遁，绝不给他机会。

玩够了的王牧，对着下面狠狠的一脚落下，那老者神色扭曲中凄厉大喊：“不，不，前辈，我错了，我错了！求求你，放过……”

“轰~！”这第二脚带着无上的碾压之力，直接把他给碾压碎了，就连元神都没了，王牧一招手，抓起那老者的储物袋，神识一扫，王牧略微皱眉，“这么穷……”

看来唯一有点价值的法宝已经被自己踩碎了，王牧摇摇头，把储物袋里面那些灵石和数百块仙玉取出，随手一捏，这储物袋就爆开。

略微观察体内，踏天九步，这是王牧为这个神通定下的名字，其中每迈出一步，身上的气势和威压就会成倍增加，若是踏出第四步，王牧有信心和真正已经问道的修士一战！

不过此术往后每一步，所需要的法力也会更多。

而且此术的强大，有些超乎自己的想像了，那威压，才走到第二步而已，这练虚圆满，半步问道的修士，就这么没了……

刚才迈出这两步，用了王牧体内一成法力，王牧摸了摸下巴，“一成……有点多了，但也不算太多……”毕竟效果摆在这里……

想罢王牧转而看向另一个方向，在三千多里外，有一个全力逃遁的大汉，王牧笑了笑，再次施展踏天九步……

几息后，王牧手里多了一个储物袋……


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十一章 清雪【里】
────────────────────────────────────────

如今，七彩天运术王牧也可以修炼完全版，虽然只是略有小成，但足够现在用了，以后修为越高，那么自然的，能算更多东西，甚至是天道，也可算！

王牧一身法术熟练度全都是满的，不管是黄泉指，还是七彩天运术等等，本来七彩天运术是配合功法去使用的，但无奈的是王牧只有法术，并无心法。

哪怕是王轻雪，也只有残缺的，对于这点，王牧还是比较无奈的。

原因无它，七彩天运术实在是太强大了，能算修士，法宝，还有天道，机缘，都可算！

在王牧看来，这简直就是外挂了，不过修炼此术的人，可能会变得善于算计他人，这点王牧不喜，他自己的话，根本就没那么多时间去推演，去算计。

他本就不喜杀戮和算计，有这些时间，回去和妻女们一起亲亲我我，岂不美哉？

至于踏天九步，此术或许还需要慢慢去完善一些细节，还有定神术，此术好像不是王轻雪所创，且此术太难，要求修为和感悟很高才可使用，之前王牧为了救杜小荷使用，废了自己整整一条手臂，还有反噬带来的重伤，几乎损了根基……

若是其他修士施展此术，直接爆体而亡都不为过，王牧能活下来，还得庆幸他这副躯体是极阳灵体，是他娘亲所塑造出来的……

虽然前段时间王轻雪帮自己完善了此术，但更多的，还需要自己修为上来后，慢慢去熟练。

还有就是墨剑决，此术是在梦蝶给的东西里面找到的，配合那把剑，可化出百道剑气，若是以现在王牧的修为施展，其每一道剑气，都有练虚之威。可惜的是梦蝶还没醒来，王牧不知道她到底是怎么回事……

“或许此事可以问问她……”王牧略微点头，之前是因为各种各样的事忘了问，如今想起来，王牧心中有些急不可耐，化作一道长虹，朝越国飞去。

一盏茶后，王牧回到竹林，轻轻落下，却见王轻雪敲着王欣的小脑袋教训道：“天天就知道喝酒喝酒，说好的半月练好月融术，现在倒好，你连第一月还没练出来！”

王欣抱着脑袋委屈巴巴，“可是……可是这法术真的好难练啊……”

王轻雪美目一凝，一把夺过桌面上的酒，“是你自己不努力，天天腻在你哥旁边，没练好之前不准喝！”

“好了好了，等会我看着她练。”王牧无奈笑笑，王轻雪的严格，他早有所体会，不会他还是不忍心妹妹被训话。

“唔~哥，你回来啦……”王欣一见王牧回来，就跑过去抱着他。

把跳起来的她托住，双手抱着她的小翘臀，王欣粉色琉璃裙里抬起那双白丝小腿，缠在他后面的腰上，王牧苦笑一下，拖住她道~，“丫头，你这样，清雪姐姐可就不高兴了……”

王欣把头埋在他胸膛里，支吾着：“唔~我只是，修炼太累了……”王牧清晰的看到，她洁白的脖子有些红了。

“你就护着她吧，总有一天，你有不在她身边的时候。”王轻雪有些恨铁不成钢道，说罢她瞥了一眼王牧，转身回屋。

王牧赶紧跟上，“等等呀，欣儿只是没有人监督而已，其实这丫头可以的，您放心吧，这段时间我会好好看着她的，直到她练出第一月为止……”

“哼！”王轻雪只是冷哼，而王欣则是在哥哥身上转头对她做了个吐舌头的动作，却没想王轻雪她忽然回头瞪着她，吓得王欣赶紧埋头回去哥哥的胸膛。

“好你个臭丫头，以往时你胆大，没想到在你哥哥身上都敢朝师尊吐舌头了？”说罢王轻雪上前拍了她一下。

一声清脆的：“啪~”响，王欣只觉得自己后面的屁股，有一瞬的火辣辣的疼，她吓得扭动着屁股，“我错啦师尊，我……我再也不敢了！”

王轻雪收回手掌，又瞪了王牧一下，王牧苦笑不断，他没有阻止，也阻止不了。

作为一个仙皇，她的气度绝对是非常高的，怎么会和王欣一般见识。

可作为一个女人，还是一个爱吃醋的女人，那这就……

帮王欣揉了揉屁股，王牧哭笑不得，“叫你作怪。”

王欣眼里差点挤出泪花，撅着小嘴巴，王牧蹭了蹭她的小琼鼻，低头轻轻一啜，顿时王欣琼鼻唔了一下，王牧把她放下，王欣有些娇羞的靠在他身上，俏脸微红，嘴唇似樱桃，“哥，你真好~”

“好好去修炼了啊，一会我去找你。”说罢王牧再次亲了下她的樱唇，才拉开恋恋不舍的王欣，朝王轻雪房里走去。

“嗯，丫头等你……”王欣甜甜的笑着，很是开心的蹦跳着出去，这世上还有什么，是比能在自己受到责罚的时候，有一个出来维护自己的哥哥要好呢？

“哎哟，还有点疼……师尊真狠……明明都是一起睡过的人了……”蹦跳中的王欣忽然捂着后面，因为她蹦跳中上下的动作，触碰到了那疼痛，刚刚王轻雪打得还挺大力的……

王牧追上王轻雪后，在她门口敲了敲，“仙皇姐姐，能开门吗，我想问你一些事情……”等了半响，里面都没应声，王牧略微犹豫，伸手轻轻一推，那木门居然就这样轻轻的被推开了。

一阵特别的兰花幽香传来，映入王牧眼帘的是桌面上那几朵紫色的花儿，还有后面那闺床上闭目盘膝而坐的绝美女子……

那白衣长裙盖着她的浑圆和嫩足，腰间一条长长的紫色束腰带缠着她的细腰，而上则是长裙都包裹不住山峰。

其峰之大，王牧一手握不下，王牧是不知道她小时候吃啥长大的，论颜值，她是王牧至今为止见到过所有女人中最美的。

或许唯一比得上的，可能就是自己的娘亲了，但她们的美不一样的，王轻雪的美是如同那幽兰的兰花，如同雪山之巅那雪莲，世间的唯一一朵，同时她也是最冷的，冷的一个眼神就可以把你冻住，让你浑身无法动弹。

论她这前面的饱满，比起欧阳彩霞的都要大，欧阳彩霞虽然是一众王牧认识的女人中最大的，身材也是也是最好的，但是仍不及面前的紫薇仙皇……

至于自己的娘亲……王牧还未确定，暂时不做比较。

“看够了？”忽然，王轻雪美目睁开，那紫色的瞳孔里有几分冰冷之色，她每次吃醋后都会这样，王牧这段时间已经了解了，他笑了笑，先是关上了门。

来到王轻雪身边，王牧讨好笑道，“清雪姐姐，你怎么又生气了，这段时间，你又不是不知道欣儿。她从小旧习惯缠着我的。”

“啪~”王轻雪拍开他抹上自己膝盖的手，略微皱眉，严肃道，“本皇可没生气，只是这丫头越来越放肆了，都敢对师尊不敬了，简直跟你这家伙一个样！”

“这个确实是她的不对，其实我……”

想起之前那晚上，王轻雪忽然打断他道：“我还没跟你算账呢，你是怎么和欣儿好上的？你可莫要告诉我，你还不知道她是你亲……”王牧忽然瞪大了双眼，一把按住她的手，“不可说！”

王轻雪神色疑惑，看向王牧皱眉，“为何？”

王牧略微犹豫，靠近她耳边轻声细语说了些什么，顿时王轻雪神色古怪，却见王牧一脸正色，她思索片刻道，“就连我和你的关系都不能……表明？”

王牧摇头，“不能，表不能，但里可以。”王轻雪略微昂首，“行吧，但是欣儿的问题你得管教一下，你太宠溺她了，这使得她有恃无恐。”

王牧再次摇头，笑道，“她不是那种人的，我是最了解她的人，只是她生活在现代，尊师重道的概念不是很强，所以偶尔会和你开个玩笑什么的……”

“是么，不管如何，你得让她改变一下了。”

“好的好的……”王牧点头称是，这个确实得管教一下，王牧也希望王欣能够知书达理，可是她玩性太大，一有什么事肯定是先依赖自己……

王轻雪微微叹了口气，那清冷的脸上浮现几分无奈，“还有你这小登徒子也是，这些事情本来是你娘该教你的，我可是你的先……你也真是什么都敢……”

她确实为自己付出了很多，但是现在自己还没能力报答她……王牧只能不停的陪笑，“好的好的，我记住了。”

看着王牧的脸，把手按在他头上，王轻雪目中闪过一丝复杂，“能给你的，我都会尽量给，给不了的，我也会为你争取……”

“如今你身上的资源，足够你修到第二步巅峰……”

王牧一愣，抬头只见她紫色的双目里，居然有一丝自己看不懂的情绪。

加上她说的这些话，王牧心里莫名紧张起来，本来蹲在她床沿，此刻王牧下意识的双手抓抱住她的大腿，“你不是又要走了吧？！”

王轻雪原本有一丝复杂的神色黑了起来，有些无可奈何：“我又什么时候说过我要走了，为什么你总以为我要走？你莫不是每次听到我这些话，就以为本皇有什么不得已的原因要离开你？”

“啪~”她伸手一巴掌拍在王牧脑袋上，“我说你这家伙，脑子里每天想的是什么？莫非你说的是反话？你巴不得我要走？”

王牧被她一巴掌打得有点傻了，连她绝美的脸上那反差美都没有注意，而是第一时间松了口气，“你不走就好，吓死我了，我怎么可能想要你走，我巴不得你时时刻刻都在我身边呢！”

王牧的情话并没有让王轻雪板着的脸有变化，而是更加严肃，冷声道：“你的心情我明白，我知道你怕我离开你，我已经告诉你，我不会忽然离开的。”

王牧神色大喜，“仙皇姐姐……我就知道你……”

“啪~”他话还没说完，王轻雪又是一巴掌打下去，王牧愕然中有些懵逼的抬头，“我是真的舍不得你走，不是在说反话的呀，你为什么还打我……”

王轻雪伸手微微掀起自己的长裙，板着脸咬牙道：“所以你可以放开本皇的了么！？”

“哈？”一身熟悉的香味传来，王牧神色疑惑，低头瞧去，随后瞬间睁大了眼珠，张口大惊，“卧槽？”之间那被她微微掀起的白色长裙里，是一双盘膝交叉而坐的美腿，只不过这美腿居然是穿着透明白色蕾丝裤袜！

而且那裤袜，不知何时，被自己手指戳穿了，自己的手指，正钩住了她那白色蕾丝内裤！

这性感诱人的景象，让王牧脑子愣了一下。

“还看！？”

王牧赶紧放开了手，“额……对不起，刚才太激动了……”王轻雪没好气的放下裙子，“现在好了，破了个洞，不能穿了。”

王牧瑟瑟一笑，“没事的，破了个洞而已嘛，不影响的。话说仙皇姐姐你怎么穿起这个了啊？”

“怎么，你不喜欢？”她微微白了一眼王牧，这风情惹得王牧瞬间尊敬了起来！“喜欢！怎么不喜欢，我最喜欢这个了！”王牧说着微微掀起她的白裙，修长的美腿到刚好露出那双白丝的地方。

“哼，天天盯着小欣的脚看，本皇就知道……”王轻雪傲然得昂头，“本皇的脚 才是最美的！”

王牧已经说不出话来了，他眼里只剩下这双白丝美腿，她本就粉嫩的肌肤，在白色透明丝袜的包裹下显得更加的诱人，她的双腿浑圆无暇，其嫩足更是比艺术品还要完美，那大小不一的脚趾，那微微突起的前脚掌心，还有那粉色的足跟，本就纯得如那冰山雪莲得王轻雪，此刻带了些欲……

王牧神色有些痴迷，不知不觉，他捧起她的一只美足，轻轻一嗅，淡淡的兰花香传来，这是她身上的味道，看着那一个个白丝包裹着圆润的脚趾，双手不停的在玉足上来回抚摸，这滑嫩的感觉，这柔软的感觉，他真是欲罢不能，于是他迫不及待的捧着张嘴一舔，“哦~坏家伙~”王轻雪只觉得脚上一痒，随之而来是湿湿热热的感觉。

双手按在她脚心下，把那五根玉趾微微撑开，舌头在那一个个脚趾上扫过，湿了的丝袜很快变成肉色，贴着她的每一寸肌肤，最后王牧一口含下半个脚，他的大舌头在里面不停的滑来滑去。

“哼唔~你这家伙，怎这么熟……熟练？”王轻雪躯体轻轻颤抖，在他嘴里的脚趾时不时的抓紧脚心，这时候王牧则是会强硬的用舌头在她脚心舔上来，把她的无根玉趾提上来，舌头进入那趾缝里，湿了的丝袜被他这样舔，随着舌头贴着肉扫过，有一种刺激感，让王轻雪身体有以下没一下的颤抖。

很快的，馒头缝里流出了香甜的汁水，浸湿了包着馒头的那一层白布，可这样的馒头显得让人更有食欲，王牧眼尖的看见了……

但他不着急，把她另一只脚也捧起来……

顿了下后，王牧再舔过四趾依次渐短，王牧用手指拈一拈五粒晶莹欲滴的趾肚，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，隔着白白的透明丝袜却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线，王牧一一在上面留下自己的口水。

王牧添了一会，又尽情的把她的一双干净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

王牧感到抚摸王轻雪脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让王牧着迷了。

把鼻子凑到那五颗欲滴的白粉葡萄前，一股极品美少女特有的温热的肉香飘进大脑，带着蓝莓香，那趾缝间泌出的细密的汗珠和自己的口水就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

王牧再次伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。

王牧瑟瑟一笑，“没事的，破了个洞而已嘛，不影响的。话说仙皇姐姐你怎么穿起这个了啊？”

“怎么，你不喜欢？”她微微白了一眼王牧，这风情惹得王牧瞬间尊敬了起来！“喜欢！怎么不喜欢，我最喜欢这个了！”王牧说着微微掀起她的白裙，到刚好露出那双白丝的地方。

“哼，天天盯着小欣得脚看，本皇就知道……”王轻雪傲然得昂头，“本皇的脚才是最美的！”

王牧已经说不出话来了，他眼里只剩下这双白丝美腿，她本就粉嫩的肌肤，在白色透明丝袜的包裹下显得更加的诱人，她的双腿浑圆无暇，其嫩足更是比艺术品还要完美，那大小不一的脚趾，那微微突起的前脚掌心，还有那粉色的足跟，本就纯得如那冰山雪莲得王轻雪，此刻带了些欲……

王牧神色有些痴迷，不知不觉，他捧起她的一只美足，轻轻一嗅，淡淡的兰花香传来，这是她身上的味道，看着那一个个白丝包裹着圆润的脚趾，双手不停的在玉足上来回抚摸，这滑嫩的感觉，这柔软的感觉，他真是欲罢不能，于是他迫不及待的捧着张嘴一舔，“哦~坏家伙~”王轻雪只觉得脚上一痒，随之而来是湿湿热热的感觉。

双手按在她脚心下，把那五根玉趾微微撑开，舌头在那一个个脚趾上扫过，湿了的丝袜很快变成肉色，贴着她的每一寸肌肤，最后王牧一口含下半个脚，他的大舌头在里面不停的滑来滑去。

“哼唔~你这家伙，怎这么熟……熟练？”王轻雪躯体轻轻颤抖，在他嘴里的脚趾时不时的抓紧脚心，这时候王牧则是会强硬的用舌头在她脚心舔上来，把她的无根玉趾提上来，舌头进入那趾缝里，湿了的丝袜被他这样舔，随着舌头贴着肉扫过，有一种刺激感，让王轻雪身体有以下没一下的颤抖。

很快的，馒头缝里流出了香甜的汁水，浸湿了包着馒头的那一层白布，可这样的馒头显得让人更有食欲，王牧眼尖的看见了……

但他不着急，把她另一只脚也捧起来……

玉足在丝袜的包裹下显得更加诱人，王牧仔细端详片刻，一张口就舔过她那四趾，口水把丝袜浸湿，黏黏的贴在那玉趾上。

白丝变成肉丝，王牧用手指拈一拈五粒晶莹欲滴的趾肚，隔着丝袜湿湿滑滑的，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，隔着白白的透明丝袜却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线，王牧一一在上面留下自己的口水。

王牧添了一会，又尽情的把她的一双干净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，再次细细品尝。

“呃……臭家伙，你怎……还未玩够？”王轻雪感觉体内有一团火在燃烧，肉穴不断的流出透明的秘液，逐渐的把她那肥美的馒头血隔着丝袜和白色内裤显露出来。

但王牧不着急品尝她的馒头，而是把手中的玉足从脚跟舔到脚趾，那细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

王牧感到抚摸王轻雪脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让王牧着迷了。

把鼻子凑到那五颗欲滴的白粉葡萄前，一股兰花幽香特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠和自己的口水就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

王牧再次伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。

王轻雪下意识的伸手一抓，就把王牧的肉棒隔着衣服抓住了，冰山美人绝美的脸上早已媚眼如丝，她朝王牧翘起红唇，“莫要再舔本皇的美足了……足够了。”

虽然经过了这么多个纪元，但是王轻雪依旧保持着二十八九岁的绝美容貌，说是绝美的冷艳少妇也绝不为过……

王牧的肉棒被王轻雪报复性的捏了下，那紧窒的刺激不亚于王牧幻想着进入她的馒头穴。

“好姐姐，我想……”王牧的手掌在妇人的内裤里面游离，隐约能看到大片腻白中带着粉红的嫩肉，光滑滑的没有一根毛发，王牧在那饱满的阴阜上摸索遍了，美妙的馒头穴，只有掀开那道缝隙，才能看到里面的小阴唇。

“哦~”王牧的手探入自己的穴上，让王轻雪一阵触电般的颤抖，“别光说不做。”

王牧却不急，迷恋的在馒头穴上抚摸着，特别关注那颗小豆豆。

“轻雪姐姐，你那里长毛，我好喜欢~”王轻雪媚眼含春的白了他一眼没说话，他已经成功的撩起这座冰山的性欲了。

王牧在她腿间戏弄的手带给她的奇异感觉越来越强烈，不光是流出了爱液，更是有尿尿的冲动。

她知道那可能是女人高潮前的前奏，一双腿收收缩缩的有些紧张。“臭家伙，快点好么……”

王牧闻言“嘶拉~”一声撕开她裆部的丝袜，微微褪去她的内裤，刚好露出那白嫩的馒头，中间裂开了一道粉色的缝隙，正流着透明的爱液。

王牧两指从内裤的边缘探进再往上一提，那神秘的饱满花瓣立即露出大半真容，白净细腻的几乎与腿跟部的细肉连成一色，比王欣的馒头更加饱满突起，两瓣阴唇越往中间越是肥美，最后汇合，在中间形成一道细缝，微微凹下去，透着丝丝粉色，像是一个倒扣的微张着嘴的白面馒头。

手指往下一按，立即陷进那粉嫩的沟壑里，里面早已是泥泞一片，水渍潺潺，轻轻的上下划拨，那肥厚饱满的花瓣就会随着王牧手指前进的方向而微微的分开，露出里面娇嫩无比的粉红嫩肉，一离开又会紧紧的合起来，娇嫩的像是处女的阴户，但是更加的肥厚，也是更美丽。

王牧找到沟壑上方的一粒小豆豆，指肚按压拨弄，软中带硬的滑滑触感。最为敏感的地方被王牧亵玩，王轻雪一阵颤栗后，臀部本能的躲避又挺起，红唇轻咬，呻吟不断，“啊～～～别这样……本皇……会忍不住尿……尿出来的……”平时冷艳严肃的妇人被那蚀骨勾魂的快感持续的冲击，血脉间背德的禁忌行为更是让她异常敏感，之前那第一次只是她强忍着羞耻主动逆推王牧，可现在是被王牧主动了。

她嘴里开始吐出一些平时绝对不会说出的羞人浪语，绝美的容颜因为兴奋后的潮红更是增加的无比的妖娆。

王牧手指拨弄着那翘翘的小豆豆，又滑到妇人小小的阴道口，抵住那不断收缩蠕动的洞洞，看着王轻雪在自己的玩弄下展露出来的无比娇美，于是凑到那也开始泛红的晶莹耳珠边轻声来！喷出蜜汁或者尿……王轻雪第一次就在王牧面前潮吹过……

“呃……不准再玩本皇那里了，快……快住手，我快要尿……出来了！”王轻雪开始有些语无伦次了，王牧咬住妇人细嫩晶莹的耳珠，含在嘴里轻轻的啃咬吮吸，一手掐捏着王轻雪细嫩敏感的奶头，一手还停留在那细细的丝滑洞口，那蠕动间有着隐隐的吸力，似乎是要将王牧的手指吸进去一般。

王轻雪的催促让他更是兴奋，想到就做，手掌从内裤里抽出来，双手扶上妇人的腰胯。“嗯～～～臭家伙……别拿出……”王轻雪意识到王牧的手真的抽出来时，身体对欲望的渴求让她本能的哀求出声，希望王牧的手不要拿出去……

王牧停止了对馒头穴的玩弄，而是眯了眯眼，把那白嫩的馒头轻轻掰开，察觉到王牧的动作，王轻雪肥美的打屁股一抖，一股淡淡的羞耻感浮现上心头，“呃~~你……你干嘛！？”

“好姐姐，你这里好可爱。”王牧仔细端详里面的粉肉，阴口在期间总算是露出了真容，洞口粉红的嫩肉在阵阵蠕动，无比的淫靡。

被王牧说自己的肉穴可爱，王轻雪一愣，王牧咽了咽口水，咕叽一声，喉咙蠕动的声音很响。

趁着她失神的当口，王牧终于趴到了妇人的腿间，吻上了那鲜美多汁的肥美鲍鱼，一阵忘情的啃咬含吸，恨不能将它吞进肚子里。

“嗯～～～臭家伙……不要……本……本皇可是你的祖先！……不准亲本皇那里……”

王轻雪浑身绵软无力，美眸微睁，像是一道月牙儿，里面迷迷蒙蒙的水雾泛滥，鼻翼在稍显急促的扇动，殷桃小嘴轻吐，呼出阵阵温热清香的气息，伴随着细细弱弱的娇美呻吟。还迎的，双腿不自禁的就圈住王牧的颈脖，将王牧死死的拴在她的腿间。“呃～～好痒，……你的嘴是要吻本皇的……怎么可以亲那里……小心我再也不准你亲我其他地方……了。”“我喜欢亲轻雪姐姐上面的嘴，当然也要亲你下面的嘴！”听闻王轻雪的警告，王牧反而更兴奋了。

“不……不要……那里……好脏的…，快起来……本皇会受不了的……”王牧闻言坏坏一笑，舌头伸进去阴道里，牙齿却忽然对着那颗小豆豆轻轻一咬！

“哦~~~！”

王轻雪浑身一个颤抖，双手死死的抓住床单，身体在微微的抽搐、痉挛，两瓣湿湿的阴唇开开阖阖的，肥美的大满月屁股更是一阵密集的颤抖，只见那花径里尽然一阵剧烈的收缩，伴随着一阵让人心慌的蠕动，她的两瓣唇肉也跟跟着动起来，微微的分开，阴道口喷出一道亮亮的水线，一道……两道……三道……

王牧睁大着眼睛，“好姐姐，我太爱你了！”

王轻雪神色楞然，屁股还在颤抖，看起来已然被王牧玩的失神。

言罢王牧已经迫不及待的举着肉棒顶在肉穴外面，“嗯……嗯……”王轻雪她忍受不了这样的刺激，微微失神的王轻雪开了自己的美目，王牧握住那根硬翘翘十寸长的肉棒，将肉棒的龟头在王轻雪的鲍鱼缝隙里那粉嫩花溪里浸了浸，惹得她“嘤咛”娇吟，腿也不由自主地张开了，不得不说，王牧玩弄的手法确实一流，这家伙简直就是天生的色批。

王牧突然屁股猛的一耸，肉茎插入一团软软的娇嫩，那馒头粉嫩的缝隙眨眼就没入了一根长长的肉棒，王牧这一顶，弄得王轻雪白眼一翻，“呃……你怎么忽然……好……好深。”“上次是轻雪姐姐你逆推我，现在轮到我主动一次，不过分吧”。王轻雪冷眼的粉脸上白了他一眼，呢喃道：“先让你动几下，等本皇恢复过来你就知……哦~~！”

她一声娇吟，王牧已然开始抽插。

王轻雪之前给王牧那么一翻亵玩，哪怕是再怎么冰山，也早就情欲已动，那只白嫩的馒头早就湿透，再被王牧这么一插，只觉那种塞涨饱满无人可及，美不可言，激得玉乳反而收束，穴内顿甫出许多滑腻腻的花蜜来，包了王牧那根肉棒厚厚一层，更是顺畅非常，虽然纠紧非常，转眼也推到了池底，大龟头顶到花心，王轻雪低呼一声，弯下身趴在地上，雪肤上竟起了一阵鸡皮疙瘩，这么巨硕的宝贝，实在让人难挨。

“为何这和上次本皇推到他时有些不一样？”王轻雪浑身酥麻中暗道，她却是不知，之前的王牧是处在一种有些害怕的情绪中被她逆推，而且那时候的王牧身体还没有长到极致，才二十岁而已，要知道正常人发育一般是二十多岁左右停止的。

现在的王牧，早已今时不同往日，不说感悟了那么多东西，修为提升，肉体变强，他的肉棒更是比以前更粗更大……

王牧在王轻雪，自己先祖的身后，紧紧抱住她的柳腰，提起肉棒一下一下的刺入深处，他只觉里面软物绵延，重重叠叠地包围过来，待入到深处，龟头碰到她那粒肥美无比的花心，正是当初她逆推自己的时候，总是咬自己龟头的那个花心！

而这更是王欣和杜小荷没一个有的，可能是她们还是少女的原因吧……

当下王牧怀着报复心理，当下连连深入，尽用龟头去挑她的花心。王轻雪娇喘道：“小牧，你……慢……慢一……哦~~”

王牧不但不慢，反而动作更加迅猛，哼哼道：“怎么，轻雪姐姐难道忘了上次你就是用这里咬小牧的龟头的了？这次轮到我主动，说不得得让姐姐舒服一番！”言罢王牧深处用力，龟头竟能陷入王轻雪那花心嫩肉中大半，只觉软弹弹、娇嫩嫩，四下蠕动包裹，周身骨头也酥了大半。王牧一下下抽添，眼睛正好瞧见两人交接处情形，只见自王轻雪那馒头粉嫩的缝顶上的殷红珠子涨得圆肥，颤巍巍地趴在自己的大肉棒上，每下抽插，都令得它活泼泼的乱跳，只觉分外得趣。

“哦~~~好家伙，太……太深了！”

于是王牧每次肉棒进出时都向上提起，刻意去磨擦那东西，两人的妙处皆不凡，交接起来自然比跟别人时多了许多珍异的乐趣。

“哦唔，呀……小牧……你……”王轻雪就顿时觉得魂飞魄散，酥麻到了心底，美得直打哆嗦，而且幽深处被王牧连中花心，更是乐不可支。

她花径幽深，若是普通男人多难及底部，但王牧那成长了的十寸长的肉棒几乎下下能碰到花心，而且那种粗巨，更是涨满花房，抽出顶入拉扯得嫩肉翻腾，五脏皆化美妙绝伦，两片肥美的馒头都被他的肉棒分开来拉扯。

王牧抽的她一阵阵眩晕，不住低声娇哼：“小牧，小姨不行了，不行了。”王轻雪身子丰腴滋润，下边不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，沿着腿流下，淋湿了两人的交合处。

王牧双目一闪，动作却未停顿，探手到自己王轻雪胸前，拿着酥乳，只觉满手肥软，握得掌心都麻了，暗忖道：”原来你是我小姨，真是有些不可置信……”低头探到她的耳边：“轻雪姐，我是真美想到，你居然是我小姨啊……”

王轻雪美目一愣，下意识的一捂嘴，王牧哑然失笑，“我都听到了，你说的是真的，是吗……小姨？”

王轻雪神色有一瞬的复杂，随后淡然道，“哼…… 反……反正你迟早会……会知道的……”

王牧用力一顶，顿时王轻雪又是白眼一翻，阴道下意识的夹紧，王牧好笑道：“小姨呀小姨，没想到你当初会主动逆推我……我好兴奋啊！”说着王牧一下一下的用力顶着她的屁股，每顶一下，肉棒无需用力，就自然的被她的肥美肉臀反弹出来，啪啪之声不绝于耳。

“呃……哦……我……哦，我还想……等你去到尘真界……我再告诉你的……”

“你开心就好，反正我早就有所怀疑了，毕竟你和我娘亲的名字那么像……”王牧动作不停，知道她是自己小姨，内心反而更加兴奋了。

自己娘亲叫王清雨，她叫王轻雪，不，应该是王清雪？

这一点王牧还未确定是清还是轻，不过眼下都不重要。

“小姨……我正在操你的小穴穴哦~”王轻雪的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不惊意的磨擦着巨大的龟头，让王牧难忍难耐，双手扶着细腰抱起俏臀狠狠的将粗大的肉棒插入嫩穴深处。

被王轻雪紧嫩蜜穴的包裹所带的舒爽感觉冲让王牧动作不禁更快，缓缓抽出肉棒，王牧兴奋的看着自己的肉棒从自己小姨白嫩的馒头穴里退出来，鲜红的缝隙随着肉棒的退出也向外翻，退到只剩龟头还在里边的时候，又挺起肉棒狠狠的插进嫩穴里去。

王牧重复着这个动作，每次进入王轻雪都情不自禁从喉咙底部发出娇哼，穴上略微的肿胀和内心的尴尬让她很是羞耻，粉手紧紧抓住床单，被抽送了几十回合后，哼叫渐渐变为低沉的呻吟，嫩穴也因为春水孳孳的流淌变得润滑起来，王牧索性开始加快速度大力抽送起来，次次抽送都达到蜜穴的最深处。“啊……恩……啊……”王轻雪的娇喘变的急促起来，时有巨大的龟头碰触到花芯时所引起的诱人呻吟。

王牧抱起自己小姨雪白的双腿左右架放在双肩上，张口就含住她那白丝美足，下体挺着肉棒不断的插入自己小姨的嫩穴，王轻雪冷艳绝美的粉脸有些羞涩的承受王牧肉棒猛烈的冲刺，不时有大腿撞击雪白圆臀发出的啪啪声，王轻雪胸前那诱人的嫩乳羞涩的在王牧强壮的胸膛前不断跳动着。

王轻雪半睁着迷离的双眼，张着小嘴，红着脸无力的扭动着娇躯，慢慢的配合了王牧硕大肉棒的抽送。看着美丽动人的小姨自己身下娇喘呻吟，圆润的乳房柔软的磨擦着自己的胸膛，不断的跳跃，翘臀和嫩穴在自己肉棒的抽送下淫秽不堪。王牧更是猛力的冲刺着小姨嫩的小穴。

王轻雪不停的娇哼，苦苦支撑，王牧下体腿股猛撞，连连深突，龟头下下都刺在她那妙不可言的花心里。

王轻雪颤抖连连，“小牧，你刺得小姨好难挨，小姨又快不行了，你……换……换个地方……”

王牧哪肯给她机会，当下更是狂顶乱桩个不住，笑道：“就这么的刺才爽。”王轻雪努力摇摆肥臀，想让他刺不到花心，但是她浑身酸软，五腑麻痒，哪里还能分开。

两人心中皆已触着那连想都不敢想的忌禁，此番更是销魂异常。王轻雪不曾想到如今得王牧的这方面如此强悍，嫩穴几乎泌出精儿来，被他弄了这么长时间，顿觉浑身难过，四肢死死缠住王牧，冷艳得脸上美目荡魂迷道：“我要丢了。”

王牧一听，心中意犹未尽，遂又将她两腿高高举起，推压至她香肩两侧，顿时那馒头穴更加得凸出，继续奋力拍耸。王轻雪双颊桃花艳艳，鼻中兰息急急，口里也微有娇声流出，香躯已如棉花般松软了下来，玉容不娇自媚，美眸痴迷迷水汪汪地乜望着身上的王牧，心中酥麻若醉“自己这侄儿真是强呐……”王牧触着小姨那紫色瞳孔里袭人目光，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大弄大创起来，只扯得佳人粉股乱抛纤腰欲折，入眼淫糜之极。

抽耸间，王牧见自己小姨那一对白丝脚儿在两边不住乱晃，心头倏地一辣，肉棒膨胀了几分，她两截腿肚儿诱人万分，不单线条奇美，肤色更是滑嫩如酥，当下几欲射出精来，王牧张口再次含住那美足，两个汗水滴融喘成一片，彼此的激情猛烈地燃烧着对方，王牧抽耸之势愈来愈疾愈来愈狠，王轻雪的娇吟声也越来越娇越来越媚。

蓦地听她急叫道：“我…… 我我……唔呀！不能了……“，两只玉手在他胸膛上推人，王牧只感身底玉人娇躯一抖，刺到深处的龟头突捣出一团热乎乎滑溜溜的软浆来，整根阴茎顿麻了起来，还没回过神，脊上一酸，肉棒大跳了几下，一股股精浆已从马眼里怒射而出。

“好烫……呃呀……！”同时王轻雪满月大肥臀抬着狂颤，扑哧扑哧着射出几道高高得水柱，喷得王牧刚射精得肉棒只觉得暖呼呼的……

云收雨散，王轻雪赤裸着雪体，出了下体那双破烂得白色丝袜，浑身寸缕未粘，饱满得的双乳贴在王牧的胸膛。

“小姨？”

“嗯？”王轻雪美目轻开，饱满的雪乳随着呼吸一上一下。

“还要么……”王牧指着自己还挺着的肉棒。

王轻雪紫色的美目一翻，无力的白了她一眼，“我要休息一下，你去找你那亲丫头吧……”

王牧本来还有些失望，听到这里双目一亮，起身就冲出去……

【第一部分 完】

至于第二部分，看吧，有时间就写，现在我太累了，写了六千多字的里番，太累了……


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十二章 你就是极阳
────────────────────────────────────────

床上，王牧感觉体内有一种不强烈的虚弱感，他内视一圈体内，无奈道：“我刚刚恢复一点点的极阳……”

“怎么，后悔了？”脱去裤袜的王轻雪发鬓微湿，略微转头，她浑身如玉的肌肤带着一层淡淡的粉红之色，光滑洁白的背上还残留香汗……

她那还含春的紫色瞳孔里，流转着一整圈灼热的金芒，反观王牧，他笑了笑，“怎么会呢，我的不都是你的么，只是需要时间去恢复罢了。”

王轻雪瞥了了撇嘴，“馒头不好吃？”说着她找了个舒服的位置，仍由他抱着，继续道道：“极阳这种东西，非第四步不可用，哪怕是度过无量劫的圣人，都无法轻易使用，因为他们承受不了它的热……”

“那我……？”王牧搂紧她。

王轻雪略微转身，朱唇鲜艳，琼鼻精致，她紫色的双眸里还带着一丝媚态，玉指在王牧胸口轻点，“你和它早已融为一体，你本身，就是一道极阳。”

“啥意思？”王牧神色瞬间愕然，他理解不了，他自己是有血有肉的，极阳是一种力量而已……

王轻雪翘起红唇，右手抚上王牧的脸庞，“极阳确实是一种力量，但这种力量，没有人知道它怎么诞生，没有人知道怎么得到，它本来只是一个传说。”

“传说这世上，有一种力量，名为逆阴极阳，它在远古时代出现过，它只是出现一瞬，就把太初之力给演化出来，有人说它是第六步的人创造出来的一道法术，也有人说它是一个界的源头……”

王牧神色郑重，“第六步……真的有吗？”

“我还未见过，不管是过去，还是未来，我现在能看到的轮回，有限……”王轻雪摇头，身上有一种失落之感，王牧却未察觉。

她看着王牧继续道：“无数个纪元来，极阳只有一道！而这一道，被你娘得到，生下你后，才和你炼化在一起，所以，你就是极阳，生生不息的极阳！”

“这么珍贵的东西，我怎么感觉不出来呢，而且用处……”王牧摇摇头，看着她，认真道：“要不你把它全拿走吧，这东西对你用处很大吧？”

王轻雪一愣，紫色的双目里有些愣然，“你想死？”

王牧不解，“此话怎讲？”

轻轻转过身背对他，王轻雪缓缓道：“刚才我说了，你和极阳是一体的，若是我剥离你体内所有的极阳，你活不了的。”

这下轮到王牧愣住了，“原来还有这种讲究，那我们可以……”

王轻雪摇头，“不行的，每次只能分享一点点，而且不存在偷盗的办法，只有两个人是两情真心实意的，女方才可得到少许极阳。”

“清雪姐，你懂的好多啊……”王牧不由得感慨，不论是自己的事情，还是过去的事情，她好像都知道……

看了眼还是练虚圆满的王牧，王轻雪解释道：“我不给你元阴提升修为，是怕你承受不住，虽说我不是本体，但哪怕只是一丝，你都可能爆体而亡，所以，努力修……”说到这里她忽然转回来，顿时她胸口那一对巨乳拍在王牧脸上。

“啪~”

王牧只觉得脸上一疼，“嗷~~~，拍到我了……”

王轻雪撇了撇嘴，一把推开他，“哼，刚才不知道是谁说好……“说着她穿起了衣服，“以后都不准碰本皇那里了！”

“哎，别呀，清雪姐姐，我开玩笑的，我怎么会嫌弃呢~”王牧赶紧上前搂抱她，脸上讨好的笑着，那里还有刚才痛苦的模样。

顿时王轻雪娇躯一麻，她没好气的拍了一下王牧的手，“放开！”

王牧脑袋靠在她肩膀上，咬着她的晶莹的耳垂，“我不放。”

听着他真诚的声音，王轻雪撇了撇嘴，“好色就好色，说着这么好听，真是的。”

王牧刚想反驳，王轻雪却已经挣开了他，摇身一闪，便穿上了一袭金丝流云纹边白裙，“小色狼，我们在房里待得够久了，你不怕你欣儿吃醋了？”她温怒的点了王牧额头一下，随后轻飘飘地，在床前的桌子坐下。

她这一点，让王牧愣了好几秒，只因刚才的王轻雪娇媚感十足，像极了新婚刚下床的娇妻，娇嗔之意好不快哉，这座冰山，又融化了一些……

他笑了笑，穿上自己的衣服，低头间看到自己的玲珑锁，他顿了一下道：“仙皇姐姐，听说你有一把慕凝剑？”

王轻雪看了眼他的玲珑锁，目中带着追忆，“对，而且有两把，我死之前，她们伴我多年，后来我交给你娘，你娘就把她们放在玲珑锁里。”

王牧目露奇异之芒，惊叹道：“所以你死了，但是你还存在，这就是第四步仙皇的本事么……”

“是也不是，反正本皇死了多年了，至于是怎么死的，我这具身体没有记忆。”王轻雪目中罕见的有一丝迷茫。

王牧有点混乱，“那你现在，为什么存在呢？”

王轻雪淡然的笑了笑，她气息幽兰，没有任何遗憾之色，“第四步修为的人，早已看得到轮回，也可以融入轮回，在他们成为仙皇的时候，她们曾经所存在的每一个时间，都可以说是一个轮回点。”

“虽然本尊死了，但是曾经存在的轮回点依旧存在。”

王轻雪看着王牧，“这，就是第四步的强大，也是你以后必须到达的地方！”

她的话，王牧听起来似懂非懂，他略微点头，笑道：“当初我在你传承里看到你早已死了的事情，弄得我消沉了好久。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十三章 那我走？
────────────────────────────────────────

王牧有点混乱，“那你现在，为什么存在呢？”

王轻雪淡然的笑了笑，她气息幽兰，没有任何遗憾之色，“第四步修为的人，早已看得到轮回，也可以融入轮回，在他们成为仙皇的时候，她们曾经所存在的每一个时间，都可以说是一个轮回点。”

“虽然本尊死了，但是她曾经存在的轮回点依旧存在”。

王轻雪看着王牧，“这，就是第四步的强大，也是你以后必须到达的地方！”

她的话，王牧听起来似懂非懂，他略微点头，笑道：“当初我在你传承里看到你早已死了的事情，弄得我消沉了好久。”

“还好，还好你还存在，只要存在，那就可以复活，清雪姐，我说得对不对，？”王牧神色郑重，王轻雪有些莞尔，她略微点头，转过头的时候，好像欣喜一笑，但又马上绷住了，一本正经道：“以后你会明白的……”

王牧歪头，好像事情和自己想的有点出入，眼睛随意撇到了她的嘴角，好似在上扬？王牧靠近她，挽着她的腰问道：“你在笑什么？”

“我没笑。”王轻雪忽然面无表情。

王牧也面无表情：“……”

“好吧，那你回答我一个问题。”

王轻雪往后一躺，就靠在他怀里，红唇微微翘起来，仰头道：“你想问的是梦蝶的事情？”王牧一愣，然后点点头，“她为了保护我死了，可是她又马上活了，这是怎么回事，难道她也是第四步修为么？”

王轻雪玉手抓起他的玲珑锁，双目紫芒一闪，在这一瞬间王牧寒毛炸起，那种感觉很玄妙，说不清，道不明，好似一股轮回之感，王轻雪只是看了一瞬的轮回，喃喃道：“弑古弓，怎么会出现……”

王牧心跳加快，感觉随时都能蹦出来似的，刚才那一瞬间，王牧感觉到，自己是多么的弱小，哪怕自己现在一身修为是练虚圆满，可杀问道修士，三古之力已三星，可在那一瞬间，王牧自比起来，微弱得如同一粒灰尘……

王轻雪看了看王牧，弯了下红唇，王牧马上收起那种惊骇之感，“弑古弓……是什么……”

“顾名思义，是一把专杀古的弓……”说着=她顿了下，“又是那个女人，梦蝶原本准备踏过第三桥，可惜为了救你，所以失败了，还浪费了一条命。”

“一条命？她有几条？”王牧惊讶道。

“三条命。”王轻雪说着看了眼王牧，只是一眼就看到了王牧体内深处，她有些惋惜道，“可惜了，你娘没有给你们也备上，不过也正常，三命术早已失传，梦蝶是因为另有机缘才得到三命之术……”

王轻雪又和他讲了些大概，王牧才明白三命之术其实不是法术，而是数个纪元前某个族的核心力量，非那一族之人不可得到。

“原来如此……”神色若有所思，如此说来，梦蝶应该是只剩下两命或者一命，刚好她凝聚出身体的时候，她需要闭关晋级，成为劫尊，也就是天尊。

那么自己只需要等她醒来就好了，如此一来，便能使用那两把剑？

王牧点点头，好像是这么个道理，不过得彻底开启玲珑锁，这样才能为自己所用。

和她继续温存，王牧感觉自己无论问王轻雪什么问题，她都知道，她都能为你解答，不论是修道上的一些问题，还是天道是怎么样形成的，或者什么时候是真，什么时候是假，她统统能为你解答，面对王牧所有的问题，王轻雪不厌其烦，她说过，能给他的一切，她都会给，给不了的，她也会努力去为他争取……

古往今来，能享受这种待遇的，也就只有王牧这个仙二代了……

两个时辰后，王牧背着手，大步走出房间，他脸上可是写满了“精神”两个字。

来到前院，一眼就看到王欣盘坐在软蒲上修炼，闭目中，她可爱的脸上满是严肃，头顶一轮虚幻的银月，周身流转着摄人的灵力，仅仅这威压，等闲练虚都无法靠近！

王牧目露惊讶，这月融术，看起来当真不同凡响，他在旁边坐下，就这么看着妹妹，今时不同往日，如今的她，也是一名练虚修士了，得亏她是极阴灵体，还有王轻雪的教导，速度才如此之快。

王欣这一练，就是三天，之前此术她已经掌握大半，只是爱偷懒，在王牧修炼的时候，她总是会停下来缠着王牧，她天资本就极好，如今修炼月融术，第一月，在三天就已凝练出来。

王牧仔细观察，发现王欣此术，单单这一月之威，就可重伤练虚后期，要知道她也不过才练虚初期而已……

“咦，哥~你出来啦？”王欣刚睁开美目，就发现王牧坐在旁边看着自己，她欣喜的冲过去，下子朝跳过去。

琉璃裙随风散开，王牧一眼就看到了那白丝里面的粉色小可爱，他站起来苦笑着接住王欣，坐下来道：“我说丫头啊，怎么不注意一下形象呢？”

“形象？”从他胸膛抬起头来，王欣可爱的歪了歪头，大眼睛里流动着一丝粉色的光芒，她疑惑问道，“我的形象有什么不妥吗？”

王牧捏了捏她挺起来的小琼鼻，“先不说你这么大个人了，而且你还是个练虚修士了，挥一挥手就能移山填海……”王欣小嘴吧一撇，“好吧，现在长大了，哥你不喜欢丫头缠着你了是不是？”

她委屈巴巴，微微推开王牧道：“那我走？”

王牧脸色一黑，“走个屁啊走，我什么时候说不喜欢你依恋我了，我的意思是说，你穿的是裙子，不能跳起来，会走光的！”

说着王牧还在她小乳鸽上叉开的裹胸往上提了提，“妈耶，老哥我都亏死了好吗？”

王欣一改刚才委屈的表情，转而捧腹大笑，“哈哈哈，哥，为什么你总能注意到别人注意不到的东西？”

王牧的脸越来越黑，他真的想把王欣的裙子掀起来，打她个几大巴掌，可是他又舍不得用力……

“咳咳，放心啦，我只会穿给你看，露给你看，难道哥你没发现丫头是故意的吗？”王欣一脸狡黠，看到哥哥如此紧张和担心自己，王欣的心里别提多开心了。

但是她心里更多的是甜蜜，就如同她所说的，她这样是为了王牧而已，跳起来轻浮的动作，故意拉下的抹胸，一切都是为了给自己的哥哥看呢……

而且效果还不错，他果然是最关心自己的，他的教训，让王欣的心里充满了甜蜜感。

王牧单手扶额，“虽然我知道，但是我还是怕……”

“而且清雪姐说了，得让你变得知书达理，闺秀一点……”说到这里，王牧却又苦恼了，王欣从小虽然成绩好，礼仪方面也不错，但这些都是现代的呀，而不是古代的，所以很难把她变成大家闺秀，像那种千金大小姐一样知书达理，懂琴棋书画还有刺绣什么的……

“要不……我找师尊教，或者是小荷？”王欣神色犹豫，虽然她是个小魔女，古灵精怪什么的，那也只是外表，只是对待别人，她内心只在乎王牧的感受，既然王牧想让她这样，那自己就去做，就去学。

当然，如果是要和别的男人靠近，或者握手什么的，哪怕这是王牧的命令，她也不可能做得到，那样她宁愿去死。

作者有话说：

呼风PS:

票票可有？

订阅可有？

打赏可……算了。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十四章 九品罗盘
────────────────────────────────────────

王牧听闻她的话，双目一亮，“对哦，找清雪姐就可以了呀！”说着他低头，刚想把王欣放下来的时候，却看到了她略微不情愿的大眼睛。

这让王牧动作一顿，犹豫一瞬，王牧把她抱回来怀里，“呃……此事不急，还是等你想去学了，再找她，好不好？”

王欣美目一亮，高兴的笑了起来，“好，我听哥的~”她开心的在他怀里摇摆着小屁股，两条小粉腿晃来晃去，如同没长大的小孩子。

王欣只会在王牧身边这样，她只想永远做他的妹妹，依恋他一辈子……

“兄妹么……”王轻雪隔着屋子看着王牧两人，樱唇微微上扬了起来。

片刻后，看向外面，朝阳初升，又是新的一天到来了，白色软鞋一步迈出，王轻雪消失了踪影……

王牧略微转头，发现王轻雪已不在屋子里，估计是外出去了，不过他倒也没有太大担心，她说过，她不会走的……

“哥，今天我们干点什么好呢，除了修炼。”王欣也发现王轻雪不在了，这丫头立刻就想偷懒了。

王牧也没说她的不是，只是点了点她的琼鼻，笑道：“你说吧……”

“哥，你带我出去随便走走好不好，丫头都在这待了二十几年了，除了修炼还是修炼，小……师尊又不给我出去，真是快无聊死了……”王欣可怜巴巴的和王牧倾诉自己来到这里二十多年都没有出去玩过，每次想要偷偷溜出去都被王轻雪抓回来。

王牧哭笑不得，“清雪不给你出去，是因为你还没有实力保护好自己，万一你被人掠走了怎么办？”

“可师尊不是仙皇吗？她挥一挥手我就什么事都没有啦。”王欣很是不解，她实在想不明白为什么王轻雪不肯放她出去走。

王牧摇头，“这里面有很多隐情的，她可能是不能出手吧，毕竟这里对于我们来说是现实，但是却是她们的过去……”

在这里做的每一件事，都得王轻雪去帮自己擦屁股，这点还是她告诉自己的。

王欣挠了挠头，有些垂头丧气道：“那我们两现在能干嘛……回去蓝星又回不去……”王牧捏了捏她富有弹性的小屁屁，“嗯……哥带你出去飞几圈，应该问题不大。”

“好啊好啊。”

王牧笑了笑，一挥袖，旁边就多出了个通体银色的罗盘，王欣双目一亮，她能看出这罗盘是九品飞行法宝，她迫不及待地跳上去踩了踩，“哇·哥，你怎么有这种法宝，我没记错地话，这罗盘，是用来横渡星空用的吧？”

王牧轻轻一跃，在上面坐下道，“确实是横渡星空用的，比起凡虚修士都快了几分。”说着话的时间，王牧拥着王欣，罗盘朝天化作一道银色的长虹，仅仅一息，眨眼的时间就消失在天际。

“喔~~~喔~~~好快啊！！”天上狂风大吹，王欣张开双手大喊，她自己也曾试过自己飞行的速度，但比起这罗盘，根本不值一提。

王牧称其灵力护罩，抵御了狂风，在她身后默默的揽着她，飞过无数山河，看到了无数山顶上的宗门，王欣神色兴奋不已，这种景象，她第一次看见。

那与天齐高的大山，足足有一千多丈，穿过了云层，直顶天际，好不壮观。

还有那比陆地还大的海，别说是眼睛，王欣哪怕是用尽神识，都探不到边际，下面更是有很多大型船状的飞行的法宝，其速度很快，几个呼吸间就越过了海上的大型岛屿。

可和罗盘比起来不足一提，王欣看下去那些飞行的大船，如同慢的蜗牛一般，前一刻还在脚下，下一刻就失去了踪影，用现代的话来说就是，“对方连自己的车尾灯都看不到。”

“拜托，你们都很弱唉~”王欣叉着腰神神气气的大喊道，只是她那可爱的声音说起来乖乖的，王牧低头，皱眉道，“这些梗不要玩了好么，我可爱的丫头怎么可以玩这种东西呢？”

他心里感觉怪怪的，王欣听闻王牧不满的话，她吐了吐粉舌，“嘻嘻，人家从来没有飞过这么快嘛~”

王牧摇头失笑：“等会去我找一块给你。”说起来，王欣好像没有太多法宝或者法器，看来得找个时间为她量身定制一番了。

“好耶！”王欣举手欢呼，指着天上那些已经变大了的星星道，“哥，我们出去外面看看好不好？”

王牧抬头，天上那些星星此刻随着他们升高，逐渐的清晰了起来，原本只有指甲的五分之一大小的星星，此刻变成了比人脸还大的星球，黄色的，红色的，白色的各不相同，这些星星，不正是一个个修真星么！

“好，抓稳了。”王牧抱着她重新坐下，双手灵诀一变，正在平行的罗盘方向一变，变成斜着向上飞的状态，“嗖~”的一声，以一种之前还快十倍的度向着星空飞去。

在这一瞬间，朱雀星的护星阵法一闪，运转了起来，但是王牧这银色的罗盘一闪，好似瞬移般，没有触碰到阵法。

这罗盘下面刻有很多玄妙符文，现在这些符文正在乏着亮光，在这时候，朱雀星里面有数道问鼎巅峰，的神识扫了出来，甚至还有两道超越了问鼎巅峰的神识追着罗盘而来。

可惜罗盘实在是太快，眨眼间就到了朱雀星百万里的星空之外，最后不了了之……

可想而知，九品法宝，绝非浪得虚名。

这东西，一般地第一步修士还真用不到，哪怕是大宗们地弟子，拥有者也极为稀少，这玩意一般都是第二步修士用的，罗盘和其他法器一样，也有分级，一品为最次，九品为最高。

再往上就不是法器了，而是法宝，也是分为一到九品，王牧这九品地罗盘，乃是真正地第二步修士使用地法宝，也可以成为仙人法宝。

但王牧修为有限，只能发挥出此宝十分之一地度，但就此十分一，也比刚刚到达第二步的凡虚修士快了数倍。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十五章 突如其来
────────────────────────────────────────

“呀~~~~”王欣只觉得一股往后坠落的失重感传递而来，前几息他们还在朱雀星，下一刻就出现在了这浩瀚的星空之中。

“这……这也太快了吧……”她愣愣的回头看了一眼身后只剩下巴掌大小的朱雀星，又看看面前悬浮在虚空中的数十个颜色不一的庞然大物，以及后面数不清的星球，王欣震撼得无以复加，“好……好大啊，比起蓝星得大了几百倍了吧？”

王牧也是有些震撼，不过这毕竟不是他第一次看见浩瀚的星空和修真星了，他收拾好情绪，摸了摸王欣的秀发，“丫头，我们只看，不进去哦~”

“嗯嗯，里面肯定有很多大佬吧……”王欣还处于震惊之中，她睁大着可爱的大眼睛，神识在这些修真星外面不停的扫视，她发现，那些修真星，颜色越亮，体型越大，其所隐含的灵力就越多，而且随便一个，都比刚才出来的星球好了数倍，那么可想而知，这些比朱雀星好的星球里面，大能修士也很多。

罗盘还在全速运转，但是其速度在这星空中，却显得慢了下来，看去远处那颗很大的黄色修真星，此刻已经飞了几分钟了，这点时间，早就足够横渡几个朱雀星了，但是在这里，那前方的修真星居然没有太多改变……

星空，实在是太大了……

而且这些修真星，时不时的从里面飞出一道长虹，其速度之快，只是眨眼间就穿过了另一颗修真星，王牧和王欣瞳孔一缩，她们分明看到，那一道道长虹，就是一个个修士！

最震惊的是，他们既然无需法宝，只凭借肉身和修为就可以横渡星空，而且其速度之快，比银色罗盘快了太多太多！

“咦~此地怎会有两个小修士？”

一道长虹在王牧和王欣面前停下，此人是一个中年男子，看起来四十岁上下，穿着一身青衣，面容虽不老，但其须眉苍白无风自动，身形消瘦却给人一种凌厉之感，他的修为，王牧看不透，但想来，必定是一名第二步仙人！

其背后更是背着一把血红的长剑，其上居然有一道血色的光芒在流动，这光芒每流动一次，王牧的胸口里会不受控制的跟着砰砰而动。

“碰~碰~碰~！”

王牧只是盯着那长剑片刻，三声之后，顿时脸色苍白起来，嘴角流下鲜血，骇然间收回目光，一低头，却发现王欣也变得神色苍白，粉脸没有一丝血色，王牧赶紧捂住她的眼睛，“别看那剑！”

“哦？”那中年男子目光一亮，上下打量王牧，发现只是一个小小的练虚修士，其骨龄居然才一百多？

再看他怀里那少女，他更是失声脱口道：“不足五十年的骨龄！？”

“而且天资极好！”

看到脚下的罗盘，他双眼冒出精光，里面更有一丝贪婪一闪而过，盯着王欣娇笑的躯体冷声道：“小子，你们是哪个门派的弟子？快快报上名来！”

王牧捂着王欣的眼睛之后，顿时王欣觉得那种被碾压之感散去，她扑进王牧怀里，“唔，哥，我眼好疼……”

王牧低头的目光闪过一丝冷色，抬头间神色冷漠道，“王牧，玄道神宗！”

中年男子皱眉，王牧没有对自己变现的恭敬反而是冷漠，这让他心里很是不快，“哼，什么玄道神宗，本宗没听说过，莫不是你们两根本就不是这片星域内的人吧？”

他一声冷哼，让王牧精神一阵恍惚，就连体内的法力都停顿了一下，过了好几秒，才慢慢清醒过来。

中年男子眯了眯眼，心里断定王牧两人应该是某个小星球里面，大宗们出来的懵懂小子，这罗盘很是不凡，但是什么宗门，居然会有九品罗盘呢？

而且王牧这个名字，哪怕是最大的天运星内，他都没有听说过这个名字，想必不是那几个顶级的大宗门……

一时间，中年男子不确定王牧到底是那个宗们的弟子，毕竟能用得起这种罗盘的，可不是小人物。

“哼，罢了，此罗盘归本宗，你们可以滚了！”男子冷哼中脚步落下罗盘之上，王牧脸色又是一白，一声闷哼中，只是一瞬间，王牧就感觉控制罗盘的神识被狠狠的撤了出去，丧失了控制罗盘的权利，抱着王欣被迫离开了罗盘。

这时周围有几道路过的长虹，那些修士对此只是看了一眼，就懒得再看，纷纷冷笑中离去，这种抢法宝的场景，在星空中好像很常见。

“哥，要不我们先回去找师尊吧……”王欣在王牧怀里弱弱的说道，她此刻体内灵力都已经快被震散了，刚出来玩就遇到这种事，实在是太无奈了。

中年男子不屑的看了王牧一眼，神色在王欣身上浏览一翻后，把罗盘一抓，顿时罗盘化作巴掌大小落在他手上。

本来他想把王欣给掠走的，但是这两人能用得起罗盘，想来也不是普普通通之人，背后必有势力，他只抢了罗盘却没动人，这事情还有说法，毕竟，这也是修真界的潜规则了，中年男子转身就要离去。

王牧神色冰冷，他知道，在修真界，谁的修为高，谁就是老大，但是这样被抢，他不甘心！

“但你敢这么看我王牧的妹妹，真是找死！”王牧内心升起无边怒火。

就在中年男子准备离去的时候，王牧忽然双手掐诀，体内法力运转，对着这中年男子背后一指，“黄泉指！”

王牧手中射出一道黄色的光芒，瞬息就到了他背后，中年男子神色冷笑，或许王牧的动作很快，但是在他眼里却慢的很。

他缓缓转身，手指一点，“哪怕你的绝招有问道巅峰之威，但在本宗面……咦~”忽然他一声轻咦，“生死？”只见那黄芒触碰到他的手指的时候被一股无形之力化解，但那黄芒里居然还隐藏着一股生死之意，那灰色的光芒顺着他手指没入了他的体内，若是普通修士倒也罢了，损失生机没什么，还有办法恢复，但是对于他来说，这法术简直就是无比歹毒！

“好狠毒的法术。”中年男子略微皱眉，体内仙力一运转，那一道灰白的生死之意就要被击散。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十六章 反噬
────────────────────────────────────────

就在这时，王牧已经来到他面前，中年男子目光一凝，只觉得周围空气随着王牧到来都凝固了几分，他内心冷笑，你一个小小的练虚修士，能有多大的威胁？

但王牧的拳头已经带着一股玄妙的威力对着他胸口砸来，在这一刻，王牧浑身气势瞬间变得沧桑古朴了起来，那白白的拳头都变成了古铜之色，他左目有三颗黑色的星点，右目有三颗青色的星点，其眉心更是有三颗金色的星点同时旋转，这一拳，让中年男子神色一变。

“法体同修！”

来不及去驱散体内那生死灰气，他冷哼一声一指对着王牧的拳头点去，指拳相碰，“砰~”王牧只觉得右手的拳头一疼，后退中咔咔两声响起，右手的拳头只是一个照面就碎了起来，中年男子原地不动，脸色铁青，其脸上更是闪过一道灰白之色。

但这还没完，王牧那后退的一步即将要落下的时候，他咬牙强忍顿住，转而往前再踏一步，“轰！”体内法力流逝，加上之前那两步，王牧踏天九步已经迈出第四步！

在这同时王牧手中一闪，一把长剑出现在手中，“墨剑诀！”那长剑带着王牧迈出第四步的威压，化作一百到墨色的剑影，对着中年男子狠狠飞去，一百道寒芒直指中年男子，他脸色难看，在这时候伸手往背后一抽，就要抽出那把血色的长剑一剑把这个让他觉得有一丝棘手的小修是给斩了。

此剑之威，王牧只是之前看了两眼，就早有领教，此刻怎可能让他拔出此剑！

“定！”

第四步落下的时候，对他一指间墨剑已然飞出，但同时，王牧也施展了定神术！

“这是什么法术！？”中年男子神色震惊中动作一顿，整个人连同元神和仙力都停止了半息！

但就是这半息，之前他体内那道灰白的黄泉指在这半息间融入他五脏六腑，那一百道剑影也到了他面前，同时王牧踏天九步第五步落下，这第五步，是他的极限！哪怕是全盛时期，王牧修为不够，也无法迈出第六步！

三息的时间，王牧的法术一环扣一环，王牧的连招堪称绝妙，但也是在这一刻，他体内法力已然用尽，一丝法力都荡然无存！

那灰色的死气在体内纠缠，中年男子暂时分不出手去驱散，他容颜瞬间老了些，同时一百道剑影也击中了他，一个练虚修士的全力一击对他来说不算什么，一百道也不过是挠痒痒而已，但问题是，他是不能动的，体内仙力也无法运转……

“嘣~”中年男子刚刚恢复行动，却已然被剑影集中，让他意外的是，这剑影，其每一道，居然都有问道修士之威！

“噗~”他喷出一口鲜血，浑身气息微乱，略微狼狈，他神色狰狞了起来，“好，好，好，小修士，你居然能伤我，真是不知死活！”他顾不上体内的那灰白之气，中年男字现在只想把王牧杀了，把他给碎尸万断，哪怕自己受伤，也要把王牧给砍碎！

他手上狠狠用力一抽，那血剑顿时抽出大半，眼看就要抽出，但就在这时，王牧右手遥遥一指已经对准了他！

“定！”他抽剑的动作再次一顿，那灰白之气已然蔓延到他的丹田，浑身生机正在快速的散去，王牧冰冷的双目燃烧着烈火，在这电光火石间，定神术的反噬刚到，左手已经拿出王轻雪给的白玉瓶子，仰头喝下两滴仙液，那两滴仙液体顿时化作一团霸道的仙力，卷席王牧全身，让王牧筋脉都有胀痛之感，体内燃起了熊熊仙力火焰，王牧强忍着体内撕裂的痛苦，狠心中再次对他一点！

咬牙大喝：

“定！”

中年男子眼珠子都要瞪出来，他的手再次一顿，他内心抓狂大喊：“该死的小辈，本宗要将你碎尸万段啊！！！”

这时候王牧脚下的第七步踏出，他浑身的气势已经达到的前所未有的顶峰！

那浩荡的沧桑逆意，带着王牧的手指头那环绕的灰白之芒，对着他一点，“黄泉指！”

中年男子神色不可置信，他第三次被定住了，心里充满恨意的同时也无限憋屈，被王牧一点后，同时王牧指头收成拳，三古之力运转到极限，王牧咬牙中狠狠的击中他的丹田！

“嘣~~！！！”

一声巨响中，中年男子的丹田被王牧狠狠的击中，拳头没入他肚子里七寸！王牧的右手瞬间化作血雾爆开，同时中年男子头顶更是有一轮银色的月亮，银色的光芒照耀在他脸上，顿时他七窍流血。

“噗~”中年男子身体不受控制的被往后击飞而去，他连续喷出三口鲜血，左手的罗盘被王牧一抓，同时王牧再次仰头喝下十滴仙液，“轰~”王牧整个身体都膨胀了好几份，他神色痛苦中，咬牙用左手再次对他一点，“定！”

他手中再次一顿，“啊~~~无耻小辈！！！”中年男子神色狰狞中抓狂不已，王牧已经转身中，踏天九步迈出第八步，下一瞬出现在距离这里的十万里外，罗盘一抛，和王欣坐上去，眨眼间就消失在星空中，中年男子神色怒不可止，他背后的长剑就没有抽出来过一寸，他已然轻伤，而且体内那灰白的生死之意已经侵蚀到他五脏六腑和丹田，若是不坐下来驱除，那么生机定然会消散。

看着王牧离去的方向，中年男子咬牙切齿，眼中有散不去的恨意，一直一顿的喊出他的名字：“王……牧！”

但他没有去追，而是找了一处修真星，下去闭关疗伤，第二步修士虽然没有寿元限制，但最怕的就是生机消散，一旦体内无生机，那么也就可以死了。

这场战斗，从开始到结束，不到十息，王牧使今全身本事，惨败……

逆尘界外，一个虚无之处，谢亭里，“哒~”一个白衣白发青年手中缓缓落下一枚白子，“还有七天。”

在谢亭外站着一个白衣紫瞳的女子，这女子气质冷艳如同一块冰，她面无表情，直到她面前那镜像里的王牧双臂爆开，她的双目才有了一丝心疼之意。

王轻雪没说话，一步迈出间身形消散。

白发青年对面还坐着一个灰衣老者，青年落棋后，他缓缓落下一颗黑棋，“王兄，此子颇有你当年的风范呀，遇强不屈，心智如妖，可适合你心目中的人选？”

白发青年面无表情，“我已有人选了。”

老者哑然失笑。

却说王牧，多次使用定神术，还有强行使用踏天九步，那带来的反噬让他双臂都爆开，体内法力更是丝毫不剩，莫说重伤，现在的王牧已然濒死，他双眼无神的躺在王欣的怀里，眼睛和耳朵都有血不停的冒出，脸上没有一丝血色。

王欣边哭泣边抱着他朝朱雀星飞去，“呜呜，哥，你不要死，你千万不能死呀……”哪怕王欣喂王牧吃下再多的疗伤丹药，输入再多的灵力，都止不住王牧一直崩溃的身体。

多次对仙人施展的定神术，还有透支施展的踏天九步，还有那个中年男子的随手一指，这一切，根本不是才练虚圆满的王牧能承受的。

王牧没有马上死亡，幸亏是因为他是极阳灵体，还有三古之力的肉体，若是寻常练虚修士，莫说几次反噬，还拖着不死，哪怕是一次反噬，都足够爆体而亡了。

索性还好，那人看不出来王牧和王欣的灵体，不然一开始人家就不会废话，直接一道仙术盖头下来，王牧反抗的机会都没有，那里还会对王牧的背景有所忌惮。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十七章 时间
────────────────────────────────────────

“欣儿，不……不要……哭。”王牧双目黯淡，虚弱得好似随时都会闭上，他很想伸手抹去王欣脸上哭的梨花带雨的泪水，但他的手没了，流出来的血染红了她粉色的琉璃群。

“呜呜，哥哥，你不要死好不好，你答应丫头不要死好不好……”

“你为什么要和那个人打呢，呜呜，明明我们不要罗盘，回去找师尊就好了呀……你死了，我……呜呜呜……我怎么半呀……”

王欣眼泪根本就止不住，哪怕哭的眼睛都肿了，一看到王牧这么惨，她就忍不住撕心裂肺，感觉心都被一只大手狠狠的捏碎了那么疼。

“他……欺负你，所以哥要……打他……”王牧明明在笑，但是他很困很困，他好想闭上眼睛好好睡一觉，但是他不能，他的眼中没有任何害怕之色，全是对王欣的安慰之色，哪怕他在痛苦，再困，他也想在这一刻安慰一下王欣，就如同刚才那中年男子对王欣露出一丝贪婪之色，胁迫时候的冷哼，让王欣差点晕过去，这一点，王牧忍不了！他作为兄长，他就得承担责任，有的事情可以忍，但妹妹被欺负，被觊觎，绝不能忍！

“哇呜呜呜呜……”听到这里，王欣哭的更大声了，她的内心又是感动又是愧疚，“哥~……”

“哎~”忽然两人旁边一声轻叹，王轻雪一步出现在罗盘上，王欣转头，神色欣喜若狂，“师……呜师尊！”

“快救救我哥，师尊…… 快救我哥……”

王轻雪目光幽幽，“你们两呀……真会惹事。”说着她玉手拿出一颗金色的丹药，塞入王牧嘴里，顿时那颗丹药化作一股热流散在王牧全身，缓缓间，王牧双手长了出来，脸色恢复正常，所有的额伤势居然就被这一颗丹药弄好了，就连法术反噬都在这一刻消失了，好不神奇。

王牧在王欣怀里坐起来，神色惊奇的张开双手左看右看，“这是什么丹药，这……这就好了？”

“呜呜，哥~丫头担心死了！”王欣见王牧没事，扑进他怀里颤抖着大哭。王牧体内法力和伤势在那颗丹药下早已恢复到最佳状态，他运起法力为王欣缓缓修复体内的轻伤，一边抚摸着她的秀发安慰：“丫头别哭，哥没事了，你看我不是好好的么？”

王轻雪一挥手间，三人就从星空中，回到了竹林里。

安慰好王欣后，王转头问王轻雪，“那个人是什么修为？”

“真仙一重。”王轻雪神色清冷，语气淡然道：“为什么不用玉简？”王牧顿了一下，看着她的眼睛神色认真道，“他伤了欣儿，哪怕我杀不了他，我也要伤他。”

王轻雪略微昂首，眼中有赞赏，“以练虚之力伤了真仙一重，确实不错，够快，招式和方法也都够狠，时间也被你掌握的狠恰当，也足够让对方出乎意料甚至是措手不及，但你的战斗经验还是不够多。”

王牧神色思索，王轻雪说得对，自己动手的时候，不说对方有没有防备，对方修为比自己高好几个等级，哪怕自己再快，人家都能反应过来而且反打。

自己这边用尽所有法术都只是让对方略痛而已，而人家只需要一招一式，自己就要挂了，这根本就是以卵击石。

而且若不是自己有定神术，王牧敢肯定，自己必败无疑！

顿了下，王轻雪收起眼中的几分欣赏，继续道，“虽然你做到了所有能做的，但是如果下次遇到这种情况，我还是希望你先保住小命再说，而不是拼尽所有后，自己的小命都保不住。”本来她还想责怪王牧的，但想到王牧这波战斗确实可圈可点，无论是不屈服于真仙的修为，还是因为妹妹……

“说到底还是我不够强……不然欣儿绝不会受伤……”王牧叹了口气，他心中责怪自己，若是再强一点，说不定就能打得过这个人了。

“呜~哥……”王欣抽泣中睁着大眼睛，对王牧摇头，眼里充满了对王牧的心疼与愧疚。

王轻雪摇摇头，没再说什么，转身回屋了。

她没有责怪王牧带王欣出去，也没有责怪王牧没有第一时间选择逃跑，也不会说如果你们不出去就不会受伤了这种话。

而是默默的为王牧今天的所作所为，去修正……

看着王轻雪的背影，王牧沉默，“我让她失望了吗？”他不知，他只知道，自己欠王轻雪的实在是太多了。

时间一晃而过，眨眼间就过了五天，在这期间，王牧有去金陵看一眼李天赐，几十年过去了，他已经变成了四十多岁的中年人，实际上王牧知道，他已经七十多岁了。

他还保持着这样的容颜，是因为自己送他的那些丹药。

与他喝了一次酒后，王牧说下一次见面，希望他还活着。

李天赐只是微微一笑，拿出一副卷起来的宣纸，递给王牧，说道：“活了大半辈子，最高兴的一件事情就是认识王兄你，此字画乃我一声所最珍贵之物，今日，赠与王兄。”

王牧本想拒绝，但见他一脸真诚之色，明显是把自己当朋友，王牧再次留下几瓶丹药后，喝完最后一杯酒，告辞离去。

李天赐微笑送别王牧，却没有服下丹药，而是留给了他的孩子……

今日，阳光依旧明媚，王轻雪把她们两唤来，说是有事交代。

院子前，沏上一壶香茶，王欣和王牧对视了一下，静等她说话。

“你们两呀~”王轻雪叹了口，白色软鞋微微一踢，一脚踹开了他们两在下面缠在一起的脚，“要说正事，给我正经点！”

王欣被瞪了一眼赶紧低下小脑袋，弱弱的：“哦~”了一声，虽然和她一起跟哥哥睡过，但她还是自己的师尊，而且那凌厉的气势，威严的神色，王欣还是不敢造次的。

王牧拍了拍她的手，然后两人一本正经的对上王轻雪美目。

他们两不搞小动作后，王轻雪才缓缓道：“你们在这里已经过了三十多年了，时间已经超过了原本定的太多，若是再在这里呆下去，会有危险。”

作者有话说：

呼风PS：265和271，272都在审核中，挺慢的，实在等不及的去群里拿，或者找我要。

下面感谢一下最近大家的票票：

书客38893707921

让我康康你的身体

光傲九霄

宇宙妹控

网络键盘手

彼方奕

龙龖龘

长安丶归故里

苍风雨墨

inspireX

青帝伏羲

正义的伙伴……

凌晨陵城

谢谢你们的推荐票和月票，谢谢。

特别感谢：竹马弄青梅的十个辣条，龙龖龘的两个辣条，谢谢。

四章，八千六百字，完成。


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十八章 意义
────────────────────────────────────────

顿了下，王轻雪继续道：“还有两条天时间，这两天还有什么事不懂得赶紧问，问完你们两就回去。”

王牧和王欣对视一眼，王欣和王牧眨了眨眼睛，还真是俏皮可爱。

“小……师尊，我们在这里呆了这么久，那蓝星那边……”

王轻雪敲了敲她的小脑袋，“放心吧，这里时间流速和你们那边不一样的，你们那边最多过了几天而已。化神登记处也才八十一天。”

王欣拍了拍自己的小乳鸽，“那我就放心了，玩意我回去发现菱菱都变老了，那可就不好玩了……”

王牧思索片刻，对她问道，“若我们离开这里，回到蓝星，那你呢？”

他的话无不显露着对自己的关切，王轻雪心里一暖，红唇微微翘了一丝起来，说道：“我一直都在，只是有些事情，时机未到而已，等你找到他，你会明白的。”

王牧似懂非懂，点点头没有逼问。转而继续道，“能不能给欣儿做一些护身的东西？”王牧看了看疑惑的王欣，对王轻雪道，“若是日后我们去道尘真界……”

“她有护身的东西的，而且她比你更安全，倒是你，仙液不是那么喝的。”王轻雪摇摇头，不是她不想给，而是她不能再插手了，何况王欣确实有护身的东西了，只是她自己不知道而已。

说到王牧倒是更让她担心，她给王牧的仙液本来是一滴一滴的和他体内的极阳炼化的，这小子打架的时候一次就喝下好几滴甚至是十滴，没有直接爆炸算好的了。

王牧咳嗽两下，有些尴尬，那时候确实是有点乱来，但自己实在是想不到其他办法，法力耗尽，唯有这个办法了。

王欣在一旁弱弱的辩解：“师尊，你不要怪我哥了，他只是……”王轻雪瞪了他们两一眼，“还不是到处乱跑才这样？还拿出九品法器，那些宵小不抢才怪！”

王欣顿时低头吐了吐粉舌，抱着王牧的手臂不说话了，除了王月瑶，王轻雪是第二个能喝的住她的人……

王轻雪摇头叹气，她估计自己不在他们身边后，以后再修真界，估计王牧能惹很多事情。

她玉手一翻，其掌心出现两瓶白玉瓶子，给王牧和王欣一人一瓶，说道：“以后如果受到致命重伤，服下此丹，可瞬息恢复最佳状态。”

王牧打开瓶子一看，瞧见里面有百粒指甲大小的金色状丹药，他一眼就认出了这是前几天她喂自己吃的那种丹药。

王牧惊讶道：“这是什么丹，功效太过强大了吧？”

王欣也认出这丹药，她张着小嘴脱口而出道，“这莫不是传说中的九转仙丹？”

听到王欣的话，王轻雪微微撇嘴，语气平淡中带着两分不屑，“小欣你莫不是电视看多了？九转金丹不过是凡人妄想出来的东西，他们认为九转金丹是圣人所制的神丹，一颗能让凡人飞升仙界，实际上九转金丹根本不存在。”

“嗷……原来如此……”，王欣恍然大悟，接着她又一愣，转头对王轻雪问道，“师尊，原来你知道电视是啥吗？”

王轻雪转过头，鲜艳的红唇略微抽了一下，扔下一块紫玉，转身回屋。

“使用此玉即可回去。”

王欣愣了下，转头看向王牧，一脸疑惑。

“她是仙皇，可以说几乎是知晓我们的过去与未来。”

王欣挠了挠头，“我怎么忘了这个了……”王牧耸了耸肩，“就快要回去了，下次和她见面不知道是啥时候，你要不要和她说说话？”

虽然王轻雪对待王欣在修炼地方很是严厉，但是王欣却没有觉得她不对，而是关切，若不是关心，谁又会为你费那么大心思呢！

一想到不知道要多久才能再见到王轻雪，王欣顿时喊了一声：“要！”言罢她朝着里面追去，“师尊~”

王牧笑了笑，收回目光，低头看向桌面，拿起那块紫玉，通体紫色，而且晶莹剔透，其上刻着两个字，神宗……

“玄道神宗么……”

王牧看不出这块玉的品质是几品法宝，亦或者是仙宝……还是圣人所用的先天法宝，但想来这是王轻雪的东西，品质定然不低才对……

他只感觉道这紫玉里面有一股属于王轻雪的轮回之力，还带着一丝自己的极阳，看来得用极阳去激活才可使用。

看了眼里面拉着王轻雪撒娇的王欣，王牧沉默中起身，朝着外面瞬移而去。

“师尊~~~欣儿到底什么时候才能找到你们呀~”

“你就告诉我到底怎么样才能找到我娘嘛~”

王欣拉王轻雪的手臂，小屁股扭来扭曲，王轻雪冷艳的脸上早已化作满脸无奈，“欣儿，这个真的不能告诉你，撒娇也没用，我没去跟你娘说你们两的事情就不错了。”

“唔，那你带我回去嘛……”王欣不依不饶道。

“回去么……可惜。”王轻雪说到这里的时候眼中闪过一丝复杂，她还没告诉过王欣，她其实早就不存在于尘真界了……

却说王牧，他来到越国上方，神识无声无息的扫过越国，一直伸延到旁边的楚国，赵国……

他看到金陵李府里，与妻女一起坐在凉亭里赏花的李天纵，目光扫过身旁五六个妻子的时候，他脸上带着笑意，随后看向天上的白云，喃喃道：“王兄，保重啊……”

王牧沉默，没有下去再见他一眼，前几天喝酒时，他曾问过李天纵，“想过回去现代么？”

却不曾想当时的他摇头大笑，反问自己，“人活着的意义是什么？”

当时的王牧回答的是：“快乐。”

李天纵点头，然后却又摇头，说道：“你说对了一半，在现代，我双亲早已死去，我在那边的时候几乎是能过一天是一天，如同行尸走肉，虽然我活着，却和死没什么区别。”

“但我来到这里的时候，我重新有了双亲，我有了这几个妻子，我有了努力奋斗的目标，那就是好好和她们一起度过一生，我不但要让自己快乐，我还要让她们幸福，除了这个，对于我来说没什么是更重要的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百七十九章 谁是神仙？我是神仙！
────────────────────────────────────────

李天纵背着手，随后把一副画和一壶酒交到王牧手里，对王牧道：“这就是我的意义，就是我的道！”

这番话让王牧当时略有所悟，李天纵坚守的东西，和自己类似，都是想让自己身边的女人快乐，幸福……

但是自己，还有很多事情要去做，不管是提升修为去报仇，还是找到王轻雪的本体，亦或是自己的娘亲……

王牧冥冥中总是有一种感觉，自己就好像是任性的孩子离家出走，让家里的娘亲苦等，而非是生下来就被抛弃……

神识又扫过青山下那个小茅屋，多年的风吹日晒，它早已残破不堪，故人不曾在，或许早已身陨道消……

“于兄，这酒，终究是没能再于你喝……”

神识扫过赵国，那里是大牛兄曾经去往的方向，可王牧却发现，那曾经一起论道喝酒，话少的白衣青年，也不知在何处，就连那雨庙，都消失不见了……

王牧内心更加沉默，他即将回去蓝星，虽说这个地方也许是假的，只是一个梦，但是即使如此，他也还是想看一眼曾经的朋友，再与他们喝一次酒，可……他们都不在了。

在这一瞬，王牧感受到了一种孤独，“生死生死，无论是凡人还是修士，都逃不过生死，无论是真仙还是圣人，依旧会陨落，哪怕是仙皇……”

王牧转身，孤独的朝紫竹林回去，“雨出生于天，死于大地，这中间的过程，便是它的一生……”

随着他的呐呐自语，天空上慢慢的下起了细雨……

王牧回到竹林，在前院的桌子上拿出李天纵送的那副字画，缓缓摊开，引入眼帘的是一副青山绿水，山下是一处府邸，那府邸，正是李府。

在其内有一十四五岁的少年，身边跟着几个貌美如花的少女，他们正在一副字画面前相谈甚欢，画面恬静怡人，古代的韵味十足。

这只是这幅画的一半，而另一半，在右边，穿过一条官道，这边高楼大夏，透过窗户看得见里面的人坐在老板椅上，喝着洋酒，目光俯视着脚下的人流……

下面各种颜色的DIY灯在闪耀，在人来人往的街流里，一个二十多岁的青年神色憔悴的行走着，人们没有笑容，只有一脸严肃，看起来快节奏的紧张感太大，与左边的恬静格格不入。

“前世今生么……”

王牧笑了笑，这幅画说的应该是李天纵前世和今生的对比。

拿起茶杯想要喝杯茶，忽然王牧一顿，拿出李天纵送的酒，掀开封泥，摇晃出了几滴在画上，这居然是装满了一壶的酒，而且随着王牧掀开封泥，那壶口顿时传出一阵浓郁的酒香，王牧目光一亮，连忙喝了一口。

酒水入喉微暖，随后在肚子里传来一阵强烈的燥热感，王牧放下酒壶，神色古怪，这酒虽然是好酒，也够烈，但其似乎有壮阳之功效？

忽然，王牧目光看向那幅画上，在那几滴湿润的酒水上面，缓缓地化成了一个字。

“有意思，还玩起这种东西来了。”

王牧微微一笑，仰头含下一大口酒，他站起来，从左到右对着这幅画一喷！

顿时酒水化作水雾散落在画上，只见那副画上，神奇的改变了内容，那些墨水融化后，加上下面那层宣纸的墨水，缓缓地变成了一副新的画！

王牧凝神看去，首先是几座很高的青山，这青山穿过了白云，云上有几道飞行中的人，这几个人中有于深，还有一个王牧不认识……

他们在天上飞来飞去，好不快哉。

而山下是一处犁田，还有一个小木屋，里面有一个二十岁的男子，他随口喝下一碗粥，随后身穿普通的麻衣，顶着烈日背着锄头，拉着门头的一头牛，出去犁田里农耕。

这时旁边有几句旁白：

一个犁牛半块田，收也凭天，荒也凭天。

粗茶淡饭饱三餐，早也香甜，晚也香甜。

布衣得暖胜丝绸，长也可穿，短也可穿。

这正是他说过的话，此刻随着这画，有一种玄妙的感觉在王牧脑海里清晰了起来，他看去第二幅画面……

在一场大雨后，万物复苏，空气怡人，只见这青年带着几个妻子出去踏青，最终在一条河流里，驾着一支小船。

他坐在穿边钓鱼，身边两个妻子为他送上点心和酒水，身后更是有两个少女在抚琴轻吟，这生活好不悠闲与快乐。

雨过天青驾小船，鱼在一边，酒在一边。

第三幅画面，是一个俊郎男子，他已经变成了三十多岁的汉子，他在山林里抓了几只猎物，他坚毅阳刚的脸上带着微笑，傍晚时分，他拿着两个猎物回到了家里。

刚到篱笆，就跑出来了三个小孩子，两男一女，这三个孩子均是七八岁的样子，他们脸上充满了对父亲的崇拜，在他欢呼跳跃着。

晚上吃饭的时候，一张简陋的桌子上，妻儿女坐在一起，烛火照耀着他们幸福的笑容，中年男子神色温馨，摸着儿子的头在说着什么。

夜归儿女话灯前，今也有言，古也有言。

第四副画，那汉子和他娇美的妻子已经到了四十多岁，他头上开始有了白发，可他依旧俊朗，在院子里背着手教孩子们写字，他的妻儿们和之前一样，在他旁边为他倒酒，为他送上食物。

看到这里，王牧内心感慨，脱口道，“平凡而温馨。”

是的，这个人的一生，很平凡，若唯一说有出色的地方，那就是他娶了几个貌美如花的妻子。

王牧看向旁边最后两句旁白，顿时心跳一停，目光震惊！

“南山空谷书一卷，疯也痴癫，狂也痴颠！”

“日上三竿我独眠，谁是神仙？我是神仙！”

在这两句话下面，是一个头发花白的老者，他一手拿酒一手执笔，狂笑着在白纸上画着什么。

王牧清楚的看到，这老者，画的是自己！

王牧心中划过一道闪电，隐隐间，他明白了什么。

但这画上的老者，让王牧皱起了眉头，这老者，画的是自己也就罢了，可他居然还能画出自己此刻的表情，实在是怪哉。

“谁是神仙？”

王牧神色思索，他不知道，李天纵是猜的，还是画的时候就这样？

但这些都不重要了，王牧在最后这两句话，明悟了李天纵的道。

一个凡人的道。

“他虽只是一介凡人，但他的思想，却不凡。”

“他虽只有百年的寿命，但他的一生，过的却比神仙好多了。”

“他虽不是神仙，但他陪着众多美娇娘，还有儿女，这种生活，但他却又是神仙……”

王牧双眼明悟之芒越来越亮，他仰天一指，“道来！”

“轰鸣”一声响起，只见天上云层席卷八方，朱雀星都为之一震！

他背后幻化出一副虚幻的阴阳图案，指尖环绕出两道灰白之芒，天上降下一滴雨水，两者相碰间，王牧体内的法力自行运转起黄泉诀。

“人生人生，人的一生，是生和死！”

“那修士的一生，明悟生死，那就是道！那就是仙！”

“我王牧的道，并非生死，并非仙，而是这雨！”

在王牧话落的时候，他体内掀起无形的法力风暴，天地间的灵力全都朝他涌来，天上本万里无云，可却偏偏下起了蒙蒙细雨，那雨水里，每一滴，都是灵力！

这些雨水，全都融入王牧的指尖，化成了一道，无色的水滴。

王牧闭上双眼，但他心神间却看到了那一滴滴朝他涌来的雨，那里面的生机，他看到了雨滴里面的草木生长，他看到了树木枯萎，看到了动物褪壳，还看到了婴儿出生，看到了老人垂危闭眼，最终，王牧看到了那天地间一道道飘舞的光团。

那些光团里，每一个都是灵魂，他们有凡人，有修士，有动物，这些光团无一列外的，都被一种力量牵引着朝着天上飞去，王牧的目光随着这些灵魂飞去，融入虚无，王牧在哪虚无里，看到了一条虚幻的河，那是一条，黄泉河！

那些光团一一融入河里，不知漂向何方……

王牧赫然睁开眼，他的双瞳里面流转着黑白之芒，他手指头那一滴雨水融入他的身体里，化作一股奇特的力量，那问道的隔膜，应声而破！

“原来如此……”

王牧全身法力狂涌，他并非寻到了道，而是明悟了道！

问道问道，早在化神的时候，王牧早已问道，如今的他，是在悟道！

他明白了世间的生死，世间的喜怒哀乐，最终明悟出，“修士修的道，它不是外物，也不是 实物，它是你心里的那个柔软之处，或许它在人间，但最终，它会在你心间！”

“我的心里，是她们，她们，就是我的道！”王牧目光无惧，仰头看天。

“轰隆~”天上降下九道雷劫，这是突破了问道修为，所渡的九道问道之劫，此雷劫，不可躲，若是心中无道，则这雷劫，会把修士的修为，意境，还有灵力全都劈去，最终变成一个凡人。

若是有道，何须闪躲？

在这过程种若明悟了自己的道，那么便可获得仙种，待到突破第一步修为后，可用仙种成仙！

“呛~”第一道雷劫下来，其颜色居然是粉色的，王牧目光一凝，他分明看到，那雷劫幻化成王欣的模样，正一脸冷漠的举着巨剑朝自己刺来！

王牧看都不看朝自己刺来的王欣，而是吧目光看着天上，王牧双眼冷漠，咬牙狠声道：“你，有什么资格变成她！”

说着王牧双目和眉心渐渐浮现出三颗星点，任由那雷劫变成的王欣击中自己，在接触的一瞬间，王欣化作了粉色的雷劫之力，融入他体内，王牧闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，他不可能会伤害她的，因为他是兄长。

他最恨别人，或者说破是天道，总是幻化成自己心爱的人的模样，王牧眼里燃起怒火，张口对着天上剩余的八道雷劫一吸。

雷劫进入王牧丹田，化作恐怖的力量摧毁着他的肉体和元神，王牧咬牙强忍，“我看你还怎么变！”

说罢他双手掐诀，整个身体变成古铜之色，神星魔星腰星疯狂的转动，把体内的雷劫炼化起来。

三古之力本就极难增加，虽然他能很霸道的吸收任何力量，如今炼化这雷劫之力，强行吸收起来，却非常缓慢。

“轰隆~”那天上忽然露出一个黑洞，里面传出轰鸣之声，好似对王牧的所作所为非常的愤怒。

然而王牧比它更愤怒，他站起来连走五步，一身逆意滔天，眉心和双目的三个星点急剧收缩了起来，右手的拳头对着那黑洞狠狠的一拳砸去，同时王牧身后幻化出一个沧桑的巨人的虚影，他的容貌和王牧一模一样，眉心有三颗金色的星点，他神色愤怒，和王牧一起，带着逆天之意对着那黑洞一拳打去！

只听见一声惊天动地的巨响，王牧倒飞而出，他身后的虚影暗淡了几分，那黑洞震动了几下，里面飞出一道白色的巨雷，其威力比问道修士强了太多太多，但王牧不依不挠的再次宠上去，又是一拳。

“呃噗~”王牧口喷鲜血，他与雷劫相碰，再次倒飞了出去，那雷劫融入他体内，把他的肉体渐渐摧毁，这毁灭之力入王牧体内，只是一息，就把王牧的丹田给击废。

若是寻常修士，此刻定然无再战之力，身陨道消。

但王牧可不是，他还不待雷劫继续摧毁，王牧服下一颗金色的丹药，顿时一身伤势连同状态都恢复最佳。

有了行动能力后，他双手掐诀，肉体发起了一阵恐怖的吸力，把那狠毒的雷劫全部吸收炼化。

渐渐的，王牧眉心有了第四颗星点的虚影浮现，他咧嘴冷笑，“没想到效果这么好。”

那天上的黑洞里面又响起了更愤怒的轰鸣声，王牧双目一凝，这一次，他绝不能给对方机会，右手食指对着黑洞一点，“黄泉道！”

王牧手指射出一道白色的光芒，着光芒化成一条虚幻的河流，带着一丝轮回之感，把那黑洞包裹住，肉眼可见的，那黑洞渐渐的虚幻了起来，被黄泉之力渐渐融化。

王牧再次冲天而起，对着这黑洞，打出最后一拳！

这一拳凝聚了王牧全身的三古之力，还有全身的法力，只见他拳头带着惊天逆意，狠狠的砸在洞口边缘。

顿时，那洞口“咔咔~”两声碎裂。里面那道雷劫还未冲出，洞口便碎裂。

但王牧也被反震后退几步，但此次对抗天的意志，王牧算是胜了……

王欣在下面拍手大喊：“哥，你好帅~”王牧的不屈反击看起来真是太酷了，不过王轻雪倒是无奈摇摇头，“那只是一个降下雷劫的通道而已，不过这一身对抗天的逆意倒是值得欣赏。”

作者有话说：

呼风PS：这章4000字，加上上一章，今天更6000多了，昨天八千多，今天六千多，差不多一万五千字了。

或许有人看不懂我这两章写的什么，没关系，接下来回归都市，有很多丝袜御姐，丝袜青梅竹马，丝袜妹妹，丝袜罗莉……

这些你们总懂的吧？


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十章 离别
────────────────────────────────────────

王牧落下来，听到王轻雪的话一愣，不过他没说什么，原地盘膝继续炼化体内的雷劫。

这雷劫的力量，对于修士来说是恐怖的毒药，它进入你体内会破坏你的元神，丹田，还有肉体。

这恐怖的摧毁之力根本没有修士能承受，哪怕是问道修士，还是刚刚突破第一步的渡虚修士，除非你的修为大过雷劫太多太多，唯有真仙后，才可抵抗这问道时降下的雷劫。

但王牧不同，他的肉体本身就不凡，他的三古之力能吸收任何力量化为己用，成为肉身的养分……

那九道颜色各异的雷劫，和那一道白色的雷劫正被王牧的肉身缓缓吸收，其中一丝，就已有练虚之力。

一道雷劫，就相当于一个问道巅峰修士的全身灵力，甚至更多……

但这点雷劫，不够王牧化出第四颗星，神妖魔三星的第四颗星点，只能有个轮廓。

王牧睁开眼，捏了捏拳头，估算了一下，自己三古之力的全力一拳，大概能打出真仙一重之力，或许能更高……

和之前快速提升不同，之前王牧都是底蕴深厚，每次突破修为都能到达这一境界的巅峰，但现在只能提升一个小境界……

这次没有提升太多，他倒是可以凭借仙液，慢慢修炼之下，到达问道后期。

修道之路，越到后面，就越难提升，王牧现在已经开始有所了解……

问道问道，不过是修士寻找到自己的道后，发自内心的去问，这道到是不是属于自己的道而已。

而王牧无需问道，他是悟道，和问道有所不同。

第二天，也是王牧和王欣能在这里待的最后一天。

王牧和王欣两人手里各有一块紫玉，站在王轻雪面前，王欣神色不舍，上前拉住王轻雪的手，“师尊……我们还会再见的对幺……”

“当然会。”王轻雪摸着她的头，神色柔和，王牧意外，没想到在王欣面前，她会化去所有的冰冷，要知道，自己都没见她对自己如此柔和过。

“你也过来。”王轻雪招了招手，王牧走过去，抱着这两兄妹，王轻雪心中也有些不舍，她暗叹一声，松开两人，“走吧，回去好好修炼，莫要偷懒了。”

“嗯……”王欣听话的点点头，眼里有泪花在凝聚，她心里有一种感觉，或许这一别后，就很难很难见得到她了……

王轻雪拍了拍还躺在自己胸口上的王牧，声音清冷道：“你怎么还不起来？”

王牧的鼻里满是她身上的兰花香气，还有一阵淡淡的乃香，眼里注视着深渊的王牧不舍得抬起头来，揽着她的细腰，忽然在她樱唇上啄了一下，这才放开她。

“臭小子……”王轻雪只是瞪了他一下，不耐烦似的挥了挥手，随后转身进屋。

“莫浪费世间了。”

王牧凝视着她的背影，“我会找到你的……”

“哥~你说什么？”王欣拉了拉王牧。

“没什么，走吧。”最后，王牧再看了一眼这片紫竹林，最后和王欣一起拿出紫玉，两人身体化作一道紫芒消失在院子里。

在王牧消失的前一瞬，一道七彩的光芒朝着天上急速飞去，眨眼间消失在朱雀星。

王轻雪单手摸着小腹，她神色有一丝不舍，她抬头，微微一叹，“这小子……”

她一叹过后，这一片竹林都随着她叹气而消散，从此，此地变成了荒芜之地。

逆尘界外，某处谢亭，一名白衣白发的青年看着前面那处虚无。

忽然，一道紫色的光芒，带着恐怖的轮回之力，朝着这里急速飞来，那白发青年抬手一抓，紫色光芒就被他抓在手里。

他微微张开手，只见手里那道光芒变成一条一寸长的紫线，其上弥漫着恐怖的轮回之力，那是属于王轻雪的轮回之力。

“此事已了。”

白发青年神色无变化，看着手上的紫线道，“就一丝么？”

“也罢……”他收起紫线，转身朝着一处名为罗天的仙域而去。

“还差三个……”

而在距离朱雀星很远的距离外，有一颗黄色的星球，这修真星里，灵气浓郁，其内渡虚修士横行，更是有不少真仙。

在一处无名的山峰洞府里，有一个脸上布满灰色死气的中年男子，他浑身威压强悍，乃是渡过了虚的真仙一重修士。

作为第二步修士，他早已没有了寿元的限制，可以说是与天同寿，天不死，他就不死。

但前提是，不会被其他真仙杀，或者是体内生机足够。

如若不然，元神消散，无法入轮回，陨落后再也无法复活。

就在前两天，他遇到了两个小修士，虽不知是那个势力的天骄子弟，但他看上了那两个小修士的九品法宝，渡空罗盘。

本以为这只是一次正常的抢夺而已，哪怕自己步抢，估计也会有别人抢。

但无奈自己小看了那个小修士，居然修的是万万中无一的生死意境，虽说这环绕着生死的法术对自己伤害很大，但其不过是还未达到第二步的修士，哪怕伤害再大，也不过是略微麻烦而已。

但那小修士的各种法术，一环扣一环的施展出，居然能让自己几乎毫无还手之力！

一个小小的第一步练虚修士，十息内打的第二步真仙重伤，这说出去谁信！？

但事实就是发生在他身上了，这简直就是耻辱！

那小修士虽然只是练虚，但其法术却是层出不穷，先不说那奇异的步伐，这小修士每走出一步，其浑身的气势和法术威力暴增，他猜测这必定是某个大宗门的秘术。

还有自己每次抽剑的时候，被那小修士仅仅是一指，自己浑身仙力和元神，都被停止了半息，以得被他那生死之气入侵体内。

这种法术，他简直闻所未闻，这从未见到过的怪异法术，无论是这修真联盟内的四圣宗亦或者是天运宗，都未曾听闻过……

更别说这小修士的炼体之术，还有那能减少生机名为黄泉指的法术……

“此人必定是某个宗门的子弟！”

“待本宗恢复后，定然求师尊替我算出这小辈到在哪，这小辈身上的秘术，都将被本宗所得……”中年男子神色狠毒，他已经盘算好，伤势恢复后，一定要找到王牧，把他杀了以怔道心！

王牧身上的法术和秘术，可谓是珍宝，不难引起他人的贪念。

中年男子盘膝间，双手掐诀，面前有一把血色长剑，那长剑正散发着阵阵血色的气，被男子吸收。

他每吸收一丝血气，脸上的灰气息就少一丝。

但可惜的是，他伤势未好，还未找到王牧，王牧就已经盘算好了。

用七彩天运术算出 真仙一重修士所在，对于练虚的王牧来说，很难很难，但已经问道的他，虽然难，但也并非算不出。

何况七彩天运术之强大，可不是说说而已。

在中年男子还在疗伤的时候，他背后悄悄地闪耀起一道七彩光芒，中年男子身边的阵法毫无察觉，那道七彩光芒眨眼间就没入了他的身体里。

正在疗伤的他忽然睁大双眼，随后发出一声凄厉的惨叫。

“啊~~~~”

那道七彩光芒，包含了王牧黄泉诀的第二道法术，此术比起黄泉指可不是强了一星半点，还隐含着黄泉之力！

本来中年男子就虚弱，疗伤中设下阵法，虽说警戒，但其神识根本无法察觉融入天道的七彩天运术，此刻他体内本就未清除完毕的灰色死气，在这七彩光芒融入后，彻底的活跃了起来。

“砰~”的一声，中年男子的下半身彻底爆开，那一丝丝血里环绕着浓郁的生死之气，中年男子身上的生机快速的消散，这一刻，他的体内只有死气，无生气。

中年男子神色凄厉，咬牙中上半身发出一股毁灭之力，随后元神从丹田冲出，没入那血色长剑里。

血色长剑化作一道红色的长虹，瞬间冲出天际，消失在这修真星上。

他离开两息后，他刚才待的那山峰，“轰~”的一声，爆发出令人骇然的毁灭波动，真仙一重的自爆，哪怕是真仙二重都要躲一下，此地自爆之下，十万里都被一股毁灭波动淹没。

生机灭绝，无一个生灵能存活……

他放弃了这具仙躯，元神融入血剑，留的一线生机……

王牧不知他的打算，但王牧却有自己的打算，虽说不能百分百杀了他，但是让他伤势加重还是可以的。

这就是代价，欺负自己妹妹的代价！

玄道神宗化神登记处，南云子神色紧张，不止他紧张，他身边还有几人有的同样神色紧张，有的目露奇异之芒。

南云子身边，一仙帝修为的俊朗大汉背着手说道：“师兄，今日已是第八十一天了，想必此子所得传承法术定然惊人，我们玄道神宗可一定要收下此子……”

南云子抚须点头，“那是必然，此等天骄，本就是我玄道神宗掌管的下界之人。”说到这里的时候，他目光不经意的看向周围。

原来周围早已站满了其他四大宗门的人，此刻全都注视着紫芒里的王牧，听闻南云子的话，大家都笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十一章 紫玉的身份
────────────────────────────────────────

先不说这等天骄的资质，光是得到的仙皇传承就足以吸引众人。

谁都想抢人，此次玄道神宗来了六个仙帝，一时间大家不好出手……

忽然间，紫芒渐渐散去，所有人目光一凝，南云子一步出现在九碑前。

王牧在九碑下缓缓睁开眼睛，那黑白分明的眼里闪过一丝紫色的光芒。

在这一丝紫芒闪烁的时候，王牧原本化神的修为快速攀升，练虚初期，练虚中期，后期，圆满……问道初期！

几息的时间内，王牧浑身气势节节攀生，只是五个呼吸，这惊人的气息一凝，定格在问道初期巅峰！

南云子目露精光，“修为居然提升这么多……”

四周的人神色各异，有人想要上前，却被南云子的师弟一手拦下，“道友，此乃我玄道神宗内事，还请莫要打扰！”

说着他手中那大刀往地下狠狠一插，仙帝后期的气势一放，刀意横卷，还未靠近，就已经感觉到丝丝疼痛，顿时所有人都不敢轻举妄动。

他面前那人是个长相妖异的青年，修为是仙帝初期，此刻他神色不见丝毫恼怒，笑道，“九龙仙帝，小弟师兄正在宗里闭关，此刻小弟前来不过是奉师兄之命观望一下这位小友而已，并非是……”

“滚！”九龙仙君神色不变，冷冷的斥呵了一声。

妖异青年脸色一沉，笑脸变成阴冷道：“天才总是容易半途夭折的，就如九百年前那样！”

九龙那冷冷的双目闪过一丝恨意，他握着刀柄的右手微微颤抖，强忍住没有发怒。

“哼，这次你们三大宗不会得逞的！”

青年只是矂笑一声，带着两个八品仙君随从离去。

其他两宗的人此刻对视一眼，略微犹豫后，站在远处，没有靠近，也没有离去。

南云子靠近王牧，声音和蔼道，“小友此次收获似乎不少？我代表玄道神宗为小友祝贺……”

王牧睁开眼后，神色先是茫然，随后慢慢清晰了起来，听闻南云子的声音，王牧转过身，看了一眼周围全都注视着自己的人，随后对南云子抱拳道，“有劳前辈了……”

王牧估计，这些人之前虽然不敢靠近自己，但若是做点什么破坏影响一下自己，还是很麻烦的。

南云子在旁边守候，无论于公于私，王牧都得说一句谢谢。

“呵呵，其他三宗对小友早就虎视眈眈，不如小友随我回去玄道……”说到这里南云子忽然一顿，紧盯着王牧手里的紫玉不可思议道：“这……这是……仙皇紫玉！？”

“什么，仙皇紫玉？！”顿时玄道神宗的人也同时失声看去王牧手里，纷纷神色不可思议道，“还真的是仙皇紫玉！”

南云子震惊不已，他怎么也没想到，一个小小的下界修士，能紫气降临，仙皇赐予法术神通已然是天大的机缘，可没想到他还能得到仙皇的赏识，赠与传说中的紫玉，之前自己还想着收他为徒弟……此刻就算给他一百个胆子，他也不敢了。

“小虎，你可记得关于仙皇弟子的传说？”

“弟子记得……传说仙皇曾在逆尘界，收下两名弟子，传与序列紫玉……若是日后见到紫玉，奉其为主！”

南云子想起自己师尊临终前叮嘱自己的话，追忆中，他忽然对着王牧单膝跪下，双手抱拳神色恭敬，“玄道神宗分宗现任宗主张天虎，拜见紫薇少主……”

王牧一愣，“少主？”

不止是王牧愣了，周围所有的人都愣了，就连那妖异青年都回头看了一眼。

“师尊说过的紫玉！？”看去王牧手里的紫玉，九龙仙帝一惊，顿时单膝下跪，除去玄道神宗的人下跪，其他人目中闪烁着不同的光芒。

王牧心里一紧，神色难看了起来，他在这一刻察觉数道针对自己的杀机，均来自与外围的人，他们无一不是仙帝修为，哪怕最低的，都是真仙七重以上的仙王……

王牧面上神色不变，手中不知不觉出现了一枚玉简，看向南云子道，“前辈，关于少主不少主什么的，在下没什么兴趣，也不会对玄道神宗指手画脚之类的，在下只想回去下界，老老实实的当一个小修士……”

远处，那妖异青年看着王牧冷笑了起来，周围其他宗门的人也是神色不一。

南云子看了一眼周围，忽然站起来一甩袖子，“诸位道友，玄道神宗有要事处理，恕不招待！”

王牧只觉得眼前一花，再次清晰时，已然来到一处仙气浓郁的庭园之地，周围鸟语花香，空气清新，王牧只是轻轻的吸了一口气，顿时觉得体内法力运转都快了几分。

忽然换了个地方，没了那些人的压迫感，王牧依旧不敢掉以轻心，看向南云子，背后的手依旧捏着王轻雪给的玉简，“此地是？”

和王牧对视了一眼，南云子抱拳低头道：“回少主，此地是玄道神宗分宗。”抱拳后他指向身后那提刀的大汉道，“这为是我的师弟，少主唤他九龙便好，这位是分宗大长老，唤为……”

南云子为王牧一一介绍身旁的三人，那个提刀的大汉是仙帝中期，次刻他正一脸爽朗的对王牧笑着抱拳，“少主。”

而另外两位老者，则是大长老和二长老，分别都是仙帝初期的修为。

他们一脸微笑，同样也不在乎王牧是个问道小修士，双双抱拳，“少主。”

王牧有些无奈，“只要我有这块玉，就一定是你们的少主么？这是谁定下来的？”

南云子笑了笑，请王牧在一旁小亭坐下，然后道：“只要是玄道神宗掌管的下界，出现持有仙皇紫玉者，无论修为高低，无论男女，为我宗少主。这是代代宗主相传的事情，可况少主为何会有此玉，想必是得到了仙皇的唯一传承，此玉一共有两块，至于它作用，少主比我等更清楚才对。”

九龙仙帝点点头在一旁道，“传闻仙皇在九碑留下法术传承，天资高着可入幻境，悟道法，然后得一道法术，少主得到此玉想必是仙皇得意愿，日后跟随我等回本宗掌管之事万万不可推辞，此时关乎宗门未来……”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十二章 少主
────────────────────────────────────────

“……”王牧一时无言，当初王轻雪给这块紫玉的时候，可没说这么多，虽然王牧看出此玉不凡，但至于有何大用，王牧不知，他只知道和王欣使用此玉可回到这边。

“对了，欣儿……”

王牧转头看向南云子，“刚才前辈说，此玉有两块，如今我手里有一块，那么另一块可出现了？”

“少主唤老夫南云子便可，此玉如今只有少主手里的一块，至于另……”

南云子还未说完，大长老九匆匆忙忙的边跑过来边失声大喊道：“宗主，出现了！另一块紫玉出现了！”

“什么！？”南云子一下子站起来，震惊道：“两块紫玉同时出现！？此事居然如此巧合！？”

他来不及多想，“快，快去把另一位少主带过来！莫要让其他三宗的人抢了去！”

说到这里南云子忽然回头看向王牧，抱拳道，“少主可要随我去接另一名少主？”、

这当然得去，那可是自己妹妹，“好。”王牧点了点头，南云子又是一甩袖子，带着王牧去找王欣去了。

半个时辰后……

看着对面的仙风道骨的老头，王牧苦着脸，“我们真的不想当玄道神宗的少主，我是喜欢自由自在的感觉，不喜欢宗门的束缚。”

王牧和王欣三番两次的拒绝，让南云子很是难办，他老脸都皱成了菊花，苦口婆心道，“少主误会了，宗门里并非是你们想的那样的，你们贵为少主，权力是宗门里最高的，而且平时也无需到处走动，只是给宗门里的人露个脸，其他时间若无大事，无需少主出面。”

王牧和王欣对视了一下，神色犹豫。

“玄道神宗已没落太久，久到其他三宗的人都敢随意来我们掌管的下界，若少主不为我们做点什么，那日后……”

看到南云子如此为难的模样，王牧皱眉道，“前辈，为何一定要选择我们，据我所知，我们的资质，放在九天仙界上，也不过是略好而已。”

说着王牧摊开手，“所以就算我们跟前辈回去了，又能为宗门做点什么呢？我可不觉得就凭我们两能改变如今的现状。”

王牧觉得自己说的是实话，这世上有太多太多比自己优秀的人了，论悟性，那雨庙里那位白衣书生，唤做大牛的青年，可比自己强了不少。论资质，那卢生要比自己好太多。

九龙仙帝愕然，“少主，你这可……”

“师弟。”南云子摆手，然后对王牧摇头道:“少主此言差矣。”

“论资质，大少主和二少主均未够两百年的骨龄，已然是练虚与问道，已然是上上等之资质，两百年内能达到练虚和问道的修士，古往今来，不是没有。但他们都称为了某位圣人，亦或者是仙皇。”

王牧喝了口茶，没说什么，至今王牧还是不太心想面前这些人，倒是王欣抱着王牧的手臂，可爱的脸上带着憧憬。

“哎~”看到王牧不信的神色，南云子叹了口气，“在我玄道神宗，资质最高者，唯我二弟子，千年时间，达到真仙一重的境界，哪怕是老夫当年，也用了一千两百年才达到真仙境界。”

“少主的资质决对是绝佳的，若有能比的，也就只有玄道神宗第一任少主，梦道仙皇了……”

王牧目光一闪，梦道仙皇，他不止一次听闻，他总觉得，梦道仙皇与自己有联系，但具体在哪里，王牧不知，哪怕是问王轻雪也是闭口不言，她总是说，“我虽能看轮回，但也只是一部分，有的事情，若是告诉你，那么它便不会发生了……”

“至于少主能为宗门做点什么，想必在得到这紫玉的时候，两位少主早已明白，为何紫薇仙皇会选择你们……”

“所以……”

南云子在王牧和王欣面前双腿跪下，头着地，诚恳道:“请少主随我回本宗修炼，南云子保证，玄道神宗必定为少主倾尽所有，万年时间，让小主称帝，甚至是第三步圣人，也不无可能！”

九龙仙帝神色复杂，“师兄……”

“跪下！”南云子一喊，九龙仙帝略微不情愿的跪下。

“呃，前辈，我们有话好说，你先起来。”王牧有点尴尬，一个老头子给自己下跪，给自己所有的修炼资源，给自己最大的权力，只为了让自己去当宗门少主……

而且还能保证让自己万年内成为仙帝，亦或者是圣人，王牧感觉有点遥远了。

“是啊，前辈你起来吧，我们可受不起您这一跪……”王欣眼里有不少尴尬，她还从未遇到过这种事，若是平常， 她早就转身走了。

九龙仙帝不忍的别过头，内心略有憋屈，他们是谁，不说在宗门内掌管无数弟子，就算是再四大宗门也是有头有脸的人，如今却……

“哎，罢了。”

王牧叹气，王轻雪那里和他们说过这紫玉有这等作用，也不知他是否早有预料，或者说都是她的计划。

但总的来说，若自己当了玄道神宗的少主，日后资源无数，无人敢惹，哪怕到时候娘亲的死对头再次找到自己，自己也不用担心会没有丝毫抵抗之力了。

王轻雪应该是把宗门当成自己的靠山或者是护道着……

事实上，为了自己和身边女人的安全，这样没什么不好的，甚至是上上之选。

可王牧总感觉，自己有点吃软饭了……

“我可以答应，不过你们不能管我，还有我妹妹。”

南云子抬头，神色大喜，“是，少主，我等绝不会指手画脚。”

王牧摇头，“宗门有需要我的地方，我会出现，但是其他时间，不可轻易打扰我。还有，少主之事，有我便可，我妹妹太小，不适合掌管任何事务。”

“呃……”南云子愣了下，和九龙仙帝对视一下，随手抱拳道，“一切听从少主吩咐。”

王牧点点头，“可还有其他事情要说，若无了我得回去下界，日后择一时间上宗门。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十三章 赠宝
────────────────────────────────────────

南云子犹豫片刻，对王牧抱拳道，“传闻仙皇传承非常人可承受，一旦承受必有机缘，不知少主们到底……”

“我小……紫薇仙皇收我们两为徒了。”王牧改口道。

九龙仙帝手中的大刀“哐当~”一声掉在地下，刚毅的脸上满是愕然。

而南云子更是神色不可置信，当当当的后退几步，手指颤抖道，“你……少主你……可是见到仙皇本人了？”

王牧和王欣对视一眼，神色古怪中同时道：“对呀，很奇怪么？”

他们是在是不知道这有什么好奇怪的，无非就是王轻雪把他们拉进轮回里，一起度过一些时光而已，都是一家人，给自己开个小灶，有什么大惊小怪的？

“咳……咳咳咳。”南云子涨红了脸，咳嗽不止，根本说不出话来。

他师弟九龙仙帝，带着痛苦面具蹲了下来，双手捧住自己刚毅的脸，在哪里颤抖。

王牧和王欣：“？？？”

“喂，那个……九龙前辈，你莫不是哭了不成？”

听闻王欣的问话，这个刚毅豪气的大汉“哇~”的一声嚎叫着奔跑开了，那姿势像极了被夺走情郎的小姑娘……

王牧嘴角抽搐了一下，“这都什么鬼啊……”

“少……少主有所不知，古往今来，没几个人能够和紫薇仙皇见一面，更不可能有太多的交谈。而且自从紫薇仙皇陨落后，无人再见过她，唯一能有机会见识到仙皇容颜的地方，就是这留下的仙皇传承里……”

“是这样的吗？”王牧摸了摸下巴，抛开这次不谈，那自己岂不是……白嫖了无数次？

南云子神色苦涩，他点了点头，“是的，而且古往今来，无数天骄子弟期待自己能在这里得到紫气降临，可惜无数年来，只有一个女修和你们得到了……就连我师弟当年都……”说到这里南云子停住了嘴。

“看来清雪在玄道神宗里面是所有人的信仰啊……”王牧神色古怪，看了他一眼，最后摇摇头道，“我们得回去了，至于玄道神宗，想必我用不了多久，就可上去。”

南云子放下心中复杂的情绪，连忙称是。

“此物是联系宗门的玉简，少主有什么需要可直接与老夫对话，还有这些小玩意，可助少主修为快速提升至真仙。”南云子先是拿出一块玉简，然后再拿出几个储物戒指。

随后他看看王牧和王欣，“两位少主虽说在下界没什么危险，但小心驶得万年船……”

说着他又取出两样物品，一把红色的剪刀，此剪刀尖上有一些生锈痕迹，但其锐利之感却是丝毫不少，王欣看着面前小巧的剪刀，惊呼道，“三品法宝！？”还未触碰，她已感到一股锋利之感。

南云子含笑道，“是的，此剪刀名为断命，对阵法和禁止有奇异之效，而其最为过人之处，便是可以剪断修士的神识！”

王牧拿过剪刀仔细观看，发现确实是一把三品法宝，这可是仙王用的东西了，把剪刀递给王欣，王牧叹道，“一个修士在战斗中若是被剪断了神识的联系，那么施展出来的法术和使用的法宝均都失效，甚至在对法的关键时刻，有出其不意之效果，这确实是致命……”

“哇，好宝贝呀这是……”王欣摆弄着这把剪刀，在玉手上翻转，看起来她很是喜欢。

南云子见王欣这么喜欢，心中微定，再看向王牧，把手中另一样类似牙签的东西递过去道，“少主，此物名为金箍棒，是老夫早年间在一处秘境所得，此棒虽只是仿品，但也是个二品法宝，其一棒之力，有一万八千斤重，以少主的修为，若是注入法力，一棒之力，可灭问道巅峰……”

王牧一愣，接过那根牙签，感觉没有重量似的，神识一扫，发现此物纹理清晰，像是一件雕刻的工艺品，除了好看，没有别的感觉，若是他自己观摩几下，都可雕刻出来。

他皱了皱眉，“你跟我讲，这玩意随意一棒有一万八千斤？为何我没有感觉到任何出奇之处？”

南云子脸上带着神秘的微笑，“少主不妨注入法力试试。”

王牧闻言略微犹豫，这老头是个仙帝，还是一宗之主，想必不会拿一些假的东西来糊弄自己。

想罢王牧体内法力运转，从手上输入一丝进去拿牙签里，就在王牧灵力触碰到这牙签的时候，他只觉得手上一重，整个人一个阻列，差点没摔倒。

王牧惊讶的看着手上常常的金箍棒，变大后，其上纹理更加的清晰了起来，淡淡的棒头和棒尾带着淡淡的金黄色，一股仙宝的威压弥漫，王牧这下才明白此物的不凡之处。

他惊叹道，“光是本身的重量都有万斤，挥出来一棒何止一万八千斤？怕是十万斤都有了。”

见王牧没有摔倒，南云子微笑点头，眼中满是欣赏之色，暗道仙皇选的人果然不一般。

“传闻很久以前，有一妖帝，用一根名为如意金箍棒的先天法宝打上了当时的天庭，无数真仙于仙王陨落在他的棒下。”

“这根棒，记载上说是一名半圣所练的仿品，可惜他不得其法，最多只能练成二品法宝……”

法宝又为仙宝，为第二步仙人所用，二品法宝以上那是仙帝级别才能用的，这跟棒是二品法宝，有些还有那剪刀，都有些贵重了。

“这些仙宝，你就这样给我们了？”王牧一时间不知如何感谢南云子。

南云子摇头，“少主无需感谢，紫薇仙皇选中了你们，那我们就得遵从她的意思。何况以少主的天资，带我们玄道神宗重新走向辉煌，那也是迟早得事情。”

“攻击法宝两位少主都有了，现在还缺一些防身保命得东西……”

南云子说着拿出一枚玉简，对其打入几道法决，放在手里闪过数道青色的光芒，王牧只觉得他打出的每一道灵力都有雷霆万钧之力，那闪过的每一丝法力，都让王牧觉得浩荡。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十四章 回归
────────────────────────────────────────

南云子本红光满面的脸色几个呼吸间白了起来，好似一下子老了十几年般，他整个人看起来都虚弱了起来，没了那种仙风道骨之感。

“前辈……”

南云子神色略微疲惫，把玉简放到王牧手里，“此玉简里凝聚了老夫九成修为的法力，可抵抗仙帝后期全力一击三次……”

说完他好像还不放心，又伸手在腰间一抓，一块玉佩被他扯下来，看了一眼手中的玉佩，他神色追忆，似有不舍，似有留恋，最后，他脸上一坚决，把它交到王牧手里，“此玉佩是我师尊道消前，送老夫的保命玉佩，此物有圣人之力，也赠少主！”

王牧神色震惊，心中无比复杂，“前辈不可，此物太过贵重，我王牧何德何能……”

“你可以！只有你可以，因为你是紫薇仙皇的弟子，是她选中的人……”

“玄道神宗所有人的责任就是把一切奉献给少主，而少主你……则是需要，把玄道神宗带回辉煌，让其他三大宗，再也不敢小看我等！让其他仙域，再也不敢招惹我们紫薇仙域！让那些苍茫修，听到我们玄道神宗的名字，就要仓惶而逃！”

看着南云子激动的情绪，王牧沉默，他只觉得手中的玉佩有，有着无尽的重量，心中对南云子升起敬意。

王牧本只想靠自己慢慢的修炼，一步一步的往上走，至于玄道神宗，是王轻雪创造的没错，可那已经是好几个纪元前了，到了如今这个时代，玄道神宗早已没落，王牧自认为无能为力，神宗的对手是其他三大宗，是其他仙域，王牧自认没有那么多时间去为神宗做点什么。

他还要去找到王轻雪，找到自己的娘亲，还要保护好身边的女人，时时刻刻还得预防那个天尊忽然来刺杀自己。

那里有时间顾及玄道神宗，答应南云子做少主，也不过是因为想到日后从下界上来需要一个势力而已，可如今，王牧看着手里的东西，他不得不承担起这些责任了。

“哎，或许这是她的意思也说不定……”王牧不知王轻雪是想让神宗成为自己的靠山，亦或者是想让自己帮神宗重上巅峰……

但不管如何，仅凭南云子这一份情意，王牧就不能再有白嫖的想法了。

王牧深吸一口气，收下南云子给的玉佩，神色郑重抱拳道，“多谢前辈，王牧不会忘记作为神宗少主的责任！”

南云子疲惫的脸上微笑，对王牧抱拳，“如此，老夫先回去闭关，有任何事情，都可用玉简通知老夫。”

王牧也对他抱拳，这一刻，南云子在他心里，已经不是一位前辈那么简单了，这份为宗门奉献的情意，王牧从心里尊敬他。

“多谢前辈！”王欣也神色郑重地对南云子抱拳，所谓礼轻情意重，但南云子今天地礼，已不能用轻重去衡量。

南云子微笑中化作一道青烟，消失在王牧和王欣地面前。

“哥~这是师尊的安排吗……”王欣摇了摇王牧的手，看着那块紫玉，她眼里带着复杂地情绪，刚刚离别王轻雪，自己还不知道何时才能和她见面，她就早已为自己和哥哥做到了完全的准备了。

王欣明明才离开王轻雪没多久，心中却忍不住的去想她，她严厉的教导，每次修炼上遇到困难，她虽然脸上很严肃，但是却会轻声细语的，耐心的跟自己慢慢去讲解，虽然自己总是偷懒，但是她从未骂过自己，虽然自己总是缠着哥哥，让她跟王牧待的时间少了，但是她从未说过什么……

想起在她身边二十多年的点点滴滴，王欣眼中不知不觉间有了泪花。

王牧摸了摸她的头，安慰道，“应该是的，不用担心，我们很快就能再见到她的。”

说是这么说，但是王牧也不敢肯定何时能找到她，但不管如何，她让玄道神宗代代宗主传下来的口谕，却是仍放心不下自己和王欣……

可以想象的到，她在位的时候，留下一条命令，持紫玉者为宗门少主，宗门内所有人都必须为其奉献一切……

“走吧，回家了。”王牧怜惜的在她粉嫩的脸蛋上抚去了泪水，王欣点点头，神识一松，一阵快速平稳的下降感袭来，两人再次睁眼时，已经回到了房间里的床上。

还是之前那个姿势，只不过王牧发现自己不再支零……

“哥~干了……”王欣扭了扭洁白的小屁股，白嫩的小脚丫还缠在他腰后，她神色有些别扭，下面干了，有些黏黏的。

王牧把赤果的她放下来，看着那已经干了的床单，王牧挠了挠头，“虽说我们上去总共三十年左右，但这里好像没多久……”

说着王牧神识一扫，却发现门外客厅里，众女正在无所事事的看着电视，小玲儿甚至都拿着手机打游戏了。

杜小荷手里织着一件衣服，她时不时的看向门口，眼里似有担忧。小婷倒是没心没肺的抱着个全家桶一边看直播一边啃。

王牧和王欣在房间里洗了个澡，中间自然免不了一番嬉戏，在王欣的小乳鸽和粉嫩的玉足上留下不少牙印王牧才放过她。

“咔~”打开门的一瞬间，客厅里所有人都看了过来。“少爷？”

“夫君……”杜小荷神色惊喜，放下手中的衣服，迈动小粉足向前跑了过来，绿裙飘摇，波涛汹涌，她杏脸桃腮，明眸皓齿，峨眉上那丝担忧在见到王牧的时候终于不见，扑进王牧的怀里，杜小荷鼓了鼓樱唇。

“都七天了，你终于出来了，大家可担心你们呢……”

她的声音楚楚动人，无不关心。王牧抱着她，不好意思笑了笑，“和欣儿闭关了一下，提升修为嘛。”

王欣戳了下王牧的腰，她也不吃醋，看着家里杜小荷和其他女孩子的脸，王欣别感熟悉，她已经三十年没见过她们了，虽说三十年在修炼中很短，过的很快，但是王欣此刻见到大家，心中还是有一种感慨的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十五章 真与假，初窥规则
────────────────────────────────────────

在和王欣洗澡的时候，王牧和王欣有内视过自己体内的情况，最终发现，体内一身法力修为，和记忆里一般无二。

其实王牧最惊奇的是自己的修为，感悟，还有王轻雪给的所有东西，居然都在身上。

神识进入戒指里，那些仙液，丹药，法宝，全都在戒指里。

王牧翻手间，手中顿时出现一个木雕，这是一个清冷的白衣仙子抱着一个孩子，她脸上带着淡淡的笑意。

想起那段没有经历过的记忆，王牧目露追忆之色，“神识上仙界化神，最后被她拽入梦里，清雪，小姨……”

“于兄，李兄……”想起这两个人，王牧略有遗憾，最终还是没能和于深和那坛酒，李天纵最终还是没能长身，只是和妻女们简单的渡过百年。

他的那副字画，如今仍然在自己戒指里，他的那句：“南山空谷书一卷，狂也痴颠，疯也痴颠。日升三杆我独眠，谁是神仙？我是神仙！”至今还震惊着王牧，他虽然是一介凡人，但他的思想意境，却是比自己，比大多修士都要强。

“还有大牛兄……以他的悟性，现在估计已然问道成功，甚至都成仙了吧……”那相貌普通，气质却不凡的白衣青年，让王牧印象很是深刻，他言语不多，但其每一句话，都是精简之言。

离去时的生死弥漫，那洒脱，他的悟性，王牧自认不及他。

梦里的一切，太多太多，明明是虚幻的，是假的，但王牧忘不了，特别是和王轻雪，和王欣的点点滴滴。

“真与假，我分不清，在那里是假，可如今，却是真实……”王牧看着手里的木雕，眼中时而迷茫，时而闪过明悟。

他虽然明白此事不是他可以理解的，但是还是不由得感叹仙皇的强大，虚实只在一念间……

若是王轻雪在这里，说不得要赞赏一下王牧的悟性，还未渡虚，就已经开始察觉规则之力，要知道这东西可是渡虚才可感觉到，真仙后才可去触碰……

说到规则，世间万物皆有规则，一花一草，一阵风，一滴雨，一颗火苗，皆有他的规则。

第一步修士，是问道，问己道，悟真我。

第二步修士，则是明悟规则，明悟后，就可掌控这规则，届时这规则为你所用，就好比你掌握了火的规则，那么你只需要叫一声，你就可生火，可灭火。

不管是修士的火，还是凡间的火，亦或者是天上的火，你让它起就起，你想让它灭它就得灭！

这，就是掌控规则！

这，就是第二步修士，真仙所会的！

若你成为仙帝，执掌这一规则，天地间一切的火焰都需听从你的号令，那么，你便是，执掌火的，火之仙帝！

“哥，你在磨蹭什么呢，快帮丫头选衣服嘛~”王欣在衣柜旁等了好久，都不见王牧出来，不由得呼喊了他一声。

“嗷，来了。”王牧从思绪中醒来，“哗啦~”一下从浴缸出来，用法力蒸干皮肤上的水分，套了条内裤就急忙跑出去。

王欣皱了皱可爱的琼鼻，“真是的……”

以前两个人一起洗澡后，王牧都会帮她选衣服，外面穿的，里面穿的，还有脚下穿的，王牧选中什么，王欣就穿什么，在他面前，王欣永远是依恋他的小丫头，不但要他选，有时候还要他帮忙穿，不然王欣就呆在床上不动，她可以呆到饭都不吃，直到王牧帮她穿为止……

怠慢了妹妹，王牧笑了笑，有些不好意思。

毕竟是在家里，也没有出去的打算，于是王牧帮她选了一条白色的小睡裙，还有一条白色的小可爱……

场面回到客厅里，王牧和王欣出来后，杜小荷挽着王牧说这话，于是给王欣为了他们点空间，走过众女身边打招呼道，“哟~小玲儿会打农药了嗷？”

“小玉小盈你们为啥会迷恋上这种肥皂剧？我哥出来了你们不去和他温存温存？”

“咦？小婷你怎么吃胖了？”

大家一脸古怪的看着王欣，小婷本来刚放下全家桶准备去王牧身边说说话，本来七天不见，她对王牧可想的紧，结果被王欣这一路走来的操作给整不会了。

她看着王欣奇怪道，“为什么我总感觉你和少爷闭关七天出来后，现在怪怪的？”

“有吗？那里？”

小玉乖巧的坐在沙发上，回答道，“虽然我看不透姐姐的修为，但是姐姐平时若是看到我们靠近少爷，总是会有点不开心的么，现在怎么还……”

小盈也是点点头，“姐姐你好像有点变了耶~”

“变得大方了……”

王欣歪了歪头，可爱的粉脸上狡黠的笑了笑，“原来这里才过七天呀，我和我哥可是在上面度过了二十多年呢……”

小盈：“我可以收回我刚才说的话吗？”

小婷撇了撇嘴，双手抱胸道：“臭美。”

然而小玲儿早就放下手机，跑过去找王牧要抱抱了。

“大哥哥，你这七天和大姐姐在干什么呀~小玲儿好想你哦……”

杨玲儿用一贯的两面包夹芝士抱着王牧的手臂撒娇，王牧对这小妮子心里也是想念的紧，他赶紧一手抱起杨玲儿，在她两边精致的粉脸上亲了两口，“大哥哥在闭关呢，小玲儿有没有好好吃饭呢，来让大哥哥康康长大些了没？”

说着王牧把头埋进她胸口，贪婪的吸着她身上的体香，惹得杨玲儿童真的脸都红了起来，“唔~大哥哥，痒痒~”

杜小荷拉着王牧嗔道，“夫君，诗诗姐在看着呢~！”

王牧抬头，果然，杨诗诗双目一直在看着自己，见到自己向她看去，杨诗诗赶紧低下头，乌黑的秀发遮住了她的脸。

“额……她还是那么怕生么……”王牧放下杨玲儿，不好意思咳嗽了两下，当着人家的面，确实不太好……

若是平时，她不会如此，可如果当王牧看她的眼睛的时候，她就会低头，不敢对视。

也不知道是因为害羞，亦或者是害怕。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十六章 温柔淑贤杜小荷
────────────────────────────────────────

王牧想起初见杨诗诗的时候，她看起来就是一个普通的妇人一般，谈不上好看，身材更是瘦弱。

可正是这样一位女子，带着杨玲儿一路走过来，受尽了世人的冷嘲热讽，干着男人干的活，只为了一口温饱，哪怕她自己不吃东西，都不敢让杨玲儿挨饿。

这样一位女子，她是伟大的，但也是弱小的。

弱小到和王牧认识这么久，对视的时候依旧会害怕，她害怕失去这一切，她自己怎么样都可以，但她怕杨玲儿被王牧瞧不上。

王牧放下杨玲儿，“小玲儿乖，去和大姐姐玩，一会哥哥再找你。”

杨玲儿撅嘴，她有点不舍得走开了，她很喜欢呆在王牧身边……

“夫君，你是修为好像又提升了？”杜小荷发现自己从筑基开始没多久，就看不透王牧得修为了。

现在杜小荷还不是元婴修士，哪怕她已经是化神，都看不出王牧在什么修为。

“是啊，你也得加快脚步跟上我才行呀。”王牧笑了笑，再次把她揽进怀里，杜小荷俏脸一红，“你又不跟我双……”说到最后得时候她害羞的低下了头，曾经活泼清纯得少女，如今也变得小鸟依人了起来。

“好，我的阿妹，今为就与你双修！”

王牧吸着她身上的荷花香，忍不住在杜小荷嘴角啜了一口，惹得杜小荷眼里满是羞意，玉手锤了下他的胸口嗔道，“讨厌，那么多人看着你……”

王牧一转头，发现小玉小盈她们掩嘴看着自己这边轻笑，小婷则是目光幽幽，小嘴巴撅了起来。

杨玲儿虽然不明白她们在讲什么，但是她天真的目光总是时不时的看向王牧的裤裆，不经意的咽了口口水……

“冰箱还有雪糕吗，馋死我了~”王欣才刚出来一会就坐不住了，蹦跳着去冰箱找雪糕，她这蹦蹦跳跳的模样虽然可爱，但还好是在家里，不然她那小睡裙里面，刚刚换上的白色小可爱可就要被涩狼看了去。

以王牧那强大到自私的占有欲，说不的得灭口，然后把那人的魂魄拿出来做一个炼魂帆，再放到里面日日夜夜燃烧……

这种方式在蓝星看起来很残忍，甚至是惨无人道，但是这在修真界不过是家常便饭，修道之人不分正反。

什么正道邪道，修士的最终目的都是成仙，成帝，等你坐在那个位置，一人之上，万人之下，谁会去评判你的过去？

谁评判你是正邪？

谁又敢去评判？

正道邪道，在王牧眼里笑话都不如。你可以说他自私，说他无情，但那又如何？

王牧可不管什么是对和错，他只知道妹妹所有的一切都是他的，还有身边的这些女孩，别人要是敢看，看到不能看的，那可就别怪他心狠手辣了……

小婷这时候终于有时间靠近王牧了，可是却插不上嘴，因为此时王牧正拉着杜小荷说着话，已经三十年没见面，和王欣不同，前面二十多年王牧几乎都行走在朱雀星。

他体内的灵力没有自主运转过，全凭一身明悟，自主晋级。

直到后来那几年，王牧和王欣在一起，才偶尔修炼，可到了他这个程度，主动修炼对于修为提升不会很多，除非有什么天才地宝，但哪怕有仙液，提升修为也并非一朝一夕，得要一步一个脚印……

“荷儿，家里可还有酒？”那曾经她给自己酿的三月酒，在这几十年来越喝越少，直到现在王牧都已经舍不得喝了。

“还有一点点……”杜小荷说着，她玉手上戒指一闪，桌面上出现十瓶三月酒。

“只有这么多了么……可惜了。”王牧内心暗叹，三月酒是采自三月桃花树枝上刚刚盛开的花儿，配合三月里仅有的那几场春雨酿成，这几点缺一不可，少一样酿出的酒都会影响口味。

还好自己后面省着喝，如今他自己也只剩下三瓶，加上面前这点，也才十三瓶，按照自己往常一日好几瓶，这点实在是不够喝的……

杜小荷挽着王牧的手，声音很是温柔，她眨了眨美丽的大眼睛，“夫君，荷儿明日回去阿里山在取些……”

王牧摇摇头，内心温柔无限，抓着她的手笑了笑，“有心了，不过现在已是七月……”

杜小荷和以前真的有点不同，自从嫁给自己后，从以前的青春活泼，热情大胆的少女不同，如今她越发的温柔淑贤，说是贤妻良母也不为过。

“今年是酿不了，但是我家里地窖下还藏有一些呀，上次走的时候，夫君你都没取完。”

王牧微微一愣，“是吗？”

“是呀~”杜小荷少见的调皮的掩嘴笑了起来，柳眉弯弯，晶莹的耳垂上那月牙儿一摇一摇的。

“当初夫君只是取走了第一层，第二层下面荷儿还偷偷瞒着啊么藏了些呢~”

王牧讶然一笑，心中大喜，捧起她俏美的粉脸亲了口，“坏阿妹~”

杜小荷羞不盛喜，靠在他怀里微红的脸上满是甜蜜。

当天下午，杜小荷就让小玉和小盈回去阿里山，在杜家院子下，取出了杜小荷那时候藏的那些酒，虽说只有几十瓶，加起来不够十壶，但对于上了瘾的王牧来说，已经不错了。

当年王牧分了些好东西给小婷三人，一些小法器，丹药，功法，王牧都毫不悭吝的拿出来给他们，杨诗诗也分了一些，一开始她还不敢要，最后被王欣硬塞给她数瓶筑基到元婴的丹药……

和杨玲儿约定好明天送她礼物，王牧就搂着娇羞的杜小荷进了房间，他说好了，要和她双修的嘛……

“哼，臭哥哥，你不和我睡，我找菱菱去~”王欣撇了撇嘴，“下次我要吸干你，然后给你个惊喜，哼哼~”王欣小樱唇一歪，露出颗可爱的小虎牙，王欣还是很懂事的，不去搅乱王牧。

而且她想到了个好主意……一个能让王牧倍感惊喜的主意……

作者有话说：

PS：未来几章会有新角色出现，最近这几张，先把三个俏丽丫鬟搞定了吧……

感谢一下：书客851019788984的咸鱼突刺，谢谢。


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十七章 好吧，我承认
────────────────────────────────────────

想罢她摇身一闪，白丝睡裙变成了之前那件粉色的琉璃长裙，粉色的小绣花鞋很精致，裙上流云纹环绕，长发扎起一个可爱却又不失尊贵的蝴蝶形，看起来如同一个古代的公主一般。

若是以前，王牧不会放她晚上出去，除非自己在身边，不过如今她都是一个练虚修士了，随便挥一挥手，甚至只是一个眼神，都可让一个宗师修为的人死上一万遍。

现在是七月份，李青菱刚好放暑假，高三的她学业繁忙，不像王牧和王欣不读书了……

“嗯……要不让菱菱也随我哥修道好了，这样就能天天在一起了……”想到这王欣美目一亮，流转过一丝粉色，她早就有这个想法了。

要说王欣能接受王牧有其她女生，很大的原因的从李青菱开始的。毕竟她们三个人从小就一起长大，王欣有的待遇，李青菱基本也有。

王牧这坏家伙，可是在小时候，就已夺走了两个可爱萝莉的初吻呢……

夜晚，房间里，王牧正帮杜小荷修炼，提升修为。

“唔……”

杜小荷玉足随着娇喊向足心绷紧，体内灵力被王牧的法力带动，流转全身的同时，她整个人一软，失去了全身的力气……

夜晚，房间里，王牧正帮杜小荷修炼，提升修为。

“唔呀~阿哥，好烫……”

杜小荷玉足随着娇喊向足心绷紧，那一颗颗圆圆的玉趾死死的抓紧着脚心，阴道一阵急促的吸力吞吐收缩后，她整个人一软，失去了全身的力气……

双修过后，杜小荷玉软软的体趴在王牧身上，秀发如瀑布般散落在他胸口，她只觉得自己飞上的云端，酥酥麻麻的，身上乏起淡淡的奇异光芒，她感受到小腹升起一股暖洋洋的感觉，慢慢的流遍全身带着红晕的皮肤……

杜小荷没有王轻雪那种第四步的境界，也没有王欣的极阴，她的躯体承受不起，于是王牧只好这样用法力去滋润她。

王牧柔和的抚摸着她圣洁又迷离，看起来又纯又欲的粉红俏脸，“还来吗？”

“不……不来，夫君你找小婷她们吧。”

杜小荷实在是有气无力，洁白的躯体趴在他身上，软软的没有一丝力气，只有身体随着感觉，本能的微微颤抖。

王牧双眼一亮，“真的？那我去了？”

“嗯……”

得到她的答应，王牧一下子翻身起床，随后帮她盖上一层薄薄的轻纱被子，随后才从房里出去。

王牧神识一扫，发现王欣不在隔壁，而是去了隔壁李青菱家，。

平时小玉和小盈是两个睡一起，小婷因为睡觉的时候喜欢乱动，所以独自一人睡，杨玲儿和杨诗诗也是独自一间房。

王牧站在微亮的客厅里，摸了摸下巴，思索道：“找谁好呢……”

杨玲儿虽说一定不会拒绝自己，但她还未修炼，她已经睡着了，王牧也不好去打扰。

而杨诗诗……算了。

小玉和小盈的话，得两个一起？

王牧看了看时间，已经凌晨三点了，若是两个一起上的话，天亮也未必能完事，白天还有事要做……

王牧摇摇头，“看来只能去小婷这妮子的房间了……”

说做就做，王牧身形一闪，化作一道光芒，闪入刘小婷的房间里。

王牧并没有隐藏自己的气息，所以刘小婷在察觉到的时候，忽然睁开了眼睛，看到王牧的一瞬间惊奇的叫了出来。

“咦，少爷？你不是……”

“嗯？你这小妮子居然这么勤奋？”王牧略微惊讶，刘小婷居然没有睡觉，而是玉腿交叉，盘膝在床上修炼。

先是用神识扫了下，确定是只有王牧一个人后，小婷神色一喜，散去手上的诀，从床上跳起来，朝着王牧而去。

“哎哟你好重……”王牧不得已，只好接住兴奋的刘小婷，刘小婷原名刘玉婷，因为屈伸去做王牧的丫鬟，所以叫做刘小婷。那时候古代的规矩就是这样，没办法……

“少爷你终于肯夜袭我啦~”

“嘘~”王牧嘘了一声，示意她不要太大声，确定没有惊动到隔壁的人后，布下一个隔音禁制，王牧才抱着她回到床上，捏了捏她带着兴奋的俏脸道，“你刚才差点吵到小玉小盈她们了。”

“嘿嘿，现在没事啦。”刘玉婷带着些英气的脸上满是兴奋的红晕，她迫不及待地靠近王牧道，“少爷，今晚你是不是要和我……”

“咳咳，那个，我只是来看看你有没有偷懒而已。”王牧不好意思地微微转头，虽然这小妮子大胆，但是王牧也不能直接说，“少爷今晚来就是要和你生猴子！”这样也太怪了，在他看来一切都得慢慢……

“喂，你脱衣服干嘛？”

王牧见小婷一声不吭就开始脱衣服，赶紧拉住她。

小婷奇怪道：“不脱吗？”

“脱了做什么？”

“你说呢？”

“啊？不是，你……”

不等王牧惊讶，说着小婷已经扯开王牧的手，伸手在下面往上一提，顿时那拉起来的上衣，现楼出她那红色的文胸，白花花的一大团玉乳，蕾丝带边的红色胸罩，王牧心里一跳，暗道这妮子太奔放，连忙拉住她，摇摇头，“你等等……”

“我不~人家等了好久呢！”

可小婷她不听，伸手往下拉。

见她还要脱蓝色热裤，王牧赶紧再次扯住她，“你先等等，为什么我一进来就要那什么？你这妮子也太大胆了吧？怎么感觉比我还猴急？”

被王牧阻止两次，刘玉婷郁闷的放下手，“大晚上的少爷进来，还不穿衣服，不是来和婷儿做那个的，那是干嘛的？”

王牧一愣，低头一看，自己就穿了条裤子，好家伙，自己这情况看起来确实是……

“好吧，我承认，但是在这之前我们不可以说说话先么？”王牧往后坐了坐。

刘玉婷郁闷的神色一扫而光，再次转变成兴奋，“要说什么呀，不可以跳过调情，直接开始么？”

她等这一天实在是太久了，不光是她，小玉小盈都是如此，如今王牧终于肯对她有这样的意思了，刘玉婷怎可能不兴奋？加上她本来就大胆，如此王牧倒也有些理解了。

“既然如此……”王牧心中只是犹豫了一瞬，就转过身，看着她英气却又仍然有些稚嫩的俏脸，王牧揽着她的肩，在她美目睁大的一瞬间，对着她粉红的嘴唇亲了下去。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十八章 家人【里】
────────────────────────────────────────

“唔~”刘玉婷睁大了美目，里面有一丝意外之色，她和王牧接吻地次数不多，甚至一只手数的过来，这一次，却是王牧最主动的一次！

少爷的嘴，真的好热，好软……

在那一瞬她身体下意识的一绷，但很快她放松了下来，她慢慢的羞涩了起来……双手也不自觉地抚上王牧地后背，慢慢的伸出小舌头，去触碰王牧的舌头。

就在两个人的舌头相碰的时候，王牧忽然加快了速度，卷起她的小粉舌连连吸吮。

小婷也不甘示弱，主动的顺从王牧，待到他吸吮了两个回合，小婷舌头从自己嘴里，钻过去王牧嘴里，连连搅动。

王牧睁大眼睛，看着她既羞涩又充满侵略的眼神，王牧心里略微意外。

在她鲜艳地嘴唇在自己嘴里略微品尝后，王牧再次找回主动权，分开她的贝齿，直到找到了她地小粉舌，带着她蜿蜒流转，你进我出，相互交换，好不美哉。

刘玉婷被王牧的吻弄得迷离了起来，美目都带上了一层水雾似的，热裤下修长如玉的双腿不自觉地缠上了王牧。

几分钟后，王牧缓缓地松开她的嘴唇，小婷不自觉地哈出以后香气，开始本能急促的，吸收空中的空气。

“少爷，少爷……婷儿好……喜欢你……一直，都……好喜欢……”

刘玉婷微弱轻声的呢喃着，迷蒙中凑上粉脸，去寻找王牧的嘴。

看着她凑上来湿润后变得更鲜艳地樱唇，王牧微笑，“动了情的你真是可爱。”言罢他再次低头，激烈的亲吻了起来，这一次，不止于亲吻，还有抚摸。

王牧的手从她红色的肚兜伸进去，往上攀升间，抓住了她的两团柔软。

被他抓住的一瞬间，小婷颤抖了一下，只觉得一麻~一声娇哼：“唔~少爷，让婷儿来~”

说着，刘玉婷的小手就迫不及待的伸向了王牧的裤子。

解开王牧的裤带，刘玉婷轻轻一拉，王牧那根早已硬起来的肉棒就立马弹了出来。

“哇，怎么这么大了？”刘玉婷不由惊呼了一声，她记得上次看到无意间偷看少爷的鸡巴时，就已经很大了，但是此时却像是比那天看到的更大，这让她不禁有些迟疑起来，自己那小小的洞穴真的能容得下它吗？

此时的王牧已经被小婷那充满了英气和有些野性的美，还有她性感娇躯弄得欲火中烧了，于是故意说道：“是啊，这么大插进去一定会很疼的，你肯定受不了，还是让少爷来吧？”

王牧不说这句话还好，他这么一说更加激起了刘玉婷的好胜之心，娇哼了一声说道：“小荷姐姐都没事，我才不怕呢！”说着一把彻底将王牧的裤子连同内裤一起扯下，然后爬到床上，分开双腿跨在王牧身上，慢慢得蹲了下来。

随着小婷分开双腿，王牧清楚得看到了她最为美妙的小屄，虽然比杜小荷大了一岁的她，性格更是天差地远，但是王牧却惊讶得发现，小婷的小嫩屄竟然如此饱满，虽然没有王轻雪那种成熟女人的那么饱满诱人，但是却也漂亮之极，在淡淡的阴毛包裹下，微微分开的粉红色嫩屄显得晶莹剔透，就如同是用一块淡红色的水晶雕琢而成的一般。

“如果小婷也是白虎就好了……对了，自己好像可以让她剃光毛呀！到时候肯定很漂亮！”

就在王牧胡思乱想着的时候，刘玉婷已经蹲了下来，伸出小手握住王牧的鸡巴，对准了自己的小嫩屄，可是却又犹豫着是不是要坐下去。

迟疑了好一会儿，刘玉婷才咬了咬牙，继续向下坐来，在灼热的龟头与娇嫩的小屄接触到的一刹那，二人都不由爽得倒吸了一口凉气，不过王牧的爽只是心理上的，而刘玉婷才是真正的舒服，她以前也曾偷偷得用手弄过，还幻想着是少爷在帮自己弄，高潮的时候已经觉得很爽了，但是此时却发现只是让少爷的肉棒轻轻顶了一下，竟然都比自己用手弄到高潮还要让人激动爽快。

在这样的快感刺激下，刘玉婷更加渴望起来，于是继续努力，想让少爷的鸡巴插进自己屄里，只是虽然刚才她在犹豫的时候屄里已经涌出了一些淫水，但是王牧的鸡巴何等粗大？而她的又是地地道道的处女嫩屄，所以弄了半天也才只进去了小半个龟头。

只是这样，就已经让刘玉婷舒服无比了，性子本就有些急的她，为了追求更大的快感，也为了让自己彻底成为少爷的女人，她咬牙娇躯猛得下沉，想要一下将少爷的肉棒吞进自己的屄里。

王牧急忙伸出双手托住了小婷的大屁股，说道：“不行，这样你会疼死的！”哪怕小婷是筑基修士，王牧还是怕她等下疼得受不了。

“那要怎么办？”刘玉婷有些焦急得问道，自己好不容易才下定决心，让少爷给自己开苞，要是半途而废了，回去后指定被小玉她们看不起。

而且这还不是最重要的，最重要的是，她被王牧的鸡巴顶着实在是太舒服了，所以她很想试试让他全部插进去的滋味。

“别急，慢慢来。”王牧笑着轻轻在小婷柔软而又充满弹性的大屁股上轻轻抚摸，同时教导着她：“咱们可以先调一下情，等你的淫水出得更多，将你的小嫩屄湿透的时候就可以了。”

“呸！”刘玉婷虽然大胆，但仍是被少爷这么露骨的话说得俏脸通红，啐了一口道：“什么淫水不淫水的，我才没有那东西！”

“没有吗？那这是什么？”王牧笑着在小婷的小嫩屄上摸了一把，然后把粘上液体的手指伸给她看：“淫水，顾名思义，就是在淫荡的时候流出来的水，你现在有了，就说明你已经淫荡了。”

“少爷才淫荡呢，婷儿可是正义清纯女侠，才没有那种东西！”刘玉婷又啐了一口。

“你都要逆推自己的亲少爷了，还不淫荡吗？”王牧用手指在小婷越来越湿润的小嫩屄上来回抚摸，笑道：“面对着少爷的鸡巴，馋得流了这么多的口水，你这不是小骚屄又是什么？”

刘玉婷被少爷说得有些挂不住了，握住他坚硬的肉棒，断断续续道：“我……才不是，婷儿是因为喜欢少爷才这样的，明明是少爷，穿着一条内裤就进来，而且还是硬的……”

“好吧，我承认我也淫荡了，那我就是淫荡少爷，你是骚婷儿，咱们正是天生的一对嘛。”王牧大笑着，用自己粗糙的龟头在小婷的小嫩屄上轻轻磨了几下，说道：“骚小婷，你的屄已经够湿了，可以继续了。”

“哦。”刘玉婷被说的俏脸红到脖子跟了，她一直都在等着这一刻，于是也顾不上再和少爷斗嘴，低下头去很是认真得一手握着少爷的鸡巴，一手轻轻分开自己的小骚屄，慢慢得向下蹲，让少爷的鸡巴一点一点的钻进自己湿润不已的小嫩屄里。

王牧看着自己巨大的龟头一点点撑开小婷娇嫩的处女嫩屄，慢慢的向里面挤进去，那种被紧紧包夹的快感和巨大的心里满足让他暗爽不已，好想将小婷狠狠得压在身下大力肏她一番，但是为了不让一向好强的小婷留下什么心里遗憾，王牧还是决定第一次让她采取主动。

终于，在王牧的龟头全部钻进了小婷的处女嫩屄，而王牧也感觉龟头的顶端顶住了一层很有弹性的薄膜时，小婷停了下来，有些无助得看着王牧，问道：“有些疼呢，怎么办呀？”

趁着小婷说话分神的功夫，王牧忽然双手按住她的大屁股用力往下一压，而自己的腰肢也配合着用力向上顶去，随着“滋”的一声轻响，巨大的鸡巴瞬间完全没入了小婷的处女嫩屄中，巨大的龟头甚至都撞进了她娇嫩的子宫里。

“啊……”剧烈的疼痛让刘玉婷情不自禁得惨叫了一声，双目含泪得看着王牧，问道：“你干什么呀少爷？婷儿好疼呀~”她甚至都忘了自己是筑基修士，说着就想从他身上起来，此时的她感到很委屈，他一下子让自己坐下来，那种撕裂的疼痛，让她脸色都白了。

明明自己那么喜欢他，他竟然这么大力得插入，让自己疼成这样。

王牧急忙按住小婷的屁股，说道：“不要动，这个时候动的话会更疼的。”

看到少爷眼里的那种心疼的光芒，刘玉婷心里舒服了许多，但还是有些不满得说道：“你干什么一下插进来？好疼的……”

王牧拉着小婷趴在自己身上，轻轻得抱住她，让她那一对不输于成熟女人的大奶子在自己胸膛上轻轻摩擦着，在她耳边柔声说道：“傻婷儿，你不知道长痛不如短痛的道理吗？这样只是疼一下，如果咱们慢慢的来，反而会让你受更多的痛苦。”

王牧一边给小婷解释着，自己却是舒爽不已，因为疼痛的原因，小婷屄里的嫩肉紧紧得咬住了自己的鸡巴，特别是她那娇嫩的花心，竟然微微张开，仿佛一张小嘴一般含住自己的龟头用力得吮吸着，如果不是自己的耐力超强，恐怕只是这样就被她吸得一泄如注了，直到现在他才知道，自己这个彪悍无比，像个假小子一样的小婷竟然有着这么一个极品妙屄，只是不知道大姐和二姐是不是也这样。

听到少爷的解释，刘玉婷的心里才完全释然，却又忽然问道：“少爷是不是已经和小玉她们做过了？”

王牧没想到自己这个彪悍的小婷在这个时候还能想到这里，不由苦笑道：“怎么可能，在你们三个中，你是第一个呢，在这之前就是荷儿，你不会吃她的醋吧？”

“谁吃醋了？”刘玉婷否认道：“小荷姐姐和我是姐妹，我才不会那样想，相反我还会为小荷姐姐着想呢，你没看到平时你们两在一起的时候，我都没靠近吗，就是怕小荷姐姐吃醋呢~”

“是吗？那你现在这样，确定她不会吃醋？要不算了吧？”王牧故意逗她道。

“想得美！我问过小荷姐了，她不会吃醋的，而且我刚才已经疼过了，一定要舒服回来才行！”刘玉婷说着，感觉自己屄里已经不怎么痛了，于是轻轻得扭动起了屁股，让少爷的鸡巴在自己屄里一点点得摩擦起来。

这么一动，刘玉婷才知道这种事情到底有多舒服，因为这种感觉实在是太好了，而这么美妙的感觉自己今天才享受到，还真的是落伍了许多，早知道会这么舒服，自己恐怕早就和少爷这样了，也不会犹犹豫豫不敢行动。

感受到了快感的刘玉婷不顾自己屄里还有些疼痛，从王牧身上直起了上身，双手按在他结实的胸膛上，大屁股飞快得起坐起来，让少爷粗大的鸡巴在自己刚刚被开发的嫩屄里猛烈得进出，由于动作太大，她屁股上的娇肉拍打在少爷腿上，发出“啪啪”的清脆声响，白色是水随着王牧的肉棒留下来，那两片花瓣含着他的肉棒看起来好不淫荡。

王牧心里惊讶着小婷的疯狂，双手却并没有闲着，伸到小婷胸前握住她一对因为颜色而更显妖艳的大奶子用力抚摸，还不时用手指去拨弄她已经充血的小奶头。

如此一来，刘玉婷更加的爽快，起坐的速度也更加快了起来，只是她毕竟还是第一次，哪里敌得住少爷这根无往不利的肉棒？只被肏了不到三分钟，她便长长得娇吟了一声，娇躯崩得笔直，然后又浑身无力得软倒在了王牧身上。

随着小婷的高潮，王牧也是舒爽无比，因为此时小婷屄里的嫩肉就像活了一般，紧紧夹着自己的鸡巴快速得抽动着，而她的花心更是大大得张开，将自己的龟头完全包了进去，大力得吮吸着，直吸得他的精关一阵松动。

不过小婷的嫩屄虽然很妙，但是仍没有王轻雪和王欣她们那样的超级妙屄那样的威力，再加上王牧想让她更多的享受，所以虽然舒爽之极，但仍是没有随着小婷一起泄出来。

稍稍休息了一会，刘玉婷终于恢复了一些体力，翻身从王牧身上下来，不料却扯到了下面的创伤，疼得她低呼了一声，伸手在王牧腰上扭了一把，娇嗔道：“疼死了，少爷你那里长那么大干什么？”

王牧苦笑道：“这总不能怪我吧？”

“就怪你！”刘玉婷撅着小嘴撒娇道：“我现在都不敢走路了，你快点给我想办法！”

“其实你自己是筑基修士，可以自己……算了，还是用这个吧。”王牧苦笑着从衣服里拿出一颗丹药，递给她说道：“把这个吃了就好了。”

刘玉婷看着王牧手里那颗不起眼的小药丸，问道：“这是什么丹药？”

“补充体力，还有恢复元气的。”王牧无奈道，明明她自己可以凭借修为去修复的，偏要和自己撒娇。

“嘿嘿，少爷真好~”刘玉婷格格一笑，她就是要王牧多疼疼她，毕竟平时那么多女孩争着在他身边撒娇呢，自己现在不撒娇，那就没机会了。

她拿过恢复丸一口吞了下去，随即就感觉一股热气从肚子里升起，瞬间就将她刚刚耗尽的体力和元气补充好了，而且下面也不再有一丝疼痛。

“咦，这东西还真不错，不但不疼了，还恢复了体力，少爷我又来啦~”说着，刘玉婷又翻身压在了王牧身上。

不过这一次王牧却不想由她来主动了，在小婷又一次骑在自己身上，将自己的鸡巴纳入她的小嫩屄后，忽然翻身将她压了下去，肉棒翻江倒海一般在她的嫩屄里抽插起来。

刘玉婷并没有再和少爷抢位置，因为她发现，自己现在这样被动得挨肏，更加可以专心得体会那种极致的快感，而且少爷的力气也要比自己在肏自己的时候更重，也更让自己舒服。

在小婷的小嫩屄里抽插了一会，王牧感觉少了些什么，于是突然停了下来，让正在兴头上的刘玉婷立马不满得叫道：“你干嘛停下呀？”

“不停下干什么？”王牧帮作懊恼的道：“我辛苦了半天，你都没感觉，再弄下去有什么意思？”

“谁说我没感觉的我很舒服啊！”刘玉婷急道：“你快点继续啊。”

“那你哪里舒服？”王牧嘿嘿淫笑道。

刘玉婷不愧是刘玉婷，虽然知道少爷是故意想羞自己，但是却根本不怕，很是大胆得说道：“小婷屄里舒服，你快点继续肏我吧！”

王牧心中大感满意，把她的两条玉腿举起来，张口含住她的玉足，下体继续抽插起来，刘玉婷已经说出了第一声，索性也就不再忍着了，而且她也感觉这样同样能让自己更加舒服，于是随着少爷的肏干大声浪叫道：“好男人……好少爷……用力肏……唔唔~~”

随着一声尖叫，刘玉婷泄出了她今天的第二波阴精，与此同时，王牧也被小婷那会自动吮吸的小骚屄弄到了极限，低吼了一声说道：“婷儿，等等我，咱们一起来！”说着，用力一顶，将鸡巴插进小婷嫩屄的最深处，大股的精液也开始狂喷而出。

正处于高潮之中的刘玉婷被少爷炽热的精液一浇，更是爽得大叫了一声，双臂紧紧抱住少爷的身子，双腿也用力得缠在了他的腰上。

她的元阴王牧一直有吸收，虽然效果对于现在的他来说不大了，但也好过没有……

王牧引导着她体内的灵力，让她的修为缓缓提升。

相信过了今晚，她可以达到结丹初期了……

天色微亮，在战斗后，刘玉婷有些憨憨的英气俏脸，带着粉色的红晕与一脸满足睡下了。

王牧在她额头留下轻轻一吻，随后走出了房间。

寂静的清晨里，她的玉体闪着淡淡的金芒，那是王牧留下的法力，在她熟睡的时候，无声的滋养着她的身体。

何为双修，双修是修道中，一些道吕为了同时能提升两人的修为而做的事情，它不仅仅是性，而去修道之人对于性几乎没有太大的需求，甚至是无。

但是哪怕如此，修真界总有一些人才创造出双修之法，而且不止于提升修为，还能提升乐趣。

王牧有很多这些东西，但在此之前，他得好好的为自己的女人去着想，而不是只为了自身的别样感觉，去做这些事情。

两个人的爱，是顺其自然的，是不含其他东西的，是纯粹的。

杨诗诗总是起得最早得那个，这才六点半，她已经起来为大家准备早餐，每次小玉小盈她们出来得时候，往往她已经做的差不多了。

忙活中的杨诗诗一眼就看到了王牧从小婷的房间里出来，她连忙放下铲子，对王牧微微弯腰，“王公子，早……”

王牧对她略微点头，“辛苦了。”

杨诗诗不好意思的摇摇头，“哪里，不辛苦。”

王牧打量了一下她，穿回一身古装的她，比起现代的衣服更有韵味，那种三十岁左右的少妇之感，加上她本就柔弱令人怜悯的脸，倒也颇有韵味。

再扫一下她的修为，是筑基初期，丹田气海流动着白色的灵力，看起来还未化海……

见王牧定定的看着自己，杨诗诗不敢与其对视，有些手足无措的双手，紧紧的抓着自己的裙角。

王牧苦笑一下摆摆手，“不用紧张，若是修炼有问题可以找我，也可以找荷儿和欣儿。”

“是……王公子。”杨诗诗低头称是。这让王牧皱了皱眉，这样下去可不行呀，她实在是太害怕了，古代的思想禁锢住了她。

她总是以为自己只是一个下人，根本就不能和王牧这个主人同等的相提并论……

无奈，王牧走到她的身边，看到王牧来到自己面前，低头的杨诗诗心里一紧，暗道不会是要责怪自己吧？是因为自己那里做错了吗？

她的手指已经不再粗糙，修道后变得更加的嫩和白，抓起来滑滑的，王牧牵起她的手，杨诗诗浑身一颤，扑通一声就跪了下来，“对……对不起……我……”

“你这是什么操作？”王牧是真的被她弄不会了，一言不合就下跪？

见王牧皱眉，杨诗诗眼里满是惊慌，“王公子，对不起，我不敢了……”

“你在说什么东西？”王牧眼里满是无奈，手中一用力，就把她拉了起来，右手微微一揽，让她身体贴着自己。

杨诗诗双手放在王牧面前，想推开又不敢推开，神色惊慌得如同做错事的孩子，

“抬头，看着我！”

杨诗诗被吓得一缩，终于不再挣扎，她慢慢抬头，从他清秀的脸庞往上提，对上王牧黑白分明的眼睛，杨诗诗不知道为什么，心里一紧，呼吸不由自主地快了起来。

看着这个妇人，王牧叹了口气道，“你在怕什么？”

“不是的，我……”说到这里，她又低头了。

王牧抬起她的下巴，指着自己，“你怕我打你？我像是那种动不动就打人骂人的人吗？”

杨诗诗赶紧摇头，现在她只觉得心跳越来越快，俏脸都不由得升起一阵淡淡的红晕。

“那不就行了，你不用把你地身份放的很低，我以前就和你们说过了，我们所有人都是一样的，在我这里，没有下人，只有家人和朋友。”

“你是我的家人，和小玲儿一样，知道吗？”

杨诗诗抿着嘴，点了点头，洁白地脖子早已经红透了，她什么时候和男人如此接近过……

“真是的，明明你比我还大好几岁呢。”王牧松开她道，杨诗诗仍有些不知所措，但比起之前，好了很多，不再那么拘束。

“没事就多笑笑嘛，明明长得挺好看的。”王牧说着拜了拜手，转身去冰箱取啤酒。杨诗诗一愣，看着他的背影，她心里那种莫名的情绪越加的强烈，甚至手心都出了汗，她甚至能听到自己心跳的声音，快的像是在跑步……

搞定杨诗诗后，王牧拿出手机，果然，消失了好几天，叶凝霜发了不少信息过来，三十个未接电话，有二十多个都是她打的……

“哎，一会去找她吧……”王牧叹了口气，他自己有时候想，为什么会招惹这么多女孩。若是数一下，可以超过两只手了……


──────────────────────────────────────────────────
第二百八十九章 再见青菱
────────────────────────────────────────

（审核大哥大姐，求求你们快给我过吧~~~）

一开是王牧对叶凝霜并没有那种情绪，但是没想到她居然那么难缠，明明是一个二十四岁的人了，平时也很严肃，但没想到她其实十个傲娇……

一个喜欢吃醋的傲娇……

“少爷早~”

“嗯，早。”王牧不转头也知道是小玉和小盈两个人，他微微喝了口啤酒，砸吧下嘴，摇摇头，最后还是取出自己的三月酒。

小玉和小盈先是去了下厨房，发现杨诗诗和往日一样把所有事都干完了，没事的她们来到了王牧身边，一左一右的坐下。

王牧左手拿酒轻抿，右手拿手机回复信息，三个人坐在一起谁也不说话，王牧略感奇怪，他抬头看了看左右一白一黄的美两个少女，发现两个都在看着自己，但就是不说话。

王牧感觉有点怪，他疑惑道：“怎么了？”

生性柔弱的杨小玉看着王牧微微嘟嘴，神色幽幽。王牧眉头拧成一掉线，“小玉玉，你到底怎么了？”

见她不做回答，王牧又看向右边的小盈，“楹儿你说。”

小盈也同样神色幽怨：“少爷……你昨晚没有出去，是在家的对吧……”

王牧点了点头，想了想道，“你们，知道我昨晚和婷儿……？”

听到王牧亲口说出来，小玉鼻子一酸，双手放在淡白长裙的膝上，微微撇过头，“我就知道……”

小盈暗叹一声，随后朝王牧问道，“少爷，那我们呢？”

王牧一愣，原来如此，这两个小妮子看自己的姐姐都和自己同房了，自己也着急了。

左右牵起她们两的手，王牧笑了笑，“昨晚是因为太晚了，所以才没去找你们，不用担心，这两晚，我会轮流去找你们的。”

闻言小盈顿时神色转喜，“真的吗少爷？欣儿姐姐那边……”

“放心，她不会说什么的。”王牧刮了下开心的小盈的小琼鼻，转而看去左边，小玉早已不在心酸，在王牧看过来的时候，羞涩低头一笑。

王牧微笑，这妮子虽然秀气，但也性子最柔弱，王牧一把拉她进怀里，顿时少女体香满怀，王牧在她晶莹的耳垂边道：“小玉玉，怪不得你今天一脸醋意，你们两搞得少爷我心好紧。”

“人家没有……吃……吃醋。”小玉强硬的反驳，可一对上王牧那星辰双眸，却不由自主害羞的埋头下去王牧怀里，心里真是又羞又喜，少爷好久都没抱过她了呢，而且他还说这两天晚上要找自己做那个……

“没有吗？让我康康刚才是谁的小嘴巴，嘟得老高了？”王牧调笑着低头去找她的樱唇，惹得小玉在他怀里连连闪躲，但又能躲到那里去，不一会儿，就被王牧寻到了那粉红的小樱唇。

“嘤~”杨小玉一声嘤咛，就被王牧堵住了小嘴，被他舌头进入的时候，羞涩的她忘记了身旁还有姐妹在，瞬间迷失在王牧柔情蜜意里，白色的小绣花软鞋不受控制的微微伸直，芊嫩的玉足被白色的丝袜包裹着，看起来小巧而不失秀气。

“坏少爷~你偏心。”小盈见王牧抱着杨小玉当着自己的面，若无旁人的亲了好几分钟，她不由带着淡淡的醋意，不满的从淡黄色袖子里，深处玉手在背后扯了扯王牧。

“唔~~~”迷离的小玉被王牧放开，软绵绵的躺在沙发上大口的喘气。

王牧转身把委屈的小盈揽入怀，轻轻点了一下她挺起来的小琼鼻，“小盈盈，你很勇嘛？”

“唔~坏少爷，你坏死了~盈盈讨……嘤~”

小盈不依的扭动着，她生性虽然柔和，没有小玉那么秀气乖巧，她更多的是偏向傻白甜那种女孩，恋爱的她眼里只有王牧。

王牧大笑一声，他知道吃醋的她想要什么，于是果断地低头给她长长一吻。

厨房里端着粥准备出来地杨诗诗识趣的转身，在里面放下了那锅粥，低头的眼里闪过羡慕……

杨玲儿可以说是过的最无忧无虑的那个，到了七点半，才被杨诗诗叫起床，洗漱过后她穿上米黄色的长裙，小粉腿套上淡淡的肉色丝袜，来到大厅，第一时间跑到王牧旁边，快速的在王牧脸上亲了一口，“大哥哥早~”

“好好，回去坐着吧……”王牧摸了摸她的小脑袋，这小丫头居然也学王欣扎起了好看的蝴蝶辫。

杨玲儿点点头，乖巧的在对面杨诗诗旁边坐下，刚好在王牧对面，对着王牧甜甜的笑着。

“真是天真可爱的小萝莉。”王牧笑了笑，小婷还没起床，小玉和小盈摆弄着桌面上的餐具，王牧目光看向门口。

“哥，我回来啦~”果不其然，两息后，王欣打开门，带着后面哪一位亭亭玉立，甜美动人的少女进屋。

少女美目顾盼流转，待寻到一脸微笑的王牧的时候，她神色一喜，俏生生的走过来喊道，“牧哥哥~”

“菱儿。”王牧微笑着拉她坐下，许久不见，王牧细细端详着面前从小玩到大的青梅竹马，让网民略微意外的是，她穿着和王欣差不多流纹长裙，王欣是粉色的，她是青绿的。比起王欣的娇俏可爱，她则是略有呆萌，只会对王牧半羞涩半甜的笑，双手略微在裙摆不安的捏着。

“怎么了？从学校回来，不认识哥哥我了？”王牧伸手捏了下她琼鼻。

“哪有，牧哥哥，菱儿可想你了，你不知道菱菱在学校有多无聊，每天都想见到牧哥哥呢~”她精致的粉脸，小巧玲珑的樱唇和琼鼻，明眸浩润，她俏生生的看着王牧，峨眉里全是王牧的影子，诉说着自己对他的想念。

“是吗，那？”王牧张开怀抱，笑眯眯的看着她。

李青菱双手捏着裙摆，她红了脸，神色略微局促的看了看在旁边的几人，“可……可是……”她有些害羞，这里有这么多人，一身白裙，外貌秀气，婉约可人的杨小玉，鹅黄长裙，俏丽多姿的谭小盈，还有那一身荷叶青绿，圣洁得如同一朵莲花，轻艳脱俗的杜小荷，更是有那童颜，巨汝，的天真可爱的杨玲儿……她们每一个，容貌都不比自己差多少，甚至过而不及，看起来她们和牧哥哥关系不一般呢……

李青菱心里微酸，却是又有些怕生……

“好吧，看来是时间久了，没感情了……”王牧假装失望的放下双手。

“不，不是的……”李青菱美目一慌，此刻脑子里那里还装得下别的东西，慌忙扑进他怀里，“牧哥哥，菱菱没有讨厌牧哥哥，菱菱心里从来只有哥哥一个人的~”生怕他误会自己。

她惊慌的粉脸楚楚动人，“菱菱发誓，从小到大，真的就只喜欢你……你不要讨厌菱菱好不好……”

小玉和小盈她们神色哑然，对视一下无奈摇头，“又是一个被少爷偷走芳心的女孩子呢~”

“臭牧牧，你干什么！”王欣过来给他腰上扭了下，神色不满道，“菱菱刚回来你就这样……”

王牧苦笑，自己只是想开个玩笑而已。

他低头拍拍李青菱的后背，柔声道，“菱儿，牧哥哥和你开玩笑的，对不起……”

“真的吗？”

王牧苦笑点点头，他差点都忘了李青菱这个傻妹妹虽然有些迷糊，但是对自己感情这方面是很敏感的。

“那牧哥哥还喜欢菱菱吗？”

“一直都喜欢呀。”让她坐在自己腿上，王牧有些心疼，轻轻吻了吻她微红的眼眶，王牧叹了口气，自责道，“哥哥以后再也不跟你开这种玩笑了，对不起……”

李青菱小手在王牧胸口，紧紧的抓着他的衣领，担忧道：“只要不是牧哥哥讨厌菱菱就好……”

杜小荷有些心疼这个少女了，她玉手抚上李青菱的小肩道，“妹妹，你放心吧，如果这家伙敢欺负你，姐姐不会放过他的。”

“就是，菱菱你坐我这，不要和这个坏家伙坐一起了，这家伙每次就只会欺负我们。”王欣扯了扯，想要从王牧怀里抢过李青菱。

“哎，行了行了，我都认错了。”王牧把王欣也拉到身旁坐下道，“我都三十多年没见过菱菱了，让我抱一会嘛~”

“三十多年？”李青菱忽然抬头，迷糊的看着王牧，“牧哥哥，三十多年是什么意思呀？我们不是才不到两个月不见而已吗？”

“嗯……”

“此事说来话长，我从头跟你讲吧……”

王牧先是跟她介绍了杜小荷一众人，随后和她说起了化神的事情，还有梦境里和王欣的一些事情。

“所以我才说我三十多年没见过你了，懂了吗？”

李青菱捧着手里的粥，目光环视着桌上的杜小荷她们，傻乎乎点点头，然后又摇摇头，“懂了，但没完全懂。”

王牧和众女哑然。

“这样吧，今天开始呢，让欣儿叫你练气诀，好不好？”

李青菱美目一亮，“好呀，那以后我是不是就可以和牧哥哥一直在一起了呀？”

“傻菱儿，你从出生那一刻起，就决定了只能跟我在一起了。”王牧失笑，摸了摸她的小脑袋，李青菱一愣，红着脸傻傻的笑了，一脸享受。

大家吃过早餐后，王牧说出去办一些事情，说着在客厅里一溜烟就消失了身影。

“估计又是找那个叶凝霜去了吧……”王欣无奈摇摇头，拉着李青菱在一旁坐下，给她讲解如何修炼练气诀。

王牧这么着急出来，去见叶凝霜是一部分，但更多的，还是为了去救那个有些无脑的大长腿。

距离G市外三千里外，深山里的一处悬崖上，数十个白衣人看着下面深不见底的悬崖。

为首那两个老者冷笑一声，“这两人坠下清风崖，莫说不是宗师，哪怕她们是神仙，都必死无疑！”

“只是可惜了那小女娃身上的秘密。”有些惋惜过后老者转身一挥手道，“走！”

白衣人逐渐离去，地上还残留着战斗的痕迹，还有一角布片……

此悬崖在周围的群山峻岭之中是最高的一座山，其高度直耸入云，足足有九百多米高，此山荒无人烟，偏偏在山顶下一百米处，有一个陷进去的小洞口，洞口外有几棵长长的树枝。

在洞里，一左一右躺着两个年轻人，男的俊朗，女的貌美如花，一身英气逼人，只可惜此刻两人都身受重伤，身上衣服都破破烂烂，沾满了鲜血。

女的还好便一点，衣物虽说破烂，但还能遮蔽身体关键部位，保持春光不泄。

林天盘坐中运功疗伤，但无奈伤势过重，若无药物，怕是无法恢复，他看了看对面的长腿大美女，随后摇摇头，站起来在这洞内走动。

欧阳彩霞也好不到那里去，她神色憔悴，已经一天一夜没有吃过东西的她，加上体内灵力枯竭，比林天的状况更差。

努力运转练气诀，在这地方，哪怕是一天一夜，欧阳彩霞体内灵力也恢复了不到半成。

第二天，朝阳初起，欧阳彩霞睁开了眼睛，却发现对面的林天正盯着自己看，她皱了皱眉，“看什么看，没见过美女？”

“没见过你这么美的。”林天无所谓笑笑，往后一躺。

欧阳彩霞懒得回他的话，略微艰难的站起来，走到洞口看了看，地下深不见底，除了云雾还是云雾。

她苦涩一笑，“完了，这么深。”

“别看了，清风崖深不见底，我们所在的位置大概是崖顶下一百米左右，别说我还没到先天巅峰，就算是，也上不去。”

“只有宗师以上的修为，才有足够的真气用轻功渡上去。”

“呵呵，你怎么一点都不担心，难道是知道自己太菜了，放弃挣扎了？”

林天点了点头，盯着欧阳彩霞有些破的裤子里那白白的肌肤，淡淡道，“不然呢，这里信号又没有，无法叫人帮忙，你还能飞出去不成？”

欧阳彩霞乘着墙慢慢的走回去，这洞毫无升起，除了石头就是墙壁，看起来根本无生存的希望，难怪林天一脸无所谓，只要是个正常人，确实会放弃挣扎，然后怎么快乐怎么过……


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十章 今生今世
────────────────────────────────────────

看着洞内与洞外，欧阳彩霞无奈在心里想着：“真的没有办法了吗？”

她现在的修为仅仅是练气三层，宗师之下可以说是没有对手，于是她想着靠自己的实力，去逍遥派寻仇。

在她还小的时候，逍遥派的人杀了她的爷爷，还抢走了欧阳家族的秘宝，驱逐欧阳家出去港岛，原本她以为此生无望报仇，她的家人也都放弃了复仇的想法。

可如今她已经可以和宗师一战，膨胀之下独自一人来到这五岳山，找到逍遥派。

但可惜对方人多势众，十个先天加上两个宗师，自己根本就不是对手，原本她没想到会有宗师，却么i想到，二十年的时间，逍遥派出了两个宗师……

而且正是当初杀自己爷爷的那两个人……

她逃跑之下在深山里遇到背着麻袋的林天。

没想到这个曾经的手下败将居然会出手帮忙，但可惜，两人仍不敌对方逍遥派人多，一路被逼上清风崖。

要强的欧阳彩霞知道自己必败无疑，但她宁死不屈，若是被活捉了，说不得会受到什么屈辱。

于是她毅然选择跳崖，林天知道自己帮助过欧阳彩霞，还杀了两个逍遥派的人，哪怕自己师傅有点身份，估计逍遥派也不会放过自己。

而且欧阳彩霞忽然跳崖，他才刚刚伸手一拉，却没想自己也跟着掉下去了……

“说说吧，你怎么会出现在五岳山里？不要告诉我这是偶然。”

林天见她遮住了大腿，耸了耸肩，“我不是请假一个月么，我回来看看我师傅而已。”

“这里除了逍遥派，莫非还有其他门派不成？”

欧阳彩霞抱着怀疑的态度，林天此人，说坏也不坏，至少她也没见过他做过什么伤天害理的事情，但自己寻仇逃跑，遇到他实在是有些蹊跷。

“不管你信不信，我和我师傅在我小时候，就在五岳山生活了，逍遥派不过是这里其中一个门派而已。五岳山还有其他隐世门派。”

林天说着无所事事的拿起一块石头在手中把玩。

欧阳彩霞顿了下，问道，“你为什么帮我？”

“没什么，只是看在认识的份上而已。”他笑了笑道，“如果能出去，你可得帮我在张总面前美言几句，好让我升升职呀。”

“呵，你不是说不到宗师出不去么，不说现在我们都受伤了，就算没受伤，全盛时期也出不去吧？”

欧阳彩霞美目看着对面的男人，“看你一点都不担心的样子，你是不是有什么办法出去？”

“呵呵。”林天笑了笑，目光毫不掩饰的盯着她面前饱满的山峰，“你不也是？一点都不担心能不能活下去。”

欧阳彩霞没有说话，原地盘膝，继续运转练气诀。

“好吧，说实话，我确实有一个办法，但需要你的配合。”

欧阳彩霞睁开眼睛，英气逼人，“什么办法。”

林天目光在她身上瞄来瞄去，说道：“我师傅传过我一篇心法，可以让我们伤势恢复，甚至能让我先天后期的境界再进一步……”

“十天时间，甚至是宗师，也有可能达到，到时候不久可以出去了么？”

欧阳彩霞皱眉，林天的目光让她很不爽，她体内那一丝灵力时时刻刻运转着，提防着对面的男人。

“只不过……”顿了下，林天扔给她一本册子，“你自己看吧。”

欧阳彩霞拿起那本册子，只见其上写着：“双修决。”

她略微皱眉，入目第一页，便是两个赤果的男女在一起……

其上还标点出人身上的穴位和真气走向。

“呵，老套的剧情，我宁愿死都不会跟你做这种事的，你想都别想！”欧阳彩霞冷笑一声，把那不堪入目的册子朝他一扔，再次闭目。

拿回册子，林天耸耸肩，“信不信由你，反正这是出去这里唯一的方法，而且还可以让你修为提升，到时候你到了宗师境界，就可以自己报仇了。”

欧阳彩霞对他的话不理不睬，努力吸收天地间的灵力，但无奈，这里的灵力实在是太过稀少，而且和逍遥派的战斗早已消耗完她身上所有的丹药和符纸。

“莫非真的要和这人交配才能出去不成？”

“不，这林天从头到尾都是一副轻松的样子，先不说他说的是不是真的，但他如今就是吃定自己的情况，若是答应，也未必能确定，他能带自己出去，然后报仇。”

“而且自己早就不修真气，这林天，一定不能轻易相信。”

“何况自己的身子，怎可能如此随便就给一个自己不喜欢的男人？就算给，也不应该是他……”

“哎，我应该告诉语嫣一声的，这样或许她会找王牧来救自己……”

“可自己和他说不上很熟，他会来么……”

她在心里摇头，估计他都找不到自己吧，在这深山野林，悬崖之中，找到自己简直就是大海捞针。

虽然欧阳彩霞内心毫无办法，但表面却不漏丝毫，特别是在这种只有孤男寡女的地方……

见欧阳彩霞面无表情，只顾恢复伤势，林天摇摇头，“你其实没得选择，除了这个办法，我是没有其他办法了，如果你也没办法，那我们就只能在这等死了。”

欧阳彩霞还是没说话，林天满是轻松的表情终于有了一丝变化。

看着对面冰肌玉肤的美人，林天内心闪过一丝犹豫，如今他还剩下两层真气，若是强行动手，也不是不可，但他仍然害怕欧阳彩霞留有底牌。

毕竟她的怪力，他是见过的。

时间一分一秒的流逝，白天的时间缓缓过去，期间林天又劝了几句，但欧阳彩霞从头到尾都不为所动，这让林天有些焦急了起来。

到了夜晚，欧阳彩霞被饥饿感停止运转炼气诀，伤势越来越重的她，就算是练气三层，没有灵力支撑，饥饿感和正常人一般无二，若是有灵力还好些，体内不到一成灵力的她，三天内不吃东西，那么依旧会死亡。

林天比起她则是好一点，毕竟是个男人，从小挨饿早就成了习惯，但他也撑不了多久，三天不吃东西，估计难逃一死。

“只有恢复修为，或者提升修为，才能用真气消除身体的饥饿，你应该坚持不了多久了吧？”

黑夜里，洞里一片漆黑，只有微弱的月光洒进来，林天注视着欧阳彩霞，缓缓说道，“看来你的大仇是报不了了，而且估计逍遥派还会去找你的家人，斩草除根。”

虚弱的欧阳彩霞心里一紧，眼睛死死盯着林天，“那你呢？”

“我？呵呵。”林天冷笑，“我从小就是孤儿，死了也就死了，我师傅没有我估计活得更好。你就不同了。”

夜晚里冷风吹进来，伤势和身体进食的需求让两人脸色变得越来越苍白，欧阳彩霞很冷，冷的有些发抖，但她仅仅只是靠在墙角，没有动用灵力。

又是一晚上过去，到了第三天早晨，欧阳彩霞已经有些坚持不住了，她感觉很困，很虚弱。

林天也好不到哪里去，他看着欧阳彩霞，干裂的嘴唇张了张，“老子没时间跟你耗下去了。”

“怎么？”欧阳彩霞虚弱的躺在墙壁上，只见对面林天从破烂的口袋里拿出一个小瓶子，倒出里面红色的丹药，他拿出一颗，塞进口里。

片刻后，他涨红了脸，身体好像恢复了行动能力，慢慢的站起来，冷笑着朝着自己一步一步的走来。

“我可以死，但我不想死的毫无价值，而且我林天本不该死！”

“所以你要对我动手么……”欧阳彩霞内心暗叹，被林天强暴，她有想过这个地步。

如今她没有行动能力，想自杀也做不到，但还好自己留了一道灵力支撑，若等下他敢碰自己，则同归于尽。

林天在她面前蹲下来，“还不愿意是吧？”

“呵呵，若不是为了帮你，我也不会与你困在这里……”

“我本有办法能让我们都活下去，甚至帮你报仇，可你偏偏不愿意，为了守护那愚蠢的贞洁，说句难听的，如今我沦落到这种地步，不都是你害的么，欧阳彩霞！”林天越说越愤怒，在他看来，遇到这种事，应该是男女配合，一起努力活着出去，而不是死守那不值钱的贞洁！何况他林天是谁，他是主角，你一个女人凭什么不配合我！？

“你放心吧，待我取走你的红丸，晋级到宗师，我会让你活着回去G市的，不管你以后会不会怪我……”

他的话说的没错，欧阳彩霞也明白他是正确的，他所作的一切对两人都是有利的，可以让两人恢复伤势，有灵力去支撑身体，还可以出去报仇……

但她就是不愿，她可以和男人做，但那个男人，不是他林天。

欧阳彩霞体内那道灵力凝聚在手上，这一道灵力，是支撑她活着的那道生命灵力，若是使用，她也会死去……但哪怕是死，有的东西，也不能失去！

看着朝自己胸口伸来的手，欧阳彩霞眼里闪过一丝坚决，她放在大腿的手指忽然射出一道白色的光芒，林天一惊，运起自身仅有的真气在面前抵挡，可他那防护罩好像纸糊似的，被欧阳彩霞那道灵力一碰救破开。

白色的灵力直直的穿过他的心脏，“呃啊~~你……果然……”他表情永远的停顿在这惊慌的一瞬，睁大了死鱼般眼睛，“噗通~”一声，往后倒地……

欧阳彩霞眼神暗淡，她英气的脸庞充满了死气，一头黑色秀发也渐渐变得灰白，她好像感觉到了死亡的召唤……

“爷爷，我最终还是没能为你报仇……”

“对不起，语嫣，凝霜，我要先走了……”

她眼里好像闪过一个个人的容貌，她的亲人，父母，还有她的好姐妹，张语嫣和叶凝霜……

最后，她好似看到了王牧，那个自己崇拜，唯一觉得可以托付的男人，他一身半黑半白的衣裳，他长发无风自动，黑白分明的眼如同星辰般璀璨，他浑身环绕着生死之意，在自己面前微笑着，伸出了手。

欧阳彩霞满是死气的苍白的脸上，惨笑了起来，虚弱的喃喃自语道：“王牧大帅哥，谢谢你，若有来世，我欧阳彩霞，决不会再犹豫……”

说着，她缓缓闭上了眼睛……

若不是王牧让叶凝霜教会她凝气诀，以她原本先天的修为，根本不可能杀那么多逍遥派的人，在这情况下，也不会留有最后一手，能让她保护了最后的贞洁名誉。

“为什么不是今生今世呢？”

“嗯？！”欧阳彩霞忽然睁开眼，面前的男声，还有微笑的容貌，不是王牧又是谁？

不知何时，欧阳彩霞发现自己虚弱的身体正在慢慢恢复，干枯的丹田升起一种暖洋洋的感觉，她抬头，愣愣的看着牵着自己手的王牧。

“王……王牧大帅哥！？”

“我……我还没死？”

她的灵力正在以一种疯狂的速度恢复，只是一个呼吸，练气三层，灵力全满，但更意外的是，这灵力的增长没有停止，一路从原本的三层不停的往上升……

练气四层……

五层……

六层……

七层……

“练气三层是很难打死宗师古武者的，但你偏偏还独自一人出去，莫非这就是典型的胸大无脑？”

王牧的声音让欧阳彩霞彻底明白，原来自己真的没死，她激动的抱住王牧，声音有些哽咽，“王牧大帅哥，你终于来了！我还以为我今天就要死了呢……”

软玉满怀，王牧眉毛一挑，不得不感叹这大长腿确实是有料。

“放心吧，有我在，你死不了。”手掌在她后背轻拍，王牧收回法力，安慰道，“你做的很好，就是有些不理智，有的东西蛮力不行可以智取的嘛……”

“智取个屁啊，我又不是女诸葛，话说你怎么找到我的呀，你是刚来？还是来了好久呀？”

没事了欧阳彩霞就变得有些话痨，抓着王牧问了好几个问题。

“我……算了。”王牧无力去吐槽她，他觉得这女人和刘玉婷是同一种人，说白了就是有些一根筋。

“女侠大人，我得先带你回去，要知道凝霜她们可担心你了。”

“哎，等等，王牧你先帮我把逍遥派……”

王牧不等她说完，就带着她瞬移回到G市。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十一章 姐夫~
────────────────────────────────────────

在明海集团总裁办公室里，张语嫣和叶凝霜神色焦急，“已经好几天了，还没有彩霞姐的消息么……”叶凝霜在办公室里迈动着她的白丝高跟走来走去。

张语嫣还好点，虽然着急，但她明白这样急也是没用的，她转头对旁边的一个长得小巧玲珑的萝莉道，“灵婵，你那边有消息了吗？”

“还没呢，我手下的人送搜遍了五岳山，访问了所有的隐世门派，暂时没有她的消息。”

“不过表姐你放心吧，彩霞姐修为那么高，宗师之下无人可伤她的。”苏灵婵背着手在张语嫣的办公桌面前缓缓渡步，她体态轻盈，小小年纪俨然一副胸有成竹的样子。

“哎~”叶凝霜仍然神色着急，“就怕她遇到宗师的人物呀，我记得王牧说过，这世上宗师虽然不多，但是还是有好几十个的……”

苏灵婵娇俏的美目一闪，迈动白丝小足，忽然蹦跳到叶凝霜旁边，在她胸口旁抬头，假装好奇的问道，“你们都把他说的那么厉害，那凝霜姐你干嘛不直接找他过来帮忙呢？”

一说到王牧，叶凝霜就来气，她玉足用力一跺脚，“我也想啊，可是这坏家伙一个星期都没出现了，手机也打不通，消息也不回……”

她这个小男友什么都好，就是时不时的喜欢玩失踪……而且偏偏在这种时候玩失踪……

“哦~这样的吗，不过还好啦，男人一般都比较忙的嘛，反正又不是背着你们在外面找别的女人，不怕啦~”

苏灵婵对着叶凝霜微笑安慰，她不这么说还好，她这么一说，顿时叶凝霜好似惊醒了过来，“好家伙，说不定还真有可能！毕竟那家伙可是对自己的妹妹都……”

张语嫣清冷的脸上闪过一丝别样的情绪……

“我对我家丫头怎么了？”

忽然之间，王牧带着欧阳彩霞出现在房间里。

“咦~坏家伙，你……彩霞姐！”王牧声音出现的时候，叶凝霜第一时间就看过去，却发现几人寻找的欧阳彩霞此刻正有些茫然的和王牧站在一起。

“王牧……彩霞姐。”张语嫣豁然站起来，来到两人旁边，关切地拉起欧阳彩霞的手，“你没事吧”

“我……这就回来了？”欧阳彩霞还有点茫然，她刚才只觉得眼前一花，再次清晰的时候，居然就回到G市明海了。

叶凝霜和张语嫣关切的拉着欧阳彩霞坐下，关心的问这问那。

王牧耸了耸肩，“没人管我？好吧~”

“臭家伙你先坐一旁去，一会我再找你算账……”

叶凝霜“严肃”的指着旁边的沙发道。

王牧撇了撇嘴，走过去在张语嫣的椅子旁坐下，却看见旁边有一个女孩双目一眨不眨的看着自己，眼里还带着一些……兴奋？

她娇小的身躯亭亭玉立，长长的双马尾，精致可爱的小粉脸国色天香，虽然胸部平平，但一身华贵的粉色长裙杨柳细腰，一双粉腿穿着黑色的丝袜，小小的玉足下是黑色公主鞋，气质高雅。

“嗯？我记得你好像是……”

王牧觉得这小萝莉有点眼熟，好像之前在哪里见过？

“嘿嘿~姐夫，好久不见呀~”

萝莉来到王牧面前背着手，对着他甜甜的笑，天真甜美又可爱的容颜，大大的眼睛里满是异彩。

“姐夫？”王牧皱眉，他什么时候有个小姨子了？

忽然间，王牧想到自己分身曾经在京城，随手救过的一个女童，顿时王牧心中了然，问道，“你姓苏？”

“嘻嘻，是呀是呀，姐夫你终于想起来了，人家还以为你把人家霸占之后就抛弃了呢~”

苏灵婵精致的小脸蛋甜甜的笑，说出来的话可把旁边的三个御姐整蒙了。

“什么？！”

叶凝霜忽然站起来，指着王牧质问道，“你这坏家伙什么时候把小婵给……”

王牧：“？？？”

“我没有啊，我和她才第二次见面好吧？”

王牧摊开双手，神色无辜。

叶凝霜神色将信将疑，王牧好像确实不是那种人，虽然他有点……瑟。

“哎，苏小姐是吧，你叫我姐夫是什么意思？还有我什么时候霸占你了？我不就是救过你一次么？”

王牧略微皱眉，被一个未成年小萝莉冤枉，多少有点怪……

“我表姐是她呀，还有凝霜姐，彩霞姐，都是我姐姐呀，凭你们这关系，那你不就是我姐夫吗？”

苏灵婵一脸天真，指着张语嫣那边，说的理所当然。

“你这么一说倒也有点道理。”王牧点点头，好像是这么个关系，但张语嫣就有些……

张语嫣斥呵，“小婵，不要胡闹。”

苏灵婵嘟了嘟嘴，神色无辜，张语嫣对王牧问道，“你和小婵……什么时候认识的？”

王牧看了看旁边的苏灵婵，感慨道，“大概十年前吧，京城某个大院火灾，恰巧我路过，听闻有婴儿的哭声，于是就把她救出来了，没想到十年过去，你长这么大了……”

王牧说的很随意，但这可把张语嫣她们给震惊了。

“十年前，你就这么厉害了？”

“在你十来岁的时候？”

张语嫣和叶凝霜纷纷神色震惊，欧阳彩霞倒是看着王牧眼中满是异彩， “原来比起我，王牧大帅哥早就开始行侠仗义了，不愧是你……”

“我决定了，这辈子老娘非他不嫁！”她在心里暗暗下定决心。

欧阳彩霞向往侠客，一心想做那闯荡江湖的女侠梦，却没想最大的大侠原来就在自己身边。

王牧砸吧一下嘴，“这个怎么说呢……”

苏灵婵忽然抢过王牧的话，“咳咳，这里就要轮到我说明了……”众人看向苏灵婵，她狡黠的笑了笑，“十年前我还是四岁的时候，家里着火了，起因就不多说了，我只记得那时候有一个黑衣黑发的人从天而降，抱着年纪尚小的我从火力出来。”

“他只是随意一挥手，那蔓延的大火就瞬间熄灭了……”

“最重要的是，那时候的他，是二十岁，现在的他，还是二十岁！”说到这里，苏灵婵目光灼灼，盯着王牧。

“他就好像神仙一样，可以长身不老……”

王牧没有承认什么，只是淡淡问道，“这就是你之前一直想要找我的原因么？”

“对呀~长生不老哎，谁不想要，就算姐夫你不是神仙，应该也是那种修仙之人吧？”苏灵婵神色兴奋，盯着王牧仔细打量，眼里满是好奇。

“你教教我好不好，小婵也想成为飞天遁地的仙人……”

不得不说，王牧一身半黑半白的古装，一头长发的他有一种潇洒不羁的感觉，加上他身上那种空灵之气，在苏灵婵和大部分眼里，就和一个真正的仙人一样……

王牧无语，看向张语嫣，指着旁边的苏灵婵道，“这真是你表妹？”

“她叫苏灵婵，是我家那边……是我表妹。”张语嫣欲言又止，点了点头。

“好吧。”王牧略微点头，看向小萝莉，“你叫苏灵婵对吧？”

“嗯嗯！”

“你想修仙？”

“嗯嗯！”

王牧神识一扫，这丫头身高一米四，胸口平平，天资说不上好，但也不坏，这种资质，实在是不太适合修道……

在她黑丝小腿上看多了两眼，最后王牧摇摇头，“你天资不足，不会有太多成就的。”

苏灵婵听闻王牧的话，不但没有失望，反而是更加兴奋，她蹦跳起来道，“姐夫你终于承认了，你终于承认你是修仙者了！”

“额……算是吧，其实我是修道之人，不过修道和修仙的目的都一样，都是成仙。”

苏灵婵好像更兴奋了，王牧神色古怪，自己已经告诉她天资不足了，为什么她还能这么兴奋？

“好了好了，说说这几天去干嘛了吧？还有你今年到底多大了？”

叶凝霜在王牧面前敲了敲桌面，抱着手质问。

张语嫣和欧阳彩霞也看了过来，这时候苏灵婵坐在张语嫣旁边，想听听王牧怎么解释。

“姐夫不会真的去找别的女人……哎哟~”张语嫣敲了敲她的头，苏灵婵咦瘪嘴，顿时不说话了。

王牧看了看叶凝霜，又看了看她后面的张语嫣她们，耸了耸肩道，“可能一百左右吧……”

“修道之人年龄不是唯一，因为我们的寿命会随着修为提升，这副容貌是我原本的容貌，没有易容或者用法术保持，现在我的就是最真实的我。”

“至于我这几天去哪里了……”

王牧和她们讲解自己化神的事情，简单的讲了一下十步桥和九石，至于梦里和王轻雪的事情就一字带过，最后讲到了救欧阳彩霞……

王牧讲完，众女表情不一，欧阳彩霞庆幸，如果自己当初没有坚持，那么王牧也肯定不会救自己，更不会和自己关系变得这么好了……

张语嫣复杂，叶凝霜欲言又止，苏灵婵美目看着王牧总是带着莫名的异彩。

“哎，真没想到林天居然是这样的人……”张语嫣摇头，“幸好王牧找到你了，不然可能我们再也见不到你了……”

“彩霞姐，答应我，以后不要自己一个人了好么……”张语嫣拉着欧阳彩霞的手，叶凝霜也是点点头，“是啊，又什么事情我们几姐妹可以商量的呀，要是彩霞姐你不在了，我们都不知道怎么办了……”

相处多年的两位妹妹的真情流露，让欧阳彩霞心里惭愧。

“对不起，我太想为家族报仇了……”

“我发誓以后再也不会独自离开了……”

张语嫣眼眶微红，她微笑点头，抱着好姐妹道，“这是第一次，也是最后一次了哦。”

“嗯……”

王牧看着三个长腿御姐抱在一起，张语嫣黑色的丝袜大长腿，叶凝霜白色的丝袜大长腿，还有欧阳彩霞穿着宽松裤子里的大长腿，王牧赏心悦目的同时，心里有些赞叹，“这感情，外面那些表面绿茶姐妹跟本比不得……”

“嘻嘻，一个黑丝一个白丝，还有一个无丝玉腿，姐夫你觉得哪个好呢？”

一说到自己精通的领域，王牧一挑眉，背着手严肃道:“凝霜的白丝雪糕甜美，是法国采用天鹅绒制作出来的高档丝袜，其韧性很强，不容易破，但有一个缺点就是这丝袜的足做的差了点，总体来说还行吧。”

“语嫣的黑丝巧克力又欲滑，虽然是黑色的，但是其每一根丝都有缝隙，穿她腿上虽然是黑丝，但是那因为肌肤撑起来的肌肤看起来白如玉，应该是国内某个大公司制作的，也还行吧，达不到我心目中的要求。”

王牧说着摇摇头，看向欧阳彩霞的大长腿道，“无丝天然美，她本来的肌肤就如玉般细腻，加上她腿长，要找到一款适合的丝袜还真不容易，不过如果可以，我会推荐她穿我自己制作的肤色丝袜。”

“不过说到底这种东西是看谁传而已，她们三个各有各的好，不是丝袜衬托了她们，而是她们本身有一双美腿美足去衬托了丝袜……”

看着王牧侃侃而谈的样子，苏灵婵拍了拍手，俨然一副小迷妹的样子，“哇，姐夫你好懂哦，我还不知道丝袜有这么多讲究呢~”

王牧略微仰头，一身气势不凡，如同一个专家教授般自信。

“那姐夫，你看我的丝袜怎么样？你猜得出来是那里制作的吗？”苏灵婵微微掀起裙子，举起一只黑丝小腿在王牧面前。

王牧随意撇了一眼，“这世界上就没有我王牧不知……咦~”

“你这丝袜好像和她们的不一样……”

本来王牧一眼就可以看出的材质，却被苏灵婵的小腿吸引了目光，准确的说是她腿上的丝袜。

王牧没看到苏灵婵狡黠的表情，他低头仔细打量她的小腿，随着淡淡的体香传来，那一手可以握住的小腿形状完美，多一分少一分都会影响美感，王牧不由得赞叹这小丫头这腿是真的好看。

她腿上是薄薄的黑色丝袜，从公主鞋一路顺着玉腿延申到她群内，王牧看出她穿的不是腿袜，而是裤袜。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十二章 小婵能有什么坏心思呢？（一）
────────────────────────────────────────

但这黑色的丝，不，准确的来说，是蚕丝……

黑色的蚕丝王牧还真没见过。

“莫非是云南那边的黑蚕丝？”

王牧喃喃自语，“是了，就是云南那边的额黑蚕……”那种黑蚕无攻击性，十年才吐一次丝，而且其丝韧性刀割不断，火烧都很难融，简直可以媲美古代传说的千年蚕丝甲……

苏灵婵美目一亮，蹦跳道：“姐夫你好厉害，这你都知道……”

“嗯~”王牧放下她柔软的小腿，神色一脸傲然，只是目光是不是会扫向苏灵婵因为蹦跳掀开的裙底，隐隐约约的，在那黑色蕾丝花边的丝袜里，王牧看到了一抹蓝色的小内裤边缘，只差一点点，就可以看到凸起的小穴处……

“在高点……再高点……”

忽然，一个高跟鞋朝王牧飞来：“嗯你个头啊你！你好变态！”

王牧接住朝自己脸上飞来的高跟鞋，对着少了一只鞋的叶凝霜严肃道，“这怎么就变态了，我在说一件正经的事情！”

“凡人制作出来的丝袜虽然好，但是耐久度和透气度还是有极限的，王某研究此道多年，早就制作出了更好的丝袜，它不但透气，穿起来冬暖夏凉，还具有防护功效等等……等等……”

张语嫣脸色微红，神色有些不自在，听着王牧刚才对自己的评价，她只觉得自己双腿有些麻麻的，欧阳彩霞则是掩嘴轻笑，“王帅哥，说得好，我挺你！”

“诺~”王牧指着欧阳彩霞，对叶凝霜道，“这不就有识货的咯？”

“大长腿，改天我送两套给你穿。”

“嗯……”欧阳彩霞点了点头，平时英姿飒爽的脸颊，不知为何升起一团淡淡的红晕，引得张语嫣侧目。

叶凝霜不依不挠，伸手就在王牧腰间扭了下，“我说的不是丝袜的问题……”

王牧神情不变，“那你在说什么，我说的一直是丝袜啊。”

“你刚才眼睛瞄那里去了，你自己知道！”

“我只是……不信你问她！”

王牧说着指着旁边，一脸正经。

“嗯？人呢？”

然而旁边苏灵婵站着的地方早就空荡荡，那里还有她的影子，这妮子早就跑出去房间了。

“叮咚~”

这时候叶凝霜手机响了，她拿起手机，只见上面显示苏灵婵的信息：

“凝霜姐，我袜子湿了，我先去换个袜子，你不要怪姐夫哦……”

旁边还附带着一样照片，她那黑丝小腿上有一处淡淡的口水印……

“你还有什么好说的吗？”

王牧：“？？！”

“王德发？这是什么操……嗷~~~~”

傲娇御姐撅嘴，玉手往下一扭，361°，比三百六十度多一度的伤害……

王牧算是明白了，从头到尾，自己都是被苏灵婵整了。

从她问起丝袜的事情开始。

“没想到这妮子这么腹黑……”

心里想着苏灵婵这小萝莉的腹黑，王牧叹了口气，揉着自己的老腰，刚才叶凝霜拧得可大力了……

“真是的，小婵才十四岁，还是个未成年呢，你怎么可以那样？”

饭桌上，叶凝霜还在为此事喋喋不休，王牧翻了翻眼皮，反正说了自己没有，她也不信。

“咯咯~王大帅哥，我相信你不是那种人。”欧阳彩霞拍了拍他的肩膀道，换了一身干净衣服，还洗了个澡的欧阳彩霞艳丽夺目，重新恢复了往日英气。

王牧笑笑，没说什么。

恰巧这时，苏灵婵回来了。

她先是在门口探头，看了一眼里面被叶凝霜数落的有些郁闷的王牧，苏灵婵狡黠一笑，大大方方的进来。

“表姐，今天吃什么呀~”

“和平时一样。”张语嫣见她进来，招呼了一下，让她坐自己旁边，没想到苏灵婵摇了摇头，“唔~我要和姐夫坐在一起。”

张语嫣清丽的脸上微微一红，快速的撇了一眼王牧，发现他没看自己这边，她松了口气的同时又有点失望。

苏灵婵说着已经一屁股坐在王牧右边，还对王牧甜甜的笑起来，“姐夫~”

王牧看了一眼这小妮子，点了点头没说什么，自己作为一个大人，他当然不能和一个恶作剧自己的小萝莉计较。

而且这里这么多人看着……

“老实点啊。”见苏灵婵坐王牧旁边，叶凝霜不忘说了句，甚至还往他旁边做了点，一副，“我盯着你呢~”的样子。

见她处处管着自己，王牧心里有点不爽，放下手中的茶杯，王牧微微转身对叶凝霜正色道，“凝霜，你知不知道……”

“嗯？”

“我实际年龄可能比你大？”

叶凝霜一愣，随即点了点头，“我知道啊，怎么了？”

在大家看着的情况下，王牧伸手捏了捏傲娇御姐那白白的小脸蛋，笑道，“你管那么多，信不信老公今晚去你家执行家法？”

叶凝霜绝美的脸蛋一红，这么多人看着，还说他是自己老公，她心里别提多羞涩了。

“我……哪有管……”

王牧一挑眉头，疑惑道：“没有吗？”

“没……没有啊，你说的是……是什么家法啊？”

王牧坏坏一笑，“夫妻之间的家法，你说是什么呢？”

这话一说，不止是叶凝霜，就连张语嫣和大胆的欧阳彩霞都有些脸红了，两人脸色发烫，目光都看向王牧下面，不知道想到了什么……

“哇~你们好大胆哦~居然在这里聊这些，被我们听到真的没关系吗？”苏灵婵惊呼道，她好似根本就不受影响。

“我……我吃饱了。”叶凝霜脸都红到脖子根了，被姐妹们饱含深意的眼神看着，她哪里还呆得下去，放下碗筷就落荒而逃，走的时候还不忘在下面掐了下旁边的王牧。

王牧：“……”

张语嫣忽然坐了过来，“那个……最近你有空吗？”

害怕被误会，她赶紧接着道：“我修炼好似遇到了点困难，我不太懂，所以……”

王牧转头，张语嫣神色略微闪躲，王牧暗叹她确实是个绝美的御姐，二十五岁的她，本就肌肤胜雪，容貌倾城倾国，而且从修炼了炼气诀之后，更是添多了一份飘渺之气，让本就风华正茂的她更加绝美……


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十三章 三个办法
────────────────────────────────────────

王牧都无需用神识查看，只是看了一眼张语嫣，就已对她的身体情况有了大致的了解。

“练气三层确实有个小瓶颈，你现在不用着急，无论你怎么运转练气决，都无法突破的。”

她和之前的欧阳彩霞一样，都是练气三层，天资尚可的她们在丹药的帮助下，一个星期能有这等修为已然不错，哪怕是修真界里那些天资好的练气其修士，提升一层少说也得十天半个月。

“那怎么办……”

“是呀王帅哥，当初我也是因为第三层卡住了，无法晋级……”

欧阳彩霞当初若是练气四层，定然有和宗师一战的实力，不会被打得逃跑，但可惜，她并非是什么先天灵体，或者双灵根，所以她也得经历大多练气修士的障碍，练气三层的小瓶颈……

“想要突破，只有三个办法……”

王牧也不卖关子，讲道：“第一个就是先慢慢稳固根基，不着急于吸收天地间地灵力，而是去练习一些小法术，尝试实战。到了一定程度，自然而然地就会突破。”

“第二个就是直接用丹药或者庞大地灵力源泉去冲破，这个前提是你根基稳固，不然哪怕你到了第四层，却打不过稳扎稳打上来的同等级修士，那你这修为也是虚有其表罢了。”

“你们现在就是虚有其表的，才七天而已，根基未稳固，就想着第四层，有点好高骛远了。”

王牧点了点张语嫣和欧阳彩霞笑道。

“雨我无瓜啊~我已经练气七层了……”欧阳彩霞昂头挺胸。

“不，你现在练气七层的修为仍然是有点不稳定，因为你还没有好好熟练自己的修为，不信你自己试一下……”

欧阳彩霞英气的眉毛一动，不信邪的双手掐诀，体内丹田灵力微微一运转，红唇轻喝：“焰！”

她手里“佛~”的一声，升起一大团火焰，那火足足烧到了房顶，欧阳彩霞只觉得手中的灵力不同往常那般温顺可控，而是狂暴的在她手里流逝。

“哇~好大的火！”苏灵禅一声惊呼，吓得躲了起来，欧阳彩霞只觉得手中一烫，整个人一慌，就要往后跌倒。

“彩霞姐~小心。”

众人还未反应过来，王牧就已出现在欧阳彩霞背后，那火焰还未再升高，王牧轻轻一吸，火焰顿时消失的干干净净。

房间里除了火焰带来的热量，好似从未升起过火。

“嘀嘀嘀~”

烟雾报警器这才开始报警，并未是因为烟雾，而是因为热量报警。

“哗啦啦~”灭火系统启动，在办公室里洒下大片的水……

担忧的张语嫣松了口气，烧了什么东西不怕，还可以买，但是人受伤了就麻烦了。

“这……为什么我的灵力不受我的控制……”欧阳彩霞有点懵逼，甚至都不知道自己躺在王牧怀里，平坦的小腹上按着一只手……

“所以说你得好好去熟练……”王牧体内法力流动，为大家覆盖一层法力，避免水淋湿他们的身体和办公桌上那些菜肴。

“哇~姐夫好厉害哦~”苏灵禅冒出头来，指着自己的头顶，那洒下来的水在她头顶几寸就自主避开，她小手指好奇的往上戳了戳，神奇的发现手指到达的地方，那些水会自动避开，如同一个无形的屏障……

“嘻嘻，这水水居然碰不到我，好好玩儿~”

苏灵禅跑来跑去，兴奋不已，这可是宗师都难以办到的事情呢，可是对于王牧来说好像毫不费力。

张语嫣看着头顶被引开的水，虽然地下没有漏下一滴，“他已经是什么修为了呢……”

张语嫣心里好奇。

“小婵别跑了，小心摔倒了。”

“放心吧表姐~”

见苏灵禅不听，张语嫣摇摇头，出去找警报开关。

“张总，发生什么事了？”

张语嫣的助理在报警响起的时候就第一时间来到她门口了，恰好张语嫣走出来，挡住了她往里面看的目光。

“烟雾报警器可能故障了，我自己去关，你回去忙吧”。

“是，张总。”

助理小妹见张语嫣表情如同往常一般，便转身回去了。

张语嫣关上门，还好这层没什麽人，助理小妹也没看到里面的场景，她松了口气，踩着高跟鞋去关报警器了……

办公室里，苏灵禅兴奋的看着头顶的水朝窗外流去，直至空中蒸发成雾气，站在窗口，粉腿踮起脚尖，她大大的眼睛里满是奇异的色彩。

此刻王牧和欧阳彩霞还维持着那个姿势，她接近一米八的身高，仅仅比王牧低了一根手指。

王牧沉迷再山峰里，目光所见，她玉足下是一双平底红色凉鞋，往上她长长的大腿穿着一条蓝色紧身牛仔裤。

她丰满的身材非常迷人，算不上胖，只能说对于她刚刚好，在牛仔裤的包裹下，这完美的曲线，她的肌肤，非常的有弹性。

如果说杜小荷王欣她们的腿是不大不小刚刚好的话，那欧阳彩霞的就是视野里充满肉的感那种感觉。

欧阳彩霞脸色微红，平时英姿飒爽的她此刻有些局促，她略微颤抖，“那个……王牧大帅哥，你可以放开我了吗？”

“呃……不好意思。”

王牧放开她，欧阳彩霞出来后把手放在背后，看向别处，表面上她平静，实际上她心跳得特别快。

“谢谢你。”

王牧笑了笑，“不用，你也别叫我大帅哥了，叫我名字就好。”

“嗯。”

欧阳彩霞点点头，微微撇了一眼王牧下面，然后又快速转过头。

“我的天，刚才好近啊……他那里好热……热的我都……”

“不行了，我得先回去弄一下……”

王牧正奇怪为什么她忽然沉默了，莫非是因为害羞？

但是不可能呀，欧阳彩霞这大长腿和小婷差不多是一个性格，怎么可能那么容易害羞呢？

“那个，我去方便一下……”

“哦，你去……吧……”

欧阳彩霞和王牧说了下，还不等他回答就匆匆跑开了。

作者有话说：

呼风PS：苏灵禅这个小萝莉是某个读者要求的。

现在写出来了，也不知道他满不满意，大家满不满意。

总而言之，算了，我懒得求票票打赏了。

这本书写了七十三万字了，没有鼓励没有讨论，甚至都没有间贴。

没有人说好坏，没有人吐槽什么，甚至都没有盗版。

平静的没有存在感。

我好累……

我知道自己写的不好，但我还是觉得累。

说不定那天王牧的吉尔被她姐姐掰断了，就完结了吧，或许我就可以放过自己，告诉自己已经结束了，不用每天痛苦的坚持，去码字。

真好~


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十四章 小婵能有什么坏心思呢？（二）
────────────────────────────────────────

王牧耸了耸肩，好吧，现在办公室里只剩他一个……哦不，还有那个小萝莉，苏灵禅。

王牧看见她在窗口看着什么，心里犹豫要不要吓她一下，报复一下她之前整蛊自己呢？

“嗯……这样做可能不太好吧……怎么说她还是个孩子……”

想着这些，王牧已经来到苏灵禅的身后了。

“嗷！~~~~”

“呀~~”

王牧在后面作怪似的大声嗷了一声，吓得受惊的苏灵禅像一个小兔子般跳了起来。

她那不高的小身体蹦起来居然能超过王牧的头，黑色的齐膝长裙因为落下时而掀起，那黑色的裤袜里，一抹白色的蕾丝边，让王牧略微哑然，空中苏灵禅惊呼中赶紧用手盖住裙子，然而为时已晚。

“居然是这样的小可爱……”这是王牧没想到的，他还以为她这妮子会穿粉色或者黄色的呢。

落地后意识到自己走光了的苏灵禅，咬牙抿嘴，稚嫩的粉脸满是不爽：“我说姐夫，你觉得这样很好玩吗？”

“呃，你真的被吓到了？”王牧眉毛一挑，苏灵禅拍了拍自己平平的小胸口，“姐夫你不是我的菜，而且你这样真的很差劲耶，哼~”苏灵禅轻哼了一声。

“咳咳~那个，我也没想到你会跳起来呀，而且那是不可抗力的。”

“再说……小婵你还……挺可爱的”。

苏灵禅心里一慌，随即心跳加快，她垂下小脑袋，“那……你觉得小婵的内裤好看吗？”苏灵禅瞥了一眼王牧，然后又快速的低下头，双手放在背后，好像有点羞涩的样子。

“呃……这个……”王牧犹豫，想说好看，但又觉得有点那里不对劲。

“姐夫~难道你不喜欢白色的吗？”苏灵禅一脸柔软，楚楚可怜。

“不是，白色挺好的，我挺喜欢。”

“那……姐夫你想再看一下吗？”

王牧眉毛一挑，脸上顿时边涩，“可以吗？”

“当然可以呀，俗话说小姨子的屁股，有一半是姐夫的……”

苏灵禅微微掀起裙子，黑色的裤袜包裹着她的粉腿，从膝盖一路往上，透明黑丝里的肌肤透漏着玉一般的关泽，裙子逐渐被苏灵禅拉到了大腿处那丝袜蕾丝边，再往上就是她的神秘之地了，王牧双眼睁大，不由自主地被她那里吸引。

“只要姐夫亲口说出，想要看小婵地内裤，小婵就可以给姐夫看一下哦~”

王牧咽了口唾沫，毫不犹豫道：“我想看小婵地内裤~”

苏灵禅在关键时刻停了下来，弱弱地担忧道：“可是，如果霜姐姐知道地话……”

“怕什么，有什么事情我担着，快给姐夫康康你的内裤……”王牧眼里此刻满是那黑丝裤袜里面的小可爱，那里还在乎那么多。

苏灵禅狡黠一笑，忽然放下了裙子，低头一串就从王牧腋下钻过去，

“喂，小婵你干嘛放下来啊，你去哪啊……”

“砰~”回应王牧的是苏灵禅用力的关门声。

王牧微微歪头，神色满是疑惑，忽然他想到什么，双手一拍，“完了，这妮子指定又在耍我，这会肯定找凝霜去了！”

王牧神识一扫，发现苏灵禅此刻已经跑到叶凝霜那边，正拉着叶凝霜，一脸委屈的说着什么，不出片刻，叶凝霜的秀眉皱了起来。

苏灵禅甚至还拿出手机，播放了一条令王牧裂开的录音：“我想看小婵的内裤……”

“叶凝霜神色冰冷，咬牙狠声：王……牧！！！”

“完了，被误会了。”王牧在角落一抚额头。

“这个变态！”这一整层楼，响遍了叶凝霜暴怒的声音，苏灵禅看着叶凝霜雷厉风行的背影，在后面掩嘴大笑。

这小妮子实在是太会了，王牧算是清晰的认识到苏灵禅的腹黑，见叶凝霜怒气冲冲的找自己来了，他二话不说，直接找了个地方躲起来。

王牧刚刚躲进女厕所，叶凝霜就从门口走过，一路朝着办公室走去。

“呼~差点被找到了，这下我该怎么和她解释呀……”王牧暗叹，现在怒气冲冲的叶凝霜，估计自己说什么她都听不进去。

一变思索着怎么办，王牧一转头，看到面前那白花花，他愣住了。

这一层楼是属于总裁的楼层，平时除了张语嫣和欧阳彩霞，外面的厕所只有张语嫣的女助理会用。

虽然装潢很不错，但倒也不大，只有两个小间，而外面就是洗手台了。

但这不是最重要的，最重要的是，洗手台上有一个女人，正用一个金鸡独立的姿势，一条长长的大长腿，直直地抵在她自己的俏脸边，她的秀足超过了她的头型，她手上拿着纸巾，一脸苦恼的正在擦着什么……

“怎么会这样……”

这惊奇的姿势，真是让王牧大开眼界……

以前和王欣都没试过这样，虽然她学过舞蹈，但是王牧每次都怕她拉伤，也就没和她使用这个姿势……

不过现在应该不怕拉伤了……

王牧想着这些，身体慢慢变淡。

在这里他的修为最高，若是他不想让人见到，那任何人都看不到他……

却说叶凝霜，在张语嫣的办公室找了一圈都没找到王牧。

“可恶啊，这个臭家伙……”叶凝霜知道他肯定是藏起来了。

“凝霜怎么了？”

这时候张语嫣回来，见到叶凝霜一脸冰冷的样子，不由好奇问道。

“语嫣姐，还不是王牧那家伙，居然……”、

叶凝霜给张语嫣放了一段语音。

“我想看小婵的内裤……”

张语嫣眨了眨美目，想到自己那调皮的表妹，不由为王牧辩解道：“这其中可能有什么误会，我那表妹，她有点……那什么。”

“这还有什么误会，这证据都已经摆在这里了，王牧这个变态真的是太不像话了。”、

“小婵才十四岁呀……”

张语嫣摇摇头，“反正我相信王牧不是故意的，他是个懂大局的人……”

“语嫣姐……”

冷静下来的叶凝霜，不明白为什么张语嫣这么维护王牧。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十五章 不妙
────────────────────────────────────────

“凝霜，我们三个认识王牧这么久了，却也没见他有什么过分之举，哪怕是帮助我们公司度过难关，保护我们的人身安全，甚至哪怕是救了彩霞，他本可以瞒着我们做点什么的，但他没有……”

“更不用说动手动脚了，你是他女朋友，你不应该最清楚么……”

张语嫣如同一个大姐姐，轻声细语的和叶凝霜解释。

她温柔的样子，看的叶凝霜一愣一愣的，她还是第一次发现，张语嫣是如此的温柔……

却说李青菱，在王欣和杜小荷的关照下，刚开始修炼凝气诀的她，很快就掌握了要领。

蓝星灵气确实是稀薄，几乎可以说是没有，只有在一些特定的地方才会有那么一些，但仍然是不够一个正常人修炼到筑基期的。

而李青菱突破了练气一层后，王欣毫不悭，在储物戒指里取出数十块上品灵石供她吸收，甚至补气丹和培元丹都取了出来。

只为李青菱能够快速达到练气三层以上，如此就可御物，甚至是施展一些小法术。

李青菱甜美的脸蛋上此刻满是专注，盘膝在地上，双手放在膝盖上，心平气和，维持着一长三短的呼吸节奏，在浑身酥麻之下，她能感受到气在体内流动。

地上的灵石拉出一道道白色的线，从她身体的每一个地方融入，流转至筋脉，按照凝气诀游走，随后汇聚在丹田，化为己用。

“青菱姑娘的天资真是厉害，这么快就掌握了吐纳之法……”

沙发上，杜小荷注视着李青菱体内的灵力走向，感叹自己当初在王牧的帮助下，都没这么快掌握吐纳之法，哪怕自己是双灵根。

在她旁边随意躺着的王欣赞同的点了下头，“菱菱太过单纯，心无杂念，确实是个好苗子。”

王欣的神识也一直关注着李青菱，相信如此修炼，凝气诀再运转十个周天，她就可突破练气三层。

“小婷那家伙还没起来么？”无所事事的小盈操起了本行，在一旁边刺绣边抱怨，小婷不在，她感觉少了些乐趣呢。

同样无聊的小玉摇摇头，“可惜少爷一大早就出去了……”

扫过小婷的房间，杜小荷眨了眨美目，没有说话。

王欣神识看去，发现小婷还在睡觉，而且其身上环绕着王牧的法力，一看就知道发生了什么。

随后她又看过小玉和小盈，发现她们还是处子之身，王欣圆溜溜的大眼睛转了转，她摸了摸自己的肚子，樱唇弯了弯。

见她笑得这么幸福，杜小荷不知道想到了什么，起身缓步来到落地窗前，遥望着远方……

蓝星不大，比起王牧所见过的修真星实在是太小太小了，正常的一个结丹修士几乎都可把神识覆盖住整个星球。

相比起朱雀星，蓝星不过是一片大陆那么大而已，当初王牧走出越国的时候，就发现仅仅是朱雀星上的一个小小的越国，就已经比整个亚洲还要大……

蓝星，或许只是一个被遗忘的荒蛮之地而已。

这里的科技，在法术比起来，各有千秋，可若是修士一旦到达了结丹期以上，那么蓝星上的一切科技几乎都是不值一提……

至少对于王牧他们来说是的，因为王牧有紫薇传承，别的修士，哪怕是大宗门里面的嫡系弟子，其法术资源仍不及王牧半分。

王轻雪留下的传承实在是太庞大了，庞大到有无数的功法与法术适合这个修为的境界。

炼器，炼丹，修炼心法，攻击法术，防御法术，御物法术，多不胜数……

但每次王牧都是挑适合自己的，而不是最强的……

如今王牧修炼的黄泉决，此功法足够他修炼到真仙，而且这功法带来的法术也是不俗，不如说王牧使得这功法不俗。

比如说黄泉指这法术，若是王牧没有明悟生死意境之前，凭借自己本身的逆意，此指施展起来，最在练虚圆满的时候，一指杀问道初期修士，若是问道中期则只是轻伤而已，对上问道后期，有效果，但不大。

融入生死意境之后，才使得此指变得厉害了起来，寻常问道初期，一指之下必死无疑，哪怕是问道中期，仍然有机会一击必杀。

若是问道后期，轻则重伤，重则死亡。

问道后期圆满，意外之下，在这指下仍要重伤。

那一次王牧遇到的真仙一重就拼接此指，配合意境，化成黄泉道，使得那真仙重伤。

不过此术对真仙来说确实强悍，可若是对上妖或者魔，则或许没这么大威力……

王牧从回来蓝星后，神识就一直覆盖着这颗星球。

这星球上发生的所有事情，都逃不过王牧的眼睛，除了那距离蓝星几千光年外，朝着这里急速飞驰的一道光……

她大概二十六岁左右，是一个绝美的女子，也是一个让王牧害怕的女子……

此女的速度之快，一个呼吸就穿越了一颗星球，其度之快，估计用不了多久，就能到达蓝星……

却说苏灵禅故意勾引王牧，在后面偷偷的用手机录音，还有王牧“恰巧”撞见在卫生间里的欧阳彩霞，这些王牧都提前知道。

此刻卫生间里。

“嗯？”正在擦下体的欧阳彩霞嗅了嗅鼻子，王牧一愣，暗道：“不会吧？”

只见她目光顺着看了过来，最后定格在隐身的王牧那里。

王牧眉头一跳，感觉不妙。

欧阳彩霞收回目光，缓缓地放下自己的大长腿，拉上了裤子和那红色的胖次……

王牧还没松一口气，忽然，欧阳彩霞来到王牧面前，毫不犹豫地向前伸手。

王牧：“……”

他本可以躲开，甚至散开身体消失，但王牧想赌一赌，这大长腿地鼻子是不是真的和王欣一样灵……

结果是显而易见地，欧阳彩霞在摸到王牧的时候，脸上时候没有任何惊讶抿，只是更红了。

二十七岁的大龄剩女此刻感觉自己的脸颊，好似有火焰在燃烧，又红又烫人，就连王牧都能感受其中的温度。

作者有话说：

PS：谢谢曲伊的2个刀片。

谢谢梦·呓和她的猫的月票，谢谢。

今天没意外的话，只有这一更了。

也不是不可以两更，看到的在这里留个间贴吧，我看看有几个人。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十六章 王牧，我喜欢你！
────────────────────────────────────────

她轻咬下唇，抓住王牧的手微微颤抖。

“你什么时候进来的……”

欧阳彩霞没问王牧看到了些什么，而是问他什么时候进来的。

到了此刻，王牧也散去隐身术，看了看面前抓住自己的玉手，王牧无奈苦笑道，“额……我说我刚进来不超过一分钟，你信么？”

“我信……”说着她放开了手。

王牧讶然，“你不问问我原因？”

“刚才凝霜喊那么大声，哪怕这里有隔音，我都听得出她在找你麻烦……”

“哎~”欧阳彩霞叹了口气。

王牧看了看垃圾筐里那两团纸巾，又看了看欧阳彩霞，不由关切问道，“你怎么了？”

她有些幽怨的看了一眼关心自己的王牧，“没什么……”

“那个……我会对你负责的。”

欧阳彩霞心里一跳，脸上一喜，就要答应，可忽然，她只是摇了摇头，“那凝霜怎么办？”

“她知道我不止一个女人。”

欧阳彩霞惊讶，“她居然不生气？”

王牧苦笑，“当然生气，不过我总是能哄她而已。”

欧阳彩霞犹豫了一瞬，想到叶凝霜和张语嫣，她还是摇了摇头：“算了吧，现在已经不是古代了，看一下也不会少块肉，你不用为我负责的，还是好好对凝霜吧，不要让她伤心了……”

王牧皱眉，欧阳彩霞继续道，“虽然我很感谢你教我们这么多，甚至是救了我，但是我还是过不去心里那一关，我和凝霜是好姐妹，我不能和你在一起……”

“但如果你对我的身体有兴趣，作为报答，我可以做你的情……”

王牧眉头一皱，“我对你的身体没兴趣，你不用报答我！”

王牧冷漠的打断她，转身的时候看了她一眼，这一眼，带上了一丝厌恶。

她的表现让王牧想起多年前那个为了保住家族而去勾引，甚至是出卖身体的女人，王牧就恨不得现在就出现在她面前，狠狠的给她一巴掌！

欧阳彩霞愣了一下，“不，不是的王牧……”

王牧眼神冷淡，转身离开，不理会她。

欧阳彩霞好像在王牧的眼里看见了令自己害怕的东西。

那一眼，是多么的令人感到陌生，是多么的冰冷，是多么的厌恶……

欧阳彩霞只觉鼻子一酸，胸口很闷，感觉揪心的疼，她不顾一切的上前拉住王牧的手，“不，王牧，你误会我了，我不是那个意思……”

“那你是什么意思？”

王牧冷笑，“现在确实不是古代了，但一个女人的贞洁，无论是在何时何地，自己都应该有一种保守清白的本能，但你说的好像根本不在乎被谁看去了隐私的地方，好像根本不在意自己被看到了哪里似的。”

欧阳彩霞眼眶发红，她此刻只觉得内心无比的难受，她神色衰求，“我……不是的，王牧你听我说……”

“呵。”王牧一把甩开她的手，眼神带着厌恶，“有什么好说的，你以为是因为你有几分姿色我才会让凝霜教你们凝气诀的么？”

“我只是看你们作为她的好朋友，好姐妹，是真心对待她，我才让她教你们凝气诀而已。”

王牧说着眼神随意的扫视着她的身体，“我知道你是处女，并非水性杨花的女人。我无意间看到了你的身体，我说会对你负责，不是因为我有多喜欢你的身体，而是因为这是一个男人该承担的责任！”

“而你却不在乎自己的身体，不尊重自己的清白，甚至说出，可以把身体交出去，做情人这样的话！”

王牧的一句一字犹如一把刀，狠狠的扎在欧阳彩霞的心里。

“不……不是的，我没有那个意思，我没有不尊重自己的身体……”

欧阳彩霞一个二十七岁的大女生，此刻被王牧误会的话说的泪流满面，被他甩开的手，再次抓住了他。

欧阳彩霞神色楚楚可怜，她内心委屈无比，神色却又楚楚可怜，王牧依旧冷笑，没有丝毫怜悯的意思，再次甩开她的手，“休要烦我！”

这次王牧用了力气，欧阳彩霞整个人都被“啪~”的一声甩到墙上，她后背狠狠的砸到了墙上，甚至樱唇都流出了一抹鲜艳的血迹。

王牧眼里闪过一丝不忍，但他仍然转身离去，没办法，他最讨厌的就是不洁身自好的女人，这种不在意自己身体被看去了的女人更甚，简直和那个背叛了自己的女人一模一样。

“不，别走……”

欧阳彩霞伸出手，想要再次抓住王牧，哪怕只是一片一角……

颗王牧却得脚步没有一丝停顿，哪怕欧阳彩霞被摔得浑身疼痛，可这些痛，却不及王牧那一个陌生厌恶得眼神一丝一毫！

“这世上，只有你可以拥有我的一切，其他任何人都不行！”

“王牧，我喜欢你啊！”

背后凄凉的声音，让王牧出了门口的脚步一顿。

那一句：“我喜欢你啊。”让王牧从隐藏的怒火中慢慢的冷静下来，他豁然醒悟，那女人背叛自己的女人，不是欧阳彩霞。

那女人伤害了自己的感情，可欧阳彩霞没有，背后这女人没有伤害自己，可自己却伤了她……

“我欧阳彩霞一生光明磊落，从未对任何一个人有过感情，唯独你，王牧，我是因为喜欢你，才这样的，如果不是你，别人碰一下的我手我都觉得恶心难受，只有你……才是我愿意的……”

“我知道我可能配不上你，但我也不想去破坏你和凝霜的感情……我欧阳彩霞，不是一个随便的女人！”

欧阳彩霞原本英气的俏脸，此刻布满了委屈，满是楚楚可怜的泪水。

王牧神色动容，“不是因为其他，而是因为，喜欢我么……”

“我误会她了……因为多年前那件小事而动容，看来我的道心，仍不够坚定……”

王牧脸上冰冷化开，转身回到她面前蹲下来。

伸出手莫抚摸上她那梨花带雨的脸，王牧神色愧疚，“疼吗？”

欧阳彩霞泪目此刻亮晶晶的，好似有些不可置信，她颤抖着手，覆盖上王牧温柔的大手，颤抖的摇摇头。


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十七章 大受震惊【里】
────────────────────────────────────────

“你相信我了吗……我真的……”

“我相信！”王牧毫不犹豫地回答，坚定地眼睛注视着她委屈地双眸，惭愧道：“曾经我有一个朋友，她是我的同学，虽然我和她没有确定关系，但她却只和我亲近，可有一天，她拉着另一个男人的手来学校，那一刻，我知道，我被她背叛了……”

“所以我……对这方面很敏感……”

欧阳彩霞颤抖着扑进王牧的怀里，“我明白，我明白……对不起。”

“我说过曾经说过，下一次我绝不会犹豫了，可刚才我却那样……对不起，我再也不会……”

王牧摇头，“不，是我的错，我不该意气用事……还伤了你，明明我心里其实对你有感觉的，我却否认了这一点。”

欧阳彩霞抬起头来，楚楚可怜道：“不是的，王牧，都怪我……唔~”

王牧却不给她说话的机会，低头吻住她的红唇。

欧阳彩霞睁大了美目，千言万语都化成了无声的细水，如同那内心里的彷徨，都被王牧慢慢的搅动成甜蜜……

王牧顶开她青涩的贝齿，寻觅那一丝柔软的甘甜。

这是欧阳彩霞二十七年来从未有过的感觉，从未有过的甜蜜。

从一开始认识王牧的酸，到后面用笑脸掩饰的苦，到之前被王牧甩来时候的痛，直至现在从嘴里融入到心底的甜蜜……

王牧地气息让她着迷，这个吻就像是致命的毒药一样，让欧阳彩霞心甘情愿的颤抖着睫毛，缓缓地闭上她的美目，“原来，这就是恋爱么……”

门口外的叶凝霜和张语嫣对视了一眼，叶凝霜神色有点复杂，而张语嫣则是摊手，随后拉着好姐妹悄悄离去。

这么大动静，在同一层楼，她们怎么可能不知道呢。

下午时分，夏季的炎热像是一个烤箱，蒸烤着楼外面的一切。

在G市日常最高摄氏度可以达到40度，所有人都不会想出去走一圈的。

可就是如此高的温度，在楼顶的天台上，大大的广告牌遮住了太阳，在地上留下几个人大小的阴凉处。

阴影外是灼热的温度，而里面却是清凉宜人。

王牧和欧阳彩霞坐在这下面，直到此刻，欧阳彩霞还有些愣愣的。

她不敢相信，一生好强的她，从未低头过的她，会如此柔顺的靠在他怀里。

“为什么会这样呢……是因为喜欢？”

欧阳彩霞不知道此刻是什么心情，她脸上带着点迷茫，心里有一种说不清道不明的奇异感觉。

她此刻确实是开心的，但是，她总觉得那里怪怪的，她说不出是哪里……

“你在想什么？”

王牧低头瞧见她神色不对，便搂紧了些她关切问道。

她英气非凡的秀眉此刻略微弯着，红润的朱唇张开欲言又止。

“我……”

王牧眉毛一挑：“有什么事不能和我说的？”

见王牧眉头挑了起来，欧阳彩霞赶紧道：“我想知道……像我这样的人，你真的会喜欢么……”

“为什么不会？”

王牧奇怪反问欧阳彩霞。

“先不说你身材那么好，长得又好看，最主要的是你的气质非常的强大，平时英姿飒爽，一身英气，总能让人一眼就着迷……”

王牧挑起她粉嫩的下巴，注视着她略带羞涩的眼睛：

“这样的御姐彩霞，谁不喜欢？”

王牧眼里那星辰般的双目，无比清晰的黑白分明，欧阳彩霞只觉得心跳加快，刚才初吻被他夺走的时候，心跳都没这么快。

“王牧，你……”

欧阳彩霞忘了，自己到底是什么时候开始，喜欢上这个比自己小的男人呢？

她有些吞吞吐吐道：“你是什么时候……对我，有那个……”

“嗯……是什么时候，重要吗？”

“重要！”

欧阳彩霞重重的点了点头，眼神真挚，王牧内心讶然，随后想了想。

“应该是在你之前对我勾肩搭背的时候吧……是挺早的。”

“真的吗……”欧阳彩霞眼中带着异彩，心中没想到王牧对自己居然是一见钟情。

“没想到……你那么早就……对我有想法了？”

“哈哈，是啊是啊，我从看到你第一眼，哦不，准确的说是你的大长腿和屁股的时候，我就对你有想法了！”王牧哈哈大笑，其实那时候他只是单纯的涩批而已，根本不会说有什么占有她的心思。

要说真正对她有感情的时候，还得从她在自己背后大声表白开始。

但这一切都不重要了，重要的是，自己又多了一个，需要给她幸福的女人了……

“第一次见面……”那时候自己还在猜测他的身份呢，可王牧居然大笑着说从第一次见到自己就对自己有想法了，而且还是那种欲望的想法。

她不由得羞红了脸，不满的用玉手握紧粉拳，雨点般落在他胸口：“笑什么笑，眼里只有腿和屁股的家伙，你那么色还笑得出来……”

“哈哈，对啊，我王牧就是这么色，你不会现在才知道吧？”

王牧大胆的承认自己是个色批，欧阳彩霞见自己怎么不满，他都好像吃定自己的模样，气得她推开王牧，抿起嘴独自坐在一旁，紧身裤下的大长腿对着空气无奈得狠狠一踹。

可是她得腿实在是太长了，导致嫩足踢出了阴凉得地方，白色的软鞋本来在里面一直保持着凉凉的温度，一下子出去被接触四十多度得空气，惹得她叫了出来：“哎哟，好热~”

长腿赶紧缩了回来，鞋子里足尖那一块欧阳彩霞只觉得热热的好不舒服，赶紧运起凝气诀，那一块这才慢慢冰凉了下来。

“哈哈，大长腿你怎么这么不小心。”

王牧哭笑不得，这还是平时英姿飒爽，大大咧咧的欧阳彩霞吗？

“你还笑我……”

欧阳彩霞委屈，见王牧大笑的样子她忽然灵机一动，快速的脱下鞋子，玉足往后一伸，大长腿直直地低过她饱满地胸口，那嫩足直直地往王牧嘴里踢。

“嗯？”

王牧双眼一眯，那平底鞋里面那只玉足居然穿着薄薄的白色短丝。

嫩足来临，带着微热的气息，几户是贴着王牧地嘴。

在这千钧一发地时候，王牧不慌不忙。

“啪~”单手抓住欧阳彩霞圆润地小腿，“好美的小脚。”说罢王牧鼻子抵上去轻轻一嗅。

短短地白丝袜子包裹着她粉嫩地脚趾，还有脚心那粉色地肉，淡淡的热气带着她地体香飘进王牧鼻子里，王牧双目冒出精光。

“唔~~~放开……你怎么还……还闻了一下！？”嫩足被他抓住，欧阳彩霞又羞又惊，他那轻轻一嗅更是让欧阳彩霞心脏骤停。

“呀，痒呀……王牧不要……”

然而王牧不在意她的拒绝，女人说不要，那就是要！

想罢他张口就含住她那五颗晶莹地玉趾，舌头好像一条灵活地鱼儿一样游来游去。

“哼呀~”欧阳彩霞吐气如兰，美目带着几分羞意和……兴奋……

薄薄的透明短丝袜刚好勾勒住她的脚颈，穿在鞋子里确实难以察觉，但此刻既然放了出来，王牧哪里有放过的道理。

片刻之间，他的舌头已经在她玉足上游走了好几遍，欧阳彩霞玉趾被他舔的酥酥麻麻的，止不住用力的往足心弯曲。

同时酥麻的还有她的身体，王牧的舌头舔过她足心的时候，铭感的她脚心用力抓紧，浑身绷紧之下。

“啊……”

她绷紧的身体往后一仰，洁白的颈部现出几条青筋，喉咙里发出一声长长的叹息。

王牧的口水攒满了她的玉足，在白天的光线下显得非常的光滑晶莹。

“彩霞，感觉怎么样？”

“奥~~”可彩霞此时哪里还听得到王牧的叫声，整个人都被刺激的迷迷糊糊了。

随着王牧之后继续而来在小腿上的抚摸，仍然没有丝毫反应。

终于，一再的试探之后，王牧不再细水长流，他的手开始如着魔般的开始摸上了彩霞了小腿，那好似鸡蛋表面般滑腻的感觉随着摸动传到了王牧的脑中“真舒服的感觉……”

这迷人要死的美腿只属于自己，想到即将要发生的事情，王牧抑制住粗暴撕开那紧身裤直接接触彩霞嫩腿的想法。

在来回摸了几下后，本能的感觉带着王牧往大腿上移去“噢，好长的腿~”

王牧随手布下一个外面看不到的阵法，在地上轻轻把彩霞的分开成60度，轻轻的把头埋在了彩霞的腿间。

“我脱裤子了哦~”王牧说着拉下她蓝色的紧身牛仔裤。

“嗯……”迷迷糊糊的，欧阳彩霞根本听不到他说什么。

顿时一双浑圆的粉嫩大长腿显露出来，那神秘三角处穿的居然是一条红色的内裤。

王牧笑了笑，把那红色的内裤也脱了下来，顿时在一团淡淡的，柔顺的毛发下，两片小小的粉色花瓣在对王牧招手般一开一合，其上还有一颗小豆豆似乎再颤抖着……

“嗯~王牧……你……”

“我今晚可能要离开几天，既然我们都相互表明心意了，那么就赶紧把事情办了吧。”王牧笑着说着，他整个脑袋都贴了上去，大嘴直接对在了她的花穴口，舌头在那灵活的舔来舔去，偶尔缩成一团朝里钻去，轻轻的撩拨着敏感的嫩肉，又噙着那敏感的小肉丁舔了几下。没一会儿，就感觉欧阳彩霞的腿开始微微的发颤了。

王牧的口技可能不是登峰造极，但只是这样就让处子之身的欧阳彩霞快感一波接一波的袭来，整个脑子都放空了，没半点思考的能力，甚至本能的伸出手去用力的按着王牧的脑袋，似乎要把他也塞进自己身体里一样。这种感觉比起自己用手还刺激不知道多少倍。

她的手虽然已经在发抖，有些控制不住力道，抓得王牧的头皮有些发疼，不过王牧可不会去计较这个。他继续品尝着欧阳彩霞的味道，当舌头灵活的钻了进去，噙住那颗敏感的小肉芽点了几下，欧阳彩霞的身体顿时就抽搐一样的颤抖起来，喘气的声音也更加的急促了。

“彩霞……我要来了……”王牧已经硬得有些受不了了，直起身来，舔了舔嘴唇后，蹲在了她的身下，握住自己硬梆梆的肉棒顶在欧阳彩霞已经泛滥成灾的花穴口，等待着欧阳彩霞的回答。

欧阳彩霞脸色娇艳似血，她明白，王牧要她做他的女人，她心里也是有些忐忑和甜蜜。

“我还是第一次，你可要轻点……”

阳光下，欧阳彩霞可以看见王牧的整个轮廓。一想到他拿着他的大东西东西顶在自己的穴口，只要轻轻的一捅以后自己就变成了女人，她心里就特别的紧张，闭上眼睛，等着那传说中的一疼！

王牧现在的紧张一点都不比她少，毕竟现在可是瞒着叶凝霜她们在着楼顶，微风吹过，这分明就是顶风作案……

在天台上顶着风作案。

实在是太合适了这个词！

想到叶凝霜她们就在楼下十几米的办公室里，而自己却在这里上她的好姐妹，而且从阵法里看出去一览众山小，那种禁忌和罪恶的快感就冲刷得脑子一片的空白。

握好了肉棒，确定了位置后，王牧挺腰开始慢慢的推进，两片花瓣的保护没办法阻止男人的入侵。拨开它们后，王牧感觉到欧阳彩霞的嫩肉正紧紧的收缩着，一吸一吸的咬着自己的肉棒，由于前戏充足，所以里边特别的湿润，轻轻的顶了几下后，慢慢的推进了一半就碰到了一层障碍物了。

“王牧……轻点……”欧阳彩霞身体绷得特别僵硬，下身一阵特别涨的感觉。知道王牧已经入侵了自己，除了一开始微微有点刺激的疼痛感之外，但却没有像听说那样的撕心裂肺般的疼痛，她心里不由得松了一口气，但还是有些不适应的说道。

“彩霞，你夹得我好舒服啊。”

王牧脑子都开始发麻了，这长腿御姐的身体里面，一跳一跳的肉壁包围起来的感觉实在太舒服了。

在没尝试过她之前，王牧都有疑惑过她的腿长那么长到底有什么用！但现在发现自己以前的想法绝对是错的，光是这腿上的肌肉被动夹紧，让阴道变得更加峡窄，那温热通道夹紧的感觉就让人欲罢不能。

“长腿有长腿的好处，屁股也大，以后得给我生两个女儿才行哦！”

“唔……你……”欧阳彩霞羞得别过头去，不理会王牧的调戏。王牧可是第一次见她这样娇羞不敢回话的样子，她一直都是大大咧咧的，此刻居然羞涩得不敢说话，王牧还以为她和小婷一样大胆呢。

王牧不禁色心大动，轻磨了两下还停留在她身体里的肉棒后，柔声的说：“彩霞，我要来了，一会儿有点疼，你得忍一下知道吗？放松身体，放松后就没那么疼了。”

欧阳彩霞听王牧说得一副老练的模样，不由得暂时忘了身体的不适，嘟嘴说：“你之前到底祸害过多少女孩子？”

“嗯……也没几个，但是比起凝霜，你是第一个。”

听闻这里，欧阳彩霞眼中一喜，“哈哈，没想到凝霜那丫头居然还没我快。”

她这一笑，紧张的身体马上松软了一些，王牧趁机狠狠地一顶，冲破了她十九年来保持的纯洁，将那层象征着纯洁的处子膜顶破，整个肉棒深深的刺入了她的身体深处，把眼前这个性感的尤物彻底变成了属于自己的女人。

“啊……”欧阳彩霞没想到王牧会突然发难，一阵大撞，下面马上传来了撕裂一样的疼痛，不禁疼得叫了起来！

说实话，外边虽然够湿润，但里边却是有些发干，而且特别的紧凑。王牧猛的这一捅，自己也有些发疼，但一看欧阳彩霞整个人都抽搐起来了，嫣红的小嘴也因为疼痛闭合不上，赶紧趴下身，抱着她温柔的说：“彩霞，你忍一下就过去了。破身都这样的！。”。这一动，欧阳彩霞又感觉到了一阵生疼，但看王牧的语气里满是疼爱和怜惜，只能吸了口凉气后，声音发颤的说：“死王牧，你就不知道轻点吗……疼死我了！。”。

“轻点你更疼……”

王牧说着的时候，越凑越近，几乎是贴着她的嘴唇说出来的。

“臭色狼啊你，一点都不知道疼人。”

欧阳彩霞赶紧反手把王牧的腰抱住，他小小的一动，下身都会感觉发疼。

王牧趁机把自己的舌头渡了过去，一边轻舔着她洁白的贝齿，一边双手按在她饱满的酥乳之上，轻揉着那两颗硬立的小樱桃说：“彩霞，你夹得我好舒服。”

欧阳彩霞红了红脸，没想到王牧回来的第一天，救了自己后，两人居然会发生这样的关系，但现在说什么都晚了。那根大家伙停留在自己体内已经是不争的事实，想起自己保留了二十七年的处子身就这么没了，还得这样的疼，禁不住心里一阵的酸楚，语气有些悲伤的说：“王牧，以后你要对不起我的话，我就不活了！。”

王牧一愣，伸手抚摸着她的脸，神色坚定道。

“你已经是我的女人了，我会一辈子对你好的！。”王牧一边挑逗着她身上的敏感点，一边动情的说：“哪怕我自己粉身碎骨，我也不会让你受到一点点伤害的，你是我最珍贵的宝物！”

“王牧……”欧阳彩霞动情的仰起头，主动吻住王牧的嘴。

过程中渐渐的欧阳彩霞有些适应了下边的涨痛，甚至还有些开始发痒起来。禁不住脸上一红，娇媚的说：“王牧，我好像……不那么疼了。”

“那我动动看？。”王牧兴奋的问道。

“轻点……。”欧阳彩霞说着的时候，把小手放在王牧的腰上，闭上眼睛，满是紧张的等着接下来是什么样的感觉。

王牧试探性的把肉棒抽出来一些，又慢慢的顶了进去。见欧阳彩霞没有吭声，虽然眉头有点皱，但似乎能忍受得下来，这才慢慢的抽送起来，一边抽送，一边感受着欧阳彩霞的肉壁夹紧自己的感觉，特别的紧，特别的舒服，温热潮湿的感觉包围着肉棒，让王牧兴奋得似乎全身的细胞都跳起来一样。

欧阳彩霞原先还有些不适，强咬着牙忍着这种像是伤口被撕开的疼痛，但随着王牧温柔的动作，也慢慢的感受到了一种充实的满足感和磨蹭所带来的舒服。禁不住娇喘起来，脸上也开始发烫。有种想叫出来的冲动，但还是狠狠的将它压抑下去。微微的喘着气，随着王牧温柔的动作，一对酥乳上下的摇摆起来。

“大长腿……。”王牧一边叫着她，一边在她体内抽送着，随着充足的湿润感，动作也越来越快。

不知道为什么，王牧这样“大长腿。”一叫，欧阳彩霞心里就产生了一种有些自豪的快感，禁不住这样的诱惑，本能的开始抬起大翘臀，那么一点点的迎合。

“哈……哈……慢点，慢点~”

随着两人身体上和心理上的快感同时袭来，空气中的温度似乎都感受到这种激情而有些升温。彩霞和王牧默契的没有说话，但却是压抑不住越来越急的呼吸。一时间，阵法里都是低低的喘息声，和肉体撞击带出来的拍水声，听起来香艳无比又压抑得很。

两具白花花的肉体紧紧的相缠蠕动着。见长腿御姐似乎已经尝到了个中滋味，王牧的动作也越来越大，每一次的撞击都狠狠的拍在欧阳彩霞的身上，恨不能把自己融入到她的身体里边。而欧阳彩霞也是随着王牧的每一次撞击发出了压抑的轻吟，如果不是小丹在旁边，恐怕这时候早已经忍不住叫出来了。

“彩霞……我要来了……。”王牧说到底不想让她第一次就那么激烈，抽送了三十多分钟后，全身一紧有些受不了，知道自己快射出来了，忍不住更加大抽插的频率。

“王牧……啊……射给我吧！”这时候欧阳彩霞也是感觉特别的强烈，知道自己高潮也快来了。疯狂的扭动着香臀，迎合着王牧的冲击，嘴里也发出了不清不楚的呻吟。一头清秀的发丝也变得散乱不堪。

一阵颤抖，王牧顿时感觉全身一阵电流通过，集中到了自己的肉棒上，发疯似的狠撞了几下后再也把持不住，将所有黏稠的精液灌到了欧阳彩霞的身体里边。

“啊……。”欧阳彩霞长长的一声呻吟，长长的双腿死死的缠住王牧的腰，下体感觉到花心被一股滚烫的东西一浇，也忍不住整个人痉挛起来，直直的弓起了性感的娇躯。迎接着快乐颠峰的同时，也把人生的第一道爱液喷散而出。

王牧用法力为她滋润一下经脉，欧阳彩霞从练气六层顺势突破了好几个境界。、

凝气十层……

十三层！

十五层！

凝气圆满！

这还是王牧控制住法力的情况下，不然两人双修，以王牧的修为，欧阳彩霞少说也得筑基后期。

但她始终还未脱去凡胎肉骨，无法承受太多的法力……

快了过后，两人又在天台上温存了一个小时，王牧才被略微吃醋的叶凝霜她们找到，拉着两人下楼去了。

在维持在20度左右温度，舒适的办公室里，苏灵禅大大的眼睛里满是奇怪，她不但神色怪，心里觉得更怪。

因为在这大都市里，她实在是无法想象，两个气质各不相同，却同样绝美的女人，居然会各自抱着同一个男人的手臂……

而且最重要的是，她们居然不生气也不吃醋！？

“我能接受，但我大受震惊！”苏灵禅双手往后抓住自己的秀发，脸上写满了一个“惊”字！

这才一天，这个男人居然就在表彩霞和凝霜彩霞的眼底下和欧阳彩霞好上了！？

不知道为什么不服气的苏灵禅指着王牧道：

“而且再说自从彩霞夫你今天来了后，我表彩霞她们连工作都干不了多少了，这怎么像话？”

办公桌那边张语嫣放下手头的文件，斥呵了苏灵禅一句，“小婵，不准胡闹了！”

“本来就是嘛，表彩霞，你看他们……”

苏灵禅委屈的指着她对面左拥右抱的王牧，嘟起嘴满脸不开心。

王牧也很无奈，虽然被叶凝霜和欧阳彩霞拉着手很舒服，但是他有一种自己很花心的感觉……

“这么说我不该来了？”

苏灵禅撇了撇红唇小嘴，回答道：“我没这么说，我只是不想让你妨碍凝霜彩霞她们工作而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十八章 她的思念
────────────────────────────────────────

瞧见苏灵禅像个受气了的孩子般，王牧艰难的从两个御姐怀里摊开手，无奈道：“这么说我不该来了？”

苏灵禅撇了撇红唇小嘴，回答道：“我没这么说，我只是不想让你妨碍凝霜姐她们工作而已。”

“那你怎么说的好像什么都怪我似的？”

苏灵禅一噎：“我……”

“小婵呀，你还小，有很多事情你不懂的……在你这个年纪就应该开开心心的过着自己的童年，哪怕你只是在学校过着平淡的生活。”

“等你到了一定的年纪，或者说成年后，你就明白了……”

王牧一副过来人，语重心长样子对她说教着。

“切~”

苏灵婵不屑的撇过头，心里很是不服气，论美貌，自己在学校里不知道有多少人排着队跪舔，论权力，她爷爷一声令下就可以让整个东南都改变格局。

论财力，或许和如今的明海集团有点差距，但在之前，王牧还未帮助张语嫣的时候，她家的财力就已经是无与伦比了。

如果说有什么比不上王牧她们的，无非也就是年龄了。

“这又怎么样，等本小姐过几年，一样能成为表姐那样成熟的大美人……”

叶凝霜眼神幽幽，扭住王牧的胳膊，“看来你很懂嘛？”

“之前在你在高中的时候撩过不少妹吧？”

一说起高中，王牧又想到那个叫做李媛的女人。

想到当初陪自己从初中到高中的那个同班同学，王牧笑了笑，“怎么会，我在学校一直和欣儿在一起，哪有时间去撩妹。”

叶凝霜将信将疑，不过一想到王欣，她倒也放心不少，毕竟哪个女孩儿，他的妹妹，可比自己容易吃醋多了。

叶凝霜心里相信，王欣在那个时候把王牧看的死死的，如此也就释然了。

下午时分，王牧暂时告别了几位御姐，从蓝星上收回神识。

他看到王欣和杜小荷都在家里，细心教导李青菱学习练气术，就连刘玉婷三人都勤奋了起来。

如今王欣她们都有了各自的保命手段，她们的修为在蓝星是无敌的，哪怕是核威力，也已经对她们造不成实质性的威胁。

下一刻，王牧从G市一步出现在几千里外的京城。

秦家花园里有一个紫衣女子，她手中抱着一副金框龙纹的画板，独自站在一群芍药中画着什么，在其身边，地上摆满了架子，其上一幅幅彩绘的画。

其上有花，有草，有风景，但是画得最多的，是一个男人。

一个冷酷的男人，温柔的男人……

她一身紫色的束腰长裙，秀发乌黑如瀑，在这馨香的花丛中，她樱唇带着淡淡的微笑，玉手时而在画板上轻点，绝美的俏脸时而抬头望天。

看着面前这古典的女子，王牧微笑，她的修为已然到达练气十层，这才半月不够，虽说自己帮她洗髓过，但其自身的姿势着实是好。

秦陌看着手上画中的男子，淡眉下长长的睫毛眨了眨，琼鼻中忽然问道一丝熟悉的味道。

她转身，赫然看到在那站着一个身穿半黑半白男子，他长发随风飘摇，身上带着一股空灵飘渺之气，相貌清秀却带着一股不羁之感。

他就站在那里，背着手一脸微笑的看着自己。

“你来了……”秦陌脸上一喜，放下画板迫不及待的朝他走去。

王牧微笑点头，“我来了。”

一日不见如隔三秋，何况是半月不见，秦陌来到王牧面前，仰靠他怀，抓住他的手，扬起古典的脸，其思念之意不益于情。

“你去哪儿了，怎这么久才来看我……”

秦陌话语中带着她的思念，明明她一百年都可以等，可和王牧在一起后，她总是觉得度日如年，他不在的每一天，她时常抱着画去想他……

“我提升修为去了。”王牧低头抵住她的额头，注释着她的美目。

秦陌眼帘低垂，抿着樱唇：“那你下次提前告诉我好不好，我知道自己帮不了你什么，但我可以在家里等你回来……”

秦陌这样总是容易让王牧心升怜惜，王牧搂紧她的躯体，在她晶莹的耳垂旁道：“好，这次我外出几天，你在京城我不放心，所以我想接你去我家，那里还有其她姐妹，她们会照顾好你的……”

秦陌鼻子一酸，玉手紧紧的抓住他胸口的衣裳，“这才刚刚见面，你怎又要走？”

王牧沉默片刻，“下午我陪陪你，然后我再走，可以吗？”

秦陌抬起俏脸，“好，但你这次要多久……”

见她不情绪不在低落，王牧拉着她坐下，笑了笑道，“快则几天，慢则半月吧，若是有什么突发情况，我可以马上回来的。”

“嗯……我等你……”

坐在他腿上，秦陌把头靠在他胸膛，倾听着他的心跳，她能感受到王牧的气息吐在她脸上，能感受到王牧的血液在流动，能感受道他的怜惜。

王牧一手挽住她的细腰，一手被她抓着，她玉手的五指穿过自己的手，十字相交，王牧神情柔和。

他一样能感受道秦陌的爱意，是坚强的，是很温柔，很平淡的。

经历过百年的等待后，她就是如此一个平淡柔和的女子，她明白自己不是唯一，或许对于她来说，哪怕只是简单的十字相交，都已经是很幸福的事情了。

看着她粉嫩的红唇，关泽晶莹动人，让人有很想尝一口的想法。

“陌。”

“唔？”

听闻王牧柔和的呼唤，秦陌从他胸膛微微抬起俏脸，对上他越来越大，黑白分明的眼睛，秦陌心里一颤。

两唇相接，嘴里还来不及轻吟，秦陌微张的樱唇就被王牧吻住，她的小粉舌被王牧接触到，那温热的柔软，如同一只受惊的小兔子般缩了回去。

“嘤~”

最终她还是嘤咛一声，瘫软在王牧怀里，任由他汲取。

王牧就这样吻着她，下一瞬，抱着她回到了她房里的床上。

挥手间布上禁制，秦陌好像知道要发生什么，亲吻中，她的玉手颤抖着帮王牧褪去了衣裳……


──────────────────────────────────────────────────
第二百九十九章 探寻
────────────────────────────────────────

今天下午王牧确实和秦陌在一起度过，这个等了自己百年的女子，王牧不想让她再难过任何一次了。

既如此，那王牧便要了她，给她一个名分！

夜晚时分，王牧把秦陌带回家里，给王欣介绍过后，秦陌虽然有些局促，但还是落落大方的行了个礼。

“各位姐姐你们好，小女子秦陌……”

王欣拉起秦陌，歪头道:“嗯……你是我哥的新老婆？”

“这……是的……”

王欣点点头，脸上看不出情绪，对秦陌指了指沙发道:“先去坐吧。”

随后她默默的从房间里拿出一个键盘递给王牧。

在这之前她还细心的把WASD四个键帽抠出来，这才给的王牧。

“嗯~这是瑶姐留下的规矩，哥你可别怪我呀……”

王牧耸肩一下，老老实实的接过。

“我知道……”

王月瑶确实说过，如果王牧敢带女人回来，先让他跪一晚上键盘，再慢慢惩罚他，王牧是个守规矩的人，心甘情愿的接受了。

“嘤嘤嘤，少爷好可怜。”小婷在门口探头掩嘴轻笑，此刻听到动静，修炼中的小玉她们也和杨玲儿出来了。

“哎~”王欣摇摇头，过去拉起秦陌在沙发上坐下，“秦陌姐是吧，你啥时候认识我哥的呀？”

秦陌担忧的看了一眼王牧，王牧朝她笑了笑，示意没事。

“你不用担心我哥，他习惯了都……”

王欣说着对小婷她们招手，杜小荷她们陆陆续续的走过来坐下。

“秦小姐？”杜小荷和小婷出来后，看到秦陌她们几人眼中略有意外。

“杜姐姐。”秦陌见到杜小荷出来，顿时又站起来给她行了礼。

看着秦陌从跟王牧进门就一套又一套的礼仪，王欣疑惑道：“你们认识？你们那个时代的？”

杜小荷先是和秦陌笑了笑，然后和王欣解释当初和王牧一起在护城河乘船的事情。

良久，王欣才恍然大悟，“原来如此……没想到我哥藏得还挺深呀……”

秦陌有些腼腆的笑了笑，论计算，她是今天进门的，而这些女人都是比她早进门的，若分正妻什么的，她好像只能算是妾……

在天上，王牧欣慰的笑了笑，随后抬头，目光遥遥的看着蓝星外那一片漆黑。

“五十年了么……”王牧摇头轻笑，想起自己修道之始，仅仅是因为紫薇仙皇给自己的一个梦。

梦里她说找到了自己，赐予传承，自己才得以修炼那练气术。

修道至今，若是加上分身，王牧骨龄早已超过百年，但越到后面，王牧却发现修为越难提升……

想着自己修道至今的年份，王牧身体化作一道长虹直冲云霄，其之度瞬息就已出了蓝星。

原来王牧本尊已经偷偷溜出来了，在家里跪键盘的那个王牧，是一具分身……

蓝星处于一片白色的星系，在这星系里有无数个星球，但这些星球均无生灵与灵力，唯一有灵力的星球，也不过是蓝星……

冲出蓝星后，王牧飞行中渡过数个星球，它们全都死气沉沉。

练虚后期圆满的修为，王牧半只脚迈入问道，若他想，此刻都可问道。

可在这之前，他想精修一下自己的法术。

毕竟在这之前，他身上的法术大多都是攻击用，而保命法术却是几乎没有。

黄泉指就不说了，是强力的攻击法术，可伤问道。

加上生死意境，对上问道后期，可一战。

还有一式悟道出来的黄泉道，此术王牧至今仍有些不得要领。

一开始王牧以为仅仅是在生死黄泉指的进阶版，但实际上黄泉道和这法术根本没有关联。

此术并非是因为黄泉诀而存在的法术，黄泉诀这个功法自带两式攻击法术，一为寂灭，二为黄泉。

黄泉指王牧清楚，可那寂灭指，他只用过一次……

飞行中王牧抬起右手，食指头上凝聚出一丝黑色的光芒，其中带着死沉沉的寂灭之力，此指若是击中问道初期的修士，可寂灭他体内一切灵力与生机，知道消融为止……

“此指与加了生死意境的黄泉指有异曲同工之妙，但生死黄泉指是强行消散修士体内的生机与寿元，寂灭指却无这个功能……”

王牧散去手中的黑芒，目露思索。

黄泉诀是他在紫薇传承里找到的，当初挑选这第一步的功法时，有三个最为耀眼。

第一个功法名为不死长生功，共有三卷，此功法体同修，若是练到不死骨，化神修士也难以破防，后面更是强大无比，但修炼此法需要太多资源，而且耗费时长太多，所以王牧弃之。

第二个为戮仙决，修炼此功法需有大毅力，大心境者！

此功法有也是只有三卷，但此法需要化身，且需要凝练杀戮血气，修炼此法必须要杀比自己修为高的修士，待到第二步后，与真仙之上的修士对法，有奇异之效！

最为厉害的是此功法自带的血芒，杀一人可得一道血芒，你所杀之人得修为是什么境界，则后面你所得的这道血芒就带此修士境界之威力！

且每杀一个真仙一重的修士，就可使得修为提升百分之一，若是击杀了真仙二重可增加百分之五十……

此法虽说魔道了点，但却是最快提升修为的功法！

但可惜此功法要求初始点太高，且王牧自认此功法不适合自己，在他看来，若是修练此法，就要一直杀下去，从练气杀到筑基，结丹……第二步从真仙九重杀到仙王，仙帝……

“看起来根本永无止境，此功法又有谁能掌控呢？”

王牧摇摇头，想起当初没有选那篇功法应该是明确的。

至于第三篇功法，则是这黄泉决，看起来比起前两篇功法却实是平平无奇，不需要什么大毅力，也不需要什么强大的心境就可修炼。

甚至一卷功法下来，比起不死长生功和戮仙诀，它只附带有两式神通，寂灭与黄泉，听起来象征着灭亡，但其威力却是不弱。


──────────────────────────────────────────────────
第三百章 壁障
────────────────────────────────────────

除了这三个功法，其后还有很多比较弱的功法，比如说什么紫气御鼎功，百花化灵决……

至于保命之法，定神术不算。

“且南云子送我一个二品仙宝，强倒是很强，但仍不是保命之物。”

虽说他把他师尊留给他的保命玉简给了自己，但那玉简，不到真正的生死攸关之时，不可使用……

“此玉佩是我师尊道消前，送老夫的保命玉佩，此物有圣人之力，也赠少主！”

第三步圣人，四天仙界又有几个圣人呢？

想起南云子一脸老态，从脖子撤下如此贵重的保命玉简给自己，相当于是把整个玄道神宗交给了自己，此恩，太重，这让王牧感觉自己的肩膀更重。

不管他有没有私心，但他一心为玄道神宗的付出，却是值得王牧敬佩。

说回法术，除此之外，王牧还有墨剑诀，也是攻击之法。

自创的踏天九步倒是可攻可退，此术已经超出神通的范围，是秘术的程度了，一步之下可瞬移几十万里，比起渡虚修士的瞬移都要多数倍不止！

踏天九步虽然厉害，但却仍然比不上传说中的缩地成寸。

王牧见过王轻雪的缩地成寸，一步之下可从朱雀星里，出现到几千万里的星空之外。

“说起来，清雪还曾赠我一幅画，说是和一位王性第四步大能交换所得，其内隐藏着惊天得神通，不到问道修为不可打开。”

飞行中王牧手上光芒一闪，一个十几厘米长的画卷出现在手里，这画卷毫无出奇之感，但却迷漫着一阵淡淡的封印之力，王牧神识多次扫过，被那封印之力阻挡，哪怕是用上三古之力，也无法将其打开……

“哎~半步问道也不行么……”

王牧收起画卷，目光遥望着前方，神识内覆盖着大片星系，十一万里内，除了他空无一人，寂静一片……

王牧神色淡然间，这星系虽然大，但他依靠罗盘只是一个时辰的时间就已经冲出，王牧站在星空中，遥望着面前的一片漆黑。

没有星球，没有阳光，没有人……

王牧沉默，自己所属是四天仙界下的雨界，如今出了这片星系，却是没有遇到过一个修士，没有一丝的光芒，没有传送阵，甚至都没有一个通往上面的接口，只有无边无际的漆黑……

王牧神识从原地卷席而出，从他自身开始，朝着四周散去，一息，两息，神识已经出去九万多里，直至神识能探测的极致的距离，但仍然是一片漆黑……

王牧不信邪，面前光芒一闪，一块银色的罗盘出现，这罗盘，正是被那真仙窥视的那罗盘！

仅仅是一块九品罗盘，一块九品仙宝，但却是普通真仙也没有拥有的法宝！其速度，更是比真仙三重之下的修士全力飞行都要快！

一步跃上罗盘，王牧双手掐诀，整个人朝前面的漆黑，化作一道银色的光芒疾速闪去……

王牧乘坐罗盘在这漆黑的星空中游荡，几个时辰后，他的脸略微疲惫，他服下几颗丹药恢复法力，继续朝着一个方向而去。

直至第三天后，王牧在一处黑暗的壁障停下，他脸色难看。

从蓝星出来后，距离这里七百万里，王牧穿越了这一片漆黑，直到到这里，终于到了尽头，可让他没想到的是，这壁障，是虚无……

里面吹着阵阵令人胆颤心惊的黑风……

王牧目露思索间，拿出一把飞剑，剑指一点，操控它向前面射去。

那飞剑刚刚穿过壁障，王牧脑海一疼！

他还不及多想，果断切断飞剑上那一丝神识，在王牧神色惊骇中，那飞剑被一阵黑风吹过，瞬间化成飞灰，最后彻底消散……

一把问道修士用的一阶飞剑，其坚硬的程度，可比蓝星上任何东西都要强，甚至比起练虚修士的肉体都要坚硬，可它居然在里面……瞬间消融，就连灰都不剩。

在里面自己哪怕不用呼吸，也可安然无恙，可若穿过这壁障，莫说自己，哪怕是真仙甚至是仙帝，都死无葬身之地！

何况自己还只是半步问道？

自断神识后王牧脸色有一丝苍白，他敢肯定，若是自己走过去，一样会被吞得渣都不剩……

稍做休息后，王牧重新跃上罗盘，乘着罗盘环绕着这壁障一路疾驰。

时间越久，王牧的脸色也越来越难看，他心里有一种不妙之感，但这不妙之感并非是因为找不到出口，而是因为……他找不到王月瑶！

第四天，王牧有些疲惫。

第五天，法力和神识的消耗巨大，王牧神色有点憔悴，但他的双眼带着坚毅，服下丹药后继续横渡。

第七天……

第八天……

在这无边无际的漆黑里，王牧不知道自己飞了多少距离，但论时间来算，这九品罗盘一天一夜可渡两千万里的路程，如今八天过去，少说也有一亿六千万里的路程，过程中王牧的神识就没有收回来过，但他始终找不到她……

“若你不在这，不在蓝星，莫非是去了上界不成……”

王牧摇摇头，若是有去上界的传送阵和接口，那么她在上界也不是步可能，可问题是没有。

在第十三天，王牧速度慢了下来，他满脸疲惫，盘坐在罗盘上带着失望。

他已经看到前面那一片白色的星系，那是自己出来的地方……

出来接近半月，横渡了接近三亿里的路程，如今王牧好似绕了个圆圈，回到了起始点……

王牧驱使罗盘的速度，一里相当于光速的一个光年，三亿里光年，实在是太远太远……

“哎~”

王牧收回神识，脑袋发胀，他的神识最多能伸延出三十万里，可这对于这么大的宇宙来说，还不足十分之一，这样如何找到接口……

“若实在是不行，只能使用此玉简了……”

王牧叹气中取出一块玉简，此玉简乃南云子给他的玉简，使用后可让他化身降临，凭借他仙帝的修为，加上他庞大的神识定能把整个宇宙覆盖。

这样或许就可以找到上下界的接口，甚至是找到王月瑶了……

但这样，会不会有些大题小作……


──────────────────────────────────────────────────
第三百零一章 小牧牧，你是在找姐姐吗？
────────────────────────────────────────

正犹豫要不要捏碎玉简，忽然，身后一阵疾风呼啸传来，一道蓝白色的光芒朝着王牧疾驰而来。

王牧握着玉简放在后背，憔悴的神识顿时变成戒备之色。

“嗖~”

那长虹前一刻还在好几个星球的距离外，下一刻就停在了王牧面前。

光芒散去，王牧原本戒备的神色变成愕然，只见面前站着一个美艳绝伦的女子，“瑶……姐？”

“小牧牧，你是在找姐姐吗？”

时隔多年，她的声音依旧珠圆玉润，青丝在风中纠缠，锦缎裹胸，微笑着身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

长裙下蓝白的软鞋生香，裙摆刚好掩盖到她芊芊嫩足之上的足跟，那圆圆的羊脂玉般的足眼，无不显露着她嫩足的完美。

而她那灵活转动的眼眸带着喜色慧黠地转动，一身淡蓝长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此飘渺。

一袭大浅白色丝裙领口开的很低，丰满的山峰，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，正笑着看着王牧，好一个绝美的女子。

王牧愣愣的看着面前这女子，愕然的眼中满是不可置信……

“姐姐问你话呢，你是不是聋了？”王月瑶缓缓落罗盘上，脸上笑眯眯地，虽然声音依旧温柔，但是却让王牧不寒而栗。

顿时王牧浑身一个机灵，在王月瑶面前整个人都立正站直，赶紧道：“额，是……是的，可为什么瑶姐你会忽然……”

多年未见，她的绝美的风情不减当年，而且她的修为，自己仍然是看不透……

“傻牧牧，姐姐可是发现你好几天了哦，可惜的是你居然没有发现姐姐一直跟在你身后，虽然已经半步问道，但和姐姐比起来果然还差点呢~”

王牧一愣，他愣的不是王月瑶能看出他的修为，而是她居然跟在自己身后好几天了……

王月瑶甜甜一笑，莲步轻移来到王牧面前，几乎是贴着王牧的身体。

幽香扑鼻，王牧依旧浑身绷紧，不敢乱动。

王月瑶仔细看着面前的王牧，年少时清秀的相貌已经逐渐变得成熟，他光洁白皙的脸庞显得相貌堂堂，深邃的眼眸黑白分明，身上带着淡淡的生死之意。

玉手抚摸过他菱角分明的脸，王月瑶柔和的美目乏起一丝雾气。

“多少年了，我的小弟弟，你长大了……”

王牧能感受到脸上有些颤抖的手，他内心不由得放下紧张，慢慢的变成柔和。

“瑶姐……”

王月瑶手指划过王牧的嘴唇。

“恩？”

王牧顿了下。

“我好想……额。”

王月瑶美目里满是甜甜的笑意，不等王牧说完就欺身而上，鲜艳的红唇把王牧的话打断，把他压在罗盘上捧着王牧的脸就是一顿狂亲。

王牧睁大着眼，注视着她满是笑意的美目，里面慢慢的浮现出一颗粉红色的爱心，颇有些无可奈何。

自己……又被她强吻了……

上一次是多久来着……忘了，从小到大，都已经数不清了好像……

“弟弟，我的小弟弟~Mua~MuaMua~”

王月瑶捧着王牧的脸好似一件珍宝，红唇哈出芬芳的幽香，真情流露轻声呢喃中，在王牧脸上，脖子上……留下各种痕迹。

不过王牧重新见到王月瑶，王牧心里的开心大过无奈，他微笑着揽着她的顺滑的细腰，在她后背柔顺的衣料上抚摸。

“瑶姐，你这些年到底去哪里了……”

“恩……先亲姐一下。”王月瑶在他身上单手撑着脸，看着王牧近在咫尺的的眼睛，她脸上甜甜的笑容就没减少过。

王牧无奈的笑了下，微微仰头在她鲜艳的红唇上轻轻一吻，软软的，香香的，有点微凉。

“好了吧……”

看着王月瑶笑得有些狡黠，王牧只觉得自己的脸有点烫，感觉怪怪的。

“嘻嘻，好吧，害羞的小牧牧~”王月瑶摸了摸王牧发烫的脸，笑得越发的狡黠了。

“你不说我回去了嗷……”本来王牧就因为这姿势有点难堪，加上她总是调戏自己，把自己当成小孩子似的，王牧内心就觉得非常的羞耻……

“哎呀，急什么嘛，都这么多年没见了，就不能让姐姐好好康康你么……”王月瑶说话的时候胯下左晃右瑶的，王牧很是难顶。

王牧终于撇红了一张脸。

“哎呀哎呀，好啦，不就是和姐姐亲昵一下嘛，真是的，小时候牧牧还挺乖巧的呢……”王月瑶不再调戏王牧，从他身上站起来，盘膝在罗盘上。

王牧松了口气，可是才刚刚坐起来，却又被她一把拉近怀里，一双玉臂紧紧的箍在王牧胸口。

“……”

整个人浸在王月瑶幽香的怀里，感觉到背后的软绵绵，王牧有点迷离却又有点难以开心起来。

王月瑶不但双手揽着王牧，裙摆里的一双洁白浑圆的粉腿也伸了出来，把王牧紧紧的勒住。

王牧一低头就能看到裤裆上那双小巧玲珑的蓝白软鞋，在鞋口那足眼下，王牧还看到了一层浅浅的白袜……

“嘿嘿~姐姐离开家这么多年时间，当然是为了寻找上去雨界的传送阵啦~”

“上面的雨界？”

王牧目光一闪，转头对上了她那剪水双瞳问道：“莫非我现在所处的宇宙不是雨界？”

“当然不是啊。”

王牧皱起眉头，“四天仙界下面掌管着无数下界，按理说我们这里是玄道神宗掌管的雨界才对……”

“可若不是雨界，那我们这里是哪里？”

王月瑶点了点王牧的疑惑的脑袋，“当然是雨界之下的世界呀。”

王牧的眉头皱得更深了，“为何？”

“若是在真正的修真界里，我们可未必能活下去呢，相信你也知道苍茫修吧？”

作者有话说：

PS：谢谢光傲九霄打赏的咸鱼突刺，谢谢。

作者唯一QQ：2207520549

支持作者的支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百零二章 秘闻
────────────────────────────────────────

想起苍茫修，还有王家的背叛，王牧点点头，“知道是知道，可是苍茫修不是还没完全进来苍茫里么？”

“非也非也~”

王月瑶玉手熟练的抓上王牧的耳朵，边揉捏着摇头道：“苍茫修早就已经渗入四天仙界甚至是其他仙域了。”

王牧神色震惊。“竟有此事！？”

“恩……”王月瑶也收起了笑脸，声音低沉道：“紫薇仙域和末央仙域均已有苍茫修融入，其他仙域暂且不谈，我们紫薇仙域里面，四天仙界之上，隐藏着好几个仙帝后期修为的苍茫修，但却好像无人知道……”

“苍茫修窥视紫薇仙域已久，她们不但想要渗透王家，还想要找到紫薇仙皇的遗体……”

王牧再次疑惑，这些事情王轻雪可没告诉自己。

想到王轻雪，仙皇遗体……王牧顿时心里一紧。

“紫薇仙皇的遗体……他们要来做什么？”

王月瑶摇摇头，“传闻说仙皇的遗体是至高无上的宝物，先不说遗体有突破第四步的秘密，单单是拥有一具仙皇尸体，若是能控制，其后果……”

“苍茫修他们有一种秘法，可以控制死去修士的尸体，甚至是直接占为己用，到时候那修士生前的修为，功法，均都可以被他们使用……”

“你看看这个就明白了。”

王月瑶手掌上忽然出现一枚玉简，王牧接过，按在眉心。

在一片浩瀚的星空里，无数修为不一的第二步修士在厮杀，阵阵法术飞剑的碰撞之声不绝于耳。

“砰~砰~砰~”

一方修士大多身穿黑衣，抬手攻击之间，手法狠辣无比，往往一式神通过去就有好几个紫薇仙域的修士被四分五裂，就连元神都被击散。

一方修士则是紫薇仙域里的正气之辈，他们大多身穿白黄之衣，抬手间带动嫌元，神通秘法出动，击中那些黑衣修士虽说威力巨大，可不知为何，他们总是很难死去……

有甚着不是黑衣的苍茫修，却攻击自己身边的紫薇修士。

王牧分明看到，一个身穿白色道袍的中年修士，双手掐着一个复杂的诀印间，浑身仙王之威弥漫，神色郑重中他右手一指面前，顿时幻化出一头青牛，带着撼山之力直直的朝一个同样是仙王的黑衣修士撞去。

那黑衣修士阴狠的目光一闪，手中一条金色的绳子一挥，带着山崩地裂的浩荡之力对着那青牛抽去！

忽然，黑衣修士后面出现另外一名紫薇修士，他手中仙气流转的长剑对着黑衣修士一射。

黑衣修士瞬间就被长剑刺穿，这使得他手中今绳一顿，迎接而来的是面前那青牛，带着雷霆万钧这家之力装在黑衣修士胸口。

“轰~”的一生黑衣修士整个身体都爆开，神魂俱灭之下化成血雾散落。

那两个道袍修士脸上带着沉重，还来不及高兴，刚才那个青牛修士忽然被一个黑色的大鼎狠狠的砸中，整个身体一震，顿时双眼暗淡，尸体坠落而下……

“师兄！”他旁边那长剑神色悲痛，他亲眼看到，自己师兄被一个苍茫修用一个专攻元神的法宝击杀，来不及管被震碎元神的师兄，从长剑修士红了双眼，双手掐诀间右手狠狠一抓手中仙剑，在他为中心的几里之内的修士无论是不是苍茫修，此刻全都神色一震，纷纷施展秘法逃离。

长剑修士带着一股毁灭之力，他握着长剑，身边环绕着惊人的法力，化成一道长虹朝杀了自己师兄的黑衣修士刺去。

他身体所过之处紫薇修士纷纷感到一股惊天的锋利之芒，无形中身体划开大大小小的伤口。

而来不及逃离的黑衣修士则是更惨，仙王之下修为的人直接被锐利之感分成好几段……

他们死后尸体纷纷化成血雾坠落。

那长剑修士的师兄，青牛修士的尸体还带着不可置信之色下坠，忽然，其中有一团血雾，在无人察觉间，融入下坠中那青牛修士的身体，从他的七窍进去，看起来就好像是他自己吸入的一样。

星空中的战斗混乱，无数法术光芒闪动，双方你来我往，本就有无数修士的尸体空中坠落，此刻居然没有任何修士注意道下面的事情……

在血雾进入后几个呼吸，青牛修士脸上死去而定格的表情忽然一变，眼中闪过一丝黑色的雾气，随机阴森森的笑了起来。

他身体一顿停止下坠，容貌开始缓缓地变成另外一个人，虽然很慢，但是王牧看得出来，这身穿道袍地青牛修士，他慢慢地改变了样子！

在王牧不可置信的眼里，他双手熟练的掐诀，手中环绕着仙王地法力，一指面前，顿时一头青黑色地牛出现，此牛神色嗜血，身上布满了纹字，一条长长地黑色枷锁，穿过了它的鼻子。

中年男子冷笑中翻身上去，带着如同刚才他还未死之死的撼山之力，朝着天上的紫薇修士冲去，所过之处，血肉翻滚，被撞到的修士哪怕不死也要断手断脚。

不是仙王的修士更是直接崩溃死亡……

在下面还有不少飘散坠落的血雾气，在紫薇修士看不见的地方，纷纷融入尸体里，如同重获新生……

“这是夺舍，但却不是普通的夺舍，普通的夺舍不会这么完美。”

“他们能得到死去修士的肉体和修为，法术和记忆……”

从眉心放下玉简，王牧沉默中，眼里闪过一丝冷芒。

王轻雪的遗体，一定不能让他们找到！

王月瑶点点头，还有一些她还没告诉王牧，她玉手摸了摸王牧有难看的脸。

“好啦不要想那么多了，话说小牧牧，你在短短的十几年时间就达到了问道初期，是得到了什么机缘么？”

她说着手上动作不停，好奇的捏着王牧的脸，捏成傻傻的模样，随后把手放在王牧的丹田，一看之下神色惊讶。

“你的元神……”

王牧任由她揉捏，缓缓说道：

“前不久，紫薇仙皇收我为徒，赐予我传承，还有对抗苍茫修的三古之力……”说着王牧神情有些低沉，和王月瑶解释自己这些年的经历……

作者有话说：

PS：谢谢光傲九霄的打赏。

如今王月瑶回归，接下来后面的故事原本很庞大，但我实在是忍受不了了，我本就无法生存下去，用爱发电也艰难，审核几乎章章不过，我受够了。

虽然我舍不得，但后面还是加快完结吧……


──────────────────────────────────────────────────
第三百零三章 你那叫喜欢吗！？
────────────────────────────────────────

待王月瑶听闻王牧遇到杜小荷的时候，柔和的嘴角不变，依旧微笑着看王牧说下去，只不过她美目已经微微眯了起来……

“我那时候掉下江里，她把我捞上来，我住她家，吃的穿的用的，都是她的……”

王牧看了眼变危险的王月瑶，欲言又止。

“继续说。”王月瑶笑眯眯道，听闻王牧和一个女孩子有交集，她好像很开森的样子……

王牧内心暗叹，这些事情根本隐瞒不了的，他肯定要如实交代，毕竟就算自己现在隐瞒，到时候跟她回家后，见到众女，也迟早要说。

“后来我娶了她。”

“那岂不是说……”王月瑶秀眉上眼皮一跳，玉手抓住王牧的耳朵，想用力又舍不得。

王牧无奈的看着她，“瑶姐，有些事情是注定的，是没办法的，虽然我也想守身如玉，但是我是真的喜欢她们。”

“呸！”

王月瑶终于狠心扭动他的耳朵，呸了一口后，怒气腾腾道：“你那是喜欢吗，你那是馋人家身子！”

王牧苦笑，哪怕耳朵疼的他直冒冷汗，他也不哼一声，而是火上浇油道：“欣儿我也睡了，还有小婷……”

听闻王牧对王欣下手，王月瑶顿时脸色铁青，气的嘴唇煞白，“你……你……怎么可以……”

她饱满的胸口起伏不定，王月瑶只觉得心里又冷又疼，自己当成宝贝的弟弟，居然……居然背着自己和好几个女人好上了，甚至连欣儿都……

她寒着脸，心中怒火中烧，只觉得脑袋都被火焰替代，“小牧牧……你太让我失望了！”

王牧也是忐忑不安，想要说两句话让她先冷静一下，却又不知道说什么。

忽然，王月瑶铁青的脸一变，她一拉自己的衣衫，白色的裹胸显现，蓝白的软鞋被她一甩，就甩出去，露出一双精致小巧的白袜嫩足，一阵淡淡的清香传来，王牧一愣，抬头只见她脸上寒冷消失不见，转换成眉眼如丝。

自己本就在她怀里被拦住，此刻她的白袜嫩足在交叉合在一起，微微摩挲。

王牧已经逐渐开始尊敬了起来，但是他却没有高兴，而是满脸恐惧……

“瑶……瑶……姐？”

“姐姐的脚美不美？”

王牧咽了口唾沫，点点头，“美……”

“那……”她玉足从王牧的小腿一路慢慢上来，最后停顿。

王月瑶笑眯眯的，玉足继续摩挲，那柔软的感觉，让王牧控制不住记几，王牧站起来了……

就在这时候，王月瑶媚眼不变，忽然伸手一把抓住王牧，用力一扭！

“嗷~~~”

王牧只觉得一阵撕心裂肺的疼痛从下面传来，他从喉咙里传出一声凄惨的叫喊。

王牧捂住下面，整个人在罗盘上弓成了一只虾米，脸色煞白，王月瑶这一扭，他体内三古之力都难以恢复。

“姐……你好狠心……我好疼……”

看着他痛苦的样子，王月瑶笑眯眯的脸上闪过一丝不忍，但还是狠下心来道，“谁叫你背叛姐姐的……”

“嗷……断了，真的断了呀……”

扭头间，最终她还是于心不忍，咬着下唇，双手掐诀，一指王牧下面，顿时葱白如玉的指尖，射出一道蓝白色的法力没入，王牧原本快速恢复的伤势瞬间恢复如初。

这一次的疼痛，只是十几秒，比起王牧之前受过的所有伤都短，但这十几秒的疼痛，却是足以让王牧铭记一生的疼痛……

“继续说。”王月瑶双手抱胸。

见王牧委屈的捂着下面，王月瑶又拍了拍他的脸，心中不忍，但却更气。

自己这个宝贝弟弟，自己都舍不得睡呢，居然和别的女生睡了，她能不气么。

“我……”

王牧有点害怕，刚才那一下，王牧彻底明白王月瑶到底是什么修为了。

是真仙三重……

“你放心吧，姐姐不打你了……”

王牧依旧捂着下面，将信将疑，“真的吗……”

“恩。”

王牧犹豫一下，继续道：“成亲后没多久，在哪里我买了一处府邸，然后招了十个丫鬟，最终只留下三个她的好姐妹，一起下山……后来我结丹了，在那时候遇到了我的心魔，而且不知道是神识还是本体，进入一个奇怪的地方，走过一个桥，见到了紫薇仙皇……”

王月瑶在王牧不知不觉的时候，手已经伸出去了，可听闻他讲到紫薇仙皇的时候，她的玉手在半空中的手一顿，神色疑惑。

“你那么早就见到她了？常人哪怕是见一面都难，你好像经常和她在一起？”

王牧心中有一丝自豪，“恩……说到这个……”

王牧顿了下，看了一眼王月瑶，他笑了笑，只不过王牧脸上仍然带着点疼抽搐：“其实在小时候，她就已经在梦里和我见过，也就是那时候，她给了我修道的传承……”

王月瑶讶然，“这事我怎么不知道……”

“一开始我以为是梦嘛，就没告诉你，而且没多久后你就走了……”

“说实话，那么漂亮的女人，我这辈子都没见……哦不，除了姐姐你之外，我没见过这么漂亮的女人。”

王牧见王月瑶脸色不对，赶紧改口。

王月瑶这才略微昂首，点点头道：“那是，虽然紫薇仙皇被称为紫薇仙域第一美人，但是姐姐也不差，对吧？”

“对对对。”王牧赶紧点头，在她面前王牧哪里敢说不是。

王月瑶双手抱胸，神色傲然，忽然，她看了看王牧丹田里金色的法力中带着一丝紫色，神色略微诧异道：“所以说，你不是修炼我给你留下的阳极灵诀，而是紫薇仙皇的功法？”

“你什么时候给我留下功法了？”王牧反而诧异，自己记得她不过是给自己一式七彩天运术而已，而且还是简化版的，此术王牧在紫薇仙皇的传承里早就拥有了……

“就在我房间的内衣里呀……姐姐把好多法术都放里面了呢，小牧牧你不会是没有去翻吧？这不像你呀？”

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百零四章 你永远是我弟弟
────────────────────────────────────────

王牧额头有三条黑线：“……”

这个女人，就这么想让自己去翻她的内衣？

“我就拿了一道七彩天运术而已，还有灵石，其它的没动。”

王月瑶摇摇头，神色遗憾，玉手在王牧头上使劲乱揉，“那真是太可惜了……姐姐内衣柜里有好多东西呢……”

头上的长发都被她揉乱了，王牧却没半点不高兴，而是朝她问道：“是不是修炼了你留给我的功法，等到了第二步，其体内的力量就是真正的仙力？”

“对呀，这种真正的仙力，可不是修真界那些第二步修士可以触碰的，这是我们自己的力量！”

王牧心中明了，这个紫薇仙皇告诉自己的一样。

“不过让我觉得奇怪的是，你明明修炼的不是我给你的功法，体内应该没有真仙之力才对，可你体内的法力……”

“为何不比真仙之力弱？”

王月瑶神识一直在王牧体内查看，她发现王牧的法力质量很强，虽然到达不了真仙之力的程度，但是若王牧 成为第二步修士，其法力质量却是比其他修士们的法力要强。

但这不是最重要的，最重要的是，她感觉的到王牧体内有一股特别的力量，可无论她怎么看，却都看不透。

王牧笑了笑，知道她疑惑什么。

于是心念一动，神妖魔三星显现，顿时王牧整个人气质一变，那种古朴沧桑之感，穿越了无数岁月……

“原来如此，原来如此！”

王月瑶不可置信的抚摸着王牧的身体，那其上古铜色的纹理，无一不显露着其中强大的力量。

“三星古神，一拳之力可碎星！”

“三星古妖，一招秘术难以匹敌！”

“三星古魔，一式神通可增加数倍法术强度！”

“若是三星合一，组成三古，其威力……”

王月瑶摇着头，“真没想到，你能有如此机缘，哪怕是远古王族，能觉醒古神血脉已经是天大的机缘，可你却获得了三个，而且还是合并好的！”

王牧感慨点点头，“是啊，紫薇仙皇确实待我不薄。”

“但她拿了你一部分极阳。”王月瑶略微皱眉，随即神色一松道：“不过倒也无所谓，这点极阳，换这传承，值了。”

“何况你要不了多久就能恢复……”

王牧想说哪怕她拿的再多都无所谓的，可是一想到王月瑶对自己的自私，王牧便将自己和王轻雪的关系隐藏下来。

转而问起王月瑶，“话说你找了十几年接口，找到了么？”

说起正事，王月瑶点点头，再次拿出一枚玉简给王牧。

“我们这里所处的地方，还不算是下界，在距离此地南方一亿多里外，有一处隐藏的接口，可进入后就是玄道神宗掌管的下界之一，雨界。”

王牧讶然，神识进入玉简，发现果然如她所讲，那个接口存在于虚无，在这录下的影像中，王牧看到衣裙飘摇的她，在一处虚无中停下，双手掐诀，施展七天运术，少许后，又朝着另一个方向寻找。

直到在一处壁障停下，芊芊玉手凝聚起仙力，对着面前攻击，顿时那漆黑令人窒息的壁障被击破一个小口，显露出里面的一处传送阵……

最后王牧看到王月瑶凝聚起比刚才还要强大的仙力，把壁障击开一个更大的口子，随即她化成一道青烟进去……

王牧放下玉简，看了眼神色正经的王月瑶，“虽然我也曾用七彩天运术寻找，奈何我修为不够，没想到是这样的……”

“还是瑶姐厉害……”

见王牧夸自己，王月瑶那正经的神色顿时一变，甜甜的笑了起来，双手抱胸道：“那是自然。”

不过她只是略微骄傲一下，便道：“那个隐藏的传送阵不知道是何人布置，传送之处是雨界的某一处破旧的宗门，也不知道这里以前是不是这宗门的人开扩出来的小洞府……”

虽说自己在雨界待了一些时间，但收集的信息却不够推测。

王月瑶摇摇头，实在想不出来有何关联，索性催促王牧道：“此事我们日后再讨论，现在先回家吧，说起来，我好久没有见见小丫头了……”

王牧点点头，掐诀准备催动罗盘，却没想王月瑶拦下他，“还是我来吧。”

王牧把控制法决倨告诉她，王月瑶直接双手掐诀，法力覆盖罗盘，顿时整个罗盘一震，化作一道银色的长虹消失在星空中……

只是一个呼吸间，这罗盘已经穿越过星空，进入星系里。

见王月瑶一脸轻松，王牧哑然，“这已经是全力驱使了吗？”

“差不多吧，姐姐的法力是仙力，只是注入少许就可全力驱动此罗盘了，但遗憾的是它始终只是九品法……”

王牧神色了然，王月瑶驱使罗盘的速度，比自己全力驱使快了数倍，这就是实力的差距。

“话说小牧牧，玲珑锁你开了吗？”王月瑶虽然在驱使罗盘，但她本身却无需一直注意，只需要神识控制罗盘方向即可。

“恩，开了，但只开了一点点。”

对于自己知道玲珑锁，王牧好像并不意外，王月瑶笑了笑，伸手在他脑袋上敲了敲，“玲珑锁是你娘亲留给你的，记得好好珍惜。”

“知道了。”王牧不满的摸了摸头，心道：“真是的，我都多大了，还把我当小孩子看……”

王月瑶撅了撅嘴，扭住他耳朵，“你敢不满？”

“不敢……”

王牧都疼的呲牙了，哪里敢说个不字。

“哼。”王月瑶娇哼一声，这才放开他的耳朵，按着比自己高了些王牧的头：

“在我心里，你永远是我弟弟，永远是我独一无二的宝贝。”

王牧心中一动，转头间，她清艳脱俗绝美的脸上神色如常，但却说出了让王牧心颤的话语。

王月瑶从小到大时时刻刻都关护自己和王欣，虽然她偶尔会生气，会吃醋，甚至会严肃起来，但那都是关心自己的表现，这一切都让王牧感觉倍感温馨。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零五章 王欣窥真假
────────────────────────────────────────

俗话说，长兄如父，长姐如母，想起她多年照顾自己，为自己前程负重，王牧心里就觉得无比感激。

王牧牵起她香肌玉肤的玉手，暖暖的，软软的，注视着她淡扫峨眉下的如水双瞳，王牧眼神真挚：

“谢谢姐……”

转头看着王牧，感觉手里温热的力量，王月瑶沉鱼落雁的绝美容，颜忽然红唇一弯，笑了起来，一代佳人一笑，简直美撼凡尘……

王牧也笑了，虽然自己是她领养的，但她却不是自己的养母，而是姐姐。

此刻王牧的心里温馨无限，抬起她的手臂，架在自己肩膀上，两手穿过她的柳腰，自主入她怀里，头靠在她香肩上。

闻着她空谷幽兰的淡香，王牧心里不再害怕她，也不怕她会扭自己耳朵或者用力敲自己头了，这一刻，王牧只想依靠一下她……

王月瑶虽然体态轻盈，但却能让王牧靠着不动丝毫。

她桃腮微红，轻轻摸着弟弟的头，如同王牧小时候一样，她脸上露出罕见的柔和体贴……

王牧出来时花了些时间，如今王月瑶操控罗盘，一个小时的时间，就已经回到蓝星。

遥望着前面那颗蓝色的星球，王月瑶脸上有些感慨。

“终于回来了……”

人还未进入，两人的神识已经覆盖蓝星了。

却说王牧离开家里的这半个月，他留下的分身没过两天就被王欣她们发现了，准确的来说，是第二天就被发现了。

“敢丢下我一个人出去……”

王欣气呼呼的从小脚丫上脱下一双白丝过膝袜，随后走到卫生间里，小手把袜子丢在洗衣机旁的一个桶里。

“哼，臭哥哥，回来你就知道错~”

王欣嘟着嘴双手掐腰，心里酸酸的，从小到大，作为妹妹的她就很少离开过王牧，时时刻刻都要腻在一起才行，不然她不放心。

如今客厅里那七八个女人不就是后果么……

平时哪怕是几个小时都不行，她都会觉得不舒服。

何况这次整整半个月呢……

“欣儿姐姐，这是今天的……”

在她身后，杜小荷弱弱的递出来一双白色的短袜。

王欣把桶拿出来，杜小荷弯腰放下去，之间一个桶里满满的都是颜色各异的女生袜子。

把桶放下，王欣见杜小荷有些欲言又止，便拍了拍她的肩膀道，“哎，我明白你的心情，但是他不声不响的出去这么久，都不回家看看，这点袜子对他来说已经是很轻的惩罚了。”

“可是……”杜小荷抿嘴，如今的她已经越发的温柔淑娴，脚底下是粉白交加的软鞋，一身齐足翠绿襦裙显得秀外慧中，加上白色裹胸肚兜，胸上一片白色肤如凝脂，气质清纯的她褪去少女模样，正是风华绝代……

“这次我哥那臭家伙可能会带个女人回来的哦……”

王欣狡黠的翘起樱桃小嘴，杜小荷美目一闪，抿嘴中转身回房，留下淡淡思索的声音。

“恩，今天我穿什么袜子好呢……要不试试欣儿姐姐你说的库里丝吧……”

看来哪怕是温柔体贴，大方的杜小荷也仍然是个小女人呢。

“嘻嘻。”王欣笑了笑，放下桶背着手蹦跳着出去客厅。

客厅里刘玉婷三人正拿着玉简在讨论什么，几人叽叽喳喳的声若莺啼，倒是天真可爱的杨玲儿乖巧的在书桌上看着书，旁边还有气质高雅的秦陌在教导。

秦陌指著书上的一行字，柔声细语的教杨玲儿讲道：“凝气诀的要领就是呼吸，凭借一长三短，缓缓吸收天地间的灵力入体，随后顺着自己的经脉，按照功法来运转……”

而风姿卓越的美少妇杨诗诗则是在落地窗前盘膝而坐，身体周围环绕着七层灵力圈，看样子是灵力即将化海，突破筑基后期……

她旁边还有一位花容月貌的甜美少女，同样是盘膝着修炼，只不过她的修为才刚刚到练气圆满。

两人旁边摆着一个聚灵阵，里面数十颗上品灵石，可谓是奢侈了。

而这个少女正是李青菱，王欣拜托张语嫣她们帮忙，李青菱现在已经无需去学校了，她现在已经是明海集团的市场总监了……

虽说只是一个职位，李青菱也不在乎这些，但是这能让她妈妈玉芬放下心，女儿的商业天赋被东南第一大集团看中，这可比上什么北大好多了。

如此她也放心让女儿在外闯荡，而自己则是可以在家享福了……

所有人都有该做的事情，都在努力的变强，王欣叹了口气，无所事事的坐在沙发上，旁边小盈她们谈论那个功法好用，王欣却抬头看向窗外，心里止不住一直想念自己的哥哥。

王欣想起当初清皇殿上，在她的怀里，娘亲那细如春雨的叮嘱：“去吧……去帮助你的哥哥，与他一起寻找到她……”

“她……就是清雪师尊么……”

“可师尊说，她是假的，不存在于现实，只存在于过去，我和哥能见到她，与她一起生活，不过是因为她留下了轮回点而已……”

“她终究只是虚影，是虚的，不是真实的么……”

王欣喃喃自语，在思念之余，王欣从桌面上那一大堆玉简里拿起一个小刻刀，一个小木块。

“什么是真，什么是假。”

“师尊是假，我们是真么？”

“那我娘亲又是真假？为何让我和哥一起寻找师尊……”

“是因为要把虚的师尊，变成实的么？”

想到这里的时候，王欣心里闪过一道闪电，在记忆里，她看到了一抹粉白色的身影，这抹身影让她似懂非懂，可却无法捉摸那一丝灵感，她迷茫了，嘴里一直呢喃着真假。

旁边讨论的小玉她们纷纷停下来，转头看着王欣。

小婷伸手在王欣面前挥了挥，“欣儿姐？喂！”

“真假？天尊……是我？”

王欣神色茫然，脸上有些有些呆愣，无论小婷三人如何呼唤，好似都听不到，此刻她空洞的眼里，只剩一道粉白的身影……


──────────────────────────────────────────────────
第三百零六章 天尊之月
────────────────────────────────────────

忽然，茫然的王欣无意识的摇头。

“不……我是假，师尊才是真。”

手中无意识的动着，刻刀在木块上一刀一刀的滑动，同时身边缓缓吹起一股柔和之风，整个人身体环绕着一阵玄妙之感。

“喂，欣儿姐，你莫不是想少爷想魔愣了不成，什么你是假的？你说话呀~”

小婷神色疑惑，实在搞不懂王欣在干嘛，伸手推一下王欣。

“别碰她！”

关键时刻杜小荷一把拉住小婷的手，小玉看到杜小荷出来，她们纷纷一愣，“小荷姐姐，这是怎么回事呀？”

杜小荷淑贤的脸上满是凝重，看着王欣手中缓缓变化的木块，她心有所感。

“欣儿姐姐她应该是在悟道……”

刘玉婷和小玉三人神色迷茫：“悟道！？”

“这……无端端地，就说了两句什么是真假就开始……悟道了？”

三个俏丫鬟百思不得其解，这时秦陌也过来了，看了一眼王欣，她若有所思，“若不是在悟道，那应该便是夫君所说地问道了……”

“询问自身之道，起源之道……”

见秦陌一语道出王欣的情况，杜小荷张了张嘴，最后没说话。

王牧都还没和她说过这些呢……

外面的情况，王欣不知，此刻她追寻脑海里闪过的那一丝灵感，一路思索，直到窥探真假，她感觉自己 此刻好似在打坐。

在一处清净怡人的环境里，好几个人一起盘膝而坐，而她，只不过是其中一个而已。

模模糊糊的，她能感觉到，周围仙力逼人，每呼吸的一口空气，里面都是比灵力高了无数倍的，质量浓郁的仙力！

这时，王欣耳边传来了一阵有些熟悉的女声，冰清玉洁却又柔和清晰：

“欸~姐姐，还有一个月，就是荒古山的朝月了，这可是数百万年才有一次的美景，不如叫上她们，一起去尘界看吧？”

“呵呵，还是你自己和宝宝去吧，我留下看着她们，我估计一个月时间，她们还没醒呢……”

这时有一个特别熟悉的声音回答了之前那个女声，王欣心头一阵，这声音……她认识。

这两个女声格外动听，就距离王欣几步外而已……

“这……算了，本来我还约了剑祖，既然姐姐不去，那我也不去了。”

女人的声音带着惋惜，可王欣却疑惑了，剑祖是谁？

“剑祖不是要陪她的小蝴蝶么，怎会有空去看荒古山那朝月……”

“也是……为了那只蝴蝶的转世，她可是逆转了虚实呢。”

越听王欣心里就越着急，此刻她想张开樱桃小嘴，去叫喊，可却无法动弹，想要睁眼却无力去抬起……

“逆转虚实？”

“莫非是化虚为实，这可是第四步才能触碰的东西……”

王欣想要凝聚起法力，想要起身睁眼，开口去询问旁边的女人……

可是却感觉体内的法力有些变化。

细细感受之下，此刻她浑身感觉古怪，她感觉自己体内好似有几份不同的力量，它们熟悉，却又陌生。

熟悉的是，体内金色的仙力，在血脉里流动。

不熟悉的是，她感觉自己那月融诀好似有点不一样了。

她记得她才修炼出来第一月，但此刻，盘膝闭眼之间，她感觉自己只需要心念一动，就可唤出九个银月！

最陌生的是，她觉得自己背后，好似有一条白色的带子，此带环绕着惊天的仙力，在自己头顶上，更是有一轮，散发着本源的银色之月！

“我……是天尊？”

王欣长长的睫毛轻颤，小眼皮努力的想要睁开，可是却感觉有万斤之重，无论如何都无法睁开似的……

忽然，她灵机一动，心中呼唤，顿时她背后那巨大的银月一震，王欣的美目终于，睁开了一丝！

就是这一丝光明，让王欣震撼无比，她模糊的看到，自己面前，是一个人！

可还未看清这人是谁，王欣背后那银月忽然急颤，一道蓝色流沙光芒急速飞过来，带着玄妙之力，环绕着王欣转了一圈，王欣感觉到其上恐怖的的轮回之力，她那微不足道的力量顿时被蓝色流沙牵引，平息下来。

顿时王欣才刚刚睁开一丝的美目，再次闭上。

就连她背后的银月，都停顿了下来……

不知过了多久，王欣一直在想着那句话。

“化虚为实。”

“可何为虚，何为实……？”

王欣的思绪被这一刻打断，渐渐的，她感觉自己身体变得一阵虚幻，随即慢慢的凝实。

她豁然睁开双目，面前映入眼帘的脸庞，让她欣喜不已。

“哥~！”

“你终于醒了。”王牧松了口气，忍不住捏了捏她的小鼻子。

王欣呼喊的时候，王欣已经迫不及待地扑进王牧怀里。

“哥你去哪了呀，都半个多月了，想死丫头了……”

此刻她挺了挺琼鼻，在王牧怀里小脸蛋不停的蹭着，闻着王牧身上熟悉的气味，她的思念之情溢于心。

忽然，王欣感觉到头上覆盖下一直柔软的玉手。

“那小欣儿有没有想姐姐？”

这柔媚却又空谷幽兰的声音，是多么的熟悉。

王牧怀里的王欣愣了下，她回头，对上王月瑶美撼凡尘的脸时，王欣神色有些不可置信，失声道：“姐……”

“恩哼？”王月瑶点了点她的小耳朵，剪水双瞳弯弯，满是笑意。

“哇~瑶姐……”王欣一声呼唤，转身投入王月瑶的怀抱，把小脑袋塞入她怀里。

“姐，我好想你呀，都这么多年了，你……你什么时候回来的呀？”

“那还得……”王欣笑了笑，靠近来刚想开口说是自己带回来的，王月瑶却伸出长裙下的粉腿，软鞋对着王牧胸口一脚踹了过去。

“一边去吧小色鬼~”

王月瑶发现王欣果然不是处子之身了，甚至在场的好几个女孩都不是了，心里正来气呢。

“哎哟~”

顿时王牧被她的软鞋踢得四仰八叉，那裙里的那抹小可爱还未看清楚，王牧已经从沙发上摔了下去，那样子看起来好不狼狈。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零七章 我是他大老婆！
────────────────────────────────────────

“哈哈哈，少爷好惨~”小婷在一旁捧腹大笑，就连小玉和小盈也掩嘴轻笑，幽幽的眼神带上了笑意，心里出了口气。

“夫君……”

温柔淑贤的杜小荷和秦陌却没有笑，两人一起过去把王牧扶起来，眼里满是担忧……

“我没事，没事……”

王牧揉了揉胸口，尴尬的笑了笑。

王月瑶神色柔和，摸着王欣的小脑袋，抬头看向王牧的时候脸色冷了下来，她冷哼了一声，“哼，欣儿那么小你都敢下手。”

王牧不好意思的揉了揉头。

王月瑶顿了下才继续道：“这也就罢了，可你们两一个极阴，一个极阳，双修之下居然还没有突破第一步……”

王牧愣了下，就连躲着不敢抬头的王欣都愣了。

兄妹两人对视了一眼，神色疑惑。

王欣挤了挤秀眉，“哥，什么情况？”

“我不知道啊，不是应该被大骂一顿，然后惩罚我的吗？”王牧眨了眨右眼，神色古怪。

王欣眼珠子转了转：“对呀，姐姐什么时候脾气这么好……”

“唔哟~”王欣忽然耳朵一疼，她弱弱的抬头，对上了王月瑶笑眯眯的眼睛。

“你们两兄妹还搁这玩呢？”

“我哪有……”王欣抬起楚楚动人的俏脸，王月瑶一瞪，顿时王欣委屈的缩头下去。

王月瑶翻了下白眼，给王欣撅起来的小屁股来了下。

“啪~”

王欣顿时委屈：“哼呜……”

“让你陪你哥疯！”

见到平日里的大姐都被自己的姐姐打的毫无反驳之力，顿时小婷三人对王月瑶有了更清晰的认知，虽然想上前帮忙说两句，但小玉却感觉不太合适……

王牧欲言又止，想上去又不敢，只能在一旁道：“那个，姐，正事，正事……”

王月瑶这才放过王欣，抬头扫视一圈客厅里的女人，清纯圣洁却又美艳动人的杜小荷，古典端庄又气质高雅的秦陌。

青春动人，亭亭玉立却又有些小鸟依人的甜美李青菱，让王月瑶美目微微一停。

见王月瑶对自己笑了笑，李青菱也甜甜的笑了起来。

还有三位气质不一，俏丽的小丫鬟。

兰心蕙质的少妇杨诗诗，随后她目光在吃着棒棒糖的杨玲儿身上停留了片刻，随后拍拍手，“都是小牧牧的女人是吧，都坐下吧，有些事情，我得先和你们说清楚！”

这一刻王月瑶威严的气场全部释放，她美艳绝伦的脸上带着淡淡的严肃，虽然之前还笑得温柔和蔼，但此刻一脸严肃的她，作为王牧和王欣的姐姐，还是很有话语权的。

女孩们相互看了眼，顿时都乖巧得聚了过来。

王牧愣了愣，这些乖巧的女孩，是自己的老婆？

“哎哟……疼疼，姐，疼啊……”

他还没回过神来，就被王月瑶一手捏着耳朵揪了过去。

王月瑶把王牧揪过来就送开了他的耳朵，看着面前的各色各样的美女，感慨道：“我不知道这小子是怎么把你们泡到手的，但是既然你们入了我王家的门，就必不得背叛！”

“修道之路漫长无比，你们得放弃凡人的思想，日后大家随我上雨界后，哪里的一切皆会不同，和这里的生活模样翻天覆地的，你们得做好准备，要不了多久，大家就随我上去。”

“从此之后，你们的男人只有一个，那就是我这臭弟弟，什么事情能做，什么事情不能做，你们明白的吧？”

杜小荷她们相互对视了一眼，眼中均都有些古怪。

气质高雅的秦陌上前，弯腰给王月瑶行了一礼，“大姑子您放心，这些对于我们来讲是常识，何况若是不守妇道的女人，相信夫君也不会带回家的……”

众女点头均都点头，可王月瑶却不高兴了。

不高兴的王月瑶又揪起王牧的耳朵，指着他道:“什么大姑子，我是这小子的大老婆！你们都得叫我大姐！”

“啊？！”

众女愕然，“您，不是她姐么？怎么……”

“咳咳，那个……我是被我我姐在孤儿院捡回来的……”王牧毫无面子的解释了一句。

“好了，木已成舟，我虽然不好说什么，但是你小子……”

王月瑶看了眼面前的八个女人，她眉头直跳，心里哪怕再大度，也仍然是怒火不断，最后，她目光看向王牧。

杜小荷她们也把目光看了过来，眼神略微担忧。

就连一向不嫌事大的刘玉婷此刻都微微担忧王牧。

王牧咽了口口水，所谓男人大丈夫，一人做事一人当，于是王牧在她面前站直。

“还有你……”

王月瑶又把躲在王牧背后的王欣像抓小鸡似的抓了出来。

抓住王欣玉背后粉色的裙背提了出来……

“你们俩啊……”说着她举起手就要敲下去，吓的王牧和王欣下意识的捂着头，如同两个小孩子般蹲了下来……

“你们居然敢瞒着我……”

王月瑶实在是不知道怎么说了，弟弟妹妹都是宝，骂可以骂，但是这也改变不了事实，弟弟的处男之身已经没了，偏偏还是妹妹拿的……

打吧，最多也只是虚张声势，最后心疼他的还是自己，王月瑶真的有点无奈了。

“罢了罢了，懒得找你们麻烦了，我出去一趟。”

她记得她十年前教过那个跟班少女，此刻估计已经快二十六七了吧……

最终她只是叹了口气，妙曼的身体化作一道蓝白的光芒消散。

王牧一愣，转头对上王欣可爱的大眼睛，发现她眼中也是迷茫居多，想起王月瑶那一声叹息，王牧沉默。

“夫君，欣儿姐姐……”杜小荷和秦陌上前，把王牧搀扶起来。

“少爷，你没事吧……”

王牧摆摆手，神色思索。

“哥~”王欣越过杜小荷顺势钻进王牧怀里，可爱的大眼睛里有些低沉。

“可能姐对我们有点失望吧……”

“嗯……”

抱着王欣坐在沙发上，看着身边的女孩子们，王牧一时间有些沉默。

作者有话说：

PS：感谢宇宙妹控打赏的五个辣条，谢谢。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零八章 终究还是要洗袜子
────────────────────────────────────────

杜小荷，杨玲儿，刘玉婷，杨小玉，谭小盈，秦陌，杨诗诗，还有外面的叶凝霜和欧阳彩霞，这些女人都是世间绝色，或许她们不是从古至今最美的，但是却是自己喜欢的，是自己的女人。

是自己太滥情了么？

王牧摇摇头，从心底里，他觉得应该是不算的，自己喜欢她们，才带回来的，若是对方不喜欢自己，不接受自己，那当然也不会跟你回这个家……

这些女孩，若自己不去守护她们，她们最后的命运又将如何呢？、

王欣抬头，见王牧双目低垂，还以为他还在想姐姐的事情，便拉了一下他。

“哥？”

“哥——！”

见王牧不回答，王欣爬到他耳朵，又扯着嗓子喊了声。

“啊？嗯？”王牧回过神来，抬头一看所有人都神色担忧的在看自己。

“夫君，你怎么了，一直在哪里摇头……”

“哦，我没事，就是在想事情……”

王牧笑了笑，拍拍坐在自己腿上的王欣，站了起来。

挂在他身上的王欣嘟了嘟嘴，她好不容易等王牧回来，还想着和以前一样腻一下呢……

没想到这个臭哥哥有了几个老婆后，连腻一下都不行了，她粉腿伸直，足尖着地，神色不满的滑了下来。

“小丫头。”

她那小乳鸽就这样贴着王牧身体下来，惹得王牧眉毛一挑，捏了捏她不满的粉脸。

“哼，放开我，你不声不响的出去大半个月，我们还没找你算账呢！”

王欣气呼呼的苏甩开王牧的手，指着卫生间道：“按照规矩，里面有一大桶袜子等着你洗呢，洗完了再出来和我们说话！”

自己放了个分身在家，然后本体不声不响的出去，这个确实不太好，是一种对家里的不负责。

王牧心里有愧，他尴尬的摸了摸头，笑道，“这个……对不起，我错了，但是袜子这个事情可不可以……”

“陌妹妹，上次你不是找我说，你的百花化灵决到了瓶颈么……”

“哦，是哦，小荷姐姐你不说我都差点忘了……”

此刻杜小荷没有了刚才的一脸担忧之色，她抿了抿樱唇，默默的转过身，和秦陌手拉手，化作两道一绿一紫的光芒飞了出去。

“哎等等……”王牧还未叫出来，杜小荷已经出去了，顿时王牧神色疑惑，“这是在搞什么啊……”

“小玉儿，小婷儿那个……”他摇摇头，转身想找小玉她们，刘玉婷看到王牧转身，对他无奈摇摇头，叹气中独步回房。

“哼~骗子少爷……”

杨小玉和小盈更是神色幽怨，啐了口王牧两人纷纷手拉手回屋，临走前还拉着天真可爱的杨玲儿走了。

“大哥哥，姐姐说不洗完袜子就不能理你……”

杨玲儿边走边回头，稚嫩的脸上满是不舍。

“我……”

王牧双手摊开，转头看向杨诗诗。

杨诗诗眨了眨眼，左右看了看，随后指着门口的扫把道：“额……我该去拖地了……”

“不是，你们什么时候这么团结的！？”

王牧满脸疑惑，百思不得骑姐。

“哼，臭哥哥……”王欣也娇哼一声，双手抱着小乳鸽，一转身就回去房间。

顿时，整个大厅，只剩下王牧一个人。

就连刚才说拖地的杨诗诗，都不见踪影。

王牧无奈的撇了撇嘴，扫视了一圈，确定无人出来理自己，王牧只能转身进卫生间。

他家也不算大，大厅大约五十平方，有九间房子。

以前是王牧和王月瑶，王欣各一间。

剩余六间，杜小荷一间，杨玲儿一间，秦陌一间，杨诗诗一间，小玉和小盈一间，小婷一间，其实刚好。

不过有时候三姐妹偶尔会睡一起。

王牧走进卫生间，最里面的是淋沐间，花洒下面旁边放着一个浴缸，出来就是一个马桶，然后再出来就是洗手台和墙上挂着的毛巾……

进门入眼就看到左边那台洗衣机，在其下是一个小粉桶，里面装了满满一桶的袜子。

袜子各色各样，有长有短，白的粉的，黑的肉色的均有。

“这是攒了几天的袜子了……”

王牧走过去，淡淡的馨香从桶里传来，有王欣身上的蓝莓味，还有荷花味，还有阵阵奶香味……

里面混合着王欣和杜小荷身上的香味，甚至还有小玲儿的。

王牧弯腰下去，丝袜入手轻如鸿毛，触感如同冰丝般光滑柔软，根本就不像穿过的样子，新的很。

他甚至还拿起来闻了闻。

“根本就不脏……”

废话，修士怎么可能出汗嘛。

别说出汗了，平时大家身体上灰尘都触碰不到，就连呼吸的空气都是经过灵力净化过的，毫无杂质，可以说大家平时呼吸的空气和凡人是不一样的。

简直就不是同一个空间。

王牧拿起一条条各种颜色的袜子，数了数，一共有十几双……

王牧没想到，居然有这么多，他还以为只有王欣得，却没想到杜小荷她们得也有。

看来得找个机会，再去帮她们来个足底按摩了……

“哎……终究还是要洗袜子呀。”

一声叹气中，王牧拿起桶，看了眼旁边的洗衣机，摇摇头走到洗手台旁边，下面有个水龙头。

倒了点洗衣液进去，王牧拧开水龙头，水流注入桶里，很快就混合出了泡沫。

拿起一条黑色的丝袜，浸湿水的丝袜稍微便得重了点，没有之前那么轻盈，凉凉的。

王牧用手轻轻的搓洗，他已经不是第一次洗了，自然知道丝袜不可以太用力。

不过这些丝袜有的还是王牧自己做出来得，用的材料也是不一般，所以倒也不用担心真的会破。

王牧这一洗，就是二十分钟。

洗完了还得拿出去凉上……

明海集团。

张语嫣此刻在办公室里处理着文件，倾国倾城的她玉手中的钢笔，在一张张批文上写下意见或是自己的名字。

蜿蜒流转的美目在纸上流连，一目十行中，下笔如飞。


──────────────────────────────────────────────────
第三百零九章 惊呆的凡人
────────────────────────────────────────

她的助理抱着一顿文件，在门外敲了敲门：“嘟嘟~”

“进来。”

助理小妹进来把文件放在一旁，随后拿起一份来到张语嫣面前。

“张总，京城张家那边传来消息……”

张语嫣手中一顿，淡扫峨眉上带着严肃，抬头间她皱眉：“不是说了不用理会了么？”

助理小妹心里一紧，低头弱弱道，“可……这是张国豪先生……”

张国豪是她爷爷。

“行吧，你放那吧。”张语嫣神色不变，低头继续自己的工作。

闻言助理小妹如释重负，连忙放下文件后出去了。

她出去后，张语嫣目光看向刚才她放下的文件，里面是一份请帖。

“说起来，过几天确实是爷爷的大寿，此刻送来邀请……”

自从明海集团成为东南第一集团后，各路达官贵人都来结交，应酬几乎都是数不胜数，直到后来张语嫣直接全部拒绝出席了。

而且京城张家那边，当初的承诺，自己也达成了，此刻他们还找自己，想起那一家人的自私，张语嫣估计可没什么好事。

拆开文件，里面果然是一份请帖。

随意看了几眼，把请帖放到一边，张语嫣沉默，平时自己遇到困难，家里一声不吭，此刻自己这边风生水起了，他们倒是知道还有自己这个族人了？

这时，苏灵禅从房间里走了出来，体态轻盈的她穿着一身黑白交叉的JK套装，芊芊玉手居高过她国色天香的俏脸，小巧玲珑的琼鼻哼了一声，伸了个懒腰。

“哈……表姐，这是啥，请帖呀？”

刚刚睡醒的苏灵禅打着哈欠过来，一眼就看到了张语嫣手中的请帖。

“恩，睡醒了？饿不饿？”

张语嫣转头看了眼这个体验生活的表妹，微笑道。

“邮有一点点吧，不是很饿。”苏灵禅看了一眼桌面上就失去了兴趣，走到旁边的沙发上一躺，青丝纠缠中她娇小的身体在空中落下，过程中取出自己的手机，整个人毫无形象的在上面躺着。

看着她白丝粉腿上的超短裙，张语嫣摇摇头，“饿了就自己吃点东西吧……”

“恩……”苏灵禅懒洋洋的回了声，目光注视着手机，嘀嘀嘀的不知道在打着什么字。

刚刚躺下没一会，忽然，她美目一亮，在手机上回了几个字，整个人就坐了起来，拿起桌面上的一串钥匙就蹦蹦跳跳的下楼去了。

“表姐我出去一躺，晚饭不用等我了。”

话还没说完，苏灵禅已经出了门口。

“哎，这孩子……”

张语嫣猜测自己的表妹多半是出去疯去了。

苏灵禅来到地下室，走到一辆白色的超跑前，钻了进去，白色的超跑发出一声怒吼，眨眼睛就弹射了出去……

果不其然，张语嫣猜测的没错。

看着面前这栋楼。王月瑶美目里流转过一丝追忆之色。

十几年前，她还是问道巅峰修为，为了给王牧和王欣长大的时间，一边在这里工作，一边将他们抚养长大……

直到有一天，她用七彩天运术算出雨界模糊的位置，于是才出去寻找，找到了后，她又借着雨界完整的天道，花了些许时间，从问道巅峰渡过真虚，登上九重天，冲破真仙三层。

完了后，她回到这里，却发现时间刚刚好，王牧也出来寻找她，让她惊喜的是，王牧已经到了问道修为，只要到了雨界，凭借那里完整的天道和浓郁的灵力，相信他不久就可以迈出修道第一步……

最后王月瑶索性跟在他后面，看看他成长了多少……

思绪回到现实，王月瑶神识中看到曾经那个小跟班，如今坐上了自己的位置，一言一行雷厉风行。

“这小妮子颇有我当年的风范……”

王月瑶笑了笑，莲步轻移，准备进去。

“呜”。

忽然，王月瑶身边一条通道上，传来一声轰鸣，一道白色的影子从里面出来，瞬间就从她旁边冲了过去，消失在街道上。

“是个美人胚子，可惜性子不行……”

她摇摇头，收回目光，准备进去公司里，可她秀足刚刚抬起软鞋，却一顿。

她却想了想，还是不要走进去了，免得引起麻烦，从此刻周围那些神色呆泻的男女就可看出她的眉毛对凡人的影响有多大，若是直接走进去，说不得可能引起慌乱。

此刻的王月瑶，时隔十多年，此刻她来到明海集团，看着这栋一百多米的摩天大楼，她有些感慨。

在这里进出的人均都是衣冠楚楚，男的西装革履，女的打扮艳丽，穿着都各有不同，有贵的，有便宜的，有的是白领，有的是高层。

但此刻，他们无论是男是女，此刻都一脸呆泻之色，看着中央那个白衣仙子。

“啪嗒啪嗒~”

手中的手机，包包掉下来，他们都不自知，目中只有那个白衣仙子。

只因那个人太美了……

这美撼凡尘的女子，正是王月瑶。

她娇躯外套着刻丝白底印花薄纱，头上乌黑长发扎着十样锦双螺髻，她绝美的脸上冰清玉洁，身穿一件白蓝色弹墨偏襟夹衫，逶迤拖地墨色妆花并蒂莲绿叶裙，

身披刻丝白底印花薄纱十样锦，丰亮油厚的青丝，头绾风流别致双螺髻，轻拢慢拈的云鬓里插着编花聚宝盆翡翠篦，肤如凝脂的手上戴着一个白玉宝镯，腰系白素绦，上面挂着一个白玉宝光玉佩，粉腿下玉足穿着一双白色生香软鞋。

王月瑶这副装扮，对于王牧他们来说，正常不过，虽然绝美无比，但是也能慢慢习惯，而且家里的女人都喜欢穿汉服，而不是现代的衣服。

可此刻这些路人见到王月瑶，简直就是惊为天人，她倾城倾国的容貌，她冰清玉洁，仙气飘渺的气质，平日里哪怕去过再多国潮漫展，看过再多电视剧电影，里面那些仙子仙女，此刻都不及面前王月瑶的一丝一毫！

甚至此刻他们心中都生不起任何一丝亵渎，不敢靠近王月瑶一步……


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十章 两个都是我的好姐妹
────────────────────────────────────────

但是总有不怕死的，总有一些认为自己自命不凡，被美色蒙蔽了双眼的人……

此刻就有一个男人，满脸胡渣，头发卷乱，衣服都是脏脏的，一看就是个老宅男了，他此刻双腿好似不受控制般，朝着她一步一步的走过去。

“啊，仙女，是仙女，我这辈子没见过这么美的女人……”男人双眼里满是迷醉之色，盯着王月瑶绝美的侧脸，裤裆里升起了邪恶之欲，他越走越快，张开双手就要扑过去。

王月瑶注视着前方，好似没有看到这扑过来的男人，也没有做任何反应。

这男人在靠近她身体外三米的时候，忽然，他原本满脸迷醉之色消失，取而代之的是痛苦之色，他体内好似有什么东西在挪动，随即下一刻，他整个人“嘣~”的一声爆开，化成血雾……

王月瑶神色平淡，绝美的脸上尽是冷艳，区区凡人，也敢对她妄想，那男人还未靠近，就被她的气势震碎，这些人，死都是便宜他了。

若是在修真界，有人敢多看她一眼，王月瑶会让那个人知道，什么是永不超生的十八层地狱……

王月瑶看都没看她们，目光注视到最顶上那层总裁办公室，那些人还来不及惊叫，她只是淡淡的一挥手，这一挥手间，散开一层白色的法力青烟，青烟一荡，周围准备惊叫的人顿时表情一边，纷纷神色茫然，几息后才她们慢慢清醒，这时王月瑶已经在原地消失。

“咦，我的手机怎么掉地下了，刚才我明明抓在手里的呀……”

“哎？我的包也是……”

人们古怪中弯腰捡起地下的手机，纷纷离去。

他们当然不知，自己被王月瑶挥手间抹去了记忆……

不记得刚才因为想冒犯王月瑶，而落得死无全尸的老宅男，也不记得刚才见过白衣仙子……

王月瑶一步出现在办公室里，看着桌子上低头专注的女子，她微微一笑，房间里顿时任何东西顿时都有点黯然失色。

忙碌中的张语嫣动作一顿，她好似若有所感般转头，对上了一张令她熟悉，绝美的脸。

张语嫣手中的钢笔“啪嗒~”掉落在地上，整个人站了起来，神色不可置信。

“你！……”

“瑶姐姐……”

王月瑶微笑点头，声音一如既往的熟悉与动听：“小语嫣。”

若说这世上除了自己的亲人，可以让冰清玉洁的王月瑶笑之外，别无他人。

那么眼前这个当年的小跟班是除了这些之外，算是可以让王月瑶微笑的人。

张语嫣上衣外穿着黑色的西装外套，里面饱满的玉峰微微在胸口撑开了白衬衫，让平坦的小腹形成了一个完美的弧度，往下那到大腿的黑色包臀裙显露出了她完美的身材。

细长的美腿上穿着性感的黑色透明丝袜，更是神来之笔，软足下一双黑色高跟鞋里面的嫩足更是衬托出了她性感双腿的完美！

“瑶姐姐，你去哪里了，语嫣好想你……”

张语嫣说着不敢置信的走到王月瑶面前，一下子保住面前这个大姐姐。

此刻的她那里还有平日里清冷严肃女强人的样子，扑在她怀里，张语嫣双眼微红。

王月瑶心里也是感慨，拍拍她的肩膀道。

“此事说来话长，坐下随我慢慢与你讲。”

张语嫣听话的：“恩……”了一声，美目紧紧的留在王月瑶身上。

王月瑶拉着她的手，仔细看着她的脸，笑了笑，如今她也是一名修道之人，虽然修为低微，但也已经开始脱离凡人……

这个星球上除了自己一家之外，绝对没有任何人会拥有练气的功法传承。

那么张语嫣体内练气三层的修为，王月瑶心里已经了然。

猜测前因后果之后，王月瑶和她慢慢的讲，自己这些年的一些事情。

“其实这个世界……并非是宇宙那么简单，在这之上，有一界，名为雨界，在其上，有九重天，四个大宗门掌管着无数下界，雨界，就是其中之一……”

紫薇仙域很大，整个仙域里面，有无数个界，先不说仙皇梦出的幻梦界，单单是紫薇仙域里玄道神宗掌管的下界，就已然过亿计算……

无论是那个下界，只要修为晋升到第二步，自然可以冲破九重天，登上天厥，进入四天仙界。

修道第二步之后，渡过真虚境界，达到真仙一层，明悟规则，学会使用规则之力，真仙一重到九重，是为窥虚的真仙境界，突破九重后是净虚，这里的修士，已然是仙王。

净虚之后下一个境界，乃是实虚，远古修士称为碎涅，之后还有天人五衰……

到了实虚境界，已然是仙帝了，可仙帝也分强弱……

“原来如此……”

张语嫣似懂非懂的点点头，虽然不是很明白修道的境界那些，但是她终于明白，为什么王月瑶会消失这么久了。

王月瑶来这里的目的，当然不只是看看她这么简单。

玉手在张语嫣乌黑的秀发上揉了揉，王月瑶笑道：“说吧，你和我那花心的弟弟，现在是什么关系？”

被她揉着头，张语嫣心里有点别样的情绪，但更多是还是开心，此刻听闻她问起自己和王牧的事情，顿时张语嫣脸上一红。

“啊……”

“我……没什么关系呀，就是普通的朋友而已……”

王月瑶眯了眯眼，笑道：“是吗？你在脸红什么？”

“我没有啊……”

张语嫣转过头否认，明明俏脸都已经红道她那洁白的脖子根了。

“好吧……”

王月瑶坐在沙发上，下面白色轻纱下一双粉腿翘起，白色的软鞋在空中微微踮起，她摊开玉手，眼神狡促。

张语嫣脸上发烫，她抿了抿樱唇，“小牧他……在你走后，来公司力上班了，我估计是找你的线索来的，后来他走了，但是他……”

她看了眼王月瑶头上漂亮的发簪，目光才转到王月瑶绝美精致的脸上，继续道：“找了个女朋友……而且还……找了两个，都是我的好姐妹……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十一章 然后呢？你也想？
────────────────────────────────────────

王牧找了个女朋友也就算了，偏偏两个都是自己的好姐妹，这让一向对自己容貌自傲的张语嫣心里略微有些不服气，加上她本来就对王牧……

这时候，她话语有些酸酸的，张语嫣有些告状的意思，像极了小时候的小孩子和家长倾诉委屈……

王月瑶眯了眯美目，“然后呢？你也想？”

张语嫣赶紧摆手，慌慌张张道：

“没……没有，我只是……好奇他为什么能让两个女孩子和睦相处……”

见她这局促的样子，王月瑶顿时大笑：“哈哈哈，小语嫣。”

“要是我告诉你我弟弟家里还有七个老婆呢？”

说着王月瑶盯着张语嫣，期待她的表情。

“啊……？”

张语嫣先是愕然，随后双眼疑惑……

“他是怎么做到的 ……我不是说我也想，我只是好奇……”

王月瑶牵起她的手，摇摇头道：“你不用装了，我知道你喜欢他，我也不逗你了，我来找你，就是说这件事的，当然，最终需要你自己选择…………”

王牧洗完袜子后，从卫生间里出来，却发现大厅里还是空无一人。

神识一扫之间，发现此刻居然每个人都在家修炼，就连王欣，此刻都老老实实的在床上盘膝。

“这是怎么了，我回来了，不得欢迎一下么……”

王牧摇摇头，起身去自己房间里柜子下拿出一包烟。

点燃了一根烟，王牧出去阳台，淡淡的烟雾随着空气飘散，看着天边的晚霞，王牧眼里渐渐追忆。

修道一百多年，从练气开始，一切都始她，不知从什么时候开始，王轻雪已经装满了他的心，让他时时刻刻都无法忘怀，这个万古无一的绝世女子……

但自己迟早会和她真正的重逢的，王牧坚信。

……

今天是王月瑶回来的第一天，旁晚时分，王牧的女人们此刻无论身在何处，在做什么，耳边都听到了王月瑶成熟动听的声音。

“回家吃饭。”

若是凡人定然会奇怪，明明王月瑶才二十岁的样子，可偏偏却拥有二十七八岁，成熟的少妇音。

众女听闻后纷纷赶回家。

在房间里玩耍的小玉小盈她们也带着杨玲儿出来客厅，王欣和小婷也从修炼中脱离，杜小荷和秦陌也一起回到家来。

“哥~你在干嘛？”

王欣白丝嫩足踩着粉色小拖鞋从房里出来，一眼就看到在阳台发呆的王牧，他头上晾着一整排的袜子，看来袜子他洗完了。

微风吹过，五颜六色的袜子随风飘摇，阵阵不同的芳香吹进王牧鼻子里……

“没什么，我在想什么时候上去雨界……”

转身进来客厅，看着众人都回来了，王牧笑了笑。

“夫君……”

秦陌和杜小荷此刻盈盈走过来，两人温婉淑贤微笑中，递上来一幅画。

这是一副让王牧倍感熟悉的画。

几座大山下，春山烟欲收，绿叶阴浓，几个女子在江边戏水，女子们千娇百媚，旁边石滩上，还坐着一个年轻人，衣裳黑白，在胸口随意的开了些衣襟，左手撑地，右手举酒，笑看着浅水里的女子们，夕阳滑落，一寸余光散落在这些女子身上，更加显得沉鱼落雁……

“呵呵，你们两在出去就画了一幅画回来呀，看这手法，小荷你画的？”

王牧失笑，那画中的几个女子，回身举步恰似柳摇花笑润初研，乌黑长发的绿罗长裙，这女子正是杜小荷，紫色纱绣裙的古典女子是秦陌，身旁那三个襦裙少女则是小婷她们。

至于岸边上那懒洋洋的俊目，体型挺拔，悠然自若风度翩翩的年轻人，不是自己又是谁？

“恩……我让陌妹妹教的……”

“夫君……你觉得怎么样……”

杜小荷绿袖里的玉手合在一起，微微抓紧，秦陌抓起她的手，对她微笑点头。

“挺好呀，很传神。”

王牧点了点她的琼鼻，收起画卷，微笑着赞美。

见王牧喜欢，杜小荷清纯的俏脸一喜，甜甜的笑了。

夫妻哪有隔夜仇的，何况只是正常的生气和撒娇而已。

“大哥哥~”

小玉带着杨玲儿出来，这小丫头迫不及待撒开了姐姐的手。她那到小腿的浅粉花纹绣裙下，穿上了一双肉色丝袜，粉红绣玉兰花的绣鞋里，迈动着她的小足朝着王牧跑了过来。

胸口那交叉的衣襟里那巨大的玉峰随着她跑动而摇摆，王牧张开手，微笑着弯腰，杨玲儿一下子就扑进他怀里，

顿时王牧软玉满怀，王牧胸口好像被两团棉花夹了一下，王牧只觉得胸口传来一股力量，但很快就被她的柔软化解开。

把杨玲儿抱起来，王牧蹭了蹭她的俏脸，随后假装不悦的皱眉道；“在家里跑那么快干嘛？摔倒了怎么办？”

“呜……大哥哥好久都没有抱过玲儿了，玲儿心里怕大哥哥不喜欢玲儿了……”

杨玲儿垂头耷耳，把小脑袋埋在他怀里有些颓靡。

王牧哑然，这时小玉和小盈在一旁酸酸道：“何止是玲儿，少爷已经很多天没关心过大家了呢……”

她们的语气羡慕却又有些沮丧，王牧刚刚张嘴，还未说什么，右边就传来开门声。

众人看去，原来是王月瑶回来了，不过她后面还跟着三个御姐……

“小牧牧，拿几双拖鞋出来。”

王月瑶似笑非笑的看着王牧，她背后的叶凝霜嘟着嘴，双手放在小腹下，神色略带委屈，在还有倘若自然实际上却略微局促的张语嫣，最后面是低着头的大长腿欧阳彩霞……

王牧咽了一口口水，甚至是有些尴尬，自己姐姐那饱含深意的眼神，让他感觉不妙，但他还是笑着点头，在小玲儿额头一亲，放下她后转身去拿了几双拖鞋出来。

“等一下哈，马上来。”

王月瑶昂起洁白的脖子，罗裙下的软鞋一变，就变成了她以前常穿的那双白色拖鞋。

“瑶姐姐……”

“姐姐……”

她缓步走进客厅，大家都向她问好，见杜小荷和秦陌还屈身行李，王月瑶愣了下，笑着摆了摆手道：“都是一家人了，没必要。”

作者有话说：

PS：下一章姐姐主场，抓着王牧当面NT众女，大家觉得怎么样？

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十二章 赌气（一）
────────────────────────────────────────

这下轮到杜小荷和秦陌她们愣了，她们双手还放在细腰上，要知道，小房见大房夫人行礼，是传统礼仪，古时候女孩子三从四德里就有教的，哪怕是在家里见到大夫人，做小的也是需要屈身行礼的。

“哎呀，我姐说不用那就是不用啦，我家没那么多规矩的……”王欣拉起杜小荷，和秦陌。

王月瑶红唇微微上提，玉手在王欣头上一敲，“你这丫头，明明是自己不会，有空跟小荷她们学一学……”

“知道啦姐……”王欣捂着脑袋，嘟嘴道。

王月瑶笑了笑，虽然她平时严厉，隐藏着病娇，但正常时候还是很宠这两兄妹的。

她走进厨房，半途中她忽然回头：“你们谁会做饭？”

这时候她手上一闪，多了几袋装着食物地袋子。

“我会……我会……”

“瑶姐姐，让我来吧……”

众女顿时反应剧烈，均都迫不及待地冲上来抢过王月瑶手里地袋子。

最终还是杜小荷和秦陌两人随王月瑶进去了。

失去了在大姐面前表现得机会，小婷和小玉小盈三人均都叹气，这让在一旁得杨诗诗和杨玲儿忍俊不禁。

王牧在御姐面前放下三双拖鞋。

“谢谢。”

张语嫣对王牧点点头，微微弯腰，她的臀部浑然天成般的丰满，弯腰时白衬衫里不经意露出一丝深深的白勾，上半身和下半身结构均匀，腰部纤细，完美的曲线。

她脱下自己的黑色高跟鞋，黑色透明丝袜包裹着她拿纤细的美腿，玉足透过丝袜看去透着洁白又粉嫩的肉色感，是那么的浑圆平滑。

黑丝玉足穿上粉色的小拖鞋，让成熟的女强人多了一丝可爱的气质。

“哼~”

正在全神贯注观察的王牧被，耳边一声娇哼打破。

王牧抬起头，叶凝霜玉臂环抱在雪白丰润的玉峰前，和张语嫣一样的OL职业装，白衬衫腰部以下紧紧的绷在白色透明丝袜的连裤袜里面，叫上穿着细瘦高跟鞋，出水芙蓉的粉脸上满是醋意，她嘟着嘴，也不弯腰，直接在原地甩开高跟鞋，白丝玉足穿上拖鞋，仰着头正面从王牧面前走过。

“嘶……”

顿时王牧腰上一疼，然而傲娇御姐早已离去。

在最后面的是欧阳彩霞，半月不见，欧阳彩霞英气逼人的脸上满是思念，一身露脐无袖短衫，刚好到小腿的宽松橙色小裤，她的小脚下穿着一双红色的平底高跟凉鞋，玉足雪白如玉，脚背上的肌肤白里透红，那十只可爱的小玉趾白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背上的皮肤，隐隐可见那细小的血管。

红色的平底高跟鞋凉鞋显得有些性感，加上她本就英气逼人，酷酷的，此刻看起来真是有些又纯又欲，只是此刻欧阳彩霞有些如履薄冰般的窘迫。

“王牧……”

她看了眼王牧以及他背后的一众女孩，又看了眼叶凝霜，顿时迅速低下了头。

匆匆脱下凉鞋，穿上了拖鞋就往里面走。

王牧在原地眨了眨眼，有些黑人问号。

“这是怎么了呢？”

以叶凝霜的性格，升自己气，王牧可以理解，一会找个时间去哄一下就好了。

可是欧阳彩霞这是怎么了呢？

虽然她没跟自己前大大咧咧的，可是上次跟自己后不是挺柔顺听话，小女人的么？

怎现在……

王牧帮她们摆好鞋子，脑子里怎么想也想不出为什么。

直到他转身看到叶凝霜和张语嫣坐一起的时候，王牧才略微了然。

女孩们坐在一块，不一会就聊了起来。

此刻欧阳彩霞坐在杜小荷旁边，而张语嫣和叶凝霜则是在王欣旁边，三人想对，而且欧阳彩霞总是低头不敢看叶凝霜。

“感情是因为心里对凝霜有愧？”

王牧摸了摸下巴，看了眼地下还剩一双拖鞋，索性他自己也换起来。

因为家里的拖鞋都是女孩子穿的，除了自己之外，不可能有别的男人，所以王牧自己平时穿的也是粉色的拖鞋。

恩，是猛男的颜色，王牧很喜欢。

众美齐聚，杜小荷秦陌去帮王月瑶做饭去了，客厅里还坐着不少人。

王欣，张语嫣，欧阳彩霞，还有小婷，小玉，小盈，杨玲儿，杨诗诗……

还有李青菱和叶凝霜……

王牧刚刚坐下，旁边叶凝霜的手机就响了。

她拿起手机一看，皱了下眉，王牧探过头来一看，只见她手机上显示：“沈秋。”

“这不都下班了吗，你还有业务要忙吗？还是是男的？”王牧一看就知道，这电话上的名字是男的。

原本叶凝霜准备挂掉的，此刻王牧问了这一句，她看了眼周围的女孩们，心里莫名来气，她轻轻从王牧旁站了起来。“那里有你忙，只是今天工作太累，朋友打个电话来关心一下而已。”

她美目轻轻撇了眼王牧，按下接听，走到阳台那边，避开了大家。

“喂，沈秋么？”

张语嫣起身，欲言又止。

王牧眉头皱了起来，若是他想知道叶凝霜和电话里那个男人说了些什么，他此刻随时都可以听到，但他没有。

可叶凝霜这样做，无论是处于什么目的，想气自己也好，但也不应该说那样的话。

顿时，所有女生都停止了聊天，整个客厅都安静了下来。

叶凝霜走开后，王牧旁边就剩下李青菱了，此刻她坐进一点，抱起王牧的胳膊轻声道：“牧哥哥，说不定这位姐姐真的有事要忙也说不定，不用担心啦……”

“什么有事有忙，瑶姐姐叫她来我们家吃饭，就是认可了她的身份，她有什么事还不能推开么？还是什么总经理呢？”

心直口快的小婷双手抱胸，斜着眼看了一眼阳台外的叶凝霜，语气不满。

就连小玉和小盈看向叶凝霜神色都略微不满。

张语嫣和欧阳彩霞对视了一眼，眼中担忧。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十三章 赌气（二）
────────────────────────────────────────

杨诗诗刚刚手上端着刚刚沏好茶，从阳台经过的时候摇摇头没说什么。

“哥，这怎么说？要不我……”

王欣笑嘻嘻的从张语嫣旁边走过来，坐进王牧怀里，抬头询问王牧，古灵精怪的大眼睛里带着狡黠。

妹妹柔软的娇躯进怀，王牧眉头散开，低头轻轻啄了下她香香甜甜的粉红的嘴角，“不准搞怪，让她打吧。”

“呜……坏哥哥，自己的女朋友和男人打电话，我就不信你能坐的住。”

王欣伸出小粉舌舔了舔王牧亲过的嘴角说道。

她可爱的俏脸做出这个动作，当真有点青涩的妩媚。

王牧只是笑了笑，看了眼厨房，没说话。

“王牧弟弟，那个……”

张语嫣淡扫峨眉上带着些忧愁，看了眼叶凝霜，她有些欲言又止的样子。

王牧笑了笑，“有什么事就说呗，既然都坐在这了，大家就不是外人了。”

欧阳彩霞见张语嫣这样，她犹豫了下，抬头看向王牧道：“王牧，虽然凝霜最近在公司接触过不同事，因为语嫣太忙，她只好去接了些应酬，但其实她还是安守本分的，她刚才说那些话，应该只是有些吃醋而已，你知道她的……”

王牧摆了摆手，对她笑了笑道：“大长腿，我还以为你今天变成闷油瓶了呢。”

“我……”欧阳彩霞张了张嘴，没说话又低头下去了。

“怎么了？”

王牧见她明显有话没说的样子。

“哎~”

张语嫣叹了口气，对王牧道:“你去找瑶姐姐没几天，凝霜就和彩霞闹僵了，至于其中原因，我相信你也知道。”

“至于应酬，倒是听说最近她和一个叫沈秋的走的挺近的……”

“这样呀……”王牧依旧微笑，看不出来半点其他情绪，他心里能猜测出来大概。

无非就是见到自己的好姐妹跟了自己，而且还做了那种事，明明是她自己先和自己成为男女朋友关系的，可是自己和欧阳彩霞好了后，却没有花时间去跟她解释，安慰她。

她心里有气，故意和别的男人来气一下自己，这也是正常的。

等下自己去哄一下应该就好了。

王牧如是想道。

“都怪我……”

欧阳彩霞愧疚的低下头，作为姐妹，她也不好受，此刻心里害怕破坏大家的关系，她都不敢跟王牧说太多话了。

此时距离叶凝霜打电话已经过去七八分钟了，哪怕什么应酬电话应该都谈妥了吧，可是叶凝霜在外面还不进来，小婷坐不住了。

“嗨，什么应酬工作的，都是跟我家少爷一起修道的人了，以后未来不可限量，在她前方可是星辰大海，还有什么比我家少爷重要的？我刘玉婷就不信了！今天我就要问哥清楚！”

小婷忽然站起来，直直的朝阳台走去，俏脸满是不平，在她看来，王牧少爷给了这个女人新的生命，还教她修道，什么好的都给她，她怎么可以这样对少爷。

“婷儿，回来。”

刘玉婷怒气冲冲的从王牧旁边过去，却被自己少爷拉住了，她脸上不满，“少爷……这个女人……”

王牧知道小婷是为自己好，他笑了笑，直接把她拉下来坐下，“没事，听话。”

“嘻嘻，小婷呀，你就相信我哥吧，他自有办法。”

在王牧怀里的王欣笑嘻嘻的拍了拍小婷的肩膀，她对自己哥哥可是心有成竹。

再说了，作为妹妹，她自己都没急呢，若不是了解王牧，王欣肯定第一个冲出去把叶凝霜拉回来，那里轮得到小婷。

作为丫鬟的小婷见不得王牧不开心，王欣作为妹妹，可是见不得自己哥哥受半点委屈呢！

“嗯，好的，今晚见……”

这时叶凝霜回来了，她最后那句话，大家都听见了。

看样子今晚她有约的样子……

刚刚在沙发上坐下，叶凝霜放下手机，只是此刻所有人都没说话，客厅里气氛沉默，只剩下厨房里炒菜的声音。

“怎么了，你们怎么都不说话了？”

张语嫣和欧阳彩霞对视了一眼，想说点什么，最后没有说出口。

她们知道，今晚公司没有应酬，就算有，也可以推掉的。

但是叶凝霜却说和电话里那个人今晚见。

叶凝霜奇怪的扫视了一圈，只见所有人都看着自己这边，她有点不自然的看向右边的王牧。

“这不是怕妨碍你么，大忙人。”王欣随嘴说了句，拿着手机在王牧怀里意有所指道。

“我……谈公事而已……”

王牧笑了笑，拍了拍王欣的小脑袋，转头道：“什么公事谈这么久，听你刚才的话，一会吃完饭还得出去见一个人？”

见王牧终于询问起这件事，叶凝霜直起了身子，仰头淡淡道，“是啊，有个人约我出去，说合同有些问题，需要修改一下。”

“男的女的？”

“男的。”

气氛更加的沉重了，张语嫣和欧阳彩霞心里着急，此刻手心都出汗了。

“凝霜，你糊涂呀，哪怕是为了气他，你也不能这样说呀！”张语嫣是在是看不下去了，脚下一动，就要站起来，却发现此刻自己浑身动弹不得。

她心里一惊，转头看向欧阳彩霞，发现她此刻头上有几滴冷汗，拳头抓紧。除此之外其她人均都可以正常动弹，只不过气氛很不对劲。

张语嫣看向笑着的王牧，她明白了，不是她动不了，而是王牧不准她动。

刘玉婷抓紧了手中的茶杯，紧紧的看着叶凝霜，她心里决定，如果等下叶凝霜再说出过分的话，她第一时间就会把手中的茶泼出去！

叶凝霜端起茶，红唇抿了一口，其实她的目光一直注意着王牧的神色。

王牧此刻还是笑着，他摇摇头道，“你谈公事就谈公事，为什么聊的像谈恋爱似的，打个电话都得十几分钟，那男的很帅吗？值得你聊这么久？”

见他还在笑，只会询问哪个男的，却对自己本身毫不关心，也不会哄一下，问一下自己今晚到底出去干嘛，王牧这样子，让叶凝霜心里的情绪升到了顶点。

作者唯一QQ：2207520549

支持作者的支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十四章 拿来吧你！【里】
────────────────────────────────────────

她一把放下茶杯，叶凝霜情绪有些控制不住，她鼻子酸酸的，转头看向笑吟吟的王牧。

“没有你帅，但是他比你会关心人！”

“你以前说过心里有我，都是骗我的么！？”

叶凝霜眼眶微红，紧紧的看着王牧，胸口起伏，情绪激动。

王欣放下手机，转头就要和她理论，“你知不知道我哥有多……”

王牧按住她，转头看向叶凝霜，“可是我才刚刚回来呀，正准备找个时间去找你们呢……”

“我不信……”

叶凝霜转过头，“如果你要找我，在这星球上无论是那里，只要你一个念头就到了，但你迟迟不出现，分明是不想理我！”

自己那时候在找王月瑶，那里能一下子回来蓝星的？

王牧无奈，揉了揉额头，摊手道：“那你也不能负气和其他男人走得太近吧？你是我女朋友哎~”

叶凝霜心里有莫名的快意，脑子里也没想这么多，脱口道:“至少他还会天天送我一束花，但是你呢？”

“你天天不知道去哪，和彩霞姐好了后，却对我不闻不问，就连你家里有这么多女孩子，我都不知道！”

这一刻，王牧脸上的笑缓缓消失了。

“是吗？”

“他送你花，你要了？”

王牧脸上慢慢的浮现冷漠。

叶凝霜在说出口的时候就已经后悔了，她心里一颤，知道自己说错话了，面无表情的王牧叶凝霜还从未见过。

“我……”

她眼中闪过一丝后悔，她想说没有，但是王牧冷漠的表情，让她心里有点委屈，她才是需要安慰的哪个好不好，为什么你要这样看着我……

叶凝霜迟迟没有说话。

此刻所有人都看着她，虽然大家都没有说什么，但女孩子们眼里隐藏的鄙视与那一丝厌恶，叶凝霜清楚的看到了。

叶凝霜心里又慌又悔恨自己，为什么一时会说出那样的话。

“你怎么不说话了。”

“我……没……”

对上王牧的眼睛，叶凝霜眼神慌乱，心里如同被针扎般疼痛。

见她不解释，王牧失望的转过身。

恰好这时候，王月瑶带着杜小荷和秦陌出来了。

两人温柔淑娴的把菜端到饭桌上。

王月瑶看了眼王牧，“小弟媳们，来吃饭了。”

说着她自己先坐下去，女孩们也都陆陆续续的坐了过来。

王牧摇摇头，抱着王欣去饭桌坐下。

张语嫣和欧阳彩霞刚刚恢复行动，神色复杂中她们来到叶凝霜旁边。

“凝霜，先去吃饭吧，我们慢慢和他解释，他一定能明白的……”

叶凝霜没有回答，刚才自从王牧转身后，再也没有看过自己一眼，让叶凝霜的心好似被无数刀剑穿过般疼痛。

叶凝霜再也忍不住，落下热泪，她一把甩开了张语嫣和欧阳彩霞的手，转身朝门口跑去。

张语嫣一惊，“凝霜！”

两人想要去拉她，却忽然被一股无形之力定住，整个人都动弹不得。

这时候王月瑶冷冷的的声音响起：

“若是你出了这道门，你将永远没有进我王家的资格！”

刚到门口的叶凝霜脚步一顿，她直觉的心里痛的让她快无法呼吸。

“哇呜……”

她整个人蹲了下来，掩面痛哭。

王月瑶眼里没有一丝同情，看着门口痛哭的叶凝霜继续道：

“你以为我的弟弟，是谁都能碰的么？”

“我王月瑶的弟弟看上你，是你的福分，他为你付出了多少，你自己心里有数！”

“若是你执意要走，那么请吧。”

叶凝霜面前的大门忽然自主打开，露出前面的楼道，她楚楚动人的容颜上咱满了泪水，若是出去后，将永远不可回来……

叶凝霜回头看了一眼王牧，眼中泪水如雨落下。

“为什么，你不挽留我……”

王牧站起来，“我……”

一把拉住从座位上站起来的王牧，王月瑶不准他动，对叶凝霜道：“你自己选择！”

王月瑶说着一把扯过王牧怀里的玲珑锁，手上散发着淡淡的蓝色光芒，右手对着玉佩一指，顿时一阵震撼玄妙的气息浮现。

众人惊骇不已，远远的都已感觉到其上那神奇的本源之力！

“只要迈出门口第一步，你体内的修为将全部消失。”

“出去第二步，你脑海里关于我弟弟的一切记忆消失！”

“走出第三步，从此你和我弟弟王牧再无任何关系！”

“从此后，原本你该怎么样就怎么样，我王月瑶，将抹去你和我弟弟存在的一切历史！”

“不……我不要……”叶凝霜神色惊慌，忙不送的往后爬，仅仅是靠近门口，她都已经敢接自己脑海里和王牧的记忆正在慢慢变淡，她泪流满面，慌忙远离门口：“我不要，我不要忘记他，我不要……”

“王牧……不要离开我……”

她神色乞求，朝王牧跑来，脸上惊慌不已，实在是惹人怜悯。

“哎……姐，你吓到她了。”王牧叹了口气，上前抱起叶凝霜。

王月瑶红唇微微一翘，放下了手，那本源之力也散去。

“我可没吓她，不管是谁，只要心里有一丝背叛的侥幸，都会失去和你的所有。”

王月瑶说着扫视了一圈众人，“坐下吃饭吧。”

“谢谢瑶姐姐……”

众人忙不送坐下，今天算是认识王月瑶的厉害了。

不过大家也都庆幸，自己是爱着王牧的，没有任何别的心理。

今天她叫上王牧所有的女人过来吃饭，为的就是这个，她绝不允许弟弟的后宫有问题。

王牧抱着叶凝霜过来饭桌，苦笑安慰她道：“赌气也该有个限度，莫说今天没有我姐，如果你真的出去了，我也无法原谅你的。”

“对不起，我再也不闹了……”叶凝霜在王牧怀里抽泣不止，心中悔不当初。

王牧摇摇头，拉她坐下后，接过杨诗诗送过来的饭，放到叶凝霜面前。

“还有啊，你刚才在阳台一个人说话那么久，你自己不无聊么？”

王牧此话一出，刚刚准备安慰姐妹的张语嫣和欧阳彩霞一愣。

“什么意思，凝霜刚才没有打电话吗？”

叶凝霜俏脸红了起来，不好意思的低下头。

“嘻嘻，我哥早就知道她在外面假装打电话了……”王欣边扒饭边解释，今天姐姐好不容易下厨，自己可是多年未尝过姐姐的手艺了。

王月瑶敲了敲王欣的小脑袋，“吃饭不准说话！”

“哦……”

王欣低头，不再说话专心吃饭。

大家这才明白，原来叶凝霜是真的赌气……

靠那个电话自导自演……

小婷无语了，“我还以为是真的呢……”

杜小荷和秦陌两人掩嘴轻笑，她们两虽然在帮王月瑶做饭，但神识一直在看着外面的。

王月瑶还和她们两说，一会出去有好戏看，没想到是这样的。

王牧好不容易安慰好叶凝霜，她们在笑，于是摇摇头，“好了，不准笑了啊，吃饭……”

“是啊，也不知道刚才谁演的那么出神，板着脸的样子真可怕呢……”

王欣忽然来了一句，顿时大家都忍不住笑了起来。

“什么？”叶凝霜转头看着王牧，“你刚才是演的？”

“额……也不算，如果是真的话，我确实会是这样的表情。”

王牧尴尬的解释道。

叶凝霜还有泪痕的脸上愕然。

不过随即一想也是，以王牧的修为，怎么会察觉不到呢……

叶凝霜抿了下嘴，“对不起……我真的不敢这样了……”

“那个什么沈秋，是安全局的人，我从来没有接过他的花，每次他找我，我都没见他的……”

“我相信你。”王牧笑了笑，夹了块红烧肉给她。

看着大家吃饭，王月瑶只是微笑，只不过她眼里好似有隐藏阴谋的味道……

吃完饭，大家坐在大厅休息聊天。

看着一双双穿着各种颜色丝袜的美足，王牧的眼睛就没停过。

忽然，王牧视线升高，他回头，原来是王月瑶提起了自己。

王牧神色疑惑：“怎么了姐？”

王月瑶眯着眼，“人也到了，饭也吃了，该办正事了。”

这时候女孩子们也都一脸疑惑。

“正事？什么正事？”

“当然是生孩子啊！”

王牧脸上满是不妙，“不是，姐现在……”

王月瑶绝美的脸上不耐烦，“你和这么多个女孩子做过，姐姐还没找你算账呢，今天你的极阳，说不得也得给一半我！”

“一半，那还不是要我老命！？”

王牧顿时一惊，连忙挣扎。

“拿来吧你！”

王牧一愣，还未回过神来，就被王月瑶提进房间里。

片刻后：“嗷……姐，不要啊，那里不可以！”

“嗷……”

杜小荷转头，发现所有人均都神色迷茫。

在众女疑惑的神色下，房间里响起了王牧拒绝的声音，随即就是一声长长的惨叫。

大家这才明白是什么情况，均都脸色微红，面面相望……

王欣嘟着嘴，“为什么不带上我……”

众女震惊的看过来：“欣儿姐姐！！？”

房间里，王牧被王月瑶一把仍在自己床上。

她柔软的床上，姐姐淡淡的馨香传来，是那么的熟悉。

王月瑶扑上来，粗鲁的撕开王牧的衣服。

“嗷 姐，不要啊姐，那里”。

王牧死死的抓住内裤，王月瑶冰清玉洁的脸上此刻满是色色的笑，这跟她绝美的脸蛋很是不符合。

王月瑶挪动她圆圆的大翘臀，一下子坐在王牧身上，“好弟弟，为什么一定要姐姐动手呢，你就不能主动一点？”

她的屁股坐在自己身上，王牧只觉得暖暖的软软的，非常的轻，他甚至还能感受都隔着那层布料里面，内裤的轮廓。

在内裤中间，王牧分明感觉的到中间那团柔软的软肉。

那是姐姐的小穴，王牧的肉棒瞬间立了起来，直挺挺的顶在王月瑶翘臀背后，恰好入了那两片肥臀沟里。

“哦~”

“坏弟弟，这么快就硬了，还说不要”。

王月瑶绝美的脸上微红，点了点王牧的鼻子，妩媚动人。

王牧苦笑了一下，“姐，你这么美，直接坐我身上，我要是还没反应，岂不是性无能了”。

“那你肯主动点了吗？”

王月瑶声音柔媚，微微下去，在王牧耳边哈了口香气，整的王牧一个颤抖。

“嗯”。

王牧点了点头。

“那就从头开始吧 先给姐姐按一下脚”。

说着王月瑶松开王牧，往后一躺。

在她抬腿的一瞬间，眼尖的王牧看到了她裙下的那条白色的小裤裤，上面有一层淡淡湿润的痕迹，紧紧的贴在她的小穴上，透过那道湿迹，王牧甚至都看见了里面的那一条粉红的缝隙，两片肥厚的肉中，那一条粉红色的缝隙。

正是馒头穴！

真没想到，姐姐的穴这么美，一丝阴毛都没有，是完美的馒头穴，而且看起来好像比欣儿的更加饱满，

而且在这长裙下，她居然穿着水晶丝袜，王牧的心又是一阵狂跳，抓起王月瑶的美足，同时不禁转头向王月瑶看去，却见她已经微微闭上了眼睛，小嘴微张，呼吸有些急促，王牧看着那张诱人的小嘴，恨不得立马亲吻上去。

从王月瑶绝美的脸蛋上看了一会，王牧的目光渐渐下移，经过她高耸的胸前，平坦的腹部，慢慢得来到了正放在自己腿上的小腿上。

“姐 我开始了？”

“嗯 快点。”王月瑶微微眯眼，催促了一声。

王牧这才宛如朝圣一般捧起王月瑶那修长圆润的小腿，多少年了，再次抓起这双美足，王牧心里略微感慨。

她的腿形本就极美，此时在水晶丝袜的包裹下更是显得诱人之极，从头顶灯光照下的光芒照在包裹着丝袜的美腿上，反射着一种动人心魄的荧光，让王牧不禁在想张口吞进去。

欣赏了一会，王牧双手有些颤抖得在王月瑶那如美玉雕成的小腿上轻轻按摩起来，王月瑶穿的丝袜质地极好，用手摸上去丝毫感受不到是摸在布料上，而是如同直接触摸到她那光滑的皮肤一般。

轻轻得捏过她小腿上的每一寸地方，可是那力道却一点也不像按摩，反而像极了情人间的爱抚。

“嗯~小牧牧，大力点。”王月瑶一声轻轻的呻吟。

王牧顿了下，随后越摸越是爱不释手，最后直接将她那只小巧的脚掌握在手中，轻轻得捏弄。

同时情不自禁得向王月瑶那个最神秘的地方看去，此时的王月瑶也不知道是不是被他按摩得太过舒服，双腿竟然微微得分开了，使得王牧直接看到了最关键的地方，那条白色半透明的小裤裤湿得更厉害了，紧紧的贴在她那美妙的馒头穴上，本就是半透明的布料此时一被打湿，几乎已经变成了全透明的，包裹在那里却像什么都没有穿一样。

王牧紧紧的盯着那一抹粉红，王月瑶的这里，比王欣丰满了一些，鼓鼓的，像极了一个熟透的蟠桃，引得王牧口水狂吞，只恨不得在那上面狠狠的亲吻甚至咬上一番，下面那个本就涨得极硬的家伙更是崩到了极限，似乎就要顶破裤子弹将出来。

王月瑶的小腿正放在王牧的腿上，小腿肚直接压着那个坚硬的东西，自然不可能发觉不了他的变化，她嘴角带笑，忍不住动了动那条被他抱在怀里的小腿，用自己小腿肚上那柔软的肌肤隔着衣服在他那铁棒一般的家伙上揉弄了两下，说道：“小牧牧，别光按下面呀，姐姐的这里也有些酸。”说着直接拉过王牧的手越过自己的膝盖，按在自己地丰满圆润的大腿上。

王牧有些激动得在被她拉到有地方轻轻摩挲着，这里的手感比小腿上还要好得多，让他觉得只是用手摸有些不过瘾，恨不得使劲亲上几下，再用舌头舔上一舔过能解去心头的那种酥痒。

看了看王月瑶，见她又闭上了眼睛，王牧在她那被丝袜包裹着的美腿上轻轻得嗅了嗅，只觉得一种奇异的香气扑鼻而来，忍不住在她的腿上来回闻了起来，连那只小巧的玉足也没有放过，那上面不但没有一丝异味，反而散发出一股让人激动不已的气息，王牧只觉得自己下面都快要涨裂了。

王月瑶虽然微微闭眼，但是什么情况还是知道的，她忽然曲起了腿，把小巧的脚丫直接踩在了王牧好涨硬不已的东西上，还轻轻得蹬了两下，爽得王牧倒吸了一口凉气，同时他的手也被她这忽然的动作弄得直接滑到了她大腿的根部，直接碰触到那湿润的布料上。

“姐 我能不能”。

王牧轻轻把姐姐的分开一点，王月瑶脸很红，她半眯眼点点头，王牧得到肯定后，把头埋在了姐姐的腿间。

王月瑶水晶连臀丝袜包裹的下体，紧俏的臀部被丝袜紧紧包裹，凑近仔细一看，丝袜好像皮肤一样，紧贴在屁股和下体上，那神秘的禁地被丝袜阻隔，隔着内裤，好像有粘稠的带着幽香的蜜液在从禁地的细缝里往外溢出。

王牧的左手感受着大腿根部正面的感觉，右手从侧面摸到了丰满的翘臀上，把脸凑到姐姐的禁地前，使劲的嗅了几下。

一股特别的幽香传来，伴随着手上的感觉，王牧趴在床上，肉棒已经完全处于全功率肿胀状态的顶在床上，身上一阵燥热，额头也开始冒汗。

再也受不了了，王牧把脸贴在了姐姐的下体，舌头肆无忌惮的开始舔弄姐姐的蜜处。

“哦~~小牧牧”。

姐姐双腿被王牧分开，蜜处那细缝里之前还保留在里面的蜜液没有了滞窋，开始涌出。

王牧两手按在大腿上部，固定住姐姐的臀部，把嘴贴在了细缝处，隔着丝袜开始不断吮吸着流出的蜜汁。

淡香的蜜汁竟若有若无的不停流出，再加上王牧的口水，姐姐裆部丝袜已经变的好像透明一样，被保护的禁地已经变的一目了然。

白白的内裤已经因为湿润而显示出那一团馒头软肉，中间一条粉嫩的缝隙在内裤中分开，两边的肥嫩的软肉。

王牧的舌头就在那中间滑来滑去，惹得王月瑶翘臀时不时颤抖。

隔着丝袜，随着小刚舌头的努力一送，“嗯……”

王月瑶喉咙长长的嗯了一声，虽然没有任何动作，仍然在放任王牧施为，可绷的笔直的脚掌和被舔的越张越开的大腿却表示她性欲慢慢的起来了。

忽然，王牧一顿，抬起头来。

“嗯？怎么不动了？”

王月瑶也抬起头来，看着王牧询问道。

“姐，我们这样是乱伦吧？真的没关系吗？”

王牧询问。

虽然小时候也经常被她玩弄，但始终都没有突破那一层隔膜。

“哈哈哈，小牧牧”。

王月瑶被王牧的花逗笑了，“那你怎么和欣儿做了呢？”

“我”。

“赶紧的，别墨迹！”

王月瑶捏了捏王牧的耳朵。

“哦 那你得听我的哦？”

“行了行了，小屁孩。”王月瑶玉足微微一挑王牧的肉棒。

王牧得到允许后，低头去寻找姐姐的樱唇。

两人虽然接吻好几次了，但每次刚开始的时候王月瑶都是紧闭着贝齿，这会王牧含了一会那娇嫩的唇瓣，用舌尖扫着那牙关，也放开了王月瑶的手，转到姐姐的腰部，将那裙带解开，下摆往上拉，直到那软中带硬的饱满玉乳暴露在空气中，一手握住后揉揉捏捏的，敏感的肉团瞬间就开始发胀，那细细的乳尖也开始变硬。

“嗯～～”王月瑶果然一声娇声呻吟，张开了那纤薄的红唇，让王牧的舌尖钻了进去，顿时就是一阵乱搅，在她的口腔内四处出击，追逐着她那檀口中那比绸缎还有嫩滑的，比醇酒还要芬芳的一缕丁香，含住后久久不放，时轻时重的吮吸。

一时间两人的口水也在他们两个的口中激荡回转，一会你渡给我，一会我渡给你。

好半天王牧才放开那香甜嫩滑的小舌头，抬起头看着身下不施粉黛、素面朝天的姐姐，脸上红润细嫩，口中不住的喘气，连两人纯间连着的那一条淫靡的银丝也无暇去管。

王月瑶抬起美撼凡尘的绝美脸蛋，正视王牧那炙热的眼神，双手插入王牧的头发，妩媚动人的声音饱含魅惑，“呀！别那么用力！”

王牧放开那滑嫩湿润的唇瓣，一路下滑来到那软腻的胸前，隔着绵薄的布料啃咬着那凸起来的乳头，身下成熟的姐姐哪经得起如斯的挑逗，一声声娇吟在喉咙里婉转，如同强烈的迷药般灼烧着王牧的神经。

“嗯～～，牧牧，轻……轻点，别……咬。”

“姐，手抬起来。”

王牧捏着纱裙里面背心的下摆，拉到王月瑶的腋下。

王月瑶娇羞万分的微抬藕臂，那背心一下子就被王牧脱下，拿在手里放到鼻前贪婪的呼吸着，那色中饿鬼的模样让王月瑶美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，从小到大，她还是第一次见王牧这样，想到他接下来要做的事情，心里一阵扑通直跳，又是期待又是娇羞。

成熟动人的姐姐此时就只有一件丝袜和内裤在下身，上身赤裸而散发的那一片腻白腻白的肉色让人眩晕，姐姐的肉体是多么的柔嫩细腻。

王牧趴到姐姐的胸前，那两团壮观的乳肉被姐姐娇羞的用双手遮住，指缝间尽是腻白的乳肉，让王牧看的两眼放光，“姐~让我看看奶子，我好久都没看过了”。

“小坏蛋~”

王月瑶心跳的厉害，不过王牧的话就像是有魔力一般，双手不由自主的就颤微微的拿开了，王牧再解开那条白色的蕾丝胸罩，那对硕大的奶子立马跳了出来，虽然在白天已经看到过一次了，但此时王牧仍是看得有些呆了，丰满，挺拔，如温玉般白嫩，粉红色的乳晕只有铜钱大小，两颗樱桃般的小乳头就如同两粒粉色的宝石一样，真是太美了！

伸手握住这对美到极点的大奶子，轻轻得揉捏，看着它们在自己的双手里变换得形状，王牧心里极为满足，忍不住低下头来，轻轻含住一颗奶头吮吸起来。、

“哦~~坏蛋 小时候给你玩你不玩，现在长大了会玩了嗷”。

王牧不好意思笑笑，低头仔细看着手中的玉乳，看起来比小时候见到的更大了。

“真美！”

王牧不由得赞叹造物主的神奇，姐姐鲜嫩的乳房是那么的勾人，忍不住的就低头用嘴包裹住。

被王牧玩弄，两团嫩肉已经不能被他一口吞下，那乳根始终露在外面。王牧只好大力吸着那鲜美的嫩肉，用牙齿轻轻咬着，舌尖不停的舔弄着那娇嫩细小的奶头。

“嗯～～～，小坏蛋，你……你慢点，咬……咬坏了你……以后还玩什么啊！”

王月瑶浑身燥热的不行，下身有股股的热流，王牧那火热的舌头舔弄乳尖让她陶醉沉迷不已，鼻腔里嘤咛不止。

姐姐肉体的嫩滑，体香阵阵，一切都似漂浮在云端，王牧嘴里放开乳肉，嘬住那嫩嫩的奶头一阵猛吸。

“呀！～～～”姐姐身子顿时刺激的紧绷，娇媚的淫叫出声，双手按着王牧的头，想将王牧的头按进胸腔里。

“姐姐，你的奶 子，好香啊！”

王牧揉弄了王月瑶的宝贝好一会儿，见姐姐的呼吸越发地急促，看她一脸红潮似乎很享受，加上也感觉到喉咙有些发干，便马上低下头，在王月瑶雪白的玉兔上，再次轻轻地舔了一下。

“嗯……香，就多吃点……”

王月瑶一边低吟着，一边情不自禁地扭了一下身子，看得出她已经进入了状态，虽然还是处女之身，但她这具身体早已成熟，可以说是未王牧准备多时了。

王牧的轻抚让她情动不已。

“嘿，姐姐对弟弟可真好……”

王牧此时的语气天真而又可爱，仿佛是受到奖励的小孩子般的开心，一听王月瑶的话立刻不客气地低下头在雪白的玉兔上又吸又舔，津津有味的模样就像是在品尝人世间最美妙的佳肴。

“嗯”。

这次和之前那此不同，不知道王牧是不是故意的，舔得白兔上都是口水和吻痕，但却唯独避过最敏感的粉红樱桃，令王月瑶顿时感觉到有些空虚又有点难受。

在王牧的挑逗下，王月瑶忍了一会儿后，便捧着宝贝将细嫩可口的樱桃送到王牧的嘴边，用温柔而又颤抖的声音说：“好弟弟，姐姐喂你吃奶！”

“好姐姐……”

王牧邪笑一声，看着嘴边鲜艳而又粉嫩的蓓蕾，小巧的樱桃已经硬得颤抖了，像是花儿一般慢慢绽放开来，一阵阵的乳香钻进鼻孔让人心神荡漾，便马上张开嘴轻轻地含住，很温柔地吸吮起来，一边吸吮还一边观察王月瑶的反应。

“嗯……”

王月瑶鼓励地摸着王牧的头，无比妩媚地呻吟了一声，软软的声线、悦耳的声音都那么地妖娆，只是轻轻的恩一声，就能让人感觉到血脉贲张的滋味。

此时她的双手已经不自觉地抱住王牧的头，香峰上传来痒痒的快感也让她舒服得身子微微一僵。

王牧的禄山之爪手法娴熟，不停地把玩着另一只玉兔，爱不释手地刮弄大白兔时也用手指轻轻地刮蹭着那圈红晕，似乎很清楚地知道该怎么让美人更舒服。

纤长手指偶尔夹住樱桃捏两下，又轻轻地按一会儿后再放开，感觉到身下美人呼吸急促的时候，又将敏感的樱桃忽视掉，大手握着白兔不停地搓 弄着。

王月瑶的呼吸越发地乱了，张着小嘴大口大口的喘息着，并且似乎因为舒服的原因嘴巴也合不拢。她的眼眸含春地半眯着，情动的模样看起来更加地妖冶。

王牧见状马上适时地在王月瑶那两颗樱桃上来回地吸 吮着，舌头也灵活地撩 拨着，用很细腻但又粗鲁的动作挑逗着敏感的樱桃。

熟悉的手法、灵巧的手指、娴熟的挑 逗手段，让美人难以自持。

王牧脸上开始有种兴奋的潮红，滚烫的下体抵着美人的下身重重挤压着，嘴吧始终在王月瑶的两颗樱桃上不停地挑 逗着，一双手更是不遗余力地刺激着已经布满吻痕的玉兔。

王月瑶在王牧的爱抚下，原本还咬牙压抑的呻 吟声也开始不自觉地哼出来，娇嫩的身子也更加不安地扭动着，手不停地抓着床单似乎是在强忍快感的侵袭，但每次王牧准确地撩拨起快感时，她美妙的身子都会不由自主地僵硬一下。

王月瑶的身子一会儿舒服得十分僵硬，一会儿又变得无比酥软，王牧的挑 逗手段很高明，灵敏地捕捉着王月瑶的反应再决定是要刺激点还是温柔点，双手不停地在她的大白兔和小腹上划着圈，而王牧似乎已经不满足于品尝王月瑶的玉兔，嘴唇开始上移亲吻着姐姐那充满女性魅力的锁骨。

“好弟弟……做得好……”

王月瑶那颤抖的手有些激动地摸着王牧的胸膛，感觉到他的身子也像是火烧似地热了起来，双手情不自禁地往下摸，掠过那一块块结实的肌肉，最后握住了那一根雄伟的 肉棒。

王牧仿佛受到了鼓励，身子微微一顿后，深吸一口气，马上又沿着王月瑶雪白的脖子开始往上亲。

王牧邪邪地看了王月瑶一眼后，张嘴含住她漂亮的下巴轻轻地吸 吮了几下，舌头又开始灵动地舔 弄着。

他的挑逗很缓慢，动作轻柔而又饱含着狂野，痒痒地刺激看似温柔但却让人欲罢不能，即使王月瑶此时咬着牙都有些抵抗不了王牧这种强烈的冲击。

王月瑶紧紧地环住王牧的脖子，慢慢地抬起下巴闭上了眼睛，将性感迷人的红唇微微翘起。

王牧狠狠地吻住了美眸轻掩的美人，对着那娇哼细喘的香唇一阵火热湿 吻。

王月瑶丁香暗吐，嫩 滑的玉 舌热烈地与王牧缠绕翻卷，如火如荼地回应着，她感觉到那根火热滚烫的硬绷绷的 肉棒紧紧地顶在了自己柔软的小腹上。

王牧的动作变得分外狂野起来，王月瑶丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

王牧忽然拉起她的粉腿，把她撑开成一个内八向上的姿势，随后目光在其流连。

看着这双越来越美的丝袜美脚，王牧终于吻在了雪白的脚面上，轻轻地舔着，双手在她的小腿上抚摸着。

“哦~小牧牧，有点痒~”

王月瑶丝袜里五个圆润的脚趾微微的往后夹，王牧动作不停，舌头划过面前这水晶丝袜嫩足上的大拇趾，上面的脚趾隔着丝袜看起来白粉白粉的，而且饱满匀称，散发着诱人的光泽。

王牧添了一会，肉棒在她馒头穴那条粉外面上下摩擦，尽情的把她的一双干净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

王牧感到抚摸王月瑶脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让王牧着迷了。

把鼻子凑到那五颗欲滴的白粉葡萄前，一股极品美少女特有的温热的肉香飘进大脑，带着迷人馨香，那趾缝间泌出的细密的汗珠和自己的口水就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上，水晶丝袜已经完全变成肉色，紧紧地贴在她的嫩足上。

王牧再次伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。

“嗯……小坏蛋，你好会舔……明明小时候姐给你舔……你都不舔……”

“这不是长大了嘛……”

王牧笑着说，下体微微往前。

这时候，王月瑶清楚的感觉到私处直接的接触，轻轻的“啊”了一声，双眼紧闭，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。

王牧慢慢的用肉棒摩擦她的蜜穴，在她的耳边轻轻的吹气，温柔的说道：“姐姐，放松点，我要进来了。”

说着，他缓缓挺动着肉棒，轻轻挤压摩擦着她柔腻的肉沟。

王月瑶控制不住的急促喘息，满脸紧张之色，流出的蜜液滋润得蜜穴愈加晶莹，玉腿紧紧夹着王牧的腰。

王牧把肉棒泡在她的蜜液里，在王月瑶湿滑的肉缝上滑动，揣着粗气提醒道：“姐姐，忍着点，开始可能会有点痛。”

王牧双手抱着她的腰肢，肉棒轻轻往前一刺，龙头挤开王月瑶柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。

“啊……弟弟……”

王月瑶低低的叫了一声，双手不自觉的搂上了王牧的脖子，盘在他腰上的玉腿纽绞起来。

王牧继续前进，龙头在良好的润滑下不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候，他微微停顿了一下，然后猛地发力，一下就将她狠狠刺穿。

“呜！”

娇哼中王月瑶发秀美一皱，首次被开苞的撕裂感袭击着美人，她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。

好痛！

哪怕王月瑶修为高，但是第一次破身得疼痛还是有的。

王牧吻去王月瑶眼角的泪水，舔舐了几下那蓝色的眼影，那眼影居然是真的，不是画上去的，他心中顿时激动了，不过看着她那痛苦的模样，王牧还是不敢动，让肉棒继续停在她的身体里，心疼道：“很痛吗？”

“嗯，痛，哎呦，别，别动。”

王牧吸吮她漂亮的乳尖，抚摸王月瑶光滑细嫩的大腿，不停刺激着她的欲望。

在王牧的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的肉棒挑逗下，王月瑶的疼痛感慢慢消失，一股麻痒的感觉渐渐向她幽谷蔓延，让她开始轻微扭动起来。

王牧感觉到她的动作，知道她已经没事了，于是开始慢慢的抽送起来，王月瑶喘着气，呻吟道：“嗯……嗯……哼……嗯……嗯……好胀……嗯……哦……”

王牧渐渐加大力度有规律的挺动，趴在她柔软的胸脯上，开始大开大合的抽插起来。

很快王月瑶破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着王牧，乌黑柔顺的长发飘洒在翠绿的草地上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，樱桃小嘴发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。

王牧的肉棒被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，肉棒在她幽谷嫩肉的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。

“啊……啊……嗯……好……好舒服……怎么会着样……哦……”

王月瑶第一次领略这种欲仙欲死的滋味，她只觉得这种感觉很舒服，那些羞耻忍不住放声呻吟起来。

王牧开始又快又猛的深插她，王月瑶呻吟着扭动纤细的蛮腰。

他把王月瑶修长的玉腿大大分开，肉棒挤开她鲜嫩湿润的粉唇冲撞着她，乳白的春液掺着丝丝处女的落红从交合处溅出。

王牧加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合著结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

“啊……啊……好舒服……哦……好美呀……啊……啊……啊啊……”

禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，王月瑶鼻息休休，美妙地呻吟着。

原本圣洁无比的高贵的姐姐在自己胯下婉转成欢，王牧心中泛起阵阵狂潮，兴奋的无以复加，抱着她滑腻的背脊，狠命抽插起来。

在王牧不断鞭伐下，王月瑶白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，陶醉在男欢女爱的肉体快感中。

欲火高涨、饥渴难耐的她高举曲起的双腿紧紧地勾住王牧的脊背，任由王牧骑乘在她冰清玉洁的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着他挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那欲海汹涌的快感中。

王牧深深的插入王月瑶紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使王月瑶的小丘更加突出，肉棒的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落身下的淡蓝色布条上。

“啊……牧牧……好舒服……啊……”

王月瑶放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，肉棒与幽谷厮摩的“扑哧”声构成了淫糜的交响。

王月瑶紧紧的搂着王牧，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着王牧紧绷的臀部。

她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，王月瑶的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的双唇鲜艳娇嫩，让人恨不得咬上一口。

“嗯……啊……啊……啊……啊……”

肉棒饱沾着蜜液凶猛的攻击着王月瑶雪白娇嫩的身体，她已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着王牧的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛。

“啊……啊……哎哟……太快了……啊……”

王牧双手托起她滑腻丰满的翘臀，将王月瑶的小丘高高举起，肉棒猛力的冲击着她湿润的花蕊。

“啊……不行了……啊……啊啊……啊！”

他的肉棒感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着王牧的肉棒，王月瑶的高潮来临了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放。

王月瑶仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进王牧的肌肉。

“啊！”

她的樱桃小口，发出一声舒爽的呻吟，身子猛然剧烈颤抖，幽谷中阵阵暖流激射，浇在了肉棒上。

王牧猛力的抽送着，将肉棒深深的顶进王月瑶的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。

王月瑶颤抖的娇躯软下来，紧搂着王牧的手也软软的摊在了床上。

王牧加快速度，肉棒温柔的顶触着王月瑶仍在亢奋余韵中颤动的花心，腰椎一麻，精关一松，欲望爆发，一股滚烫的精华就射在她的幽谷中，烫得王月瑶的身体又是一阵战栗。

随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，王牧“喔”的发出一声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。

在这时候，王牧体内的一丝金色的光芒顺着肉棒流进了王月瑶的身体里。

两人的修为都有提升。

王牧躺下，还未做休息，王月瑶已经再次扑了过来。

“卧槽……姐，我还没……额……”

肉棒被王月瑶轻轻一撸，便直了起来，随后滑入一个温暖柔滑的肉穴里……

“哼哼，姐姐还没爽够呢！我的亲弟弟！”

王月瑶修为高，恢复的快，王牧知道，但是他没想到这么快……

什么从孤儿院收养，自己都这个修为了，是不是真正的亲姐弟，自己还能感觉不出来么，此刻王月瑶说这样的话，王牧心里也是快感连连。

“额……姐，你夹得好紧……我好喜欢你的馒头穴，比欣儿的肥多了……”

王牧躺在床上，任由姐姐对自己动，肉棒被一层层嫩肉夹住，好不舒服！

姐姐羞涩又激动的第一次主动的小心翼翼地沉坐下去，在感觉到弟弟的肉棒挤开了自己的肉唇的一瞬间，只听噗嗤一声，那巨大的肉棒插动小屄里面的浪荡淫水的声音预示着自己的弟弟的肉棒再一次的插入了自己这个亲生姐姐的骚屄里！当下体终于交合时，狂乱的禁忌的刺激在王月瑶的脑中炸开。

“唔唔唔……进来了……弟弟的肉棒……又插进……我这个姐姐的……骚屄中了……唔唔唔……好大……好硬……太充实了……”

王月瑶在弟弟的肉棒插进来的那一瞬间，不由的双眸猛的一阵痴迷，身体微微颤栗，轻声的呢喃了起来，这种快感，实在是让人震撼！和自己亲生的弟弟做爱的感觉，竟然这么强烈。

意识到身下的亲生弟弟可以给自己带来欲仙欲死的快乐，王月瑶不由的呜呜的娇吟了起来，当坚硬而火热的肉棒插入自己这个姐姐的骚屄之内体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了王月瑶，羞耻得让姐姐想哭，这种真实的女人的快感，是她多年来一直渴求却又拼命压抑的，现在，终于可以自由自在的在亲弟弟身上享受了。

“唔……姐姐，你的骚屄好紧，夹的我的肉棒爽死了，这就是我姐姐的骚屄，我终于又插进来了，呼呼……姐姐，我要一辈子用肉棒肏你……！”

“唔唔唔……太爽了……小牧牧……好弟弟……肏姐姐……你想怎么肏……就怎么……肏我这个……亲生姐姐……哦哦哦……”

当王牧的肉棒又一次慢慢的插入到了姐姐两腿之间的正流着淫水的小骚屄，心头一阵奇异的禁忌快感，刺激的王牧几乎忍耐不住，猛的一挺腰身，顿时噗嗤一声肉棒深深地刺入了姐姐骚屄的花心，满满地充实姐姐那紧窄的阴道。

王月瑶在自己的亲生弟弟的这么一插之，下打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充斥了每寸毛孔，让姐姐兴奋的面容一阵潮红，那坐在弟弟身上的赤裸娇媚的身子更是一阵阵的轻颤，爽的她的骚屄微微收缩，卡着弟弟的肉棒，分泌出一股股的淫水。

这一刻，姐弟两个都爽的忍不住想要狠狠的肏对方！甚至想要不顾一切的这样永远占有彼此，彻底逾越姐弟之间的禁忌界限。

此刻已经彻底的做了弟弟的女人的王月瑶就像是一个索欲无度的性感神女一样，她那天生的媚骨，让她看起来是如此的魅惑淫荡，但是从骨子里面的那种女人的正统教养，又让她在那天生媚骨之中带着高贵典雅、端庄雍容的气质，这两种气质在王月瑶的身上完美的结合了起来，融合著王牧那亲生姐姐的绝妙身份，使得的这个绝美的妖娆成熟风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力和奸淫快感。

“姐姐，我的亲生姐姐，这种感觉……太奇妙了，我这个弟弟在肏姐姐的骚屄，我可以永远这样肏我的亲姐姐，我真是太兴奋了！”

王牧在和姐姐彻底的结合的那一瞬间，只觉得脑子发懵，心中升起一股无与伦比的刺激，那肉穴紧紧的包裹着现在自己的肉棒，看起来正经，却又带点骚，而且又显得无比的愉悦的姐姐，王牧呼吸骤然加快，王牧心中兴奋无比的感受着自己肉棒奸淫姐姐的美妙滋味！

舒爽的不止是王牧，王月瑶同样如此，潮红的面容让她更加的美艳，看的王牧心头荡漾，他深吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是姐姐身上那种浓郁甜蜜的香气。

在把弟弟的肉棒彻底的插入自己的身体之后，王月瑶空出的一双玉手不知何时已环到了弟弟的头后，微微一收便将自己亲弟弟的脸整个压到了自己这个做姐姐的双乳之上。

王牧心头一荡，只觉得脸孔被姐姐那丰腴而充满弹性的一双饱满奶子挤着，醉人的香氛混着热情的研磨，不住摩擦着他，将他的头脸埋在姐姐的那一双奶子之中。

王牧感受着姐姐的双乳的美妙，不由的一双手搂上了姐姐那丰腴的腰身，感觉着怀中至亲姐姐上下耸动交合姐弟的性器官时娇媚的冲击。

“弟……你爽死姐姐了……”

王月瑶那一双娇嫩的玉腿轻轻的跪在大床之上，伏在弟弟的身上不停的耸动着自己那美艳的身子，让她的那绝美的小骚屄一直这样吃着弟弟的肉棒上下的起伏吸吮抽插，姐姐的娇躯沉坐时让弟弟的肉棒在骚屄中抽插中姐弟两人紧密得再也容不下其他任何的东西。

一时间，房间内只剩下“噗噗噗”的抽插声和姐姐每一次被弟弟的肉棒肏的时候那种娇吟呢喃之声！姐姐那显得娇甜悦耳的娇吟，只是听听就让人觉得无比的销魂。

痴痴的看着姐姐那发自内心为了自己这个弟弟放荡的模样，王牧心中一阵自豪！又有几个弟弟可以让自己的亲生姐姐如此淫荡的给自己这个弟弟肏她呢？

“弟弟肏姐姐的……感觉实在，实在太美妙了，呼呼……！”

这一刻，王牧只觉自己的脑子也开始烧起来，眼中看着姐姐那淫荡的模样，耳朵听着姐姐那诱人的娇吟、呼吸着姐姐身上因为动情散发出来的香甜气息，双手在姐姐的柔美身子上轻轻的抚摸，每一点每一滴都现实着姐姐那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在忍不住更加享受的在姐姐的腰间不住动作，刺激着姐姐的敏感处，让她在自我放纵中可以享受更多的美妙，也协助姐姐热情的挺送她的小骚屄来伺候自己这个弟弟的肉棒，这种默契的配合美妙的姐弟奸淫让姐姐的呻吟愈发甜美动人。

在身下弟弟的挑逗之下，姐姐只觉得自己的小骚屄里，变得更加的湿润了起来：“唔唔唔……噢噢…又全部……插进来了……插死姐姐了……花心……花心好酸……弟弟……姐姐要……被你肏死了……”

王月瑶呼呼的急喘着，全身心的感受着弟弟的一双充满魔力的手在自己的身上不住动作，所触之地都是令她这个做姐姐的无法自拔的敏感愉悦的地方。

而对于王牧来说，虽然格外享受姐姐的主动，可是他依旧痴迷于姐姐的身子，也在享受的同时，玩弄姐姐的娇躯，也算是一种回应，在这种姐弟相奸，弟弟热情贪婪的玩弄之下那种让亲生姐姐欲仙欲死的刺激，使得本来就已经美妙无比的姐弟交合更蒙上了一层刺激兴奋的色彩，袭上身来的滋味愈发禁忌诡异，舒服得姐姐头脑一阵阵痴迷再也无法自拔。

这一刻，奇妙的快感从王月瑶这个姐姐的子宫里头生出的无比浓郁的渴求，好似控制了她这个做姐姐的，她痴迷的用双手撑在自己弟弟的肩上，凭借着自己那柔嫩的腰身支撑着自己的上半身，在弟弟的身上用骚屄吃着弟弟的肉棒，狂猛的耸动了起来，如同西子乱舞一般，那小骚屄竟然爆发出了无尽的热情，让弟弟的肉棒在里面狂进狂出，肏出了姐姐骚屄中浓浓的淫水，流出来，流到弟弟的肉棒上，流到弟弟的小腹上，更是滴落在那洁白的床单上。

这一刻，王月瑶只觉得自己根本不是一个亲生姐姐，而是一个天下最为淫荡的荡妇，为了自己的弟弟，为了自己的小男人不顾一切的放纵自己的欲望，舒爽着自己这个姐姐，也满足着自己亲生弟弟，那种想要奸淫自己这个亲生姐姐的邪恶的心思！

“牧牧，我的宝贝弟弟……”

王月瑶心中满足，自己的弟弟，终于被自己上了，和刚才他先主动不同，这一次自己主动，却是更加的快乐。

如果说刚才的王牧温柔，那么现在的自己就是狂风暴雨！

快感如同海浪一般一波波的袭来，那种夹杂着姐弟禁忌的刺激，让王月瑶在这一刻再也不愿意被世间的道德束缚，她只想要让自己这个姐姐的身子永远沉沦堕落在弟弟那巨大的肉棒的抽插快感之内，永生永世的以姐姐的身份来做弟弟的女人，让他奸淫，让他肏，让他羞辱让他玩弄！

世间，还有什么比自己以亲姐姐的身份给亲弟弟享用来的刺激吗？

这一刻，那隐藏在王月瑶身体内的积压了多年的情欲完全的被弟弟勾引了出来，爆发了之后，这个成熟肉体那丰腴柔嫩的身子也不知如何生得出这等韧性和力量，那柔嫩的柳腰，更是摇摆的幅度让任何人看到都暗暗心惊却又无比的痴迷，这般疯狂的举动，却没有任何的不适，反而因为彻底的放纵整个人都充满着无尽的迷人香艳的光辉，那极度的快感，刺激的姐弟两个不由的有些癫狂了！

王月瑶那晶莹的身子上一对雪白而充满了弹性的奶子，充满热力地在王牧这个弟弟面前上下左右的旋转震动！奶子上那两点粉嫩的乳头早涨成了桃红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，这一刻，姐姐秀发飞扬香艳淋漓，却别有一番光彩映的满室皆春！

“唔唔唔，姐姐，哦，亲姐姐，太爽了，你，姐姐你好疯狂哦！”

王牧感受着姐姐那强烈的冲击，不由的发出了这么舒服的呻吟，而却刺激的姐姐王月瑶不由的淫荡的浪叫了起来：“唔唔唔…让弟弟这样肏……姐姐好爽……弟弟……你……你的肉棒……太厉害了……肏的姐姐的骚屄…”

“姐姐，小牧牧……！”

王月瑶这一刻的癫狂，刺激的不仅仅是王牧和她自己，

不由的，王玥瑶想到了某一句经典名言！痴迷中，她知道自己的好姐姐和自己一样，情欲积压在身体内太久了，只是一直没有心仪的对象，这才像自己一样一直压抑着，现在终于爱上了一个男人，还是能给她带来禁忌刺激的亲弟弟，自然无比渴望躺在弟弟的身下让弟弟狠狠的肏她！

“姐姐，你，你好淫荡，真的好风骚，跟个得不到满足的淫妇一样，太让人难以置信了，我高贵的姐姐竟然可以这么的淫荡疯狂，看，姐姐你的奶子在你的疯狂中晃的多厉害，你，你让妹妹也，也想要放荡了，姐姐，太美妙了，妹妹看看都觉得自己要高潮了，唔唔唔，受不了啊，姐姐，让妹妹好好看看你的亲弟弟肏你的骚屄的样子！”

王牧小腹不由的提起了那浑圆雪白的大屁股，俯下身子看向和自己的交合的地方，霎时间，姐姐那淫水泛滥的小骚屄和自己的肉棒交合的地方完全的展现在面前，那随着姐姐的每一次起伏耸动都被放出的沾满着姐姐的淫水的肉棒油光闪亮，更是连带着拉出了姐姐骚屄中的粉嫩壁肉，那淫荡的模样在姐姐每一次狠狠的坐下的瞬间显露的淋漓尽致，尤其是王牧这个亲弟弟的肉棒插进姐姐的骚屄中的扑哧扑哧的肏屄声，实在是淫荡的没边了！

在姐姐王月瑶那疯狂的痴迷中，王牧这个弟弟只觉全身感觉都集中到了那肏着姐姐的骚屄的坚硬而火热的肉棒上，那种肏自己亲生姐姐的美妙的滋味显得无比的舒爽，肉棒的快乐加上心灵的刺激，让王牧这个亲生弟弟只觉得自己的后脊梁一阵阵的发麻，一阵阵的快意袭来，让他身子一阵阵的肉颤，竟然在姐姐的绝妙的滋味中第一次在做爱的时候流出了大量的汗水，这种汗水不是体力的消耗，而是肏着自己亲生姐姐心灵的刺激和发泄。

“弟弟，我快……崩溃了……”

弟弟那一声声骚屄姐姐、大骚屄姐姐无不刺激着王月瑶的内心情欲，让她那姐姐的骄傲和自尊这一刻在自己这个姐姐的癫狂下狠狠的踩在了交加，被弟弟的肉棒肏在了他的肉棒之下，王月瑶的心中，情欲之火，更加的猛烈了，这一刻，身体在晃动，灵魂在颤抖，集中到了弟弟的肉棒插自己这个姐姐的骚屄的这一刻！

心中虽然开怀，可是王牧更知道自己是要征服自己这个姐姐，不能让姐姐在姐弟欢爱中比自己更强大，更何况自己本来就与其他男人与众不同。

当然，如果此刻王牧先射精，对于姐姐和来说，并算不得丢脸，毕竟上次已经有过一次了，后来还是不把她们肏得欲仙欲死？

王牧心头明白这一切，只是不愿意在姐姐面前软弱，但此刻那里还能控制，只能哀叹一声，等着发射。

可是，让王牧惊喜的事情在下一刻发生了，他突然感觉到姐姐的骚屄中竟然猛的剧烈的吸吮颤抖了起来，之前和妹妹做的时候，每次到这里不久，妹妹就潮吹了，就是说姐姐在这一刻要高潮了。

王牧顿时兴奋了，兴奋之下竟然在姐姐的耸动之中也开始抬起自己的屁股迎合自己的姐姐，扑哧扑哧的肏着姐姐的骚屄！

“唔唔唔唔……弟弟……好爽……姐姐从来……没有这么爽过……原来主动伺候……自己的弟弟……肏自己这个姐姐……是这么的快乐……姐姐以后……还要在上面……啊……弟弟……不行了……姐姐要来了……弟弟……和姐姐……一起高潮……好吗……姐姐好喜欢……弟弟的精液……射进姐姐的……子宫内的感觉……灌得姐姐的子宫……满满的……而且滚烫的……让姐姐身心……好兴奋……唔唔唔……来了……要来了……”

王月瑶已经察觉到自己的精关将开，阴精已然蠢蠢欲动，哪怕喜欢这种被弟弟奸淫的感觉，可是，她还是更享受那种在弟弟的奸淫中高潮的快感，所以她不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上弟弟那火热刺激的坚硬而火热的肉棒，几下更加疯狂的摩挲顶刺，高潮便瞬间来临了，酥得姐姐王月瑶呜呜的摇首摆身的浪叫数声猛的搂紧了自己的弟弟！

“唔唔唔……来了……弟弟……你的亲姐姐……要来了……唔唔唔……太美了……这种高潮的感觉……太美了……乖弟弟…姐姐要给弟弟……怀上……一大堆的孩子……哦哦哦哦哦……来了……飞了……终于飞了……呀…………”

王牧本来就已经忍耐不住了，再加上这一刻姐姐那疯狂的模样和淫荡的苛求，顿时刺激的王牧心头一颤，再也忍耐不住了，他不由的在姐姐的拥抱下猛的伸出双手，死死的抓住了姐姐那耸动的丰满浑圆的大屁股，迅速的挺动自己的肉棒，狠狠的插进姐姐的骚屄之内，兴奋的高呼：“姐姐，好姐姐，来了，弟弟也要来了，姐姐，好兴奋，唔唔唔，给你，都谁给你，射给我的骚屄姐姐，唔唔哦……！”

这一刻，赤裸裸的姐弟二人紧紧的拥抱在一起，那精液狂涌而出，献给彼此，王牧滚烫的精液，烫的姐姐娇颤又舒爽无比！

王月瑶想要为王牧生孩子，所以这两次王牧精液里的生命力，她没有炼化……

这次休息了几分钟，第三场，开始了……

呼风PS：后面就不写了吧，都接近两万字了，你他妈还能冲几次，注意身体啊！

作者唯一QQ：2207520549

支持作者的支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十五章 只因你，是你……
────────────────────────────────────────

在这金色的极阳进入王月瑶身体的时候，两人同时运转法决，一阴一阳，王牧体内的法力随着王月瑶体内的元阴而暴增。

接收到她的元阴后，王牧双眼流转金芒，双手在胸口掐诀印，运转黄泉诀。

“生为实，死为虚，魂河无边，渡者难行，吾为轮回，道化黄泉！”

原本他就巩固完美的修为，炼化元阴后，随着此刻运转黄泉决，修为正在快速突破。

问道初期……

问道中期……

问道后期……圆满！

只差一步，就可迈出修道第一步！

真仙三重的元阴，仅仅是一大部分，就已让王牧体内的修为提升三个境界，看起来很少，实则却是很多了。

若王牧只是个普通修士，此刻早已迈出修道第一步了，但奈何他体内法力的质量就不同。

而王月瑶在炼化极阳后，修为仅仅提升到了真仙五重……

同时体内蓝白的法力已经多了一丝金色。

她缓缓睁开美目，漆黑的瞳孔里，果然流转过一丝金色。

见到王牧如此快就巩固了修为，她略微惊讶，不过随即一想王牧的身体，她心里便了然。

王牧却不知自己的身体有何不同，他只是单纯的觉得，自己只要有资源就可很快的提升修为，有时候甚至都无需渡劫……

关于这一点，王牧也很好奇，他曾询问过王轻雪，但她却说了一句王牧听不懂的话：“因为你，是你。”

“因为我，是我？”

至今王牧也想不出这句话，是什么意思。

王牧摇摇头，从盘膝状态躺下，刚刚深呼吸，还未做休息，眼前便一黑，王月瑶已经再次骑在他身上……

“卧槽……姐，我还没……额……”

“弟弟，我的好弟弟……”

“这一次轮到姐来了！”

“额，卧槽，姐，太劲了！”

又是一个时辰后……

王牧双眼失神的躺在床上，王月瑶仙肌玉肤的身体上乏着粉红色的光泽，细微的汗水在她肌肤上显得更加的晶莹，她趴在王牧身上，有些小鸟依人，玉指在王牧胸膛画着圈圈，“小老公，我们生几个？”

“啊……哦……你看着来吧……”

王牧略微失神，回了句让她看着来。

此刻王牧脑子还有点没有回过神来。

第一次，自己主动，倒也正常。

可第二次，她主动，是真的疯狂了，什么词汇都在两人嘴里说了出来……

至于第三次，那简直就是癫狂了。

你试过在爆发的时候还继续被她索取的吗？

而且两人同时起飞，越来越紧，那种感觉，让王牧直接交出了体内所有的能量。

王牧真的感觉，哪怕是用咬的，都没她里面能吸……

“嘿嘿，那就先……生一个吧……”

王月瑶杏脸桃腮的脸上满是幸福的光辉，忽然，她转头看向床上那一抹鲜艳，玉手一点，那一块布被她收了起来。

“姐姐先炼化极阳，这几天不要乱跑哦~”

“知道了姐，安心炼化吧，刚好这几天我帮她们提升一下修为……”

王牧边收拾着床上的衣物边回答，如果到时候大家都上去雨界，那修为说不得也得筑基后，若仍是练气修为，就有点不够了……

按照她们的天资，去到雨界后，王牧估计会和王欣一样，修为会有开始质量的提升。

“嗯~”

王月瑶伸直双腿，王牧看了一眼那粉嫩浑圆的美腿，识趣的帮她脱下略微有些破烂的水晶丝袜，那都是自己的杰作……

忽然王牧被王月瑶一把扯过王牧。

“额……姐……”

“呜……小牧牧已经是个大人了呢……”

王月瑶把王牧按在玉峰上，看着他已经逐渐成熟的脸庞，不同于小时候的眉清目秀，此刻王牧的脸已经慢慢的带上了阳刚，他一头墨黑色的发丝，的长发刚好遮住了她胯下的肌肤……

那一双明亮的俊目黑白分明，虽然王牧的脸仍然不是特别俊美，但正是这种普通平凡的脸庞，却让人觉得越看越耐看，王月瑶忍不住在王牧脑袋，脸上上揉来揉去，越看越是欢喜。

“不愧是我弟弟……”

满脸的柔软奶香让王牧无奈，被王月瑶按在她怀里，再腻歪了一会，王月瑶才放王牧走……

此刻虽已是半夜，但客厅外，张语嫣她们却没有回去。

而是和王欣她们一起聊天，她和欧阳彩霞叶凝霜三人手里拿着一些蓝皮小册，正在观看。

而刘玉婷三姐妹更不用说了，为了提升修为，最近可是很努力，她们均已筑基，有了神识，所以可以直接把玉简按在额头或者放在手上，神识进入观看即可。

“嗷，我的弟弟，我的……”

此时房间里时不时传出王月瑶那高昂的娇呼。

“咳咳……”

王欣咳嗽了下，刚刚起身的她又坐了下来，目光扫视了一圈，发现大家各做各的事情，但是可以明显看到众人脸上均带着红晕。

王欣摸了摸脸，转头看去在刺绣的杜小荷，只见她原本应该平稳的玉手，此刻微微颤抖，清纯圣洁的俏脸上带着妩媚的红晕。

此刻大家虽然话少，但是王欣的性子就是不安分的主，她看见杜小荷手里那阴阳图案，不由得好奇。

“小荷姐~”

“啊……欣儿姐姐，怎……怎么了……”

杜小荷听到王欣呼唤的第一时间，略微慌乱的放下刺绣，双手放在膝上，抬气秀外慧中的俏脸，她那双明媚动人如水般的美目里，有一丝王欣熟悉的欲望……

王欣眨了眨可爱的大眼睛，指着她膝盖上抱着的刺绣道：“为什么你帮我哥做那么多衣服呀，他明明已经有很多了……”

“你说这个呀~”

杜小荷脸上带笑，看着膝上缓缓道：

“在我们那里，男人穿的衣服，若是没成家，可以自己买或者是自家娘亲做出来，若是成家了，则都是妻子做出来的，这是一份责任，也是一份认可。”

作者有话说：

PS：上一章的未删减已经完成。

这张更完后面还有，今天看看能推几个。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十六章 事不宜迟【里】
────────────────────────────────────────

“如果男人不喜欢穿你做的衣服，那证明他不爱你……”

杜小荷温柔淑贤的笑了笑，低头拿起刺绣，若是脱开针线，那这刺绣就成了一件衣服的背心。

“原来如此，是你们那里的习俗。”

“其实不一定，只要在古代，男人穿的衣服大多都是妻子为其做的，在我那个年代，已经逐渐的变少了。”

刚刚哄完杨玲儿睡下，秦陌拖着古典的款款紫色长裙，走出来解释了一下。

论知识与琴棋书画，众女中还是秦陌略强一些，杜小荷只是擅长乐器。

此刻王欣可爱的大眼睛扫视着她们，心里有些感慨，自己那坏哥哥还真是会挑人，这里的每一个女孩，都不普通……

“欣儿姐姐，这个分神术厉害吗？”

刘小婷手中拿着一块白色的玉简，朝这里修为最高的王欣询问，她满是好奇之色，之因她看了太多玉简，只有这块是无法查看内容的。

“分神术？”

王欣一愣，搜索脑海里的记忆，她记得以前在娘亲给的传承里有这一道法术，但是她没有用过，只是粗略的看过这个名字，以至于此时她一下子也想不起来这法术有什么用的了。

“是分开神识的元婴功法么？”

小婷神识在玉简里看了看，奈何修为不够，看不到介绍，她神色疑惑，把玉简递给小玉，“你看看能不能看到？”

小玉摇摇头，“小婷姐你都看不到，我肯定也不行呀……”

“那是因为你们三神识强度不够，所以看不到。”

这时，王牧清澈明亮的声音响了起来，众人连忙抬头，果不其然，神精气爽的王牧不知什么时候来到了客厅。

王欣一把放下玉简，朝他跳了过去。

“臭哥哥，你终于出来了……”

见王欣黑丝嫩足从沙发上一蹬就跳了过来，王牧笑了笑，伸手接住妹妹。

“哥，你修为是不是又提升了……”

“额，是啊。”

王牧边走边搂着妹妹，拍拍她的后背，托住她的小屁股。

虽然她那双粉腿缠住自己，但是王牧还是习惯性的托住她。

王欣敏锐的感觉，王牧身上的气息变强了。

但是更多的，她还闻到了王月瑶的气味。

“夫君……你出来了。”

这一晚上，王牧在里面干嘛，谁都知道，杜小荷她们纷纷围过来，脸上均是带着淡淡的红晕。

“嗯。”

王牧点了点头，一手托住妹妹，一手去抓杜小荷若无骨的玉，在手里捏了捏她软手，对她微笑。

“讨厌……吃着碗里看着锅里。”

杜小荷羞羞的低下了头，却没有放开王牧的手。

“臭哥哥~”王欣锤了锤他的胸口，王牧顿时假装凶恶的啄了下她的樱唇，带走她嘴角上的蓝莓淡香。

“少爷，你刚才说神识强度不够，这玉简是……”

王牧放下王欣，看去小婷手里那块玉简，“这玉简是元婴修士使用的，你现在才结丹，自然无法查看。”

“那这分神术厉害吗？”

“怎么说呢，这功法是用来分来一个分身的，因为化神修士以下，均都没有办法分身，只有化神修士才可以炼化出来一具化身。”

“而这分神术，则是可以在没有化神的修为，也可分出一具化身，但只有半甲子的寿元，而且没有修为……”

“这功法一般是那些在元婴卡了很久却无法突破的修士，分出化身重新修炼，待到两个身体都是元婴的时候，就可合成晋级……”

“嗷~原来如此……”

小婷似懂非懂的点点头，放下了那块玉简，这是自己修炼不了的功法。

说起功法，王牧转头看向欧阳彩霞和叶凝霜，两位御姐此刻正闭目修炼呢，就连张语嫣也都开始双手捏决，在一旁运转炼气诀，她们旁边奢侈的放着一堆灵石，她们如此勤奋让王牧有点哑然。

倒不是因为拿太多灵石出来，灵石这种东西，目前自己多的是，足够这些年女人修炼到问道。

关键是，他得像个办法让她们加快提升修为至筑基……

她们两人的修为均未筑基，欧阳彩霞也不过是练气圆满而已。

王牧看向才练气五层的叶凝霜，练气三层的张语嫣……

又看了看安安分分坐在最边的杨小玉和谭小盈，王牧神色思索……

看着小玉和小盈，王牧眼中闪过一丝坚决，在王欣和杜小荷耳边询问了两句，待到两人点点头后，王牧缓步走到小玉旁边坐下。

“少爷……”

小玉和小盈唤了一声，便再次低头看玉简。

“咳咳……”见两位俏美丫鬟没怎么理自己，王牧咳嗽了一下。

然而两人还是没抬头，专心的看着玉简，好似在挑选很重要的功法。

隔着一道半缺屏，大厅里秦陌和杜小荷掩嘴，对视一眼，美目中均有笑意。

“那个……小玉儿，小盈儿，少爷知错了，不该不守承诺……”

王牧见两人不爱搭理自己，索性直接开口认错。

他一认错，杨小玉和谭小盈纷纷回头，两人俏丽的脸上带着笑意。

王牧一愣，“那个……我真的知错了，可不可以……”

“嘻嘻，小玉姐，我赢了哦~”

谭小盈大笑，小玉则是略微气馁。

王牧眉毛一挑，“什么情况？你们两……不生我气？”

“生气有什么用，生气少爷就会有时间陪我们了吗？”

小玉嘟着嘴，秀气的脸上带着醋意。

“这……对不起。”王牧眼中带愧，牵起小玉的手，“我会好好补偿你们的，相信我。”

“哼，我和小盈打赌说，你找我们开口第一句是什么，第二句是什么，结果倒好，全被她猜中了……”

小玉好似有点气呼呼的样子，只是她生气的时候也是柔弱文秀，红红的俏脸看起来倒是很可爱，更像是撒娇。

王牧苦笑，“你们真会玩……”

随即又牵起小盈的手，把两人都拉近自己身旁，“那猜对了有什么好处吗？”

“有呀，赌注是一颗四阶定灵丹。”

小盈笑盈盈的说着，小玉已经在戒指里取出一枚光泽莹润的白色丹药，其内蕴含着大量的灵力，此丹为四阶定灵丹，拥有为刚刚晋级到元婴的修士提供灵力不散的功效。

通常修士突破元婴后，体内几乎没有太多灵力，而此丹，可以为你汇聚来足够的灵力去巩固修为……

不舍得把丹药给小盈，小玉叹了口气。

“我记得这丹药有很多啊，我不是给你们一人一瓶么？”

“一瓶有十五颗，足够你们用有多了呀……”

王牧不解，这丹药，正常修士一般用上一两粒就够了，最多也都是用三粒，自己给她们一人一瓶，已经够太多了。

“是不是提前用完了？”

王牧作势瑶从储物戒指里再取一些出来，小玉连忙按住他的手，摇摇头。

“少爷，我们不是缺少丹药，这丹药玉儿还有十四粒呢，已经够用了。”

“那你为何？”

王牧是在是不解，刚才小玉叹气的样子，王牧还真以为她没丹药了呢……

小玉低头，轻声道:“少爷送的东西，对于玉儿来讲都是珍贵无比的，哪怕只是一颗小小的丹药……”

“平日里我们都有些不舍得用呢，就想把它收着，因为这是少爷给的，用一点少一点……”

小玉抬起楚楚动人的脸蛋，让王牧心里一阵颤抖。

“哎，对不起，都怪我没时间陪你们……”王牧愧疚的话语只是让小玉摇了摇头，她虽然有一丝委屈，但她还是笑着道：“没关系呀，反正我们这辈子就赖在少爷身边了，不愁吃喝，每天看一眼少爷我们就满足了呀……”

“嘻嘻，是呀，要是能亲一下少爷那就更好了……”右边的小盈也都附和。

可王牧的心里更加愧疚了，牵着两个女孩的手，一时间不知道说什么好。

小玉和小盈靠在王牧肩膀上，她们觉得，哪怕此刻王牧什么都不做，只要让自己在他身边，那就够了……

“哎，是我亏欠你们太多……”

王牧抬头看了眼外面客厅，低头在两个小美人耳边道：“作为补偿少爷今晚和你们行成人之礼如如何，至于能不能怀上……”

“啊~~少爷？”

两位俏丽的小丫鬟震惊。

王牧说和她们行成人之礼已经够震惊的了，但是没想到还能为他怀哥孩子……

“事不宜迟，我们走吧！”

王牧心中不再犹豫，他深知如果犹豫，说不定王欣她们那边会说点什么，就算她们不说什么，纵容自己，那叶凝霜也说不过去呀！

要是被她知道自己又没有带上她，说不定她又要闹别扭了……

于是王牧搂着两人就消失在原地，再次出现的时候已经在房间里了。

在王牧和小玉她们消失的时候，王欣和杜小荷对视了眼。

“哎……”

王欣叹了口气，没说什么。

“欣儿姐姐何必叹气，反正夫君和她们迟早要做的……”

秦陌在王欣身旁轻声安慰。

（PS:这次直接两个一起来吧……未删减正在手打中，请稍等。）

房间里。

“少爷……我们真的要做那个吗……”小玉和小盈此时又羞又喜。

羞的是等了这么多年，少爷终于说要和自己做了，喜的是，不但可以做，还可以为心爱的少爷怀上一个孩子……

“那当然了，既然我说了，就要做！”

王牧神色坚定，“上次失信是我不对，这次不会了。”

看着两个俏丽丫鬟长裙笼罩着妙曼的身躯，王牧并没有着急，而是询问道：“玉儿，盈儿，这次你们谁先来，还是两个一起？”

小盈和小玉双脸羞红，对视了一眼，小玉退后的一步，“还是……让小盈先来吧……”

小盈一愣，“小玉姐……”

杨小玉红着脸微笑，对她点了点头。

王牧此刻不再犹豫，拉着小盈来到床边，隔着衣裳一把握住了她的酥乳，用力揉捏抚慰，嘴也凑到她雪颈里亲吻。

“呜……少爷……轻点~”

小盈没想到王牧说来就来，只觉得玉乳上一阵酥麻，王牧已经一只手探到了她胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度惊人。

“小盈儿，没想到你的奶子这么大了……”

王牧惊叹道，惹得小盈羞红了脸，娇艳欲滴，在他怀里的身体不受控制的往后仰，把那藏在长裙肚兜里的玉乳挺了起来。

王牧手中再她腰间一扯，丝带滑落，王牧伸手便把那肚兜连同长裙扯了下来，露出一具洁白如玉的完美玉体。

王牧下体肉棒硬了起来，直直的顶在小盈胯下。

王牧看着雪白的玉乳，中间的一点粉红，顿时双手覆盖上去，那魔爪不停的使劲揉捏它们，欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。

他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉嫩娇艳如清透红莓的乳尖。

“哼呀，少爷……”

小盈玉乳随着王牧的吸吮而轻微的颤抖，他舌头每刮过一次那粉嫩的草莓，小盈的身体就会颤抖一下。

从未被男人如此挑弄的小盈，看到自己的双乳被少爷如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的她竟不自觉的发出了娇吟声。王牧发现平日里俏皮的小盈有了反应，呻吟中那柔媚的声音，让他更兴奋了。

王牧忽然下移，举起她浑圆的粉腿，肉色过膝袜包裹着她的完美双腿，王牧略微哑然，没想到不说裤袜，而是过膝袜。

“嗯~少爷……不要看了……”

双腿被她举起来，小盈羞涩的捂住自己的眼睛。

“盈儿，你的脚真美！”

王牧举起她的嫩足，十个小巧的脚趾在肉色丝袜里面看起来很是诱人，王牧先是把丝袜美脚上的绣花鞋脱下，露出那粉嫩的嫩足。

然后王牧一口把那美足含进嘴里，舌头在玉趾下慢慢的舔弄，然后划过脚心，把那肉色丝袜逐渐沾上口水，感受着柔软的丝袜嫩足，还有脚趾里面和脚心的性感纹路。

“呜……”

小盈嫩足不由得随着王牧的舔弄而紧紧的抓在足心，身体绷紧，只觉得又痒又酥麻……

王牧舌头在她丝袜嫩足的脚趾缝里流连，脚趾传来阵阵肉香的同时，也带着她身上特有的体香。

王牧忽然又把目标转到脚背，只见其上在肉色丝袜的包裹下，小盈的脚背光滑美丽，没有丝毫的青筋。在丝袜里面有一种朦胧的美感，让王牧舔过一遍又一遍还丝毫不满足。

“嗯~~唔~少爷……”

小盈一开始紧绷的身体，已经随着王牧的舔弄而逐渐放松下来。

接着王牧俯下身来，扯开她的白色内裤，内裤中间意见微微带点湿润，王牧微微一笑。

分开小盈的白滑双腿，当他看见小盈未曾遭受男人蹂躏的漂亮粉嫩小穴时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正肿胀不已、疼痛难当的肉棒挺进小盈的如花小嫩穴里！

王牧动手去捋，分开茸茸秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，王牧不禁看痴了。

小盈被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。

小盈试图合上自己的双腿，娇羞道：“少爷，你盯着小盈那里看干什么？”。

王牧微微一笑，“小盈难道不知道你的小穴是多么的迷人吗？少爷现在就恨不得狠狠的蹂躏小盈一番。”

“呜……少爷你坏……”小盈羞涩不坎，心里却又无比欣喜。

王牧伸出右手，竟用两指去捉揉她那哈嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，又比清颜的都大上近倍，更是分外得趣，无比贪恋。

“呜……”

小盈被王牧弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得哈嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫王牧捏拿不住。

王牧扑向小盈，将头埋在小盈的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始慢慢地吸吮舔弄。

“呀~~呜……好……奇怪……”

而纯洁的小盈又怎么承受得了如此的进犯，她尖叫出声，雪白的身子向后仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵阵令人眩目的乳波。王牧的舌头灵活地舔洗过小盈粉嫩的每一寸，他着迷地尽情品尝着自己小盈散发阵阵幽香的美艳粉嫩，耳中听到小盈不停的淫声浪叫，使他更加情欲勃发。他吸住小盈最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小盈：“怎么样？盈儿，舒服吗？少爷舔的你爽不爽？”

小盈经过这一连串的挑弄，对她来说实在是过于刺激了。她脑中早已一片空白，听到王牧这样问；她竟神智不清地回答：“嗯啊…爽…少爷你弄得小盈好爽喔…啊…啊……”

这时王牧惊喜地发现，小盈的阴部正汩汩地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到这混沌戒内的草地上，使得小盈的腿间一片湿濡。

王牧用自己的手指在小盈粉嫩出撩起一丝淫液，放到小盈眼前，“小盈，你的小穴现在可是洪水泛滥哦。要不要少爷帮你疏导疏导？”

“好少爷，你就别折磨小盈了。小盈好难受。”，小盈双眼迷离道。

王牧把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵住小盈湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。

“唔~少爷，我好喜欢你，你也喜欢我的对幺……”

王牧一顿，看着她楚楚动人的俏脸，低头在小盈樱唇上亲了一口，“当然，少爷不喜欢你，还能喜欢谁？”

“嗯……来吧少爷，盈儿准备好了。”

小盈感觉到王牧的肉棒正抵着自己的穴口，并缓缓地摩擦着。她闭上眼，王牧的肉棒给她另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而且有一股莫名的空虚感及渴望，她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。王牧看见自己小盈迷离涣散的眼神，知道小盈也性兴奋了。

他将臀部向后移了一点，对准自己小盈的穴口，再将臀部往前用力一挺！

便一口气猛力的捅破了自己小盈的处女膜，肉棒直直的插到了自己小盈的阴道最深处。王牧感觉到自己的男根被小盈温热的阴道嫩肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！

忍不住便甩动起腰部，开始在自己小盈的紧致小穴里疯狂抽插了起来！终于被王牧肉棒插入的小盈，由于无法承受如此巨大的男性阳具，而忍不住在王牧的狂抽猛送下低声呢喃。“呀啊啊！好痛…好痛喔！少爷你慢点，小盈快被你弄死了。”

“对不起。”

王牧一顿，他深吸一口气，待到小盈适应后，他才慢慢开始挺动，他紧紧压住自己小盈，感受着小盈的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将肉棒狠狠挺进小盈的热穴里、再用力抽出！

“唔呀唔~少爷……”

享受这一进一出之间所产生的快感。小盈被王牧的硕大肉棒干得痛不欲生，但当王牧抽插了一百多下后，小盈渐渐的在疼痛感之外感受到一种奇妙的快感；每当王牧将肉棒插入自己小穴、再拔出去的时候，都会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快感仿佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。

“啊啊…我…嗯啊…我是怎么了……？啊……好奇怪喔…已经不痛了……嗯嗯！啊……”小盈觉得自己的体内多了这么一根硕大在进进出出，好像全身的痒处都被搔到了，尤其是王牧的肉棒顶到自己最深处时，伴随着那剧烈的旋转，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。随着自己处女穴被的男根完全开通了之后，小盈埋藏了多年的淫浪的天性似乎因为被王牧慢慢的插了出来，小盈开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己白皙圆润的屁股，去迎合王牧在她体内的粗暴抽插。

“啊阿！少爷…再里面一点…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…啊！再来…再来啊…少爷…”王牧听到小盈已经被自己的肉棒搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男人性交时的快感了，非常得意，他想，小盈，终于是自己的女人了。

王牧抽插了一百多下，忽然换个姿势继续玩弄小盈，他突然将自己的男根从小盈的阴道中抽了出来，引起小盈的一阵呻吟：“嗯啊…”

小盈爽得忘乎所以，突然感觉肉棒下体一空，着急的迷糊哼道：“少爷，你要怎样？你要小盈怎样？”

王牧见她简直媚到骨子里去了，便道：“给我趴在地上，你把股儿抬高给我瞧。把屁股翘高让你的浪穴露出来！”。

小盈照着王牧的指令，便以手自举双足，弯腰举股，将花阴仰天翘起，尽献王牧眼底，娇喘道：“好少爷，小盈已经趴好了，这样你可满意？”。

不等小盈问完，王牧便扶着阳具，捧起自己小盈的玉臀，对准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力，巨根便直挺挺的插进了那销魂穴。成熟的男人肉棒再度把初次性交的小盈弄得哀哀求饶：“啊啊…少爷…别又来了…我已经没力了…啊…啊…不要再插进来了…呀啊啊！嗯嗯…”

小盈被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在地上，却又被王牧硬拉起纤腰继续插着她的嫩穴。改从后面玩弄自己小盈的王牧，双手伸至小盈身前、一手一个，抓住了那对丰满的乳房。他看见自己小盈纤细的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤嘤求饶，雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。

他忽觉一阵强烈的射精感袭上背脊，他加快在小盈穴里的抽插速度，阴囊不断的与自己小盈的臀部相撞，发出了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。

王牧低吼：“啊，我要射了，小盈，少爷要把它们全都射给你了，好小盈，你可接好了！”

“呜呜……少爷，到顶了，好舒服……快射给盈儿~”

此时王牧的快感已达顶点；他抖动着腰部，感到精液正喷射而出，就这样，一股浓浆一口气全都射进了小盈体内而小盈被这波又浓又烫的精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽慉了起来！娇喊道：“啊呀呀，小盈也要丢了。”花心上的嫩眼猛张了数下，她美目翻白，一股万中无一的至纯至阴的花精也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。

把晕过去的小盈放在一边，注入法力给她滋润身体，王牧笑了笑，“等会就结丹后期了……还挺快。”

双修对提升修为确实很快，王牧转头看向小玉，笑了笑，“玉儿？”

小玉到现在都没回过神来，自己就这样目睹了小盈和少爷做那样的事，全程自己就在一边看着。

简直太颠覆了！太羞人了！

王牧赤裸着身子走到玉儿面前，将她拦腰抱起，走回到原地，将她和小盈平放在一起。

王牧将手伸进玉儿的底裤，触手一片泞泥。轻笑道：“好玉儿，你好湿哦。是不是也想如小盈这般被少爷的肉棒插入？”

“唔，少爷……你好坏，怎么可以问人家这种事……”

小玉羞的捂住自己的脸，低头不敢说话。

王牧笑了笑，“放心，少爷会很温柔的。”

说着王牧慢慢退下玉儿的衣服，几乎剥得精光，看见她那身白璧般的肌肤，不由血脉沸腾，抚摸了一番，竟用双臂将玉儿两只雪滑的大腿卷起来，挟于腋下。这一来玉儿的下体悬空，那淫糜的玉哈也离王牧的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。

但见那只玉哈鲜艳瑰丽，两瓣蚌唇比别人红润许多，里边两条细嫩赤贝更是殷红如血，线条分明，再经那一上一下两颗银亮亮的小珠子一点缀，真叫人心醉神迷。

王牧见花蒂之下道道粉嫩，将那娇嫩至极的粉红肉蒂儿高高地拱了起来，正俏俏的娇颤着，蒂头上还流耀着莹润的水光，可人又诱人，这等罕有的美景他何曾见过？不禁一阵极度的神魂颠倒，探手去勾弄，忍不住用两根手指捻住花蒂，轻轻地拽了拽，想瞧清玉儿这里与小盈有何不同。还没看明白，却惹得那小玉 “嘤咛”一声，娇嗔道：“少爷，不给你瞧啦！羞死了”说着小玉羞的就要合上腿。

王牧哪管，伸出两根手指，探到哈嘴里去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之物眨眼间就湿润起来。

“呜……”小玉身体顿时一阵颤抖，只觉得一阵舒爽的快感在下体传来。

王牧动兴，又俯首吐舌去舔舐，触到里边的娇嫩。

小玉被自己少爷的舌头弄得呻吟起来，带着轻轻的鼻音，娇娇柔柔的无比撩人。王牧更加来劲，一条舌头舞得跟鞭子似的，嘴也罩上去吸吮。小玉湿润的艳哈里凝结出一滴滴饱满的水珠儿来，却又叫他给和成一片了。

小玉突地吃吃一笑，“少爷，你吃够没有？”。

王牧用舌头重重的撩了下玉儿的花心，惹得小玉身体一挺：“唔~~~~”

王牧邪笑道：“当然不够，多少都不够呢。”

话毕，将下边那宝早已昂首阔眼的肉棒，推开玉儿两条雪腿，在那中间探头探脑。

小玉眼角瞥见，晕着脸张着双腿惊羞无限道：“少爷，你的……的……这样大，叫玉儿如何能容呢？”

王牧安慰道：“玉儿放心，刚刚小盈的小穴不也被少爷这般插了，没问题的。”说着王牧龟头挑开小玉腿心中央两瓣粉色的贝肉，露出里边的娇嫩之物，当下挺杵顶刺。

“唔呀~”

小玉要害被攻，浑身一阵酸软，也说不出是难过还是舒服，一颗心儿“卟通卟通”的乱跳，听自己的少爷叫她别动，便强忍着挨受。

王牧在玉儿粉嫩处捣动着，龟头弄着那些娇嫩，只觉得十分舒服，却只弄不进去，于是加劲再一顶……龟头一下子便陷没了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住，还是没能插小盈般那样连根尽入。

小玉娇娇的惨叫一声，秀气的脸上满是痛苦，痛得泪儿都掉了出来，娇躯绷紧，对少爷叫道：“少爷，可痛死我啦，不要……轻点好不好？”

王牧见状，知道自己的玉儿可能粉嫩有些狭窄，但这样的粉嫩被破处之后，每次交合都会给人第一次的紧凑感觉。怎肯就此放过。最重要的是，下边那龟头爽得不得了，实在舍不得就此罢手，说道：“好玉儿，你且忍一忍，小盈开始也是叫痛，到后来可就快活了呢。”

小玉闭上眼睛，“那少爷尽管插进去吧。少爷你怎样快活就怎样玩吧。”

王牧轻轻的抚摸着玉儿，一双纤长的手，掠过她的粉颈，乳房，小腹，慢慢的，小玉下边那疼痛霎时减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子象发高烧似烫热起来。

抱着玉儿的王牧，忽觉玉儿下边渐渐油油润润起来，那大龟头竟不由自主慢慢地溜向深处，愈入愈暖紧滑腻，十分销魂。他大喜，用力往前一耸，只听玉儿“哎呀”一声娇呼，龟头不知破开什么东西，整根大肉棒几乎连根没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比，低头去问：“又痛了是么？”

小玉点头不语，只觉头昏目眩，哈口辣痛，已被自己的少爷从少女变成了个妇，心里虽然高兴，但此刻是在是太疼了。

王牧慢慢抽动起来，小玉顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心酥处忍不住悄悄伸双臂去搂自己少爷的脖子，见少爷神色舒爽，芳心更喜，里边那黏滑的蜜汁渐渐润透了整个花房。

“唔呀，哦~~少爷……”

王牧抽添得爽美，又见玉儿受用，愈加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，龟头前端竟不时碰到一粒软中带硬的娇嫩肉球儿，美不可言。

“呜……呀！”小玉也如遭电殛，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想挨又挨不了，忽得美眸一阵朦胧，花径内一下痉挛，一大股腻腻的蜜汁直涌出玉哈口，流注股心。

王牧见玉儿腿间一片狼籍，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉周围，上边粘黏的白汁间还夹着缕缕鲜红的血丝，蜿蜒到雪白的大腿上，显得又香艳又淫亵，动人心魄，

王牧转头看着躺在一旁微微睁眼的小盈，抱起玉儿，边走边耸动，来到小盈身旁，从玉儿体内抽出自己的肉棒，将小盈翻转过来，分开她的双腿，并高高抬起。

王牧再将玉儿放在小盈腿间，示意玉儿撅起她的翘臀。

就这样，自己小盈和玉儿的嫩穴都暴露在王牧的眼中。

玉儿和小盈那里只见白馥馥的一团酥埠揉挪不往，底下裂开一道粉纠纠的缝儿，里边红脂突起，润腻油滑，最奇的知是一条婴指般大小的嫩肉，竟从哈嘴里伸出。

王牧兴奋的喘了口粗气。一手握了巨棒，复插入玉儿的玉蚌内。

小盈觉得姿势荒唐，娇颠道：“少爷，你做什么？”却见王牧在下边飞速耸刺了十几抽，便拔出黏满物的玉茎来上边插自己，倏地耳根红透，细声叫道：“不要，少爷，这样好……好羞耻~”

王牧哪里听她的，勇往直前插入嫩哈，一言不发疾地耸了二，三十抽，又拔出肉捧去下边搞玉儿，如此这般，来来去去时上时下，转眼便过了百多抽。

小盈与小玉哪曾尝过这种滋味，只软淫靡淫荡之极，皆羞得无地自容，偏有感到快美万分，舍不得挣扎，两人都是第一次，却用这么羞耻的姿势，一种复杂的刺激感觉充斥在心间。

却见王牧肉棒下下皆是尽根而没，直捣儿女桃辫吸动，红脂浪翻。

王牧美美的耍弄，运动出了一身汗，连连深入，贪恋身下小盈和玉儿二人那粒娇嫩的花心。

小玉最先挨不住，柳腰左扭右拧，几欲闪断，无奈身上少爷的大肉棒连连跟进，仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的花心上，顶得她香魂欲断，忍不住娇颤道：“好少爷，怎么老弄人家那里，好难挨哩，你也弄弄小盈啊~”

王牧道：“谁叫玉儿这里最嫩？难道玉儿不舒服吗？先把你弄出来后再好好干小盈。”通体感觉愈来愈快活，双臂抓住玉儿的双乳，不让她躲闪，那玉杵下下深送至底。

小玉如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。

只又抽插了二、三十下，小玉只觉花心一颤，不禁魂飞魄散，浑身一酥，白眼一翻，雪白的屁股急急颤抖，花心眼儿一麻，小穴猛地张合了几下丢了。

王牧见小玉高潮了，便把她放下，随后肉棒又插入小盈小穴里，直达花心，啪啪啪之声不绝于耳。

花心突然被肉棒连续的击中，接二连三的强烈快感让小盈的嘴巴圆成了“O”型，小嘴不断地发出“喔、喔”的呻吟，哪里还有空闲再说反驳的话语。臀部迅速地上下，时而将肉棒完全地吞没，时而又整根吐出，真怀疑如此巨大的东西怎么能如此顺利地进出自己的身体。

渐渐地她感觉自己的身体越来越轻，仿佛要慢慢地飘荡起来。

王牧看着她迷醉的神情，听着她越来越大声的呻吟，知道她即将来临，更疯狂地加快了动作，终于感觉到女人的阴道开始剧烈的收缩，一股滚烫的热流浇到了肉棒的顶部。

“啊~少爷~”

小盈双手死死撑住床面，身体整个地弓了起来，屁股使劲的往后翘，口中尖叫着瘫软下来。

王牧的肉棒执拗地停留在她的体内，紧接着阵阵滚烫的热流接连击中自己最深处的肉壁，小盈刚刚趴下的屁股又是一阵急促的抖动，随后眼睛使劲向上翻，整个人趴在床上，时不时轻微的颤抖……

看着无力再动一下的两个女人，王牧满意的点了点头，这次自己终于没有失信了。

至于能不能怀上，就看她们的了。

毕竟修为越高，越难有后代……


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十七章 小婵出事
────────────────────────────────────────

王欣摇摇头，“我不是那个意思，我是在想，我哥他今晚得做多少次呢……而且还有她们呢……”

杜小荷和秦陌随着王欣的目光看去，三位御姐均在修炼中，几人都可以感觉的出三位御姐体内的修为正在缓慢的增加。

杜小荷和秦陌也均都苦笑了一下。

“好像……夫君是挺忙的。”

王欣美目看了眼杜小荷还有秦陌平坦的小腹，又看了看自己的，可爱的粉脸上带着淡淡的忧愁。

“也不知道什么时候能为我哥生个孩子……”

王欣这话一出，顿时秦陌和杜小荷都是沉默。

房间里，看着软软在床上，无力再动一下手指的两个俏美丫鬟，王牧满意的点了点头，这次自己终于没有失信了。

至于能不能怀上，就看她们的了。

毕竟修为越高，越难有后代……

拉上冰丝被，轻轻的盖住，王牧低头在她们额头上亲了下。

“嗯~少爷……不要了~”

小盈迷糊中唔了声，睡梦中，她 和小玉相互搂着，俏脸上带着幸福的笑容。

王牧笑了笑，内视一圈她们体内的情况，两人的丹田里，金丹已凝成，在中央缓缓地旋转，一丝丝带着王牧气息的法力在其上环绕，那金丹肉眼可见的在慢慢变大……

如今这三个俏美丫鬟，均已经有了金丹修为，日后一起去到雨界，也有一定的自保之力了。

此刻已经过去两个小时，六点多吃的晚饭，和王月瑶一站后，此刻又安慰了小玉和小盈，时间已经来到了凌晨两点。

王牧独自从小玉房间里出来，他依旧是没有一丝疲惫，反而是有些意气风发，看起来比平日更加的精神。

“夫君……怎么样了？”

杜小荷第一时间上前，毕竟小盈三姐妹和她是同一个地方的人。

“一切正常，修为也提升了。”

听闻王牧说的话，杜小荷心里松了一口气，姐们随着自己跟了王牧这么多年，如今终于心愿所尝了。

王牧瞧了瞧她绿裙下粉色拖鞋里的黑丝嫩足，向客厅缓缓渡步，“还好前几天和你双修过，若不然她们三的修为就要超过你了呢……要不明晚我们……嗯？”

“讨厌……”

自己现在的修为是结丹后期，见王牧打趣自己，跟在他身后的杜小荷不依的扭了扭他的手臂，清纯的俏脸染上红霞，弱弱道：

“人家就算靠自己，也能晋级到元婴……”

王牧耸了耸肩，“我很期待。”

一袭紫裙的秦陌，款款渡步过来，“夫君，语嫣她……”

“嗯”王牧抬眼看去。

“什么？你现在在哪里！？”

张语嫣惊呼的声音响起，折下就连叶凝霜和欧阳彩霞都惊醒了，纷纷松开决，原地起身。

冰箱旁，拿着电话的张语嫣神色焦急，刚才王牧没出来的时候，杜小荷见客厅有点无聊，便想去冰箱拿点水果，张语嫣看到后，连忙抢着过去。

然而刚刚打开冰箱，电话却响了起来。

接听之下发现是小婵出了事。

王牧走过去，“怎么了？”

张语嫣挂了电话，倾城的脸上满是凝重。

“小婵她……出车祸了，现在被困在悬崖下面。”

“原来如此。”王牧点点头，既然苏灵婵还能打电话求救，那说明短时间应该没事。

“王牧，你快去救救小婵吧，我们现在都还不会飞行……”

叶凝霜担忧道。

“好。”王牧捏了捏她的小手，示意她不要担心，同时神识瞬间卷席出去。

从顺意花园出去，几个呼吸就把蓝星覆盖，只是瞬间，王牧的神识就在郊区外的一座山上锁定。

“找到了。”王牧目光一凝，一步瞬移迈出。

看到王牧消失的身体，张语嫣松了口气，她知道，只要王牧出售，那苏灵婵应该就没什么问题了。

“语嫣姐，小婵她怎么了？”

欧阳彩霞走了过来询问道。

“小婵今天下午出去玩，但是我没想到她这么晚都没回家，刚才打电话过来说自己在郊区外的白云山出了意外……”

欧阳彩霞一愣，“白云山，小婵不会是又去飙车了吧？”

“估计是的。”张语嫣点了点头，眉头紧皱，这个表妹，是真的不省心。

白云山，这里白天是风景区，到了晚上，却变成了一帮年轻人用来赛车的疯狂之地。

今天来这里的年轻人比的不是车速，而是技术。

当然，比赛还可以加长赛道，从市区外开始，把山顶定位终点……

上山到下山的公路全长八十多公里，山路崎岖多弯，从山顶有一条公路绵延到山脚，一共有十七个弯道，最窄最弯的一个转弯道是在山半腰，其狭窄距离只能过一辆车，而且其弯度不超过35度。

平时的车辆到了这里哪怕是缓缓慢行，若是技术不够，也需要倒车一点才能过，然而今天的苏灵婵驾驶着超跑，在这里飘逸失败，白色的超跑因为惯性，甩出了坡道，摔下了山崖……

此刻冲破的铁围栏前十几个年轻人在往下遥望，山崖陡峭不平，在距离下面十几米的地方，两块大石头中间，卡着一辆白色的超跑。

“小婵，你怎么样了？听得到吗 ……”

一个十七岁左右的少年趴在栏杆上大喊，他脸庞俊俏，倒是一个帅哥，之色此刻他脸上满是焦急之色。

“听得到，你们快点拿绳子来救我……”

苏灵婵微弱的声音响起。

“绳子，快去拿绳子！”那个少年涨红着脸，扯过旁边一个人大吼。

可被他扯过的人同样是十六七岁的年纪，此刻慌慌张张的跑下山去找绳子，连车的不记得开了，也不知道是逃跑，还是去找绳子。

此刻他身边还有不少一样年龄的年轻人，一个个均都是身穿名贵服饰。

“完了，她摔下去了，这可怎么办呀，你们有人会轻功吗……”

她们有男有女，有的神色惊慌，想驾车逃跑，可是这个弯道本来就不大，此刻前前后后停了十几辆车，全部堵在一起，有的人想走却又走不了。

作者有话说：

PS：前面的未删减写完了，你们已经长大了，要学会自己订阅，带着全本订阅的截图去群里找群主，让他给你进群康好康的。

话说，有宝箱吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十八章 站在空中的人
────────────────────────────────────────

“除非是宗师过来，不然这么陡峭的悬崖，先天高手下去都上不来，更不用说带着人上来了！”

一个年近二十的男人神色凝重，他是赛车的主办方，也是这群年轻人的头号老大。

“伍龙，你少说风凉话，要不是你办这场赛车，小婵也不会摔下去！”

那个少年神色愤怒，他叫洛明，是东南某个家族的子弟，也是苏灵婵的追求者之一，此刻苏灵婵出了事，他毫不掩饰自己的愤怒。

但是伍龙也不是吃素的，一把拽过他的衣领，瞪着眼珠子咬牙道:“草泥马的，你个舔狗，你还好意思说，你跟在她后面，她车子摔下去的时候你怎么不跳下去救她！？”

“伍龙我去你吗的，我那不是故意让她么，你懂个几把！”

洛明甩开他的手，此刻也是喷了回去。

“你们别吵了，赶紧想想办法救小婵呀~”

女生们见男生忽然吵架，焦急的指着下面劝阻。

“草，老子当然知道，可是没有绳子怎么下去救她？跳下去送死么！？你个脑残你怎么不去？”

伍龙一把甩开女生的手，哪怕对方是女的此刻也不留情面的破口大骂。

女生慌张的退后几步，不敢说话了，虽然她也是某个小家族的名媛，但是比起伍龙，她还是差了点，但女生的男朋友此刻站了出来，把她护在身后。

“伍龙，你骂我马子干什么，你是什么意思？”

“草泥马。”伍龙本就气头上，此刻过去就和那个男的打了起来。

洛明一脸阴霾，看着下面黑乎乎，只能看得见微弱车光，卡在石头中间的白色超跑，心中想过多种办法，却始终不敢行动。

苏灵婵此刻听着上面的争吵，心底对这帮人开始绝望。

她此刻拿着手机一动不敢动，她深怕动一下，便会让车子失去平衡，导致摔下去。

她在车子的主驾驶里面，安全气囊已经打开，但是苏灵婵额头上还是有一个小口子，最重要的是，车头好像变形了，她的黑丝嫩足被变形的车头卡在下面，卡的她小腹有点疼。

她俏脸发白，樱唇都应为紧张和疼痛失去了血色。

“姐夫……你快来救我呀……你怎么还不来……”

此刻她只能把希望寄托在自己那个便宜姐夫身上了。

上面，在人群边缘，一个神色冷傲的俊美少年，拨开人群，缓缓走到悬崖边。

“秦路，你……你要干什么？”

洛明一见到这个少年，脸色更加难看了起来。

“哼，懦夫，让开！”

秦路一把推开洛明。

“你！”洛明咬牙，想到对方的身份，却是敢怒不敢言。

“哇，是秦路，他来了！”

“秦路来了，这下灵禅有救了！”周围的少女们纷纷把目光看向了秦路，这个从京城过来的少年，无论是身份，还有相貌，在所有人中都是一等一的。

加上平日里他待人和蔼，在人群中很有威信力。此刻他一来，顿时所有人都安心了不少。

秦路看了眼下面十几米被卡在石头中间的超跑，神色凝重，观察了一下周围的地形，他运起真气，在所有人意外的眼神中，一步跳了出去。

“秦路……他好帅啊……这就是先天后期的实力吗……”少女们纷纷趴在栏杆上，目光紧紧的跟在那个少年的身上。

秦路稳稳地停在一个悬崖边上，再往下十米，就是苏灵禅的白色超跑了。

他看了眼下面仅仅有两三块勉强可以落脚的石头，神色凝重中，额头留下一丝冷汗。

显然他也不是有百分百的把握能够安然无恙的把苏灵禅带上来，他心里最坏的打算，就是把苏灵禅拉出来后，两人一起在那石头上等待救援。

这样既能把苏灵禅就出来，减少必死的危机，还能获得她的好感，与她一起等待救援，说不定还能让她对自己倾心……

而上面的人，自己在她们心里的地位就会变得更高。

秦路嘴角生升起一抹得意的微笑，一切，都在自己计划之中……

看准右边的大石头，秦路又是一个轻飘飘的跳跃，再次稳稳地落在上面。

“哇，他的轻功，好厉害啊！”

“是啊是啊，这才是我心中标准地白马王子……要是下面的人是我就好了，我也想被他这么不顾一切的拯救……”

两个少女目光看着秦路潇洒英俊的身姿，眼中满是花痴。

“可恶，被他装到了……”

“但是，就凭你，我不信你能带着她上来，除非叫你秦家的那个宗师来！”

洛明眼中阴霾更深，但是随即，看着十几米深，无比陡峭的悬崖，他嘴角却有一丝冷笑的意味。

悬崖下，秦路看着越来越近的白色超跑，心中升起一股豪气，嘴角带着温柔地笑意，他准备一步跳到苏灵禅旁边唯一的石头上，到时候，自己这波英雄救……

“恩？那怎么有个人影？”

秦路脸上的笑一顿，他凝气目光看去，眼中慢慢变得不可置信。

“那……那是什么…… ！？”

“那……是一个……人！？”

秦路把真气运到眼睛里，他的眼中，在黑夜里慢慢的清晰了起来，但正是这样，他的脸上，从不可置信变成了惊恐！

他分明看到，在白色超跑后面，悬空站着一个人！

那是一个二十岁的年轻人，他相貌平凡，可却带着一种强烈的不凡之意，此刻他在黑夜里都黑白分明的眼睛朝秦路看了过来。

那是多么无情的眼睛！秦路浑身一震，整个人都一抖，吓得他慌张的双手抓住左边的石头，神色呆泻的看着那个年轻人……

可是那个年轻人只是看了他一眼，便收回了目光，但仅仅是这一眼，秦路就已经明白其中警告的意味。

“他……他为何……和那个人如此之像！”

秦路心中震撼无以复加，他脑袋里此刻只有一个画面。

那是摆在秦家祠堂里，挂在中央的一副画像。


──────────────────────────────────────────────────
第三百一十九章 姐夫救我
────────────────────────────────────────

平日里，哪怕是秦家嫡系都很少有机会进去上一炷香，哪怕是他自己，也仅仅只有每年的五月，二十八日那天可以进去上一柱香……

一个神色冷漠，没有一丝感情的黑衣少年，独自站在皇宫城墙之上，面对着无数兵马，洋枪火炮，没有丝毫畏惧之色。

那黑衣人的脸，和现在这年轻人的脸，几乎是一模一样！

“五月二十八……是他独自一人抵挡几十万外国蛮人侵略士兵的日子……”

“江湖人称他为魔道子……但他也是英雄……”

在秦路出神地时候，上面地人均都不解，为什么他忽然不动了呢，但随即，随着他地目光看去，众人眼中也隐隐地发现了什么……

忽然，某个眼尖的少女指着王牧惊呼道：“呀，那……那是个人！是个站在空中的人！”

“什么！？”

原本放弃了的洛明准备找个地方看好戏，此刻一把拨开人群，目光看去，果不其然，白色超跑旁边隐约可以看见一个人影。

“这……怎么可能？”

不止是洛明，此刻所有人都呆泻当场，眼中全是不可置信。

超跑里，苏灵婵微微探头出去，可是看到下面长达几十米的陡峭悬崖，她的心就是一阵害怕的颤抖。

今天不知道为什么，那两个平日里暗中保护自己的先天高手为什么没有出现。

苏灵婵此刻能想到的，也就只有表姐了，而且在她想来，只要打电话告诉张语嫣，她肯定会告诉王牧，让后让王牧来救自己的。

“呜……表姐……姐夫……快来救我呀……我真的好怕……”

苏灵禅都快哭了，她仅仅是地级地境界，此刻在这种情况下，根本是动弹不得，更别说夜如白昼了。

此刻她所有的希望，都寄托在自己那个神奇的姐夫身上了。

她想的却实也没错，王牧的确出来救她了，而且可以不费吹灰之力。

王牧此刻白色超跑旁边的虚空站住，看着里面满脸害怕之色的苏灵婵，王牧觉得别感舒心。

也难怪，这丫头刚认识那天就整了自己几次，让自己吃亏，此刻见她过得不好，王牧心里莫名的开心了一下。

“现在知道想起姐夫了？”

王牧心中不再逗她，直接显现出了身形。

“啊……姐夫……”

苏灵禅听闻声音，一转头就看到悬在空中的王牧，她呆愣了一下，随即注视到王牧似笑非笑地表情，顿时心中窘迫，但她已经不在乎那么多了，楚楚可怜地衰求：“呜呜，姐夫，救我，我好怕……”

她这副样子和之前那高傲娇蛮，腹黑的样子根本不同，而是令人怜悯，王牧失笑，也不拖沓，轻飘飘的移动到她旁边。

“姐夫，你在……飞？”

苏灵禅有些不敢置信，她是第一次见到有人可以飞起来，还能在空中停顿的。

“恩？很奇怪吗？”王牧伸手在白色超跑上轻轻一点。

顿时，这变形的白色超跑好似被一只无形的大手，缓缓地分开，那卡住苏灵禅地方向盘和车头也都分离。

“啊……！”

苏灵禅眼中还来不及惊喜，卡在石头中地白色超跑就忽然脱落，她惊慌地双臂朝着王牧乱抓，闭上眼睛不敢睁开。

“砰~砰~”

白色超跑一路摔下山崖，想象中地失重感没有传来，苏灵禅缓缓地睁开美目，映入眼帘的是王牧那带着莫名笑意的脸。

“有没有那里不舒服的？”

对上他黑白分明的眼睛，苏灵禅不知道为什么，被他眼中那的浩瀚吸引过去，她是第一次，和一个男的这么靠近，此刻不由得心跳变快，“噗通~噗通~”的，她仅14岁稚嫩的俏脸染上红晕，在黑夜里夜肉眼可见。

“喂，别发呆了，有没有那里不舒服？”

王牧一手搂着她，一手在她面前晃了晃。

“啊……我没有！我没有……”

苏灵禅迅速低头，结果自己的黑丝嫩足下的悬崖，发现自己和王牧一直悬在空中，吓得她赶紧贴紧王牧，双臂死死的搂着王牧的脖子。

但苏灵禅略微平坦的胸口，贴到王牧的胸膛的时候，娇躯一颤，她赶紧收回来，可一分开，她心里又觉得没有安全感，于是又贴了回去……

不知道她发什么呆，王牧撇了撇嘴，神识一扫她体内，确定她没什么大碍，这才带着她缓缓升起。

“你说你大半夜的，不睡觉跑出来学人家飙车，你不知道未成年人是不准开车的么？”

苏灵禅感受着王牧温暖的体温，有些难为情的诺诺道：“人家……人家太无聊了而已嘛……”

“而且你们个个都是大忙人，都没时间陪我玩，我出来放松一下心情怎么了嘛……”

王牧无语，他实在是想不明白，现在的年轻人，放松心情就是出来飙车？

“等下让你表姐好好教训一下你吧……”

王牧摇摇头，打算先带苏灵禅回家交给张语嫣处理。

“啊，姐夫，等一下……”

苏灵禅忽然想起自己还有一件事，连忙叫住王牧。

王牧眉毛挑了下，“怎么？你怕你表姐骂你？”

“不是，我有两个保镖的，但是他们今晚却没有出现……我担心……”

苏灵禅神色忐忑，她敢大晚上出来飙车，就是因为有两个先天高手在暗中保护，可是如今保镖没出现，甚至是一点音讯都没有，这实在是很奇怪。

“你有他们的电话么，打电话问一下？”

苏灵禅拿起手中的手机看了看，摇摇头，“打过了，关机了。”

“是么……”

王牧神识一扫，顿时整个国内浮现在他心神，神识锁定在附近的某个地方，王牧皱了皱眉。

“姐夫，他们是不是出什么事了呀……”

苏灵禅见王牧皱眉，心里不由得一紧，那可是家族给自己唯一的两个保镖，要是出事了，她家可就损失两个先天高手……

作者有话说：

PS：都月尾了，月票拿来吧你！

谢谢一气化三污的刀片，谢谢我才不是没空呢的刀片。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十章 算你走运
────────────────────────────────────────

“你猜的没错。”

王牧点了点头头，带着她一步消失在空中。

远处的秦路:“……”

“喂，我还没上车呢……”

此刻他困在悬崖上，往上跳吧，真气又不够，唯一能去的地方，就是之前卡住苏灵禅跑车的两块石头，可现在……

石头早就随着超跑摔下去了，本来他还打算英雄救美，装一个大比，结果呢，他感觉自己就像个憨批，不止白忙活，苏灵禅的好感没有得到，甚至人家都没有发现自己下来救她，倒是自己，把自己玩下来，变得有些孤立无援。

在白云山上，一处隐蔽的树林里，躺着两具尸体，尸体头颅都被割了下来，身上倒是整齐没有伤后，可那平平的脖子，流出来一地的血，整体看起来模样非常凄惨。

“啊……这……”

王牧和苏灵禅刚刚出现，苏灵禅看了一眼就收回了目光，躲在王牧怀里，感觉头晕想吐，胸口还有一阵恶心的沉闷。

王牧忘了苏灵禅还是个十四岁的孩子，不该让她看到这些的……不过木已成舟，王牧拍了拍她的后背，输送一丝法力给她，顿时苏灵禅浑身的恶心头晕感均都消失了。

“看来有人想害你，而且你的车，估计也被坐了手脚。”王牧看向苏灵禅，真没想到，这个小妮子居然会有人迫害。

苏灵禅愣了下，“我的车？”

“可到底是什麽人……会害我……”

“谁知道呢，这事情明天再说吧，现在我得先带你回去见你表姐了。”

王牧懒得理这些小事情，在他看来，无非是他们家族或者是门派的一些明争暗斗罢了，为了达到某些目的，设计他人，杀害他人，这种事情，他实在是见得多了。

“哦……好吧……”苏灵禅情绪有点低落。

王牧没说什么，准备带她回家。

可是忽然，他想起之前下来想救苏灵禅的那个少年。

此刻那个少年还困在悬崖上，王牧心里略微犹豫，还是带着苏灵禅一步出现在悬崖边的栏杆上。

“啊？灵禅，你什么时候上来的！？”一个少女忽然发现身边多了一个人，转头一看，吓得她跳了起来。

“什么！？上来了？什么时候？”

人群中王牧和苏灵禅忽然出现，把所有人都吓了一跳。

“喂，帅哥你谁呀……”少女们纷纷围着王牧，好奇的上下打量。

眼前忽然变化，苏灵禅也愣了下，转头看了眼神色平淡的王牧，“姐夫，你要不要这么离谱啊……”

洛明推开人群，来到苏灵禅面前，神情激动：“小婵，你……你没事吧……”

“我没事，倒是你有什么事？”

苏灵禅皱眉中后退一步，刚好躲在王牧身后。

想要伸手拉苏灵禅的洛明一愣，抬眼看了看比自己高了不少的王牧，“你是谁？”

王牧淡淡的看了他一眼，没有说话。

此时众人的目光也看向了王牧，只见他相貌平凡，却有种耐看的感觉，身穿一件半黑半白的汉服，一头长发随意的扎在后面，颇有些古代书生君子的意味。

“哎，快看快看，他是个帅哥哎~”一个少女指着王牧。

“哎，神仙哥哥，你叫什么名字啊，你的汉服好好看哦~”少女们顿时纷纷围了过来，把男生都挤了出去。

少女们可是看到了，王牧刚才站在空中把苏灵禅就出来了。

一个容貌姣好的少女来到苏灵禅旁边，扯了扯她小声问道：“灵禅，这是谁呀，是他救的你么？”

“恩，是我姐夫。”苏灵禅点了点头，她情绪低落，兴致不高，此刻她还感觉胸口有些沉闷，脑海里还有一种恶心的感觉。

“哎，姐夫吗？我还以为是小婵你的男朋友呢~？”

“才不是，他就是我姐夫，一个臭屁的姐夫，我很讨厌他的！”苏灵禅俏脸一红，美目悄悄地看了一眼王牧，低落的情绪也都消散了些。

“喂，本少问你话呢！”洛明见王牧不屑的看了自己一眼，粗鲁的推开那些少女，来到王牧面前和他面对面。

“洛明，你发什么疯！”少女们揉着自己的肩膀，不满他粗鲁的推开了自己。

苏灵禅瞥了一眼洛明这个癞皮狗，心中厌恶，就要站出来骂他。

王牧按住她，摇摇头。

苏灵禅一愣，抿了抿嘴，缩回去他身后。

此刻苏灵禅紧紧的贴在王牧身后，那听话乖巧的样子，让洛明心中升起无限的嫉妒，他心中怒火连连，甚至都忘了刚才王牧可是站在空中，实力深不可测，失去理智的他伸手就要扯王牧的衣领。

王牧撇了撇嘴，甚至都懒得动手，心念一动。

“啪~”

在所有人震惊中，一阵微风把洛明一吹，他整个人就飞了出去，撞到一辆豪车。

“啊……”

洛明只觉得浑身疼痛，紧接着脑袋一疼，一晕，整个人就趴下了。

王牧面前顿时让出一条空荡荡的道路。

“！！？”

“他……他自己飞出去了？”刚刚靠近洛明的几个少年此刻一脸呆泻，他们只觉得面前划过一道风，然后……洛明就像被车撞了一下，眼前影子一闪，他就飞了出去。

所有人都愣愣的看着王牧，又看看生死不知的洛明，眼睛睁大，里面除了震撼，还有疑惑。

不理会震惊的众人，王牧抬头看了眼下面那个少年，神识一扫他体内，王牧已经确定，这个少年是秦家的人，也就是秦陌的族人。

此刻自己既然在这里，索性救顺手拉他上来吧……

想罢王牧继续心念一动，下面还在苦苦坚持的秦路，心里在犹豫是放弃面子朝上面呼救，还是拼一拼自己上去的时候，他忽然眼前一花，脚下忽然变得踏实了起来。

之前的悬空感和踏实感重叠，让秦路脑子一阵恍惚。

“卧槽，秦路，你也上来了！？”

“你怎么上来的！？”少年们之前还震惊的看着王牧，可是只见他走到悬崖边看了一眼，秦路就上来了，而且还是凭空出现，这不由得让众人擦了擦眼睛，再次看去，秦路确确实实的站在王牧面前。

“这……这也是”。

秦路眼中清晰的时候，面前站着一个年轻人，此刻近距离一看，他百分百确定，这个人，就是那从古时候，挂了一百多年，画像里的那个人！

秦路一愣，脑子里来不及有其他想法，他就条间反射的对着王牧屈膝一跪。

“秦家后代，秦路拜见前辈……”

王牧眼帘低垂，看了一眼秦路，“你姓秦，算你走运。”

跪着的秦路心里一惊，头都抵在了地上，丝毫不在意地上的泥沙弄脏了自己的脸。

“是，多谢魔道子前辈……”

王牧心中对此不屑，也不知道谁给自己起的称号。

“啊这……秦路居然给这个人跪下了！”

“他是谁啊，是神仙？”

“哎，你刚才没看到他可以飞吗，估计是某个古武修为高的老怪物！”

王牧转身扫视了一眼周围的低声讨论自己的少年少女，心里对这些喜欢疯狂的年轻人没什么好感，拉起苏灵禅的手，在所有人的目光中，两人缓缓消散……

“卧槽，他是神仙吧！？”

几个少年伸手摸了摸刚才王牧站的地方，不可置信道。

少女们则是捧着脸，眼中乏着星星。

“他好酷啊，长得又好看……”

“是啊是啊，而且他简直就像是从古画里走出来的仙人一样呢，他的气质真的好仙！”一个少女一手摸着自己的脸，一手摸着自己下面，眼中满是对王牧的幻想……

“要是能和他……恩~我不行了……”

少女双腿颤抖了两下，整个人软软的趴在同伴身上……

作者有话说：

PS：谢谢你们的刀片，推荐票和月票。

今晚第三更了，6600字左右。

这个月最后一天了，要是有打赏就更好了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十一章 我知道你家在哪
────────────────────────────────────────

王牧走后，所有人都仍然有些不可置信，讨论着王牧，更是有一个少女原地幻想某些东西，原地去了……

“秦路，你认识这个人么？能不能介绍一下……”几个青春少女们纷纷围在秦路旁边询问。

曾经他也是少女们环绕的中心，但此刻，意义却不一样了。

秦路却是一言不发的站了起来，推开围着自己的众人，独自上了车离去……

只有伍龙一脸凝重，在秦路离去后，他看了看躺在地上的洛明，拿起手机打了个电话。

今晚，注定是个不平凡的夜晚。

在网上，逐渐出现王牧的视频。

矗立在漆黑的空中，凭空出现的人……

王牧知道自己被人用手机拍了，但是他不在意，不管网上怎么说，说自己是特效也好，说是真的神仙也好，他都不在意。

这些凡人，吹一口气就能杀死，动动手捏个诀，就能改变他们记忆，他自己需要在意什么？

难道动手之前，还要告诉你我要动手了，你小心点？

古往今来，在有实力的人眼里，世间的一切皆是顺我者昌，逆我者亡。

王牧带着苏灵禅瞬移，回到了自己家里。

“王牧……小婵！”

“夫君……”

见到王牧把苏灵禅安然无恙的带回来了，不但是众女放心，作为表姐的张语嫣也完全松了口气，上前拉起苏灵禅的手，美目不断地在她身上扫视。

“你感觉怎么样，有没有那里不舒服……”

苏灵禅低下头，“我……我没事，表姐。”

张语嫣见她真的没事，揪起她的耳朵：“之前我就说不要去和那些人去玩，这次还好有你姐……王牧。”张语嫣忽然一顿，瞄了一眼王牧，她差点说成姐夫，于是赶紧改口。

“要是你真的出了什么事，我……我都不知道怎么跟你家里人说！”

王牧摇摇头，这小妮子玩性和娇蛮的性格比起王欣大太多了。

“王牧……你没事吧？”

叶凝霜来到王牧旁，下意识地拉起他地手，成熟的脸上满带着淡淡的忧心，和平时假装清冷和傲娇的样子完全不一样，就好像变了一个人一样。

发现她变得如此温柔，王牧一愣，“我怎么会有事，怎么了吗？”

叶凝霜摇摇头，只是紧紧的拉着他的手。

她这样子让王牧更加疑惑了，这跟平时完全不一样，身后张语嫣还在训话苏灵禅，沙发上欧阳彩霞眼神时不时的看向王牧，小婷在她旁边神色好奇，一手往嘴里塞着薯片，眼睛看向欧阳彩霞的胸口。

待察觉到王牧看向她眼睛的时候，欧阳彩霞英气的脸上一红，缩了回去。

王牧又看向杜小荷三人，杜小荷杏脸带着温柔的微笑，双手乖巧的放在膝盖上，挺着酥胸，王牧看来的时候，她眨了眨如水般的眼睛，王牧心里一荡，暗道这丫头什么时候带上些须妩媚了。

王欣在沙发边上背着手，如果不王牧在和叶凝霜说话，故意王欣早就扑过来缠着他了。

倒是秦陌不在客厅，看样子是照顾小玲儿去了，这丫头晚上有时候会踢被子。

目光重新回到面前叶凝霜的身上，乌黑的长发披在背后，白色的工作衬衫包裹着她凹凸有致的 上身，黑色包臀裙完美的衬托了她饱满的圆臀，修长的粉腿穿着白丝裤，粉色拖鞋下的玉足完美无瑕，小巧的脚趾哪怕是隔着丝袜，她那粉红色的指甲油清晰可见。

只是叶凝霜沉鱼落雁的脸，带着些许莫名的忧愁，她那淡淡皱起的峨眉告诉了王牧，她有心事。

王牧猜测，她是不是被姐姐吓到了，还在害怕担心呢？

“反正不准你再出去疯了，从今天开始，你不准离开家里一步！听到没有！”

旁边，张语嫣冷着脸，女强人的气势把苏灵禅压得有点难受。

“我不！我不要呆在家里！家里无聊死了！”苏灵禅后退两步，大声反驳，完完全全就是一副叛逆的样子。

“我妈都没这么管我！”

“你！”

张语嫣气的嘴唇都有点哆嗦，自己说了这么多，她居然什么都没听，还想着出去疯，快速伸手再次揪住她的耳朵，微微用力。

“苏灵禅，我告诉你，舅妈把你托付给我，就是因为担心你的安全，如果你真的有什么三长两短，我怎么跟舅妈交代！？”

苏灵禅本来想躲开表姐的手的，可是无论她怎么躲，张语嫣还是抓住了她的耳朵，她撅嘴，脸上不服。

“这不是有姐夫么……反正有什么事，姐夫都会第一时间知道的！”苏灵禅挺着稚嫩的小脸，哪怕是被揪着小耳朵，仍然是嘴硬。

“你……”张语嫣气的美脸一冷。

“我虽然可以随时知道这个星球上所有的情况，但我也不是每时每刻都放神识出去关注的，真当我闲得没事干么？”

王牧本来想带叶凝霜去一个安静的地方两个人谈谈的，此刻听闻背后苏灵禅嘴硬的话，他抬嘴就来了这么一句，打消了苏灵禅的期望。

张语嫣放开苏灵禅，酥胸上下起伏，“王牧，可不可以帮我把小婵带回家，免得她再出去和那帮人疯。”

看来她的确气的不轻，从她强硬的表情和上下抖动的胸口就可以看出，王牧点点头，“恩，顺便再下个阵法吧。”

“好，就这么决定了，关她个十天半个月的！”

“我告诉你地址。”

张语嫣无视苏灵禅倔强的俏脸，拿出手机就要发地址给王牧。

“不用发，我知道你家在哪。”

张语嫣一顿，看了看抱着王牧手臂的好姐妹，点了点头，“也好。”

“姐夫……我不……”苏灵禅后退几步，不情愿的摇头，王牧来到她面前，抓起她的手，苏灵禅还没说话，王牧已经带她离开了。

苏灵禅眼前一花，再次清晰的时候，已经到了表姐家里。

她来G市的时候，就是在表姐家住的，眼前熟悉的客厅，熟悉的二楼，在转角最后那间房，是她的房间……

自己真的被带过来了……


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十二章 吹一下就不疼了
────────────────────────────────────────

王牧随手不下一个禁制，伸手在苏灵禅身上一点，顿时苏灵禅感觉一种玄妙的感觉在心底浮现，整个小庄园，除了房子里和外面的草地，只要到了围墙，自己便再也出不去了。

苏灵禅小嘴一噘，“坏人，你们都是坏人……”

“谁让你那么疯，命都不要。再说了，和那些人玩有什么好的，都是一群不学无术的人。”

王牧神情平淡，扫视了一眼张语嫣的房子，随意的坐下来说道。

苏灵禅转身，稚嫩小巧的脸上满是委屈，伸出黑丝嫩足朝王牧踢来。

“臭家伙，坏家伙，都是你，你把我关在这里，我再也出不去了！”

“都怪你，都怪你~”

王牧任由她踢过来。

十四岁少女黑色贵族小鞋里的芊嫩玉足，快速的踢在王牧的鞋上。

“咚~”

在接触的一瞬间，苏灵禅只觉得从足尖传来一小段震动，抖到了她的足上。

“哎哟~”

她痛呼一声，整个人都摔进王牧怀里。

“呜……我的脚，好疼呀~”

扑在王牧怀里，苏灵禅疼的脸都皱了起来，呼吸着王牧身上的气息，不知道为什么，有一丝清凉随着鼻子进去，苏灵禅顿时感觉不那么疼了。

但她还是委屈用双手的在王牧怀里锤他的胸口。

王牧任由她锤，她柔弱无骨的小手打在自己胸口，就好像按摩似的。

“臭姐夫，坏姐夫，你的脚怎么那么硬啊！”

锤了好一会，发现王牧没有任何反应，她抬起稚嫩的脸，她发现王牧正用一种无奈，“关爱”的眼神看着她。

“你刚才在车里被困住，车头压住你的腿，你忘了？”

王牧提了提下巴，示意她粉腿某个地方。

苏灵禅顺着他的目光看下去，果不其然，在自己的腿上，嫩足关节眼那里，破了一个小小的口子。

之前还没觉得有什么不对劲，加上和表姐对线，她也没注意，此刻发现的时候，苏灵禅顿时觉得那一块皮肤有点火辣的疼痛感。

“呜……”

“你……你……我讨厌你！”

王牧不冷不热的态度，加上他那种“关爱”的表情，让本就觉得委屈的苏灵禅，在他怀里一下子哭了出来。

“呜呜，你们都欺负我~”

“表姐管我，还骂我~”

“你也管我，还困住我，我活着还有什么意思……呜呜~”

王牧很快就感觉自己胸口湿润了，她哭的这么伤心，王牧自己心里也是有点别样的情绪。

“哎呀，好了好了，我不会骂你的，我就帮你看看伤，仅此而已~真是的，整的都是我的责任似的……”

苏灵禅一听，顿时哭的更大声了。

“哇……呜呜，就怪你就怪你，我不管，都是你的错！”

她从小到大，什么时候受过这种委屈了，此刻在王牧怀里，她心里觉得又酸又委屈，她自己也不知道为什么会有这样的情绪。

王牧撇了撇嘴，怎么感觉这妮子在撒娇似的。

微微翻转她的身体，她稚嫩的小脸此刻果然哭的梨花带雨，仔细看之下，明眸皓齿的她脸蛋光滑粉嫩，稚嫩的小脸和张语嫣有七分相似，张语嫣如果说这是她亲妹妹王牧都信。

王牧把她放在沙发上，然后自己蹲了下去。

“听话，我帮你看看，别哭了。”王牧提起她的小足，帮她褪下黑色小鞋，她小巧的黑丝嫩足就显现在王牧面前。

“呜呜，不准碰我的脚~”

王牧：“哎你别动~”

苏灵禅被脱下鞋子，而且还是在王牧面前不到几寸，她心里忽然升起一种莫名的情绪，像是羞涩，又相似惊慌，她条件反射的收回小脚，可是这么快的收回，让她关节忽然一疼：“啊……疼~”

“呜~”

王牧略微皱眉，心里有点不耐，“你是想疼几天，还是想马上好？”

她有些不知所措，撅着嘴看着王牧。“我……”

最终王牧还是败给了她楚楚可怜的表情。

“听话，给姐夫康康，吹一下就不疼了。”

苏灵禅抽泣着，“唔~真的吗……”

王牧笑了，“姐夫可是仙人，还会骗你不成。”

“那……好吧。”

苏灵禅闻言，停止了抽泣，小脚慢慢的伸出去，她的嫩足略微颤抖，但还是缓缓地递到王牧面前，只要王牧微微向前，就能碰到自己地小脚，这种姿势，有点像某些小电影。

苏灵禅稚嫩地小脸难得的升起了一抹红晕，有些青涩的娇艳，如果王牧抬头，定然清晰的看到，她耳朵都红了。

她的小脚不大，还没有王牧手掌大，看起来反而有些小巧，透明的黑色丝袜包裹着她的嫩足，小小的脚趾上还涂着不匹配她这个年纪的红色指甲油。

王牧略微意外的抬头看了她一眼，苏灵禅微微转过头，不敢看他。

“这小妮子……还挺会，而且那里穿的都是黑色的蕾丝……”

王牧内心摇头，抓住她的嫩足，一股清新的香味传进王牧鼻子里，同时还有一股淡淡的汗味，很淡很淡，如果不仔细察觉，还闻不到。

黑丝的透明丝袜紧紧的包裹着她五只小巧的玉趾，她的脚肚下面是粉色的，很可爱。

不得不说，这确实是一双小巧玲珑的可爱嫩足，穿上了黑色透明丝袜，让她稚嫩的身体多了一丝成熟，此刻这嫩足显得更加的诱人，让王牧有点忍不住想要一口吞下去。

王牧微微张口。

“唔~”

淡淡的温热感从足尖上传来，苏灵禅一声轻吟，只觉得有些麻麻的。

王牧吹出一口灵气，苏灵禅足尖那部分顿时舒服了起来。

王牧左手托住她的足底，右手缓缓抚摸在她足心，手上温暖柔软，薄薄的丝袜滑滑的，带着她身体的温度。

苏灵禅足心一痒，下意识地一缩脚，却发现被王牧卡住足颈，收不回来。

“别动，还有这里呢。”

王牧地手指从她足心缓缓抚摸到她的足眼，在那微红的皮肤上轻轻的一抹而过，顿时苏灵禅受伤的皮肤变得清凉，瞬间恢复成原本的粉红，再无疼痛之感。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十三章 我才不听姐夫狡辩
────────────────────────────────────────

“别动，还有这里呢。”

王牧地手指从她足心缓缓抚摸到她的足眼，在那微红的皮肤上一抹，顿时受伤的皮肤恢复成原本的粉红。

“哼~哈~”

苏灵禅杏脸上带着桃腮，那痒痒的感觉传到了她心里，让她娇小的躯体一颤，臀部以下都在轻微的颤抖着。

“好了。”

最后看了一眼手中过的黑丝嫩足，王牧拿起鞋子，给她穿上。

“姐夫~热~”

苏灵禅的声音不同于平时的平稳，而是如水般柔，带着一丝颤音。

“恩？”王牧抬头，发现这妮子此刻半躺在沙发上，超短裙略微掀开，俏美的小脸带着娇艳的粉红，大眼睛里荡着几分春意，微张的樱桃小嘴一张一合的哈气。

五零从迷蒙的眼注视王牧，他长长的墨发，刚毅的脸庞，如黑白分明的双眸，此刻是那么的帅气，那么的迷人，最后，苏灵禅可爱的美目停留在王牧薄薄的嘴唇上。

“扑通~”

“你干……唔……？”

王牧整个人都被她扑到在地上，眼里略微疑惑，嘴里那温热柔软的稚嫩清香，青涩的小鱼胡乱的搅动着池塘里的水，虽然乱，但是很软，很香，让王牧有点着迷。

苏灵禅不知怎么的，鬼迷心窍的朝王牧扑过去。

小小的玉手死死的按住王牧的肩膀，小臀坐在他小腹上，她弯着腰，低着头，不停的吸取……

“滋滋。”

她稚嫩的小脸红到了脖子，睁大的美目，死死的盯几乎贴着自己的双眼。

事已至此，王牧打手抚摸上她的玉背，引导着她，如何纠缠，相互交换，你来我往。

最后，王牧把软绵绵的苏灵禅抱起来，来到二楼最后一间房。

打开门，属于苏灵禅的气味扑面而来，抬眼进去，里面居然是少见的黑粉交加的设计，墙上都是黑粉的简约线，衣柜旁的梳妆台上没有化妆品，只有一两根口红和眼影盒子。

靠窗边大大的床上放着两只冷鸟抱枕，粉黑色的被子……

此刻苏灵禅美目半眯，粉脸通红，额头有点发烫。

不是发烧，却胜似发烧……

王牧把她放在床上，褪鞋，小小的被子盖到她的小腹，打开空调。

苏灵禅虽然身体柔软无力，但是小小的玉手却死死的抓住王牧的宽大的手掌。

“姐夫~”

苏灵禅清澈如水的声音带着些许撒娇的意味。

“不要走那么快，好不好……”

自己还赶着回去家里，如果在这里待太久，不说张语嫣，就连其他女孩都会想到什么的吧？

王牧动了动嘴唇，本想拒绝，可看到她不舍的双眼，最后他点了点头。

“好。”

王牧梳妆台的凳子移动到王牧身后，没有发出一丝声音，王牧坐下去，对她笑了笑。

苏灵禅也笑了，王牧能从她的大眼睛里看得到自己的倒影。

王牧是第一次见到她笑得这么真实，她粉雕玉琢的小脸从心底里，甜甜得笑了出来。

两人无言对视着，苏灵禅就这样看着王牧。

她叫自己不要走那么快，此刻两人却啥也不说，王牧心里有点奇怪，正打算找点话题。

看着她的脸久了，王牧不由感慨，“你才十四就这么漂亮了，等你你长大后肯定是个倾城倾国的大美人。”

王牧的夸奖，苏灵禅心里有点甜，心中想着到时候自己像王牧所说的那样子，苏灵禅忽然朝王牧问道：

“那到时候，小婵是姐夫你喜欢的类型吗？”

王牧心里那种古怪的感觉更加强烈了。

“为什么这么问？”

苏灵禅不但觉得脸热，脑子热，连身体都是热的，此刻抓着王牧的手都已经开始冒汗了。

“因为姐夫你是帅哥。”

王牧皱眉，这算什么理由？难道她喜欢上自己了不成？

忽然，王牧觉得手上一软。

“你……”

苏灵禅咬着下唇，抓着王牧的手，放在自己的胸口。

“我不管，告诉我，是，还是不是？”

王牧想抽出手，可是苏灵禅把自己的手死死按在自己的胸口，王牧的手掌覆盖在那里，能感受到那柔软的小馒头形状，中间还有一点小小的凸起点，毫无疑问，那就是她的小乳头！

王牧一愣，此刻他的手若是强行抽出来，多半是会伤到苏灵禅，而且她还只是个十四岁的孩子，哪怕手里多么柔软，但是心里却没有任何其他心思，王牧是真的进退两难，“小婵，你先松手，我们慢慢讲。”

苏灵禅眼神倔强，直直地盯着为难王牧的眼睛。

“是，还是不是？”

王牧皱眉，“小婵，你还小，有些事情你还不懂，听话，放开我。”手上微微用力，手掌终于挣脱了一丝。

苏灵禅原本红润的脸上渐渐的带上了一丝白色，不知道是因为王牧不肯回答，还是因为王牧的手用力过大。

“你讨厌我？”

“谈不上讨厌。”

忽然，王牧觉得手上一松，他还没来得及松一口气，苏灵禅就已经顺着自己手上的力量起了身，她的目标很明确，从她倔强的双眼死死的看着自己的嘴就知道，她要强吻自己！

但王牧怎么可能让她再次得逞，认真起来的王牧，苏灵禅的一切动作在她眼里就像是慢放一样。

此刻只要自己微微侧头，她顶过来的脸就会落在自己肩膀上。

“我不管姐夫是不是讨厌我，但是我喜欢姐夫！”

“什么？”王牧一愣，她的眼神，是那么是倔强，这种倔强，王牧小时候在王欣身上见到过，在刘玉婷眼里见到过，身边每个女孩，好似都有过这样的眼神，那是一种……为爱至死不渝的眼神！

苏灵禅的话语如同进入沙场，视死如归的战士一般坚毅！

在王牧愣神放松的时候，苏灵禅再次把王牧扑倒在地上，她的黑丝嫩足在床上一闪而过，随着王牧没入床底。

从床上到床下，然后再次回到床上……

“唔啊，小婵，等等，你听我说唔……”

苏灵禅如同八爪鱼般缠住王牧，小小的樱唇张嘴含住王牧的嘴唇就死死的吸住，打死不松口。

衣裳半解，她死死的抱着王牧的头，脸贴脸，小琼鼻呼呼的喘着气，“不听……我……呵哈……和哈，我才……不听姐夫狡辩……唔嘶溜~”说着她趁着开口的缝隙，伸出舌头钻进去王牧嘴里。

她的身体很小，身高才到王牧的胸口，但正是因为她的小巧，这场缠斗让苏灵禅如鱼得水。

王牧根本不敢用力，一用力苏灵禅就扯开嗓子喊疼，王牧当真是欲哭无泪，他纵横情场多年，什幺小妹妹大姐姐，什么老阿姨逆推自己都能打的有来回，哪怕是王月瑶，王牧都有一战之力，可是苏灵禅的无赖的身体，实在是让王牧束手无策。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十四章 口是心非的王牧
────────────────────────────────────────

她的身体很小，身高才到王牧的胸口，但正是因为她的小巧，这场缠斗让苏灵禅如鱼得水。

王牧根本不敢用力，一用力苏灵禅就扯开嗓子喊疼，王牧当真是欲哭无泪，他纵横情场多年，什幺小妹妹大姐姐，什么老阿姨逆推自己都能打的有来回，哪怕是王月瑶，王牧都有一战之力，可是苏灵禅的无赖的身体，实在是让王牧束手无策。

最后，他放弃抵抗了，骨龄一百多岁的他，被仅仅十四岁的稚嫩萝莉给摁住了。

苏灵禅的小脑袋在王牧脸上左右扭动，王牧无奈的双眼略微失神。

“没想到……我也有今天啊……”

十几分钟后，苏灵禅心满意足的放开了王牧，看着身下无奈的王牧，苏灵禅心里满心欢喜，充满的无比的自豪，可是当她明白自己做了什么后，少女的娇羞让她又快速的躲回被子里，只露出一个小脑袋，偷看王牧。

王牧边整理胸口的衣服，边站起来，见她像一只做错事的小白鼠一样躲在被子里，张了张嘴，“你……”

苏灵禅把仅剩外面的小脑袋也收了回去，“呜，姐夫你说过不会骂我的~”

“我……”王牧额头青筋显露，他当初为了哄她，怎么会说出这样的话呢！？

“罢了，不跟你计较了。”

王牧内心叹了口气，“但这件事，你不能和别人说，哪怕是你表姐！”

“唔知道了，这是我和姐夫的秘密……”

苏灵禅悄悄地扒开一道缝隙，朝外面一看，刚刚还在说话的王牧却不在床头。

“哗~”她一把掀开被子，左右看了看，“姐夫？”

几秒钟后，房间还是寂静无声，房间里除了王牧留下的味道，那里还有王牧地身影。

苏灵禅一嘟嘴，嫩足迈下床，“哒哒哒~”

“姐夫~你走了吗？”

“姐夫~”

在二楼的围栏扫视了一周，都没有看到王牧的影子。

“臭姐夫~坏姐夫~”

寻找无果，苏灵禅边回房，嘴里边骂着王牧。

回到房间门后，抬眼看着凌乱的床单，刚才在这里，自己吧高高在上的王牧摁住狂吸，可是此刻只剩下王牧身上淡淡的气味，却没有他的身影，而且自己又出不去，顿时苏灵禅心里有一丝空落落的。

“咦，那是什么？”忽然，眼尖的她看到床头有个洁白如玉的东西，走过去一看，原来这床头有颗白玉的珍珠，拇指大小，晶莹剔透。

拿起珍珠仔细端详，苏灵禅美目亮着星星，“好漂亮的珍珠呀~”

忽然，珍珠里传出一道清凉的灵力，进入苏灵禅身体里，顿时苏灵禅觉得四肢百骸都舒畅了起来，脑袋一阵空明，同时脑海里传来了王牧那清澈明亮的声音：“这是一颗护身宝珠，是我在某个古怪的蚌精身上取下，经过炼化，已经拥有让佩戴者冬暖夏凉之功效，还可汇聚灵力，滋养静脉，保持青春……”

“在你被语嫣姐软禁的时候，如果有什么急事，只要你把她放在身上，我都可以第一时间知道……”

“此珠，赠你……”

让苏灵禅觉得舒服的声音到这里没了，但是苏灵禅却一扫失落的心情，“哇哦~”小萝莉捧着珍珠，一下子跳上了软床。

“嘻嘻，口是心非的姐夫……居然还送人家礼物……”

苏灵禅捏着珍珠，在床上翻来翻去，一时间春光乱闪，一会满脸欢喜，摸着自己的樱唇，美目弯弯，娇羞动人，甜甜的笑着不知道在想什么。

一会儿又变成忧愁，明明才分开不久，可她看着珍珠，可爱的眼里带着一丝对王牧的思念，最后她玩累了，就这么在床上睡着了……

本就是十几岁的年龄，这时都三点了，正常人早就睡觉了……

“哎~”

在她睡着后，王牧缓缓出现在床前，看着熟睡的萝莉，王牧神色有点复杂，轻轻的帮她拉好被子，把空调关了。

“唔~姐……夫……我不……是故意，整蛊你的……你不要……讨厌我……好，不……哈……”

王牧的手一顿，低头看去，苏灵禅稚嫩的脸蛋上带着淡淡的泪痕，王牧心里一惊，但随即他松了口气，察觉道她是在做梦。

“好，姐夫永远都不讨厌你。”

王牧说出这句话后，苏灵禅睡梦中粉嫩的俏脸慢慢笑了起来，王牧一愣，随即摇摇头，被子给她拉好，看了一眼她熟睡的脸，不知为什么，这一刻的苏灵禅，和小时候自己哄王欣睡觉的模样重叠了起来……

“做梦做的都是我的梦么……”背对她，王牧失笑摇头，他真不知道自己有什么好的，就那么招女孩子喜欢么？

自己可不是什么阳光帅气的大暖男，而是一个自私自利，杀人不眨眼的魔道之人。

王牧正要一步迈出，瞬移回家，可临走的时候，却忽然转身，弯腰在苏灵禅额头轻轻一吻……

“我王牧的罪恶，在这一刻，又加深了……”

做完这一切后，王牧身形消散，整个房间里只剩下熟睡的苏灵禅，她粉雕玉琢的小脸上满是鲜艳的红色，还有那可爱的粉嫩小嘴，此刻也翘了起来……

苏灵婵是开心了，因为王牧，她放下了心中所有的担忧，在睡梦中和这个才实质性见面没多久的姐夫，一起在天上遨游，坐在云朵里，躺在他怀里……

家里面，张语嫣揉着额头，眼里带着些许忧愁。

“语嫣。”欧阳彩霞手搭在她肩膀上，想告诉她，有什么事都可以和王牧说的……

“我没事，只是小婵……哎~”张语嫣示意自己没事，只是一想到苏灵婵，她实在是头疼。

王牧缓缓出现在她旁边，看到王牧的脚，她一抬头就看到王牧回来了，神色有些关切：

“小婵怎么样。”

看了一眼有些苦恼的御姐，王牧摆摆手，“她已经睡下了，在那边很安全，有什么事情我第一时间会知道。”

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十五章 懂事的妹妹
────────────────────────────────────────

王牧看了一眼有些苦恼的御姐，王牧摆摆手，“她已经睡下了，在哪里她有什么事情我第一时间会知道。”

闻言张语嫣峨眉松开了些，微微笑了笑，“谢谢你了……”

“一家人，不用谢。”

张语嫣低了下头，心里滋生了一股特别的情绪。

王牧心里想道，“她笑起来还挺美的……”

看向她旁边的欧阳彩霞，这个大大咧咧的御姐，自从来到自己家后就变得有些沉默寡言，此刻她也看着自己，张口有些欲言又止。

王牧扫视了一眼客厅，此刻除了她们两在这，还有杜小荷，小婷……王欣和叶凝霜倒是不见了踪影。

王牧，深知解铃还须系铃人，便先开了口：

“凝霜呢？”

欧阳彩霞眼睛一暗，抿了下嘴，“她和欣儿出去了，说是出去吃宵夜……”

“大半夜的吃什么宵夜，有那么馋么？”王牧说着神识一扫，很快就找到了她们两。

王牧转身，来到杜小荷身旁。

“夫君你去吧……”

杜小荷温柔体贴的对王牧笑着，清纯脱俗之中又千娇百媚，淡红色的樱唇弯起来，眉间温柔诱人的风情，曾经十六岁的少女，嫁给王牧多年，此刻已经有了迷倒万千男人，闭月羞花的少妇之姿……

王牧微笑，在她嘴角上亲了下，带走一抹清香的荷花汁水。

“唔~讨厌……她们还在等你呢……”

杜小荷被王牧吸了一口樱唇，但是为了不耽搁王牧，她还是推开了王牧。

“好，我的娘子。”王牧不在逗弄她，毕竟在所有女孩子里，脸皮最薄的除了小玉就是她了。

张语嫣和欧阳彩霞看过来的美目里有一丝艳羡，但是她们很快收回了目光，怀着忐忑的心情，眼观鼻鼻观心。

可是王牧察觉到了，本想给欧阳彩霞来一下，可是一想在张语嫣面前这样不太好，除非把她吻了，可自己现在和她好像还不是那种关系……

“罢了。”

王牧最后还是下楼了。

“呼~”

他走后，张语嫣挺起酥胸深呼吸，随后长长的吐出一口气，她眼里有一丝失落和复杂。

欧阳彩霞敏锐的察觉到她那一丝失落，心里有点古怪的感觉。

“语嫣？”

“啊？嗯？”张语嫣好像被吓了一跳，回头看向欧阳彩霞。

“怎……怎么了？”

欧阳彩霞心里已经了然，自己这个好姐妹，好像也已经逐渐对王牧有了一丝莫名的情绪。

她摇了摇头，“没什么，我们一起修炼吧，争取早日筑基……”

“哦……嗯。”

张语嫣回了声，看起来略微有些局促，哪里还有强压一切对手，女强人的气势……

寂静的夜，凌晨三四点种对于正常人来讲，早已在睡梦种了，除了一些熬夜党，亦或者是夜生活丰富的人……

月牙弯弯，银色的月光洒落在地上，王欣和叶凝霜在楼下的凉亭里看着月，两人脚下荷塘倒映出天上的那一轮银月，一米六的王欣一身粉色长裙，背着手站在这里，青春可爱的脸上浮现出不常出现的成熟。

“我哥来了。”

王欣言落得时候，叶凝霜和她一同回头。

在草坪两边，那条鹅卵石小路上，王牧缓缓走来。

王欣脸上的成熟消失不见，转而恢复成平日里的模样，迈动着足下的小软鞋，甜笑着跑上去。

“哥~”

王欣柔顺的青丝，随着跑动在空中飘摇，粉碧色的彩绣缠枝花百褶裙在她跑动时，露出一截白丝美腿，王牧还清楚的看到了她足下白色的花纹薄底绣鞋。

王牧远远的就发现两人在这里站着发呆的样子，此刻走过来，王欣先发现了他，一下子就扑进自己怀里。

习惯性的揉着埋在胸口的头，王牧闻着淡淡的蓝莓味，笑道：“大半夜的出来干嘛，而且还带着凝霜出来？”

王欣迷恋的吸着王牧身上的气味，回头看了一眼叶凝霜，随后笑嘻嘻道：“哥，我知道你要和她谈谈，家里又太多人，这不，丫头把她带出来了，快点谢谢我~”

王牧哑然，捏了捏她的小鼻子，“就你最精。”

“哼~臭哥哥你还好意思说，你找这么多女人，搞得我和姐姐都为你操心~”

王欣不满的撅嘴道，说着在他背后的手微微捏了一下。

王牧知道自己有罪，但是这些女孩子和自己的关系，是不可以改变的，自己也不可能放她们走。

“哥知道自己不对，以后我慢慢补偿你好不好？”

听闻王牧愧疚的话语，王欣嘟着的嘴角微微一翘，仰起头点了点自己的嘴。“哼哼~每天一个~一天不能少，你以前欠我的亲亲，以后得慢慢还~”

“我都记着呢。”

王牧笑着低头，轻轻一啄。

“Mua~”

王欣心满意足的松开他，背着手道：“那欣儿先回去了嗷。”

“恩，谢谢你。”

王牧揉了揉她的头，王欣挺着琼鼻，享受了一下，这才化作粉色的光芒消散。

王欣走后，王牧看向前面，在前方，有个忧郁了一晚上的人，在等着他呢，王牧微微一笑。

凉亭里，叶凝霜同样也在看着他，这个男人，在叶凝霜眼里，是那么的帅气，在她心里，有着不可取的的位置。

“王牧……”

在她话语的时候，王牧已经一步出现在她面前。

看着叶凝霜一副平日里的打扮，不同于家里的女孩们穿的是古装，叶凝霜似乎一直都穿着OL职业装，虽然王牧见过她穿白色的，但也只是一次……

衬衫里挺拔的玉峰，包臀裙下白色的丝袜，完美的身材，完美的腿，还要她那绝美的容颜，不同于张语嫣的强势女强人，叶凝霜是软了些，虽然她是二十五的年纪，可是王牧知道，她的心就和一个十几岁的小女孩似的，特别的傲娇，喜欢闹别扭。

王牧笑了笑，“我一直想跟你聊聊，但太多事情忙了，还好欣儿帮我一下。”

“我知道……”心里的人出现在面前，叶凝霜忍不住向前两步，拉起王牧的手，紧紧的握在自己手里。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十六章 去你家？【里】
────────────────────────────────────────

曾经的下属，曾经只是在深夜的高速里见过一面的人，曾经自己以为要随着车子从桥上摔下江里的时候，这个人，救了自己……

从那时候开始，自己开始注意他，寻找他，最后发现，他居然是自己公司的下属。

也是从那时候开始到现在的一年时间，自己的心里，已经全都是这个人，已经完全装不下其他东西了。

每次她都想和他说说话，想办法接近他，因为和她呆在一起，叶凝霜觉得自己真的好开心。

可自己却在他家里，惹他生气，因为自己的任性，让自己差点彻底的失去了他……

王月瑶那时候说的话，一直环绕在她脑海里，叶凝霜真的好怕自己会失去关于他的一切，特别是在心里面的记忆。

叶凝霜牵着自己的手却不说话，王牧见她脸色有点差，不由拉她坐下，柔声道：“还在想下午的事吗？”

“恩……”

叶凝霜轻轻点了下头，眉头有些忧郁。

王牧只好拍拍她的手，微笑着安慰她，“不要想那么多了，我姐那时候只是在吓你而已，我不是在这里吗？”

叶凝霜摇头，“不……我能感觉到……”

她眼中此刻还有些许惊慌，抓着王牧急促道：“姐姐没有吓我，她说的都是真的，如果我出了那个门口，哪怕是半步，我都会……”

王牧伸手按住她的嘴，“但是你没有不是吗？”

顿了下，王牧松开手，“如果你真的有什么对不起我，我能不知道么？”

王牧的神情真挚，“凝霜，你能进我家门口，是因为我相信你，我知道你是个什么样的人，不要说你和别人有什么传闻了，平日里你哪怕让别人碰一下手都不行，不是么？”

叶凝霜愣愣的看着他，他所说的确实如此，叶凝霜没想到面前这个大男孩能这么了解自己，这么信任自己，能这么包容自己……

叶凝霜心中感动，鼻子一酸，就扑进王牧怀里。

“呜呜，王牧，我好喜欢你，真的好喜欢……你可不可以永远都不离开我，我好怕呀……”

双手在她后背轻拍，王牧吻着她的发丝，语气真诚：“当然，哪怕是你想离开都不行。”

“从你和我确认关系的时候开始，你就已经是我王牧的女人了，永远都是。”

王牧捧起她的脸，拇指擦去她的泪痕，王牧对她微笑。

“所以不要哭了好吗，我的傲娇御姐。”

抽泣的叶凝霜被他捧着脸，王牧刚毅的脸庞，黑白分明的眼，此刻都近在咫尺，他呼吸的热气打在自己脸上，叶凝霜顿时俏脸一红，“我……我才没有哭呢，我刚才只是……唔~~”

王牧那里还让她说下去，靠的这么近，她倾城的脸是那么美，她的眼睛是那么漂亮，她的嘴，是那么的鲜艳柔软，于是他毫不犹豫地亲下去了。

这个吻，对于叶凝霜来说，最多可能只是一个月半个月的小重逢而已，但是对于王牧来说，却是几十年的思念。

吻后，叶凝霜轻轻的靠在他的怀里，右手放在王牧的心脏上，感受着他的心跳，闻着他身上淡淡的墨香味，叶凝霜心里终于平静了。

穿着高跟鞋的叶凝霜，此刻居然也有一米八的身高，那饱满的玉峰下，除了丰满的臀，以下全都是腿，她只比王牧低了一根手指，闻着她的发香，王牧只要微微低头，就能吻到她的美目，她的琼鼻……

“说起来，我还没去过你家呢，之前你不是一直邀请我去么，不如我们……去你家？”

在他怀里享受着拥抱的叶凝霜，顿时脸色一红，啐了他一口，“坏家伙，平时叫你去你不去，现在倒是想去了？”

王牧的意思，她那里会不知道，除了微弱的月光，此刻在这里虽然黑漆漆的，而家里又又太多女孩子，房间都住满了，也不方便。

那么唯一方便的，不就只剩下自己家了吗……

“以前是因为时机未到，现在嘛……”

“难道你不想做我的女人？”

王牧色眼笑眯眯的，在她耳朵上舔了一下，弄得叶凝霜粉腿一软，整个人靠在他身上，“嗯~谁说不想的……现在嗯~就，就去……”

叶凝霜心里又羞又喜，她等了这么久，终于等到现在了，因为好姐妹欧阳彩霞的捷足先登，叶凝霜本来有点不开心，但此刻，王牧那句“做我的女人。”让她心里面隐藏的一丝埋怨叶消失的无影无踪。

“哈哈，好，今晚我就让你突破筑基，让老公好好疼爱你吧！”

“讨厌，什么老公，我们还没结……”

王牧顿时哈哈大笑，一把抱起她，神识锁定叶凝霜的家，一步迈出。

风中传来王牧的大笑和叶凝霜娇羞的声音，今晚确实是不平凡的夜晚。

来到叶凝霜的家里，王牧神识一扫，就发现她的房间在哪里了，抱着她一下子出现在房间里，把叶凝霜望床上一放，王牧俯下身笑了起来。

“好老婆，终于要双修了。”

“嗯！”

叶凝霜在他的怀中，难得乖巧地点了点头，一双玉臂缓缓抚抱着他的脖子，低声道：“虽……虽然还美结婚，但是……”

“王牧，我想为你生个孩子…… ”。

她说这话的时候杏目流火，媚眼含春，香腮粉红晃如桃花绽放，坚定的芳心感觉无比的甜蜜。

同时她一只稍微有些凉意地柔软小手顺着王牧的胸膛滑到裤子深处，在肉棒附近游荡一会儿，突然一把握住那灼热无比地肉棒。

“额……”

叶凝霜小手凉凉的，柔柔的。那滑腻舒畅的感觉让王牧身子忍不住颤抖了下。

“现在的你可没平时的羞涩了？”

王牧对她搞怪的笑了笑。

“我……平时才没有……”

王牧忽然低头亲了下她的樱唇，一手伸到她背后，一手往下抚摸着她两条白丝修长的玉腿，高高隆起的诱人酥胸在薄衣下抖颤。

随着王牧的舌头继续在自己小嘴中肆掠，叶凝霜竟然开始有了感觉，“嗯……嗯……他吻的我好舒服……”

随着王牧努力的用舌尖寻找着叶凝霜的粉舌，叶凝霜只感到被王牧抱的更紧，浑身开始发烫，更要命的是自己好像很享受这种感觉，更有了一种像被保护的安全感，不知道是不是因为知道今晚会发生什么事情，叶凝霜的身体好似比平时更敏感了。

王牧嘴角带着色色的笑意，空闲的那只手抓着叶凝霜一双纤细光滑的脚踝，叶凝霜粉腿下的白丝美足，此刻她的这双美足就任王牧捏在手中把玩着。

叶凝霜的脚美得像艺术品，透过丝袜，每一根足趾都修洁雅致，根根紧并，脚形极为完美，而且肌肤光嫩如软玉，白晰赛雪的脚背上毫无瑕疵，只隐约可见肤下有细嫩的淡青色血管，

“凝霜，你的脚怎么能这么美呢”，王牧一边把玩着，一边赞赏道。

女人的双足是个敏感地带，一双美足被王牧把玩着，叶凝霜直觉内心深处像是有个东西在撩动一般，叶凝霜眼中荡漾着媚波，红着小脸呢喃道：“嗯~我…… 我不知道~”

叶凝霜甚至王牧好这口，她俏脸带着鲜艳的红晕，在床上柔软的身体往后躺去，在王牧手里的双足微微挑高，刚好递到王牧面前。

王牧鼻子里全都是叶凝霜的香味，她雪白的嫩足在面前，王牧怎么可能无动于衷呢？

“好老婆，还是你懂我~”王牧笑了笑，捧着美足，张开口就含了进去。

“嗯~”叶凝霜只觉得足尖一暖，随即感觉到一条滑滑的的东西在足尖钻来钻去，不用想，那肯定是王牧的舌头了。

叶凝霜身体颤抖了两下，足心收紧：“唔~痒~”

王牧的舌头在她嫩足尖上舔弄，不一会便把丝袜舔湿了。

但他还不满足，迷恋的抱着叶凝霜的美足继续往下舔，舔过足心，足底。

“哦~”

叶凝霜白丝丝袜里面的美足看起来粉嫩粉嫩的，被口水浸湿了后，显得更加的娇艳可口。

“滋滋~”

王牧捧着她的嫩足又吸又舔，直把叶凝霜舔的身体颤抖，从群里看去那丝袜裆部的三角凸起处，已经微微湿润了。

王牧恋恋不舍的放下了叶凝霜的一双美足，他和叶凝霜这般近的距离，叶凝霜身体淡淡的香味一直扰乱他的心神，让他呼吸也不禁浓浊起来。既然没人都说想要，他岂有不给之理，双手在她胸口的纽扣一划，顿时一双饱满的玉乳跳了出来，白色的蕾丝文胸包裹着的酥胸，是那么的饱满迷人。

王牧抓着叶凝霜两条胳膊的那只手，用力将叶凝霜按到自己的怀中，伸手在她背后，：“咯~”文胸脱开，叶凝霜发出一声羞吟，斜并着修长玉腿，背部已敞开，裸露出光洁匀称的美丽酥背。

“好老婆，我可喜欢粗暴点的哦。”，王牧色笑道。

“恩”，叶凝霜闻言轻轻点头。

王牧大手粗暴地扯破她身上薄薄的丝袜，没一会工夫，叶凝霜光艳动人的雪白胴体已完全赤裸在王牧的目光中，只剩一条嫩粉白色的蕾丝细边内裤，勉强掩住她身体最后一道防线。

叶凝霜在王牧褪除她身上衣服时，她并没多大的挣扎，只是羞耻心存在之故，她发出软弱的抗拒，伴着衣服从身上粗暴离去，叶凝霜不断喘息着，叶凝霜虽然是傲娇，口不言心，但不是那种妩媚的女子，而是和少女般的清纯一样羞涩，她的每一个反应，都让王牧下半身更加血脉贲张。

“老婆……我要脱你的……内裤了。”王牧为了刺激怀中的玉人儿，竟坏坏的先预告叶凝霜他要做的下一个动作。

叶凝霜身子微颤，紧闭着眼，弯长抖颤的睫毛闪闪发光。听到心上人这么说，以为王牧要她配合，竟主动地将臀部抬离地面，好方便王牧动手。这种突如其来的淫荡姿态，让王牧屏住呼吸，大受刺激。

王牧纤长好看的手抓住性感的蕾丝裤缘，沿着叶凝霜美丽光滑的大腿慢慢往下拉，叶凝霜的贝齿快把自己的嫩唇咬出血来，紧闭的的美目不时睁开下，期待心上人能快点。因为这个样子实在太羞人了。

房间里安静得只听见王牧喘息的声音，王牧吞着口水帮叶凝霜褪去身体最后一道防线，雪白健美的柳腹下，渐渐露出一小撮细心剪裁过的黑色耻毛。

叶凝霜原本强忍着羞涩，却因为王牧刻意放慢的动作，让她濒临了极限，终于她伸手拉住了裤边，哀羞欲绝的弱声乞求：“王牧……你快点，好羞人呐。”

王牧闻言抓开叶凝霜的玉手，粗暴的把那条可怜的内裤往下扯。

皱破变形的蕾丝内裤，就勾在白嫩的腿弯上，被王牧扯成了一条细线，唯一还能遮掩叶凝霜最私密器官的贴身内裤就这么被抢走，她下意识的挣扎反抗，丰软白嫩的乳房，在抵抗的过程中波动抖颤，让王牧眼珠子又快跳出眼眶。

“真美啊！……”

“从没看过皮肤这么白嫩、身材又这么正点的尤物。”

王牧目不转睛的紧盯住叶凝霜，饥渴的视线在她每一吋光裸的肌肤上游走，短短几秒，那副美丽的胴体已被扫视百遍以上！他喘着气，无法将目光从叶凝霜诱人的身体上离开，尤其是那双脂玉般的饱润乳房，还有诱人的两腿间。

叶凝霜的私处已经离他视线不到十公分远，他就像个木头人般，眼珠动也不动的凝固在叶凝霜雪白的腿根中央。与其说它是女人的生殖器，不如说它是一朵美丽的肉玫瑰，盛张的花瓣上沾濡着点点玉露，花瓣中心那道深遂的秘洞，隐隐挤压出透明的花蜜，那里是全天下男人都奢想进去的地方。

“呜……王牧，别看那里……”，叶凝霜双腕已王牧捏住，无力反抗下，只能把头转向一边，似哭泣一般哀求着，难以承受的羞涩，让两只雪白的脚ㄚ不由绷紧，大腿根也因用力而浮现紧致的柔肌线条。

王牧低下头，闻到叶凝霜硕大乳房散发出来的淡淡香味，王牧的鼻息变得更急促他伸出微微发抖的舌头，用舌尖触碰叶凝霜敏感的乳头中央，叶凝霜娇躯一震，差点呻吟出来。她喘着气，弱声的说：“王牧。别别，喔…不是…那里”。

王牧感觉一丝甜咸香味，从舌尖味蕾传递进到大脑，紧贴着叶凝霜两腿之间上的盘根肉棒，都不能控制的抖跳几下。

王牧的舌头在叶凝霜的乳头轻咬舔逗了数十回，弄得她浑身酥软难受，高抬双臂的火辣白躯，就这么坐在王牧的大腿上挺腰扭摆。

原本飞泻的柔亮秀发也乱了，发丝粘在香汗淋漓的粉肩和雪背上，汗滴聚成了水条，延着优雅光滑的香脊不断滑落，她先前强忍住的声音，后来也控制不了被燃起的迷乱情欲，小嘴断断续续发出哀羞荡人的呻吟和喘息。

“嗯…王牧…不行…不能再用了……再下去…我会…”叶凝霜松开咬紧的嫩唇，紧纠柳眉、呼吸杂乱的哼诉。

“好老婆，这样不舒服吗？”，王牧仰起脸，满眼血丝看着神情动人的叶凝霜坏坏笑道。

“舒服，喔。可叶凝霜想要你这里的。”，说话间，叶凝霜抓住了王牧双腿间的硕大。

王牧用舌头尝遍叶凝霜充血凝硬的饱满乳头，甚至又吸又咬，坐在他大腿上的叶凝霜双手抓着王牧的硕大，雪白肉体已像是从水里出来一般香汁淋漓，猛然一阵强烈的颤栗。

“哦……好……好奇怪……”

叶凝霜发出忘情的销魂激吟，在王牧之前，她从未有过男朋友，甚至第一次牵手的男人，都是王牧。

此刻她悬跨在王牧大腿上张开的股间，竟慢慢垂下一条透明粘稠的爱液，淫糜的水条，悬在她的耻穴下摇摇晃晃，足足有十公分长。

此时王牧也到了忍耐的极限，“凝霜好老婆，帮我扶准它好吗？，我下面硬得好难受”。王牧无耻的说道，他全身脱得只剩一条红色的宽内裤，顿吋惊人的大肉棒从自己平时小便的裤逢跑了出来，火烫坚硬的龟头抵在湿润的小穴口来回磨蹭，欲进不进。

虽然那一根随时都能突破最后一道防线，但他却不急着马上得到叶凝霜的身体，看这么一个娇艳欲滴的傲娇御姐哀羞欲绝的模样，简直比射精还让人兴奋。

“你……坏~”

叶凝霜挺动着身子，红着脸，但她的一双小手还是颤颤巍巍的将王牧的硕大对准自己的谷口。

王牧低吼一声，龟头已经慢慢往前挤，前端陷入潮润的阴道口，被软烫细腻的果肉紧紧包覆起来。

王牧整条肉棒已有三分之一埋进她体内，她奋力的把头往后仰，绷直的胴体充满性感。

突地，王牧感觉到了处子的那层薄膜，心一横，身子一挺，在叶凝霜痛呼之中，整条怒棒插到了底，龟头压迫在花心上！，

“啊……！”

叶凝霜咬着唇用力摆动头，紧紧抱着王牧，王牧知她是第一次，停着不动，轻轻抚摸着她紧皱的眉头。慢慢的，叶凝霜的身体不由自主产生激烈反应，窄紧的小洞吸附住发烫如硬铁的肉棒不断抽搐，仿佛那里的血肉已经和王牧融成一体。

“我可以动吗？凝霜老婆…”王牧微微扭动屁股，让龟头磨弄着花心，温柔的问道。

叶凝霜白了一眼身上的人，娇喘的回答：“你都已经在动了，还问我干嘛~”

王牧心生坏意，坏笑道：“我是指抽动，可以在你的身体里抽送吗？”

“你别问我…我不知道…我不知道…呜…”

心满意足的王牧抓着她一条细腿，将它举高在半空中，开始慢慢抽送起来。

“啊…呜…”叶凝霜时而咬唇，时而启唇，诱人小嘴发出阵阵荡人的叫喘，笔直高举在空中的一条匀净美腿，脚掌弓成优美的弧形，五根修嫩玉趾紧紧并夹，王牧一瞧，连忙张嘴含住她的嫩足。

“哦~痒~”

下体奇怪的感觉加上足尖的温热，让叶凝霜一个激灵，小穴里花心一收一缩的，夹的王牧好不舒服。

王牧挺送湿漉漉发亮的肉棒，和他全身精瘦的肌肉相比，那条强壮的肉棒显得特别怵目。

边含住嫩足，王牧将叶凝霜两只修长美腿高高架在自己的肩上，王牧的硕大突地在叶凝霜花心之上旋转撩动，叶凝霜哪受得了这般刺激。骨肉匀称的娇躯狂烈的颤抖，肉体久盼的高潮在毫无预警的状况下到来，仿佛脑部的血液瞬间被抽干，完全无法思考的澎湃快感，才刚开始没多久，就已让她眼睛翻白。

“呃呃呃……好……好舒服啊~”

王牧感觉烧铁般的肉棒，被痉挛的粘膜套绕住，激烈缠吮的程度，几乎要将睾丸里满满的浓精榨出来，而且从叶凝霜肉体深处不断分泌出来的滚烫液体，更烧得龟头酸麻，尾椎升起一阵阵冷颤，可是王牧这方面能力不是一般的强大，并没有就此次泄出来。继续卖力抽动着。

经过数十秒，叶凝霜也从高潮余韵中慢慢恢复，整个人瘫软下来。无力的任由王牧在那驰骋着。

叶凝霜现在感觉自己连启齿言语的力气都没有，她清纯秀丽的脸蛋上爬满红晕，长长的睫毛因汗水湿沾在一起，柔嫩诱人的双唇失去血色，原本柔亮的香发现在凌乱散落，一付刚饱受蹂躏让人怜疼的模样，却也更激起男人对她施暴的原始兽欲。

这时王牧深埋她体内的肉棒，更狂野的动作起来，男人一旦心中舒坦，那里便会蠢蠢欲动，更何况王牧的肉棒还在叶凝霜那湿湿的、暖暖的、紧紧地小窝里面。他能清晰感觉到紧凑给他带来的舒爽。这让他更加按耐不住。轻轻的耸动了下。

感受着体内灵力暴涨，只是一个回合就已经突破筑基，叶凝霜心里惊讶之余，紧紧抱着心上人的身体，瞧见王牧低头似笑非笑的眼睛，叶凝霜小脸一红，轻啐一声，妩媚的看了王牧一眼，桃花眼里似滴出水一般，“王……夫君，你怎么还没……没……”

叶凝霜此刻情根深种，已然改口称王牧为夫君。

王牧坏坏一笑：“没射是吧？你刚才舒坦了吧？那是因为第一次老公我想让你爽了先~现在嘛……”

“哎呀~”

话音刚落，王牧将脸色酡红的叶凝霜翻转过来，她一声惊呼。

王牧让叶凝霜一双素手抓着床单，而王牧则跪在她后面，双手扶着叶凝霜饱满的屁股臀瓣，向两边分开，肉棒对准小桃园，狠狠的刺入。

王牧这坏家伙，叶凝霜才刚刚高潮没多久，他就开始后入式，不得不说，他很色，不愧是个老流氓。

却见叶凝霜小嘴微微张开，双手抓着床头，一双美腿跪在床上，白嫩的足心微微抓紧，忍受着那奇怪莫名的屈辱感觉，的正苦苦接受王牧的征伐。

刚开始叶凝霜还努力压抑着自己不发出声音。慢慢的她发出呢喃的呻吟。到最后，她实在忍受不住王牧这般狂野带来的舒爽，最终呻吟变成了浪叫。

床上，床檐，地上，浪叫，整片空间春意浓浓。

良久，王牧动作骤然加快，急速动作之后，一股浓浆灌入叶凝霜体内。

“啊……好烫呀……”

跪在地上的雪白的颈高高往后扬起，美目翻白，喉咙里传出一声长长的娇吟，“呃……”

同时叶凝霜臀瓣一阵急剧的颤抖，小穴紧紧的吸着王牧的肉棒，浑身抖动几下后，无力的倒在地下……

经过两次双修，叶凝霜的修为，终于到了筑基后期……

这还得益于王牧给她吞了的丹药，不然王牧身上的元阳，叶凝霜根本无法吸收。

王牧虽然辛苦，但是他很开心，而女孩们虽然有时候会吃醋，但是都没有过分的表态，经过王月瑶的事情后，现在所有人都有一个共同的目标，那就是提升修为，上去雨界后，能为王牧出一份力！


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十七章 他不敢
────────────────────────────────────────

中南的某个地下基地，在一间房子里，坐着三个不苟言笑的人。

一位是身穿军服，肩膀上贴满了勋章的老者，他板着的脸带着一丝丝杀气，他就坐在那里，却给人一种不动则已，一动必将有雷霆万钧之力的感觉。

一位是身穿西装的中年人，他身上同样有着惊人的气势，不过却没有他对面的那个老者那么强，但是其一身宗师后期的修为，在常人眼里也是不可小看的。

而最后一位，则是一个四十岁左右的中年人，他没有什么绝强的杀气，也没有什么超高的修为，但是他不怒自威的脸，一身权力的气息，却是坐在了三个人的中间。

此刻三人分别是袁将军，龙组龙头，还有零一号。

在三人面前，那个屏幕上显示着一段录像，看着这段录像里那个人，他们眼睛一眨不眨的眼里，带着几分好奇，还有七分敬畏……

录像里，那是一个身穿半黑半白衣服的年轻人，镜头里是白天里，他站在一朵云上。

他们不知道他为什么可以做到在云中站立，就好像呼吸一样……

他们只知道，此刻这个人看起来，有一种顶天立地的感觉，和天地比起来，他的身体很小，但他此刻的气势，比天还高！

脚下有五座连着的巨峰，在哪里，有隐世宗门之一的逍遥派，里面人才济济，光是天级古武者，就有一百多人，更是有两位大宗师掌管宗门。

这样的实力，这样的宗门，哪怕是在整个炎国，也不超过五个……

那年轻人，正是王牧，只见他面无表情，俯视着下面的一切，冷漠的抬起手指，对着脚下轻轻一点！

就是这么一点，没有任何的真气释放，没有任何光芒，但他脚下五座山峰，却在无声无息的碎灭，里面的人还不知道发生了什么，神色惊恐中，绝望的随着碎石化作跌落深坑。

待到一切平静后，原本高高耸立的山峰早已消失不见，在那里，只剩下一个大大的窟窿！

若是仔细观察，那个大窟窿，就好像是被一个巨人伸手捅进去的一样，里面的壁面光滑无比，平整得没有一丝差别！

原本，对于国家来说，逍遥派是很强大的，在这个宗师不过百的世界，逍遥派还有两位宗师，不可谓不强。

但就是这样强大的的宗门，居然被这个人，一根手指，所有人均全军覆没，不留一丝活路，他们三个来说，这是何等的神力！？

视频还剩两秒，就在这最后的两秒，王牧身体缓缓地消散了，只是消散之前，他朝着屏幕这里看了一眼……

视频是卫星录像，是没有声音的。

但就是这一眼，就算没有声音，他那没有感情，只有无限的冰冷的眼神，冷的在座的三人都是浑身一抖，他们分明能感觉到，视频里的这个人，是在警告他们！

“啪~”

屏幕黑了。

三人额头不知不觉流下几滴自己也没察觉的冷汗。

几分钟后，那个老者打破了沉闷的气氛，“怎么惹到他的？”

龙头下意识地抬手摸了下自己的额头：

“虽然我不知道是什么理由，但是我觉得他灭一个门派不需要理由，不单单是逍遥派，还有之前昆仑山的……”

“我知道，我知道……”

老者扶着额头，“我想说的是我们是不是惹到他了？”

龙头一愣，想起视频结束前王牧那个眼神，龙头眼中逐渐出现慌乱，就连说话的声音都带上了些颤抖：“将军，您……您是说……”

这时一号说话了，“不可能的，我们都没有惹过他，怎么可能。”

老将军摇摇头，“强者都不喜欢被窥探自己的隐私，或许正是因为如此……”

一号他一愣，随即明白是怎么回事了，“那我……叫人把人都撤掉，卫星也都收了？”

老者点点头，叹了口气，“龙组的人也不要接近了……”

“是……”龙头垂下头，眼里闪过一丝落寞，起身离开了房间。

“哎，我国最强的力量，却只能沦为他的清洁工，换做是我，我也难受。”老者明白龙头在想什么，但是没办法，有的事情，是必须要做的。

龙头走后，老将军叹了口气，神色也有些落寞。

一号双手放在桌面，神色略微犹豫后开口问道：“叶叔叔，那个人，真的活了一百多年了吗？”

老将军微微转头，见一号还带有一丝疑惑，他笑着拍了拍侄子的肩膀，“国强呀，虽然我也很想弄明白为什么他能保持这副二十岁的面孔，但他是可望不可及的。”

“我明白你想让他帮国家出一份力，但其实不找他也可以的。”

“如果国家有难，他自然会站出来的，就像一百二十年前一样！”

一号神色若有所思，似懂非懂的点了点头。

老将军说完这一切，站起来再次拍了拍他的肩膀。

在老将军即将走出门口的时候，一号忽然站了起来：

“叶叔叔，你小时候见到的那个人，真的是他吗？”

老将军脚步一顿，没有回头，“他在城墙上击退几十万外国士兵的时候，我就在城墙下面！”

“什……！”

一号已经完全说不出话来了，他并非震惊自己的叔叔活了这么久，而是震惊那个人，以一人之力击退几十万人的事情，是真实的，并非传说！

“我到底，要不要……找他帮忙……”

作为全国权力最大的人，无数人都得听他的命令，不管你是将军还是宗师，不管你是什么行业的龙头，都不得反抗他，可现在，一号手里拿着手机，但却迟迟没有下达命令，他有这个权力，但他却不敢。

这是前天的视频，里面的男人，只是王牧的分身而已。

他那么忙，怎么可能什么事情都亲力亲为呢，要说有的话，那肯定是为女孩子们提升修为的事情了。

双修之事，王牧一直都无比慎重，若是王欣和杜小荷她们也就罢了，多少能承受自己，但是叶凝霜和欧阳彩霞她们这些修为低的，若是给予太多元阳，她们不但无法承受，甚至还会把自己的身体烧毁……

这还得益于王牧给她吞了的丹药，不然王牧身上的元阳，叶凝霜根本无法吸收。

如今叶凝霜也已经筑基，欧阳彩霞也筑基，身边所有的女孩，除了李青菱，也就只有张语嫣了……

“青菱这丫头还好，她早已是我内定的人，但语嫣姐就……”

想到张语嫣，王牧沉默。

她好像和瑶姐关系很好，但自己……

可正是因为她们两关系好，王牧才得不到方向，是把她一起带走，还是留下呢？

“若是我把她也收了，姐姐那边会不会……”

王牧神色为难，他还是看得出来，张语嫣似乎是对自己有意思的，但自己姐姐那边……

此刻天色微亮，在叶凝霜家里，在她的房间里，王牧抱着她在想事情。


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十八章 你的微光
────────────────────────────────────────

经过两次双修，叶凝霜的修为，终于到了筑基后期……

“罢了，船到桥头自然直，想那么多干嘛呢。”王牧失笑摇摇头，王月瑶炼化极阳大概需要半月吧，在这半个月的时间里，他得把所有女孩子的修为提升至筑基以上，否则她们去到雨界，那边的天道规则不同，到时候想要晋级修为可就没那么容易了。

冰丝被掩盖着两人的身体，一条玉臂从被子里面伸出来，紧紧的箍着王牧的脖子，玉峰毫无保留的和王牧胸膛相拥，叶凝霜迷迷糊糊的嘟囔着问了一句，“老公，怎么了？”

本来她战斗完后，又巩固修为，有一点点累，难得两人在一起了，叶凝霜深知王牧家里女人多，于是便想抱着他睡一觉，多占用一点时间，此刻见到王牧表情有点不对，她深怕王牧会让她自己呆在这，然后他回家去……

“放心，我就在这里，哪里都不去。”王牧知道她担心什么，叶凝霜虽然表面上是个二十多岁的成熟女人，内心实际上还是个小女孩似的。

叶凝霜仰头，“真的吗？”

“当然是真的。”

叶凝霜抿嘴，微微后撤一点点，松开了手，一边在王牧胸口画着圈圈，一边断断续续道：“其实……要是你有要忙的事情，也可以，先不用管我的……”

她嘴里说着无所谓，甚至都放开的箍在自己脖子的手臂，可王牧却没有离开，而是把后撤的她抱的紧一点，从让她的玉峰重新贴上自己的胸口。

王牧用行动表示了自己的心意，感受着他温暖的身体，叶凝霜眼里喜色一闪而过，嘴角带笑，美艳绝伦，王牧也笑了，左手轻轻抚摸上着倾城的容颜，想起欧阳彩霞和自己说过叶凝霜的童年，王牧心里满是怜惜：“或许你以前的童年过的不好，但从我们认识的时候开始，我就是你的微光，在漆黑的夜晚，我会照亮你。”

“老公……”

听着王牧承诺般温柔的话语，叶凝霜心里又甜蜜又心酸，更多是感动。

她鼻子酸酸的，从小在单亲家长大的她，小时候一天只能吃两顿，而且都吃不饱，直到初中的时候才好一点，张语嫣认识了自己，每天中午，晚上，她都会带上自己一起去吃饭……

那时候她总是舍不得吃，很多时候，一块面包，她会偷偷留下一半，带回家给母亲……

她很后悔，后悔自己没能力，让母亲穷苦劳累了二十年，她发誓以后一定要让母亲过上好日子，不用工作，不用劳累……

可如今自己终于有了事业，可她却不在了，她的心，就好像是跌入了无尽的黑夜，永远寻不到光明，若不是张语嫣和欧阳彩霞，估计自己早就自杀掉了。

她每天都努力的活着，试着不去讨厌这个世界，直到有一天……

她遇到了一个十八岁的少年……他叫王牧。

“我的好老婆，你怎么了，我是不是说错话了？”

叶凝霜红了眼眶，王牧清晰的看到她眼里有泪水即将倾泻而出，吓得王牧以为自己说错话了。

“没……我只是，太感动了。”

叶凝霜见王牧一脸紧张，那眼里的关怀和担忧，是那么的真实，她笑着摇了摇头，靠着王牧，这一刻，她只想听着他的心跳，直到永远永远……

王牧松了口气，轻轻拍着她的玉背，不放心的叮嘱道：“有什么你一定要和我说啊，知道吗？”

“嗯……”

叶凝霜紧了紧被子里的大长腿，和王牧交叉起来，暖暖的很舒服，闭上眼睛，叶凝霜久违的睡了一觉。

修道之人并非不用睡觉，至少金丹以下的修士，还是会有些许困意的，打坐只能消除困意，但同时也是让自己身体休息了。

只是和睡觉方式不一样，归根结底，都是相同的。

往往高阶修士疲惫时，只需要打坐少许就可，若是第二步修士，除了修炼，已经完全不需要打坐了。

家里面，小玉和小盈在早晨苏醒后，悄悄地出来客厅，可是除了打坐的众人，却不见王牧的人影。

杜小荷看了眼偷偷摸摸的两人，“不用躲了，大家都知道了。”

小玉和小盈一愣，有些尴尬，毕竟两人昨晚和王牧的事情有些那啥，在好几个大房面前消失，多少还是有点不好意思地，特别是……

小盈瞄了眼王月瑶地房间……

“我姐还在忙，你们俩别躲了。”王欣过去把她们两人拉出来，看了眼两人地小腹，古怪道，“虽然我不知道我哥昨晚有多强，但你们两……怎么才这点修为？”

王欣指的是和王牧双修后，怎么才提升这点修为，金丹地修为确实是低了点，在王欣看来，怎么也得元婴呀……

小玉和小盈神色尴尬，“那个……王欣姐姐，我们……少爷说怕我们承受不住……所以……”

杜小荷这时候也过来了，“欣儿姐姐，小玉她们昨晚进去前才筑基修为而已，夫君的极阳她们怕是无法消受……”

“哦~好像也是，他的极阳你们还承受不了……”杜小荷这么一说，王欣这才想起，自己和王牧双修后修为提升的快，是因为吸收了他的极阳，加上自己体内的极阴融合，但是小玉她们是普通女修，根本无法承受王牧的极阳，除非她们修为比王牧高很多很多，且有承受之法。

极阳是仙皇难求的宝物，它的作用，远远不止提升修为那么简单，但仅仅是一点点，就让王欣这些年抵达问道的修为，其珍贵程度，可见一斑。

“咦~你们都好早~”刘玉婷这时候走了出来，一眼就看到坐在客厅的众人，懒洋洋的走过去，小婷打了个哈欠，“小玉你今天怎么不叫小玲儿起床……咦~你也金丹了？”小婷一顿，走进才发现自己的好姐妹结丹了，还有小盈也是……


──────────────────────────────────────────────────
第三百二十九章 我想你，你会知道么……
────────────────────────────────────────

“小婷姐，你不也是？”小玉和小盈两人为不可察的撇了下嘴。

王欣眨了眨眼，神识一扫，发现小婷也只是金丹后期，和小玉小盈的修为不相上下，如此看来三人皆是如此。

“夫人们，可以吃早餐了……”

杨诗诗今天一如既往的为大家准备了早餐，清淡的粥，还有青菜，牛奶，蔬菜沙拉……

“杨姐，都说了不要这样叫我们了，直接喊我们名字就可以了。”

“是呀诗诗姐，大家都是一家人。”

对于王欣和杜小荷的话杨诗诗只是笑着点了点头，作为一个正常的妇道人家，杨诗诗却不打算改变自己的想法，在她眼里，这些女孩都是王牧的娘子，那自己喊她们妇人，是应该的。

“哎，杨姐就是太客气了。”王欣和女孩们坐下，叹息道。

杜小荷和秦陌也没说什么，虽然她们接受了王牧家的观念，所谓嫁鸡随鸡，但是她们也是古代的女孩子，在她们看来，这样也不无不可，只是杨诗诗的地位稍微有点尴尬，主要还是王牧那边的态度。

她们还不确定王牧以后会不会把杨诗诗也给……

“谢谢杨姐。”

“两位夫人客气了。”

张语嫣和欧阳彩霞坐下，两人对视了下，有点奇怪大家的反应，却也没说什么，对杨诗诗道谢过后，开始用餐。

“对了，语嫣姐，你那个表妹呢？有人照顾她吗？”

因为张语嫣和王月瑶关系不一般，王欣又叫她姐，这关系实在是够乱。

“我家里有保姆的，她在哪里除了不能出来，一切需求都有的。”

“哦，原来如此。”

王欣忽然转头，看向身边抱着一碗粥失神的李青菱，“菱菱，怎么了？”

“啊……没什么，我只是……”

李青菱见大家都看了过来，顿时俏脸微红，“只是见到各位姐姐修为都比我高，菱菱打算以后要更加努力才行呢！”

李青菱的修为现在才练气七层，可以说是在座所有人中修为最低的了，哪怕是张语嫣，昨天晚上也已经突破到了练气八层的修为了，李青菱作为王牧从小到大的玩伴，此刻心里有些担忧自己会不会失宠，是正常的。

王欣嘴角一弯，露出她的小虎牙，她坏笑道：“放心吧，要不了多久，你就会结丹了，我不信臭哥哥能忍住。”

“到时候你就知道了。”王欣拍了下好姐妹的肩膀，眼里满是狡黠，她很好奇，自己哥哥能忍多久才对菱菱下手……

大家均是一脸了然。

杜小荷：“我估计就在这两天。”

秦陌端庄的捧着碗，哑然道：“太快了吧，少说得三天后吧？”

小婷在桌下翘起二郎腿，大大咧咧摆手：“嘿，我打赌今晚少爷就要动手！”

张语嫣和欧阳彩霞相视一眼，估计和那个双修有关。

张语嫣看向小婷，“不过这个女孩，好像那时候的彩霞呀。”

张语嫣记得高中的时候，欧阳彩霞也是这么大大咧咧的。

“啊？欣儿姐为什么这么说？”李青菱不明白，所有人中好像只有她一脸疑惑。

张语嫣家客厅里，“小姐，那我就先出去了，有事叫我。”

“嗯……”

苏灵禅有气无力的回了声，保姆见苏灵禅也没有睡眼惺忪，但说话却有气无力，叹了口气，摇摇头心道谁被禁足都会这样的吧……

她自己记得张语嫣小时候，在家里也曾被禁足过……

苏灵禅在捧着一碗粥，面前虽然摆着丰富的早餐，但她却双眼有些失神。

“滴滴~”有人发来了条信息。

苏灵禅在手机响起的一瞬间，精神一振，放下了碗快速拿起手机。

“小婵，你预定的机车到了，刚下飞机，伍龙正在卸货，给个地址一会给你送过来。”

消息是洛明发过来的，看到消息说机车到了的时候，苏灵禅美目微微一亮，但是一想到现在自己的处境，大眼睛里很快就暗淡下去。

随便给他发了个地址，苏灵禅放下手机。

“滴滴~”

几乎就是在她发信息出去的时候，洛明就秒回了，但是苏灵禅已经懒得去看一眼了，她之前还以为是王牧发来的，可是她根本没有王牧的微信，王牧又怎么可能发信息给自己呢？

“臭姐夫，坏姐夫，你就这么放下我不管了，亏我还以为你会陪我睡醒呢！真是讨厌死你了！”

苏灵禅嘟着嘴，对于早上睡醒没有见到王牧似乎很是不满意，就连早餐都没胃口了。

她手里的筷子胡乱用力捅着餐盘里的鸡蛋，光滑的鸡蛋被她插的满碟子都是蛋黄。

但她随即一想，王牧本就是个大忙人，身边还有那么多女孩子，个个姿色都不必自己差，他又怎么会永远关注自己？

越想，苏灵禅就越心酸，她甚至都不知道这种心酸从何而来，她只知道，她现在想看到那个人……

“早知道昨晚就不让他走了，我怎么这么笨呀……”

随意吃了两口早餐，苏灵禅把筷子一放，就到沙发躺下，伸手拿出一颗晶莹的珍珠，苏灵禅看着它出了神。

“我有什么事情你都会知道，是真的吗？”

“我心里想着你，你也会知道吗？”

“坏姐夫……”

却说王牧，叶凝霜睡着后，他没有离开，而是就这样抱着她，陪伴着她。

留下一丝神识在身外，王牧闭上眼睛，心神融入一个玄妙的地方。

这里灰蒙蒙的一片虚无，看不到边际，周围除了发光的白色光团之外，别无他物。

时隔很久，王牧再次来到了传承空间，看着周围无数个光芒，王牧倍感温馨。

这些都是她留下给自己的东西。

说起来，自从问道后，自己好像还未进入过这里。

“问道巅峰已是修道第一步的极限，不知这里会有什么改变呢……”

王牧喃喃自语，朝着前方迈步而出。

那些光芒在王牧走过的时候，好似有灵性般，自动让出一条路。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十章 三寸真法
────────────────────────────────────────

王牧越是往前走，那些光芒就越亮，也越来越大，从之前萤火虫般大小，到拳头般大小……

他可以凝神看去其中一个光团，那光团便慢慢浮现出自己的名字。

《云浪青皇雷典》

介绍：“该雷典从化神修至仙帝境界，共有七层，结丹至化神功法，紫薇仙皇收录于紫道九亿七千二百三十一万年……”

《森罗戮空录》

“上古魔脉修士通用功法，需配合魔脉修炼，于元婴至练虚功法，紫薇仙皇收录于……”

《龙牙鬼阵图》

“此法抓取魔头或是修士元婴炼化，凝炼出后根据颜色深浅判定实力，最高可到化神后期……于元婴功法，紫薇仙皇收录于……”

《影牙剑卷》

“化剑成影，无形无踪……化神至练虚功法……紫薇仙皇收录于……”

《天仙月蚀灵图》

“化神至渡虚功法……紫薇仙皇收录于……”

王牧神识从一个个光团里掠过，这些光团里功法多不胜数，而且感觉名字一个比一个难听……

“咦~”

王牧忽然停了下来，看向左边两个拳头大的光团，他发现其中一个，光芒带着点金色，和其他的光团对比起来好似略微不凡，而且那丝金色，有一种同源的气息……

王牧走进，朝它伸手一抓：

《大圣三寸真法》

“此法适合渡虚以上修士修炼，共三篇，第一篇，凝三尺神识，化无形墨笔，断真仙法力！”

“第二篇，六笔金身！”

“心比天高，不服于命，杀佛戮仙，挥手齐天，吾执笔举头三尺之时，再无神明！”

“第三篇，日月重演，齐天挥棒断恩怨，棒碎不度无量劫，吾欲挥笔断因果，刻下七彩落指尖，掌心三寸是人间！”

王牧眼冒精光，此功法从字上看来，就已带着一股滔天的逆意，创造此功法者绝非常人，其一身逆意登峰造极，怕是一个眼神，就可让天地让步！

此功法只是一笔，就可让真仙断法力，若是九笔全部画出，岂不是仙帝都要死于我手？

王牧已经等不及修练此功法，把手中的光团往眉心一按，拿光芒就融入他眉心。

可让王牧感到奇怪的是，他没有任何感觉，就连脑海里都没有任何信息。

“怎么回事？”

王牧睁眼，神识细细感受，忽然，那光团又从他眉心飞了出来，回到原来的地方缓缓悬浮。

“莫非是因为我修为不够不成？”

王牧皱眉，看着那光团，神色不解。

为了验证，王牧看向旁边超过自己修为的光团。

《追日云梭禁诀》

“渡虚以上修士可使用，此法为遁术，化云穿梭，一遁七百万里……紫薇仙皇收录于三亿一千九百一十年……”

王牧随后抓过来往自己眉心一按，那光团融入眉心后，化作一道清凉，顿时王牧脑海里瞬间多出此术的信息，同时心神对此术使用方法已了如指掌。

王牧在抓多几个同样是渡虚才可修炼的功法按在眉心，无一列外，全都一一被自己掌控，甚至比渡虚高一点的功法一样可以吸收。

虽说自己现在还未到达渡虚修为，但却已经可以学习比自己修为高的功法，和之前一样，直接把光团按在眉心即可吸收，这确实很好，可王牧确高兴不起来，他看着之前那个带着金色的光芒，皱着眉。

“为什么会失败呢？”

看着白色光团里面流转的那一丝金色，王牧面露思索。

这些功法传承是王轻雪给自己的，她甚至都细心的帮自己做成可以直接吸收就可融会贯通的法术光团，这等传承方法，太过方便，同时也太过骇人。

因为把功法做成这样，给传承者带来便利，是需要花费很大的心神和法力，王轻雪为自己做出这一片空间，简直是操碎了心。

所以当初她取自己的极阳，自己不会心疼，哪怕是全部取走，自己也无怨无悔，但她却舍不得……

“等等，极阳？”

王牧眼中精芒一闪，紧紧盯着那光团，难怪刚才看那一丝金色的光芒有一种同源的熟悉感，原来是王轻雪为了验证自己的身份才放在那的……

只要有一丝不兼容，那么定然无法得到此术……

“看来此术来历重大？”

王牧想罢顿时运转起隐藏在体内的极阳，这一刻他那黑白分明的眼，慢慢的变成了灼热的金色，与此同时，那光团忽然一震，按照王牧心中所想，迅速飞入王牧眉心。

“吾囚天之道，众生需度无量劫……奉至修真行！”

王牧浑身一震！脑海里炸响一声惊天巨雷，耳朵嗡嗡巨响，好似有千万人在耳边呢喃重复这一句话。

“吾囚天之道，众生需渡无量劫……奉至修真行！”

“奉至……修真行！”

耳边环绕着这一句话，声音越来越大，越来越大，而且久久不散。

这些声音带着玄妙的感觉，让他双眼失神，好似被抽空了灵魂，他觉得这声音好似天帝的指引，好似仙皇的命令，让王牧想要跟着这声音走。

“吾囚天之道，渡无量劫……奉至……修真行……”王牧嘴里跟着脑海里的声音，嘴里断断续续重复着这句话。

现实中也确实如此，天上好似有一股吸力，王牧抱着叶凝霜的身体，在床上缓缓升起……

忽然，王牧眼中那金色的灼热光芒大盛，王牧只觉得眼睛一烫，耳边所有的呢喃都消失，王牧先是脑袋一阵空白，随即神色慢慢清明。

“发生什么了……”

王牧晃了晃头，努力凝神回想刚才的情况，可是无论他怎么想，都不记得发生了什么，唯一记得的，就只有几个字。

“无量劫……”

王牧神色疑惑，“无量劫是什么？”

良久，他摇摇头，不知道为何脑袋里会多出这几个字，不过这不重要，那大圣三寸真法，他倒是知道如何使用了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十一章 猜测
────────────────────────────────────────

大圣三寸真法：此法适合渡虚以上修士修炼，梦道仙皇收录于紫道七年……

“第一篇，共三笔……”

“第二篇……也是三笔……”

“第三篇……共……嗯？”

内容到这里就没了，这让王牧一愣，搜索脑子里关于三寸真法的顺序，可却发现第三篇……没了！？

“这是为何？！”

刚才看的时候，明明有记载的，现在却没了，而且此术，居然不是王轻雪收录的，是那个梦道仙皇收录的……

王牧皱眉，这种情况他可没遇到过，在这片空间里，王牧就好像是在自己的家一样自由，现在这个情况，总不可能是王轻雪糊弄自己吧？

“且这梦道仙皇，到底是何人物……”

想起梦道仙皇，王牧眉头皱得更深了，并非是对这个历史上都少有记载的仙皇疑惑……

而是为什么当初和王轻雪在一起得时候，自己没有问清楚她关于梦道仙皇的一切。

王牧发自内心的疑惑，“为什么……为什么我那时候没问她，甚至都升不起任何问起的想法……”

作为一个修士，还是练虚修士，王牧怎么可能会忘记事情，而且还是这么终于的事情，如果王牧真的忘记了，那他就是修的假道。

一个修为高深的修士，忘记一件事情，简直就是天方夜谭，拿去修真界随便抓一个修士说，“喂，我问道修为，忘记我爹是谁了，你信吗？”

那修士哪怕不会直接笑出来，在心里也一定会觉得你不是走火入魔就是拿他来寻开心。

“哎~”王牧摇摇头，实在是想不起来为什么自己那时候会不记得……

“等等……不记得……没有存在！？”

王牧心有所思，冥冥中明白了什么，“不存在的记忆……”王牧脑海里闪过一道晴天霹雳，失声道：“不……我应该不是忘记问……”

“而是……”

“是她们两个其中一个不准我问，亦或者我问了，但是却没有了这段记忆……”

王牧眼中明悟越来越多，仙皇之力，触及轮回，若王轻雪或者是说那个梦道仙皇，均都不想自己知道这些事情，抹去自己的记忆是理所当然，她们只需要伸手在自己的轮回中一点，不费吹灰之力。

“可王轻雪……不会这样对自己的吧？”

他摇头，这是绝不可能的，这世上谁都可能骗自己，但王轻雪，绝不可能！

王牧坚信不疑，那唯一说得通的，便是梦道仙皇把自己的记忆抹去了！

王牧想罢，抛开这些念头，不再去想关于梦道仙皇的事情，他已经明白为什么，第四步，现在自己现在还是触碰不了的，想那么多干嘛。

不过说起来，他其实已经触碰第四步了，而且还是很深入的触碰交流……

“既然第三篇无法得知，那边先熟练一下次术第一篇好了。”

王牧直接运起法力，嘴里朗朗读出：“吾之神识凝墨笔，上无神明心有灵，抬手执笔画北斗！”王牧言罢随着神识一动，顿时右手光芒一闪，缓缓地凝练出一只紫色的毛笔。

此笔通体紫色，带着淡淡的威压，那威压，王牧从未见过，居然带着一种他不知的奇特之力，此刻执笔的他，心中升起一种玄妙之感，就好像是此刻的自己是神灵，被无数人跪地膜拜……

“好怪……”王牧压下那感觉，抬笔看去那笔尖。

此笔下面不知是何毛发，根部白色，笔尖却是带点淡淡的朱红。

且笔杆上顶上散发着七道金色宝光，王牧提起笔，凝神看去，那七道宝光，分别是七个金色的星辰！

“不……不止七个！”

王牧再次细细看去，只见笔头上，还有两颗微弱的紫色星辰，在看到这两颗星辰的时候，王牧浑身一震！

“紫笔……北斗……”

这七个星辰刻在笔杆之上，分别连着紫色的金丝，那金色缓缓地连接到那紫色星辰上，王牧内心一动，体内法力往笔中一崔，霎时手中地笔光芒大盛，金色的宝光泄露之时，那下面的七颗金星辰缓缓移动，最后对准了那两个紫色星辰，形成了一条金身紫目长龙！

这龙身上的九个星辰，恰好形成了紫薇北斗帝星格局！

王牧脸色凝重，这笔，他总觉得在那里见过，可具体是那里，他忘了……

他唯一记得的画面，是一节紫金流云纹袖子，是某个青年男子……

“刚才我注入大半法力催动，虽说可以唤醒此笔，但……却无法挥动……”

“此术，绝非第一步第二步修士可触碰，它象征着无上的高贵，估计乃是仙帝的秘术……可王清雪为何要放在这里……”

王牧看着手中的笔，久久不语，他猜测，那个青年男子，多半是梦道仙皇了，如若不是，还有谁能创出此帝星之术呢？

王牧抬头，扫视四周，这里已经算是传承空间的深处了，周围的光团已经零零散散，再往后一片区域，属于第二步修士的范围，王牧现在进不去。

“可为何，第一步修士的法术，秘术，会存在有三寸真法这等仙帝之法的逆天法术……”

王牧百思不得其解，王轻雪从未和他说过这真法的一丝一毫，自己也从未见过踏使用此术……

归根到底，或许自己只是被抹去了这一段记忆罢了……

被抹去记忆自己却不知道，虽说没太大影响，但往往是这样，才是最可怕的。

沉默良久，王牧散去手中紫笔，在此处游荡了一阵，挑选些许法术，最后没有一个能入他法眼……

最终王牧神念离开了这里。

神念回体，王牧睁开眼，叶凝霜恬静绝美的脸就在面前，窗外吹进一丝清新的空气，略微冲淡了叶凝霜身上的体香。

说来也奇怪，王牧身边这些女人，个个绝色，从未见过她们喷什么香水，但是她们身上却是有比香水还好闻的体香……

“特别是欣儿，她的馒头穴又香又甜……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十二章 职业病
────────────────────────────────────────

王牧思绪不知不觉又想到了自己妹妹。

青春可爱的绝美容颜，笑起来的时候萌萌的，还有一颗小虎牙……

忽然，王牧心有所感，他神识一动，在张语嫣家里，苏灵禅蹲坐在沙发上，揉着脚低声哭泣……

“姐夫……呜呜，我的脚好疼呀~快来救我……”

今天她穿的是黑色蕾丝边连衣裙，细长分小粉腿上套着一双白色过膝袜，加上她今天头发随意的披在后面，比平日里少了几分这个年龄不该有的妩媚，多了一些清纯可爱的意味。

保姆出去后，整个宅子就苏灵禅一个人，她随意躺在沙发上，岔开的白丝美腿很轻易就可以看到苹果绿小可爱，，白色丝袜的嫩足看起来光滑无比，足底因为丝袜的狭窄性，微微撑开丝袜的细小缝隙，让苏灵禅的小嫩脚的脚底看起来白中透着粉嫩的光泽，她晃动着小脚，也不介意会走光。

刚才苏灵禅在沙发上呆了一会，看着珍珠很有兴致的把玩着，可时间一长，她就觉得倍感无聊了，总想找点事情做，于是……

“哎，搞什么呀这丫头……”

王牧无奈，看了看怀中的叶凝霜，自己出去是不能出去的，怎么说也得等叶凝霜起来才行……

“呜呜，疼死我了……没人管我，我死了算了~”

耳边苏灵禅委屈的哭声变大了几分，王牧闭上眼睛，无奈叹气，只能稍微离开一下叶凝霜了。

想着王牧慢慢的扯开叶凝霜抱着自己的手，慢慢的从被子里出来。

可是还没下床，一直玉手就把他抓住。

“你去哪~？”

王牧有些僵硬的回头，“呃……你的好姐妹张语嫣，她的那个表妹，好像出事了……”

“啊？又出事了？她不是在家里呆着出不去吗？”叶凝霜疑惑，出不去家了，还能有什么事情？

“咳咳，就是……她好像从楼梯上摔下来了，还在哭呢，我想着要不过去给她治疗一下，毕竟再怎么说，也是你语嫣姐的表妹啊，而且这丫头虽然叛逆了点，好歹也是个孩子……”

叶凝霜目中不舍，微微撅嘴道:“那你去吧，哼，口是心非的男人，快点回来哦！”

“好的老婆，决对不会让你等太久的！”

王牧利索点头，随后低头下去在她樱唇亲了一下。

“唔……你快去啦！”叶凝霜娇艳的脸蛋上红红的，躲进被子里看着王牧。

王牧点头，穿好衣服便一步消失在房间里。

张语嫣家里。

“哇……疼死了……呜呜~~”

王牧一进到张语嫣家客厅，就听到苏灵禅那哭的特别大声的嗓子，明明是十四岁，应该在变声期，可不知为什么，苏灵禅这丫头，声音还是那么稚嫩清澈，声如黄莺……

“怎么了？”王牧缓缓出现在她面前。

王牧声音响起的一瞬间，苏灵禅一愣，随即她一抬头，脸上一喜，但又变成委屈的模样，“呜……姐夫，我刚才摔着了……我脚疼……”

她的模样楚楚可怜，大眼睛使劲眨呀眨，好似随时都能哭出来……

王牧嘴角抽搐了一下，从头到尾看了她一眼，乌黑细长的秀发，没有眼泪的大眼睛，清纯稚嫩小脸很是可爱，胸口平平，根本看不出有任何料，细嫩的粉腿，白色过膝袜……

还有……并没有受伤的脚……

王牧脸黑了下来，“我怎么看不到你那里受伤了？”

“谁……谁说的，我刚才在这里摔了一跤，脚疼的很……”苏灵禅嘟着嘴，秀眉微皱，好似很痛的样子，她委屈的抬起白丝嫩脚，“我要姐夫帮我吹吹……”

她清澈的眼里带着水雾，硬是被她挤出了几滴泪水，王牧在心里叹了口气，这丫头，那里受伤了，分明是想把自己叫过来而已……

看这样子，她莫不成真的是喜欢上自己了？

看着王牧板起来的脸，苏灵禅心里有点惊慌，“难道被发现了吗？”

但她向来天不怕地不怕，脸上没有丝毫变化，还是委屈的样子，把脚居高了些，“姐夫，疼……吹吹……”

她稚嫩的小脸此刻是那么的令人怜悯，王牧王牧撇了一眼那青色小内裤小可爱，最后看着她举到自己小腹处的小脚……

“哎~仅此一次。”

虽然她这番举动有些无理，王牧最后还是狠不下心训斥她。

单手捧住她的足根，白丝入手暖暖滑滑的，王牧蹲下来。

苏灵禅眼中一喜，但却没有改变脸上的表情，“吾~姐夫……快点嘛~”

她此刻的声音带着点别的意味，特别是那青色小内裤的轮廓，让王牧心里一荡。

“可恶啊，她才十四岁，我怎么可以乱看人家的内裤！？”

他微微定了定神，收回目光，看向这只小巧可爱的嫩足，淡淡的清香传入鼻尖，可王牧的眼睛，总是控制不住看向深处的青色小内裤……

小内裤居然还是蕾丝边花纹的，在她裙底下，小小的内裤包裹着她那稚嫩的阴部，透过内裤，王牧肉眼可见的，可以看到一条小缝隙，内裤紧紧地贴在她的阴部上，看起来很平整光滑，似乎……还未有毛发……

“哎~”

王牧闭上眼睛，头微微向前，想来个眼不见心不烦。

忽然，鼻子里上那清新的苹果香渐浓，王牧鼻尖触碰了一下苏灵禅的嫩足，顿时王牧感觉到苏灵禅整条粉腿都颤抖了一下，上面五根包裹在白丝里的玉趾条件反射的往足心抓了一下，恰好抓了一下王牧的鼻子。

她整个脚掌的形状王牧都感受到了，那温热柔软的感觉，那顺滑的丝袜，是那么的完美……

这不是最重要的，最重要的是，王牧本想吹一口灵力，可在这关键的时刻，被她脚掌一撑，王牧他……

职业病犯了……

他下意识地张开含着灵力的嘴：“滋溜~”

“噫呀~~……”

苏灵禅地小脚本就铭感，这被他舔了一下，还带着法力，顿时她好似触电般，浑身一颤，双腿伸直，直接挺过了王牧的脖子，王牧被她两只粉腿一夹，顿时动不了了。

刚才苏灵禅觉得脚掌一热，一道清凉的灵力顺着脚掌快速流转全身，随即她感觉一麻，体内有什么东西想要释放，她伸直了脚，可是却总觉得差了点什么，于是她双脚下意识的把夹住的王牧腿一扣，往自己这个方向一拉……

“握草……？！”

王牧眼中那青色小内裤越来越大，想要逃开，可是却怕伤了苏灵禅的腿。

一阵少女的清香扑面而来，跟随着的，还有一股淡淡的酸奶味。

此刻隔着内裤，王牧的鼻子死死的被按在她小穴上方，他的嘴唇，贴在她的小穴处，随着呼吸，淡淡的热气喷在苏灵婵小穴处，稚嫩的十四岁少女不由得浑身一颤！

“呀~为什么……哼啊……好奇，怪呀……”

在这从未感受过的奇怪的感觉中，苏灵禅双手双脚死死的扣住王牧，胯部下意识的使劲的往前贴。

“喂，你等……唔~”

王牧刚刚张口想要说话，结果被她这么一贴，顿时口中被塞入了一团小小的馒头。

王牧忽然鬼使神差的，伸出舌头，往内裤中间那条缝隙一钻！

终于，他品到了，青涩的青色小内裤……

“啊……”

苏灵婵浑身一个激灵，随即死死的供起小蛮腰，把小穴死死得往王牧嘴里送，小脚五只玉趾死死的往足心抓紧，小小的翘臀仿佛触电般颤抖，小穴里忽然传出一股爆发力，随即一道长长的水柱朝天而喷！

传闻撒尿牛丸一口下去汁水四溢，星爷在电影里说过，他家的牛肉丸绝对比撒尿还厉害，和水龙头有得一比！

直至过了十几秒，苏灵婵才停止潮吹……

王牧当时看到那电影只是笑笑，他认为那只是特效而已，而且谁撒尿能喷那么高，喷那么大的，简直就是无鸡之谈！

可今天，他才发现，他错了，错的很离谱！

几分钟后，卫生间里，王牧站在镜子面前，黑着脸。

有的人，她撒尿，真的有那么猛！！！

“对不起啦姐夫……我真的不是故意的……”

苏灵禅拿着毛巾，嫩足踩在小凳子上，一边道歉一边在王牧脸上擦着水。

王牧此刻不但脸上湿了，就连胸口的衣服……头发都有点湿了。

“苏灵禅，你真的是十四岁么？”

“姐夫你讨厌，你当年不是抱过我吗……干嘛问人家……”

苏灵禅强忍着下面黏黏难受的感觉，努力的帮他擦着头发。

“不和你计较。”

王牧一把夺过她手中的毛巾，边擦边走出卫生间。

“姐夫，你去哪里呀~”

苏灵禅赶紧从凳子上下来，生怕王牧生自己气，不理自己了。

“回家！”

王牧没好气的声音传来，“啊……不要啊姐夫，不要回去那么快嘛~”苏灵禅心里一急，拖鞋都没穿就追了出去，可是她的青色小内裤应为湿了大半，本就变重，忽然就掉了下来，此刻苏灵禅又在追王牧，于是就被这么一拌……

王牧撇了撇嘴，把毛巾往沙发一扔，运起灵力，顿时身上的水分蒸干。

“噗通~”

“哎哟~”

“姐夫……不要走，我摔倒了……”

背后传来摔跤的声音，还有苏灵禅痛苦的呼唤，王牧脚步一顿，但转而一想，万一这丫头又骗自己的呢？

摇了摇头，王牧头也不回，直径走出客厅。

“呜呜……姐夫……我错了，你不要走嘛~”

苏灵禅听见王牧的脚步远去，这下真的哭出来了。

趴在地上痛哭的她很是无助，膝盖又疼，屁股还光溜溜的，心中升起无限委屈……

“呜呜呜……哇哇呜……好疼……”

她哭着哭着，忽然就觉得自己飞了起来，随即就是一阵强烈的坠落感，苏灵禅心里一惊，还没回过神来，就稳稳当当的落入王牧的怀里。

她脸上还带着刚才失重时的惊慌，愣愣的看着走而复回的男人。

“姐夫……你没走……？”

王牧瞥了眼哭得梨花带雨的小萝莉，还有那湿哒哒挂在脚跟上的内裤，摇摇头没说什么，带她回房间。

虽说自己被她滋一脸，但她自己估计也不好受，毕竟衣服脏了，还是得换的。

苏灵禅见王牧又是摇头又是撇嘴，想起自己刚才得所作所为，苏灵禅羞臊得脸都红了，心里升起强烈的羞耻感，同时还为自己得处境感到难堪。

“你……你不是……不是走了么，还回来干什么？”

来到她的房间门口，王牧无需用手拧把手，心念一动，那门把手就被王牧用引力术扭开了。

直径走进去，王牧一把把她放床上，口气有些无可奈何，“你这粗心鬼要是没摔，我现在家都到了。”

他不怎么说还好，一这么说，苏灵禅忽然就来气。

“那姐夫你别回来呀，你不用管我就好了！”

她起身一把推开王牧，可是王牧得体重她暂时还推不动，反倒是自己倒回去床上了。

“呜呜，我不要你管我啊，你就是坏人，你是大坏蛋！”

苏灵禅幼小得心灵那里经历过这种事情，这种委屈，不要说自己那里没有被任何人见过，可自己居然滋了王牧一脸，他好像还很嫌弃的样子，苏灵禅心里又气又委屈又难看。

“你滚啊，我不想见到你，讨厌死你了！”

她声音带着哭腔，随手抓起小脚边湿润的内裤，用力朝王牧脸上砸去。

不过王牧随手一抓，那青绿的纯绵内裤就被他抓手里。

王牧随手把内裤放一边，不但没有走，反而坐到昨晚那张凳子上，今天她骗自己过来说摔倒，自己还没打算好好教育一下她，她倒好，直接又发脾气了。

“呜呜，我不要你管我啊，你就是坏人，你是大坏蛋！”

苏灵禅幼小得心灵那里经历过这种事情，这种委屈，不要说自己那里没有被任何人见过，可自己居然滋了王牧一脸，他好像还很嫌弃的样子，苏灵禅心里又气又委屈又难看。

“你滚啊，我不想见到你，讨厌死你了！”

她声音带着哭腔，随手抓起小脚边湿润的内裤，用力朝王牧脸上砸去。

不过王牧随手一抓，那青绿的纯绵内裤就被他抓手里。

王牧随手把内裤放一边，不但没有走，反而坐到昨晚那张凳子上，今天她骗自己过来说摔倒，自己还没打算好好教育一下她，她倒好，直接又发脾气了。

“昨晚你还说喜欢我，怎么现在就讨厌我喔握……艹！”

然而王牧刚刚坐下，想要帮她看看脚，忽然间他嘴里轻描淡写的语言，变成了优美的中国话。

“淦啊，握……草松口啊，很疼的啊……”

原来是哭成大花猫的苏灵禅张牙舞爪的扑了过来，逮住王牧就咬，管你是那里，嘴巴碰到那里咬那里，双手抓到那里就用指甲扎，疼的王牧直吸冷气。

“苏灵禅你是不是属狗的！？”

苏灵禅此刻眼神凶狠，她才不管像什么，本就娇蛮的她，说不过王牧，直接动手，像个八爪鱼一样缠住王牧，张嘴就咬在王牧脖子上，一咬住她就不松口了，如果王牧扯的话，那就连他自己得肉也会被扯到，苏灵禅得所有招式，对于王牧来说属实无赖。

“沃嗷吸你个坏蛋……”

作者唯一QQ：2207520549

支持作者的支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十三章 苏灵婵【里】
────────────────────────────────────────

苏灵禅此刻眼神凶狠，她才不管像什么，本就娇蛮的她，说不过王牧，直接动手，四肢像个八爪鱼一样缠住王牧，张嘴就咬在王牧脖子上，一但咬住她就不松口了，如果王牧扯的话，那就连他自己得肉也会被扯到，苏灵禅的所有招式，对于王牧来说属实无赖。

“你这小屁孩！”

扯又扯不开，推又推不掉，而且最致命的是，这妮子较小的身子仅仅缠着自己，虽然她平平无奇，但好歹也是个女孩子，她柔软的娇躯，还有王牧此刻捧着她肉肉的小屁股，实在是有点难顶啊……

“你放不放！？”

“唔发！”

“不放是吧，好啊你。”王牧怒了，此刻苏灵禅是挂在他身上的，王牧发火了，张手一巴掌拍在她柔软的小屁股上。

“啪~”

“唔~”

“放不放！？”

“唔发~！”

“啪~”

“啪啪啪~”

苏灵禅感觉自己的小屁股有点裂开了，此刻泪花都飞了出来，瞄了一眼下面，两瓣屁股都红肿了。

她一狠心，口中用力，狠狠的再次加大力度咬下去。

“嘶……WDNMD！”

王牧是不敢凝气法力，如若不然，苏灵禅咬自己脖子，牙齿都得碎了。

可问题这丫头死都不松口，哪怕打她她都不松，倔强的很，这可怎么办好呢？

王牧略一思索，随即想到了个好办法，忍者脖子上的疼痛，王牧道：“你放开我，我让你表姐放你出去！”

“不放！”

苏灵禅那里是那么好糊弄的，此刻她心里就认定了一件事，那就是给这个坏人一点教训，一定要咬疼他，咬怕他，看他以后还敢不敢欺负自己！

“我错了，大小姐，你放开我行不行……”

苏灵禅大眼睛瞥了一眼王牧，嘴巴仍然不松口，白丝嫩足一只插过他胯下，另一只小脚从另一半传过去，强人锁男……

“我……我特么……”

王牧又气又无奈，这妮子打屁股都不怕，王牧还真不知道她怕什么了。

“难道她就没有弱点么……等等……”

“弱点？”

王牧眼睛一亮，他想到了一个只要是女人都有的弱点。

“呵呵，你不放是吧，那可就别怪我心狠手辣了……”

苏灵禅眼角瞥见王牧在哪里银笑，顿时心里升起一种不妙的感觉。

王牧右手从她屁股上挪开，顺着柔软蕾丝裙子，移动到她小小的细腰上，轻轻一挠。

“啊哈哈哈哈哈~”

苏灵禅下意识地笑了出来，她腰间一痒，浑身力气都泄了大半。

见她终于松口，王牧在给她来几下，避免她重新咬回去。

“啊哈哈哈，你……哈哈……你耍赖~”

“哼，没想到吧？”

王牧咧嘴一笑，他得赶紧趁着这时，把她扔掉，然后跑路！

但是王牧忘了，苏灵禅是缠在他左边地，此刻他这一转头，苏灵禅机灵的来了一招，猛男窒息大法！

她的小嘴一下子就堵住王牧的嘴，使劲的吸，小舌头胡乱的钻进王牧嘴里。

王牧瞪大眼睛：“握……艹？”

苏灵禅樱桃小嘴里还带着些血丝，咬住王牧地弱点她就不松嘴了，她崔灿的美目里此刻带着得意。

“哼，你那么讨厌我，我非要得到你！”

心里想着把他占为己用，苏灵禅脚下的白丝小足，不知何时，蹬进了王牧的裤裆里，触碰到了王牧的肉棒。

王牧：“？？？”

她怎么这么会啊！

抱着苏灵婵的光滑的小屁股，本来王牧的肉棒就有一点苏醒的迹象，此刻被她的白丝小脚一碰，顿时硬了起来。

“哼哼，有反应了吧”，苏灵婵眼里闪过一丝得意，小脚夹着王牧的肉棒，不停的揉动着。

裤裆里，肉棒上那双柔软的小脚不停的揉，让王牧爽的倒吸一口冷气，“嘶~”

只是此刻 嘴还被她强吻着，这一吸，就把苏灵婵的小粉舌吸直，王牧下意识的舔着她的舌头。

“嗯~”苏灵婵嘴里的口水都被王牧吸走了不少。

她的白丝小足此刻正使劲的踩呀踩，忽然，她把王牧的裤子都踩掉了。

肉棒“哒~”的一声，拍在苏灵婵的屁股中间。、

“呀~”

感受到股沟那条巨大的灼热，苏灵婵差点浑身一软。

由下看上，只见苏灵婵小裙子里一片真空，粉嫩的菊花下是一个手指头大小的粉色小洞洞，往下就是一条粉色的小缝隙，光滑无毛，纷纷嫩嫩。

只是此刻，王牧的肉棒正顶在她的臀沟里，苏灵婵能感受到王牧肉棒的灼热，小粉穴顿时一张一合，生其了一种奇妙的感觉。

王牧心里一紧，他可不想在这里就把苏灵婵给办了，他还只是十四岁的孩子，小穴估计都还没发育好。

可是肉棒上柔软的感觉，却让王牧有一丝舍不得……

“不行，得赶紧把她弄开！”王牧此刻深知情况危险，三年起步，最高死刑啊！

于是王牧双手掐住她的小腰，想把她从身上拉下来，苏灵禅感觉到下面的的东西出来了，她美目闪过一丝得逞，于是顺着王牧下拉的势下去。

她的小乳鸽下来时摩擦王牧的胸膛，让王牧有一丝异样的感觉，虽然很小，但不是没有，小包子也是肉啊。

可这让王牧更加坚定把她拉开的念头，她是在是太小了。

苏灵婵察觉到王牧的动作，她细心的感受着王牧的灼热的龟头。

他龟头上的热气让苏灵婵的小粉穴微微张开，忽然，她顺势一坐~！

“啊……！”

随着一阵撕裂的疼痛，苏灵禅顿时小脸煞白，洁白额头冒出豆子大小的冷汗。

王牧的肉棒就这么直直的插进了苏灵婵稚嫩的小穴，而且还有一小节留在外面，从下看去，苏灵婵小小的粉穴外像是一张小嘴，紧紧的咬着王牧的肉棒，两瓣红润的花瓣此刻沾满了血迹，几丝红色的血迹顺着肉棒流到王牧的胯下，证明着王牧已经插入了她的处女小穴……

仅仅十四岁的小穴……

那一层层肉粒包裹的感觉，此刻随着苏灵婵颤抖的身体一下一下的夹着王牧的肉棒，还有最里面那花心，像一张小嘴一样吸吮着王牧的龟头。

王牧爽的倒吸一口冷气，小穴粒狭窄的肉感，一层一层的，她本能不停的挤压着，让他差点都射了出来！

“你故意的？”

“现在你还想甩开我吗？”

苏灵禅惨白稚嫩的小脸勉强笑了下。

此刻她小樱唇已经白了，没有一丝血色。

王牧有点不会了，一时间脸上表情复杂。

“你是我的克星吧？”

“我怎么跟你表姐交代？”

苏灵婵白丝嫩足死死的缠住王牧的腰，脸上闪过一丝悲哀：、

“事到如今，你还不能接受我吗？我的第一次都给你了！”

王牧语赛：“不是，我……”

苏灵婵一扭头，别过惨白的脸，“我才不管你爱不爱我，反正从现在开始，我是你的人了！”

“哎，你就是我的冤家……”

王牧无奈的妥协了。

苏灵婵惨白的小脸一喜，“姐夫~”

“姐夫个屁，叫老公！”

王牧无可奈何的张嘴在她小嘴上假装恶狠狠的咬了一口。

王牧这样相当于是承认了，苏灵婵心里此刻真的是满心欢喜。

苏灵婵娇滴滴喊道，“嘻嘻，姐夫老公！”说着双手搂着王牧的脖子，仰起俏脸就要索吻，结果这么一动，让她小穴一阵疼痛传来。

“哎哟，好疼呀~姐夫老公……”

苏灵婵刚才还在开心，此刻又苦着脸，朝着王牧撒娇起来。

“笨小姨子……”

这丫头真像自己妹妹王欣，唯一不同的是，王欣是十六岁和自己做的，这丫头是十四岁，说到底，十四岁有点小了。

王牧抱着她慢慢的坐到床上，动作尽量缓慢。

可就是这一下的牵动，让苏灵婵浑身都一紧，“痛……别……别动。”

她惨白的稚嫩小脸让王牧心生怜惜，伸手下去找到了她的小阴蒂，苏灵婵浑身一颤。

“哼呀~”

苏灵婵小眼眯了一下，小阴蒂被王牧的手指揉动着，从哪里升起一股奇妙的感觉，酥酥麻麻的，非常舒服。

“姐夫……好……好奇怪啊……”

王牧明显能感觉到，随着自己揉动她的小阴蒂，她的阴道里包裹住自己肉棒的嫩肉，正随着在缓慢的挪动着，那一层层肉仿佛无边无际，四面八方的挤压肉棒，让王牧很是舒服……

“看来这丫头小穴也是不简单呢。”

想着的同时王牧微微低头，一手扯开她的小乳罩，顿时两团包子大小的玉乳跳了出来，弹性十足。

“呀~姐夫……”苏灵婵下意识的捂住自己的小奈子，她这里还未给人看过呢，怎么能不羞涩。

王牧挑了挑眉，“嗯？我可是你老公，不给我吃？”

“讨厌，人家又没说不给，只是有点……有点……”

王牧不待她说完，便拉开了她挡住的双手，小奶子在次出现。

粉嫩的小乳头小小的，几乎没有乳晕，是那么的可爱，王牧张嘴一下含住她那小小的乳尖，舌头绕着那乳头打转。

“咿呀~”

苏灵婵浑身一颤，乳头上温热的麻麻的感觉传来，让她小穴不由自主的开始产生蜜汁。

她的乳房很小，乳头粉粉的，就像一颗小黄豆，此刻王牧张嘴含住，让身下少女不停的颤动，苏灵婵只觉得一阵阵酥麻从乳头和阴蒂传来，这种从未试过的感觉很奇怪，但是很舒服，让她漂亮的大眼睛不自觉的眯了起来……

“嗯……姐夫……好舒服啊……”

王牧含住她的乳头，微微住上一提。

“唔……”苏灵婵立马整个上身都迎了上去，似是不堪痛楚，先前晶莹如玉的惨白俏脸此刻已经变成红艳欲滴，薄薄的红唇微张，却是想叫没敢叫出来，一声呻吟闷在喉咙里。

苏灵婵的乳房只有小包子大小，王牧一口就将之全部含在嘴里。

那嫩嫩滑滑的一团软肉含在嘴里有说不出的舒爽，十四岁稚嫩的萝莉奶香充斥着鼻腔。

“姐夫……我好痒……~！”

苏灵婵被王牧含的一阵酥麻，浑身软若无骨，嘴里说着羞涩的话，双手却下意识的将王牧的脑袋往自己的胸前按。

同时下身轻微的动了两下，仅仅是这两下，就让王牧的龟头磨了两下自己的花心，那一波一波的奇异感觉袭击着她的大脑，让她舒服的脑子变得空白。

“咿呀……舒服……这是怎么回事……”

王牧察觉到她的小穴已经逐渐适应了自己的肉棒，此时阴道里好像也出现了汁水，于是微微的抽动了两下。

“咿呀……继……继续呀……”

苏灵婵舒服的小眼半眯，小小的身体已经浮现了粉红色的情欲光泽，苏灵婵此时感觉火辣的痛楚似乎消退下去了，随着而来的是阵阵春水外涌和阵阵传来的酸酸麻麻的刺激感，似乎在提醒她，自己的小嫩穴已经准备好了。

“好……”

王牧应了声，下身就开始慢慢的抽动，有了更多的水分，她稚嫩的腔道虽然还是异常的紧致，却也不是无法抽动了。

只是王牧一动，苏灵婵体内那种酸麻感就会让自己有种失禁的感觉，非常的难忍，却又红着脸不好说出来，只好死死的抓住王牧的肩膀，白丝嫩足上十个小脚趾死死的往足心抓紧。

“要停一停吗？”

“不用……慢点……”

感受到苏灵婵这个小萝莉的紧张，王牧缓缓抽动，“别太紧张，放松一点，不然容易受伤。”

“嗯。”

苏灵婵娇羞无比的应了一声，心中默念着，原来这就是做爱的感觉……真的……好舒服啊~她听王牧的话，尽量的使自己能够放松一些，让他更深的探入自己的身体。

王牧开始抛开顾忌，勾过少女的螓首，吻住那娇嫩无比的双唇，疯狂的伸进去，不停的搅动。

苏灵婵似乎也是被这激情的气氛所感染，揽着王牧的脖子，双手叉进他的头发，热烈的回应王牧的吻，不停的吸着王牧伸入她嘴里的舌头。此时的苏灵婵和王牧都忘记她依然年幼，只是十四岁的小萝莉，她的小粉穴被王牧的肉棒一下一下的顶撞着，抽出的时候那两瓣小花瓣扯出了些许白色的汁液……

“嗯……嗯！慢……慢一点，姐夫……好奇怪的感觉啊。”

第一次的结合让苏灵婵还是有些不知所措，当渐渐适应快感，令人迷醉的感觉又夹杂着另一种失控的感觉，禁不住地呻吟出声，那如泣如诉的声音如春晓翠啼，杜鹃泣血般的婉转动人。

“是不是很舒服？”

“嗯，舒……舒服，啊……好……小婵好奇怪啊”。

单纯的苏灵婵并不明白自己生理上正常的反应，有些抗拒，有些迎合，甚至不知道怎么舒缓宣泄表达自己的快乐，强忍着尿意甚至双腿都有些颤抖了，还是忍着尽量的不要叫出声来。

“是不是感觉很舒服，想要让姐夫大力一点？”

王牧始终注视着苏灵婵的一举一动，看她又难受又舒爽的样子，忍不住问道。

“不……不是，乱……乱说。”

苏灵婵在半空中飘荡，本能的否定王牧的话。

“真的不是？”

王牧放慢速度，将肉棒抽到粉嫩的洞口，龟头出来后，她的小嫩穴一下子就缩小，变成了原来的手指头大小的形状，这就是十四岁萝莉的小穴……

真不知道王牧那么大的龟头，是怎么插进去的。

极致的充实突然消失，顿时让苏灵婵的下面瘙痒无比，就想有个东西尽情的在里面驰骋，而有什么东西能比的王牧的肉棒呢？

“嗯～～～，别……别出去，姐夫你好讨……讨厌…人家要你进来嘛~”

苏灵婵俏脸通红的说完，撒娇似的让王牧继续进去，那肉棒抽出去所带来的空虚是那么的清晰，令人难以忍受。

“真是淫荡的小丫头。”

王牧言罢又猛的一插到底，俨然忘记了之前他自己一直拒绝的样子，还说什么你是个孩子……

他揉捏着少女胸前一堆香酥的嫩乳，“现在什么感觉？”

“嗯～～，有点想……想尿尿。”

“那不是尿，没事的，不用忍，理论上应该叫高潮。”，苏灵婵不懂这些，也没有经历过，这是正常的，王牧强忍着笑意猛烈的动作。

“哦……”

被王牧教导这些，苏灵婵羞红着脸，但心理上还是有些抗拒这种即将失禁的感觉，但那如波涛汹涌般的快感袭来，如同自己置身于海滩上，身体不断被海水冲刷、拍打，身体也渐渐的沉入水中，才明白做爱所带来的快感是如此的美妙和不可抗拒。

“嗯，好……美，真的，姐夫，小婵好舒服啊，嗯～～～，啊～～～，姐夫，你再……快点。”

听着少女动情的呻吟，王牧兴奋的加快着抽插的速度，她也是第一次草这么小的萝莉，“你喜欢我这样？姐夫的大肉棒，插你的小嫩穴？”

苏灵婵这会再也顾不得娇羞，那铺天盖地的快感已经将她淹没。

“喜……欢，喜欢……姐夫，干……干我！”

滑嫩又紧缩的处女身，给王牧带来了身体和心里叠加起来的成倍快感，每次抽插，他的肉棒都会被少女曲折的阴道内的一股滑腻的热流包涵，让他感到通体舒畅，那种紧凑、浸润的销魂滋味直让人魂飞天外。

“啊……好姐夫，你……太用力了……怎么会……啊……好奇……怪……嗯～～～姐夫……好舒服……”

苏灵婵如泣如诉的释放着自己内心真实的快感，下身柔软湿热的皱皱嫩肉不停的蠕动挤压包裹着王牧的粗长肉棒，双手紧紧的圈住王牧的脖子。

“小婵，你知道你多可爱嘛？好紧，好爽，你的小屄屄好紧，里面暖洋洋的，你感觉到我在里面动了吗？”

她稚嫩的小脸上满是情欲，让王牧有一种犯罪的感觉，他大开大合的猛烈抽插，整根进去再整根出来，双手揉搓着少女胸前小儿挺翘的酥肉，让乳肉在指间不断的溢出。

“啊……姐夫……好羞……人，你……好下……流，不过……好……舒服……嗯……又来……又来了，太快太……大力了……你的鸡鸡……好大……好热……好烫……里面都快被你……烫坏了……”

苏灵婵娇声婉转，只觉自己身上滑腻腻的都是两个人的汗液和体液，随着翘臀在不断的迎合，体力也在严重的流失。

猛烈的抽插下，那快感急速的累积，王牧一把将少女从床少抱起，托着苏灵婵那浑圆挺翘的臀部大力的搓揉，每一次撞击都深深的撞到少女的那娇嫩的子宫口，用棒头抵住那鲜美柔嫩的花心死命的旋转研磨。

苏灵婵气喘吁吁的，双腿夹着王牧的腰部，双手在王牧的背上胡乱的抚摸，“啊……太深……太深了……好……好像……忍不住……嗯……王牧……你插的太深……太快……太舒服了……我要尿……尿了……”

“我也快了……你再忍一下……”

在王牧的辗转狂插之下，苏灵婵肉洞里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，阴道壁也开始出现抽搐了，脑海一片空白，那淫词浪语却是随口而出，“咿呀……咿呀……姐夫……小婵忍不了了……”

苏灵婵花心里快感一阵接着一阵，小小的屁股开始颤抖，“咿……呀！”

王牧死命的按着少女的臀部，开始最后的冲刺。

“嗯～～～～来……来了……啊……好……好舒服……尿……尿了……好姐夫……小婵要尿……要尿了。”

少女一阵失色的呻吟，身体开始紧绷，她小小的屁股抽搐着，死死的往上顶。

“啊……啊……我也要射……射了，我要射到你……你小屄屄里了！”

一股强劲有力的春水击打在已经万分敏感的肉棒上，激的王牧再也忍不住那滔天的快感，那浓烈炙热强劲无比的精液冲击而出，强劲而有力的击打在苏灵婵柔嫩敏感的花房上。

“咿……咿……啊……好……好烫呀……”

苏灵婵死死的昂着头，声音如哭似泣。

本来已经喷过的少女被那滚烫的浓精一阵击打，顿时一阵更为猛烈的快感向她袭来，瞬时就让她双眼番白，往床上一倒，翘起来的屁股急颤，意识都飘到了那云端。

激战过后，两人气喘吁吁的并肩躺在床上，王牧温柔的揽着她的肩膀，一边亲吻着她绯红的玉颈，帮助她平复那尚未平息的喘息。

“从今天开始，我不能再把她当成小孩了……”

摸着她还带着潮红的稚嫩小脸，王牧在心里叹了口气，说到底，或许自己只是个色批。

扫去她额头那一丝秀发，王牧探过去亲了下，“满意吗，小姨子老婆？”

“唔……姐夫……”

苏灵婵呢喃着钻进王牧怀里，小手放在他胸膛，苏灵婵感觉无比安心。

王牧搂着她，心里也是有一丝责任感，他发现，好像自己真的喜欢上她了？

她比手指头还小的粉嫩小穴口，此刻缓缓流出了那白色的液体，苏灵婵大眼睛慢慢的恢复灵动，忽然问了句，“姐夫，我会不会怀孕呀？”

王牧哑然，点了下她的小琼鼻笑道：“怎么，你自己还小，就想着生孩子了？”

“唔……不是，我是想着万一怀孕了就……”

苏灵婵嘟嘴，王牧摸了摸她的脑袋，把她拉起来，让她背靠自己胸膛。

“怀孕了那就生下来呗，姐夫又不是养不起。”

“姐夫，你真好……”苏灵婵抬头，甜甜的笑了起来，靠在他胸口上，感觉整个世界都是暖暖的，安心的。

这丫头原来也怪可爱的，还有点乖，王牧微笑，低头亲了亲她的小嘴，惹得苏灵婵越发乖巧开心。

温存片刻后，王牧忽然道：“好了，趁现在，我们办正事。”

“什么正事呀？”苏灵婵不解，她刚才还在想如果自己真的怀孕了，孩子该叫什么好呢 ，要男孩还是女孩呢，。

这丫头之前不是吵着自己教她修道么，索性今天就教了她吧！

王牧微微一笑，嘴里说出两个字：“练气……”


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十四章 姐夫，承认吧！
────────────────────────────────────────

“看好了啊，这就叫做练气诀，手这样放，呼吸的时候心中念着凝气口诀，感受天地间的灵力。”

王牧和苏灵禅盘坐在床上，周边放着几颗七彩的极品灵石，王牧教她双手放在小腹，练习凝气之法，引气入体。

苏灵禅杏脸桃腮的稚嫩小脸上满是兴奋，此刻她端坐在王牧怀里，小粉腿学交叉，抬头看了看王牧认真的脸庞，学着王牧，双手撑开，放在小腹。

察觉到她乱动，王牧眉毛一挑，强忍着奇异的感觉，板着脸斥呵了句：“认真点！”

“唔~你凶我……？”

苏灵禅顿时委屈巴巴，放下手不依的扭动小屁股。

“姐夫凶我……不练了不练了！”

“滋……滋~”

王牧连忙按住她，一脸无奈，“好好好，我错了，你别动了好不好？”

“唔……”

苏灵禅抬起粉嫩俏脸，嘟起嘴，她长长的秀发披在王牧胸膛，王牧苦笑一下，低头满足她的要求。

苏灵禅这才笑嘻嘻的双手放在小腹，做好姿势。

王牧叹了口气，心道怎么跟带女儿似的。

定了定神，王牧缓缓开口道：“凝气诀，一长三短，引气入体……”

苏灵禅随着王牧的话语，心里也跟着他念了起来，长长的吸近一口气，随后分成三段吐出，不一会儿，她便感觉到身体表面好似升起一股麻麻的感觉。

王牧暗中点头，看了眼旁边的几个极品灵石，心道虽然她资质不是很好，但是自己可以用资源，帮她摆平修道的门槛。

一个极品灵石，相当于十万上品灵石，百万中品灵石，千万下品灵石……

在修真界，寻常修士刚开始练气，有钱的放十几个下品灵石已经是不错了，豪横一点的就放几百，最多也就几千，这庞大的灵力对于刚开始练气的人来说已经是如同仙境了。

哪怕是顶级的大宗们，也不会给练气修士使用极品灵石，一是因为极品灵石稀少，二是因为练气修士控制不住灵力。

这极品灵石形状为菱形，颜色七彩，往往只有练虚以上的修士用得着，或者是进行超远距离的传送阵时，才会使用那么一点。

王牧拿了七个极品灵石为苏灵禅练气，可以说是前无古人了……

用修真界里面的人来讲就是……

这人脑子有病……

可王牧不在乎，他今天不但要教苏灵禅修炼，还要让她一天内进入筑基！

这是个伟大的想法，修真界里虽然也有不少人为自己心爱的弟子传功，让他们尽快突破，但大多都只是空有修为，却无根基。

王牧打算在她筑基前，用老办法“帮”她一下，稳固修为。

在筑基后又“帮~”她一下……

本来他打算对李青菱也用同样的方法的，但是她此刻在家里和大家呆在一起，不好动手……

一个时辰后，苏灵禅成功达到练气三层。

王牧帮她巩固修为，花了半小时。

然后再次修炼，又一个时辰后，因为有王牧的帮助，苏灵禅修为达到练气十层……

王牧再次帮她巩固一下……

半小时后，苏灵禅气喘吁吁的躺在王牧胸口，一双小小的玉手和他十指紧扣。

“呵哈……姐夫，哈……为什么……我一点都不累，感觉越来越精神呢……”

王牧擦了擦头上的汗，帮她摆正身体道：“是啊，为什么呢，我也在寻找原因啊……”

“哎错了错了，不是这样，腿这样放，交叉起来，哎~对……”

“好，我们继续，现在该开始凝气第三篇了……”

王牧继续教她，忽然这时候，门外响起了门铃声，从大厅响起。

“谁啊，这大中午的。”

王牧皱了皱眉，神识一扫，发现庄园外停了一辆大货车，几个大汉正在卸货，车旁边还有几个小年轻，不正是那天晚上自己见到的那几个么……

“滴滴~”

恰好这时，苏灵禅旁边桌面上的手机响了一下。

“不看一下吗？”

“不看。”苏灵禅瞥了眼手机，贪恋的躺在他怀里，她心里觉得王牧在这里，其他的一切已经不重要了。

“叮咚叮咚~”

一直被按着门铃也不太好，王牧还是把手机拿了过来，一手搂着她，把手机放到她面前。

“唔……”

苏灵禅不是很情愿的举一下手。

手机解锁后，王牧点开微信，消息页面上面醒目的提示有十几条信息，王牧点开。

“灵禅，货到了，快来开门啊……”

“语音”。

王牧刚才神识已经扫过货车，知道里面是一辆改装过的机车，此刻他微微皱眉，点了点苏灵禅有些慵懒的小脸蛋，“你还玩机车？”

“以前玩……现在不玩了……”

“以前玩！？”王牧睁大眼睛，“这么危险的东西，你……”

“姐夫，你说过不凶我的哦……”苏灵禅嘟嘴不满道。

王牧顿时语塞，顿了下，他语重心长道：“好，我不凶你，但是你答应我以后不准玩这些东西了，除非我在你旁边看着，知道吗？”

“嗯……才不要呢，姐夫你那么忙，那我想玩的时候怎么办？”

王牧眉毛一挑，“以后你去我家，跟我一起住，然后一起离开这里，去雨界。”

苏灵禅摇头，“我才不要去你家住呢，那里都是你的女人。”

王牧闻言皱眉，“怎么，你还想有自己的生活不成？一边和我亲近，一边在外面找帅哥？”

“姐夫你急了你急了！”

苏灵禅好玩的转过身，指着王牧微微板起来的脸，大眼睛里满是得意。

“嘻嘻，姐夫，就承认吧，你其实是喜欢小婵的，是不是？”

她脸上带着这个年纪不该有的成熟感，王牧发现，她真的懂好多……

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十四章 女装你个头
────────────────────────────────────────

王牧没有看她狡黠的眼睛，而是目光看向手机，“我只是在负责而已，你最好不要得意忘形……”

“是吗？”苏灵禅玉手放在自己嘴吧上，稚嫩的小脸带着好奇，好似自言自语道：“是谁规定了，如果夺走女孩子的第一次，那个女孩子就得跟他结婚？”

“刚才是谁叫我小姨子老婆的呢？”

“既然我不算你是老婆的话……你又不准我有自己的生活……”

王牧眯起了眼，苏灵禅好像想到了什么似的，茅塞顿开般对面王牧道：“我记得没有法律有这样的规定的，不是嘛？”

“我规定的！”王牧语气带着三分怒气，“你要是敢……”

“嘻嘻，姐夫你好好玩哦~”苏灵禅笑嘻嘻的扑进王牧怀里，调皮的搂着他的脖子道：“放心啦姐夫，我逗你玩呢~我要躲在暗处，嘻嘻，而且不让我表姐知道……这样才刺激嘛……”

她巧笑嫣然的样子是那么的青春可爱，王牧愕然，没想到她真实的想法是这样的，真的好古怪。

“没想到你喜欢这样的？”

“嘻嘻，对呀，姐夫你不觉得很刺激嘛？”

王牧点点头，却又摇摇头，“没用的，到时候我不可能把你留在蓝星，你得跟我去修真界。”

“那又怎么样，我们还是可以隐藏的嘛……”苏灵禅撅嘴无所谓道，王牧无语，现在的女孩子，比他会玩多了。

庄园外面，洛明一直在按着门铃，他神色有些焦急，他来了都好几分钟了，车子都卸下来了，发信息给苏灵禅也不回复，打电话又不通。

要不是这门需要在里面按遥控才能开，有报警器，洛明都想爬进去了。

“到底是……”

“叮咚~”

忽然，他手机响了一下，洛明低头一看，是苏灵禅回复的消息。

而且这次不再是一直以来的文字，而是语音！

“虽然是两秒的……”

洛明神色狂喜，这代表什么，难道是苏灵禅终于……

他迫不及待地点开语音，播放内容。

“车放下，你可以滚了。”

可听到里面的内容，洛明脸上的喜色定格在了那一刻，随即脸色慢慢变惨白，好似见了鬼似的。

里面的声音，不是苏灵禅的，而是那个男人的！

他怎么可能忘得了，这个男人的声音，不就是那天晚上，把自己打蒙了那个人吗！？

他放下手机，想要离开却又心有不甘，王牧的声音出现在苏灵禅发过来的消息里，这代表着什么，不用想都明白。

“明哥，她不出来吗？这车……”

卸车那几个人此时走过来询问。

洛明看着庄园里，咬牙想要留下来，可是他又真的很怕王牧。

最后，还是理智战胜了感情，洛明一挥手，“走。”

顿时十几个人上车，不一会儿，庄园门口就清净了下来，除了一个大大的黑色篷布……

就在他们走了没多久，那黑色篷布一闪，就被王牧移动到了车库里。

房间里，王牧放下苏灵禅绿的手机，见这妮子还挂在自己身上，那双小手搂着王牧的脖子，苏灵迷恋禅的杏脸笑眯眯的贴在他胸口，呼吸着王牧的气息，她好像舍不得放开了。

“该继续了。”

王牧见状不由拍了拍她，苏灵禅唔了一声，不但没有松开，反而顺势而上，丝毫不在意自己的小乳鸽和王牧摩擦。

“等一下嘛……”

把小脑袋放在王牧肩膀上，苏灵禅好奇的抓起王牧到后肩下的一截头发，“姐夫，为什么你要留长发啊，是为了方便以后女装吗？”

王牧嘴角抽搐了一下，“女装你个头，我就喜欢留这样长，这叫帅！”

“嘻嘻，姐夫，开个玩笑嘛……”苏灵禅松开王牧的头发，在这之前她还闻了一下，意外的发现王牧的头发居然有一股淡淡的香味，好像酒香，又有点像墨香，外加点荷花香……

顿时苏灵婵玩心起来，抓住王牧的头发玩弄起来。

“哎，小懒虫……”

王牧察觉到她的小动作，也没说什么，只是默默的催动法力，融入她体内，帮她运转凝气诀，左手一点旁边的七彩灵石，顿时灵石化处一道道白色的灵力顺着王牧的手指，引入她体内，同时王牧的法力带头，顿时苏灵禅的修为在王牧的带动下，快速的提升着……

苏灵禅道歉过后，大眼睛里咕溜溜的转了几圈，好像有什么事情让她越想越兴奋，随即她惊讶的发现，体内好像有姐夫的东西在动，暖暖的，很舒服。

最重要的是，哪怕她此刻并没有主动修炼，但是在王牧的带动下，她的修为正在快速提升……

看着王牧有点无奈的脸庞，苏灵禅仅十四岁稚嫩的小脸上不由得带上了一丝不好意思，哪怕她曾经再怎么娇蛮，再怎么无理取闹，但是她也是一个懂事的孩子，王牧为她的每次付出，苏灵禅都记在心里，特别是那天晚上，自己只有几岁，在大火中，有一个人从天而降，就好像是上天安排好的一样……

“姐夫对我这么好，为我付出那么多，我却总是要求他这那的……”

苏灵禅心里升起了愧疚。

王牧细心的引导着灵力给她，忽然低头看到她的小脸上，露出了一丝不好意思，王牧笑了笑，右手帮她扫开一丝遮挡在额头的头发。

“仔细感受我的法力走动，今天帮你筑基。”王牧的话语带着莫名的力量，让苏灵禅心里也升起一股莫名的感动与信心。

“姐夫，谢谢你。”

此刻她内心也认真了起来，脸上闪过一丝坚定，她闭上眼睛仔细地感受着王牧的法力，在心神里，她明显的感觉道，丹田里的经脉，有一道紫色的灵力，正在里面快速的游走，苏灵禅明显的感觉到，那紫色的灵力，充满着王牧的气息，同时那紫色后面还跟着白色的灵力，那是七彩灵石上的灵力，苏灵禅心神赶紧跟上那紫色。

她在心神里，好像见到了一个白衣紫发书生，在黑暗里，化作唯一的光芒，一手牵着白色地长虹，急速地飞行着。

在苏灵禅看到王牧地时候，王牧回头，对她微微一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十五章 小秘密
────────────────────────────────────────

苏灵禅一愣，下意识地，使出全身地力气，运起全身的灵力，朝他追去……

如果有一副景象的话，那便是王牧为紫在前，苏灵禅为白在后……

见她如此快就掌握了要诀，王牧满意地点了点头，放开了引导。

紫色灵力带着白色的灵力游走一个周天后，缓缓消失，那些白色的灵力没有了紫色灵力引导后，不但没有停止，反而顺着之前紫色灵力带着走过的路线继续游走，越来越快，越来越快，最后融入丹田。

每次一个周天后，苏灵禅丹田内的灵力就增加，如此反转，外面七彩灵石源源不断地散发灵力给她吸收，被她炼化，生生不息……

一天时间让一个毫无，修为的凡人筑基，修真界里有不少人做得到，但很少。

无论你用什么方式也好，哪怕是灌顶，说到底几乎都是拔苗助长，但王牧不是，每次提升一小段修为后，王牧就会帮助她巩固。

并非是吞丹药，也并非是使用法宝，而是……男女通用的方法……

既然罐子摔碎，王牧也懒得一成不变，不会说什么你还小，不能怎么样，有的时候，喜欢就是喜欢。

她原本的元阴对他来说没有太大作用，王牧连带着自己的元阳一起还给她，这样不但能安全的巩固，还不会减少她自身的潜力。

王牧已经许久没有进过玲珑锁，此锁是他娘亲唯一留给他的东西，今天他再次回到了这片空间，那里面，一地的草木花海，一条小路引导着去到这片世界的中心，在哪里，有两把巨剑。

那剑之大，根本不像是正常人能使用的。

单单是那通体紫色卷云纹的剑柄，就已比人的身体大了太多……

王牧看着那剑，他沉默，这剑的模样，分明是巨人使用，远古时期，有一种种族，叫做古神。

古神之体，大如星空，握拳一锤，修真星都得碎裂，王牧曾见过，古神和苍茫修的战斗。

那苍茫修，分明就是一个天尊，是掌控了一种本源之力的第三步大能。

可他手握神秘兵器，与那八星古神对抗之下，却可以平分秋色。

古神之强，苍茫修之强，王牧不可能及也……

他现在法力修为也不过是修道第一步巅峰，三古之力神妖魔还未彻底凝聚出第四颗星，只是有轮廓……

四星神力，可加持法力强度，对应真仙一重，可现在王牧并未凝聚出第四星，所以略弱于一重的真仙。

妖力则是另外一种力量，它于法力不同，但却可以增加法术强度。

魔气则也是另外一种力量，三种力量各自分开可用，有不同之效果，合并时，则可反古……

“哎，若为她们为我负重前行，如今的我，最多不过只是一个结丹小修士而已……”

王牧叹了口气，缓缓走向剑池，那个人的容颜逐渐清晰。

在两把相交的巨剑下，有一处剑池……

池中盘膝着一位国色天姿的银发少女……

虽然她是十五六岁的模样，但实际年龄，却是比王牧大了太多，可以追溯到多个纪元前，紫薇仙皇和梦道仙皇存在的时代……

王牧在不远处停下，看着如同虚幻的梦蝶，他沉默。

三命之术，她只剩两命或者最后一命了……

如果自己不变强，迟早有一天，她可能还会丢了性命。

身边的女孩们也是，如若自己不够强，修真界危险重重，太多大能修士，自己又该如何保护她们呢？

“嘶呜~”

身后一声嘶鸣，随后便是一阵急促的马蹄声，王牧收起脸上那一丝沉重，微笑着转身。

在几里之外，一匹白色的马儿高高的抬起前蹄，朝着王牧大声的嘶鸣，声音里带着无尽的欣喜和思念之意。

她是未化形的妖，能靠近这里几里，是得到王牧允许的，可她妖力实在太低，只是元婴，最多只能走到几里外了。

王牧走到她面前，还未伸手抚摸她身上柔顺的毛发，白璃已经迫不及待地用头顶着王牧了，她大大的眼睛里满是委屈，像极了被父亲抛弃地女儿似的。

王牧哑然，顺着她头到背地毛发，笑道：

“怎么，把你放在这里，闷坏了？”

白璃不停的供着王牧，嘴里不听地发出低呜：“嘤嘤嘤，主人，你好久没来看过白璃了……”

“是吗，抱歉啊……”

摸着她的头，王牧神色有些追忆，他想到了李天纵，想到了约好一起喝酒的于深……还有大牛，卢生……

白璃陪着自己也有些许年头，她虽说的在那奇怪的梦里带出，可却是实实在在的马儿。

就如同当初和王轻雪那些日子，王牧相信，那不是梦……

她有着好看地马蹄，漂亮柔顺地雪白毛发，灵动地眼睛，此刻随着王牧坐下，把头拱在王牧怀里，享受着他地抚摸，白璃舒服的眯上了眼睛，伸出舌头不停的舔着王牧的手。

“主人，小璃不想呆在这里了，小璃想和主人呆在一起……”

白璃在这里日复一日的修炼妖力，从一开始的筑基已经逐渐靠近化神，一旦化神，她就可化为人形，可是越往后面，她就发现修为越难提升，哪怕每天吃此地的灵草，效果也不大了……

“可是你还未化形，外面可没这里环境好，若你想出去，待我去到修真界后，再放你出来。”

“呜……”白璃低下头，放在他腿上，眼巴巴的看着王牧，那眼里的失落，王牧看的很清楚。

可王牧不是不想带她出去，而是想去到修真界后再说，何况她没有化为人形，放在家里有点占地方。

说不的得被小玲儿或者王欣她们整体骑出去玩，到时候就无心修炼了。

“哎，你先好心修炼，待过几日后，我炼一些丹药，为你化形做好准备。”

“嘤嘤嘤……”白璃只好答应，马尾无奈的摆动两下。

这也是没办法的，她是没有化形的妖，无法掐诀施展强力的法术，她几乎是没有任何攻击力的，可是她有一个小秘密，想要告诉她的主人……


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十六章 宠物白璃
────────────────────────────────────────

她无法掐诀，只能使用一些小法术，若是遇上同等修为的人族修士，那白璃几乎就是没有任何反抗能力，除了逃，还是逃。

“乖……以后你化形就可以天天和我在一起了。”

王牧说着顺着她的脖子抚下去，一路到肚子上。

她洁白的毛发真的很滑很滑，忽然，王牧手掌好像碰到了一个什么东西。

“嘤嘤~~主人，那里……不可以……”白璃趴着的身体一颤，马嘴张开，哈出一口气，灵动的大眼睛布上了一丝特别的东西。

“嗯？这是啥？”

王牧捏了捏，微微掀开一点白色的毛发，他愣了下。

只见隐藏再顺柔的毛发下，有一颗小小的红点，周围稍微有些一粒粒凸起的细小肉点，是粉色的，在王牧捏了两下的时候，它慢慢的膨胀了一点……

“主人……不可以，那里是……人家的…………”

王牧终于意识到了什么，“卧槽！”他赶紧松手，一骨碌的站起来。

起身的时候，他看到了白璃在马尾下的，深渊……

“嘤嘤……”白璃把头钻进地里面，不敢抬起来了，王牧一阵尴尬。

“那啥，我先出去找药材了，丹药弄好，我就进来找你……”

王牧尴尬不已，一溜烟的消失在原地，剩下白璃软软的趴在地上，忽然白璃白光一闪，她逐渐变小，然后慢慢的，变成了一个白裙的小女孩……

小女孩稚嫩的小脸上带着娇艳的红晕，大眼睛迷离，明显就是一副动情的样子……

“呜呜，主人怎么走那么快……人家已经可以化形一会了……”

刚说完这段话，白璃又变回马的形状……

还真是……一会儿……

但可惜，王牧已经出去，看不到了……

一开始他还以为摸到的是什么东西呢，原来那是白璃的乃……梓……

虽说自己是她的主人，但是她还只是个马啊！还是马的状态，自己就摸了人家奈子，要是说出去，王牧觉得自己脸都没了……

这次进来玲珑锁，除了看一眼梦蝶和白璃，王牧几乎啥都没做，他建下的小木屋，也没有去看一下，额……其实也不能说啥都没有做，他其实做了，但只是一下，所以又不算做了什么，只能说做了一点点。

房间里，王牧此刻难得的脸红了一下，白璃是他曾经的坐骑，相当于自己的宠物了，虽说以后她可以化形，自己心里也有点小期待，哪怕想做点什么，也是可以的……

但是在妖型的状态下，好像就有点变态了……

叶凝霜刚睡醒，就看到王牧坐在床上神色轮流变换，而且平时王牧总是悠然自若，潇洒却又略带文雅的样子，虽然比自己年龄小，但他所做的事情，所表现的神态都是成熟的，此刻他有点脸红的样子，让叶凝霜觉得他好可爱。

“老公……”

“嗯？”

背后叶凝霜娇美的声音传来，王牧还未回头，背后已经贴上两团柔软，王牧转头，尽量恢复神态。

“你在干嘛，你怎么脸红了？”

叶凝霜贴上他后背，把脑袋靠在王牧肩膀，好奇的看着他的脸。

“咳，怎么可能。”

王牧咳嗽了一下，掩饰内心那一丝尴尬。

可是叶凝霜怎么会看不出来呢，冰丝被脱落，叶凝霜完美的玉体露出，索性房间里只有王牧一个男人，她笑着把手揽在王牧的胸口，微微跪坐，被子滑落，却在她形状完美的臀上停住，下联之露出一双粉腿，和那臀下的一双玉足，白嫩的脚心反着，没有一丝皱纹，十个玉趾大小恰好，晶莹剔透。

她丝毫不介意玉峰挤压在王牧背后，在她看来，自己都成为他老婆了，这点接触算什么。

她的思想很传统，把身体交给王牧后，叶凝霜全身心都是这个男人了。

“现在我筑基了，是不是可以自己飞行了？”叶凝霜没有追问王牧，而是转移了话题。

王牧点了点头，“对，无需凭借法宝法器都可自己飞行，当然有的好法宝，是可以比自己飞快很多的。”

说起来叶凝霜已经筑基，凝气诀已经不适合她继续修炼，而筑基以上的功法，王牧知道很多。

可王牧不想拿那些普通的功法她修炼，他想找一种类似自己这个黄泉诀一样的功法，直接从筑基开始，就可修炼到问道巅峰甚至以上……

而且自己的黄泉诀还自带着法术的，一式比一式强，有时候王牧真的怀疑，这功法真的只是第一步修士修炼的吗？

“之前我还想给你修炼紫玉霜仙阵图，保命与攻击并存……可经过我思索后……”王牧说着单手一翻，出现一枚叶凝霜觉得眼熟的玉简，和昨天在王牧家里时，那些女孩子看的差不多，可叶凝霜又觉得这块玉简有些不一样，她心里有一种想拿起来查看的冲动。

王牧看着叶凝霜的眼睛，缓缓道：“你有没有觉得，这块玉简有一种西吸引力？”

“好像有……”叶凝霜黛眉下的美目眨了眨，她同样注视着王牧。

“拿着它，感受一下。”

叶凝霜听话的拿起那块玉简，看了看王牧，待他点头后，叶凝霜才把玉简按在眉心，王牧内视她体内，在他眼中，叶凝霜体内的经脉与灵力，毫无保留的在王牧眼里显露出来。

几息过后，叶凝霜放下玉简，睁开美目，里面有一丝疑惑一闪而过。

王牧略带期待问道，“怎么样？”他此刻的样子让叶凝霜觉得有些不简单，想到刚才神识看到的东西，她如实道：“老公，这块玉简，里面好像有两道功法？”

王牧微笑：“是哪两道？”

“明镜心诀，如意仙本……”叶凝霜拿着玉简道，“可我好像只能修炼其中一本……”

王牧略微点头，却又摇摇头，“明镜心诀是主要功法，如意仙本辅助功法，它们本来是合在一起修炼的，足以从筑基修炼到真仙。”

“放心，先修一个，另一个以后再说，有什么不懂的找老公。”

“嗯……”叶凝霜沉默了一下，刚才她把两篇功法都看过，确实如王牧所说……

可是她觉得，自己只能先修炼其中一个，若是像个同时修炼，则体内经脉必定冲突，那有什么办法，可以把它们整合在一起呢？

王牧笑了笑，有些事情，得让她自己察觉才行。

功法自己可以教她，法术可以教她，可悟性，是教不了的，这种东西，需要她自己领悟才行。

王牧亲了下叶凝霜的嘴，然后起身穿好衣服，“那我先回家一趟，家里还有事情要解决。”

家里还有一个小玲儿，她体内那奇怪的情况，王牧也该是时候解决一下了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十七章 闹小别扭
────────────────────────────────────────

王牧牵起她的手，“放心，先修一个，另一个以后再说，有什么不懂的找老公。”

“嗯……”叶凝霜沉默了一下，刚才她把两篇功法都看过，确实如王牧所说……

可是她觉得，这两个功法应该有什么关联，目前自己只能先修炼其中一个，若是两个同时修炼，则体内经脉必定冲突。

那有什么办法，可以把它们整合在一起呢？

王牧笑了笑，有些事情，得让她自己察觉才行。

功法自己可以教她，法术可以教她，可悟性，是教不了的，这种东西，需要她自己领悟才行。

王牧亲了下叶凝霜的嘴，然后起身穿好衣服，“那我先回家一趟，家里还有事情要解决。”

家里还有一个小玲儿，她体内那奇怪的情况，以前修为不够，王牧解决不了，如今以他的修为和资源，王牧也该是时候解决一下了。

“等一下，我也去……”说着她也赶紧穿衣服。

叶凝霜可舍不得王牧走，哪怕自己可以去他家，但她就是不想和他分开。

“额……我家房间满了，如果你去的话，只能……”

王牧家里确实住满人了，不要说自己，哪怕是张语嫣她们，估计都没房间住，想到这里，叶凝霜抿了下嘴，“我知道，我今天在那里买几套房子，在这之前，我就在客厅打坐就行了。”

“想什么呢，在客厅怎么行。”

叶凝霜顿时委屈，“可是……可是我不想和你分开，哪怕只是……”

王牧摇头失笑，帮她拿起衣服，说道：“你想多了，我怎么会让你们睡客厅，虽然只是打坐，但是直接来我房间不就行了吗？”

叶凝霜一愣，王牧已经帮她挑选了一条黑色的丝袜，说起来也怪，叶凝霜衣柜下面，袜子大多都是白色的，肉色和黑色的丝袜很少。

王牧拿起丝袜，见她愣住了，不由道，“你放心好了，我的床能睡三个人，到时候你和彩霞一起随我就行，语嫣可以和其他女孩一起睡的。”

叶凝霜本来刚刚把身子给了王牧，本就不想和他分开一时一刻，哪怕是在他家客厅打坐，也要陪着他，但是听道王牧的话，她心里的委屈顿时烟消云散，只剩下感动。

“老公……我还以为……”

“以为什么？我是那样的人吗？大不了我带你们进我玲珑锁里面，里面可是属于我的好地方呢。”王牧笑了笑。

“玲珑锁是什么……法宝吗？”叶凝霜是第一次听到这个词。

“是一个洞府，比洞天福地一类的空间法宝强多了”，王牧说了拍了拍她的大腿，叶凝霜似懂非懂的点点头，一低头，就看到王牧拿着一条黑丝准备帮自己套上，她脸色一红，白嫩的小脚想要伸出，又没有伸出。

“抬脚啊，你不想穿丝袜吗？”

虽然把身子给了他，但是此刻叶凝霜还是很羞涩，单手微微捂住下体，微微别过的脸，娇艳欲滴。

“内……内裤还没……”

王牧一愣，往她捂住的地方一看，这才醒悟过来，原来是还没穿最打底的衣物。

“额，抱歉，差点忘了。”王牧尴尬一笑。

“话说你家白色的丝袜很多呀……”

她家里黑丝的确很少，王牧只找到两三条而已。

叶凝霜虽然知道王牧那点癖好，但是心急的王牧，暴漏出他不单单只是喜欢丝袜而已。

见他打开自己的衣柜，里面各色各样的内衣都被他翻开摸来摸去，叶凝霜羞涩的脑子都发热了，“那个……我……我自己穿就好了，明明，我比你大，就算穿也是我给你穿才是呀~”

王牧一愣，回头看了一眼叶凝霜，发现她害羞了，王牧只好点点头，站起来，“那我在外面等你。”

“不……不用，你就在这里。”

叶凝霜挽留，王牧讶然，她不是害羞么？虽然都叫自己老公了，但是才没多久，害羞是正常的，王牧理解，自己和王欣这么多年了，帮她洗澡穿衣服什么的也是经常，但是她仍然会很害羞。

叶凝霜发现王牧的表情，心里羞涩的都快想躲回被子里面去了，但她还是咬牙站起来，

“我知道老公……你想看，而且我……只让你看……”

叶凝霜说完这番话，已经有点不敢睁开眼睛了，全靠神识，她慢慢的在王牧面前穿衣服。

高挑修长的双腿非常完美，微微抬起的一直嫩足，白色内衣穿上去……

她的一切动作都非常缓慢，不知是因为害羞，还是因为特意给王牧这样看。

叶凝霜在所有女人中，可能是脸皮最薄的那个，但是她却为了自己的一个小私欲，没想到她能为自己做到这份上，王牧心里有点感动。

在房间里，叶凝霜为了满足王牧，花了好几分钟，甚至难得的穿上了黑色的丝袜，那黑色的透明裤袜，衬托出她完美的长腿，还有她那饱满的臀。

白色内衣，黑色裤袜，叶凝霜就这么站在王牧面前，微微弯腰，她闭月羞花的容颜尽显羞涩，此刻她微微弯腰翘起的臀，加上她长发披着的玉背，微微咬着下唇的表情，真是千娇百媚。

“凝霜……”王牧眼里有一丝湿润，感动的无以复加，上前来到她身后，王牧实在是太敢动了，他决定，要帮帮她，哪怕只是穿个鞋子。

叶凝霜半弯腰，忽然回头，伸手下去抓住王牧，倔强的嘟着嘴：“唔……要……要叫……老婆……”

王牧一愣，现在自己都和她在一起了，身子给了自己，虽然还没办证，但是叫老婆倒也正常，想罢王牧微微低头：“好的老婆，我知道了老婆，我来帮你老婆。”

“叫那么多声干嘛。”叶凝霜心满意足，她松开手，弯下腰。

“我喜欢老婆，来，我帮你绑头发。”王牧说着挺向前，抓起她玉背后面的松散的秀发，合成一束。

“嗯……”叶凝霜双眼微眯，脸上艳丽夺目，和她想的一样，王牧果然是行动派。

王牧一手抓着头发，一手抱着叶凝霜的细腰，“老婆，你觉得怎么样？”

叶凝霜双手撑在床上，“呜……太……快了……”

“那我慢一点。”王牧顺便从梳妆台上拿起一个发箍。

下午时分。

王牧和叶凝霜回到家里，果不其然，家里女孩子们都笑着看两人。

王欣和秦陌她们坐在一起，“哟，修成正果了？”

这次和上次不同，现在自己已经是王牧的女人了，面前的这些人，都是自己的姐姐，叶凝霜点了点头，脸上羞涩。

“凝霜……”欧阳彩霞和张语嫣纷纷来到她旁边，拉着她坐下，王牧则是微笑着，走到王欣旁坐下，“欣儿。”

王欣撇了撇嘴，不满的踹了两脚王牧，“笑什么笑，还以为你们今天都不会回来了呢！”

“呵呵，说的哥好像有了别人就会忘记回家似的。”她柔软的嫩足根本就没用力，王牧笑嘻嘻的捏着她的嫩足，伸手把她拉进怀里，让她坐在自己大腿上。

王欣被他公主抱，躲过了自己的脚，于是她举起一只粉腿，一脚踩在王牧右边脸上：“臭哥哥，昨晚一定很舒服，和凝霜姐玩了个够吧？她那双大长腿，你是不是全都舔过啦？”

“丫头，干嘛老是踩哥。”王牧鼻子里满是她脚上淡淡的香味，还有她柔软的丝滑的脚掌，虽然此刻是被她踩，但是王牧内心其实是享受的。一边赞叹她练过舞蹈的韧性，一边狂吸。

“我就踩我就踩~谁让你不早点回来的……”

虽然她不能发火，只能撒娇似的和王牧闹，但是也仅限于此了。

毕竟昨晚是自己把哥哥送出去的，之后她心里也有一些后悔，自己为什么要帮叶凝霜，让心里最爱的哥哥和她一起睡，弄得她自己昨晚都无心修炼。

虽然是自作自受，她也明白哥哥会和叶凝霜发生什么，而且这个也是必然的，只是时间问题。

可是王欣的心里，就是有点难受。

明明哥哥是自己的，可是自己却要和别人分享，甚至自己昨晚还把他送出去，哪怕知道王牧身边的女人不止叶凝霜一个，此刻王牧一回来就找自己，王欣还是不满的踩着哥哥的脸，以此来宣泄心里那些不满的委屈。

“臭哥哥，明明早上就可以回来的，偏要中午才回来，踩死你踩死你……”

王牧心知自己妹妹心里的情绪，任由她踩个够，只是旁边的秦陌和欧阳彩霞她们神色略微奇怪。

“他们兄妹……？”

张语嫣更是惊讶，看着王牧和王欣两人，拿有点像闹别扭但是实际上在撒娇的妹妹，还有纵容她踩自己实际上却有点享受的脸，张语嫣一时间不知道说点什么。

刘玉婷和小玉三人已经见怪不怪了，她摆手道：“基本操作而已，一个愿打一个愿挨。”

小盈：“少爷就这样的，以后你就知道了。”

张语嫣一愣：“知道什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十八章 回去看看
────────────────────────────────────────

小盈看了一眼张语嫣黑丝美腿下的高跟鞋，略微点了点头，“你的腿很美。”

张语嫣似懂非懂，王牧那边也平静了下来，王欣最后面对王牧，坐在他腿上，搂着他的脖子，小脸上洋溢着可爱笑容。

“哥，我袜子湿了，都是你啦，帮我弄干~”

此刻王欣坐在自己大腿上，两只腿分开跪放，王牧一低头就能看到她过膝袜的嫩足上，有几片湿润的痕迹。

她的十颗小玉趾晶莹得如同白色的汤圆般，此刻正往脚心一抓一抓的，好像是因为那变成肉色的丝袜上，那些湿润的口水，让她觉得有点不舒服……

“小懒虫，明明自己有法力，非要哥哥来。”

“都是哥你舔的，就要你弄干……快点嘛……”王欣不依的嘟嘴。

王牧低头啄了一下她嘟起来的小嘴，双手伸下去握住她的柔软平滑的足心，微微摩挲，不一会儿，她足心上自己残留的口水就干了。

丝袜重新恢复顺滑，王牧手指在她十跟玉趾上微微捏了捏。

王欣颤抖了一下，紧紧贴着王牧，“唔……哥，欣儿的脚怎么样？”

王牧揉捏着她的嫩足，“很漂亮，很可爱，哥最喜欢丫头的小脚了。”

“嘻嘻，哥，用力点，中间……”王欣一脸享受，王牧总是能把她的脚弄得很舒服……

秦陌和张语嫣一转身，不再看两人，她们转身后，却看到大家早就把目光挪开，各干各的，根本就没有注意王牧和王欣两人在干什么。

“原来是……这样的。”

顿时秦陌和张语嫣苦笑了一下，张语嫣还好，毕竟没有见识过王牧的癖好，秦陌好像也还不确定王牧的癖好，但是此刻嘛……两人都确定了，王牧是足控……

王牧扫视了一圈客厅，王月瑶还在房间里炼化极阳，杨玲儿被秦陌关在自己房间里读书，杨诗诗只能时不时的去看看，其他时间都在为大家准备吃的喝的，话说她煮的茶还挺好喝的。

此刻客厅里除了自己身上的妹妹，秦陌和张语嫣，说悄悄话的欧阳彩霞和叶凝霜，刘玉婷三姐妹，洗水果的杨诗诗，唯独不见自己的小娇妻杜小荷，青梅竹马李青菱……

“荷儿和青菱呢？出去街上了？”

王牧奇怪道，平时女孩们出去街上玩的话，一般都是一起出去的，很少会有单独或者一两个出去的。

“菱菱和你的小娘子回去阿里山了，说是栽种一些桃花回来……”

“这样呀。”王牧点了点头，好笑的把王欣搂紧一点，自己就问了一句而已，这丫头双有点不开心了。

“想不想去看看，真正的阿里山长什么样？那里可是一个相当于世外桃源的地方哦……”

“好呀~”王欣可爱的大眼睛转动了几下，她就等王牧这句话呢。

“那先穿鞋。”说着王牧单手一招，选了一双粉色平底绣花布鞋，今天王欣穿的是裹胸长袖蓝白襦裙，胸口系着一条粉色的素带，最好的搭配就是平底的鞋子了。

当然，也可以尝试高跟鞋，只是这丫头小时候偷穿王月瑶的高跟鞋差点摔跤，自那以后她再也没有穿过了。

王欣转过身，在沙发上乖巧的抬起小脚，王牧蹲下去，捧起她粉嫩的足跟，正准备把鞋子套上去，却没想王欣调皮的把白丝小脚丫伸到王牧嘴边。

“嘻嘻~”

王牧虽然知道妹妹只是调皮一下，

他还是职业习惯的伸出舌头，在她小脚丫的掌心上一贴，然后想着上面五根脚趾的方向狠狠一刮：“滋~”

“咿呀~”王欣赶紧收回小脚，“臭哥哥，痒呀~”

“哼~”王牧一歪嘴，“你都送到哥嘴上了，欣儿送到嘴的小嫩脚，哥可不能不吃呀。”

王欣只能吐了下小舌头：“略~~”

认真帮她穿上鞋子后，王欣从沙发上站起来，边挽住哥哥的手边转头看向刘玉婷，“喂，笨婷，要不要一起去哦？”

“去，怎么不去，那可是我老家，认识少爷的地方，”说着她扭头对旁边的姐妹一提，“小玉，小盈，走~”

原来刘玉婷她们在听到王牧和王欣的对话的时候，三个人早就整装待发了。

看着小婷带着兴奋的脸，还有带着一丝期待的小玉和小盈，王牧心里对她们又多了一些愧疚。

王牧沉默了一瞬，“虽说当初是她们自己愿意跟我走的，也给她们父母留下一些延年益寿的丹药，可我是不是太自私了点……”

“我把她们从父母身边带走这么久，好像现在才第一次带她们回家看看……”

小婷三人来到王牧旁边，奇怪道：“怎么了少爷，不是回阿里山吗？”

“呵呵，没事，我们走。”王牧收起那份心情，笑了笑，转头对秦陌她们道：“我们去去就回……”

“嗯……家里放心。”秦陌点点头，眼里尽是对王牧的温柔。

王牧略微点头，瞬移之下，下一刻就已出现在阿里山之上，外围的风景区只是山下，真正的阿里山在山上，多年来，虽然也有人出去，可山上没有人修路，他们还是坚守着那个古老的传统。

山可以下，但不能暴露里面，所以多年来也就只有山下的外围开放，山上并没有开放。

况且山上的漓江水，也是可以流到山下的……

“哇……好漂亮啊~”王欣拉着哥哥的手，抬眼看看去周围一片充满生机的绿油油草木，鼻尖全是清新的空气，脚下碧绿的江水，古井无波，根本看不出流动似的。

“哼哼，漂亮吧，要知道以前，这可是唯一的净土了呢~”小婷双手叉腰自豪道。

小玉和小盈看着周围熟悉的漓江，两人体态轻盈，轻轻踮起软鞋向前走几步，挑目望去，距离这里不远处，一有个小村落，那里……是她们的娘家……

她们好想回去看一下，父母还在不在，过的好不好……


──────────────────────────────────────────────────
第三百三十九章 春来桃林发几枝
────────────────────────────────────────

小婷她们离别了多年，此刻好想回去看一下，父母还在不在，过的好不好……

“去吧，一会我去找你们。”

“谢谢少爷。”三姐妹对视一眼，对王牧点点头，纷纷轻轻一跃，化作三道颜色的长虹，片刻从山顶上飞到了村口。

她们走后，王牧也从漓江上抬目，看到了那老旧的村落，眼里闪过一丝追忆，随后，他目光看向对面……

在那里，山脚的对面，那一片山林里，有一片桃花林，这里种满了一颗颗桃花树。

虽不是花开季节，可树上的绿叶倒也茂盛，在林里，袅袅婷婷的树下，眉清目秀的甜美少女李青菱坐在石头上，玉手撑着粉脸，美目一眨不眨的看着前面那如花似玉的女子，耳边听着她清澈柔和的歌声，不知不觉，李青菱入了神……

“嫉妒这南国三月桃花片片浓~”

“比下我暗自修画的腮红~”

“我有点小情绪，你什么都不懂~”她的声音清澈如莲般纯净，好像在诉说着怀春的少女某段故事……

杜小荷在树林下莲步轻移，美目看过一颗颗桃树，好似回到一百多年前，自己十岁，十二岁，十四岁的时候，每年的三月，随着阿么在这里挑选着这些树上的最美的桃花……

玉手抚摸上比自己身体还小的树杆，杜小荷美目带着思念，“问春来……发几枝~？”

“飒~”一阵微风轻飘飘的吹来，桃树摇晃了一下，它似乎，听到了多年前，某个少女在林子里奔跑时唱的歌，那个声音，一模一样……

杜小荷玉手抚摸过一颗颗桃树，心底乏起一种特别的感觉，像是多年前的感慨，又像是童年时的憧憬……

“不问对岸的你知不知~~”

她幻想过，站在小河旁，羞涩的遥望着对面某个少年……

“问何物，最寻常最相思……”

但那也不过是少女的憧憬而已……

可没想到，某一天，她遇到了那个让她倾心一生的男人……

“今朝今岁，冬逝春至……”

就如同她的歌一般，在那一年，她十六岁，春至……

她一袭黑衣彩带，刚到藕臂上的袖子，齐膝的裙子下，浑圆修长的双腿，小脚上穿着绿色的平底小布鞋。

长发盘起垂云髻，粉脸桃腮，清艳脱俗，虽然她看起来二十的芳华，婀娜多姿的娇躯，如水的美目顾盼流转之间显露着少妇的风情，但她此刻穿着一身，却颇有些稚嫩的少女感……

只见她玉手带着淡淡的淡绿的灵力，在一颗颗桃花树上扫过，那些还需要半年才能开花的树木顿时张开了茂盛的枝叶，仿佛被赋予了新的生命，让它们快速的成长，不一会儿，这绿绿的树林，彷佛回到了三月的季节，遍地花香，如同闭月羞花的妙龄少女般，张开玉手，在少女的掌心里，淡淡的粉色绽放，那是一朵朵，粉色的桃花……

“隔月的花会淡~你什么都不用……”

“有情人，又何必折枝空……”

她最后的歌声带着点淡淡的失落与幽怨，好似在抱怨少年的不主动，不够勇敢……

爱情总是唯美的，但有时候，也是又挫折的……

李青菱美目弯弯，沉浸在她的歌声里，好似亲眼看见，那少年和少女的一段段起伏的经历……

歌毕，杜小荷美目流转一丝淡淡的明悟之色，玉手捏住一朵桃花，“吱~”

李青菱站起来一声惊呼：“呀~小荷姐姐，你为什么要……”

杜小荷把桃花放入小筐里，转头奇怪道：“菱菱怎么了？”

“额……没……没事。”李青菱这才想起两人是栽种树的，顺便摘些桃花酿酒，好像牧哥哥很喜欢喝这个酒呢~

想罢李青菱也加入了杜小荷，与她一起摘桃花。

李青菱笑嘻嘻的随着杜小荷一起走过一颗颗桃树，一朵朵娇艳的桃花落入框里，她全然忘记了刚才唯美的桃花宪象征着少年与少女的爱情……

桃花树枝：“……你们礼貌吗？”

他们摘了些许桃花后，杜小荷又施法移动了些桃树进戒指里。

“夫君说他有个好宝贝，那个宝贝自成一界，可主人，也可种植各种花草。日后随夫君去了雨界，到了他家，也不愁没有桃花酿酒了……且以后有了孩子，也可以让她们看到这些桃花……”

杜小荷不愧是个贤惠的妻子，以后的一切，都已经先想好了。

在王牧他们来到阿里山的时候，杜小荷就察觉到了王牧的气息，她看了看桃树林里少了一半的树木，提起木框对旁边兴致勃勃的李青菱唤道：“菱菱，可以走了，夫君也来了哦~”

李青菱手里拿着两朵桃花，小脑袋从桃树下钻出来，“在哪里呀，我怎么没看见牧哥哥？”

王牧带着王欣从林子外缓步走进来，“在这里。”

李青菱闻声转头，果不其然，王牧正带着好姐妹微笑走来呢，李青菱捏着桃花惊喜的朝他们奔去，“呀~牧哥哥，欣儿姐~”

亭亭玉立的李青菱跑起来，衬衫里的玉峰不停的摆动，王牧不怕她摔倒，倒是有点怕甩出来了，“这丫头……”王牧向前几步张开手，李青菱扑进他怀里，抬起甜美的脸蛋，“牧哥哥，欣儿姐，你们怎么来了，是不是等不及喝三月酒了？”

“是啊是啊，傻丫头，头上还有花瓣呢~”

王牧说着伸手点了点怀中少女的笑小琼鼻，又帮她扫去头发上那几篇碎桃花，这丫头笑起来好甜，明眸皓齿，满满的青春气息。

其实王牧只是想在离开这个星球之前，带大家回来看看这里，顺便让王欣了解一下，刚好她也想来。

“嘻嘻~”李青菱把手里的桃花插在自己耳上，又分了一朵给王欣，帮她插上，拉着姐妹一起站在王牧面前，“哥哥，我们漂亮吗？”

两个少女亭亭玉立的比了个手势李青菱樱桃小口弯弯的，露出里面整齐的贝齿，本就国色天姿的她晶莹的耳垂旁挂上一朵桃花，更显得甜美青春，国色天香也不为过。

“当然好看。”王牧笑着摸了摸她的头，李青菱粉面桃花，小鸟依人扯着王牧的衣角，羞羞的低头。

“哼~那我呢？”妹妹微微嘟起小嘴，可爱的小脸肤如凝脂，粉嫩粉嫩的，粉脸旁边的发角多了一朵粉色的桃花，让绝美的她看起来多了一丝艳冠群芳的感觉，风吹过，她耳边青丝纠缠扫过桃花，让她可爱的脸蛋多了一丝女子的成熟韵味。

只是此刻她淡扫峨眉微微挑起，好似有点不高兴王牧没有即使夸她。

“你当然是世界第一可爱啦。”王牧怎么可能少得了夸自己的妹妹呢，夸过后还亲一下她的小嘴，香香甜甜的。

王欣满意一笑，忽然转头在眼巴巴的李青菱脸蛋上亲了一下。

“呀，欣儿姐……”

李青菱惊了一下，她捂着被亲的地方。

王欣毫不在意的笑嘻嘻道：“我哥刚才亲我嘴了，那我现在亲一下你，不久相当于我哥也亲你了吗？”

“怎么……还有这种说法呀……我才不要你亲呢，我要牧哥哥亲口……亲……亲我……”

说道最后，李青菱都不敢抬头，揪着王牧的衣角看着脚尖，等待着王牧来做点什么。

“哈哈，菱菱真傻。”王欣大笑了一声，从小到大，只要三人在一起，只要哥哥亲自己，等一会自然会去亲她，两个人几乎都是不多不少的。

果不其然，王牧低头捧起李青菱的羞涩的小脸，在她樱桃小嘴上啄了一口。

“唔~~”

“傻丫头，哥哥什么时候少得了你那份了？”

李青菱那里想那么多，她把头埋入他怀里：“每次牧哥哥都是前亲欣儿姐再亲菱菱……下次要先亲菱菱才行~”

王牧失笑，“好吧，原来你在想这个。”

旁边，杜小荷提着木框款款走来，“夫君……我想回去看看我们家……”

杜小荷已经很久没回王府看过了，她有点想念家里后院的那一池荷花，还有对面杜家的屋堂，小院……

王牧微笑，“好……”

他明锐的察觉到，杜小荷体内的情况，何况再过不久，他就要带大家上去雨界，到时候，估计再也不会回来这个星球了，去看看也好。

杜小荷回到这里后，又穿上了那身自己第一次见她时的衣服。

仍然记得，那时候的她眉清目秀，有一丝稚嫩的脸，国色天香，冰清玉洁的气质，纯的就像一朵池中的荷花。

她少女的时候婉约可人，很是热情，很活泼，如今成了自己的妻子，逐渐成熟的她已经变得温柔贤惠，哪怕此刻自己怀里抱着两个妹妹，她也是温柔的挽着木框在旁边静静等候。

王牧身上的衣服缓缓变化，左黑右白，黑在内白在外。

穿上了她给自己做的那件衣服，王牧微笑，上前牵起她的玉手，“走吧，阿妹？”

作者有话说：

呼风PS：这首歌出自冷鸟翻唱的三部曲：春来发几枝。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十章 曾经
────────────────────────────────────────

“夫君……”杜小荷心里一颤，王牧这一声阿妹，让她想起那一年新婚之夜，在洞房里，她身穿嫁衣，他掀起红布时，唤自己阿妹时一模一样……

曾经的记忆好似被唤醒，杜小荷肤如凝脂的粉脸甜甜的笑了起来。

“嗯……回家了。”

在这一刻，她没有运起灵力，可她体内的灵力却随着经脉自行运转……

两人从桃花林走出，一路沿着漓江岸边直走，仔细地感受着当年那时的感觉，走到一半，王牧和杜小荷目光扫过漓江中心。

在那里，有两艘小船在缓缓行驶，两条小船上一男一女，接近三十岁左右的年纪，穿的也是阿里山的服饰，他们很近，看来是似乎是一对夫妻……

那男的眉目间带着充实之意，王牧和杜小荷都似有所感，在一百多年前，这江上，有某个老者也曾在那里打渔……

“这男子估计是某个渔民的后代吧……”王牧喃喃自语。

杜小荷挽着他的手，把头枕在王牧胳膊上微笑道：“是村里常常来打渔陈叔或者张叔的后代吧……”

王牧点点头，杜小荷说的和他所想的一样。

当年村里的人，王牧并非全部认识，仅仅是认识一部分。

当初和杜小荷成亲的时候，他也只是邀请了那些认识的人来而已，其他的都是杜小荷那边邀请来的。

这江里的漓鱼肉质很是非美，可大多人们只能打到几斤大小的，那些超过十斤以上的，都深藏在水滴的淤泥上……

“啪~”

王牧随手一点水面，也不见有什么法力流动，那古井无波的碧绿江面掀起一道水花，从几十米深的水底冲上一道水浪，一条十几斤的大漓鱼炸出，在空中拍打着鱼尾，朝着江边的石子滩落下。

跟在后面的两个妹妹一愣，李青菱忽然指着空中惊呼道：“哇~好……好大……的鱼……”

王欣感觉很有趣，正向上前仔细看的时候，杜小荷随手在旁边拔了根草，那鱼还未落地，她玉手挥动两下，那鱼就被她吊起来，提在手里了……

“好熟练呀……”

这熟练的手法，看呆了王欣。

杜小荷提起漓鱼，回头微笑，“当年夫君就是从这江中心落下，我花了好大力气才把他背回去村里呢~”

说着她又回头，抓起王牧的手继续和王欣说道：“后来夫君住我家，每天都会来这里抓一条漓鱼回去，可把群里的人羡慕坏了……”

杜小荷说着和王牧认识的经过，事到如今，王欣倒也没有很吃醋，只是摸了摸小下巴疑惑道，“是这样的吗？这剧情就这么理所当然？”

在最好的年纪，遇到了唯一命中注定的人，这种事情，不是一都般发生在童话故事里的吗？

王欣还在原地思索，旁边的李青菱见王牧拉着杜小荷已经越走越远了，心急的她赶紧拉上好姐妹跟上。

“欣儿姐，牧哥哥他们都走了，我们快跟上吧~”

两人跟随王牧一路走到村口，却见王牧和杜小荷站在那里，看着右边那颗树沉思。

这个村子显得很古老，房子都是一间一间排在一起的黑瓦房，那些墙还好，刷了水泥石灰，但是仍然可以看出，这些房子，时间很久了……

而村口，王牧和杜小荷面前，有棵树，干枯无比，树枝都没几条，只有树顶上还剩下些许绿叶，在树下，坐着一个五十多岁的老者，杜小荷正在和起说着什么……

片刻后，杜小荷后退几步：“当年的陈大叔，也不在了……”

杜小荷微微一叹，王牧不由想到当初自己被她背着回村里的时候，就是在这里，有一个陈姓的中年大叔，每天蹲在这树下抽烟。

可是如今一百多年过去了，树不再是那是茂盛的树，人也不再是当年那个壮年大叔……

遥遥看去，那一排排房屋，那小小的老旧街道，那里还有当年那么多人。

听这抽烟的老者说，如今时代越来越发达，村里面的那些年轻人，大多都下山去了，留下坚守村子的，大部分都是上了年纪的人……

如今村里的人口，仅仅只有当初的一半而已。

王牧和杜小荷都有些感慨，只不过王牧是感慨，杜小荷是感叹，自己的村子，变化是如此之大。

王欣好奇的上前询问，“怎么了？”

“当年我背着夫君，一路从漓江回到这里，当时有个看看管进出的人……”杜小荷情绪带着点淡淡的低落。

王牧牵起她的手，“凡人终究是逃不过生老病死的，走吧，去看看阿么吧……”

杜小荷点点头，随着他一起朝着王府而去。

村子虽然少了很多人，可是整体变化是不大的，街道还是那些街道，路过一家茶楼时，透过帘子看去，里面客人不多，在掌柜处，能看到一个头发花白的老妇人，手里握着一双少女的手，泪眼婆娑的讲着话……

小婷家是开茶楼的，当年她爹可是村里比较有钱的人了，此刻她看着娘亲的老态，心里一阵发酸：“娘，我爹呢？”

老妇人慢慢抬起头，语气带着伤感缓慢道：“小婷啊，你爹他在二十多年情就已经去了，他偷偷的把剩下的两枚丹药留给了我，让我一定要等到你回来……”

“本来我和你爹早就该去了，活了一百多年，如今看到女儿归家，娘也算满足了……”

“娘……”刘玉婷听着娘亲诉说着这些年的思念，英气的俏脸上此刻也是泪流满面，她抹了下脸上的泪水，紧紧握住老妇人满是皱纹的手，“对不起，娘，我这么久才回来看你一次……”

“那不是小婷吗……”

李青菱一眼就认出了那个少女，其实这一刻大家都看到了。

王欣拉了下李青菱，“嘘~”

李青菱一愣，转头的时候却看到王牧一脸沉默。

杜小荷抿嘴，握着王牧的手心紧了紧。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十一章 我叫王牧
────────────────────────────────────────

杜小荷抿嘴，握着王牧的手心紧了紧，有点担忧他。

“我是不是做错了？”

王牧心里此刻有一丝迷茫，父母等了女儿多少年，才能见上一面，如今能见面的时候，却是在即将要死去的时候……

里面那老妇人的寿元，已然不多。

面前的小婷和母亲尚且如此，那小玉小盈她们呢？

自己把她们带走，真的是对的吗？

“夫君……”

王牧心里升起一股愧疚，“虽然我知道，她们都是自愿的，可我……”

“哥，你不要想太多了，你也不看看修真界里那些凡人，从一开始离乡寻仙，有几个能回来看看自己家人的？”

这时候王欣上前，来到王牧面前看着他，神色严肃道：“修道这条路，一旦踏上了，那便没有回头，修士们突破一个境界需要几年，甚至几十年，这点时间对于凡人来说几乎就是半生了，对于修士来说不过是一眨眼。”

“哥，你觉得修士修为有成后，有几个人会回家看看的？”

“怕是有的都忘了自己还有家人吧？待到他们回家后，发现曾经养大自己的父母，早已变成一捧黄土，又有什么用呢？”

说完王欣又指着里面的那对母女，“如今小婷回家，那老妇人阳寿本该绝，可是却因为某些原因一直活到现在，今天她可以和女儿再次讲话，再次体会那家人的温馨感，你何错之有？”

“难道你忘了走过的十步桥？修士心中那一丝柔软，那一丝挣扎，是正确的，但并非是深陷其中不可自拔。”

看到王牧脸上那愧疚的表情，王欣心比哥哥更难受，她这番倔强的话语，只为了证明自家哥哥是没错的。

王欣脸上带着莫名的成熟，她明明长了一张娃娃脸，可爱的大眼睛此刻却是带着倔强。

王牧把手放在王欣头上，有点欣慰妹妹的成熟，但他还是摇摇头。

“欣儿，你说的对，我没错，但在某些事上，我错了……”

言罢，对她笑了笑：“走吧……”

王牧带头先走，杜小荷紧紧跟上，李青菱歪着头，“欣儿姐，牧哥哥什么意思呀？”

“哎~”王欣摇摇头，“我哥就是太温柔，太感性了。”

李青菱有些不明所以，“嗯？牧哥哥温柔有什么问题……哎~”王欣却拉着她追着王牧跑。

公平，王牧不知道怎么才算公平，他只能尽量的对她们好，把她们保护好……

此刻王府门口旁边，一个遮阳棚，一张桌子，在那里有几个大汉在喝酒，可在大白天人烟稀少的街上，几人在这喝酒，却不去酒馆或者家中，看起来略有些奇怪。

在王牧四人朝这边走来的时候，其中一个浓眉大眼的汉子随意看了一眼，喊了声：“王家重地，闲人勿近，你们几个快快通过。”

平日里也有些许村民经过街道，他们也没太在意，只以为王牧他们也只是路过的村名而已。

“王家重地？”王牧转头看了一眼自家门口，门口两个石狮子旁边那一个大香炉，里面插满了烧尽的香。

感情这是把自己家当成庙了？

“夫君，这是什么情况？”杜小荷有些疑惑，她不记得什么时候有这哥东西的呀。

看着那香炉还有旁边棚子里那几个大汉，随即她一转头，看过去之后一愣，“为什么我家也有一个？”

“怎么了怎么了？”李青菱探出头来，看了看王府门口的香炉，又朝杜小荷的视线看去，之间对面十几米有个木门，上面牌匾写着杜府，在大门口台阶下，同样有一个何王府门口一模一样的香炉。

“喂，你们几个，到底干嘛的，如果要赶集的赶紧去，不要在这里看……”

那群大汉站起来两个，一边朝王牧这边斥呵一边走过来，如果不是王牧和杜小荷身上的衣服是村里人穿的，他们早就冲过来了。

自从王牧回到现代后，很少来这里看过，他甚至都不知道什么时候有的这种事情。

“你们在这等我。”

王牧一声轻叹，他在那四个大汉中，看到了一个熟悉的面孔。

他不喜欢麻烦，本想施法清除他们的记忆，但看到那个汉子的时候，王牧改变了想法，此刻让她们在后面等，自己上前几步，迎上那两个大汉。

“你是干嘛的，不知道不准太靠近这里吗？”

说话的是其中一个浓眉大眼的大汉，在王牧面前停住道，他一身扎实的肌肉，看起来很有力量感，其古武不过先天初期。

而他旁边也是一个差不多的汉子，只不过比起前者，他看起来没有那么粗糙，修为是最高的那个，先天后期，此刻这汉子看着越走越近的王牧，眼中有些疑惑。

王牧没有回答浓眉大眼汉子的话，而且看向右边那汉子，“你叫什么名字？”

见王牧没有回答自己的话，反而问起同伴的名字，那大汉皱眉，正准备上前一步，却见他旁边那汉子伸手挡住他，疑惑道：“我叫张棋，请问您是？”

面前这年轻人，张棋总觉得很熟悉，他好像在哪里见过，可是却忘了在哪里见过了，心中有点猜测，可是又不敢肯定。

王牧点点头，看着面前这汉子，和多年前某个一起喝酒的大汉是那么相似，紧接着问道：“张猛还在么？”

听闻王牧这样问，张棋一愣，“我姥爷早已故去，您到底是……”

没想到当年张猛的曾孙都这么大了，可惜他却不在了，王牧沉默片刻，缓缓道：“我叫王牧，曾和他喝过酒。”

顿时大汉们一惊，“什么！您就是……”

“怎么了？”

远处剩下那两个大汉起身，走了过来。

王牧淡淡一挥手，顿时大汉们都迷迷糊糊的坐了回去，面前只剩下张棋一个人。

这一手，再次震惊了张棋，他回头看着平日里大声说话的同伴，此刻都安安分分的坐回凳子上，全都双眼迷茫。

这下他不由得在心里相信，王牧就是他爷爷张飞说的那个仙人！


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十二章 王爷爷
────────────────────────────────────────

顿时张棋弯下双膝，对着王牧一跪，“张家后人，张棋拜见王爷爷！”

王牧神色古怪，这年轻怎么一言不合就跪下还喊自己爷爷？

“嘻嘻，哥哥居然被叫爷爷了，咯咯咯~~”

王欣在后面捧腹大笑，这不怪她，实在是张棋一个三十多岁的人，叫王牧一个看起来二十岁的年轻人爷爷太喜感了。

虽说自己算他的长辈，可是一个三十多的大汉跪着叫自己爷爷，让王牧感觉还是有点怪怪的，“你不用跪我，我只是和你姥爷喝过酒而已，还有告诉我这香炉是怎么回事。”

“不可，我爷爷曾经说过，日后遇见您，一定要行跪拜之礼，因为……”

张棋这时候只觉得身体一轻，跪着说话的他顿时不受控制的站了起来。

“因为什么？”

张棋一愣，看着王牧年轻的面孔，虽然看起来年轻，可是张琪能感受到他身上的气度，还有那一身飘逸的气息，根被不是凡人可及。

他心里没有不服的念头，只有无限的尊敬，他想起在很小的时候，自己爷爷曾经给自己看过一幅画，里面是一个男子。

可是那画很模糊，模糊的只能看出一个大概，此刻遥遥看着王牧，张棋终于只觉得那个男子和面前的王牧是那么的相似。

爷爷说，当年世道太乱，姥爷带着十几岁的爷爷躲在山里，那时候粮食紧缺，都是靠王叔叔给的金子才能渡过难关。

那时候村里所有人都把钱拿去买火炮，拿去对抗敌人，以至于都没什么钱买粮食，辛亏姥爷拿出那金子，下山为村民购买粮食……若不是那一袋金子，不要说爷爷，哪怕是在山里大部分村民都要饿死。

此刻面对自家的恩人，更是全村的恩人，张棋心中又兴奋又是自豪，自家姥爷可是和他喝过酒的。

王牧微微皱眉，这人怎么不说话了？

张琪见王牧皱眉，赶紧剥抱拳弯腰道：

“因为您……”

他讲解着一切的原因，还有王牧的传说。

原来，传说一百多年前，村里有一座空旷的府邸，它不是村里最大的那座，最大的府邸是村长家的。

可是后来，有一个王姓年轻人把它买下改造后，王府成了这个村里最大的一座府邸。

而且传闻一百多年前，那王姓青年高大帅气，年少多金，每次出来街上，都会有无数少女追求，可是他后来娶了村里最美的少女……

而那少女正是杜神医家的孙女，她貌美无双，冰清玉洁，如同仙女，她是无数少年的梦中情人，但可惜，那杜家小姐心中只有那王姓年轻人，对外公布只会嫁给他。

而且杜家医术绝世无双，无论是什么病，什么内伤，杜家人都可治好。

那王姓年轻人叫王牧，他娶了杜家小姐几年后，带着妻子丫鬟下山行医，从此后很少回来……

就在那王牧下山没多久，京城风云变幻，在其内皇宫的一百位宗师当天全都死于非命，皇宫一直控制百姓的格局彻底崩溃，有的人说，是王牧杀的……有的人说，是杜家小姐杀的……

但不管结果如何，他们都为民族除害了。

后来某一天，好多外国人在我九州大地又烧又抢，奈何九州内宗师已然不多，在这一天，一个身穿黑衣的年轻人出现了。

他只是站在城墙上，对外一指，一道黑芒飞出，形成一片滔天光芒，只是片刻便覆盖了数十万外夷人，那些外夷来不及做任何反应，在几息之间，全灭……

这种实力简直就是仙法，但可惜，没有人敢去找他证实……

后来，过了几年，那个人显露真实的身份，他，正是那个王牧！

阿里山的人知道后，无不把王牧当成名族英雄，而且王牧怎么说也是半个阿里山人，从那时候开始，阿里山的村民们，把王牧当成了仙人，还把村里王府当成圣地，摆上香炉，每年七月十九的时候，都会过来上香，以求保佑。

后来村里人自主安排了人看守，以免任何人想要窥探王府，防止别有用心的人进去，哪怕是在门口路过，看久了也会被抓起来审问一顿。

所以才会有这门口的香炉，还有这几个大汉。

可到底是一百多年过去了，王牧最初的模样，大家早已忘记，有的人甚至都忘了还有这个人，甚至不记得为什么每年要来这里上香……

但张家还放着一张模糊的画像，所以张棋看到王牧第一眼的时候，才会觉得王牧熟悉。

听他说完，王牧点点头，表示了然，他本以为在阿里山上的人们不会愁吃喝，却没想到第二次战争的时候，他们民族情怀那么深，为了九州大地，出去战斗。

也没想到自己当初做的事情，影响他们那么深……

这些是分身没有的记忆，那时候分身好像在忙别的事情……

“夫君……”杜小荷微微上前，来到王牧旁边，她并非是想打扰王王牧，她只是在家门口，已经有些等不及想要进去，虽说外面那么大太阳，但是对于她们来说根本没有影响。

王牧点点头，对张棋道：“一会你去把香炉和人都撤了吧，我家自有阵法保护，没人进得去的。”

“是……王爷爷……”

张琪双手抱拳，只是看了一眼，他便把头拱下去，不敢抬起来，杜小荷实在是太美了，冰清玉洁般的仙女，和传说中一模一样，甚至比传说更加惊艳，她身上纯洁的气息让人生不起一丝淫念，淡淡的黛眉间自带的少妇风情，前凸后翘的完美身材，张棋只是看了一眼就已赶紧低下头，不敢多看。

还有她后面那两个少女，惊鸿一瞥之下，其绝美程度，根本不必王爷爷的妻子差，王爷爷真乃神人也……

“对了，你告诉其他人，以后也不用看，不准上香！”

“是！”

王牧没转身，张棋把腰弯的更低了，王牧的话，对他来说如同圣旨，不单单他是自己家的恩人那么简单而已……

他还是阿里山所有人的恩人……

王牧带着王欣和李青菱，那多年未打开的王府大门，在王牧和杜小荷走上台阶的时候，自动打开……

在王牧他们进去后，那大门缓缓地自动关闭，直到关门声响起时，张琪这时才敢抬头，赞叹道：“曾经有好几个先天盗贼在此推门，尝试一夜都未曾推开，没想到原来是此门有灵，识得王爷爷，自主开门……”

在原地赞叹了一番，张琪跪地对着门口一拜，这才去叫醒同伴，把门口的香炉搬走，一同离去……

王牧可不知道他想了这么多，他只知道，张琪眼睛没有乱看，而且也没有什么不敬，至于他叫自己王爷爷……

王牧暗中摇摇头，“罢了，一个尊称，随他叫吧。”

作者有话说：

PS：把这些收尾完成后，就是修真界的故事了吧，应该，大概，第一卷完了后，本书会开第二卷。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十三章 返故
────────────────────────────────────────

王牧的府里多年未住人，却没有一点破败之色，其内桌面凳椅无一丝灰尘，一切看起来和当初离开时没有任何改变。

从门口进来引入眼帘的就是那圆形的小水池，一座假山在中间，山周围流着水，下面几朵粉色的荷叶漂浮在上，荷叶中间有几朵粉色的莲花，看起来娇艳无比。

杜小荷玉手从清澈的水面上缓缓划过，那粉嫩的花瓣好似感受到什么，莲花下面的绿茎摇晃了几下，顿时那淡粉的花瓣微微招摇，好似妙龄少女在张手欢呼。

王欣和王牧看着莲花微微凝视，这莲花，居然有灵。

李青菱修为尚低，倒是察觉不出来，只觉得这莲花好好看，她掩嘴惊呼道：“好漂亮的荷花呀，简直和小荷姐姐一样美……”

荷花纯洁清澈，没有一丝杂质，确实和杜小荷的气质一样。

王牧笑了笑，“荷儿生性喜荷，人如其名，不过她人却比荷花美多了，菱菱说的不错哦。”

王牧把自己夸得这么完美，杜小荷羞喜得转身娇嗔道：“夫君，你今天怎么老是夸我？”

“有吗？我说的明明是实话而已。”王牧摊手，他可没说谎。

“是啊哥，你也夸夸我嘛~”王欣摇晃着王牧得手臂开始撒娇，哥哥一夸别的女人，顿时她心里也想得到哥哥的夸奖。

李青菱默默的抓起王牧另一只手，“牧哥哥~”

“好好好，你们天仙下凡，倾城倾国，不愧是我可爱的妹妹们……”王牧只好把她们两也夸一遍，顺便把自己也垮了，随后便带两个妹妹进去前厅。

王欣撇了撇嘴，她感觉哥哥开始有点小敷衍了，她心里暗暗想着，今晚得夜袭才行！

两人进到前厅后，顿时对王牧家里摆着的陶瓷花瓶和字画感兴趣了起来。

“好漂亮的椅子呀……咦，上面的画，是牧哥哥画的吗？”

“这个茶杯也好精致呀……”

两人在客厅流连渡步，看着那古色古香的装饰，王欣倒是还好，李青菱就变成了好奇宝宝，这里摸摸，那里坐一下。

杜小荷微笑指着中间那张桌子道，“以前大家每晚吃完饭后都会坐在这里喝茶，家里除了夫君一个男人，其她都是女孩子呢……”

“以我哥的性格，正常。”

王欣和李青菱点点头，觉得理所当然。

杜小荷又带她们去后院看了下，然后是后院的凉亭，大池塘，最后到她和王牧的房间……

此刻两个妹妹算是见识到了王牧在一百多年前生活的地方。

这个府邸，比顺意花园大太多了，先不说大大小小的十几间厢房，后院的大池塘才是最厉害的，里面种满了荷花，池塘中间有个凉亭，站在上面看下去，一种夏日清凉的感觉瞬间充斥全身。

王府里面完完全全的古代的装饰，没有一丝现代的东西。

王欣和李青菱瞧见池塘里那些绿色的荷叶如此鲜艳，不染一丝泥，透过水面，可以清楚的看到下面荷叶的根部。

若是坐在围延旁，把脚伸下去，多好玩儿呀~

王欣和李青菱对视了一眼，玩性大的两人同时想到了玩水。

于是两人双双脱下软鞋，伸手进裙摆里褪下丝袜。

微微撩起襦裙下摆，坐在围延边，两双粉腿伸出，白嫩的小足伸进清澈的水里。

“咦~好凉爽呀~”

李青菱肉乎乎的脚掌触碰到水面的一瞬间，那冰凉的水让她舒服的打了个冷颤，直到把小足完全伸进水里，少女的脸上露出了舒服的神色。

“嗯，没想到我哥这么有情调。”王欣也是两手往后一撑，看着面前一朵朵荷花，小足在水里滑动着，白嫩的脚掌，粉红的脚心，圆润的小玉趾是那么可爱，在清澈的水里，她的小足好像更加诱人了。

在满是碧绿的荷叶中，还有一根根微微带着些许小凸起的荷叶茎，直直的从池塘底部的淤泥里长出来，如同少女的细腰，超过荷叶，绽放着美丽的粉色花瓣。

花瓣尖尖带点微黄，炼化底部有一粒粒未成熟的莲子，是多么的漂亮，在这一片莲花边，鼻里充斥的全都是莲花的芳香……

两人看着荷花，微微沉醉。

她们旁边放着小软鞋，往上到小腿高的护栏上，放着两人穿的白色丝袜……风吹过，丝袜微微飘荡，被风带走了一丝香味。

“欣儿姐，我感觉这里的灵力好像比外面重充足哎~”

李青菱小足边滑动着水，感受着从水面上升起淡淡的灵力，她发现体内灵力运转都快了两圈。

明明现在是秋天，虽然不冷，甚至有点热，可是在夏天盛开的荷花，在这里好像四季都会盛开。

王欣神识一扫，便发现了池塘下那条很小的下品灵脉。

这灵脉埋在池塘下十几米，其大小程度，不过是半个池塘大小，而且这灵脉通体微弱，王欣一眼九看出，这灵脉是被人从某个地方挖出来，然后砍掉一部分，把最小的那一部分放在这里养着的。

待过了千年后，估计这灵脉才能恢复全盛时期吧……

“原来如此，是我哥放这里的。”

毕竟除了王牧，还会是谁呢？

这小小的下品灵脉，相当于几万下品灵石而已，王欣看不上，也不会挖出来，以她现在的修为，随便打出一道法术，都比这池塘地下的灵脉灵力多。

几万下品灵石，都不够筑基修士用，她当初和王牧在梦里那朱雀星，外面随便一个筑基金丹修士，口袋里都不少于几十万灵石，往往去买一些丹药和法宝，成交时他们随手扔出的储物袋里就是几万灵石，多着几十万。

却说王牧和杜小荷，让妹妹在家里呆着后，两人出了王府，去街上买了些香火蜡烛，还有些许纸钱，带上写贡品，一路直往后山走。

杜小荷的爷爷奶奶，还有她的父母，都葬在后山上面，今天她要去祭拜一翻。

路上幸好王牧用法术遮挡了两人的容貌，不然那些热情的阿里山男人，特别是未婚的，看到都杜小荷这么美的女子，不得直接跪下求婚？


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十四章 祭拜
────────────────────────────────────────

凡人的生死轮回，在王牧眼里也不过是百年时间，短得转眼即逝。

而且那时候在雨庙里，和那名为大牛的白衣修士一起明悟了生死意境后，这些东西在他眼里更是如同透明。

凡人生与死，可以很简单，也可以很复杂，人们死后，后辈每年祭拜，不过是为了那一份思念而已。

其实在他们死后的七天，早就投胎了。

但他还是赞同杜小荷去祭拜，不管是因为她是自己拜过堂的妻子，坚守那一份孝心，还是令王牧尊敬的，那个执着坚定心中所爱的杜师惠……

忠贞不渝，一生只爱一个人……

两人走在山路上，王牧提着东西，看着身边杜小荷清纯绝美的脸，心中有所思，他自己和王欣元婴化神之时，用的是上古修士的方法，而且有王轻雪教导，两人双双感悟各自的意境，感悟天地间的道，待到意境有成，斩去凡根，就可化神，

可现在这个时代的修士，元婴突破化神，已经没有意境这一说法了。

因为他们现在的天道不同，而且修炼的功法也不是那个时代的功法了。

杜小荷此刻元婴后期修为，即将化神。

王牧观察，她体内并无意境，这样下去，后面直接斩凡化神便可，可若能诞生出自己的意境，那说明杜小荷除了天资不错之外，悟性也很好，王牧很期待。

自己一手栽培的老婆，王牧当然希望她越强越好，可王牧却不能在这方面帮她太多。

干涉太多反而不好，他打算，若是杜小荷没有诞生意境，自己也可让她体会一翻自己的意境，增加她化神的机率，最多也就做到这份上了，再帮，日后会有影响。

“坏夫君，一直看着我干嘛~”

杜小荷脸色微红，她发现王牧从上山开始就一直看着自己的脸，而且现在还在看，不由得微微转头嗔了一口王牧。

她这娇羞一嗔，让她显得更加绝美了，王牧微微一笑，“因为你美啊。”

都成婚那么久了，他还这样赞自己，杜小荷美目满是羞意，抿着嘴伸手捏了捏王牧的腰，“已经快到了，正经点了啦……”

“好，今晚再说。”王牧脸上带着让杜小荷越发觉得羞涩的笑，她心里哪里不明白这坏人在说什么。

“坏夫君……”

杜小荷佯装生气的推开他，快走两步，奔跑中长发飘飘的杜小荷是那么的美，耳边那银色的耳环在阳光下闪烁着亮眼的光芒，王牧笑了笑赶紧追上她，

他们一追一跑，在这山路里，青草萋萋，远处的山间里白雾迷离，这一刻，他们好像回到了一百多年前，在漓江边上，在桃林里，在村口，在街上，在杜家里，两人也是这般追逐嬉笑，那是杜小荷的青春……

不久后，两人前面露出了两个坟包，两个在一起，中间只有一道墓碑。

两人在墓碑前停下，这正是杜小荷父母的墓，在往前走就是杜师惠的墓了。

墓地四周无杂草，只有那两个坟包，百年的时间流失，它们孤孤单单的立在中心。

那时候杜小荷一家搬进来没多久，她父母就逝世了，村里人倒也不知道这是她父母的墓地。

杜小荷放下手中的小篮子，转头朝王牧询问道：“夫君，这是不是你那个分身设下的禁制？”

她也曾学过一点禁制，加上在王牧身边久了，坟包周围那隐藏的保护禁制，她只是略微用神识一扫，就感觉到一股熟悉的气息。

“嗯。”王牧点头，弯腰下来与杜小荷一起从篮子里拿出香火蜡烛，点燃后插在墓碑前。

禁制这件事情，并非自己安排分身去做，是他自己来这里布下的。

那一百多年的时间，直到分身回体后，王牧才得到所有的记忆，他虽然是自己的分身，但是脑子里的想法和自己一般无二。

杜小荷没有见过自己父母的模样，从她有记忆开始，她的父母就已经不在了，她对父母的印象，也只是啊么嘴里的形容。

她的童年，是很惨的，但是她却女里活成了活泼的样子。

看着这墓，杜小荷沉默，小时候，她每年都会来祭拜，如今跟王牧跨越时间，时隔这么多年，她又回来了。

她有了元婴的修为，她的寿元足有千年以上，一念之下瞬移几千里外，凡人的生死只在她挥手之间，可即使她拥有如此强大的修为，却仍然不知道父母的模样……

“啊爹，啊娘，女儿回来看你们了……”杜小荷的声音微微有些哽咽，在墓碑前缓缓跪下，磕了一下头。

王牧表情沉默中，弯腰抱拳一拜，“小婿王牧，拜见……”

“轰隆~”

王牧话还未说完，天上一声巨响，刮过一道白色的闪电，一阵狂风吹过，差点吹灭了地上的蜡烛。

杜小荷也就罢了，就算她修为再高，跪拜父母乃是尽孝道，可王牧是问道巅峰修士，抱拳对死去的凡人一拜，多数情况下墓碑会炸开，棺材直接炸裂，且他身怀三古之力，远古统治者的力量，凡人是万万受不起他的跪拜的。

但索性，他是以杜家女婿的身份去抱拳一拜，倒也没事，但若王牧跪下一拜……后果就不堪设想了。

王牧只说了一半，杜小荷拉了拉他的手，看着墓碑道：“啊爹，啊娘，他是小荷的夫君，今天……我带他来看看你们，多亏了他，我们杜家的大仇才得以报……”

“嫁给他，小荷很幸福……”

王牧转头，心里一紧，此刻杜小荷清纯绝美的脸上，已经流下两道泪痕。

是啊，人生三大衰事，杜小荷经历了两样，年幼无知时，丧去父母，年长又成时，又失去了陪自己长大的啊么，哪怕当初大仇得报，哪怕日后她有了孩子，来到这墓前诉说，她的父母早已听不到，也看不到了……

如今的她，只剩下王牧这个夫君了。

“呜呜……”杜小荷已经是强大的元婴修士了，此刻还是如同个孩子般，靠在王牧怀里痛哭。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十五章 此生不辜负
────────────────────────────────────────

若是她没有修为，她自然不会懂，可她已经是元婴后期，自然明白凡人死后，魂魄会在第七天去投胎，若不投胎，便会消散在人间。

所以此刻她虽然是在祭拜父母，但实际上，坟包里面，只是她父母的尸骸，却无魂魄。

“或许，等一个人醒来后，我能让你和你父母见一面也说不定……”王牧略微思索后，对她如此说道。

“真的吗……”杜小荷泪眼朦胧，眼中升起一丝希望，她对王牧的话，总是坚信不疑的，她太想知道，自己父母到底是什么摸样的了。

“嗯，当然。”

王牧点点头，化神之时，在十步桥上杜小荷或许能见到自己父母，但是那不稳定，而且风险太大了。

那么最稳妥的，莫过于自己玲珑锁里面那两把巨剑了，虽然自己目前无法使用，但是只要等梦蝶醒了，让她操控一番，想必还是可以的……

想罢王牧对她安慰道：“等一个人醒来后，我就让她带你回去看看你父母……”

“嗯……”杜小荷点点头，待香火烧完后，两人又去到杜师惠和子云的墓前，上香祭拜一番，这一次杜小荷待得久一点，在杜师惠和子云面子说了很多话，直到傍晚时分，杜小荷才和王牧离去……

回去的路上，杜小荷心中一直有一种隐隐圆满的感觉，她能感觉到，化神的隔膜很近很近了……

王牧这时候提醒道：“还有几天，就要离开了，如果还有什么事情没做的，要赶紧做完了哦。”

杜小荷一愣，顿住了脚步，“没做的事情么……”

此刻站在后山上，她美目扫视着村里的房屋，街道上的村民，又扫过那漓江，那桃林，杜小荷心中思索，时隔百年，一切看起来好像变化不大。

可一切却是不同了，如今，她的家人已经不在了，她的朋友不在了，她只剩下王牧。

在这里呆一晚上，明日便会离开这里，回到城市里等王月瑶醒来后，他们将会彻底离开这个星系……

“我生在此地，命运本该悲惨，若无夫君从天而降，或许早在百年前，荷儿已经死了吧……”

杜小荷看着天边最后一抹晚霞，此刻这一抹晚霞，是多么的陌生，她在这里看起来，已经没有小时候和阿么一起看的那种感觉了……

“接下来的日子，荷儿会和夫君相伴，或许日后有一天，我会死去，但那已经无所谓了，因为我知道，能遇到夫君你，已经是荷儿最大的幸运了……”

“可若我有一天会死，我也是为夫君而死。”

王牧略微皱眉，“说什么呢，只要我……”

“夫君……”

杜小荷忽然转头，如水的眼眸带着坚定，双臂环住王牧的腰，“就像当年说的，我许于你，此生不辜负……”

“不屈于威胁，我的身心，永忠于你……”

她还记得之前两人在的话呢，听着杜小荷衷心的话语，哪怕是平日一副沉稳的王牧，此刻也感动得鼻子一酸，紧紧搂着怀里的杜小荷，“傻娘子，你总是那么让我喜欢……”

在他怀里杜小荷甜甜的微笑着，眼眸温柔如水，爱意满满的小声道：“傻娘子要你喜欢一辈子，爱一辈子才好呢……”

“好好好，一辈子就一辈子，不过此刻天色晚了，我们该回家了。”杜小荷的话让王牧难得的脸上发烫，不由得刮了下她的琼鼻催促道。

“嗯……”杜小荷挽着他的手甜甜的笑了，心底里对王牧爱意无限。

她的童年，或许有些遗憾，但是她以后的日子，会越来越幸福，此刻随着王牧下山，朝着王府回去，杜小荷心中坚定。

在这一刻，她体内的灵力，隐隐的达到了元婴的临界点……

回到家后，杜小荷去厨房做饭，下午抓的那条鱼此刻还在厨房里放着呢，王牧的本意就是想陪着杜小荷再次体会一下当年那些感觉，当年他从天上掉下来，遇到杜小荷是因，如今即将离去，最后在阿里山流连一晚，这是果。

这不单单是对杜小荷的心境有帮助，对王牧一样有帮助。

路过后院的时候，王牧瞧见妹妹们坐在凉亭旁边的围延，两双玉足在池里戏水，不由得上前道：“丫头们都这么晚了还玩，没看到天块黑了呀？”

王欣和李青菱一人手上拿着一朵莲蓬，笑嘻嘻道：“哥，这池水好好玩哦~要不你也一起？”

“我就不来了，我还要去和荷儿做饭呢。”王牧摇摇头，忽然他一低头，瞧见左手边护栏上那两双丝袜。

王牧忽然坏坏一笑，随手拿起起来，丝袜薄薄的，很轻很滑，入手有点软绵绵的。

放在鼻尖一闻，顿时王欣和李青菱嫩足上特有的芳香传进鼻里，带着些淡淡的蓝莓味，还有李青菱身上的香味，真是让王牧整个脑袋都清醒了一些。

“嗯~真香~”王牧眯眯眼，神情似乎有些陶醉，他能分辨出这两条丝袜分别是谁穿的。

王欣转头就发现王牧在拿着自己穿过的丝袜放在面前闻，那可是自己穿过的呀，还没洗呢，她心里一羞，吐槽道：“哎呀，变态哥哥，你不怕臭呀~”

“哎~？”李青菱也回头，她一愣，随即脸色一红，“牧哥哥，不要闻了，青菱下午穿的时候好像出汗了的……”

“嗯？是吗？”王牧不信的把丝袜放在手上细细观看，白色的丝袜是一丝一丝做成的，王牧伸手插进去，丝袜滑滑的，手感很舒服。

手掌微微撑开，顿时丝袜被撑开了些许，小小的格子变大了一些，王牧又放在鼻子上闻了闻，袜子里残留着她们嫩足上的气息，非常的好闻，这在王牧看来依旧没有任何怪味，反而是香香的。

而且王牧刚才撑开丝袜的时候，没有发现任何乏黄或者其他颜色，非常的干净，最多只有一点点因为被穿的多了，丝袜没有一开始那么紧，微微有一点点松，特别是足尖那一块和足根那一块。

“没有呀，一点汗味都没有，而且菱菱你已经是修士了，正常情况下怎么会出汗？”

王牧一点都不信的看着李青菱，一副你休想骗我的表情。

“唔，牧哥哥坏，快还给人家了啦~”李青菱小玉足不依的在水里踢动着，胸口的玉峰也随着她微微抖动。

骗不到王牧也就罢了，可他甚至还当着自己的面，再次放在鼻子上闻了一下，那可是自己穿了一天的袜子呀~此刻李青菱羞的都想跳进池塘里躲起来了。

“哈哈，不逗你们了。”王牧大笑，上前把丝袜还给妹妹们。

“坏蛋~”王欣一把扯过丝袜，可爱的脸蛋上带着些许无奈，若是平时在家里也就罢了，她也曾给王牧穿着丝袜用脚帮他弄，也给他尝过。

可是在外面，虽说周围没有人，但是世风日下的，被哥哥当着面闻袜子，这不相当于直接被他闻自己的脚吗？作为女孩子，她虽然是修士，但正常人的羞耻感，她还是有的。

夜晚，四人吃过饭后，杜小荷收了碗筷，后厅里，王牧正在帮妹妹们捏脚。

王欣和李青菱坐在椅子上，王牧找了张低一点的小凳子坐下，两双白丝嫩足就放在王牧膝盖上，王牧两只大手忙的不亦乐乎，在妹妹们白里透红的小脚上捏来捏去，软软的，滑滑的，王欣她们舒服，王牧感觉也很不错，毕竟他可是专业的。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十六章 喂酒
────────────────────────────────────────

杜小荷收拾好碗筷，在厨房里提着一壶酒出来，王牧一眼就看到，那是自己喜欢喝的三月酒，虽然自己还藏着一点点，都不舍得喝，只有瘾上来的时候，才会拿出来喝几口。

不过自己明明记得当时自己把三月酒全都收走了的呀，现在杜小荷拿出来这一壶，莫非是刚刚酿出来的？

“荷儿，这酒？”

杜小荷温柔的笑着，来到王牧旁边，双手捧上酒，“地窖里的早就被你搬空了，最后一点点你也叫小婷她们取走了，这是我小时候藏起来的，放了好久呢。”

“哦~~”王牧长长的哦了一声，他一想就明白是怎么回事了。

杜小荷脸色一红，有些不好意思的抿嘴。

这三月酒入口清凉且微甜，在喉咙里滑过的时候由清凉微微装成灼热，而且还很爽口，下肚之后肚子里暖呼呼的很舒服，自己都喝上瘾了，那杜小荷小时候偷偷藏起来几壶倒也可以理解，只不过她酒量有点低，没有修为的时候，喝上两三口便脸色酡红，美目迷离，已然醉了。

“喂夫君喝一口。”王牧笑了笑，说着嘴巴微微向前，杜小荷听话的玉手把酒壶微微提起来，顿时清凉的酒水入了王牧的嘴。

“呼~爽啊……”喝了一大口后，王牧微微呼了一口气，要不是酒不多了，他刚才真想一口喝完那一壶三月酒。

“荷儿，这酒一定放了很久吧？”

“嗯，算起来好像有一百三十年了……”杜小荷说着收回酒壶，微微掂了掂，发现王牧刚才一口就已经喝了一半了。

看着壶口，杜小荷玉手捧着酒壶，仰起洁白的脖子，自己也喝了一小口。

“唔~~”

酒水入唇，顿时杜小荷口腔里和琼鼻里填满了三月酒的味道，有一点点刺激，哪熟悉又陌生的感觉，让她胸口起伏，多久了，她没有再喝过这酒……

她清纯绝美的脸上微微升起两团红霞，本来纯洁的她此刻看起来多了两份欲，看起来是多么的诱人。

遥想当年，她与啊么一起酿这酒的时候，她搬去地窖下的时候，自己偷偷摸了几壶酒藏在房间里，时不时会偷偷喝上一口。

可是哪怕她再偷偷摸摸，她一从房间里出来的时候，杜师惠看到她酡红的脸酒知道她干了什么。

头几次啊么还会教训几句，后来杜小荷长大了，她也就睁一只眼闭一只眼了。

杜小荷此刻嘴里细细体会着三月酒的滋味，清凉甘甜中带着一丝辛辣，酒还是那个酒，可耳边教训的话语，却是没了……

她不是一个执着于过去的人，虽然杜小荷感性，但是分得清现实。

“只不过，阿么酿的酒，总是会让我想起童年……”

杜小荷眼中的追忆，王牧看得到。

“哥，我也要喝~”

“牧哥哥~”

两个妹妹见两人喝的如此舒服，不由得馋了，撒娇唤着王牧。

“嗯？又要哥帮捏脚脚又要喝酒，这怎么行呢？”

此刻妹妹们的小脚还放在自己膝盖上呢，王牧单手一翻，取出为数不多的三月酒，掀起盖子，顿时酒香四溢。

“要捏脚脚就不能喝，想喝就不能捏脚脚哦~”

王牧把酒放在她们面前摇晃着，嘴上说着不给，但是这引诱的动作，看的王欣急不可耐。

三月酒上次王牧给她喝过，真的好好喝，但可惜哥说这酒不多了，他自己也舍不得喝，那次她自己也仅仅是尝了一点而已，那个味道让她难以忘怀。

“唔……”王欣绝美可爱的脸上嘟起了嘴，以前明明自己想要什么，他都会第一时间给自己的，特别是好吃的，现在这臭哥哥居然学会逗自己了。

此刻王牧把酒放在面前摇晃，她那里忍得住，“臭哥哥，拿来吧你！”王欣玉手一抓，就把王牧手里的酒抢了过来。

王牧笑了笑，任由王欣拿去，偶尔逗一下她也挺不错的。

“夫君，荷儿想回去杜家看看……”

王牧转头，杜小荷神色有些幽幽的，不知又想起了什么，但身在此地，王牧猜测杜小荷多半是想家人了，家人不在，或许回去看看曾经住的地方也好。

王牧微微一笑，“去吧，一会我再去找你。”

“嗯……”杜小荷点点头，把酒壶放下，便出了门。

王欣刚和李青菱分享一口这美酒，便看到杜小荷出了门，不由得挺着酡红的小脸问道：“哥，小荷姐姐干嘛去？”

“她回娘家看看。”王牧笑了笑，提起杜小荷放下的那壶酒，正准备喝一口，眼角看到膝盖上两双玉足的脚心，在白丝的包裹下是那么诱人，那脚掌心上五个粉嫩的玉趾，他咽了一口口水。

忽然心里一动，朝王欣道：“丫头，现在脚也捏了，酒也喝了，能不能喂哥喝一口酒？”

王欣刚砸巴了下樱唇，仔细品着味道，此刻听闻王牧一说，于是便道：“可以是可以，但是丫头怎么喂？”

王牧嘴角勾起一抹微笑，抓起她一直玉足，“你就这样用脚喂哥喝就行。”

王欣疑惑，心中了解自己哥哥的爱好，但是她还么试过用脚喂他喝酒，不由好奇，“丫头用脚夹住酒壶喂你喝？就好像那时候用脚帮你……”

王欣说着说着不知道想到了什么，本就微红的脸，此刻更加娇艳。

如果那样喂他喝酒的话，那自己的裙底不就被他全看去了吗？

而且到时候他肯定会一直盯着自己裙底，一边喝酒一边想着把自己……

她羞涩的嗔了一口王牧，“臭哥哥，你想得美~”

王牧把脸放在她两只嫩足中间，微微乞求道：“好欣儿……试一试好不好？就一次？”

其实王欣本就只是微微拒绝一下而已，大不了等晚一点，等菱菱回去修炼的时候，自己在和他这样玩，可是此刻哥哥这样让王欣心里一软，她抿了下嘴，转头看了眼歪着头神色好奇的李青菱，王欣羞涩道：“好……好吧，就一下哦~”

王欣说着，把粉腿收了回来，然后把手中白色的小酒壶放在两只嫩足中间，掌心夹住，然后王欣一手捂着裙底，粉腿微微伸直，把酒送到了王牧面前。

她躺在椅子上，粉白色的襦裙已经微微拉到大腿上部，胸口系带上的裹胸随着她呼吸微微上下着，微微露出的一丝羊脂玉般白嫩的肌肤。

小小的包子是那么的娇嫩，只见她可爱的脸上带着莫名的羞涩，她倒还是第一次这样，而且还是在好姐妹面前。

每每想到这时候，她俏脸越来越烫，轻咬着下唇，修长的白丝美腿伸直，玉足颤颤抖抖的伸到王牧面前，“呐……喝吧……”

“好欣儿，真是哥哥的好妹妹！”王牧感动得无以复加，看着面前小小的白丝玉足，还未靠近，就已经闻到酒香掺杂着王欣嫩足上的淡淡少女体香，这种味道简直就像是致命的毒药，让王牧瞬间进入状态。

看着那柔软的脚掌隔着丝袜，夹着小小的酒壶，好像微微吃力，而那十只玉趾此刻微微向着前面撑开，把白色的丝袜撑大，王欣小脚趾露出了原本可爱的粉色，这圆圆的，粉白的嫩足，让王牧升起了无限尊敬。

王欣嫩足提着酒壶微微倾斜，酒水就顺着引力，从五只玉趾前面的酒口流下来，那晶莹的酒水，在脚趾中间，是那么的清澈，王牧马上嘴吧微微向前，终于如愿以偿的解锁了新的喝酒姿势。

“咕噜~咕噜~”

王牧吞酒的声音在这厅里清澈入耳，王欣玉手捂着下体，内心羞涩，但是此刻见王牧如此，她倒也很开心，仍然记得初中的时候，他让自己撑着一只脚居高过头顶，然后钻在裙底里……

见两人如此亲密，原本羡慕又好奇的李青菱，脸上有了一丝明悟，“原来还可以这样呀……”

她知道自己的牧哥哥喜欢她们的小脚脚，如果穿上袜子的话，牧哥哥好像会更加喜欢，她低头看了看自己还放在王牧膝盖上的脚，眼中思索，可是现在欣儿姐也有白色丝袜呀，要怎么样才能让牧哥哥也和自己亲密亲密呢？

忽然，李青菱看到王牧旁边的另一个酒壶，她大眼睛一亮，弯腰拿起来，往自己小脚上一倒！

顿时白色的丝袜被酒水浸湿，透出她肉乎乎的脚脚，白丝不再白，而是紧紧的贴在她嫩足上，变成了一丝微黄的肉色。

王欣转头，愣了一下，“她这是在干嘛？”

在王欣呆愣的眼下，李青菱做完这一切，她甜甜一笑，举起沾满酒水的嫩足道：“牧哥哥，菱菱也来喂你喝酒~”

“哦好，菱菱真……”王牧刚刚把王欣脚中酒壶里的酒喝完，就听到李青菱的话语，心里不由得微微感动，自己这个个妹妹，也是如此的孝顺，可是当王牧一转头的时候，面前湿润，充满酒香的嫩足，让王牧愣了下。

随即王牧一本正经严肃道：“菱菱，不能浪费酒哦~”

王牧指着地下那几滴酒水道，李青菱一愣，低头一看，自己刚才倒酒的时候，确实流了一点下去，她心里一紧，“完了，牧哥哥那么喜欢这个酒，自己浪费了，牧哥哥不会骂自己吧？”

王牧继续道：“菱菱，你这呀做是不对的！你怎么可以浪费酒呢？”

李青菱一低头，脑袋耸拉了下来，放下玉足的她，一脸做错事的孩子一般：“对不……”

“你应该把酒一滴不剩的倒在你脚上，这样滴下去，是不对的哦~”

王牧说着抓起李青菱的足底，在那一滴三月酒即将落下的时候，王牧一个低头，绕过李青菱的粉腿，在空中张嘴，那一滴酒水稳稳地落入王牧嘴里。

王欣喝李青菱一愣，同时失声道：“好准！”

“哼~都说了不可以浪费了。”王牧好像有点不高兴，双手捧起李青菱地小腿，把她那湿了地那一块举高，然后上前张嘴，对着李青菱地足根一含！

“呀，牧哥哥~”李青菱被王牧忽如其来地一顶吓得她差点从椅子上往后面摔下去。

“滋滋~”

王牧嘴里吸吮着酒水，作为一个三好青年，怎么能做出浪费这种事情呢，何况这三月酒，可是自己地宝贝呀，眼看着三月酒就要从李青菱的白丝嫩足滴下来地下，王牧怎么可能忍得了？

作为一名职业选手，绝不允许面前有雪糕却吃不到！

王牧含着李青菱的足跟，一路吸吮着上去，酒水沾着她的嫩足，丝袜。

但此刻在王牧嘴里一点一点的吸了出来，一滴都没有浪费。

到柔软的足心的时候，王牧把李青菱那足心上的嫩肉都吸进了嘴里，同时开始展示自己的职业技能，舌头贴在她足心，缓缓地向上一刮！

“咿呀~牧哥哥~”李青菱只觉得脚心一痒，被一条暖暖的，热热的东西一刮，她当然知道那是什么，正因为如此，让她的身体变得更加敏感，心里更加羞涩。

随即她浑身都一麻，铭感的足心被王牧这样舔，她顿时软绵绵的躺在椅子上，动不了了。

王牧舌头顶到足心顶上后，再次张开大口一含，把她那湿透的五根玉趾全都含进嘴里，随后好像吃饭时，吸骨髓一般，“滋滋~”的吸吮着，舌头还时不时钻进脚趾缝里，把湿透的白丝都撑了进去，最后王牧一口吸了李青菱半只玉足进嘴里，然后往上一拉！

“牧哥哥，不要~~~”李青菱顿时感觉自己好像要灵魂出窍了，同时很想去尿尿……

王欣这时才反应过来，抬起小脚就要踢王牧，“要死啦，臭哥哥~不准吸了！”

虽然王牧是职业选手，但是奈何他只有一张嘴，王欣的白丝嫩足踹中了王牧的脸，柔软的丝足脚掌贴在脸上，随即王牧脸一歪……

“啪~”

“哎呀~”

王牧终于离开了李青菱的脚，但是自己也被王欣踹倒在地上，嘴里还叼着一条湿润的白色丝袜……

却说王月瑶，自从王牧体内得到些许极阳后，她就一直在炼化。

此刻盘坐的她双手平放在玉膝上，仙肌玉肤，长发如瀑，只是她绝美的脸蛋上黛眉微皱，好似在努力着什么……

此时，她体内的仙力紧紧的包裹着一道金色的光团。

这金色的光团大小如正常少女的手指，她的仙力和元神正在时时刻刻尝试着炼化这极阳，可无论她怎么炼化，这极阳始终融化不了一丝……

王牧体内的极阳，哪怕他现在已经是问道巅峰修士，都无法自己使用，只能略微调动一下，却不能用来攻击，或是加持法术法宝。

王月瑶得到了一道筷子粗的极阳，她原本以为能够在七天内炼化，可她在第七天的时候，却还未炼化一丝。

这极阳的炼化难度，比她想象中的，要大很多，照这样下去，给她十年，都无法炼化完这道极阳。

“小姨不是说这小子的极阳简直就是为我们量身定做，很容易炼化的么，为何七天过去了我一点进展都没有？”

王月瑶睁开美目，略微有些苦恼。

她现在处于进退两难的地步，这极阳若是炼化了还好说，与她身体融化成为一体，到时候无论是修为，还是元神都有极大的提升，到时候施展的法术都带有一丝极阳之威力。

可若她无法炼化，那这极阳，便会把她活活烧死，从仙力到元神，最后到肉体，灰飞烟灭，一丝不剩！

难怪她会苦恼，其实哪怕是王牧自己，对体内的极阳也是一知半解的，他自己都没有用过这极阳，自然不知其中威力。

王轻雪是仙皇，修为高深，自然可以炼化，王欣体内有不弱于极阳威力的极阴抵抗，自然也可以自主炼化，不如说王欣的极阴，和极阳本就是同根生，或许在某个纪元，这极阴之力也诞生于苍茫边缘的混沌也说不定……

可王月瑶没有极高的修为，也没有极阴对抗，若再不想办法，那这极阳，将会要了她的命！

“对了，王家……娘亲不是给了我们一部功法么，说是成帝后用的……”

王月瑶忽然想起，娘当初给自己的哪部功法。

“此功法，是为了以防万一，那力量太强，你根本无法承受，小妹她还好，她身体自有对抗之力，可你没有小妹的体质，可莫要被你小弟那强大的力量伤害到了……”

“此术名为逆阴诀，常人无法修炼，等你到了某些时候，修炼此法，便是你成帝之时……”

娘亲温柔的叮嘱好似再次响起在耳边，王月瑶当断则断，双手掐诀，红唇微启，“阳逆阴！”

“轰~”

王月瑶体内一声惊天轰鸣，体内的仙力一顿，转而涌出一股淡蓝色的奇妙之力，带动着她的仙力，急速的运转着。

王月瑶还未来得及骇然，赶紧运转其这股奇妙的力量，去炼化体内的极阳。

那力量形成的奇妙之力，把她的仙力融合在一起，顿时之前仙力里包裹着的那团怎么也炼化不了的极阳，开始急速的融化着，转换成一股王月瑶从未见过的惊天之力！

极阳的力量，之前只是细微的在王牧身上感受，但此刻，王月瑶炼化之后，才开始认识到，这力量是多么的强大……

王轻雪曾说，极阳在恒古中，在那靠近苍茫边缘的混沌里，只出现过一次，也就是那一次，紫薇仙域尘真界里，王家的天之娇女，以半步仙皇的修为，获得了这极阳。

从而打破王家无男人的传说！

在她的到极阳千年后，王家出了一个，天资惊天的男孩，千年时间，已然成圣！

极阳极阳，阳之极，只是一丝，便可胜过天地间一切之阳，就连远古的太初之阳，都不能为之比较。

极阳的诞生，无人得知，有人说，它是天地间最强大的法宝，也有人说，得到极阳，胜过一切灵丹妙药，炼化一丝，便可让凡人成仙！

炼化一道，便可让仙帝成圣！那是传说中，第三步，空之境界！

第三步有四个境界，空道，灵道，劫道，最后是……梦道！

若是说第一步巅峰修士，问得了道，从此为了这道一路追寻，从而突破第一步，成为仙，那么第三步的道境，便是把道融会贯通，甚至掌握了这道，让它成为自己的本源！让这本源，听自己号令！那么你，就是这个本源，你，就是道……

从古自今，能成掌握一本源成圣者，很多，可这么多个纪元过去，紫薇仙域战争不停，甚至还有苍茫修入侵，更是让紫薇仙域损失惨重，如今第三步修士还存在多少，已然无人得知，而想去掌握一本源，成就空道境界，实在是太难太难，以至于这最近几个纪元来，都无人在她的到极阳千年后，王家出了一个，天资惊天的男孩，千年时间，已然成圣！

极阳极阳，阳之极，只是一丝，便可胜过天地间一切之阳，就连远古的太初之阳，都不能为之比较。

极阳的诞生，无人得知，有人说，它是天地间最强大的法宝，也有人说，得到极阳，胜过一切灵丹妙药，炼化一丝，便可让凡人成仙！

半小时后，三个人坐在一起喝酒。

“咳咳，菱菱，那个，刚才不好意思啊……”

王牧一本正经的道歉。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十七章 炼化极阳
────────────────────────────────────────

“好吧……”

王欣说着，把粉腿收了回来，然后把手中白色的小酒壶放在嫩足中间夹住，粉腿微微伸直，把酒送到了王牧面前。

她粉色流边袖里的藕臂很粉嫩，胸口系带上的蝴蝶很可爱，脖子那片羊脂玉般白嫩的肌肤是那么美丽。

没有穿现代衣服，而是古代襦裙的王欣，多了几分俏丽可爱的公主感觉。

她可爱的脸上带着莫名的羞涩，她倒还是第一次这样，而且还是在好姐妹面前。

每每想到这时候，她俏脸越来越烫，轻咬着下唇，修长的白丝美腿伸直，玉足颤颤抖抖的伸到王牧面前，“呐……喝吧……”

“好欣儿，真是哥哥的好妹妹！”王牧感动得无以复加，看着面前王欣可爱的小丝足，还未靠近，就已经闻到酒香掺杂着王欣嫩足上的淡淡少女体香，这种味道简直就像是致命的毒药。

见两人如此亲密，原本羡慕又好奇的李青菱，脸上有了一丝明悟，“原来还可以这样呀……”

她知道自己的牧哥哥喜欢她们的小脚脚，如果穿上袜子的话，牧哥哥好像会更加喜欢，她低头看了看自己还放在王牧膝盖上的脚，眼中思索，可是现在欣儿也有白色丝袜呀，要怎么样才能让牧哥哥也和自己亲密亲密呢？

“每次牧哥哥都是先宠欣儿姐呢，然后才轮到自己……”

“咦，有了……”忽然，李青菱看到王牧旁边的另一个酒壶，她大眼睛一亮，弯腰拿起来，往自己小脚上一倒。

顿时白色的丝袜被酒水浸湿，透出她肉乎乎的脚脚，白丝不再之前那么白，而是紧紧的贴在她嫩足上，白色的水沾湿了她的丝足，好像变得更加晶莹了。

王欣转头，愣了一下，“她这是在干嘛？”

在王欣呆愣的眼下，李青菱做完这一切，她甜甜一笑，举起沾满酒水的嫩足道：“牧哥哥，菱菱也来喂你喝酒~”

“哦好，菱菱真……”

王牧刚刚把王欣脚中酒壶里的酒喝完，就听到李青菱的话语，心里不由得微微感动，自己这个个妹妹，也是如此的孝顺，可是当王牧一转头的时候，面前湿润，充满酒香的嫩足，让王牧愣了下。

但王牧没有马上去品尝，而是一本正经严肃道：“菱菱，不能浪费酒哦~”

王牧指着地下那几滴酒水道，李青菱一愣，低头一看，自己刚才倒酒的时候，确实流了一点下去，她心里一紧，“完了，牧哥哥那么喜欢这个酒，自己浪费了，牧哥哥不会骂自己吧？”

王牧继续道：“菱菱，你这呀做是不对的！你怎么可以浪费酒呢？”

李青菱一低头，脑袋耸拉了下来，放下玉足的她，一脸做错事的孩子一般：“对不……”

“这样滴下去，是不对的哦~”

在王牧说话的过程中，一滴酒随着重力落下……

王牧眼中精光一闪，在那一滴三月酒即将落下的时候，一个低头，绕过李青菱的粉腿，以一个极为难的弯腰悬浮姿势，在空中张嘴，那一滴酒水稳稳地落入王牧嘴里。

王欣和李青菱一愣，同时失声道：“好准！”

王牧作为一个三好青年，怎么能做出浪费这种事情呢，何况这三月酒，可是自己地宝贝呀，眼看着三月酒就要从李青菱的白丝嫩足滴下来地下，王牧怎么可能忍得了？

作为一名职业选手，绝不允许面前有雪糕却吃不到！

却说王月瑶，自从王牧体内得到些许极阳后，她就一直在炼化。

此刻盘坐的她双手平放在玉膝上，仙肌玉肤，长发如瀑，只是她绝美的脸蛋上黛眉微皱，好似在努力着什么……

此时，她体内的仙力紧紧的包裹着一道金色的光团。

这金色的光团大小如正常少女的手指，她的仙力和元神正在时时刻刻尝试着炼化这极阳，可无论她怎么炼化，这极阳始终融化不了一丝……

王牧体内的极阳，哪怕他现在已经是问道巅峰修士，都无法自己使用，只能略微调动一下，却不能用来攻击，或是加持法术法宝。

王月瑶得到了一道筷子粗的极阳，她原本以为能够在七天内炼化，可她在第七天的时候，却还未炼化一丝。

这极阳的炼化难度，比她想象中的，要大很多，照这样下去，给她十年，都无法炼化完这道极阳。

“小姨不是说这小子的极阳简直就是为我们量身定做，很容易炼化的么，为何七天过去了我一点进展都没有？”

王月瑶睁开美目，略微有些苦恼。

她现在处于进退两难的地步，这极阳若是炼化了还好说，与她身体融化成为一体，到时候无论是修为，还是元神都有极大的提升，到时候施展的法术都带有一丝极阳之威力。

可若她无法炼化，那这极阳，便会把她活活烧死，从仙力到元神，最后到肉体，灰飞烟灭，一丝不剩！

难怪她会苦恼，其实哪怕是王牧自己，对体内的极阳也是一知半解的，他自己都没有用过这极阳，自然不知其中威力。

王轻雪是仙皇，修为高深，自然可以炼化，王欣体内有不弱于极阳威力的极阴抵抗，自然也可以自主炼化，不如说王欣的极阴，和极阳本就是同根生，或许在某个纪元，这极阴之力也诞生于苍茫边缘的混沌也说不定……

可王月瑶没有极高的修为，也没有极阴对抗，若再不想办法，那这极阳，将会要了她的命！

“对了，王家……娘亲不是给了我们一部功法么，说是成帝后用的……”

王月瑶忽然想起，娘当初给自己的哪部功法。

“此功法，是为了以防万一，那力量太强，你根本无法承受，小妹她还好，她身体自有对抗之力，可你没有小妹的体质，可莫要被你小弟那强大的力量伤害到了……”

“此术名为逆阴诀，常人无法修炼，等你到了某些时候，修炼此法，便是你成帝之时……”

娘亲温柔的叮嘱好似再次响起在耳边，王月瑶当断则断，双手掐诀，红唇微启，“阳逆阴！”

“轰~”

王月瑶体内一声惊天轰鸣，体内的仙力一顿，转而涌出一股淡蓝色的奇妙之力，带动着她的仙力，急速的运转着。

王月瑶还未来得及骇然，赶紧运转其这股奇妙的力量，去炼化体内的极阳。

那力量形成的奇妙之力，把她的仙力融合在一起，顿时之前仙力里包裹着的那团怎么也炼化不了的极阳，开始急速的融化着，转换成一股王月瑶从未见过的惊天之力！

极阳的力量，之前只是细微的在王牧身上感受，但此刻，王月瑶炼化之后，才开始认识到，这力量是多么的强大……

王轻雪曾说，极阳在恒古中，在那靠近苍茫边缘的混沌里，只出现过一次，也就是那一次，紫薇仙域尘真界里，王家的天之娇女，以半步仙皇的修为，获得了这极阳。

从而打破紫薇仙域，尘真界王家无男人的传说！

在她的到极阳千年后，王家出了一个，天资惊天的男孩，千年时间，已然成圣！

极阳极阳，阳之极，只是一丝，便可胜过天地间一切之阳，就连远古的太初之阳，都不能为之比较。

极阳的诞生，无人得知，有人说，它是天地间最强大的法宝，也有人说，得到极阳，胜过一切灵丹妙药，炼化一丝，便可让凡人成仙！

炼化一道，便可让仙帝成圣！那是传说中，第三步，空之境界！

第三步有四个境界，空道，灵道，劫道，最后是……梦道！

若是说第一步巅峰修士，问得了道，从此为了这道一路追寻，从而突破第一步，成为仙，那么第三步的道境，便是把道融会贯通，甚至掌握了这道，让它成为自己的本源！让这本源，听自己号令！那么你，就是这个本源，你，就是道……

从古自今，能成掌握一本源成圣者，很多，可这么多个纪元过去，紫薇仙域战争不停，甚至还有苍茫修入侵，更是让紫薇仙域损失惨重。

如今第三步修士还存在多少，已然无人得知，而想去掌握一本源，成就空道境界，实在是太难太难，以至于这最近几个纪元来，都无人能成圣，若说有的话，也不在紫薇仙域……

在她的到极阳千年后，王家出了一个，天资惊天的男孩，千年时间，已然成圣！

极阳极阳，阳之极，只是一丝，便可胜过天地间一切之阳，就连远古的太初之阳，都不能为之比较。

极阳的诞生，无人得知，有人说，它是天地间最强大的法宝，也有人说，得到极阳，胜过一切灵丹妙药，炼化一丝，便可让凡人成仙！

半小时后，三个人坐在一起喝酒。

“咳咳，菱菱，那个，刚才不好意思啊……”

王牧一本正经的道歉。

作者有话说：

PS：原本的347是无了，这篇修改过的，没改过的放群里了。


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十八章 小荷化神，河蚌报恩
────────────────────────────────────────

半小时后，三个人坐在一起喝酒。

“咳咳，菱菱，那个，刚才不好意思啊。”

王牧知道自己的职业习惯，把李青菱给舔晕了，此刻他一脸不好意思的道歉，毕竟身边的女孩子脚心都是很铭感的，很容易酒那啥。

“牧哥哥，没事的，都怪菱菱浪费酒了……”李青菱却没有丝毫怪罪王牧的意思，反而是自己一脸愧疚。

王欣端起杯子喝了口酒，无奈的摇摇头，“你这妮子就纵容臭哥哥吧，以后他越来越过分你就知错了。”

“怎么会呢！？”李青菱一下子站起来，“牧哥哥从小把最好吃的，最好玩的都给了我们，哪怕是现在，牧哥哥也一直对我们好呢！”

“牧哥哥永远不会做对不起我们的事情的，不是么？”

“呵呵，菱菱你先坐下来，不要激动。”王牧尴尬的笑了笑，拉着李青菱坐下。

“牧哥哥，虽然菱菱和欣儿姐是你的妹妹，但是你一直把我们当成未来老婆看的不是么？”

王牧点点头，“这个没错，但是你……”

“那不就对了！”李青菱激动道，“欣儿姐总是不让牧哥哥做这个做那个的，真的是好过分哦~”

王牧伸手去抓她，“菱菱，你先等一下。”

可是李青菱一闪，把手中的酒再次往嘴里一灌，娇憨的大声道：“不像我，我只会心疼哥~哥~！”

“啪~”王欣单手抚额，一脸无奈，王牧嘴角抽搐，他敢肯定，但凡自己强势一点，不准李青菱多喝，她绝对不会这样。

刚才三人本来坐下来好好聊天，喝了点酒，王牧找了个机会道歉，可是没想到李青菱才喝了两杯，就开始嚷嚷了。

“好好好，知道你最心疼我了，你先坐下来，好不好？”

王牧搀扶着李青菱，她站起来摇摇晃晃的，王牧不扶着她，还真怕她摔倒。

“嗝~好……”

李青菱坐下后，忽然转头扫视了一圈周围，“咦~小……小荷姐……去哪了？”

“她回隔壁娘家了。”

“回娘……嗝~~”李青菱打了个嗝，娇躯软绵绵的躺在椅子上，她甜美的脸蛋已经红到了脖子，美目迷离的看着天花板，好像随时都能睡着。

“想不到，菱菱你才喝两口就醉了？”

王牧好笑的看着她，王欣也是无语，她虽然没有用修为化去酒气，仅凭自身的酒量，就已经喝了好几口下去，此刻她脸上只是升起两朵红晕。

王欣伸手推了推好姐妹，“菱菱，你怎么样啊？”

李青菱转头，小香舌有些打颤：“唔……我没……醉呀，嘿嘿，欣儿姐，你怎么……脸红了啊？”

说着她还把手一把搭在王欣的大腿上，王欣一愣，“菱菱你干嘛？”

“我干……嘛？”

“我看你……是完全不懂哦~”李青菱嘿嘿的笑着，那里还有平日里傻白甜的样子。

“懂……懂什么？”王欣一愣，怎么感觉菱菱和自己这场景有些熟悉呢？

李青菱甜美的俏脸此刻傻笑着，玉手摇晃着，指着王欣坏笑道：“嘿嘿，牧哥哥房间里有一些好康的，一会我们偷偷进去一起康，到时候……嘿嘿~”说到这里李青菱忽然把手拍在王欣大腿上，大腿上不停的摩挲着，上面那白色的过膝袜是那么的顺滑，是那么的柔软。

她好像完全没有注意到，自己说的话王牧听的清清楚楚，王欣一拍额头，“完了，她好像是喝醉了。”

“不是好像，是肯定！”王牧苦笑了一声，再说自己房间里什么时候有好看的了？难道是自己以前浏览器上面的历史记录没有删除？

王牧摇摇头，不可能的，他明明每次看完后都会删除记录的。

这边三人的小闹剧由李青菱喝醉了告终。

而杜小荷在出门后，直直地走过街道，片刻就来到了自家门口。

黑夜里吹过一丝微凉地夜风，杜家门口上地两个暗淡地灯笼微微摇晃。

哪怕没有什么光线，杜小荷依旧能清晰地看到自家门口，在黑夜里，那暗淡的灯笼看起来是那么的孤独。

那是她出嫁时，阿么挂上的灯笼。

杜小荷沉默中，心念一动。

门口的两个灯笼亮了起来，升起一阵红色的烛光，透过灯笼，洒在地上，在原本孤寂的黑夜里，这一丝红色的灯光，为家门口增多了一丝生气。

“吱呀~”

门开，杜小荷迈步进入这小时候的家。

一切，都和自己离开的时候一样，空荡荡的院子，靠着围墙，有一处小围栏，那啥圈养家禽的地方。

杜小荷心里升起无限思念，眼眶有点湿润。

“我，回家了……”

在她话语的同时，屋堂上的灯笼点亮，里面关着门的屋堂自动打开，桌面上的烛灯燃烧，撒时间，整个杜家亮了起来。

这明亮的烛光，让杜小荷这一刻，感受到了一丝暖意。

她走过院子，在靠近屋檐的地方停下，这里放着一张老旧长椅。

曾经有一个老人，时常坐在这里晒太阳……

杜小荷注视着椅子片刻，随后软鞋踏上台阶。

在这里，她再次住驻足，那时候王牧最喜欢坐在这里喝酒，而自己，则坐在他旁边，双手捧着脸，就这样看着他，听他说着一个个故事……

顺着屋檐下，她走过厨房，看过了那熟悉的工具。

她走过自己的房间，看过了那简单摆设的小床。

她走过阿么的房间，最后，她在屋堂中间停下，看着中间那幅字。

“医者，不在乎仁心与否，有医术者，心系百姓，无医术者，也可心系百姓。”

“杜家之人行医，只救汉人，不救外族，所救之人，不收分文……”

看着这在小时候就已经存在的字，杜小荷沉默中，在这里站着，良久。

“小荷……”

“阿么……”

她的耳边，好似再次听到了，那已经故去的阿么喊她的声音。

同时也听到了，小时候自己喊阿么的声音……

脑海里的记忆，是多么的清晰，她身边弥漫着一阵奇特的气息，哪怕是外面书上的知了，都能感受倒那股思念的气息。

忽然，“吱呀~”

院子里的长椅，这时候坐着一个虚幻的人影，在哪里摇晃着。

一个小女孩在旁边追着一只小鸡，脸上带着天真笑容，玩得不亦乐乎。

那椅子上的老人，边喝着茶，边微笑看着小女孩跑动，叮嘱道：“莫要摔倒了，小荷。”

这副画面，是多么的温馨。

杜小荷眼眶微红，她转头，哽咽着喊道：“阿么……”

长椅上摇晃的老人一顿，她缓缓的坐了起来，转头看向流泪的杜小荷。

老人愣了一下，笑道：“怎么又哭了？”

“我……”

多久了，都没有听到过阿么的安慰，曾经记得最后一次的时候，是自己出嫁的时候，此刻听着阿么常常说的那句话，她赶紧抹去脸上的泪水，对着那虚幻的老人一笑，“小荷，只是想你了。”

老人笑道，“你长大了，阿么欣慰……”

可仅仅是抹去一下的泪水，却再次流了出来，杜小荷此刻分不清是哭还是笑，“谢谢您，养育了我……”

杜小荷对着她跪下，“二十年养育之恩，您喂我的每一口饭，我都记得，您为我缝的每一件衣服，我都记得，您教我的每一件事，我都记得，您对小荷的好，小荷，铭记于心！”

杜小荷头朝地，对虚影一拜：“咚！”

老人微笑着点头，“去吧，走的更远吧……”说完这句话，她缓缓消散了，她的眼角，好像有一丝泪痕……

连同旁边的小女孩，也消散了。

杜小荷用力点头，在这一刻，阿么对她点头的那一刻，她心中那一份感情，圆满了。

她体内某些东西，在这一也，圆满了！

此刻她体内的灵力自行运转，越来越快，越来越快。

杜小荷心有所感，她抬起手，其上环绕着淡淡的青绿色光芒，在那里，是一份浓郁的感恩思念之情。

此刻运起这份奇异的力量，杜小荷心里暖暖的，她能感受倒，阿么就在身边……

她转头，身边果然有一个老人的虚影。

杜小荷一愣，“这是……”

那虚影对杜小荷微笑，那苍老的手，慢慢的摸着杜小荷的头发，一如多年前，她未出嫁的时候……

“阿么……”

在这意境出现的时候，杜小荷体内化神的隔膜在破碎，天地间灵力狂涌，充斥进她体内。

“啪~”一声清脆的声音响起，杜小荷元婴后期的修为，逐渐迈入化神，她的元婴，正在缓缓的变化……

这时候：

“咚~咚~”

天上传出两声清澈的钟声，余音袅袅，久久不散，好似一股召唤，让杜小荷的元婴，随着降下来的光芒，慢慢升高……

在这时，王牧一步出现在她旁边。

“思念意境……不，还有感恩……”

看着杜小荷化出身外的意境，居然有两种合在一起，王牧略微惊讶，但感觉这又在情理之中……

这等情感类型的意境，哪怕是修真界也很少遇到，且对敌之时使用往往能够出其不意。

修士大多都是无情之辈，越是高深者，更甚之。

不说雨界，就说王牧当初待过那朱雀星，其内的修士，皆是心狠手辣，抢夺宝物机缘可不择手段，哪怕是再好的朋友，最后也有可能给你一下。

这些心机深沉的人，往往才是最可怕的，因为你不知道他什么时候能要了你的命。

他们的内心，早已抛弃了正常人的感情，思念？更是没有，有的甚至早已忘记了曾经亲人的名字。

这些无情之辈，往往在感情意境施展之下，会有很深的影响。

同等修为下，在对战之时，被意境影响一瞬，就是因为慢了这一瞬，往往便是修士丧命之时。

此刻杜小荷元婴被引去上界，王牧并无太大担心，轻轻一甩膝袖，就在原地盘膝坐下，静等她回来。

元婴化神，脱去凡太肉骨，灵魂升华，元婴化成元神，在修真界正常修士往往需要些许时间，可在这里，时间好像缩短了很多，加上王牧有足够的资源，杜小荷去上界化神登记，渡过三关，在极道始九碑上刻下名字，最多几个时辰便可下来。

王牧微微抬头，“现在是子时，几个时辰后，天便亮了……”

此刻接通上界，周围灵力都增加了数倍不止，夜晚的草木变得更加茂盛，那些小动物都跑了出来，纷纷朝着杜小荷肉体旁边靠近。

“此地十丈不可靠近，否则……”

王牧一甩袖子，带起一阵清风，顿时那些生物全都被赶出院子外，不敢再靠近半分，再围墙外静静的感受着充实的灵力……

虽然越近越好，但是在围墙这里，其灵力浓郁的程度已然超过平时太多太多，这些小动物们被赶出来不但没有怀恨之心，反而是感谢王牧给它们这个机会……

确保杜小荷身边没有任何可能影响得到她的东西后，王牧这才微微闭目。

若是化神以下的修士在此修炼，必然可以事半功倍，但王牧早已超过了化神太多，此地灵力，对他无用……

对他是没用，相当于鸡肋，但是对于某些生物，这可是天大的机缘……

“恩？”

王牧忽然睁开眼睛，目光看向厨房。

此刻漓江里就有很多小家伙闻讯而来，顺着地下河水，直接游到了杜家厨房的水井下……

那些鱼儿螃蟹带着痴狂，踩着同伴的身体，如同发了疯一般，争先恐后的从井口冒出，若是被阻挡，它们还会张开锋利的牙齿，大力的钳子去攻击前面阻挡的同伴，实在是残忍无比，它们数量之多，只是片刻便占满了厨房。

“哒哒~”

就在这时，一个巴掌大小的东西，带着耀眼的白芒，从井口喷出，悬浮在空中，那洁白无瑕光芒所到之处，那些鱼虾螃蟹通通吓得原地颤抖，好似在惧怕，同时身体不受控制的飞回井口里。

作者有话说：

PS：上一章被和谐，修改了，但是还没过，而且冻结6小时才能继续提交修改。

今晚下班后，我发群里。

心态有点炸，本来就是用爱发电，现在心态都炸了。

有点不想继续了，想直接把大纲甩这里算了。

真是顶你个肺。

最后，感谢：竹马弄青梅打赏的咸鱼突刺，谢谢。

作者唯一QQ：2207520549

支持作者的支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百四十九章 蚌精化形
────────────────────────────────────────

只是几个呼吸，厨房里除了井口上面那耀眼的白色，再无其他生物敢出来，统统被水流送回漓江。

光芒散去，原来守住井口，把其他生物赶走的东西，是一只贝壳雪白的蚌……

面向门口，河蚌小小的贝壳微微张开，在一片粉色里面，好像有一双眼睛，在外面小院里，王牧的眼睛此刻也注视过来，哪怕隔着墙，他也能知道里面的情况。

“哒~”河蚌好像感觉到了什么，赶紧关上贝壳。

“咚~”

最终，蚌落入水中，藏在在井底，继续守护着这一口井。

外面的王牧摸了摸下巴，最后微微一笑，“是你这个小家伙，我都差点忘了那成精的珍珠蚌了。”

万物有灵，可觉醒的却没多少，在这正片阿里山，甚至是整个国内，有灵的生物，绝不超过五个。

当初白璃也只是一匹普通的马儿而已，王牧见她与自己有缘，才把她留在身边，喂养丹药和灵草，几十年后，才诞生了灵性，得以修妖。

如今她元婴的妖力，在努力一点便可以化形了……

至于这河蚌，当年王牧见她有灵，且修行不易，便赠与她机缘，放下了些许灵石又布下一个聚灵阵，没想到这么久过去，她居然能够成妖，不，应该是说是个半妖，真正的妖，是可以化形成人的，但她修为明显还不够，最多是元婴，未到化神。

“嗯……”王牧见这河蚌帮忙赶走了那些小生物，默默的守在井底，却不影响外面的一丝一毫，甚至还帮忙清理井下面的淤泥，让本就干净的水变得更加纯净。

显然她已经不是第一次找到杜小荷的家了，而且估计自己家那口水井里她应该也找到了，王牧这么久没回来，倒是差点忘了这个小东西了。

王牧心里对这个小家伙很是喜欢，便开口道:“过来，我这里有好吃的。”

他的声音不大，但井下的河蚌却是听到了。

“咕噜咕噜~”

井口慢慢的探出一片洁白，蚌口微张，吐出一点点水，好像一个娇羞的少女，不敢露面，虽然她好像听到了王牧的自言自语。

“怎么，不想成妖？”王牧在院子里盘膝而坐，目光遥遥隔着一道墙看过来。

那河蚌在王牧叫她的时候好像有些犹豫，此刻一听闻王牧要助自己成妖，顿时毫不犹豫的冲了出去。

“恩公……”

一道白芒从里面飞出，出现在王牧面前，随后慢慢落下。

“嗯。”王牧略微点头，虽然不是口吐人言，但是王牧神识听得到她说话，她的声音柔柔的，很轻，感觉像是十五六岁的少女一般。

把她拿起来，王牧仔细观看，这小河蚌已经比当初变大了很多，王牧一个巴掌已经有些抓不起来了。

“不错，元婴后期圆满。”王牧发现这小家伙的修为，居然提升的那么快，感受着她身上的妖力，王牧伸手敲了敲她的贝壳，笑道：“你是不是经常去我家莲花池？”

“是……是的……”

河蚌弱弱的回答，一是怕王牧会怪罪她，二是因为此刻被王牧捧在手里看来看去，虽然她没有变成人形，但是她好歹是个女的呀，王牧这样看，已经相当于是把一个未出阁的少女拉近怀里上下其手了。

虽然她还未化神，她活了几百年的时间，以她现在的修为，是可以化成人的，一般是一个月一次，或者是一年一次，哪怕维持的时间不长，这是她们水中妖的本能力量。

王牧微笑，没有和她计较这些，把她抛向空中，“化个人形让我看看。”

河蚌没有犹豫，在王牧面前光芒一闪，白色的光芒逐渐幻化出一个凹凸有致的少女身形。

“啪~”

少女浑身的光芒散去，好似无数个星星散开，显露出她化为人形的模样。

“哎哟，不错哦~”王牧眼前一亮，在他的眼里看去，河蚌化为人形后，变成了一个少女，她看起来十五六岁，一张微胖的鹅蛋脸，肤白如新剥鲜菱，耳边挂着一串小小的晶莹白珍珠，秀发边上挂着一个小小的洁白贝壳，她圆溜溜的眼睛带着几分羞意，淡淡的眉目如画，白蓝色的流水袖边裙遮住了她玲珑妙曼的躯体，下面白边的裙子刚好盖住她修长的粉腿，只露出小足下穿着白色的平底小软鞋，这少女看起来气质纯净，真是窈窕淑女。

她玉手放在柳腰边，羞涩的低下头，对着王牧行礼道，“恩公……”

“你声音还挺好听的。”王牧多看了她几眼，特别是在她胸口往上，惹得少女越发不敢抬头，俏脸染上淡淡的粉色。

王牧收回目光，摆了摆手微笑道：“小家伙，你叫什么名字，怎么找到我家的？”

少女微微抬眼偷看了一下王牧，只见他刚毅帅气的脸上带着微笑，只是看了一眼少女脸上就升起红晕，她收回了目光，不敢多看，“是……是一只鸢鸟告诉我的……”

“小女子还没有名字，不如恩公给我取个名字吧……”

她的声音还是那么娇弱，王牧略微点点头，鸢鸟，不就是他和杜小荷结婚时，经常在王府围墙上的那只鸟么，说起来，自家的灵气都被她吸了不少呢，甚至有一天杜小荷还心血来潮的喂了那鸟几颗丹药。

那时王牧忙着各种事，自然没空注意这些，也就由她们去了。

此刻看着少女，王牧奇怪道：“怎么你们都没有名字的，你让我帮你取名字，不是相当于认我为主？方便以后跟着我？”

“不……不敢。”

少女脸色一白，她还以为王牧觉得自己是个有利可图的人，吓得她连忙在王牧面前跪下，“小女子只想报恩，决无其他心思，若是恩公不喜，我……我这就离开……”

“你等等。”王牧伸手拉住少女，见她一脸着急，王牧不由得神色有点古怪又好笑道：“我什么时候说你有其他心思了，来，坐下，我给你取个名字。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十章 少女白涵
────────────────────────────────────────

王牧拉她坐下后，看着少女有些委屈的眼睛，王牧略微有点不好意思，自己那番开玩笑般的话，可能吓到她了。

缓了缓后，王牧开口道，“既然你想报恩，那以后你就跟在我身边，如果我需要你了，我会叫你，至于你的名字……”

少女脸色大喜，开口就要感谢王牧，但见王牧一脸思索，便又忍住开口，静静的等待这他给自己取名。

王牧略微思索后，“你和我坐骑一样都是白色的，就叫你白涵好了，你觉得怎么样？”

“这名字真好！”少女圆圆的大眼睛满是喜色，哪怕现在是跪坐着在地上，她也高兴的弯腰对恭敬王牧一拜！

“谢谢恩公赐名！”

“既然我说助你成妖，自然会做到。”王牧笑着摆手，手上戒指一闪，单手一翻间，多了几枚玉简和两个玉瓶。

“玉简里是妖修的功法，属性大多属水，妖修的功法虽然种类繁多，但你吸收灵力速度很快，这几篇功法分别是龙象化海经，雾宗秘卷……吸收灵力的速度都是很快的，你可随意选择。”

随后王牧有指向旁边，“这两瓶丹药，左边的是水玄丹，是六阶丹药，修士和妖都可使用，功效是恢复伤势和增加灵力。”

“至于增加你化神成妖的丹药，就使用同为六阶的神破丹吧。”

说到这里的时候王牧顿了下，心里有一丝遗憾，妖修使用的丹药，药草大多难找，在蓝星是不可能有的，他储物戒指里也不一定有，无奈之下，只能用修士的丹药代替了，虽然效果不是最佳，但是也有效。

这是没有办法的，妖修未化神之前，吃修士的丹药，功效往往少了大半，若是化神后，有了人的躯体，虽然本质是妖，但是已经可以完全吸收药性了。

白涵大眼睛一眨一眨的，乖巧的看着王牧，有点好奇为什么王牧不继续说下去了。

王牧顿了下继续道：“此丹乃元婴突破化神时使用，虽然期内也是磅礴的灵力，但短时间内我无法为你找到妖力强大的丹药，炼制也需要时间，服用此丹后若成妖失败，我则再为你炼制妖修专用的伴妖丹。”

白涵虽然修炼了几百年，但是心性却是和普通的少女一般无二，王牧对她的好，让她此刻愣愣的看着王牧，心里一时不知是一种什么样的心情，王牧给她的已经够多了。

她诞生的时候，只是一个小河蚌而已，她不知自己从哪里来，也不知自己该做什么，只是遵循一个河蚌的本能，在河底里存活着。

直到有一天，她有了灵智，她发现，整个漓江，除了其它生物，只有她一个河蚌。

某一天，她学会了吸收天地间的灵力，照这样的情况下去，只要灵力不灭，她在这里潜心修炼几千年，或许有一丝机会化成人形。

可没多久，她就遇到了一个改变她的一生的男人，这个男人，就是面前的王牧。

初次遇见的时候，那时候她还以为他是个登徒子呢，王牧伸进她体内胡乱的搅动，后来才发现他人其实很好，而且从那以后，他两次随手给的灵石和聚灵阵，助自己修为大增，还有自己偷偷顺着河水去到他家吸收荷池下的灵力……

这一切的一切，如果不是王牧给她的机缘，哪怕再过几百年，她都不会有现在的成就。

现在他给自己取了名字，自己可以跟随他修炼，他还贴心的为自己选出了功法，还有丹药……

“恩公对我这么好，他的恩，我今生今世都报不完……”

她心里又是欣喜，又是担忧，还有一丝忧恐。

白涵看了看旁边纯洁绝美的杜小荷，内心下定决心，一定要找个机会报答王牧的恩情才行！

想罢，她转头对着王牧，头磕在地上，“谢师傅，您的恩，白涵全都记在心……”

“师傅？”王牧挠了挠头，拉她起来道：“我没有收你为徒啊，只是助你成妖而已。”

“不，在我看来，您既是恩公，也是我的师傅！”少女坚决的眼神表明了心底的坚持。

王牧耸了耸肩，有点意外。

不过做不做她师尊，王牧觉得无所谓，毕竟她以后能走多远，最终还是得看她的血脉和天赋。

“好吧，不过如果你是我徒弟的话，你得叫我师尊，知道……”

“是，师尊！”

王牧都还没说完，白涵又对着他磕了三个头，把她那洁白的额头都微微碰红了。

她这操作让王牧心底哑然，随后王牧笑了出来，伸手帮她擦了擦额头。

白涵光洁的额头被他的大手触碰，不知为什么，她心里一阵欣喜，而且本就不热的夜晚，此刻她感觉自己俏脸慢慢的有点变烫。

“说起来，你的珍珠挺不错的，适合炼制一些女孩子戴的饰品……”

王牧忽然把话题谈到这个上，白涵一愣，随即她下意识低头，弱弱道：“师尊，弟子百年只能诞生出几颗珍珠而已，上次被你扣……取走后，现在还未凝聚呢……”

谈起此事，白涵羞涩的捂着下体，眼眸如水，楚楚动人的看着王牧。

王牧摸了摸下巴，“哦……原来如此，我还以为你们每年都会有的呢……”

“师尊说的是那些普通的河蚌和珍珠蚌吧，它们凝聚出来的珍珠，只是自身的杂质而已，排出后在贝壳里面……”

“而像弟子这类种族的妖修，凝聚出来的珍珠，都是经过净化的，还具有特殊功效，而且也不是排出体外，而是诞生在体内深处藏着的……如果不想取出，就只能像师尊上次那样扣……”

白涵认真的为王牧科普了一下，表示自己没有骗他，可是说着说着，她的声音越来越小，最后沉默了。

见白涵低下羞红了的脸不敢抬起来，王牧也是沉默中有些尴尬。

那自己上次伸手扣进去，好像……和凡人在凡间非礼强暴未出阁的少女一般无二……


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十一章 猜测
────────────────────────────────────────

“咳咳，那啥……”

王咳嗽了两下，打破了尴尬。

“功法和丹药你都有了，恰好我有一处好地方，在里面修炼应该不错，而且里面还有另一只半妖，希望你们能好好相处……”

白涵偷偷撇了一眼王牧，“它也是师尊的弟子吗？”

“我也不知算不算，或许你见到她了，你可以问问。”王牧说着伸手一点，白涵化作一道光，送入了玲珑锁里面。

“呼……”

王牧长长的出了一口气，把还未化形的少女吗，摸了个遍，还在人家面前一本正经的谈这种事，自己是多不要脸呀……

王牧就算脸皮再厚，此刻也觉得很不好意思，所以才赶紧把她送进玲珑锁。

看了眼同样盘膝在地的杜小荷，真的好像一朵纯洁的莲花，闭目的悄眉，精致的琼鼻和樱唇，无一不在显露着她的绝美。

自己只需要安心等待她元婴回体便可，化神登记处那些进程自己都已告诉她，以她的心性和实力，问题不大的。

王牧收回目光，目光思索，“欣儿在帮菱菱尽快筑基，修真界凶险很多，虽说能和瑶姐直接回尘真界王家，自己便可见到那从未谋面的娘亲……”

“到时候凭借王家的实力，加上玄道神宗的实力，对付苍茫修，甚至是寻找轻雪……”

自语中的王牧忽然一顿，他眉头皱起，好像想到了什么事情。

“紫薇仙域里有四大界，每一大界里面有无数下界，而我这里的雨界是尘真界所属，可问题是……”

“现在我所处的地方，非雨界……而是一个不知名的地方，这里有科技，有星系，自成一片宇宙，且时间最初已经追溯不到……”

王牧抬头向天上那漫天耀眼的星点，“上界掌管无数下界，下界之外，不可能再诞生另外一个界，那我现在所处的这个地方，到底算是什么？”

王牧疑惑了，王轻雪从未和他解释过这个事情，王月瑶也没有说过，好像大家都对这个地方表现得理所当然，可此刻的王牧却觉得不对劲。

“瑶姐说过，上去后，才是雨界，然后再上去九重天，才到达凌霄殿，再经过登仙台，才可上到尘真界，那里是自己真正的家……”

下界之人是没有资格上去四大界的，但是王月瑶好像自有办法，而且王牧作为神宗少主，也有资格。

可到底，王牧还是搞不懂，现在自己所处的这个地方，算是什么地方。

“上去雨界后，可直接选择是去尘真界的玄道神宗或者是自己家，可至今我都不明白为何我会诞生在这里，我娘亲……她为何不把我留在身边？”

其实这些问题王牧不止一次想到，但他始终猜测不到原因。

如果是说王家并不团结，那个大天尊想要自己的命，或者是自己身上的某样东西惹起祸端。

娘亲把自己送走，送到一个她找不到的地方，那么这个可以说的过去，可也不应该没有一点音讯呀，除了玲珑锁，娘亲那边什么都没有留下来给自己……

“天运术……”王牧单手成诀，想要施展天运术去算原因，可到一半，他却皱着眉。

七彩天运术自己已得完整，虽然他不知此术到底源于那里，但是王牧见那大天尊会此术，王月瑶也会此术，王轻雪也会……

修为越高，施展此术自然能算得更多得东西，能看到更多。

此刻他第一步巅峰的修为去施展，如果只是算一些琐事，亦或者是修为比他低的东西，自然无碍。

现在他去算此地到底是何界，亦或者是算自己为何被放在这里的原因，看起来实在是有些孟浪。

若是这诀施展下去，先不说能不能得到信息，但王牧估计自己大概率是被反噬，轻则重伤，重则丧命……

“哎~”王牧放下手，最终还是没有去算，反噬得后果，他很难承受。

神识略微窥探一下玲珑锁，发现里面咦蚌一马相处得还挺不错。

梦蝶知道得事情很多，她曾跟随两任仙皇，王牧觉得自己大部分疑惑都可以找她解决，只是梦蝶还是没有醒来……

除此之外，很多事情，王牧就只能等王月瑶出关后询问她了。

王牧很讨厌这种未知，明明自己好像是个仙二代，可是他对尘真界的了解少之又少。

原本若是遵循王月瑶给他的法术修炼，现在王牧多半只是筑基，绝无结丹以上的可能。

王轻雪给他的传承，留下的各种法术，还有手记资料，王牧现在的实力绝对是弱鸡重的弱鸡！

若不是王轻雪给自己三古之力，化神时拉自己去那朱雀星，经历那段时光，若不是梦蝶醒了，让轮回双剑自主发动，回去那一百年前，王牧到现在都会是个心性只有二十多的小伙子，更不用谈现在他变得沉稳了。

“我的人生，都被她们安排了么？”

王牧心底有一丝烦躁，他思索，“与其说是安排，更像是保护？”

王牧摇摇头，“自己娘亲是保护自己的，还安排梦蝶来当自己的护道者，那轻雪……”

他回想起王轻雪每次见面，都会帮助自己，给自己机缘，这些力量，却是王月瑶那边不曾有的。

“那大天尊第一次杀我时，那一次，那一箭，哪怕有梦蝶帮忙，我也本该被杀，可却因为体内有三古之力加强了肉身，让我留下一命……”

王牧眼中有一丝明悟，“她早就知道，我会遇到什么事情？”

“所以结丹时赐予我三古之力，祝我成就元婴，保我在回去之时不死。”

“我问道之时，渡过十步桥登记之时，那大天尊本也应该察觉到，但她没有来杀我……”

王牧眼中明悟之芒越来越多，他豁然站起来，“是因为清雪，把我拉入她那里，送我宝物与仙液，改变体内原本的灵力质量，日后去到雨界或是尘真界，让那大天尊无迹可寻！”

如果是这样的话，王牧按照王月瑶原本的计划回王家，王牧则必死无疑！


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十二章 圈套？
────────────────────────────────────────

想到这里，王牧额头冒出一丝冷汗。

哪怕是有王牧娘亲，王牧多半也是会在半路，甚至是雨界力就被杀！

这不是最重要的，最重要的是，不单单是王牧，还有王月瑶，王欣，杜小荷她们，王牧不觉得如果自己死了，对方会放她们一命！

可因为王轻雪，这个所有人都认为死了的女人人，紫薇仙域的第一个仙皇，她好像在两个纪元前就预料到这一切，提前留下轮回点，每一次，都让王牧死里逃生！

每一次，都改变王牧原本会被杀的命运！

王牧神色沉了下来，“如果是这样的化，我娘亲的计划，多半是被那天尊发现，而且也不知那天尊除了天运术外，还有何其他办法知道自己的藏身处，原本我早就应该死了，可却因为轻雪，我活到了现在……”

王牧抬头看天，双眼微眯，心里大胆猜测道，“若是如此，那么此次回家，相必那大天尊早已准备好手段了，自己这次上去，看似没有太大危险，但实际上王牧猜测，如果按照正常情况，自己十成会中她的圈套。”

如果不想一些办法，恐怕自己连娘亲都见不到，就丧命了。

还有身边的女孩们，王牧自己死了也就罢了，但是他不想让她们也跟自己死去。

王牧神色凝重，他单手一翻，手上多了一枚玉简，看着玉简，王牧陷入沉思。

这玉简，正是南云子送的护身玉简，其内保存着他师尊，也就是上一代分宗宗主的化身投影。

据说是有圣人之力，可哪怕是第三步修为，估计也保不了那大天尊一击……

收回玉简，王牧又取出一条棍子，此棍凝聚体内的力量一挥，真仙一重难抗，但始终无法与她对抗，王牧摇摇头，收回棍子。

“三古之力第四星还未稳定，打打真仙还行，真仙五重以上就别想了……”

“踏天九步也无用……定神术更不能……”

王牧心中思索有什么办法能抵抗一下大天尊，想到王轻雪的定神术，王牧苦恼，此术并不完整，也不知是不是真的王轻雪所创，反正此术王牧不能用来定天尊，一定王牧绝对爆体而亡，反噬让他神魂俱灭。

“可三寸真法……也不完整，我只能使用第一式，且我现在的修为，根本用不了，至少得到真仙时才能勉强使用，不然那反噬……”

王牧沉默了，他发现自己好像没什么厉害的法术法宝，遇到同等级修士或者高一点修为的修士还好，若是遇到真仙五重以上的修士，他毫无还手之力，更不用说那大天尊，哪怕只是一道投影分身，随便打一道法力，自己都要死千万次了……

如此看来，自己这次上雨界好像是必死无疑？

王牧揉了揉眉头，心底越加烦躁。

他甚至都想不懂，那个天尊，为什么一定要杀自己呢，自己明明没有招惹她，那次出来就是一道七彩箭，直射自己眉心。

虽说她和自己娘亲有恩怨，但是追着自己杀是凭什么，而且自家老娘留了个玲珑锁就没管自己了。

也不能说不管，自己还有王月瑶照顾自己，虽说没有血缘关系，但是王月瑶这家话前面还好，把自己养大，后面就跑出去找接口去了。

王牧觉得自己很冤，他真的很想找个机会和那个大天尊谈一谈，如果能和解的话，那自己稳稳妥妥的回去王家当个仙二代，然后找到王轻雪，从此和身边的妻女们生活在一起，这不香吗？

“哎~”

王牧叹了口气，“先不说能不能谈，那天尊欺我年幼修为低，无自保之力，追着我杀了两次，哪怕她觉得能算，我也不能算。”

王牧修道至今，受过最大的委屈莫过如此了。

泥人都有三分火气，何况是王牧。

那天尊追杀他两次，王牧必须得想办法给她点颜色看看才行。

可自己现在还没有实力与之对抗，梦蝶好像也只是能周旋一下。

“梦蝶这么强的修为都只能周旋一下，大天尊真是恐怖如斯……”

王牧在思索该怎么办，如果王轻雪知道他的想法，估计一巴掌就拍他脑袋上了。

大天尊已经是接近第四步仙皇的修为了人家一个眼神就能把你杀了，，你一个小小的问道巅峰还想和人家碰一碰？

“当务之急是赶紧提升修为，还有想办法让梦蝶醒来，雨界是必须要去的，自己不可能因为害怕一辈子呆在这里。”

王牧自语中，取出王轻雪给的仙液，这瓶子里，剩余大半，除去这瓶，王轻雪还给了他些许。

这仙液，其内蕴含的力量足够恐怖，只是一滴，就可以让真仙一重突破一个小境界，王牧虽然此刻未成仙，但是也能服用一两滴。

那次为了保命，一下子喝下一大口的作死，是因为王牧明白如果自己不尽全力，必死无疑，所以才索性喝下一大口，强忍经脉爆裂之痛施展法术，取得一线生机。

现在距离上次使用，已经过去些许时间。

虽然不长，但是王牧体质特殊，已经过了抗性期，如今再次喝这仙液，王牧打算突破问道修为，达到那渡虚定实之境界！

在原地留下一道神识，王牧本体进入玲珑锁里面，看了一眼在河边一起修炼的两个半妖，王牧在离这里远一点的剑池边，寻了个地方盘膝坐下，在这里，因为巨剑的影响，时间流逝本就慢些许，此刻会变得慢很多很多。

看了眼池中心的梦蝶，王牧不知她到底什么时候才能星，为今之计，自己必须提升修为，想罢王牧手中白玉瓶一提，一口喝下好几滴仙液……

顿时仙液化作一团庞大而霸道的力量在王牧体内炸开，王牧一声闷哼，体内的经脉都差点直接爆开，王牧不敢耽搁，赶紧趁着这澎拜的仙力一口做气，去突破那问道巅峰的修为！

夜晚的阿里山安静中略带明亮，天上得星星洒落得光芒，让走夜路的人也能微微看清路。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十三章 上面好大，什么好大？
────────────────────────────────────────

夜晚的阿里山，宁静中略带明亮，天上的星星洒落的光芒，让即使有走夜路的人，也能微微看清路，无需打灯笼。

几个时辰过的很快，天色亮了起来，万物复苏，朝阳升起。

白璃和白涵在里面只过了一两天，王牧却在剑池旁过了好几个月。

如果不是王轻雪告诉他，他还不知道剑池旁边还有这功效，外面一个时辰，里面已经过了一个月。

修士渡虚定实，只是一个过渡，之后才是真仙境界。

真仙境界是现在修真界的称呼，在远古，真仙一到九重，前三为窥命，中为净命，后为碎命。

这碎命期，已经是仙帝修为，传闻碎命后，还有一个境界，之后才是第三步，圣人。

但这最后一个境界，如今好像不存在了……

王牧闭目的眼缓缓睁开，其内一道紫气流转而过。

三个月时间，他已经成功突破问道修为，到达渡虚境界。

王牧内视一番，发现体内法力虽然暴涨，但三古之力，却并未有提升，仍然是三颗半星，差一点便可凝实第四颗星。

“仙液虽然强大，但对三古之力作用不大……”

这也是必然，三古之力的补充，已然不是仙液能增加的，这种力量，太过玄妙，王牧至今不是完全明白。

王牧如今提升法力修为，仙玉作用已经不大，往往一万块仙玉，才抵得上一滴仙液。

一万仙玉，已经足够一个真仙一重补充体内所有消耗的仙力有余了，但对王牧来说，仅仅是一滴仙液而已……

由此可知，王牧体内法力的质量强度，比一般修士已经高出太多。

神星提升法力强度，若是一星，则王牧现在可以有双倍法力，若是二星，则王牧现在可以有四倍渡虚中期的法力，此刻他三星半，比起其他的练虚修士，他多了十三倍法力。

王牧一个人，就相当于十三个渡虚修士。

且王牧本质上渡虚修为，已然超过普通渡虚太多。

不要小看修士的法力，施展法术和秘术的时候，你比别人多一倍法力，那么同等秘术下，你可以施展两次，而对方的法力只足够施展一次。

虽然法力可以靠丹药补充，但打斗中，哪里又有时间吃丹药？

现在王牧踏天九步已经可以迈出第五下不受反噬了。

且现在他以渡虚修为施展的法术秘术，已不是往日问道修为时可比……

而魔星提升神魂强度，妖星提升法术质量，且它们三星分开各自有不同的力量，神妖魔三力合一后，又形成一种特别强的三古之力。

这等力量，若是修炼到极致，的确是能与真仙抗衡的力量。

“三个月，渡虚中期，还行，虽说这仙液强大，但我现在却不能多用……”

王牧起身，修为的快速提升让他有些犹豫未尽，但奈何他现在的躯体和修为，一下子不能承受太多仙液，想继续提升修为，还得找其他天才地宝服用……

来到小河边，在那河边，白璃蹲坐在那，旁边浅水石头上，还有一只蚌。

这两个小家伙都是白色的，所以王牧才给她们取名为白璃和白涵。

王牧没有去打扰她们修炼，默默的出了玲珑锁。

说起来，这玲珑锁确实是个好宝贝。

它里面的时间流逝和外面不大一样，外面一天，里面有差不多半月，而越靠近剑池，这种时间流逝就越慢。

而且玲珑锁可以放活物，自己可以进来，也可以带人进来，倒是不错的隐藏之地。

玲珑锁王牧不知算是什么级别的仙宝，或是先天法宝，但他肯定，若他进入玲珑锁隐藏，仙帝必然找不到。

至于圣人以上，或者是大天尊能不能，王牧没有尝试过，这就不得而知了。

刚出去，王牧便见到杜小荷已经醒来，身上环绕着比往日强烈数十倍的气息，无不显示她已经成功化神。

“感觉如何？”王牧上前，双手搂住她的细腰。

杜体态轻盈的杜小荷轻轻的顺势靠在他身上，王牧感觉不到怀里的娇妻一丝重量，杜小荷抬起明眸皓齿的脸蛋。

她微微一笑点头道，“夫君，上面好大哦~”

王牧一愣，眉头微微一拧，“什么好大？”

“玄道神宗登记处啊，在云端上，一眼看去无边无际呢~”

杜小荷解释后，王牧拧起的眉头才松开，她不由得疑惑，“夫君，你在想什么呢？”

“咳咳，没什么。”王牧神经有点敏感了，一听到杜小荷说上面的好大，他还以为是什么呢，原来是化神登记处。

杜小荷稍微一想，就想到了曾经和王牧房中趣事，明白什么情况后她不由伸手在他腰上一扭，嗔道：“想什么呢，坏夫君，荷儿怎么可能做那种事，那我哪里还有脸回来见你！”

此刻她微微有些生气了，那在王牧腰间的玉手也不由大力了几分。

“哎……我错了，我错了。”王牧苦笑着道歉，娘子的手扭得不痛，但是她生气的样子让王牧心软，娇妻的用来好好呵护的……

杜小荷瞧见王牧脸上佯装痛苦的表情，她的心更软，前一刻眼神还有些凌厉，此刻已经完全柔和了下来。

“坏夫君，回去我要告诉瑶姐。”杜小荷明知道王牧是装的，但她还是忍不住帮他揉着。

闻着她身上的莲花香，王牧不由便道歉便低头，“呵呵，好娘子，我知道错了，Mua ~”

“唔~”

他吻下来，杜小荷也不躲，任由他汲取。

片刻后，王牧松开她的小嘴，涩笑道：“荷儿，你刚刚化神，不如让为夫帮你好好巩固下修为……”

“恩……”杜小荷低头，轻轻的应了声。

“事不宜迟……”

王牧说着，在她后背的双手慢慢游动，渐渐的，杜小荷淡扫峨眉下的美目，染上了几分汪汪春水。

王牧那里忍得住，抱着娇嗔的杜小荷就往她未出阁时地房间跑。

双修有益修为和身心，这是确实的，特别是王牧已经渡虚的修为，与杜小荷双修，让她受益无穷。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十四章 王欣的惊喜
────────────────────────────────────────

时至中午，王牧带着杜小荷还有妹妹们站在王府门口，看着这一百多年历史的大门，四人略有不舍。

即使自己离开了，王牧也希望自己和杜小荷的家可以保存完好，还有那一起游玩过的漓江，这里的一切，承载了王牧和杜小荷很多记忆，如果很多年后，王牧有机会回到这里，那肯定是一件不错的事情吧……

阿里山的事已了，或许仍有人记得王牧，或许多年后这里会继续流传着他的传说，继续把他当成仙人供奉，但是对王牧来说，他和杜小荷在这里的一切，因果已圆满，已然无留恋。

王沉默少许，布下一个阵法，打入一道灵力进入漓江，随后带着众人离开。

距离王月瑶出关的时间越来越近，在王牧的帮助下，李青菱在这几天终于成功筑基了。

张语嫣她们也均都筑基，除了杨玲儿外，所有人都是筑基以上的修为了。

杨玲儿的身体王牧研究了很久，查了不少资料，终于在紫薇仙皇留下的资料里，看到梦道仙皇写下的这一行。

“紫道七万年，紫薇外出，让吾代其去本宗讲道，毕后宴席时，各界仙尊仙帝相互论道，吾倍感无趣，恰巧吾女怡儿唤吾，正欲回之，却偶然听闻台下一下界之主讲其女，他与其妻均为仙帝，生下一女，名为玲月，但此女并无灵根，但却身怀仙骨，在其心脏边，无论吸入多少灵力仙玉均无修为，如无底洞般，此之情况闻所未闻，十足怪哉。”

“后此女不知为何，芳龄才十六，但身体却一日比一日瘦弱，生机逐被仙骨吸去，无论服用多少天才地宝均都无用，眼看女儿一日日枯萎，其母无奈，寻上尘真界，重金购置一副掩盖天机之棺，将其女封印其中，待到寻找到解决办法时，再开棺……”

吾听闻后，略微惊奇，此事还并未研究，但却觉得那女孩并非是天才地宝不够或是仙力不足，而是没有到对的力量喂其仙骨成长，所以此女全身都被仙骨当成养分吸收……

吾心生怜悯，正欲赠与一丝阳力予那界主之女，但奈何近百年，吾几位爱女日日晨时寻吾索取……

吾爱女心切，只能任由清怡几姐妹任为之，每日如此，吾之阳已不多……需……

记载到这里就没了，再往后面，并非没写，相反，关于自己女儿方面，梦道仙皇写了还蛮多的，但王牧记不得了，哪怕现在重新看，转眼就会忘记。

王牧很无奈，这就是第四步的力量，梦道仙皇写下的东西，王牧都会忘记掉。

同为仙皇的王轻雪则不会，唯独这梦道仙皇，他好像……不想让我了解他的东西……

“但为何……我他在关于自己女儿这方面……不在乎被我知道，更像是在炫耀？”

王牧皱眉，不知道为什么，他心里有点嫉妒。

“不就是女儿么，日后我也让她们生几个。”

王牧酸酸的说了句，随后回想到杨玲儿身体的状况。

她的情况和那界主之女一样，玲儿身怀仙骨，需要自己强大的法力去冲击，方可从一介凡人，一步登天，成为仙君。

这是王牧得出的结论，她虽然自主吸收灵力，但却没多大功效。

王牧被她吸过，他发现自己身上的法力，好似对杨玲儿有奇效。

直接喂她吃仙丹都不行，必须得是自己身上的法力，才能有效。

可问题是，她体内的仙骨还未开始成长，以王牧现在渡虚中期的修为，哪怕是给她吸干了，她那仙骨都成不了形……

王牧眉头思索：“虽然现在她不会直接碰到自己就吸法力，但是我还是得想个办法……”

现在自己没有什么能够帮到杨玲儿的先骨成长，法力可以，但不够，三古之力不知道行不行，那最后剩下的，好像也就只有自己体内隐藏的极阳了？

可这玩意王牧自己用不了啊，他最多只能引导一丝丝，但却无法控制出来使用。

王牧眉头皱的越来越深，“可若是与之交合……”

王牧没有把握，就算能把极阳引出，但是谁能保证不会把小玲儿烫成灰？

王牧摇头，他不敢赌，除非有过先例。

可恒古的时间长河里，拥有极阳的人，就他一个，哪里来的先例？

沙发上，王牧左边大腿坐着王欣，右边大腿坐着李青菱，他两手搂着妹妹，神色有些苦恼。

这让眼巴巴的叶凝霜她们疑惑，“老公，你怎么了？”

王牧拧着眉头，摆摆手，示意不要打扰他。

其实不止是她疑惑，就连杜小荷她们，哪怕是坐在他腿上的两个妹妹都是疑惑的。

“奇怪，今天哥怎么这么安分？”

王欣低头看了看王牧下面，里面分明有龙，可是王牧的脸上却是一脸苦恼，这很奇怪啊！

右边的李青菱歪了下小脑袋，那嫩嫩的白色丝足轻轻的碰了下不倒翁。

无论她的白丝小脚怎么怎么去拨弄不倒翁，它都会马上回到原来的位置。

顿时李青菱觉得好玩了起来，偷偷的瞥了眼其她女孩们，藏在裙子里的丝足往后伸，不停的挑弄。

她以为自己坐在王牧腿上，藏在裙子里，往后伸的小脚没人发现，但其实……

在座的各位都是有修为神识的，见到李青菱微微颤抖的裙变，哪怕神识出，八成都可以猜到李青菱在做什么。

大家也看破步说破，只是王欣撅了下小嘴，“哼~”

顿时李青菱下面的小足一缩，让出一般位置给她。

王欣这才悄悄地伸出自己的小脚丫，黑色透明的丝足，和李青菱一起去玩弄。

忽然，王牧把目光看向王欣，他眯了眯眼，伸手按在王欣平坦柔软的小腹上。

见王牧疑惑的目光看过来，王欣笑了笑，杏脸上露出那可爱的小虎牙。

“没想到吧？”

王牧苦笑了一下，“我还真没想到有这么快……”

他牧原本在分析，自己的极阳到底要怎么样才能不让杨玲儿受伤，想到王欣的体质，下意识地一扫，结果不看不知道，一看吓一跳，这丫头，居然已经有了！

而且已经有好几天了！

“什么有了？”

这时候，所有人地目光都看了过来。

王欣一脸幸福，按着王牧放在自己小腹的手，仰起她绝美可爱的脸蛋，自豪道：“当然是宝宝啦~”

“啪嗒~”刘玉婷手里的茶杯掉了下来，她神色有些错愕，“王德发？”

她自从上次和王牧双修后，少爷告诉自己并没有炼化元阳，自己有可能会怀上他的小宝宝，刘玉婷就一直关注着自己肚子里的情况。

不单单是她，小玉和小盈也均都如此，可是现在好几天过去了，肚子里一点动静都没有。

此刻听闻王欣居然有了，真是震惊她们妈妈。

李青菱此刻张大着嘴，不敢想信的靠近王欣的小腹，“咦，我好像听到了！咚咚咚的呢~”

王欣揪她耳朵，“笨蛋菱菱，那是我的心跳！”

李青菱撇嘴，“哦……”

她这略微鬼畜的一面，让王欣有点措手不及，她总觉得自己的好姐妹最近有点……变聪明了？

此刻王欣说她有女儿了，所有人都很震惊，她们难以想象，王牧最宠的可爱妹妹，居然已经怀孕了！明明她看起来只有十五六岁的娃娃脸，此刻居然有了一丝母性的光辉？

但其实更震惊的，还是王牧本人。

“我还以为荷儿会比较快，没想到你更快……”

王牧摸着王欣的肚子，脸上笑了起来，虽然内心有一丝忐忑，他不知道自己准备好了没有，但更多的是兴奋不已，能当爸爸了，这怎么可能不兴奋呢？

“真好呀……”只见杜小荷她把手乖巧的放在膝盖上，温柔淑贤的笑着，没有一点失落的样子，而是发自真心的笑，这部由得让秦陌略感一丝意外，“小荷姐，欣儿姐比你怀得快，你……好像很开心呀？”

杜小荷一愣，随即奇怪道，“夫君准备有大女儿了，我不应该开心吗？”

她的反应真是让其她女孩子倍感意外，在听闻王欣有了得时候，她们心里都是有一丝很小得嫉妒，要是自己也怀上就好了，毕竟她们那么爱王牧，目前最大得心愿，就是为他生个孩子了，此刻见王欣比她们都要早怀上，心里一般都会有一丝不服气或者气馁的吧？

但是杜小荷好像丝毫都没有这个意思，反而是由衷的为王牧荷王欣两人开心起来。

这份大度，值得她们学习！

这时候杜小荷也摸了摸自己的肚子，“反正我估计很快也能怀上夫君的孩子了，我能感觉的到……”

看来杜小荷对王牧昨晚和她的奋斗很有信心。

王牧伸手过去把杜小荷拉过来，笑道“放心吧，荷儿也很快了。”

杜小荷点点头，玉手摸了摸王欣还没鼓起来的小腹，“谁先怀上都无所谓，只要是夫君的孩子……”

“咳咳。”听闻这里王牧咳嗽了一下，然后严肃道：“不要做坏事哦，我可是知道的哦！”

王牧佯装严肃的表情有点逗，大家都很少见过他这个样子。

作者唯一QQ：2207520549

支持作者的支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十五章 张语嫣不知道的事
────────────────────────────────────────

这时候叶凝霜抱胸啐了王牧一口，“对对对，你是先知，所以那天晚上你才会出现是吧？”

叶凝霜说的是她和王牧初见的那晚，她出车祸的时候，王牧恰好出现，把她救了，那天晚上王牧还真只是恰好遇到而已，并非早就知道她有这么一劫……

“咳咳……差不多吧……”王牧有一丝尴尬，那时候他还只是一个练气几层的小人物而已，遇到叶凝霜，真的是偶然，但是表面上他不能怂。

可他那一丝尴尬，早就被大家看到了，见王牧装X失败，顿时各个绝色倾城的美人掩嘴笑了起来，张语嫣觉得倍感有趣，便笑着好奇问道：“你怎么知道的呀？总不可能我们做的所有事，所有的细节你都可以了解得轻轻楚楚吧？”

“哎，可以这么说哦，只要我想知道，我就是可以知道。”王牧有些得意，现在以他的算术，可不像那些修真界里擅长推衍的修士可以比的，他们是推衍，王牧是直接算出结果，甚至是经过，最可怕的是，还有未来……

但可惜此术虽然强大，却并非是对谁都可以用，至少王牧不敢对修为比他高几个境界的人用。

王欣莞尔，她这时候忽然想到，在她自己的传承宫殿里，某个很高的架子上，独自放着一块颜色七彩的玉简，她记得那个名字好像叫做天运之术，好像能算出很多东西……

这时候，杜小荷忽然询问，“夫君，想好给孩子起什么名字了吗？”

王牧摸了摸下巴思索道，“还没，取名字我不太擅长啊……”低头瞧了瞧王欣肚子里的孩子，王牧神识分明能察觉到里面浓郁的极阴气息，看样子王欣肚子里的孩子，才刚刚准备成型，就已经具备了王欣特有的体制了，而且，是个女儿。

所有人都看着他，王牧笑了笑，揉着王欣的脑袋道，“还是交给我的好妹妹起吧，毕竟是女孩。”

欧阳彩霞英气的秀眉上满是讶然，“好家伙，这就知道是女儿了。”

这才刚刚怀上没几个星期，婴儿都未成型，王牧就已经知道是男是女了，实在是有点厉害。

杜小荷微微在欧阳彩霞耳边小声道：“夫君说他这辈子都不可能生儿子的呢，他说怕儿子跟他抢奶喝呢……”

“原来如此……”欧阳彩霞点点头，在情理中，也在意料外。

小玉三人点点头，“符合少爷的性格。”

“只能说真不愧是我牧哥哥呢！”李青菱这时候双手叉腰，自豪道。

“咳咳，这种事情可以不用说的……”王牧捏了捏杜小荷的玉手。

这时候王欣脸蛋靠在王牧胸膛，微微歪头思索，“我取名字吗？”

“恩。”王牧点头，他实在是不知道给女儿取什么名字，万一自己取的不好听，将来女儿不喜欢，因此讨厌自己这个父亲，到时候就不能天天抱女儿了，那可怎么办？

亲生女儿不跟自己爹撒娇什么的，这简直是世界上最恐怖的事情了。

仙皇手记里，那偶尔出现的梦道仙皇写下的字，大多都是像在炫耀女儿，王牧此刻好不容易有女儿了，他日后得必须把女儿捧在掌心里好好疼才行。

王欣在王牧怀里思索，于是众人又把目光看向王欣，只见她懒洋洋的躺在王牧怀里，双手捧着还未鼓起的小腹，不知道她想好了没有，这时候微微抬头撅嘴道：“不嘛，你是她爹，女儿的名字肯定是你取的呀~”

“我现在还没想好……日后再说吧……”王牧把妹妹放一边，站了起来，朝秦陌问道，“玲儿在房间吗？”

“恩。”秦陌点点头，杨玲儿的学业，完全是交给她的，或许秦陌她不是学问最高的人，张语嫣和叶凝霜一样有很高的知识文化，但是王牧还是把小玲儿交给秦陌去教，她不单单能教小玲儿识字，最重要的是琴棋书画样样精通。

王牧略微点头，又转头朝张语嫣道：“小婵也在家待了好几天了，一会儿让她过来吧。”

张语嫣一愣，虽然不知道王牧为什么要让苏灵禅这个叛逆少女过来，不过她没有反驳王牧的话，她站起来道，“那我去接她。”

“不用。”

张语嫣拿起钥匙，刚走到沙发后面，就顿住了高跟美腿，她疑惑回头。

这时候叶凝霜也疑惑了，“老公，不开车难道让她自己过来？要知道小婵她……”

“她如今已今非昔比了，相信我。”王牧说完，扭头进入小玲儿的房间。

王牧自信的话，让张语嫣茫然，她转头，朝王欣看去。

“既然我哥说没问题，那就没问题啦~”王欣笑了笑，示意让她安心。

家里那边，保姆说小婵安安静静的在家里待了好几天，没有吵闹，也没有偷偷出去。

张语嫣本来就好奇，难道自己这个淘气的表妹真的转性了，此刻王牧的肯定让张语嫣半信半疑，她拨通了苏灵禅的电话。

“嘟~”

电话马上就接通了，对面响起了苏灵禅那娇嫩的声音，“喂？表姐？”

“小婵，你姐……王牧让你过来……你打个车过来吧，不要自己开车了，这是他说的哦。”

张语嫣还想让苏灵禅打车，不要自己开车，这样才是最安全的，不会有意外，按照苏灵禅的性格，估计她是不会听她的话的，她怎么可能会放过飙车的喜好呢？

于是张语嫣甚至都说这是王牧的安排，只希望她不自己开车。

但是没想到苏灵禅听到她的话后，听话的回答道：“好的表姐，我不开车，你要等等哦。”

挂了电话后，张语嫣意外，苏灵禅居然答应了她不开车？

难道真的和王牧说的那样，转性了？

她当然不会知道王牧和苏灵禅发生了什么，她甚至都不知道，她那个小表妹，修为比她都要高呢。

却说王牧，原本按照他的计划，带着大家一起上去雨界，他准备在刚刚到达雨界的时候，就直接捏碎南云子给他的玉简，到时候南云子真身降临，王牧便让他直接带他们去到登仙台，直接回到王家，保证她们的安全，在做其他打算。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十六章 哥哥帮你康康
────────────────────────────────────────

如果这时候，那大天尊从中阻拦，王牧也可直接捏碎南云子师尊的玉简，圣人出现，到时候必定会惊动整个上界，王牧估摸着，上界肯定有隐藏的第三步圣人，哪怕那大天尊再怎么强，她总不可能把整个上界的人都杀了吧？

而且王牧本就打算，在王月瑶醒来的时候，与她一起进入玲珑锁，两人一起去强行唤醒梦蝶，若是她醒来，王牧多了一大截成功的机会。

但因为王欣肚子里的孩子，一切都不同了，甚至有点走投无路的样子。

他跟着大家一起上去，就已经是很冒险的了，虽然自己也不确定，那大天尊，是不是只锁定自己，但是都无区别了。

如今王欣肚子里的孩子，让他的计划改变了，在他想来，或许只是因为自己，她们才危险吧，如果自己不在的话，她们才能感安然无恙的到达王家呢？

如果说原本的计划王牧有五成把握，那么现在就算有八成，他都不敢再赌了。

他可以死，但是她们不能，他的女儿，更不能。

“如果实在不行，那倒是我只能和她们分开了……”

王牧在转身去拧门把手的时候，心中想了很多，他隐瞒着自己被大天尊追杀的事情，他不想让大家担心。

“咔~”

王牧轻轻的打开了门，瞧见里面书桌旁，坐着一位一位如花似玉的少女，她一头秀发拱在后面，扎了一个俏皮可爱的发型，几条绿粉色的束带垂下来，随着她小脑袋晃动而飘摇。

一袭黄色的齐腿绣花长裙，让她看起来是多么的青春动人。

此刻杨玲儿单手撑圆圆的小脸蛋儿上，歪着头不知道在想什么，凳子下的小足一晃一晃的，那粉色的小软鞋挂在她粉嫩的足尖上随着晃动。

听闻开门的声音，她下意识地转头，随即神色一喜，迫不及待地跳下凳子，“大哥哥，你来啦~！”

她跑过来地时候，胸口巨大的玉峰摇摆，王牧真的很担心，它会不会从杨玲儿那白色的裹胸里甩出来……

杨玲儿只有一米五左右的身高，王牧微微蹲下张手，这才把杨玲儿抱入怀里，顿时王牧满怀都是奶香。

王牧微笑，抱着她在书桌坐下，轻轻捏了下她的小琼鼻，“小玲儿，怎么坐着也不好好穿鞋呢？”

此刻杨玲儿的小平底绣花鞋都没穿上呢，刚才跳下来直接踩在鞋子上，仅仅把足尖顶到鞋子里而已，现在坐在王牧大腿上，那没穿好的鞋子又挂在她脚尖了。

“恩~一直穿着好热呀，每次玲儿做陌姐姐的作业的时候，想着想着，着急了的时候，脚底就发热了……”

杨玲儿微微撅嘴，无辜的看着王牧，如果自己也能修道，体内有灵力，自然不会有这种情况，可她还是个凡人……

王牧疑惑：“是这样的吗？”

杨玲儿认真的点点头，“玲儿不会骗大哥哥了啦~”

“来，让哥哥看看？”

王牧说着摘下一只小鞋子，抬眼看去，这只十三岁少女穿的鞋子，表面可爱的粉色居多，鞋侧绣有一朵小小的栀子花，很是清新可爱。

软鞋里平平的，没有增高，白色的鞋垫在鞋跟和鞋子头里微微有一丝乏黄，很淡很淡，像是因为穿的久了，或者在里面出汗或者摩擦才会这样的，而且这鞋子都没有王牧手掌大，可见小玲儿的脚是多幺小巧。

“恩，看起来好像还真是。”王牧点点头，放下鞋子，“但是在家，为什么不穿拖鞋呢？”

杨玲儿在小腹上的双手紧张的纠缠在一起，“家里已经没有拖鞋了，我把我的放在鞋架，这样大哥哥如果带新的娘子回来，就有拖鞋穿了……”

王牧一愣，随即苦笑，杨玲儿居然想着这个，担心家里不够拖鞋穿？

“那些小事情不用你担心，你呀，就是想得太多，大哥哥有你们已经够了，不会再找新的女人回家了。”

王牧的话看起来是教训，但是杨玲儿能感受到他的关心，“可是……”

王牧轻轻捏一下她圆圆的小粉脸，“不准可是！”

顿时杨玲儿听话的闭嘴了，她这听话的样子，真是可爱，王牧忍不住低头在她嘴唇上啄了一口。

杨玲儿顿时粉脸变红：“唔~”

王牧随后低头抓起她的一只小软足，握在手里捏了捏，软软的。

她肉乎乎的小脚还穿着薄薄的白色短丝，袜脖子上还带着淡淡的蕾丝花纹，看起来多了一丝秀人的意味。

“大哥哥，今天玲儿的脚出过汗……”

杨玲儿提醒王牧，想要收回小脚，她怕有异味醺到王牧，到时候王牧不喜欢自己了，那可就欲哭无泪了。

“不怕，哥哥帮你看看。”

可王牧却抓住了她的小足，坏笑着低头下去一看，淡淡的白色短丝包裹着小足，在白色的袜子外透着粉色的光泽，那五只玉趾是那么的圆润粉嫩，下面微微拉开一道空空的小沟，往下就是微微凸起的掌心肉了，到这里显得最为粉嫩，

王牧知道，那是因为她肉乎乎的小脚微微撑开小巧的袜子才会这样显露。

经过仔细地观察，王牧鼻尖微微向前一嗅，她身上特有的淡淡地栀子花香，和些许奶香传来，其中掺杂着一丝很淡很淡地酸味，看来那就是汗味了。

但是王牧并不觉得难闻，反而因为这一丝淡淡的酸味，刺激了整个神经，让王牧的鼻子闻起来觉得很是舒服。

杨玲儿闭上眼睛，浑身都不敢动弹，王牧微微揉捏了一下她的小软足后，放下手道，“玲儿的小脚脚明明那么香，哥哥喜欢的不得了呢，小玲儿骗哥哥。”他抬头的时候目光往她裙里瞥了一眼，顿时杨玲儿今天穿的白中带粉的可爱小内裤被王牧尽收眼底。

“唔~真的吗？”杨玲儿睁开眼睛，透过胸口那狭窄的勾看过去，只见王牧神色柔和，还是和以前那样，带着微笑点头。

杨玲儿不由得松了一口气，她真的好害怕自己的小脚有味呢。

就在她松气的时候，王牧忽然来了句，“就算真的有汗味，哥哥也敢吃哦~”

杨玲儿顿时心里一紧：“啊？”

她这样子让王牧有点憋不住笑，“哈哈哈，好了不逗你了， 哥哥今天来，是给你带好吃的来了，不要那么严肃，哥哥开玩笑的。”

“阿~大哥哥坏，玲儿不和你玩了~”杨玲儿纯得如同一张白纸，此刻被花丛老手王牧调戏，她又羞又喜，又忧又怕，小小的芳心真是被弄得一上一下的。

她佯装生气的样子，转过身往桌面上一趴，不看王牧。

但是她忘了她还坐在王牧腿上呢，王牧微微一笑，微微弯腰，双手深入她小腹处环住，在她晶莹的小耳朵旁轻声道：“小玲儿，哥哥有好吃的哦~不想试一下吗？”

“嘤~”

杨玲儿嘤咛一声，小小的耳朵被他说话时喷出的热气一烫，顿时浑身一颤，身体发热的同时羞涩不已。

她没有抬起头，而是微弱的问了句：“什么好吃的呀……？”

“你先坐起来，哥哥再告诉你。”

“唔~大哥哥先说是什么好吃的先~”

杨玲儿不愿抬头，她已经没有以前那时候那么好糊弄了，这时候王牧的双手慢慢往她的巨乳上攀爬，作为一名攀登者，而且还是表层微神经刺激专家的王牧，在双手触碰到山脚的时候，他就已经把目光死死的盯住了玉峰的山顶。

只是几个呼吸，王牧就已经把此峰观察完毕，其形状已经深入他心。

作者有话说：

呼风PS：打赏就算了，我没脸要也不敢要，但是如果大家票票有的话就给一下吧，反正是免费的，不给白不给嘛……


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十七章 喝下去……
────────────────────────────────────────

“没有山，能阻挡我！”

想起曾经走过无数河川高山，王牧神色自信，此刻他好似一个仙风道骨的大能修士，伸出手指之间。浑身气势层层攀升，对着那峰顶轻轻一点！

“duang~”

记忆里，布丁很弹性，而且很柔软，更重要的是它很好吃，入口即化，酸酸甜甜。

王牧虽然并未品尝，但是伸手在布丁上面轻轻一点，随后整盘白白嫩嫩的布丁，都因为这在顶上那一颗樱桃上的轻轻一点，而摇晃了起来。

这种情况，王牧尽收眼里。

“呀~”

巨乳被王牧玩弄，杨玲儿浑身一颤，条件反射的坐了起来，双手捂着胸口，后背毫无缝隙的贴在王牧胸膛上，她圆圆的小脸上布满了红晕，抬头间看到王牧的坏笑，意识到自己被捉弄，杨玲儿唔了一声，眼里满是羞意，用她稚嫩可爱的声音娇嗔道：“大哥哥你坏~”

她声音里带着一丝颤腔，水灵灵的大眼睛柔弱似水，杏脸桃腮好不可爱，她已经开始有少女青涩的味道了。

“哎呀，小玲儿让哥哥再亲一下。”王牧忍不住低头在她圆圆的粉脸连亲几口，留下还几个口水印。

“咦呀~”惹得杨玲儿羞涩不已，连忙钻进王牧怀里不敢抬头。

如今的她已经不是曾经那个，什么也不懂的十二岁小女孩了，受过秦陌这个才女的教导，她已经明白女人的三从四德，礼仪廉耻。

以前她很喜欢和王牧亲热，哪怕王牧在忙，她也想去找他要抱抱，如果能亲一下，她心里就更加欢喜了。

但是现在她已经意识到，这些事情，只有最亲密的关系才能做的，也就是夫妻。

虽然自己也很想做大哥哥的娘子，但是……不知道大哥哥想不想娶自己呢？

杨玲儿羞涩不堪。

见她如此害羞，王牧倒也没有不好意思，他略微思索，如今杨玲儿体内的仙骨未成形，还在成长中，灵力和仙力都对她无效，与其是说无效，不如说是作用不大。

虽说自己的法力有很大的作用，但自己的法力来源是王轻雪给的特殊仙液，这仙液比正常的修士法力质量高太多，哪怕是仙帝的仙元，都比不上此液。

“但如果直接给玲儿服用……”

他不敢断定，是仙液庞大的力量把杨玲儿的身体破坏，还是会被那仙骨吸收。

按道理说，仙液的强大力量，是可以让她吸收的。

自己法力若是用完，需要两滴仙液补充，既然如此自己先一滴一滴的给她服用就好了，但……

杨玲儿感觉王牧抱着自己就没有动作了，也不哄哄自己，不由得微微抬起粉脸，大眼睛偷偷的看过去。

只见王牧眉间有一丝忧虑，他的脸颊已经布满成熟之色，二十几岁模样的他皱着眉，再杨玲儿眼里，大哥哥的脸庞带着几分书卷儒气，非常的帅气呢，可是大哥哥平日里很少会有这样的表情……

察觉到她担忧的看着自己，王牧眉间那一丝忧虑瞬间消失。

“小玲儿相信哥哥吗？”他脸上恢复到平日微笑的样子，低头用鼻子蹭了下杨玲儿的小琼鼻，期待的看着她。

“当然相信呀，大哥哥说什么就是什么。”杨玲儿眨了眨大眼睛，没有任何犹豫的回答。

王牧点点头，笑道：“那大哥哥给你吃一个好东西，身体有什么感觉，要及时告诉我哦？”

“好呀好呀，是什么东西呀~”

杨玲儿闻言开心不已，这几天王牧偶尔会来看她，为了研究她的仙骨，只是略微看一下就走了，今天杨玲儿本以为也是和往日一样，但是她没想到王牧会留下来陪她。

她已经好久没有和大哥哥一起了呢，她还以为是王牧不喜欢她了，但现在看来并非如此，大哥哥还是一样关心自己的。

王牧取出一个小玉瓶子，还有一颗圆溜溜的丹药，这圆溜溜的东西手指头大小，外表呈现金色，光滑无比，还带着阵阵芳香，非常的好闻。

还有那小玉瓶里，杨玲儿本能的察觉到，其内蕴含的浩荡之力，让她本能的咽了咽口水。

“喝下去……快……喝下去……”

这时候她心底响起了一个声音，不停的催促她把王牧拿出来的仙液喝下去。

杨玲儿愣愣的，在这声音响起的时候，她眼中带着一丝害怕之色。

“谁……是谁在说话！？”

杨玲儿神色惊慌，连忙抓起王牧的手，声音带着哭腔，“大哥哥，有……有人在我身体里……我，我好怕……”

“嗯？什么？”王牧神色疑惑，他刚刚拿出仙液，还有王轻雪曾经给自己和王欣一人一瓶的疗伤圣药，此丹王牧不知明，只知道它确实神奇，无论是什么修为，服用一颗便可起死回生！

但王轻雪说过，仅仅第四步以下的修为有效，若是天尊修为服用，其效果已经微乎其微。

“我……我……呜呜~”杨玲儿哭了出来，着急的拽着王牧。

这时候，那女声再次响起：“喝下去……快……快……”

“不要，你快出来……”

杨玲儿大哭不已，王牧是在是疑惑，神识在她体内扫了又扫，可却没有发现任何东西，一切都正常，除了那正常人不可能存在的仙骨……

周围除了她的哭声吗，并没有其他声音，王牧连连安慰她：“玲儿不哭，告诉哥哥怎么了，哥哥帮你把坏人打跑！”

杨玲儿的粉脸早已梨花带雨，她抬起头，哭诉道:“呜呜，大哥哥，玲儿……有人在玲儿身体里说话……”

王牧眯了下眼，“她说什么了？”

杨玲儿指着桌面上那瓶仙液抽泣道:“她……她让玲儿把这瓶水水喝下去……”

“整瓶喝下去？”王牧眉毛挑了起来。

“嗯！”杨玲儿点点头。

王牧拿起仙液，神色不自信了，别说自己平日里都不能多服用，几滴已经是极限，一口已经是透支，稍有不慎就要挂。

杨玲儿只是凡胎肉体，喝一滴王牧都怕她会爆体而亡，一瓶喝下去，那不得瞬间爆炸。

作者有话说：

PS：谢谢我不是小布偶的票票和刀片，谢谢好兄弟。

还有：竹马弄青梅，让我康康你的身体，aironly，DangDang的票票，谢谢。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十八章 仙骨，仙液
────────────────────────────────────────

“哎~……快……我时间不多了……”

这时候，她那身体里那女声带着虚弱叹气。

“呜呜，大哥哥，她……她说时间不多了，怎么办呀，她住在玲儿身体里吗？”

那个声音听起来大概是二十岁左右的女声，带着一种空灵熟悉的感觉，但是杨玲儿头一次经历这种奇异的事情，真的是非常害怕。

“既然她要你喝，那玲儿就喝吧。”

王牧笑了笑，“我不是说要给玲儿吃好吃的吗，这个其实就是了。”

说着他拿起那玉瓶，这瓶仙液仅此一瓶，内有五百滴左右，王牧喝了十五滴不到，此刻里面几乎还说满的。

王牧右手剑指一点瓶子，顿时瓶口里缓缓升起一滴晶莹的水滴。

“快……吞下，快！”

在这滴透明的仙液出现的时候，杨玲儿体内那声音越来越急，同时整个房间都充斥满仙气，这种力量，非普通修士的仙元可比！

“那是什么！？”客厅外所有人都齐齐看了过来，房间内那浑厚的仙力，那奇异的力量，超过了灵力太多太多，众人只觉得体内灵力的运转都快了数十倍不止。

“哥哥……”王欣站了起来，美目凝视着门口，在她美目里那漆黑的瞳孔，此刻正快速的流转过一丝粉色，随后整个瞳孔都变成粉色，好似带上了美瞳似的。

在她眼里，原本她们家里有不少灵力，那些灵力呈现白色，青色，或是绿色……这些灵力，除了白色以外，其他颜色均都是杜小荷她们身边散发出来的，亦或是本来就被聚灵阵吸引而来，让家里灵力比外面其他地方浓郁一些。

但此刻，杨玲儿门缝溢出了一些如同雾气一样的东西，那是一种气体，但是这气体一出现的时候，家里各种灵力开始疯狂被雾气融合，灵力好似遇到了级别比自己高的人一样，被那雾气吸收……

顿时家里再无一丝灵力，全都充斥着这肉眼看不见的雾气。

这雾气之强大，让所有人体内灵力运转都加快了很多，但修为却没有丝毫提升，且也无法吸入这雾气……

王欣体内法力略一运转，尝试炼化一丝这雾气。

可她刚刚吸入一丝雾气的时候，丹田深处里，一道白金色的法力一转，顿时她体内就传出一股排斥感，那雾气硬生生的被挤出体外。

王欣愣了一下，她刚才好像感觉到，体内那白金色的法力，好似带着嫌弃的感觉？

“欣儿姐，我怎么感觉家里的灵力都无了，反而充斥着一种奇特的东西，比起灵力，它好像……更厉害？”杜小荷还只是化神，自然不懂这些东西，连忙询问王欣。

“ 是阿是阿，且这玩意，能感觉到，但是炼化不了？”

“那是仙力。”王欣说着，神识略微扫一下房间里王牧和杨玲儿，随后一甩手，顿时家里这些肉眼看不见的仙力，统统涌回房间里，王欣还布下一个禁制，防止它再次溢出。

房间里，杨玲儿目瞪口呆，她只觉得自己呼吸的时候，浑身通畅，体内那仙骨更是散发着一种疯狂的渴望。

“来，张嘴。”

那一滴仙液悬浮在王牧剑指上，杨玲儿虽然体内很渴望，但是她大眼睛里仍带着一丝害怕和犹豫，“可是……”

“放心，没事的，大哥哥在呢。”王牧微笑着安慰她，左手捏着那颗金色的丹药，只要情况一有不对，他马上就把丹药给杨玲儿服下。

这丹药，他自己在濒死之下都能起死回生，更不用说杨玲儿了。

杨玲儿看着王牧的微笑，她心里莫名的安心，那一丝因为身体里的声音的害怕也都慢慢消失。

她樱唇微张，露出两排贝齿，还有那可爱的小粉舌，王牧手中一松，那一滴仙液还未被他引力术引导，没有一点修为的杨玲儿嘴里传出一股吸力，瞬间便把那仙液吸入嘴里。

“轰~”那一滴仙液在杨玲儿体内化作一股庞大的仙力炸开，杨玲儿娇小的身躯瞬间膨胀，原本洁白如玉的肌肤，瞬间变得通红，只是一个呼吸，她的身体就即将被仙力从内炸开。

“哼呀~”

杨玲儿一声闷哼，她感觉体内好似有一只大手在撕裂她的身体，粉红的嘴唇溢出一丝鲜血，她稚嫩的小脸上带着痛苦之色。

“不好！”王牧心里一惊，他目光一凝，左手那颗丹药瞬间塞进她嘴里。

但就在这时，杨玲儿心脏处，闪耀着青色的光芒，同时传出一股极为霸道的吸力，在她体内横冲直撞的仙力好似找到了宣泄口，瞬间被仙骨吸取。

原本杨玲儿要爆体而亡，但是因为仙骨吸收仙力，她身体那股毁灭之力缓缓平静下来，王牧目光一紧，神色绷紧。

一息，两息，三息……

直到过去一分钟后，那仙骨才停止吸收，可是仙液化开的仙力还有三分一没有被吸收，徘徊在杨玲儿体内。

仙液的力量果然很庞大，只是一滴，居然就可以让这能吸干自己全部法力的仙骨成长了！

不过同时杨玲儿整个人也昏迷了过去，她体内应为仙力的横冲直撞受伤了，辛亏王牧给她服用了丹药，不然此刻杨玲儿的身体怕是废了。

此刻在王牧神识里，那仙骨渐渐的变大了些许，原本指甲大小的晶莹骨头，渐渐的，变成了巴掌大小，在她心脏处，形成了一个保护形状的骨头。

这骨晶莹剔透，好似水晶一般，而且其上好似有一个小小的青色符文，这青色的符文在闪耀着，一道道金色的液体随着闪耀，被那符文吸收，王牧双眼微微一眯，原本这金色的液体在修复杨玲儿受损的身体，但是现在……

那金色的液体是丹药的药效，按道理说，这药力会被她身体吸收，哪怕她只是个凡人，此丹对她也无害，甚至会把她身体洗髓至最纯洁状态，多余的会化成仙元慢慢滋养她的身体，但这药效此刻居然都被符文吸收了去。


──────────────────────────────────────────────────
第三百五十九章 玲儿。玲儿？
────────────────────────────────────────

可仙骨吸收了去也就罢了，为什么它除了发光，什么反应都没有？

王牧倍感蹊跷，要知道这药力，可不比普通修士的仙元弱，甚至过而不及，怎么此刻看起来，这药力，被符文吸收后就不见了？

王牧决定要弄清楚怎么回事。

于是他把在杨玲儿体内的神识分离出一丝，这一丝神识附上了一道金色的药液上，随着仙骨的吸收，这滴药液融入了这仙骨里。

顺着金色的药液，王牧的神识去到了一个奇怪的地方……

一片白蒙蒙的世界里，这里仙元浓郁，其强度，其质量，极其广阔。

如果说当初见到王月瑶的时候被她真仙的修为的仙力惊呆，那现在和这里一比，其仙元比王月瑶的仙力多出太多太多，哪怕她修的是真仙之力，这里仙元的数量，也已经可以覆盖过她的修为。

这时，一道道金色的药液在身旁经过，朝着一个方向直直的冲去。

王牧目光一闪，神识化作一道半黑白的身影跟随而去。

片刻后，王牧在一处明亮的红地停下，目光所及之处，都带着红色，在他头顶，还悬挂着一条暗红之色的巨大管子，这管看起来就像一条巨蛇一样，但通体环绕着小小的血丝，正在一下一下的颤抖着。

而在远处，那些金色的药液，全都朝一个方向聚集，王牧瞳孔一缩。

在那里，王牧看到了和杨玲儿骨头上同一个符文，那些金色的药液全都融入那符文。

这也就罢了，可王牧分明看到，在符文，刻在一个巨大的心脏之上，那心脏，如同死了一样平静，在金色的药液融入后，那心脏好似获得了生机般，居然缓缓地开始调跳动了起来！

“咚！”

“咚咚！”

在这心脏跳动的时候，王牧头顶那几条巨大的管子，此刻居然也跟着跳动，肉眼可见的，里面的开始有血液流动。

“这是什么地方，怎么感觉像是……”

王牧脸色难看，“人的体内？”

为了验证自己的猜测，王牧开始四处游荡。

除了刚才见过的心脏，王牧还发现了人体的其它器官，巨大的肺，巨大的晶莹白骨，这白骨和杨玲儿体内看起来的仙骨一模一样。

几个时辰后，王牧回到原地，脸色沉了下来，在他前方，那跳动的心脏外无仙骨，这局身体他已经探寻完毕，其确实是人的体内，而且还是个仙人的体内。

一个浑身都是仙骨的仙人，但唯独心脏这里没有！

而杨玲儿全身的骨是凡骨，唯独心脏的骨是仙骨！

自己喂她的仙液还有那金丹，仙液有一半消失了，金丹药效也都消失，此刻却是出现在这里！

这仙人修为尚且不知，但王牧猜测，这体内庞大的仙元，肯定超过了净命修为，甚至到达了碎命修为！

这时候，一股极为强大的神识扫过，瞬间锁定了王牧。

“你……是谁……”

“为什么……你会在我，体内？”

这声音是个女的，听起来好像二十岁的样子。

但是哪怕对方声音动听，王牧依旧面无表情，“偷了我给玲儿的仙液和丹药，我倒想问问你是谁？”

那女声沉默，好像一时间不知道怎么回答，亦或者是理弱无法回答这个问题。

虽然王牧现在只是一丝神识，其强度还不如一个寻常的练虚修士，但是他此刻没有丝毫害怕对方，反而是挺直腰大声质问。

“怎么，敢偷不敢承认？”

“我没有偷……”

王牧一声冷笑，“没有偷？”

“那我给我妹妹喂的仙液和丹药，为何会出现在你的体内？”

王牧指着那头顶那血管力流动的金色药液质问。

“事情……不是你想的那样的……”

那女声似乎有一丝着急，说着一道光芒在王牧面前凝聚，化成了一个容貌绝色，双十年华的女子。

这女子一身端庄的黄裙，虽然看起来二十岁，但是其圆圆的粉脸，和那水灵大眼睛居然和杨玲儿有七分相似，最重要的是，她那饱满的胸口，居然比杨玲儿都大了一点。而且其身上的气势，是碎命修为！

王牧在这女子出现的一瞬，眯眼中后退几步，同时手中一翻，掌心出现一枚玉简，此玉简是南云子给他的，捏碎可召唤他本体下来。

不过王牧只是一丝神识，这玉简，也不过是他复制出来的，并没有效果，可如果这人心存歹意，来个鱼死网破什么的，王牧也好有个手段，告诉她自己不是好惹的，身后还有一个仙帝可以帮忙。

那女子看向王牧放在背后的手，她明显能感受到，那玉简上仙帝的气息。

女子美目略微好奇，往王牧眉清目秀的脸上扫视。

王牧就站在这里，“那你倒是说说是怎么样的。”

若是对方不给自己一个解释，王牧日后修为到达净命，必定使用七彩天运术算出此人是谁，到时候她吞了多少，王牧都要她分毫不少的吐出来！

“你是玄道神宗的人。”

女子没有回答王牧，反而是说出了王牧所属的宗门。

王牧皱眉，“我要你回答的不是这个。”

“我是雨之仙界仙帝的女儿。”

“名字呢。”王牧哪怕知道对方是仙帝之女，也依旧面无表情。

女子似笑非笑的看着王牧，“玲儿。”

王牧浑身一震。

“巧合么？此女容貌和小玲儿这么像也就算了，为何名字也叫玲儿？”

玲儿微微一笑，粉脸圆圆的看起来还有那么点可爱的意味，她背起小手，“放下你那假玉简吧，根本吓不了我。”

伎俩被识破，王牧放下手，“所以……我妹妹杨玲儿，是你的分身，还是你的转世？”

女子顿时沉默，久久没有回答。

王牧就这么站在原地等待。

大概过了几分钟，终于，名为玲儿的女子开口了。

“她是我，我就是她。”

王牧皱眉，“你什么意……”

话还没说完，玲儿伸手一点王牧，也不见她施展什么法术，顿时渡虚修为的王牧瞳孔里的视野急剧的收缩，天旋地转之间，他感觉整个人都飞了起来，好似被拽进了一处奇异的地方，好似时光倒流般原路返回！


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十章 仙人女尸
────────────────────────────────────────

话还没说完，玲儿伸手一点王牧，顿时王牧瞳孔视野急剧的收缩，天旋地转之间，他感觉整个人都飞了起来，好似被拽进了一处奇异的地方，好似时光倒流般原路返回！

他看到了一个巨大的白金大殿，这大殿所有的地方都铺满仙玉，在中央有一幅白玉棺材，在那棺材里，有一具沉睡的尸体，那尸体的容颜，就是那个自称玲儿女子！

王牧目瞪口呆：“这是……仙人女尸！那女子，我刚才在她的尸体里！？”

可王牧还未看到更多，视野被拉长之下，一阵颠倒，他这一丝神识消散在她体内，被打回体内。

在这最后的过程中，他耳边环绕着无数女童之声，仿佛在呢喃无上大道真理，又好似在朗诵道经：

“三界……”

“四洲……”

“无所求……不可救！”

“啊……”房间里，王牧感觉到一阵急剧后坠感，随后他浑身一震，忽然睁开双眼。

他漆黑的瞳孔里不可思议：“仙人……尸体？女仙尸？”

王牧不知他为什么会见到这玩意，与其说杨玲儿身体里的仙骨，是她的骨，可以关联到她，所以自己那一丝神识才会被带入仙尸内？

“刚才听到的……是道经？”王牧眉头紧皱，在他自己察觉不到的瞳孔里，一丝紫金缓缓流转，最后消失。

这静悄悄的房间里，他还抱着昏迷的杨玲儿，他耳边嗡嗡的响，脑袋逐渐空明，可是却没了那些女童朗诵的经……

“三界……四洲？”

“那是什么地方……莫不是那碎命的女子，在我脑里打入什么奇怪的东西？”

王牧疑惑，随后他摇摇头，他检查了几次自己的脑子，确认没有问题。

可他从未听说过，哪个仙域有三个界和四个州的。

“无所求……不可救……”

“若是自身无自救之心，他人则无需去救么……”

那些女童朗诵的这些经，如同真理，好似有奇妙的力量，冥冥中王牧好似捉摸了什么东西，可是转念的时候就已经忘了。

那一丝一闪而过的灵感是什么来着？

王牧思索几分钟，最后摇摇头，“估计和那仙帝之女有关，但现在……”

王牧神识扫视着小玲儿的身体，发现并无大碍，倒是那仙骨，好似还在缓慢成长，那符文，也已经暗淡下去。

“咦~？”

忽然，王牧发现杨玲儿原本资质不错的灵根，此刻居然圆满了。

若是说原来她只是资质不错，那现在她资质已经可以算的上是极好了！

这种苗子在修真界往往是很多大宗们的抢手货，百年结丹轻轻松松。

王牧体内法力运转，把手按在杨玲儿胸……心脏处。

细细感受之下，发现那仙骨不再和以前那般传出巨大的吸力，而是一股很柔和，很平缓的吸力。

如同婴儿哺乳般，缓缓地吸收着王牧的法力。

王牧脸上一喜，如此一来，杨玲儿也可以开始修道了。

“看来被那仙帝之女拿去些许仙液，也不是坏处……”

把杨玲儿放在床上，王牧微微一笑，低头在她额头上轻轻一吻。

虽然现在还不太明白，小玲儿和那仙帝之女有何关联，那女子对自己好似无恶意，但她最后说的什么她就是玲儿，玲儿就是她，王牧不懂，但王牧相信他会找到答案的。

“不过她到底是死的还是活的？”

回想起自己看到的那棺材里的女尸，王牧自言自语的自问。

这个问题，王牧无法确认，既然是尸体，那自然是死了，可似乎因为自己，她好像……正在慢慢活过来？

“如此也有可能，毕竟那金丹被她吸了去……”

王牧坐在床边，看着杨玲儿恬静的小圆脸，王牧心里不再去想此事。

他已决定，等到他修为到达净命，定要用天运术算出她的位置，搞清楚她到底和小玲儿有什么关系。

王牧低头，仔细看着小玲儿的睡颜，躺在自己小床上的她，胸口随着呼吸微微浮动，她穿着衣服躺下睡觉，好像有点绷紧了，呼吸好像有一丝不顺畅的感觉，

于是王牧伸手在她腰间，拉住那条小小的带子，微微一扯。

“duang~”

带子一松，小玲儿胸口白色的蝴蝶肚兜一弹，同时她的衣服就自主解开了些，但没完全解开。

她穿的是裙子，腰间的小带子只是为了保持胸口里那 小肚兜的平衡，此刻带子散了之下，衣服微微散开，肚兜还穿在身上呢。

王牧不由得感叹，在他身边所有女人里面，杨玲儿这个小萝莉是最大的。

哪怕是王月瑶，都差了些。

只有王轻雪，能能和她这巨如较量。

解开带子后，小玲儿呼吸舒服了些。

“吱~”

门口打开一道小口，两个小脑袋冒了出来。

“哥，刚才怎么了？”

“没事。”王牧回头，瞧见王欣和李青菱两人弯腰冒头在门口，微微屈身下，让她们两人胸口春光微露。

王牧顿时皱眉，“欣儿，小心肚子。”

“啊？哦……”

王欣低头一看，这才反应过来，连忙站起来，让小腹平坦。

刚才自己弯腰屈身，倒是把肚子缩回去了，以前倒还好，这很正常。

但是她现在肚子里已经有孩子了，这种动作有可能会伤害到胎儿。

“现在才不到一个月，弯腰也没事的吧？”

李青菱歪着头，脸上思索道：“记得以前看见隔壁阿姨怀孕的时候，肚子刚刚鼓起来一点点，她还经常在家洗菜做饭呢。”

王牧帮杨玲儿盖上被子，起身来到李青菱旁边，伸手捏了捏她的小鼻子，“她是她，你们是你们。”

“你们每一个都是我的宝贝，我要确保万无一失，哪怕是你以后怀了哥哥的孩子，也不能这样做，知道吗？”

说到以后自己要怀上牧哥哥的孩子，李青菱玉手连忙捂起红了的粉脸，“哎呀，牧哥哥，菱菱还小呀，不想那么早生孩子。”


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十一章 没上当
────────────────────────────────────────

“嗯？小吗？我看看？”王牧说着边把她们赶出去边关门，一只手还往李青菱胸口探去。

“哎呀，牧哥哥坏~”

见王牧的手要抓自己的乃，李青菱连忙转身逃跑，但是还没跑两步，穿着拖鞋的她因为跑太急，导致穿着白色过膝袜的丝足在拖鞋里一滑。

“哎哟~”

王牧哭笑不得，伸手一拉，这才把李青菱从摔倒状态拉入自己怀里。

“咦~牧哥哥，我不是……摔倒了吗？”

李青菱被王牧身上熟悉的气息熏得脑袋都有些晕，双手按在王牧胸口处，俏脸娇艳欲滴。

“哎~菱菱，你是不是傻？”王牧无奈的捏了下她的小脸，放开她边走道:“你都是筑基修士了，怎么还是这么迷糊的呢？”

她走个路都能摔倒，王牧是真的有些无语，当然，也不包括李青菱是故意的。

“啊……对哦~我怎么忘了这个呢。”李青菱说着体内灵力一运，顿时感觉身体轻飘飘的，各种反应力都变强。

李青菱随手对着一边的拖鞋隔空一抓，顿时那粉色的小拖鞋悬浮了起来，往李青菱手上吸去。

王牧欣慰的点头，“对嘛，作为修士，你已经不是普通人了，所有的能力应该……”

“啪……！”

“哎哟……”拖鞋稳稳的贴在李青菱的脸上，一丝清香进入她鼻子里，毫无疑问，那是自己小脚脚的……

“疼哦……”李青菱抓下拖鞋，苦着脸揉了揉自己的小脸蛋。

王欣在身后古怪的看了看她，随后摸了摸下巴，不知道在想什么。

“哎……傻妹妹。”王牧单抚额，转身去冰箱。

他想不懂，以前还好，为甚额么感觉有修为后，李青菱变得更加迷糊了呢？

客厅里，大家见到这一副画面，小婷首先忍不住捂住肚子笑了起来，“哈哈哈，这决对是引力术被黑的最惨的一次。”

杜小荷婉儿，在大笑的刘玉婷旁边点了点她，小婷这才停下来。

瞧了下李青菱的脸，原本光滑洁白的脸，此刻在右边有一个不是很清晰的拖鞋印记，杜小荷上前安慰，“菱菱，怎么这么不小心？”

说着的时候，她粉脸染上淡淡的青绿色光芒，只是瞬间，那鞋印就消失。

李青菱揉着自己的脸，微微苦笑，“谢谢小荷姐姐，只是有一点点疼啦，也不是很疼。”

她说话的时候，还看向和叶凝霜说话的王牧。

杜小荷也看过去，笑道：“你牧哥哥没有上当呢。”

恰好这时，王牧看了过来，朝她招了招手。

李青菱吐了下小粉舌，连忙跑过去。

“牧哥哥~”

王牧微微转身，把手放在李青菱头上，“还有几天，你瑶姐姐就出关了，你要是不认真修炼，到时候牧哥哥可帮不了你了哦。”

“嗯……”李青菱低下头，乖巧的嗯了声，和刚才迷糊的样子判若两人。

王牧知道李青菱修为提升太快，导致太多法术都没有熟练度，施展可以，但是流畅使用有点难度。

她不像王欣，不像欧阳彩霞和小婷三姐妹一样有武术功底。

要知道半个月前，她只是一个普通的凡人，只是普通的双灵根，资质算不上太好。

其实说起来，也怪自己太忙，没有时间教她，而王欣这丫头玩心又大。

每次教李青菱修炼的时候，没过多久就跑去玩了。

“看来得像个办法，好好教你了。”王牧无奈道。

李青菱点头，甜美的脸蛋上带着些惭愧，“菱菱都听牧哥哥的。”

“以后牧哥哥可能会遇到一些困难，甚至会不在你们身边一段时间，到那时候……”

王牧微笑，抓起李青菱的玉手，“我希望菱菱和大家一起同心协力，心里和大家团结一致，守护我们的家。”

李青菱一愣，随即连忙点头，“我会的，牧哥哥！”

杜小荷和王欣神色都若有所思。

一旁的张语嫣神色欣赏，在她觉得，王牧平时就是太宠这几个妹妹了，王牧的表现一直都是温暖柔和的样子，甚至对所有人都是这样。

他都少有严厉的一面，虽然这样并非是不好，一个家确实该有一个家的样子，该有欢笑开心，和规矩，还有一丝严肃。

不过此刻的王牧看起来，比起前段时间，他似乎成熟了许多。

王牧转头，只见张语嫣正看着自己笑，那种眼神，就好像是那种长辈似的，王牧不知她在想什么，于是对她微微一笑，“怎么了？”

“没……没事。”

张语嫣收回目光，转身去和欧阳彩霞说话。

恰好这时，王牧目光看向落地窗，大家这时候也都感觉到一股筑基修为的灵力波动，纷纷侧目看去。

只见外面闪过一道黑色身影，一个娇小的稚嫩少女稳稳的落在阳台上。

“哈喽，表姐，姐夫~”

苏灵婵笑嘻嘻的从阳台外进来，对有些呆愣的张语嫣她们打招呼。

她一身斜肩黑衬衫，到大腿处的白色热裤，小粉腿上还穿着透明的黑色过膝袜，足下一双黑白帆布鞋，明眸皓齿的俏脸，浑身洋溢着青春性感的气息。

最重要的是，在座的女人们除了张语嫣，此刻都能看出她那一身筑基初期的修为。

“小婵……你，怎么会飞？”张语嫣有些目瞪口呆，她修为最低，此刻的苏灵婵，让她根本看不出深浅，在她眼里，自己的小表妹分明是没有任何灵力气息，可是她刚刚分明看到，她从外面飞进来，这说明什么？

自己这小表妹，居然已经是筑基修士？

苏灵婵笑嘻嘻的抱住表姐的肩膀，稚嫩的小俏脸满是得意，“这还用说吗？姐夫教我的呀~”

“什么时候，我明明记得几天前你还是……”张语嫣脑袋有点不够用，自己辛辛苦苦修炼，平时还有王欣杜小荷她们指点，这么久过去了，也不过练气十层而已，而几天前自己毫无灵力的表妹，现在修为比自己还高！？

张语嫣目光对王牧看了过来，满是疑惑。


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十二章 你可真刑呀！？
────────────────────────────────────────

王牧有一丝心虚，双手放在背后，开始故作高深了起来，“我发现小婵很适合修炼一篇功法，而且资质也是上好，于是那天我就把功法传授给她了。”

“嘻嘻，是呢是呢，姐夫真的很贴心，手把手教小婵修炼，还拿出好多七彩的石头给小婵玩，而且姐夫还把他珍藏的宝贝拿出来，喂给小婵喝。”

苏灵婵一脸天真，“姐夫给我的宝贝白白的，黏黏的，又滑又香呢！小婵喝完后没多久，姐夫又手把手教小婵炼化，于是现在我就成了筑修士基啦~”

杜小荷与秦陌纷纷来到王牧面前，好奇的问道：“夫君，荷儿怎么不知道你还有这宝贝呢？”

王欣这时候来到王牧身后，一只手摸上了他的腰，微微咬牙道：“是啊，哥你什么时候有这宝贝了？就连我这哥妹妹都不知道？”

“嗯，关于这个……嘶……”

王牧倒吸一口冷气，王欣这手劲，比起以前可是大了不少啊。

“嗯？还很香！？”王欣在王牧耳朵旁狠狠的问，那柔弱可爱的声音此刻带着一股强烈的醋意。

杜小荷她们看到王欣放在王牧腰上的手，都没有过来劝阻，此刻她们修为都超过筑基，几天前苏灵婵还是凡人的时候，她还是个处子，如今她筑基了，她们一眼就看得出来苏灵婵身上珍贵的东西不在了。

她才十四岁，还是个未成年……哪怕是再杜小荷那个年代，少女出嫁最少也得十六，而十四岁，只能算个幼童。

“哎，没想到少爷还有这癖好……”小婷在一旁失望道，转过脸的时候，她却偷笑了起来。

“咳咳，那个……你们听我说。”王牧脸上有点绷不住了。

“还有什么好说的，十四岁，好哥哥你真下得了手啊……我甚至都不知道。”王欣吃醋并不是因为王牧忍不住自己花心什么的，而是他都没有告诉自己有这一回事，他明明保证过，以后不会再找女人的了，是在逼不得已的时候，要提前告诉她和王月瑶，她们允许了，才能带回来。

“呃，她们怎么了？”张语嫣好奇这兄妹俩怎么忽然就在哪里窃窃私语了，她分明看到，王欣再王牧腰上的小手都快扭成三百六十度了，而平日里看不得自己老公收半点伤害的女人们，则是在一旁看着。

“嘻嘻，表姐，你不懂了吧？”苏灵婵挽着她的手狡黠的笑着，张语嫣疑惑，“懂什么？小婵你知道发生了什么吗？”

这个傻表姐，自己表妹被别人吃了都不知道。

苏灵婵掩嘴笑道，“打是亲骂是爱呀。”

“哈？”张语嫣再次陷入疑惑，她没有看出那里有什么打亲骂爱，她只看到了王欣一脸生气的样子。

王欣还在对自己哥哥训话，这时候，王月瑶的房间里忽然掀起一股磅礴的仙气，一股仙帝之威的气浪冲天而起，带着狂暴的力量，即将从房间里冲出，众人心底里传出一股危机感，若是被波及到，这气息，她们绝无生还的可能！

“夫君快跑！”众人一惊，瞬间运起灵力，来到王牧身边。

这让准备把大家带入玲珑锁的王牧一愣。

此刻他身边，王欣，杜小荷，秦陌，小婷三姐妹，叶凝霜和张语嫣她们，甚至是刚刚筑基的苏灵婵，全都把自己围住，一丝缝隙都没有留下。

王欣神色凝重，心念一动，体内法力全速运转，下一刻就要带着大家瞬移。

“定！”

忽然，空中传出王月瑶那好听的声音，这一刻这一片空间，所有的事务都停顿了下来，那狂暴的气息瞬间静止下来，可谓是有惊无险。

连同众人都变成了静止，虽然脑子可以进行思考，但是她们的修为，灵力，神识，全都被定住了。

在王月瑶那一声“定！”传出的时候，王牧的神识发现，在肉眼看不见的空间里，无数道红色的丝线伸出，把所有人，都瞬间缠住！

这红色丝线，肉眼看不见，哪怕是神识，都难以察觉。

这不是最恐怖的，最恐怖的是，那冲天而起的起浪，带着碎命后期的威力，那是第二步修士的巅峰！

不要说王欣问道的修为，哪怕王牧现在是度虚修为，都抵挡不了一下！

可就是这狂暴的气浪，好似被一只巨大的手掌，死死的抓住，定格在了那里。

王牧瞳孔收缩，这是，“真正的……定神术！”

王牧怎么能不震惊，那一丝丝红线，分明就是一道道规则！

他自己使用定身术，都没有出现这些线丝，而王月瑶，她有！

“收。”

王月瑶的声音再次传出，顿时所有的气息都平复了下来，众人也都恢复行动，纷纷神色震惊。

叶凝霜不由失声道:“这……这是什么法术？”

“这是定神术，可定一切。”

“远古时期某个大宗门的高深秘术，只有选中的人，才有资格修炼，如果没有被选中，哪怕是宗主，都无资格修炼此术。”

王月瑶的房间门口打开，一股仙帝的强盛的威压传出。

一袭白色长裙的王月瑶缓缓走出，裙子笼罩着她窈窕的躯体，饱满的玉峰，高挑的长腿下一双白色软鞋。

她绝美的容颜上带着清冷，清艳绝俗，配合着她刚刚达到的碎命后期修为威压，看起来好一个端庄绝美的仙子。

她这碎命后期修为，在上界，足以称帝。

王月瑶清冷的目光扫视着众人，之前她呆在自己的空间法宝里，突破修为时不论多大的动静，都不会影响外面。

但是她没想到突破碎命后期，熄灭第一盏命灯后，引动的气息居然波及到了外面，千钧一发之时施展定神术，这才没有造成任何伤害。

“瑶姐，你的修为……”王欣上前一步，有些不可思议，前段时姐姐还是真仙修为，现在……变成仙帝了？

伸手摸了摸王欣的脑袋，王月瑶看向王牧，语气淡然，“都十一个了……”

她的话让大家一愣，什么十一个？

“呃……姐，你在说啥？”王牧心里有一丝不妙。

“除去菱菱和欣儿，你都居然有是一个老婆了？”说到这里的时候，王月瑶目光定格在苏灵婵身上。

顿时苏灵婵浑身一颤，连忙躲在表姐身后。

王牧一愣，原来说的是这个呀，他还以为说的是什么呢。

他略微不好意思的边笑着边上前道：“姐，其实事情是……卧槽……”

“哎，疼疼疼……”

王牧话还没说完，王月瑶忽然笑了，伸手朝王牧下面一抓，王牧只觉得下体一疼，还未喊出声，在纵目睽睽之下，就被王月瑶拖房间里。

“砰~”

“姐不要啊，很疼的，……我的吉尔……”

“咔~”

“嗷……！”

门刚刚关上，里面就传出了王牧撕心裂肺的叫喊。

外面的女人门面面相望，在那一声“咔。”响起的时候，她们顿时心里一阵揪心的疼，发自心底的觉得有些残忍，所有女人的脸上都带着不忍之色。

好像断的不是王牧的东西，而是她们的……

“完了，少爷的传家宝又断了……嘤嘤嘤~”刘玉婷蹲下来掩面低声哭泣。

房间里，王牧脸色惨白，额头不停的冒冷汗。

想要伸手去捂住，可是王月瑶一只脚踩在上面，让他不能去触碰。

王月瑶绝美的脸上带着兴奋的笑，“好弟弟，那个叫苏灵婵得小妹妹你都能下手，你可真刑啊你！？”


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十三章 我爱你
────────────────────────────────────────

“姐，误……会……”

王牧已经差不多是说不出话来了，王月瑶脸上变态的笑，让他恐惧。

有人或许不明白那玩意断了是什么感觉，你可以想象一下，你的一根手指断了，但是没有外伤，没有出血，还连着你的手，但是你这跟手指完全软了，其他四只手指都能动，但是就是断了那一根没感觉，甚至因为它半软不直的，你全身都在疼。

“误会？我闭关这段时间，你又找了一个小老婆，明明身边有个气质和容貌都极品的，你反而没吃，而是去吃小的？”

王月瑶在笑，但是那笑容很冰冷，在王牧看来，王月瑶肯定是又犯病娇了，如果不想个办法，自己今天肯定要被折磨透，而且还得被榨干！

王月瑶脚下软鞋忽然消失，露出原本藏在鞋子里的透明黑丝丝足。

王牧睁大眼睛，“姐……你好狡猾……”

大小整齐的玉趾，微微往下是柔软凹凸的小脚心，在后面是凹进去一点点的脚掌中心，最后是那微微撑大了丝袜的足跟，如玉半雪板，却又被黑丝网住，带上一丝黑丝肉色。

“唔~小弟弟，反应好快呢~”王月瑶脚掌踩着王牧的肉棒，微微摩梭。

没有了鞋子后，她这丝足踩在王牧身上，只见王牧断了的宝贝，此刻居然开始本能的尊敬起来，若是平时，王牧肯定会很开心，甚至会让她用力踩，往死里踩。

但是现在，这漂亮完美的丝足，让王牧变得更加痛苦，想要不疼，那就只得减少她脚掌的力度，于是王牧双手抓住她的脚倮，用力的往上提。

“瑶姐，这事情真的不怪我呀，其实那天她……”

王牧欲哭无泪，连忙把那天的事情解释清楚，那时候根本不是自己把她怎么样了，而是苏灵禅把他王牧怎么样了！

王月瑶脚下一轻，神色从笑眯眯转成狐疑：“你是说，那丫头直接把你裤子踹了，顺势坐下来？”

“是啊，那时候我哪怕是用一点点力气，我都怕她手臂断了……”

感觉到她柔软的丝足力度减少后，王牧心里松了口气，看来姐姐还是很明事理的。

“我不管。”可是王月瑶听完后反而一鼓桃腮，丝足再次用力压下去，“小牧牧和别的女孩子上床，姐姐不开心。”

“可是姐你也没必要老是掰断我哪里吧……疼死我了。”

见王牧神色痛苦，根本就没有动用法术，也没有断了五感，而是真实的承受着每一丝疼痛。

王月瑶哪怕再吃醋再不满，此刻心里也开始心疼起来。

“哼~”她收回丝足时，丝袜里五个玉趾调皮的抓了一下王牧的龟头。

“嘶……”王牧只觉得一阵强烈的刺激感传来，差点当场缴械。

不过下一瞬，王牧就感觉到自己的下体不疼了，那断了的宝贝此刻完好如初。

原来是王月瑶最后给王牧抓那一下，打入了一丝法力，帮他修复了损伤。

虽然她惩罚的手段有点过激，但她确实是心里有气，很是吃醋。

此刻王月瑶回床上背对王牧坐下，看着自己的衣柜不语。

在她的世界里，王牧是她最爱的弟弟，世界上任何男人都比不上王牧的一丝一毫。

小时候王牧只是个小孩子的时候，她就很喜欢把他抱在怀里的感觉，他清秀的小脸王月瑶真是喜欢的不行，她总是把他按在自己骄傲地胸口里，直到他透不过气才肯放他出来。

那时候，每次把他抱进怀里，王月瑶都恨不得把他直接跟自己融为一体。

看着他一天天长大，到了修道的年纪，王月瑶必须得为他铺好路，她舍不得自己的弟弟遇到一丝困难，受到一丝痛苦。

她是那么的爱他，想要永永远远地把他占为己有，永远的睡在自己怀里。

但是她知道，这是不可能的，她的弟弟这么优秀，肯定会有很多女人抢的。

先不说王欣，李青菱，张语嫣，小姨她们……

光是客厅里那里面那些，都十个人了。

虽说自己承认了她们，但是没想到这臭弟弟居然又勾搭了一个，而且还是这么小的萝莉。

说好了不会再找的，就算找，也一定要问过自己才行的，王月瑶真是气的不行，“亏我还辛辛苦苦的孕育你的孩子，这小坏蛋简直就是个负心汉似的……”

这些年来，王月瑶为自己所做的，王牧怎会不知。

除了王轻雪，王月瑶可谓是最疼自己的人了，此刻见她心情不佳，心里也不是滋味。

“姐……是我不好，别生气了，气坏身子就不好了。”王牧来到姐姐身后，宽大的手掌穿过她的细腰，按在她小腹上。

“哼，小坏蛋，放开~”

王月瑶绷着脸，不领情似的一抖肩膀，那样子似乎拒绝王牧碰她。

可王牧却没有感觉到她有多大力气，一个碎命修为的人，若是不想让人靠近她，王牧又怎么可能坐得上她的床呢？

从后面揽住她的细腰，两手放在她小腹上，王牧闻着她身上的幽香，靠近她晶莹的耳垂旁柔声道：“姐，我爱你……”

王月瑶感受着他宽厚的胸膛，她原本还期待着他会说点什么哄自己呢，可是没想到，他居然直接说……说爱我……

她倾城绝美的脸愣了下，只见她洁白的脖子上，慢慢的染上红色，随即整个脸蛋都红了起来，看起来妩媚动人，娇艳欲滴。

“呜~臭弟弟，好狡猾……”

这一刻，王月瑶只觉得整个世界都变得柔软暖和了起来，心中的一切不快都瞬间消散。

“嘤~”

王月瑶一声嘤咛，她美目染上秋水般的荡漾，转身时，玉手缓缓摸上他的菱角分明的脸颊，看着他充满爱意真挚的眼神，王月瑶声音带着颤抖，“在……在说……说一……”

“姐，我爱你！”

王牧微笑，再次柔声道。

“嘤咛~”王月瑶美目如水，脑袋一阵眩晕。

王牧搂着她，看着瑶姐那如秋水般的双眸，此刻居然那么激动，王牧心里略微愧疚。

小时候，她逼自己说过几次，但是算起来，现在自己是第一次主动跟她说着三个字。

作者有话说：

呼风PS：谢谢予以无序打赏的两个咸鱼突刺，谢谢你哦~

谢谢：DangDang，让我康康你的身体，书客761012883631，你们是老，南心南心南，inspireX，的票票，谢谢。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第三百六十四章 听话，让我康康！
────────────────────────────────────────

“小牧牧……弟弟~”

王月瑶双眸染上了一层水雾，双手颤抖着抚摸着他的脸颊的菱角，这是他第一次主动对自己说爱自己，他的眼神，是那么的真挚，里面的爱意，让王月瑶浑身都酥麻了。

这一声我爱你，对于王月瑶来说，简直就是世界上最美好的宝贝，哪怕任何的天才地宝，任何的高深修为，都比不上王牧这一句我爱你。

“弟弟，我的弟弟~姐姐也爱你……好爱好爱~”

双手抚摸着王牧的脸，王月瑶满脸柔和，爱意浓浓，哪里还有刚才病娇高冷的样子。

感受着双颊上温暖柔软，颤抖着的玉手，王牧心里暖呼呼的，他微微低头，把额头抵在她额头上，同时一手在她背后，一手放在她小腹处，“姐，以前是你守护我，以后等我修为高了后，你想要什么，我都会想办法弄给你。”

“不过你可不可以告诉我，你肚子……唔……”

王月瑶此刻哪里还能忍得住，双手捧着王牧的脸就直接朝自己脸上按，有些疯狂的吸吮着王牧的嘴唇，把王牧本来准备说的话堵了回去。

她那柔软的粉舌熟练的钻入王牧的嘴里，王牧睁大双眼，一如同小时候一样，舌头被强硬的王月瑶吸了过去……

但此时非彼时，王牧已经不是小孩子了，想要反击不过是分分钟的事情。

但王牧没有这么做，而是顺从的，任由她为所欲为。

“哈嘶~姐受不了了！”

王月瑶把王牧按在床上，一把就扯开自己的细腰上的束带，进入战斗状态。

王牧苦笑一声，连忙按住她的手，“姐你等等，我有事要问你。”

王月瑶衣裳半解，撅着饱满的臀跪坐着，妩媚的脸上疑惑。

王牧微微掀起她那红色的肚兜，按在她微微鼓起的小腹上，“什么时候有的？”

“就……就半个月前我们……”

王月瑶美目羞涩，一脸幸福。

“这……这么快的吗……”

这孩子已经有了半个月，开始成型了，王牧是真没想到，自己和王月瑶能一次就中了。

“恩……姐姐也没想到呢，可能是你太多了……”

王牧愕然，明明是你榨得太多了好不好，刚开始自己主动，差不多也满足了，可是后面你自己欲求不满得榨取，一次又一次，最后自己挺着个大肚子去炼化。

现在好了，肚子真的大了，王牧叹了口气，“哎，这么说来，我有两个女儿了，而且大女儿还是和姐你的。”

“恩？两个？”王月瑶美目一闪，神识一扫，顿时房间外客厅里，那些忐忑的女孩们的身体被她扫了个便。

最后，王月瑶在王欣肚子里发现了一个逐渐成型的胎儿。

“原来是欣儿呀，那没事了。”

王月瑶无所谓摆手，随后开始扯王牧的衣服。

王牧见她没有吃王欣的醋，倒是松了口气，但是转念一想，他再次按住王月瑶的手。

“小牧牧，别乱动~都几个月不见了，姐姐正准备要好好疼爱你呢！”

王月瑶扯开他的手，王牧神色担忧，“姐，你肚子都有孩子了，我们还做……会不会……”

弟弟的多次阻止让王月瑶不满的撅起红唇，“姐自有办法！”

“听话，让我康康！”

“好……好吧。”王牧无奈，只好松开裤裆的手，王月瑶大喜，美目都带上了兴奋之色，连忙低头下去。

“牧牧，我的乖弟弟……姐好想你嘿嘿……”

王月瑶在自己的洞天法宝里，待的时间可不止半个月。

外面半个月，她在里面已经相当于过了快三个月了。

而且她肚子里的孩子，比王欣还要早怀上。

至于王月瑶的洞天法宝，是一根白玉簪子，王牧把它从王月瑶盘起的长发上取下，顿时王月瑶一头秀发如水般洒落，掩盖住她铺满了红润的玉背，其柳腰上还残留几滴汗水……

“唔哼……”

趴在弟弟胸口的王月瑶转了个身，她端庄的脸上满是粉红，带着深深的满足感，她改成卧躺在王牧旁边，伸手把王牧的脑袋按在胸口上，霎时间，她妙曼饱满的身躯崭露无遗。

王牧小腹往后屈，生怕碰到她才刚刚鼓起来的肚子。

一边忍受着姐姐的溺爱，王牧一边细细观察此簪，这法宝的品阶，王牧发现它和玲珑锁一样看不透。

它表明白玉透明，白色的玉簪头上环绕着一只凤凰，威严而端庄大气。

而那里面，好似有一丝水在流转，神识覆盖之下，王牧发现了那入口，但是有一股王月瑶的气息在其阻拦，那是她的神识。

正常情况下，他人是无法进入的，除非是修为比王月瑶高，用暴力之法抹去这神识，才能把此宝据为己有。

然而王牧才刚刚接触到这封印，王月瑶布下的神识好似认识他的神识，王牧就直接进入法宝里了，这不由得让他一愣。

神识退出后，王牧抬头，对上她宠溺柔和绝美的脸。

“姐，你这簪子叫什么名字，居然和我那玲珑锁有着同样的神奇功效？”

王牧的玲珑锁是因为有轮回双剑影响空间，自己呆在那里才会时间流逝不一样，但是王月瑶这法宝，王牧随意扫了下，并没有和他的玲珑锁一样有慕凝剑，那是怎么让时间变得不一样的呢？

“它呀，叫穿梦簪，谁创造的姐姐就不知道了，只知道它是我娘亲给的，与你那玲珑锁一样，自成一界，其内时间流逝不同，是因为它创造的时候，融入了规则与本源。”王月瑶说着的时候，妩媚的美目对王牧微微一眨，那好看的蓝色眼影里，是一双美得如梦似幻的双眸，这双眼睛，王牧从小看到大，此刻还是有点害怕。

王牧不是害怕她会伤害自己，是因为她是自己的长辈，如同母亲一样，会扭自己耳朵，打自己屁股，严重的时候甚至还会扭断自己的……

哪怕她打自己，骂自己，王牧都不会反抗。他心甘情愿，从在孤儿院被她领养那一刻开始，王牧对她就是顺从的，一切只因为她是自己的姐姐，她是亲人。

作者有话说：

PS：下一章，就回上界了。

也就是第二卷。

这第一卷，修道之始，三百六十多章，89w字。

说实话，有点累了。

我写的不好，特别是前面第一张到上架的章节，我知道，对不起。

我愧对你们，特别是追读的人，我更新很慢，这是我的错。

我也老大不小了，一个人在外面打工，存钱就不说了，吃饭是最重要的。

目前只能就这样活着，三餐不饿，仅此而已。

第二卷，是修真界的，那里有战斗，有机缘，有热血，有算计，或许还有漂亮的女修士，女天才，我不知道能不能继续把王牧的故事写下去，或许就这样让王牧回到王家，见到自己的娘亲，找到王轻雪后，就完结了吧……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第一章 缘尽，因果了
────────────────────────────────────────

何况王月瑶哪一次不是绷着脸说几句就夸了下来，哪怕是扭他那里，她也很快帮王牧弄好，看着他痛苦的表情，她心里更疼。

王牧脑海里闪过王月瑶对自己的种种，她的笑，她的嗔，她的严厉，她的柔和，她的爱……王牧一一这些把柔软，藏在心里。

他爱她，胜过自己，不单单是她，还有王欣，杜小荷，李青菱她们……

王牧思绪回到现实，他再次看向玉簪，“也是时间和空间本源么……”

那这样的话，就说得通了，王牧神色了然，他见识过王轻雪施展的规则和本源，她随手抓一个从树木里脱离出来的小木块，就可以让这平平无奇的木块，加快时间流逝使其变成灰烬，或者是回溯时间让其反祖成树！

本源之力是在是强大无比，王牧心里很期待，日后自己会掌握什么样的规则和本源。

晚上，王月瑶在客厅，把王牧的女人们都唤出来。

大大的客厅里，坐满了各色倾城倾国的女人。

气质温柔淑娴，冰清玉洁的杜小荷，古典的秦陌，英气非凡大大咧咧的欧阳彩霞和刘玉婷，娇俏的小盈，秀气的小玉，天真可爱的杨玲儿，还有她成熟风韵的杨诗诗。

气质性情清冷的，性干练的张语嫣，有点傲娇的叶凝霜，这两个可是长腿御姐呢，当然欧阳彩霞也是。

最后，还有清纯甜美的李青菱，古灵精怪却又可爱的王欣，稚嫩古怪的苏灵婵。

王月瑶看着她们，这些女人，无一不是世间绝色，就算是在修真界，如此绝美的女孩也不多见。

特别是绝美的王欣，杜小荷……

“你们都入了我王家的门，就是一家人，此次一去，也许不再复返，毕竟修道之行，一个闭关或许就是几十几百年，你们要做好准备，若要和亲人告别，就赶紧了，三日后，启程上界。”

这话听起来有些无情，抛下家人去修道，从此不在见面，亦或者无法见面，可既然选择了这条路，所有东西就不能兼得。

你总不能带着家人去修真界经历各种凶险吧，王牧保护她们已经是很费力了，哪怕有王月瑶这个仙帝，对上那大天尊，王牧依旧没有胜算。

王月瑶端庄的脸此刻在大家看起来满是威压，顿了下，王月瑶脸色柔和下来，继续道:“留下分身陪家人度过一生，或许也不无不可。”

众人点头，随后叶凝霜和欧阳彩霞双双出门，她们要回去告别家人。

李青菱来到王牧旁边，牵起他的手道:“牧哥哥，可不可以陪我回家一趟，和妈妈告别。”

“当然。”王牧微笑，与她牵手出门，一起去说服她妈妈。

幸好王牧从小和李青菱长大，和她妈妈玉芬很熟，知根知底之下，玉芬很放心把女儿交给王牧。

几个小时后，王牧就带着李青菱回来了，此刻家里除了叶凝霜和欧阳彩霞，所有女人居然都在。

来到张语嫣身边，王牧好奇道，“你不回家吗？”

他记得张语嫣父母健在，她爷爷，是京城张家的人。

“不了，家里除了逼婚，就是利益。”张语嫣摇头道，看来对自己的家很是无感。

她挽着王月瑶的胳膊，把头靠在上面，笑道：“比起那里，这里更像是我的家，瑶姐姐，对吧？”

王牧微微疑惑，神色有一丝古怪，看着她抱着自己姐姐的胳膊，心道这女人，不会是那个什么百合吧？

“咳咳，对，你开心就好。”

王月瑶有一丝尴尬，她真的没想到，张语嫣对她的依赖这么深。

三天时间，很快就过去了。

王牧待在家陪大家，拿出了灵石仙玉，盘膝修炼中，把状态调整至最佳。

在中间的过程中，王牧出去了一趟。

在一处有些历史的校园里，某棵老树下，王牧看着那在教室里上课的初中生，他沉默。

何曾几时，他也是其中的一个，在楼下有他的妹妹王欣和李青菱。

在课桌旁边，有一个清秀的少女，她总喜欢跟自己玩一块。

但是后来，她离开了自己。

与其是说她离开，不如说是王牧自己拒绝了和她来往。

只因那时候，她和另外一个男生走一起了。

望着远处，花蕾旁站着的那个女子，王牧背着双手，叹气。

“缘起缘灭，非天定，由人选。”

“若是坚守底线，认定心中那个人，至死不渝，又哪里会有那么多悲剧。”

那女子似有所感，转头看过来间，却发现树下空无一人。

她那熟悉又陌生的容颜，一如当年读书时那样，只不过现在看来，成熟了很多。

“你我，缘尽，再无因果。”

王牧自语间转身，缓步走出这校园，此刻他冥冥中好似有一丝明白，那道童的话了。

“若无所求，则不可救……么。”

看这树下，李媛右手死死的捂住心口，这一刻，她感觉自己心在抽搐，呼吸不顺畅。

“哈……为什么……”

她只凭感觉，看着那空无一人的树下，她总觉得，那里刚才有人。

可是在某个瞬间，那个人走了，同时，她也感觉自己失去了什么重要的东西，在心里，疼的李媛双目不知不觉间，留下了泪水。

王牧脚步不停，每走一步，他心中某个圆圈就多了一分，一丝一丝，某个东西，正在圆满。

王牧走出最后一步，在他脚步踏下校门外的时候，他长长的呼出一口气。

“砰~”度虚的后期圆满的修为冲天而起，同时他背后缓缓地化出一副黑白之图，在那黑白之图上，渐渐地，显露出两只眼睛，黑中白眼，白中黑眼。

浓烈的生死之意中，诞生了一丝……因果！

在这过程中，无人看得到他，哪怕是那个自己曾经以为，背叛了自己的女人……

她还是处子，容貌算得上是上乘，在他所有的女人中，她能与刘玉婷她们略微比较，但比不过王欣她们。

但王牧与她已缘尽。

哪怕是只是一个小小的决定，错过了，就是错过了……

王牧要走了，带着所有人，去那上界，去回那……没有任何印象的家。

作者有话说：

PS：要完结吗，我不确定。

我还想继续写下去，但是……无人问津的感觉，真的很难受。

就算是用爱发电，90w字，也不少了吧。

说到底还是我自己的问题，对不起。

如果要完结的话，我会让王牧找到母亲，和王轻雪的，我呼风，不会烂尾。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第二章 雨界
────────────────────────────────────────

三天后，此刻所有人都在客厅好奇的交谈着，“真好奇少爷的老家是什么样子的呢~听瑶姐姐说少爷好像是个仙二代哎……”

杨小玉捧着俏脸一脸向往，其实不只是她，小盈她们也是如此。

苏灵婵这时候单手摸着她那光滑粉嫩的下巴，神秘猜测道：“大概是金碧辉煌？仙玉铺地？漫天的仙人在飞？”

“又不是什么皇宫，那里那么多金碧辉煌。”杜小荷和大家失笑。

大家虽然在笑，但是心中却是有一丝担忧，王月瑶口中那王牧的家，还有王牧的娘亲，如今大家作为王家的儿媳去见长辈，不知道王牧的娘亲，会不会喜欢自己……

这时，窗外有两道长虹急速冲来，片刻后，两个长腿御姐在阳台落下。

“不好意思，让大家久等了……”在众人的等待中，欧阳彩霞和叶凝霜如约而至的回来了，两人刚落下就有点不好意思的道歉，毕竟让大家等了这么久。

王月瑶摆手，“既然人到齐了，那就走吧。”

她背着双手，看向王牧。

“姐，你的修为最高，用你的穿梦簪吧”，王牧和王欣最后看了一眼这呆了十几年的地方，随后转头。

王月瑶看了一眼王牧，没说什么，转身对苏灵婵她们道：“你们修为不够，为了安全着想，我要把你们收入洞天内，待到了王家后再出来吧。”

说着她玉臂袖子一扫，霎时间，杜小荷一众女孩子们纷纷化作一道光芒，被她收入簪子的洞天法宝内。

此刻家里只剩下王月瑶，王牧，王欣三人。

王欣是问道修为，即将度虚，王牧相信，用不了多久，她就可以超过自己……

不过此刻王牧转头，对王欣道:“欣儿，你也进去。”

“嗯？为什么？”

王欣转头看向王牧，有些疑惑。

王牧眼神柔和，在她头上揉了揉，“听话，安全第一。”

哥哥的话让王欣心里很是开心，但是她总觉得，好像那里不对劲。

王欣摸着肚子，又转头看了看神色正常的王月瑶，她总觉得怪怪的，不过她还说对王牧点点头，“唔……好吧。”

王欣也化作一道粉芒融入簪子后，王牧看了一眼王月瑶，“走吧姐。”

王月瑶来到王牧身旁，抓起他的手好奇道:“小牧牧，你是不是有什么事情瞒着姐姐？”

“没有啊，如果有的话，你和欣儿能看不出来吗？”王牧笑道。

“说的也是呢，那就走吧，回家咯~”

王月瑶点点头，随后笑了起来，心念一动间，带着王牧一个瞬移，瞬间就出现在上次王牧所见的那宇宙边缘。

漆黑中，一只白色的茉莉花软鞋出现在虚空，随后两个身高几乎一样的男女，在虚无里迈步出来。

在对面，一片虚无，漆黑的冷风不断的呼啸，这地方，王牧曾经花了几个月才到达，而且还说用上罗盘法宝，可如今王月瑶只是一个瞬移就到了，实在是有点离谱。

王牧回头看了看，不由得笑道，“一个瞬移居然能直接到这……姐，有点厉害哦~”

“哼哼，那当然，不过姐用的不是瞬移，是一种超过瞬移的东西……”

王牧正准备拿极品灵石出来，一会的传送阵要用到，一听王月瑶的话，王牧顿时愣了下，“超越瞬移？”

王牧有些惊奇道：“是缩地成寸？”

王牧明白过来了，刚才王月瑶往前一步走出，在那脚步迈出的时候，两人已经出现在这里了，按道理说，哪怕是一个碎命修士，瞬移之下，也需要两下瞬移才能到这里，王月瑶一步就到达，这不是缩地成寸是什么？

“真聪明。”王月瑶揉着王牧的头，笑着脸带他来到一处虚无，玉手双指成剑，在面前凭空一点，顿时这面前的虚无，好似被她一指被切开，显露出里面那一座古老的传送阵。

王牧深吸一口气，刚才那一瞬，他感觉到王月瑶身上碎命后期的修为气息，虽然没有王轻雪那般强盛至极的皇威，但她这身上无意识散发的威压，让王牧感觉到一道天地之间相隔的鸿沟。

那是修为的差距，是规则的压制……

王月瑶的修为尚是第二步巅峰的碎命，那那个大天尊呢？高了王月瑶整整一大步，她若真的来临，自己又该如何抵挡？

此刻只有王牧一个人，神经是绷紧的。

他的神识死死的覆盖在这片空间，特别是传送阵上。

只要一有任何异常， 他都会捏碎藏在手中，南云子师尊的玉简。

“走咯~”

“回家咯~”王月瑶红唇一弯，牵着王牧的手，直往传送阵里去，她的心情，好似很轻快呢。

进入传送阵后，王牧才发现，这传送阵所使用的，并非灵石，也并非是仙玉……

王月瑶玉手一翻开，顿时手上多出几块仙气浓郁的元晶，其大小只有仙玉的一半大小。

但让王牧惊讶的是，这元晶里面所蕴含的浑厚仙元，比起一万以上数量的仙玉所蕴含的仙力还要多。

王月瑶把那五块元晶按入凹槽内，在这一瞬间，这五个凹槽乏起了光。

与此同时，这古老的传送阵“嗡~”的一生响，王牧感觉脚下似乎在震动。

随即眼前一阵耀眼的白芒亮起，视觉扭曲之间，王牧只觉得脑袋一晕，一阵恶心呕吐之感传来，失去了知觉。

几个呼吸间，两人消失在传送阵内。

雨界灵力之浓郁，比起王牧曾经呆过的朱雀星都要多了几倍。

雨是下界，在它之上，是天界，同时下面，则是妖界。

虽说雨界在中间，但是这三界，都算下界，由玄道神宗掌管。

天界有有个空有名头的天帝，至于妖界，那里鱼龙杂混，人妖魔修混杂在那里，在妖界的修士大多都是嗜血喜杀戮之辈，寻常修士不敢进入。

而妖界里的修士或者妖修们也很少出来，原因是不喜妖界外的氛围，说句难听的，有的妖修，还没有雨界的修士奸诈。

但无论是谁，都只是为了修为利益罢了，真情留不住，也不会存在，这就是修真界。

在天界和雨界的相隔之处，隔着一条天河，这天河距离太长太长，而且内似乎存在奇异的力量，修士无法飞行而过，哪怕是再轻的羽毛，在这天河之上都会坠落其中，传说哪怕是仙帝修为，在其上度过，也会沉入河底，从此殒落。

雨界有七宗九门，其中以玄道神宗分宗为首，七道宗为二，此外还有尸宗，大魂宗，紫阳宗等等一共十六个宗门，这些宗门，便是雨界颇有盛名的宗门。

在隔着天河的另一边，雨界一个南部之地，偏向天河旁，这里颇为荒蛮，莫说修士宗门，就连修士都少。

可就是这一片荒蛮之地，其之大几乎相当于王牧游荡过的那一片星系数十倍之多，寻常真仙修士，想要度遍雨界，没有几十上百年，怕是不可能到达边缘……

在一片荒蛮的群山之中，有一个破败的无人宗门，里面有一传送阵，不知传送去何方。

这传送阵老旧的残破不堪，若是修士路过，估计都懒得看一眼，大多会当成无人使用的坏传送阵。

可就是这看起来无法使用的传送阵，在今天，忽然亮了！

这正是有人传送的情况。

果不其然，只是光芒亮起的几个呼吸，里面缓缓走出一个人，她容貌绝美妩媚，可神色却是面无表情的冰冷，直到看向怀里的青年之时，她才会露出溺爱之色。

她的到来，仅有两人察觉，但他们神识还未放出，王月瑶强横无比的气息已经横卷出去，片刻整个南部都弥漫上她的威压，在这威压里，更是有一丝仙帝之威，与此同时，她强大的神识瞬间横扫出去。

“这是……帝威……”

顿时半个雨界所有碎命修为的修士大惊，纷纷收回自己的神识，不敢多露头。

王月瑶这神识的气息，居然是碎命后期！

雨界里，碎命修士可不多，而且能有帝威的，屈指可数！

因为有帝威的碎命修士，比普通碎命修士强，将来更成为仙帝！

却说王牧，这传送阵跨越的是空间，距离且不说，单是这传送到另外一处空间所产生的撕裂感，就不是普通真仙修士可以承受的。

当初王月瑶自己真仙三重之时，使用此传送阵，都晕了好久，王牧才度虚修为，还未成仙，多亏了王月瑶法力护体，否则其身体损伤，难以承受。

可及时如此，王牧还是晕了过去，倒在王月瑶怀里。

王月瑶美目柔和，体内输入一丝法力给他，王牧这才好多了。

可他睁开眼的时候却一愣，原来不知何时，姐弟两人已经到了一个陌生的地方。

王月瑶怀抱着他，帮他分开额头那一丝头发，“小牧牧，还难受吗”。

“姐……”

王牧清醒之时，神识第一时间先是扫视王月瑶，确认她没有受伤后，王牧才松了口气。

这才把神识往周边扫，最后才检查自己的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 虚无空间
────────────────────────────────────────

王牧神识第一时间先是扫视王月瑶，确认她没有受伤后，王牧松了口气。

这才把神识往周边扫，最后才检查自己的身体。

“我……头有点晕……不过已无大碍，没出什么意外吧？”

王牧到此刻还担心那大天尊来临，王月瑶却是不知道他在担心什么，还以为仅仅是普通的谨慎，便扶着王牧站好，敲了敲他的脑袋。

“有姐姐在，怎么还会有意外，你呀，就是多虑了。”

王牧沉默，“多虑么……”不知为何，他心底的危机感却没有少，反而因为来到这里后变得更多。

神识中，这里除了自己和姐姐空无一人。

这传送阵外，残破的阁楼，布满青苔的台阶，地上还有一些碎木，在远处的山崖边，王牧神识还看到了其中一块破裂的玉石，其上刻着“阴月”两字。

王牧发现，此地好像是一个荒废了的宗门。

在一片群山之中，每一座山都有几百丈高，总共看来这宗门占地之大，有十万里。

但可惜，在这数十万里之内，灵力稀薄，虽说比起蓝星好了不知多少倍，但这点灵力，却是养不活一个问道修士，难怪此地会被荒废。

“这地方，好荒凉啊……”回头看了看，四周残破。

南部太大，王牧神识只能覆盖这一小部分，原本他还以为传送出来后，能见到修真界的盛世，没想到是这么个地方。

“这地方没什么好看的，尘真界比这小小下界大多了呢。”王月瑶说着，手中拿出一块玉简。

双手法决变换之下，那玉简化作一道光门，阵阵呼啸的银色闪光耀眼流过。

“这是……”王牧一愣，他本能的感觉其内的危险气息。

“这是空间通道，是娘亲为你量身定做的，只要你佩戴着玲珑锁，进去后就能到达尘真界哦~”

王牧一愣，“娘亲？”

王月瑶脸上忽然变得严肃起来，“里面凶险万分，进去以后，按照玲珑锁的指引，切记不可乱来，虽说有玲珑锁保护，但你一定不可以惊动里面的一切东西，否则后果不堪设想，切记哦！”

王牧疑惑，“惊动什么东西啊，很危险么？”

“这个我也不太清楚，但是我和大家都相信小牧牧，此门维持不了多久，时间不多了，接下来，就交给你了哦~我的好弟弟~”

王月瑶说着微微一笑，揉了揉王牧的脸颊，随后娇躯一闪，融入王牧藏在衣服里的玲珑锁里。

王牧一愣，摸了摸脸，他本以为，到达雨界后，妖经历重重困难，甚至是九死一生，才能到达尘真界，可是如今看来，这一切，都被安排的稳稳当当呀……

“那大天尊，莫非是忘记了我？”

王牧心底疑惑，却思索不出来原因，看着面前的光门，王牧有一种，一切都太过顺利的感觉……

抱着有些忐忑的心情，王牧迈步进入光门内。

“嘶……”

刚刚走进去，王牧就被那银色的光芒碰到，顿时刮得他生疼，转头一看，自己手臂上红肿了一块。

“姐姐真的没骗我吗……”王牧看着面前一片白茫茫的空间，一时间不知道怎么走。

转身时，却发现自己背后的门早已消失不见，如此，王牧除了走，便是呆在这里等死……

“这到底是什么地方……”

王牧双目盯着那些毫无循序，呼啸游走的银色光芒，心底升起一种奇异之感。

他不知那是什么东西，只知道他若是被碰一下，除了疼痛之外，还感觉到身体差点被解散。

王牧拿出玲珑锁，他低头，这玲珑锁，是他唯一的希望，若是无法帮他走过这片空间，那么则可能永远迷失在这里……

把玲珑锁放在身外，顿时在王牧的眼睛里，有一道淡淡的蓝色光芒在前方闪烁，在漫边无际的银色世界里，这蓝色的光，就好像是指引。

王牧深吸一口气，缓缓地，迈出第一步。

在他迈出第一步的时候，前面有不少银色光芒准备撞在他身上，可就在这时候，他胸口的玲珑锁散发出一股微弱的气息，顿时，那银色的光芒好似有灵性般，绕过王牧。

王牧又走几步，那些狂乱的银色光芒居然一一绕开。

他神色一喜，脚步快了起来，朝着前面直直走去。

路上没有一道银光敢阻挡他的脚步，简直就是畅通无阻。

这时，尘真界，王家某个七彩山峰上，一个神色阴冷的女子不断的拨弄着面前那口水井。

“奇怪，本尊明明感受到你那极阳之气，可为何……雨界没有，天界没有，妖界都没有……你会在哪里……”

井口弥漫着七彩光芒，此时女子使用的，正是似乎就是七彩天运术！？

“既然都不在，那你便只有一个地方可以去……可若真的如此，你必死无疑，但为了以防万一……”

良久，这妇人女子眯了眯眼，虽然惊艳，但却狠毒，她伸手一点井口，顿时里面七彩消散，平静的水面仿佛倒映出一个银色的地方。

与其是说倒映，不如说，她这井，其实是一个入口！

连接那片虚无法则的门口！

她玉手一点里面，顿时层层波纹散开，片刻后，她双目爆出精芒，盯着里面那在跑动中的一个人，“果然如此！”

她嘴角带着残忍之色，双手掐诀，七彩之芒之中，居然开始展现出第八道光芒！

浓郁的仙力涌现，那金色……是真仙之力！

“既然你真在里面，有能抵抗法则湮灭的宝贝也就罢了，可若没有……就等着被搅碎吞噬吧！”

言罢她手上凝聚的八道光芒朝着里面狠狠一点！

“轰~”

原本就素乱的法则，好像在本就不平静的水面投入了一大块石头，正片虚无空间此刻居然变得狂暴了起来。

那一道道数之不尽的银色法则，此刻好似疯了一样，在里面乱串。

“嗡嗡嗡~”

于此同时，紫薇仙域无数下界开始崩裂，尘真界更是震动了一下，修士也就罢了，那些凡间的凡人则一时间人心惶惶，慌忙跪地，乞求神明息怒。

女妇人做完这一切后，目光看向洞口外，在那天上，有两个巨大的太阳，一个七彩，一个水蓝之色。

这两个太阳，其内气息几乎是不相上下，也就是说，两个太阳，代表王家的两个大天尊！

虚无内，王牧走了几分钟后，发现这空间毫无变化，根本看不到边缘，于是王牧心念一动，脚下一点，身体飞了起来，想要靠飞行或者遁行去跨越这片空间。

恰好他一飞起来的时候，那些原本遇到他就绕开的银色的光芒，好似着了魔一样，胡乱的串动，王牧的玲珑锁好像失去了效果，那一道道银芒，瞬间把王牧包裹住，带着他到处乱碰。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 死亡
────────────────────────────────────────

“发生什么了……”王牧苦不堪言，肉体都受了损伤。

直到过了好久好久，王牧才四周感觉平静了些，那些银芒不再暴躁的跳动。

“啪~”

“啊……”王牧惨叫一声，跌落在地，浑身动弹不得。

银芒死死的把他缠住，王牧心跳剧烈，自己好像做了一个错误的决定……

他此刻不但动弹不得，而且那银芒还把他越缠越紧，直到此刻，王牧才看清楚，这一道道银色的光芒，它们是一条条线丝……

换句话说，这一条条线丝，是一道道规则！

“为……为何，我感觉这和定神术如此之像？”

王牧此刻眼睛都动不了，别说手指了。

这种情况，不就是中了定神术的磨样么！？

王牧不知道自己会被定多久，他只知道，这样下去，总有一天，他会死。

雨界和上界，到达尘真界的虚空通道，一直以来，无人敢进。

哪怕是有远古时期九星古神的肉身，进入这通道，都是必死无疑。

只因为这片空间，里面能通往的，不止是尘真界，还有其他四大界，甚至有传说，能通往苍茫外……

这片空间里，所蕴含的一道道规则，一道道法则，都不是仙皇以下的修士可以触碰的！

这虚无的空间无边无际，它存在于紫薇仙域之内，紫薇仙域的任何地方，都能进入，但是如何进入，大多修士不得而知。

恒古的岁月以来，有无数个下界内的天骄，不甘心无法晋升上去尘真界，留在那小小的下界，修行之路被断了头，从此再无意义。

于是便以不同的方式知道这片虚无的存在，亦或者说是从下界的大门走出，进入这片虚无中，只为了，能到达上界，到达尘真界，去寻觅那第二步，第三步之上的大道……

但即便如此，从古至今，也没有一个人能成功的走出这片存在无数法则的虚无，到达尘真界……

他们全部都死在了这充满银芒的世界里，恒古，都是如此。

而尘真界，四大州，也曾有很多强者试图踏入这里，他们进来，只为了感悟这蕴含无数紫薇仙域法则的虚无，只要成功一道，其收益之大，不可估量。

但最终，成功之人或许有，可却很少很少，而且此地太过危险，哪怕是那些第三步的天尊进来，也极为容易迷失，从此往后，也就很少有人进入这地方。

而此时，王牧面前就漂浮过一具干尸。

这干尸浑身被银色的法则死死的缠住，王牧能看出，这尸体生前挣扎过，但是此刻，王牧分明看到，那银色的法则，不停的从他身体里穿过，又出来，又穿过，如此复返……

浓浓的死亡危机在心头环绕，王牧脸色难看，“莫非这就是我的下场？”

此刻，他有些明白，为什么王月瑶会让自己走这里，也终于明白，为什么那大天尊没有找自己。

她不是没有找，而是找不到，也不敢来这里找！

她认定自己不会从这里出来，所以此刻她估计早就安排好，在上界等着自己出来，但是她万万没有想到的是，自己会用这种方法前往尘真界。

如此说来，她应该是牵制住了自己娘亲，而她自己，也只能在暗中刺杀自己，明面上，自己姓王，她不能杀。

娘亲无法帮到自己，所以想出了这个办法么……

“但是……如果我在这里死了，你们怎么办……”

王牧心底叹气，想起临走前，王月瑶笑着说，接下来就交给自己了。

所有人都相信自己，可是这里的危险，从那时不时漂浮过的一具具气息各样的尸体，就可见一斑。

他们的修为气息，哪怕死了这么久，都能感觉出曾经的强大。

时间缓缓过去，王牧眼神有点麻木，他此刻如同那些干尸一样，在这虚无中毫无规则的荡着，“空道……灵道……劫道……”

身边一具具干尸，他们的修为，王牧就没有见过有第三步以下的。

也就是说，他们比自己还要强无数倍，但是依旧死在了这里……

时间慢慢的流逝，王牧不知道自己在这里呆了多久，他只知道，他见到了无数干尸，他们无一不是第三步的修士。

他们如同自己一样，被缠住，然后变成干尸……

一年……两年……十年……

王牧用尽了所有办法，但他仍然是无法挣脱这法则……

而且每挣扎一次，银丝就缠得越紧，此时，他身上已经被法则刺穿了一个洞口。

他体内的修为，血肉，精气都缓缓流逝，这样下去，只要体内再无生机，他就会死去……

越是挣扎动弹，生机流逝得就越快，王牧已经彻底麻木了。

一年又一年，十年又十年，百年……千年……

王牧已经忘记了去计算时间。

在某一天，王牧麻木的眼神微微一变，此时他面前，有一个气息强横的修士。

虽然他同样被缠住无法动弹，但是他和其他的尸体不同，他的身躯，居然没有变干！

王牧凝神看去，这男子一身灰衣，腰间更是系有通灵宝玉，其品质王牧一看，真是眼馋不已，“先天法宝……而且还是一品先天法宝……”

随即王牧醒悟过来，哪怕是再厉害的法宝又有什么用，还不是留在了这里？

王牧收回目光，转而去看那男子的脸。

这男子虽然死去已久，但是容貌俊朗，若不是身上毫无生机，根本不像死了的样子。

“而且其修为……是大天尊……！？”

王牧的眼神再次变得麻木起来。

“哎~最接近仙皇的大天尊都死了，而我王牧，只是一个小小的度虚修士，都还未成仙，又有什么能比得上他们的呢……”

“我死了也就死了，可欣儿，荷儿……”

在这一刻，王牧不由得想到自己那可爱的妹妹，温柔淑娴的娇妻，还有姐姐王月瑶，张语嫣……

他还想到了王轻雪……

“对不起啊，轻雪，我可能，要死在这里了……”

想着想着，王牧双眼慢慢的闭上，他好累，累的没有力气抬起眼皮。

此时，他体内的生机逐渐消散，他的身上，那被法则刺穿的洞口，此刻已经没有血液流出……

王牧的生命，在这一刻，走到了尽头。


──────────────────────────────────────────────────
第五章 木人
────────────────────────────────────────

王牧的生命，在这一刻，走到了尽头。

他的尸体，如同其他修士一样，仍然被银丝缠着。

十年……百年……渐渐的，王牧的皮肤变得干枯，他的尸体，如其他修士一样，变成了干尸。

在这一片虚无里，王牧随着大多第三步修士，一起葬身。

若……光阴都，没记载……不留痕迹……

若……典籍都，变空白……如何描摹过去……？

王牧不知道这些干尸生前是谁，有何身份。

就如同以后，有新的修士踏入这里，看到他的尸体时，也不会知道他是谁。

直到后来的人，也成为这里的一员，彻底的迷失在这里，直至死亡。

若麻木都被揭开，注定是鲜血淋漓。

若是人，能够篡改天生沉沦，改写那残忍的命运，还何须修道呢？

人为了逆那天，逆那命，去选择修道，可到如今，仍然逃不过死亡，就如同此刻的王牧，哪怕是紫薇仙皇给予厚望的人，如今也沦为修道之路上的一具尸体……

说的也是，比王牧更强大的修士都陨落在此，他的死，似乎理所当然。

但是总有人，放不下，就如同王牧放不下已经死亡的王轻雪那般，他的娘亲，自然也放不下他。

尘真界，王家，清皇殿。

这里是清雨大天尊的宫殿，在那宫殿中央，一个流光水池里，插着两把气息惊天的长剑。

一遍流转着空间本源，一边是时间本源。

这两把剑，乃是梦道仙皇所铸造，经过紫薇仙皇之手，传到王家……

这超越了先天法宝的无上兵器，唯有王家家主可使用，可王家里，对此宝有念之人太多太多……

但在这清皇殿里，若无她的意念，谁都进不来。

而在宫殿里面，后院自成一片洞天，在那顶天立地的巨树上，站着一个容颜绝世的女子，她一身羽蓝底万字曲水织金连烟蓝色纱绣裙，在饱满玉峰之上，是一抹鹅黄色的鸾凤抹胸，香肩之上是一身水蓝色的长裙，包裹着她凹凸有致的丰满躯体，细腰上绦，裙内的那双美腿下，玉足穿着藕荷底软缎白色软鞋，绝美无双的端庄容颜，眸清似水，身姿曼妙，浑身带着她三十多岁的妇人韵味。

她的容颜之美，紫薇仙域内，无人可比。

她就是当今的王家之主，大天尊，王清雨。

美妇人那清水双眸力，带着几分忧愁，似乎是有什么事情让她挂念，在心里放不下。

身后，一名年纪稍大的红衣妇女，看着她手里捧着的那个小木人，沉默片刻，道：“虚无里的法则，就算是你都不敢轻易入内，你让小牧独自一人过来，会不会有点太危险了？”

年轻的美妇，也就是王清雨，她玉指缓缓抚摸着小木人的脸庞，语气有些无奈，“她已经把天运术修炼到极为高深的境界，除了那里，其他任何地方，都会被她算到，届时宝宝……”

“若不是苍茫修即将来临，我怎舍得让我家宝宝离开那安全之地……”

王清雨神色不忍，让自己爱儿经历这一切，她脸上满是心疼。

她身后年纪稍微大些的妇人无奈叹气，“哎，也是，若是你离开这里，哪怕只是一时三刻，这边的王家多半要遭殃，而且那封印，也需要你看着……”

一时间，两人沉默，无论何时，王轻雪那极美的水眸，就从未离开过手上的木人，在这无数年里，她就是靠看着他，度过心底那超越一切的思念。

这木人容貌清秀，笑脸天真，与妇人的容貌很是相似，这是她的孩子。

很久很久以前，紫薇仙域混沌初开，万族之中，她抢了那一抹世间唯一的极阳，再用王家秘术孕育后代的时候，生了三个孩子，两女一男，而这男孩，就是其中之一……

王家秘术只能生女子，绝无可能有男性，多年来王家一直用次法延续自己的后代。

作为尘真界的天之娇女，她拒绝了所有男人的求婚，也拒绝了孕育后代。

直到她拿到这一抹极阳，才意外的诞生了孩子，但她不但没有后悔，反而欣喜至极。

因为，她生了个儿子，天资极好的儿子。

但是奈何，王家容不下这个男孩，甚至还贪图这孩子体内的极阳，所以她不得不把才刚刚出生爱子送走，送到一个无人知晓的地方，避免他受到家族里不怀好意之人的算计和伤害。

待到他极阳成型，与他彻底融为一体之时，这世上，再也无人能偷取这至宝。

再也无人，能伤害她的儿子……

“嗡~”

忽然间，尘真界一震，刹那间法则混乱，惊醒了无数闭关之人。

“这……这个疯子，她搅乱了紫薇仙域里的法则！”

红衣妇人神色凝重道：“轻雨，她猜到了，怎么办……”

那苍芎之上，蓝色太阳的旁边，是七彩太阳。

如今，仍有人不死心，一次次的想要至爱子于死地。

“咔~”

看着手中的木块慢慢布上了一道裂痕，哪怕是平日里温柔如水的王清雨，此刻也抬起头，美目里闪过浓烈的杀意。

“王水兰，若我孩儿受伤，哪怕你背后有人撑腰，我王清雨倾尽所有，背负骂名，也要杀你！”

言罢美妇抬起软鞋，一步出现在树下，红衣妇人大惊，“清雨，不可，你走了就无人可看封印了！”

“那便不看！”

王清雨冷冷的声音传来，与此同时，她玉手对着巨树上一按，端庄的容颜满是凝重，红唇轻喝：“开！”

顿时面前出现一道银色裂缝，红衣妇人一步出现在她旁边，脸色难看，“难道你不管王家，不管尘真界了么！？”

王清雨忽然转头，那水眸此刻满是骇人的冰冷，“我守护王家，是因为保护我的儿子，现在这一切，若不是因为王家，他根本不会有事！”

王清雨美目里闪过深深的怒火，她神态有些癫狂，对红衣妇人咬牙道：“若我宝宝出事，就算她不来，别说王家！整个紫薇仙域，都要给我宝宝陪葬！”


──────────────────────────────────────────────────
第六章 爱子心切
────────────────────────────────────────

“什……什么……？你怎么可以……”红衣妇人神色呆愣，这一刻她浑身都冰凉，她实在是没想到，那孩子，在她心里，如此重要。

随即她脸色难看，如果那孩子真的出事了，就算王水兰不来，王清雨回来后，王家估计会难逃一劫……

“该如何是好……”

就在王清雨进去虚无空间的时候，距离此处几百万里的七彩山峰上，一个身穿七彩衣的妇人豁然站起来，她阴笑一声，“等你能回来？那时我早已成为家主，你能回来又有什么用？”

“可我真希望你回不来，随你那心头肉杂种死在里面！”

“哈哈哈，轮回双剑，是我王水兰的，王家，也是我的！”

说着，妇人身闪七彩之芒，朝着那水蓝色太阳一步迈出……

原来这妇人就是王水兰，王清雨的死对头，一次次想要杀王牧之人。

此刻王清雨去救儿子，清皇殿空无一人，整个王家，只有她修为最高……

原来她的目的，并非极阳，而是……那传说中，梦道仙皇创造出，含有时间与空间本源的轮回双剑！

没有了同等级对手的牵制，整个王家，王水兰犹入无人之境，在她手中，天尊以下的修为，几乎被他杀尽……

小到凡人，大到梦道修士，无一能逃她毒手……

原本王家就分两派，如今王清雨不在，王水兰开始了血腥杀戮。

却说王清雨，这个平日里生性如水般温柔的女人，进入了虚无后，发了狂的在一片银色的世界里，不断的寻找自己的儿子。

她刚刚在里面横渡之时，如同所有修士一样，被无数四面八方而来的银色线丝缠住，可她美目坚里疯狂之色不但没少，反而更多，咬牙之下，她心念一动，背后缓缓升起一尊，蓝色的太阳！

那是……天尊之阳！

在这太阳升起之时，浓浓的水月本源散发，顿时把那些缠在身上的银线丝挣开。

可哪怕如此，挣开一道，还有另一道缠上，数之不尽的法则，片刻就把妇人凹凸有致的玲珑娇躯缠住。

“水月本源，燃！”

木人碎裂到已经快没了半个身子，王清雨心中十万火急，双眼乏红。

“梻~”情急之下，她直接燃烧起，本体的本源。

顿时，她身上燃起了一道蓝色的火焰，这火焰带着浓郁的本源之力，这本源为水，为雨，柔极之刚，燃烧的一瞬间，她终于挣脱法则的缠绕。

她玉手死死的捏着那快碎裂成灰烬的木人，水眸红肿，嘴里不断喃喃：“宝宝，我的宝宝，你在哪里……”

这虚无之大，超过紫薇仙域太多太多，而且无数法则混乱不堪，神识都无法覆盖得完，在这片法则海洋里，想要准确的找到一个人，一具尸体，又谈何容易……

王清雨只能凭借着心中，那一丝模糊的感应，朝着一个大概的方向急速飞去，她的神识扫过一具一具尸体，脸上慌乱不已。

她可以失去一切，但她决不能失去自己的孩子。

“呜呜，我的宝宝，早知道，娘就不让你走这边了……”

尘真界的大天尊，无数人之上，无数人敬仰，无数人爱慕却不可触手碰及的女子，此刻居然柔弱的哭了起来，楚楚可怜的绝美容颜，让人看见真是心生怜悯。

原因只是自己的一个错误决定，让对手算计到，从而害了自己的宝贝爱子……

王清雨心里后悔不已，哪怕一辈子不和他见面，她也不想他失去性命。

王牧不知尘真界发生了什么事，也不知自己的娘亲正在哭着寻找自己。

他的识海没有意识存在，他体内没有一丝生机，身体也干枯无比，可就算如此，他的身体也没有化成灰烬。

他甚至都不知道，他死了。

他只知道，他很困，好想睡觉。

在梦里，他看到了不同的世界。

王牧看到一个孩童，在那里，那个孩童有一个爱他的母亲，有极为美丽的姐姐，有令他宠爱的妹妹。

他的家族乃是整个仙域里，最强大的家族，他的母亲，是天尊，他的小姨，是仙皇。

他一出生，就拥有了无上的地位。

他天资惊人，百年时间，已经走出修道第一步，从此游走无数下界，走过无数凶险之地，去磨砺心性，把寻找机缘当成乐趣。

第二个百年的时候，他到达修道第二步巅峰，以碎命修为横行无数下界，留下一个个传说。

第一个千年过去，他以九道本源，冲击极道始三门，成为紫薇仙域内，从古至今。第一个拥有八道本源的圣人。

王牧看着，这一切，内心渐渐疑惑。

他看到那曾经的孩童，成长成为了一个顶天立地的男子汉，从此他不再在下界游走，回到了尘真界，回到了玄道神宗潜心修炼。

他的天赋和感悟力与他的娘亲小姨有点不一样，他遥想当初，在那些下界之时，遇到的无数天骄，他遇到过神，那极致之力，随意一指，就可化出一个比修真星还大的手指，一指碎星，一拳轰碎一片星河。

他遇到过魔，那个魔，很强！

哪怕从出生到死都是活在算计之中，哪怕一切都只是宿命，他也凭借着一股滔天执念，哪怕融化自身，也要守护那一个女子的笑容。

他遇到过妖，诡谲多变的法术和心性，其法力似乎有所不同，使用的法术神通也都让他闻所未闻。

他遇到过鬼，还遇到过仙……

但那仙，不成熟，有一种虚假之感，最终，那仙陨落了……

神鬼妖魔仙，不是一个人，而是一条条道路，一种种力量。

无数岁月来，有无数人走这五种道路，但能成为极致者，没有。

多年的见识和感悟，让他精钻法术的同时，参悟远古时期的古国炼体之法，创造出了可以仙神同修的办法。

他创造出了一种可以定住万物的法术，创造出了一种可以让时间停止的法术。


──────────────────────────────────────────────────
第七章 梦道……仙皇
────────────────────────────────────────

他创造出了一种可以定住万物的法术，创造出了一种可以让时间停止的法术。

创造出了一种，可以在梦中悟道的秘术。

如此，经过万年后，他成为了紫薇仙域里，第二个仙皇。

他自称自己为……梦道仙皇。

他天资惊人，不但创造出各种法术神通，各种修炼之法，丹道也精通，还会锻造先天法宝，那流传至今的轮回双剑，便是他所铸造。

一次宴会之上，梦道仙皇见下界修士修行不易，特列开创出，若是能达到第三步圣人之修，每一万年，可来玄道神宗听他讲道一次！

在他成为仙皇后的几万年内，一时间紫薇仙域仙道昌盛！

可某一天，苍茫的域外，来了几个第四步修士，他们一进入紫薇仙域，在没有言语中，抽取紫薇仙域内的本源。

打开了裂缝通道，无数修士进入紫薇仙域抢夺杀人……

没有原因的战争，就这么打响了。

紫薇仙皇与梦道仙皇一同迎站，击退了所有域外修士，封印住通道裂缝，他们虽胜，但紫薇仙皇已经战死……

梦道仙皇郁郁寡欢，在紫薇仙皇死后，他不再上朝讲道，不再出现在大众视野里，整个人如同消失了般。

时间过了很久，所有人都认为，梦道仙皇在那一场大战中，收了严重的伤，回来后不治身亡了……

从此紫薇仙域，再无仙皇讲道……

尘真界所有人都把希望寄托在蓝月大天尊身上，她半步仙皇，是最有可能成为，紫薇仙域里的第三个仙皇。

可蓝月大天尊总是闭门不出，渐渐的，尘真界没落，玄道神宗没落了……

事实上，梦道仙皇，真的死了吗？

王牧眼露奇异之芒，梦道仙皇所经历的一切，他都看的轻轻楚楚，从他的出生，到他的没落……

今天，他又见到那梦道仙皇，在他简洁的房间里，施展一种名为梦道的秘术……

这房间布置得倒也温馨，地上毯子都是紫金之色，充满着威严之感。

越过中间那圆玉桌，后面是一张字紫色软床，帘子上还雕刻着紫金之龙，梦道仙皇盘坐在其上，双目紧闭。

王牧不知为何，看不清梦道仙皇的面目，虽说他看过王轻雪给的手记里记载，梦道仙皇容貌普通，但却颇为清秀洒脱，喜研儒道，喜作字画……

描写得倒是挺厉害得，但王牧还真的不知道他到底帅不帅。

忽然，王牧神色古怪，“我关心他帅不帅干嘛，奇怪。”

王牧摇摇头，此刻他可以看见，梦道每一次掐的诀印，每一次入梦到苏醒……

每次苏醒后，梦道都表现得很疲惫，但是他没有过多的休息，草草的服下几枚丹药，便再次施展此术。

一次又一次，梦道好似不知疲倦，随着他一次次掐诀，王牧在他身上，看到了八道本源。

梦道他拥有时间本源，空间本源，生死本源，禁制本源，火之本源，阴阳本源，太初本源，还有最为强大的因果本源……

这些本源，每一道，都拥有极为强大的力量，而世间的一切属于这些本源的力量，都得听从梦道仙皇的号令。

但此刻他却喃喃自语道：“吾可号令时间与空间，进入梦里逆转因果，改变生死，但是为何……我却找不到你……”

王牧眯眼，神色思索，梦道仙皇他在找谁？

他的修为如此之高，神识可一瞬间覆盖整个紫薇仙域，为何还需要找人？

梦道好似心烦意乱，他走出房间，在门外与几个动听的女声讲着什么，王牧听起来觉得很熟悉，他甚至还听到了孩童的声音……

不久后，梦道仙皇再次回到房间里，与他一起进来的，还有一个蓝衣女子。

“这一次……是最后一次了……”

女子说着，王牧也没看清他们做了什么，他只看到，那梦道双手掐诀，蓝衣女子玉手染上一层淡淡的蓝色轻沙，两人同时施法，哪怕隔着很远，王牧都能感觉到一股玄妙之感传来，王牧看的不是很清楚。

这手印，似乎和之前梦道仙皇所施展的，有一丝不同？

在蓝衣美妇玉手抚过梦道的额头时，梦道再次陷入沉睡。

这一次，梦道仙皇入梦很久很久，都没有醒来……

蓝衣女子这时候转身，缓缓走出房间，在这过程中，王牧的眼里始终迷上一层灰蒙蒙的雾，导致他看不清那女子的容颜……

王牧皱眉，他很想看清楚，但是就是不能，这让他觉得很烦躁。

此时他抬起双手，学着刚才那女子的手印，脑子里努力的想起那蓝衣女子是如何掐诀的，但无论如何，他都想不起来所有的决印……草草的捏到一半，王牧便放弃了。

“吱呀~”

蓝衣女子离去没多久，恰好这时候，房间里关着的门，打开了。

门外钻进一个可爱的小脑袋，这是一个粉雕玉琢的小女孩，只见她大概是九岁这样子，一身粉色的蝴蝶流云纹袖裙，小小的粉腿上，套着一双白色的丝质袜子，足下是软软的白色小鞋子。

王牧愣了下，这小女孩的容貌，他怎么越看越像一个人似的？

而且这个人和他还很熟的感觉……

“爹爹~”

门口外，小女孩试探性的喊了一声，见床上的梦道没有反应，她缓缓迈步进来。

“爹爹，清怡进来了哦~”

在王牧眼里，她来到梦道仙皇的面前，晃了晃肉乎乎的小手，“爹爹别睡了，我是清怡呀，思瑶妹妹们都说好想爹爹呢~”

“爹爹你陪我玩好不好……？”

小女孩可怜巴巴的对梦道说着话，喊他为爹爹，由此可见，这小女孩，是梦道的女儿。

可是王牧知道，梦道仙皇不会回答她的，因为他已经进入梦中，去寻找那个人了……

小女孩在外面干扰他，只会让他变得更加困难。

这时候，门外走进一个蓝衣绝美妇人，这妇人，正是刚才的女子，这一次，不知为何，王牧终于能够模糊的看到这女子的容颜，王牧愣了一下，他心里疑惑不已，隐隐的，有些东西，他不敢断然的确定……


──────────────────────────────────────────────────
第八章 我梦仙人？仙人梦我？
────────────────────────────────────────

“清怡，不要烦你爹爹。”

蓝衣美妇见到小女孩正在拉着梦道仙皇的手，顿时大惊，连忙上前抱起小女孩。

明明平时爹爹很喜欢和自己玩的，今天自己还穿了爹爹最喜欢的白裤袜，可是爹爹却又睡懒觉，娘亲还不给自己碰爹爹，小女孩粉脸委屈，她那可爱的声音不解道：“娘，为什么爹爹宁愿睡懒觉都不理我，难道他不爱怡儿了吗？”

美妇美目一暗，安慰道，“不是的，爹爹在忙呢，等他睡醒后，就有空陪你玩了……”

“爹爹在忙什么呢？”

蓝衣美妇看向梦道，神色复杂：“他在找一个人呢，一个很重要的人……”

小女孩更加疑惑了，“找人？又是二娘吗”。

美妇人沉默，这时候，门外再次走进几个绝美女子，还有好几个粉雕玉琢的小萝莉。

“娘，他还没醒么……”

一个二十多岁，身穿白衣的绝美女子抱着一个小女孩进来，神色忧愁。

蓝衣妇人摇摇头，“还没……这是最后一次机会了，若找不到，他可能……”

看着这些女子，王牧瞳孔收缩，一个荒唐至极的念头，在他心底里诞生，为了验证这个想法，王牧走进房间里，在他迈步进来的时候，整个空间变得虚幻了起来，迅速的消散。

可就在消散的一瞬间，王牧已经极为快速的迈步进去，目光死死的朝那那几个女子看去，待看到那几个女子容颜的时候，王牧神色不可置信：“瑶……”

在他说出这个字的时候，王牧视线一阵扭曲，面前的所有场景，所有的女子，包括梦道，都消失不见。

“啪~”

好似一阵玻璃破碎的声音，王牧连同整片空间，全都破碎。

“我到底是谁，他和她们……为什么会……”

“到底是他梦我，还是我梦他……”

在最后，王牧脑海里剩下最后一个疑惑，他无法解释的通这一切。

虚无空间里，王牧的身体，依旧在那里漂浮。

他体内的三古之力，让他的肉身比起其他修士更加的坚韧，强大。

所以此刻在他哪怕是浑身生机灭绝，没有一丝法力的，他的尸体也没有化成灰烬。

王牧身体里，隐藏在骨骼，血液里的那些极阳，渐渐地，唤醒了体内的三古之力，在这时候，随着王牧死去后，沉寂的三古之力好似复苏，开始本能的寻求灵力。

无论王牧死还是活，这是他身体的本能，此时，王牧难以控制的那些极阳，悄然的运转起来。

他眉心缓缓地浮现出三颗半星点，在这充满法则的地方，这星点缓缓的旋转着，尝试吸收灵力。

可在这虚无之地，哪里来的灵力可以吸收？就连仙力和仙元都没有。

就算有，也是稀少无比。

可若说多的话，则只剩下那一具具干尸。

他们体内的修为，他们体内的灵力，还有些许残留在肉体里……

在这虚无中，王牧的干尸无规则的漂浮着，如同在水面上一样。

在这里，好似没有重力，所有的尸体都一样。

忽然，一具干尸朝着王牧飘去。

这是一具空道修为的干尸，或许生前，他也是某个下界中，天命之选般的天之骄子。

他的人生，早已完结，和王牧不会有交集，可现在，他的尸体，缓缓地，漂浮到王牧旁边，本不可能交集的两人，碰到了一起。

“嗖~”

就在这一刹那，王牧的干尸忽然升起一股奇异的吸力，在那男子碰到他的时候，干尸瞬间粉碎。

一道道第三步圣人的元力，被王牧身体里的三古之力吸收。

霎时间，王牧眉心第四颗星点缓缓凝聚而出！

他干枯的手臂上，那黑色的血管里，有了一丝红色流动，但在这之后，就没别的动静了。

不久后，王牧的尸体又碰到了另外一具干尸，又是神奇的一幕之下，那干尸粉碎，王牧的眉心，有了第五颗星点的轮廓……

三古之力，霸道无比，只要是灵力，他就能吸收，来者不拒，炼化后，这一切都转化成身体的养分。

这，便是三古之力！

那么第二步修士的仙力，第三步圣人的元力，一样如此。

一具一具尸体，他们或生前或许是空道修为，或许是灵道……梦道修为，但此刻死后，肉体里残留的修为力量，残留的本源，一一被王牧的尸体吸收。

他的眉心，已经凝聚出了第六颗星点，第七颗星点，直至，第八颗星点……

他的肉体，逐渐的恢复成原本的模样，甚至比起之前，更加的强大！

王牧那皮肤上闪耀着一个个古朴的符文，那古铜色的皮肤之上，每一道裂缝，都有这无比浑厚的元力……

渐渐的，王牧的眉心，开始凝聚出，第九颗金色轮廓……

在这虚无之中，原本有成千上万的干尸，但是随着时间的流失，这些干尸越来越少，越来越少。

有一天，王牧身体旁边，漂浮来了一具尸体。

这一具尸体，他不是干尸，而是真正的，有弹性，有修为，却无灵魂的尸体。

这一具尸体，正是王牧当初看到的那大天尊男子之尸！

一切，似乎都有所引导，又似乎妙不可言，两人的尸体，相互的碰撞在一起。

这天尊之尸，原本照这样下去万年，甚至是一亿年，都不会腐化，但此刻，他碰到王牧的时候，那万年不腐的肉身，居然开始慢慢的变干，最后，变成了灰烬……

王牧眉心八颗星点急速旋转，快到只能看见金芒，在这八颗金芒旋转到极致的的时候，就在这一刻，王牧体内的气息滚滚升起，眉心中，那八个金色光电旁，慢慢的，第九颗金色星点，彻底的，凝聚出来！

“噗通~噗通~”

他的血液，他的心脏，时隔多年，开始再次跳动！

他的肉体，渐渐地膨胀了起来，那些被吸入的元力，此刻随着王牧体内的经脉，一一自主运转。

渐渐的，王牧体内的法力，越来越多，最终，他的身体，“轰~”的一声炸开。

炸开后，在这片虚无中，他的身体再次凝聚。

骨骼，经脉，内脏，血肉，皮肤，头发，灵魂……

渐渐的，王牧的身体快速的重塑完成，在这过程中，王牧始终闭着眼，似乎对一切都毫无知觉。

亦或者说，他其实已经活了，涅盘重生，但他，不愿睁眼……


──────────────────────────────────────────────────
第九章 爱母救儿，功德簿现
────────────────────────────────────────

此时，整个紫薇仙域，尘真界，天上布满了金色的光芒，地上只要是有土地的地方，全都变成了黑色，只是那黑色，更像是深色的血……这一刻，好像仙皇降临，金天黑地，远古的召唤，空中吹起了一阵阵细微的风，那风的声音如同一首曲子，整个紫薇仙域，似乎都在欢迎着什么东西诞生……

而王牧本体，因为那些法则侵蚀他重塑的身体，虽然不知是好是坏，但此刻看来，这样的结果便是，法则混在血肉之中，凝聚成身体，可凝聚的过程中，那一丝丝银色的线丝，居然染上了一丝金色。

这样凝聚回来后，仅仅过了三个呼吸，“轰~”

他的身体随着法则再次炸开，似乎是不兼容，亦或者是还未重塑完成。

不久后，王牧的身体再次重塑，再次炸开……

如此周而复始，每一次重塑肉身，王牧体内那股奇异滔天的气息就越加稳实。

渐渐地，王牧身上的银色线丝越来越多，待到那些银丝逐渐被王牧的身体染成金色后，成为了他身体的一部分。

直到最后，王牧整个身体都是金色的，就连下体，头发都是。

看起来实在是怪异至极。

不知道过了多久，重复了多少此的重塑，王牧的身体，终于不在炸开。

他身无着衣，就这么躺在这虚无里，那些银色的线丝，也不再纠缠他，反而是环绕在其周围转圈。

这些法则，似乎，已经把他当成同类，亦或者是长辈……

王牧的身体的颜色，缓缓的变回原本正常的关泽。

一头长长的黑发，肌肤雪白，眉清目秀，脸颊菱角分明。

他这么闭着眼的时候，看过去有点帅，虽然不是那些极为俊美的模样，一眼看过去的时候反而还觉得颇为平凡，可是如果你盯久了看，会发现，他的容貌让人越看越想看。

如今的王牧，在这片虚无，已经可以随意行走，随意感悟。

他的身体内，已经充满了生机，同时蕴含着极为强大的气息，那种气息，极为危险，与这些银色的丝线同出一辙。

好似差了一丝什么东西，让他无法醒来，此刻王牧仍然在这片虚无里，无规则的漂浮着……

百年过去了，他没有苏醒，更没有动弹一下。

千年过去了，虚无里再次出现了很多干尸，王牧还是没有动弹一下。

或许经过无数岁月后，某个契机到来，他才会醒来。

可这个契机是什么，无人得知。

忽然有一天，有一团蓝色的水焰，带着无尽的疯狂，冲开了无数银丝，来到他面前。

微微散去蓝芒，一袭蓝色纱衣里，是一个身材丰盈妙曼的美妇人，饱满的酥胸，丰满的翘臀，修长的玉腿……莲足生香……

只是她此刻面无血色，就连那鲜艳的性感红唇都失去了光彩。

她看起来是那么弱不禁风，令人心生怜悯。

可她身体外那一圈令人窒息的蓝色的水焰却证明着，她一点都不弱，只是为了冲到这里，耗费了她太多本源。

王清雨看着周围那一具具干尸，在中心那里，环绕着一大团银丝，这银丝数量之多，简直密不透风，不要说是大天尊，哪怕是仙皇再次，都得头皮发麻。

在无数银丝中，她一眼就看到了里面赤果的王牧。

“宝宝~！”

美妇人声音有些沙哑，她美目红肿，看到王牧还在，她喜极而泣。

哪怕现在的王牧容貌已经和小时候大有不同，但是王清雨在看到的第一眼就认出，一瞬就在心里确定，他，就是自己的儿子！

那血脉相连的感觉，那心底的悸动，是任何东西都无法掩盖的！

早在一个时辰前，她手里的木人早已化为木灰，此刻见到宝贝儿子还在，她怎能不喜。

她红唇轻咬，眼眶湿润，低头看着手心里捏着的那一团木灰，又看向在那里，一动不动，不知是沉睡，还是死亡的王牧。

王清雨心底那心疼之意，让她风韵绝美的脸此刻看起来有一种摇摇欲坠的悲痛之色。

“牧儿，我的孩儿，我的……宝宝~”

从她温柔如水的柔绵之声就已听出，她是多么的心疼，若是有旁人在听，仅此一句她失神的自语，就可听出其中保函了无尽思念的爱，还有一股悲。

真是让人不禁落泪……

此刻王清雨不明白为什么那些银丝没有缠住儿子，而是环绕在其周围，此刻她见到儿子，从小时候他还没有意识的时候，就藏起来的孩子，经过了这么多的岁月，此刻，她终于再次见到了。

她伸出颤抖的手，想要去拨开那密不透风的银丝，想要去摸一下，自己儿子的脸，想要去感受，他的温度。

就在王清雨伸手的时候，那原本平静如水的的银丝，顿时惊天暴起，比起外围那些银丝，这里环绕着王牧的银丝法则似乎更加的快，更加的危险。

那一条条银丝铺天盖地，如同一只只无比狂暴的凶猛巨兽，齐齐朝王清雨丰盈的身躯袭来。

只是眨眼，已经团团把王清雨包围，不出意外，这些法则，能瞬息把她吞噬掉。

“这里的法则线丝，比起之前的那些实在是强了太多，之前那些每一条都有天尊之威，现在这里这些，每一条居然都有大天尊之威，且隐隐的有些已经是半步仙皇之威……”

“此地如此凶险，此刻哪怕是消耗我所有的本源，哪怕是用雪儿给的那件东西，都必须得带宝宝出去！”

电光火石之间，王清雨轻咬下唇，身体背后浮现一轮蓝色太阳，那原本入水一般幽蓝的太阳，此刻已经非常暗淡，若是不及时回去恢复，这样下去，不出多久，就要修为爆跌！

可王清雨却没有停止使用本源，反而是直接燃烧身后的天尊之阳。

顿时她身体周围燃烧起蓝色的熊熊烈火，起火焰的威力，让想要缠住她的银丝燃烧了起来，顿时它们动作缓慢了一点点。

这还不止，王清雨右手宝光一闪，出现一本紫色的本子。

这本子筒体紫色，中间烫着三个金色的大字：“紫薇功德簿”！

这样子看起来古朴沧桑的本子，带着玄妙的功德气息，感受其中那力量之强，不禁令人迷茫和骇然，这等力量，超过第三步修士太多太多，这真的是存在于世间的法宝么？


──────────────────────────────────────────────────
第十章 血洗（一）
────────────────────────────────────────

那功德簿散发出的平和超脱之感，让人看到时内心平静，从心底生出一股，浩然仁义功德之心。

而且这本子边边通体流转着一丝紫色的光芒，阵阵仙皇的威压传出，让人心底肃然，哪怕是王清雨，此刻心底也有一种跪拜之意。

功德，实在是玄妙无比。

且这功德簿是紫薇仙皇的，此刻居然出现在她，一个大天尊手里，实在是有些不可思议。

可王清雨拿出功德簿的时候，那些银色的法则似乎更加的疯狂了，此刻团团把王清雨围住，在她周身蓝色火焰外不停地钻着，不断地消耗着她的本源。

甚至已经有几条，钻了一半进去，如同一条毒蛇一样，只剩下一寸，就能触碰到王清雨绝美的脸。

王清雨嘴角溢出一丝献血，她美目里藏着深深的疲惫，颤抖的玉手用力的掀着功德簿，可是这种情况下，她很难分出一丝发力去打开功德簿，此刻哪怕是用手，似乎都有些来不及。

在这种状态下，王清雨有些油灯枯竭，就连打开底牌的力量，都没有。

那银丝带着狂暴，已经距离她越来越近，下一瞬，就要扎在王清雨光滑洁白的脸上，只要她脸前那一道银丝触碰到她，那王清雨便会入其他修士一样，体内的法力，本源，包括她丰盈的躯体，一切都会被这些法则吞噬。

此时此刻，她疲惫的美目里闪着一丝柔弱的坚决，为了儿子，哪怕身临绝境，也没有一丝想要放弃抵抗！

“紫薇……仙域……天……地法则……令……”

一道无形的意念波纹，从王牧身体里散出，顿时以他为中心，整个虚无的法则都停顿了下来。

王清雨一愣，她好像听到了儿子的声音……但在她的神识感知下，只能感觉到王牧的身体传出了一道信息，听不到王牧说了什么。

王清雨水蓝色的瞳孔里闪过一丝明亮的光芒，她开口用那动听的声音朝着王牧大喊道：“宝宝~不要怕，娘亲这就来救你~”

然在在她说出这句话的时候，那些想要吞噬她的银丝好似听到了什么命令般，如同潮水齐齐退去。

顿时王清雨身边再无一丝法则，在她和王牧两人的这片空间，都没有一丝法则敢靠近。

王清雨无暇管这些法则，连嘴角上那一丝鲜血都来不及抹，莲步跑到王牧旁边，她柔弱的脸，终于有了一丝微笑。“娘来了接你回家了，我的乖宝宝……”

可下一瞬，王清雨近距离看到王牧的身体，尤其是在她美目看到王牧下身的时候，她苍白的脸闪过一丝娇艳的红晕，好似一朵水中盛开的绝美之花，整个天地，整个虚无都黯然退色不少。

“宝宝长大了呢……”她不敢多耽搁，只看了一眼，便连忙伸手把王牧赤果的身体往怀里一抱！

如同抱一个幼小的婴儿般，王清雨抱着王牧，运起体内所剩不多的法力，认准一个方向急忙遁去。

说来也怪，这虚无空间，遍布紫薇仙域法则，只要任何修士，只要进入这里，触碰银丝或是飞行，定然会被这些法则缠住吞噬。

更莫要说是那些瞬移之法，哪怕是缩地成寸，都无法使用，反而会更加惊动银丝。

但是王清雨抱着王牧，在这虚无里一路疾驰，路上居然没有法则前来阻拦缠绕，反而是远远的让开了一条路。

王清雨水眸闪过诧异，随即她低头看向怀中闭目的孩儿，眼中的诧异转化成柔和，她心中若有所思。

这虚无空间，乃是紫薇仙域里所有法则所在，只有在紫薇仙域，一些极个别的地方，能够进入这里。

但打开虚无空间的门，并非是有修为就行。

那些天骄们进入此地，为了感悟一道紫薇仙域里的法则，从古至今，一个又一个第三步大能修士，进入这令仙皇都得谨慎的地方，可成功与否，先不说，这些进来的修士，他们从未有人能够出去，全都死在了这里……

但在今天，有一蓝衣妇人，神色着急中，怀抱着一个青年，出了这片虚无空间，在这之前，都没有……

第二步修士领悟规则，第三步修士掌握本源，这些一切的根本，均都来源于这虚无空间里的一道道法则演化而出。

若真有某个修士，在这里成功感悟一道法则，出去后，此人定然是所有第三步修士中的惊天之辈，若是使用得当，天尊战仙皇，也不无可能！

规则之上，是本源，本源之上，是轮回，但这一切，都由法则决定。

有法则，才有紫薇仙域的仙源，没有法则，则凡人无法修道。

但总的来说，现在还没有人知道这些，也没有人知道，法则，是什么……

在王牧死亡重塑之时，尘真界，仙古大陆，七十二州之上，那两个太阳下，王家本家所处，发生了惊天杀戮。

那两个太阳看着很近，实则很远，其下距离相十几个州。

其中每一个洲，都相当于数十个王牧曾经所在的那片星系，七十二个洲，其范围之大，哪怕是有极品的仙宝，寻常修士穷极一生，也无法到达边缘。

蓝色的太阳为王家本家，家主为清雨大天尊，被称为最有可能成为仙皇之人，四大宗门之一的玄道神宗奉王家为首。

七彩太阳为王家分家，虽是分家，但其实力，却不比王家本家弱多少。

下面有四大宗门之一的昆虚圣宗，宗主为七彩大天尊王水兰，同样是大天尊修为。

这两人，乃是尘真界公认最强之人。

但多年来，这两家虽然都姓王，且都有血脉关系，但却是不合，明争暗斗不断，而今天，不知为何，七彩大天尊带着手下直直地杀到了清雨大天尊的王家。

王家天上，远处看去，一大团乌云覆盖在上方。

那一大团乌云，全都是身穿黑衣的修士，他们有男有女，容貌各异……

没有语言，没有预兆，各种法术法宝铺天盖地的朝着这一座座宫殿落下。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 血洗（二）
────────────────────────────────────────

在人群里，其中有一名黑衣老者，飘在半空中，目光看着下方的一层光芒，双眼闪过一丝兴奋之色，“大战，终于来了……”

说着，他双手掐诀之下，立刻从他天灵内飞出一道道黑芒闪烁而出，这些黑芒出现后，立刻迎风见长，直接化作一头头形态残暴的古怪魔头，这些魔头似人似兽，怪异不已。

它们一出现，嘶吼中纷纷朝着下方那些王家修士急速冲去。

更有一名修士，双手取出一个褐色头颅，双手掐诀之下，一锤胸口，一口鲜血染红了头颅，那头颅顿时光芒大盛，急急颤抖之间，往前方狠狠一撞！

“砰~”

这头颅一撞之下，直接把空间都撞开了一道裂缝！

哪怕是停驻在空中，所有对持中的修士都觉得周围的空间，都被这一撞震动了一下！

就在那裂缝打开的一瞬间，还未待看清楚里面是什么，一声咆哮，就从那裂缝中快速出现，这咆哮声音极为强烈，形成一股冲击，仿若来自远古凶兽的怒吼！

一只巨大的畸形手臂，从那裂缝内伸出，那手臂下的手掌，居然有十个手指，那十个手指头握成半个修真星般巨大的拳头，对着下方那一层白蓝色的光芒，狠狠一砸！

“砰~”的一声，那防护罩的光芒顿时肉眼可见的裂开，布满了无数裂痕。

这时，一道七彩之芒，首当其冲，带着无与伦比的速度，出现在清皇殿上。

七彩散去，显露出里面一身白袍的妇人。

此妇人面容姣好，身上的大天尊之威一驱，加上无数的法术申通落下，啪的一声巨响，顿时把下面摇摇欲坠坚持到现在，王家宫殿的防护罩震碎。

“哼，王清雨，你花了这么多年完善的阵法，也不怎么样嘛……”

她不屑的话语间，脚下还踩着一个几十丈高，头颅巨大的奇异生物，这生物头生单角，魔气滔天，右目里更有九颗黑色的星点。

防护罩碎了后，“杀！！”

七彩大天尊这边，也不知是谁大喝了一声，立刻双方第三步以上的修士，甚至踩第二步巅峰的修士都出来，两方交战，只是瞬间，太阳下，双方修士的战火，达到了巅峰！

而那只畸形的巨大手臂此刻没有消失，直直地向着下面那无数宫殿伸手一抓，这手掌之大，一下子就覆盖了七八座宫殿，就要狠狠一捏！

顿时躲在宫殿里那些王家修士纷纷惊恐不已。

她们都是一些第二步的修士，其中每一座宫殿大约有几百人，她们年纪有十几，二十，年龄绝对不会超过两千年，算的上是王家的后辈，王家的血液。

而其她的，大多都还只是一些第一步修为的少女。

她们有的面露惊恐，有的神色坚决中取出法宝，或是双手掐诀，哪怕是死，也要抵抗一下！

只是，就在这一刹那，一道漩涡凭空出现在巨手下面。

漩涡里，走出一道模糊的身影，那是一个神态老迈的老妪，她就这么无声无息的出现在大手面前！

这老妪出现的极为诡异，在场的人，除了王水兰，还有那召唤出巨手的修士之外，居然无人察觉。

待到其他修士看到这老妪之时，不由得心神巨震！

王水兰眼睛微微一眯，就连那黑衣老者，都是眼中寒芒闪烁。

老妪没有说话，站在宫殿前方，她右手向前狠狠的一指，一股浓郁的本源之力，在这一指之下，宣泄而出，这一指，让四周厮杀的修士心神大骇。

仿佛这一指，带着令人惊惧的无上之力，让周围所有的光芒都暗淡了不少。

那苍老的手指落下，那裂缝内伸出来的大手，还未抓到宫殿，被她一点之下，还未传出衰嚎，这只巨大的手臂便立即崩溃，回归了本源，随后消散。

在所有人目瞪口呆之中，那老妪转头，看向上方踩着古魔头颅的女人，沙哑的声音传出：“水兰，本是同根生，为何你要执迷不悟呢……”

王水兰脸上无太多变化，看着老妪，她开口道：“你推荐她做家主而不是我，事到如今，还有什么好说的。看在你是本尊祖母的份上，若你现在离开，我不杀你。”

老妪微微一笑，只是看起来有些悲哀，“呵呵，是啊，我现在都已经不是你的对手了，你杀我很轻松，但刚才那半神半妖的手臂，分明是苍茫外之物，你勾结苍茫修，还有脸叫我祖母……！？”

老妪说话间，双手快速掐诀，青光一闪，手中多了一把老拐杖，她人影瞬息出现在上方，拐杖带着浓厚的岁月之力，朝着王水兰狠狠敲下去。

这老妪虽然是个天尊，但却无天尊之阳，距离大天尊的王水兰，还是有些差距的，此刻她毫无惊慌之色，右手成掌，对着来临的拐杖随手一劈。

“砰~”

一声巨响，老妪口吐鲜血，倒退而去。

今次一次交锋，王水兰的随手一击，她身体只是略微晃了晃，但那老妪已然是重伤，但她后退中的时候，却是双手掐诀，对王水兰脚下的古魔一指：“天地之雷，听我号令，击杀此魔，急急如律令！”

她话语传出间，顿时天上无端端凝聚起雷电，这些雷电从四面八方而来，形成了一股惊天动地的电闪雷鸣之光，朝着王水兰狠狠击落！

王水兰看都不看那雷电，双手向天一举，目中闪烁着寒芒，“星葬！”

这时那惊天的巨雷落下，居然诡异的自动避开她，击中了她脚下的古魔，

“嗷！”

古魔一声痛苦的惨叫，整个身体暗淡了下去，倒在地上苦苦衰嚎。

古魔不怕雷，更不怕修为比他高的修士，但他此刻却不得不怕，那掌握着雷之本源，可号令天地间一切雷电的老妪！

古墨倒下，与此同时，天上一个幻化出一颗黑色的星辰，带着毁灭的气息，急急的朝着老妪撞下。

老欧面色凝重，还未双手掐诀亦或者是瞬移，忽然，她脸上弥漫上一道黑色魔纹，在这魔纹出现的刹那，老妪浑身法力一顿！

“魔的诅咒！？是什么时候……”

待到她恢复法力运转之时，那黑色已然星辰急急朝她撞来，顿时她整个人便被那黑色的星辰包裹住。

她还未多做思考，随后，砰～的一声，星辰带着老妪的身体炸裂，剩下一个暗淡的元神逃遁而出，她神态虚弱看着下面厮杀的修士，目露悲哀。

咬牙中，她燃烧本源，以卵击石的，掐诀中在次冲向王水兰。

这时宫殿下方飞出十几道带着梦道修为气息的长虹，化作十三个梦道修士，纷纷停在宫殿上方停住。

这十三人，是王家除了王清雨之外，修为最高之人，但此刻神色均都一脸凝重。

“九星古魔……”

“而且老家主也在……”

此刻大家都看到了现场的情况，为首一个红衣妇人面色难看，刚张口欲要说话，王水兰下方那倒下的古魔站了起来，他形态嗜血，眼中暴虐一闪，好似宣泄刚才被雷击中的痛苦，愤怒的张开黑色大口朝着下方一吼！

“吼！！”

一股黑色的魔气带着波纹扩散而去，这古魔气息之强只比她们弱了一点，此刻一吼之下，下面十三人纷纷抬手施展神通。

一名粉衣女修双手掐诀，抵挡的同时对着下方混战的修士攻击：“风声鹤戾草木皆兵！”

同时其她修士也纷纷施展神通，在抵抗九星古魔之时，还能帮助一下自己这边。

顿时有数十个劫道修为的修士被她们击杀，可在这场战斗中，劫道修士太多，杀了一个还有另一个。

在她们施展神通的同时，对方那些黑衣修士也不甘示弱，一个面容稚嫩的孩童，身后背着一幅巨大的棺材，此刻他脸上带着阴冷冷的笑容，“王家的女修，很适合我尸阴门。”

说着这小男孩伸手一拍背后的棺材，顿时期内飞出一个干枯的尸体，这时一个梦道修为的中年女子，此女子与这小男孩居然有七八分相似。

那中年女子出现后，目露幽光，那小小的嘴唇大张，变成一个巨大的血口，一口把那与她相似的男孩吞下去！

做完这一切之后，中年女子干枯的身体瞬间变得丰满了起来，她的脸上露出了刚才与小男孩一样的神色。

双手掐诀间朝着下方的王家女修冲去，所过之处，惨叫无数，片刻后，这中年子血口里面咬着一些碎肉而出，她手里还拿着一些血淋淋的手脚，或是眼珠舌头……

这时，一名王家劫道女修看着那女子，目露仇恨之色，她一拍储物袋，顿时一把红色的油纸伞出现在她手中。

她玉手把伞往天上一抛，双手掐诀对那中年女子狠狠一指：“天地之火听我号令，涅盘重生，伞开灭世！”

顿时天上那红伞打开，洒落无数温度极为灼热的火焰，只要是黑衣修士，惨叫中，通通都被燃烧。

“这……这是虚火！”那中年女子神色惊恐中，更是直接被烧成灰烬！

而最上方，看到这十三人出来，王水蓝嘴角带着冷笑，双手掐诀，七彩之芒弥漫间，她玉手张开对下一指！顿时她手中七彩之芒大盛，几乎都把天上那王清雨的蓝月都照耀成了七彩……

“七彩一指！”

在她话语落下的同时，其背后，一根巨大的七彩手指，直接冲破云霄，从天而降，带着碾碎一切之威，朝着下方十三人落下。

那手指之大，其上的每一根纹路都清清楚楚，每一道缝隙都比人的头颅要大！

一股极强的死亡危机笼罩，十三人中，那红衣妇人咬牙，目光一闪，趁着其余十二人抵挡之际，忽然间，转身往下面清皇殿逃去。

其中一名三十多的中年女性修士转头一看，发现红衣妇人直直地往清皇殿下方而去，不由张口大喊：“红玉，你无耻！”

可她话音刚落，那巨大地七彩手指已然落在她头顶，女修面色难看，双手掐诀往上一按：“翻天！”

其余修士虽然也是面色慢看，但此时她们十二人是同一条绳上地蚂蚱，此刻都纷纷施展出自己最强的神通。

除了老家主外，她们均是王家修为最高之人，未来有可能成为天尊之辈，但是此刻，遇到了七彩大天尊，哪怕是再怎么逞强，那七彩手指落下，之时微微停顿了一下，便直直朝下雅压下去，顿时这七彩手指刺穿了数百座宫殿，其下有九名梦道修士抵挡不到两息便化作血雾爆开。

有两人在刚刚触碰之时，便已死亡。

而下面那些不是梦道修为之人，更是毫无抵挡之力，那些逃跑躲避的修士，甚至还未被触碰到，被手指的威压一碰，便已经肉身连同元神都化作了血雾。

王家所有族人，几乎都难逃一劫。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 不屈的血战！
────────────────────────────────────────

王家所有族人，几乎都难逃一劫，就在这场战斗中，王家修士一边倒的时候，空中忽然数道传送漩涡打开，无数身穿白衣的玄道神宗修士进入战场，带着杀喊之声，与王家一起战斗。

前面三名白衣修士，分别是两男一女，他们修为梦道后期，此刻一出现，就双手掐诀施展神通。

其中一名白衣男修，刚刚出现便带着一声厉啸，却见她化作一道青光飞起，冲出漩涡，直奔那些黑衣修士而去，就在这青光出现的刹那，一声尖锐的长笑回荡，一位梦道修为中年的男子，在人群中一步迈出，与那青光撞在一起！

“轰~”的一声，那青光略有暗淡，退后数丈，反观那黑衣男子倒退数十丈，眼中冒出精芒，狞笑中双手掐诀，身边黑雾弥漫八方。

“好一个仙尊天一，不愧是玄道神宗的宗主，明明一样的修为，但这本源之力，用的如此顺畅。”

青光散开，化作一名白衣中年男子，他大约三十多岁上下，容貌俊朗，之色此刻他面色略微苍白，刚才一撞之下，对面这黑衣修士，居然与他实力相差无几，虽然自己比他略强一等，但是其他苍茫修呢？

目光看向周围，那些黑衣修士众多，每一个都是第三步修士，且光是梦道修为，居然有数十人！

反观自己这边，只有梦道修为只有十几人不到。

其他那些梦道以下的混战，均以王家修士和神宗修士死亡为多……

天一仙尊面色凝重，往前一步迈出，再次与黑衣男子战在一起。

在天一出现的时候，另一个漩涡里，弥漫出一片寒气，却见一个身穿黄衫裙的女子，一步走出，这女子虽然神色平静，但眉目间却是有萧杀传出，她来自玄道神宗，仙尊天一的女儿，骨龄一万八千年，其修为……梦道后期！

她的出现，黑衣修士那边自然感知到了，在其走出瞬间，同样一名黑衣女子出现，她身上带着阵阵淫靡气息，衣物很少，放浪的娇笑中，直奔这同为梦道修为的黄衫裙女子而去。

这些传送阵漩涡出现没多久的时候，王水兰略微皱眉，她玉手抬起向前一指，立刻人数众多的黑衣修士，如同一支支利剑，手握法宝或是掐诀，向着漩涡冲锋！

轰鸣声不断，天上无数修士死亡，他们有王家修士，有黑衣修士，有玄道神宗的白衣修士。

在一群黑衣修士中，一个年纪看起来三十多，修为劫道后期的王家修士，目中带着坚决之色，随着她口中大喊一声：“生是王家人，死是王家魂！”

她大喊后，在一声惊天巨响中，一股毁灭之力传出，那些黑衣修士还来不及逃跑，那王家女修的自爆散发的毁灭冲击，瞬间把周围数十个同等修为的修士湮灭。

她不是第一个自爆的王家修士，早在之前，每个王家修士在最后关头，都会选择自爆，与苍茫修同归于尽。

王家修士虽然都是女子，但她们铁骨铮铮，绝不比男儿差半分！

“家主，你为何不出来救我们……”王家的十三个梦道修士，此刻还剩下一个粉衣女修。

中了王水兰的天运一指，她本就重伤，此刻在战斗中，一个同样是梦道修为的黑衣大汉，此刻狞笑中身子一晃，右手抬起对着粉衣女修狠狠一按！

这一按之下，风雷轰鸣，却间黑风化作风暴，其内产夹了无数青色雷点，直接化成一条长约万丈的雷龙，咆哮中朝着下方直奔而去！

那雷龙所到之处，王家修士的惨叫连连升起。

粉衣女修还未来得及回头，便被那雷龙狠狠一撞！

“啊……~”

粉衣女修惨叫中一口鲜血喷出，浑身弥漫青色的雷光，生机消散中，双眼暗淡无光，朝着下方坠落而去。

她是个二十多岁左右的女修，一生为王家兢兢业业，但是此刻她双目无神，倒在族人的尸体上，奄奄一息，看着天上一个又一个落下的尸体，那一个个被杀死的族人，她悲哀，她泪流不止，她想不通，玄道神宗都来支援王家了，为什么作为家主的王清雨，在这种时候，却没有出来……

而曾经她们的领头，那个称作红玉的老妇人，则是在战斗开始的时候，就已逃跑，这实在是王家的耻辱。

清皇殿广场外，红玉进入了这里，目光看向四周，她神色有一丝快意，这里，清皇殿，是尘真界无数修士膜拜的地方，是他们心中的圣殿，这里是清雨大天尊的行宫！

平时她进入这里，都得再三请示，得到允许，才可进入。

此刻红玉站在广场中间的轮回双剑的剑池前，目露贪婪之色。

“就算今天我能活下来，待到清雨家主回来，我多半也是要死，既然横竖都是死，我何不先把此宝拿走！”

说着之时，她已经伸手抓去，“且梦道仙皇的两把仙皇之宝……一为时间，一为空间，只要此剑为我所用，或许我能……”

可她话还未说完，一道七彩之芒朝着她眉心急速射来，红玉脸上还保持着那贪婪之色，眉心已被一颗七彩钉子击穿……

那七彩钉打入她眉心之时，一团七彩的光芒把她体内的元神瞬间搅碎！

“啪~”红玉的尸体倒下，七彩闪烁，王水兰缓缓出现在旁边，她神色不屑，“哼，就凭你也配？”

在她旁边，跟着一个老者，还有一个男子。

曾经的老家主，此刻被她身后那个极为俊美的青年男子抓在手里，这男子浑身散发着无限接近天尊的气息，冷笑中，他单手一点老妪，顿时元神神态痛苦，惨叫中，身体生出一道道白色雾气，均都被他吸入口鼻之中。

王水兰看也不看自己的祖母，哪怕背后的惨叫是多么的痛苦，都无法影响她此刻的贪婪，她玉手闪过一道金色的仙力，对着前面一点！

顿时一层保护性的禁制被她破坏，这时，她的嘴角忍不住笑了起来，“紫薇的传承，还有梦道的轮回双剑，都是我的了……尘真界，紫薇仙域，也是我的！”


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 居然回来了！？
────────────────────────────────────────

她背后那两人此刻也笑了，大计已成，他们双双弯腰抱拳贺喜。

“只不过……”只是这两人的笑容下一刻就顿住了，只见王水兰微微收敛笑容，单手对着那两把巨剑一抓，“咔~”

“啪~”的一声，那两把轮回双剑，便化成一堆碎片。

“哼，果然是假的……”

王水兰收回右手，眼中虽有遗憾闪过，但没有太多意外之色，她目光看向清皇殿里面，目露思索。

“这……大天尊，请问这是……”

王水兰头也不回，“轮回双剑多半是得不到了，本尊本以为，至少会有一把，但此刻看来，两把剑都被那小辈身上……”

“可惜，那小辈死在了虚无里，那里遍地都是紫薇法则，而且时间流逝极为古怪，有时里面过了万年，这里不过才一天不到，有时里面过了一天，外面已然万年，这等反复无常的地方，哪怕是我等大天尊修为，也是进得去，出不来……”

她身后两人沉默，王水兰顿了下，“虽然轮回双剑得不到，不过紫薇的尸体和传承……”说到这里的时候，她目光看向清皇殿的后院，如果她没猜错的话，在那里，葬着一个仙皇……

她曾记得，有一次去跨界杀那小辈的时候，有一个同为大天尊的少女帮了他，而且轮回双剑之一的慕凝剑，在那个时候，也出现了，而且那少女，还是剑灵！

一个贪婪的人，总是想要全都要，而王水兰，就是这样的人，她不但想要王家，还想要紫薇传承，梦道的轮回双剑，甚至是整个紫薇仙域……

既然轮回双剑得不到，那么至少，可以得到紫薇尸体和传承。

就在她刚刚说完这话没多久，忽然，那后院里的洞天一股波动传出。

王水兰神色震惊，“居然回来了！？”

她的话让身后两人一愣，随即王水兰目中闪过一道精芒，“好，真是好，把轮回双剑送回来，真是天助我也！”

言罢她身形一闪，下一刻，王水兰便出现清皇殿内，目光在宫殿中央那宝座上微微停顿，“这座位……怎与梦道之座如此相似……？”来不及多想，她再次身形一闪，在王清雨的鸟语花香的后院里，在她前面那有道圆形拱门，门中有一道水蓝色的屏障，那是王清雨布下的禁制阵法。

站在这里，王水兰已经能略微感受到，那里面，王轻雨的气息，同时还有另一个人的气息……

而里面，是王清雨改造的小洞府，里面自成一界，在里面中心的一颗参天大树下，虚弱的王清雨抱着王牧出现。

“噗~”刚刚落地，王清雨便一口血喷了出来，长时的燃烧本源让她绝美脸变得惨白。

她气息虚弱，怀里抱着爱儿，还未有空盘膝打坐，她便感知到外面的情况。

而且在那禁制门外，她明显能感应到，王水兰的气息……

“王清雨，这没想到你还能回来，而且还带着轮回双剑回来，我真该好好谢谢你呀！”

“砰~”

王水兰的声音从那一层水蓝色的禁制外传进来，既然她来到了这里，王清雨美目闪过一丝悲，她还是回来晚了，外面王家的族人，多半是全都死于她手了……

“现我本源所剩不多，体内重伤，但应该勉强可与她一战，或是同归于尽……但在这之前……”

她美目看向王牧，不慌不忙中，玉手上一闪，多出一个小瓶子，掀开瓶盖，倒出两粒圆溜溜的金色丹药，一阵无形芳香飘出，她仅仅是一闻这丹香，体内伤势居然有一丝隐隐恢复之势。

她拿起丹药，看着其上细微的紫色纹路，“雪儿当年给我的还命丹，如今只剩下两粒……”

外面，王水兰脸上冷笑，“就算你能躲，又能躲多久？待我进去，我要当着你的面，把你儿子练了！”

话语间，她右手凝聚七彩之芒，朝着屏障一抹！

那一层水蓝色的屏障“嗡~”的一声，颜色淡了几分。

一次一次，屏障上王清雨设下的本源之力越来越少，怕是不用一天，她就可破门而入。

王水兰脸上冷笑越甚，里面那母子，在她看来，此刻就是瓮中之鳖，只要把这屏障破了，到时候，就是好好羞辱她的时候！

如今大敌当前，只要王清雨服下这两枚丹药，虽说不能恢复全盛时期，甚至本源都无法恢复太多，但与王水兰一战，亦或者是带王牧逃跑还是可以的。

但王清雨在王牧嘴下一捏，把丹药送入他嘴里……

那丹药入嘴，化作一道清凉甘甜的汁水，融入王牧体内。

“此丹对我作用已然不大，倒是希望可以让宝宝醒来……”

“宝宝还只是碎命修为，不过神星却是九星……”

“可惜这点力量，在她面前，怕是自保都不能。”

“但你放心，娘会保护你的……”

王清雨跪坐在地，她身后那饱满圆盈的满月，在水蓝色的柔裙包裹下，勒出了一个完美的形状，她玉足下软鞋后伸，饱满丰盈的满月压住小腿，坐下后，她抱着王牧，把儿子的头放在大腿上，微微弯腰，美目越过自己的饱满的玉峰上那鹅黄裹胸，这才从勾中看得到儿子的脸。

她玉手缓缓抚摸着王牧沉睡的脸颊，她的玉手柔软，轻轻的，从王牧的脸，嘴吧，鼻子，眼睛，直到他的眉心。

“对不起啊，都怪娘，你本应该一出生便是万人之上的，可却因为娘，让你去那等地方长大……”

“你本应该前途无限，可却因为娘，三番四次的被算计……”

“你本一出生就应该在娘亲的怀抱里，让娘陪你长大，你会有姐姐和妹妹，你会成为王家少主，继承雪儿留下的一切……娘会看着你娶妻生子，幸福一生……可如今这一切，都怪我……”

王清雨气息虚弱，细说着王牧本该有的人生，她很悲哀，她是尘真界的天之娇女，在无数人眼中，她是最有可能成为仙皇的人，可是这一刻，她却觉得自己很失败，很失败……


──────────────────────────────────────────────────
第十四章 清雨大天尊
────────────────────────────────────────

此刻满是愧疚的她，宁愿自己不疗伤，也要好好的抚摸爱儿的脸，与他道歉。

可王牧此时没有苏醒，闭着眼好似沉睡，王清雨神识在儿子身上扫着，她判断不出，王牧是什么状况，但是她可以确定的是，儿子并没有生命危险。

王牧的生机是饱满的，他的修为是碎命，他的元神安静的在体内，他的肉身非常的强，身体上那些细微的古朴符文，透漏着一种沧桑久远感觉。

抛开修为不说，王牧的身体强度，有已经超过第三步修士，这一切，均都来源于他眉心那九颗星点……

“我儿，有九颗神星……真的好快呢……”

王清雨自语中，看着他眉心那九颗紫色星点，其中每一颗星点的边缘，都是金色的。王清雨目露追忆：“她曾说，若有朝一日，你二十七星完整，便坐上梦道之座，可让你……得到传承，如今你不知何时能醒来，但你放心……”

“雪儿说过，那座位谁都没有资格坐上去，只有你……只有你，有这个资格。”

看着王牧，王清雨虚弱疲惫的脸上，尽显柔和，外面的形势已经越来越紧，王清雨内心反转，心中划过无数个念头，但始终，没有一个，能两全其美。

若她带着王牧走，则背上背叛之名，对不起王家死去的无数族人，对不起紫薇。

若她留下，多半会连累爱儿……

思来想去，似乎目前只有一个办法，或许能让王牧活下去……

“宝宝，对不起，娘要借你一道极阳……”

王清雨说着，玉手成剑指，在他眉心微微一点。

顿时一道极为灼热的金色线条，从王牧眉心处，缓缓地被她抽出，耀眼的金色，瞬间布满了这片洞天，在金色的照耀下，她本就苍白的脸色，此刻流下了些看起来金黄色香汗。

抽出极阳后，光芒散去，王牧眉心九颗星点上那些金色，却没有少一丝。

王清雨抽出的，不是三古之力，而是一丝极阳，自然对王牧没有影响。

做完这些，她低头在王牧眉心轻轻一吻，笑道：“若有机会，真想看到你娶妻生子……”

她的笑容绝美无双，可她这笑容，此刻却带着一股离别的悲伤，她的玉手摸上那玲珑锁，带着万般不舍。

时间一点一点的流逝，外面，王清雨设下的屏障已经不满了裂痕。

这一道水蓝色的禁制，带有王清雨的本源，天尊修士哪怕是在这里浪费百年时间，都不可能破的了，哪怕是寻常大天尊，想要破除，也是非常艰难。

此刻王水兰看着这屏障，脸上的笑容已经逐渐兴奋，她再次伸手，带着天运本源，在其狠狠一抹！

“咔咔~”

布满裂痕的蓝色屏障，此刻忽然砰的一声破碎。

王水兰冷笑中一步迈入拱门里，同时一股金色的无形起浪卷起，目光直直地看着洞天中心处那参天大树下盘膝的蓝衣妇人。

十个时辰，并不能恢复多少伤势，王清雨睁水眸，此刻身上的气息仍然是虚弱。她身边环绕一层薄薄的蓝色光芒，王水兰那无形的起浪冲到光层上，双方彼此抵消，

王水兰眼中闪过异芒，“果然，你受了重伤，就连修为，都差点跌落大天尊。”

同时，她周围两变瞬息出现两名黑衣修士，左边那黑衣老者，是梦道巅峰修为，正是他，召唤奇怪的出那畸形手臂，此刻他脸上带着嗜血之色，“在下末央仙域道一仙尊，天老鬼，久仰清雨大天尊很久了。”

“在下末央仙域贪狼仙尊，无极子。”而右边那俊美男子，虽未多言，但他双目满是淫邪之色，目光不停的在王清雨身上流连，重点是那鹅黄的抹胸和后面蓝裙里的臀。

王清雨缓缓站起，看向王水兰，她不言语，眼中闪过杀意，她本可以带着儿子逃走，但她没有逃。

神识之外，王家外面，几乎全是黑衣修士，玄道神宗与王家修士，已然是所剩不多，那些黑衣修士，他们均都是第三步修为，更有数十人，是梦道修为，无限接近仙尊，只怕是想逃走，也逃不走。

何况王水兰杀了太多族人，她今天无论如何，也要留在这里。

“又把你那宝贝儿子藏起来？”见她不说话，王水兰不屑冷笑，有些嘲弄道：“谁都知道你儿子是个宝贝，你那么喜欢把他藏起来，莫不是和他做那母子乱交之事，独享宝物？”

她羞辱的语言，让王清雨水眸里寒意更甚，面前波纹散开，她一步迈出，下一瞬，已然出现在清皇殿的广场之上，王水兰冷笑，她们三人也跟着一步迈出。

“家主，是清雨大天尊！我们的大天尊终于来了……！！”

王清雨出现的刹那，王家修士马上就发现了她，现场的人除了黑衣修士，无不欢呼，在王清雨出现的那一刻，王家修士和玄道神宗的修士顿时热情高涨，仿佛战力都强了几分。

天上黑压压的数十万修士混战，战况非常惨烈。

在下面，王水兰遥遥看着对面的王清雨，她冷笑，“即使你回来了，受了伤的你，也改变不了结局！”

王清雨白色软鞋的旁边，躺着不少年纪不等的女修，她们……都是自己的族人……看着满地的鲜血残骸，她目露悲哀，看向王水兰和那些黑衣修士时，她目带恨意，抬起玉手，向天一指！

“呼风！”

她的声音带着一股愤怒，在话语传出间，天上凭空化出二十四条蓝色巨龙，其中每一条，都体型巨大，二十四条巨大的龙盘旋在修士上方，压迫感十足，在巨龙出现的一刹那，它们口吐出一道道毁灭生灵之风。

呼啸之声不绝于耳，在下方的修士只觉得这一刻通体冰冷，那黑色的风吹到黑衣修士的时候，他们目露惊恐，甚至都来不及躲避，来不及惨叫，肉身连同元神，瞬间化成灰烬。

那些风杀灭了数千黑衣修士后，继续带着王清雨的恨意，齐齐朝着王水兰吹去。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章 大天尊之威
────────────────────────────────────────

王清雨的随手一指，那阵阵蓝风呼啸，在那风中，还有一滴滴雨水掺夹，修士一碰，肉身连同元神，都要消散，实在是恐怖不已。

这神通虽然不是很高级，但是这威力，却是天尊之下难以抵挡的，说难听点，他们这些在他人眼中的第三步大能，人家清雨大天尊仅用此术，就足以杀他们！

一时间黑衣修士们纷纷骇然，有的甚至都忘了掐诀对敌……

那道一仙尊此时迈出一步，下一瞬，便出现在天上，“早就听闻呼风唤雨之术的名头，此刻看来确实厉害，嘿嘿，刚好试试大天尊送我的仙力！”

他脸上带着狞笑，在所修士目光中，他抬起了右手。

他那右手看起来干枯无比，可却传出了一股让人心悸，毁天灭地的气势。

他右手对着下面那二十四条黑红缓缓一按！

顿时一个巨大的金色掌印，覆盖着浓浓的仙气，带着毁灭之力，向着巨龙轰轰而出。

这掌印直直穿过了七条巨龙，此长彼消之下，二十四条巨龙只剩下十七条。

“哼，你配么？还真以为自己是仙神大陆的真仙？”王清雨美目闪过一丝不屑，她冷哼一声，顿时那剩下的十七条巨龙目中蓝光大亮，口中吹着的风，此刻忽然比之前强烈了几倍不止，那些蓝风所过之处，杀灭一切劫道以下的修士！

哪怕是梦道修士，遇到那风，肉身都瞬间湮灭，若是慢一点，连元神都无法逃出！王清雨的随手一指，和王水兰那七彩一指相比，两者皆是无比恐怖，此刻他们一见那风，如同惊恐之鸟，都不得不躲开。

“此术居然如此之强……”那道一被风刮中一下，顿时脸色一白，他闷哼一声中，连忙躲避，暂时不敢再冒头。

王清雨此刻也是脸色惨白，这时候，那名为贪狼仙尊的无极子，手中拿着一把长剑，毫无预兆的，在这右边忽然出现，看着王清雨虽然惨白但却显得更加绝美的容颜，他脸上带着淫邪之笑，手中长剑原本是打算刺王清雨背后的，此刻他微微一转方向，那剑带着金色，一股仙不灭体仙力的气息，速度极快的对着她饱满的玉峰，狠狠斩下！

长剑未到，王清雨忽然转头，她绝美的脸上带着寒芒，就在这时，在无极子不可置信的目光中，王清雨用比他还快的速度，右手玉指成剑，对着来临的金色长剑一点！

这一刻，偷袭的无极子脸上那不可置信僵硬了起来，内心升起一股心悸之感。

一股极为恐怖的蓝色法力，从王清雨那玉指上急速宣泄而出，那无极子顿时脸色大变，那美目里的冰冷，让他胆寒，大天尊之威，哪怕是虚弱不堪，也不是一个仙尊可以抵挡的！

在咔的一声中，那长剑从寸寸碎裂，“啊！！”惨叫中，他口吐鲜血，身上砰砰之声不断，一股股金色的血液随着他的肢体爆开，洒落在地上，顿时浓郁的仙气弥漫在此。

他整个人倒退到百丈之外，无极子神色有点骇然，此刻他手臂，胸口，均都爆开，此刻他胸口只剩下一些骨头连着，肉眼可见的，里面那些血肉，内脏，全都碎了，看起来是在是残忍无比，模样凄惨。

甚至他体内的经脉，还有一丝丝蓝色的法力在游走，破坏里面的一切，而且那法力每走动一下，他体内的元神就好似被一滴雨水，狠狠的撞击一次！

他骇然中，此刻不敢多动，一晃之下出现在王水兰旁边，储物袋一闪，服下一颗丹药，原地盘膝而坐。

“这就是清雨大天尊的实力么，在战斗中，随意转身对我的这一指，若不是不灭体，怕是得当场死亡……！”

而此刻，王清雨刻本就苍白的脸色变得更加白，动用了一丝所剩不多的本源，本就重伤的她，她喉咙一甜，差点喷出一口鲜血，她居然被一个无限接近仙尊，还未到仙尊的人伤了……

“此人修为虽看似接近仙尊，但其实力，却是早已超过仙尊，无限接近天尊……那一剑，且此人是仙人不灭体，又是一个偷了连家血脉的苍茫修……”

“可惜，若我全盛时期，此人哪怕有伪不灭体，一指必死，奈何我此刻重伤，实力只剩四成……”

而此时，王水兰对她嘲笑一声，“连我的手下你都差点打不过，王清雨，你凭什么还敢留在王家？”

击退无极子后，王清雨还未歇息，在这一点后，她迅速抬头看天，只见那云霄之上，一片空白的天空里，忽然落下一根，颜色七彩的巨大手指头，带着无与伦比的力量，朝着王清雨的头顶直直坠下！

“大天尊之指！”下方的混战的修士们纷纷神色大变，哪怕是在战斗中，无论是那些苍茫黑衣修士，还是王家玄道神宗的修士，此刻都连忙离开这巨大手指落下的范围。

他们可是亲眼见过，刚才这一指，压死了好几个梦道修士，那些梦道以下的，更是逃跑都来不及！

“七彩天运术的七彩指么……可惜你得到的其实不完整。”她脸上杀意不减，左手往虚空一抓，却间蓝光大盛而起，一把透明的蓝色水剑，直接出现在柔软的玉手中！

“本源剑……”

原地而立中，她手心一抖，顿时长剑光芒大盛，蓝光夺目之中，她手持蓝剑直接向上一剑而去，所有人耳中只听闻嗖的一声，霎时剑气呼啸，一道极为骇人的蓝芒在王清雨的剑中挥出。

那蓝芒疾驰中迎风而上，刹那就碰到了那七彩手指。

阵阵轰鸣中，那手指被蓝芒瞬间切开两半，随后布满一道道裂缝，发出最后一声轰鸣后，无数仙尊都惧怕的七彩一指，在空中纷纷碎裂消散。

一剑斩出碎指之后，王清雨藕臂不停顿，她手握长剑目露带芒中，右手对着虚无里再次一剑斩下！

“啊……”虚空中一声惨叫传出，只见那道一仙尊哀嚎中，元神连同肉身都蓝芒被斩碎！

一代仙尊，接近天尊的道一，就此陨落！

作者有话说：

PS：不要着急，王牧快出来了，很快很快……

如果有胖次宝箱什么的，我或许肝一下……爆个更什么的。

不说了，好困。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章 残夜生太初
────────────────────────────────────────

王水兰站在一旁眯眼中，她看着在两位手下去试探间，王清雨的实力弱了很多，而且此刻看起来，已经逐渐有些力不从心。

“看来进入虚无里救那小辈，哪怕侥幸出来。她也伤得很重……若用戮仙钉，她多半是无法抵挡，可……”

王水兰背着双手，双目里闪过犹豫之色，在王清雨看不见的手里，藏着一根几位细小，却有三寸长的漆黑之物，隐隐的，王水兰此刻有些想要出手，使用这神秘的东西，把王清雨杀了。

“不行，还不能着急，那件东西还未出现……”

最终，她还是没有使用此宝，而是选择继续等待……

这一切，均都发生在三息之间，哪怕王清雨再怎么虚弱，也是大天尊，其实力也不是他们能冒犯的！

王水兰的两大手下，已然一死一伤……

王清雨只是身子晃了下，洁白的额头冒出香汗，一式神通之下，杀灭数千第三步大能，挥手之间，一剑破七彩指，一剑斩仙尊！

“清雨大天尊……好强……一剑可杀仙尊！”

绝美的她站在那里，王家修士，玄道神宗修士，此刻目中无不充满着狂热的敬仰，此刻看起来，王清雨的大天尊之威尽显无疑，无人敢上前一步，就连王水兰，都仍然在试探，试探王清雨还剩多少实力。

可实际上，只有王清雨自己知道，自己在苦撑……

四周的战斗，没有停止，但王家的人，和玄道神宗的人，死的却越来越多。

王水兰手中一闪，手握着一把血色长剑，身子一闪，出现在王清雨旁边，一剑斩落！

王清雨看着血剑来临，提起手同样一剑斩下！

“锵~”

王水兰只是身子晃了下，看到王清雨后退几步，她目露精光中，持剑再次上前追击。

王清雨接下一道血色剑气，她手中微麻，每接一道血色剑气，她体内的法力就少一分，体内本源已经逐渐枯竭，这样下去，怕是要不了多久，她必败无疑！

但她美目中，杀意不减少，抬起手一次次的抵抗着，王水兰的血剑凝聚了无比惊人的煞气，在那剑刃之上，居然还有鲜血冒出……

此剑的剑气之强，每次王水兰挥出都带着一股顺天承运的七彩本源，让虚弱的王清雨连连招架之中，甚至都没有闲暇服几颗补充法力的丹药……

“今日，怕是我也要陨落于此……”

“只是我无法拯救族人，无法拯救大家……”

“这……难道是我王家的宿命吗？”

阵阵轰鸣不断，只是十息，两人已经交手数百次，越到后面，王水兰越兴奋，而王清雨则疲惫之感更甚，甚至此刻抬剑的动作，都比王水兰慢了一分。

终于，王水兰在连续斩出数百道剑气的时候，抓住王清雨比自己慢的拿一分时机，她背后升起一轮七彩太阳，手掌七彩之芒弥漫，她嘴角带着狞笑，“既然你不拿出底牌，那你便死吧！”

“啪~”

她这一掌，狠狠的拍在王清雨后背！

“呃……”王清雨绝美的脸往后一仰，闷哼中她整个人被这一掌击飞，在这时候还有数道剑气划开了她右边的手臂，血液洒落中，“噗~”她终于一口鲜血喷了出来，玉体倒飞出去千丈之外，蓝裙后背，不断的闪烁着七彩光芒，王水兰的本源之力如同毒药般，钻进王清雨的体内，不断的破坏着她的本源和法力。

“噗~”

王清雨倒地后，嘴里连吐出三口血液，那血液之中，还掺夹了七彩之芒。

“锵~”她把剑往地上一插，她颤抖着身体，挣扎的缓缓起。

“尘真界，只需要一个大天尊，那就是我，而不是你！”说时迟那时快，王水兰在这时，忽然出现在王清雨身后，血色长剑带着嗜血之芒，朝着王清雨的头斩下。

“我可以死，但你别想再伤害我的族人！别想再伤害我儿！”

“道术，残夜生太初！”

王清雨的声音充满了无尽的恨意，带着一股直走不退的坚决，就是在这声音响起的一刹那，王清雨豁然回头间，其右手之上带着一道极为耀眼的金芒，这金芒闪耀，瞬间就替代了天地间的一切光芒！

所有黑衣修士目光所及，只剩下这金芒，霎时间他们心神大骇，有的劫道修士只因多看了几眼，顿时浑身血肉连同元神都开始有融化的迹象！

王清雨这一掌，带着坚决，带着必死之心，带着一股不属于第三步，不属于尘真界的力量，朝着王水兰的胸口狠狠按去！

在这金芒出现的一刹那，一股极为强烈的危机感，笼罩在王水兰心底！

“这……难道是……她用了紫薇留给她的……”

那金色的光芒传出一阵极为强烈的威压，同时还带着一股超越了第三步的气息，那一丝气息，是功德！这威压，这无比的灼热，不是仙力，而是……

“功德之力……还有……极阳！！”

到了最后关头，她本以为王清雨不过是用她的底牌，就是曾经她炼化的极阳！

但王水兰怎么也没想到，王清雨，居然有紫薇功德簿！

紫薇仙域，历代仙皇成道不久后，都会留下一点点功德，打入功德簿，且这功德簿，是法宝，可单独使用，也可抽出功德使用！

王水兰失声中，发自心底的骇然，身影连连暴退！

这带有功德和极阳的神通，她万万不能接，哪怕她是大天尊，碰到这一掌，也是必死无疑！

一道功德，可伤仙皇，更可杀仙皇以下所有修士。

此刻王清雨这一掌，残夜生太初本就是王清雨的最强道术之一，若是平时，自己可勉强硬接，但此刻加上了一道功德，一道极阳，莫说自己，哪怕是第四步的仙皇来了，都不敢硬接！

王清雨美目带必杀之意，身上蓝色火焰燃烧，背后那一尊蓝色太阳正在快速的融化，只是眨眼间，便融化了三分之一！

而这样换回来的一瞬间回来的修为，让王清雨速度暴增，那手掌紧紧的跟着王水兰，她倒飞多少，王清雨那手掌就跟多少，紧紧的贴近！

“你居然融化天尊之阳！？”王水兰再次震惊，但她脸色更加难看，融化天尊之阳，相当于融化自己的一切，在这之后，就算王清雨不死，她也绝对无法重新诞生天尊之阳，也相当于变成一个废人。

作者有话说：

PS：今天先一更吧，今天的打赏我看了，虽然不是胖次宝箱，只是几块钱，但是还是谢谢。

所以没有达到加更要求，既然如此，那就让我酝酿一下吧，后天我休息，到时候我肝一下。

还有谢谢大家给的推荐票月票什么的，谢谢。

你们等我后天爆更，到时候王牧必定出场！

而且这出场很帅。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章 你敢！
────────────────────────────────────────

既然王清雨掏出底牌，抱着必死之心也要换自己一命，那自己也不能在藏着了！

电光火石之间，王水兰心念一动间，在其手上飞出一道诅咒之力极为浓郁的黑芒，那黑芒一出现，便带着浓浓的死亡灭绝诅咒之力，朝着王清雨那蓝色水印记的眉心狠狠的钉去！

这钉子的威迫力，一样超越了第三步，无限接近第四步！

“戮仙钉……”那黑芒出现的时候，王清雨脸上神色微微一变，这戮仙钉，只在传说中，曾出现过一次。

那就是紫薇仙皇和苍茫修那一战，一名仙皇使用此钉偷袭紫薇仙皇，只是轻轻一碰，紫薇便受了轻伤！

能伤到仙皇的法宝，已经足以杀死仙皇之下的修士！

若是这钉子打入自己眉心，哪怕她全盛时期，多半也是死亡，更不用说她现在这种状态了。

“如果此刻自己后退，可以保命……但……”

这些念头在王清雨心中闪过，但只是一瞬，她脸上的神色再次坚决，任由那黑钉朝自己来临，她强硬的，把金色的手掌朝王水蓝胸口按下去！

“你这个疯子！”王清雨的表现，明显就是要和自己同归于尽，那手掌，就差一寸就要碰到的时候，一道身影忽然出现再王清雨侧面，他脸带狰狞，双手掐诀间，法力化作一个骷髅，那骷髅目中带着绿色的幽光，朝着王清雨咬去！他，正是无极子！

“哎……”

王清雨暗叹一声，仍然没有躲避，双重夹击之下，那骷髅头一口咬在王清雨的右手，王清雨闷哼中，速度不停，手掌依旧朝王水兰按下去，但这时，那黑色的钉子已经即将落在王清雨眉心上！

在这千钧一发的时候，王水兰忽然快速的伸手朝来帮自己的无极子一抓！

“大天尊！？”

无极子还未询问为什么，王水兰便已经把他一手扯到自己面前，往前一推！

王清雨那带着功德与极阳的金色手印，带着能杀灭一切第四步以下的修士的手掌，按在了他身上，在这一刹那，极为灼热的温度升起，一股无上的毁灭之力传出，无极子睁大双眼，还来不及惨叫，还来不及看清，从胸口开始，他整个人，瞬间化为灰烬。

这结果，不是王清雨想要的，她眼中带着遗憾，一股鲜血从她眉心溅射而出，她绝美的脸不受控制的往后一靠，整个身子因为冲击，朝后面倒退而去，那戮仙钉子，已经刺入她眉心！

一股浓浓的死亡诅咒之力，极为快速的从王清雨眉心那逐渐变黑的水蓝色雨滴印记，融入她全身。

看着那戮仙钉一寸一寸的没入王清雨的眉心，这个被誉为紫薇仙域第一绝美女人，如同一朵风华正茂的成熟花朵，此刻正在在自己眼前慢慢的凋谢，王水兰不由发自真心的畅的大笑：“哈哈哈，王清雨，你终究是被我杀死！”

“我等了两个纪元，终于等到这一天了，哈哈哈，你死的好啊！”

王清雨原本绝美的脸，此刻渐渐的布上了一条条黑色的印记，破坏了她绝美的脸蛋，看起来有些恐怖。

“家主！！”

“清雨大天尊！！”

上方，王家的女修和玄道神宗的修士们，不顾一切的朝这边赶来。

天一仙尊本正与一仙尊苦战，此刻见到王清雨的情况，他极为愤怒，万般着急间，他运起九成法力，打出一道极为强劲的法术，暂时牵制对面的黑衣仙尊几息，随后他身子一晃，急速朝着王清雨这边冲下。

另一边，同为玄道神宗的一名黄裙女修，天一的女儿，此刻也是神色万分着急，取出一个香炉朝前方一抛，法宝自爆间，她急急往下赶来。

“哼！”

王水兰一声冷哼，对上面下来的修士一挥剑，一道血色剑芒呼啸而上。

顿时这血色剑芒所到之处，赶来的修士非死即伤，天一仙尊直接被横扫击退到万丈之外，而那黄裙女子，更是直接被扫落下来。

“噗~！”

她美眸里彩光涣散，大天尊的随手一击，让才仅仅接近仙尊修为的她口吐鲜血间，瞬间重伤倒地。

此刻，下方的王清雨的美目，慢慢的失去光采，这一刻，浑身无力的她躺在地上，此刻哪怕是一个小小第一步修士，如果杀她，她也毫无反抗之力……

在她那美丽的眼角，有一滴晶莹的泪水缓缓滑落，她知道，她要死了……

“对……不起，我的儿……”

她再也无法为自己的孩儿做点什么了，她，再也见不到自己的儿子了……

这一滴泪，是悲伤的泪水，是带着一丝执的泪水……

随着黑钉子一点一点的钻入，王清雨丰盈饱满的躯体时而颤抖，她眉心那歹毒的黑钉正在快速的旋转，一丝丝污秽的黑丝，慢慢的从她眉心，钻入她圣洁完美身体里，怕是用不了几息，钉子还未完全进去，王清雨便要香消玉损……

“你以为你死了就完了？本尊要扒光你的衣物，用捆仙绳把你吊起来，拖着你的尸体，走遍整个王家，走遍各个宗门，走遍整个尘真界，让所有人看到你此刻的模样！”

王清雨悲惨的模样，让王水兰心底生出一股更加变态的报复感，她看着那还留着两寸在外的钉子，她走过去，没有掐诀控制，只是侮辱般的抬起脚，打算用她的鞋底，对王清雨的头，狠狠的踩下去！

“你敢！”

就在这一霎那，在这至关重要的瞬息间，清皇殿里面，传出一道充满杀意和威严的声音，同时还有还传出了一声惊天尖啸，带着惊天动地的轰轰之声传来。

这一股尖啸之声，不是修士发出，也不是远古三族发出，这声音，是一只箭！

一支带着极为强的毁灭气息，带着无与伦比的愤怒与杀意，带着让人一股所有人胆颤心惊的杀戮之箭！

其呼啸之声轰轰而起，压过了这天地间一切的声音，成为了此刻所有混战之中的修士，在他们耳中，唯一仅存的这一道声音！


──────────────────────────────────────────────────
第十八章 一箭！
────────────────────────────────────────

天一仙尊在空中刚刚定住倒退的身子，此刻他茫然的看向清皇殿，在他的目光里，他看到在那宝座上，坐着一个相貌威严无比，双目射出无尽寒芒的持弓之人！

那倒在地上的黄裙女子此刻也是抬起俏脸，她的双目在这一瞬间，露出了极为明亮的色彩，望着在那清皇殿宝座之上的那个紫发青年！

“他……是梦道？！”

玄道神宗的白衣修士，他们有宗主天一，有南云子，有九龙仙帝，有黄裙女子，还有此地所有的黑衣苍茫修，此刻都齐齐看向了殿内那宝座上的高大身影。

“他……是少主！！”

在他们所有人的眼中，看到了一只从殿里呼啸而出，带着无上气势的箭！

那一只箭虽然只有两指粗，可其上那紫色的箭身和箭头，却带着毁天灭地的力量，一路呼啸，所到之处，无论是修士，法宝，还是妖兽，全都在前面崩溃，一切力量，都无法阻止这一支箭！

“这是梦道的弑仙箭！专门射杀我们这些，拥有仙不灭体的箭！！！”

黑衣修士中，有几个极为苍老的老者目眦尽裂，当年他们参加了第一次入侵，见识过此箭之威的他们，此刻不受控制的，体内轻轻的啪的一声，胆都直接被吓破！

王水兰抬起的脚一顿，她猛然回头，目光直直看向殿内宝座，眼中露出无法置信之色！

“梦……梦道！？”

一身紫袍，一头紫发，二十七个星点，无情的双目这一切，都和那个传说中的梦道仙皇是如此相像，与其说是像，不如此刻这个人的神态，气势，还有手上的弓，全都一模一样！

男子的目光死死的盯着自己，王水兰此刻当真是浑身上下，透体冰寒，浑身僵硬间，她眉心之上那一抹七彩印记，此刻居然慢慢的裂开一道血口，一丝丝金色的鲜血在那口子流出来。

这一切，快得超过了闪电无数倍，此地所有修士还在震惊得刹那，这支箭呼啸而来，带着王牧的滔天怒意，在王水兰转头的一瞬间，此箭就已直直的穿过她的头颅！

她脸上的表情还定格在震惊，她的嘴还在张开，而那支箭，已经直直的过了她的头颅，王水兰凄厉的惨叫才刚刚响起，一股极为霸道的毁灭之力，瞬息布满她全身！

“啊……！”

王水兰凄厉的惨叫传进每一个修士的耳中，随即她的头颅，她的身体，她的元神，轰的一声直接炸开！

同时，一个身穿半黑半白的身影，忽然出现在王清雨旁边，他一头紫发，眉心和冰冷的双目里，有二十七个星点旋转，在他出现的一瞬间，那冰冷无情的双目里，带着一股滔天的杀意，卷席了万万里之内！

他目光所及之处，令所有修士心神一震！一股寒意从脚底直串天灵。

他出现之时，单手一翻之间，一个白瓶子出现。

“啪~”这瓶子出现的时候瞬间碎裂，露出一粒粒金色的丹药，青年剑指射出一道紫金之芒，那些丹药瞬间融化，变成金色的药液，一一进入王清雨苍白的嘴里。

他单膝跪下，右手朝王清雨眉心之上那黑钉一捏，青年手中金芒大亮，一拔之下，那黑钉就被他出来。

王牧充满血色的双目，此刻慢慢柔和下来，他声音有些哽咽。

“娘亲，对不起，孩儿来晚了……”

王清雨失去色彩的美目，在王牧出现的一瞬间，再次染上了明亮，她努力抬起双手，想要去摸王牧的脸颊。

“我的……宝……宝……”

王牧鼻子一酸，眼中流出了热泪。

他牵起她的手，按在自己脸上，“是我，娘亲，是我，孩儿终于找到你了，都怪我，是我连累了你……”

“不，是娘不好，我的宝宝……你受苦了。”

王清雨微微摇头，微微开始恢复血色的脸上微微笑了起来，她看着王牧，美丽的水眸里，充满了母爱之意，这一刻，她眼中尽是柔和。

“娘……不是的……是我……不……好……”王牧使劲摇头，之前他在沉睡中，外面的一切，他都感知得到，可正因为如此，他才知道，自己娘亲对自己到底有多好，不惜一切代价，烧然本源，燃烧天尊之阳，都要冲进虚无救自己，历尽千辛万苦，九死一生之下，终于走出那片空间，可她却有疗伤丹药都舍不得自己吃，而是两颗全都给了自己吞下。

此刻她所受到的一切委屈和伤势，都让王牧心里被一刀刀狠狠的割那么疼。

王牧的心，真的好愧疚，他此刻了都已经哽咽得说不出话来了，他的视线模糊，眼中流着止不住的泪水。

在王牧喂娘亲服下了自己所有的还命丹，加上王牧三古之力，还有虚无中传递过来的一股奇异之力，让临危濒死的王清雨复活，此刻她身上致命伤势，本源，正在缓缓地恢复！

在天上，那一尊属于王清雨的太阳，从原本暗淡无光，此刻缓缓的，再次亮了起来。

王牧出现到现在，距离王水兰死去，也不过是十几息，但是忽然，王牧身后，就在王水兰肉身元神都炸开的十息，那一支箭直走不停，直到穿越超过了七十二个洲，终于爆发完它的全部力量，消散在这天地内的一瞬间。

却见王水兰爆开的地方，金色的血雾凝聚，那化作碎末消散的血肉，居然诡异的重新出现，随着七彩之芒急速的凝聚，王水兰的身子再次凝聚而出！

王水兰刚一出现，脸上带着无比得惊慌失措，急急爆退到万里之外！

她双目睁大，指着王牧失声大喊:

“不，你明明还只是个第一步小辈，就算得到了梦道的传承，也决不可能使用的了戮仙弓，绝不可能伤得了我！”

“你究竟是谁！”

王牧缓缓转头，咬牙狠声反问：“我是谁？”

“镪~！”伴随着一声响彻云霄的声音，两把长剑插在王牧脚下，长剑一银一紫，刚一出现，便带着浓浓的时间与空间之力，组合之下，形成了一股奇妙的轮回之感，淡淡的紫色光芒护着王清雨。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章 号令法则！
────────────────────────────────────────

“我是谁？”

“镪~！”伴随着一声响彻云霄的声音，两把长剑插在王牧脚下，长剑一银一紫，刚一出现，便带着浓浓的时间与空间之力，组合之下，形成了一股奇妙的轮回之感，淡淡的紫色光芒护着王清雨。

王牧缓缓站起，双目寒芒尽露，“你算计我多次，你问我是谁！？”

王牧身体有一丝颤抖，双目血红，怒声道：“你差点杀了我娘，你居然问我是谁？”

他脸上泪痕还未干，双目带着极为冰冷的怒意，伴随着王牧内心的愤怒，瞬间从天上转而锁定了刚刚凝聚出来的王水兰。

不单单是她，还有天上那数十万黑衣修士，此刻也是感觉身入冰窟，极为强烈的死亡之感弥漫在每一个人的心神。

“那我告诉你，我，是谁！！”

王牧的声音，伴随着他那心底的滔天杀意，向天一指：

“紫薇仙域，天地法则，听吾号令！”

“轰~！”

在王牧声音传出的瞬间，整个紫薇仙域一震！

金色的天，黑色的地！

天空之上，那蔚蓝颜色的天空，如同被一张大口吞噬，只是片刻，那天就变成了金色！

那七十二洲下的大地，如同被鲜血染红，缓缓地变成红黑之色。

一股股微风吹过，仿佛奏乐，仿佛欢呼！

“你……！？”王水兰带着无法置信之色，修士掌握一规则后，进化成本源，从此这本源你可掌管，号令，但是她从未听说过，有人能号令天地法则！

哪怕是紫薇仙皇，梦道仙皇，任何一个仙皇，她都没见过能号令一个仙域内天地法则的！

因为这实在是天方夜谭，可接下来王牧的动作，却是让她不得不信。

王牧的声音带着无尽的暴怒之意，带着一股不容反抗的口气：

“吾以紫薇之徒，王牧之名，封禁尘真界七十二州，所有苍茫修，不得使用此界之灵力！”

“不得使用此界法力！”

“不得使用此界仙力，元力！”

“不得迈出……此界半步！”

就在王牧话语传下，嗡的一下，当即就已经有修士发现了自己周围的异常。

一名受了轻伤的黑衣苍茫修，原本靠着尘真界内的浓郁仙元缓缓恢复伤势，同时也在补充自身的仙元，但是此刻，他发现自己感觉不到一丝仙气了。“这……是怎么回事，为何我感觉不到空气中的仙气！”

“莫不是真的如他所说，我们无法使用此界的仙元！？”

那些黑衣苍茫修敏锐的发现，它们体内消耗的仙元和元力，此刻居然真的无法从四周汲取了！

“不可能，你的修为明明只是第二步碎命，甚至都还未成圣，你怎么可能号令的了紫薇法则！？”

“不可能，绝对不可能！”

“苍茫的道友们，此人一定是在故弄玄虚，快快随我下去斩杀此人，随后那梦道的轮回双剑，甚至是清雨大天尊，都是我们的！”

王牧冰冷的眼神，缓缓从王水兰身上转移到这说话的老者身上，他是一个仙尊修为的老者，在他的衣襟上，还染着王家修士的血，王牧面无表情中，神识把他锁定，右手向前一抓。

“什么，你怎么可能……啊……！”王牧伸手这一抓之下，那原本相隔万里天空之上的老者，瞬间就被王牧抓在手里。

一股浓浓的三古之力环绕，老者被王牧抓住之后体内砰砰响起，口吐大口的鲜血，双眼一片骇然。

“找死！”王牧寒声中，右手狠狠一捏！

顿时那老者的头颅“砰~”的一声被王牧捏爆！

四分五裂中血肉飞溅，可却没有一滴落在王牧身上，而是在其甩袖间，全部倒卷一边。

崩溃了肉身，黑衣老者的元神重创，却还未死亡，而是从那血肉四散中飞出，他苍老的丑陋的脸上，此刻带着茫然，愣神中就被王牧右手一把抓住其脖子，这一抓之下，老者茫然的眼神瞬间变得恐惧了起来。

“不……啊！！！”

刚才是肉身，现在是元神，同样是没反应过来就已经被抓住脖子，王牧右手狠狠一捏，轰的一声，这一代圣人仙尊大能，彻底死亡！

惊天惨叫传出，才使得四周的修士反应过来，只见下面血肉洒落飘舞，刚刚还在叫嚣的黑衣老者，此刻除了一顿血肉，连元神都没剩下，直接被王牧瞬杀！

这血腥的一幕，让四周的那些苍茫修士一个个倒吸冷气，纷纷骇然间后退，尤其是那些同为梦道后期修为，天尊修为的修士，看到了王牧如此轻易就杀了一名仙尊，此刻他们头皮发麻，全都不假思索的爆退。

“此人碎命的修为绝对是假的，只是为了让我等掉以轻心，他真正的实力肯定是大天尊，走，快走！！！”

更有一些修士骇然逃跑间，一拍储物袋间，光芒一闪，手中多了一枚传送玉简。

一捏之下对面前一指，双手掐诀之间召唤传送旋涡。

可是奇怪的一幕发生了，能让他们从苍茫外进来紫薇仙域的传送旋涡，此刻居然全部失灵了一般！

无论注入多少法力，掐诀多少次，那传送旋涡就是没有出现！

“这小辈极为怪异，明明只是碎命修为，可体内的那一股奇异之力，却是异常强大，此刻我刚刚复活，体内虚弱，敌不过他，还是先走为妙！”王水兰神色慌乱，背后出现一尊七彩之阳，她双手掐诀，向前一点，“传送旋涡，开！”

“开！”

可是她连续好几次，都无法召唤出那通往苍茫的旋涡，她脸色难看间，手中匆匆拿出一样红色之物。

这红色之物，是一令牌，上面刻着一个“晨”字。

王水兰手中七彩之芒亮起，慌忙间注入令牌内，顿时令牌亮，伴随着一阵轰轰之声，终于，在她面前出现了一道裂缝，王水兰神色狂喜。

这道裂缝，是从苍茫外通向紫薇仙域的通道。

在这裂缝出现的一刹那，天地法则齐齐凝聚在此，那刚刚打开的裂缝，就以一种极为迅速的速度愈合，王水兰脸色有些苍白，连忙单膝跪下，大声喊道：“道君救我！”

就在她声音传出的一刹那，她面前那裂缝，被人以莫大的法力凝固，使得其暂时无法收拢闭合。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章 道晨仙域-道晨！
────────────────────────────────────────

在里面，漂浮着一道黑袍笼罩，让人看起来似虚似实的身影。

一道极为强大的神识，一道超出了第三步修士的神识，赫然间从裂缝内钻出，瞬间把整个战场笼罩住。

就在这神识出现的时候，王牧的神识也瞬间卷席，刹那就出现在了裂缝前，看到了里面的那道身影。

在王牧神识看到黑袍人的瞬间，黑袍人也看到了王牧，顿时他隐藏在黑袍中的双目爆出两道明亮的精光！

“这小辈……”

“梦道传承者！三古二十七星！”

他不认识王牧，但是能看出王牧身上的力量。

“第四步么……”而王牧双目冰冷无情，一眼就看出这黑袍人是个仙皇。

二人就这么隔着裂缝，相互看着。

“是道君，我们苍茫道君来了！”

黑衣修士们顿时齐齐欢呼，似乎那裂缝中的黑袍之人的出现，让他们一扫心中的阴霾。

王牧和他看了几息后，缓缓道：“原来是苍茫外的道晨仙域，被紫薇重伤过的道晨之主……怪不得……”

在王牧的声音传出的刹那，那黑袍人身子一震，毫不犹豫的抬起右手，一股浓郁的轮回之力凝聚，轰然间，一个巨大的掌印，从裂缝内轰轰而出，带着无与伦比的第四步之力，朝着下方降临！

这手掌光芒夺目，从裂缝进入尘真界的时候，立刻如同风暴横扫，其力量之强，使得让紫薇法则一震，那些原本无法召唤出传送旋涡的苍茫修士，那些无法汲取尘真界仙气的修士，此刻既然在这手掌的影响下，有那么几息能够吸取。

这第四步的黑袍人一掌之力，足以灭世！

哪怕王牧是三古二十七星，也没有十成的把握接下这一掌，可若王牧接不下，这手掌落下后，不说王家，哪怕是下面的七十二洲，多半都要被殃及。

但紫薇仙域的天地法则，还有紫薇和梦道曾经留下的意志，岂能容外界之力如此简单进入，这一掌下来的一刹那，一条条肉眼无法看到的银色线丝齐齐笼罩手掌，虽然无法磨灭，却把那急速降落的手掌速度变得缓慢了起来，使得它原本需要几息就能覆盖下来，此刻变成了十息！

与此同时，王牧身形一闪，下一刻，他便回到清皇殿内宝座之上。

谁也不知，这宝座，其实留有梦道传承！

但能坐上之人，只有一个！

一息！

在王牧坐下这个座位的时候，一股极为威严的力量，带着轰轰之声从座位里传出，他闭上双目，浑身一震，紫色长发无风飘摇，一股沧桑古朴的气浪冲天而起！

第二息！

“咚~咚~咚~”同时，那金色的天空上，传出了来自远古的钟声，这钟声，无数年来，只有梦道仙皇和紫薇仙皇降临时，才会响起！

而此刻，这仙皇之钟，响了九下！

第三息！

座椅里面，一股极为诡谲的妖气，一股滔天魔气，同时还有一股极为庄严的神力，形成了一股与仙同等的力量，在座位里里面通通爆发而出！

这梦道的三古之力，在王牧眉心，在王牧闭上的双目中，让那二十七颗紫色星点，此刻通通旋转了起来，在其边缘，一丝丝金色，迅速覆盖在星点里！

第四息！

王牧那紫色长发，此刻渐渐地在发根上染上一丝金色，他心神轰鸣，似乎岁月在周围急速逆转，那正是梦到留下的力量！

渐渐地，闭目的他忘记了一切，在他闭上的双目里，他模糊中，在一片无边无际的星空中，看到了一个人，那是一个穿着紫金之袍的青年，在一紫一金的两个太阳下，他和一个极为绝美的冷艳女子站立，在他们对面，是一群身穿黑衣的人，那是一群黑压压的修士，数量足有百万之多，忽然，阵阵嘶吼惊天，对面百万黑衣修士一个个疯狂的冲来。

王牧模糊中，看到那青年面对这群黑衣修士，缓缓地抬起手指，遥遥的对着对面那群黑衣修士一指！

这一指中，掀起了一场无形的风暴，星空崩溃中，那百万修士如同被星空挤压，瞬息死去大半。

王牧内心升起一股说不清道不明的感觉，或许是这虚幻的画面让王牧觉得太过真实，又或者是因为王牧现在坐在了曾经那个男子坐过的座位，一股股紫金之力融入王牧体内，这让王牧此刻觉得，自己，就是那紫金之袍的男子！

渐渐的，他身上缓缓散发出一股威严，一股霸气！

这威严，是一股一人之下，万人之上，仙皇的威严！

这霸气，是一股战天地之威，是一股哪怕天崩地裂，仙域毁灭，我仍寒目向前的气势！

王牧闭着眼，脸色平静，可在那平静里面，藏着越来越浓的威严，使得王牧身上的气势，无人可匹敌！

第五息！

从王牧身上疯狂累积的威压，紧紧是第五息，就已经到了一种无法形容的地步！

外面那些原本欢呼的黑衣修士，此刻纷纷面色大变，就连那裂缝里的黑袍人，此刻眼中首次露出了恐慌，只因为王牧身上的气息，让他害怕，让他颤抖！

而那巨大的手掌，此刻已然到了王家宫殿上方百丈之内，恰好就在这时……第六息！

王牧赫然睁开双眼，其内赫然射出极为耀眼的紫金之芒！这目光，霸道无比，如同仙皇！

就连天，都要在这目光前跪下低头！

就连地，在其面前也要倒卷膜拜！

“这气息，确实是梦道！但你不是梦道传承者，你是……”

那黑袍人还未说完，第七息来临，王牧缓缓抬起手臂，骤然握紧拳头，浓浓的神力环绕其臂，向着天上那巨大的额手掌，隔着虚空打出了一拳。

“神力，兵修列位！”

“轰~！”一拳出去，天上那带着第四步毁灭之力的巨大手掌，此刻传出一股惊天的震动，仿佛有什么东西撞击到了手掌在天上，轰鸣中那手掌顿时四分五裂，轰轰崩溃！

道晨脸色难看，伸手一抓，想要把下方那些求救的黑衣修士们收走，可却被紫薇仙域的意志而阻挡。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章 抬手间，杀戮滔天
────────────────────────────────────────

而一旁王水兰早已目眦尽裂，她实在是无法相信，没了紫薇的保护，那曾经自己想怎么拿捏，想怎么杀的小辈，居然如此之强！？

在这同时，王牧一拳之下，两边有数千黑衣修士齐齐喷出鲜血，体内均都传出轰轰之响，砰砰之声回荡中，身体诡异的扭曲了起来，身体不受控制的，从散乱之中排成了整齐的四列！

一股死气弥漫，在这两边一行行列队中，所有的黑衣修士，被王牧这一拳，生生的震碎了五脏六腑，震碎了元神，震崩了体内一切生机！

王牧一圈，瞬杀两千多苍茫修！

但这还不止，只见王牧那挥舞完毕的拳头，停留半空，缓缓往后伸中，松拳成掌，随意的向前一挥！

“妖术，烽火连山！”

在他挥舞间，往前十万仗内，所有黑衣修士，毫无征兆的，头顶忽然燃起了浓浓的火焰，这火焰呈现妖异幽绿之色，这妖火出现之时，带着滚滚烟气升空，在宫殿里的王家和玄道神宗修士看去，简直如同一座座燃烧的狼烟烽火！

“这……这是什么法术！？”

在他们骇然的目光中，只见足足有数万黑衣修士，哀嚎惨叫中，被王牧一挥手，那些漂浮的狼烟立刻被狂风横扫，直奔刚才那四列扭曲的尸体旁，顿时，这地下形成了一座座冒着狼烟连着的山！

烟山一成，轰鸣中其内弥漫出一大股吸力，这吸力之强，如同无法抵抗，哪怕是仙尊，任凭他们如何反抗，都无法摆脱这吸力，阵阵凄厉的惨叫惊天动地，足足有接近十万黑衣修士，被这一座座烟山吞噬，随着烟气散去，这一座座烟山显露，散落的四肢，一个个无头尸体，亦或者是裂开的头颅堆其，形成了一座座尸山！

在玄道神宗眼中，在王家修士眼中，那些刚才还在苦战的苍茫修，那些自己打不过的苍茫修，此刻均都成为一堆堆尸体……

“这……究竟是什么修为……？”

“清雨大天尊之子，这么强的吗！？”

玄道神宗的宗主，天一仙尊眼中除了震惊还是震惊，连同她女儿，此刻眼中都是溢彩大亮。

王家的女修们，更是双目紧紧注视在宝座上的王牧，那就是……家主之子，她们的……少爷……

但他们却是不知，王牧施展的，不是法力修为，而是远古时期，只有梦道仙皇拥有的三古之力！

“道晨仙皇，求求你，带我们回去，求求你，救救你的臣民……”

天上，那裂缝下面，仅剩的十万黑衣修士，此刻当真是心神俱裂，纷纷放弃了反抗，齐齐朝着裂缝跪下哀求，希望裂缝里的黑袍人能带他们回去。

王牧的招式，一次比一次强，若是可以再次选择，说什么他们也不敢参与这次入侵了，因为他们真的好害怕，王牧再次出招，然后他们也随着下面死去的同伴陪葬！

道晨脸色非常难看，紫薇和梦道的意志融入了紫薇仙域里，让他无法带走下面的族人，而且他自己本身也还未恢复全盛时期，冒然进入，可能会再次受伤。

王牧不知道这第四步修为的黑袍人，是否在犹豫，但是王牧，不会犹豫。

“你们敢算计我，敢杀我族人，还敢伤我娘亲，就要准备好怎么死。”

王牧眼中寒芒闪烁，说到自己娘亲的时候，他心底那滔天怒火更甚，仿若化作实质般令人背后发寒。

“真以为紫薇仙域，你想来就来，想走就走！？”

一拳一挥手之后，王牧充满寒芒的双目里，透出一股岁月的沧桑，他的右手还在半空停留，就在这时，令所有黑衣苍茫修胆颤心惊的一幕出现了，只见王牧的右手在次一动！

他背后幻化出一轮黑白之图，一股生死因果之力传出的同事，王牧伸出一根手指，遥遥的对准了他们！

“道晨仙皇，救命！”

王牧面无表情，只有双目中永不熄灭的杀意和沧桑。

“魔道，生死逆劫！”

这一指，如同死亡的宣判！

“啊……！”

连绵不绝的恐惧哀嚎中，在仅剩的苍茫修里，大半人数直接胆子都被吓破！

在王牧一指下，那十万苍茫修，齐齐一震，似乎有一股波纹在王牧的这一指中扩散开来，在其扩散中，只是瞬息，那波纹就传到了黑衣修士人群中，随着波纹不断扩大，霎时间，所有黑衣修士，体内生机逆转，转而浑身变成弥漫着一阵阵死气。

一具具尸体从天上落下，惨叫越来越少，到第五息的时候，正片天空已经变得寂静无声。

生与死的逆转，活与亡的转换，在这一指下，完成！

无数修士的肢体或是尸体散落，而那些鲜血如同河流，从天上坠落下去，形成一条长长的血红色的瀑布……

他就这么坐在那里，抬手间，杀灭数十万条生命，王牧面无表情的脸上，眼都不眨一下。

既然敢伤她娘亲，杀他族人，那么这些人，死不足惜！

道晨终于忍不住了，他浑身颤抖，他赫然站起来，“你就算是梦道转世，没有本源与轮回之力，还妄想对本皇的族人赶尽杀绝！”

“什么，梦道仙皇的转世！？”

所有修士全都震惊不已，看着王牧他们脸上露出无法置信之色。

“九绝灭古！”道晨双手掐诀，牵动起一股威压极强的轮回之力，对着王牧一指落下！

在他一指落下的时候，一道第四步之力，以无法形容的霸道，瞬间把王牧浑身笼罩。

顿时座椅上传来的梦道力量均都变得缓慢，王牧那急速旋转的二十七个紫金之星也都缓缓地慢了下来，这让王牧浑身的气势一顿，体内升起有一股极为强大的力量挤压三古之力，仿佛要生生的把梦道的三古之力从体内驱散，让王牧无法使用这力量。

王牧体内砰砰之声响起，王牧嘴角溢出一丝鲜血，他背后那一头紫金色的头发，正在快速的退化成紫色，随后变成黑色，最后那一头黑发，在发根上显露出了白色，随着王牧的头发变白，体内浑身的气势，也降了下来。

作者有话说：

PS：五更了，一万字了。

谢谢你们打赏的咸鱼突刺，还有推荐票，月票。

下一章战斗就结束了，后续还要写一些感情戏，每一个女人都有感情戏和那个，你们懂的。

每一个都有，后面生了女儿也有。

反正只要是王牧身边的女的，一个感情戏都不会落下，写完了感情线，才完结。

今天爆肝一万字，有点累，但是我也再不求打赏了。

【反正也没几个人……】


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章 法相一吼
────────────────────────────────────────

道晨这一式神通对于王牧来说极为歹毒，不但针对他的三古之力，隔绝座位上传来的力量，还带走了他的寿元，他的生机，此刻梦道之力已经难以传给王牧，这样一来，以王牧本来的身体，多半撑不住三息。

“老夫虽没有梦道那般天才绝伦，没有他那么多宝贝，但此术，乃是老夫曾去逆尘界，从仙神大陆上连家仙祖所得，哪怕是当年的你，也被此术重创，如今你还未继承所有前世之力，根本不是老夫对手！”

道晨的术一招接一招，一式比一式强，哪怕是紫薇在此，多半都难以抵挡。

王牧脸上二十多岁的青年模样，正在以一种快到极致的速度苍老，只是一个呼吸，王牧脸上已经开始布满皱纹，死气弥漫间，整个人变成了老年模样！

但王牧脸上毫无惊慌之色，也不在乎他说什么自己是梦道转世，他就是他自己，他是自己娘亲生出来，融合极阳创造出来的生命，他是王清雨的儿子，他就是王牧！

哪怕王牧的容貌变得老态龙钟，但他的眼睛却没有丝毫的浑浊，抬头间，双目里，一丝恐怖的金芒，忽然他黑白分明的瞳孔里出现！

道晨心底闪过一丝不妙之感，王牧看向他，双目黑白分明，口中喃喃：

“混沌初开，清浊黑白，灵力在浩渺天地间萌生尘埃，此乃……众生修道之始。”

“更迭兴衰，仙道纪元，是非成败，永恒的，消逝的，存在的，未知的，亘古未来，繁华不再，万万年轮回着浮生百态，此乃，修士修道之极。”

王牧身上的气势明明已经降落，再也没有了梦道的力量，可此刻在道晨的眼里看来，不知为何，心底里，一种极为不妙之感让他下意识的后退了一步！

就在这时，王牧哪怕身上传出了苍老到已经腐朽的气息，但他的声音却是异常洪亮，异常庄严：“修道之道，极道始共存，洪荒宇宙，千变万化，不外如是，万物皆只因吾一念花开，天地一切皆由我主宰，任我主宰！”

就在他话语落下，那金天之上，降下两道紫金之芒！

“那是……紫薇仙皇和梦道仙皇……！”

在所有人各不相同的目光中，那紫金之芒，带着紫薇和梦道的意志，瞬间融入王牧体内！

就在此时，他体内深处，传出一股极为灼热的温度，那温度带着一股同样超过第三步的力量，同样超过轮回的力量，轰轰之声从他体内响起的同时，王牧眼中金芒大盛，浑身一震！

这一震之下，一股无形的金色波纹从王牧体内散出，气势所到之处，风云倒卷，虚空颤抖，只是一瞬，道晨环绕在自身的轮回之力，被王牧的极阳通通驱散！

座椅上那梦道之力再次融入王牧全身，只是瞬间，王牧满头白发瞬间变回紫金之色，二十七个紫金星点急速旋转。

道晨不可置信之色更甚：“这……这怎么可能！当年梦道都忌惮此术，你怎么可能……”

“自古来，仙古不两立，若你是真仙也就罢了，可你是个伪仙不灭体，就算你是第四步，又如何？”

“始道极，由吾主宰！”

王牧若无其事话语中，那停在空中的手，缓缓地由指成掌，在道晨既愤怒又不可置信的目光中，向前轻轻一拍。

在王牧这一拍之下，他手中紫金之芒大亮，一股无法形容的三古之力，一股带着三道意志的第四步威压，从他身上传出，从而在他身前凝聚出一个巨大的虚影！

这虚影散发出一股与整个紫薇仙域齐寿的沧桑古朴之气，仅仅是虚影的头颅，就已经超过了两个天尊之阳，在那金天之上，！

这虚影的模样，端庄威严，一头紫金长发，气势威严霸气，如同真正的天地主宰！

他的模样，就是王牧！

“吼！！！”

在这虚幻的巨大身影出现后，在道晨骇然中，张口直接一声大吼！

这吼声所到之处，就连空气和虚空都变成了灰色，咔咔之声响起，那灰色的空气和虚空片刻便破碎！

而下方那些黑衣苍茫修士，被吼声一震，纷纷七窍流血，身体瞬间变成灰色的石头！

道晨双手快速的掐诀，一个带着滔天煞气的干枯手臂，朝着王牧的头颅，狠狠的抓下去！

同时一把八彩之伞从道晨身上飞出，这七彩之伞一出现，便扩散八彩之芒，如同彩虹般出现，从裂缝内向着王牧急速宣泄而落！

吼声所到之处，纷纷变成灰色，那八彩之伞与王牧的吼声对抗，使得天地颤抖，伞上的光芒一道一道的减少，直到最后只剩下最后一道金色光芒，朝着王牧洒落而去。

而那干枯手臂却是毫无影响，只是速度略微缓慢了一些，但再慢，他也是第四步仙皇所发，只是瞬息，这干枯的手臂就已出现在王牧天灵之上，张开锋利的爪子，朝着王牧狠狠一抓。

这时，王牧左手往座椅扶手上一抽！

顿时王牧手掌之中，出现了一张闪烁着九个星点的大弓，这弓枝干为金色的骨头，弓首雕刻有日月，末端烙印着星空，弓弦也是金色，整体散发着沧桑的真仙之气！

这弓仙力浓郁，绝对不是伪仙不灭体，而是真正的仙族不灭体所制成！

也就是说，这是用一个真正的仙族大天尊，做成的一把弓！

“戮仙弓！”道晨看到这把弓的时候，眼中骇然更甚，原本他不应该如此，但此弓在有极阳的王牧手里射出，如同和梦道本人射出没什么两样！

而王水兰眼珠子都快瞪了出来，她直接失了智，慌乱不已的超道晨的裂缝钻，刚才她没反应过来就被此弓射穿了头颅，此刻怎能不惊？

王牧闭目，拉起弓弦，那弓在他手中成了一轮圆月，一根金芒紫金之芒闪耀的长箭，带着九道星辰出现在弓尾。

这弓经历了悠久岁月，经历了无数次战斗，在此弓之下，死过无数真正的仙族不灭体，一股惊天杀气疯狂的随着他拉弦凝聚。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 你伤我娘，我就伤你！
────────────────────────────────────────

王牧赫然睁目，一时间，他双目里的紫金之芒与箭上的光芒聚合，一声惊天动地的尖啸传出！

弓上那箭以一种无法形容的气势，呼啸之中直奔上方，其速度之快，直接掀起天地崩溃，别说那超王牧天灵抓下的手臂，此刻伴随着箭所过之处，一切东西都崩溃，从王牧面前开始，到箭头所指之处，一道巨大的裂缝被撕裂开来！

“此箭附带梦道之力和极阳，还有紫薇的意志，老夫不能接！”

电光火石之间，道晨一把抓过王水兰超面前一扔，而他本人则是转身身形虚化前，伸手在裂缝上狠狠一扯！

“啊……”

王水兰肝胆俱裂，惨叫中眉心被贯穿，瞬间毙命！

之前她抓手下来挡，此刻她自己也被他人拿来挡箭！

在王水兰被箭射穿之时，道晨的身影即将完全消失的时候，忽然一道肉眼神识都难以看得清楚的紫金之芒一扫而过，生生的把他的身体从虚幻中扫出来！

道晨一声闷哼，浑身一震，面色惊惧间回头，只见王牧手里拿着的不再是弓，而是一只紫金之色的毛笔！

“那是……三寸……真法！”

在他骇然失声，头皮发麻间，王牧面无表情，朝着他连续画出三笔！

顿时，天上幻化出一只虚化的北斗紫薇九星毛笔，同样对着道晨，轻轻画下！

一笔，道晨浑身一颤，整个身体如同被五马分尸之绳绑住，无法动弹！

二笔，体内法力仿若被一股无形的力量抽出！

“啊……住手，快住手！”

三笔落下，道晨惨叫中，口鼻耳目皆散出一道道金色的法力！

第六笔落下，他的体内升起砰砰之响，一丝丝白色雾气，从他身体各处抽出，同时他五脏六腑均都被一股无形的力量碾碎，终于，他的仙皇肉身“轰~！”的一声爆开。

“啊……！你敢毁我肉身，若你敢毁我元神，我不会放过你的！”

惨叫中，血肉横飞，金色大盛，一个金色的元神带着无尽的恐惧从血肉里飞出，刚一出现，便要融入虚无之中。

王牧脸上毫无波动，只有那紫金之目里，寒芒不减。

“吾挥手与天齐，举笔三尺之上……无神明，掌心三寸之下……”与此同时，王牧手中在此挥出三下，第九笔，落下！

“是众生！”

“轰~！”

一声惊天轰鸣，道晨的八彩元神瞬间爆炸，其爆炸之力，仿若灭世般恐怖得无与伦比，伴随着一股无比强大的毁灭之力，从那裂缝内传出，王牧一步出现在裂缝前，伸手朝里面一抓，同时脚下一踢，顿时裂缝崩溃，那道晨仙皇元神爆炸的毁灭之力在自己的仙域里炸开，第四步仙皇的元神爆炸，卷席的毁灭之力足以覆盖整个道晨仙域。

此战，来到紫薇仙域的苍茫修士几乎全军覆没。

与其说是苍茫修，不如说只是苍茫之外，众多仙域之中的其中一个而已。

“求求你，不要杀我，我可以……”

王牧看着手中，王水兰目眦尽裂求饶的头颅，王牧杀意恨意弥漫，伸手在其下体一点，轰的一声，她的下半身瞬间裂开成无数碎片。

“啊……！”

凄厉的惨叫从王水兰嘴里喊出，王牧面无表情的脸上没有一丝不忍。

“你伤我娘，我就伤你。”

说完王牧在此在她双臂连点两下，三古之力穿进去，把她手臂里的血肉，骨骼，细胞全都换换的碾碎。

“啊……！！！”

这种一丝一丝从最深处的折磨，这深到入骨的痛苦，让王水兰原本成熟有韵味的脸，此刻带上了无比凄厉的痛苦之色。

“你伤我娘，我就伤你。”

王牧嘴里依旧是这句话，如同拎小鸡般左手捏着她的头颅，王牧右手成剑指，随意在她洁白的颈部一点！

这一点之下，一股恢复之力凝聚，王水兰破碎的身体重新凝聚，只不过光溜溜的，寸无着衣。

“额……”

下方所有的修士此刻原本想要上来拜见王牧，但是此刻均都身形一顿，目光看向别处，只有一些少数的男修，目光盯着王水兰的光光的身体。

“不，你不能杀我，我们是族人，我也姓王的，我是你娘的……”

“你伤我娘，我就伤你！”

王牧冰冷无情的话语不变，落在王水兰耳中犹如犹如魔音。

就在这时，王牧再次在她脖子一点，顿时她结巴的颈部青筋鼓起，全身血液急速流转，仿若被一股吸力从王牧手指所点的地方被吸去。

“啊……！”

刹那间，她全身皮肤变得如同尸体般惨白，那些血液全都凝聚在了她颈部，远远一看，王水兰的脖子一片紫黑，高高的股其了一个比她头颅还要大两倍的鼓包，看起来恐怖无比。

王水兰脸上毫无血色，额头冷汗直冒，那一张脸皮紧紧的贴在头骨之上，凸出满是血丝的眼珠子，此刻几乎快要瞪裂开来，这个成熟的女人看起来再无美感可言。

她后背脖子的鼓包里，蕴含了她全身的血液，忽然，砰的一声，那紫黑色股包崩溃，如同喷泉一样，一柱鲜血从滔滔喷出，洒落四周，直到她体内最后一滴血液喷出，王水兰张大的嘴里，沙哑的喉咙已经喊不出声音，她那凸出的眼珠子，终于啪的一声直接爆开。

这种痛苦，难以形容，但她凄惨的模样，简直是让在看的人头皮发麻，女修更是直接转过了头，男修都低下了头，他们有点难以承受。

实在是太残忍了。

“你伤我娘，我就伤你！”

王牧还是那句话，他的声音很平淡，可落入周围修士的耳中，却是如同梦魇之音，无人步胆寒。

“你伤我娘……”

“你伤我娘……”

王牧再次伸手一点，那破开的口子中，血液是没了，但是还有她体内的生机，肉，骨头，骨髓，还有手筋，脚筋，内脏……

在王牧每次重复这一句平淡的话的时候，他都伸手点下，每一次他的那句带着无比恨意的：“你伤我娘……”都让所有修士都是心里一颤，好似被一直手捏住了心脏，让人不得不颤抖，不得不害怕。

此刻他们已经知道，王牧为了自己娘亲，是有多深的执念。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 重逢（一）
────────────────────────────────────────

此刻他们已经知道，王牧为了自己娘亲，是有多深的执念。

到最后，王水兰被王牧折磨得浑身枯萎，原本之前是一个成熟面容较好的女人，此刻在王牧脚下，只剩下了一张皮囊。

最后用极阳把王水兰的皮囊烧了后，让她死的再不能死了，王牧这才转身，一步出现在清皇殿内。

“这……这真的是仙皇吗？说是极为邪恶的魔道之人也不为过吧？”

所有人心中都闪过这个问题，但马上就抹去这个念头。

王牧二十七星隐下，一头紫金长发颜色褪去，变成原本的黑色，不变的，是他穿在身上，尽显威严的紫金之袍，伴随着他一步步从广场进来，一股无比威严的气势，再其身上随着渡步散发。

“咕噜~”

两边，玄道神宗的修士，王家的修士，均都是咽了口唾沫，往后退了两步，纷纷低头抱拳一拜，不敢对视王牧的眼神。

“拜……拜见……梦道……仙皇……”

王牧目光扫视一圈，看到了天一，看到了南云子，还有九龙仙帝，王牧对所有人略微点点头，朝着殿内宝座后面那两把轮回双剑而去。

在那里有一道紫金光幕，保护着里面的王清雨。

“我不是梦道，我是王牧。”

在王牧越过所有人后，他的声音才从殿内传出来。

王牧走过后，殿外低头的他们刚刚松了口气，却忽然一愣，看向王牧高大的后背，不明白王牧为何这样说，他的种种表现，分明就是梦道转世，可他自己却说不是……

双剑前，王牧挥手，光幕散去，王牧目光一愣，带上了一瞬的着迷之色。

只见显露出里面站着的蓝裙美妇，这还是那样，身外穿着一件滚边蓝底印花纱袍，逶迤拖地水蓝色暗花连珠团花锦纹棉绫裙，莲足下是白色软鞋，头上油亮顺滑的乌黑长发，扎着别致的流苏髻，轻拢慢拈的云鬓里，插着堆珠茶花白银笄，洁白的眉心处，有一道水蓝色的雨印，在淡扫娥眉上更显得绝美无双。

她丰韵的身体显得那么的成熟，那么的让人心动。

她绝美的脸尽是柔和的微笑，期盼担忧水眸中，只有王牧走进的身影。

见到王牧的一瞬间，她莲步轻移，迫不及待张手上前。

“宝宝~”

“娘……”

王牧威严的脸，同样在看到她的一瞬间，转为深深的关切之意，如同一个未成熟的孩子般，连忙入她怀里。

此刻王清雨的脸还有些苍白，她伤的太重，哪怕王牧把所有换命丹喂她吃了，也无法让她恢复所有伤势和本源。

但至少，她已经没有大碍，一切，都可以慢慢来。

她微笑着，任由王牧入她怀，此刻她一脸溺爱，缓缓在王牧头上抚摸，“宝宝，娘好想你……”

王清雨温柔如水的声音带着一丝颤音，其中包含的思念之意，让王牧差点再次泪腺崩溃，他用力的埋首下去，颤抖道：“娘，我也想你……”

“对不起，我的儿……都怪娘，让你承担了这么多不该承担的……”

“娘，我不怪你，我怪我自己……不够强。”

王牧虽然心底里有一瞬间的埋怨，埋怨她为什么要放自己去那个地方，埋怨她为什么不给自己一个美好的童年，但这些埋怨，在王牧心底出现的一瞬间，就被他抹去，转而是无限的感恩。

若是没有她，自己根本不可能存在，那自己凭什么要去埋怨自己的母亲，又有什么资格在她面前露出一丝不高兴？

相反，王牧此刻是无比的眷恋，无比的兴奋，无比的感恩。

此刻埋首在她胸前，闻着熟悉的馨香，从王清雨柔软的怀中传来，王牧颤抖着手，死死的环住她的身姿曼妙的后背，一分一秒都不想松手……

“宝宝……”

王清雨抱着王牧，虽然她脸上冁然而笑，其实心中却带着愧疚，她没有给王牧一个美好的童年，没有在他需要的时候在他身边陪着他，这些种种让她觉得自己愧疚了王牧，心中感觉愧对了自己心中对他的爱。

“我曾经无数次梦到过你，可那些都不真实，只因为在梦里，我甚至都无法看清楚，娘亲的容貌是什么样子的，不过现在，我终于见到你了，我终于抱住你了，我的娘亲……”

王牧抬头，看着王清雨成熟风韵的绝美容颜，雪肤花貌的脸蛋，秋水伊人的眼睛，感受着血液的跳动，王牧神情真挚，说着的时候，王牧忍不住再次埋首下去，细细的感受着她怀里的温暖。

“恩……宝宝，以后你想看多久，都可以了，娘亲永远都不会和你分开的，会永远在你身边看着你……”

王清雨略微苍白的脸上此刻微微红润，伸手轻抚王牧的后背，虽然她感觉胸口略微异样，但是此刻，她和王牧都静静的享受着此刻第一次见面的温馨。

外面，天一他们都没有进来清皇殿里面打扰王牧，所有在战斗中存活下来的修士，此刻有伤的直接在广场伤盘膝疗伤，无伤的则自主清理战场，去修复那些破碎的宫殿。

却说王牧，抱着自己的娘亲王清雨，一开始还挺温馨的，可是抱久了之后，王牧就有点不好意思了。

王清雨的玉体柔弱无骨，真的如同水那般柔软暖和，而且她身上有一种特别的馨香，时时刻刻都传进鼻子里，加上王牧埋首在她的玉峰之上，柔软的鹅黄抹胸里，馨香中混杂着一丝极为浓郁的奶香，这香味极为致命，王牧只是只是片刻，下面就已经尊敬了起来。

两人的身高本就差不多，这下好了，王牧不但上面埋入王清雨暖呼呼胸膛，下面那男性的宝贝，此刻也都陷入了一片狭窄的柔软之中。

顿时王牧心脏骤停，他感觉到自己的肉棒， 陷入了一个暖呼呼又柔软的地方。

王牧的敬礼，说快也不快，说慢也不慢。

“嗯……宝宝，你身上有什么法宝，戳到娘了……”

王清雨瞬间就感觉到了，下面好像有什么东西翘起来了，被碰到的时候，她的娇躯不由得一个激灵，颤抖双腿中下意识地往中间一收。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 重逢（二）
────────────────────────────────────────

然而这下可就难为了王牧了，他此刻有点尴尬，当真是进退两难。

“咳咳，那个……娘，不如我们先坐下再慢慢聊吧，孩儿有好多话要跟你……”

王牧想要转移话题，他指着殿内王清雨平时的座位，想让王清雨坐过去，可王牧话还没说完，王清雨双手松开王牧的同时，右手伸下去一抓，王牧一惊，想要阻拦却来不及。

而待到她目光看到下面的时候，她的玉手准备到的时候，王清雨洁白的脖子忽然红了，顺着脸颊一路直上，绝美的脸蛋娇艳鲜艳，她轻咬嘴唇，快速的转过身，朝座位走去。

“坏宝宝……”

她的声音似娇嗔，又似乎是责怪，可王牧却没有感觉出，她的话语里有多少责怪自己的意思。

王清雨虽说没有见过男人那玩意，但她也不是什么都不懂。

而且王家虽然都是女的，除了王牧之外，之前都没有男性，但这并不代表她们不懂男人的身体是什么构造。

不过话说回来，王牧自己却是尴尬又不好意思，虽然他承认自己是老色批，但是面对亲娘，居然也能硬，确实有点不太好。

用法力按下浮躁后，他站在原地挠了挠头，和刚才威严霸气，一拳一掌灭数十万苍茫修的冷漠模样简直是天差地别。

“站在那里做什么，还不快过来~”

王清雨在座位上对王牧招手，她拍了拍自己屁股旁边的位置，示意他坐下。

“哦……哦，好的娘。”

王牧慢半拍似的回答了一句，来到她面前站住，下意识地，他地目光朝下看去。

原本不算大的座位，平时只有王清雨一个人座的，此刻她坐在一旁，让出的位置刚好够自己坐下，可如此一来，王牧目光下意识地瞄向了王清雨顺滑地纱裙里，那大腿之上满月地轮廓……到时候两人势必会紧紧贴着……

“额……不了，娘，我就站在这里和你说吧。”

王牧没有坐下去，他怕自己到时候再次控制不住记几，弄得太尴尬，破坏了母子间重逢地温馨感。

“你出生没多久，我就把你送去了小洞府里，你不在的时候，娘每天都会想你，会担心你，怕你会不会吃不饱，会不会穿不暖，如今过去了这么久，你终于回来了，就不能让娘好好看看你吗？”

王清雨螓首蛾眉，看着王牧，她美目盼兮，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，王牧神色似在犹豫，这让王清雨眉间那两弯似蹙非蹙罥的烟眉，一双似泣非泣含露目，她摇了摇下唇：“宝宝心里其实还是怪娘亲的是吗？对不起，娘也是逼不得已才……”王牧忽然一屁股坐下去，打断了王清雨懊悔自责的话，王牧实在是见不得自己娘亲露出这副表情，何况他心里确实没有一丝怪王清雨的想法。

王牧牵起她的玉手，紧紧抓在自己的大手里，“娘，孩儿心里没有怪你，更没有一丝对您不满的意思，我做梦都想着呆在你身边，陪您好好说话，好好孝顺你，我怎么可能会有怪你的想法呢，娘亲，你以后不要再纠结这个事情了好吗？”

王清雨愣愣的看着王牧，“真的吗，你真的不怪娘把你一个人放在那里吗……”

“真的。”王牧神情真挚。

“那为何刚才娘叫你过来，你却站在那里犹豫？莫不是宝宝讨厌娘亲了？”

王清雨说到这里的时候，她的脸上，烟眉每再次似蹙非蹙罥，一双美目似泣非泣含露目，似有些幽怨王牧刚才为什么不过来……

这让王牧心里一疼，同时也有点头大，自己的娘亲，好像很敏感，同时心里想的也很多，自己明明没有露出怪她的意思，但是她却总以为自己心里对她有芥蒂，可事实上，自己还真没有，只是因为自己害怕尴尬，破坏了母子之间的感情，这才犹豫，却让她以为自己心里怪她……

而且现在，她询问之时，身子微微前侵，胸口的玉峰差点都碰到自己了。

而座位上她柔软的大腿紧紧的贴着自己，要命的是她的满月因为坐下好似变得更大了，哪怕是紧贴着坐在一起，王牧都能感受到一半的分量，同时还有那比面团还要柔软的弹性。

可王清雨自己似乎丝毫不觉得这一切有什么不妥，她只是觉得，这都是正常和自己宝宝亲近罢了。

或是是自己想太多了，王清雨作为自己的娘亲，都没有任何的不适，倒是自己太铭感了，想要保持距离不尴尬之下，却是让自己娘亲以为自己讨厌她。

王牧叹了口气，对上她的美目，“哎~娘，其实，我只是……”

“只是什么……”

王清雨美目期盼，似乎又有些担忧。

王牧顿了下，她看起来只有三十不到的成熟的容颜，真的是太美太美了，依稀间，王牧可以在她的脸上，看出几分和其她几个女人相似的地方。

王欣的娇俏可爱，王月瑶的成熟妩媚，王轻雪的冷艳绝美，此刻好似都一一出现在王牧眼里。

王牧深吸一口气，缓缓道：

“娘亲，你知道吗？你是那么的温柔，你是那么的美，你甚至是我见过所有的女人中，最美丽的那一个！哪怕是欣儿她们，都难以和你比较呢！”

“只要一靠近你，我怕我忍不住……”

说到这里，王牧停止说下去。

而听完王牧说的话，王清雨从一开始的时候愣了一下，到现在脸上遍布红霞。

“呸，坏宝宝，说什么呢，娘都已经这么老了……怎么可能比欣儿那般的少女还要美……”

妇人不好意思的转过头，心里砰砰直跳，面红耳赤的她，根本不敢看向王牧，更不敢对视王牧真挚的眼神。

“我说的是真的，娘……”

见王牧还要说下去，王清雨赶紧打断他，“说……说起来，你在那边娶了几个妻子？欣儿她们呢？”

“她们在娘给我的玲珑锁里。”

王牧说着，在胸口里，取下一只从小带到大的玉佩。

以前王牧修为尚低，看不出此锁有何厉害之处，现在他继承了梦道之力，三古星点凝聚出了完全的二十七个星点，而且每一个都已在原有的基础上，融合了梦道之力，这让王牧虽然法力修为没有到达第三步，可三古之力已经到达了第三步巅峰，半只脚迈入第四步。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 红颜
────────────────────────────────────────

“看来它早已认你为主，为你所用，不过你现在知道怎么用了吗？”王清雨说着，玉手在玲珑锁上一抹而过，顿时其上散发出一道蓝色光芒，一股熟悉的波动，传到王牧心底，他一愣：

“这是……”

王牧运起梦道之力，眼中紫芒一闪，向手中细细看去，发现此锁不单单是洞天法宝那么简单，它看起来，更像是……轮回双剑的……本源剑鞘！

同时轮回双剑在她手指往玲珑锁一抹的时候，齐齐一颤，双双升起之间，瞬间没入玲珑锁里面，一左一右间，插回那剑池子里面。

王牧神识跟随进去，一眼就看到了插在剑池里的两把剑，在那而在那剑池下方，隐藏着两道本源，一为空间，二为时间！

而轮回双剑虽然本身带有时间本源和空间本源，但其实一直都是在池里抽出来使用的！

只要在这片空间里，就可以操控这片空间里的时间流逝！

它可以让外面一天，里面一年，或者是十年！

而外面十年，百年，里面可以才过了一天！

这就是时间和空间本源的奥妙之处！

而这股力量，必须要用轮回双剑去操控。

而恰好此时，一声少女的冷哼，从慕凝剑传出。这声音王牧一下就听的出来，这是梦蝶的声音！

但还王牧还未来得及惊喜她醒来了，一道波动散开，把王牧神识瞬间踢出剑池万里，王牧苦笑一声，“她还是如此冷漠……”

在这冷哼传出的时候，玲珑锁里闪烁出十几道光芒，一一从锁里出现，降落在王牧身旁，化作十几个气质各不相同，但却容貌绝伦的女子，她们有小有大，十几岁到二十多不等。

“咳咳，那个，大家好久不见，这是我家，而这位是我娘……”王牧有些不好意思的挠着头，向大家介绍王清雨。

前面两位绝色美人，巧笑嫣然中，其中一位身穿一件白色的彩绣如意纹立领通袖刻丝缎袍，里面是茜素青妆花纱裙，从脖子下到腰间，披着泥金底刻丝月季花烟纱天香绢，细柔的批肩长发，头绾风流别致回心髻，轻拢慢拈的云鬓里插着一根好看的簪子，真是肌肤胜雪，优雅青春，芳菲妩媚，她正是王月瑶。

此刻王月瑶脸颊带笑，刚一出现，便对王清雨行礼：“月瑶见过娘亲。”

“嘻嘻，娘亲~”

而她旁边跟着比她略微较小的少女，她有着红扑扑的娃娃脸，水灵灵的大眼里，眼珠灵动，真是绝美可爱，一身粉色长袖流仙裙，外面是一件白色滚边，柿蒂纹十样锦交领小对襟长袍，逶迤拖地里面粉色底双喜纹月华裙，小小的秀足下穿着白色小软鞋，她正是娇俏可爱的王欣。

她一出现，同样跟着王月瑶行礼仪，王清雨水眸带着柔和，拉着两个女儿进怀里，“乖女儿……”

在王欣身后，还有清纯圣洁的杜小荷，甜美可爱的李青菱，气质古典的秦陌，傲娇的叶凝霜，性感成熟知性的张语嫣，天真纯洁的杨玲儿，古灵精怪，爱哭又娇嫩苏灵禅，成熟的杨诗诗，大大咧咧的欧阳彩霞和刘玉婷，她们统一扎着利索的单马尾，看起来英气非凡，更有秀气乖巧的杨小玉，小盈等两位俏丫鬟。

所有女孩子也愣了下，面前这绝美无双的美妇人从未见过，可是当看到王月瑶和王欣对她行礼，加上王牧的介绍，大家这才反应过来，这是王牧的娘亲，也就是说是自己的婆婆！

“小荷……拜见娘……”

“秦陌，拜见娘……”

“青菱……凝霜，彩霞，玉婷，小玉，小盈……拜见过娘……”

甚至连还未确定关系的张语嫣，苏灵禅，杨诗诗她们此刻都纷纷行礼。

这些女子年龄不一，性格各不相同，容貌均都是万中无一，气质更是无人可比，细数下来，足足有十四个绝世美人，哪怕是王清雨此刻一下子看到这么多各不相同的美人，都不由得愣了一下。

“你们……都是我儿之妻？”

王清雨倒吸一口气，玉手捂住张开的红唇，美目在一个个女孩子脸上看过去，有些不可置信道。

“嘻嘻，是的哦娘亲，她们都是坏哥哥的老婆……哦不，是娘子。”

王清雨仍然处于震惊中，她本以为王牧最多找了几个妻子而已，实在是没想到足足有十几个这么多，甚至这些女孩中还有很年轻的，很成熟的……

她美目流连，忽然她盯住了一个身穿绿裙，脚踩荷花软鞋的女子，连忙度步上前，一把抓起杜小荷的手，“孩子，你叫杜小荷是吗？”

“是……是的，娘。”

杜小荷脸上瞬间布满红晕，左手捏着绿裙边，有些忐忑的低下头，看着自己的鞋子。

“好纯洁的女孩，好纯洁的莲花体……哪怕是那些入了升仙池的族人，都没你这具躯体这么纯净！”

王清雨的声音带着兴奋，看起来她很是激动，对着杜小荷上下打量，重点在她脸上和身后的臀部……

虽然她的声音激动，但是此刻听起来依旧如水一般温柔，暖彻心扉。

“好啊，真是好！以后你就好好待在家里，想要什么，都跟娘说，知道吗？”

王清雨的兴奋和关切，让杜小荷有一丝措手不及，但杜小荷心底里，更多的还是王清雨承认了自己是王牧的妻子后的开心，这让她原本那一丝忐忑彻底消失，她甜甜的笑了起来，“谢谢娘。”

“嗯，乖孩子，我家那坏小子平日里可有欺负你，或者是待你不好的地方，若是有，你跟娘说，娘会……”

杜小荷连忙摇头，“夫君平日里对我很好的，什么都要亲历亲为，哪怕是修炼的时候，他都会在一旁帮忙护法呢，夫君根本舍不得让我劳累辛苦，甚至是任何一个人，他都是这样样子的呢~”

“哦~这样呀……看来我家宝宝是真的不错呢~”

王清雨终于心满意足的点了点头，这时又看向杜小荷旁边的秦陌，在她看过来的时候，秦陌连忙屈伸行礼，“小女子秦陌……”

王清雨扶起她，微笑点头，“不错，乖孩子。”

作者有话说：

PS：昨天随便修改了几句分身的事情，然后修改过得章节，明明没有违规，明明发出去到现在已经好几个月了，但是就因为我改了几句话，这几章好像就被重新审核，然后没了。

我……好难受。

大后天，可能爆更，我不确定。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 又不是养不起
────────────────────────────────────────

轮到李青菱和杨玲儿的时候，两个萝莉乖巧的喊了一声：“娘……”

“哎~好孩子……”王清雨伸手在两人小脑袋上揉了揉，一个天真可爱，一个甜美动人，真是让人喜爱不已，王清雨脸上的笑容根本就停不下来，这不由得让王牧有一丝嫉妒了，但仅仅也只是一下而已，马上这一丝嫉妒在他心里就转为骄傲了。

“哼哼，这些都是我王牧的娇妻呢~！”

“嗯？”

忽然，王清雨目光停留在张语嫣和叶凝霜身上，欧阳彩霞她们还好，穿的是长裤，现在张语嫣穿的是那一身OL包臀裙，丰满的臀部，挺拔的玉峰，还有那修长的完美黑丝美腿，虽然看起来知性成熟，性感又带着些清丽。

“你叫语嫣是吗？”

“额……是……是的，娘……”

张语嫣被王清雨一注视，哪怕她有常年在商场叱咤的经历，张语嫣这一刻也不由自主的紧张起来，双手不安的在背后交叉揉捏着，淡扫峨眉下的美目慌乱的不知看向那里，她说话都吞吞吐吐的，最后那一个字，她红着脸说了好几次，才勉强说出来。

王清雨无论对谁都是很温柔的，真的如同水一样温柔，她并没有给到这里任何一个女孩压迫感，相反是一样柔声细语，只不过看着张语嫣，她水眸里闪过了一丝古怪，她忽然回头看了看王牧，王牧还没反应过来，自家娘亲的话就让他措手不及。

“宝宝，虽然每个人都有一些兴趣和爱好，但是这种衣服让她们在家里穿一下就行了，去到外面可不能这么穿哦。”

王牧一愣，额头冒出两滴冷汗，连忙过来解释道：“娘亲，其上语嫣这套衣服呢，是……”

“先让娘和她们说完先，一会儿娘在和宝宝慢慢聊，好吗？”

王清雨的声音依旧柔和，让人不忍心说出一句反驳的话。

“额……好……”

王牧也不敢反驳，应了一声，乖乖的让开的身子。

王清雨从头到尾都是这般温柔，只是她身上的气势，作为王牧的母亲，却是让大家觉得有一股无形的压力，这种压力不是王清雨表现出来的，而是她们作为王牧的女人，见到婆婆后，自己施加给自己的。

莲步走到张语嫣面前，王清雨看着她略带紧张的脸，不由得轻轻地牵起她的手，笑道：“放心啦，娘又不会对你怎么样，莫要紧张。”

“好……好的，娘。”张语嫣终于叫出了这一声娘，顿时她从心底由内而外的，只觉得非常的羞涩，只因为她这么叫王清雨为娘，那就相当于承认自己是王牧的女人了。

张语嫣此刻不敢看向王牧，对上了王清雨的水眸，她的声音真的是清澈动听，如同在耳边轻轻地呢喃软语，让张语嫣心里暖暖的，不由自主的放下了一切紧张。

王清雨笑着点头，在她耳边悄悄道：

“那你能不能告诉娘，你这身衣服，到底那坏小子命令你穿的，还是你自己穿的？”

张语嫣低头看了看自己美腿上的黑丝，还有包臀裙，心中明白，自己这身衣服在自己那个地方是很正常的，但是在这里，就显得很是奇怪，伸直大多人都觉得放荡……

张语嫣看了眼在摸鼻子的王牧，转头如实回答道：“娘，不关王牧的事，是我自己这样穿的……虽然我也不是很喜欢穿这个……”

见她叫自己娘亲叫得这么顺口，王牧一时间心情也是有点复杂，你说张语嫣若是跟自己在一起了吧，那这样是没有问题的，可是现在两人都没有跟对方表白过，而且关系都没有确定，王牧伸直都不知道张语嫣是否真的喜欢自己……

“哎呀，娘亲，其实语嫣这个衣服，是那边的工作服来的啦，她是上市公司的老板，相当于我们这里一个门派的宗主。”

王月瑶此刻上来仔细和王清雨解释，片刻后，王清雨才明白，原来那边是这么开放的，而且穿上这种衣服，才显得是专业……

张语嫣并不是什么特殊的女人，她只是没来得及换衣服而已……

明白过后，王清雨才释然，同时大家也都慢慢的了解到，王牧的母亲，王清雨是一个很温柔很温柔的女人，温柔到连杜小荷她们都自愧不如。

嘤嘤雀语之中，王清雨渐渐地了解了这些女孩子们，而大家与王清雨在一起，她们渐渐地没有任何压力，渐渐地，她们拉着王清雨坐下来，越说越兴奋，越是开心。

看到大家能和自己娘亲好好说话，相谈融洽，直至此刻，王牧心中也放心了下来。

王清雨柔和的笑着，和大家说话，随即她注意到了王月瑶和王欣两人的肚子，“咦！？”

这时她对王牧招了招手，“宝宝，快过来。”

“嗯？来了。”王牧上前，他注意到，王清雨好像在跟王月瑶她们说着什么。

在她身旁，王月瑶和王欣脸色羞红，见到王牧前来，王欣弱弱的喊了一声：“哥~”

“怎么……哎疼~”

王牧刚刚上前，王清雨就一首拧住了他的耳朵。

其实王清雨柔软的玉手拧起来根本就没有用力，但王牧一把跪了下来，假装被拧住了死点。

王清雨有些无语，松开手道：“我都还没用力呢，疼什么疼？”

王牧一抬头，发现大家都掩嘴轻笑，他尴尬了咳了一声，不好意思的笑了笑，站起来随手把王欣拉近怀里，问道：“娘，你叫我什么事呀？”

王清雨这时候似笑非笑了，她指着王月瑶鼓起来的肚子道：“说吧，欣儿和瑶儿的肚子，是怎么回事？”

“额……这个……”

王牧抬头，王月瑶美目若无其事的看向别的地方，脸上明摆着一种，“姐帮不了你了……看你的了。”

而王欣则钻进他怀里，脸都不敢漏出来。

“你莫要告诉娘，你还不知道她们是你的亲姐妹？”

王清雨水眸里闪过一丝特别的情绪，就这么看着王牧，等待他的回答。

“咳咳，其实这个呢，我早就知道了，怎么可能不知道呢。”

王牧有些不好意思，王月瑶和王欣两姐妹的处子之身早就被自己破了，如今还怀上了自己的孩子，王清雨作为三人的娘亲，自然一眼就看得出来，她们肚子里的孩子是自己的。

“我也不想这么快就让她们怀上的，不过问题不大啦，我又不是养不起孩子。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章 紫薇之墓
────────────────────────────────────────

不知道王牧是不是答非所问，说着王牧眼睛扫过环绕在王清雨身边的一个个女孩子身上。

“我作为您的儿子，为王家开枝散叶很正常吧？”

“而且其她人到时候也是要……”

“坏夫君，怎么说这些呀，羞死人了~”

顿时大家都红着脸嗔了一口王牧，转过脸不敢看他。

王清雨水眸里闪过一丝无奈，随即转身道：

“此事先不谈，语嫣，换件衣服，大家随我出去一下。”

说着王清雨一挥手，手中一道白色光芒闪烁，在张语嫣愣神中化作一套漂亮的白色裙子。

“既然你们都是我儿的女人，刚好大战结束，便随我一起出去布置命令修复王家。”说着王清雨伸手轻轻敲了一下王牧。

“坏宝宝，你也一起来，一会跟大家好好介绍你的小娇妻们。”

“哦，好。”王牧笑着点头，这时候王欣在他怀里悄悄抬起俏脸，这丫头刚才见事不妙，害怕挨训，第一时间就当着众目睽睽钻自己怀里，此刻一没事了，第一时间钻出来，瞧见面朝上可爱的容颜，王牧忍不住好笑低头在她粉嫩的小嘴唇上一点，“傻丫头……”

“唔，哥，要出去了……”

虽然说是这么说，但王欣双手却是紧紧的箍着王牧，娇艳可爱的娃娃脸上带着深深的迷恋。

毕竟在玲珑锁里，半个月时间说长不长，说短不短，对于从小黏在王牧身边的她来说，哪怕是十几分钟不见，王欣的心中都已开始忍不住想他了。

王牧偷偷亲了一口妹妹的小嘴，两人相识笑了笑，王牧这才慢慢的带着她跟上王清雨，而跟在她身后的杜小荷她们回头看了一眼他们两人，练练招手。

“哎，来了来了。”

王牧说着，脸上嬉笑之色一变，脸色一变之间，一股威严的气势瞬间从他身上散出，这不由让众女一顿，连连回头。

王牧从一个讨好娇妻，宠溺妹妹的情况，瞬间切换成刚才一人之上，万人之下的威严，不得不说，王牧做的很好，王清雨暗中点头。

外面，经历过大战后，王家宫殿外面的广场上，大家都在休整，疗伤。

王清雨带着大家从清皇殿内走出，她本就已是尘真界，甚至是整个紫薇仙域最为绝美的女人，然而此刻身后跟着的，十几个年龄和容貌都不一的绝色女子们，让广场上所有修士，不论男女，均都目光惊艳，目光不受控制的一个个看过去，越看心中越是惊艳。

这时，在所有绝世女子之中，缓缓走出一个身穿紫金之袍，一脸威严的黑发青年，在她旁边还跟着一个模样绝美可爱的粉裙少女，此少女灵动的大眼睛对着下方扫了下来，耳边的两圈圆圆的吊发，各自分出一缕从两边香肩下来，小巧的琼鼻，粉红的樱唇，可爱的模样和那青年好似有几分相似。

在王牧出现的时候，所有人微微愣神之下，这才发现自己失态，心里一惊中纷纷慌忙起身，弯腰抱拳一拜，齐齐大喊：“拜见清雨大天尊，拜见……梦道仙皇。”

王牧威严的双目微微一闪，神识扫过方圆千万里，神识遍布整个王家。

一万八千一百座宫殿，此刻只剩下了千余座，此刻这千余座上密密麻麻的坐满了修士。

她们有玄道神宗，有王家，存活下来的所有人，只剩十余万，其中王家修士八万，玄道神宗修士九万……

他们都是修为最低的，都是第三步，原本接近百万的人数，抛开仙帝之下的修士，此刻只剩下这么多，此战，惨烈……

王清雨水眸带着一丝黯然，水袖里藕臂向前微抬，众修平身，王清雨缓缓道：“此战虽胜，但我紫薇修士死伤无数，属实悲哀。”

众修士看向身旁，看向地下的鲜血时，仿佛看到了曾经自己的亲人，好友……他们目带悲哀，有甚者已经开始流泪……

天一微微转头，目光在身旁的黄裙女子身上微微停顿，只见她明亮的美目看着前方，在一个个容貌各异的女子们身上扫过……

女儿虽有受伤，但并无大碍，随后天一看向后方，玄道神宗，除了自己和女儿，再无仙尊……

只剩下梦道修为三人，劫道修为二百，玄道修为两千……

而王家的仙尊，则是均都死去大战中，修为最高者，只剩不到十名梦道初期，劫道修为者，不足千人……

接着王清雨悦耳的声音再次传出，其中一改低沉，沉着有力，“但大家不必沉浸于悲伤，他们虽死，但他们是为了我们紫薇仙域而死，他们是我紫薇修士的骄傲！”

“因此……他们的名字，会随着她们的身体，入葬仙皇陵墓外围！”

“与之前的战死的先辈们，一同……长眠……”

王清雨激昂的话语中，双手掐诀，一指前方。

轰轰之声在广场之上传递而出，一个巨大的漩涡，带着耀眼的紫芒，显现而出。

显露出里面一座座充满岁月的沧桑墓碑，一眼看去，望不到尽头，密密麻麻的，每一个墓碑，都埋葬着一个战死的修士，她们有王家修士，有玄道神宗修士，在最中央之上，王牧目光看到了一座特殊的墓碑，这墓碑，其上刻着六个醒目的大字。

这字呈现紫色，流转金芒，非常耀眼，非常的庄严，所有修士看到这个墓碑的时候，悲哀的神情一肃，从心底发起由衷的尊敬之色，齐齐跪下，对着漩涡里墓碑一拜！

紫薇仙皇，紫薇仙域的开创者，如今紫薇仙域存在了十六个纪元，在这段时间里，紫薇仙域曾诞生过两个仙皇，一为紫薇， 二为梦道，但可惜，苍茫一战后，紫薇身死，不久之后梦道也失踪，从此紫薇再无仙皇……

王牧死死盯住那块墓碑，身形一晃，瞬移出现在墓碑前。

近距离看着这墓碑，感受着那熟悉的气息，王牧颤抖着伸手，缓缓抚摸上冰凉的墓碑，他知道紫薇死了，但他不信，哪怕现在见到了她的墓碑，他心底里还是不相信。

可哪怕再怎么不相信，她的墓碑，就在这里，就在自己的面前……


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章 一定要复活她！
────────────────────────────────────────

可哪怕再怎么不相信，她的墓碑，就在这里，就在自己的面前……

“娘，夫君他怎么了？”

王牧消失的时候，大家都察觉到了，他那严肃的脸色，在看到漩涡的时候忽然一变，而且他的情绪波动有点大，下一刻就消失在自己身边的，这不由得让个别女孩们很是好奇。

“哎~傻孩子。”王清雨轻轻一叹，“如果你们之中任何一个人死了，他多半也是这样的表情吧……”

王清雨的话让众女一愣，随即齐齐转头看向漩涡里的王牧，这一刻，她们的心，无形中微微有些心疼。

“清扫战场，为死去的同门厚葬吧……”

下面的修士均都听到了王清雨的声音，此刻都开始寻找同门师兄弟的尸体，或是残骸，或是……一片破碎的布片……

“修道，终究会死，但你们死得其所，你们为这个家园的付出，值得所有后生之人尊敬……”

“若是可以，真的不想修道了……”

天一仙尊微微一叹，带着女儿与玄道神宗的同门开始帮忙，临走前，那黄裙女子朝漩涡里，紫薇墓碑前的那个身影深深看了一眼。

漩涡下，出现了颇为壮观的一幕，在一道道长虹中，一个个修士抱着一具具同门的尸体，或者是一个残骸，师兄弟生前的法宝，朝着里面飞去，在某个空位，为自己曾经最亲近，或者是最好的朋友，立下墓碑，把他们埋葬……

这场战斗中，玄道神宗的支援，起到了很大的作用，而至于其他宗门为什么不来帮助王家，眼睁睁的看着苍茫修打进来，这一点就不是内讧的问题，而是王水兰的布局，其他宗门来不了，都是因为王水兰这么多年来，把各个宗门的核心给渗透了，本是紫薇仙域的修士，都被换成了苍茫修，所以这一战才没有任何的预兆，快的紫薇修士几乎难以反击，若不是王牧出现，又有梦道留下的座位，穿他三古之力，祝他体内地三古之力成长，则此战，紫薇仙域必定是被道晨占领……

王牧单膝跪在紫薇的墓碑前，所有人都不敢上前打扰他，怕那是那些抱着尸骸经过的修士们，都小心翼翼地，生怕打扰到王牧怀念紫薇。

“一定有什么办法，可以让你复活，超越圣人的仙皇，哪怕是死了，也一定存在有曾经留下的轮回，只要找回你的轮回，就一定可以复活你！”

“无论是在这片宇宙，还是是整个苍茫，我也要找到……这一丝轮回！”

此刻王牧的眼中带着极为强烈的坚定，这种坚定之色，第一次在王牧身上体现的如此强烈。

为了身边的这些女人，王牧始终带着一种不达目的不罢休的态度，哪怕是付出他的所有……

直到几个时辰后，在众女担忧的目光中，他深吸一口气，缓缓站起来，转身时，脸上地神色已经恢复正常，看着来到自己身后，默默等候了几个时辰的的女人们，此刻大家脸上都带着担忧，但却一直没有上前打扰，他微微一笑：“怎么了？”

见到他没事了，众女这才松了口气，就连美目里带着复杂的王清雨，此刻眼中也闪过一丝异样的色彩。

“姐姐还以为你要跪这里伤心个十年八年呢。”

王月瑶笑道，王牧转头，只见姐姐双手放在鼓起的小腹上，白裙里她的大肚子看起来很是明显，原来不知不觉间，她的肚子已经越来越大了，如今已经有了五六个月的身孕了，她淡淡的美目上带着些许母性的光辉，让本就妩媚清纯的她多了一丝妇人的韵味。

而她旁边真正的绝色蓝衣美妇，丰盈的躯体和绝美的容颜上，韵味则比她深得多。

王牧摇头，“怎么会呢，我已经决定好了，一定要复活她，刚才只不过是在下定决心而已。”

“哎呀，刚才不知道是谁，好像要哭的样子呢~”

苏灵禅此时忽然从王清雨背后钻出来，笑嘻嘻的问道：“那个人不可能是姐夫吧，姐夫这种大男子汉，怎么可能会哭……呀……”

王牧忽然伸手把她抓过来，双手揉着她稚嫩的小脸道：“你这小妮子，一不说话比谁都安静，怎么一说话就是想让我出丑呢~？”

“呀呀呀，姐夫松手啦，你顶到我了~欣儿姐你还不快来帮我！”

苏灵禅的身高只到王牧的腰间，此刻她在王牧面前，小小的胸脯总是能碰到王牧，虽然嘴上说着放手，其实她却自己一边叫闹着，不断地用胸口去蹭王牧，大大的眼睛里藏着狡黠。

王欣摸了摸自己的肚子，站在原地撅着小嘴道：“哼，我挺着肚子怎么帮你，再说了，是你活该~”

“嘿嘿，小丫头，这下你没招了吧。”见自己的好妹妹不帮她，王牧心底满意，不过脸上却带着反派般的笑容，抓住苏灵禅的咯吱窝，就准备出招。

“嘻嘻，以前就觉得他们两是欢喜冤家，而且少爷每次都很乐意陪她闹~”

“是啊，真羡慕她年纪小，不然我们也可以……”

旁边，杨小玉和小盈双双摸着下巴，嘴里带着羡慕的语气，看起来很羡慕年纪小，这样就可以在王牧身边撒娇玩闹了。

“你们不要闹了，小婵，快出来。”

张语嫣作为苏灵禅的表姐，此刻生怕表妹在王清雨面前留下不好的印象，连忙上前去拉她。

忽然，苏灵禅找到了一个时机，如同水中的鱼儿般，滑溜溜的从王牧身下脱离出来。

“哎哟，居然能跑掉，撩了就跑，那里有这么好的事情？”

王牧说着追她而去，可苏灵禅娇小的身子从张语嫣旁边一钻，王牧就空了手，这丫头甚至还回头朝自己做了个鬼脸，“略略略，坏姐夫抓不到我~”

王牧无奈，最终不敌她身形娇小灵活，她连连从好几个人身边钻走，最终跑王清雨身边，到了她的身后，苏灵禅抬起稚嫩的小脸朝王清雨可怜兮兮道：“娘，相公欺负我~”


──────────────────────────────────────────────────
第三十章 好快的吻
────────────────────────────────────────

“你这丫头，不比欣儿调皮呢~”王清雨玉手在她额头上点了点，这孩子她还是挺喜欢的。

而王牧呢，刚好和张语嫣面对面，两人近的都能闻得到对方吐出的呼吸。

如此之近，王牧下意识的伸手一搂，顿时如同怀抱软玉，把张语嫣搂抱住。

“呀~王……牧……放……放我……”

腰间被一双大手搂住，还进入了他怀里，张语嫣一惊，随即感受到王牧身上的温度，和自己那被挤压而略微酥麻的玉峰，知性御姐张语嫣不由得羞红了脸，紧张的脚下白色的软鞋里，她那十只玉趾，此刻都下意识的往脚心抓紧。

王牧看着她性感知性的绝美脸庞，在一身合身的白裙下，几束秀发垂下来，多了几分飘渺仙子气息，口鼻均都是她身上的香味，王牧又尊敬起来了，再想起几个时辰前，她在自己娘亲面前，亲口喊了那声娘，王牧此刻心底不由得生出一丝玩味的心态。

于是王牧紧紧的搂住她，假装惊讶道，“语嫣娘子，你叫我什么？”

他的这一声娘子，让张语嫣浑身一颤，瞬间她只觉得浑身发热，她热的脑袋都晕乎乎的，眼中此刻除了王牧近在咫尺的脸庞，和他身上的气味，整个世界都再无他物。

从小到大从未有过这种感觉，随着王牧的的手越来越用力，他的眼睛，他的鼻子，他的嘴唇，几乎快要贴上自己，张语嫣不由得鬼使神差的大喊道：“我……我叫你……王……王牧相公！”

“芜湖~表姐真厉害~！”

苏灵禅假装惊呼，就连叶凝霜和欧阳彩霞都微微惊讶，什么时候张语嫣这么大胆了？

“好的娘子。”王牧心底有一丝满意的感觉，他微微一笑，脸上凑进，忽然在她红唇上轻轻一吻。

这一吻，王牧一点即松，快的张语嫣有些没反应过来，当她反应过来的时候，自己的初吻早就被王牧拿走了。

而且自己直接当众表白，当着所有人的面，说出了这样的话，甚至还被他夺走了自己的初吻，她愣了一下，还未反应过来是什么感觉，王牧却已经放开了她。

张语嫣愣愣的回头，发现自己好姐妹叶凝霜，还有杜小荷她们，纷纷掩嘴，似惊讶，似笑……

张语嫣羞的无地自容，她咬唇，埋头下去不敢再抬起来。

“好了，不准闹了，这里可是墓地呢！”

王清雨是时候的站出来，帮羞涩难堪的张语嫣挽回颜面，一来这里是墓地，不适合打情骂俏，二来是帮一帮这个小儿媳，她可是看得出来，不但张语嫣还是处子，还有那杨玲儿与李青菱可都是处子……

“呜~娘……”

曾经叱咤整个G市的大总裁张语嫣，手底下多少人敬仰，多少人都触不可及的女人，此刻居然如同小女孩般呜咽一声，紧紧的把头埋进王清雨的怀里。

“你这孩子，怎不看场面的……”王清雨微微嗔了一口王牧。

娘亲话语像是在责怪自己，可实际上头上柔软的玉手，还有她眼里的溺爱，却是那么的深。

王牧内心也不好意思，他不是一个不懂大局的人，自己在这墓地里，确实表现得有些浪荡了。

“对不起，娘……还有语嫣姐，抱歉，我刚才是故……哦不，不是故意的……”

王牧轻轻的靠近张语嫣，在她耳边道歉。

“你还说……”张语嫣仍然埋头在王清雨怀里，可是她的一只玉手却不由自主的捶了一下王牧。

王牧只好先离她远一点，这时候王清雨身后的苏灵婵又弹出小脑袋，惊讶道:“这就放过他了？”

欧阳彩霞敲了敲她的小脑袋，“怎么，你还嫌事不够大？”

惹得苏灵婵抱头委屈道：“哪有……彩霞姐，小孩子的头不可以乱敲的，会长不高的~到时候我嫁不出去了怎么办……”

“得……这丫头装起来了。”

欧阳彩霞翻了翻白眼，摇摇头，双手抱胸，一脸无奈。

其她女孩子也只是微微一笑，谁还不知道你和王牧那点事啊……这丫头以为自己藏得很好，哪怕是故意和王牧唱反调，可是两人眼里那感情，是个人都看得出来。

在这紫薇之墓前，距离这墓万里内，都是空旷，无墓碑靠近，只有超过万里后，才有一圈一圈围着这里立下的墓碑，看着四周一块块墓碑，越来越多的墓碑，以这万里为中心，朝着外围立下。

王牧分明看到，有一个穿着玄道神宗的白衣女修，抱着一具缺了头颅的尸体，边流泪，边藏下。

她其实还算是好的，有大多修士，死后躯体都是只剩下一部分，有的甚至已经没有了尸体，只剩下一片衣角，一个生前使用过的破损的法宝……

更多的，是在地下一堆堆肉末中，苦苦寻找的人……

“生死生死，何为生，何为死……”

看着这一切，王牧眼中罕见的露出一丝难过，“我曾在紫薇的一个梦中，遇到了三个人，那时他们三人无论是修为，亦或者是感悟，都比我高……”

“在那个庙里，我明白了什么是生，什么是死……”

“雨从天而生，落地而死，中间的过程，就是它的一生……”

“不知是不是一场巧合，亦或者是时光的回照，我们三个本不该相遇，可却相遇了……”

“我不明白为何紫薇能将梦中的事情，转变成现实，但如今，我却已明白，本源之上，不但有轮回，还有法则……”

他身后，所有女孩子都好奇的看着他，而王清雨则是有一丝疑惑，别人看不到，但她水眸里，分明看到了王牧背后散发出一股青色的无形气息，王清雨心中疑惑，“意境？还是本源？”

王牧说着这些话语的时候，身上弥漫出一股因果之意，缓缓开口，声音传遍了整个墓地：“荣誉战死的紫薇修士们！”

“虽然我王牧不能复活你们……但我能还你们一个完整的躯体，我会善待你们的族人，宗门，伴侣，儿女。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章 天地法则，听我号令！
────────────────────────────────────────

此刻所有的修士，在听到王牧声音的时候，无论是在立墓碑，还是血肉堆里苦苦寻找同门尸体，亦或者是还在抱着断肢残截哭泣的修士，全都纷纷转头，愣愣的注视着他。

王牧的话语朗朗有声，浩荡威严，那种霸气，让他身后的女孩子们纷纷美目大亮，一双双眼睛一眨不眨的看着他，“好……帅，好霸气……”

王牧脑海里闪过在虚无空间里，那和法则融合时的感觉，在无数银丝中，在无数法则中，他毁灭于此，但也重生于此！

他与紫薇法则共存，他就是一道紫薇法则，一道可以号令它们的法则！

王牧单手指天，目露奇异之芒，朗朗开口：“紫薇仙域，天地法则，听我号令！”

在这一手指天之下，整个紫薇仙域一震，所有修士凡人都纷纷一惊，无论他们身在何地，在做什么，只要是在紫薇仙域内，都能感受到这轰的一声震动！

明明毫无异样，远的时候仿佛隔着一道墙，近的时候又仿佛就在耳边！

“吾以王牧之名，所有紫薇战死之修，肉身重塑，埋葬仙皇之陵外围，赐此荣耀，直至……永久！”

这道声音，是如此的清晰，而且就在王牧的声音落下之时，怪异的一幕出现了。

那刚才抱着伴侣尸体哭泣的女子，此刻她怀里那缺少了一个头颅的尸体，那血肉模糊的脖子上，白芒闪烁数下，一个相貌俊朗的面目随着闪烁凝聚而出。

女子神色神色一愣，随即一喜，目中流下了泪水，抱着完整的尸体，朝着王牧跪地一拜：“谢谢！”

与此同时，在她旁边还有以为玄道神宗的修士，这是一个老者，他手里拿着一截手指，面前已经立下了墓碑，忽然间，他手中那一截手指白芒闪烁，一种无法理解的力量，在这白芒之中显露，生生地逆转了规则，生生地逆转了理论，不出片刻，一个中年汉子的身体凝聚而出，老者顿时老泪纵横，“我的儿……”

道道白芒闪烁，一具具战死的修士尸体，从地下的肉末堆里，从空中飘荡的一片衣角中，凝聚而出！

虽无法重生，虽没有魂魄，没有元神，只是一具冰冷的尸体，但这却可以让亲朋找到，可以不用……死无全尸。

“我王牧在此承诺！”

“你们……放心的去吧！”

王牧说完最后一句话，带着尊敬，他一挥手，轰轰之声响起，一具具尸体升起，他们有男有女，生前修为或许是仙尊，或许是梦道，或许是接近天尊，此刻肉身全都得以凝聚，虽然这肉身毫无生机，但他们闭目安详。

所有修士神色感激，无论在空中，还是在地下，他们纷纷跪下，砰砰之声响起，他们感激，所以他们朝着王牧磕头，同时内心对王牧更是升起一股尊敬。

天一仙尊在一片云朵之上，看着面前师弟的尸体，从原本的半截，变得完整，他目里微红，毫不犹豫的转身，朝着漩涡里，紫薇之墓前的那个身影跪下，“砰砰砰~”

“谢……少尊。”哪怕是一宗之主，天一也毫不犹豫的跪下磕头，之因这等恩情，分量太重。

改变了规则，改变了因果，简直就是逆转了时间，这种力量，极不合理，可他，就是发生了。

就在王牧向天一指，话语落下间，这一切，发生了。

王清雨这时候来到王牧身旁，水眸犹豫。

“怎么了娘。”

王牧转头，好奇娘亲想说什么，莫非有什么重要的族人，需要自己去好好寻找？

“宝宝明明只是碎命修为，哪怕有二十七星，刚才却可以直接号令紫薇法则，这是为何……”

王清雨说的没错，这种事情，很不合理，哪怕是王牧自己，也觉得不合理，可事实上， 自己确实是可以号令紫薇法则。

原本自己走进虚无空间的时候，还未成仙，只是度虚修为，三古之力也不过是三星半，一颗神星，三倍法力，两颗神六倍法力，三颗半星，也不过是有二十倍左右的度虚法力，遇到净命修为的真仙，可以一战，可若遇到碎命，王牧难以战斗……

修士的境界，不是靠法力多就可以战胜的，境界和法力质量的差距，是无法越过的。

碎命仙帝的一道法力，已经超过正常度虚修士千倍，万倍……

如今王牧可以号令法则，他觉得多半是因为三古之力，自己本该毁灭，死亡， 可是三古之力和极阳却死死的保住了自己。

极阳让自己涅盘重生，三古之力则负责吸收那里的一切力量，灵力，仙元，元力，本源，甚至是法则，都因为自己的极阳和三古之力奇妙的作用之下，都融入自己体内，改变了自己的体质，虽然本质上自己血肉还是王牧，但是自己身体里，却已经有了和紫薇仙域法则相同的特质……

只要身在紫薇仙域，王牧的意识就能进入法则空间里，感受里面的一切，甚至是……

“或许正是这一点，自己才可以号令法则的吧……”

王牧目露思索，缓缓道：“在那片法则空间里，有一种奇异的法则之力，与我融为一体了，原理我不是很明白，但是从此之后，我好像可以号令紫薇仙域的部分法则……”

别的修士不懂，但是王清雨可是清楚的很，紫薇法则，哪怕是仙皇都只是能略微借用，绝不可能去控制，因为仙皇也是从凡人过来的，仙皇是法则之下的一部分，可自己的宝宝，好像……站在了法则之上。

这种事情，极为荒唐，可事实上，除了大战那此略微感受，她现在亲眼看见了王牧指天号令法则。

而且紫薇仙域的法则似乎非常听王牧的话语，几乎在他话语落下，就已经行动，这种力量，这种情况，闻所未闻，甚至让王清雨心底产生了一丝恐惧。

她心里不由想道：“你还是我的宝宝吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章 她！？
────────────────────────────────────────

娘亲异样的神色，王牧自然看到了，此刻不由担忧的拉起她的手，关切询问：“娘亲，你怎么了，有什么事情，快和我说……”

王清雨看着王牧，不语。

就在王牧准备再次开口询问之时。

忽然，她低头，把额头抵在王牧额头上，闭上美目，体内血液跳动，感受着王牧体内的肉体。

“哇~娘亲……”

王欣和王月瑶她们纷纷张口，目露惊讶，掩嘴惊呼。

王牧也是一愣，近在咫尺的绝美妇人，仙肌玉肤，脸蛋光滑粉嫩，婉约动人的娘亲，此刻贴着自己的额头，头上那温热的触感，还有鼻尖环绕的馨香，还有鲜艳的红唇，王牧睁大了眼睛，心脏跳动的极为迅速，只觉得脑门发热，他眼中只剩下了王清雨绝美的容颜……越来越近，越来越近……

片刻后，王清雨放开王牧，她松了一口气，“还好……宝宝确实是我的儿……”

王牧往前贴的脸顿时碰了个空，连忙收回头，舔了下干涩的嘴角，疑惑道：“我肯定是娘的儿子啊，你看，哪怕是没有牵手，我都能感受得到和娘亲血脉相连的感觉呢！”

“是啊……我的宝宝就是我的宝宝呢~”王清雨柔和一笑，手放在王牧头上，她看了看周围略微思索道：“也是时候带你去见她了。”

王牧目中闪过一丝不理解，“她？”

“随娘来……”

王清雨红唇轻抿，带着王牧藕臂之上蓝袖一甩，下一瞬，已然出现在清皇殿内。她施展的是自己还未学会的缩地成寸，王牧眼中疑惑，还未询问，回到这里后，王清雨带着王牧她们一路直接往后院走。

在她的后院，奇花异草遍地，浓郁的仙气弥漫，高天白露秋，花庭开粉席，云岫敞针楼，仿若仙境。

刚进这里，迎面扑来浓郁的仙气，这仙气之浓郁，比起外面都要浓郁几倍。

“哇~好强烈的仙气~~~”

众女呼吸两下，只觉得神经气爽，李青菱和杨玲儿，所有女人，除了王月瑶之外，此刻体内全都传出突破的征兆。

王牧母子微微回头，发现了大家体内的突破气息，这是因为她们还未成仙，修为还在第一步，忽然遇到这么强大的仙气，其种一丝仙气内，所蕴含的灵力，已经超过任何一个第一步修士，如此强烈的仙气，她们的修为随着呼吸自主突破，这是正常的。

王清雨自然明白，她道：“仙气太多，自主突破是正常的，恰逢此机会，大家就在这里安心修炼吧，相信要不了多久，你们也会成仙的。”

“好的娘亲~”

王欣应了一声，在花圃旁找了个位置直接盘膝而坐，她的修为是问道圆满，此刻正是突破的好机会。

待到其他女孩子也一一盘膝坐下，王清雨才带王牧朝那圆拱门走去，这拱门是一个洞天入口，在那里面，自称一界，除了王清雨，平时谁也进不去，只不过她之前布下的本源禁止，已经碎裂了。

虽说里面空间很大，比自己的玲珑锁还大，几乎有一个界那么大，可是王牧却并没有感觉到其他的生命气息。

王牧眼中疑惑更甚，他醒来的地方，就是里面，除了他一个人，再也没有别的人存在了，而此刻自己娘亲说要带自己去吉见那个“她。”

她到底是谁？

王牧跟随着娘亲的脚步，引入眼帘的，便是那一颗参天大树。

这时王清雨柔和的声音在前面传来，“此树名为华神树……当年宝宝你……刚刚出生的时候，因为极阳太多，无法兼容肉体，于是娘亲便把你与放在此树之上，待到阴阳平衡，可以兼容后，你才算是真正出生……”

王牧愣愣的看着这大树，转而转头看向王清雨，她纱裙饱满的玉峰之下，里那平坦的小腹上。

“所以说我首先是在娘亲肚子里呆过，还未完全成型，便转移到这树上？”

王清雨脚步一顿，回过身体柔和笑道：“傻宝宝，怎么可能，你可是娘怀够九个月后，在第十一个月生出来的呢！”

王牧眼中好奇，“为什么是十一个月？正常来讲不都是十个月的吗？”

“谁知道你呀，那时候生你生了两次你都不出来，可能是你那时候就想呆在娘肚子里，不想出来？”

娘亲话语间，婉约如水，声音轻软柔和，王牧呆了一下，左手自然的在她柳腰上穿过，“我想是的，不说以前我还未出生，哪怕现在我长大成人了，我都舍不得离开呢……”

王清雨水眸一眨一眨的，看着儿子，有些奇怪道：“可是宝宝已经被娘亲生出来了呀~”

“就不可以再生一次，让我好好体会一下吗？”

王牧脸上难得的天真了一下，紧紧的看着娘亲的美目。

“呸，都已经从肚子里出来了，还怎么再生……”

王牧的眼睛让王清雨婉约动人的脸上一红，啐了一口王牧，连忙从他臂弯里挣出，朝前面的大树快速移动着莲步。

“坏宝宝~！”

跟在王清雨身后，看着前方丰盈的满月，王牧笑了笑，“怎么就不可以再进去了……办法多的是呢……”

王牧的声音很小，不知王清雨是否听到他得话，脚下的蓝白底软鞋反而迈动得快了几步……

越过大树，后面有一片湖，在这碧水蓝天的湖边站住，王清雨微微撇过头，此刻她成熟的脸上还带着些许红晕，看向宝贝儿子，她道：“准备好了吗？”

“额……准备好了，娘你这是……？”

王牧不知道王清雨要干什么，不过他来到这里后，感觉到了一丝熟悉的气息，这一丝气息，隐藏在……

王牧看向湖面中央，那里空荡荡的，可是王牧却目中疑惑。

为了解答王牧的疑惑，王清雨深吸口气，抬起玉手快速掐诀，王牧眼睛一眨不眨的看着她手上的决印。

这时候王清雨忽然向天一指，嘴里轻喝：“七星北斗虚，九星紫薇实，紫薇宫，开！”

作者有话说：

PS：不知道是不是用脑过度，有些脑壳疼。我休息一下，明天看情况，不知道还能不能继续肝。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章 梦道，到底是谁！
────────────────────────────────────────

随着她的话语，原本蔚蓝的天上，缓缓显现出九个紫色星点，紫星一出现，便洒下九束光芒，落瞬间在湖面上。

而且在这星点出现的时候，王牧之前看的湖面中央忽然传出轰轰之响，随着紫芒照下，紫芒所到之处，一阵虚空撕裂，一口紫金棺材缓缓在裂缝里出现。

棺材之上雕刻着一龙一凤，从棺材之顶覆盖到尾部，一丝丝仙皇的威压从这棺材传出，更加显得折扣棺材的尊贵之意。

“这……这是……她！？”

在这口棺材出来的时候，王牧双目死死的盯住了它，哪怕这口棺材有防止神识进入效果，哪怕有躲避一切窥探的效果，王牧还是感受到了，这仙皇之威，这气息，分明就是那个自己最熟悉的人！

在棺材还未完全出来，王牧迫不及待的出现在其旁边，手掌按在其上，细细感受之下，王牧神色带着一丝惊慌，一丝不敢相信，他转头，“娘……”

王清雨也出现在他旁边，目中带着复杂，柔声道：“仙皇之陵里面的墓是空的，这里面，才是她，开吧……”

原来外面陵墓里的紫薇仙皇之墓是空的，真正的她，一直都在这里……

王牧闻言，不再犹豫，单手一抹，那一龙一凤顿时被这一抹分离，相隔了长久的岁月，这口棺材，终于再次打开了！

在打开的一刹那，仙皇之威泄露，一股无形的威压忽然笼罩在这片天地，同时也显露出棺材里躺着主人。

棺材里，她闭着美目，淡淡的峨眉，鲜艳的红唇，挺拔的山峰，这是一具丰盈饱满的躯体，这是一具仙皇的躯体……

只不过，她曾经冷艳绝美的脸，现在除了平静，再无一丝表情。

没有生气，死气沉沉，没有语言，没有表情……

“轻雪……”

王牧睁大了眼，颤抖伸出手，伸进棺材里。

在他伸手进入到棺材的时候，紫芒大盛之下，一道仙皇的威压瞬间显露，这股威压带着极为强烈的毁灭之力，莫说是大天尊修为，哪怕是同为第四步的仙皇，都不敢轻易触碰！

可这光芒在触碰到王牧的时候，忽然一顿，好似感知到了什么，紫芒随即如同潮水般散去，融入棺材内。

王清雨眼中闪过一丝不忍，她轻咬红唇，微微撇开脸。

终于，王牧的手触碰到她冷艳绝美的粉脸，感受到她之后，还未来得及诉说思念，王牧却忽然脸色一变！

“不……不……她的魂呢？”

王轻雪的身体空荡荡的，没有元神，没有魂……只剩下一副躯体，存在于这世间……

王牧转头，眼中带着期望，带着不相信，声音哽咽：

“她的魂在哪里！？”

王清雨目中带悲，水眸微红，扶上他颤抖的肩膀：“她的魂，早在两个纪元前，在她死的时候，就已无了……”

娘亲的声音带着安慰，“仙皇之死，无法复活，哪怕是当年的梦道，也无法做到……”

她说的他都明白，修士化神后，魂魄融入元神，第一步修士死后还可入轮回，去投胎。

可第二步以上的修士不行，他们的元神若是死了，则就真的死了，消散在天地间。

虽然他们不能入轮回投胎，但是却可以转生……

其实他们消散后，但若有第四步仙皇用大法力，用生死因果去逆转，有机会复活……

可王轻雪，并非转生，也并非第二步修士，第三步修士，她是第四步修士，先不说有没有办法，就算有，这个代价肯定很大很大，可能大到无法承受……

而且仙皇的死亡，无人知道如何复活。

王牧咬牙，目里忍不住流下两行泪水。

王牧眼中悲伤，失望，甚至还有一丝惶恐迷茫，他一直以为找到她的轮回便可以复活她，可现在看到她的躯体的时候，王牧发现了王轻雪没有留下一丝魂，甚至是魂种都感觉不到，现在他已经不知道怎么去复活王轻雪……

王清雨在王牧的眼中，看到了他所有的情绪，还看到了那一抹永远不变的坚定。

儿子的泪水，他的悲伤，让王清雨此刻分外心疼，她柔声安慰道：“宝宝，娘知道你很厉害，现在甚至都继承了梦道仙皇之力，可万事都要一步一步来，现在你这么年轻就已半步仙皇，假以时日，你总会超越仙皇，从而找出复活她的办法的……”

王清雨的话很有道理，可修行之事，那有如此容易，先不说如何突破第四步，现在王牧他自己都不知道如何去更进一步的增强自己修为。

梦道之力，终究是从那椅子上的来，而不是自己修炼而得。

若说有人知道的话，除了梦道本人，还会有谁知道呢？

王牧深吸一口气，强行把眼泪憋回去：“梦道，他到底是谁。”

他终于问出了这个，一直埋在心底的问题。

王清雨一愣，不知道王牧为何忽然问起来这个。

“梦道仙皇他是……”

王清雨红唇微张，思索着脑海里的记忆，可刚刚说出几个字后，她忽然一顿，黛眉一皱，神情迷茫，好似有一股力量，让她无法说出口，伸直是直接让她忘记，自己该说什么……

王牧不知道发生了什么，他只见自己娘亲忽然开始愣神，不由伸手晃了晃，“娘亲，你怎么了？”

听闻王牧的声音，王清雨神情一震，恍惚了一下后，她才对上王牧道：“怎么了宝宝？”

随即她美目不由自主，看向的王牧身后的棺材，她神色疑惑，“你怎么找到这里的？”

王牧皱眉，“是娘亲你带我来的，你不记得了？”

王清雨也皱眉，神情疑惑，“是吗？可是我们刚刚不是在外面吗？”

“是，不过我们已经进来一个时辰了，紫薇的身体还是你带我来看的……”

“可是为什么我不记得了呢，真是奇怪。”王清雨在心底自我疑惑，完全记不得刚才王牧问了她什么，甚至从进来这里的一整段记忆，都不记得了，感觉就如同是被人抹去了这段记忆一般……

她这幅样子让王牧心底一沉。

一直以来，梦道的存在，只是书面上，只在传说里，在人们口口相传中。

他的出现，他的存在，伸直是他的容貌，好似都无人知道。

他和王轻雪留下了很多功法，道法，甚至是自己身上的三古之力，身上的法术，大部分都是从他那里得来，可自己却从未见过他，从不知道他其他的事情。

这种感觉就好像是他赐予了自己这一切，可他却不想让自己知道她是谁……

如今自己娘亲的表现，让王牧不得不这样认为，或许不单单是自己，其他人也是一样。

看着王请雪安详的容颜，王牧的心在滴血。

“我不知梦道和你什么关系，但我只想复活你，或许到时候，你可以给我解释……”

王清雨有些心疼，她抱住王牧，“宝宝，仙皇之死，无人可以复活，哪怕同样是仙皇，也不能，至少……从未有过这样的记载……”

“我知道，娘亲。”

哪怕此刻娘亲那饱满的酥胸按在自己背后，王牧此刻没有一点其他心思，而是认真道：“我知道没有，但是我可以去尝试，可以去试着创造这个不可能……”

王牧坚决的话语让王清雨一愣，“雪儿对你就那么终于吗？”

“呵呵，她是我小姨，也是我的女人，当然重要。”

王牧转头道，说这话的时候，目光从王清雨蓝色的纱衣外，那一抹鹅黄色的抹胸看过去，那巨大的乳房，中间那一条沟，是那么的深，这一刻，王牧心里又起坏心思了。

王清雨愕然，脸颊带着红晕，“坏小子你怎么连小姨都……都……”

王牧忽然转身，一把搂住她的娇躯，胸膛挤压着娘亲的饱满巨乳，低头看着她那韵味绝美的脸颊，缓缓道：“娘，有时候爱是不在乎身份和关系的，既然相爱，为什么不能在一起呢？”

王牧忽然的动作，让王清雨浑身僵硬，特别是胸口上，有一种酥麻的感觉传来，让她脸色羞红。

“呸，你这坏小子，快点放开娘亲，你和欣儿瑶儿的事情我还没找你算账呢，没想到你居然还把你小姨给……”

“去疗伤吧，娘亲。”

王牧微微一笑，也不乱来，听话的放开了她，让她去疗伤。

刚才那一战，王清雨几乎陨落，虽然王牧救了她，但是体内还是有不少伤势，特别是王清雨闯入虚无空间时留下的伤势。

她看起来虽然没什么大碍，但是不好好疗伤，这样拖下去，确实会有隐患。

“嗯……等娘亲回头再找你……算账！”

王清雨抿嘴，转身迈动莲步，赶紧离开。

她不知为什么，害怕王牧刚才贴着自己时，那种灼热的目光，不知为何，她那一刻心跳加快了。

王清雨离开后，王牧转身，看了一眼棺材里的王清雪，自己的小姨。

随后盖上棺材，手指一点之下，这棺材被他收入玲珑锁。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章 娘的胸是不是很大呀？
────────────────────────────────────────

虽然棺材本身有保护的功效，甚至还能躲避天机，但王牧觉得，还是把她放在自己身上安心一点。

“接下来……”

王牧缓缓走出这洞天，路过花蕾时，看着十几个女子在原地盘膝修炼，身上气息越来越强，王牧微微点头。

来到清皇殿，王牧抬头，天上原本有两个太阳，一为七彩，一为蓝色。

如今只剩下一个蓝色的太阳，那是自己娘亲的太阳。

外面，王家修士正在修复宫殿。

或许原本王家女修有很多很多，但如今，王牧看到的，只有几万不到，这已经是算上那些第三步以下的修士了。

“生死生死，修士也会死，仙皇也会死……”

“哎~”

王牧一声暗叹，转头看向自己身边的椅子，梦道之椅。

这椅子，给自己的感觉很是熟悉，仿佛就是像是为自己打造的一般，王牧不知到底是梦道，还是紫薇留给自己的。

他只知道，他一出来的时候，就有一个声音，告诉自己坐上去，接受传承……

而事实也确实如此，坐上去之后，椅子上源源不断的传送给自己三古之力，而且还有一股梦道的力量。

这些力量，和自己非常契合，以此，王牧才能打败苍茫修，打败那虚弱的道晨仙皇……

这一天，尘真界，七十二州之上，在凡人看不见的苍芎顶上，那蓝色太阳下，有无数仙宫林立。

这里，是王家……

距离苍茫道晨仙域的入侵，已经过去了几个月。

王牧的所有女人们，修为都有了大幅度的提升，虽说只有王月瑶突破了第二步，成为了掌雷之尊，灵道修为，可掌管整个尘真界的雷电。

而其她女孩，修为最高者，就是妹妹王欣了，原本渡虚修为，如今走到了第二步巅峰，碎命修为。

此刻她们两与王清雨在后花园里聊天。

鸟语花香的后花园，有一片池塘，在众多莲花之上，有一朵特别巨大。

在这巨大的莲花之内，放着一张小茶几，三个容貌相似的女人坐在一起。

“话说还有一个月，姐姐就可以生了吧？”

王欣一手摸着自己同样大的肚子，美目看向王月瑶。

“算算时间，确实如此，可惜那臭弟弟不知又跑去那里了，孩子还没有起名字呢。”

王月瑶叹了口气，摸着越来越大的肚子，埋怨王牧这时候在这里陪大家。

这时候王清雨说话了，她牵起女儿的手，语重心长道：“你弟弟现在担任着整个尘真界的安危，偶尔出去几日或是几月都是正常的，我已经交代过他了，孩子出生前一定要回来的，这点你放心，他不敢马虎。”

王清雨说话的声音总是那么柔和，温柔如同细雨。

“我怕他在外面又找几个……”

王月瑶张口欲说，耳边却响起了王牧的声音。

“亏我还去贺牛州摘了红菩提回来，姐你倒好，以为我在外面找女人是吧？”

三个女人转头，只见王牧缓缓幻化出身形，手里还提着一盆火红的菩提子，这菩提子有滋养气血，保胎护神之效，口感香脆柔软，甘甜又带点酸酸的，而且每一颗都蕴含仙气，在尘真界极为稀少，而且极难寻找。

因为此果万年开一次花，开花后结果极为稀少，往往一棵树，只有一两串菩提。

王牧一出现，便把盆子放桌面上，坐在王月瑶旁边，脸上带着微笑。

“那又怎么样，出去一个月了都没回来，万一你真的在外面又找几个小老婆，家里的房间可不多了~”

王月瑶看了一眼那红菩提，双手抱胸道。

然而王欣可没那么矫情，虽然现在怀孕了，也准备生了，但是她可没有一点作为母亲的感觉，和以前一样，王牧一放下喷子，王欣这丫头就伸出玉手抓起一串，也懒得摘下，直接往小嘴里一送，一口吞下十几颗。

“唔，好吃哎~姐你不吃吗~？”

王欣拿起一串给她，王月瑶却是撇过头，“都有你的口水，怎么吃……”

王欣撅嘴，“之前还和我一起吃哥的鸡巴……唔~”

“欣儿！”

王欣还没完全说出来，王牧已经捂住她的小嘴了，而对面，王清雨原本柔和的神色此刻也不由得多了两分严肃，她揪着王欣的耳朵，“你们兄妹的房事怎可这样拿出来讲，还好是在自己家，要是在外面，可真是丢王家的脸！”

“还有你这坏小子，哪有你这么糟蹋姐姐妹妹的，本来你们三就已经是行那乱……乱……”

王牧苦笑，任由娘亲教训。

王清雨实在是说不出来那两个字，最后只好转头再揪了一下王欣的耳朵。

王欣可爱的脸蛋上满是痛苦，“哎呀，疼呀娘，我错了~”

可实际上王清雨哪里敢用力，毕竟王欣是自己女儿，而且有孕在身。

她松开手，无奈的摇头叹息，“哎……”

“已经给你们一人一间房，你们姐妹盗倒好，直接一起过去这坏小子房里，都不留点机会给语嫣她们。”

说着说着，王清雨有一丝强硬道：

“孩子没出来前，你们两个都不准去他房里了！”

“啊……娘，不要呀~”王欣顿时苦着脸，如果不能和王牧在一起，那她肯定要被抓去养胎了。

王月瑶也是一脸无奈的看了眼王欣，语气满是郁闷道：“祸从口出啊……”

王牧还想说什么，结果被王清雨一把拉到她身边，她脸色带着一丝严肃，“听到没有。”

“好好好，我听娘的。”

娘亲都这样了，王牧哪里敢不答应，只不过和王清雨靠的这么近，王牧又比较高，目光总是不知不觉的飘向那饱满的抹胸。

王月瑶和王欣美目升起一丝狡黠，“哥，娘的胸是不是很大呀？”

王清雨一转头，果然，王牧直直的从自己抹胸看向里面呢，她不由得无奈的拍了拍王牧的屁股，娇嗔道：“看什么看，有了姐姐和妹妹，还不满足？”

“咳咳，那有，娘这么美，孩儿喜欢看嘛……”

王牧假装正经，“这不是很正常的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章 给女儿取名（一）
────────────────────────────────────────

“坏宝宝！”王清雨脸颊一红，哪里经得起儿子这般调戏，连忙起身，身形一闪，化作蓝芒消失。

每次王牧准备开始，王清雨就走，身边那属于她身上特有的馨香慢慢消失，王牧假装恼怒的捏了捏王欣的脸，“笨丫头，什么都乱说！”

难得整了一下哥哥，王欣本来笑嘻嘻的，躺在椅子上吃仙果，但是此刻她可爱的脸被王牧弄成各种形状，“啊……哥你才笨，我现在可是怀着你的孩子的，你再骂我一句，我可就不生了啊~”

“都怀上了，还说这种话，信不信我等你生了后再让你怀一次？”王牧嘴角一歪，松开手，转而向下，在她粉色襦裙上那逐渐饱满的玉乳上轻轻地揉了下。

曾经包子大小的小乳鸽，如今因为王牧天天把玩，加上现在有身孕，此刻大了不少，王牧一只手已经逐渐覆盖不住妹妹的这对玉乳了。

“嘤~”

“哥，要死啦你，奶都被你捏出来了！”

王欣娇嗔了一句，刚才只是这么一揉，王欣顿时娇躯一颤，衣服里乳头一胀，顿时襦裙胸口，肉眼可见的湿润了一点，非常的醒目。

“咦！？”

王牧惊讶，“一个月前不是还没有吗？那时候我想吸都吸不出来呢。”

“你还好意思说，那天你吸得我奶头都肿了，都说了没有了还要吸，还要吸，你到时候孩子出来了，我估摸着你多半要跟女儿抢奶水喝呢！”

王欣说着说着，还开始担心起王牧和女儿抢奶水来了。

王牧不由得愕然，“什么？我怎么可能这样做，当我是鬼父吗？”

“妹妹和姐姐都上了，就连小姨也上了，就差个妈妈咯~”王欣撇撇嘴，可爱的月眉挑起来道。

王牧还未说话，这时候王月瑶捧着肚子，挪动她的翘臀，来到王牧旁边，温柔笑道：“一个月前欣儿才六个月，没有奶水是理所当然的，如今快八个月了，还有一个多月就要生了，当然会有奶水呀~”

曾经有些病娇，恨不得把王牧绑在自己身上的王月瑶，现在倒是越来越温柔了，绝美的脸上散发着淡淡的母性光辉，王牧连忙搀扶她坐好，摸了摸她鼓起来的大肚子，问道：“那姐你也是吗？”

说着王牧还低头在姐姐饱满的酥乳上闻了一下，顿时一股淡淡的奶汁味和她身上的芳香钻进鼻子里，一个月没有行房事的王牧不由得有些硬了。

“当然了，我们王家的女人都是这样的。”

王月瑶玉手在王牧额头上一点，嗔道：“不准乱来了，还有一个月就要生了，你得赶紧给女儿取个名字才行~”

“名字呀……我还没想好呢。”

一说到取名字，王牧就苦恼了，他知道姐姐和妹妹肚子里都是女儿，可女儿的名字，这个真的不太好取，王牧怕自己取得名字不好听，到时候女儿因此讨厌自己了怎么办？

“你要是在不取名，我一会可就找娘亲去了嗷，让娘亲取。”王欣这时候也追问。

王牧神色思索，看着姐姐和妹妹，她们是那么的完美，拥有她们，是王牧一辈子最开心的事情，只不过，他有了更多需要自己关心的。

在姐妹两人的目光下，王牧看向她们，神色认真，缓缓开口道，“姐，丫头，你们知道吗，虽然你们肚子里的孩子还没出生，但是我作为她们的父亲，我已经可以为她们付出我的一切了，如果我取得名字女儿不喜欢，我其实很害怕，女儿们长大以后会不会因此讨厌我……”

王牧神色似乎有些忧愁，“我真的准备好了吗，迎接我未来的孩子……”

这一刻，慕凝剑里，某个银发少女，她一直带着冰冷的脸颊，此刻动容，愣愣的看着外面的王牧。

而王月瑶和王欣姐妹两人一愣，相互对视，然后莞尔相笑。

“哈哈哈，哥你现在的心情和我们刚怀孕的时候一样哎！”

王牧诧异，“是吗？你们那时候，也会有不安的感觉吗？”

王欣点头，“当然啊，那可是自己的亲生骨肉哎……”

这时候姐姐王月瑶牵起王牧的手，按在小腹上，笑道：“不管怎么样，这就是你的孩子啊，就如同你现在所说的，虽然她还未出生，但是你已经愿意为她付出一切了，那么她也是一样的啊，期待出生到这个世界，见到你，见到父亲。”

恰好这时候，王月瑶肚子里微微鼓动了两下，明显的，是女儿在踢自己，王牧一愣，神识进入姐姐肚子里，待到瞧见那个可爱的小家伙后，王牧笑了，心中所有的不安在这一刻全都散开。

“呵呵，是啊，我的孩子，她很喜欢我，她告诉我了。”

王欣这时候连忙牵起哥哥的手，放在自己肚子上，“我的呢我的呢~”

王牧低头趴在妹妹肚子上，仔细听的时候，似乎听到了小家伙的动静，王牧笑得更开心了，“乖女儿，你爹我听到了！”

“嘻嘻，真的吗，不用神识也可以听到？”

王牧抬起头，小心的把王欣抱进怀里，亲了一口她的小嘴道，“嗯，我已经想好她们该叫什么名字了。”

“唔~”王欣还未索取热吻，王牧就已松开，她搂住哥哥的脖子，刚准备仰头自己索取，却忽然一顿。

王欣无奈转头，只见身旁蓝芒弥漫，缓缓地幻化出王清雨的样子，与她在一起的，还有一众容貌各异，气质不同的美丽女子。

王欣只好松开手，王牧一愣，“娘，你刚才不是走了吗？怎么还带着荷儿来了？”

明明刚才她才走，不到一个时辰，他还没和姐姐妹妹好好亲密亲密呢，这就回来了。

王清雨微微一笑，“反正闲来无事，大家也都不忙修炼，索性带她们来此听你这坏小子为我孙女取名。”

这时候杜小荷拖着一身绿色长裙，温柔淑贤的款款走来，“夫君，怎么回来了也不说一声，姐们们可是都好想你呢~”

她身后跟着玉婷和小玉小盈，不知何时，杜小荷平坦的小腹居然也微微鼓了起来。

“这不是刚回来没多久么，还没陪我姐和欣儿说会话呢……”

“才一个月不见，是不是想夫君了？”

王牧笑笑，神识一扫间，没想到一个月不见，杜小荷的肚子又大了不少，一个月前他离开王家的时候，她才刚刚有迹象……


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章 给女儿取名（二）
────────────────────────────────────────

“想呀，大家都想呢，只不过荷儿知道夫君这段时间忙。”

她说莲步轻移，来到王牧面前，青绿色的长长秀裙，刚好盖住了她足下的软鞋，在她完美的双腿上，那平坦的小腹此刻已经鼓了起来，再过些许时日，她便不能再穿这样的裙子了。

“呵呵，放心，直到你们生完孩子前，我都不会再出去了，留在家里陪你们，好吗？”

王牧左手抓住她晶莹的玉手，在她柔软的掌心捏了捏，而且还微微转头，看向杜小荷背后的玉婷她们，还有乖巧的站在秦陌旁边的杨玲儿她们，王牧笑着眨了眨眼睛。

杨玲儿在后面，清澈的大眼睛羞羞的看着王牧，她发现，自从来到这里后，她的大哥哥越来越帅了，而且他身上有一种好霸气，好威严的王者气势。

这是因为王牧吸收了梦道的力量，让三古之力圆满，二十七个星点，已经相当于大天尊巅峰的实力了，但王牧的实力不但超过了大天尊，已经半步迈入仙皇之境界，但在这个时代，他能否成皇，此事难说……

一旁，站在王牧旁边的杜小荷，她脸颊微红，带着开心，温柔笑道“嗯，如此最好了……”

索性把杜小荷也拉过来身边，王牧道：“既然荷儿也来了，正好，今天为夫就为我的三个女儿一起取名字了吧！”

王清雨点头，“如此甚好。”

说着她玉手之上水蓝长袖一甩，顿时这莲蓬之内多了十多个软垫，除了杜小荷，王月瑶和王欣这三个有身孕的坐椅子之外，其她人都随她一起盘膝坐下。

仙气飘渺，白雾迷离，就在这莲蓬之内，众多美人们品着仙果仙茶，当真是雅致的迷人仙境。

“唔，姐吾~，你不是说要取名字么，快点为三个公主娶个好听的名字吧~”

苏灵禅囫囵吞枣似的吞了几口仙果，期内的庞大仙力居然都被她一一吸收，丝毫没有异样，这丫头几个月的时间，居然已经从筑基突破了第一步，成为真仙修士。

“你这妮子~”

王牧摇头失笑，随后把目光看右边的向姐姐，“姐姐和欣儿几乎是同时怀上的，不过姐姐的孩子先要快些出生……便先给大女儿取名字吧。”

说着，王牧把手放在右边坐在躺椅子上的王月瑶大腿上，光滑柔软的布料里是一双修长完美的双腿，王牧一边摩挲，一边目露思索。

这坏弟弟哪怕是这种时候双手居然也不忘，王月瑶微笑黛眉弯弯，原本柔和期待的神色，不由得微微娇嗔，性感的红唇轻抿。

“姐姐容貌绝美，偏向清艳，可却又妩媚动人，房事中大多都是姐姐主动。”

王牧说着说着，居然说到房事去了，众女不由得脸色红润，轻轻啐了一口，只能说真不愧是他。

“坏宝宝，你能不能正经点。”

王牧转头看了看脸红的众女，特别在王清雨脸上看了看，热的娘亲呸了他一口，王牧这才转头，笑着缓缓道：“相信我女儿出生后，也是和姐姐一样，魅惑众生的小妖精呢，既然如此，她的名字不如就叫……”

这一刻，不止是她们在期待，就连玲珑锁里，躲在轮回双剑里面的那银发少女，此刻在打坐中也不由得停下来，神色期待的，把目光穿透过玲珑锁，看向了外面的王牧。

王月瑶见王牧在哪里思索，似乎卖关子似的，不由得伸手去揪王牧耳朵，“哎呀，你快说呀~你要急死姐是吧~”

连忙挡住她的手，“想到了想到了，姐别激动。”

这时候王清雨也开始催促了，不满道：“快点~”

王牧笑了笑，“我希望以后我这个大女儿呀，能够自强自立，像她娘一样貌美如花，绝美无双，在外面呼风唤雨，在家里做个听话的乖女儿。”

“就叫巧歆吧！”王牧自信微笑道，右手摸了摸姐姐的肚子，笑着问道：“你喜欢吗，小宝贝？”

“哎~她踢我了~”王月瑶黛眉微皱，对王牧笑道。

王牧一喜，低头去听，果然听到了一阵细微的声音。

“嗯……可能她很喜欢这个名字吧？”王欣可爱的歪头道，哪怕是怀孕了，她依旧是这么可爱。

“巧歆，巧歆，听起来真不错。”王清雨作为王月瑶和王牧的亲生母亲，此刻也是作为孩子的奶奶，此刻她点点头，很是认同王牧给孙女取的这个名字。

“确实哎，到时候小小姐肯定会喜欢的~”小玉和小盈羡慕道。

“哥，我的呢，我的呢，我们的女儿也要取名字呀~”

王牧笑了笑，低头亲了亲怀中的妹妹的秀发，却没想王欣忽然娇笑着抬头撅嘴，“唔~”

这下好了，这丫头当着众人和娘的面，直接和王牧亲了嘴，完了后笑嘻嘻的问道：“嘻嘻，哥，我们的女儿叫什么呀~？”

被妹妹香甜的小嘴啜了口，王牧表情略微无奈，然后道：“你这丫头虽然嘴可爱，但从小就古灵精怪，又有些娇憨的，我估摸着我们的女儿将来和你一个样。”

大家一愣，随即笑了出来，王月瑶在一边婉儿，王牧说的还真是。

王牧一点王欣的琼鼻，笑道：“就叫王清怡吧~她以后肯定是个可爱的小公主。”

王月瑶一拍手，道：“清怡清怡，清新纯美，可爱怡人，好名字呀~”

王清雨也点头，对王牧道：“虽然和娘有一个字相同，但是确实是个好名字。”

然而王欣却是摇头不依道：“唔~不行，人家才是哥哥唯一的公主~！”

说着她还低头，佯装拍了拍自己的肚子，不满道：“好你个坏女儿，还没出生就要抢走你娘我的公主位置！”

王牧伸手拉住她，哭笑不得道，“你这傻妹妹，公主只是个说法而已，你永远是我心里最大的那个公主呀，女儿是小公主，再说了，和女儿较劲干嘛~？”

“唔……好吧……我分一半给她好了……”王欣还是接受了王牧的说法。

她看起来不太开心的样子，也不知道她为什么要执意与公主的这个位置，这模样惹得大家娇笑连连。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章 粉裙里的小动作
────────────────────────────────────────

这时候王牧转头，看向左边眉目温柔，浑身气质圣洁的杜小荷，这个曾经阿里山的姑娘，嫁给自己后，尽心尽力的努力去做一个好的妻子，曾经的少女，如今已经是完美的人妻了。

王牧左手缓缓摸着这张一见钟情的绝美脸蛋，温柔道：“荷儿清纯美丽，又擅长各种乐器，喜好音乐，更是纯莲灵体，短短数月，就已经真仙七重，真不愧是我的好妻子。”

“夫君净会夸……”杜小荷微微撇头间玉袖挡住脸蛋，这么多姐妹在这里，而且婆婆也在，她那里抵挡得住这羞涩。

王牧微微一笑，伸手拨开她的袖子，柔声道：“都老夫老妻了，还害羞，不过为夫喜欢！”

这下杜小荷脸色更红了。

“好啦好啦，快点说名字吧~”王清雨这时候坐到杜小荷身边，把她拉进怀里，免得王牧忘了正事。

“就是，姐夫好墨迹……”

王牧苦笑，“好吧，我还想酝酿一下呢，既然如此……”

回到给女儿取名的正事上，王牧脸上渐渐认真了起来，缓缓道：“我希望荷儿肚子里的女儿，以后能够继承荷儿的清纯动人，纯洁无暇，也能与我一样，喜欢音乐，便唤做……王雨荷！”

“好，就这样决定了，今日为娘三个孙女都有了名字，若不是王家还在修建，娘真的想设宴邀请八方众多仙修。”

王牧摆手，“不用这么夸张吧，这都是我们的私事，何况我和姐姐，欣儿的孩子，没必要传出去让所有人都知道。”

王清雨这才反应过来，随即有些无奈道：“说的也是，算起来你们三个的事情，也算是家丑不外扬了……哎~”

“王……雨荷。”而杜小荷一愣，“这名字，融合了夫君和我自己吗？”

王牧笑着点头，他就是这个意思，并不是没有更好的名字，只是这样，更加显得她和孩子在自己心里的重要性。

“夫君，你真好……”杜小荷感动得鼻子一酸，就要落泪。

王牧伸手帮她点去了泪水，笑道，“我的好娘子，莫要哭呀，夫君对你好，不是应该的么。”

“是呀，这坏小子，就是会骗女孩子泪水，一会儿娘去给你取点仙粮米煲粥喝，养养胎，莫要为这坏小子流泪了。”

王清雨把杜小荷拉近怀里，按在自己的饱满巨乳上，把她当成自己孩子般安慰。

娘亲那柔软的巨乳，王牧心里可是馋得紧呀，可惜王清雨自从那次之后，自己又太忙，都没时间找个接口抱抱娘亲了，他目中闪过一丝羡慕，但也只是一瞬间。

这时候，躺在王牧怀里的王欣，抬头娇声悄然道：“嘻嘻，坏哥哥，娘的奶子很大吧？”

“嗯……”王牧下意识地回答一声，这时候王清雨看了过来，王牧意识到说漏嘴了，忽然低头，小声对王欣道，“死丫头，你怎么老盯着这个啊，你的也不小了，哥很喜欢，行吗？”

王牧怕这丫头吃娘亲的醋，说着他连忙把放在她小腹上地双手微微往上摩挲，直到手掌触碰到德地方不再光滑，而是摸到了她那酥乳下，王牧快速德掂了掂她充满奶水的乳房道。

“嘻嘻，人家才没有吃醋呢，只是觉得哥太可怜了呢~”

王欣古灵精怪的嘻嘻一笑，本就在王牧怀里的忽然她身体微微往上蹭。

“哥那里可怜……喂，丫头你干嘛，小心孩子~”王牧发现王欣的动作，连忙让着她。

而王欣可爱的脸蛋上满是狡黠，也不躲做解释，继续往上蹭。

微微磨蹭几下后，王欣升到了和王牧盘膝坐着差不多的高度的时候，她就这样背身坐在王牧大腿中间，外面粉色长裙里的那双美腿，把白色小软鞋踩掉，露出一双黑丝美足，小巧可爱，透明的黑色丝袜看过去，小足洁白如玉，真是完美无瑕。

同时她心念一动，把自己群内的粉白蕾丝内裤收回储物空间，这下，穿着裙子的她，此刻下面是真空状态了。

悄悄收回内裤后，王欣此刻把自己的小足也收回裙内，她的两个小脚丫穿着透明的黑色过膝袜呢，此刻这两个丝足就这么往屁股下一伸，熟练的找到王牧裤裆里那个火热的的小东西，只不过此刻并没有多少硬的迹象，王欣樱唇上小嘴一翘，长裙内，她双足十只脚趾微微撑开丝袜，带着足趾的柔软滑腻和温热，对着王牧的小龟头摩擦。

“嘶~”王牧一个激灵，肉棒瞬间硬了起来，终于，王欣的小翘臀压在王牧肉棒之上，丝足脚掌还夹着王牧的肉棒，在所有人面前，兄妹两人就这么保持这个姿势。

右边的王月瑶见王牧忽然打了个激灵，看着坐在他身上的王欣，她神色若有所思，心底一想，随即美目里闪过一丝笑意，一手搭在王牧肩膀上，关心的问道：“怎么了牧牧？”

她这一问，所有人的目光都从王清雨身上看了过来。

王欣可爱的脸上带着红晕，不过他她微微疑惑，仰头看着王牧的脸，假装不知道发生了什么，

王牧身下肉棒直跳，额头差点冒出一丝冷汗，“没事啊，我只不过又……又想到了新法术而已……”

可怀里妹妹屁股下翘臀里那条缝隙，自己的肉棒正插在里面，妹妹的菊花和馒头小穴传出来的热量，和她丝足上的热量，却是让王牧的肉棒越来越大，越来越硬。

特别是王欣此刻肉穴压在肉棒之上，两片柔软的粉嫩花瓣微微一张一合的，居然慢慢的流出蜜汁，片刻就把王牧的肉棒和她自己的丝足弄湿了，在这种情况下，她的两只丝足脚掌得死死的夹紧才行，不然王牧的肉棒很容易在她的小翘臀缝隙溜出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章 众目睽睽
────────────────────────────────────────

王欣小穴里酥酥麻麻的，有一种想要让哥哥的肉棒插进去的冲动，可是她此刻坐在王牧大腿上，忽然站起来，也不合适。

所以最后，她只能死死的用两只丝足脚掌的玉趾，死死的把王牧的肉棒给抓住。

若不用神识查看，王欣的长裙，足够遮掩住一切动静，前提是她不动……

王牧此刻真的很想直接往后坐一点，然后把自己的肉棒插进妹妹日渐饱满的肉穴里。

可是现在这么多人在，若是平时大家一起在房间里做也就罢了，哪怕是所有女人一起上，自己娘亲也说不了什么。

可现在而己娘亲在这里，就在自己旁边，王牧怎么敢下吊？

她可是最讨厌自己白日宣淫的了，王牧不想让娘亲讨厌自己。

思来想去，除了把娘亲引开之外，实在是不好做，而且刚刚自己在妹妹的肚子上听到了自己女儿的动静，说着担忧未来女儿会不会喜欢自己，下一刻就要插进去，这也不合理。

“对了，其他三大宗门，之前苍茫道晨入侵时，还在躲，此番我们王家损失众多修士，就连神宗也是实力大减，他们可有过分之举？”

王牧询问王清雨，言内无不担心自家实力。

“这点你放心吧。”王清雨微微一笑，忽然对空中招了招手，“小竹~”

在清皇殿外，有两名王家女修在守门，此刻听到王清雨的召唤，她身子一闪，出现在莲蓬之内。

王牧看去，一道橙色的光芒闪烁片刻，化成一个二十多岁的白袍女子，她一出现，便单膝跪地，抱拳道:“小竹拜见清雨天尊，拜见少尊主，尊主夫人……”

此女是王清雨的手下，此刻她淡淡的笑道：“把最近几个月的情况汇报一下。”

小竹闻言，单手一挥，顿时面前多出几个虚幻画面，里面显现出其他三大宗门的情况。

她缓缓道:“自从之前少尊一战，杀光所有苍茫修还和叛徒之后，其他三大宗门一直虽有动静，但都不大，甚至之前议论我王家实力的人，都闭了嘴。”

“下方七十二州之内，无不流转少尊当时一拳一指一掌，还有少尊杀了道晨仙皇时，被我王家修士录制在水晶内，此刻整个尘真界，少尊之名无人不知，无人不晓。”

说着小竹眼里带着狂热，“从此之后，其他三大宗，几乎天天送礼来王家，巴结神宗，只为求和……”

王牧略微点头，“怪不得，我外出一个月，所有修士，上道仙尊，下到元婴，见了我无不抱拳跪拜……”

王月瑶微微一笑，看着王牧缓缓道：“还有其他三大宗，一个大天尊都没有，他们又怎能不怕？”

“要知道我家弟弟可是一指杀天尊的人，就算是仙皇，在他手里都过不了三招，他们可是怕死了呢~”

小竹此时对王牧再次跪下，“是的，我们王家少尊主，乃是这么多个纪元来，唯一的一个男性，也是唯一一个，还未成仙皇，已杀仙皇的人！”

“毫无疑问，少尊乃紫薇仙域第一人！”

“就是就是，我家老公最厉害！”

王牧的老婆，叶凝霜和欧阳彩霞她们，此刻和大家一样，脸上带着自豪。

不过王牧可没有这么飘，他笑了笑，“人外有人，天外有天，或许尘真界我无敌，可出了紫薇仙域后，还有很多其他仙域。”

说到其他仙域，王牧脸上笑容慢慢变得严肃，“据我所知，道晨仙域，不过是比较弱的一个，出了这个仙域之外，还有末央仙域，山海仙域，桑象……仙神仙域……甚至，仙的故乡……罗天仙域！”

王牧一口说出了多个仙域，在场所有人都震惊，原来，这个世界上，她们生活的地方，紫薇仙域，只是其中之一……

这些仙域，都是紫薇曾经留下的手记里写的，而她们本身的紫薇仙域，距离最近的仙域，便是道晨仙域……

加上多年来，紫薇仙域只存在过两个仙皇，不论是王清雪，还是梦道，他们都没有走出紫薇太远，所以入侵的道晨修士，被称为苍茫修……

“而且道晨仙皇本就有伤在身，我能胜他，有点侥幸。”

“若遇上真正的，全盛时期的第四步修士，多半得苦战……”

王牧目光看向天上，那蓝色的太阳，目中有淡淡的精光。

强如梦道，紫薇，都已不在，先不说别的仙域第四步修士有多强，至少自己，得变得更强才行！

不过再次之前，要先复活王清雪……

在王牧怀里的王欣，看着哥哥一脸严肃，说着正经的话，可是她分明感觉到，自己臀下的肉棒，没有一丝软化的迹象，反而随着王牧说话，正在往后退。

终于，王牧的肉棒退到了她的背后，恰好在这时，王牧忽然伸手往后拿东西，而此时，王欣裙子里，王牧那肉棒的大龟头，居然巧合的找到了王欣馒头穴的穴口！

两片白白的软肉，中间是一条粉色的缝隙，这肉穴口正在流着潺潺春水，王牧的龟头毫无悬念的，顶开了这嫩肉，龟头与小穴口毫无缝隙的贴在一起！

“我敲，哥，不愧是你！”

王欣刚刚在心里说完这句话，王牧拿完东西，转身的时候，“滋！”的一声，王牧的肉棒直直的插进去了大半跟，差一点，就可以顶在她的子宫口。

王欣整个人便一个颤抖，喉咙里无法控制的：“嗯~~！”了出来。

“哎呀~我的好妹妹，你怎么了？是不是孩子又踢你了？”就在王欣忍不住叫出来的一瞬间，王牧这时候假装惊讶，关心的低头询问。

王欣美目微微泛白，整个身子都软了下来，“咿~”

这时候大家都看了过来，王清雨甚至直接来到王牧面前，关心的把手放在王欣的大肚子上，水眸关切道：“欣儿，没事吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章 被女儿吃……吃了！
────────────────────────────────────────

这时候大家都看了过来，王清雨甚至直接来到王牧面前，关心的把手放在王欣的大肚子上，水眸关切道：“欣儿，没事吧？”

王欣脸上娇艳欲滴，就连脖子都是红彤彤的，她心里一慌，连忙摆手：

“嗯……唔~娘，我没事，只是孩子有些调皮呢。”

王牧刚才不弯腰还好，他一弯腰，自己肉穴内的大肉棒，便又插深了几分，这下王牧的龟头真的是实打实的，顶在妹妹子宫口，那团嫩肉面前。

那子宫口如同一个小嘴巴一样，一下一下的吸吮着王牧的龟头，爽的王牧一个激灵，这下好了，王欣也跟着一个激灵，小穴下意识的把王牧的肉棒夹死！

“咿呀~~呃~~~~~~~~~！”

王欣肉臀连连颤抖，一股微热的汁水，打在王牧的龟头之上，原来是妹妹在这种刺激的条件下，高潮了。

“真的没事吗欣儿，有什么事情，你一定要说呀！”

女儿的情况有点怪，王清雨关心女儿，脸上温柔如水的表情，此刻都紧张了起来。

要知道，女儿肚子里的孩子，可是自己的孙女，一个亲女儿，一个亲孙女，而且这孙女她之前用神识看过，是和王欣一样的极阴灵体，将来天赋肯定是万中无一，手心手背都是肉，她怎能不紧张？

这时候大家都站了起来，神色担忧的靠近。

只有王月瑶和杜小荷神色若有所思，看着王牧和王欣的姿势，眼中有一丝古怪。

她们可太了解王牧和王欣这对兄妹了……

“我……我真的没事，只是孩子调皮，我让哥送我回房间休息一下就好了。”王欣说着微微抬头，给王牧眨眼。

王牧坏笑一下，在心里道:“你这丫头，让你刚才勾引哥！”

不过他没有再乱来，而是关心点头，然后对王清雨道:“娘，我先送欣儿回房，帮她调理一下身体，用我的三古之力滋养一下胎儿。”

“嗯，快去吧……记得温柔点。”王清雨心底担心孩子难以承受王牧霸道的三古之力，让他温柔点。

王牧微微一笑，“放心吧娘，自己的孩子我怎么会不温柔。”

说着，王牧就这样抱着王欣，一个闪烁，消失在原地。

“娘，有牧牧在，你就放心吧。”

见王清雨还是有些许忧心，王月瑶不由得安慰她道。

“我知道，但是，我总觉得欣儿好像怪怪的，有些……”

王清雨想起方才女儿在儿子怀里的时候，那种脸色酡红，仿若春潮的感觉，她总觉得那里不对，可是她又想不出来那里不对了。

杜小荷和王月瑶对视一眼，双方的美目目中都有笑意，王清雨从未经历过男女之事她当然看不出来，刚才要是她使用神识擦看或是直接感知，王欣和王牧的小动作肯定尽收她眼底。

但是她没有查看，所以她疑惑。

这时候玉婷伸了伸蛮腰，长长的马尾一甩一甩的，慵懒道：“娘，我们先回去思雅殿学习道术了，要是少爷夫君他出来了，我们再过来……”

“嗯，要是乏了，便回来休息，莫要太劳累。”

王清雨拖着水蓝长裙，来到玉婷三姐妹旁关切道。

“嘻嘻，娘，放心啦，有仙尊教我们，很快就学会了呢！”

道术，乃是第三步修士创造出来的神通，这些神通，每一种都强大无比，凌驾于规则之上，控制本源。

小婷三人还未成圣，只是真仙，体内并无本源，以此去王家收藏的法术神通塔里，学习道术，接触本源，方便以后突破仙帝，成为第三步，尊位之修……

不止是小婷三姐妹，还有张语嫣她们三人，杨玲儿，李青菱……她们都未成圣，只不过，大家并不是经常去的，如今王牧外出回来，索性留在这里，和王清雨聊天也好，陪王牧也好。

小婷三人这么努力，完全是因为王牧所说的，修为越高，越难有后代，如果想要怀上，那么女方必须和男方有相差不多的修为，这才容易怀孕。

那王牧的修为是半步仙皇，她们还在第二步，如果不努力一下，怎么怀得上王牧得孩子呢？

只是站在王月瑶旁边得张语嫣，黛眉似乎有一丝忧愁，不只是她，还有李青菱，哪怕是纯真可爱得杨玲儿，此刻大眼睛都带着一丝着急。

“大哥哥到底什么时候会娶我呢……”

杨玲儿小小的心灵，从遇到王牧开始，就只有一个愿望，那就是成为大哥哥得妻子，这样就可以永远和他快乐的生活了……

她们眼中隐藏的那一丝情绪，王月瑶怎么会看不出来呢，她微微转过头，拍了拍放在自己肩膀上的玉手，对张语嫣说道：“小语嫣，不要急，这几天姐姐会帮你们安排哦~”

张语嫣一愣，“哈？瑶姐，什么安排”。

王月瑶只是笑笑，慢慢的从椅子上站起来，来到王清雨身边，悄悄地在她耳边说了几句话。

顿时王清雨温婉入水的美目一亮，连连点头，“我觉得可以！”

说着，她美目还在张语嫣和李青菱几个还是处子的内定看来看去。

房间里，王牧不知他出去后，会有什么等着他，而现在，刚刚出现在房间的他和妹妹。

没了娘亲在场，王欣娇喘着坐在王牧面前，此刻的她就如同大人抱孩子撒尿般，挺着大肚子，两条黑丝玉腿被王牧抓着，翘臀下面一根大肉棒，正在她馒头肉穴里进进出出。

“咿~咿~”

她美目迷离，可爱的脸蛋上满是酡红的情欲，带着香甜的汁水，随着王牧的抽查，不停的从她穴里流出来。

每一次王牧的肉棒从她肉穴里面插进去，龟头钻开层层粉红色的嫩肉，直顶那子宫口，或者是肉棒在里面抽出掀出了一层粉色的嫩肉时，随着王牧的肉棒不断进出，王欣都会咿呀咿呀的叫着，这是她独特的叫床方式。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第四十章 提前
────────────────────────────────────────

“坏妹妹，居然当着那么多人的面，就勾引哥哥，明明怀着孩子，居然还这么淫荡！”

王牧嘴里说着淫话，下身的肉棒确不敢太过用力，龟头每次轻轻的在肉穴里面的子宫口轻轻一点，然后便抽出，免得伤害了孩子，周而复始之下，禁欲了一个多月得王欣，此刻重新被哥哥的大肉棒下下点花心，不由得浑身酥软，肉穴大麻，翘臀急急往下坐，贪恋王牧的龟头点自己的花心，差点都忘了自己还是怀着孩子的。

“咿~咿呀~人家才不是，明明是……哥哥忍不住 ……插进来的，咿呀~~~唔！”

王欣粉唇大开，美目开始渐渐往上翻，一丝丝口水在她嘴角留下来，里面那条猩红的小舌头，此刻说话的时候都有些打结了：“人家……人家……一开始只是想用脚丫……和屁股帮哥哥……弄的~咿呀~”

“哦？这样说来还是怪哥咯？”

“咿……呀~~没……没有，丫头喜欢……哥这样，哥……你快点嘛~”

王欣爽的淫水直流，在这种姿势抽查了快半个时辰，她已经高潮过三次了，但是王牧还没射，她怕插太久，会伤害到孩子，于是开始催促。

王牧眉毛一挑，心里明白她的想法，于是改变姿势，手臂从她大腿弯往上升，抓王欣的两条大腿，位置刚好在她的三角区出来一些，膝盖往上一半，就这样把她稳稳的固定在空中，而自己则是微微下蹲，胯下连连抖动，偏偏没有触碰到她的两瓣臀肉，就这样肉棒直直的来回抽插妹妹的馒头肉穴，速度越来越快，但是每次王牧都能精准的用龟头轻轻一点花心，速度加快却不重击，导致王欣的馒头肉穴里面有一种子宫口被龟头一直顶着的感觉。

“啊……啊啊……咿~~！！！”

不出片刻，王欣的眼睛已经开始彻底乏白，瞳孔往上翻，随后整个身体激灵了一下，两条黑丝包裹的分腿朝上连连伸直，丝足脚掌里那十个粉嫩圆润的玉趾忽然大开，随即死死地往足心抓去！

“滋滋~”同时她被固定在空中的翘臀连连颤抖，肉穴里面发出一股极为强劲的吸力，王牧知道她嘴强烈的高潮要来了，于是自己也不打算忍着了，放开精关，顿时从龟头上传来一阵酥麻的感觉，如同电流直击王牧的整根肉棒，同时王欣肉穴里的那股吸力也变大了，王牧往肉穴内深深一点，把龟头顶在距离子宫口还有一点点的位置上，让精液如同子弹般连连射出击中她的子宫！

忽然，王牧眉头一皱，眼中闪过一丝古怪，王欣子宫口的那股吸力，在这一瞬，忽然在子宫口变大，自己的龟头居然不受控制的，直接突破子宫口，然后……然后……

“啊……好烫，好……咦？”期待的内射居然没有到来，王欣迷糊种疑惑抬头：“哥？？”

然而还没开始完全明白怎么回事，颤抖着屁股的王欣只觉得子宫口微微一痛，潮水般的刺激感传来，随即她美目再次一翻，张口大喊：“啊……！”

“嗯~！”一声闷哼中王牧浑身颤抖，这一刻，他只觉得自己的龟头，在妹妹温暖的肉穴里，穿过熟悉的子宫口后，陷入一团温暖带着极度冰寒的软肉种，同时还有一条细小滑腻柔软的东西，在龟头上连连打转。

王牧本就射精的龟头，此刻居然精关大松，连着囊袋里面的精液，此刻居然也都无法控制的被吸过去。

王牧和王欣神识查看，结果一看之下，两人都愣了。

“是女儿……女儿在吸我的龟头，她把精液全吃了！”

本来哥哥的精液内射，可以让她完美高潮，可没想到居然被女儿截了胡！

王欣可爱的粉脸，此刻居然露出一丝醋意，“可恶呀……”

女儿这一吸，就是好几分钟，直接把王牧身上的精液全都吸完为止，这才松口。

终于，王牧的肉棒得到解放，从王欣肉穴里慢慢抽出来，“波~”的一声。

这时，王欣的肚子里，开始发生了变化，天地仙气爆涌，齐齐朝着房间内进来，同时，王欣的肚子里，缓缓地，从胎儿内，传出了一股真仙的气息。

王牧眉头带着疑惑，神识时时刻刻的看着女儿的变化，却没想到，这丫头，还未出生，就已觉醒了极阴之体。

“怎么会？”

王欣不可置信的惊讶道，她转头看向王牧，带着疑惑。

“莫非是因为，清怡吞了你的精液，而你的精液带着极阳，所以……融合了极阴，导致……直接有真仙修为？”

“好像……是的……”王牧苦笑，这推测还真是这样，

“虽然我很开心，但是……”王牧转头，看向关着的门口。

“啪~！”

王清雨推开门，美目带着着急，冲了进来。

同时她身后还跟着杜小荷，王月瑶，叶凝霜……

大家一进来就看到王牧一小截肉棒，龟头还顶在在王欣光溜溜的馒头穴里，那粉色的缝隙口咬着他的油亮的龟头，肉棒身上还留着战斗时，的一丝丝晶莹的蜜汁……

王欣房间的动静，在后院花园的大家当然是第一时间发现了。

因为大家住的地方，就是清皇殿的后花园。

此刻大家急急忙忙冲进来，探寻这带着极阴和极阳的仙气是怎么回事，结果一进来就看到了这一幕……

一时间，王牧兄妹在床旁边，娘亲和姐姐王月瑶她们在门口，大家对视，空气安静了几秒。

“哎呀……疼~”

忽然，不知所措的王欣一脸痛苦，还有想着该怎么解释的王牧此刻也是一愣。

随后两人肉穴和肉棒不受控制的，再次吸在一起。

“啪~”

“嗯呀~”

王欣脸色红润，一声娇哼中，再次被王牧插入，同时她那大肚子开始轻微的挪动，王牧则再插进去的一瞬间，感觉自己的肉棒穿过妹妹柔嫩的小穴，直冲子宫口。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章 出……出来了！
────────────────────────────────────────

这般情况，唯有自己那女儿吸进去，王牧脸色闪过一丝古怪，没有打断，而是神色凝重中，运起法力。

果不其然，龟头穿过子宫口后，再次被一个小小的温热的东西缠住，与此同时，王牧识海中，听到了一个稚嫩的声音。

“我要出去……”

此刻不但王清雨她们愣了，就连王欣自己都愣了。

“你们俩~”

王清雨打算说你们两兄妹还敢在我面前继续做那事，结果她话还未说完，便一顿，神色古怪的看着王欣的独自，又脸色羞红的看了看王牧的肉棒。

“欣儿，忍一下。”

王牧对脸颊带着一丝痛苦的妹妹说着，肉棒缓缓地，从她的穴里抽出……

随着王牧的抽出，肉眼可见的，王欣那大肚子，此刻居然也跟着挪动。

一个荒谬的想法，在所有人脑海里浮现，王月瑶她们睁大了眼睛，神识迅速覆盖在王欣独自上。

“这什么情况！！？”

这不看还好，一看直接吓一跳。

王月瑶和杜小荷她们当场就愣在那里了。

只见那子宫里的胎儿，已经成型，而且弥漫着浓郁的仙气，最重要的是，那孩子，居然在子宫里咬着王牧肉棒的龟头，随着王牧抽出肉棒，孩子也正在一点一点的生出来。

“哎呀，好疼呀……呜呜~”

因为方才高潮过，而且还是在性爱中，所以王欣本就小的阴道，此刻更收缩得很近，随着儿女出来，一股肉疼，传遍了她全身。

王清雨第一个忍住了羞涩， 一步上前来到王牧和王欣中间，玉手成剑指，淡淡的蓝色光芒闪烁，托着王欣的后背，一点王欣的大肚子，顺着王牧的肉棒，缓缓下拉~

此时杜小荷她们也都惊醒，刘玉婷手中戒指一闪，多出了一套柔软的衣物，杜小荷一挥手，多出一个盆子，里面还装着温暖的清水。

大家都有些手忙脚乱的拿着东西，在王牧和王欣两人下面，目光紧紧的盯着两人的交合处。

“加油，加油呀少爷……”

一边盯着，小玉和小盈她们还紧张的双手握着粉拳，仿佛生孩子的是她们似的。

这奇怪的一幕，看起来是那么的正常……

“波~”的一声。

终于，在大家的努力下，不如说是在王牧女儿的努力下，她嘴里叼着父亲的肉棒，成功的从王欣的肚子里出来了……

这小家伙出生自带仙气，浑身纯净无暇，非常可爱。

只是她肉肉的小手抓着王牧的肉棒，龟头把她的塞子撑得鼓鼓的，她似乎非常喜欢王牧的肉棒……

孙女的成功出生，让王清雨对于这兄妹两，偷偷在房间里做爱的事情不再计较。

清皇殿的后院里，仙雾飘渺，鸟语花香，众美环绕，在一处小亭里，王清怡卷在王牧怀里，清澈的大眼睛一眨一眨的看着天上那蓝色的太阳，奶声奶气的疑惑道:“爹爹~为什么你没有太阳呀……？”

王清怡虽然只是四五岁小孩模样，可仅是如此，她粉嫩可爱的小脸蛋，粉嫩粉嫩的，精致的容颜，继承了王欣的可爱绝美，大眼睛的清澈，黑白分明，继承了王牧的双眸，她那清澈漆黑的瞳孔里，带着一丝淡淡的粉色。

她小小的身体穿着一套齐腿白裙，柔软的裙子刚好在她小粉嫩腿上，小脚上穿着王清怡特意为她做的蓝白软鞋，其上还绣着一朵流云，让清怡看起来非常可爱。

女儿肉乎乎的小手抓着自己的头发，让王牧有一丝感觉不适，但他只好略微低头，由着她了。

“因为爹爹法力修为还未到大天尊，只是碎命后期。”

女儿的小脸上似懂非懂，她才出生几天，那里懂得修为什么的。

桌面旁边还坐着王清雨，王欣，王月瑶，还有杜小荷她们，这几天大家都在一起，没有去忙别的，只因为王牧的小公主，让她们想要多多亲近。

王清怡才出生几天，体内却因为拥有极阴和极阳的力量，她的体质变得不一般，如今她已经和四五岁大的孩子没有区别了……

虽然她还未修道，不知道法力如何使用，但她体内自成经脉，环绕着规则之力的同时，小小的身体蕴含着真仙的法力……

对于这一点，女儿继承了一部分自己的极阳，和妹妹的极阴，形成的特别力量，王牧的解释是……不愧是我的女儿！

王看着女儿从出生就一直粘着哥哥，王欣粉脸上微微撅嘴，心里也说不清楚时不时妒忌，还是吃醋，“怡儿，饿不饿？”

王清怡往王牧怀里缩了缩，“娘，你今天已经问了怡儿四次了……怡儿不饿。”

王欣的眉头颤抖了几下，这几天，王清怡只喝过两次奶，其他时间都缩在王牧怀里，这让王欣胸口的两个奶子里的奶水很是饱满，此刻哪怕是坐在凳子上，她都能感觉乳头有点涨，本来她的奶子不算大，但是自从怀孕到生出女儿，在哺乳期，她的奶子比之前要大了不少，里面的奶水一直都是饱满的，挤出来吧，清怡又不喝，想让王牧喝吧，女儿又一直缠着他。

“娘，怡儿一直缠着哥，怎么办嘛~”王欣无奈的苦着脸向王清雨求助道。

“这……”

王清雨黛眉也是带着一丝无奈，她当年怀王欣喝王牧的时候，也曾试过这般。

“没事，一会给我喝不就得了。”王牧转头笑道。

王欣一听，直接拿出一个小瓶子，那是昨晚她挤出来的奶水，“那你喝啊！”

王牧也不含糊，直接接过，仰头咕噜一灌，浓郁的奶香在口中绽放，带着一丝丝淡淡的蓝莓清香，而且那奶水里面，还蕴含着一丝丝冰凉的仙力，那瓶子里的奶水被他一口喝完。

妹妹一晚的奶水，蕴含的仙力，居然接近了半滴王清雪曾经给他的仙液。

放下瓶子，王牧舔了舔嘴角，笑道：“妹妹的味道，我知道。”

见他真的一口喝完，还在娘面前说出这样的话，王欣不由得伸手扭了一下哥哥的腰：“要死了你~”


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章 日常调戏娘亲
────────────────────────────────────────

王清雨苦笑一声，事到如今，也没说什么，儿子和女儿孩子都出生了，还说什么呢？

而且，她转头看向身旁鼓起粉腮的王月瑶，她也驮着大肚子，里面还有一个孙女还未出生呢。

王欣肚子里的孩子能先出生，完全是因为当年自己把得到的极阴极阳打入两人的体内，极阴之力，融合者修为提升最快，其修炼的功法自带极阴之力，而极阳者，就要难得多，对修为没有太多帮助，但却可让融合者肉身变得不同，超越轮回，融入自然，凌驾于天地法则之上，这也是为什么当初她敢让王牧从虚无空间进入尘真界的原因，哪怕会受伤，但却不会有性命之忧，但没想到，那虚无空间被那恶人搅乱，导致孩儿差点陨落。

不过王牧却因祸得福，彻底融合了极阳，从此他与极阳不分彼此，凌驾于天地法则之上。

如今女儿和儿子交合，怀孕的孙女继承了极阴，自带一丝极阳，吸收了儿子身体里的极阳后，却没想到居然有今天这种巧合。

“那我没有极阴，无法和小牧的极阳融合，孩子肯定是正常出生的，那到时候，清怡和巧歆谁是姐姐？”

王月瑶酸溜溜的，看的王清雨有点不好意思了，王月瑶和王欣同样是女儿，可当初的极阴就那么多，世上只有一道，只能给一个……

“嗯……这个问题……”

一时间，杜小荷，张语嫣她们都为难了，这个事情还真的难以定夺。

“嘻嘻，按道理说先出生的算是大的，可是瑶姐先怀孕的，瑶姐的女儿按理说是大的，但是这个还是交给姐夫定夺吧？”

苏灵婵看着尴尬的王清雨，便在一旁笑嘻嘻的帮忙道。

王牧这时候伸手过去，抓住了姐姐的手，柔声安慰道：“既然是姐姐先怀孕的，那肯定是姐的孩子是大的，清怡机缘巧合之下提前出生，哪怕是晚一点出生，她仍然是第二个女儿。”

“我知道姐也想快点把孩子生出来，但是这种事情是急不得的不是吗，虽然我听闻有办法可以让孩子提前出生，但是我觉得一切还是顺其自然好了。”

弟弟还是那个爱自己的弟弟，王月瑶心里暖呼呼的，她捧着大肚子嫣然一笑道：“算你了，你这坏蛋，就是会哄姐姐开心。”

王欣撇了撇嘴，“哎呀，某人以前可是动不动就把人家鸡儿都扭断的，甚至还罚去洗袜子……”

姐姐自从怀孕后，变得越发温柔，甚至都没有骂过人了，王欣此刻提起以前的事情，苏灵婵想起之前王欣和自己说的事情，不由得一脸好奇道：“我听说姐夫小时候还被抓起来弹小鸡鸡？原来瑶姐那时候就已经喜欢玩姐夫的鸡鸡了嗷？”

被提起以前的尴尬事，王牧:“额……这个……”

“哼，你们两个臭丫头！和小牧做起来的时候骚穴都不知多浪~”他还未说话，王月瑶原本温柔的脸色顿时冷了下来，伸出玉手，纤纤玉指一弹，顿时王欣和苏灵婵两人耳朵轻轻一疼。

“哎哟，姐，你来真的呀~”

王欣捂了捂耳朵，在那晶莹的耳垂上，微微红了起来。

而苏灵婵更是疼的直跺脚，就差蹦起来了，“呼呼~疼，疼死了~”

王牧苦笑一声，揉了揉妹妹微红的耳朵，道：“你大姐还是大姐呀~”

王清雨白了一眼王月瑶，“你这丫头，说什么呢。”

说着她起身来到苏灵婵身边，让她揉了揉红起来的耳朵。

淡淡的蓝芒闪过，王清雨受伤大天尊浓郁的法力，驱散了苏灵婵耳朵上王月瑶的法力，顿时，苏灵婵耳朵不疼了，只是以后，她再也不敢开王月瑶的玩笑了。

“瑶姐，别生气嘛，开个玩笑……”

王月瑶撇了撇嘴，没说什么，一缕阳光，透过小亭上面的树叶洒落下来，刚好照在走到她旁边王清雨饱满的酥乳上，隔着水蓝色的的裙子，王牧在这光里，似乎能够把目光穿透娘亲的肚兜，瞧见那颗粉嫩的乳头。

王牧怀里，王清怡好奇的看着大家，她抬头，好像爹爹除了自己之外，还很宠娘亲呢……

随即她顺着王牧的眼神看过去，瞧见了王月瑶隔着衣服微微凸起的乳头，她大眼睛好奇，询问道:“爹爹，你又饿了吗？”

“嗯？为什么这么问？”

王牧自身法力修为碎命，三古之力半步仙皇，自然不会有饥饿感，哪怕是随便一个小筑基修士，都不会有，昨天才和女儿说了一些这种事情，那女儿为什么这么问呢？

王牧低头，却见女儿指着王清雨胸口饱满的玉乳道：“我见爹爹一直盯着奶奶的大奶子，所以怡儿问爹爹是不是饿了呀。”

王牧脸上的笑容一僵硬，王清雨一低头，果然，透过阳光，隐约的似乎真的能看到乳头的轮廓，她脸色一红，连忙坐下，伸手作势要扭王牧耳朵，嗔道：“你这怀宝宝，身边有那么多妻子不看，非得看娘的……”

耳朵被揪住，根本不疼，但王牧苦笑，他也不知道自己为什么老喜欢看娘亲，或许心里真的对娘亲有着别样的感情，但他不能真的能说，因为在场奶子最大的，是娘亲你吗？

在王牧怀里的清怡粉脸一衰，举起手来推王清雨，似乎快要哭出来的样子般，“奶奶~不要打爹爹~”

“这么小就会保护爹爹了？”王清雨水眸闪过讶然，揉了揉孙女的头发，笑道：“我不是在打你爹爹哦，奶奶怎么舍得打呢……”

清怡周皱皱了皱细小的眉毛，大眼睛眨了眨，看向王牧。

王牧好笑的捏了捏她的粉脸，笑道：“傻女儿，奶奶爱爹爹还来不及的，怎么会打我呢。”

“是吧，娘。”说着，王牧还抓着王清雨的手，于是王清雨顺势在他旁边坐了回去，微笑中，语重心长道：“你知道就好，但是如果可以，我希望你好好和青菱丫头，还有语嫣她们生个孩子，不要老是把眼睛看向娘这里，娘都老了，真的没什么好看的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章 你是个坏宝宝~
────────────────────────────────────────

“是吧，娘。”说着，王牧还抓着王清雨的手，于是王清雨顺势在他旁边坐了回去，微笑中，语重心长道：“你知道就好，但是如果可以，我希望你好好和青菱丫头，还有语嫣她们生个孩子，不要老是把眼睛看向娘这里，娘都老了，真的没什么好看的。”

“那里啊，她们都是大美人，娘亲你更美呢，明明和大家一样年轻，怎么老是说自己老了呢？大家说对吧？”

王牧假装皱眉，左手抓着娘亲的手，一本正经的说着娘亲有多美，王欣和苏灵婵第一个附和道：“是呀，娘亲可是这里最美的女人了呢！”

“对吧。”王牧对王清雨一仰下巴，随后看向其她女人。

刘玉婷她们也都点头，“确实，外面的修士都说娘亲是尘真界第一美人呢……”

“你们这些丫头……都学这坏小子夸人了……”大家的附和让王清雨温婉的神色变得羞红，她睫毛轻颤，不好意思的微微低头。

“青菱宝贝和语嫣姐呢？”

旁边，张语嫣和李青菱脸色一红，齐齐看向王牧，说起来，在场的女人，她们两还未和王牧同房呢，人家杜小荷孩子都有了，王欣更是直接生出来了，她们两实在是有些久了。

李青菱还好，她只是红着脸甜甜的笑着，只要呆在王牧身边，她相信，迟早有一天，牧哥哥会吃了她的，她心中相信。

而张语嫣，则是有些复杂，心里虽然对王牧有感情，但是一开始是姐弟之情，后来修道后，和王牧的相处中，这种感情渐渐的变成了男女之情，只是王牧很少找她，甚至很多事情看起来都是因为自己的好姐妹，叶凝霜和欧阳彩霞，这才带上自己的。

虽然曾经叶凝霜也和自己说过，王牧这家伙有些闷骚，你要主动一点才行。

只要你主动一下，这家伙就会热情似火的贴上来，到时候你想退都退不了。

叶凝霜来到张语嫣旁边，捏了捏她的手，悄悄在她耳边道:“语嫣姐，你放心吧，我已经和娘谈过了，很亏就轮到你了……”

张语嫣脸上升起红晕，“真的吗？”

说着，她偷偷的看了一眼王牧，恰好这时，王牧叶看了过来，四目相对，王牧微微一笑，张语嫣抿着红唇，假装若无其事的看向其他地方。

其实旁边还有个杨玲儿，这丫头正蹲在杜小荷脚边，天真的大眼睛看着杜小荷肚子笑呢，在她眼里，只要大哥哥说，她就肯定会去做，如今她也懂得了很多事情，她在等待一个机会，等待大哥哥说要当他妻子的机会……

扫视一圈，众女的神色，王牧尽收眼底，如今和大家坐在一起，他身上回归原来的气质，那种威严的压迫感，早已消失不见，在外面，他是所有修士敬仰的存在，在这里，他只是妻子的好老公，娘亲的好儿子……

说起来，他其实不是不想与她们同房，只是没有时间，青菱丫头还好，虽然自己冷落了她一段时间，但是哄一哄，她还是很听话的，杨玲儿也是，但是张语嫣，有点难搞。

不过话说回来，娘亲坐在自己身旁，她身上那股馨香，是那么的令人着迷。

在外面万人膜拜的清雨大天尊，无数人都疯狂，却无法靠近半步的她，是自己的娘亲，此时，她就坐在自己旁边，被自己抓着柔软的玉手。

“哎，娘亲在王家实在是太好了，不用寻找道吕，不用成亲，把姐姐，还有我和欣儿生下来，这样的娘亲，才是完美无瑕的。”

大家看了眼温婉绝美，风韵动人的王清雨，不由得点了点头，王牧说的是实话，站在修士的角度来看，虽然身体只是一具血肉之躯，但是根源上是否纯洁，仔细观察，还是能发现的。

而王清雨的身体，看起来比杜小荷的莲灵体还要纯洁，这一点不得不说，王家秘法生孩子，确实厉害，而且只生女子，不生男子。

至于王牧，是一个异数，谁也没能想到，王清雨居然突破了奇迹，生了个男孩。

“确定了，我王牧的娘亲是最美的！”

王牧微笑说着，他能感觉到，娘亲的玉手，很柔软，此刻好似发热，冒出一丝淡淡的汗水，是因自己，才这样的吗？

“牧儿……”

王牧刚看向娘亲粉红的脸颊，王清雨便已经看向了他，王牧神色关切，紧了紧她的玉手，“怎么了娘？”

“你不会……真的对娘……有那种想法吧？”

娘亲的脸色红红的，让本就看起来还未到三十的她，在几丝成熟的风韵里，此刻看起来更是娇艳动人，王牧看着不由得呆了呆，王清雨更加羞涩的，她欲言又止，想要说点什么，但是这里这么多人，一时间又不知怎么开口，她怕影响儿子在大家心中的形象。

王牧回过神来，随后笑道：“孩儿不知娘亲说的想法是什么，我只知道我想要守护好这样完美的娘亲。”

“还有……”王牧把握着她的玉手举起来，放到两人面前，认真道：“我喜欢娘叫我宝宝，这样西显得我在娘心里无法取代的地位。”

水眸穿过两人合在一起的双手，看到儿子真挚的目光，王清雨心里一颤。

“傻孩子，你一直都是娘的宝宝……”

王牧微微一笑，“那便好。”

儿子说完后，却忽然低头在自己娘亲肤若凝脂的手背上亲了一口，随后笑嘻嘻道:“娘的手真白，嘿嘿。”

王欣拍拍手惊呼道：“喔~不愧是我哥，不管什么时候都能占到便宜呢！”

王清雨手背一热，回过神时，上面已经多了一个淡淡的口水印，她脸色一红，“呸，你是个坏宝宝~”

王清雨那里被男人这样过，就连手，除了儿子以外的男人，都没有摸过，此刻没想到居然被儿子偷袭亲了一口，一向端庄温婉的她，那里经得起女儿的调笑，从儿子手里抽出手来，站起来朝着小亭外踏着软鞋快步离去。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章 漏奶了
────────────────────────────────────────

王牧的目光，顺着娘亲丰满的后臀看去，在她走着的前面，是一排花香浓密的地方，有一间雅致的厢房，那房子很大，这是她住的房间，在距离几米外，还连着几个同样大的房子，那是王牧和王欣她们的住处，在过来，还有一排房子，那是大家的住处。

王牧无奈，“娘亲还是和少女那样害羞。”

王月瑶掩嘴笑道：“得了便宜还卖乖。”

王清雨不是不想和儿子有亲密的举动，其实被儿子亲一下手，也没什么，但是在众人面前，那些都是儿子的妻子，还有两个是自己的女儿，一个孙女，作为他的娘亲，众女的婆婆，这让她如何有颜面能在大家面前呆得下去。

此刻莲步迈动中，背对着王牧，王清雨心道：“只是娘有太多亏欠你的……”

王牧见娘亲进了房间，便收回目光，一低头，却发现女儿不知何时已经睡着了。

她可爱恬静的粉嫩脸蛋，此刻趴在自己胸口上，均匀的呼吸缓缓地吐在玲珑锁上，王牧一张手，顿时大家一静。

神识一扫，进入清怡体内，发现她自称经脉的身体里，慢慢的凝聚着仙力，这周围浓郁的仙气，以一种奇怪的形式，被她缓缓吸收，虽然她的法力正在慢慢提升，但她还未有元神。

“看来要尽快教女儿修炼和知识才行。”

王牧心中想着，缓缓地把女儿从怀里抱起来。

“欣儿。”

王牧轻声呼唤一声，王欣伸手轻柔的接过女儿，看着女儿熟睡的粉脸，王欣撅了撅嘴，“你这坏丫头，霸占你爹那么久，终于轮到我了。”

说着她身子一闪，化作银粉之芒消失，随后无声无息的出现在自己的房间里，在那床上，早已铺好了给儿女睡觉的小被子。

弯腰轻手轻脚的把女儿安顿好，盖上被子。

忽然，王欣感觉自己胸口一阵温暖的湿润，原来是她弯腰时，胀满奶水的奶子向地面垂下，随着她身体的轻微动作，乳头上缓缓地低落了几滴洁白温热地奶水，把她粉白地襦裙，在胸口上那一块染湿，她站起来，略微皱眉，暗道麻烦。

此刻不用脱裙子，都能透过衣服水迹，看得到她略大了一点地粉红地乳头，比起之前，她的奶子大了不少。

“看来要找哥哥来吸一下了……”留下一丝神识在这里，王欣出了房间，她不是不想挤出来放着，只是她想着，让那色哥哥给自己吸出来，他应该会很高兴的吧……

王欣出了房间后，循着小路，向刚才的小亭子走去，头顶上参天大树的树叶，把地上仙玉铺成的小路，遮盖的一闪一闪的，每隔着一片树下的阴萌，就有一片天上照下来的光束，走在下面仿佛有一种穿梭在岁月的感觉……

现在大家的情况就是一家团聚，幸福美满，王欣虽然偶尔会吃醋，特别是刚刚生出来的这个女儿，居然霸占了哥哥好几天，真是太坏了，要知道平日里只要王牧在家，哥哥的怀里有三分一时间都是自己的呢！

此刻王欣心情很是舒畅，心里想着，下次睡觉夜袭的时候，穿什么袜子和内裤好呢……

王欣这些年修炼早已超过十八岁，但是容貌却还是那副十五六岁的样子没变，只不过眉目间的青涩早已褪去，粉脸上可爱未减，琼鼻高挺，大眼睛灵动，粉红的小嘴唇张开时可以看的到左边有一个很小很小的虎牙。

此刻走着走着，她脑后的两缕马尾顺着粉肩垂下，刚好在她襦裙胸口上的玉乳旁边，襦裙齐小腿，随着走动微微带动裙边，她那完美的粉腿穿着黑色的透明丝袜，玉足下踏着橘黄色的小软鞋，正是因为她脚下的橘黄色绣花软鞋醒目的颜色，加上她黑色过膝袜也是醒目的颜色，这两种醒目无时无刻不在刺激着，她上身的粉白襦裙的可爱，加上她的容颜，随便去凡间走一趟，都能迷死不少凡夫俗子，让他们当场心肌梗塞，直接心脏爆炸……

哪怕是刚刚生完孩子几天，她的身材却从未变形，反而比起之前更加丰满了些，她的小翘臀，此刻不再是小，而是丰满了起来，在后面看去，她一跳一跳的走着，襦裙飘荡贴着臀部时，两个圆圆的充满弹性的臀肉微微颤动，只是一边，已然有两个手掌那么大了，而她的酥胸，更是一上一下的跳动着，哪怕是缓慢的走路，襦裙里那玉乳都挺拔圆润。

“哼哼~哇啊啊啊哇啊啊啊…… Let me see u ……dei gei dei gei~”

哼着歌儿跳着走了几下，王欣再次感到胸口一湿，她身体一顿，神色苦恼了一下，这时距离小亭已经没多远了，王欣不由得张开粉唇撒娇般娇声喊道：“讨厌……哥~我的奶水又漏了，快来帮我吸一下……”

王月瑶回头看过去，睫毛微微一眨，美目带着笑意，“这丫头，都是当妈的人了，走个路都蹦蹦跳跳的……”

“欣儿姐姐就是这种性格呀，夫君可宠她了……”她旁边另一张孕妇椅上，杜小荷双手放在右边大腿上，哪怕是挺着大肚子躺在椅子上，她也是如此淑娴有礼，她声音柔美，清纯的脸上带着少妇的风韵，玉乳高挺，粉腿修长，黑白色的绣花软鞋生香，晶莹的耳垂挂着一对银色的月牙儿，让她看起来多了一丝闪亮的妩媚，所谓的又纯又欲，渐渐的在杜小荷身上体现出来。

“欣儿姐，少爷老公已经出去了哦~”

王欣走到小亭里，果然王牧已经不在了，王欣渐渐丰满的臀往刚才王牧坐过的凳子上一压，朝叶凝霜疑惑道:“这坏家伙和小玲儿又去那里了？”

如今大家的关系都很好，哪怕偶尔会争风吃醋，但其实她们心里都明白，而且也享受这种争夺的乐趣，其实女人的心思很简单，和王牧身边的女人一起超吵几句，争风吃醋，也是很有意思的一件事情……


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章 后面……舒服吗？
────────────────────────────────────────

叶凝霜单手撑着下巴，有些无聊的道：“好像是说和小玲儿去找她前世的身体吧……”

“要是老公不说，我还真不知道小玲儿居然是一品仙君转世呢……那可是碎命中期呀……”欧阳彩霞现在有大家的帮助和资源，也不过是真仙二重，对于第二步巅峰的境界，可以掌握规则，逐渐开始演化成本源，拥有掌位之力，她很是向往呢。

她想拥有掌光和颜色之力，这样的话，她就可以与王牧一起，在任何时候，都能用这力量去演化出，一片彩色的晚霞。

之后，就这样静静的和王牧坐着，牵着手，靠在他怀里，一起看这唯美的晚霞，这是多么幸福，多么有意义的事情呀……

大家一起坐在这里闲聊，时而聊到修炼的东西，共享心得与功法，时而聊到下面七十二州某个地方的凡间哪里又出什么好吃的。

聊着聊着，叶凝霜忽然转头看向王欣和王月瑶，问道:“哎，对了欣儿姐，你和老公做了多少次才怀上的呀，还有瑶姐也是，怎么感觉你们相差不多的时间怀上，难道是因为有血缘关系吗？”

叶凝霜也和王牧做过很多次了，几乎王牧每个星期都会找她一次，但是在场的女人，出了王欣和王月瑶，还有杜小荷这几个早点和王牧在一起的女人，她们的肚子都没有动静，虽说她也在努力修炼，但是天资不算太好的她，如今也只是真仙三重而已，看起来想要达到第三步修为，提升怀孕的机率，还很长。

听闻叶凝霜的话，甚至她还以为是因为又血缘加成才容易怀孕，王月瑶不由笑了出来，“哈，你怎么想到那里去了，这怀孕和血缘没有太大关系的，只不过是因为当初小牧修为不算高，而我们的修为相差也不多，做的又多，几乎天天都做，当然会容易怀上呀。”

王欣也是点点头道:“是的，我和哥也是做了好几次才怀上的，那时候你们刚好全都来我们家，而且瑶姐还未回来，可惜当初我哥第一次和我做的时候，他进后面去了，不然我觉得我能更快怀上哥的孩子呢……”

说着王欣幽怨的看了一眼姐姐，王月瑶瞧见妹妹的神色，顿时一瞪眼，“你还好意思说，小牧的第一次我都没有拿走，你这丫头倒好，居然用后面拿走了他的第一次！”

说起房事，有些腼腆和淑娴的杜小荷和小玉她们都羞红了脸，但是小婷和欧阳彩霞倒是兴致勃勃，小盈这活泼的丫头更是直接靠近坐在王欣的旁边，好奇的问道：“哎，欣儿姐，进后面，会不会和前面第一次那么疼呀？而且真的会舒服吗？”

“这个……还好吧……”

王欣可爱的吐了吐舌头，说起这个，她臀下的缝隙里，那粉嫩的菊花都不由得一紧。

“只不过一开始恬肌肯定是会被挤开，有一种火热的疼痛感，但是插两个来回，就舒服了……但是还是前面舒服一点，后面总觉得怪怪的，因为哥的肉棒在不使用法术变大变长的时候，就已经插得很深很深了，全部进去，真的有一种快要顶到胃得感觉……”

众女红着脸一脸惊奇加兴奋之色，王欣说着说着，自己也脸红了……

却说王牧和小玲儿，出了清皇殿，王牧带着小玲儿打算试一试，他最近感悟出来的新代步办法。

这也是第二步修士开始接触，但是极少有人能领悟明白的招式，一百万个人，可能只有一个人能够领悟出来。

这个法术的名字，叫做缩地成寸！

虽说王牧若是用三古修为，一步踏出，王牧可以到达这尘真界的任何地方，但这不是法力修为，而且紫薇仙域的天地法则他已领悟大半，这些领悟的，他都可以驱使，但此刻他带着杨玲儿，心血来潮之下，想要尝试用法力修为去演示缩地成寸。

虽然缩地成寸本来是第三步修士的神通，但是古往今来，往往一些第二步绝顶天骄之辈也可以感悟学会。

当初王牧在家里时，喂玲儿喝仙液之时，神识被带入了一处奇异的地方，那是一个女人的身体，但同样的，周围仙气比较浓郁，但没有王家那么浓郁。

而且神识退出时，王牧看到了一口棺材，那棺材的材质，当时他不懂，如今他明白，那是用道枯木做出来的，有隔绝生机流失的功效……

王牧神识扫遍整个尘真界，王牧在七十二州内，无数秘境之中都无法找到这棺材，但却在一处下界，隐约的感觉到了一丝和小玲儿相似的气息。

说来也有缘，王牧神识轰然扫除，无形的威压瞬间恒卷了整个尘真界，在这一瞬，整个尘真界所有的生灵都不由得浑身一震，惊惧抬头，王牧神识的威压之强，丝毫不弱于清雨大天尊。

在七十二州的东圣州，王牧神识锁定了一个破碎的宗门，在哪里，有一个隐藏的小洞府……

那洞府里，便是雨界……

此番虽然说是出来寻找前世的身体，杨玲儿她自己对那前世的身体没有半点了解，她只知道可能和当初她身体里的那个声音有关，但是这一切都无所谓，在她看来，今天能和大哥哥一起出来独处，才是最重要的。

“好像这就是小荷姐姐说的约会呢~”

杨玲儿俏生生的站在王牧旁边，玉手挽着他袍子的手臂，胸口的柔软巨乳把王牧的手臂紧紧的夹住，不舍得放手了，她美目弯弯，看得出来很是开心。

杨玲儿身高只到自己的胸口，王牧微微侧头，伸手捏了捏她的小琼鼻，笑道：“玲儿很开心？”

“开心呀~以前在家里总是学习，来到王家后又一直修炼，玲儿都好久都没和大哥哥一起出来玩过了呢~”

说着，杨玲儿脚下软鞋蹦小了两下，胸口巨乳摇晃，越发的开心。

这丫头是真的不介意自己吃豆腐，要不是今天有正事要办，王牧还真的想把她带进房间里同房了，毕竟这丫头已经是真仙三重的修士，同房已经不会对她身体有坏处了，吸收自己的一丝极阳，说不定还能突破好几个境界。

李青菱的修为还只是一重，张语嫣也是真仙一重，这三人都没有与自己同房，但是杨玲儿的资质最为出色，若是同房后，她的修为应该能接近荷儿吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章 天庭？
────────────────────────────────────────

王牧笑了笑，这丫头，他很是喜欢，乖巧听话，对自己的话句句放在心上，脑子里出了自己，不会再想别的任何事情，这样的女孩子，适合当粘人的妹妹，也适合当自己以后温柔淑娴的妻子。

“哎呀，哥哥不要这样看玲儿，玲儿会变得奇怪的……”

王牧柔和的目光，直射杨玲儿心底，这让她那颗小芳心急剧的跳动起来，羞涩的她不由得低头下去，顶在王牧的胸口上，此刻她身体感觉酥酥麻麻的，似乎有一股电流，从大哥哥的眼睛里传到她的身体上，她罗裙里的粉腿不由得夹紧，略微扭动，她似乎觉得，自己那羞羞的地方，有点湿了……

杨玲儿脖子都红了，低着头，玉手紧紧抓着自己大腿处的裙摆，她知道那是什么，如今她已经不是什么都不懂的小孩子了，可越是这样，反而越加觉得羞人……

萝莉的娇羞还真是可爱，王牧笑了笑，“好，不看了。”

“不过，今天哥哥要教你一式神通，玲儿要仔细学哦。”

偷偷用法力抹去那里的水机，杨玲儿抬起红透的脸，“是什么神通呀~”

“第三步修士的神通，心中所想之处，跨越这段距离，便可以到达，此术名为，缩地成寸！”

“看好了，如今我要带你去下面东胜州内。”王牧说着，在杨玲儿好奇的目光中，缓缓闭上眼睛，法力运转，在体内形成一股风暴，但他内心平静，没有波澜，心神融入天地间，一切都很安静。

耳边的风声消失了，身旁云朵消失了，慢慢的，在王牧的心神里，整个天地间的一切，仿佛都消失了，只剩下王牧一个人，他好像进入了一个奇异的地方，他的身体，化作虚无，没有任何的存在感，成为了天地的一部分，这一刻，他脑子里勾画出一个画面，那里是一个破旧的宗门，在旁边的树林里，有一块小小的石头……

在这画面出现的一瞬间，瞬间清晰起来，王牧赫然睁眼！向前一步迈出！

“滴~”

在他脚下迈出一步的时候，一圈圈水一般的波纹，在他脚下向外扩散，在他走出的一刹那，紫薇仙域内天地之力凝聚，在那破旧的宗门外面，随着王牧这一步踏下的时候，他的身影瞬间凝聚出！

一阵草木腐朽的气味充斥着周围，此刻他前面，就是那破旧的无人宗门，他的脚下，正是那块小石头。

“小玲儿，感觉怎么样？”王牧回头，微笑中捏了捏杨玲儿圆圆的小脸蛋。

小萝莉此刻一愣一愣的，她眨了眨眼睛，回想方才那种奇异的感觉，感觉很是惊奇，“好……好厉害，瞬移都没这么远，而且……感觉好像是进入了天地间，在那一刻，仿佛可以去到天地间任何地方……”

“不……这应该是……融入了天地。”

小玲儿大眼睛闪过一丝明亮的光芒，有些推测道。

王牧心里也是惊讶，他只是带杨玲儿缩地成寸一次，她就能明白最终的根源，不得不说，这个小丫头，还真是个天才……

“嗯，不愧是玲儿，悟性真好。”

王牧的夸奖，让玲儿很是开心，她腼腆的低下头，“哪有，大哥哥才厉害……玲儿的一切，都是大哥哥给的……”

“是吗？”王牧把杨玲儿拉近自己怀里，一手抚在她秀发上，一手按在她柔软顺滑的裙子背后，让她紧贴着自己。

“那等回去后，玲儿帮大哥哥生个小玲儿好不好？”

此刻她的巨乳紧紧的贴着王牧的小腹，哪怕是隔着裙子还有肚兜，王牧的小腹都能感觉得到，她巨大的双乳是那么的柔软，在两个巨大的乳秋中间，还有两个小小的硬点……

王牧知道，那是她的乳头，之前自己还尝过，很甜……

“唔~”

胸口之上那两个敏感的乳头因为摩擦王牧的小腹，而传递出来的酥麻，让杨玲儿圆圆的粉脸刚刚退下的红晕，此刻再次从洁白的脖子上升起来，只是瞬间，她小小的乳头发胀，变得大了起来……

“嘤呀……”

“好……好麻呀……大哥哥，不要摩了……”杨玲儿身子慢慢的变软了起来，玉臂用力的扯着王牧的衣服，仰起红脸，樱桃小嘴喘着清香的热气，大眼睛里似有水雾，这番表情当真是又纯又欲。

“额，抱歉。”王牧赶紧输入一丝法力给她，隔开她的乳头，刚才他色心上头，差点忘了玲儿她的乳头很敏感的。

待到杨玲儿略微调息一下后，王牧这才和她进入雨界……

雨界之大，如同一个正常的宇宙般，不止是雨界，几乎所有的下界都是如此，一样有太阳，有月亮，有混沌初开的传说，更有天道……

这界内的修士，修为第三步者，没有，大多都是徘徊在第二步净命左右，也就是真仙九重。

若是修为有碎命后期，则可在这等下界称为仙帝了……

正常来讲，哪怕是尘真界的修士，也不可以轻易的进入其他下界，第一是因为很少有人知道，若是没有第三步修为，是绝不可能知道这等秘密的。

第二是因为第三步修士哪怕是知道，但大多也都无法触及，甚至是没有资格触及。

只有极为少数的四大宗门里面，重要人物，才有资格去往下界，至于去往下界做什么，这就无人得知了……

所有的下界，几乎都掌管在四大宗门手里，其中玄道神宗掌管的下界更是数不清，如今王家有王牧存在，其他三大宗门的人，又没有天尊修为的人存在，所以只从王牧出现在王家，杀光道尘仙域的人后，他们再也不敢对玄道神宗有半点不敬，虽说王家的女修们已经少了大半，只剩下十万不到的人，但在尘真界，却是没有人敢见到王家女修不抱拳的，哪怕是有要紧事在身，在赶往途中遇见，任何修士都要尊敬的对王家女修一抱拳。

经历过那一战后，王家的名声，如此可见一斑。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章 雨之下界
────────────────────────────────────────

此刻王牧和杨玲儿消失在这山林里，两人并没有直接进入雨界，而是在一处雾气缭绕的宫殿门口外。

宫殿里面一片迷蒙，看不清任何东西，只能透过上面高高的白色雾气，瞧见后面空荡荡的天空。

王牧也是第一次来到这些下界的管理处，此刻王牧一眼就看出，那宫殿之门，不过是个防止窥探的阵法而已，等级四品，倒也算得上是个不错的阵法。

而这门后，进去后还有一个传送阵，在那传送阵旁，守着两个人。

王牧观这里仙气浓郁的程度，比之尘真界，弱了很多倍，更谈不上王家，自己娘亲那后花园了。

他双目里闪过一丝紫芒，看了看脚下，在遥远的数万丈下方，有几个问鼎修士正在疾驰，在他们遥远的下方，便是凡间……

“这里仙气好弱哦，还搞这么多白雾，好怪……”杨玲儿对周围一切都显得有些好奇，但是看过一次后，对比一下家里的后花园，还有王家排列无数的辉煌宫殿，再看这里，她便觉得无趣，甚至产生了一种怪怪的感觉。

明明没有那么厉害，却装的那么厉害的感觉……

听闻玲儿的声音，王牧收回目光，笑了笑，“确实。”

只是这宫殿门口之上，有两个烫金之色的大字，看起来倒也显得有些磅礴。

杨玲儿大眼睛好奇的看着那两个字，疑惑道：“天庭？感觉有点不一般哎？”

王牧差点笑出声来，揉了揉玲儿的脑袋，“什么不一般，不过是一个碎命修士用法力刻上去的字体而已，说是天庭，也只不过是这雨界的天庭而已。”

“嗷……说的也是，玲儿自己写的字都比这个好看很多呢~”

杨玲儿樱桃小嘴露出洁白的贝齿，笑了起来，说到写字，她可是很有信心呢，毕竟之前被秦陌天天监视着，一天不写完多少字就不准玩，那时候她可苦恼了呢……都没有时间粘在大哥哥身边了。

就在此时，那宫殿大门里，一个洪亮的声音响了起来：“大胆，何人敢闯入我玄道神宗掌管的雨之下界，速速报上名来！”

这声音一出现，便化作滚滚音浪从门里面卷席而出，伴随着这股音浪临近，天庭门口里面那些白雾，仿若被一只大手从里面迅速推出，带着一股真仙六重的压迫感，随着雾气滚滚散出。

雾气卷来，王牧目光平淡，若是其他真仙修士，定会被吓到，慌芒跪下抱拳，但王牧不是，先不说经历了那次生死，他法力修为早已碎命，若是他使用体内的三古之力，怕是瞬息便能毁灭这整个雨界，要是在加上一丝极阳，怕是要殃及到雨界之上的七十二州。

不过如今玲儿在身边，王牧只是轻轻的一甩袖子，顿时狂风大作，那迎面冲来的雾气顿时被一股极为霸道的法力推去，只是瞬息，面前的所有雾气都被王牧这一袖子扇卷回去，就连此地的天地仙气和元力，都被王牧一甩消失。

顷刻间，方圆万丈之内再无一丝雾气！

“就你一个人看门么？”

王牧目光平静，语气平缓，在这一刻，他的眼睛穿过了这阵法，看向那天庭门后神色惊恐的一个大汉。

大汉看守天庭门口七千三百多年，除了某些极为重要的人物之外，首次露出的惊恐之色，王牧只是隔着门看了他一眼，仿佛穿透了阵法直接看到了自己，有种把他浑身上下每一处都看透的感觉，在这一刻，他感觉自己好似没穿衣服般，在王牧这一眼里，是那么的透明。

最重要的是，王牧的样貌，让他觉得哪里见过，他心惊胆战之间，颤抖着手，拿出一块玉简，轻轻一捏之下，顿时玉简投影出一个人的影像。

待看到这个人的时候，大汉额头冒出冷汗，直接扑通一声跪下，惊恐中声音颤抖道：“玄道神宗雨之下界看守人吕浩，遵从师尊之命看守雨界之门万年，方才下属迷糊，并未看清少尊，请少尊责罚！”

早在几年前，他已收到宗门传来的讯息，有一份名单，都是上面尘真界的大人物，而其中，王牧更是排列在第一！

虽说上面的人几乎不可能下来，平日里偶尔也会有一些宵小修士机缘巧合之下闯入此地。

刚才他神识在一扫，居然没有马上认出王牧，以为又是一些莫名进入的人，才放出修为威压，但没想到，此人只是一甩袖子，自己九成修为的威压直接溃败，甚至此人更是能一眼看到自己！

如此看来，王牧若不是修为高的下界修士，那便只有可能是上面极为重要的人物，刚想到这个想法，此人便查看尘真界的重要人物名单，一看之下，他吓得直接跪了下来，内心懊悔无比，遇到谁不好，居然遇到了名单上第一位，玄道神宗的少尊！可直接命令本宗宗主天一的人物！

自己居然冒犯了这等人物，大汉有些欲哭无泪了，王牧神识一扫他那玉简，顿时嘴角带着一抹玩味，此人发现了自己的身份，第一时间先是报上自己的职责，在说明自己是南云子的徒弟，受他的命令在此看门，意思不就是卖他师尊南云子的面子么。

王牧缓缓上前，脚步走到那大门口的时候，阵法只是轻轻触碰了一下王牧，便瞬间溃散，直到这时，王牧身后的杨玲儿才看到，里面那个跪地磕头的大汉。

那大汉心底更加害怕了，传闻少尊主嗜杀成性，一拳一指直接杀死数十万苍茫修，而那七彩大天尊，虽说是窜通的版叛徒，但好歹也是王家的人，但是少尊却当着尘真界所有修士的面，把她折磨至死！

王牧缓缓地在他面前停下，吕浩额头一直顶在地上，在这一刻，他只觉得四周的仙气都凝固，空气都消失，无形的压力让他大脑发热，仿佛有一道灼热的目光，让他正在这窒息的安静中，越来越难受。

“此次我冒犯了少尊，看来是不死也要脱一层皮了。”

他暗中咬牙，一会要是少尊不给师尊面子，责怪自己，那自己就算是倾家荡产，也要留下一条性命再说……


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章 仙人一流-练虚
────────────────────────────────────────

这时，王牧的声音终于响起：“听说南云子有六个徒弟，你排第几？”

王牧的声音还是一如既往的平缓，似乎没有不喜的样子，但吕浩依旧不敢抬头，跪在哪里道：“第……第五……”

“起来吧，登记一下，王某要下去。”王牧言罢，不再理会跪地的吕浩，直接带着玲儿朝后面走去。

杨玲儿跟在王牧身后，双手扯着他的衣袖，大眼睛好奇的看着前方那传送阵。

正常来讲，吕浩作为看门的人，虽然油水不多，但是有的大人物一般还是会打赏些许仙玉或是物品的，哪怕他们修为只是真仙，但是架不住他们有钱啊，宗门里的某些长老的人，私自给自己人一点小权限也是正常的。通常吕浩也会恭恭敬敬的给他们登记好，开好门，甚至那些人想要寻找什么东西，他这里都有记载，他的职位，不单单是看门，其实也是一个向导。

但是王牧进来后，直接自己下去，让自己登记，对自己爱鸟不鸟的，这种事还是第一次……

可吕浩却没有一点不开心，甚至是狂喜，只因为王牧没有对他怎么样，他还以为今天可能要在劫难逃了……

他直起腰来，却没有站起来，跪着转身，对王牧的背影道：“吕浩谢少……”

吕浩话还未说完，王牧便带着玲儿进了传送阵，一手拍在仙玉槽里，法力微微一运，顿时传送阵光芒大盛，同时一股毁灭之力传递而出。

那吕浩脸上还带着讨好恭敬地笑容，下一刻，“轰~”地一声，传送阵直接爆炸。

那滚滚而来地起浪直接把吕浩掀飞……

片刻后，衣衫破烂地吕浩才从千里外回来，看着破碎的传送阵，他苦笑不已。

却说王牧，他并非是用传送阵下到雨界，而是借用传送阵传送的过程中，进入一个虚无空间。

这里一片迷蒙，在这无边无际的空间里，有一块不规则的大陆。

这大陆看起来，只有数万里大小，其上许多残破的建筑，半立巨型大门，显露着它曾经的辉煌。

王牧神色瞬间把这一整块大陆都卷席横扫，但是杨玲儿的神识却无法完全横扫，不由好奇的问：

“大哥哥，这里是哪里呀~”

大陆之上，杨玲儿看着下面毫无生机的大地，目露古怪之色，她不知为何，感觉有一种奇怪的熟悉感。

“这里是古天庭，在雨界未受玄道神宗掌管之时存在的地方。”

王牧笑了笑，带着杨玲儿朝着一座残破的高塔飞去。

这里以前应该是下面凡人飞升的地方。

那座高塔，矗立在大陆的东方，此刻所看，只有十三层高，在这之上，原本应该还有更多层楼的。

王牧在这白塔面前停下，看着上面经过了无数的岁月的壁画，目光看向了塔的地底下。

这白塔还散发着一股封印的气息，若是修为不够，不仔细查看，还察觉不到，这塔下深处，有一口棺材……

“咦~这是什么？”

杨玲儿忽然从地下捡起一块完整的玉简，这玉简虽然完整，但是经过长久的岁月，其上已经有了裂痕。

她下意识地神识一扫进去，紧接着她小嘴慢慢念道：“八品仙君……周……武泰，持此令……前往雨……之下界，化作……天道，降临天劫！？”

杨玲儿原本清澈地大眼睛逐渐皱了起来，“降临天劫，惩罚雨之下界，修练至化神巅峰，欲飞升仙界之修，天劫分九次，强度练虚后期……若渡过，则可带往上仙界，若不过，留一线生机，但下次渡劫，天劫强度增加……”

王牧没有阻止她，任由杨玲儿稚嫩地声音念完，可她看完后，心神有些震撼，脑子都有些转不过来了，她双目渴求地朝王牧问道：“大哥哥，这玉简所说的，修士化作天道，给下面下界地人降临天劫，还有……这种操作的吗？”

“是的，很久很久以前，玄道神宗还未掌管这些下界的时候，自然是有一些势力，宗门，掌控着这些下界的，他们在这里成立天庭，有的把下面的修士当成畜生养，有的则真的是寻求人才。”

说着王牧把她手里的那一枚玉简拿起来，看了一眼继续道，“修士也好，妖也好，这天地间的一切生灵，只要他们修为达到了化神巅峰之后，无法在修灵力，只能修仙力，就应飞升仙界，成为仙人，否则修为止步不前。”

“其实在我们尘真界也是一样的，只要修为达到了化神巅峰，那身体再吸收灵力也无用了，必须渡劫从七十二州下上来被各宗门挑选，若是出现天骄之辈，则有可能被四大宗门看上。”

“渡劫成功上来后，他们的修为到达练虚，其实已经属于仙人一流了，从此修行需要依靠仙玉，而八品仙君，只不过是一个小小的问道修士罢了。”

“不过我们尘真界的天道，是真的天道，是宇宙的意志，并非是人，至于雷劫，也有人可以掌握，代替天道降临。”

说起来这些，王牧有些感慨，远古时期，是真的有仙界的，但是仙界到了如今这个时候，已经变了，变成了下面修士的养主，变成了管理处，这无数的下界，被四大宗门掌控，只能说有喜有悲吧。

“现在我紫薇仙域人才辈出，天道已经逐渐被取代了，就好像你瑶姐姐，她九掌握了雷的本源，日后成就不可限量。”

杨玲儿痴痴的看着王牧侃侃而谈，大大的眼睛里满是柔和，“大哥哥懂得好多哦……”

“我只是看清雪的东西多了，自然就记住了而已，走吧，我们下去了。”王牧摇摇头，好笑的在她花痴的圆脸上揉了揉。

“唔，大哥哥不嘛~”杨玲儿只觉得王牧的手很烫，她好怕自己哪里又变奇怪了，连忙喊不要。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章 栀子花棺
────────────────────────────────────────

“玲儿的脸蛋真软，和那里一样。”王牧笑了笑，这丫头的脸软乎乎的，真可爱，揉了两下，王牧才拉起她的小手，朝着白塔里进去。

杨玲儿娃娃脸红红的，跟在背后偷偷的鼓了鼓嘴，大哥哥的比喻真的是太怪了，人家的奶子怎么可以和脸比的嘛，明明人家的奶奶比脸大多了……

这白塔或许在以前天庭重地，里面一排排架子环绕着塔墙，上面那些书籍和玉简掉落一地，看起来像是被人狂乱扫过，挑走了些精品，只留下一些无用之术……

王牧神识一个个扫过去，这第一层的玉简书籍，大部分都是练虚以下所用之物，而没有上去的第二层，则是真仙一重所用之物，以此推论下去，王牧之前从外面观察此塔，不难还原出，此塔之前应该有十八层，而第十八层，多半是放碎命修士的玉简功法。

进入塔内后，看着这一个个布满灰尘的架子，还有塔墙上的壁画，杨玲儿隐隐觉得有一种熟悉的感觉，但是始终隔着一层隔膜，她神色疑惑，眼中闪过迷茫。

王牧这时看向了脚下，这塔之材质，用的是一种他不知的材料做成，但是却不珍贵。

此刻他双手随意一抓，体内法力一动，缓缓道：“玲儿，看好了，此为三重六道之术，一品仙术呼风！”

呼风唤雨之术？杨玲儿转头一愣，随着王牧话语间，她大眼睛闪过惊奇之色，从外面看去，这白塔上方狂风大作，刹那间出现十三条紫目之龙，巨龙咆哮间齐齐向下融合，在王牧手里化成一杆紫色长枪！

长枪气息恐怖，枪尖上有一个巨龙之首，其身环绕着枪身，一个个鳞片菱角分明，咆哮狰狞的龙口大张，散发着一阵令人心寒的毁灭之力，此刻这长枪在王牧手里看起来栩栩如生，仿若王牧手里拿的不是仙术化成的长枪，而是一条紫色的巨龙！

拿着龙枪，王牧侧头，看着玲儿惊奇的双目，问道：“学会了吗？”

“这……这是，仙术化形后，成为兵器……这哪里还是仙术，分明就是用了道术了呀！玲儿才这点修为，怎么可能学得会！还有这龙的眼睛好奇怪哦，盯着人家看……”

杨玲儿撅嘴，觉得大哥哥是在为难自己，在她眼里，分明看到那紫色长枪散发着一丝丝黑色的毁灭气息，同时那龙头，还会动，特别是那紫色的眼睛，一直盯着自己……看了两眼，她便躲在王牧后面，不敢再跟那龙目对视了。

王牧笑笑，右手在枪身上一抹，顿时在杨玲儿的眼里，那紫龙目失去了灵性，融入枪身之中。

“看来玲儿的眼睛真的不一般，随着她修为变高，她能看到的，普通修士必须用神识才能看到……”

王牧也不浪费时间，直接把龙枪往这白塔中心一插！

“咔咔~”

就在这龙枪往地上一插的时候，顿时整个大陆都震动了一下，随即那龙枪之尖上，传递出一股毁灭之力。

这鼓力量在传出的一瞬间，布满了整个白塔，随即便是下面那一层封印，伴随两声咔咔之响，白塔轰鸣一声化为粉末，一股毁灭的预兆，以这白塔为中心，在这大陆上的每一个角落出现，在几个呼吸间，轰轰之声传遍四周，整个大陆瞬间四分五裂，在虚无中坠落。

在封印破碎的一瞬间，王牧和杨玲儿终于看到了下面千丈深处，那一口深红的棺材！

“定！”一指定住下坠的棺材，王牧眼中闪过奇异之芒，顺手一把穿过玲儿的腰，搂着她原地消失，下一瞬，两人出现在棺材面前。

与此同时，雨界，天运星域内，在一片浩瀚的星空中，有一颗极为庞大的修真星，此星乃是玄道神宗分宗之星，其内灵力浓郁，仙气也很浓郁，在这修真星周围，环绕着数十个其余大小不一的星球，就在王牧长枪毁灭封印的那一瞬间，古天庭大陆四分五裂，远在这玄道身宗分宗内，宗主洞府里，南云子赫然睁开眼睛，脸上带着惊骇之色，“是何等人物，居然能让古天庭碎灭！？”

他一步出现在他洞府之上的山顶，遥遥望着天上某个方向，神色犹豫一瞬，他手里拿出一截气息恐怖的手骨，在这手骨出现的一瞬间，一股浓郁的水之本源，散发在四周，让原本干燥的空气，都多了一丝水的滋润感！

南云子双手掐诀间，一指手骨，嘴里喃喃有词道：“以水之天帝手骨，融一丝天帝本源，开古天庭裂缝！”

在他话语传出间，手骨一震，一股本源之力，瞬间融入南云子眉心，顿时其目中闪过一丝白色，天地间仙气狂涌，在南云子面前凝聚，他苍老的右手成剑指，在面前轻轻一抹！一道细小的缝隙出现，透过那缝隙，他看到了已经四分五裂，正在下坠的大陆！

随即他身子一闪，化作一道白色的光芒钻入裂缝内。

裂缝合上后，天地间仙气回归正常，在南云子山峰隔壁，九龙仙帝皱着眉走出来，“怪哉，师兄怎么不见了？”

他摸了摸头，眼神疑惑，在原地站了一盏茶后，他摇摇头，背着大刀转身回洞府。

“还是回去喝酒吧……那刀之本源还未彻底明悟，不可浪费时间了……”

破碎大陆的上方，此刻再次见到这棺材，王牧双目一闪，这棺材，和那时候看的一模一样，里面躺着的，却是是那女子，她的容貌，和玲儿一模一样，唯一不同的是，当初修为尚底，看不出所然，此刻他用碎命的修为去看，加上他半步仙皇的神识，一看之下，不由感慨。

“此棺和清雪那棺材有异曲同工之妙，唯一不同的是，此棺材保留肉身，留下一丝残魂的同时，用仙骨转世了，而玲儿，便是她的转世，也是她的分身……”

“而清雪的棺材，仙皇肉身本就永久不坏，她在里面，是为了聚合本源与轮回，但她的轮回……不在那里，那棺材也无法彻底恢复她的轮回……所以她的魂，不在……”


──────────────────────────────────────────────────
第五十章 穿越时空的画面
────────────────────────────────────────

面前这棺材造型奇特，棺面上刻着一朵好看的栀子花，旁边环绕着一只栩栩如生的凤凰，那凤凰的眼睛，仿若有灵，诡异地转动了一下，此刻居然直直地看向自己！

“人欲……天道……轮回……”

耳边忽然环绕起一阵空灵地声音，王牧浑身一震，心中仿佛有千万道电闪雷鸣，随即眼中闪过一副虚幻地画面，一个神情狰狞的白衣男子，在一处庭院里，指天癫狂大笑，“荒谬，哈哈哈，真是荒谬！原来我等修士，不过是他人圈养的畜生！原来我杨渊，修道至今成帝，一万七千多年，经历了无数生死，明悟了规则本源，凌驾众生，然而这一切，却不过只是他的一个梦！”

男子神情悲哀，虎目留下血泪，却又癫狂的指天大笑。

“哈哈哈，梦，原来是梦，是他的梦！若有来生，若我真的存在，我宁愿只做一个凡人，我宁愿三餐不饱，我杨渊，决不修道！”

言罢，那男子癫笑中迎天而飞，直接从凡间冲上天庭，随后冲到一片浩瀚辉煌的星空中，一声惊天动地的轰鸣中，他的身体瞬间溃散，化作耀眼的白芒，瞬间笼罩整片星空，恐怖的毁灭之力弥漫，一代仙帝，在这癫狂的大笑中，自爆而死……

在之前的那小庭院下，一个长发中年男子，他一身儒道之气，其身上，散发着浓浓的因果之力，一副黑白双鱼图，在他背后转动，只是他自己似乎不觉，仙帝死后，那中年男子收回惋惜的神情，看向了他脚下的一口棺材，他手掌缓缓地抚摸着上面那一朵栀子花。

“咦？”忽然，他一顿，神情疑惑，微微侧头。

就在这一瞬，中年男子一声轻咦中，王牧看清了他的容貌之时，脑子轰的一声，身子不受控制的后退几步，画面齐齐消散。

“那是……什么？……轮回？”

这些画面在王牧眼里瞬间闪过，那中年男子，更是让他呼吸急促，身后不受控制的化出黑白阴阳图，里面两只眼睛齐齐旋转，带起阵阵因果之力。

王牧手掌一按，触碰到棺材之上，在这一刻，他能在这棺材上感受到一丝因果气息……

这因果……居然是……他自己！

这一切，杨玲儿却是没有看到，此刻她清澈的大眼睛，愣愣的看着棺材，她似乎能隔着看到，里面那个躺着的女子，她的容貌，她的奶子，和自己一样……

一种强烈的渴望，让她想要进入这棺材里，与里面那肉身融合……

这种感觉，就好像，自己外出了很久，此刻终于要回去了，回去之后，她便会完整……

王牧看了一眼杨玲儿，又看了看那棺材，“看来这棺材不但和玲儿有关系，和我，也有因果，但这因果，我却查询不到，明明是一根线，以我明悟的一丝因果本源，本可以抓住这根线去推演，可不知为何，这根线，似乎断了一截……”

“不管如何，这因果很奇怪，那仙帝为何指天而癫，为何说是他人的一个梦，而那中年男子，又为何……”

团团迷雾让王牧心神有些错乱，他深吸一口气，“若想要明白这一切是怎么回事，先得打开这棺材……”

王牧手掌里运起一丝因果之力，扣住棺材的头顶，正准备推开的时候，王牧忽然一顿，手掌一反，在棺材之上一拍，顿时棺材在这一拍之下，刹那间变小，同时王牧胸口的玲珑锁传出一股吸力，把棺材收进去。

杨玲儿一愣，大哥哥刚才不是要打开吗？怎么忽然就收走了呢？

“大哥哥？你怎么……”

王牧摇摇头，“有人来了，回去再开。”

说着他牵起杨玲儿的玉手，转头看向虚空中一个方向，在那里，原本平静漆黑的虚无，忽然传出一股波动，一截白色的手指骨，撕开的一道裂缝，紧接着，一道人影刹那间冲出，身上一股仙帝后期的修为，弥漫四方。

这人是个老者，面白无须，一身白色道袍，一出现便把神识散出，下一瞬，这神识一顿，停止在王牧和杨玲儿面前，神识中一个惊讶的声音响起：

“这……少尊！？您怎么会在此地……”

随着声音落下，南云子在王牧面前走出，带着疑惑，他弯腰一拜，内心震惊，上次大战时少尊的实力他已然看不透，如今过去这点时间，王牧身上弥漫的因果本源气息，还有那淡淡的第四步威压，让他心中震惊不已，同时也是非常激动。

看来少尊成皇的时日已然不短，如此一来，我玄道神宗……在整个紫薇仙域，就要重现辉煌了！

“今日闲来无事，索性来雨界看一看前辈。”王牧微笑，单手一托，一股无形的力量让南云子这一拜，并没有拜下去。

在这过程中，王牧双眼一闪，南云子当初是碎命后期修为，可如今他的修为却是碎命初期，而且身上的气息不如那时强盛。

看来是那场大战，带着分宗所有修士来帮忙，导致他受了伤……

“如此下去，他慢慢疗伤得几百年甚至更多，但他是玄道神宗分宗的宗主……自然没那么多时间疗伤……”

王牧说来看自己，南云子当然欢迎，只是王牧这一声前辈，可让他身子一抖，刚刚被王牧托起来的身子，此刻却是噗通一声跪下，“少尊，万万不可，您是我玄道神宗紫薇仙皇的弟子，更是王家的主人，前辈两字，真是折煞老仆了……”

“少尊莫要再如此唤老仆，莫说仙皇不在，就单单是清雨大天尊……”说到这里，南云子没有说下去，

“那叫你什么？”王牧心里有一丝苦笑，他明白南云子的意思，玄道身宗乃是清雪所创，他们一整个宗门的人都可以说是王家的仆人，而事实，他们也都觉得理所当然，可南云子当初在自己准备去上界的时候，那时候自己没什么把握，他就把他师尊留给他的保命玉简给自己了，只求能帮得到自己一点点……


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章 天帝指天癫
────────────────────────────────────────

可那时候，一个空道修为的化身，足以横扫所有下界，就算是再尘真界，也是有立足之地的，他就这么给自己了。

还有一些法宝，还有给妹妹的剪刀……

这一切，在王牧看来，已经算是一个恩了。

而且南云子为神宗的付出，值得他尊敬。

“少尊唤老仆南云便可，这是师尊在把分宗传给我时，给的名号……”

王牧心里叹了口气，随后缓缓对南云子道：“南运子，此番我来雨界，的确是来看看分宗的情况，却没想到雨界居然存在这等隐秘空间。”

王牧的话语，虽然平淡，但没有疏离之感，有一种淡淡的威严，同时又仿若是在和朋友说话。

南云子听完王牧的话，地上撑着手，缓缓站起来，微笑道：“少尊应是没有查看过这方面的典籍，其实早在一万多年前，此地早就被发现，只是一处破碎的古天庭大陆罢了，好东西早就被当年大战的人拿走了，此地剩下的，只是一些残破或是没有价值的东西……”

既然王牧在这里，还带着一个少女，那此大陆，除了是他所谓，自然不会有别人，南云子看了一眼杨玲儿，随后继续对王牧缓缓道：

“那时候，我等也早已上报给天一宗主，他上报给王家，而清雨大天尊知道后，让我等把此处设为禁地。”

看着下面坠落的大陆碎片，南云子神色略有一丝惋惜，“但此大陆乃是当年古天庭的遗址，虽说没有好东西，但留个念想也是好的，毕竟这雨界曾经也辉煌过，而且听闻紫薇仙皇当年还未成皇时，就在这雨界呆过……”

“还有此事？”

王牧略微讶然，王轻雪没跟他说过这个，而且按道理说，她是尘真界的修士，无端下去雨界干嘛？

莫非还能是下去玩不成？

可清雪看起来冷冷，不可能是那种喜好玩耍之人。

南云子仿佛知道王牧在想什么，他笑道：“却有此事，传闻当年紫薇仙皇与清雨大天尊，一同来雨界办事，至于是做什么，我们不知，之知道她们走了不久后，雨界便开始崩溃，仙帝无端指天而癫，自爆而死，随后便是混乱的大战，在这之后，紫薇仙皇创造出玄道神宗，掌管了此界……”

“指天而癫……”王牧目光一闪，问道：“这是为何？”

南云子摇摇头，“关于此事，并无记载，只知道那仙帝即将成圣，在凡间遇到一当代大儒，几番交谈后，便指天癫狂……”

王牧沉默，那仙帝，会不会，就是他刚才看到的那虚幻影像里的那男子……

“哈哈哈，原来，我们只不过是他人圈养地畜生，我们如今地一切只不过是他地一个梦！”

脑子里，仿佛还回荡着那男子疯狂的话语，悲伤的笑声……

迷雾拨不开，王牧深吸一口气，淡淡微笑道：“罢了，此事不谈，走吧，去分宗看看，说起来，方才我遇到了你的一个徒弟，看起来不错，挺会借势。”

说着，他伸手在面前随意一撕，顿时一道虚空裂缝被王牧一手撕开，显露出里面的雨界，透过裂缝，可以看见里面那挺拔的青峰，云雾缭绕，仙鹤飞鸣，正是当初南云子带王牧和王欣兄妹两，喝茶的山峰下。

这一手，直接让南云子眼中一亮，此地虽然不是什么极为庞大的空间，但随手就撕开空间，若非是领悟了空间规则的仙帝修士，不可能如此轻松，随手撕开裂缝穿越空间的修士，往往都是第三步大能才能做到……

“你六个徒弟之中，他是第五，那前面四位，又如何？”

撕开裂缝后，王牧带着玲儿一步走出，回头对着刚出来的南云子问道。

“额，回少尊，笨徒老四目前是真仙八重，擅长风火规则，骨龄三千四百年……老三真仙九重，擅长五行之术，领悟木之规则，骨龄三千年……”

南云子连忙抱拳，把自己六个徒弟一一告诉王牧，他的徒弟，四男两女，老二和老三是女修，而且资质都很厉害，乃是当今雨界天骄之辈。

“哦，挺好，看起来资质都不错。”

“少尊谬赞了。”得到王牧的夸奖，南云子心中也是有所满足，他的六个弟子，可是占了雨界当今天骄的一半。

但王牧好像只是随口问问而已，回了句后，走到凉亭下，王牧坐下，看着青峰上那仙雾中飞过的白鹤，他不由想起自己玲珑锁里面那两只小妖。

“哇，好好看的鸟儿呀~”

杨玲儿指着天上飞过的一群鸢鸟惊呼，王牧抬头看了一眼，只是一群并未化形的鸟儿罢了，收回目光，王牧笑道：“我们家也有很多啊，而且比这厉害多了，玲儿想抓几只回来？”

杨玲儿连忙抓住王牧的手，摇头道：“唔，不要，鸟儿那么可爱，干嘛抓它呢……”

王牧莞尔，“我没说我抓……你自己明明都已经是真仙了，抓不抓还不是你自己说了算？”

萝莉撅嘴，粉嘟嘟的脸蛋带着一丝委屈，“玲儿才没那么坏呢~”

“哈哈，好好好，知道你心地善良。”这丫头有点傻傻的，不过王牧很是喜欢。

南云子一个老头子，看着王牧和杨玲儿，心里不由感慨道，“少尊真是厉害，身边的少女每一个都是绝色。”

但他却没有任何羡慕之色，修士哪怕身边没有女人，也不会觉得寂寞，更是少有肉体上的欲望。

因为修行之人，在修行中打坐中运转的功法，灵气仙气入体，化为自身的力量，这一切的经过到结果，可比普通的男女之欢舒服多了。

那种从身体，到灵魂上的舒畅之感，修为越高，功法越厉害，则感觉越好。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章 崇拜
────────────────────────────────────────

正常来讲，修士一般都是努力修行，为了资源不断争夺，没有太多时间去感情说爱，也很少有修士去找道侣，哪怕平日里遇到很漂亮的女修，也不会说接近她，然后和她在一起，大多时候，修士对于肉欲的欲望，是很小的，因为你知道这只是一团血肉，一具肉身而已。

看惯了生死，看惯了红颜枯骨，大多修士都是觉得，女人其实也就那样，虽然不是不感兴趣，但是对修行没有用，所以没有太多欲望。

除非是那种修为高的女修，使用双修功法与之交合，要她的元阴提升修为，倒也不错。

女方修为越高，自己收益也越多，但是如果超过三五个境界，大多修士会承受不住元阴，反而会浪费……

而男方的元阳，对女修的修为也有益处，但是正常的修士，一般一生只有一次元阳元阴，所以最终还得是合适的才行，若是双方交合，有一方不是童子之身，则有一个人无法提升修为，只剩下纯粹的肉欲之欢而已。

而且修士无论男女，洁身自好，有益自身心形，有益自己修为。

若不洁身自好，乱交合，则会被其他修士看不起所讨厌，其自身，修为和道心更不可能太高，修道之路上限大大降低……

王牧和杨玲儿讲话，南云子安静的在一旁站着，这时，山门外飞入两道长虹，带着呼啸之声穿过数座山峰，然后直直的在南云子和王牧所在的天峰降落。

“所以说，方才那仙术，你记住了……”

王牧杨玲儿正说着刚才的仙术，长虹落下后，他们话语停顿，转头看去，长虹里走出两个一青一粉的淡雅女子。

“弟子试炼归来，拜见师尊。”

那两女子一出现，便对南云子抱拳，那青衣女子目光扫过王牧和杨玲儿，眼中闪过一丝惊讶。

“呵呵，看你们气息，看来此次试炼，修为精进不少……不错！”

南云子笑着赞赏一句，便向她们道：“这是我玄道神宗少尊，清雨大天尊之子……”

他话还未说完，两名女子便迫不及待转身对王牧行礼，“绮梦，凤熙，拜见少尊……”

南云子一愣，他话还未说完呢，这两个徒儿，第一次这么积极……

“无须多礼。”

王牧扫了她们一眼，微笑摆了摆手，倒不是不习惯，只是那两个女子眼中的狂热之色，让他有点吃不消。

那白衣女子，叫做凤熙，那青衣女子，则是绮梦，两人修为前者真仙八重，后者真仙九重，而且看起来骨龄才三千年，倒是资质不错的天骄之女……

王牧不知自己的名气，如今在尘真界可是如雷贯耳，谁人不知王家出了个能杀仙皇的青年，一招一式只见杀灭数十万苍茫修，在这雨之下界，分宗当时也参加了战斗，有不少人，更是亲眼所见王牧坐在那端庄的椅子上，一手一掌之间，掌控生死。

恰巧，这两个女子也看见了，王牧那时候的威严，那时候的无敌之姿，让她们至今都震撼不已，此刻见到王牧，眼里的崇拜和狂热，仿佛要益出来……

这两个人就这样直直的盯着自己，王牧也不知道说啥好了，杨玲儿眨了眨大眼睛，不动声色的从王牧旁边，转移到他怀里。

她没有话语中，双臂搂着王牧的腰，把小脑袋钻进去，抿着粉唇，美目微微撇着那两个女修。

“怎么了？”王牧低头一看，好笑的揉了揉她的小脸蛋，几乎就是在这两个女子出现的时候，她就已经偷偷过来了。

“唔，玲儿只是觉得有些冷了……”

王牧莞尔，那两个女子虽然容貌气质都不错，但是自己却并没有任何想法，这丫头，分明是见有别的女人出现，所以占据主动权了。

南云子忽然呵呵笑道，“少尊既要在分宗看看，如此便让我这两个徒儿带少尊走走如何，恰好绮梦与凤熙最近修为提升太快，这方面少尊或许可以提点两句……”

顿时绮梦和凤熙双眸一亮，直接对王牧低头一抱拳，这干净利落，看的杨玲儿粉腮鼓鼓的。

她们两人在雨界，也算是天骄之女，追求的人自是不用多说，就连她们的师兄，对她们也有那么点意思，只是她们却洁身自好，其他男修莫要说让她们笑一下，就连修为比她们高了些许的修士，见到她们都经常送上礼物讨好，从不对任何男人和颜悦色，但她们如今对王牧，倒是第一次这么主动……

王牧眉毛一挑，没有马上答应，目光从这两个女修身上移到南云子身上，缓缓道：“不用了，王某神识早已覆盖着整个雨界”。

王牧说着，抱着杨玲儿转身，“何况南云你这两个徒儿，修为早已巩固好，只需多多明悟规则，便可突破真仙，到达碎命，无需再提点。”

“嘻嘻~”杨玲儿抬起稚嫩的俏脸，笑嘻嘻的，似乎王牧拒绝了那两个人，让她很开心。

这丫头经常被王欣教导，此次有女人想要接近自己的大哥哥，她自然是不会轻易允许，不然怎么对得起大姐姐呢……

王牧知道这丫头在想什么，于是他忽然低头，在她小嘴唇上亲了一下，软绵绵的，香香的，随后才笑道：“满意了吧？”

“唔……有人看着呢，大哥哥真坏……”

杨玲儿刚才还笑嘻嘻的，此刻被王牧忽然亲一下，顿时粉脸羞红，低头躲在他衣服里，留下她那蝴蝶发圈在上面，传出淡淡的自栀子花香。

绮梦和凤熙听到王牧开口的时候，就已脸色发白，南云子苦笑一声，看得出王牧似乎不喜自己把两个徒儿推给他，“既然少尊不需要，如此……你们两先回去吧，改日为师为你们申请开生仙池，增加碎命机率……”

升仙池可不容易得到，只要进去，便可把体内的仙力，以一种无法形容的质量，去提升，若是平时一层法力，可一指碎星，那化了仙力后，一层法力，可碎百星！


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章 五行界天帝
────────────────────────────────────────

即使如此，绮梦和凤熙好似也高兴不起来，两人脸色惨白，双眸带着失望，看了一眼背对的王牧，苦笑中弯腰抱拳。

“是……师尊……”随后再对南云子再一抱拳，转身离去。

她们离去的步伐，仿佛失去了刚来时候的生气，双眼也少了些灵动，看得出来，王牧的拒绝，让她们打击很大。

“等等。”

这时，王牧微微侧头，看了一眼她们，淡淡道：“之前我还未成仙时，南云子对我有恩，如今你们两是他的徒弟，我也算是你们的长辈，如此，便送点东西给你们吧！”

说着，王牧放开杨玲儿，背着双手站起来，南云子神色一喜，连忙招呼两个徒儿，“凤熙，绮梦，还不快过来！”

凤熙和绮梦听到王牧那两个等等时，忽然一顿，此刻更是眼中异彩大亮，她们对视一眼，软鞋轻踩上前。

着两个女子脸色比刚才好多了，王牧微微一笑，目光看向左侧，那名为凤熙的白衣女子，缓缓道，“既然你擅长风火规则，那今日，我便送你这两样本源。”

说着，王牧从身后抽出右手，向天一抓，“风之法则，现！”

原本平静的虚空，随着王牧这最后一个“现”字，忽然一声轰鸣，从那天上传出，这一生轰鸣，直接让南云子浑身一震，眼中露出极为震惊之色，眼睛死死的叮嘱天上，在那仙气缭绕的白雾之上，蓝色的天空似乎在这一刻被一个大锤子狠狠的捶了一下，轰鸣一声中，一道手臂粗的银色线丝从那蓝色的天上出现，以一种迅雷不及掩耳之势，瞬间降临在王牧手里！

在那银色线丝出现在王牧手里的时候，一股极为强大的风，以他为中心，四面八方横卷扫开，浓浓地风之本源，在他手里传出。

凤熙和绮梦脸色惊骇，那超过了规则，凌驾于本源之上的风之法则，是如此的厉害，她们体内的法力，经脉，元神，神识，仿佛随时都准备都要被这风吹散！

而且现在只是站在这里，凤熙都能感觉到体内的风之规则，正在以一种以为快速的方式，明悟起来，但这种明悟是危险的，因为凤熙明显能感觉到，体内的风之规则，居然颤抖了起来，传出一种嘶鸣，一种恐惧……这一切，让她有一种想要对王牧手里那银色线丝跪拜的冲动。

王牧微微一笑，“法则不能给你，也不能给你，但法则蕴含有本源，倒是可以给你一丝。”

说着，王牧右手微微一抖，那银色线丝略微颤抖了两下，在末尾处，分离出一丝白色的本源，王牧左手成剑指一夹，对着凤熙的洁白的眉心，那三道风痕印记甩去！

“轰！”

凤熙不受控制的后退几步，眼中闪过浓浓的风之规则，同时一丝极为强大的本源，在她体内融合。

“谢少尊！”她二话不说，对王牧恭敬一抱拳，原地盘膝下来，炼化这一丝本源。

那风之本源融入她体内后，神识中可以看到她的风之规则，正在以一种极为快速的情况下，逐渐变强，如此一来，待她完全炼化，这一丝本源，能够完全掌握。

王牧略微点头，右手松开法则，朝天一放，“回去吧。”

那风之法则在他面前摇晃了两下，仿佛再说什么不满的话语，王牧眉毛一挑，右手作势抓他，顿时那法则好似害怕的，朝旁边的空间一钻，回到了虚无里。

王牧笑了笑，转头目光看向那青衣女子，“绮梦是吧，你擅长无五行之术，没有明悟任何规则……嘶……送你什么好呢……”

说着，王牧摸了摸下巴，难道直接送无行本源各一个？可是这也不合适，毕竟凤熙都只给了一丝风本源而已……而且这种自身没有任何规则的人，若是直接送她规则，反而是害了她，因为她没有开头，想要明悟，往往需要很长时间，几百年几千年时间或许才能明悟一个规则，如此一来的话，便浪费了她的资质，几千年时间闭关明悟规则，还不如直接提升修为，这些时间，以她的资质，早就可以成帝了。

这让绮梦心里一紧，玉手抓住裙摆，忐忑的看着王牧，这是她最担心的地方，她修道至今，精通五行，却没有明悟任何一个规则。

王牧神色略微思索，随后眼中一亮，似乎想到了什么。

他神识进入戒指里，在里面一堆堆东西里寻找，片刻后，王牧手中多了五把颜色各异的细剑。

“也没什么好东西，这五把一品的剑，就送你了！”

说着王牧随手一丢，这五把颜色各异的细剑一一落在绮梦手里，金木水火土四把一品的法宝，就这样给她了？

绮梦一愣，这五把细剑在她手里，只是一瞬间便让她升起一种任意驱使的感觉，神识一融入进去，她好像发现了什么新大陆，心念一动，五把细剑瞬间合一，细剑变长，长剑身上包含着物种颜色，一股极为浓郁的五行之力传出，渐渐的有了一丝本源的气息……

南云子也是一愣，随即口吃道：“这……这……这是三万年前，五行界天帝使用的五行仙剑？”

王牧皱了皱眉，“五行界天帝？怎么没听说过？”

南云子苦笑，“三万年前，紫薇仙皇的剑灵奉命收容下界，只是千年时间，便掌管了九百多万个下界，每一个下界，并不是全都服从的，而五行界，就是其中之一，那天帝已经半步空道修为，当时这天帝凭借着这五行仙剑，已经杀了三位我宗的空道修士，最终，紫薇仙皇听闻后，便让自己的剑灵前去助神宗修士，这才拿下了五行界……”


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章 因果
────────────────────────────────────────

“三万年前，梦蝶应该还没有成为大天尊，说不定，还只是空道修为而已……”王牧略微点头，神识进入玲珑锁，在剑池旁边，梦蝶正盘膝在上面，手里拿着一个小木雕把玩，她旁边还跟着两只可爱的女妖修，她时不时会转头看向旁边的白璃和白涵，指导两句，在这些时间里，两个小妖在她随口指导下，已经渐渐突破修道第一步，梦蝶也乐得清闲，只有下面剑池快要满了的时候，她才会下去收走。

在王牧神识进来的一瞬间，梦蝶明眸皓齿的粉脸上，忽然一变，她冷冷的抬头，“看什么看！？”

王牧神识讪讪退出，这人还是没有给自己好脸色，王牧都想不懂，这是为什么……

外面南云子神色苦笑中，咽了咽口水，“那个……少尊仙剑都能随手扔出……不知还有没有什么……”

王牧又是给本源，又是给仙剑的，看的南云子真的是眼馋，要知道，他最好的法宝，也不过是一件一品下等法宝，而五行剑，可是极品法宝，虽然品阶是一品，但是其实力，早就无线接近道空级别的先天法宝了……

这哪里是礼物，王牧给自己徒儿的，分明就是一场造化！

王牧在玲珑锁里退出神识后，就看到南云子眼馋的模样，不由笑了笑，道：“你想要什么？”

“咳咳，只要是少尊给的，什么都行。”此刻在南云子眼里，王牧随手扔的垃圾，都已经是一品法宝了，他都已经变得这么富有了，真是让他各种羡慕，他在分宗这么多年，就没见过这么多钱。

“好吧。”王牧神识在南云子身上一扫，顿时发现他身上，有一道云的本源，虽然不强烈，还未小成，但已经成型了。

王牧伸手抓出一道云之法则，王牧在他期盼的目光中，送了他一道云之本源。

然后手中多出几块玉简，法力一运，紫芒一闪，把玉简朝他一仍，王牧道:“你师尊的玉简还你，我再送你两道呼风唤雨之术，还有一块玉简，是我自己的化身，有我本身百分之一的修为。”

南云子颤抖着手，捧着玉简，“这这这……这也太贵重了，少尊……”

王牧摆手，“当初再其他四大宗面前，你愿意保我，便是对玄道神宗最大的忠心，还把自己保命的东西给我，虽然我用不到……但你当初对我的这些，是恩，我要还给你。”

“你是一个舍得为宗门付出的人，你为王家受了伤，王家怎么可以亏待你。”

王牧的话，让苍老的南云子愣了下，他以为自己已经隐藏的够好了，却还是早就被王牧一眼看出，他却是是受了重伤，但他没时间疗伤，王牧的关心，让他老泪流下，多少年了，他都没有流过泪……

“少尊……”南云子扑通一声跪下，狠狠的磕下头：“少尊的话，已经是对老仆最大的承认，老仆原本只是一个渔民，庆幸，在十三岁时，被师尊看中，带回玄道神宗，从此踏入修道之路，修道两万一千年，从一个练气修士，一步步成为仙人，接受师尊安排，成为宗主接管分宗……老仆庆幸，在有生之年，能等到少尊，逐渐把神宗带向辉煌，老仆此生……不悔入神宗！”

王牧上前，把玉简和那一道本源按在他手里，微笑道：“若你想上尘真界，我可让天一给你安排个长老职位。”

“若少尊需要，老仆定然第一时间上去……”

王牧摇头，“上界已无大事，若是有，我自己就可控制局面，这云之本源，你炼化后自身本源可大成，更可让你伤势修复大半，到时若你想要上来，自然有更好的资源给你，但你若是想留在这里，也是可以的，不用勉强。”

南云子在雨界待了两万多年，从小修道就是分宗里，王牧相信，他对这里的一切，都是有感情的，而且他还有那么多徒弟，还有师弟……

几日后，王牧和杨玲儿离开了雨界。

当初自己修为尚低，南云子给自己的保命之物，奉自己为少主，这是因。

如今王牧来到雨界，把玉简给他，把本源给他，把承诺给他，这是果。

当初四大宗想要抢自己，他保自己，这是因，如今四大宗对玄道神宗，对王家，对自己都得俯首称臣，对玄道神宗，对王家所有人都恭敬，这是南云子想要看到的，这是当初到现在的果……

冥冥中，因果循环，一切自有轮回。

修道第一步，脱离翻台肉骨，突破化神，慢慢的成就仙体，但王牧在这一步，懂得了生死。

修道第二步，明悟规则，之后可略微驱使，一招一式之间，都是大神通……修士法力转换质变，在尘真界有升仙池，封仙台，从此彻底成为真仙，寿元与天齐，但陨落后却没办法复活……

修道第三步，逐渐把规则融会贯通，直到自身彻底明悟，规则其中的奥妙，从而进化为本源，从驱使，变成掌控，从此修士仙力转换为天地元力，修行依靠元晶。本源大成之后，寻求其同源，能模糊的看到轮回的轮库……在那之中，有因果……、

而王牧，抛开紫薇仙域的天地法则不说，那不算是属于他自身的东西，所以那些本源，也不算，但他自身有不止四道即将成型的本源……其中最快的那一道本源，便是生死本源……

修道第四步，彻底踏出轮回，超脱之身，把这天地，把这轮回，全都踏在脚下，此为，踏天。

生死，规则，因果，轮回，四个东西，修道之人每当到了适当的境界，必定会慢慢接近，但王牧，还是结丹之时，已然初窥生死，在练虚之时，已经察觉到规则，在度虚之时，已经诞生了因果，但他，至今还未明悟，何为轮回。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章 要吃爹爹的！
────────────────────────────────────────

看着脚下的七十二个洲，庞大无比，若是不放出神识，王牧哪怕在天上，也无法一眼看到尽头，磅礴的大海，无际的大陆，王牧思索，天地初开之时，尘真界便存在了么，如今这么多个仙域，紫薇仙域只不过是其中之一，修道第四步，莫非就是尽头么？

他不知，就好似王轻雪的轮回在哪里，他也不知……

现在他拥有这么多美人，还有了女儿，修为也都可以慢慢进步，总有一天，他会变成这紫薇仙域，第三个仙皇，但……那个女人，王牧却是无论如何，也放不下，不仅仅是如此，王牧总觉得，他一生的意义，并非是修道，踏出第四步，和妻女们快乐的生活这么简单，他有更重要的使命，这个使命，便是复活她，复活一个，不可能复活的人……

耳边呼啸，王牧带着杨玲儿冲破一片片云层，直冲云霄，在这过程中，王牧一直在沉思，杨玲儿，一开始大眼睛还会四处看看，可是王牧的沉默，让她觉得怪怪的。

她摇了摇王牧的手臂，把王牧从沉思中带出，“大哥哥，你在想什么呢，是在想瑶姐姐还有小荷姐姐肚子里的孩子吗？”

“是啊，我在想，到底要生几个女儿，还有和玲儿以后的女儿，该叫什么好呢？”王牧忽然坏坏的对她一笑，心底里那一抹情绪，不想让她发现。

“啊……这……这……为什么一定是女儿呀？大哥哥喜欢女儿吗？”

杨玲儿虽然害羞，但是她的美目里却有一种莫名的期待感，她双足下脚尖微踮起，把王牧的手臂夹在巨乳里，经过这么多年的等待，加上王清雨的催促，她倒是越来越想要和王牧一起同房了，因为这样，才能完全成为大哥哥的妻子……

“也不是说不喜欢的，只是如果生儿子，到时候，他必定会跟我抢东西，比如说玲儿你的大奶子，你难道愿意给出了哥哥之外的人吸吗？”

杨玲儿连连摇头，撇嘴道：“才不要呢，除了大哥哥之外，其他任何人，玲儿都不想给他砰呢！”

末了她又认真的加了句：“如果有坏人想要威胁玲儿，那到时候玲儿就跑，跑不了就自杀，自杀不了就自爆，同归于尽，哼，想要占玲儿便宜，那是不可能的。”

这丫头说着说着，居然莫名的热血了起来，王牧哭笑不得，揉了揉她的俏脸，“别了，我已经在你元神力留下一丝神识了，加上我有极为强大的推演之法，玲儿放心吧，只要有大哥哥在，没人可以碰得到你。”

“什么推演之法呀，七彩天运术么？”

这个法术，她经常听大家讲过，说这法术虽然推演之力极强，但是却有一种古怪的副作用，若不是非不得已，不可使用，所以直到如今，杨玲儿都没跟王月瑶学这个法术。

“不是，我这个法术，是一种极为厉害的道术，天运术完全不能比。”王牧摇摇头，这个法术确实厉害，但推演至极，也只能推演修道前三步的修士，若是遇到大天尊，已经无用，大天尊已经慢慢的脱离了第三步，七彩天运术自然无法有太大作用。

一路上王牧和杨玲儿闲聊了几句，这才加快速度，朝着上方的仙宫林立的王家而去。

若不是为了让玲儿多看看风景，王牧本可以直接到达家里的，可杨玲儿很少外出，不像王欣和刘玉婷她们，玩心大，想出去了，便叫上好几个女人一起出去……

穿过自己重新设计的大阵，王牧身子一闪，避开了王家的众多女修，带着玲儿瞬移回到清皇殿。

刚刚在广场显出身形，王牧还未把目光看向后花园，一抹白色的小东西就扑了过来，“爹爹，你去哪了呀……”

还不到一米高的王清怡整个小身子吊在他身上，小肉手紧紧地抓着王牧的头发，可爱的大眼睛带着委屈，稚嫩的声音还有一丝哭腔，似乎王牧这几天外出，她很是不满。

女儿这么粘自己，真是和妹妹小时候一样，王牧微笑，正要好好安慰一下她，忽然他微笑的脸一僵，“爹爹出去办事了……乖女……”

这会王清怡挂在王牧身上，白裙下的小粉腿还穿着白色裤袜，她双足一交，把鞋子蹬掉，肉肉的白色小丝足就插进去王牧裤兜里，随后她大半个身子都钻了下去，王牧赶紧伸手下去掐住她，“清怡你……干嘛！？”

好几天没见到王牧了，王清怡忍了几天，如今终于见到了，却被阻止了，不由得哭了出来，“呜呜，爹爹，清怡饿饿……要吃饭饭……”

“嗯？你娘没给你奶吃？”目光扫向缓缓走出来的妹妹和玉婷，王牧疑惑，觉得这不可能。

王欣一撇嘴，叉腰道：“看我干嘛？你女儿自己不愿意吃我的奶，非要缠着说吃她爹的奶，这几天真是气炸我了！”

王牧皱眉，收回目光，低头。

王清怡很委屈，“娘的奶不好喝，清怡要喝爹爹的……”

这下王牧无语了，但女儿和妹妹一样，都是他的心头肉，此刻他拍了拍清怡的小脑袋，耐心缓缓道：“爹爹哪里有奶给你喝，爹是男的啊。”

王清怡一噘嘴，稚嫩的小脸上委屈巴巴，挤出两滴眼泪，“谁说没有的，清怡出来的时候，就是喝着爹爹的奶出来的！爹爹的奶可好喝了！”

女儿这么一说，王牧和王欣同时一愣，都想起了上次清怡出生的时候，是直接咬着王牧的龟头出来的，王牧清楚地记得，自己的精液……全都被她吸走了。

想到这里，一股刺激感，让王牧下面的肉棒不受控制的硬了起来，更要命的是，王牧分明能感觉到，自己的肉棒硬了后，向上侵袭板住了两个小小的，肉肉的，柔软的地方，那是女儿的屁股！


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章 清怡吃饭
────────────────────────────────────────

那柔柔的感觉，隔着裤袜体现的淋漓尽致，王牧肉棒更加硬了几分，直指前面的王欣。

王牧渤大的肉棒直接把半个身子在王牧裤子里的女儿顶了起来！王欣眉毛一挑，“哥？你这是？”

这时，王清怡原本哭唧唧的小脸大喜，她欣喜的抓住王牧的衣领，小屁股微微前后摩擦了两下，确定是硬了后，她小身子一钻，直接从王牧前面消失。

王牧大惊，“卧槽，清怡，乖女儿，不可……以~”

可他话还未说完，便发出一声舒服的呻吟，王清怡以迅雷不及掩耳之势钻下去后，小手直接抓住王牧肉棒中间，往后一推，漏出油亮的大龟头，清怡张开小嘴，猩红的小舌头顶住下颚的贝齿，直接一口把爹爹的龟头吞进去。

龟头进入一个柔软温热的地方，而且紧致又有上下的贝齿摩擦，最要命的是她那小舌头，咕溜溜的在肉棒的龟头横扫，上下左右前前后后，直接钻进去王牧龟头下面的包皮里，爽的王牧深吸一口气。

“好家伙，原来你这妮子说的是这个！分我一点！”

不用神识查看，都知道女儿在干嘛，王欣美目一亮，可爱的粉脸升起一团兴奋的红晕，她快步过来，伸手就要趴下王牧的裤子。

“别！别再这里！我们回去先！”

王牧赶紧伸手制止她，虽然她没有反对自己女儿这样，反而要加入，王牧是没想到的，但是此刻是在广场，要是被娘亲知道了，估计又得挨训了。

王牧并不怕娘亲训自己，可每次她都是那么温柔，软绵绵的，说着说着，就开始关心起自己来，这根本不像是在训话，反而让王牧有一种自主愧疚感。

“怕什么，娘出去了，一时半会回不来。”

就这样，王牧带着王欣，还有玉婷，羞得捂住脸的小玲儿，一起回去后花园的房间里。

“清怡，来让娘康康？”回到房里后，王欣兴奋的一抓哥哥的裤子，露出里面吸吮着肉棒的女儿，这丫头肉乎乎的小手抓着棒身，小小的腮子被涨得大大的，正开心的前后吸着，结果裤子一被拉开，清怡以为大家要来抢，连忙口中大吸。

“嘶~”

王牧倒吸一口冷气，不知怎么回事，女儿口里传出一股巨大的吸力，比起妹妹子宫高潮时那种吸力都要强大。

“你这丫头，怎么有这种操作！？”王牧身子一震，被女儿吸得强制射精，明明肉棒没有射精的征兆，但是体内的精液就是不听使唤的，从马眼里喷出，一股一股的，把清怡的小嘴装得满满的。

这一幕把大家看的合不拢嘴，王欣眼睁睁得看着女儿喉咙一下一下的，吞下她爹的精液，那个量，可是能把自己子宫都填满的，少说都有一两斤了，这丫头居然就这么全都吞下去了！

“哈~好……好饱~”清怡吸出了王牧的精液后，小小的嘴唇“波~”的一声，离开了王牧的肉棒，而且还有一丝犹豫未尽的伸出猩红的小舌头，再马眼上舔了舔。

“清怡吃饱了，爹爹的奶真好吃~”在王牧愕然地目光下，王清怡舔着嘴角，放开了肉棒，捧着她自己鼓起来的小肚子，满意的躺在床上。

她那娇小的身体，还没王牧肚子高，就这么躺在床上，女儿平时王牧双手一掐就能掐起来的小蛮腰，此刻高高的小肚子把白裙都鼓起了来，白裙都被拉到了大腿根处，柔软的白色裤袜下，女儿那三角之地，可以清晰的看得到，一抹粉色的三角小内裤，在内裤中间，有一处微微凸起的地方，那里，就是女儿的小穴……

王牧刚刚软下去的肉棒，此刻一看，又硬了起来……

在王牧的神识里，在女儿肚子里的精液，正在慢慢的转化成一种极为特殊的力量，滋润着她的身体，肉眼可见的，清怡的身体，似乎又大了一点点。

那种力量，自己和妹妹交合时，融合的极阴极阳之力极为相似，此刻看起来对女儿有极为大的益处，他苦笑，“我的乖女儿，我算是明白了……”

清怡应该是特殊的，王牧不怪她，只要女儿要，他都给，只是喜欢吃自己精液这个，倒是有点不对劲了，他怕自己以后有一天，忍不住……

“嗨呀，女儿吃完了，轮到我了，人家可是忍了好几天了呢！”

王欣说着，伸手在裙子腰间一拉，衣裳滑落，顿时她那逐渐开始丰满的身体显露，丰盈的酥胸，两个粉红色的乳头点在玉乳中间，比起之前，妹妹的乳晕大了一些，呈现鲜艳的红色，随着她脱下衣服，右边乳头上还溢出了一滴白色的乳汁。

“哎~不能浪费。”王欣一把拉过王牧，直接就把他按在自己胸口上，王牧知道妹妹想要了，于是顺势张口便含住那一颗粉红的奶头，口中一吸。

“嗯~”王欣身子一麻，敏感的乳头开始发胀，一股奶水被哥哥吸了出来。

在一旁的玉婷舔了舔嘴角，也开始脱了衣服，她看了眼旁边想看又不敢看的杨玲儿，道：“玲儿，愣着干啥，脱衣服呀，你不想做大哥哥的娘子吗？”

“啊……”杨玲儿一羞，诺诺的的扯着自己腰间的带子，似乎有些犹豫。

她以为这种事要和大哥哥两个人做的，那里见过这方场面。

“哈~咿~哥哥，轻点嘛~”

另一边，王牧正捏着妹妹的奶子，含着奶子，挤射出的奶水，在乳头一一落入嘴里，这时候小婷加入了战场，她钻到王牧下面去，在王欣手里夺过肉棒，一口就含住。

“玉婷！！”

肉棒被夺走，王欣娇喘中喊了一声，小婷笑眯眯的吞吐着肉棒，甚至还把自己胸口的玉乳夹住肉棒，边推边吞，看的王欣又气又笑，她还想把哥哥的肉棒放进她的小穴里呢，这家伙居然半路劫走了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章 看我哥不操翻你！
────────────────────────────────────────

宠妹妹的王牧自然不想让妹妹吃瘪，此刻把妹妹两个奶子的奶水都吃完后，王牧站了起来，

“少爷~人家还没吃到呢~”肉棒离开小嘴，小婷娇滴滴的喊着，王牧一笑，“你这妮子，最大胆是吧，看少爷不操翻你。”说着王牧伸手下去把小婷修长的美腿一拉，极高过她的头顶，向下一压！

顿时小婷的臀部高挺，粉红的小穴凸起来，王牧肉棒在湿润的小穴划过，在上方的阴毛摩擦几下，然后下来轻轻一点小婷的阴蒂，顿时小婷这翘臀一颤，王牧肉棒顶在血口，顺势向下一插！

“滋~”

“呀~少爷~”

肉棒长驱直入，从小婷穴口即开层层褶皱嫩肉，传入深处，直接顶到她小穴深处的子宫口，在那一圈胫肉上略微摩擦，王牧抽出肉棒，龟头就要离开穴口的时候，再狠狠一从插！

“啪~”的一声轻响，王牧的胯部撞击在小婷的大腿和臀部，激起一震肉浪，直接硬插到底两下，小婷舒服的美目泛白，俏丽的小脸直哆嗦，王牧动作不停，一下又一下连连撞击。

“啪啪啪~”

只是几分钟，王牧已经抽插了接近一千下，小婷听起来的跨部和大腿都被撞得有了红色的印记。

“敢抢本小姐的肉棒？”说着王欣嘻嘻一笑，手中一闪，多出一个红色的项圈，这圈子周围，还有一颗颗白色的小钉子，拿出来后王欣往小婷头上一套，顿时小婷洁白的脖子上戴上了这个像是宠物戴的项圈，做完这一切，王欣还伸手抓着小婷的两个奶子揉着，“臭小婷，看我哥不操死你~”

王牧眼前一两，好家伙，这样一来，却是多了些莫名的刺激感。

“嗯~嗯~呀~”小婷那里还能说话，王牧的肉棒在她小穴里不停的进出，下下撞击穴心，爽的她小穴时不时的喷出一股水，哪怕是小高潮，王牧都没停，甚至还把她翻了个身，让她跪在床上，自己从后面操她。

因为站在她后面，王牧的肉棒从上往下插，这个身位仿佛更加刺激，看起来王牧就像是骑着小婷操，加上她脖子上的项圈，看起来还真有点那种调教的意味。

“呀~少爷慢点……慢点……额……”

“啪啪……啪啪啪啪！”每次王牧的大肉棒抽出，小婷的小穴口都会被肉棒带出一丝嫩肉，掀开的那一层粉红的嫩肉，还带着淫水，那些淫水直出，很快便把床单浸湿，

“呃……！”

忽然，小婷身体僵直，臀部死死的向上抵着，小穴急剧收缩，王牧知道她要大高潮了，微微一笑中，向下狠狠一顶！

一股滚烫的精液直接顶着子宫口射出，烫的小婷眼睛上翻，口中哆嗦，浑身抖动，胯部不要命的顶着上去，臀部仿佛触电般颤抖，随即一股强力的水，在她子宫里冲出，王牧顺势抽出肉棒，

“呀~~~~~！”

小婷一声尖叫，直接抬高臀部，颤抖着潮吹。

“哇~玉婷姨妈好厉害！”

一旁捧着肚子的清怡一直看着王牧在干嘛，在王牧的肉棒进出小婷小穴的时候，她的眼睛一直看着， 直到小婷高潮喷水的时候，她终于忍不住鼓掌惊呼起来。

“咳咳，小孩子不准乱看。”王牧摆手，可是王清怡却是撅嘴，“我不，清怡就要看，爹爹不给看清怡就以后都不吃饭了！”

王牧额头冒出一丝黑线，这算是什么威胁。

“哎呀，女儿要看，你就由着她啦~”王欣说着，在床上抬合上双脚，把自己的黑丝粉腿居高，胯下那黑色裤袜里，一条白色的蕾丝三角内裤，清晰的在裤袜里显露。

丰盈的臀部，内裤中间那饱满的小穴，还有妹妹的粉腿，是那么的长，居然高过了她的头顶，那可爱的黑丝小足刚好超过她的头顶，透过黑色透明丝袜，妹妹粉嫩的脚掌是那么的可爱。

“还是欣儿懂我……”

看到这个，王牧不由自主地吞了下口水，色笑着扑上去直接抓住妹妹的脚踝，王牧鼻子在脚掌上轻轻一嗅，一股淡淡的蓝莓清香和奶香传来，王牧略微意外，没想到妹妹的小脚味道多了一丝奶味，看来是因为怀孕的关系？

王欣忽然得意的从粉腿后面钻出头来，笑道:“嘻嘻，色哥哥，昨晚的用自己的奶水泡过脚了哦~”

“那多浪费啊？”王牧皱眉，“没必要这样的。”

“人家只放了几滴而已，再说了，不香吗？难道要人家小脚故意出汗，要那种酸酸的味道？”

王欣撇嘴，王牧一想也是，几滴倒也不算浪费，想罢，王牧继续用鼻子供着妹妹的小脚，在这双黑色透明裤袜的小脚上，王牧暂时没有直接舔，而是用鼻子在上面供着，软润的小脚趾肚，是那么的可爱。

把妹妹的脚略微合上，王牧整张脸都贴在里面，脚掌柔软的嫩肉，隔着丝袜似乎变得更加滑腻，王牧忍不住伸出舌头，轻轻一舔~

王欣粉腿一颤，微微一麻，“嗯~痒~”

王牧的鼻子又贴住妹妹脚趾和脚掌连接处，在那脚趾根深深一吸。

“哈~”

柔软的脚趾肚，仿佛每一个都散发着致命的香味，王牧多吸了几口，随后不停的用妹妹的完美的黑丝小脚，摩擦着自己的脸。

脚掌上温暖的温度，把丝袜都变成了温暖的感觉，吸着这淡淡的肉香，王牧脸颊划过脚掌上滑腻的嫩肉，又向下贴着脚心那凹处，最后在柔软的脚跟停止，转而把嘴唇移动到这完美的脚背上，洁白如玉的脚背，哪怕是在丝袜的包裹下，这么近的距离，王牧依旧可以看到其上的淡青色血管，粉嫩的脚趾甲，一个个均匀有称。

终于，王牧二话不说直接伸出舌头，在上面一刮，随后张口一含，直接把妹妹的一整只右脚的五个脚趾都含进嘴里！

“嘻嘻，哥，好痒~”

王欣娇笑几声，她的小脚被含住，她的脚趾，还调皮的在王牧嘴里动了动，王牧的舌头向上刷着，把妹妹的黑丝玉足，五根脚趾肚都用舌头顶住，恰好这时王欣脚趾向下抓了抓。

顿时更加滑腻的感觉传来，王牧仿佛含住无上美味，在他嘴里，妹妹的黑丝小脚趾，王牧舌头一一扫过，随后钻进脚趾缝里，慢慢的把她的黑丝玉足弄湿，染上自己的口水，妹妹的脚仿佛在和他的舌头舌吻。

一开始王欣还觉得痒，到后来，她粉脸上带这一抹情欲的潮红，呼吸变重，口中吐气如兰，酥胸起伏，透过面前粉腿的缝隙，她看的到哥哥是多么痴迷自己的小脚，这时她最自豪的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章 极致高潮
────────────────────────────────────────

慢慢的，她的黑丝裤袜里面，那显眼的白色蕾丝内裤中间，那一条缝隙，渐渐的有了水迹。

湿润的口水，把妹妹的丝足小脚全都浸湿，终于把妹妹的两个丝足都舔完，王牧没有停止，顺着妹妹的脚踝，一路向下，柔嫩有弹性的小腿，还有大腿，最后，，王牧来到了妹妹的臀部，在他面前，是妹妹的裆部。

“哎呀，哥~你怎么一直看哪里啊！”在大腿后，王欣侧着头，双眼迷离，她已经动了情。

她那黑丝裤袜里，大腿上一层透明花纹下，那白丝蕾丝内裤，那饱满的馒头磨样，中间那一条湿润的缝隙，随着王牧的注视，似乎害羞的略微挪动了两下。

“欣儿的穴，最可爱了。”王牧说着，鼻子微微上前，因为王欣是坐在床上，双腿居高，此刻王牧蹲下，看着那更加饱满前挺的馒头学，他轻轻一嗅，一股淡淡的甜骚味，混合着蓝莓香，传入鼻子里，王牧知道自己妹妹的淫水是甜的，此刻再也忍不住，张口上前，舌头顶住小穴，轻轻一舔。

“咿呀~”

王欣臀部颤抖了一下，蕾丝内裤中间那一挑缝隙迅速湿透，原来是她小穴里喷出的一道水，把这里浸湿。

王牧微微一笑，手指在裤袜中间轻轻一划，顿时裤袜裂开一道缝隙，露出里面那蕾丝内裤。

内裤中间那湿透了的薄薄一层布片，被王牧掀到一边，终于，妹妹粉嫩的馒头小穴，终于现出真容。

妹妹的天然白虎馒头穴非常漂亮，也非常最性感，此刻从正面看，大腿根部的Y形肉腺把一个白胖胖，圆鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的阴户拱托出来，好象是一个小幼女的阴户被放大了一样。

小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，说她象是刚出笼的雪白的馒头一点都不过分，从正面看这个馒头，上三分之二是阴阜部分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的感觉。

从馒头的下三分之一部分开始，一条肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。

那高凸的阴阜上，脂肪垫肥厚饱满，高高的鼓起，两片大阴唇把小阴唇含在里面，不反唇，直观上饱满丰腻，漂亮光洁，性感诱惑，黑白分明。

穴缝呈嫩红色的一条线，总是合的那么严，王牧用手把她的大阴唇扒开，里面的小阴 唇也含的很深，而外阴 的形状更是美妙无比，穴肉肥嫩得出奇，大腿动的时候穴肉都跟着颤动，真不愧是穴中极品。

王牧伸出舌头，轻轻的在上面一点。

“咿~哥~”

王欣臀部一抖，下意识地向前供着，王牧也 顺势，把舌头钻入妹妹地小穴里，滋滋地品尝着香甜地汁水。

王清怡此刻好奇地走到王牧背后，钻出个小脑袋，好奇地看着这一切。

看着看着，她忽然伸手下去，掀起自己地裙子，隔着内裤和裤袜，神色好奇地盯着自己那还未发育地小穴。

“清怡，不可以~”

杨玲儿连忙羞红着脸，把王清怡抱起来，躲到一边去。

“玲儿姨娘，你干嘛不给清怡看呀？”

王清怡小手推搡着玲儿，气鼓鼓道。

杨玲儿红着脸，小声解释道:“那是大人才可以做的事情，清怡还小，不可以看的！”

王清怡更加疑惑了，她撅着嘴，气鼓鼓想道：凭什么呢！明明爹爹和娘亲做的时候，自己早就见过了，这样还不可以看吗？

另一边，王牧嘴里滋滋之声不停，他的舌头每一次在外面，从妹妹的菊花向上一扫，舌头直接刮过馒头穴的一线天，都会让王欣身体颤抖着，穴口喷出一道小小的淫水。

周而复始之下，王欣终于忍不住，松开双手，双腿向前一夹，把哥哥的头夹住，然后下面一抓肉棒，着急的挺着臀部。

“哥~呜呜，快给我，欣儿要！”

平时王牧一碰她的小穴她就流水，现在她真是难受死了，今天哥哥怎么那么喜欢调情。

王牧知道妹妹着急了，他自己本身也忍了很久，此刻站起来微微向前，让妹妹的丝足在自己胸口上，而自己抓着她的小腿，就以这样的姿势，下身肉棒直接向前一插！

“滋~”

肉棒滑入小穴，直接插了半根进去。

“咿~”

王欣一声娇喘，双手撑着床，向前一顶！

“啪~”

“啊……~”

肉棒整根没入她的小穴，龟头直顶花心，兄妹两人的胯部紧紧贴在一起，王欣仰头呻吟，可爱的脸颊满是舒服的表情，两人下面发出了一声肉和肉的啪声。

“浪妹妹。”王牧笑了笑，这丫头生完孩子，这几天还未好好休息，这就着急让自己直接插到底了。

还未笑完，王欣伸手便打了他一巴掌，“臭哥哥，快点动一下！”

“好好好，真会使唤人的妹妹。”

王牧下身开始抽插，先是龟头抵着她的花心，左右磨蹭了一圈，爽的王欣倒吸冷气，这才缓缓抽出来，在她身下，饱满的馒头穴仿佛一张小小的小嘴，喊着王牧的肉棒，随着抽出，掀处了一层粉嫩的软肉，还有两片小小的阴唇。

王牧抽到只剩一个龟头后，胯部又用力的向下一顶：“啪~”的一声，王牧的大腿撞击在妹妹的逐渐丰满的臀部上，带起一阵肉浪，这么一插，王欣玉乳一抖，喉咙里舒服的长长呻吟了一声：“咿~”

“啪啪啪~”

王牧的肉棒连连冲击，龟头进去时顶开一层层嫩肉，抽出时带着一层层柔软的褶皱外翻，龟头如此周而复始的刮着阴道里的肉壁，爽的王欣秀发飞舞，可爱的脸颊上带着娇艳欲滴的情欲，平时古灵精怪的她，此刻神情仿若痴呆，在王牧肉棒一次次抽出，插入，顶到花心，爽的她粉口大开，一丝丝晶莹的口水在她小舌头叫喊中，在嘴角流出。

“咿呀，咿~咿呀~深，好深啊~！！”

房间里，响起了妹妹独特的叫床声，王牧越插越兴奋，美么的馒头小穴，每次都能让他那么着迷。

此刻抽插着肉穴，他一边拿起妹妹的丝足，张口含住，不断吸吮。

“咿呀~呜~~~咿呀，咿~”

忽然，王欣阴道收缩，颤抖着直接来了个高潮，王牧停下，亲着妹妹的小脚，等她高潮完毕，拉着她站在床上，举起她的一只小脚，居高过头顶，王牧含住那一只丝足，让她随着自己站起来，身下肉棒在刚刚高潮过的馒头穴微微摩擦，随后再次一插到底。

“滋~”

“咿呀~哥~~~深……太深了~”

王牧加快速度，快速抽插，肉棒每一次抽插，都撞击在妹妹的屁股上，龟头也直接插到花心里，随后王牧的裆部被妹妹的屁股弹开，肉棒抽出，王牧再次插进去，如此周而复始之下，王欣可爱的小脸上神情仿若痴狂，粉口大开，口水直流。

“咿呀~~~~~咿呀~~~深……要死了呃！！！死了！”

王欣胡乱的叫着，被抬起来的左腿摇晃，王牧含住脚趾，滋滋吸吮中，肉棒下下用力的插入，龟头掀开层层嫩肉，次次顶到子宫口的嫩肉上，磨蹭一下，再次退出，再次插入。

这番攻势，不到几分钟，王欣已经美目泛白，身体酥软，只能依靠王牧一手举着她的一条腿，一手抓着她的奶子，才没有掉落。

“哎呀，咿呀~哥，哥~~~欣儿死了，死了，真的要死了~~咿……！”王欣口胡不清的叫唤着，整个脑子里抖空白，仿若从低下直接冲破云霄，意识都直接变得消失，如同窒息般的感觉，她整个身体如同触电般颤抖，玉乳上原本吸完的奶子，那粉红色的乳头上直接喷出两道长长的奶水，同时阴道极致收缩，仿若要把王牧的肉棒夹断，不断地收缩绞着，王牧倒吸一口冷气，龟头一麻，精液不受控制的盯着花心直接射出。

“噫噫噫咿呀，烫死了~烫死欣儿了，呃……！！”

王欣喉咙里发出一声撕裂般的长长尖叫，神情痴迷而呆泄，整个洁白的脖子青经显现，仿佛浑身的肌肉都在收缩。

“噗噗噗~”

灼热的精液射在花心，击在子宫壁上，爽的王欣双眸只剩下白色，颤抖着奶子里的奶水不要钱的喷射，阴道里传出一股极为强力的热水，击在王牧的龟头上，直接把王牧的肉棒都喷出了阴道，晶莹白色的强烈的水柱，直接喷在床上，把那被子击穿，直接穿透到了床底下。

强烈的高潮，让兄妹两人仿佛都失去了全身的力气，倒在床上后，王牧抚摸着妹妹的躯体，找到她喘着大气的粉唇，含住亲吻。

这一幕，看的杨玲儿和王清怡都神色呆愣，而一旁的小婷更是抓着被子，躲在里面不敢出来。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章 巨乳玲儿（一）
────────────────────────────────────────

这一幕，看的杨玲儿和王清怡都神色呆愣，而一旁的小婷更是抓着被子，躲在里面不敢出来。

“方才我以为和少爷的交合已经算是极致了，没想到少爷和欣儿姐更厉害……”

王欣如同触电般，全身肌肉收缩，青经显现，双眼失神，如同窒息一样，阴道直接把王牧的肉棒喷出来，看的她真的是害怕不已。

高潮的滋味自然是非常爽的，但是这种爽，已经太厉害了，厉害到玉婷在心里闪过了害怕的念头。

“你这丫头，叫的那么大声，我在隔壁都听到了。”

这时，王牧房间的门从外面打开，一身白色罗裙的王月瑶捧着大肚子进来，她身后还跟着叶凝霜和欧阳彩霞，杜小荷还有小玉小盈，就连苏灵婵和李青菱都跑了过来。

“怎么了怎么了？”

李青菱和苏灵婵钻进来，看到床上的三个人的时候，顿时吃了一惊，“哇~牧哥哥你好厉害哦，居然把床板都弄破了”。

“不是”。

王牧苦笑，正准备解释一下，结果王月瑶走过来皱眉道：“你怎么还让清怡在这里，你不要告诉我清怡全都看到了？”

“这个怎么说呢，其实”。

王月瑶瞥了他一眼，摇摇头，过去抓起王清怡，走出房间道：“清怡还小，怎么能看这些东西，你也不怕清怡以后对你那臭东西念念不忘？”

王清怡被提着衣领抓了出去，听闻这里，她大眼睛疑惑：“？？？”

“姨娘不要，清怡要留在这里，清怡还要吃……”

王月瑶一瞪眼，“吃什么吃，你娘已经给你挤出好几天的奶水了，你都不吃，与其在这里妨碍你爹，还不如回去跟你秦陌姨娘学字。”

杜小荷也是笑了笑，没说什么，她也是怀着孩子的，不适合呆在这里，于是便跟着王月瑶出去了，只是走到门口的时候，她脚步一顿，回头道:“夫君，语嫣姐和娘亲去玄道神宗了，说是什么重新设计下面上交给王家的资源，菱菱和玲儿就交给你了。”

角落的杨玲儿：“？？？”

“你们玩吧~我我去给你们煲汤”。

叶凝霜此时居然退缩了，说着就要跟着杜小荷出去。

欧阳彩霞暗中一笑，多人大战，多么刺激呀，想着她直接抓着叶凝霜腰间的束带，“走什么呀，人多才好玩呢！”

最后，房间里除了怀孕的杜小荷，王月瑶，还有外出的张语嫣，在王家资料殿的秦陌不在之外，王牧的所有女人都在这里了。

帮王欣盖上被子，让她好生休息一下，王牧把目光扫向四周一个个美人，他笑了笑，“我的娘子们，准备好大战了么？”

众女神色娇羞，叶凝霜真的是想要找个地方躲起来，她真的有点不习惯多人一起同房，可是却被好姐妹死死的抓着，跑不了。

而苏灵婵倒是兴致勃勃，这丫头先是躲在羞红了脸的小玉后面，静观其变。

李青菱则是双手捏着裙摆，想要上前又有点不敢上，王牧目光扫过来，最后，在墙角的杨玲儿身上停住。

“好妹妹，从你先开始吧？”

说着王牧身子一闪，把愣然中的杨玲儿带到床上。

“哎呀，大哥哥，玲儿玲儿怕”。

杨玲儿玉手放在胸口，羞涩侧过头不敢看王牧。

而王牧则是目光灼灼，看着眼前的童颜巨乳萝莉，修道后，她的容貌依旧是保持在十四岁的稚嫩年纪，淡粉色的裙子完美地勾勒出她娇俏窈窕的优美曲线，丰挺的大乳球饱满酥软，酥滑单薄的裙子上，好像还被顶出两个小小的凸起。

仅仅裹住翘臀的修身裙子下一双白嫩的修长小玉腿坦露，晶莹雪白，性感动人。

细长的柳眉，清澈的大眼睛，秀挺的鼻梁，性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张天真清纯，稚嫩的俏脸上，柔顺的秀发随意的披在肩上越发衬托出少女的靓丽清纯。

王牧坏笑着看向可爱清纯又稚嫩的巨乳萝莉，“怕什么呢，玲儿迟早要成为哥哥的娘子的，现在不是正好么？”

说着，王牧挺着肉棒，伸手径直把杨玲儿紧紧搂抱在了怀里。

“啊大哥哥，玲儿还是怕”，瞧见王牧的大肉棒，杨玲儿吓了一跳，这肉棒她可是知道的，上次自己就是沉默它的味道，不可自拔，要是在这里，又变成上次那样，旁边有那么多大姐姐看着，岂不是羞死了？

杨玲儿在王牧的怀里扭动着身体想挣出来，这样的挣扎反使得她的薄薄裙子下的丰盈的巨乳在王牧赤裸的胸膛上来回蹭着，两颗柔中带韧的樱桃也在他的胸肌上划来划去，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来。

这时小玉她们在旁边安慰道:“玲儿，没事的，一会很舒服的。”

杨玲儿见挣扎不开，加上旁边的安慰，索性便停了下来，红着小脸，一动也不敢动，她只希望到时候她不要表现得那么痴。

或许以前的杨玲儿不谙世事，可是经过大家的教导，开始修道后，她已经明白了许多，尤其是对于男女之事。

“大哥哥……慢……慢……”

王牧看着她娇艳欲滴的玉脸，头猛的低了下去，轻轻的吻在了她娇艳的小嘴上。

“唔……唔……”

杨玲儿的话被封在了嘴里，王牧的舌头乘机伸了进来，在她的小嘴里肆虐着，将她柔嫩的香舌吮了过去。

杨玲儿身体一下软瘫了下来，无力的依偎在他怀中。

王牧将手抱在她的背上，隔着紧身裙子，轻轻摩挲着，感受着她逐渐升高的体温。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章 巨乳玲儿（二）
────────────────────────────────────────

杨玲儿的精神越来越恍惚，她的眼神渐渐变得迷离起来，在王牧的亲吻与爱抚之下，杨玲儿的小手也不自觉的勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香舌也开始笨拙的与他的舌头相互纠缠着，将甘甜的津液送到他的嘴里，又吞咽着他的唾液。

就在杨玲儿逐渐迷失在这样的销魂感觉之时，王牧的一只手滑下她柔若无骨的腰肢，伸进白色裙子的下摆，抚上她柔软的臀瓣上。

薄薄的小内裤，隔着肉臀，是那么的柔软，多了这一层布料，摸起来仿佛更加舒服。

不知过了多久，王牧松开了被他吻的有些红肿的小嘴，杨玲儿那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口，王牧火热的鼻息喷到杨玲儿俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。

娇软柔嫩，滑腻如脂，王牧的鼻端满是杨玲儿身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。

饱满，鼓胀，柔软中又带着坚挺，王牧凭触感便知道杨玲儿的乳峰在发热膨胀，隔着一层苏滑裙子，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，王牧已经感觉到杨玲儿玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。

长时间亲密的肉体接触，杨玲儿的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。

“哈~~~哥哥，大哥哥~热……”

玲儿樱唇哈处热气，眼神迷茫中浮现出一抹痴痴的迷恋。

王牧的一手用力抓着她柔软滑腻的臀肉，一手在她的背上，腰间不停摩挲着，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。

杨玲儿的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出诱人的绯红色，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄。

膨胀的欲念让王牧呼吸渐粗，而他也再次寻到了杨玲儿稚嫩柔软的的芳唇，狠狠的吻了下去，丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进王牧的鼻尖，让他深深迷醉。

杨玲儿惬意地微闭着大眼睛，王牧的嘴唇落在她柔软湿润的红唇上，被他的火热攻击，杨玲儿感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她没有丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，杨玲儿口中竟然分泌出津液。

王牧又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了杨玲儿的香甜小口。

杨玲儿嗅到了熟悉的发自他身上特有的那种诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾，她感觉浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯可爱的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，王牧的嘴唇厚实，充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。

杨玲儿神魂颠倒，如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。

一个吻仿佛吻了一个世纪般长久，王牧松开她的嘴唇，一手搂抱着她的纤细柔软的腰身，一手向解开裙子纽扣，内里没有穿内衣，两只饱满高耸的雪白乳房就完全暴露在了他的面前，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的小葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。

白的耀眼的胸脯上，椒乳高耸，蓓蕾乳头殷红，体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，杨玲儿的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，杨玲儿那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。

“好美的巨乳，哥哥真是爱死你了”。

王牧将脸庞趴在杨玲儿高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，闻到她乳肉中透出来的清纯甜美的少女乳香。

“嘤咛……哥哥……”

杨玲儿感受到王牧的嘴唇在她丰满的乳球中蠕动着，乳房可以清晰的感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。

王牧眼中红光愈盛，用蛮力扯下小萝莉的裙子，一手用力地握住了杨玲儿的神圣椒乳，不停的搓揉起来。

王牧揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，王牧只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤，滑润润，弹性十足，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩小葡萄，轻擦了几下，满意地听到了杨玲儿按奈不住的娇唤声。

“嗯……嗯……哥哥……别……哦~”

杨玲儿的玉乳不断在他手掌里变形着，随着他手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来，王牧看着她那娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，低头连乳头带乳晕含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。

“哦……哥哥……轻点~哎呦~痛。。”

杨玲儿的小乳头被王牧吸得生疼，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，王牧才张嘴吐出了杨玲儿已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾。

王牧一只手继续揉弄着大宝贝，而另外一只手慢慢向下摸到了杨玲儿的臀部，王牧的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸。

“嗯嗯哼哦”

杨玲儿妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，不停闷哼着，娇喘嘘嘘，媚目如火，凝脂般的肌肤酡红娇润。

王牧右手慢慢滑到她丰满浑圆的美腿上，抚摸揉搓了几下，然后轻轻撤掉那白色的小内内，她那完美的私密之处就暴露在了王牧的眼前。

晶莹剔透的小丘上稀稀疏疏挂着几根小草，粉色的细缝就像是在上等羊脂玉上开出的一道小口，透露出鲜艳粉嫩的色泽，软玉般的小丘晶莹剔透，微微冒着热气。

王牧的右手缓缓按上那条粉色细缝，手心的热力让杨玲儿全身都轻轻颤抖起来。

“哦~”

杨玲儿下腹部不自主地抽搐了一下，口中轻吟一声，细缝中不自主地渗出了一滴清醇的花露，在软玉小丘上来回晃荡着。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章 巨乳玲儿（三）
────────────────────────────────────────

王牧两指夹住两片粉嫩的肉瓣，轻轻捻压起来，那柔软，湿热的触感真的是令他爱不释手。

“哦~哥哥~哦~~好痒~~呜~~~”

花唇被一瓣瓣轻抚，杨玲儿觉得浑身燥热不已，脸上晕红如火，小口娇吟，揣息也变得越发急促起来。

王牧又用手指向外张开那两片肉瓣，露出里面已经开始充血的肉蒂，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼杨玲儿暴露深藏的疯狂。

两片肉唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，白腻的小丘上是溪水横流。

王牧右手在她散发着热气香气的幽谷玩弄着，逗引得杨玲儿诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着王牧的手，仿佛是不让王牧的手深入，又似乎在催促王牧进去，而春水一直不断的流出来，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。

“哥哥……嗯……好难受啊~人家受不了了~~哼……”

杨玲儿的身子不停扭动着，小脸上泛起一阵艳红色，如火的欲望的不到发泄，让她难耐不已。

“玲儿乖，哥哥这就来帮你止痒。”

王牧微笑中，看着那洁白如玉的小丘上已经微微张开的粉唇，大嘴凑了上去，在杨玲儿一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润白嫩的肉唇，温润，香甜，滑腻的感觉袭来，他不禁用力地吮吸起来。

“哦~哥哥~别~~别吸……啊~~~”

杨玲儿惊叫着，神秘敏感的嫩唇让王牧的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被王牧吞了进去。

王牧抬起头盯着杨玲儿与已是娇艳火红的俏脸粉腮，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，肉呼呼的小手，圆圆的小脸，充满魅力的紫色大眼睛，稚嫩中带着妩媚。粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸。

杨玲儿的欲火早已被挑起，丰挺的双峰随着急促的呼吸不停起伏着，王牧扯开她那两条雪白光滑的大腿，龟头便抵在了杨玲儿的湿润肉唇上，他一挺腰，龟头轻轻划开两片粉唇，缓缓地将肉棒给送了进去。

“嗯……哼~”

杨玲儿紧咬贝齿，鼻中连连闷哼着。

趁她不注意，王牧下身猛一上挺，‘扑哧’一声，王牧的肉棒就顺利地滑进了杨玲儿柔嫩多汁的肉洞，鲜红的血水沿着他的肉棒不停的往外流。

“啊……好痛~大哥哥好疼呀~”

迟来的惨叫声从她口中传出，王牧赶紧停下自己的动作，一手揉胸，一手抚握她的尾巴，刺激着她的欲望。

“玲儿乖，哥哥先不动，等一下就会舒服了，坚持一下。”

王牧说完，肉棒停留在杨玲儿的嫩穴内，让她适应这种感觉。

杨玲儿眉头紧皱，双爪紧紧抓住王牧的手臂，身体轻轻颤抖，此刻紧张的她，甚至都忘了可以使用法力去修复疼痛了。

这模样，看的大家暗中轻笑，试想当初她们谁不是这样的呢？

过了好一会儿，小萝莉的眉头才舒展开来，感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求，“哥哥，好点了，你开始动吧，慢一点。”

“好……”

王牧用手兜着杨玲儿的头部，把她压在床头，嘴唇吻上她白皙的脖颈，肉棒开始慢慢的运动起来，而杨玲儿的双手也紧紧环住了他的脖子。

“嗯……嗯。哼~呜呜~~~”

杨玲儿的身体开始忍不住一阵阵颤抖，呓语声开始传出，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着王牧的节奏来回地摆动，。

小萝莉整个人抱紧王牧，随着王牧的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，一声娇吟，然后又放松，然后又是一阵颤抖，一声娇吟。

王牧把杨玲儿的大腿用力分开，尽力张开她那粉嫩的玉贝，然后，肉棒往杨玲儿的嫩穴里猛地一顶，“扑哧”一声，汁水四溅，只没到根。

“哦”

杨玲儿身体猛地一缩，全身一阵颤抖，口里也发出低沉的呜咽。

王牧以自己的肉棒为支点，抱着杨玲儿饱满的胸部，旋转一百八十度，让杨玲儿趴在了地上，而王牧自己则伏在她那雪腻的粉背上继续抽插起来。

王牧前后拉动着杨玲儿的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着她玉洁冰清的身体，龟头进出间，把她的水儿都带了出来，把杨玲儿的幽谷嫩壁摩擦得酸痒难当。

杨玲儿的身体随着王牧的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着王牧，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的石板，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着王牧的节奏。

“嗯……嗯……哦……哼~哥哥，玲儿好舒服呀~~哦~~”

不知道经过了多长时间，王牧只知道自己的动作越来越快，杨玲儿口中疯狂的呻吟声一直就没停下过。她的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被王牧不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的春水声“噗滋，噗滋”不绝于耳，他的小腹和杨玲儿丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。

“哦……啊……哦~~啊哥哥，哦~玲儿要尿了，哎哟~~~”

她经不起王牧的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着王牧的龟头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得他无限的舒畅，她被王牧送上了的高潮，而在她高潮的刹那，王牧运其一阵法力，输送给她。

过了好一会儿，杨玲儿才慢慢恢复过来，体内法力质量提升，修为暴涨两层。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章 巨乳玲儿（四）
────────────────────────────────────────

王牧笑了笑，又将杨玲儿抱在怀中，让她正对着自己，肉棒顺着那两片红肿的唇瓣又滑了进去，

他不断的带动杨玲儿动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入。

同时王牧伸手抓起玲儿穿着薄袜的嫩足，精致的小脚丫上，脚趾圆润可爱，透着薄薄的白色丝质袜子，看起来软软的，肉肉的，非常可爱性感，随着足上淡淡的香味传出，王牧一口就含住她的嫩足，在口里面吸吮着她的每一根脚趾。

“呜~呀！哥哥，痒~”

杨玲儿一声娇啼，身子一个颤抖，脚趾下意识往脚心抓去，这下正合王牧之意，舌头上刷，把她脚趾根都舔上，顿时杨玲儿的袜子湿透，看起来如同透明般，精致可爱的小脚肉乎乎的，王牧舌头出来后直接从她的脚踝处，袜子头进去，一路贴着她的脚心直舔。

“呀~~~~哥哥……不……不要舔了，玲儿受不了了呀~~”

杨玲儿喘着气，巨乳一上一下的颤抖着，看的远处的叶凝霜她们羞红了连，所有人连连把双腿合并，苏灵婵更厉害，直接一只手按住自己的裙子裆部，偶尔摩擦两下。

王牧和杨玲儿那边的交战空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，整片空间都充满着肉棒的抽动声，王牧的粗喘声，杨玲儿的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次王牧的小腹和她屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入杨玲儿体内的肉棒更是在里面干出“扑哧~扑哧~”的水响声。

一阵火热销魂的耸动之后，杨玲儿下身越来越湿润，濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入，抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入，退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩，迷醉。

随着王牧越来越狂野，深入地抽动，杨玲儿渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分娇羞的花朵，他的肉棒狂野地分开杨玲儿柔柔紧闭的娇嫩无比的肉唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的幽谷口，巨硕肉棒分开幽谷膣壁内的嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小幽谷内。

粗硕滚烫的浑圆龟头势如破竹地刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫口，龟头顶端的刚好抵触在她那圣洁美丽的子宫上。

“啊~啊~啊~”

“原来这种事情，是这么舒服的吗……”回想起刚才王牧喝欣儿姐姐，还有小婷姐姐做的事情，杨玲儿此刻才明白，原来交合是这么快了的事情。

杨玲儿经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，双手在他背上胡乱的抓刨着，丰挺的酥胸不停向前挺着，期待王牧的抚慰。

王牧心领神会，一手抓上她的豪乳揉捏起来，酥融绵软的乳房在王牧的掌中被压扁欲破，杨玲儿紧皱娥眉将粉脸紧贴在王牧脖子上，灼热的呼吸喷洒在他的皮肤上，刺激的王牧更是兴奋了，而杨玲儿樱口中娇滴滴的软媚呻吟声也变得更加欢快。

王牧抽插的动作更深入，次次直抵子宫。

“啊……哦……啊~~啊，哥哥，好舒服呀~啊……”

杨玲儿忘情地投入王牧带来快乐中，心里灼热的欲火刺激得她尖声娇吟。

“啊……啊……啊……哥哥~人家又要尿了~要飞了……啊~”

杨玲儿全身一阵颤抖，顿时泄了出来。

王牧感觉杨玲儿幽谷口火热的花辨紧紧地箍夹住他的肉棒根部，整个肉棒都被她的幽谷口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹着，整个肉棒被紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内。

王牧的肉棒重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在她的体内抽送着，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。

杨玲儿感觉王牧的双手袭上她的傲人双峰，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着王牧在她那里的揉搓。

王牧轻摇臀部，将肉棒混圆的头部顶磨着杨玲儿的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在她紧紧的包裹中，幽谷内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的肉棒，让王牧感觉飘飘欲仙，而与此同时，一股股的暖流也经由那处蜜地传进王牧体内。

杨玲儿的喘息声更加急促了，在王牧的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，让他勇往直前向前猛攻。

呻吟声中杨玲儿撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，王牧觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时她体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着他的肉棒。

每当王牧的肉棒抽出再进入时，杨玲儿体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着他的龟头，强力地吸吮着。

渐渐的，王牧感觉杨玲儿的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

在王牧的不断冲击，旋转，磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上杨玲儿的大脑，她扭动着她那香嫩光滑，曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩，蠕动，一波波的愉悦浪潮，将杨玲儿逐渐推上肉欲快感的颠峰，杨玲儿觉得舒服快活得无以复加，体液从幽谷口如泉水般喷涌而出。

“啊……啊……啊啊啊……玲儿好舒服啊~~要……要死了~~~”

杨玲儿开始在王牧的身下不管不顾地，学着王欣之前那般娇啼狂喘，鲜红柔美，气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着王牧的肉棒，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章 甜美可爱的青菱妹妹（一）
────────────────────────────────────────

王牧知道杨玲儿又一次快到高峰了，双手抱起她的臀瓣，让她的一双大腿夹在自己的腰上，肉棒快速上下挺动着，冲击的力度也在不断加大，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从杨玲儿的鼻腔中传出，她的爪子不由自主的紧紧地抱住王牧的背脊，修长白嫩的大腿紧夹在王牧熊腰上，同时主动地轻轻上下挺动屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合抽插。

王牧的肉棒在杨玲儿的泉水润滑下，抽插更快，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，强烈的抽插和反复的摩擦带给杨玲儿销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大。

“哼……嗯哼~好充实啊~好……好深，要死了呀~啊，哥哥~”

耳边是杨玲儿闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒捣弄得翻出卷入的粉嫩肉唇。

王牧温柔的让肉棒掀开了杨玲儿的大肉唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着她的嫩穴狠狠插入。

“喔”

杨玲儿空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。

全根进入后，王牧开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在杨玲儿肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。

在暴风雨般的狂插猛送下，杨玲儿的嫩穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着黄金肉棒的抽插，却无力阻挡肉棒不断的冲击。

王牧使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的肉棒毫不留情的深深插入杨玲儿的幽谷，一下子就顶到了她幽谷的最深处直达子宫，把杨玲儿的嫩穴涨的满满的。

王牧将肉棒进行最后的深深插入杨玲儿的幽谷，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的乳白色精液似自他的肉棒中喷射出来，直接射入了杨玲儿的子宫深处。

一波又一波，王牧浑身一震，肉棒紧紧插入杨玲儿下体进行最后的疯狂，杨玲儿身体狠狠紧绷着，任由他在子宫里喷射乳白色精华。

“啊……玲儿死了~”杨玲儿尖叫一声，眼睛紧闭，下身与他拼死相抵，粉胯拼命前挺，使幽谷将对方的肉棒全部吞没，双手紧紧抓进他的肉里，臀部急急颤抖，不断地收缩。

杨玲儿缠在王牧腰间的小粉腿像抽筋般不停的抖着，幽谷嫩肉一阵紧密的收缩，股股又浓又烫的阴元由花心深处激涌而出，全部浇在了肉棒上。

王牧和玲儿两人高潮，在那精液里，王牧输送了一丝极阳给玲儿，同时也吸收了她的元阴。

但杨玲儿地元阴，对自己没有太大用处了，倒是杨玲儿，爽完后可以开始慢慢炼化体内地力量，相信用不了多久，她便可突破碎命修为。

“去炼化吧。”王牧揉了揉她的秀发，亲了亲她的小嘴，杨玲儿微微喘气几下，笑着点头，“嗯，玲儿已经是大哥哥的妻子了吧？”

“当然是，傻丫头，你一直都是。”

杨玲儿开心的站了起来，用被子裹着自己的娇躯，红着脸看了一眼旁边的女人们，羞涩的转过身，在房间里找了个地方去炼化王牧的元阳了。

几场战斗下来，王牧并不累，他扭了扭脖子，转头色笑道：“接下来是谁呢，我的好娘子们？”

苏灵婵红着脸，刚准备上去，结果旁边小盈拉住她，苏灵婵疑惑回头。

“等等先。”小盈摇摇头，这时，一边的小玉推了李青菱一把，“快去找你的牧哥哥吧，你等了很久了吧？”

“哎？呀……”李青菱捏着群角，回头看着大家，还未说什么，王牧已经把她一手拉到床上来了。

她羞羞的躺在床上，似乎有些不知所措，看的王牧好笑道：“青菱丫头，你不愿意吗？”

“不是，牧哥哥我……我愿意的！”

李青菱虽然羞涩，但是她却坚定的点头。

在她后面王欣躺在最里面笑道：“说起来青菱早就该和哥做了，都不知道为什么一直拖这么久，真是的。”

说着她还白了一眼王牧，为姐妹报不平。

王牧笑了笑，“之前菱儿还没有修为，现在已经是突破第一步了，自然要比之前好得多，如此才能略微承受我的元阳。”

说着，王牧转头看向自己青梅竹马的好妹妹，问道：“菱儿，你愿意成为哥哥的妻子，为哥哥生女儿吗？”

李青菱连忙点头，“愿意，菱儿愿意！”

王牧一笑，伸手把她抄起来，李青菱猝不及防，反应过来的时候整个人都已经被王牧抱了起来，耳边传来王牧轻柔暧昧的声音，她知道接下来将要发生什么，一时间只觉得浑身发软，提不起一点劲来，只能羞赧地将脸伏在王牧的胸口，不敢看他。

王牧坏笑一声，将好妹妹放倒在地，他一边轻轻抚摸李青菱紧张的肩背，一只手温柔地替她解开了淡青色纱裙的丝带，长裙滑落，内里的风景显现，王牧伸出一只手隔着柔软顺滑的文胸贴在她的双峰上面，另一只手抱紧美人儿的玉臀，慢慢撩起她的纱衣，她里面穿着一条谈白色的小内裤，那小小内裤几乎包裹不住肥嫩圆硕的美臀。

王牧慢慢脱下了李青菱的小内裤，菱儿下身赤裸了，淡淡的黑色的森林暴露无遗，柔软乌亮的芳草在暗淡的烛光下丝丝可见，美艳的肥美香臀也露了出来。

“牧哥哥~”

李青菱羞羞答答扭扭捏捏，却不敢反抗，半推半就，任凭王牧随心所欲，为所欲为。

青梅竹马好妹妹面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来。

于是王牧隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，呼吸着几乎的香气。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章 甜美可爱的青菱妹妹（二）
────────────────────────────────────────

李青菱浑身一震，闭上了双目，王牧让她侧倒在自己的怀里，右手拉开纱裙，顺利的滑进里面，握着她丰盈饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏那粒小乳头，感觉是又软又滑，而李青菱双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

“嗯~呀……”

不知不觉间，李青菱的轻纱裙已经被彻底的摊开，雪白的胸罩映衬着柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，李青菱甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。

王牧的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，李青菱心中享受的任由王牧揉捏。

她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，王牧的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去。

“菱儿，你的身材真好。”

说着，王牧的手不停的在她身上流连，她是自己从小玩到大的妹妹，此刻是第一次，王牧尽量温柔慢一点。

王牧快意的调笑着李青菱，完全没有认为自己的行为有什么不妥，仿佛一切都是天经地义一般。

“别……牧哥哥，慢点……不要……嗯……啊…不要……停……”

被当着所有人玩弄自己的身体，李青菱不知道为什么有些害怕了，总觉得被看着不好，虽然都是女人。

李青菱脸色绯红，紧闭的美眸中满是羞色，她转过身子，向着前方缓慢爬行，一对丰满鼓胀的玉峰随着身体的动作，微颤颤的摇摆，浑圆高挺的香臀高高厥起。

王牧却已趁此机会吻住了她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而王牧却在她顾上顾不了下的当口扯下了她的纱裙，一双丰满白皙的诱人大腿赫然呈露出来，王牧喘着粗气，手掌按在李青菱的桃园上，又用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和甜美滑腻的香舌也告失守，王牧顺势将舌头伸进她嘴里。

“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”

被吻住后，她不再那么羞涩，似乎忘了旁边有人看着，任由王牧的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。

王牧一个翻身将美人压在身下，狂烈的吻着她，一手搓着她丰硕饱满的乳房，一手在她散发着热气的沟壑幽谷上搔弄着，逗引得李青菱丰润的双腿绞来绞去，使劲的夹着王牧的手，仿佛是不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而春水一直不断的流出来，湿了芳草和身下的衣衫，也弄湿了王牧的手指。

李青菱的肌肤细腻光滑得如同像牙一般，摸在手中舒服不已。

王牧放开气喘吁吁的李青菱，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的，鲜艳可爱的小山丘。

“牧哥哥……不要一直看着菱儿……”

李青菱不禁又羞又急，她的下身已经湿滑，双股间一片泥泞，欲望已经填满了她的内心。

王牧知道李青菱就快支持不住了，当下也不作弄她，挺着肉棒上前，此刻的李青菱，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在雪白抹胸里，羞态诱人，王牧已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的粗壮肉棒，对准仰卧在地上的李青菱，粗大坚硬的粗壮肉棒顺着湿热的幽谷甬道插了进去。

“啊……痛……好痛啊……”

身体仿佛被生生撕裂的痛楚让李青菱惨叫一声，眼泪夺眶而出，姗姗如雨下。一丝殷红的血液顺着李青菱雪白修长的玉腿流下。

“菱菱，要是实在忍不住，就用法力修复疼痛吧。”

王欣有些担心好姐妹第一次承受不住王牧的大肉棒，想当初自己第一次，也是有一种撕裂的感觉。

“不……就这样，我要感受好牧哥哥的每一个地方才行！”

李青菱坚决的摇摇头，手臂死死的抓住王牧。

这看的王牧有些心疼她了，没有用法力帮她，王牧为了减轻李青菱的疼痛，伏下身体，伸出双手不断揉捏她高耸的玉乳，轻轻添干她脸颊的泪水，柔声说道：“菱儿乖，哥哥会好好疼你的，一会儿就好了。”

“嗯……”

李青菱嘴上应着，但是身体却不由自主地条件反射，她的美臀要往后缩，王牧的双手立刻死死地抱住了她的美臀，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的幽谷甬道里重重地抽插起来！

“呜~~呀……牧哥哥，太快了……”李青菱红着脸娇喘，她那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，那里温暖湿润水草丰盛，简直就是男人一生梦寐以求的乐园，王牧却没有得意忘形，而是缓缓地放慢了速度，他感觉李青菱紧密的幽谷甬道死死包裹住了自己的粗壮肉棒，加上她突然地挣扎，阴道里下意思地收缩，丰满的美臀一拱一抬的，更加深了他的快感。

李青菱体内春情勃发，撕裂的痛楚很快便被春潮淹没，但再王牧地温柔下，没过多久就难耐的呻吟起来。

王牧见她紧蹙的眉头已经舒发，知道她已经适应了，便发力运动起来，加速为她带来快美的高潮，弥补自己对她的伤害。

在王牧逐渐加快地抽插下，甜美可爱的李青菱几乎是毫无反抗地任凭他操弄着，她那娇嫩青春的肉体也随着他的抽插而上下挺动，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

王牧一把扯掉李青菱胸前的小胸罩，脑袋埋入其中重重磨蹭，浓郁的幽香加之酥滑绵软的触感让他沉迷其中，身下肉棒一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着李青菱翘挺的小美臀，顿时美人儿怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体迎接。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章 开始团战
────────────────────────────────────────

李青菱觉得自己幽谷甬道春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙，纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从李青菱脑海中消失无踪，小穴吞吐着王牧的肉棒，顺着他的节奏，一下一下的，进入到快感的世界里。

王牧每次的进入都为李青菱带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。

她忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔……牧哥哥，好深……好舒服哦~~”

李青菱不断的发出尖叫，双腿紧紧地环往男人的腰，他在她手下收缩的肌肉，和她体内狂野抽送的坚挺，带给她最刺激地感觉，从未有过的刻骨铭心的感觉。

而王牧抽插中，忽然把李青菱的玉足抬起来，放到自己面前，轻轻一嗅，白色的丝袜套着她修长的粉腿，玉足可爱粉嫩，王牧张口便含住她的五个脚趾，不断地吸吮着其中地美味。

“哼呀~痒~”

李青菱曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，王牧口中含着她的丝足，身下加大了力度。

“嗯呀~到了呀~牧哥哥慢点……”

李青菱喊着，身子开始慢慢的颤抖，她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，美人的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的粗壮肉棒，不停溢出如涌泉般的春水浪水，既热又烫；两片艳红的花瓣仿佛会呼吸似的收缩开合。

粗壮肉棒撞入春水便被涨满溢出，随着粗壮肉棒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了李青菱整个下身；而李青菱修长的双腿高举向天，被王牧时而把玩，时而含着，她口中持续发出亢奋的吟哦。

“唔~哦~~舒服……牧哥哥，菱儿爱你……”

她红着脸，娇艳欲滴，随着王牧地撞击，一下一下地说着自己爱他。

王牧笑了笑，甜美的李青菱，没想到做爱的时候那么诚实，明明平时都羞羞的，很少说话，而且有时候呆萌又傻。

王牧干得兴起，把李青菱一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将李青菱娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而李青菱高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

王牧十指紧抓着李青菱凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下粗壮肉棒居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将李青菱泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的幽谷甬道已被激发意趣。

每当王牧的粗壮肉棒插入时，小穴肉壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当粗壮肉棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被王牧紫黑色的龟头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在美人的两片花瓣之间。

王牧粗长的肉棒，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的肥美柔嫩花心，她的子宫口。

龟头顶端的马眼刚好紧抵在李青菱幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。

经不住那强烈刺激的李青菱，“啊 ”的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。王牧的粗壮肉棒胀满了李青菱那小穴最深处，他的龟头紧紧地抵住李青菱的子宫门，然后便展开一阵令李青菱销魂蚀骨，魂飞魄散的揉动。

霎时间，甜美可爱的好妹妹李青菱，臀部像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！牧哥哥…人家要死了，要被牧哥哥操死了…啊呀！”

李青菱不知所云地胡乱叫嚷着，呻吟着，她的双手死命地环在王牧颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那肉棒。

小穴甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得李青菱雪白的香臀不得不拼命地向上挺动、迎耸，好方便粗壮肉棒更深入的穿刺……她像八爪鱼般地四肢缠结在王牧腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……牧哥哥，好厉害……噢、噢……要顶死人家了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……要死了！”

王牧肉棒顶着花心，直接射出一团火热的精液，烫的李青菱臀部死死的抵着肉棒，双腿如同抽经般颤抖。

李青菱随着高潮喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在王牧的龟头上，这春水的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。

“哈~呵~~牧哥哥……现在菱儿是你的妻子了哦~”

看着面前的脸颊，李青菱幸福的笑了。

王牧也笑了，“傻丫头，你一直都是，从小时候我们第一次见面开始，你就是了，我不是和你说过，以后要娶你的么……”

“嗯……”在他怀里，李青菱幸福的笑着，感受着他宽阔的胸膛，她的心愿，在这一刻，已经圆满。

好一会儿，李青菱才慢慢坐了起来，她离开了王牧的怀里，中间红着脸，低头亲了一下王牧后，在房间里找到杨玲儿，她坐下来，盘膝中炼化体内的元阳。

王欣在后面笑了笑，好姐妹终于也完事了，她目光看向床外，“这次又谁过来？还是一起？”

结果却没有人应声，大家都红着脸，合著双腿，不敢说话。

这时，苏灵婵第一个上去了。

然后欧阳彩霞紧跟其后，她一只手还拉着叶凝霜，最后，小玉小盈两人也上去了。

王牧笑了，还好他的床够大，睡十几个人也没问题，现在，属于王牧的多人运动，要开始了。

不出片刻，房间里传出苏灵婵和欧阳彩霞她们的娇喘，不久后，娇吟变多，从一开始的几个，变成了七八个……


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章 口出狂言
────────────────────────────────────────

王清雨带着张语嫣外出，去了玄道神宗，在那里，尘真界四大宗门能说得上话的人，在今天，都去了。

各宗门都带着十个人左右，修为最低的，也是劫道修为，而劫道之上的仙尊修士，算上玄道神宗的天一，则只有三个。

此行修为最高者，为王清雨，比仙尊多了几个境界，尘真界唯一的大天尊。

但是这场谈话，一谈就是几天，在今天，已经是第三天了。

玄道神宗，本宗大殿里，王清雨一袭水蓝长裙，端庄温婉中，仪态万方，丰盈韵美，加上她闭月羞花，轻艳脱俗，美撼凡尘的绝美容颜，让下面坐着的数十位尘真界达能修士，眼神不由自主的看向王清雨，她端坐在主位上，旁边站着一身白色水罗裙，气质知性的张语嫣。

“方才大家说，上贡四成太多了，要减少到两成，可如此一来，者两成的资源，根本不够王家和玄道神宗分。”

张语嫣话落，下面右边马上有一个声音道：

“哎，王夫人有所不知，我们昆虚圣宗，一个天尊都没有，而且还镇守十八个州，还分一些力量去看界边缘，这不留点资源培养人才不行呀，要知道，我们可不像清雨大天尊，随便神识一扫，就覆盖了十几二十个州……”

说话的是一个仙风道骨的老者，此刻他正笑眯眯的单手抚须，话语说的很是无奈。

这老者气息强横，仙气缭绕，修为是仙尊，身旁还一起坐着他宗门的其他几个仙尊。

“是啊是啊，而且最近几千年来，下面上交的资源本来就少，人才更是几乎没有，加上之前的大战，我们各宗都有巨大的损失，上交二成，已经是我们的大半了，这也是没办法的。”

老者对面，另一个东天临宗的仙尊缓缓道，他是个中年胖子，他抱着一只猫形的妖兽，那细小的眼睛不断地在张语嫣身上流连，重在在胸口位置观看，就连他的神识，都靠近在张语嫣前面一丈，虽说没有直接扫上去，但其中之意，不应该只是观察那么简单。

现在大家的态度很明显，反正就是不愿意上交资源。

明明尘真界是靠王家守护的，大战之前看守尘真界，发扬法术道法最多的，也是王家修士和玄道神宗。

现在就是王家出了大部分力，他们什么力气也没出，但下面贡献上来的资源，却是不愿意多给。

张语嫣似乎有一丝苦恼，这帮老家伙，个个狡猾如狐，每一百年都从下面七十二州收入不少资源，而手下掌控的下界资源更是多不胜数，但是却死死咬住不松口，本来每一百年都要上贡给王家六成的资源，但是谈着谈着，就变成四成，三成，二成，当真是有一种欺负自己心机没那么深的感觉。

她虽然是个商人，但是修士方面的谈判，她还是陌生的，这一切的模式都是不同的。

王清雨带她来，并非是谈判那么简单，更多的，是想让她适应，但凡对面态度不对劲，王清雨都会第一时间站出来。

若是平时，王清雨很少强硬要求什么，适可而止不会逼迫，大家也都主动没有过分，若是过分，遇到这种情况，她直接就是气势一放，绝对没有人敢说话了，哪怕她在王牧面前表现得再温柔如水，但是在外面，如果不强势一点，是无法控制局面的。

“天一仙尊，可有话说？莫非是玄道神宗的资源非常充足？”

天一仙尊正准备站起来说话，王清雨却暗中抬手，示意不用出头。

天一的动作，让所有人都看了过来，然而天一看到王清雨的动作，他转念一想，便大概猜到其中意思。

“没有，玄道神宗本就属于王家，自然是有多少给多少，至于三大贵宗，天某可是知道，每年收入，足足有八千多亿万元晶以上的……”

“现在清雨大天尊旁边的，可是我玄道神宗的少尊妇人，清雨大天尊的儿媳，大家讲话麻烦客气点……”

天一仙尊的话，确实让很多人心里一紧，先不说清雨大天尊，她温婉大方，一直都很好说话的，但是她的儿子，最近在尘真界扬名，有着能斩杀仙皇的手段，这不得不让在场的人肃然起来。

刚才“呃，咳咳，天一仙尊说的是，其实老夫觉得二成确实有点少了，不如还是四成了，毕竟玄道神宗和王家，一直为尘真界尽心尽力，各位觉得如何？”

其他三大宗假装为难的犹豫，只是他们还未说话，张语嫣便皱眉道：“四成还是比之前少两成，你们三大宗上次大战都未出一点力，这点先不说，如今我王家和玄道神宗人才天骄损失惨重，也没有要多你们的，只是按照以往般还是六成便好，这莫非不合理么？”

“额……合理是合理……”这时，刚才说话那老者再次出声，只是语气已经慢了些，变得犹豫起来，恰好这时，一直没说话的道虚宗那边，忽然站起来一个中年男子，仙尊的气息略微外放，他一拍桌子大声道：“为了尘真界诞生新的天尊，我师尊闭关冲击，所需资源本就很多，若是给六成王家，我道虚宗未来千年都不能诞生天尊！”

“而且其他三大宗也是如此，要本尊说，有清雨大天尊在，王家随便给多点资源我们，相信未来千年，尘真界必定有几位天尊诞生，从此不再惧怕其他仙域的威胁！”

这中年汉字声音粗犷，开口不但不想给资源，反而想要王家给他们资源，那男子盯着张语嫣的脸，语气带着一丝不屑继续道：“再说了，就算资源继续上交，就凭你这乳臭未干的……”


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章 冒犯我妻，该死！
────────────────────────────────────────

此人说出的话很难听，张语嫣神色扳了起来，而其他三大宗门的人，虽然没说话，但是脸上的表情，却是兴趣非凡，有些玩味地看着张语嫣。

王清雨黛眉皱了皱，虽然她坐在主位，给张语嫣气势，但是这些老狐狸好似不吃在这一套，她眼中不喜，正准备说话。

忽然间，一道强横的威压降临，这威压之强，空气都传出了无法承受的咔咔之响，这般强大的威压，比起王清雨都要强了好几个档次，那是半步仙皇的威压！

在这威压出现的瞬间，同时在大殿上面传下了一个冷漠的声音，这声音冷漠到极致，似虚似实，让人仿佛听不清晰，但声音里里面隐藏着一股极为真实的怒意，“谁给你的胆子说她？”

伴随着威压降临到整个大殿里面，顿时除了玄道神宗和王家的人之外，所有修士都觉得胸口沉闷，仿佛整个空间内空气都被抽干，而那刚刚说张语嫣乳臭未干的中年汉子，体内传出一声砰响，一口鲜血直接毫无征兆的喷出，紧接着他神色慌张，脸色发白，连忙低头对天上抱拳解释道:“前……前辈息怒，方才我只是……”

“轰！”

他还未说完，忽然一声轰鸣，半步仙皇的压迫力，直接把他整个人死死的压在低下，莫要说法力神识，此刻他连手指都动弹不得。

还未使用任何法术，仅凭自身的威压，就已足够随意镇压一个仙尊，这就是半步仙皇的实力么？

而且整个尘真界有这般实力的，除了手段极其残忍，面不改色瞬杀数十万第三步修士的男人，还能有谁！？

三大宗门内的人个个都惊惧不已，此刻大气都不敢喘，特别是东天临宗那个抱着花猫妖兽的胖子仙尊，此刻他更是脸色法白，一股寒意锁定着他，一时间，大殿内落针可闻。

张语嫣美目闪过一丝喜色，这声音，她自然知道是谁，此刻，平静的殿内，就在她身边，王牧缓步走出，他的出现毫无征兆，明明诡异至极，可却那么的合适。

一头飘逸的黑发，冷漠如刀的双目，脸上带着冰冷，毫无征兆从张语嫣旁边的虚无出现，他出现得一瞬间，便走到那大汉旁，口中的语气令人胆颤心惊。

“王某问你那里来的胆子，不是让你跟王某道歉！”

“咔咔~”

王牧嘴里说着话，充满威严地双目，却直直地看着对面那胖子仙尊，此刻他手上抱着地那只碎命妖兽，颤抖中，惊惧的卷成一团，眼睛害怕的看着王牧。

“嗷！”

下一瞬，这形状似猫的妖兽，在王牧的注视下，眼中惊恐之意越来越弄，到最后直接砰的一声直接爆开，漆黑的毛发和鲜红的血液，染上了胖子仙尊整张脸，但他依旧一动不敢动。

威压加大了几分，顿时低下那汉子浑身骨骼都开始被碾碎。

“啊~前辈饶命，错了，是我错了……我师尊是道虚宗广陵真君，求前……”

王牧眼中暴虐一闪，“轰~”的一声，大汉整个身子直接爆炸，仙尊的肉身在王牧的威压下粉身碎骨。

这还未完，王牧右手向下一抓，捏着这大汉的神魂，不理会他惊恐求饶，直接当着所有人的面，在手中一把捏爆！

“答非所问，冒犯我妻，你，该死！”

王牧的声音如同寒冰钻进三大宗所有人的心底，哪怕报出师尊，也一样是被王牧毫不犹豫所杀，在他话语落下的时候，捏爆大汉仙尊的神魂时，所有人浑身一震，眼中恐惧之色浓郁，其中不少人更是浑身颤抖，眼神哀求的看向王清雨。

只是王清雨水眸在王牧出现的时候，就一直看着自己的宝贝儿子，其他任何事情她都不再关注。

“他……方才……承认我是他的妻子了……”

张语嫣更是美眸闪亮，脸颊染上红霞，一种被保护的幸福，羞喜之感，让她芳心连连颤抖。

这语言冒犯了张语嫣的大汉，王牧出现到现在，眼睛就没有看过他一眼，仿佛杀了一个仙尊，对他来说根本不值得高兴，他的目光，在杀了大汉仙尊后，眼中的暴虐，更为浓郁，此刻一直盯着那胖子仙尊。

“王前辈，我……”

胖子仙尊眼中惊骇不已，冷汗不要钱地从他肮脏的脸边，滴在他颤抖两边肥肉上，他那原本笑眯眯地小眼睛，此刻仿佛如同见了鬼般，睁到最大，颤抖的声音才刚刚说出一个“我”字，胖子仙尊肉身连同神魂，都直接在所有人面前直接爆炸。

“轰~！”的一声，传遍了整个玄道神宗，此刻这会议的大殿都震动了几下。

王牧袖子一甩，一股风暴扫过，上一刻还在震动的大殿，顿时平静下来，就连地下的血肉和血腥味，此刻都无影无踪。

这两人死后，王牧眼中的冰冷才稍有缓和。

王牧背着手，在张语嫣旁边停下，扫视了一圈四大宗门的人，他微微一笑，仿佛刚才的一切都没有发生，其他三大宗门的人，此刻全都拱手抱拳，那些方才眼神玩味，等着看好戏的一张张菊花脸，跟着陪着笑了起来，只是看起来有些僵硬。

一时间，在座的其他三大宗的仙尊，都有了逃离之意，王牧的所作所为，让他们有了更加清晰地认知，王牧简直就是睚眦必报，喜怒无常，只是看多了一眼他的女人，他都要把人杀了。

大家都笑了，王牧才从后面抽出背着的双手，他两手空空，什么都没有，这一下，所有人心中都莫名的松了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章 谁赞成，谁反对？
────────────────────────────────────────

王牧脸上带着阳光的微笑：“方才大家在讨论……每百年上交给我王家几成资源的问题……是吧？”

王牧的话让所有人刚刚放下的心再次提了起来，那昆虚圣宗的老者，眼神闪烁，道：“额……是的，上交六成却是是少了点，老夫觉得可以增加到七……八成……九成！”

在他说话的一瞬间，王牧已经看向了他，这老者在王牧的微笑的目光下，开口便说原本六成太少，加到七成，可他发觉到王牧脸上的笑容少了一丝的时候，连忙改口八成，直至九成，王牧这才微笑着收回目光。

老者内心松了一口气，心中苦笑不已，而其他人心里哪怕现在有一种吃了屎般的难受，此刻也不由得强忍住，跟着点头微笑，“确实，就应该是九成，王家这么辛苦，拿九成是应该的，我们只要一成已足够了。”

“哈哈。”见所有人都点头赞同，王牧原地直接笑了出来。

下面，其他三大宗门的人也尴尬的跟着笑了起来：“额……呵呵，呵呵呵……”

王牧笑，他们不敢不笑，就算心中有一万个辱骂的声音，他们也不敢说出半个不字。

一旁，张语嫣侧目看向身旁的男人，充满异彩的美目里，闪过一丝古怪之色。

忽然，王牧笑声一顿，双手啪的一下按在桌子上，顿时所有人心脏一跳，再也没有一个人敢笑，王牧目光灼灼，把下面四十多个人圈都尽收眼底，语气平缓道：“九成太少了，王某要整个尘真界所有的资源，每一百年你们必须把资源整理好，送到玄道神宗，而我王家，分好之后，在统一发放你们的资源，王某话讲完了，谁赞成，谁反对？”

王牧说着，神色随意的左右看了一眼坐在椅子上的三大宗。

他的的话不可谓不惊人，原本给九成王家，已经是多到极致了，这完全是把肉全都给王家吃，而其他四大宗门的人，只能喝点汤，然而王牧却这么贪心，居然连汤都不给他们喝，这怎么有人能忍得了。

王牧右边，那昆虚圣宗的老者，在王牧说完后当即就站了起来，他额头青经爆起，强忍着怒意，咬牙道：“王少主这是什么意思，我等三大宗和玄道神宗一样，都是尘真界的中流砥柱，都是土生土长的紫薇修士，正直的守护着尘真界的秩序和安危，换句话说，我们都是正义……”

“啪~！”

王牧忽然一甩手，朝着老者呼去，这一挥手，没有使用法力，王某自身的肉身之力，但就是这肉身之力，非常恐怖，那老者还未反应过来，这恐怖的一巴掌已经直接一巴掌打在这老者脸上，在众人眼中，一巴掌把这仙尊老者一掌扇飞，哗啦一声，老者身子直接在空中倒翻几圈，体内传出砰砰之响，浑身元力不受控制的在体内乱冲，但他就是使用不出一丝元力，直接跌落众人面前的在大桌子上，“轰~”的一声砸穿桌面，掉落在地。

其他两宗的人，心里惊骇至极，直接站起来对王牧弯腰一抱拳：“前辈息怒，我昆虚圣宗赞成！”

死了个仙尊的道虚宗剩下的人也连忙站起来，跟着抱拳：“道虚宗赞成。”

“赞成……”

“赞成……”

此刻整个殿内，在他面前所有人都站起来抱拳赞成，这些人，已经是整个尘真界的所有至强之力，可此刻，在王牧面前，无人敢说个不字。

因为王牧的威压一直锁定着所有人，他们相信，要是敢不赞同，下一个，死的人就会是他们……

“如此，可还有什么事需要商谈？”王牧缓缓挺胸站直，吐出一口气，目光扫视下方，过了几息，所有人都维持着抱拳之姿，不敢说话。

片刻后，王牧淡然转身，“如若没有，那便回去吧，王某家有私事，就不送各位了。”

“是……在下告退……”

下面四大宗门仙尊，各自抱拳离去，只是离去之时，看向王牧地眼神，已经变得极为尊敬，他们眼底里隐藏地那一丝恐惧，被王清雨看的清清楚楚，她心里略微满意，自己儿子，还是很有手段的，为语嫣这丫头立威，下次之后，任人修为高，也无人敢对她不敬。

本来王清雨还打算，先让张语嫣尝试一下，不行的时候，她自己再站出来，到时候，张语嫣的话，便是她的话。

前面，王牧转身，对上知性御姐光彩夺目的脸，在王牧看过来的时候，张语嫣眼中羞意一闪而过，双手在小腹不安的捏着束带，“你杀了这两个仙尊，不会有什么影响吧……”

此刻不在家里，她也换上了一身白色束腰罗裙，比起之前露出黑丝大长腿的她，少了些性感，多了些淑娴之感。

这和之前在她在自己公司里面雷厉风行，冰冷的样子完全不一样，倒是多添了一份可爱和女人味。

“两个仙尊而已，杀了就杀了，但他们冒犯你，不行。”

“我的语嫣姐，从来只有命令别人的份，他们没资格，去说你任何不是。”王牧微笑着上前两步，伸手要抓起她柔软的玉手，张语嫣心里一颤，王牧的话，让她鼻子微酸，有点想哭，她的渴望，几乎在现在王牧叫她姐，关爱她的时候，达到了满足……

王牧虽然在家里，但是神识却一直在看着自己，不然他不会在那道虚宗大汉口出狂言时，出现在自己面前，他是怕自己受了委屈，所以出现了。

张语嫣身子没有后退，左手微张，顺从的被他抓起手，只是她脸上的红晕变多了。

王牧没有抱自己，仅仅是微笑着握着自己的手，感受着他的温暖，张语嫣忍不住把头抵在他的胸膛之上，这一刻，她真的有一种幸福的感觉。

四大宗的人都走了，但还有两个人未走，门口外，天一和一个黄裙女子背对着里面，王清雨看了眼儿子，王牧察觉到她的目光，便笑了笑，松开张语嫣道，“娘，孩儿今日做的，可有不妥之处？”


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章 玄道神宗
────────────────────────────────────────

“尘真界本就在我王家的掌控，他们其他三大宗，只不过是当初在王水兰的诱惑下，才过来强行分一杯羹，如今收回所有资源，倒也算是物归原主。”

“今日本打算锻炼一下语嫣，却没想到宝宝如此护妻，直接从王家过来了……”王清雨水眸里满是溺爱，没有半点责怪之色。

王牧神色略微意外，“原来他们是强行分走一些资源，尘真界本是王家的，我倒是现在才知道。”

王清雨无奈又好笑，“你呀，回到王家，便是大战，之后你又一直在家里陪你的妻女们，很少外出，又不来多和娘亲说说话……哎呀~”

此话一出，不但是王牧，就连张语嫣都觉得，王清雨的话语有一丝别的意味。

王牧微微一笑，趁她还未说完，连忙上前抓起王清雨肤若凝脂的玉手，随后张手就把她怀抱起来，双手穿过娘亲细嫩的柳腰，在后面搂着，让王清雨不得不双手按在自己胸口，可哪怕如此，娘亲饱满的玉乳，也已经贴在自己身上，她柔软丰盈的娇躯，此刻直接被王牧搂抱住。

“坏宝宝，你干嘛呢~快放开娘……”王清雨脸颊染红，神色略微慌张，玉手推搡着王牧，可是她的挣扎，是那么的柔软无力，或者说，她不舍得用力，扫了眼张语嫣，却发现她早已转过身去，当下，王清雨便无奈的抬头，对上王牧黑白分明的眼睛，王清雨心里一颤，当下便觉得身体更加无力了。

王清雨的娇躯丰盈柔软，王牧一手按在她的丰满的臀部上方，一手按在她肩后，认真道：

“是不是孩儿很少陪娘亲，所以娘亲寂寞？”

儿子的脸，就在自己上面，他的呼吸，带着温度洒在自己脸颊上，让王清雨本就红润的脸，此刻更是觉得发烫起来，她黛眉一颤一颤的，水眸里，无奈里有一丝惊慌。

“宝宝，快放开娘，语嫣还在这里呢，而且门外……”

王牧不在乎那些，这一刻，娘亲近在咫尺的绝美的脸，娘亲的馨香，娘亲身上的韵味，已经深深的让王牧着迷，看着王清雨吐气若幽兰的樱唇，他仿佛不受控制的，低头朝着那里寻去。

儿子的温柔，儿子眼睛里的迷恋，让王清雨仿佛着了迷，水眸微合，似乎准备接受这一吻。

这时，门外那黄裙女子，似乎转身，朝里面看了一眼。

就在这一刹那，王清雨眼中一慌，玉手在王牧胸膛微微一推，娇躯一闪，化作蓝芒散开，瞬间消失的无影无踪。

“哎~”王牧暗叹一声，娘亲还是那么怕羞，或许得找一个两人独处的时机，或许才能亲到娘亲的小嘴……

张语嫣红着脸微微侧目，“娘亲走了吗？”

王牧转身，“嗯，回家去了。”

“外面……好像有人等你。”

王牧略微点头，顺着门外看去，瞧见天一和他女儿站在门外，王牧带着张语嫣，缓缓走到门口。

方才王牧在里面和家人说话，天一自然不敢窥探，只是在门口安静等待，此刻王牧带着张语嫣出来，他与女儿一同抱拳，神色恭敬：“少尊……”

若不是什么重要之事，自有音讯传来王家，此刻天一再此等候，多半是有什么事情当面说，王牧微笑点头，“嗯，什么事。”

天一与女儿抬头，笑了笑道：“天一观少尊修为已然接近仙皇，按照规矩，每百万年，仙皇便要去玄道神宗讲道，这场道，是为我玄道神宗和尘真界天骄之修所讲，再有千年，便是仙皇讲道之期，不知少尊……”

天一是告诉自己，讲道的事情，这对玄道神宗和尘真界的修士有极大的帮助，这是一种义务，每代仙皇都要做的事情。

其实王牧一直不懂，为什么要讲道，但此刻站在他这个位置上，他似乎已经有所理解了。

“此事我知道了，虽说我现在这修为可以讲，但若在千年内，我完全步入仙皇之境，想必会更好。”

身后，天一和其女眼中震惊，眼中皆有狂热之色，连忙抱拳一拜，“少尊之资，小女子自叹不如，在此，凝冰祝少尊，千年内成皇。”

这女子的声音空灵动听，王牧不用回头，都知道是天一的女儿说的。

王牧微笑，看向前方，“千年，不好说呢……”

“但是我可以肯定，万年内，你必可突破天尊，而天一宗主，万年内可破天尊。”

被王牧夸赞，凝冰一眼中一喜。

女儿的天资比自己还好，这本是高兴的事情，可是王牧后面那句话，就让天一顿时抱拳苦笑，“少尊说笑了，宗主之名，天一担当不起，在下其实一直都只是大长老而已，真正的宗主，唯有王家之人，以前是清雨大天尊，如今，应是少尊了……”

说着他继续道:“自身资质自身知，其实属下有把握就万年就突破，不用十万年那么久……”

“九万年和十万年有区别么？”王牧笑了笑道，没有回头，他的目光，看向某个地方。

“这……”天一刚刚升起的自信顿时又下去了，他苦笑一声，就万年和十万年，确实没有区别，对于自己女儿这种天骄来说……

凝冰看着王牧的背后，随即目光转向默默站在王牧身旁的张语嫣，心中赞叹，好美的女子，气质绝佳，知性大方，怪不得少尊那么维护她……

王牧看去的方向，时不时的，远处有些长虹飞过，每每在此广场前，都会停下一抱拳，方圆千万里内，都是玄道神宗的范围，这里仙气浓郁，山峰矗立，每一座山峰之大，可住下数万人，在后方，是玄道神宗的主宗之殿，此殿广场之大，有几个修真星那么大。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章 美艳绝伦的娘亲
────────────────────────────────────────

王牧看去的方向，时不时的，远处有些长虹飞过，每每在此广场前，都会停下一抱拳，方圆千万里内，都是玄道神宗的范围，这里仙气浓郁，山峰矗立，每一座山峰之大，可住下数万人，在后方，是玄道神宗的主宗之殿，此殿广场之大，有几个修真星那么大。

在广场前方，有一座雕像，这雕像看起来如同真人般那么真实，一股威压弥漫，若是修为不足，无法靠近千里。

这雕像容貌之美，堪称绝伦，其脸上冷若冰霜，带着无上的威严与寒冷，她的容貌，和王清雨有些相似，她……是王清雪……

王牧抬头，注视着那雕像，很久，很久……

他忽然的沉默，大家都不敢说话，随着他的目光，他们也看去前方，看到了那雕像。

良久后，王牧的声音缓缓响起：

“功法，神通，意境，感悟，她都一一为我开扩好道路。”

“一次又一次，破开了时间空间，与我相见……”

“我欠她太多，就连爱，我都欠了她……”

王牧的话，让天一和凝冰眼中震撼不已，王牧没有理会他们的震撼，他隔着长远的距离，他看到了在那广场殿里，有一张座位，那是，仙皇才能坐的位置。

而在大殿后方，还有一座最高最大的山峰，看着那山峰，在下面，有一处小紫竹林，这一刻，王牧眼中闪过追忆之色，“我王牧修道，始于她……”

王牧心中暗叹，玄道神宗，他一直不太想来，因为来到这里，他怕自己会控制不住，跑去她的小竹林，在那里，沉浸在悲伤，怀念过往。

张语嫣双眸闪过心疼之意，王牧对她笑了笑，示意不用担心。

凝冰眼中闪过一丝羡慕，天一低头，没有看向王牧那边，这时，王牧的声音传给他：

“若是雨界，分宗宗主南云子有意上来，你便给他安排个长老之位，他一生心向神宗，是个忠心之人。”

“属下明白。”天一一愣，随即抱拳称是。

“不用主动找他，若他有意，自会寻你。”

收回目光，给天一留下一句话，王牧牵着张语嫣的手，身形消失。

此番已经下午，哪怕王家是在七十二州之上，仙宫林立，仍然有日月交替，虽修道之人无需睡眠，只需要打坐便可，但王牧的妻女们，偶尔怀念凡间的生活，也会在床上躺下睡眠。

特别是和王牧昨晚夫妻之事后，虽然身体毫无疲惫，但是搂着心爱之人睡眠，倒也可以让心灵的到不同的满足之感。

仙人仙人，修士成仙之前，也是凡人。

回到王家，后花园里，王牧还未说话，张语嫣便松开抱着他胳膊的手。

王牧察觉到娘亲房间里传出一股波动，他神色狐疑，看了眼张语嫣，发现她脸颊娇艳。

“娘亲跟你说了什么？”

张语嫣神色娇羞，看了看自己，却抿嘴中欲言又止，“娘让我今晚找你……”

说完，她再也承受不住心里的羞意，转身迈着软鞋快步离去了……

“哎，语嫣姐……”

王牧在身后一喊，张语嫣不但没有回头，反而跑的更快了。

此事实在是奇怪，王牧并没有偷听传音，自然不知道娘亲和她说了什么，但看张语嫣的脸色，莫非是让她今晚与自己同床。

王牧脸上闪过一丝犹豫，“会不会太快了？”

毕竟他打算慢慢和张语嫣培养感情，在同房的，因为张语嫣毕竟接受过现代教育，一夫多妻，他怕她一时半会接受不了，所以把感情先弄好，再做，岂不是更好？

王牧摇摇头，扫视了一眼自己的房间，此刻自己房间里待着八九个女人，之前刚刚做完，他正在帮大家炼化极阳，因为修为上来了，无需和王欣一样特殊体质，她们已经能略微承受自己的一丝极阳了，炼化后一样能修为暴涨。

但是张语嫣那边，自己外出了一会，此刻回来，大家还在炼化。

抬脚打算回去继续帮大家炼化，但走到门口时，王牧忽然脚步一顿，朝左边看去。

在鸟语花香的花蕾后，那是娘亲的房间，想起方才差点亲到了娘亲的嘴，王牧心里就止不住的一阵躁动。

“娘亲在做什么呢……”

带着这个疑问，王牧毫不犹豫地转身，朝着王清雨的房间走去。

却说王清雨，她从玄道神宗回到家后，第一时间就躲进了房间里，就连女儿和孙女那边都没看。

她的房间里幽香阵阵，一张大软床，一张桌子，几个柜子，沙发……

在她房间里面，最多的，还是花儿。

她有个兴趣，便是喜欢种些花儿，外面一整个后花园，那些花儿，都是她从其他地方拿回来种的。

在它们之中，有凡花，有仙花，修道之余，王清雨经常给这些花儿浇水，虽说这里仙气浓郁，花儿无需浇水，但是她就是喜欢……

看着花儿每天变得越来越茂盛，她脸上的笑容，也如同鲜艳的花儿般盛开。

方才心慌意乱的她，回到这里后，心情终于平静了下来，此刻，她便在房间里，玉手拿着一个巴掌大的小壶，给自己的花儿浇水。

这小壶里面的水，是天河之水，此刻哗啦啦的在壶嘴倒出，仿佛永远也倒不完。

王牧悄悄地，没有发出任何动静，出现在她房间里，看着娘亲在窗户前浇水的身形，一身水蓝色的裙子，裙子外有一条纱裙笼罩她妙曼的身躯。

她秀发后盘着一个好看精致的流云朵儿，背后还披下着在后背，耳畔两缕青丝竖下她温润的耳珠，水蓝裙下双腿修长，完美的玉足下，穿着蓝色的软鞋精致生香。

她是自己娘亲，但是她绝美温婉的脸颊，看起来却是如同二十九的少妇般，粉脸不施粉黛，光滑粉嫩，仙肌玉肤，长长的睫毛随着眨眼时，抖动中有一种勾魂夺魄之感，可她温柔的水眸之中，带着一丝蓝色的雨意，却又让人觉得身心都进入了一汪清澈的泉水里。


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章 娘的骄傲
────────────────────────────────────────

她眉心那蓝色的雨印，更是给她绝美的脸上添上了几分圣洁之感，晶莹剔透，楚楚动人，挺翘的琼鼻，鲜红柔嫩的芳唇，修长的玉颈，香肩之上还带着一条水蓝色的水秀绸带，那是一件大天尊法宝，此刻在她身上，多了一丝成熟性感的韵味。

她胸口一抹鹅黄色的抹胸，包着她挺丰满的玉乳，盈盈一握的纤腰，浑圆挺翘的肥臀，那么的圆……

王牧呆呆地看着自己的娘亲，浇花中，那一颦一笑的神态，温婉如水的眼睛，仿若清纯的妹妹，又仿佛妩媚动人的妇人，王牧不由得沉迷其中。

“娘……”

听到王牧的声音，王清雨玉手一颤，她回头，嘴角带着甜甜的笑容，“回来了？”

她语气温婉，好似刚才在玄道神宗的事情根本没有发生似的。

“嗯。”

王牧深吸一口气，缓缓走过去，随着儿子走进，王清雨的心也不由得砰砰跳了起来，但她脸上神色依旧，给花儿浇水。

王牧终于走到她身后，张手便搂住妇人美艳动人的身体，把下巴隔在她肩上，脸轻轻的触碰到她娇嫩光滑的脸颊，享受那动人温暖的触感。

王清雨在被抱住的时候，便娇躯轻轻一颤，儿子脸庞贴着自己，这般亲密的举动，她不介意，但是王牧如此主动，让她心跳加快，“怎么一回来就腻着娘，不去找你的欣儿她们去？”

“因为娘亲这么美，所以孩儿喜欢粘着娘，我不但现在粘着，以后也要粘着娘亲。”王牧深吸一口妇人身上的馨香，这一刻，王牧仿佛喝醉了酒。

“若是在娘这里无所谓，但是在外面，不可以那样了，知道吗？”

儿子喜欢粘自己，王清雨很开心，但是此刻她娇嗔地说着刚才的事情，光滑地脸颊上有一丝羞的地神色，她的意思，是说刚才玄道神宗的事情。

双手在王清雨腹部缓缓轻抚，感受着那温软平滑的同时，胯部贴着那挺翘柔软的臀肉，王牧假装不知，疑惑道：“在外面不可以怎么样呀？母子亲密，不是天经地义的么？”

“就是……不准……亲……亲……”

王清雨脸色愈加羞红，断断续续的，都说不出不准亲嘴的话儿。

她个性本就栝淡，性格温婉，虽然她绝美无双，但是她从不向任何人展示她的美貌，以前修为不高时，面对追求，淡然不理，拒人于千里之外。

或许在外人眼里，她空谷幽兰，优雅温婉，当之无愧的尘真界第一仙子，如今她已是大天尊，更是神圣不可侵犯，或许有人痴迷她的容颜，痴迷她水一般温柔的气质，还有她自身无意识散发的妩媚，但是她自己却从不会对任何男人有交谈之意，而是淡然处之。

只有在王牧和家人面前，她才甜甜的笑起来，对自己的儿子，王牧，更是宠爱有加，只是儿子似乎，有点热情……

王牧从她小腹上提起手，穿过她丰满的胸口，从背后，把她整个丰盈的身子都抱紧在怀里，王清雨胸口饱满的玉乳，此刻都隔着衣服被王牧的手臂挤压得变了形，鹅黄色得抹胸此刻被涨得领口大开，显出一大团饱满洁白粉嫩得软肉，王牧贴着她的脸颊，嘴角无限接近她的樱唇，追问道：“亲什么？”

“亲……娘的……”

这种姿势，王清雨脸颊娇艳似火，在王牧的追问下，她始终说不出那一句话。

“好了，我知道了娘。”

王牧笑着松开她，见娘亲这般娇羞，他也不再逗弄了。

儿子松手后，王清雨的心一轻，但紧接着又有一种淡淡的失落感。

娘亲那么温婉，那么完美，王牧不想逼她，他在桌子旁的一张椅子上躺下，舒服的扭了扭脖子，一转头，看到桌面上有两盆淡黄色的花儿，随着王牧看来，这两盆花儿有灵性的还转过来，把花心露出来，转到王牧这一面。

仿佛王牧在看它，它也好奇的看着王牧。

顿时王牧觉得有趣，他用手指点了下花瓣，顿时那花儿如同少女般颤抖一下，害羞的躲开了。

“咦，娘亲，这花怎么跟女孩子似的？那么害羞？”

王清雨微微整顿一下抹胸，这才回头，淡淡笑道：“那是梦香花，有助修士入梦，免邪魅扰之功效，这花儿只有雌花，如同女孩一般，你碰了她，她自然会害羞……”

“原来如此。”王牧神识一扫，发现此花确实和王清雨说的一样，是有灵的雌花。

王清雨轻轻的坐在王牧旁边，丰满的臀肉压椅子一旁，触碰到了王牧的膝盖，她伸手摸了摸王牧的头，问道：“天快黑了，宝宝准备什么时候回去？”

“回去那么早干嘛，我想和娘亲多聊聊。”王牧说着，伸了伸懒腰，走过去沙发边，躺了下去。

“说起来，我还不知道我出身后，经历了什么呢，反正自从我有记忆开始，我就是在孤儿院里了。”王牧说的有些惋惜，他没有童年，至少和王清雨的没有。

王清雨眼中闪过一丝黯然，还有心疼之意，她走过去，把做到王牧旁，抚摸着他的脸颊，惭愧道：“对不起，都怪娘……”

“没有啊，不怪娘，都怪那个王水兰，不过她现在已经死了，她伤害娘亲，我报仇了。”

王牧笑了笑，神情真挚，他坐了起来，伸手从王清雨笼罩着修长的玉腿的蓝裙下穿过，一手在她背后，就这么把她抱起，让她躺在自己怀里。

把王清雨抱在怀里后，王牧躺在沙发被上，脸颊放在王清雨的秀发上，轻声安慰，“我的母亲，她是世界上最为大的人，是孩儿最爱的人，如果娘亲不开心，那我也不开心了。”

王清雨不反对王牧这般亲昵的动作，反而在儿子怀里轻轻扭动，调整了下姿势，脸上欣慰道：“我的宝宝，刚刚出生的时候，明明才那么一点点大，如今已经是个独当一面的大人物了，修为比娘还要高……娘为你骄傲……”

王清雨蓝裙里，那臀部饱满圆润的臀肉，仿佛一团大棉花，此刻坐在自己大腿上，让王牧热血有些上涌。

PS：用爱发电不容易，如果看到这里的你，觉得还不错，可以去支持作者呼风。

他的扣：2207520549


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章 束发
────────────────────────────────────────

王清雨蓝裙里，那臀部饱满圆润的臀肉，仿佛一团大棉花，此刻坐在自己大腿上，让王牧热血有些上涌。

“宝宝都已经是大人了，不可这么随意了，要注意形象才行。”

王清雨双眸如水，注视着儿子那不束的长发，有两缕散落在他肩膀上，看起来不羁，洒脱，弥漫着淡淡的书卷气息，王清雨嘴角带着淡淡的笑容，一手抚上王牧的后颈脖，右手出现一条白色小束带，帮王牧收拢长发，用这弥漫着香风的柔软束带，帮他束好头发。

王清雨胸口饱满的玉乳，此刻距离王牧的脸上不足一寸，淡淡的奶香伴随着她身上的馨香，钻入王牧的鼻子里，这让王牧热血上涌，王牧内心有一股冲动，把脸狠狠的埋入这对巨乳里面！

但是只是片刻，王清雨已经帮他绑好了头发。

原本王牧不羁的散发，此刻被王清雨在头上束了起来，留下一条到后背的散开马尾，额头也有两缕黑发垂到脖子处。

王清雨仔细看着王牧，那黑白分明的眼睛，清秀的脸，看起来倒是真的如同一个书生一般，虽然儒雅，但却不柔弱，反而有一股不怒自威的感觉，王清雨柔和的笑着，抚摸着王牧的脸，“现在看起来，宝宝更帅了。”

发型什么的，王牧一向比较随意，之前还是王欣说他散发好看，他才不去束的，如今娘亲为他束起，那以后便继续这样好了，双手慢慢的从娘亲腰间滑落，王牧笑了笑，掩饰眼中那一抹火热，道：

“娘亲和我说说那时候的事情呗，从你怀上我的时候开始。”

他强忍住自己硬起来，手掌在王清雨的大腿上慢慢的抚摸着，隔着顺滑的布料，手掌所触全都是柔软，而另一边，在王清雨背后慢慢抚摸，同样顺滑，但再肩膀后面的时候，王牧手掌明显碰到了一层更厚一点点的布料，王牧知道那是什么，那是裹胸……

这已经不算是亲昵，而是亲密的动作了，但王清雨仍然没有阻止儿子的手，在王牧面前，她嘴角似乎永远都是带着一抹柔和的微笑，她柔声道：“那时候，其实在怀上你和欣儿之前，瑶儿已经出生了……”

说着说着，她双眸似乎带着一丝怀念，微笑道：“很久以前，大概有万年了吧，那时候娘先用王家秘术，怀上了瑶儿，她出生后，不到五年，娘又一次使用秘术，但这一次，不同了。”

王牧正好奇怎么就不同了，妇人说着，忽然爬上了王牧的胸膛，胸口的饱满玉如压在王牧胸口，眼神与他对齐，王清雨嫣然笑道：“你知道吗，在这之前，娘已经是大天尊修为，无限接近半步仙皇，在紫薇仙域的混沌里，抢到了一道极阳，他们只知道极阳，却不知道，阴阳相生，有阳必有阴。”

王牧眨了眨眼睛，强忍着妇人臀部致命的柔软，“我似乎有点明白了。”

“我在炼化极阳和极阴的时候，虽然成功炼化，成为了自己的力量，但是，娘忽然有了个想法。”

说着王清雨双眸里似乎有一丝少女的俏皮，美不胜收。

“在我们王家秘术里，从来都只能生女孩，生不了男孩，我当时就想，那如果我用这奇异之力的极阳和极阴，融入秘术里，那是否能生出一对龙凤胎呢？”

王牧顿时有些莞尔，“真是个好想法，而且还真有用。”

“哼哼，娘也没想到能成功。”王清雨难得的如同少女般笑了声，清纯俏皮中，妩媚动人，但偏偏她的双眸和脸颊是那么圣洁，看的王牧愣神片刻。

“但是可惜……”

忽然，王清雨情绪慢慢的低落了下去，“那时候雪儿已重伤，你和欣儿怀胎八月，还未出生，娘便把你和欣儿从肚子里取出，放在伴生树上，你融入最后一丝极阳，欣儿融入极阴，如此，经过很久后，你们便会真正的出生，拥有与众不同的资质与力量……”

“但事与愿违，娘那时候还未好好等待你出世，其他仙域入侵，王家又有王水兰背叛，不得已，只好把你们三人都送入一处不知名的下界洞府里……”

“大战结束后，雪儿死亡，娘与那王水兰开始了长久的拉锯战，只要娘在王家，她就不敢乱来，她也找不到你们的藏身之处……”

她的话说的很简单，但是其中的辛苦，其中的忍耐，是多么的难挨……

“直到现在，娘终于能抱着我的宝宝了……”

手掌抚摸着王牧的脸颊，王清雨的水眸已经染上一层迷蒙，说道最后一句，她泪水盈眶而出。

“娘，你怎么哭了。”

“没事，娘只是太过感慨而已……”说着，她连忙用手背擦去脸上的泪珠。

妇人的泪水，让王牧的心好似被手狠狠捏了一下，他抽出双手，捧着妇人细腻的粉脸，帮她擦去晶莹的水滴，“娘，孩儿就在这里，欣儿和瑶儿也在隔壁，你的孩子，都在呢……”

王牧的额头抵在王清雨细腻光滑，水滴印额头上，哪怕秀发的芳香，也无法让心疼不已的王牧舒服点。

这一刻，他只想好好关爱自己的娘亲。

王清雨愣愣的看着近在咫尺的脸庞，那黑白分明的眼睛，这脸或许在别人眼离普通，但是在王清雨眼里，是那么的清秀俊朗，或许在别人面前，他是威严无比，不可冒犯的尘真界第一人，但在这里，他是自己的孩子……他的呼吸，和自己的呼吸，仿佛在同一时间。

“我的宝宝……”

王清雨眼中差点又要流出热泪，感受着王牧掌心的温度，直暖心底，让她忍不住贴着这手掌，细细去感受，区轻轻地磨蹭着。

温馨的母子亲情，此刻弥漫在两人的呼吸间，温度间，整个世界间，都是这种柔溺的温馨感。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章 娘亲的初吻（一）
────────────────────────────────────────

王清雨的心此刻格外的温暖，她忍不住在王牧额头轻轻一吻，母亲给孩子的一吻，仿佛隔了很长很长的时光，仿佛隔了一个世纪，一个纪元，此刻，王牧的额头，终于被自己的亲生母亲，吻过。

王牧睁开眼睛，柔声道：“娘……我会守护你一辈子，我要陪你一辈子……”

“好……娘也很想和宝宝过一辈子呢……看着你娶妻，育女……”

王清雨慢慢趴下去，侧躺在王牧怀里，大半个身子紧紧地贴在王牧身上，枕着他的肩头，王牧磅礴有力的心跳传入她耳里，一种极为温馨的安全感在心底浮现，她的声音不知不觉的，变的更为绵柔，更为柔软，如同春风化雨般，“宝宝……你已经长大了，能给娘依靠了……”

王清雨的容貌和王清雨一样都是令人惊艳的，王轻雪是冷艳冰山，而王清雨是一潭温暖的泉水，王牧低头，怀里的娘亲，是那么的美艳不可方物，举手投足间，自由一种气质跟随，她的一颦一笑，是那么的令人沉迷，她傲人丰盈的身材，浑然天成，凹凸有致，毫无瑕疵的脸蛋，美艳清纯的绝世仙子。

她动人的肉体腾挪间，在王牧身上摩来擦去的触感，让王牧不由得肉棒硬了起来。

王牧知道在这个温馨的时候，不合适，但是肉棒再怎么压制，此刻也到了底线。

“娘，你好美！我好喜欢你！”

王牧伸手，抚去妇人额头上散开的一缕青丝，忍不住垂下头去，用脸颊磨蹭王清雨光滑如玉的绝美面容，感受着嫩滑至极，肤若凝脂的温度，手掌不知不觉的，在柔软的纤腰上方来回抚动，触及到了娘亲饱满的乳房根部。

王清雨嫣然笑着，欣然的接受王牧对自己这般亲密，只是王牧最后那句我好喜欢你，如此言真意切的赞美和表白，让王清雨脸上染起红霞，似乎有些娇羞的缩了下脖子，伸手抓住一缕王牧垂下来的长发，“都是当爹的人了，还是这么喜欢口花花……”

“那有，我说的都是实话，娘你是不是不信？”

王清雨嘴角带着柔和的笑容，“信，宝宝说的，娘都信呢……”

她心里柔情满满，抚摸着王牧的脸颊，在王牧面前，她似乎永远都是这般温柔细腻，如水一般，包容着王牧的一切，无论他做了什么，无论他变成什么样子，他都是自己的孩子。

看着近在咫尺的绝美脸庞，王牧眼中闪过一丝无奈，“娘不信，那我就证明给娘看！”

王清雨有些好笑道：“娘都说信你了，宝宝还要证明什么呢？”

“因为我要亲娘一下，证明我是喜欢娘的。”

儿子撒娇般的话，王清雨没有不耐，反而是异常开心，说起来，这算是儿子第一次对自己撒娇？

此刻妇人微微侧脸，把自己光滑粉嫩的脸颊让出去道：“那宝宝亲吧……”

王牧却摇摇头，“娘，我说的不是这里……”

王清雨一愣，“那是……”

“孩儿说的，是这里……”王牧微笑着，指着自己的嘴唇。

王清雨脸色瞬间红了起来，她还以为只是普通的亲一下脸颊，但没想到是接吻……“宝宝都已经长大了，不可以……亲那里……”

“只是亲吻而已，为什么不能？”王牧的语气似乎在撒娇。

王清雨心里有一瞬间想要答应他，但一想到王牧的那些妻子们，特别是王欣和王月瑶，顿时她摇了摇头，“不可以……因为……你都长大了，已经当爹了……”

“和欣儿，和瑶儿那样了，还不够吗……”

王牧顿时失落了起来，“哎~”

“从小我就没有亲过娘亲，既然娘亲不给我亲，那给谁亲呢？”

“难道就这般永远么，直至有一天，我们死亡，我们腐朽，我都无法亲吻一下我最爱的娘亲么……”

王牧苦着脸，好似泄气般，转过身到沙发另一旁去，那样子，像极了得不到东西的小孩子。

王牧这幅模样像是撒娇又像是闹别扭，最后儿子转过身去不看自己的时候，顿时让王清雨一阵心疼。

如果不能让宝贝儿子开心，她自己也会不开心。

她不喜欢别的男人接近自己，也不可能有什么亲密之举。

或许儿子说的对，自己不给他亲，又还会给谁亲呢？

眨眼睛，王清雨想了很多，她臀部微微挪过去，玉手抓起王牧的双手，如同妻子般温柔微笑道，“好了，娘让宝宝亲，只要宝宝高兴就好。”

温柔的声音刚落下，王牧一下子转过身来，直勾勾的看着王清雨，惊喜道：“真的吗！”

眼前绝美的妇人，眉目之间隐含的一丝风情妩媚又纯洁，此刻她微笑的样子是那么的美艳，婉约淡雅的她，最终妥协了自己，真是令人心生怜爱。

“嗯……只要宝宝开心，不闹别扭就行……”

王清雨有些好笑的用玉手在王牧额头点了一下，绝美的脸颊上带着淡淡的红晕，说完后，她闭上颤抖着睫毛的双眸，将自己美艳绝伦的面容送到王牧面前。

王清雨眼帘微阖，眉心那淡淡的蓝色雨滴印记下，长长的睫毛轻轻颤动，鼻翼微微的扇合，肌肤嫩滑晶莹，润泽鲜艳的粉唇微微呶出，嘴角带着羞涩温馨的笑容，妇人此刻的容颜，让王牧心底砰砰直跳，王牧伸手托着王清雨洁白的颈后，一手从胸前传过去按在玉背后，微微前倾，开始轻吻娘亲馨香的青丝，鼻尖蹭着光洁如玉的额头，王牧的嘴唇，在王清雨的眉心，亲亲的啜了一口。

“嗯~”

王清雨琼鼻轻轻哼出一声温柔的声音，这时，王牧的嘴唇从眉心往下，吻过她的琼鼻，随即在嫩滑的脸蛋上轻啄，此刻王清雨只觉得心跳加快，如同小鹿乱撞，玉手有一丝紧张，轻轻的捏着王牧的手臂。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章 娘亲的初吻（二）
────────────────────────────────────────

王牧的动作很轻柔，很慢，这种柔情无比的温柔，让王清雨羞的满脸红霞，洁白的脖子染上了淡淡的红色，长长的睫毛轻颤，似要睁开，却又羞涩的闭上，任由儿子火热的唇瓣在自己脸上亲来亲去，虽然她心里觉得不好意思，羞涩的同时，也感觉到一种从未感受到过的感觉，如同蜂蜜般香甜，如同玫瑰花的刺一样危险，刺激又令人享受。

就在她渐渐痴迷在王牧温柔无比的亲吻时，王牧忽然把她往自己身上按，霎时间两人的身体紧紧的贴合，王清雨都能感受自己胸前饱满的乳房，在衣服里已经被王牧的胸膛挤压得变了形装，同时，王牧的嘴唇里，喷出了一丝丝灼热的气息，打在她的脸上，让她感觉心里莫名的着急，却又不敢乱动。

王牧感受着胸口的柔软，娘亲的玉乳是那么的饱满，此刻挤压之下，那软绵绵又弹性的乳球，哪怕是隔着几层衣服，王牧似乎都能感觉到娘亲那略带硬点的乳头……

“唔~~”

王牧终于忍不住，双唇轻轻的印在王清雨柔软的香唇上，她馨香浓郁的粉唇，似乎带着一丝甘甜，柔软无比，王牧含着王清雨的唇，舌头扫过她的两片唇瓣，刚准备钻进去她嘴里时，王清雨忽然推开他的身子，红着脸细声道：“可……可以了，宝宝应该满意了吧？”

王牧还未好好品尝娘亲的小嘴，怎么可能就此罢休。

他忽然带着一丝坏笑，“不行，还不够！”伸手将王清雨重新搂回来，这一次王牧搂得更紧，低头便直接压上王清雨那小巧得粉唇，重新开始品味方才那香甜。

王清雨来不及阻止，樱唇就被儿子火热得大嘴稳住，若是说刚才是轻声细语般得温柔，那现在王牧就是狂风暴雨，火热激情的吻！

王牧的嘴唇含着王清雨的小嘴，舌头不停的在她那柔软的双唇舔过，然后冲入她的唇里，舌尖触碰到两排坚硬的贝齿，王牧如同瘾君子，舌头不停的在贝齿边缘流连，扫着王清雨嘴里的一丝丝甘甜的唾液。

“唔……不……等……”

王清雨此刻仿若一个柔软的妇人，藕臂轻轻推着王牧的肩膀，嘴里嘤咛出生，王牧持续的热吻渐渐的带动了王清雨的情绪，一股股灼热似乎在王牧的嘴里，传遍了她娇躯的每一处地方。

王牧的热吻，似乎带走了她身上的力气，顿时她双手安静下来，不再推王牧的肩膀，而是渐渐在上面轻抚，这一刻，她只觉得浑身都发热，软绵绵的。

王牧在娘的小嘴里，始终进不到最里面，不由得松开嘴，略微抬起头来道，“娘，你嘴张开点好不好，哪有人接吻闭着嘴的嘛……”

王清雨又没有接过吻，那里懂得这些，她至少遵循本能的紧张，此刻王牧的话，反而令她更加紧张，她此刻眼睛微张，水眸看了一眼儿子后，羞涩的微微别过脸，“宝宝，还……还没亲够吗……”

“这……娘是第一次……接吻……”王清雨羞涩中娇声呢喃。

王牧当然知道王清雨是第一次接吻，这也是他心里所期待的，他的娘亲，只能由他来爱，由他来亲，这一刻王清雨亲口说出是第一次接吻，王牧实在是开心的不得了。

“闭着嘴不算是接吻，娘，你要张开嘴，让孩儿好好教你如何接吻……”

王清雨水眸似乎染上一层迷雾，脸颊娇艳似血，顺从的张开了颤抖的双唇，王牧猛地低头，含住娘亲的小嘴，舌头迅速钻入口腔里，顿时四片嘴唇连在一起。

“唔~”

王清雨任由王牧火热的舌头在自己嘴里四成乱闯，她的小舌头害羞的闪躲着，可越是闪躲，儿子却偏要追上，终于，小巧的舌尖被一条火热的大舌头缠住，连连吸吮。

王牧含着娘亲粉嫩柔软的小小香舌，长长的把她的舌头含在嘴里，仿佛含着雪糕一样，来回吸吮，贪婪的吞咽着她嘴里香甜的津液，直至把小香舌吸直了，这才把舌头卷着送回去，然后再次吸直。

“唔~唔~”

随着接吻的滋滋之声，王清雨芳心慢慢的变得甜蜜起来，她也不知道为什么会这样，口中的舌头被吸吮，让她不由自主跟着王牧的节奏，你吞我吐，你进我出，缠缠绵绵……

“为什么……接吻是这个样子……为什么，本不应该，我却和的宝宝……这么亲热的接吻……”

在刺激的快感中，王清雨心乱了，同时也逐渐接受了自己和儿子过分的事实。

在这过程中，王牧在王清雨背后的手掌微微后撤，触碰到了王清雨的乳房根部，王牧手掌抓着王清雨乳房的两侧，在乳肉上轻轻的揉捏起来。

“唔~宝宝……不……”

察觉乳房酥麻的感觉，王清雨连忙出生阻止，但还未说完，儿子已经缠住她的舌头，让她无法说话，同时王牧的手不再握着乳房，而是微微在乳房根部那一块停顿住，王清雨这才微微放下心来，随后继续沉沉浸在儿子火热霸道的亲吻里。

儿子双臂有力的拥抱，宽阔的胸膛，温暖的鼻息，一切都是那么温柔，那么令人着迷，那么的温馨。

在温馨的情之上，似乎有一种东西，让母子两人更加亲密了，亲密的一刻都不想放开手，只想缠绵在其中……活了两个纪元，王清雨从未体会过这般感受……

谁又会想得到，艳冠整个尘真界，美艳绝伦的姿色超过整个紫薇仙域的所有女人的清雨大天尊，会在自己儿子面前这样，温柔如水，把自己的初吻献给儿子。

其实乱伦之事，在修真界，并不少见，只是大多都无疾而终，没有结果，为利主义的修真界，也无人在意你过去做过什么，且若心性正值之人，自然不会做这般事情。


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章 温馨的亲情
────────────────────────────────────────

王牧亦正亦邪，你说他坏，他却有怜悯之心，不偷不抢，不盗不奸，观念正直。

你说他好，他杀人时却不会眨眼，不给对手一丝活路，心狠手辣，斩草除根。

但这一切，更加显得王牧至情至性，有恩报恩，有仇报仇，只为守护自己的家。

持久的侵袭着热吻，让王牧觉得手教不自在，他想要跟多，他想要更亲密，王牧不舍得放开王清雨得粉唇香舌，“娘，坐我腿上，孩儿要抱着娘亲。”

“嗯~宝宝……”

王清雨张开如雾似雨得双眸，脸颊娇艳，看得出来刚才她完全沉迷在儿子亲密温柔的热吻中，此刻她脑袋空荡荡的，睁着迷离的眼睛，樱唇张开，哈着香甜的气息，顺从的搂着王牧的脖子，面对面坐下，臀肉压他的大腿，感觉到臀下一条火热的硬东西盯着自己，王清雨双眸闪过一丝迷茫，随即被儿子搂住柳腰，拥入怀里，小嘴再次被儿子火热的大唇堵上。

“嗯~”王清雨眼中放弃了那一丝迷茫，口中吐出香舌，柔顺的和儿子亲吻。

“娘，你的嘴好甜，孩儿好喜欢……以后天天和我亲好不好……”

王牧松开嘴唇，呼吸急促的说完这一句，边再次贪婪狂热的吻着王清雨的双唇，双手更是在她光滑的玉背上上下抚摸，胸口挤压着那柔软丰盈坚挺的乳肉，那软绵绵的肉感让王牧胸口都快融化了，乳房上酥酥麻麻的感觉让王清雨浑身发软，特别是身下那神秘之处，更是热上加热。

“嗯~宝宝……轻点……”

王清雨喃喃细语，王牧每次狂热的将她的舌尖吸入他的口中时，似乎让她失去了意识，她什么也不愿去想，只想全身心的投入其中，去感受。

加上胸口的酥麻，背后火热的大手，只是片刻，她的呼吸越发急促，那种如痴如醉的感觉，让她处在一种极为刺激的兴奋中，让她不由自主地放空了灵台，去接受儿子地一切，她渐渐的忘记了矜持，双手紧紧的圈着王牧地脖子，玉乳主动前压，胯下自主地贴着王牧胯部，微微磨蹭中，寻求快感。

王清雨这副摸样，明显动情了，她内心地情欲高涨，忘乎所有的亲吻着，王牧舌头在娘亲连连嘤咛地嘴里四处搅动，双手适时地从玉背滑下去，来到娘亲那饱满挺翘地肥臀上，隔着蓝色裙子顺滑地布料，王牧双手抓着臀肉，轻轻的掰着揉捏，每一次手掌揉捏，王清雨地肥臀便会弹起一阵轻微地肉浪，王牧惊叹不已，哪怕是欣儿和姐姐怀孕后的屁股，都没有这般圆润弹绵。

揉捏着的同时，王牧微微变换位置，把自己早已坚挺地肉棒往上抵，顿时坚硬的肉棒隔着布料抵一片温热软绵绵的地方上。

那里温暖饱满，哪怕是隔着布料，王牧都能感觉到其中的温热之感。

此刻连这般过分的侵袭，娘亲似乎都不自知，他放开那润泽无比的粉唇，在唾液的交缠下，那里早已粉红晶莹，王牧含情脉脉的看着媚眼如丝，水眸流转着情欲的王清雨，用他那带着磁性的声音道：“娘，你来亲我好不好，我要尝尝娘亲的舌头……”

此刻沉浸在母子温馨的情欲中，儿子的手掌是那么温柔，胸膛是那么火热，她伸出玉手，王清雨迷蒙着双眼，捧着王牧的脸庞，她真的好爱好爱他。

“牧儿，我的宝宝……”

看着儿子的脸，她芳心柔软温暖，情不自禁的媚声娇吟中，顺从的张开粉唇，吐出自己粉嫩香滑的小舌头，慢慢的送入王牧嘴里，任由儿子肆意吸品尝。

“唔~唔~~滋~~”

王牧柔和的目光里闪过一丝欲望，送上香舌的娘亲，真的好美，他一口含住娘亲主动送来的小舌头，滋滋的吸吮起来。

同时身下那肉棒顶着王清雨臀肉中间，那异常饱满的三角区域，非常的火热柔软，每次王牧控制肉棒微微一顶，就会陷入一个柔软的地方，但是马上又被弹开，王牧再次一顶，龟头陷入神秘三角区，随后又被弹开，如此几次后，王清雨的呼吸越发急促，臀部下意识地往王牧地肉棒下压，直至把儿子地肉棒紧紧的夹住后，跟着身体地欲望，她微微地前后摩擦起来，同时她张大着小嘴，每每王牧的舌头进入搅动带走香津时，她便会伸出舌头恋恋不舍的追赶着儿子的舌头，把它纠缠回来……

“娘，荷儿做了些好东西哦。”

就在两人都越发火热，恨不得脱衣服的时候，门外忽然传来了杜小荷的声音，王牧顿时一惊，他下意识的松开了王清雨的唇，推开她的肩膀道：“娘，快起来，小荷来了。”

“唔~宝宝怎么停下来了，亲够了……糟了，荷儿来了！”王清雨眼神迷蒙，脸颊娇艳，仿佛还沉浸在方才的柔情之中，但是随即她灵台恢复清醒，听闻门外的声音，她顿时慌乱的从王牧身上站起来，看了眼自己略微有些凌乱的衣服，她红着脸嗔了一口儿子，“你这坏宝宝，还不快走，小荷就要进来了！”

王牧心里也着急，他不知道为什么着急，此刻娘亲起来了，他来不及说话，匆忙在王清雨嘴唇上亲了一口，身子一闪，消失在房间里。

没想到这坏宝宝临走前还要亲一下，真是让王清雨心里一提，连忙运起法力整理好衣服，驱散燥热。

“吱呀~”

木门打开，杜小荷挺着大肚子，手里提着一个小包裹，足下白色的软鞋迈入房子里。

“娘，您怎么了？在忙吗？”

进来后杜小荷神色有些疑惑，王清雨莲步轻移，连忙渡步上前，接过杜小荷手里的包裹，神色如常笑道：“嗯……方才在为花儿注灵……荷儿快坐。”以往儿媳在门外呼唤一声，王清雨都会开门出来迎接，此次自己来迟了，杜小荷自然会疑惑，此番只好说是给花儿注灵了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章 内衣
────────────────────────────────────────

杜小荷笑了笑，坐下道：“娘亲照顾这么多花儿，之中可有成仙的仙花？”

见儿媳妇神色正常，王清雨在心里彻底松了口气，只是下体那私密之处有一些湿润的感觉，让她略微不自然，但她没有表现出来，摇了摇头道：“它们只是生长在这仙气浓郁的地方，没有功法修炼，自主的话是很难有成仙化人形者的。”

王清雨说着倒了杯热茶，雾气渺渺的茶杯中，其中蕴含的元力可谓是极为浓郁，王清雨玉手略一摇晃，茶水里那浓郁的元力顿时温和起来，这样自己清纯脱俗的儿媳和起来，便有护滋润经脉，护体清神之功效。

倾国倾城的杜小荷已然完全成为妇人，她国色天香的脸上杏脸桃腮，绿罗裙里高挺的酥胸，逐渐丰盈起来的臀肉，修长的玉腿，玉骨冰肌，完美的玉足，这无一部显露着她身上的少妇风韵，她仪态万千，此刻居然也开起了玩笑道：

“那若是有的话，可千万不要雄花，因为娘房间里忽然多个男人出来，夫君会发狂的，他狂起来，可不知道会做什么事呢……”

杜小荷那剪水双瞳带着淡淡的笑意，看向了王清雨，不知道她是否意有所指？

王清雨一愣，随即解释道：“自然不会，娘的房间里只会有我家宝宝一个人能进，而王家也只有我儿一个男人，其他人都进不来，而花园和这里的话，其实全都是雌花来的，荷儿的修为应该不难看出。”

看着王清雨，杜小荷娇笑一声，她大眼睛里闪过一丝狡黠，“那刚才是不是夫君在娘房里？”

顿时王清雨脸色一红，暗道还是被发现了……

“虽然荷儿有想过，伸直私下还和姐妹们打赌，但是没想到娘这么快呢……”

被发现后，王清雨微微嗔道：“莫要误会，方才我只是和宝宝在讨论花儿的问题罢了。”

“好的，荷儿知道了。”杜小荷淑娴的点头，不再说这个话题，自己夫君是什麽人，她还不知道吗？

杜小荷犹豫怀着孩子，坐在凳子上，绿裙摆里的双腿朝两边打开，如此才不会觉得肚子不舒服，也有益胎儿，她拆开包裹，那里面是她闲暇时间炼制出来的内衣，前几日王清雨问过大家穿的内衣为什么那么好看，而且表现出有尝试之意，于是杜小荷便有了这个心思，吩咐王家下人寻来一些上等的法宝级别布料，为王清雨，也为大家，炼制了一些现代的内衣。

“这……是……大家都在穿的？”

此刻包裹一打开，顿时里面各种颜色的内衣丝袜通通显露出来，其中有不少都是蕾丝花边的内裤，其中有白色，有蓝的，有粉的，有紫色的，最重要的是，有那么几件丁字裤，还有那种缕空蕾丝情趣内裤，王清雨红着脸看去，顿时觉得有些不堪入目，但她心思一转，不知道想到了什么，还是伸出玉手，拿了一件蕾丝花边的蓝色内裤仔细观看。

“这布料柔软，很是顺滑……而且这些蕾丝纹也很好看……就是……有点太……”

第一次接触这种东西的王清雨，觉得很新奇，虽说修真界里也有不少性感和舒服的亵裤，但大多都是宽大些许的，很多穿着裙子的女修，里面往往会穿着一条裤子，裤子里还有一层亵裤，若是裙内无裤，则大多是一些不贞之女……

此刻这些内裤，虽然看起来能遮住的地方很少，但是确实很漂亮，各种颜色，各种花纹，除了蕾丝花边的内裤，王清雨还看到了保守型的内裤，比起上面那些，这种内裤能遮住的地方更多，若是穿上，从背后臀部只漏出两边的一点点臀肉，而前面则是紧紧贴着耻骨下去，把神秘的小穴处包裹住。

一样是柔软顺滑的手感，但是比起之前那些，厚了一点点，她拿起两件保守的白色内裤，在手里观看，眼中有犹豫之色。

这些在现代人眼里看起来保守单调的内裤，此刻在王清雨眼里依旧有些暴露。

“其实一开始，荷儿也觉得太过不耻，但是这个穿起来确实比亵裤舒服，而且最主要的是，夫君很喜欢，特别是穿上这种袜子，每次夫君都很兴奋呢！”

杜小荷微笑，她拿了一条白色的裤袜，举起来给王清雨看，说道最后那一句的时候，她明显看到王清雨眼中闪过一丝别样的情绪。

王清雨接过裤袜，入手光滑柔软，还是一间一品法宝，有防护攻击，冬暖夏凉之功效，最主要的是炼制的手法非常高明，每一根丝都柔软万分，顿时第一次亲手触摸这等袜子，王清雨不由得暗暗称奇，贴身的衣服都可以做的这么精细带有情趣的么？

她细细看去，这白色裤袜看起来很小，但是穿起来的时候必然会显得有一些勒肉，而裤袜大腿处，还有一圈透明的花边，恰好在女子裆部下方两寸，如此一来更加显得性感了。

桌面上，铺满了五颜六色的内衣裤，还有裤袜，吊带袜，过膝袜……红色的丁字裤，白色的纯棉内裤，还有粉色的，蓝色的，黑色的，黄色的，橙色的蕾丝花边内裤……

甚至，王清雨还看到……一条只有一小块布料的内裤，这内裤用一根带子连起来，只留下一个在小穴部位的遮挡布片，而且这布片，居然还是半透明的！

这小小的包裹里摊开居然有这么多女性贴身衣物，此刻堆满桌面，加上丝袜，保守估计有几十上百件了。

“这……平时大家都穿这个么，那最多的是那种呢？”

王清雨脸颊带着红霞，此刻她玉手里，正拿着一条纯白裤袜，还有一条白色的蕾丝花边内裤。

这条内裤，在保守的三角内裤上，略微少了一点点后臀屁股两边部位的布料，改而是蕾丝花边，这内裤整体没有透明之处，只是多了蕾丝花边，在好看和保守两个之间，王清雨选择了这个内裤。


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章 优雅的水晶鞋
────────────────────────────────────────

杜小荷淑娴一笑，“平时大家经常穿的，就是娘手里拿着的款式呀，但是为了情趣，大家偶尔也会穿一些性感一些的。”

“哦……这样。”王清雨点点头，眼中犹豫少了一些，她抿着樱唇，正欲说话，杜小荷又是一挥绿袖，手中戒指闪烁中，王清雨旁边的地下立刻出现了一双双高低不一的高跟鞋，其中黑白之色都有，还有几双性感火热的红色高跟鞋，而在这一双双高度不同，优雅或性感的高跟鞋中，最为亮眼的，便是一双五公分的透明水晶高跟鞋。

“还有这些鞋子，娘可有喜欢的？”

杜小荷说着，王清雨的目光一下子就被吸引了过去，她微微一亮的美目，停注在那透明的水晶高跟鞋中，她神识一扫，便算出尺寸，若是自己的脚穿这鞋子，大小刚刚好，绚丽的透明高跟鞋，优雅又纯洁，真的非常适合自己的性子，她似乎已经想象出，自己穿着这鞋子的模样了，只是可惜，即使穿着很厚的袜子，自己的足部，多半要被他人看去……王清雨不想被别人看到这种私密的地方，她的目光里闪过一丝惋惜，美目转移到了旁边的白色高跟鞋中。

杜小荷微微一笑，她知道王清雨的想法，她单手一点，那水晶鞋就飘起啦，缓缓在王清雨脚下停住。

“娘，我们女子的脚，确实是不可随意给人看的地方，但那透明的水晶高跟鞋，在家里穿穿还是可以的，加上您这一套纯白裤袜和内裤，夫君肯定会喜欢的不得了，到时候天天粘着娘呢~”

王清雨心里一跳，儿媳的话，让她又想起了方才被儿子亲吻得迷失了自己，甚至灵台都放空，任由爱儿上下其手，若不是杜小荷过来，说不定，两人真的可能会……

想到这里，王清雨温婉绝美的脸上已经通红，她转头娇嗔道：“说什么呢荷儿，这种事情，我和牧儿真的……只是单纯的母子之情。”

杜小荷掩嘴微微一笑，满是狡黠之色，连道：“好好好，娘说了算。”

下午的晚霞，渐渐地把白云染成淡淡的红色，矗立在云层之上的王家仙宫，真实的仙境，此刻因为这些云朵儿，多了一丝凡意。

却说王牧，他从王清雨的房间里瞬移出来后，一下子就瞬移到了清皇殿内，老婆们在炼化极阳，他去了也没事干，一起修炼倒也不是无聊，只是王牧自身的法力修为，虽说可以增加，但却无本源掌握，所以不会有太大提升，而至于古之修为，他继承了一部分梦道的力量，此刻已然半步仙皇。

这些也都无法用外物提升，如何到达第四步，紫薇传承里说过，第三步修士修炼到极致，是天尊。

天尊之上，是大天尊，成为大天尊之后，凝聚天尊之阳，再往后，借助此阳，度过无量劫，最后在成为第四步仙皇……

但王牧现在明明半步仙皇，却无自身之阳，这有点奇怪。

殿内，王牧松了一口气，还未思考其他问题，便在门口看到了两个女子。

空无一人的殿内，只有门口守着两个劫道修为的女子，王牧一出现，两位女子便发现殿内多了个人，转头一看之下，发现居然是自家少爷，两名女子连忙屈身行礼，“小茹，云汐见过少爷……”

目光扫过这两名白衣女子，王牧知道她们是新晋长老，如今王家大洗牌，陨落了很多劫道以上的修士，而原本十个长老，也全都死了，如今她们算是新生力量，有潜力突破仙尊的人，对于自己人，王牧一向温柔和蔼，他摆手笑道：“都是一家人，无需多礼。”

“不，这是礼仪和必要的尊敬，家住说过，没有规矩不成圆。”小茹和云汐弯腰一抱拳，神色坚决。

两女果断的态度让王牧略微讶然，目光从两女俏丽的容颜上扫过，她们弯腰的时候，胸口的白色抹胸对着王牧，于是王牧不受控制的看向了她们胸口的酥胸，还挺大的……

王牧的目光没有掩饰，他也不会去掩饰，相反的，她们也都没有开口说什么不是。

看了一下后，王牧伸手微微一提，两人便不受控制的缓缓站直。

王牧这一手，两女心里微微震撼，俏目中闪起狂热之色，带着溢彩，看向了一身紫袍的王牧，他那散发着淡淡威严的双目，还有带着微笑的嘴唇，一切看起来都是那么的完美。

王牧笑了笑，走到她们两面前道：“好吧……嗯……那个……小茹，云汐。”

被少爷叫自己的名字，此刻两人目中一亮，脸色严肃起来，一副随时听你吩咐的样子，但怎么也隐藏不住她们眼底的那一抹异彩和好奇。

她们的样子让王牧的微笑有点一瞬间的僵硬，他心里无奈的叹了口气，摊手道：“我看你们骨龄都有四千年了……而我才只有不到五百年，你们可都是我的长辈级别的人，不用对我这么恭敬吧？唤我名字便可。”

王牧从出现到现在，倒还真的没有表现得有任何倨傲之色，他明明有击杀仙皇的实力，是家主王清雨的儿子，王家所有人，上至长老，下至新出生的婴儿，无论年龄，都要喊他一声少主。

喊少爷已经算是亲切的了，毕竟她们能被安排在清皇殿，这个职位，抛开长老的身份不说，王家上下所有人都羡慕。

“这……”王小茹和王云汐两人对视，两人眼中都闪过一丝犹豫之色，但最终还是不敢贸然开口。

小茹和云汐长得都不赖，或者说王家的人，相貌都是上佳的姿色，任何一个王家女修，气质和容貌都不是外面那些普通女修可以比的。

她们在外面也是有很多修士追求的，但是王家有王家的规矩，这个不成文，没记载的规矩，便是不可和男人结为道侣，虽说没有明说，但是王家的女修都是默默遵守的，而且她们也觉得外面的男人真的没什么好的。


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章 闲聊
────────────────────────────────────────

她们生出来，修道的资质比起修士相互生出来的孩子来，要好太多了，没有杂质，最低都是上等的资质，每一个王家女修成长后，在下面七十二州，都可以成为名列前茅的天骄女修，甚至四大宗门里，王家的女修也有不少天骄之辈。

如果和男人结为道侣，哪怕这个男人修为很高，资质很好，那也算是糟蹋了自身，因为王家的人，资质越好，那你使用秘术生出来的孩子，不但会继承你的资质，体质，甚至还可能会拥有更高的资质。

王牧是王家的第一个男人，是未来的仙皇，她们心中好奇和尊敬之余，也有一丝畏惧。

他是家主之子，加上清雨大天尊那么宠他，在王家，王牧真的是想做什么都可以，他的命令，是绝对的。

他只要说一个死字，她们两人会毫不犹豫的在这里自尽。

但王牧要她们放下那一套，她们一下子还真做不到。

“好吧，好吧……”王牧无奈的叹了口气，向前一步，跨出门槛外，王牧提了提衣袖，就在小茹和云汐两人眼中，一屁股坐在门槛上。

王牧抬头，对她们眨了眨眼睛，张开双手拍了拍自己旁边的位置。

“来，坐下，我们好好聊聊。”

小茹和云汐惊呆了，门槛只可跨过，绝不可踩，更不要说坐了，而且这可是清皇殿啊，是你娘亲专属的宝殿啊……！

王牧举手抓住两人的小手，往下一拉，顿时两人都被他拉着坐了下来。

“哎，少主？”

直到此刻，坐在王牧旁边，两人才从愣神中反应过来。

王牧笑了笑，抬头望向天上那蓝色的太阳，那是王清雨的太阳，在那太阳相隔很远的天际，还有一个很小很小的太阳，王牧忽然开口道:

“其实很久以前，也没多久，大概几百年前吧，那时候我还是个练气小修士。”

“我还不知道自己的身世，我很渴望我拥有一个家，一个家族……那时候甚至我姐都没有告诉我，一开始我还以为我姐和我妹她们都是没有血缘的，后来我才发现，她们是我的亲姐妹……”

一说到以前，王牧就忍不住往口袋伸手，右手刚刚动，他就顿住了。

他的袍子没有口袋，而这里，也不是蓝星……

“少主？”

王牧摆摆手，笑道：“没什么，我忘了我戒烟了，那时候我有个坏习惯，觉得抽烟帅，但其实不然，我经常害怕抽完后熏到我丫头，所以每次抽完烟，都要用灵力清除一翻……”

王牧说着说着，又说到了以前的坏习惯。

此刻的王牧，表现得真的没有丝毫架子，这跟当时坐在椅子上挥手杀灭无数苍茫修得时候，差别很大。

但是这样的王牧，让小茹和云汐双眸里，少了几分拘束，那里面本来隐藏着的明亮，随着王牧的话语慢慢的边多了起来。

“少主，听闻紫薇仙域外面，还有其他仙域，不知此事，真的如传闻那般真实？”

三人坐在门口闲聊中，修为劫道后期巅峰的小茹，忽然对王牧问起了这个问题，

在王小茹的眼里，尘真界已经够大了，下面七十二个州，每一个都比任何一个下界大得多。

而下界，一个界里面，又分为好几个层次，每个层次空间大小都不同，哪怕是最上层的下界，矗立着无数的修真星，一片星系宇宙，也不及七十二州大……

可不知什么时候起，之前她听闻家族里某个活了很久的人说，紫薇仙域，只是道源宇宙里，众多仙域的其中的一个，在距离紫薇仙域很远很远的距离外，还有其他仙域……

王牧一顿，转头道：“你从哪里听来的？”

少主的忽然转头，让王小茹微微一愣，对视了一下他的眼睛，小茹心里一跳，快速撇过头去，“听之前的大长老说的……”

“紫薇说过，是有其他仙域，但是距离很远很远，哪怕即使是她，也难以到达……”王牧点点头，之前的大长老，好像是个无限接近天尊修为的老妪，那一战，王牧对她有一点印象，但可惜，她陨落了。

“那距离最近的仙域，便是道晨仙域了吧，他们不知好歹，那道晨仙皇心生贪念，最终被少主清理干净。”

王云汐俏丽的双眸里带着溢彩，面对王牧时，止不住狂热之色。

“道晨仙皇么……”王牧摇摇头，那道晨，实力大减，自己才能杀他。

而且梦道之力，梦道的法术，若自己没有进入虚无空间，被法则改变体质，多半也是无法一下子承受梦道留下的三古之力的。

这一切，就好像没冥冥中自有安排，一切的一切，都好似做梦一样。

那么顺利，那么的自然……

但想起自己可爱的妹妹，越发温柔的姐姐，还有宠溺自己的娘亲，自己的小女儿，王牧觉得，就算这是梦又怎么样，他很幸福，幸福得都不愿意醒来了。

“对了少主，您不在家里陪妻女，忽然出来和属下闲聊，真的可以吗？”

小茹的话让王牧微微一愣，这时他才想起刚才的事情，小荷来找娘亲，自己吓得直接跑出来了，顿时不由得在心里想道：“一个是我娘，一个是我老婆，而且荷儿早就知道自己是什麽人，哪怕自己收敛气息，荷儿进去后也一定能闻到我在那里留下的味道的，既然如此，我为什么要跑呢？”

王牧在心里苦笑一下，然后站了起来，“你倒是提醒我了，我该回去喂怡儿吃饭了。”

小茹和云汐也跟着站起来，相处了片刻时间，两人对王牧这个少主已经完全没了之前的拘束感。

她们笑着对王牧抱拳，仿若亲朋好友朋友般道：

“少主，有空带怡儿小主出来玩一下可好……”

王牧笑着点点头，最近他生了个女儿的事情，也逐渐在王家传开了，只是大家不知道是他和妹妹的亲女儿，以为是王欣使用王家秘术怀上的孩子。

王牧走后，小茹和云汐两人重新回到原来的位置，一左一右，盘膝在门口两旁，神识覆盖周围，没有允许，任何人不得靠近清皇殿。


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章 王清雨的白丝
────────────────────────────────────────

方才王牧从王清雨房里跑出来，此刻他回到后花园，心里越想越不对。

杜小荷又不是不知道自己，看见了就看见了呗，他干嘛要跑呢？

此刻他越想越气，回到后花园直往王清雨房间去。

绕过一处又一处的花蕾，王牧走路徐徐生风，头上束起来的头发飘逸的在空中漂浮。

“娘，我觉得我应该……”他来到门前，说着话推开门。

“别，宝宝不要开门！”

但为时已晚，王牧一愣，双眼不由自主地，被房间里，王清雨的装扮吸引。

此刻王清雨正提着裤袜的裆部，正撅着丰满的臀部，把裤袜往上拉到自己柳腰处。

她那丰满的肥臀，此刻在丝袜的包裹下，多了一丝透明的诱惑感，透过白色丝袜，王牧清晰的看得到里面穿着的那条白色花边三角内裤。

顺着内裤中间，那一处凸起的阴部，在丝袜和内裤的包裹下，明显可以看出是个饱满的馒头形状。

这一刻，王牧眼睛死死的盯着王清雨浑身上下观看，她下面那一双白色丝袜的大长腿，这完美的玉腿下面，穿着优雅的水晶高跟鞋，王清雨完美的玉足此刻显得分外性感。

上面大腿处那白色丝袜的花边，裙子被她掀到大腿根部，纯洁的王清雨，此刻看起来又纯又欲。

王牧从开门到现在，不过是三息，但就只是这样，王牧的眼睛已经把王清雨的身材完全看完了。

王清雨完美的身材此刻凝聚起一阵蓝芒，这蓝芒瞬间把她的躯体包裹，下一刻，她变回平时身穿蓝色长裙的打扮，方才性感的肉体完全消失不见。

她此刻脸颊娇艳似火，红霞染透了她晶莹的耳朵，王清雨眼中带着羞意嗔道，“坏宝宝，怎么进来都不敲门的！”

虽然王清怡看似生气，可在场的人，哪怕是杜小荷，都能感觉到她的语气并没有责怪的意思。

王清雨那么宠爱王牧，虽然被儿子看了自己的身体，此刻内心羞涩不已，美艳绝伦的脸颊上却没有多少责备之色。

王牧咽了一口唾沫，随即收回刚才那色狼般的目光，王清雨后面，杜小荷掩嘴轻笑，美目狡促的看向王牧。

“那个……娘，我……”王牧内心此刻似乎还停留在刚才那令他热血爆升的一幕，娘亲娇嗔中勉强严肃起来的绝美脸色，加上她身后掩嘴轻笑的杜小荷，王牧一时间口中吞吐不知该说点什么……

方才杜小荷进来的时候，王牧逃走了，此刻王牧撞见这种情况，她真的很想看一看自己这迷倒万千少女的夫君，此刻会怎么说。

“呜哇哇哇啊……呜呜呜……”

这时，旁边王欣的房间里，一阵稚嫩的哭声，打断了王牧准备说的话。

“那个，我该回去喂怡儿吃饭了……”

王牧双目一正，对王清雨留下这一句，王牧便身子一闪，消失在原地。

王清雨双眸又是羞涩又是无奈，后面的杜小荷倒是笑了笑，没能看到夫君出嗅，倒也无所谓，只是一些生活上的乐趣罢了。

她摸了摸肚子，双眸柔和，带着幸福的微笑，她和王牧的孩子，也快出身了。

王牧房间里，王欣身上的气势正在快速的提升，比起她身旁的叶凝霜，欧阳彩霞，苏灵婵她们，极阳的力量，对她来说，似乎更加容易炼化，但在清怡的哭声响起的时候，王欣瞬间睁开了眼睛，大眼睛里闪过粉色的光芒，眉心上一抹淡淡的粉白半月印记一闪而过，顿时粉色罗裙飘荡，她站起来就要瞬移过去，这时，耳边响起哥哥的声音：“安心炼化，怡儿我去照顾。”

王欣松了口气，哥哥过去照顾女儿，她便安心重新盘膝下来，双手掐诀，背后浮现五轮银月，里面每一尊月，都有无与伦比的仙力，而里面时而闪过的一道一道金丝，更是让此月威力爆增！

此刻她的修为，已经渐渐的，触摸到了第三步的门槛，明悟一种本源后，便可冲破道门，成就空道境界！

“呜呜呜，哇哇啊啊啊……”

因为王牧的房间，总是会有人过去睡觉，所以只好把王清怡放在她娘的房间里了，她的哭声，不但王牧听到了，在王欣隔壁的王月瑶也听到了，原本她正在房间里安心孕育胎儿，听闻哭声，她赫然睁开婉风流转的美目，在胸口的玉手散去灵决，她挺着大肚子一下子从椅子上站起来，迈动莲步就要瞬移过去。

但是下一瞬，她足下软鞋停驻，美目流转着光芒，看了一眼隔壁后，微微一笑，“算你有点做父亲的担当……”

她重新躺下椅子，而另一边，王牧已经赶到了女儿的房间里。

此刻房间里，粉色的帘帐里面，可爱的王清怡在柔软的床上放声大哭，她肉乎乎的小脚不停的穿着被子，双手捧着小粉肚翻来覆去。

“呜呜，爹爹，娘亲，呜呜呜……”

女儿哭了，王牧第一时间就赶过来了，他现在床沿，掀开帘子，把女儿小小的身体抱起来。

“怎么了怡儿，是不是饿了？”

王牧的声音和在外面时不一样，柔软里面满是心疼之意。

“呜呜，爹爹，爹爹~怡儿难受……”

女儿可爱的小玉足踹着被子，在王牧怀里，双手死死的搂着王牧的脖子，仰起原本粉雕玉啄却已经哭花了小脸，她的小屁股一扭一扭的，脸上说不出的难受。

“乖，怡儿不怕，爹来看看。”王牧拍着女儿的后背安慰，神识在清怡身上扫视，可扫视之下发现并无问题，她体内的奇异力量也在正常的运转，滋润着她的身体，

“嗯？”忽然，王牧手掌顺着女儿的白色小睡裙下滑，一路手掌的触感柔软顺滑，直到隔着小裙子触碰到女儿穿着的小内裤，手掌在女儿屁股那一块，感觉到到了一股温暖潮湿。


──────────────────────────────────────────────────
第八十章 尿床
────────────────────────────────────────

低头一看，床单上有一处湿透的痕迹，低头看了看女儿的裙子，发现原本白色的小睡裙，在那里已经湿了一大块，白色的水迹湿透了她的整个的裆部，隔着裙子，可以明显看到清怡里面穿着的粉色小内裤。

小内裤包裹着女儿的两个圆圆的小屁股，颤嘟嘟的贴着裙子，王牧心里明白是怎么回事了，他微笑中帮女儿脱下这条湿透的内裤，瞄了一眼清怡那还未发育，只有一条缝隙的粉嘟嘟小穴儿，在床边找了一条新的给她换上。

“唔~爹爹~”刚才王牧掀开裙子的时候，王清怡下意识地伸手想要捂住，王牧脱下她的内裤的时候，那种黏糊糊热热的感觉顿时消失，下体一阵清凉，让王清怡舒服的哼唧一声。

脱下女儿小小的粉色纯棉内裤的时候，王牧第一次看见女儿的小小肉穴，也是心里一跳，换完后，他心里松了一口气的同时，顿时觉得好笑，低头在女儿粉脸上蹭了蹭，王牧笑道:“怡儿是不是尿床了？”

王清怡享受的反蹭王牧的脸，随即稚嫩的小脸上满是好奇的问道：“啊……尿床是什么呀？怡儿不懂……”

王牧哑然，笑着摇摇头，用法力帮她清理干净水迹，顿时湿透了小白裙，变得整洁干净起来，王清怡顿时更加好奇了。

她才出生一个月不到，虽然身体和五六岁的小孩差不多，但是她的心智还未成熟，上次勉强教了一些生活的常识给她，但是可爱的王清怡还不知道尿床是什么，她只知道，今天月瑶姨娘把她哄睡之后，睡着睡着，忽然觉得下面小腹处胀得难受，然后在睡梦中，下意识地尿了出来，结果湿乎乎的，又有点黏黏的，让她感觉很难受，于是便放声大哭。

刚刚哭出来，爹爹就来了，此刻爹爹问自己是不是尿床了，王清怡当然不知，“爹爹，到底什么是尿床啊？”

王牧笑着给女儿整理床单，把挂在身上的女儿放下来，王牧又蹭了蹭女儿的小鼻子，这才笑道：“尿床就是尿床呀，一个正常人，还未修道前是需要进食的，那这些进嘴的食物，在胃里面消化完后，是需要从下面派出的，尿尿是小便，还有一个是大便，至于怡儿这种睡梦中尿尿，就叫做尿床啦~”

他本可以直接凝聚一道神念，送入王清怡脑海里，让她自己理解，不过当下反正没有什么事，王牧便在床边，慢慢的给女儿普及这些知识。

“哦~原来是这样的呀，那爹爹你们有修为了，就可以不用进食，也不用大小便了是吗？”

躺在床延边，靠着床梁，王牧笑着点点头，面对女儿，他嘴角总是带着一抹温柔的笑容，女儿理解的很快。

王清怡水灵灵的大眼睛眨了眨，蹲下去好奇的躺在王牧怀里，她扭了扭身子，在王牧怀里找了个舒服的位置，双手熟练的往上抓，她肉乎乎的小手，一下子就抓住了王牧从前面垂下来的两缕头发，王清怡只是抓住，并没有用力，就这样，她靠着王牧的胸膛，坐在大腿上，她的小玉足在空中一甩一甩的，晶莹的小脚趾粉嫩粉嫩的。

王清怡眼睛看着王牧的大腿，随即一路向上，她低头，看着刚刚尿的地方，在下面，是爹爹的大鸡鸡，她坐在爹爹的大鸡鸡上面，只是爹爹平时鸡鸡不会变大……

忽然，她想到既然尿尿是从大鸡鸡出来的，那自己吃的东西也是从大鸡鸡出来的，为什么会这样呢？

“爹爹，那你和娘亲小时候有尿床过吗？平时怡儿吃爹爹的大鸡鸡，就是吃爹爹的尿吗？”

“当然有啦。”面对女儿的两个问题，不过女儿以为她是吃自己的尿，这点倒是让王牧苦笑一声，捏了捏女儿的脸蛋，认真道:“怡儿吃的不是爹的尿尿，是爹的……精液。”

王清怡神色疑惑，“精液？”

王牧神色柔和，女儿的体质很奇怪，她体内的力量，完全就是极阴和极阳融合的力量，这一种力量，不是神鬼妖魔仙之中的任何一种，自己的三古之力已经融合的古神古妖古魔三力，二十七星的力量强大无比，丝毫不弱于仙力，只是女儿似乎并没有继承，反而是继承了他和王欣的奇异之力，这种力量，或许比自己三古之力要强，但却还没有修炼的方法，此刻王清怡体内的力量，只是遵循本能去维护她而已。

或许她自己都不知道如何去使用，为此，等她长大一点后，王牧要让她开始修道才行。

“爹爹是极阳，你娘亲是极阴，阴阳结合后，才生出你的，等以后你长大了，要学会修道，虽然爹爹的精液是你现在最大的养分，但怡儿不能总是吃爹爹的精液了。”

一听到这里，王清怡顿时急了，她咕噜一下从王牧怀里转过来，迷蒙着大眼睛哭唧唧道：“呜呜，爹爹不爱怡儿了，不给怡儿吃饭，怡儿会饿死的……”

王牧苦笑，“你这丫头好意思说，咬着爹爹的肉棒出来，还抢了你娘的精液，现在倒好，正常人出生都是喝娘亲的奶水的，你直接要吃爹的精液，难不成每次你肚子饿了，都要钻进爹裤子里吃吗？”

“唔，可是……可是爹爹的精液吃一次，怡儿可以好几天都不会饿了……”

“难道爹爹不爱怡儿了吗？”

王清怡眼睛留下泪水，一股莫名的失落，让她伤心。

王牧无奈，他知道，正因为女儿是他和妹妹的孩子，继承她们的阴阳，所以自己的精液含有极阳，女儿才会如此喜欢。

“怡儿不哭，乖……”


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章 宠溺
────────────────────────────────────────

王牧看不得女儿伤心，连忙把她拥入怀里安慰，“爹爹怎么会不爱你呢？怡儿是爹爹最爱的宝贝了，只要是怡儿想要的，爹爹都给……”

王清眼睛里顿时大亮，她抬起稚嫩的粉脸，惊喜道：“爹爹说的是真的吗！？”

“当然是真的。”王牧手指抹去女儿脸上那挂着未干的泪痕，柔和道：“爹爹说过，怡儿是我最重要的宝贝，只要是女儿想要的，我就算是去抢也要给你抢过来。”

“哇，爹爹真好~”

王清怡顿时欣喜不已，由心而生起一种甜甜的感觉，此刻抱着王牧的脖子，她使劲的朝王牧身上贴着，把小脸靠着王牧的脖子里，闻着那好闻的味道，王清怡小嘴上带着甜甜的微笑。

“呵呵，当然。”王牧笑了笑，他手臂托着女儿，以免女儿滑落，让她柔软的小屁股坐在上面。

他想着，既然女儿喜欢，就由着她吧，等以后她懂事了，就不会一直缠着自己要吃精液了……

王清怡忽然从王牧脖子里面，抬起粉雕玉啄的稚嫩小脸，用粉嫩的小嘴唇在王牧的嘴上亲了一下。

“Mua~”

亲完后怡儿对王牧甜甜一笑，把脑袋往肩膀上一靠，小小的琼鼻哼起了欢快的声音。

看的出来她很开心，但是王牧被女儿亲后却一愣，女儿稚嫩可爱的笑脸巧笑嫣然，大大的眼睛满是纯真无暇的欣喜，这和王欣小时候是多么的像，小小的女儿，看起来还不到六岁，但是她的每一个动作与笑容，却都能让王牧心里一跳，感受着怀里女儿温暖柔软的小身躯，手臂上女儿那柔软的小屁股，此刻在王牧手里似乎也变得诱惑了起来，再回想起刚才女儿那平滑的小穴，那条粉色的小肉缝，假以时日，必然又是一个完美的馒头穴……

王牧压住内心的激动，他告诉自己不该去想那么多，怀里的可人儿，是自己的女儿，不能让她从小就这样才是。

于是他低头下去道:“怡儿是不是亲错地方了？”

在爹爹怀里的王清怡，小嘴里正哼着一首自己也不知道的欢快曲音，听闻爹爹的话，她顿时撅着小嘴疑惑道：“没有啊，我见娘亲她们每个都是这样亲爹爹的呀~而且小婵姨娘还说如果喜欢爹爹，那就得多亲亲呢！”

王牧眉头一挑，心道好你个小姨子，敢教坏我女儿，等你炼化完极阳看我不草翻你！

他怀疑女儿甚至都不知道，自己的初吻就这样给了自己爹爹。

于是为了纠正女儿在男女有别这方面的知识，王牧耐心的跟她讲道：“怡儿听爹爹说，每个女孩子都有第一次，比如说第一次接吻，第一次交合，但是这些事情都是只能和最亲近的爱人才能做的哦！”

“以后怡儿只能亲爹爹脸，不能亲嘴了哦~”

王牧是有心纠正女儿这方面的知识盲区，但是没想到的是，王清怡等王牧说完后，缓缓道：“我知道呀，月瑶姨娘上午已经说过了呀。”

王牧眉头一挑，“知道那你还亲，怡儿的初吻就这样没了，不可惜吗？”

王清怡摇摇头，理所当然道:“不可惜呀，因为这个世界上，爹爹就是怡儿最亲近的人，爹爹就是怡儿最爱的人呀~”

“怡儿在娘亲肚子里，还没出来的时候，就已经明白这个事情了呀，女生只可以对自己最爱的人好，别的男人碰都不能给他碰，别说碰了，怡儿甚至都不想给别的男人看到呢！”

小怡儿说着说着，说到最后其他男人的时候，她撅起嘴来，小手紧了紧王牧，好似除了王牧之外，对别的男性都不喜。

王牧愣住了，他长大着嘴，他怎么也想不到，女儿为什么会这样，难道女儿在怀孕的时候，就已经能感知到外面的事情？

这应该不可能的，因为这种事情闻所未闻，但是女儿不可能骗自己。

为了证实，王牧低头认真的对王清怡道：“此事不谈，怡儿先告诉爹爹，在娘亲肚子里还没出来的时候，怡儿能感知到外面的事情，是什么时候开始的？”

“嗯……是……是从……”王清怡瘪了下嘴，伸出一根粉嫩的小手指，点着自己的脸颊，一脸思索。

在王牧期待的眼神下，王清怡原本瘪着的小嘴巴撅了起来，可怜兮兮道，“怡儿想不起来了……”

王牧苦笑一声，“那就不想了，来，爹爹带你去洗澡。”说着王牧把女儿抱起来，朝房间另一边地屏风去。

在屏风后面，有一个洗澡用的大木桶，木桶上面还有悬空着一个类似如意形状的东西，这东西名为雨露，功能和花洒一样。

旁边还有一个小隔间，里面有一个小水池，水池里的水是热的，其实很多现代的设施，在修士手里，哪怕没有物理条件，也是可以弄出来的。

一般只有女修士会弄这么多东西，正常修士也不会去洗澡什么的，哪怕精神略微疲惫，身上沾上什么东西，修士只要体内法力运转一圈，顿时浑身清爽，干干净净，皮肤如同新生。

王清怡虽然体内有法力自主维护身体，其实她很纯净，可以不用洗澡，但是王牧觉得，有些常识的事情，得教会她才行，因为王牧不想女儿有缺陷。

然而王清怡一听说去洗澡，连连摇头，“唔，不嘛，怡儿上午才被月瑶姨娘洗过，今天不想洗了，怡儿想和爹爹躺在床上说话。”

没想到女儿这么缠自己，真是和小时候的王欣一模一样，吃饭睡觉洗澡都要一起，就差厕所没有一起上了。

“好吧，都依小宝贝。”

微笑的王牧眼中闪过一丝无奈，姐姐明明有着身孕，虽然她法力高深，帮怡儿洗个澡没有问题，但是这本该由自己这个父亲和王欣做的事情，却是因为自己的性欲，从而让姐姐去做了……

“得想个办法，好好弥补姐才行，说起来，姐姐也快生了……“心里想着这些，王牧带着怡儿回到床上，女儿不想洗澡，王牧自然不会强迫她，王牧抱着女儿一起躺了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章 女儿的初吻
────────────────────────────────────────

把最中间那里的小薄被拉上来，王清怡转了个身，小小的身体趴在王牧的身上，她的身体只有王牧的三分一，小小的玉足只到王牧的裆部，双手撑着小脸，清怡嫣笑着，满意的和爹爹面对面，清澈的大眼睛里满是王牧的倒影。

“爹爹，月瑶姨娘说，明日要带怡儿去王家私塾，要早上过去，下午才能回来……”

说道这里，王清怡天真清澈的大眼睛里满是不舍，她觉得白天去私塾的话，以后和爹爹玩的时间就很少了……

王家的私塾，并非和凡间的私塾一样，在王家这里，它教的东西更多，它首先会教会孩子写字，知识，还有世界观，道德礼仪，还有王家的东西，学会后，至于修道之事，一般得到六岁才能开始修炼，否则身体太弱，无法承受灵力的洗礼。

王牧感叹，女儿才出生一个月，没想就要到上学这一步了。

但是也是，很多东西，虽然家里都可以教，但是得让女儿认识一些别的朋友才行。

这是一个正常的阶段，鉴于女儿的身体，还有灵智，王牧不反对王清怡去私塾，对于王月瑶的安排，王牧只能说真不愧是姐姐，想的就是多。

王牧摸着女儿齐背的柔顺黑发，微笑道：“傻孩子，这是人生中必经的事情，这没有什么不好的，怡儿不能一直在爹爹身边长大，因为有很多事情，是需要怡儿自己去经历的，而且这些事情，是好的。”

“怡儿听话就是了……”

王清怡撅撅嘴，虽然心里不是很乐意离开，但是王牧的话她听进去了。

王牧能感觉到到女儿心里的不乐意，他微微一笑，“怡儿乖，等以后怡儿长大了，比先生还厉害的时候，就可以天天陪着爹爹了，呐，爹爹给怡儿尝个好东西……”

“唔~是什么好东西呀~”王清怡大眼睛瞧去，只见王牧说着，右手离开女儿的后背，体内法力一运，顿时右手之中粉芒闪烁，在王牧手里，那闪烁的粉芒之中，凝聚起一阵冰凉之感，下一刻，手里多了一根两指长的小冰棍。

“哇哦~这是什么~”王清怡满脸好奇，她算是第一次见到这种东西呢。

“呐，草莓味的小冰棍。”王牧微笑中把冰棍递给女儿，这是以前和妹妹上学的时候，每次中午自己都会给妹妹买的小冰棍。

捏着小木棍，王清怡好奇的看着这散发着一丝丝白色凉气的冰棍，在那晶莹的粉色中，那一丝丝白色的凉气带着一股香香的草莓味，让王清怡忍不住伸出猩红的小舌头在上面舔了一下。

顿时那甜甜的凉凉的感觉，仿佛从她的小舌头传递到全身，王清怡小小的身子轻轻地颤抖了一下，“唔唔，好凉，好凉喔~”

“但是好好吃哦~”

说着王清怡又舔了几口，把那外面的一层冰霜舔化了之后，她无师自通的把冰棍送入自己小嘴里面欢快的吸吮。

“嗯，好吃吧，这可是你娘亲小时候最喜欢吃的冰棍了。”

看着女儿眯着眼睛，眉毛弯弯，晶莹的嘴角带着冰棍的汁水，神情欢快，稚嫩的粉脸可爱又纯真，王牧好似看到了王欣小时候的样子，

记得那时候上小学，每次放学的时候，哪怕小卖部有多远，王欣总是会扯着自己的胳膊缠着要吃草莓味的冰棍，即使学校很多人都卖给她，她都不要，她只要自己买的……

“嗯嗯，爹爹真好，要是每天爹爹都给我做这个吃，那怡儿就算去私塾也不怕孤单啦~”

王清怡趴在王牧身上扭来扭曲，含着冰棍好不惬意，王牧怕女儿掉下去，双手只好抓住她，原本是抓住女儿的小腰的，但是女儿趴在自己身上，王牧的视线穿过女儿的小脑袋，瞧见她那小睡裙里面那颤嘟嘟的两个小屁股，而自己早已躁动起来的肉棒，刚好在女儿屁股硬着，王牧双手滑下去，抓住了女儿那两个小屁股，王清怡脸上还是带着惬意的笑容，好似对于王牧的手掌没有任何反应，亦或者说，她感觉到了，但是觉得被爹爹抓住屁股也没关系。

双手隔着两层柔软的布料，也是充满弹性的柔软，揉了揉女儿这柔软的小屁股，王牧深吸一口气，强制性的让自己的肉棒软下去，面对血浓于水的亲生女儿，自己居然想要对她做过分的事情，如果欣儿和荷儿她们在这里，一定会骂自己的吧？

怡儿才一岁不到，甚至还没一个月，自己下面就有反应了，不要说是别人，哪怕是王牧自己，都觉得自己有点畜生了……

王牧的双手从女儿的臀部离开，回到她的腰上，这时，王清怡把吃了一半的冰棍送到王牧嘴边，“怡儿吃够了~剩下的给爹爹吃好不好~”

女儿还挺知道疼自己的，明明她那么喜欢吃，却会留一半给自己，这一点，居然和欣儿莫名的同步……

“哈哈，真不愧是我王牧的女儿！”王牧忍不住哈哈一笑，张口把女儿送过来的小冰棍吞下去。

爹爹的夸奖让王清怡心中欣喜的同时，也升起了一丝骄傲，她挺着粉脸上前，用冰凉的小嘴再次啜了一口王牧，“嘻嘻，爹爹，甜吗？”

王清雨的小嘴唇冰凉中带着草莓的芳香，亲在嘴上让王牧心里一跳的同时，也有一丝苦笑，好吧，自己这女儿又直接亲嘴了。

王牧抚摸着女儿柔软的小腰，微笑点头，“甜，很甜。”

“哼嘿~爹爹也很甜呢！”王清怡笑眯眯的舔了舔润泽的小粉唇，仿佛王牧的嘴，还带着刚才没吃完的冰棍味道，虽然事实也确实如此，但是女儿那猩红的小舌头伸出来舔嘴唇的动作，原本天真无邪的女儿，粉雕玉琢的小脸上居然多了一种不该在她这稚嫩可爱清纯的小脸上出现的妩媚！


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章 哄睡
────────────────────────────────────────

那一瞬间的诱惑又是让王牧下体肉棒一跳，差点又压不住枪了，王牧连忙用法力死死地压制住躁动，他真的害怕自己兽性大发把女儿给……

如果连自己女儿都不放过，王牧会后悔一辈子的。

王清雨舔过嘴角后，继续趴在王牧身上，她柔软的小娇躯穿着薄薄的小睡裙，在王牧身上蹭来蹭去，丝毫不在意自己那没有发育的胸部碰到王牧，甚至是她那柔软的小穴，隔着内裤不知道在王牧身上磨蹭过多少次了，但是她自己似乎丝毫不在意，把小脑袋往王牧脖子上钻着道：

“哼唧哼唧~明天怡儿就要去私塾了，下午才能回来，爹爹到时候来接我好不好。”

王牧伸手按住女儿乱动的身体，胸口感觉女儿的胸口平平的，根本没有奶子，我能干嘛那躁动的心才平复下来一丝，对于接女儿放学的这个小要求，王牧当即就答应她了，“好……但是怡儿在私塾要先生话，好好学习才是。”

“嘻嘻，我听爹爹的，听说私塾里面的女先生很厉害呢，秦陌姨娘都想要去那里学习……”

“呵呵，是吗，她本就喜欢书画……”

在王牧身上，王清怡忽然从他脖子里下来一点，回到爹爹宽阔温暖的胸膛，她双手撑着小脑袋，大眼睛对着王牧一眨一眨的，里面满是欢喜，她背后两只小玉足翘起来一前一后地动着，那小小的肉肉小脚掌，粉红粉红的，她的小玉趾一颗颗整齐圆润，每一个都透着粉色的光晕，非常可爱。

女儿的娇俏可爱，让王牧一次又一次的差点忍不住把她按在身下，他想用自己的嘴去亲吻她的小粉唇，他想亲吻女儿那平平的奶子，还有女儿那散发着淡淡奶香的小肉穴缝隙，王牧又看了一眼女儿的小肉脚，特别是这双可爱的小玉足，那每一颗晶莹圆润的小玉趾，都是无上的美味！

双手放在女儿小腰上，王牧压下内心狂乱的想法，平复了心情，就这样和女儿聊天，王清怡的每一个问题，每一句话，王牧都很耐心的和她讲。

夜色慢慢降临，房间里，在天色刚刚黑的时候，房顶上一颗拳头大的透明珍珠便亮了起来，柔和的光芒照耀着整个房间，王牧和女儿在床上讲了很多很多，王清怡手累了的时候，就整个身体都躺在王牧身上，感受着父亲身上的温暖，还有那好闻的气味，王清怡很是开心。

女儿小小的身体长时间在自己身上，王牧也没有觉得不适，女儿的一切要求，他都会答应。

有时候一些语言难以描述的东西，为了让女儿更加容易明白，王牧会用法力在床边化出一副画面，王清怡看了后，当即就明白了。

这是一副温馨的画面，一对温馨温暖的父女。

只是夜幕降临，月光洒在花园里，银色的光芒把一朵朵花儿照映的更加美丽，仿佛为她们披上了一层银色的纱裙……

王清怡终究只是个孩子，虽然现在还未夜深，一丝夜间的凉风已经顺着窗户吹了进来，她似乎比正常的小孩子更容易犯困。

王牧身上，王清怡揉了揉大眼睛，“爹爹，怡儿想睡觉了……”

“嗯，早点睡也好。”王牧把女儿从身上放下来，让她躺到早已铺好的被窝里。

“爹爹陪我睡好不好？”王清怡小肉手抓着王牧的衣领，哪怕犯困了，她也舍不得王牧走，王牧柔和一笑，顺着她旁边躺下，为她盖好被子，道：“怡儿睡吧，爹爹不走。”

“嗯……爹爹给怡儿讲故事好不好……”

“好~”王牧好笑的点了点女儿的鼻子，这丫头，要求真多呢。

“海上的天气晴朗阳光，有一条美人鱼出来晒太阳，后来刮起了风，下起了雨，她遇见了一个少年……”

王牧开始讲故事了，王清怡才哼唧了一声，身子贴近了王牧一点，这才闭上眼睛。

看着女儿闭上眼睛，王牧双眸里是浓郁到光芒都化不开的温柔，他的手在被子外搂着女儿。

“少年把美人鱼少女带走，却没有伤害她，她们在一起的时光里，她能听到海水的声音，这使她感觉安心……”

这个故事说着说着，王牧便哼唱了起来，“有一个少年，名叫云海……”

“在远离是非的海岛上隐居着，和美人鱼快乐的生活。”

“妻子藏在美人鱼的身份~”

“直到有一天，她被带回了大海……”

“少年每天等着她回来。”

“而她始终没有回来……”

王牧柔和的歌声，让王清怡很快进入乐睡眠。

睡着后，这少年和美人鱼少女后面悲伤的故事，她听不到了，但王牧也不想再讲下去了。

女儿还小，不应该给她听这种悲伤的东西……

轻轻的从床上起来，王牧在女儿额头亲了一下，看了一眼女儿粉雕玉啄的可爱小脸，王牧微微一笑，按了一下床头边缘的玉石开关，顿时房间里暗了下来。

在漆黑中，王牧出了房间。

夜风习习，除了娘亲那边和自己的房间亮着灯光，还有姐姐的房间未熄灯。

如今怀孕的众女，虽然很少睡觉，但是到了晚上，一般会凝聚法力，固养胎儿，为了以后出生的孩子资质和灵智都更加完美。

虽然她们不会在胎中修炼，但是她们的娘亲，已经为她们铺好路了。

在这庞大的后花园里，所有人都有一间房，这里，是自己的家，也是她们的家……

看着面前亮着灯的房间，王牧微笑中，缓缓推开了门。

没想到弟弟会来找自己，王月瑶可是知道，今天王清雨的安排……

“吱呀~”

温暖的灯光下，床边的椅子上，清艳脱俗的绝美温婉美人看向门口，嘴角带着温柔的微笑，“哎哟，我的小牧牧，是不是来错房间了？”

哪怕王牧在外面多么威严，多少人崇敬，但是在这里，他就是自己的弟弟。

“有吗那我走？”


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章 姐弟
────────────────────────────────────────

王牧假装意外的眉头一挑，笑着半个身子退出门口，顿时王月瑶温婉的脸颊上一顿，她一撅嘴，似乎不高兴了，同时美目一凝，玉手隔空对王牧一抓。

“来了还想走？想得美！”

王牧微微一笑，放松全身，顿时他整个人不受控制的被她抓到了椅子前。

“先陪姐姐说说话先。”

一张凳子移到她旁边，王月瑶说着，美目看着王牧，她的脸颊带着一丝强硬，肤若凝脂的手指点着旁边。

“好~”王牧微微一笑，并没有坐在凳子上，而是直接弯腰下去，双手穿过姐姐背后的香发和美臀下，王月瑶嘴角弯弯，伸手就搂住弟弟的脖子，这样，王牧把姐姐从椅子上抱起来，然后自己坐到椅子上。

把姐姐往大腿上一放，搂着姐姐柔软的躯体，闻着她柔软的香发，双手抚摸着姐姐拱起的大肚子，无论是怀里的姐姐，还是肚子里的女儿，都让王牧感觉得到，那其中与自己血脉相连的温暖。

“怎来姐姐这了？”

王月瑶微微侧脸，弟弟的脸颊贴着自己的脸磨蹭，王月瑶感受着脸上的温暖，还有王牧的气息，一切，都是那么的温馨。

王月瑶在怀孕之前，一直霸占着王牧最多的时间，但是自从怀上孩子后，她从之前的霸道慢慢的变得温柔了起来，也逐渐开始放开王牧，让他多去陪陪其她女人，她对王牧，不单单是姐弟之情，其中还藏着深深的爱意，或许曾经她是自私的，但是后来她想开了，弟弟有能力娶这么多漂亮媳妇，也挺不错的。

而且平日里，杜小荷她们对自己的尊敬，倒也让她很是受用。

时至今日，她一直担当着众人姐姐的身份，只是她陪王牧的时间越来越少了。

“姐，辛苦你了。”

王牧喃喃着，嘴角在王月瑶的耳垂后，温柔的亲吻着，双手寻找到姐姐的手掌，插进去十指紧扣。

“唔~你怎么了小牧牧？”

王月瑶顿时感觉有点奇怪，今天的弟弟，怎么忽然这么迷恋自己了。

“弟弟只是觉得，姐姐这些年来，太辛苦了，为我，为大家，付出了这么多……让我好心疼。”王牧闻着姐姐发鬓的馨香，亲吻着她的耳垂，本就在女儿那里压抑的燥热，此刻仿佛要爆发，他身下的肉棒瞬间硬了起来，直直的顶在姐姐柔软的肥臀下方。

弟弟的带着愧疚和爱意，王月瑶心里暖暖的，快要被融化，可是自己屁股下面的那根火热的玩意，直直的顶起来，钻进了臀缝里，直顶穴口，让王月瑶浑身一麻，连忙从王牧手掌里伸出手来，都不用回头看，一手就揪住了弟弟的耳朵，王牧动作一顿。

王月瑶转过身来面对弟弟，她绝美温婉的脸上带着娇嗔，看着弟弟疑惑的神色，王月瑶好笑道：“你这坏弟弟，天天和姐妹们做爱，没时间陪姐姐，现在好了，一进来就想操姐姐的穴”。

“没有啊，我只是想和姐亲密亲密而已。”

王牧挠了挠头，刚才有一瞬间，他确实是想了，但是没办法，今天在娘亲那里不说，刚才在女儿那里压抑也太久了。

“没有？那你鸡巴怎么硬了？”

王月瑶说着伸手下去，穿过自己的胯下，抓住了顶在自己臀部的肉棒，神色似笑非笑的看着弟弟的眼睛。

王牧苦笑一下，明明姐姐脸上的表情温婉脱俗，但是嘴里说出的话却是那么的下流。

而且被姐姐抓住了肉棒，王牧连忙快语道:“那姐姐这么美，身材又这么完美，我抱着姐姐有反应很正常啊，难道姐你想我是个阳痿啊？”

“我就是喜欢姐姐，谁叫姐姐小时候天天搂住我睡，现在睡觉没有姐姐，我都有点不习惯。”

说着王牧神情好似有一丝委屈，但他的双手却是不由自主的抓在了姐姐腰下的臀肉，那顺滑的衣服根本隔不开姐姐丰满肥臀的柔软！

弟弟的夸奖不论听多少次都不会腻，王月瑶很是受用，而且弟弟喜欢自己的身体，这一点她很自豪，要知道欣儿那丫头即使怀孕了，胸部都没有自己的大呢！

臀后的手，王月瑶或许是察觉了，或许没有，她微微一笑，她玉手放开肉棒，在王牧眉头一点，嗔道:“都多大个人了，还跟个小孩子似的。”

“现在姐姐怀着你的孩子呢，还有不到半个月就生了，在这段时间之内，不可以色色！做爱你就别想了，哪怕由法力保护，姐也怕伤到胎儿。”

“我也没说来找姐姐只是做爱啊，都说了只是想和姐亲密一下嘛~”王牧一瘪嘴，说着双手把姐姐往自己身上拉，顿时两人的胯部贴在一起，王牧已经可以感受到，姐姐那饱满的馒头穴的柔软了。

“是吗？”王月瑶似乎半信半疑，要知道，以前王牧那次和她腻着的时候，哪怕一开始多么的温馨和谐，最后都会忍不住想要操穴。

王牧点头，眼神真挚，但是他眼睛没有往下看，而是注视着姐姐胸口饱满的玉乳，在白色的罗裙的包裹下，王牧可以清晰隔着布料看见姐姐奶子的轮廓，王牧把脸趴在姐姐的玉乳上，顿时整个脸颊都是柔软的温暖，带着淡淡的奶香。

“姐，你这里是不是很涨呀，弟弟帮你吸一下？”

王牧的语气似乎在跟自己撒娇，虽然王月瑶心里很是受用，不过王牧的意思分明是想吃自己的奶子，她顿时觉得好笑，“你这坏弟弟，意图显露了吧？”

王牧咧嘴色笑，“好不好嘛姐”。

此刻的他那里还有平时端庄威严的磨样，趴在王月瑶胸脯撒娇，分明就是一个长不大的小弟弟。

“好拉好啦，给你吃了，真是爱缠姐姐的弟弟。”

王月瑶声音柔软温婉，她说着的时候已经伸手慢慢的解开胸口的衣衫，本来这时候奶水涨了，她要么挤出来存着，要么就是找王牧来吸。

只不过最近王牧天天围着其她女人，她只好忍着了，现在好了，这色弟弟自己上来要喝自己的奶水了。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章 姐姐的奶水
────────────────────────────────────────

随着姐姐解开衣衫，那白色的罗裙内，一对饱满挺翘的玉乳出现在王牧面前，雪白如玉的肌肤，圆圆的玉乳，此刻近距离下王牧可以清晰的看到姐姐奶子上那淡淡的青色血管，玉乳中间那两粒粉红色的乳头如同最美味的果实，点缀在玉乳中间。

因为怀孕的关系，姐姐那娇挺饱满的玉如上，粉色的乳头似乎比之前变大了一点点，但其中粉红色的乳晕却是和之前一样。

被弟弟呆呆地看着自己的乳房，哪怕平时做爱的时候叫床极为浪的王月瑶，也不由得脸颊染上红霞，她轻轻捧着右边的玉乳，送到王牧面前，“呐，色弟弟吃吧~”

“姐，你真好~”

王牧说完，再也忍不住挺上去，张嘴含住姐姐送过来的乳头，乳头有点硬，但到乳晕那一块之后，就是柔软的嫩肉。

“嗯~唔~”

被弟弟含住乳头，敏感的乳头上染上淡淡的温热，王月瑶轻轻哼了一声，王牧只是含住，还未用嘴吸，王月瑶已经轻轻的捏着雪白饱满的玉乳，把自己奶子里香甜的乳汁送入王牧嘴里。

“滋滋~”

香甜的奶水带着姐姐身上的温度，温暖甘甜，带着浓郁的奶香味，王牧喉咙咕噜咕噜不停，把姐姐奶子里的奶水一口一口的吞咽下去。

让王牧略微意外的是，姐姐的奶水似乎也蕴含着不少的法力，每喝下一口奶水，其中的法力在王牧丹田里爆发，瞬间冲入经脉里，融化为自身的法力。

要知道，现在王月瑶可是第三步修士，而王牧的法力修为，只是第二步巅峰，如此一来，姐姐的乳汁，便成了上好的补品，不但能增加法力，还有各种益处。

“唔~慢点吃呀~”

奶水被吸，乳头被弟弟含住，呐从乳头传递过来的酥麻让王月瑶轻体轻颤，雪白的脖子往后仰着，一丝丝快感让她身体开始发热。

不一会儿，右边的玉乳里面的奶水被王牧喝完了，按着姐姐的玉背，王牧缓缓松开姐姐的奶子，转而去寻找左边的玉乳。

因为有奶水，姐姐的奶子看起来似乎沉甸甸的，但却没有下垂，而是依旧挺挺的立在上面，王牧眼神着迷，按着姐姐的后背，蹭着鼻子在姐姐左边的奶子上细细的蹭着，把那一丝丝奶香味吸入鼻子里，伸出舌头轻轻一点乳头。

“唔~”

王月瑶一声娇吟，顿时她那本就慢慢变大地乳头，忽然立了起来，如同一根手指头那般大，一丝乳白地奶水，缓缓地从奶头上益处。

王牧双目一凝，这可不能浪费，连忙张嘴含住奶头，吸吮奶水。

“滋滋~”

不到一分钟，姐姐左边地奶子里面地奶水也背王牧吸完了，但是王牧却犹豫未尽的含着奶子不跟松嘴。

王月瑶双眸含春，轻轻一点弟弟的额头，把他点开，“满意了吧？色牧牧~”

王牧咂巴咂巴着嘴角，双手搂着姐姐的腰，“嗯~有点不够喝……”

“不够也没了，你去找小荷要去~”

坐在弟弟腿上的王月瑶好笑的穿上衣衫，那白色的柔裙把她的香肩合上，胸口那对雪白的如玉整挺着粉红色的奶头，此刻随着她衣衫合拢，把乳房掩盖，顿时春色消失，王牧略有失望。

“算了吧，荷儿还没产奶水呢，还得等一等。”

王牧摇摇头，面对面把姐姐抱起来，来到床上把她放下去，“姐，你该睡觉了，不要老是躺在椅子上，对胎儿不好。”

“你这呆子，你没来之前姐在那里固养胎儿呢，我可不想巧歆出来后，一点法力都没有。”

王月瑶顺从的任由弟弟把自己抱回床上，对于女儿的差距，王牧也只是微微一笑，“怡儿注定是那样的，因为我和欣儿一个阴，一个阳，这种机缘造化，或许是注定的，至于巧歆，将来她不会平凡的，毕竟那是我和姐的孩子。”

王牧说着，弯腰低头在王月瑶红唇上亲了一口，王月瑶嘴角带着柔和的笑容，在王牧亲完后却假装嫌弃的推开弟弟，“唔~走开啦，一股奶味。”

“那也是你自己的奶。”王牧哈哈一笑，蹲下去抓起姐姐的玉腿，丝毫不在意身份，王牧此刻如同一个好丈夫般，轻轻地帮姐姐褪下足里的软鞋。

姐姐的白色软鞋外面绣着几道红色的线丝，看起来优雅古典，又带着一丝妩媚。

说起来姐姐的妩媚，已经很少看到，只有在床上的时候，姐姐才会漏出那样的表情呢。

脱下鞋子后，姐姐那穿着白色丝质薄袜的完美玉足显现出来，姐姐的脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，套着一层薄薄的丝质袜子，显得很有肉感和诱惑。

这种袜子不是丝袜，但是很薄，很透明，此刻王牧的手掌抓着王月瑶的脚丫，轻轻地捏了捏，慢慢的温暖柔软。

弟弟喜欢自己的脚也不是一天两天了，说起来，在他还小那时，两人一起泡在浴缸里的时候，自己曾让他给自己舔脚，这小子一开始不愿意，后来倒是舔的津津有味了。

每天下班回来后，他就盯着自己的丝袜看，那时候他眼中那种想摸又不敢摸的渴望，此刻想起来真的是别有一番滋味。

此刻看着王牧捧着自己的脚看了好一会儿了，王月瑶暗中失笑，“脱个鞋这么慢，还看呢，熏你嗷~”

说着王月瑶那穿着袜子的小足朝王牧脸上一晃，那那淡淡的馨香带着一股温热的感觉，抚过王牧的脸颊。

王牧回过神来，对王月瑶微微一笑，“真是的，姐姐的脚怎么会熏呢，明明那么香。”

说着王牧低头，一口把王月瑶的小足含住，哪怕是隔着袜子，柔软的嫩组依旧丝滑，王牧舔的津津有味。

王月瑶愣了一下，“傻弟弟，你先脱下袜子先行不行，不怕真菌感染？”

“不存在的。”王牧松开姐姐的小脚，扯下湿润的薄袜，漏出王月瑶小巧的玉足。


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章 姐姐的玉足
────────────────────────────────────────

王牧晃了晃手中湿润的袜子，笑道，“又不是什么凡袜，这可是我为你们精心制作出来的，再说了，以我的修为，什么细菌杀不死。”

王牧说的理所当然，在这过程中，把姐姐的另一只脚也脱下鞋袜，王牧就这样蹲在床下面，用手缓缓地抚摸着姐姐的玉足，脚趾上那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。

姐姐的脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

王牧已经不是一次对自己身边的女人们赞叹了，“多美的小脚啊，多可爱，多粉嫩的脚掌呀~”

“唔~”躺在床上任由王牧把玩自己的小脚，听着他的赞美，王月瑶自然是欣喜的，但弟弟着迷的样子还是让她忍不住轻笑道，“小变态~”

“是啊，我是小变态，姐是大变态。”王牧抬头笑了笑，自己足控这属性，说不定有她的一半功劳呢。

姐姐的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，散发着诱人的光泽，王牧用手指拈一拈五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

王牧把玩的不亦乐乎，时不时还张嘴舔一下，王月瑶就这样躺在床上看着弟弟，她捧着肚子，眼中柔和，时不时轻轻地颤抖一下，娇吟一声，察觉到自己阴道里慢慢的流出了一丝水迹，她换换从王牧手上收回双足，柔声道：“好了，夜深了，不要再玩了，语嫣还等着你呢。”

姐姐收回脚，王牧神情略有不舍，说起张语嫣，今天娘亲给她传音后她便走了，他虽然心中有猜测，但还是略微好奇的问道：“具体是干嘛？”

王月瑶轻笑道：“你去了就知道了，反正具体做什么，还不是看你自己的么？快去吧。”

“好好，我去就是了。”王牧耸了耸肩，缓缓站起来，先是给王月瑶拉了拉被子，然后低头下去，看着姐姐清艳脱俗的脸颊，单手抚着她的脸，“有事叫我，知道吗？”

在家里能有什么事，王月瑶哭笑不得，但弟弟的温柔的话语带着无尽的关心，王月瑶仰头吻了一下王牧的嘴唇，“好了，姐姐知道了，弟弟老公。”

这一声老公让王牧心里柔软无限，他点点头，带着满意起身离开。

走到门口前，王牧脚步忽然一顿，笑着回头道：“姐，我爱你。”

说完王牧一下子关上门走了，床上的王月瑶一愣，红着脸摸着自己下面的小穴，喊道：“臭小子给老娘回来……”

刚才温柔无限的姐姐一下子回归本性，王牧听着背后的喊声顿时跑的更快了，在后花园里他哈哈大笑，“姐还是我姐。”

而王月瑶本来她就一直努力制止着阴道里的淫水，可是王牧的柔情的话语，让她一下子止不住水流出，虽然他没有摸自己这里一下，但是听着王牧这些话，她的情欲早已到了一个很高的地步。

但王牧这小子不负责，喊玩就跑，明知道自己现在不能做爱，还要调戏自己，王月瑶在床上气极，恨声道：“等老娘生完孩子，不把你这臭弟弟榨干！”

却说王牧，刚离开了姐姐的房间后，一道神念从张语嫣的房间传了出来。

王牧一顿，没有用神识扫视过去，而是一路朝着张语嫣的房间走去。

如果在家里时时刻刻的开着神识，像个监控一样注视着里面所有的动静，就显得太无趣了，惊喜和意外，才是最有情调的。

当然，必要的时候王牧还是会散出神识观察的……

他的神识已经超过大天尊，几乎可以覆盖整个尘真界了。

夜风习习，循着花香，从姐姐的房间一路走过去，过了七八间房子，终于来到了张语嫣的房间面前。

古色古香的窗户和木门，馨香弥漫，一种玫瑰花香和牡丹花的香味混合着，一时间王牧分不清到底哪一个才是张语嫣房间里传出来的了。

但是王牧更加倾向于前者，因为张语嫣平时身上会有玫瑰的香味。

“吱~”

木门被王牧缓缓推开，淡淡的暖色灯光下，一位身穿淡淡白色襦裙的绝色女子，坐在房间中央的桌子旁，听闻开门声，她身子一颤，缓缓地转过头。

倾国倾城的绝美容颜是那么的艳丽夺目，她缓缓站起来，体态轻盈的迈动着莲足，在王牧面前亭亭玉立的停柱，“你来了……”

“嗯，语嫣姐，你这是……”王牧注视着她，仙肌玉肤的她，穿着一身白色的襦裙，脸颊上明眸皓齿，气质秀外中慧，长长的睫毛一眨一眨的，鲜艳的红唇性感无比，整体看起来知性大方，却又带点御姐的性感妩媚。

腰间两条黄色的束带垂下，中间一条白色的带子拢着她的柳腰，饱满的玉乳上有一抹红色陌抹胸，高挑的玉腿被裙子挡住，只能看到她足下白色的绣花软鞋。

被王牧从上到下注视着，张语嫣顿时俏脸染上红晕，低下头细声道：“那个……娘说让我们早点……早点……同……房……”

说完这句话，张语嫣整张脸都红了，说真的，她遇到王牧之前，没有谈过恋爱，更没有和男人亲近过，王牧是她唯一一个不讨厌的男人，也是唯一一个有好感的男人。

但是姐妹的事情，让她有些犹豫，从下界，犹豫到了这里。

今天王清雨和自己说了，如果你一直犹豫，那么最后可能得不到他。

因为比你优秀的女人太多，而且王牧身边的女人，每一个姿色都不比自己差。

自己在不主动点，或许真的别人孩子都生完了，自己还是处于这种半暧昧的关系。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章 吻
────────────────────────────────────────

张语嫣一直注意着王牧的神色，看到他打量自己，她心里也羞涩欣喜了起来，但是接下来王牧的话，让她心里一抽。

说实话，今晚的张语嫣，比起白天的样子，更加性感了，虽然白天说着她是自己妻，但是王牧和张语嫣其实没有太多的交流，至少比起其她女人，更少。

王牧微微一笑，牵起她的玉手，在桌子旁坐下，对她认真道：“嗯……语嫣姐，其实我觉得可以不用着急的，我们可以先……”

王牧的意思似乎是不用着急，要慢慢来，明明自己都那么主动了，为什么你还这样……张语嫣红唇一抿，暗中咬牙，伸手抓住王牧的手，直接把他拉到床边，“躺下！”

王牧中被御姐一手甩到柔软的床上，他愣了，什么时候张语嫣这么主动了？难道是因为自己娘亲和她说了些什么话么？

王牧双手撑着床起身，疑惑道：“语嫣姐，你……”

“不许动！”

然而张语嫣强硬的声音，让王牧动作一顿。

此刻她红着脸，咬着唇，眼神从未有过的倔强。

王牧不说话了，安静的躺下去，御姐的行动让他觉得有的新奇，他打算静观其变。

王牧不动后，王语嫣换换上前，可以清晰的看到，她的脖子处已经红透了，她伸出手，慢慢把王牧踩在地下的脚抓起来，如果王牧想的没错的话，她是要脱自己衣服？

果然，张语嫣蹲下来，帮王牧脱下鞋子，放在一边，然后她拿出了一个小盆子……

王牧眉头一挑，那盆子里装的是热水，莫非她还要给自己洗脚，然后给自己嗦牛子？

在王牧的期待中，张语嫣果真帮她洗脚了，她的表情很认真，还带着淡淡的羞意。

看着她认真的表情，王牧没想到平时的她还有这样的一面，“语嫣姐，其实……我们可以不用洗脚的，你直接上床就行了。”

王牧的话让张语嫣更加羞涩了，她帮王牧擦干水，果真上床，只是她上了床后，不知道是不是害羞，背着王牧没说话。

王牧也没说话，就这样躺在床上，一时间，房间里寂静无声。

过了一刻钟后，张语嫣双眸带着羞意和好奇，微微转身道：“你……你怎么不动啊？”

王牧真的觉得好笑，刚才强硬的你去哪里了，。但是他没笑出来，而是对上她的眼睛，神色疑惑道：“你不是不准我动吗？”

张语嫣一愣，看着王牧近在咫尺的脸，上面的表情不像假装，但张语嫣想起平日里王牧的所作所为，顿时是觉得他是故意的。

王牧忽然又一笑，对她道：“怎么，想要了？”

“你……”张语嫣鼻子一酸，她都做到这个地步了，这家伙居然还这样，顿时心里气急，转过身去背对王牧。

张语嫣转过身后，王牧清晰的看到她的身子轻轻颤抖，同时还有细微的抽泣声，王牧心里一惊，心道玩大了。

“语嫣姐，对不起，我刚才开玩笑呢。”王牧伸手想要把她扳过来，但是张语嫣一抖肩膀，大声的哭了起来。

“呜呜，你走，你走啊……呜呜~”

她好歹也是无数人追求的总裁，曾经多少人想要约她吃个饭都没有机会，如今自己送上床来，送到这个比自己小了好几岁的人面前，这臭家伙居然这样伤害自己。

作为一位奇女子，她心中也是有傲气的，王牧刚才那样，虽然不至于真的伤害到她，但是却让她的自尊心变得不自信了。

王牧也知道自己做得不对，但是他真没想到张语嫣经不起开玩笑，感觉她甚至比叶凝霜都要容易受伤。

张语嫣的哭声，让王牧觉得很心疼，“语嫣姐，我错了，我不敢了，你原谅我好不好？”

任凭王牧道歉，自尊心强的御姐就是不转过身来，对王牧的话不理不睬，背对着他底声哭泣。

王牧苦笑一声，知道自己不对，此刻张语嫣的情况，只能用硬的了。

“语嫣姐，看着我！”

王牧伸手过去，把张语嫣一下子扳过来，知性的美御姐此刻已经哭的梨花带雨，长长的睫毛都湿润了，说不出的让人心生怜悯。

“你干什么，不要碰我……”

御姐推搡着王牧，可她那玉手按在王牧胸口上，却没有使多大力气。

王牧这算是第一次，见到张语嫣露出这般柔弱的表情，在这之前，她一直是德容兼备，仪态万方的。

这个坏人把自己强行扳过来后，居然就这么看着自己不说话，张语嫣心里更加伤心了，在他胸膛推搡着的手掌也不由得用力了几分，但是下一刻，面前王牧的脸忽然地近了起来，下一刻， 张语嫣只觉得嘴唇一暖。

“放开……唔~”

张语嫣浑身一颤，随即她睁大了双眸，注视着几乎是贴着自己脸地那对眼睛，王牧的眼神黑白分明，那深情的目光就如绕指柔一般，能够将一切融化。

他居然，忽然就吻住自己了……

“唔~”

花容玉貌的大姐姐，此刻在自己的吻下终于安静了起来，她那美目上，长长的睫毛一颤一颤的，似乎是在呆愣，王牧心里一笑，算起上次一点就松的接吻，这一次，才算的上是真正的接吻。

王牧双目含情，双手穿过她光滑的玉背，隔着柔软的布料，把她往自己身上按，与此同时，舌头顶开她的贝齿，进到她嘴里，寻找到她的香舌，轻轻触碰之下，她的小舌头如同害羞的小女孩一般逃走。

“唔唔~~”张语嫣玉手按在他胸口，推又不是，贴又不是，加上王牧那柔情似水地眼神，这种甜美的感觉，让她一下子芳心乱颤。

王牧舌头紧追不舍，终于把她柔软的舌头缠住，一边轻轻的抚着她的后背，嘴中一边温柔的卷着她口中的琼浆玉露，张语嫣闭月羞花的容颜此刻满是红霞，羞得她闭上了眼睛，不敢睁开，仿佛刚才得一切情绪都消失了，只剩下这一个甜蜜的吻。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章 不存在的前世
────────────────────────────────────────

甜蜜得张语嫣也放松了下来，双手传进王牧的衣服里，不断地在王牧胸口抚摸。

一个长长的吻，似乎把两个人刚才的不快全都冲刷干净，仅剩下想要沉静在两人亲吻里面地温柔。

这份淡淡的吻深深的爱，她那玫瑰花瓣一般的樱唇，沁入心脾的香甜，带着一种含羞带怯的气息。

这，才是她张语嫣真正意义上的初吻啊！

王牧的双手，顺着她的后背，一路抚摸到她的翘臀，那白色的罗裙根本挡不住她臀部的柔软，此刻王牧抓在手里，仿佛揉捏着棉花糖一般。

“唔~不……等等……”

张语嫣忽然睁开双眸，一下子离开了王牧的嘴，怯羞的看了一眼王牧的眼睛，她低下了头，抵在他宽阔的胸膛上。

王牧的手，松开了她的臀部，转而向上回到她的背部，轻抚着她，柔声问道：“语嫣姐，还在生我的气吗？”

“不，不是的，我只是……”

张语嫣惊慌抬头，对上王牧那柔和的眼睛的时候，心里一软的同时，她再次低下了头。

明明现在的他就仅在尺寸，明明现在自己就能感受到他的体温，明明嘴角上还残留着他的气息，但是张语嫣不知怎么的，心里有一丝不满足，那是对于这段感情的不满足。

“有什么不可以和我说的吗？”王牧轻抚着她复杂的脸颊，声音依旧柔和，神色没有变化，他很耐心。

张语嫣没有拒绝王牧的轻抚，犹豫良久，她抬起楚楚动人的容颜，美目里满是惊慌，“王牧，你真的爱我吗？”

王牧目光一凝，正色道：“或许以前我只是把你当朋友，但是现在，我心里有你。”

张语嫣双眸一愣，王牧抱紧了她，紧接着道：“语嫣姐那么漂亮，那么温柔，还那么有能力，我才不想把你让给别人。”

王牧的神色很认真，对待张语嫣的感情，他说的一切都是实话，或许对于张语嫣，王牧心里的爱意不如王欣她们那么多，但是……

王牧低头下去，抵着她洁白的额头：“我想要和你永远在一起，比如说……”

张语嫣那剪水双瞳的美目中带着一丝特殊的异彩，脱口而出道:“做你的妻子……吗？”

她的声音清脆如莺，在自己还未说完，她就已经说出了自己想说的话。

王牧一愣，随即点头道，“嗯，可以吗？”

“当然可……”张语嫣红唇微微张，就要答应，可是下一刻，她的美目便一暗，神色幽幽道:“可是，我不知道为什么，总觉得少了点什么……”

王牧疑惑了，莫非她想说的是少了一段热恋？

张语嫣心底那一丝莫名的复杂，让她有一丝犹豫不决，她仰起那倾城的脸，淡扫娥眉上带着淡淡的忧愁：“王牧，你知道吗？其实……”

张语嫣单手抚摸上王牧的脸颊，这一张脸，清秀刚毅，眼睛黑白分明，一丝淡淡的霸气，在他的眉心散发，可张语嫣觉得，在另一个地方，另一个空间，他不是这样的，他是傻乎乎的，却又精打细算，是运筹帷幄的，是彬彬有礼的，身上带着儒气，笑起来很阳光的白衣书生……是属于自己的好相公……

“其实我有一种很奇怪的感觉，我总觉得，在我的前世，我就已经认识你了，你本来应该是属于我的，你知道么……”

说到最后那一句话的实话，张语嫣颤抖着声音，双眸中益处了晶莹的泪珠，仿佛对于现在的情况是那么的委屈。

王牧心头一颤，随着张语嫣的话语，冥冥中，在他心头好似牵动了什么，但是那种模糊中不知近远的感觉，却是让王牧捉摸不透。

那是，一丝因果轮回的感觉……但是不知为何，这一丝轮回，却捉摸不透，有尾却无头……

“呜呜，王牧，你是我的，是我的……”

看着张语嫣的又哭了出来，王牧心疼的用大拇指帮她擦去泪珠，心里想道，莫非真的如她所说，在前世，我和她早就认识了？

可是自己，根本就没有前世啊，既然没有前世，那何来的轮回！？

王牧不知张语嫣是怎么的了，但此刻只能柔声安慰她，拍着她的肩膀，柔声道:“语嫣，莫哭了，我现在不是就在你面前么，我就是你的呀！”

“不管前世怎么样，今生今世，我们已经在一起了呀，让我继续做你的老公，不好吗？”

“呜呜~我……我……”

王牧说的很对，现在他就在自己面前，现在自己就拥抱着他，张语嫣一时不知道该说什么，她这一辈子，或许都没有今天哭出的泪水多……

哭着哭着，张语嫣在王牧怀里没了声音，王牧低头一看，这御姐就这样睡着了。

仿佛回归凡人一般，她忘记了运转法力，沉静在了一种不知名的悲伤中。

王牧沉默，他相信张语嫣不会骗自己，但她说的话，让自己现在捉摸不透，哪怕自己在怎么安慰她，她仍然是止不住泪水，最后睡着了……

轻轻的把被子拉上，看着她倾城倾国的容颜上，哪怕她已经睡着，也看的出来一丝憔悴。

王牧心里有一种揪心的感觉。

如果不能让身边的女人开心快乐，那不管原因是怎么样，不管是因为什么，这一切的过错，王牧都觉得，责任是在于自己。

王牧凝着眉头，缓缓地出了张语嫣的房间。

花园里面的月光，仿佛寂静夜里的催眠曲，让所有的花儿都沉睡，只散发出一丝丝暗香，告诉着行走过的人，它们在休息……

王牧回头看了一眼张语嫣的房间，带着一丝沉重的心情，缓缓行走在小路之上。

“玲儿的棺材，指天而癫的天帝，语嫣所说的前世，看不清的轮回，摸不透的因果……”


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章 抽出传承
────────────────────────────────────────

在夜里，王牧的眼睛，闪过三道明亮的光芒，那一道道明亮的光芒之中，第一下含着浓郁的生死之意，第二下，含着轻微的因果气息，最后一下，是一闪而过的轮回，哪怕他现在拥有半步仙皇的修为，但他依旧烦恼，无论他怎么去推演感受，就是抓不住这一根线。

他明明记得，王清雪说过，第四步修为的修士，已经可以窥探众生轮回，哪怕是自己的轮回，修为不凡者，也可以略窥一二，但此刻，自己却是没有感觉到任何轮回的气息，甚至是使用的办法，自己都不知……

王牧抬头看着那天上巨大的水蓝色天尊之阳，他记得，在很久之前，在他第一次遇到王清雪的时候，天上的天尊之阳，不是一个，而是三个！

但那三个之中，一个是自己娘亲的，那时候她是大天尊，一个是王水兰的她也是大天尊，一个是清雪的，她早已成为先皇，但是偏偏，没有梦道仙皇的太阳！

王牧脚步一顿，迷茫的眼里闪过一丝明亮，不知想到了什么，他浑身一震，失声道：

“或许……我的修为，根本不是半步仙皇，也不是大天尊，而是一种奇异的境界……介于第三步和第四步之间……虽然我没有天尊之阳，但我的三古修为，虽然前期自己修有三星，但其他的全都是继承梦道的修为，这导致我比大天尊还要强，但这种力量，是属于其他仙域，属于远古时期。在这个时代，在这个宇宙，我的三古修为，已经不被承认！所以，别人到了这个修为自然能明悟的轮回，而我却看不到，也明悟不了！”

王牧眼中带着这一丝明亮，大步朝着旁边的一间空房走去。

“吱呀~”

这是一间空房，里面摆设家具都有，在以后，应会给自己女儿们住，王牧点亮烛火，在桌子旁的凳子上坐下，缓缓地吐出一口气。

“我的修为，法力传承来自清雪，三古传承来自于梦道，清雪和我说了很多，教了我很多，但梦道，至今我未见过他，也不知道他是什么样的人，但索性，他们两个仙皇，都给我留下了最珍贵的东西……”

王牧揣着胸口的玲珑锁，那两把道灭级别的剑，存在了里面，之前王牧都没有使用过，但或许在将来不久，这两把剑，应该可以用到了……

那两把剑是她们留给自己最珍贵的宝物之一，但最重要的，是她们记载了无数个字的传承！

王牧双目带着明亮，双目里面地九星急速旋转，他双手掐诀，体内三古修为急速运转了起来，这一刻，三古之力被王牧运转到极致，那耀眼地星点旋转中，散发出一层星光，在王牧体内游走，最终朝着一个方向走去。

“既然传承在我身上，那我今日便用我小成的因果本源，把它从体内取出来，看一看，你们给我的除了传承，还有什么！”

说着话的同时，王牧赫然抬起右手，其上在抬起来的瞬间，立刻凝聚起一股虚幻般的雾气，这雾气仿若实质，但仔细看去，却是透明得如同虚幻。

王牧双目有神，其内不断地闪过生死因果之意，右手成剑指，带着那虚幻地雾气，朝着自己眉心一点！

在这剑指落在自己眉心的时候，王牧浑身一震，他的识海中，身体里，那一片传承空间内，那无数光团仿佛收到了命令，在王牧这一指之下，快速的凝聚起来，由多聚少，王牧的手指，仿佛带着一股极为强大的吸力，在眉心处朝着外面慢慢的拉扯，一道极为闪亮的紫金之芒，正被他缓缓抽出。

这闪亮的紫金之芒，刚一出现，便带着极为玄幻的气息，带着一股第三步修士无法触及的威压。

王牧额头冒出一丝冷汗，这传承，似乎比他想象中要难以抽出，他暗中咬牙，体内那隐藏在血液里，骨骼中的极阳，在王牧心念一动中，立刻显现出来，顿时王牧浑身金芒大盛，一股极为灼热的气息，极为强迫的威压，超过了第四步的威压在王牧身上出现，就在这威压出现的一瞬间，王牧眉心那紫金之芒压力一减，王牧右手的剑指往外快速一抽！

“啪~”的一声轻响，王牧脸色微白，体内三古之力稍微运转，苍白的脸色慢慢的红润起来，此刻，在他面前，闪耀着一道极为浓郁的紫金之芒，这股光芒神圣之中带着无比强大的威压，那已经是超越仙皇的威压，同时，在这威压之中，还带着极为浓郁的轮回气息……

渐渐的，光芒散去，面前悬浮着一本看起来极为平凡的小册子，王牧双目闪过奇异之芒，这和他想象中的有所不同。

但看着这小册子，一种极为熟悉的感觉由心而生，王牧确定，自己抽出来的，却是是它无疑。

拿起小册子，王牧看去，只见上面写着【梦仙记】三个大字。

字体自带一股浩然正气，翻开第一页，顿时一股因果之气从书卷里面弥漫而出，王牧双眼一凝，细细看去：

法术篇：

“引力术，结五岳合下之印，体内灵力游走于指尖，令媒介脱离引力……”

“控魂术，结门斗反星之印，灵力游走于指尖，篡改对方思想，融入魂中，操控之……”

“傀儡术……”

“五行化灵决……”

“黄泉决……”

雷元术：“雷之下品仙术残本，从天雷之中抽离天地元力入体，从而更加快速的凝聚自身元力。此术极为霸道，天雷直接入体，等闲修道第一步修士无法承受，不可修炼。”

但此术王牧当初看不上，虽然修炼，但却没怎么用过，毕竟那时候他在元婴之时，已然拥有强大的三古之力。

PS：书名：【仙凡间】

作者：丶呼风

唯一可以支持作者的粉丝群：1141435003，群主就叫呼风！

他的扣扣：2207520549


──────────────────────────────────────────────────
第九十章 梦仙记
────────────────────────────────────────

王牧神色有一丝疑惑，这书里的迎面第一页，居然是自己刚刚有修为时，最常用的几个小法术，仅仅是第一页，已经包含了自己所有在第一步修为时所会的法术。

而且这传承取出来后，不再是以修为界限分开排序，这一个个法术和功法，仿佛有顺序般，展现在自己面前，和之前是光团时不同，而是用字把使用方法描述出来。

但是最诡异的是，一眼看去，把一个小法术看完后，他脑子里会立刻知道，同时身体瞬间就能融会贯通。

虽然形式不同，但是最终的结果是一样的。

但正因为如此，王牧才觉得奇怪，因为这些东西和自己实在是太合适了，合适的就好像是为自己量身定做一样。

带着疑惑，王牧翻开第二页，果不其然，上面记载的法术均是自己使用过的，学会过的，但让王牧震惊的是，里面居然还写有自己所拥有的意境。

爱之意境……

生死意境……

逆之意境……

因果意境……

这些意境神通，修士往往在化神之后常常使用，若是到最后，这些意境转化为内心找到的道，道念实质化后威力大增，修道极致，每一种道，都可成独立轮回。

第二页后的神通几乎都是第二步修为的神通了，但是这一次的神通变得多了，不单单是自己所会的法术，甚至还有自己不会的法术，都记载有……

仙术：

呼风唤雨，撒豆成兵，地裂山崩，阴月有晴。

悠久纪元前，主家遗留下来的二品仙术，虽为二品，但其招式连贯之后，已然超过第二步修士的界限……

第一术，呼风：掐诀后以仙元施展，剑指所点之处，幻化黑色巨龙飓风巨龙口吐阴风，可吹熄万灵之火，威力惊人。

第二术，唤雨：此术与呼风之术有承接之意，一滴问道死，十滴度虚亡，百滴灭二重仙，千滴以上，仙王也不得不退，且此术还可进一步演化为冰之规则，威力异常惊人。

第三术，撒豆成兵：切断天地间轮回之规则，将自己亲自杀戮之人魂魄从虚无中抽出，囚禁于一空间内不入轮回，此魂魄受施术之人的控制攻敌，神通实力与身亡之前类似，但此术的威力因人而异，修为强者，法术质量高者，则强，若是质量低着，则弱。

第四术，山崩：取天地山峰崩溃之意，仙力融入神念之中，山之崩也就是神念之崩，可凭空生出实体化弥天巨型火山山峰，威力巨大，非仙王不可用。

第五术，阴月有晴：此术……不记得了。

王牧：“……”

这任性描述，定然不是王轻雪所写，莫非是梦道所写？

王牧摇摇头，这本【梦仙记】，看起来颇为奇怪，与其说是传承，不如说这更像是一个人随意写出来的东西？

“哎~”

叹气中，王牧放下书本，伸手揉了揉额头，他现在有一种奇怪的感觉，这书，不是传承……

可是，自己用了因果本源，实实在在的把这传承抽出来，化成此书，这点王牧确信，是不可能出错的。

可为什么，此刻王牧看起来，就是感觉那么的怪呢？

却说这呼风唤雨，撒豆成兵之术，他目前只学会了前面两术，后面那两术，还未来得及学，他已经来到了尘真界……

继续翻页，王牧没有说话，只是沉默中，他的脸色，不再是平静，而是随着从这第二页开始，慢慢的变得震惊了起来。

一直到第十三页，里面记载的东西，已经是自己所会的法术中，最后几种了。

信术：

【踏天九步】

“此术无需掐诀，心念体会出四周空间之感，从而在体内凝聚出一种与天对抗，势要把天都踏在脚下的气势，一步步压缩，一步强，步步强！”

就连自己自创的踏天九步，都想写的写在了第十三页，而且其品阶，居然是信术！？

而往后，更是有三寸真法……

夜已深，房间里，王牧皱着眉思索，面前桌子上的那一盏烛火，好似都随着王牧在这定格住。

“这传承，本该不是这般的，但为何现在看起来，更像是……一个属于我自己的记载？”

越想，王牧此刻就觉得脑袋发胀，有一种头晕之感，“怪哉，先不说我法力修为已碎命后期，单单是三古修为，已然超过大天尊，神识更是无限接近第四步，那为何我还会头疼？”

他合上书本，摸了摸自己的脑袋，他神色疑惑，看着面前那仿佛停止住的烛火，王牧皱眉。

那小小的火苗，明明没动，只是安静的燃烧中，照亮这漆黑的房间，但是王牧却觉得，它其实一直在动，只是自己觉得它没动，所以它才没动，这就好像……自己今夜看这书，自己以为它是抽出来的传承，但其实……它不是……

但它之所以是，却是因为自己以为它是，所以这传承，就是这本书！

“可……它实际上，是不是呢？”

王牧看着烛火，眼中罕见的，浮现了迷茫。

自从王牧来到这尘真界，拥有高超的修为后，他没有漏出过迷茫，但是现在，对于这本【梦仙记】，他迷茫了。

就在王牧眼中那迷茫出现的一刹那，王牧坐在凳子上的身子，慢慢的变得虚幻了起来，直至那地下，他的影子慢慢的变得透明，一丝烛火散发出来的光芒，慢慢的穿透过他的身子，照在地下。

“宝宝~”

迷茫中，王牧变得似虚似实，那烛光照耀着房间的每一个角落，但是在王牧迷茫的那一刻，这一切都变得恍惚，扭曲了起来。

与此同时，王牧的耳边，还响起了王清雨的呼唤，这呼唤柔情似水，暖人心脾。只是这呼唤，仿若隔着一层膜，明明是在耳边，但却相隔了一个世界那么远……


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章 着迷
────────────────────────────────────────

“娘……娘亲……”

听闻着呼唤，王牧迷茫的双目渐渐变得空洞了起来，他的身体，渐渐地消失，逐渐的已经可以从一面，目光穿透他的身体，看到他本该遮挡住的另一面。

“宝宝，你不去陪语嫣，怎来这里了，这房间还未收拾过呢。”

不同于刚才仿佛在梦中的呼唤，忽然，王清雨的声音忽然变得近了，近的就好似在身边，在听到这一声真实的呼唤的时候，王牧眼中那迷茫瞬间消失，转而化为清醒：“娘？”

他转头看去，在自己身边，水蓝色的光芒凝聚，王清雨那凹凸有致，丰盈动人的躯体在光芒中款款迈出莲步。

随着她的出现，一阵清新的馨香弥漫在房间内，闻到这馨香，王牧原本莫名胀痛的脑袋，感觉都好了些。

王清雨身上总是带着一股暖洋洋的馨香，让王牧着迷不已，他笑着起身相迎，上前牵起王清雨柔软又肤若凝脂的玉手，“娘，你怎么来找我了？”

今天好不容易让那个准儿媳去陪他，结果他倒好，跑过来这里看书来了，平时也不见他这么用工，恬静如水的王清雨也不由得嗔怪了一句，问道：“你这孩子，你的其她女人都在忙，我不是让语嫣去陪你了么，怎么跑到这里来了？”

儿子牵起自己的手后，王清雨反而顺着捏着王牧的手，那柔软的触感真的如同凝脂玉般软滑，让王牧心里一荡，不过王清雨类似责怪的话，王牧只是微微一笑，“语嫣那边有点小问题，虽然让我有点疑惑，但是我会慢慢搞定的。”

“小问题吗？和娘说一下，或许娘能帮你解决呢？”王清雨诧异了一下，微微抬起脸颊认真道。

“不用了娘，此事事关因果，我会解决的。“王牧并不打算把张语嫣和自己说的话告诉王清雨，免得引起她不必要的担心。

由于王清雨身高比王牧低了一点，王牧每次低头，都能看到娘亲那深深的乳沟，此刻他又想起来下午在她房间，看到的那一幕。

王清雨看着儿子的眼睛，她抬起玉手轻轻的抚着他的脸颊，嘴角带着淡淡的笑容，“娘自然是相信你的能力的，但是如果有什么需要，一定要和娘说才是，知道吗？”

“知道了，娘。”

王清雨的每一句话都带着一种关切之意，王牧心里很开心。

“咦~这是……”忽然间，王清雨水眸瞧见桌子上那本册子，她轻咦中，移动莲步过去，拿起了那本书。

方才她就觉得奇怪了，为何这边有一种奇特的感觉出现，此刻看到这本书的时候，她眼中闪过震惊：“这本书怎会出现在这里？”

但是说完后，王清雨震惊的神色，马上又迷茫了起来，“不对，我是从哪里见过来着……”

看起来，王清雨好像知道这本书，王牧连忙上前问道：“娘，这本书怎么了？你知道来历吗？”

王清雨凝着峨眉，婉约的容颜上带着迷茫，“之前这书我在雪儿那里见过一次，但是我记得还有一次，是在某个夜晚见到的，那时候它还不是传承之宝……那是第一次见到，可是……是那里呢？”

“这是雪儿的传承之书，但为何……”

“我忘了她是在哪里得到的了。”

王清雨冥思苦想，但就是思索步出，到底是在那里第一次见到这本书。

她芙蓉粉面的脸颊上带着一丝苦恼，因为这一丝苦恼，风姿卓越的绝色美人多了一丝令人心疼的感觉，王牧来到她背后，轻轻的伸手将她丰盈的娇躯拥入怀里，如同今天在她浇花时一样，将脸贴上她的脸颊，轻轻的磨蹭着，感受其中温暖。

“娘，想不到就别想了，我总觉得，此书不单单和小姨有关，和我，也有因果。”

背靠着王牧宽阔的胸膛，王清雨脸颊贴着儿子温暖的脸，这种亲密的举动，让王清雨心中升起一丝羞涩，但她却并不讨厌，因为这是儿子依恋自己的证明，王清雪显而喜欢如此，她放下书本，伸手下去抓住王牧放在自己小腹处的手。

“好，娘不想了，此书虽不知你如何得到，但对你帮助因该不小，或许这是你突破第三步，成为仙皇的契机，当年雪儿也是这么说的……”

王清雨的话软绵绵的，非常动听，但是听着她的话，王牧愣了一下，把那本书拿起来，眼中闪过一丝不可置信，“此书虽然对我帮助很大，但是成为仙皇，不太可能吧。”

这传承抽出来后，化成书，王牧没想到，但是若说此书有成为仙皇之助，王牧是看不出来那里有这个可能的。

依偎在王牧怀里，王清雨浅笑着转身，“虽然娘也不知道为什么雪儿会这么说，但是雪儿说的话，从来没错过。”

王牧这才点头，“倒也是，小姨从未说错过……她可是和娘亲一样美艳绝伦的女子呢~无论是你们哪一个，都让我如此着迷。”

“是吗……嗯？着迷？”

王清雨一愣，王牧的夸奖让她仿佛心脏骤停，但似乎感觉那里不对劲。

下一刻，王牧把书往桌子上一扔，随后双手搂着王清雨的蛮腰，一边在上面摩梭，贴着王清雨凹凸有致的丰盈躯体，低头一下子就堵上妇人那鲜艳润泽的双唇。

“唔~”

王清雨还未来得及惊呼，嘴里已经钻入了一条火热的舌头，她身体一僵，被王牧双臂紧紧地搂住，那下一刻，脸颊变红，诱人水眸里闪过一丝羞意，最终，她缓缓地闭上了美目，被王牧卷着的小小的舌头微微的动了一下，沉浸在亲吻中。

“唔~宝宝，怎么……又……”

王清雨红唇微张，还未说完为什么又要吻自己，王牧已经再次含住她的嘴唇，把一切语言都包含在这温柔的吻里。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章 渐渐习惯的亲吻
────────────────────────────────────────

此刻四片唇黏在一起，王清雨没有拒绝，玉手按在儿子的胸口上，感受着他的心跳，王清雨自己也是心跳起伏。

今天明明是第二次接吻，也是她人生中的第二次接吻，虽然是和儿子，但她似乎早已熟悉王牧的气息，此刻口腔里那到处游走的舌头，是那么的火热，随着他的每一次带着王清雨的舌头一起搅动，都让王清雨的心跟着跳动。

王牧的忽然缠绵亲吻，一开始王清雨有些措手不及，但现在，无论是哪一方，都已经舍不得分开。

母子间的亲吻越加的熟练，王牧搂着她的娇躯，在接吻间，他内心一动，光芒闪烁，两人从桌子旁出现在床边，王牧慢慢的放开王清雨，松开了她那滑嫩的香舌，捧着她的脸，双目含情，“娘，夜深了，不如陪孩儿睡觉？”

“唔~”松开双唇后，王清雨脸颊上带着一抹潮红，双眸含着春水，听闻儿子的话后，抬手捏着王牧的鼻子啐道：“坏宝宝，又在打什么坏主意，今天已经亲了那么久，还不够么？”

王牧含笑搂着她坐下，“当然不够啊，娘的舌头那么香，我可是一辈子都亲不够呢。”

这又像是表白的诺言话语，让王清雨心里柔软无限，此刻她绝美的脸颊娇艳欲滴，再次抬手抚摸儿子的脸庞，柔软的双眸带着宠溺，柔声道:“只要宝宝好好修炼，早日成就仙皇，重振我王家的荣光，娘给你亲一辈子又怎么样呢……”

虽然王牧现在是半步仙皇，但是在王清雨眼里，他还是个孩子般。

王牧那黑白分明的眼中，闪过一丝疲惫，王清雨的话，让王牧想起了一个女人，那个自己必须要复活的女人，还有那一个个解不开的谜团。

“我还要复活小姨，与她一起带领王家重登辉煌。”

王牧响亮的话带着无比的坚定，他笑了笑，忽然将王清雨推到在床上。

青丝纠缠中，王清雨一下子躺在了床上，胸口那饱满的玉乳都因此颤动了两下。

“呜~坏宝宝，又要干嘛？”

王牧低头下去笑道，“睡觉啊。”

看着王牧近在咫尺的脸庞，王清雨心里直跳，玉手在他胸口推搡着，有些好笑道:“快下去，都这么大了，怎还要娘陪着睡觉？”

“我不下，我就不下，我还要和娘亲一下。”

王牧笑嘻嘻的，耍赖似的在王清雨身上不下来，虽然没有贴在一起，但是王牧一直低头在她脸颊旁边蹭着，一手还在她的柳腰上方抚摸，在玉乳根部来回试探。

王清雨脸颊越来越红，她在王牧胸口上的手，始终没有用力。

“哼~真是的，快亲吧。”

最终王清雨双眸里面的宠爱胜过常理，她略带无奈，琼鼻哼出一口兰香，说完闭上眼睛，微微仰头。

王牧愣了一下，没想到这次王清雨这么容易就答应了？

王清雨躺着闭目等待的样子，尽显她的恬静柔美，水蓝色的香裙衬托着她光滑如玉的肌肤，体态丰盈，皮肤晶莹细嫩，胸口的乳沟雪白丰润，当真是美撼凡尘。

看着王清雨微微仰头，那粉嫩香润的嘴唇正等着自己亲吻上去，王牧一低头，吻上这柔软的双唇，淡淡的馨香充斥鼻腔，在王牧嘴唇贴住王清雨的嘴唇的时候，王清雨主动张口，让王牧的舌头毫无阻挡的进到她的口腔里，吸吮她的香液。

王牧看着她美艳绝伦的脸，心里不由得一阵自豪，这就是自己的娘亲，尘真界第一美人。

忽然，王牧转了个身，王清雨轻柔的身体也随着他转身，秀发飘摇间，她的整个身体都伏在王牧身上，那胸口圆润柔软的两个饱满玉乳也压在了王牧的胸口上，同时王牧双手也顺着她的后背，接近了她翘臀的上方，只需要往下一摸，双手便可抓住那饱满的肥臀。

但王牧没有轻举妄动，哪怕在这温柔的亲吻中，王牧体内欲火上升。

王清雨也渐渐的生起了一丝特殊的情欲。

几分钟后，王清雨慢慢的放开了王牧的嘴唇，双手伏在他肩膀，双眸含着一丝春水，“宝宝，这下可以了吗”。

王牧笑道：“娘，都说了一辈子都亲不够了，再来，这次娘伸出舌头，我要先吃娘的香舌~”

王清雨撅了一下红唇，那样子居然可爱无比，随后她又闭上眼睛，微微张口，吐出粉红的小舌尖，轻轻的低头送到王牧嘴里，略带含糊道:“真是不容易满足的宝宝……”

没想到她还有这样少女般可爱的一面，但她对王牧的宠溺，却是没有丝毫减少，她甚至都愿意主动送出舌头来给儿子品尝。

她安静的，身子软绵绵的，如小猫依人般依伏在王牧的怀中，红唇中丁香半吐，任由王牧在空中对它的吸舔吮含。

“呜~唔唔~”

王清雨鲜红的小舌顺着王牧纠缠的舌头，伸进了他的嘴里，再次让他吮啜，随着他的吸吮，明明没有任何法力波动，但却有阵阵微弱的电流，无限中在王牧身上传向她的全身，让她情不自禁的开始嘤咛着。

王牧舔吸着王清雨鲜红柔嫩的舌尖，一只手掌从她的柳腰往上移动，插进她乌黑的秀发中，另一只则在她平滑的脊背上，隔着蓝色的布料，依然能感觉到妇人肌肤的嫩滑，王牧的手掌经过收缩的纤腰，终于抚上王清雨那饱满丰腴翘挺的臀肉。

“嗯～～～宝宝，不可以哦~”感觉到王牧的手掌按在她的臀肉上，王清雨一声娇媚的嘤咛，想要起身，但王牧在她秀发上的手却按住她的背部，“娘，我还没亲够呢~”

说着王牧微微挺起头，把王清雨刚刚离开的红唇再次含住。

“唔~不准……使坏~”


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章 母亲宠溺的爱
────────────────────────────────────────

每次和儿子亲吻，王牧身上那独有的男性气息，和王牧接吻时他温柔的动作，都让王清雨有些头晕晕的，很容易就放空了灵台，只想全身心的去沉静再儿子对自己的依恋和溺爱上。

王牧吐出王清雨的舌尖，在空气中与它追逐打转，两个灵巧的舌尖在空中忘我的彼此嬉戏。

手掌揉捏着妇人嫩软的臀肉，那传递过来的感觉，让王牧浑身酥麻的神魂颠倒，如醉如痴，而他下面裤裆里的肉棒，早已硬的能穿透一切障碍，隔着两层布料，顶在王清雨的腿间，那里一片柔软，是那么的饱满。

王清雨微张的双眸里，情欲渐渐的多了起来，她的精神和躯体都沉浸在一种莫名的兴奋之中，在儿子面前，她总是会很容易就失去了矜持，忘记了一切顾虑，在数万年的时间里，她明明有儿子，却不能看，不能听，只能想。

遥远的岁月中，她守护着王家，对儿子的思念，早已超过了一切，但她不能走，她只能留在王家，这是她的使命……一分痛苦的责任。

如今，儿子回来了，她心里唯一想的是，一定要好好补偿他，一定要好好爱他，只要是好的，只要是自己能给他的，都要给他！

对王牧的宠爱，溺爱，王清雨已经超过了正常的母子，不然也不会主动给儿子亲吻了。

此刻她的一双玉手，紧紧抱住王牧的腰，心中那无限柔情，那爱意，慢慢的随着她的动作而行动，她突然就将王牧的舌头吸进嘴里，使劲吮吸他的舌尖，品尝着儿子送过来的口水。

王牧睁开了眼，里面闪过一丝意外，但看着娘亲那美艳绝伦的脸上满是动情，他自然也不甘受制，反攻般的含住王清雨的香舌，舌头在王清雨传出阵阵呻吟的樱口中，上下左右地搅动着。

“嗯～～宝宝……我的宝宝~”

王清雨双眸迷蒙着，她张大嘴，让王牧搅动的更深更疯狂，把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

王牧揉捏着王清雨臀肉的双手又爬上了妇人的胸部，隔着蓝裙和抹胸揉搓着那对丰满翘挺的乳肉。

“唔~宝宝，不……不可以~”

王清雨浑身一颤，那双乳上传递过来的感觉让她升起了一种快感，虽然她双眼带着情欲的迷蒙，但胸口的玉乳被抓住揉捏的时候，她还是按住了王牧的手，温柔的双眸里带着哀求般的神色，虽然两人还是在接吻中，但王清雨已经传音给王牧道：“宝宝不可以抓这里~”

王牧顿时表情委屈，“娘，我就要抓，我从小都没有碰过你这里呢。”

“这……”

王清雨犹豫了，但看着儿子委屈的表情，她心里一软，对儿子再次宠溺了起来，她放开了王牧的手，双眼满是溺爱：“好吧，娘依你就是了，但宝宝不能伸手进去哦~”

“嘻嘻，娘，你真好~”王牧脸上的委屈消失的一干二净，活脱像一个得到心爱东西的小孩子一样。

得到允许后，王牧抓捏着王清雨那两团乳肉，让它们在自己的掌中变型。

“宝宝……轻点……轻点揉……”

每次王牧揉捏两下，王清雨都会嘤一声，一种酥麻的快感，从双乳上传递到她全身。

王清雨发现，自己同意王牧触摸自己的胸部后，自己好像一片泥沼，儿子的手掌似乎有着魔力，总是轻易就将她一种陌生的渴求激发出来。

“娘，你的奶子好大好软！”

“不能和娘说……说这些话……”王清雨脸色红润，布上了情欲的潮红，她此刻已经再也没有平日里的端庄了。

但她好像不讨厌这种感觉，嘴中仍然和儿子的舌头纠缠，两人谁都不放开彼此的唇舌，贪婪的吮吸着对方的味道，哪怕是说话时都不曾停止。

过了不知多长时间，两人的嘴唇都有些麻木了，王牧才放开王清雨的粉唇，妇人的双眸有着迷离的色彩，四目交投时，含情脉脉的无以言表。

望着王牧那清秀却又带着一丝霸气的面孔，王清雨能看到儿子看向自己时，那迷恋的眼神，那含情脉脉的双目，折让王清雨觉的是那么的温馨，芳心不由的一阵激荡，数万年的等待，终于让她的宝贝儿子回到身边，王清雨情不自禁的一声呼唤：“宝宝，我的宝宝~”

“娘，宝宝在呢。”

王牧微微喘息着，柔和的目光望着眼前美艳绝伦的美妇人，虽然她是自己娘亲，但是看起来却是真的三十岁的少妇般，韵味十足却又娇艳绝美。

她在自己身上流露出深深的温情，这种禁忌的反差，让王牧裤裆里那坚硬的肉棒，也似乎有造反的趋势，顶着王清雨双腿间，那异常饱满的白虎馒头穴，哪怕是有两层布料的遮挡，王牧的肉棒也深陷了进去一些。

王清雨能感觉到王牧的勃起，但她认为这是儿子的正常反应，儿子不会对自己做过分的事情的，而且她也不想打破这个美好的瞬间，轻微的动了下了身体，不料她小穴上方的那颗小阴蒂被王牧裤裆里的大肉棒触碰到，王清雨浑身一麻，一种强烈的快感如同电流般流转过她全身。

“嗯～～～”王清雨浑身似是被电击般抽搐了一下，咬着红唇一声呻吟。

隔着衣服和蓝裙，除了柔软之外，王牧并没有太多的触感，但想到自己的肉棒顶进了娘的那里，那种刺激让他的血液都快速的流动起来，一种莫名的快意让龟头更是一胀，下身忍不住的就耸动起来。

王清雨的娇躯轻轻颤了一下，腻声道：“嗯～～，宝宝，不……不准乱动！”

王牧也不敢做的太过分，心道不能着急，他停止了耸动，双手揉捏着王清雨裙子包裹着的乳肉，“娘，能把里面的抹胸拿掉吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章 吃奶
────────────────────────────────────────

王清雨趴在王牧的身上，微微喘气间呵气如兰，灵动的双眸有着点点春意，温情的看着王牧。

“宝宝想干嘛，不能太过分了哦~”

王牧脸上一瘪，又开始撒娇了，“娘，把抹胸拿掉，外面不是还有衣物吗，而且隔着衣物，摸起来不舒服嘛……”

王清雨怜爱的摸着王牧的脸颊，下巴磕在他赤裸的胸膛上，柔声道：“宝宝，娘的蓝裙很薄的，娘让宝宝在外面揉已经是过了线了……”

王牧闻言勉强的笑了一下，揉捏着王清雨乳肉的双手也渐渐松开，好像失去了兴趣般平淡的道：“好吧，不脱就不脱吧……”

王牧淡淡的语气让王清雨的芳心一阵紧缩，她轻轻的叹了口气，道：“宝宝真是霸道，娘不同意你就生气吗？”

“没有，娘，你乱想什么呢。”

王牧扶着王清雨的身体想要起身，凡事都要慢慢来，这次不行，可能下次就可以呢？

但王清雨很无奈，以为王牧是真的生气了，在王牧身上，王清雨双臂揽住王牧的后背不放开他，幽怨的道：“宝宝，莫要生气了，娘把抹胸脱下来就是了。”

王牧一愣，一时间不知道王清雨为什么会同意，“娘，我真没生气……”

王清雨看着王牧呆愣的样子，噗哧一声笑出来，柔声道：“不管宝宝有没有生气，娘都想让宝宝摸，好了吧？”

说着，在弥漫着淡淡的香气床上，王清雨坐了起来，背对着王牧，一阵悉悉索索后，最后将白色的抹胸拿出来放到床头。

王清雨慢慢的躺下，有些娇羞的看了王牧一眼，“宝宝～”

这一刹那，王清雨的风情既纯洁又妩媚，王牧浑身一震，明明在这平静的床上，明明没有运起任何功法和法力，但此刻自己居然有些呼吸困难。

王牧慢慢的爬过去，伏在王清雨的身上，身下妇人的躯体在王牧过来的时候，似乎在那一瞬间又着微微的颤抖。

没有了抹胸的束缚，王清雨的乳团更叫的浑圆饱满，将薄薄的蓝裙顶起两座山峰，顶端有着两粒明显的凸起，透过水蓝色的罗群，明显可以看得到那一点粉色，那是娘亲的乳头！

王牧颤抖双手伏上去，从上往下看去，这丝滑的蓝裙柔顺的贴在妇人的娇躯上，勾勒出完美的体型，吊带的设计让王清雨圆润的香肩裸露在外，肌肤欺霜赛雪，胸部高耸挺翘，纤腰盈盈一握，小腹平滑无比，与紧闭的双腿构成一个迷人的三角地带，隔着裙子，王牧模糊的在哪里看到了一抹白色的三角形……

王清雨娇羞的如同少女，脸若桃花，在王牧爬到她身上的那一刻就有些酥软，等王牧的两个大手掌盖住自己的乳房，终于忍不住上身弓起，一阵似仙乐般的嘤咛，“宝宝，要……要……轻点哦……”

柔顺的蓝裙在这一刻仿佛薄如蝉翼，王牧握着两团乳肉忘情的揉捏，顶端的奶头不时的被他的掌心摩擦，越发的硬挺，听闻王清雨颤抖的话语，王牧颤声道：“娘，我想吃奶！”

不等王清雨拒绝，王牧就垂下头含住一颗奶头，隔着绵薄的蓝裙轻轻的撕咬，那种从未有过的感觉让王清雨一阵阵的战栗，娇哼道：“啊……宝宝，只能摸，不可以咬的，你可以吻娘的……”

王牧隔着蓝裙含住一个奶头，含糊道：“我就要吃娘的奶，咬娘的奶头！”

“嗯～～宝宝，你都这么大个人，还当爹了，怎么还像小孩子一样咬娘的那里呢……”

王牧咬着一颗奶头不放，一手揉捏着另一团乳肉，指间夹着那娇嫩的奶头轻轻提拉，含糊道：“我长这么大，还没吃过娘的奶子呢，娘就把我当成还没长大的小孩子，让孩儿咬一咬吧……”

“嗯～～～啊……宝宝就是个小……小孩子……不然怎么会……会这样腻着娘……”

王清雨双眸柔和，满是对王牧的溺爱，抱着王牧的头，被他一阵或轻或重的含咬弄的浑身酥麻，心说摸和咬有什么区别呢，而且这本就是自己欠他的，王清雨想到了王牧出生到现在，还是第一次吃自己的奶头，王清雨心里就一阵柔软。

娘让儿子吃奶，是天经地义的，既然如此，就当是补偿他吧，如此一想，王清雨心中的防线悄然撤去，腻声道：“宝宝…咬……咬轻点……娘会受……受不了的……”

“娘，你的奶子真的好大！比姐姐的都要大，好像小姨的都没你的大，还像棉花一样软，真想天天都吃娘的奶！”

王清雨听着王牧的胡言乱语，还牵扯到了自己的妹妹和女儿，不由得娇愤道：“宝宝不要说那些难听的话……”

在王牧肆意的啃咬下，王清雨的胸前被他的口水打湿了一大片，蓝色的丝质布料瞬时变的透明，细小的奶头和乳晕清晰可见，那两圈乳晕和奶头还是如同少女般的粉红。

王牧捧住那团乳肉，让娇嫩的奶肉紧紧的贴着布料，让那颗粉嫩的奶头在薄薄的裙子里高高凸起，然后用舌尖在上面打着转。

“呜~~~”

在王牧舌头围绕着乳头打转的时候，王清雨这种从未有过的感觉，让她喉咙里发出一声长长的呻吟，如同仙音。

“宝宝……别……别作弄……娘……”

王清雨被王牧玩的如同电击，有说不清的暖流在身体里乱窜，情不自禁的按着王牧的头，死死的贴在自己的乳肉上。

王牧不满足这点突破，嘴里含弄着娇嫩粉红的奶头，手掌开始沿着小腹下滑，手指头穿过一层薄薄的花边内裤，指尖下寻，手中柔软的感觉，让王牧心里一阵惊呼，那唇肉的异常饱满娇嫩，那里光滑洁白，颤嘟嘟的只有一条湿润的缝隙在那里，此刻掌心三指抚摸的地方，就像压着一块肥嫩的馒头，显现和王轻雪和王欣一样是个白虎馒头屄！


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章 第一次感受
────────────────────────────────────────

其她王家女修王牧不知，但从王清雨和王轻雪开始，这些至亲之人，数下来到妹妹王欣都是白虎馒头穴！

王牧回想起晚上帮女儿换内裤的时候，那粉嫩的缝隙，不由得断定，甚至就连自己的女儿清怡，也是！

“呀～～宝宝，不要乱摸……那里不可以的……”

王牧已经有些心神迷乱，浑然不顾王清雨的警告，依然用手掌在那肥嫩的软肉上轻轻按压，中指在缝隙，食指在左，无名指在右，按住那饱满柔软的馒头穴，轻轻地陷下去，但是马上她又又弹上来，王牧不停地按下去松开，按下去松开，每一次王清雨娇嫩软弹的白虎馒头穴都会随着松手而弹上来，肉呼呼软绵绵的，非常的舒服。

身下妇人在微微的挣扎，王牧口中吐出灼热的欲火气息，心念一动间，身上衣服瞬间消失，顿时王牧身上不着寸屡，光溜溜的挺着大肉棒。

衣服消失后，王牧立马用肉棒顶替手掌的位置凑上去，浪潮汹涌无法阻挡般的火热快感，在两人接触的地方传来，没有一根杂毛的敏感阴阜被肉棒隔着衣物插入一根龟头，轻微的开了紧窄的蜜穴口，一道灼热的气息随着龟头顶到她敏感的外阴上，王清雨浑身一颤。

“宝宝~不可以碰那里~”

“娘，我爱你。”在这关键时刻，王牧揽住王清雨的螓首，低头一吻。

王牧绵软的热吻很及时，但更加及时的是他的那句我爱你，王清雨顺从的跟王牧亲吻，没有反抗，也没有察觉到王牧的意图，完全沉浸到了与王牧唇舌交流里，嘴里呜咽阵阵。

王清雨早已敏感的蜜穴被王牧粗大的龟头隔着衣裙和内裤顶着，这一下的接触，加上王牧的那三个字，让王清雨的脑海刹那间犹如被一道闪电击中，顿时身体痉挛，双手撑着王牧的胸口，天鹅般修长优美的脖颈往后伸直，她那绷紧的玉足在还未褪下的软鞋里死死的反向抵住床面，跟随着身体一起颤抖着。

“啊~娘……”

王牧龟头触碰到娘亲的穴口，伸直还微微挤入了一点点，那无比柔软温暖的肥嫩馒头穴，仿佛有无上的魔力，让王牧的龟头一麻，顿时精关一松，精液以迅雷不及掩耳之势射出！

“呜……！”

灼热的精液如同一把利剑，击穿了王清雨的躯体，让她灵台一片空白，追随着身体的肉欲，娇颤颤的微微挺起柳腰，粉臀从床上抬起，朝着王牧的粗大阳物迎去。

王牧脑子空白，双手抓着王清雨的玉乳，下体龟头隔着衣物挤开紧窄的两片阴唇肉，下意识的挺动胯部，刺入王清雨粉嫩的饱满的穴口内，两人下体连接在一起，定在半空，一股一股的精液喷射而入。

“呜……唔-----！”

灼热的浓精烫到了王清雨敏感湿润的花径，让她再次长长的闷哼一声，唇齿间溢出了天籁一般的呻吟，下体内裤里面那肥嫩的馒头穴里面喷出一股清澈的水柱，直直的浇在王牧的龟头上，王牧的龟头马眼处传出一股吸力，把这些晶莹温热的水全都吸取进去。

一路从肉棒融入王牧的丹田内，化作一股强大的元阴，王牧眼中闪过震惊，浑身一软就趴在王清雨饱满的胸脯上，体内自行炼化王清雨喷出来的部分元阴……

而王清雨，敏感的她短时间内忽然高潮，喷出水柱后她眼中一黑，弓起来的身体倒在床上，口中喘气不止。

看着王清雨潮红的脸颊，额头上还冒出一丝热汗，王牧苦笑了一下，他的肉棒只是和娘亲隔着内裤的穴口接触了一下，挤开了一点点，但是没有进去。

可就是这样，他就直接刺激得射了出来，在这之前，这种秒射，他从未有过，哪怕是小时候第一次偷偷拿姐姐内裤闻的时候，都没有……

这时，王清雨眉心那水蓝色的雨滴印记闪烁了一下，顿时王清雨体内法力自行运转，只是一息，她身体便恢复了过来。

上次的伤势经过这段时间的调养，她早已恢复到全盛时期，只是现在，她缓缓睁开水眸，看着趴在自己身上的王牧，她眼中闪过迷茫，回想起刚才的快感，一时间不知道为什么自己忽然会那样。

“方才……我是……怎么了？”

她黛眉微皱，此刻她感觉自己身下裙内有些黏糊糊的感觉，还有一条火热的大东西在两腿中间，这一瞬，王清雨终于知道刚才发生了什么事情，她脸颊上还带着一种潮欲的红色，玉手推了推压在自己身上的王牧，“唔~宝宝，快些起来了。”

王牧闭目的眼皮动了下，此刻他的体内，正自主炼化着方才王清雨洒出来的元阴，这元阴呈现一种玄妙水蓝色，这与他之前吸收过的女人身上的元阴略有不同，王清雨的显得更加强大，也更加融洽。

此刻一道蓝色的气流环绕在他丹田内旋转，一丝丝柔和的雨意，在其中慢慢的散发出来，他体内的法力只是略微触碰，在触碰到的时候，那带着雨意的元阴在王牧的体内化作一片巨大的雨幕散开，一股雨之本源的气息，刹那间从丹田上生到王牧的识海，王牧浑身一震，刚刚睁开的眼睛里充斥着一股雨的气息。

“坏宝宝~方才你对娘都做了什么？还不快点拿开你那坏东西！”

王清雨唤了两下王牧，他都没反应，只是呆愣似的趴在自己胸脯上面，本来这也没什么，但是王清雨身下内裤里外黏糊糊的好不难受，她神识一扫之下，发现下面一团白白的东西黏在自己那内裤包裹着的私密处外，同时王牧那仍然硬着的大宝贝还抵在她双腿中间……

王清雨那里还不明白发生了什么，这坏宝宝，趁着自己情迷意乱的时候，用这坏东西顶上来了……

“你这坏宝宝，怎可以对娘做这种事情……”


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章 雨之本源
────────────────────────────────────────

“你这坏宝宝，怎可以对娘做这种事情……”

王清雨脸颊红润，带着淡淡的温怒，伸出玉手就要揪王牧起来，但是下一刻，她擦绝到王牧那微微张开的眼睛里闪过一种熟悉的本源时，她动作一顿，愣声道：“雨之本源……？”

“虽我想过找个时间带宝宝感悟我的本源，或送一些给宝宝，好让他提升修为，但为何，宝宝会在这之前先行领悟，且这本源之意，是我身上的雨之本源无疑……”

带着疑惑，王清雨抿着红唇，轻轻的把自己结巴的额头抵在王牧额头上，哪怕不用神识进入王牧的识海，王清雨都能感受道那熟悉的雨之本源，熟悉到王清雨都能感受到它在王牧体内变化。

在一片紫金色的虚无空间内，一望无际的紫金光芒弥漫，仿佛无边无际，在最中心处，盘坐着一个气势威严的青年，他一头紫色长发，在他这一头紫色的三千青丝中，，有那么一些染上了金色，看起来紫中带金，威严端庄。

他，正是王牧……

这里是他的识海，这识海之大，已然超过了大天尊，这证明，王牧的神识强度，也超过了大天尊。

这时，一道水蓝色的光芒徐徐上升，停留在王牧面前。

这是一滴雨，一滴带着极为强烈雨之本源的雨，那是属于王清雨身上的雨之本源，但是现在，伴随着她的一道带着这一丝雨本源的元阴，从她的穴口出现，这两种东西，本不该如此，雨之本源不应该出现，应该再次回到王清雨体内，而元阴则可被吸收。

但作为她的儿子，王牧毫不费力，甚至是理所应当的，把这些全都毫无阻碍的得到，化为己用。

意外分离出一丝本源，对王清雨来说没有任何影响，一丝大天尊的本源，足以让任何一个第二步修士感悟其中奥妙，成就第三步大能。

而且除了雨之本源之外，王清怡还有其它三道本源，她只不过是雨之本源圆满了，威力最强罢了。

不过说起来，世上又有谁可以有这种福气，得到一丝王清雨的本源呢？

更不用说她高潮后喷出的元阴，这一切，都是极为珍贵的东西。

在这世上，也只有王牧，她的儿子能够得到了。

识海空间里，王牧忽然伸手一把抓住那一滴雨，向面前一抛，顿时那一滴蓝色的雨在空中急速颤抖一下，随后一声轰鸣，雨滴爆开，化作一片水蓝色的雨幕，笼罩在方圆万里之内。

“哗啦哗啦~”雨声不断，虽然雨大，但却温柔的如同毛毛细雨般，在空中一丝一丝的落下，低落在王牧身上。

王牧站起来，一步出现在雨幕中间，那些雨水全都朝着他袭来，仿佛母亲的抚摸，仿佛王清雨的轻声细语，温柔如水……

他闭上眼睛，慢慢的，他感受到了，雨的意境，雨的规则，雨的……本源……

在王牧的眉心，原本有抛开那三古之力不说，有数道强力惊人的气息凝聚。

这气息，哪怕是仙尊遇到，也不得不惊！

一道粉白色的光芒在王牧眉心一闪而过，这时他原本有爱之意境的气息，其意境已然大成，净化为规则和本源，生出了道念……此为他眉心的第一道气息，可用于战斗或是其他的极强道念本源。

第二道气息，是王牧的逆之意境，此意境，不单单是道念那么见到，它是王牧在忘记自身一切，放开全部修为，只用一具凡人之躯，花了几十年时间，行走完整个朱雀星后，所领悟的逆天之意。

这逆天，逆的不是天道，而是逆天地间一切，山阻我，我将它踩在脚下，大海阻我，我要过海！

这山，这水，这海，这天地，都不能阻挡我前行的脚步！

此为王牧的第二意境，伴随着他多年的修道，已然融入了他全身，化作他存在的意志，它已经不是意境或者本源那么简单，它是一种思想，是一种精神，王牧一路前行，就如同这一个逆字一般，绝不屈服。

此逆意，让他成为逆修，逆的道念，已然大成，可化作本源。

第三道气息，在王牧眉心忽然显现，那是一道黑白融合的图案，黑为死，白为生，生死纠缠，生生不息，生死意境，王牧在阿里山初窥，但却不能彻底感悟而出，直到化神时，在王轻雪带他去的那个世界里，在一个越赵两国附近，某个无名雨庙中，遇到了三个人，论道之下最终彻底明悟生死意境！

多年来，王牧的生死意境也逐渐大成，但却没有化为本源……只有道念。

第四道气息，极为玄妙，它似乎存在于虚实之间，似真似假，当你以为它不在时，它已经出现，当你以为它在时，它已经消失。

可当你以为它彻底消失的时候，冥冥中有一条线，连接着一切……

在王牧眉心出现因果气息的时候，他整个人都变得玄妙了起来，那种真假之感，无从感知。

生死的感悟来源于雨庙，而因果的感悟，来源于王牧对李媛的放下，十年同窗，没有感情是不可能的，王牧后来知道她并没有背叛自己，可他知道得太晚了，亦或者说，李媛一直没机会跟他解释，但是有的时候，错过了，就是错过了。

如果当年李媛没有选择演戏，而是直面事实，抱着死不屈服的心理去反抗，哪怕最后失败了，但她至少是正确的。

甚至如果她早一点告诉王牧，以王牧的手段，这些小事情，根本就不会变成今天这般，生死两茫茫。

尘真界过的时间可能不多，但是下界，那个蓝色的星球，或许早已过了几十上百年……

在王牧离开的那一刻，李媛已经失去了对王牧的记忆，王牧彻底的放下了这个女同学，姻缘尽，因果了，谁也不欠谁。

在后来的修行中，王牧渐渐明悟因果关系，此意境已然小成。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章 早晨
────────────────────────────────────────

至于第五道气息，仅仅在王牧眉心微微闪烁一下，很快就消失了，快到来不及察觉到存在。

那是一丝轮回的感觉，但王牧并未掌握，他双目略微黯淡，倍感遗憾。

轮回太难，之前四道意境本源，均都是寻常修士极难明悟的虚之本源。

虚之本源是那种不存在于现实，，但却能感受到，但却能知道存在的本源，爱，逆，生死，因果，这些均都是虚的本源，其威力比起实之本源，更加强大。

实之本源，它可以是风火雷电，可以是土木水雨，这些本源，都是看得见摸得到的，实质性的本源。

王牧拥有四道即将成为本源的意境道念，他们都是虚之本源，比起实质的本源更加强大。

不过现在，王牧的第五道气息，随着天上的雨幕收拢，一丝一丝的融入他的眉心，渐渐化为一道雨之意境。

雨是最后感悟的，是意外得到的，但是却因为王清雨是王牧的娘亲，母子亲密关系血溶于水，导致王牧不需要长久的时间去慢慢感悟，而是仿佛继承般，直接明悟！

这雨意境一出现，便已大成！

大成后，它渐渐的，在王牧体内化为本源，一丝，雨之本源！

王牧赫然睁眼，其中水蓝色的雨意一闪而过，或许比起王清雨体内的雨意，自己这点只是毛毛细雨，但至少，它是自己体内的第一道本源！

王牧体内的法力随着这雨之本源的存在，刹那暴涨，一股无形的风暴在他体内卷席，碎命后期的修为，已然圆满，渐渐的，王牧身上有了一种第三步修士的威压，虽然这威压对他来说很弱，但那至少因为他有三古之力，抛开这第二种力量不说，距离第三步空道境界，王牧已经一只脚踏入这道门里！

只需要略微闭关，把这雨之本源慢慢的增加到小成，王牧的法力修为便可达到第三步，成为继王清雨后的第二个，掌雨修士！

“不过此番还需巩固一番，许久没有用过法力了。”

王牧想着，识海空间沉静下去，法力开始运转周天，新得本源，该调息一下体内的状况。

外面，原本有着温怒得王清雨，额头离开王牧的眉心，她绝美的脸上慢慢的柔和了下来，看着身下的那些精液，她嘴角带着一丝无奈。

“真是个坏宝宝~”气呼呼似的的，伸出玉手点了点王牧的鼻子，她偏偏舍不得用力，只是轻轻的一摸，随后她留下沉浸在识海里面的儿子，红着绝美的脸，捂着下体从床上下来，身影慢慢的消失这房间里。

本源感悟，往往需要的时间颇长，寻常修士大多都是几年十年，有甚者几百年。

宝宝现在的状况，在得到自己的雨之本源的同时，也在诞生着其他四道本源……

王清雨想着这些，神识扫了一下王牧的房间，发现王欣还在炼化极阳，而杜小荷还有大女儿有孕在身，如此一来，今日只能自己送怡儿去私塾了……

清晨的太阳还未出来，但黑夜已经消失，花香遍地的后花园，每一个房间的窗口都有一丝丝香气钻进去，把睡梦中的人叫醒。

“唔~爹爹，怡儿饿饿……”

王清怡抬起小肉手揉了揉眼睛，去寻找王牧的身影，那好闻的花香让她脑子很快清醒，房间内并没有王牧的存在，顿时一种空虚涌来， 可爱的王清怡一撅小嘴，她不知道这是什么感觉，但她此刻大眼睛里带着一股委屈……

小清怡眼泪一下子就溢了出来，“姨娘~姨娘~爹爹又不见了，呜……”

很快，王清雨和王月瑶来到房间，边安慰清怡，边准备送她去私塾。

王家的私塾位于清皇殿下方一百零八座宫殿中的其中一座，小孩子们往往没有修为，无法飞行瞬移，所以王家很人性化的设置了传送阵，不过一般孩子第一次去私塾读书，大多家长都会亲自送女儿过去。

以后熟悉了，小孩子们便可以拿着玉简，自行传送到达私塾，到了下午，再自己传送回来。

早晨，餐桌上，王清怡被打扮的非常漂亮，脱下了小睡裙的她，换上了一身蓝青色的襦裙，两条可爱的粉色小绸带在胸口处垂落，小小的肉腿穿上了白色的裤袜，小玉足换上了可爱的圆头绣花软鞋。

餐桌上摆满了暖粥和点心，只是她粉雕玉啄的可爱小脸蛋上带着一抹不开心。

王清雨摸着孙女的可爱的秀发，柔声道：“清怡，时间快到了，快点吃了。”

王清怡撅着小嘴，小肉手随意的捧起碗喝了口粥，随后一脸嫌弃的放下碗，“爹爹去哪了？”

如今她也开始尝试吃食物了，只是食欲不大，不过那些糕点倒是不错，她吃的比粥多了些，王清雨无奈，“你爹爹正在忙着提升修为呢，一下子过不来。”

王清怡大眼睛看了看花丛后的房间，清晨的后花园很美，但在她看来，王牧不在，一点兴致都没有，她不高兴的吞着小米糕，凳子下悬空的小腿泄气的甩了甩，“爹爹是大坏蛋……”

孙女居然会说这种话了，王清雨双眸无奈中带着一丝苦笑，“清怡……你要理解……”

这时，身后传来了那响亮威严的声音：“嗯是哪个小坏蛋在说我的坏话？”

王清怡原本苦着的表情，在听到这声音的一瞬间惊喜了起来，她迫不及待的转头，“爹爹~！”

王清雨也是一愣，她转头看去，果不其然，应该说定然，一身紫袍的王牧正背着手站在门口，笑眯眯的看着自己可爱的小女儿。

在王家，只有王牧一个男人，也只能有他一个男人，王牧的所作所为，王牧的实力，得到了王家的认可，所有王家女修都承认这个大少爷。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章 私塾
────────────────────────────────────────

小清怡从凳子上跳下来，奔跑着过去，“爹爹，你去哪了，清怡还以为你忘了今天的事情了呢！”

“怎么会呢，爹爹就算忘了所有，都不会忘了小宝贝的事情。”

王牧笑着把扑过来的小清怡抱起来，边说边走向刚才女儿坐的凳子上，儿子的目光看过来，让坐在旁边的王清雨美艳绝伦的脸却微微红了起来，嗔怪的白了一眼王牧，那一瞬间的风情万种，让王牧真想放下女儿把她抱进怀里好好亲一下。

王清雨一眼就看出，王牧身上的本源只诞生了一道，是自己的雨之本源，而且尚不稳固，其他的还未出现。

“不好好感悟，怎出来了？”

王清雨没有开口，但却传音给王牧。

王牧对她微微一笑，“只是一下子没事的。”随后他捏了捏王清怡巧笑嫣然的小脸蛋，“乖女儿，吃饱了没有，吃饱了就要去读书了哦？”

“爹爹，吃饱了~”王牧出现，王清怡别提多高兴了，她拽着王牧的头发，坐在王牧怀里小屁股一上一下的跳着。

“是吗”王牧目光扫过桌面，三叠点心只有小米糕少了两块，而旁边的蔬菜却没动，那碗粥倒是少了一点点。

“清怡吃这点就够了”，王牧假装皱着眉，伸手下去摸了摸清怡平平的小肚子，“好像根本没吃多少嘛？万一中午饿了怎么办？”

“唔~红豆粥不好喝……蔬菜也不好吃~”

王清怡低头撅嘴，王牧觉得好笑，这丫头口味真是刁钻，不过这一点倒是和自己很像。

他低头笑着问道：“是吗？那清怡想吃什么？”

王清怡抬头一笑，期待道:“想吃爹爹的精……想吃冰棍，可以吗？”

王牧眉头一挑，还好王清怡改变了字眼，不然等下王清雨可能就得生气了。

“大早上不可以吃冰棍，嗯……”王牧笑了笑，法力一运，手中光芒一闪，“但是可以吃这个。”

王清怡接过王牧手中的东西，大眼睛闪过光芒，“哇，糖葫芦？”

王牧点了点头，“今天是第一天，可以不吃粥，但是以后要慢慢尝试去习惯，知道么？”

“嗯嗯！”王清怡含着糖葫芦，笑着连连点头。

王清怡本想阻止王牧，怎么可以让孩子大早上吃零食呢，不过接下来王牧的话，让她对儿子有些刮目相看。

“还有这些，都是你的，饿了就拿出来吃，知道吗？”王牧又在桌面上拿过那一瓶乳汁，小陶瓷玉瓶有阵法保护着里面的乳汁不降温，把质量保持在刚刚挤出来的时候，那里面装着王欣一个乳房的乳汁量，里面蕴含的力量足够王清怡一天都不饿，他把这玉瓶还有一些点心放入一个小手镯里面，给女儿戴到小手上。

王清怡小脸顿时一瘪，但是她还未说话，王牧已经点着她的小鼻子认真说道:“不准讨厌，不然以后都没有冰棍吃。”

“好吧，听爹爹的。”王清怡点头答应，王清怡在一旁柔和的笑着，没想到王牧哄女儿有一手。

吃完早餐后，王牧带着女儿使用传送阵，去私塾。

为了方便，王牧在清皇殿里面设置了一个传送阵，在一片光芒闪烁后，他和女儿一起到达了私塾。

第八十九殿，文曲殿外，在广场上有不少女修带着孩子前行，去往那充满了书卷气息的殿内。

在大殿旁，有一座特别的传送阵，这传送阵，十米范围内无人可靠近，只因此传送阵是王家少主之物。

此刻传送阵外面，一名古典知性的女子正在那里微笑，饱满的酥胸，修长的玉腿，一袭青色的长裙，她的笑容极为美丽，在看到王牧的时候，她笑得更加的温柔了起来。

“夫君……”

王牧拉着清怡走出来，看着面前的女子，王牧柔和一笑，香风一飘，女子入怀，一种名为思念的感觉，弥漫在四周。

王清怡大眼睛一闪一闪的，好奇的看着两人抱在一起。

王牧在秦陌红唇上轻轻一吻后，问道：“都在这边待了半个月了，还不舍得回家么？”

秦陌双眸柔和，“王家的典籍很多，半月时间陌儿才看了不到十分一……现在已经想回去了呢~”

王牧搂着她，捏了捏她的翘臀，“你真傻，那些典籍有什么好研究的，如果你要研究，带回来家里看就好了。”

秦陌脸颊染起红晕，“可……夫君不是想知道梦道仙皇的事情么，这些天，虽然我找到的不多，但是已经知道，梦道仙皇，是在雨界被紫薇仙皇带回来的……”

王牧眉毛一挑，“还有这种事？”

秦陌点头，“虽然没有明说，但是书上记载，紫薇仙皇从雨之下界回来时，闭关百年，成功突破大天尊，成就仙皇！之后不久，创立玄道神宗，梦道降临，开启紫薇盛世……”

“可在这之前，紫薇仙皇明明才仙尊修为。”

王牧目中略微思索，随后道:“好，我知道了，你辛苦了，秦怡要你照顾一下，下午我再来接她，到时候你跟我一起回去吧。”

“嗯。”秦陌点点头，这次她主动抬起俏脸，和王牧吻起来。

“爹爹~”

在一旁的清怡等不及了，拉着王牧的手摇摆。

王牧和秦陌分开，低头微微一笑，“爹就送你到这了，和秦陌姨娘进去吧！”

秦陌低头，玉手摸了摸她的小脑袋，“走吧小公主？”

王清怡点点头，不舍得看了看王牧，随后搭上秦陌的手，与她一起走进私塾。

王牧的出现，除了秦陌，没有任何人发现，他不想到时候所有人见到自己，给清怡带来不必要的麻烦，免得她被同学抓着问这问那。

“雨之下界么……”王牧口中喃喃时，身子化作一团紫色的光芒散开，一粒粒耀眼的紫芒分开后顿时无影无踪。

他要回到房间里，继续去稳固那一道雨之本源，这道本源对他来说极为重要，是他的第一道本源，也是他突破第三步的关键本源。


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章 雨本源大成
────────────────────────────────────────

房间里，王牧盘膝而坐，身上的雨意越来越浓，伴随着一股空道的气息，他的修为，即将突破！

第三步修士有道四境，空道，玄道，灵道，劫道，每提升一个境界都极为艰难，而到了灵道的境界，提升修为时，法力已然无用，实质本源也无用，唯有虚之本源，才可提升。

实质的本源，看得到，也比较容易获得，它需要的要求不大，感悟的要求也不大，只需要融合同类后，便可让此本源大成。

但虚之本源，极难大成，如生死，因果，爱恨，轮回，这等因果，看不到，也无法融合，唯有感悟。

若是在成为第三步修士时已经有了虚之本源，那么往后会少了很多瓶颈，可虚之本源又那里有那么容易得到。

但所幸，王牧已经有四种虚之本源，一种实之本源，以他的资质，他用雨之本源让自己紧晋升到空道圆满修为，然后诞生出其他四道虚之本源，一举达到劫道修为！

“而且……”

盘膝中，王牧手中一闪，多出一个蓝色的宝玉瓶，里面弥漫着惊天雨意。

看着这蓝瓶，王牧眼中柔和，这是回来时，自己娘亲给自己的。

“此瓶名为雨逆瓶，内存有这些年娘体内炼化出来的雨，其中每一滴雨，比之天河水还要大，需要小心炼化使用，切记……”

一般第二步仙人使用的法宝，到了一品仙宝已经是极限，偶尔有些仙帝会有第三步修士才能使用的先天法宝。

先天法宝的威力，已然超过第二步修士，而空灭级别的法宝，那是超过了第三步修士，大天尊至仙皇才可拥有的法宝。

而这雨瓶，是一个空灭上等的法宝，威力极强，算是王清雨的底牌之一。

神识一扫隔壁，大家都在修理，王牧神识略微在王欣身上停顿一下，随后微微一笑，为了安全起见，他身子一闪，带着雨瓶出了王家，寻一处无人之地晋级。

下面，正好生安慰张语嫣的王清雨此时微微抬头，随后转头对张语嫣道:“你看，宝宝出去了，现在逆可以和娘说一下昨晚到底法生什么了吧”

昨晚王牧和张语嫣的事情，让王清雨微微有些在意，虽说王牧和自己说了不要担心，但是作为母亲，怎么可能不担心呢？

张语嫣神色犹豫了一下，随后慢慢道：“昨晚我……”

和王清雨说清楚昨晚的事情后，王清雨愣了一下，神色奇怪道：“还有这种事？”

时间慢慢流逝，王清怡在私塾里认识了不少朋友，她们都是族人，甚至可以说是流着相同血脉的一家人，但是比起她们，王清怡显得更加聪明。

不知不觉，很快到了下午时分，距离到傍晚，还有一个时辰，私塾正在上最后一节课。

此番还未就下课，王清怡已经将大眼睛看向了窗外，眼中期盼……

她和王牧说好了，要爹爹来接她回家。

而王牧，在外面靠着雨瓶里的一瓶雨水，也成功从碎命修为，达到了第三步空道巅峰。

这并非他的极限，哪怕是还没有彻底诞生虚之本源出来，以他本身的资质和雨瓶的力量，他可突破到玄道修为。

越子州，某个不知名的修真国，某个不知名的山峰上，在一处光滑的湿透的大石头上，放着一个蓝色的瓶子，而瓶子上面，悬浮着一滴雨。

周围水蒙蒙的，毛毛细雨从天而降，把整个越子州都弥漫在雨季中。

此刻湿透上，那瓶口的一滴雨，其雨意之浓，已经超过了普通的雨太多太多，在一片水蓝色的世界里，王牧盘膝中身子急速下坠，虽然在下坠，诞生他却没有任何影响，四周的雨水浓郁，已经到达了一个极为恐怖的地步，恐怖到整个世界，都化成了一滴雨。

而这一滴雨，在外面看起来，只不过是比手指头还小的雨滴！

这时，一抹夕阳折射雨水，照耀到了瓶口的那一滴雨上面，顿时，王牧的世界慢慢的从水蓝色多了一抹金色。

哪怕在空道圆满的修为，正准备突破，王牧还是赫然睁开眼睛，口中喃喃：“才刚刚炼化三滴，雨之本源已然即将圆满……”

“但……该走了。”

王牧神情带一丝遗憾，瓶口那一滴雨忽然开始急速颤抖，一道紫芒闪烁而出，在旁边，王牧一步迈出。

王牧出现后，那一滴雨水仿佛失去了重力，瞬间从瓶口坠落而下，“咚~”的一生，落入瓶中。

伸手一抓，收好雨瓶，略微感受一翻体内自己的实力，王牧微微一笑，“娘亲的法宝真厉害，不愧是清雨大天尊。”

他笑着原地一步迈出，顿时脚下荡漾起一圈圈水面般的波纹，从他脚下收缩，下一刻，王牧身子消失。

在他消失的一瞬间，庞大的越子州内，原本下着的毛毛细雨，顿时消失得无影无踪。

众多凡人修士抬头，神色奇怪，他们不懂，为何会这样。

只有个别第二步巅峰以上的修士，才可以冥冥中感觉到，有大能修士在感悟本源。

但在今天，王牧不是唯一一个突破第三步的修士。

在他突破第三步的同时，他的妹妹王欣，以爱之本源，还有岁月本源，成功突破第二步，成就第三步，号令岁月的大能修士。

她的爱之本源，来自于王牧和女儿，她的岁月本源，诞生于王清雪当年的教导，还有和王牧度过的每一天时光。

王家私塾广场上，站着不少年纪不一的女子，这些女子大多身穿白衣罗裙，面容姣好，长相漂亮，年纪基本都在二十多以上。

她们有的是化神修为，有的是真仙修为，甚至有好几个，是第三步的修为，但此刻，她们微笑间相互交谈，和蔼亲密，仿佛在别的地方，修为差距的恭敬，低声下气，在这里不存在。

在这里，她们是族人，是流着相同血液的族人。


──────────────────────────────────────────────────
第一百章 接清怡回家
────────────────────────────────────────

她们聊着自己女儿的事情，有些修为底的女子，则向修为高些的女子询问一些修炼中的事情，气氛非常祥和。

“蓝眉表姐，你可知道，我们王家少主，似乎也带女儿过来私塾了。”

一个真仙五重，芳龄二十的黄裙女子，朝一个二十七八的白衣女子道。

“是吗我怎没有听说过？真有此事？”

那白衣女子只是真仙二重的修为，听闻此话，她先是呆愣了一下，随后睁着眼睛追着表妹反问三连。

“少主的女儿？真有此事吗？紫玉你从那里听来的？”旁边顿时上前好几个女子，兴奋的朝那黄裙女子问道。

这个话题一开始，就没有停下来，关于王牧的事情，这个王家唯一的男人，她们很是好奇，除了在大战中见到过之外，就再也没有见过，在她们看来，王牧是神秘的。

“咚~”

这时，在她们旁边，响起一声轻微的水滴声，一圈圈波纹在地下散开。

“缩地成寸！？”

还在说话中的女修们都停顿了下来，缩地成寸这等高深的大挪移，王家修士不是没有学会的，但是会这等术的，只有百人而已，而且这百人，无一不是第三步大能。

这一刻，她们抬起美目看去，准备迎接族人，但是下一刻，她们眼中的神情逐渐变为震惊！

“少……少尊！？”

王牧一愣，转头看去，面前数十个年轻貌美的女性，正一眨不眨的看着自己，王牧眼中疑惑，“怎么了？”

王牧一出声，顿时所有还在震惊中的女修们全都反应了过来，马上给王牧行礼，“王家十九系王紫玉，拜见少尊！”

“十九系王蓝眉拜见少尊！”

“二十七系王梓红，拜见少尊！”

“二十三系……”

这几个女人真怪，王牧好笑的摆摆手，“都是一家人，又不是什么重要场合，无需多礼，以后也不用行礼了。”

“啊？这怎可……”

在王家，辈分还是很重要的，特别是属于王清雨一家的主脉，备受尊敬。

“我说不用就不用，起来吧。”王牧微笑中，双手抱胸，好笑的看着这些和自己看起来年纪差不多的女子们。

众人抬头，只见王牧一笑生风，黑白分明的眼睛散发着淡淡的威严，浑身环绕着一股淡淡的雨意，长发束起在头顶，面白无须，一身紫袍，真是潇洒不羁，微笑中给人一种和蔼亲切的感觉。

她们始终不敢放肆，王牧摇摇头，走过去把她们一个个都扳直起来，随后走向私塾内，直给她们留下一个背影。

“少主……”

私塾内，有很多个分区，每一个分区，教导的孩子年纪也不同，教的也不同。

文曲殿私塾有三十六个，每个里面有九十一个分区。

每个分区里面算是一个班，而王清怡，在第一班，此刻在她的班级里，八十平方米内，坐着九十一个学生，她们清一色都是年纪四五岁的女童，粉粉嫩嫩的很是可爱。

在孩子桌面前，放着一本书籍，还未走进，王牧已经听到那女先生正背着手，行走在堂上红唇轻启道:“尊师，尊母，为孝，人不可不孝，日后修为再高，你们仍需记得，自己的亲生母亲是谁。”

讲到这里的时候，女先生眼光忽然看到在屋子外，正背着手一脸微笑的王牧，女先生愣了一下，随即道:“虽然我们王家的人都是用秘术所生，没有父亲，但如若你们娘亲是离开王家，选择和男人双修结道，则你们就有了父亲，到时候，也一样要尊重自己的父亲，此为孝道。”

说完，女先生正面对着下面的女孩子们道:“今日礼仪之课已讲完，下课吧。”

“谢先生~”

小女孩们齐齐起立，很有礼貌的对女先生抱拳一拜。

女先生微微一笑，身子一闪，已然出现在屋子外，她面容美丽，看起来三十岁左右，一身紫色襦裙看起来儒雅大方，她身上带着一股崇尚的气息，她一出现，便对王牧抱拳一拜，“雅茹拜见少尊。”

王牧微微一笑，对她略微抱拳，王雅茹一惊，连忙伸手制止：“少主！”

“又不是什么重要场合，再说你是我女儿先生，这一拜，理所应当。”

王牧的笑容如沐春风，给震惊中的雅茹一种奇特的感觉，她美目带着一种异彩，“少主，你当真是与众不同，在你身上，我能感受到一种相同的感觉。”

“是吗？”王牧微微一笑，“我闲暇时间也会看看书，写一些字画什么的。”

说着，王牧目光看向她身后，一个青色可爱的小身影朝着这边跑来，人还未到，她那软糯糯的声音已经传来了，“爹爹~爹爹~”

“哎呀，我的乖女儿~”

王牧张开手，小清怡一下子就扑进她怀里，分开了几乎是一天的王清怡，心里对王牧念的紧，此刻在王牧怀里，搂着王牧的脖子，小脸蛋使劲蹭呀蹭。

隔着襦裙，双手捧着女儿肉肉的小屁股，脖子被女儿的头发钻的痒痒的，王牧好笑的往后仰头，“怡儿别钻了，今天有没有好好听课呢？”

“有哦，雅茹先生今天讲的，清怡都记住了呢~”

王清怡说着抬起头来，下一刻，她看到了旁边一脸微笑的王雅茹，小清怡一愣，“咦，雅茹先生，您还没回去呀？”

王雅茹脸上带着淡淡的微笑，摸了摸王清怡的头发后，道：“现在就回去了，明天再见啦~”

说完她对王牧略微抱拳，然后转身离去。

渐渐的，其她家长也过来了，王清怡在王牧身上对其她小伙伴着挥手，等女儿告别完后，王牧抱着女儿回到传送阵，传送回清皇殿。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章 月影，月雾
────────────────────────────────────────

后花园里，王清雨和王月瑶她们已经在小亭子里喝着茶闲聊了，王欣也在一旁，她搂着王清雨的胳膊，正笑着说这些什么。

王牧抱着女儿缓缓走过去，瞧见王月瑶和杜小荷这两个孕妇身后各自有一个身穿白裙的侍女，年纪大概在三十岁上下，面容美丽，修为在碎命后期。

“娘~月瑶姨娘~”

小清怡在王牧怀里挥着手，刚刚临近，她便欣喜的对王欣呼唤着。

王欣转过那张和女儿相似的粉脸，笑道：“哎呀哎呀，小公主回来了，怎还抓着你爹的头发，弄疼了你爹爹可怎么办？”

“快点下来，给你奶奶抱抱，你奶奶可想你了。”

王清怡闻言看了看微笑中的王牧，略不舍的松开的小肉手，转而下去投入王清雨的怀里，把小脑袋埋入那对巨乳里面，王清雨带着温暖的笑容，抚摸着孙女可爱的蝴蝶发型，“怡儿今天有没有学到什么？”

小清怡在王清雨的怀里，有一种柔软温暖的感觉，她抬起头乖巧道：“学到了礼仪，还认识了几个同族的姐妹……”

“嘻嘻，终于轮到我啦~”女儿从王牧怀里下来后，原本坐在王清雨旁边的王欣粉裙一闪，一下子就挂在他身上，笑嘻嘻的搂着王牧的脖子，钻进王牧的胸膛里，鼻子不停的蹭呀蹭，她裙子里那白丝小粉腿一下子就缠在王牧后面，可爱的脸蛋满是幸福。

王月瑶和杜小荷只是微笑，她们早就猜到王欣会这样了。

王牧双手拖着她的翘臀，捏了捏妹妹那柔软的屁股，顺滑的布料里面，王牧手掌能感受到那蕾丝边的内裤轮廓，这熟悉的姿势，熟悉的粘人，也就只有这个长不大的可爱妹妹了。

不过王牧现在明显能感受到王欣身上的气息，那是属于第三步的气息，同时还有一股岁月的气息，在王欣体内环绕，王牧就这样抱着她在凳子上坐下，胸膛小心的留下一丝缝隙，免得又把她奶子里的汁水挤出来，王牧笑道：“欣儿今天突破第三步了？”

王欣挺起粉脸，晶莹的琼鼻翘起来，粉粉的樱唇弯起来，一脸傲然道，“嘿嘿，哥，你妹妹厉害吧，我可是一直跟着你的脚步的呢，在你法力修为到达第三步的时候，欣儿也到达了，哼哼~快夸我，夸我~”

王欣摇着王牧的肩膀，撅着小嘴可爱的大眼睛里满是期待。

妹妹的撒娇每次都让王牧心里柔软起来，只要看到她这样可爱的表情，看着她绝美的粉脸，王牧的眼里的宠溺就忍不住溢出来。

王牧笑着亲了亲妹妹的粉唇，“嗯，我的妹妹最棒，是世界第一，不，是整个紫薇仙域第一可爱无敌美丽的美少女。”

王牧帮妹妹拉了拉胸脯上的裙摆，笑道：“这样可以吗，大公主？”

“嗯~是不错。”

王欣把额头抵在王牧面前，大眼睛一眨一眨的，里面的爱意慢慢的弥漫出来，她晶莹的粉唇吐出淡淡的蓝莓奶香，莺声道:“但是如果哥再亲久一点就好了……”

“嗯~咕咕~”旁边王清怡鼓起小粉腮，盯着王牧和王欣两人，那表情就好像被抢了东西一样，看的王月瑶和杜小荷忍不住笑了起来。

“小牧牧，你女儿吃醋了。”

王欣吐舌头道，“平时你缠着你爹一整天，现在娘抱一下都不行了嗷？”

王清怡瘪嘴，水汪汪的大眼睛看向王牧。

“怡儿乖~”王牧好笑的摸了摸女儿的头，转而对温柔似水王清雨道：“娘，这两位是？”

“她们是准备给瑶瑶和小荷接生的，毕竟她们也快生了不是。”王清雨对她们两招了招手，两人顿时移动脚步，缓缓来到王牧面前，“月影，月雾，见过少主。”

王牧看了她们一眼，这两个人任何一个去到下界，都是站在顶点的仙帝修为，如今却被安排为照顾怀孕的两人，到时候为她们接生。

对于这点，王牧觉得有点小题大做了，不过既然这是王清雨的安排，那就这样吧。

微笑点点头，王牧没说什么，两人退下，从新回到杜小荷与王月瑶身后。

王清雨怀里抱着孙女，她看王牧的眼神，随后柔声道：“宝宝或许觉得没必要，但小影和小雾在我们王家数万年来，接生出来的孩子超过万人，全都安安全全，而且比起其她自己生出来的族人，快了很多，此次娘唤她们来，正是看中了她们的经验老道，而且宝宝你时常外出，偶尔不在家待着，娘这样做，还不是为了让你放心。”

“哦？”王牧眼里闪过一丝意外，转头看向月影月雾，这两个女子在没人唤的时候，一直低着头，安分守己，不会乱看。

王牧倒是没想到这两人这么有经验，按理说修士自己生孩子，自然是比凡人好很多，也没有那么繁琐，但是她们居然能做到比起修士自己生出来更快，想来定然是有本事的。

而且既然王清雨这样说，她们肯定不凡，王牧对她们略微抱拳，道：“那到时候就有劳两位了。”

“少主客气了，这是我们应该做的。”

月影月雾两人屈身，灵动的眼睛意外的看了一眼王牧，虽然她们是第一次见到王牧，但是好像这位少主，比起外面那些男修，更加斯文更加有礼貌。

而且确实和族人传的那样，是一个极为不凡的人。

王牧微笑点头，这些时间，他也见了不少王家的人，她们虽然都是女子，但是她们每一个都有各自的不凡之处，而且最重要的，大家在一起，不会有什么攀比，也不会有外面修真界那般的高深心机，没有算计，没有修为的歧视，是一个凝聚力强，齐心协力地家族，这样的王家，王牧觉得很不错。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章 出生
────────────────────────────────────────

在场的人除了王牧，也就王清雨修为最高了，她感受到王牧身上散发淡淡的雨意，这种本源气息和自己体内地极为相近，虽还未圆满，但已然大成。

“宝宝，你地雨之本源虽已诞生，但还有其它四道还未凝聚出来……”

王清雨双眸闪过一丝忧虑，她担心过了时间，王牧再感悟出其他四道本源，会变得更加艰难。

她地话让王月瑶和杜小荷她们都看了过来，仔细感受一翻，发现确实和王清雨说的一样。

“夫君，要不先去把这四道本源凝聚出来先吧，孩子的事情，你不用担心，以夫君的资质，凝聚出来后，可能孩子还未出生呢~”

王清雨赞同杜小荷的话，她点头如是道:“就是，法力修为增加，到时候你心心念着的雪儿，也多了一些成功率复活。”

王牧微微一笑，过去牵起姐姐和杜小荷的玉手，眼中神色认真道：“不，我要等我的两个女儿都出世再说，她们和怡儿一样，和你们一样，都是我最宝贵的宝物，我一定要亲眼看着她们完整的出来。”

王牧这么说，就已经是断定这件事了，杜小荷不再说什么，只是温柔的看着他，抓着他的手，杜小荷心里暖暖的，王牧的一切意见，她都遵从。

“你这弟弟，就爱乱来，到时候凝聚不出来，姐姐就把雷之本源分给你一些吧~”

王月瑶虽然表面上是无奈的嗔怪着弟弟，但她美艳绝伦的脸颊上，却满是爱意。

甚至她可以把自己体内，已经大成的雷劫本源抽出来给弟弟感悟，如果抽出来后，后续没有找到同等品质的雷劫吸收，则她自己的本源难以恢复，到时候必定会元气大伤。

王牧自然明白，他脸色严肃，大声道，“这怎么行，你们两个就好好的生孩子就好了，生完出来就好好照顾，届时我自然有我的办法去凝聚出来，其他的事情，我不需要你们操心！”

一时间，亭内安静了下来。

王清雨看着儿子，眼中带着满意之色。

王清怡看着爹爹忽然大声说话，她好奇的大眼睛里满是疑惑，这是她第一次见到平日里温柔的王牧这么大声说话。

王欣粉脸带着痴迷，她感觉到，这一刻，哥哥身上的男人气势忽然出现，把她迷得不要不要的。

看着面前直勾勾盯着自己的弟弟，王月瑶愣了一下，忽然笑了。

弟弟大声严肃的话语，包含着一种莫名的关爱，同时还有一种一家之主的气势，王月瑶忍不住伸手捏王牧的鼻子，笑道：“你这坏弟弟，居然敢吼姐姐了？”

王牧原本严肃霸气的脸，在王月瑶捏鼻子的一瞬间也笑了起来，任由姐姐在自己脸上捏来捏去，一如同小时候她喜欢抱着自己在怀里，双手在自己脸上乱揉，只不过现在姐姐是坐在椅子上，而自己是蹲在她面前，在前面，她挺着的大肚子里，是自己即将出世的女儿。

王牧一手摸在面前的大肚子上，一手按住王月瑶的手，按在自己脸上，脸庞感受着她玉手那滑腻柔软的感觉，对视着王月瑶的眼睛，王牧笑脸认真的几分，“姐，听我的，你什么都不用做，安心把孩子生出来就可以了，知道吗？”

王月瑶心里也是柔软无限，红唇轻抿，似嗔似喜道:“好~知道啦，弟弟老公。”

看着女儿和儿子，王清雨双眸里闪过一丝复杂，心里有一种特别的感觉，那种感觉，是一种冲动……

感悟这四道虚之本源，王牧有极大的把握，把它们全都凝聚出来，到时候，修为自然可以暴涨，但感悟之事并非一朝一夕，就算感悟出现，还需要慢慢凝聚，没有数十年是不可能完成的。

而且推迟一月半月，相信不是问题，如若到时无法凝聚了……那便去寻找王清雪说的道果。

一个道果，可让修士感悟提升，那些没有意境的修士，或是没有本源的修士，可靠食用道果，从而得到一次重新感悟意境本源的机会，但这种东西，极难寻找，往往是用特别的法宝去炼制，经过长久的岁月才能凝聚出一枚，亦或者是用特殊之法，从修士身上练出来，但这种方法机率极为低效，且道果对空劫以上的修士无用。

那炼制的法宝，王牧没有，但那从修士身上炼化出来的方法，王牧有。

不过次法太过歹毒，需要把修士的浑身生机血肉都炼化，方才有机会抽出存在他体内的意境和本源，融入道果之内，此法，王牧不是很想使用。

修士的时间，总是过得很快，在修炼中，往往体内功法运转一个周天，便是几年或者百年。

王牧这几日在家里，陪着姐姐王月瑶和娇妻杜小荷，距离女儿出世的时日越来越短。

在第十五日，中午时分，王月瑶肚子里传出一股波动，在月影和月雾的帮助下，只是一盏茶不到的时间，房间内屏风后面，传出一个女孩儿的哭声，王牧神色一喜，嗖的一下站起来，迫不及待地跑进去，床上，在他期待的目光里，半身赤裸地王月瑶，怀中正抱着一个小小的女婴，王月瑶绝美地脸上带着一丝红晕，她幸福地对王牧笑着：“看，我们的女儿……多可爱~”

月影和月雾退了出来，王牧弯腰半跪在床边，脸上带着欣喜，一微微掀开包裹着婴儿的丝绸，刚出生的可爱女儿，此刻正含着王月瑶那玉乳上的一个乳头，在王牧蹲下的时候，婴儿清澈的眼睛瞧了过来，在看到王牧的那一刻，她举起肉乎乎的小手，口中咿咿哇哇地喊着：“滴滴~爹滴~”

王月瑶和王牧愣了一下，随后王牧哈哈大笑，对王月瑶道:“哈哈有趣，姐，我们的女儿又叫我弟弟又叫我爹，真是像足了你。”

王月瑶玉手点着弟弟的额头，巧笑嫣然道：“傻弟弟~”

王牧从姐姐怀里接过女儿，顿时巧歆咿咿呀呀的挥着手，脸上洋溢着笑容。

不一会儿，王清雨和王欣也从门外进来，身后跟随着杜小荷还有其她一众女人。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章 凝聚本源
────────────────────────────────────────

今日，王牧的大女儿王巧歆出生了，她们不管有事没事，全都来到了这个房间里，每一个人都要求抱抱巧歆，这个新生的小公主，王清怡的姐姐，一下子得到了大家的关注。

王清怡也跑了进来，她好奇的从王欣背上钻出头来，看着这个一下子得到大家关爱的婴儿，她伸出手，“姐姐？”

王巧歆却还没有妹妹那么高的灵智，她只是好奇的看到了妹妹的手，她大眼睛里一眨一眨的，咿呀着笑着，伸出了小手，和王清怡握在了一起。

王清怡转头对王牧笑道：“爹爹，你看你看，姐姐伸手了~”

“看到了，看来巧歆很喜欢清怡呢。”王牧笑着把伏在妹妹背上的女儿连同妹妹一起抱起来，王欣一声惊呼，“坏哥哥，你看着点~”

这一下，大女儿二女儿连同妹妹都被他一下子抱了起来。

王巧歆她很可爱，长得和王月瑶有七分相似，剩下三分，全都是王牧，她很乖巧，除了刚出来那一下哭了，剩余的时候都安安静静的呆在王月瑶怀里，等喝足了奶水，她会伸出手要王牧抱抱。

在过后的第五天，杜小荷的肚子也传出了波动，同样是一盏茶不到的时间，王牧的第三个女儿，王雨荷，出生了。

她比起王巧歆的乖巧，这个小婴儿显得更圣洁，她继承了杜小荷纯洁，清澈的如同一朵小荷花，如果不是长得还像自己，王牧都觉得这是婴儿般的杜小荷了。

一个月后，清皇殿后花园，凉亭里，王牧怀中抱着王巧歆和王雨荷，背后趴着王清怡，看着面前的池塘，王欣和杜小荷她们正坐在荷叶上，襦裙下那赤裸的玉足在水面上荡漾着，旁边王月瑶带着叶凝霜她们正缓缓抚琴，安详动听的仙乐鸣奏，暖阳微风吹过，这是多么温馨的一副画面，王牧脸上带着温暖的笑容，只是忽然，王牧觉得胸口有点痒，下一刻，王牧脸上的笑容僵硬住了。

“嗷嗷嗷……乖女儿别咬，爹没有奶啊！”

他口中叫唤着，胸口衣领上按着两只小手，王牧平坦的胸口上，巧歆和雨荷一左一右的咬着王牧的乳头。

痒痒的带点疼，弄得王牧浑身一个机灵，下体肉棒一瞬间就硬了起来，王清怡大眼睛一亮，“呼呀~”一声，就从王牧背上滑了下去，灵动的小身子钻到王牧身下，扒开王牧的裤子就张开红润的小嘴，一口含住王牧的肉棒。

龟头被一个小小的，狭隘的口腔包裹住，中间还有一条小舌头连连打圈，不停的吞吐着。

“嘶~！”

王牧倒吸一口冷气，胸口和下面肉棒同时被袭击，王牧差点从凳子上摔下去，好家伙，三个女儿都不是省油的灯！

王牧连忙转头朝一旁还在抚琴的王月瑶她们喊道:“姐，小婷儿，快来救我！”

王牧这边的动静，顿时让所有人目光都看了过来，可待看到狼狈的磨样，胸口的衣服被拔下来，裤子被拔下来，三个女儿都含住了他致命的地方，顿时惹得大家哈哈大笑。

荷叶上，王欣捧着肚子笑不停，“哈哈哈，哥，让你抱一下女儿，怎么你会变成这样，哈哈哈~我不行了……”

杜小荷也是掩嘴轻笑，她不担心王牧会摔倒，他修为那么高，自然不会摔倒，只是王牧的样子真的蛮搞笑的，她已经看到王雨荷叼着王牧的乳头，小脑袋往后扯。

王月瑶笑着走了过来，边走她便解开胸口的衣衫，顺滑的布料里，没有抹胸，两个挺拔的玉乳一下子就跳了出来，接过孩子，顿时王巧歆和王雨荷从王牧的乳头上转移目标，两人双双含住王月瑶的两个饱满玉乳。

王牧终于松了一口气，低头下去，刚想说话，“怡儿，你……嘶~”

在王牧低头说话的一瞬间，王清怡可爱的大眼睛里闪过一丝急迫，口中传出一股吸力，顿时王牧肉棒不受控制的射出一道精液。

“波~”的一声，王清怡小脑袋往后一拔，肉棒和小嘴分离，小清怡小嘴巴鼓鼓的含着精液，她从跪着的情况下转身站起来就跑，边跑边吞着刚刚吸出来的精液，还不忘大喊着：“啦啦啦~爹爹追不到我啦~”

“啦啦啦~”

耳边还环绕着女儿的调皮的声音，王牧一脸黑线，看着清怡的声音越来越远，不一会儿，她就跑到了凉亭外，正在坐着高点的小玉小盈那边。

“噗~~哈哈哈~”荷叶上，刚刚做起来的王欣又捧着肚子大笑，笑得她眼里都出来了。

王牧转头对王月瑶摊手无奈道：“我都还没说话，她就跑了……”

王月瑶只是摇摇头，“还好娘不在。”

温馨和蔼的日常，随着时间慢慢过去。

把家里的一切安顿好后，在一天中午，王牧站在清皇殿门口，看了眼正在广场上玩耍的妻女，他微微一笑，一种淡淡的满足感，在他心中弥漫，只是这种满足，还缺少了什么。

“该办正事了。”王牧深吸一口气，一步迈出之下，身体瞬间消失。

再次出现的时候，王牧已经离开了清皇殿，但他没有离开王家，而是寻了一处地方。

就在清皇殿上方，那蓝色的太阳下面，在虚空王牧盘膝而坐。

挥手间布下阵法，防止被打扰，王牧静下心来。

此刻他体内的那些明悟还未消散，爱之本源，此刻隐隐的有一种在体内呼之欲出的感觉，经历了和三个女儿相处的一个月，王牧的爱之本源有新的明悟。

他打算在这里，感悟出其他四道本源，最后在让雨之本源圆满。

说不定，能一举达到劫道修为……

王牧深吸一口气，缓缓地闭上眼睛，开始了他凝聚本源的道路。

下面清皇殿广场，王清雨拉着逐渐开始调皮的小清怡，抬头看向自己的天尊之阳，她能感觉到，儿子，就在那里……


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章 宝宝回来了？
────────────────────────────────────────

时间缓缓流逝，王牧的妻女们，没有人发现，王牧盘膝在天阳下，或许只有王清雨一人能察觉，自己的天尊之阳下，有一个人……

在王牧盘膝在此的第二年时间，他的爱之本源，已然大成，他的修为，从空道达到了灵道初期！

第四年，王牧眉心渐渐的多了一种生死本源的气息，这股气息越来越浓郁，在第三年，王牧浑身散出一股滔天风暴，一股灵道圆满的气息威压，从太阳下卷席而出，在天上横扫而过万万里。

生死本源，小成！

第七年，王牧眉心的本源气息再次多出一种，那是一种玄妙的，似有似无的感觉，王牧的眉心，多出了一道印记，在这印记出现的时候，王牧的修为，达到了玄道后期！

因果本源，小成！

第十一年，王牧眉心出现一道逆之本源的气息，他浑身光芒闪烁，一股耀眼的紫色光芒，从他的眉心照耀而出。

逆之本源，小成！

他体内修为暴涨，在明悟逆之本源的一刻，他达到了劫道后期的修为……

但王牧还未满意，他手中一闪，雨瓶出现。

往面前倒出十滴雨，王牧身子一闪，融入里面，在一片蓝色的雨水海洋里，一边感悟，一边吸收。

又过去了一年，王牧的雨之本源，圆满！

他修为终于达到了劫道圆满！

王牧一步站起来，衣衫飘舞间，一股劫道的法力威压，在蓝色得太阳下，顺着四面八方恒卷！

下方，清皇殿的后花园里，王清雨一下子站起来，神色欣喜道，“宝宝成功了！”

顿时众女围了过来，“娘，原来你一直知道夫君在哪里的吗”。

“额……”

面对女儿和儿媳们的提问，王清雨难得的愣了一下，一下子不知道怎么去说了。

这十几年来，大家都不知王牧去了那里，只知道他是去突破修为了，但是现在王清雨的样子，好像是一直知道王牧在哪里啊……

天上，距离清皇殿上方数十万里，王牧隐藏气息，又布下阵法，外人自然察觉不到，王清雨是大天尊，而且又是在她的太阳下，她自然是知道的，这也是王牧想要让她放心。

王牧感受着体内的五道本源，他略微皱眉道，“五道本源，虽只有一道圆满，但只能达到空劫圆满修为么……或许是本源太少了……”

他还以为，只要感悟出五道本源，便可达到仙尊修为，到时候他在慢慢的令其他本源大成，甚至是圆满，那到时候，大天尊只是迟早得事情。

一年又一年过去，王牧的资质，确实变态，若他不是极阳之体也就罢了，他有这么变态的悟性，可以理解，可他不但悟性无人能比，就连修炼的资质，也如此妖孽。

短短十几年的时间，感悟五道本源，而且其中四道，是虚之本源，让她一下子从空道修为达到劫道修为！

这种事情从古至今，闻所未闻，寻常第三步，拥有一两道本源已经是极为强大，但是王牧居然拥有五道，而且他还不满意！

天色渐晚，王牧叹了口气，“罢了，日后慢慢感悟那四道虚之本源吧，或许生死本源更容易感悟圆满……在这之前，没有近路可走……”

（关于本源提升修为这些，我不想写太多了，因为我发现后续越写越多，这样下去不是个头，还是赶紧进入主线吧。）

想罢，王牧一步迈出，缩地成寸之下，在清皇殿的后花园里，他一步出现。

时隔十二年，再次回到这里，好似一切都和离开时那样。

十二年，在凡间是一个人的一个青春期，但在修士这边，只不过是打坐一下罢了。

现在夜色已晚，好似大家都睡觉了？

王牧神识一扫前面的房间，在漆黑的房间里，王欣抱着女儿王清怡在熟睡。

妹妹和女儿睡一起，两张特别相似的可爱脸蛋，看起来有点像是双胞胎似的。

“咦~怡儿已经真仙三重了？”

王牧眉头一挑，此刻他发现，经过十二年的时间，女儿清怡的体内，居然有了修为，而且还是真仙的修为……

看这样子，女儿是在八岁的时候开始修炼的，虽然她是真仙修为，但是她的样貌，好像还维持在八九岁……

王牧没有进去打扰妹妹睡觉，神识扫向了隔壁，发现王月瑶也在和女儿睡觉，而巧歆也有了问道的修为，她才十二岁吧……

十二岁问道修为……

王牧微微一笑，女儿好像比自己厉害。

再看杜小荷还有女儿王雨荷，也是问道修为……

王牧神识扫向其她房间，渐渐的，他发现不对劲了，王清雨，欧阳彩霞，张语嫣，刘小婷，甚至是杨玲儿她们，此刻房间全都是黑的。

“什么情况？”

扫视完后，王牧收回神识，他神色疑惑，他发现自己回来的第一晚，所有的女人都在睡觉？

他倒不是说想要和她们做了，只是平时都没见过她们安静的待在房间里睡觉，怎么现在自己刚回来，还没庆祝一下修为暴涨，她们已经睡了。

王牧最后把目光看向了王清雨的房间，结果发现也是黑的，顿时王牧摇摇头，朝着自己的房间走去，“罢了，回房看书吧，那传承之书，还未彻底看完……”

“吱呀~”

推开自己房间的门，原本里面漆黑一片，但在王牧关上门走进来的一瞬间，房间忽然明亮了起来。

王牧一愣，他自然不会被吓到，只是好奇是谁在房间里等自己，他转头过去，神色一喜，“娘？”

原来在房间里等他的，是自己的娘亲王清雨，一袭水蓝襦裙绝美的她，正坐在桌旁，绝美的脸蛋上，粉艳欲滴的粉唇挂着柔和的微笑，她水眸似有水波荡漾，里面是王牧的倒影，着双美目带着淡淡的思念之意，王牧一进来，她那软绵绵的声音就如同绵绵细雨般响起，滋润了王牧的心。

“宝宝~回来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章 很想很想（一）
────────────────────────────────────────

“宝宝~回来了？”

“嗯。”王牧看到王清雨的装扮，欣喜中愣了一下，虽然她和平日里的装扮没有太大区别，但她到小腿处水蓝色的裙摆里，王牧看到娘亲完美的双腿，被一层黑色的丝袜套着，那蓝白的生香软鞋，秀气的踩在地下，一时间一种纯欲的诱惑，让王牧心里一跳。

这些年自己凝聚本源，时间对自己来说仿佛只是一瞬，但见到了自己长大了的女儿，还有王清雨一如既往的微笑，王牧的心里，有一种久违了的感觉，那是一种游子出家十年，有朝一日回到家中，有一个女人，在等自己……一种归属的感觉。

不论自己去了那里，离开了多久的时间，她总会在家里等自己回来。

在这些时日里，她或许每天都会站在窗口，门口，遥望着天，心里想着自己的孩子，何时归家？

“娘……”

心里闪过这些想法，王牧忽然就觉得鼻子微微一酸，呼唤着扑入王清雨的怀里，把头埋入她挺拔的玉乳上面，心里的暖意，开始无限的放大。

“怎么了，想娘亲了？”王清雨嘴角带着柔和的笑容，玉手缓缓地抚摸着王牧的头发，她的声音柔美轻灵，里面带着一抹思念的意味。

“嗯，很想，很想……”

王牧呼吸着王清雨胸口上传来的馨香，脸上满是软弹的触感，搂着她后背的双手，不由得加紧了两分。

“傻孩子，我们修士的寿命本就长，十二年时间，只不过是弹指间而已，无论宝宝去了哪里，娘都在的呢~”

王清雨柔和的话语，玉手轻抚的动作，让王牧很安心，虽然凝聚本源的时间不长，但王牧依旧很想她。

王牧忽然抬头笑道：“娘，你知道吗？你欠我好多个吻。”

“嗯？此话怎……”王清雨一愣，刚刚想到以前王牧说，每天都要亲一次自己的嘴，按理说来这些年，自己确实欠下儿子很多个接吻，但……

“唔~~”下一刻， 王牧已经吻住她粉润的双唇，一条舌头滑入口腔内，王清雨清澈的水眸里波涛荡漾，长长的睫毛颤抖了两下，嘴里顺从的长大口腔，让王牧可以随意乱闯，随后王清雨闭上了眼睛。

十二年对她漫长的人生来说，只是很短很短的一瞬间，但是这一瞬间的思念，却是比起之前更加难熬，王清雨也不知道为什么，自从和儿子关系越来越亲密后，她总是控制不住去想他。

现在和儿子的亲吻，她已经越加的熟练，也不会有太多的负罪感，相反，她很享受这种感觉。

王牧含着王清雨的舌头吸吮片刻，把她口腔里的琼桨玉液尝过后，慢慢的放开了她。

“唔~宝宝~怎……怎么了……”

王清雨双目含情，脸颊已经染上了一丝丝淡淡的红晕，柔软的玉手放在王牧的肩膀上，绝美的脸蛋上带着一丝不舍，似乎这比起之前抱着她长久的接吻，她不满足于这次短暂的亲吻。

王牧只是微微一笑，搂着她柔软的娇躯，瞬移出现在自己的床上。

王清雨躺在他怀里，脸色红润娇嗔道:“宝宝，我们不可以做那种事的……”

前几次每次在从床上，儿子都会对自己上下其手，明明已经跟他说过不可以了，但是儿子似乎对自己的身体越发着迷，不但没有停止，反而得寸进尺，此刻被儿子搂在床上，她那里不知道，王牧又要使坏了。

王牧单手抚摸着她光洁粉嫩的脸颊，微笑道:“恩，我知道。”

王清雨蹭着儿子的手，幽幽道：“我们是母子。”

“我知道，你是我娘亲，这是我最大的幸运。”

王清雨嘴角带笑，心里放松了一些，“知道就好，娘可以给你亲，甚至给你摸了那里，但宝宝绝不可以对娘做那种事，知道吗？”

王牧依旧是微笑，正因为王清雨是他娘，所以他知道，他该怎么做。

“娘，那你知道吗？我真的好爱你。”

王牧怀里，王清雨转头，脸颊贴着王牧的脸，感受着其上的温暖，一时间心里柔软无限，她嘴角带着一丝娇羞柔笑，双眸对着王牧含情的双目，她嘴里轻轻的嗯了一声，略带羞涩道:“娘知道，娘也很爱宝宝啊。”

“娘，助孩儿修行吧，我需要你。”

“嗯……要娘怎么帮你，只要能帮到宝宝，娘做什么都可以的……”

王清雨双眸里对王牧的溺爱，怎么也止不住，抬手抚摸着王牧的脸颊，王清雨对王牧可以说是喜爱至极。

“等下再说。”

王牧笑得更加开心了，他慢慢的把王清雨放在床上，然后伏起身子，低头轻轻一吻，王清雨双眸如水，温柔无限，主动挺起双唇，与王牧接吻。

“唔~滋~”

王牧含住王清雨的粉唇后，口中吮吸着那柔软甜美的舌尖，有时王清雨的舌头会主动钻进王牧嘴里，卷一圈后慢慢的后退，这时王牧就会紧追不舍，随着她的舌头进到她的口腔里卷动。

两人接吻时的滋滋之声不绝于耳，王清雨那柔腻丁香小舌，始终跟随着他的动作四处游荡，带着清甜的唾液，轻轻地送入王牧的嘴里。

两人双手都相互在对方身上缓缓抚摸，啃咬彼此的唇瓣，吮吸彼此的舌尖，吞咽彼此的唾液，那一对舌头总是会轻易的就交缠到一起，时而在王牧的嘴里，时而在王清雨的口腔里。

“唔~宝宝，娘的宝宝~”

亲吻时王清雨口中偶尔发出催情般的柔软呢喃，她的玉手在王牧后背肩膀不停的抚摸，她逐渐的动了情，迷恋在王牧的无限柔情中，但不同的是，王牧的双手时不时会去试探王清雨身上别的地方，有时候是乳房根部，有时候是柳腰下。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章 很想很想（二）
────────────────────────────────────────

母子两人的呼吸越来越急促，王清雨也开始激动的啃咬王牧的嘴唇，每一次动作，鼻翼煽动间喷出香甜的鼻息，都让王牧激动不已。

到了这时候，王牧胯下的肉棒早就剑拔弩张，隔着衣服顶在王清雨的那柔软的三角地带，陷进一片异常饱满的嫩肉里。

王牧将怀里的如人翻转半身，变成侧躺，一手握住一团娇嫩的奶肉。

“唔~~宝宝~”

王清雨娇躯一颤，嗔怪似的喊了一声，转而被王牧再次含住双唇，可胸口的酥麻却让王清雨体内逐渐生起了一种不知名的感觉。

她柔软的蓝裙根本挡不住那奶肉的柔软和弹性，王牧手掌轻轻的揉搓几下，那饱满嫩软的奶肉就会让王牧的手指深陷其中，手中一松时，玉乳上又有着奇妙的弹性，让王牧的手掌不受控制的弹开，随着王牧手上的不断动作自如地变换着形状，在王牧稍微放松时，那奶肉就会轻易的恢复高耸与坚挺。

“呜……”那种酥酥麻麻的感觉，让王清雨觉得难耐，她吐出吸吮了很久的舌头，红唇喘着兰香气息，不顾两人唇瓣间连着丝丝道道晶莹的唾液，有些羞涩的嗔道:“宝宝不要在揉了，娘……身体好奇怪……”

“恩……”

听着王清雨动人的娇喘，王牧笑了笑，双唇慢慢地滑到王清雨的脖子上，那洁白滑嫩的肌肤，王牧忍不住伸出舌头轻轻一舔，只是舔了一下，王清雨娇躯便微微地颤抖了一下，她喉咙里呜咽一声，“呜~~~宝宝，可以了吗，快点告诉娘，要怎么助你修行……”

“等下娘就知道了，此番修行，我有八成的把握，说不定可以一举突破第三步，踏天而起，成就仙皇呢~”

王牧动作不停，埋脸在她胸口上瓮声瓮气道，王清雨忍着那酥酥痒痒的感觉，玉手轻柔地抚摸着王牧地后脑勺，“好……但是宝宝的气息，吹得娘胸好痒……”

王牧手上继续隔着衣服揉捏着王清雨的奶肉，那敏感的奶头早已立起，透过蓝裙在王牧的指缝间忽隐忽现，他微微抬起头，让自己得气息吹不到王清雨的胸口，笑道：“是吗，那就……让我吃娘的奶吧，这样就不痒了。”

说着王牧手中“刷~”的一下，掀开了王清雨胸口的衣服，这一下，连同王清雨的抹胸都被王牧拔下来。

一对娇挺丰满的玉乳跳了出来，粉红的乳头随着乳肉一弹一弹的，王清雨一声娇吟：“呀~宝宝~”

乳头被王牧手指夹着，这让王清雨身子如同触电般颤抖，“宝宝……娘……现在已经没奶了……”

“我说的是娘的奶子，不是奶水，不过奶水这东西，以后娘会有的。”王牧神秘一笑，手中不停的揉捏着奶头。

“嗯～～～”王牧捏着娇嫩的奶头王清雨又一次仰头呻吟，双腿不由自主的夹紧磨蹭，“宝宝……不要说奶……奶子，这样不好听……”

王清雨娇喘阵阵，一句话还没说完，王牧已经低头下去，下一瞬，王清雨就感觉自己的奶头被温热的口腔包裹，那牙齿轻咬之间带给她的酥麻电流，让她顾不得王牧所说的是多么的下流，酥胸一挺，双手抱住王牧的脑袋，紧紧的按向自己的胸前，腻声哼道：“宝宝～～～轻点……别咬疼娘了……”

王牧嘴里含裹着王清雨的奶头，鼻尖充斥着酥人的奶香，另一团细嫩的奶肉磨蹭着他的脸蛋，能清晰的感觉到那颗粉嫩的奶头已经动情的翘起，在王牧的脸蛋上滑来蹭去。

王牧埋首妇人的双乳间一阵乱拱，手掌同时下滑到妇人的裙摆下，慢慢的撩起薄薄的裙摆，手掌抚上那滑腻的大腿，在大腿处，摸到了一截断处，王牧知道那是黑丝过膝袜的地方，他动作不挺，手掌一路向上，手中的感觉皆是绸缎般的丝滑，直到到达妇人的腿根，手指触到那饱满的凸起，肉肉的丰腴细嫩的肉处，那里正散发着一丝丝热气……

“呀~宝宝你不乖……”

王清雨身子娇颤中，口中轻吟：“又摸那里，娘会变得奇怪的……”

王牧吐出妇人娇嫩的奶尖，双目含情对王清雨柔声道，“娘，这是正常的，这都是爱呀~”

说着，王牧将王清雨的裙摆完全的撩起来，露里面白色的花边内裤，内裤的样式比较保守，但带着蕾丝花边，倒多了些性感的磨样，而且加上王清雨本就绝美无暇，那薄薄内裤的紧贴着王清雨的身体，清晰的印出阴部的饱满突起，是那么的肥美，是那么美丽。

“娘，把腿分开……”

“唔~宝宝，不要~好羞人……”王清雨脸色娇艳欲滴，羞涩不已，她拒绝着王牧的提议，即便之前和王牧相互亲密了那么多次，也从未到达过这一步，而且把自己那羞人的地方给儿子看，这种事情，怎么想都觉得不好，母子间的禁忌，让王清雨羞涩不堪，可心里对儿子的爱意，却一次次的劝她放开双腿。

王清雨双腿颤抖，说着拒绝，王牧微微一笑，也不强来，而是把她一只完美的玉腿抓起来，脱下那软鞋，露出一只可爱的美丝足，王牧把她另一只鞋子也脱了，把这一对丝足，放在面前仔细观看。

“唔~宝宝？”

王清雨的玉足，在黑色的丝袜包裹下，散发着一股致命的诱惑力，同时还有一股她身上的馨香，王牧看着着她完美玉足，那圆润的脚趾头非常可爱，此刻在黑色丝袜里，那圆圆的脚趾肚，透过丝袜显露着她原本粉嫩的光泽。

王牧不由赞叹道：“娘，你的脚好美。”

王牧捧着王清雨粉腿下的黑丝美足，此刻她的这双美足就任王牧捏在手中把玩着。

王清雨的脚美得像艺术品，透过丝袜，每一根足趾都修洁雅致，根根紧并，脚形极为完美，而且肌肤光嫩如软玉，白晰赛雪的脚背上毫无瑕疵，哪怕是透过黑色的丝袜，也隐约可见肤下有细嫩的淡青色血管。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章 王清雨的馒头穴
────────────────────────────────────────

“唔~宝宝，怎么……”王清雨微微愣然，她想起来，王牧好像是有这个爱好……

王牧目光从脚趾肚往下看去，那脚心的微微凸起，肉肉的嫩嫩的，在黑色丝袜里，多出了一丝诱惑力，王牧忍不住低头下去，鼻尖在这黑丝玉足上轻轻一嗅，一股淡淡的女性馨香传入鼻子里，那是属于王清雨身上独有的香味。

王牧低头张嘴一含，顿时王清雨只觉得足尖一暖，随即感觉到一条滑滑的的东西在足尖钻来钻去，不用想，那肯定是王牧的舌头了。

王清雨身体颤抖了两下，足心收紧：“唔~痒~”

王牧的舌头在她嫩足尖上舔弄，不一会便把丝袜舔湿了。

但他还不满足，迷恋的抱着王清雨的美足继续往下舔，舔过足心，足底。

“哦~宝宝~”

王清雨白丝丝袜里面的美足看起来粉嫩粉嫩的，被口水浸湿了后，显得更加的娇艳可口。

随着王牧把黑丝双足都舔遍，酥酥麻麻的感觉又来了，王清雨足尖不断地往足心抓去，王牧每次舌头在她足尖抓紧的时候，就把舌头滑到她的脚心，那上面柔软细腻的顺滑感，隔着丝袜都觉得肉肉的。

王清雨迷迷糊糊间，王牧抓着她的双足，掰开王清雨的双腿，王清雨发现自己居然没有丝毫的力气抗拒，双腿轻易的就随着王牧的动作分的开开的，架在王牧大腿两边上。

顿时，女人最秘密的地方就这王牧直挺挺的展现在空气里，那肥嫩嫩的凸起，隔着白色的内裤，中间一条湿润的缝隙，渐渐的透出了一丝粉色呃，这一刻，这神秘之地看起来更加的诱人。

“唔~”王清雨衰羞的呜咽一声，王牧慢慢的伸手，朝着那供起的内裤中间摸过去。

虽然隔着内裤，但如此淫荡的姿势让王清雨浑身不由自主的颤抖。

“啊……宝宝……不要……不要这样玩弄娘……好羞耻的…”

王牧充耳不闻，手指隔着内裤在那颤嘟嘟的阴户上滑动，原本像是婴儿般紧闭的缝隙在王牧的划拉下隔着内裤印出一条凹下去的痕迹，那缝隙里有着微弱的温热气息，泛着点点的湿意。

“嗯……”王清雨如同仙乐般的嘤咛，咬着红唇躺在王牧的怀里扭动。

王牧一手揉搓妇人那对饱满翘挺的绵软奶肉，一手继续隔着内裤撩拨那道凹下去的细缝，指尖尽是无比的嫩软触感，轻轻一按就有会陷下去，可见妇人饱满的馒头穴，那花瓣的肥厚饱满细嫩。

王清雨双腿架在王牧双腿的两边，两条修长的美腿完全暴露在外，那黑丝脚掌上还残留着一丝丝王牧的口水印记。

而过膝袜上的大腿部更是白皙丰腴，越是接近女人的阴部越是白嫩的可怕，仿佛一碰就能像点在水面上会荡起丝丝涟漪。

王牧看着王清雨在自己的抚弄下摆成如此诱惑的姿势，呼吸不由自主的变的粗重，在阴阜上逗留的手指也愈发的放肆，两指从内裤的边缘探进再往上一提，那神秘的饱满花瓣立即露出大半真容，白净细腻的几乎与腿跟部的细肉连成一色，比王欣的更加饱满突起，甚至是王月瑶的馒头穴，都不够王清雨的饱满。

从侧面看，这穴是一个与身体平行的角度，从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，在小腹下到大腿根部形成一个馒头一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。

此刻分开大腿从下向上看去，一条嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头穴装点的格外美妙神秘，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴。

那两瓣阴唇越往中间越是肥美，最后汇合，在中间形成一道细缝，微微凹下去，透着丝丝粉色，像是一个倒扣的微张着嘴的白面馒头。

如此肆意的玩弄自己的娘，那美丽无比的景色让王牧呼吸粗重的同时，那凶猛的欲望也是愈发的强烈，内心有着邪恶的吼叫，王牧忍不住将王清雨用来包住阴部的内裤布料勾成一条细绳，让它压住那道细缝，再轻轻的提拉，最后慢慢的陷进去……

“宝宝……不要……不要这样戏弄娘……”

王清雨衰羞不已，口中断断续续的颤抖呻吟。

“嗯～～～好宝宝……娘要羞死了……宝宝……不要……这样好下流……好奇怪……娘感觉好奇怪……”

王清雨闭着眼睛，反手勾住王牧的脖子，脸上有着美丽无比的潮红，睫毛轻轻颤动，嘴里呻吟不断，鼻腔里嘤咛柔媚，螓首在娇哼间不时的扬起。浑身酥软的感觉让王清雨提不起一丝力气，任凭王牧在她胸部肆无忌惮的揉搓，在她下面戏弄的手指也是无力抗拒，反而是心里升起一股想要让王牧狠狠的将她揉进身体的想法。

王牧神色兴奋，手中勾着内裤，“娘，你下面好美，和欣儿瑶儿她们一样美丽，是我喜欢的白虎馒头穴！”

“不要说……宝宝……不要说这些……呜呜~”王清雨娇羞的想要哭出来了，但小穴上的感觉，却让她情欲如同潮水般高涨。

王牧依然慢慢提拉着细绳，那摩擦间带来的触电般的酥麻让王清雨本能的想收紧双腿，却又被王牧的双腿架着而不能动，只能让那快感在体内一点点的累积，阴道里不断的沁出丝滑透明的汁水，将布条渐渐打湿。

“宝宝……再这样娘会受不了的……好宝宝……放开娘好吗？”

王牧拨开那湿淋淋的布绳，两瓣花瓣又立即合在一起，细缝间沁出闪亮透明的水珠，王牧用手指轻轻的由下而上拭去，那指度与唇肉的摩擦让王清雨浑身一阵抽搐，又是嘤咛阵阵，“呀～～～宝宝……好……好痒……别玩娘了……好……好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章 我要娘的元阴
────────────────────────────────────────

“不好，娘是我的，我就要玩。”

王牧色色一笑，手指往下一按，立即陷进那粉嫩的沟壑里，里面早已是泥泞一片，水渍潺潺，轻轻的上下划拨，那肥厚饱满的花瓣就会随着王牧手指前进的方向而微微的分开，露出里面娇嫩无比的粉红嫩肉，一离开又会紧紧的合起来，娇嫩的像是处女的阴户，但是更加的肥厚，也是更加的美丽。

王牧找到沟壑上方的一粒小豆豆，指肚按压拨弄，软中带硬的滑滑触感。

最为敏感的地方被王牧亵玩，王清雨一阵颤栗后，臀部本能的躲避又挺起，红唇轻咬，呻吟不断，“啊～～～宝宝……放过娘吧……娘会忍不住尿……尿出来的……”

平时温婉如水的王清雨被那蚀骨勾魂的快感持续的冲击，母子间背德的禁忌行为更是让她异常敏感，嘴里开始吐出一些平时绝对不会说出的羞人浪语，绝美的容颜因为兴奋后的潮红，从原本的圣洁绝美变得妩媚妖娆。

王牧手指拨弄着那翘翘的小豆豆，又滑到妇人小小的阴道口，抵住那不断收缩蠕动的洞洞，看着王清雨在自己的玩弄下展露出来的无比娇美，于是凑到那也开始泛红的晶莹耳珠边轻声细语的道：“娘，我就是要看你喷出来！喷出蜜汁或者尿……”

“呜~~~”王清雨洁白的脖子往后直仰，挺拔的玉乳随着她后仰而颤抖，她口中哀求着：

“坏宝宝……不要……娘不要在宝宝面前这样……会很羞人……娘不能在宝宝面前这样……宝宝……好宝宝……快停下来，求求宝宝，不要碰娘那里…不是说要娘助你修行的么，快放开娘……”

王清雨开始有些语无伦次，却忍然不忘那最后的底线。

王牧咬住妇人细嫩晶莹的耳珠，含在嘴里轻轻的啃咬吮吸，一手掐捏着王清雨细嫩敏感的奶头，一手还停留在那细细的丝滑洞口，那蠕动间有着隐隐的吸力，似乎是要将王牧的手指吸进去一般。

“娘真的准备好要助我修行了么那娘亲你转过身去，撅起屁股对着我，还帮孩儿修行。”

王牧的手指终于离开了王清雨的阴道口，她身子颤抖着，神情有些迷糊，缓缓从王牧大腿上收回玉腿，听到说要助儿子修行， 她下意识听话的背对着王牧，慢慢的撅起了那饱满的肥臀。

“宝宝……接下来……要怎么做，娘这样就行了吗，宝宝还未告诉娘功法是什么呢……”

王清雨以为王牧有什么特别的功法，需要两人一起运转，却没想王牧慢慢的挺着肉棒伏在她玉背上，把龟头对准她的肉洞，缓缓道:“娘，我要你的元阴来助我修行。”

“什么！？宝宝，不要……！”王清雨心里一惊，连忙转身，但这时候，王牧已经一手扒下王清雨的内裤，肉棒抵住了她的白虎馒头穴外面，现在王牧只需要轻轻的往前一送，就能进入自己娘亲的阴道里面！

身下那灼热的龟头让王清雨身子一麻，关键时刻，她口中轻喝一声，“定！”

王牧顿时动弹不得，不过王牧脸上依旧带着微笑，他没有挣脱娘亲的定神术。

“娘不是说好了要助我修行的吗？”

王清雨板着脸，双眸带着幽怨，“宝宝想要娘的元阴，娘自有办法取出给宝宝，但宝宝不能对娘做这种事，娘已经和你说过很多次了，不可以的，宝宝为什么还要这样……”

说着，她眼角流下了一滴晶莹的泪水。

“娘，你别哭呀~”王牧体内三古之力一震，顿时他身体恢复了行动，马上上去抱住王清雨。

“坏宝宝，放开娘，以后娘再也不相信你了！”

王清雨眼眶微红，双手推搡着王牧，居然说出再也不相信王牧的话来。

王牧也没想到王清雨的反应会这么激烈，他双臂死死的抱住她，大声道:“娘，我那么爱你，你明明也是爱我的，为什么我们就不可以呢！？”

哪怕到了这种时候，哪怕生气了，王清雨也依旧是溺爱王牧的，她玉手摸着王牧的脸颊，哽咽着道：“呜呜~宝宝，不是娘不想给你，而是我们是母子，这种事情，是不可以做的……”

“哎~”王牧一声轻叹，“娘，外人管不到我们，我们修为已经是紫薇仙域最高者，为何还要在意别的事情，明明我那么爱娘亲，娘亲也那么爱我，就只是因为这是违背道德的事情，所以娘亲就要拒绝我么？”

王牧不屑的笑了一下，继续道：“我和娘在一起，那是我的事情，就算王家的人知道了，就算整个紫薇仙域都知道了，那又怎么样，谁敢对我说个不字么？”

王牧转头对愣神的王清雨继续认真道:“他们尊敬我，他们畏惧我，他们依赖我，没有我，没有我们，他们又算什么？”

王牧抓着王清雨的肩膀大声道：“就因为这点小事，娘就要我彻底放弃，就因为这点小事，娘你害怕了，就因为这点小事，伤害了我们母子之间的爱么！？难道在娘的心里，我比起其他的东西，不是那么重要么！？”

“不是的宝宝……不是的……呜呜~”

王清雨听着王牧一句又一句话，哭泣中连连摇头，忽然一下子扑入他的怀里，放生大哭，“对不起，娘不是害怕其他人，而是一下子接受不来这种事情，而且你的其她妻子们也会……宝宝，对不起……你让娘做好心里准备行吗？”

王牧轻抚着她的后背，微笑道:“她们都睡了，只留下娘亲你在我的房间里，娘你说，我们要错过这次绝佳的机会吗？”

王清雨一愣，想起今天下午大家奇怪的笑容，她忽然明白，为什么大家会让她来王牧房间等着他回来了。

王清雨颤抖着肩膀，玉手紧紧抓住王牧的后背，犹豫道：“可……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章 温馨的爱（一）
────────────────────────────────────────

“没有可是。”

王牧推开她，与她面对面，双目认真，带着情意：“娘，做我的女人好吗，我会爱娘一辈子的……”

凝视着儿子无比认真深情的双眼，王清雨忽然觉得，其他的一切根本都不重要，她人生中最重要的东西，最好的宝贝，就在眼前。

如果现在不珍惜，失去了可怎么办，王清雨都不敢想如果王牧不在了，她会不会发疯，想明白后，她抬手抹去眼角最后一滴泪珠，对着王牧嫣然一笑，“好，娘答应宝宝，娘也要做宝宝的女人！”

王牧笑了，问道：“真的？不准骗我哦！”

王清雨抓起王牧的手按在的胸膛上，那柔软细嫩的乳肉立即变了形状，“感觉到娘的心了吗？那是属于宝宝的，也只可以属于宝宝的。”

古往今来多少岁月，在无数天骄之子眼中，王清雨是只能看得到，却无法触及的绝美柔情女子，哪怕你修为再高，哪怕是身份再大，任你百般的追求，都不能扰动她的芳心，满是算计的修真界，多人嫉妒的王家圈子，都不能改变她的温婉娴静。

作为紫薇仙域的第一美人，无人能触及的人，至高的身份，只会再王牧面前，有着各种各样的姿态，时而端庄典雅，时而贤淑温柔，时而纯美安静，时而娇羞妩媚，唯一不变得，便是对王牧的爱意。

“娘，我会很温柔的，来……”

王牧抱着她躺下去，王清雨顺从的躺在他身下，而这一刻的王清雨没有多少的羞赧，那温婉从容的样子就似是世上最温顺的物体，又似乖巧柔顺的小妻子，双眸痴痴的看着他，浓浓的深情不可遮挡。

王牧一手分开王清雨的大腿，手掌略微在她黑丝包裹的小腿上摩梭片刻，然后握着自己的肉棒，用龟头将那肉嘟嘟的唇肉挤开，柔软滑嫩的感觉顺着王牧的龟头传递到了他全身，王牧深吸一口气，凝视着王清雨的含情的眼睛，微微用力朝着湿润的洞口顶进去。

温热地感觉顺着王牧的龟头，很快触碰到了一粒粒很小很小的颗粒，那略微坚硬的肉粒不断地刺激着王牧地龟头，他沉住气，龟头慢慢挺进，穿过层层嫩肉，王牧发现里面越来越热，越来越紧，那千层嫩肉从四面八方挤压进来，似乎要生生地把王牧地肉棒挤出阴道般，王牧心里一狠，一改温柔，微微一用力。

“噗~”

“嗯～～～”王清雨仰着脖子一声娇吟，眉头微微蹙起，粉润的双唇被牙齿咬的略微泛白。

妇人的阴道出乎意料的紧窒，王牧发现如果是慢慢的进去的话，很难进入，只有先突破了前面紧致地障碍后，肉棒才得以全部送进王清雨的阴道，穿过里面的层层的褶肉包裹，直抵花心深处。

那一圈柔软富有弹性地颈肉圈住了王牧地龟头，如同婴儿小嘴般不断地吸吮着王牧地肉棒。

“唔……”

在王清雨的轻哼中，王牧微微挺动着下身，肉棒略微抽出，顿时王清雨喉咙里发出一声长长的呜咽。

王牧的动作很轻柔，很慢，肉棒每每抽出三分二的时候，王牧又再次慢慢的插进去。

王清雨的馒头穴随着王牧的抽插，那含住他肉棒的穴口，随着抽出时会略微翻出一层粉嫩的肉肉，但是随着王牧插进去，这肉又随着棒身消失在穴口。

抽插几下，王清雨一直紧着的眉头终于松开了些，王牧微微一笑，知道她已经没了疼痛感，于是双手按在床上，略微喘气休息，实在是难以想象，王清雨的阴道是如此之紧。

“呜……宝宝~”

王清雨深情的呼唤着，她搂着王牧的脖子，水眸带着无限的浓情，那情意仿佛要将王牧融化了。

她的笑脸绝美无双，温柔无限，爱意满满，王牧心满意足，单手抚摸着王清雨的脸颊，柔声道：“娘，我在呢……”

阴道里的充实饱胀感觉，有一种酸酸麻麻的舒服感传来，王清雨的眼里已经灌满泪水，望着王牧，“宝宝~娘终于成为你的女人了……”

“恩，娘你看，没有一丝缝隙，贴的满满的，娘的里面还在挤压呢……”

王牧同样深情的注视着她，在这一刻，母子终于合为一体，王牧也终于回到了自己曾经的家，

现在只是刚刚插进去，随着里面肉壁的不断挤压，王牧已经有一种想要射精的感觉，同时王清雨的子宫里面，不断地传出一缕缕元阴，那元阴的强度，只是一丝，就已经让王牧体内修为有提升的冲动。

“娘看到了，也感觉到了……可是对不起，娘当年把你们三人生出来的时候，瑶儿已经把娘的膜破了……”

王清雨抚摸着王牧的脸，深情的目光带着一丝惋惜。

王牧摇摇头，“没事，只要我是娘的第一个男人就行，不管是以前，还是以后。”

想着和宝宝终于毫无距离的连接在一起，王清雨就感觉无限的柔情在心底泛滥，激动的看着王牧，“宝宝，你爱娘吗？”

这一刻，王牧的神色变得异常严肃认真，他低头下去，注视着王清雨的眼睛：“为了娘，我可以付出一切，为了娘，我可以放弃一切，娘是我最爱的女人，我爱你，胜过我自己。”

其实什么都不用问，母子两人对彼此的重要性都了然于胸，但女人总是感性的，王牧看着妇人渴望的眼神，声音轻柔又斩钉截铁道：“谁都不能阻止我爱你！”

“呜呜……宝宝~”

王清雨忽然起身，哭着要吻王牧，她分润的双唇在王牧的唇上胡乱的吻着，嘴里呜咽着，情绪显的很激动，“娘也爱宝宝，呜呜……娘也爱宝宝，很爱很爱，呜呜……娘好爱你！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章 温馨的爱（二）
────────────────────────────────────────

王牧笑了，笑得心满意足，他热烈的回应着她的吻，同时下身略微抽插，王牧就这样抱着她，温柔的爱着她。

“呜呜，宝宝，我的宝宝……”

王清雨死死的含住王牧的双唇，她下身的肥臀激烈的摆动着，这一刻，她只想疯狂的爱他，疯狂的和他融为一体！

一丝鲜血，从两人的嘴唇处留下，但两人都不管不顾，下身的动作越发激烈，如同火焰般，越烧越高！王牧鼻子里喘着粗气，忽然把王清雨身体反转过来，让她跪着撅起来对着自己，双手捧着王清雨的肥臀，王牧挺着肉棒重重一刺！

“啊~！！”王清雨浑身一颤，雪白的脖子高高的仰起，身子不受控制的往后一仰，刚刚离开了不到五息的肉棒，再次插入王清雨的阴户内，粗大的龟头就着之前淫戏而让她颤抖流下的蜜汁润滑，猛地往前一顶，准确的进入到狭窄湿润的馒头肉穴之内的子宫深处。

“啊！！！”

王牧和王清雨的声音同时响起，王清雨全身绷直，带着情欲的双眸睁大，脸颊娇艳欲滴，素手紧紧的抓着身下的床单，黛眉略微皱紧，与此同时，一股极为舒爽的感觉从子宫传递出来，让王清雨雪白的肥臀轻轻的颤抖。

她被王牧的粗大肉棒重重的直穿入阴道里，刺激得脑海内一片空白，无法思考任何事情，全部的心神都被这根进入她体内的滚烫肉茎所占据。

“啊，娘亲，好紧啊，你夹得孩儿好舒服。”

粗俗的念头化作粗俗的言语，再形成粗鲁的动作，王牧摆动腰胯，让紧紧顶着王清雨阴道内柔软圆环的肉棒缓缓退出，无数的嫩肉挤压按摩着他的棒身和龟头，王清雨的蜜道深处犹如一个漩涡，在强烈的吸引着王牧的肉棒，让他拔出去没多远，就再次控制不住哆嗦着插入，赤红的龟头再次亲吻到了王清雨蜜穴最深处的柔软圆环上，两者粘在一起似的紧紧咬合在一起。

“啊……宝宝~慢点~”

更让王牧爽得脊椎发麻的是，王清雨蜜穴深处内的那个嫩肉圆环犹如一张小嘴似的，不断蠕动收缩，按摩安抚着他龟头马眼，刺激得他直打冷颤。

“啊……娘，你里面太紧了，特别是你的子宫口，它会咬人的……”

王牧咬紧牙关，快速小幅度抽插，让胯下肉棒反复冲撞王清雨蜜穴深处的柔软圆环，只是他的那句你的子宫会咬人的话，让原本满脸舒爽的王清雨变得越发羞涩。

“唔~坏宝宝，坏死了……不要一直顶哪里呀，娘……娘会受不了的……”

先不说王清雨受不了王牧这样快速的顶撞，王牧自己在反复抽插不到十下后，就控制不住自己的精关。

“啪~！”

他下半身用力一撞，啪的一声小腹狠狠的撞击在王清雨丰盈白嫩的肥臀上，一团肉浪激起，同时清脆无比的声音回荡在这温馨的房间内。

“娘，我也不行了……”

王牧说完，下身死死地抵住王清雨的肥臀，肉棒毫无缝隙的定在馒头穴外，没有一丝一毫的缝隙，随后，滚烫粘稠的浓精喷射而出，对着王清雨蜜腔深处的柔软圆环进行有力的冲刷，灼热滚烫的精液直接灌注进去，将圆环内的宫房灌注得满满当当的。

“呜……！”

王清雨喉咙里发出了一声长长的呻吟，她整个人跪在床上的身体忽然往后弯曲，肥臀死死地往后抵住，她雪白的脖子死死的往后仰，黑丝嫩足上的十只玉趾在丝袜里颤抖着往绷紧，她浑身仿佛抽筋般止不住的颤抖，儿子的浓精射得她颤抖不已。

那一发发的精液犹如撞进了她的肚子内，再扩散到全身，占据了她的大脑，滚烫和满溢而出的双重感觉让她难以抑制的娇颤，仿佛在回应着儿子的射精，她的蜜穴深处同样在颤抖中，涌出一股甘甜的蜜汁。

王牧站在她的身后，双手紧抓着她的嫩臀，胯下肉棒深深的插入她的阴道内，粗大的阳具与她紧窄的阴户严丝合缝，精液与爱液无法流出，汇聚在她的蜜穴深处。

她的肚子，慢慢的变大，王牧的精液把她的子宫全都填满。

王牧的龟头被她高潮的元阴冲刷着，他浑身一震，那庞大的元阴全都顺着他的肉棒，被他吸收。

王牧的极阳同样被王清雨吸收，比起王欣她们，王牧体内难以炼化的极阳，在遇到王清雨的时候，没有丝毫的阻碍，直接化成一股奇异的力量，冲击着王清雨大天尊修为的壁障。

“宝宝~”

“娘。”

王牧和王清雨同时对视一眼，相互点头间，两人抱在一起，双手掐诀，急速的炼化着体内的法力。

“咚~咚~咚~”

清晨还未到来，钟声带着一丝光芒划破了黑夜，仙皇之钟响起，房间里，王清雨的元神仿佛受到了指引，慢慢的离开了身体，缓缓地上升。

低头看了一眼还在炼化元阴的王牧，他身上的气息正在慢慢变强，王清雨水眸温柔无限，随后毅然往上一冲，冲破云霄之下，消失在王家。

钟声一共响了十九下，这是仙皇之钟，只要响了十七下以上，那就代表，有修士尝试突破大天尊，有修士在尝试……踏天！

一时间，整个紫薇仙域所有的修士都听到了，这一刻，无论他们在做什么，全都抬头看向了天空，在那天上，一束紫金之芒洒落，照耀在王家的清皇殿内。

王清雨的情况，王牧知晓，他还处于炼化元阴中，无法动身，他自己的修为，也正在快速的突破。

“发生什么事了？”王月瑶和王欣她们此刻纷纷身子一闪，从床上毫无声息的出现在清皇殿的广场上，她们抬头看去，纷纷一愣。

“那是……娘亲？”

她们看到了在金光里的王清雨的元神，王月瑶神色凝重，“如果我猜测得没错，娘亲这是突破了大天尊修为，朝着第四步前进……”

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章 踏天桥！（一）
────────────────────────────────────────

她们看到了在金光里的王清雨的元神，王月瑶神色凝重，“如果我猜测得没错，娘亲这是突破了大天尊修为，朝着第四步前进……”

众女皆是一惊，随即一喜，“这么说……娘和夫君已经……”

王月瑶点点头，“必定是了，娘亲的修为，只有吸收了那坏弟弟的极阳才能突破，否则就算她感悟的本源再多，也无法突破的。”

这一点，还是王清雨无意间和她谈话，她猜测出来的。

钟声一共响了十九下，这是仙皇之钟，只要响了十七下以上，那就代表，有修士尝试突破大天尊，有修士在尝试……踏天！

一时间，整个紫薇仙域所有的修士都听到了，这一刻，无论他们在做什么，全都抬头看向了天空，在那天上，一束紫金之芒洒落，照耀在王家的清皇殿内。

王清雨的情况，王牧知晓，他还处于炼化元阴中，无法动身，他自己的修为，也正在快速的突破。

“发生什么事了？”王月瑶和王欣她们此刻纷纷身子一闪，从床上毫无声息的出现在清皇殿的广场上，她们抬头看去，纷纷一愣。

“那是……娘亲？”

她们看到了在金光里的王清雨的元神，王月瑶神色凝重，“如果我猜测得没错，娘亲这是突破了大天尊修为，朝着第四步前进……”

众女皆是一惊，随即一喜，“这么说……娘和夫君已经……”

王月瑶点点头，“必定是了，娘亲的修为，只有吸收了那坏弟弟的极阳才能突破，否则就算她感悟的本源再多，也无法突破的。”

这一点，还是王清雨无意间和她谈话，她猜测出来的。

王清雨离开王家一个月后，在众人期待的目光里，回来了。

在她回来的时候，晴朗的天空变成金色，大地变成黑色，风中吹着一种声音，仿佛在恭迎她的回归。

她浑身带着一股超越大天尊的风暴气息，一股浓郁的雨的本源，弥漫住了整个紫薇仙域，她的修为，的确是突破了大天尊，但并未达到第四步……

王家之外，无数修士围观，四大宗门的人在远处看去，他们目光有的阴冷，有的狂热，有的不屑，有的恶毒，还有嫉妒。

但是她们还未嫉妒完，天上再次洒落一道紫金之芒。

“咚~咚~咚~”

在所有人神色震惊中，仙皇之钟的声音响彻整个紫薇仙域，这声音之大，直接让所有人都觉得震耳欲聋，那音波化作一层层波浪横扫而开，天上的云彩都瞬间被卷席而去。

“三十六声！居然响了三十六声！”

昆虚圣宗内，一个死气弥漫的老者看着王家的方向，他浑浊的眼睛死死的看着那道紫金光芒，神色不可置信。

王清雨元神刚刚回体，王牧的元神已经离开身体。

“娘，我去去就回……”

王牧对王清雨微微一笑，里面充斥的爱意，让王清雨娇羞一笑，“小心，那踏天之桥，没那么简单……”

等王清雨说罢，王牧点点头，紫金元神顺着光芒一冲而上。

王牧的元神一直飞行，在飞出十万丈后，指引慢慢的消失了，王牧神色疑惑，正在想法则是不是发生了什么错误的时候，忽然，白色的雾气从四面八方袭来，瞬间把王牧的吞没。

王牧眼神冷静，身体不动，手中出现了一只紫金色的毛笔。

不知过了多久，四周安静的毫无声息，忽然，王牧心有所感，看向前方。

在一片雾气缭绕的空间里，看着面前无穷无尽的雾气，王牧神色有一丝迷茫，他缓缓向前走出一步，就是这一步，顿时王牧面前雾气齐齐散开，露出其中无数银色的线丝。

王牧看到这线丝的一瞬，浑身一震。

“法则……”

这些线丝，他不陌生，此刻他眼中露出奇异之芒，“我修道至今，已然有几千年，终于到了这个地步了么，踏天……”

说着，王牧脚步迈出第二步，随着他的脚步迈出，前方雾气自动让开一条道路，显露出了里面无穷无尽的线丝。

密密麻麻仿佛整个世界都被缭绕住，王牧眼中一凝，神色果断，直接化作一道长虹，向着前方这无穷无尽的线丝，急急冲去！

他的速度，一路之快，他自己都无法感受清晰，任由这如大海一般的线丝缭绕自己身体，王牧依旧不顾一切的前行，此刻他心里只有一个念头，那就是冲冲冲！

冲破这天地法则，冲破这天地，冲破这轮回！

不知道过了多久，终于，在王牧的前方，他看到了一座桥，不……准确的说，是九座桥！

拱形的桥颜色仿若彩虹，桥底下无数线丝齐齐滚动，一座座桥上雾气环绕，散发着一股洪荒古朴的气息，仿佛在天地诞生，混沌初开，它们就已经存在！

“这便是传说中的……踏天桥么？”

王牧双眼闪过奇异之芒，古往今来，所有仙域内，无数天骄梦寐以求的地方，无数修士一生的重点，就在这个地方！

只要走过这九座桥，便可，踏天超脱！

王牧缓缓前进，走到了第一座桥前，他看到了旁边竖着的一块石碑，这石碑上的字，王牧不认识，字体很是奇异，王牧一生从未见过，但他此刻在看到这字体的时候，脑海里诡异的浮现出这字体的含义。

“踏天路，空灭道，不朽魂，众生拜！”

王牧神色露出果然如此的表情，“此地，是踏天桥！”

同时，王牧仿佛也明白了一个道理，他目光紧紧的盯着那第三句：“不朽魂……若清雪早已踏天，那她的魂，定然还在！”

“我要做的，便是找到她的魂！”

王牧说着，目露坚定，朝着前方，一步步走去。

可面前的桥看似很近，王牧却用了几个时辰，才走到桥口。

走到桥口的时候，王牧眼中闪过奇异之芒，在他眼里，这踏天桥，居然是虚幻的，没有任何实际的感觉，明明肉眼可以看到，但神识却无法感受到，尤其是桥上散发出那种洪荒古老的气息，绝对不是人力修为可以筑成。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章 踏天桥！（二）
────────────────────────────────────────

王牧缓缓伸手，对着桥一摸，却没想到他的手轻而易举的穿透过去，收回手，王牧看着手掌，其上环绕一些晶莹的光芒颗粒，其中每一个，里面都蕴含了惊天动地的生机，但下一刻，这些光芒便从王牧手掌里飞出，回到桥内。

“好神奇的桥……”

王牧之前从未见过有如此强大的生机，而且这仅仅是踏天桥微不足道的一点光芒而已！

王牧深吸一口气，缓缓闭眼，直到胸口中那一团气呼出，王牧赫然睁眼，抬起脚步，在桥上落下！

在王牧脚步落下这桥内的一瞬间，他立刻清晰的感受到，自己的身体，自己的灵魂，仿佛生化一般，那些曾经自己难以感悟的天地法则，天地本源，此刻都清晰的了解了起来，这种感觉他从未有过，真是奇妙无比。

紧接着，他一步步的走出，他的脑海里，他的灵魂，明悟的东西更多，当他走到这第一座桥的尽头时，那些天地演化的规则，本源之力，此刻如同印记一般，印在他心神当中，永远也不可磨灭。

王牧抬头看向后面的其他八座桥，在这一刻，他在第九座桥的后面，看到了一处虚幻的地方，隔着雾气，似真似假，隐约间，王牧看到了鸟语花香，看到了一个男子的身影……

“那是谁……”

王牧眼中闪过一丝疑惑，他心里有一种感觉，如果走过了这九座桥，到最后看清那虚幻之境内的一切时，他可能会大吃一惊，同时，他也一定能成就超脱，成为仙皇！

想着这些，王牧走下了第一座桥，朝着第二座桥走去。

这第二座桥看起来很近，可王牧这一次，居然走了几日才到达第二座桥。

面前这第二座桥，比起第一座，要大了数倍，但王牧没有犹豫，抬起脚步，带着他的坚定，踏上了第二座桥。

在脚步落下的时候，王牧身子一晃，脑子略微一痛，前方仿佛有一股奇异的力量阻挡自己前进。

同时，他看到脚下，桥底里，那如同水一般浓密的法则，仿若波涛汹涌，里面不断地传出一阵阵仿若凶兽般地嘶吼，带着凄厉，带着不甘，带着无与伦比地愤怒。

王牧略微沉吟，眼中神色没有太多变化，继而目光看向了其他地方，在他眼里，踏天桥渐渐透明，在桥下，他看到了一尊蓝色的太阳，那太阳，是他娘亲的太阳，王牧的目光寻找到了王家宫殿，在太阳下，最高的哪一座宫殿，广场上，他看到了一个容貌绝美的蓝衣妇人，正抱着一个小女儿，在王牧看来的时候，她似有所感，抬头看天，她如水一般温柔的双目，那熟悉的温馨感，让王牧心里一暖。

王牧的目光又看向了棺材里的王清雪，此刻她的身体，仿若透明，王牧一眼看去，她所有的情况，此刻都清清楚楚的呈现了出来。

“没有生机……没有魂。”

王牧喃喃自语，眼中闪过明亮之芒，这一刻，他明白了。

同时王牧还看到了他的妹妹，他的姐姐，还有女儿，清怡，雨荷……王牧甚至还看到了下面七十二个州里的修士，凡人，还有玄道神宗……

在这一刻，整个尘真界，第三步修士全都感觉到了一股奇异的气息，他们纷纷抬头，迷茫的看着天空。

第三步和第四步，仿若隔着天，他们，又怎么可能看的到在踏天的王牧呢。

王牧收回目光，脚下的一切都消失，踏天桥显现，他仿佛又回到了这里，身体抵抗着那阻力，抬起脚，他的第二步，落下！

一步一步，每走一步，王牧的眼睛，都能看到整个紫薇仙域的任何地方，或是其中一州，其中一个下界，或是某个角落……

最终，随着王牧仿佛的一步步，他走到了桥末，就在这一瞬，他忽然一愣，眼中闪过一丝迷茫，他回头，身后那桥头，已经离自己很远，此刻自己站在桥尾。

原来不知不觉间，他已经准备走完了第二桥。

一种不可言，但又奇怪的感觉浮现在王牧心头，他慢慢回头，目光看向了前方第三座桥，在这第三座桥后面，还有一座更大的桥，在那更大的桥后面，还有一座一座越来越大的桥，直到最后的第九座桥，看起来已经有些模糊，仿佛很远很远，就连心里都觉得这一切变得遥远了起来，仿佛这一座座桥变成了一座座山峰，王牧就像是站在是大山下渺小的蚂蚁，那一座比一座高的山峰，让他觉得不可攀越，不可跨过，让他心中升起了止步的念头。

这个念头刚一出现，便无限的放大，甚至弥漫了王牧全身，在他心底里有一个声音给在告诉他，太远了，不可能的，放弃吧，让他回头，让他离开这里，不用继续走了，你已经走过了两座桥，整个尘真界你已经是最强了，没有必要继续了……

王牧眼中迷茫和放弃之意逐渐变大，他的目光看着那第九座桥，这桥仿佛天一般高大，实在是恐怖。

“心的意志，心的自问，心的执念……若没有，若不坚定，便无法走过么……”

王牧喃喃自语间，眼中的放弃之意慢慢消散，转而恢复成原来的坚定，他缓缓地，迈出一步，下了第二座桥！

那第三座桥，看似很近，但王牧花了七天时间，还未到达。

于是他继续走，继续走，在第十天的时候，眼中的桥，还说如同之前那般，没有任何变化。

王牧沉默，随后闭上眼睛：“真假只在一念间……我心有真，则一切真，我心有虚，则一切是假……”

随着他口中喃喃，他脚步向前，一步，两步……直到他走出第九步的时候，鼻子里忽然闻到了一股熟悉的酒香，同时耳边传来了一个熟悉的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章 踏天桥！（三）
────────────────────────────────────────

随着他口中喃喃，他脚步向前，一步，两步……直到他走出第九步的时候，鼻子里忽然闻到了一股熟悉的酒香，同时耳边传来了一个熟悉的声音。

“王兄，我回来找你喝酒了。”

“说起来，上次我去寻雨鼎，在家里留了一坛好酒给你，你喝了吗？”

“那可是我珍藏了七十多年的好酒，自己都舍不得喝的，便宜你了，怎么样，那酒味道不错吧？”

这声音王牧认得，这是他为数不多的朋友，于深的声音，那次他一别，就再也没见过。

王牧明白，明明他应该已经陨落，哪怕没有陨落，这么久过去，他和于深根本不在同一时空，但此刻阔别了多年，于深再次出现，随着鼻子里熟悉的酒香，王牧仿佛又回到了，那众多公子哥小姐，红绿灯光的船里，与于深的第一喝酒。

“哎……”王牧叹了口气，他明白，若是此刻他睁眼，那么多半是要在这第三桥上止步了。

第一座桥，融合天地本源和规则，第二座桥，感受踏天的目光，可以看到一切，看清一切，但需要自问道心……

此刻这第三座桥，看来是感情……

若不睁眼，道心坚定，就这样闭着眼睛一路走过去，任由谁在呼唤，都不理睬，那么是能走过这第三座桥的。

但……若是这样，王牧总感觉，自己的道，会少了点什么。

王牧没有犹豫，手中一闪时，他睁开了双眼，在他睁开眼的一瞬间，他看到了面前站着一个身穿青衫的青年，他年纪接近三十，手中正拿着一个酒葫芦，边喝边朝自己笑。

王牧也笑了，手中一提，把放在储物空间多年的那一坛酒掀开，顿时酒香四溢。

“王兄，今朝有酒今朝醉啊~哈哈，快快饮酒~”

一如同那时候初见，于深还是那般潇洒，举起酒葫芦与王牧一碰，仰头一喝，任由酒水洒落衣衫，说不出的洒脱自在。

“好！”王牧点头大笑，举起酒坛也是仰头大灌，那酒水化作一道大水柱流入王牧喉咙里，辛辣灼热的感觉在喉咙喝肚子里传来，王牧依旧仰头大喝，一样任由撒开的酒水打湿了衣领，直至这一坛酒完全被自己喝完，王牧这才放下酒坛。

这酒，正是于深留给他的那一坛，原本王牧想着，若此生无法再次遇到这个朋友，便让此酒放在储物空间内，如今，这坛酒，终于能和他一起喝了。

王牧仰头喝完酒，手慢慢的从面前放下，可眼前，刚才一起饮酒的于深，却早已消失不见。

其实早在王牧喝酒前，于深用酒葫芦与自己一碰的时候，王牧就已经看到他消散了，说到底，他终究是幻，但王牧依旧在他面前与他喝完这坛酒。

“啪啦~”

看着空荡荡的面前，王牧沉默中，把酒坛一甩。

“倒也算了却了因果，于兄，再见……”

王牧知道这是假的，明知道不可以睁眼去看，但他依旧睁眼了，他心里却没有一点后悔。

是的，他不后悔，甚至还隐隐的，心中有了一丝圆满。

“我知道是假，但此刻是真，我知道是假，但因果是真，我知道是假，但……我还要是要睁眼……”

“我的亲情，足够温馨，足够温暖，我的爱情，她足够浪漫和美丽，我的朋友，不多……”

“所以，我要睁开眼，去看着一切，要去容纳这一切，哪怕他是假，我也容纳，因为，他是我的朋友……所以……我睁眼，我无悔。”

王牧深吸一口气，再次向前迈步。

这次走过九步之后，王牧看到了李天纵的身影，他还是一如既往，和几个娇妻一起品茶论画，生活好不快哉。

又是九步之后，王牧看到了自己的娘亲，还有姐姐王月瑶，妹妹王欣……

王牧微笑着对她们一人亲一下，顿时三人红着脸消散了。

王牧继续走下去，他看到了杜小荷，刘玉婷……谭小盈，杨小玉……叶凝霜……张语嫣……苏灵婵……欧阳彩霞……杨玲儿……杨诗诗……秦陌。

“爹爹~”一个稚嫩的童声响起，是一只粉雕玉琢的可爱女孩儿。

王牧微笑，连连蹲下去张开手，把她抱起来。

“乖女儿……”

“嘻嘻~爹爹，怡儿好想你~还穿了你给我做的白丝袜哦~”小萝莉入了王牧怀里，粉嫩的双腿熟练的在王牧腰上一缠，仰起粉脸，欣喜的嘟着小粉嘴，在王牧嘴上亲了一口，满满的依恋感。

王牧微笑，抱着女儿，片刻后，她也消散了……

王牧在这桥上，相继看到了自己和姐姐生的大女儿，王巧歆，和妹妹生的二女儿吗，王清怡，和杜小荷生的三女儿，王雨荷……

看到了杜小荷的阿么，杜师惠和子云，看到了阿里山的那些善良的村民，看到了张飞和他老爸，还看到了李媛，还有学校里那些同学。

王牧看到了自己这一生，认识的所有人，有时候他笑，有时候他悲，有时候他痛，但他没有任何后悔，他们有的存在，有的不存在，有的死了，有的活着……

就这样看着这些人，王牧走着走着，一步步的，不知不觉间，他面前再也没有人出现，王牧停住脚步，回头看了空荡荡的身后一眼，刚才见到的一切，仿佛都烟消云散了。

王牧心里生出一股奇怪的感觉，他感觉自己在桥上经历的一切，原本是不存在的，他身边的人，妹妹，姐姐，娘亲，还有女儿，本都不应该存在的，所以他才会在桥上遇到她们。

这是一种明明应该去悲哀，一种孤独的感觉，但现在，自己的一生，却是幸福美满的？

“除了轻雪……”

王牧皱了皱眉，一种事实和虚假的反转，让他怀疑了起来，可是一怀疑自己身边的一切都是假的，原本不应该这么幸福美满的，但偏偏死亡的王轻雪却又在告诉自己，自己并不幸福，并不美满，更不完整！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章 踏天桥！（四）
────────────────────────────────────────

王牧摇摇头，抛弃这种奇怪的感觉，看向前方。

其实早在化神之时，王牧就已在玄道神宗走过类似的十步桥，当初那十步桥，此刻竟然与这踏天桥如此相似，只能说作为紫薇仙皇，王清雪她很有先见之明，为紫薇仙域的所有修士，提前设下了踏天的模拟，只为以后有天骄修士达到这个地步，要走这踏天桥时，不会那么犹豫……

王牧收回目光，朝着前方，一步落下！

他，走出了第三座桥！

这一刻，他体内的因果本源，大成！

王牧继续向前方走去，在他前面，是第四座桥，此桥，看起来比之前更大，王牧走到它面前，用了几天时间。

王牧没有任何犹豫，从第三座桥下来一直走，走到这桥面前，脚步不停，直接踏了上去。

一步一步，随着时间的流逝，在第七天，王牧走过第四座桥，但他的脚步依旧没有停止，继续行走，走过了第五座桥！

此时王牧身上的气息，那磅礴的威压仿佛实质，无形中环绕在他身体外百丈，此刻仅仅走过了第五座桥，王牧的实力已经超越了之前太多太多，现在的他只要他想，他可以随意地穿梭于紫薇仙域之外，一手撕开轮回，窥看其中的时间。

王牧神色不变，下了第五座桥，他的脚步没有停止，还是如同之前那般，一直向前走。

相对于王牧在踏天桥的时候，下方，四大宗所有人都在抬头，目光注视着天上，他们在等待，在期待，王牧回来后，是否能成为第四步仙皇，是否能成为，紫薇仙域里，第三个仙皇！

清皇殿的广场上，王清雨身边随着一众美人，美目眺望，而王牧的三个女儿，却不知道王牧在做什么，她们三在宽阔的广场上相互追逐，稚嫩的童声听起来欢声笑语，她们听说，王牧昨晚已经回来了，相隔了十二年没见，王清怡对王牧可是想念的紧。

“嘻嘻，姐姐，你好慢呀，都追不到我~”

王清怡身穿粉白色的襦裙，脚下软鞋只是轻轻一点，粉带飘摇之下，她整个人便化作一道粉色的长虹，飞到数千里之外。

而在她身后，跟着身着白色罗裙的王巧歆，十二岁的她长得清丽绝美，明眸皓齿的面容轻言脱俗，仅仅才只是个十二岁的小萝莉，但她身上已自带一股仙子般的气质。

不过她修为才问道，速度自然远不及这个妹妹，王清怡一下子冲出去后，她鼻子一酸，就要哭出来。

“清怡，你耍赖，说好了不准用问道以上地修为的……”

王巧歆身旁还跟着一个同样清纯可爱的小萝莉，她一身青绿柔裙，粉雕玉啄的小脸上带着仙气，瞧见王清怡一下子飞出那么远，她粉嫩的小嘴唇一撅，手中一闪，多出一个黄色的小梭，她心念一动，手中一抛，那梭子立刻变大。

“姐姐，我们走~”

王雨荷伸手一拉身旁的姐姐，王巧歆一愣，下一刻便被王雨荷拉上去。

两个小萝莉上了梭子，嗖的一声，以一种超过问道修为的速度，直直地朝着前方冲去，只是几个呼吸，两人便追到了王清怡身后。

“咦，小荷姨娘的穿云梭？”王清怡一愣，下一刻，就被姐妹们追上，一手抓住她的彩带，顿时三人摇摇晃晃的，在这宽阔的广场上四处乱飞。

“荷儿姐姐，放任她们这样玩，真的没问题吗？”

叶凝霜眼中闪过一丝担忧，在她看来，虽然这三个小公主，已经有了第一步巅峰的修为，王清怡甚至已经成了仙，但终究只是孩子，玩心很大。

温柔淑娴的杜小荷还未说话，旁边的王月瑶美目朝女儿那边望了一眼，缓缓道:“无需担心，我已让小盈和小婷她们去跟着了。”

叶凝霜点点头，神识覆盖出去，下一刻，她便发现了跟在三人上方的刘玉婷，一身火红的罗裙，高高的单马尾随风飘摇，发觉叶凝霜的神识，小婷朝她微微一笑。

如此，叶凝霜便放心了，不过叶凝霜在收回神识的时候，察觉到了好几道比自己强大的神识，她感觉到，其中有王清雨的，王欣的，王月瑶的，还有杜小荷的。

“嗨，我担心啥呀，大家都在时时刻刻关注着这三个小淘气呢。”

叶凝霜笑着摇摇头，旁边，王月瑶从天上收回美目，对大家道:“估计他一时半会儿是回不来了，我们回去等吧……”

言罢，她一招手，顿时还在远处玩耍的三个小萝莉，下一刻出现在她面前。

“哎呀，娘，我不回去，我要等爹爹回来~”

王月瑶一手抓着王巧歆和王雨荷，而王欣则是一手抓住王清怡，在女儿不满的脸色中，大家笑着一起回了后花园。

说起来，她们三个六岁修道，花了六年的时间，两个问道，一个真仙，资质堪称绝伦，而王清怡的资质，更是前无古人，后无来者，六年世界真仙，谁敢想？

但王清怡她就是做到了，她的资质，继承了王牧和王欣，她的身体，灵力自主入体，修道的瓶颈对她来说根本没有，直到突破了第一步后，直接成为真仙，这才慢慢有了瓶颈……

修道的时间过得很快，在修道前，王巧歆和王雨荷有三年时间，都是在王家私塾读书，每天下午才回来，后面三年，则是在自己家，让自己娘亲教导……

幼小的孩子很容易被大人所影响，她们三个都各自继承的自己母亲的美丽，言行举止……

却说王牧，他走过第五座桥后，花了半个月的时间，一步一步的走到了第六座桥面前，在这上面，无法飞行，只能行走，哪怕时间再长，王牧也没有感觉不耐。

面前这第六座桥，比起之前，仿若庞然大物，几乎已经占据了三分之一地空间之大，一股奇异地威压散发着，笼罩在正片空间内。

王牧脚步略微一顿，随即继续抬起脚，向前迈去。

就在他脚步落在桥上地一瞬间，王牧地右脚直接穿过了这第六座桥，一步落空。

与此同时，此第六桥在这一瞬间轰地一声震动，化作漫天晶光消散，齐齐朝着王牧卷来，在他身体外旋转成一个漩涡，形成了一股惊天地吸力，将王牧的身影吞噬，随后消失在这里。

“三界……四洲……万物无所求，众生不可救……”

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章 止步六桥，又闻道经
────────────────────────────────────────

“三界……四洲……万物无所求，众生不可救……”

就在王牧消失的一刹那，他双目里闪过一丝不可思议，随即于清皇殿后花园的房间里，王牧猛然睁开双目。

“铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”

“众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至修真行！”

王牧呼吸略微急促，此刻他的耳朵好似耳鸣般，嗡嗡的回响着刚才耳边听到的声音，那声音是无数个童声朗诵，带着一股奇异的力量，仿佛让人心神沉沦。

但王牧却没有沉沦，而是呼吸急促中，眼神带着迷茫与思索。

“那到底是什么，是道经么？可为何，我会在踏天桥上听到道经！？”

“且为何，我消失的那一瞬间，看到了后面……隐藏在第九座桥后面的，另一座桥！”

“不是说踏天桥，只有九座的么！”

王牧眼中带着迷茫和思索，那一句话，在王牧脑海里环绕，久久不散。

他的眉心，闪烁着五道本源气息，他体内的威压，磅礴逼人，无形中散发在身边，就连他隔壁王清雨的房间里的那些花儿，都开始颤抖起来，而花园外面那些花朵，绿色的花径更是完全弯曲下来。

在回到身体的一刻，王牧能感觉到，这世间的一切生物，都对自己有膜拜之意。

“我走过了五座桥，止步于第六桥，往后还能踏过几座……踏天路，空灭道，不朽魂，众生拜……么……”

王牧能感觉到，自己的魂，已经变得和以前有点不一样了，同时自己的修为，肉身，也都有了变化。

此刻天地间所有的实质本源，只要他想，就能得到，就能直接大成！

此刻他挥手间，自带各种本源之力，天地间所有的本源，几乎都可以为他所用，此乃仙皇之力。

“此刻，我才是真正意义上的，半步仙皇！”

“不仅仅是三古修为，而是法力修为！”

王牧内心一动，三古之力略微运转，顿时王牧体内传出轰轰之响，同时表体顿时散发出一种主宰般霸道的气息。

但王牧却略微皱眉，口中喃喃道：“之前我三古修为虽然超越了大天尊，但是却不是仙皇，此刻我法力修为因为娘亲的元阴而暴涨，登上踏天桥，走过第五桥后，体内的法力修为，已然超过三古之力……虽三古之力也几乎接近半步仙皇，但仙古同修之下，还是法力更胜一筹。”

三古之力的极致，只是第三或着第五座桥么，按理说不应该这样的，古和仙，应该是同等的才对……

“或许，我继承的三古之力，并不是全部，亦或者说，并不完整！”

完整的三古之力，定然是可以到达第四步的，不然那梦道，怎可能成为仙皇？

“不过此事先不谈，在我成为大天尊时，并无天尊之阳，但此刻……”王牧深吸一口气，此刻刚刚回来不到一盏茶时间，他体内的踏天气息不弱，他一步从站起，抬头看天。

神识一扫，发现妻女们都在后花园里，王牧脸上闪过一丝微笑，随即神色一正。

“是时候，去凝聚属于自己太阳了。”

此事事不宜迟，天尊之阳的重要性，或许对于现在仙古同修的王牧来讲不大，但他不能没有。

想罢王牧身子一闪，刹那间出现在清皇殿之上，那蓝天白云安详的天空，忽然间王牧面前出现一个漩涡，在这漩涡出现的一瞬间，王牧不假思索，一步进入。

在王牧进入漩涡的时候，王清雨和王月瑶她们收回目光，原本还以为，王牧能够马上出来陪陪女儿……

但王牧没有让她们失望太久，傍晚时分，紫薇仙域，在那水蓝色的太阳旁边，缓缓地升起了一轮紫金之色的太阳。

“咚~咚~咚~”

仙皇之钟再度响起，仿佛在庆祝，诞生新的大天尊！

一股磅礴的霸道之气，从那紫金太阳里面散发，同时这紫金色的太阳之内，还环绕着黑白之色，这一刻，所有看到这太阳的人，在一瞬间，眼中有了刹那的迷茫，有一种奇异的力量，让他们想要跪拜下来，去膜拜，那庞大的紫金之阳！

“小牧牧成功了！”

“夫君回来了！”

家里面，所有女人都为王牧欣喜，在她们期待的目光里，王牧的身影，从这太阳中间，踏空而出。

伴随着终生，他脸上带着微笑，刚一出现，他的目光便扫视了四大宗一圈，微笑的脸也瞬间严肃的起来。

“我王牧，从今天开始，成为尘真界第二个大天尊，道号，仙古！”

“仙古……”

“仙古……仙古……”

王牧的声音，在说出的一刹那，瞬间从他身上散开，准确的落在尘真界每一个修士的耳朵里，形成了回声。

昆虚圣宗里，那老者在王牧目光扫过来的时候，他浑身一震，脑海里仿佛有雷电爆开，轰鸣之声不断，这一刻，他只觉得自己浑身上下没有任何秘密，直接被这一眼看透！

他颤抖着弯腰九十度，抬起满是雀斑的老手对王牧一拜！

“参见，仙古……大天尊！”

他低头的眼中，闪过一丝强烈的不甘，他没想到，短短时间，王家的势力，再次变大，以前或许还有一丝机会，但现在，不管是他，还是其他二宗，都永远只能排在玄道神宗之下！

而玄道神宗，则寿命于王家！

“神宗天一，参见仙古大天尊！”

相比于其他三大宗各怀心事的人，玄道神宗几十万修士，在这一刻，无一不单膝跪地，对王牧低头一拜：

“参见，仙古大天尊！”

王牧的目光，仿佛穿越了无数距离，他的眼睛所看之处，皆是跪拜，无人敢站起来，无人敢无尊敬。

在这一刻，他才真真正正的，在尘真界站稳脚步，因为，他的太阳，把紫薇仙域的每一个角落，都萨满了阳光……


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章 天尊之阳成，归回温柔乡
────────────────────────────────────────

王略微点头，收回目光，脚步顺着他背后散发的紫金之芒，缓缓走下。

王巧歆和王雨荷张大着小嘴，晶莹的大眼睛一眨不眨的看着天上的王牧，在幼儿时的印象中，王牧的脸，随着他一步一步走下来，逐渐的清晰。

时隔十二年，她们再次看到了王牧，看到了自己的父亲。

直至光芒消失，王牧回到了王家，回到了属于他娘亲的后花园，属于她们的后花园。

王清雨，王月瑶，王欣，杜小荷，杨玲儿，王牧所有的女人，此刻正站在花蕾拱门处，迎接他的归来。

“呜……宝宝~”

她美艳绝伦的脸在王牧面前，虽然是在笑，但是其中却带着一丝淡淡的忧虑，那是一种患得患失的感觉，她双目含情呼唤着王牧，她的身体已经迫不及待的迈着莲足扑来，秀发飘舞，身外蓝色的外纱裙掀起，胸口饱满的巨乳在白色的梅花抹胸里面上下抖动，完美的玉腿上，那白色的过膝袜略微勾勒出了一丝肉感。

她丰盈的身躯扑入怀里，她晶莹的眼睛里，满满的都是爱恋，她一把抱住王牧，把他的脑袋，按在自己高挺的胸口上，她低头脸颊微微往下，轻轻地蹭着王牧的侧面。

王牧脸上满是柔软的触感，那感觉就好像是把脸埋入两团大棉花里面，但不同的是，这棉花的弹性很好，而且还有一股淡淡的馨香传来，王牧迷恋的深深吸一口气，双手在王清雨后面的柳腰上微微摩挲，抬起头，他双目含情脉脉，柔声道：“娘……孩儿成功凝聚天尊之阳，回来了……”

“嗯~宝宝回来就好，娘不知道为什么，总觉得时间过得好慢，，明明才一个晚上，明明才半天而已，可是娘就是忍不住想我的宝宝……”

王清雨玉手颤抖着，轻轻地抚摸着王牧的脸颊，诉说着心里奇怪的情绪，此刻哪怕身后有那么多儿媳妇看着，但是王清雨依旧忍不住冲了上来，忍不住拥抱王牧，此刻她更是忍不住一边幽幽的诉说着，一边靠在王牧的胸膛上，感受着儿子身体的温暖。

王牧知道，一个女人把身子给了一个男人，她的心情会有一丝空落落，原本王清雨不会这样的，她不是普通女人，她是自己的娘亲，自己是她的儿子，但是自己没有陪她睡醒，得到她的身子后，王牧没有一直陪着她，这一点，王牧自知有错，虽然是因为突破修为，但是错就是错，这是需要弥补的。

“对不起，娘，我应该陪着你的，我是那么爱你，我的娘亲……”王牧在她柳腰上的手渐渐用力，他的话让王清雨心里渐渐暖和，她抬起红润的脸颊，摇头道：“不，这不是宝宝的错……唔~”

但王牧已经不准她再说什么，双手从她的腰移动上来，轻轻地捏着洁白柔软的下巴，看着那粉润的双唇，王牧低头一口吻下去。

刹那间，一股淡淡的馨香伴随着兰花香传入王牧嘴里，这甘甜的味道，这暖呼呼的嘴唇，王牧一含住就舍不得松开，王清雨更是浑身一颤，在被王牧吻住的时候，她脑子里瞬间变得空白，什么孙女，什幺儿媳妇都不重要了，她微微张开唇，主动伸出舌头，这一刻，她只想接吻……

“哇哦~”

王清怡一声惊呼，还未说话，便眼前一黑，原来是王欣已经一手捂住她的眼睛，严肃道：“小孩子不准看！”

旁边，王巧歆和妹妹王雨荷也是被捂住了眼睛，什么也看不到，剩下王月瑶和一众后宫笑嘻嘻的看着那边，一对深情拥吻的两人。

听闻背后的笑声，王清雨顿时羞红了脸，黛眉下的美目满是羞意，手忙脚乱的把手从王牧身上放下手来。

身为人母，和王牧当众进行着有违理论的事情，王清雨真是羞得想要逃离这里，但她却又舍不得从王牧身上离开，手足无措之下，她娇羞得呜咽一声，如同怀春少女，直接把发烫得脸颊埋入王牧的胸口。

“呜呜~坏宝宝，坏宝宝……你害死娘了~”

王清雨如同一个小少女般，玉手捶打着王牧的肩膀，可她却舍不得真的用力，韵味十足的她，现在样子真的可爱，还有她胸口的巨乳，此刻在自己身上略微磨蹭，那种感觉真的是非常的舒服，软软弹弹的，王牧恨不得现在就把她抱进房间里，好好疼爱她。

不过此刻明显不是时候，前面王月瑶她们一个个的都掩嘴笑嘻嘻的看着自己呢，王牧缓缓抚摸着王清雨的后背，低头下去在她耳边柔声道:“娘亲乖乖，今晚我们母子再好好聊聊，现在大家都在等着呢。”

闻言，王清雨缓缓从王牧身上放开手，春水双眸还带着羞意，琼鼻轻轻的嗯了一声，她轻飘飘的从王牧面前让出身子。

“乖女儿们，爹不在的时间里，你们有好好吃饭吗？”

王牧脸上带着柔和的微笑，心里有一种温馨的感觉，看着前方抱着王欣手臂的那三个可爱小萝莉，王清怡看起来比之前长大了些，身子也逐渐变高，而另外两个女儿，已经不再是嗷嗷待哺的婴儿，而是两个身高一米三的可爱小萝莉，此刻她们正睁着大眼睛，看着自己。

带着花香的微风，掀过王牧的衣角，王清怡第一个从王欣身旁跑了过来，“爹爹，你终于回来了~”

稚嫩可爱的小清怡张开小手，踩着小软鞋，一下子跳了起来，准准的扑进王牧怀里，小手第一时间就抓住了王牧的头发，女孩儿巧笑嫣然，脸上满是欣喜，小小的琼鼻不停的蹭着王牧的脸颊，快活的像一只小兔子。

女儿快速的冲进来，带着一股冲击力，但王牧微微一笑间张开双手，把女儿抱紧，那小小的冲击力瞬间卸去，只剩下怀中柔软的小娇躯。

她的身子不如以前娇小，此刻更加大了些，特别是王清怡襦裙里，胸口那两团小馒头，以前是平的，现在已经有了柔软的感觉，隔着胸膛，略有弹性。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七章 那个人
────────────────────────────────────────

王牧双手捧着女儿的小屁股，手中那柔软嫩弹的感觉，王牧清晰的感觉到里面三角裤的轮廓，他微微一笑，“嗯，十二年了，怡儿长大了。”

十米外，王巧歆和王雨荷抬头看向王月瑶和杜小荷，清澈的大眼睛里闪过一丝羞意，王月瑶好笑的摇摇头，这时，身形高大的王牧抱着清怡来到她们面前。

王巧歆和王雨荷脚下地小软足下意识地退了一步，王欣掩嘴轻笑，旁边的杜小荷也是一脸笑意的看着他。

“夫君……”

王月瑶拉了一下，杜小荷看了一眼王月瑶，水眸闪过一丝无奈，到嘴的话语收了回来。

王牧低头，下面两个只到自己腰部的女儿，小手紧紧的抓住自己娘亲的手臂，看起来想要迈步过来，但却又不敢。

把王清怡放下来，随后自己也慢慢蹲下来，看着女儿们，左边的王巧歆，长得很像姐姐，明眸皓齿，仙肌玉肤，身上自带一股仙灵秀气，胸口的罗裙内，微微挺起来的小胸脯随着呼吸微微上下。

右边的王雨荷，长得很像杜小荷，清纯美丽，可爱粉嫩，双唇粉润，一缕秀发被风掀起，扫过灵动的大眼睛，王牧微微一笑，“怎么，才十二年不见，自己亲爹都不认了？还记得小时候你们肚子饿的时候，还把爹的奶子咬肿了，嗯？”

“哈……”

后面王欣顿时捂住嘴，差点就笑了出来。

听闻王牧的话，王巧歆和王雨荷两人的小脸顿时红了起来，王雨荷低下了头，虽然她们那时候只是婴儿，但是记忆力是很强的，虽然灵智还不高，但是却记得出生后的每一件事……

王雨荷弱弱的喊了一声，“记……记得。”

她的声音很清澈，很好听，王牧点点头，随后把目光看向左边，“小巧歆？”

王巧歆点点头，啜着小嘴道：“记得……”

她的声音显得很温柔，很乖巧，王牧微微一笑，张开手掌，伸到她们面前。

沉默中，两个小萝莉对视了一眼，慢慢的抬起自己的粉嫩的小手，放在了王牧的大手掌上面，这一刹那，两人浑身一震，一股血脉相连的感觉，从王牧的手掌上传来，直达心底。

“噗通~噗通~”

王巧歆和王雨荷大眼睛愣愣的看着王牧，在这一刻，她们能听到王牧的心跳，能感受道王牧身上血溶于水的的亲密感，更能明白此刻王牧在想什么。

同样的，王牧也能听到她们的心跳，能感受到她们的想法，原来女儿们只是因为多年没见，对于自己，居然有了一丝尴尬，一丝羞涩的情愫。

王牧微微一笑，把她们都搂进怀里，时隔十二年，女儿柔软的身体，再次被进入自己怀里，王牧心中略微感叹，也多了一种愧疚，因为对于他来说，只是一眨眼，女儿就变得这么大了，但是对于她们来说，自己空缺了十二年。

整整十二年，才再次见到自己，王牧搂着女儿，目光看王清雨，她还是一如既往的，柔和的笑着。

他似乎理解王清雨对自己的感受了……

背后一软，两个不小不大的柔软包子贴上了后背，原来是不甘寂寞的王清怡。

王欣双手抱胸，和王月瑶她们微微一笑，“看嘛，我就说她们记得，孩子怎么可能忘记自己父亲的脸呢。”

“走吧，回去了。”

王牧把双手放在女儿大腿上，胳膊顶住女儿的小屁股，就这样夹着王巧歆和王雨荷站起来，身后还趴着王清怡，在一片欢声笑语中，回到了房间里。

晚风习习，橙色的云霞飘荡在天边，王牧不食人间烟火的妻子们，有了和想要做饭的冲动，作为妻子，这是应该的。

杜小荷和小婷她们当仁不让，在花园里做了个厨房出来，带上叶凝霜和秦陌她们，一起进去做饭。

这一切，只为了王牧的回归，也为了庆祝他成为真正的半步仙皇。

房间里，一张大大的圆桌旁，众人坐在一起，王牧怀里依旧抱着两个女儿，王清怡依旧趴在他后背，右手旁，王清雨美眸如水，看着王牧，她能感受到一些同样的气息，那是走过踏天桥后的气息，她柔声道：“宝宝走过了几座桥？”

“听小姨说踏天桥一共有九座，是怎么样的呀？”

不但王欣好奇询问有几座桥，就连王牧怀里的两个女儿都抬起粉脸，靠着胸膛睁着灵动可爱的眼睛看着他。

回想起在踏天桥上的遭遇，王牧先是对王清雨柔和一笑，然后缓缓道:“踏天桥每一座都有所不同，第二第三座桥和我当年化神时，走过的十步桥有些类似……相信清雪为了紫薇仙域的后背，才造出这十步桥的……我一共走过了五座桥，于第六座桥止步……”

说到最后，王牧微笑的脸微微一顿，眼中闪过一丝奇异之芒，“但这踏天桥，并非只有九座，我在第六桥消失前，模糊的看到，那第九桥后面，还有桥！”

说到此处，王月瑶和杜小荷她们还未觉得如何，但王清雨却是一惊，失声道:“看来，那个人告诉我的话，是真的……”

众人皆是一愣，王牧转头，疑惑问道:“那个人？”

“那是我还未成为大天尊时，早年遇到的一个人……”王清雨深吸一口气，蓝裙外那鹅黄色抹胸上的巨大的玉乳也随着她的呼吸上下一颤。

这时王牧眼中闪过一丝不快，紧接问道：“他是男的还是女的？”

旁边，王月瑶鲜艳的红唇上挂起了一丝狡促的笑容，“哎哟？弟弟吃醋了……”

王欣双手撑她可爱的粉脸，看着眼睛在王牧和王清雨身上扫视，“娘……哥他是很霸道的，如果你不说清楚的话，可能等一下哥就要把那个人从轮回里找出来了。”

王清雨不用王欣说，都已经心急如焚的拉着王牧的手解释道：“娘和他没有任何关系，仅仅是认识而已，这辈子娘只碰过宝宝一个男人，别人都碰不到娘的手。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章 来源
────────────────────────────────────────

王清雨不用王欣说，都已经心急如焚的拉着王牧的手解释道：“娘和他没有任何关系，仅仅是认识而已，这辈子娘只碰过宝宝一个男人，别人都碰不到娘的手。”

听她这么说，王牧心里这才放松下来，他笑道：“嗷，这样的，没事没事，没有问题。”

“而且，他只是一个凡人……”

王牧脸上的笑容一僵，“凡……凡人？”

凡人怎么可能知道修士的事情，这不是无稽之谈吗？

就连旁边的杜小荷欧阳彩霞她们都愣住了，她们脸上带着不信，“这是不是，太假了点……”

“哎，我知道你们不信，但是此事确实，虽然我不记得他长什么样了，也不记得是多久的事情了，但我记得，玄道神宗还未创立的时候，有一次我和雪儿外出，在雨之下界，遇到了一个凡人……一个能看透天地宇宙的男人……”

王清雨美目中带着复杂，看着王牧缓缓道:“还记得你的那本传承之书吗？”

王牧眼中满是疑惑，“记得，怎么了？”

“之前我未上踏天桥，想不起此事，但娘走过第三桥，止步于第四桥，虽然娘止步第四桥，但已经得到了一瞬窥探时间轮回的机会，而就在那个时候开始，娘的记忆里，终于想起了一些……想起了被一种无形的力量阻止不能想起的记忆……”

说到这里，王清雨眼中的复杂更甚，“那本传承之书，雪儿是从他手上得来的……”

“什么！？”

王牧神色不可置信，“从一个凡人手上！？”

王清雨点头，却又摇头，“凡人是不可能创造出这种东西的，但此书确实是他一字一句写出来，此人虽是凡人，但娘估计，他可能是某个第四步仙皇，亦或者是第五步超脱的分身……”

一时间，房间内沉默了下来，许久，王牧缓缓开口，他的声音带着自问，“这世上，真的有第五步修士么？”

王清雨摇头，“传闻当年我们王家，只不过是另外一个仙域逃离主家的分支，当年大战，我们是逃出来的难民，来到了这片宇宙后，有一个人，创造了我们的紫薇仙域，这才有我们尘真界，才有王家……”

在气氛略微沉重的房间里，王牧背后，王清怡那稚嫩可爱的声音响了起来，她好奇道：“另外一个仙域，是什么仙域呀……？好玩吗？”

她可爱的声音响起的一瞬间，顿时驱散了房间里所有的沉重，王牧笑了起来，微微转头在她嫩滑的小脸蛋上亲了一口，“乖女儿不知道仙域是什么吗？”

被王牧亲了一下，王清怡神色欣喜道:“知道呀，雅茹先生说过，我们这里是紫薇仙域，尘真界，王家，在我们王家下面，有七十二个州，而尘真界，有四个大宗门，第一宗是玄道神宗，是我们王家掌控的宗门……可惜五年前雅茹老师去教新的姐妹了，因为清怡长大了，不用再教这些了……”

说到最后，小清怡神色有点失落，刚才还欣喜着的粉脸，表情瞬间就耸拉了下去，惹得王欣一旁的王欣和欧阳彩霞哈哈大笑。

欧阳彩霞笑着说道:“既然舍不得你的老师，何不让你爹爹把她娶回家，这样她不就可以一直在家里教你了吗？”

“是哦，只要嫁给爹爹，这样雅茹先生就可以成为我的姨娘了！”

说着，王清怡大眼睛亮晶晶的看着王牧，王牧苦笑一声，“得了吧，你还嫌身边的姨娘不够多吗？”

“也不多呀……”王清怡撅着小嘴巴，思索道：“怡儿的娘，月瑶姨娘，小荷姨娘，凝霜姨娘，玲儿姨娘……”

数着数着，王清怡忽然道：“好像还真是哎，雪儿姨娘是大娘，月瑶姨娘是二娘，小荷姨娘是三娘……”

“错了错了，不是这样排的。”

王欣忽然把她从王牧背后抱起来，来到王清雨旁边坐下，王欣把女儿面向王清雨，这才笑着说道：“你的奶奶，才是你的大娘！知道了吗”。

王牧也笑着点头，“没错，以后你改口了，叫大娘！”

“哎为什么呀”。

看向脸色逐渐羞红的王清雨，王清怡神色好奇，她挠了挠后脑勺，只不过她后脑勺被秀发遮住，厚厚的，摸上去只能摸到滑滑的香发。

王月瑶和杜小荷她们脸上带笑，均是点头附和，“没错，就该怎么叫。”

“乱说，什么大娘，没规没矩，我是你娘，是清怡的奶奶！”

王清雨嗔怪似的伸手捏了捏王牧的耳朵，她的脸颊已经彻底红了，当众被大家说这样的事情，她怎能不害羞。

当然她没有真的用力揪，她怎么舍得用力，虽然是这样，但是坐在王牧身上的两个小女儿不乐意了，巧歆和王雨荷一人伸出一只小手阻止着王清雨，软糯糯道：“大娘，不要打爹爹嘛……”

“这，我是你们奶奶啊……”

王清雨有点哭笑不得，昨天还叫着自己奶奶的两个孙女，今天揪改口叫大娘了。

“哈哈，乖女儿，大娘不是在打爹爹，大娘是在爱爹爹。”

王牧大笑中，低头在王巧歆和王雨荷的小粉脸上一人亲了一下，心里对这两个女儿喜爱不己，两人疑惑的放下手，王雨荷摸着刚才被王牧亲的地方，粉淡淡的脸颊上有着红润之色，看起来粉雕玉啄，可爱又清纯，她神色好奇的问道：“这难道就是月瑶姨娘说的，打是亲骂是爱吗？”

“咦？好像是哦？”顿时王巧歆大眼睛一亮，抬头看着王牧的耳朵，有种跃跃欲试的感觉，虽然她的声音软绵绵轻飘飘的很温柔乖巧，但是王牧却不由得心里一跳，这时候的巧歆和自己小时候被姐姐抓在怀里，疯狂的揉耳朵的那个时候的表情有点相似！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章 帮女儿洗澡（一）
────────────────────────────────────────

王牧眉头一挑，难道是姐姐教了什么东西给她们？看了一眼在对面温柔笑着的姐姐，确定没有异常后，王牧才缓缓对两个女儿解释：“额，还没到那种程度，这个怎么说呢，等你们以后长大就懂了……”

这两个好奇宝宝还想玩问些什么，一旁的王清雨却略微板起红润的脸道:“好了好了，一会儿要吃饭了，你们三个小公主，一会记得去洗澡，知道么？”

王清雨一发话，顿时王牧的三个女儿点点头，“知道了……”

“现在她们还要洗澡的么”。

王牧略微好奇，现在三个女儿都是有修为的修士了，而且修为比起正常人还要高，那么自然的，她们体内的灵力会自主扫去杂质灰尘，身体是干干净净的才对。

这时候端着一盘菜和一瓶酒的杜小荷缓缓走进来，她她玉手轻轻的拿起酒壶，为王牧在杯中倒了一杯，双手捧着送到王牧面前，温柔淑娴的她，脸上带着柔和的笑意，“她们洗澡用的水是娘亲的雨之本源化成的水，而且还加上彼岸水，如此一来，多种功效之下，她们修为才如此迅速。”

王牧点头，微微一笑，“怪不我发现她们身体里有娘亲的雨本源气息。”

“还有啊，你这三个女儿啊，现在不用去私塾了，修炼老是偷懒，三天两头的跑出去玩，整个王家都被她们闯了个遍了，虽然她们是十二岁，但是除去修炼中的六年，其实和六七岁的小孩子没什么两样。”

旁边，刘玉婷和欧阳彩霞说着，单手扶额，好似对着三个小公主非常头疼的样子。

“嗯？这么调皮？”王牧微微仰头，瞟了一眼背后的王清怡，顿时小清怡吐了吐舌头，委屈巴巴道：“修炼太无聊了嘛，而且娘亲说有空带我们下去凡间玩一玩的，结果等了好几年都没有去过凡间，而且月瑶姨娘又不准我们吃冰棍和糖葫芦，就连……就连棉花糖都不给吃了~”

感情这小丫头是想着吃零食，王牧顿时哭笑不得。

在大家闲聊中，饭菜都慢慢上齐，在温馨的欢声笑语中，一家人久违的吃了一顿饭。

其中的食物，自然不是凡间的，而是对修士身体有益的灵药和佳肴，如此，才不会在体内产生杂志。

晚饭后，王牧还未喝完酒，王清怡已经拉着王牧朝浴室里走去，“爹爹，你帮怡儿洗澡好不好，怡儿好久没见爹爹了，怡儿好想你……”

这丫头一边撒娇，一边用法力把王牧从凳子上拽下来，王牧回头看了一眼王欣和王月瑶，“你去把，我可不想弄湿衣服。”没想到姐姐妹妹均是摇摇头，她们可太清楚王清怡洗澡的时候会干什么了。

旁边正在收拾餐桌的杜小荷，这时对一旁趴在刘玉婷身上玩耍的两个小女儿道：“雨荷，巧歆，你们要一起去吗？”

王巧歆看着妹妹扯着王牧的手，眼中闪过一丝意动，但随即她摇了摇头，“唔，巧歆今天还是自己洗吧……”

王雨荷瞧见姐姐拉着爹爹的手去浴室，她兴奋道:“我要……”

“咳~“王月瑶咳嗽了一下，一摸了摸她的小脑袋，王雨荷瞧见了王月瑶的眼色，兴奋的神色顿时拉了下来，弱弱道：“雨荷一会儿回去泡个脚就好了……”

王月瑶这才微微一笑，“乖孩子，以后你机会多的是。”

见王牧和清怡进了浴室，顿时王欣和王月瑶相视一笑，转身对大家道：“好了，今晚我们怎么安排呢，是一起上，还是车轮战呢？”

“这是干什……”王清雨还未明白什么情况，她神色疑惑，刚想开口询问，这时，在她身旁的叶凝霜无奈的叹了口气，“哎，我总觉得这次还是我们失败，毕竟老公的能力，是可以和你干一整天的……”

王清雨：“？？？”

王月瑶红唇翘了起来，自信慢慢道：“前提是这色弟弟没有被清怡吸干，清怡的特殊能力，相信姐妹们已经略知一二了……”

大家一愣，随即都笑了起来，叶凝霜和欧阳彩霞她们站起来，一手拉起杨玲儿和小玉，笑道：“那就轮着来了？”

王牧并不知道外面，自己的姐姐和妻子们准备对自己做什么，不过就算他知道了，估计他也是无所畏惧。

房间里的浴室是很大的，从门口进去后相当于另外一个洞天空间。

除了进门旁有一个木桶浴缸之外，里面一个大大的温泉池环绕在中央，池水上面有渺渺雾气上升，雾气下面的水清澈见底，仙气逼人，若是一个化神修士在此沐浴一番，可直接突破好几个大境界，若是真仙修士在此打坐修炼，七天内也可突破小境界，一月内突破大境界，但此地的温泉并非王家每一个人都有，仅仅是清皇殿这里才能每个房间有一个。

对于其她王家女修来说也不算奢华，但想要这种永不枯竭的仙泉，必须得有大贡献才行。

温泉上面，光滑的地下并不潮湿，踩在上面也不会打滑，靠墙的一边摆放着几张凳椅，桌上还有些许水果摆放，不得不说，这样的环境，算不上奢华，只能说是享受。

但一般修士不会这么享受，也不需要洗澡，往往用法力扫一圈身体，就已洁净无比，灵力不断环绕时，更是无比舒服。

只有极少一些修士才会如此享受，但王家不同，这里毕竟是王家，不是外面那般那么多斗争，也不需要时时刻刻担心安危，如此，王家的女修们一般在家里都会尽可能地享受一些，修炼之余，也可享受一下物质带来的美好。

王清怡拉着王牧进去浴室后，她小手指着中央道：“爹爹，我们直接下去泡着洗好不好”。

虽然旁边也有花洒的东西，但是王清怡更喜欢泡在热热的温泉里，可王牧听闻她的话后先是一愣，随后摇摇头，“爹爹身体很干净，不用洗，而且清怡这么大了，应该会自己洗澡了吧”。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十章 帮女儿洗澡（二）
────────────────────────────────────────

王牧的摇头让王清怡一撅嘴，可爱的脸蛋蹭着王牧的手臂撒娇道:“可是自己洗好麻烦哦，爹爹我们一起下去洗嘛~”

王牧不是优柔寡断的人，何况女儿在撒娇衰求他，这个小小的要求，王牧心里其实在女儿撒娇的时候就断定了。

“好，爹下去帮你洗。”

“爹爹真好~”

王牧揉了揉欣喜中小清怡的脸蛋，脸上带着溺爱，便拉着她走到一旁的小茶几上，让女儿坐在凳子上，王牧在她面前蹲下来，王清怡识趣的抬起她那细嫩的小腿，小软鞋的鞋底没有任何灰尘，王牧微微一笑，微微掀起她的襦裙裙边，露出两双细嫩的小腿，光滑无暇的肌肤，均匀的小腿肉，一切都是那么完美，在足眼处，一层白色的蕾丝花边套在那里，增添了一分清纯可爱，直到帮女儿脱下鞋子，那洁白略微透明的小脚显露，才发现原来足眼那层蕾丝花边的东西是她袜子的嘴头部分。

“爹爹，还有袜子~”

王清怡的声音总是软糯糯的，稚嫩却又可爱，她呼唤了一声，还穿着袜子的双足微微在王牧面前提了提，刹那间，一种淡淡的清香混着一股酸奶味传到王牧鼻子里，王牧眉头一挑，抓着女儿的小腿上提，白色透明的袜子套着她的小脚丫，王牧低头看去，隔着白色的透明袜子，清怡足底粉红色的肉肉清晰可见，小小的脚趾一颗颗圆润无暇，小脚趾肚纷纷的圆圆的，可爱又透着一种粉色的关泽，朦胧中多了一种纯欲诱惑。

王牧不禁伸手捏了捏其中一个小脚趾，王清怡玉足颤抖了一下，她笑嘻嘻道:“咯咯，爹爹，痒……”

清怡的小脚掌还没王牧的手掌大，此刻王牧把她的脚掌按在自己手掌上，大拇指轻轻的揉捏着脚心那一块软肉。

“咯咯咯~爹爹，不要……不要……痒嘛~”王清怡笑得差点从凳子上摔下去。

“好，不玩乖怡儿的小脚脚了。”王牧笑了笑，不再把玩她的玉足，最后低头下去，伸出舌头在她粉嫩的脚掌上轻轻舔了两下，王清怡小娇躯又是一阵颤抖，咯咯咯地笑个不停，王牧这才帮她脱下袜子，放开了她的小玉足。

手里拿着这薄软的白色小袜子，上面还透着一股淡淡的温热感，那是女儿脚掌上残留的温度，暖暖的，软软的，很轻柔，王牧忍住把袜子放在脸上磨蹭的冲动，低头亲了亲她的小脚丫，惹得王清怡咯咯笑，十个小玉趾不断地抓紧脚心，记住了那清新带着一种淡淡奶香味的味道，王牧放下她的小脚。

“小乖乖站起来吧，脱裙子了。”

女儿有一双完美地玉足，王牧很欣慰。

“唔~”王清怡听话地站起来，王牧抓住她腰间地束带，轻轻一扯，裙子一松，王清怡自己推了推肩膀，顿时襦裙滑落，她还未发育成熟的稚嫩身体显露。

那粉嫩洁白大腿肉，平滑的小腹，身上没一处都粉白粉白的，当真是仙肌玉肤。

但最为显眼的，反而是清怡胸口上小抹胸里，那微微凸起的两个小馒头，还有她胯部的那一条粉色的三角内裤。

这三角小内裤上面还印着一颗颗小小的白色点点，有规律的点缀在满是粉色的内裤之中，看起来真是可爱又清纯。

最为致命的，还是那内裤中间的一团小凸起，虽然还不大，但是在她小小的身体上，看起来诱惑感十足。

清怡不到一米三的身高，站在王牧面前，也只能刚好到他蹲下来的头顶位置，此刻王牧的视线，直直的看着面前的小馒头，透过白色的抹胸，王牧已经模糊的看到了两粒小小的点，微微的在两个馒头中间凸出。

王清怡发现王牧愣在了那里，她不由得踮起小脚不停得踩在地上，软糯糯道:“爹爹快脱呀~”

面前的小乳鸽忽然摇晃了起来，在抹胸里面一上一下的，王牧不好意思的笑了笑，“咳咳，刚才在想事情，现在就脱。”

说着，他伸手到清怡肩膀那里，把抹胸摘了下来，顿时，两团白白的软肉出现在面前，中间那两颗粉红色的小痘痘是那么的可爱，但是清怡的小乳鸽并不算大，在原本平坦的胸口上，只有半个包子大小。

王牧看了一眼女儿的小玉乳，低头下去帮她脱下小内裤，在粉色小内裤脱离了她小穴处的一瞬间，那凸起的软肉中间一条粉嫩的小缝隙，让王牧呼吸一顿，但还没来得及仔细观看，王清怡已经抬起脚，晃动着她那雪白的小屁股蹲了下去。

这一刻，王清怡粉嫩的小脸蛋对着王牧的脸，那清澈可爱的大眼睛看向了自己，王牧一愣，王清怡天真可爱的笑了笑，伸手一把拽掉了王牧腰间的束带，小清怡在王牧身边转了两圈，不出片刻，王牧浑身光溜溜的。

“爹爹怎么老是发呆，快来了~”

王清怡说着伸手一抓，她这个身高刚好到王牧小腹处，此刻她伸手一抓，直接就抓住了王牧半硬的肉棒，王牧浑身一震，便直接被女儿拖着肉棒往前走。

“小乖乖，你怎么又抓爹爹这里了？”

边走王牧边疑惑问道，看着女儿洁白的后背，那扎起来的秀发还未松带，不过泡温泉确实不用松，王牧内心感叹于自己女儿，那娇小的身体却有那么大的力量，如果自己脚步不动，她都可以直接拖着自己走了。

“爹爹老是发呆，怡儿不拉，爹爹都不走的……”

小清怡表情无辜的回头说道，王牧表情咽了一下，顿时无语，自己那里在发呆，明明就是看多了几眼女儿的小穴而已，但是小清怡却直接伸手抓自己肉棒，王牧不得不怀疑，自己的女儿清怡，是不是等会又要给自己咬……

温泉的水很温暖，它是一种不烫又不太冷的感觉，在微微灼热中，里面的仙力滋润着身体的皮肤，唯一和其她家的水不一样的就是，此刻王牧和王清怡泡着的温泉里面，含有雨本源化成的水，还有彼岸水。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章 帮女儿洗澡（三）
────────────────────────────────────────

王牧下去后随意的靠着边坐下来，温暖的水蔓延到王牧的小腹上方，靠边的地方似乎浅了些。

“小乖乖，来……”

“芜湖~”

王牧话还未说完，王清怡已经放开了他的肉棒，小身子朝前面一钻，就进了温泉里面，朝着中央游去。

“噗通~”一声，王清怡如同鱼儿入了水，在里面肆意的游荡着，在这不算大的温泉里，差不多像个小泳池一样，但王牧却苦笑一声，不是说让自己帮你洗澡么，怎么这乖女儿自己玩起来了。

“清怡，过来爹给你洗一下。”

小清怡见王牧在那边唤自己，她游了过去，不一会儿，她就在王牧大腿前面冒出了小脑袋。

原本用束带绑起来的可爱蝴蝶发型，此刻早已乱了，柔顺的黑发顺着她的脖子覆盖在胸口的小包子上。

“调皮的小乖乖。”

王牧好笑的看了眼她怪怪的样子，虽然她的头发披在她脸颊边，遮挡住她一半的容颜，奇怪中有点可爱，但王牧没有介意，双手伸到她腋下，一把把她抱起来，放到自己大腿上面。

“爹爹~”

王清怡对王牧婉儿一笑，随后把后背给王牧，她双手弄着自己前面的头发，小足在水里轻轻的摇晃着，看得出来她很开心。

她刚才那稚嫩可爱的小脸上那萌萌的笑，居然让王牧的心都一颤，随即他心里暖了起来，这丫头的笑容，和王欣小时候很像，但是有些许区别。

此刻女儿那柔软的两个小屁股是那么的有弹性，中间那热热的沟刚好夹在自己的龟头上，王牧忍住不硬，伸手一招，靠墙的木柜上那一排五颜六色的东西顿时飞出了一道光芒，落在王牧手里，是一个白玉陶瓶，里面装的是滋润肌肤经脉的液体，也有清洗功效。

这液体名为清乳灵液，这液体比那些什么真仙修士用来洗髓的丹药都要珍贵，而且在紫薇仙域里比较难寻到，在外面通常十滴需要卖到十亿仙玉……

王牧慢慢的倒出两滴晶莹闪烁着白芒的液体，王牧放在手里微微搓了搓，然后把它在王清怡的后背上涂抹均匀。

“清怡平时自己一个人洗澡么？”

“哼~”

王清怡仰起头舒服的哼了一声，粉嫩的小脸蛋也不由得带上了一抹甜甜的笑容。

“没修炼的时候，有时是月瑶姨娘，有时候是大娘……”

“那你娘亲呢？”

王牧带着淡淡的笑容，双手滑过她细小的腰部，她的肌肤很软很滑，软软的很有弹性，她虽然是十二岁的小萝莉，但是身材倒是和八九岁的孩子差不多，而且她那时候开始修道，身材自然会定型在那里，如果日后她想要让身体变得成熟些，自然也是可以的。

虽然是这么问，但是王牧知道自己那和小孩子一样，爱玩爱吃的妹妹，定然是很少帮清怡洗澡的。

“嗯……娘亲她……”王清怡微微歪头想了一下，随后道：“娘亲她也帮我洗，但是大多时候，都是大娘抢着帮我洗的，其实清怡和姐姐一样，一开始不是很喜欢洗澡的，但是后来大娘说，洗多了有助于提升修为，清怡和姐姐她们就天天洗了。”

“哦？为什么呢？清怡想要成为很厉害的修士吗？”

这时候王牧的手已经来到了小清怡的前面，她仍然是背对着王牧，王牧的双手从她的后背一路向上，带着润滑的液体从她的脖子一路向下，停顿在她弹弹的那小胸脯上，用手掌微微摩梭。

“哼唧~”

王清怡身子微微抖动了一下，小脑袋一下子就靠到了王牧的胸口，她仰头眯着小眼睛，神情舒服，“清怡想成为像爹爹一样的修士，这样的话，清怡就可以帮爹爹打很多很多坏人了……”

王牧手掌一顿，内心惊讶，他还以为像王清怡这个年纪的孩子，会有什么美好的缓幻想，比如说到时候修为高了，变一堆好玩的东西，或者是做很多好吃的东西，没想到她只想着以后能帮到自己……

她想成为自己的力量，但自己不需要她成为，反而王牧只想让她快乐的生活着，王牧要创造一个花园，一个完美的世界，而娘亲和姐姐她们，还有女儿她们，全都在这个世界里面快乐的生活……

“傻孩子，爹已经很强了，整个紫薇仙域都没有对手了，没有坏人可以打了。”

“谁说的？”王清怡笑嘻嘻的转了个身，双手往上探，钩住了王牧的脖子，小胸脯贴着王牧的胸口，她仰起稚嫩可爱的俏脸笑道，“二娘就比爹爹强啊，如果说紫薇仙域第一人是谁的话，那爹爹和二娘比还差了点呢~”

王牧哑然，她说的还真是，如果王清雪在的话，她的实力是比自己强的，因为她走过了所有的踏天桥，而自己只走过了五座。

“是是是，小乖乖说得对，那日后你可得好好修炼了，莫要老是想着去玩了。”

王清怡把小脑袋靠在王牧脖子上，用脸蛋去磨蹭，然后慢慢道：“那爹爹得陪着怡儿才行，爹爹不准再出去那么久了……”

小丫头还在虽然没有讲，但是王牧能感受到她对自己的思念之情，此刻一回到家，她是多么的依恋自己，王牧真的觉得，有个这么可爱的女儿，真是太幸福了，而且他还不止一个。

“好，爹陪你……”王牧双手带着液体在她小屁股上来回的摩梭，那些乳白色的液体抹在她肌肤上的时候，只是几个呼吸间就被她吸收了，速度很快。

女儿胸口那小包子好像还挺软的，贴在胸口软软滑滑，还有弹性，不过不是很大，但这也足够诱惑人了，王牧自认自己不是幼女控，但女儿这绝美可爱的容颜，还有大腿上那软弹弹的小屁股，一切都让自己的肉棒逐渐变得大了起来，

王牧在想，女儿的胸那么小，如果自己一口含在嘴里品尝，会是什么感觉呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十二章 又被女儿吻了
────────────────────────────────────────

王牧在想，女儿的胸那么小，如果自己一口含在嘴里品尝，会是什么感觉呢？

但他怎么可能真的这么做。

想着这些，他手中动作不断，手掌心覆盖着那小小的乳房，轻轻往手心一抓，顿时那软弹弹的小乳房，就从王牧大拇指和食指那里弹了出去，王牧手掌放松，留下一个小掌心涡，顿时那小乳头又回到掌心里。

“呜唧~爹爹，哼唧~好……舒服~”

王清怡浑身一颤，一种酥酥麻麻的感觉从乳头上传来，她娇俏可爱的脸颊慢慢的红了起来，原本的稚嫩清纯，在这一刻变得无比诱惑，她清澈的大眼睛慢慢的迷蒙了起来，后壁不由自主使劲朝王牧胸膛靠着，小腿轻轻的颤抖着，小屁股坐在王牧大腿上，她敏感的感觉到下面那一条灼热的东西，于是她的小屁股不由慢慢的顺着王牧的大腿，前后微微摩擦，企图用下面那灼热的大东西，去触碰到自己两个小屁股中间的那勾勾里。

她的一切行为都是无意识的，只是遵循身体的本能，但王牧在她屁股磨蹭的时候，敏感的龟头触碰到女儿那颤嘟嘟的小馒头穴的缝隙的一瞬间，王牧和王清怡父女两都是浑身一麻。

“呜……！”一声稚嫩的呻吟，王清怡浑身一软，躺在王牧胸口小嘴呼吸急促，她的小手紧紧的抓着王牧的大腿侧面。

一种仿佛触电般的感觉，在两人性器接触的时候触发。

王牧也是浑身一震，赶紧提起大腿，暗道自己这是怎么了，居然对女儿做这种事，这样她就触碰不到了。

虽然是这么说的，但是王牧的手还没从女儿的小包子上松开，明明液体都已经用完了，但是王牧的手掌中在那小乳房上上下左右的摸着动的时候，依旧是很丝滑，王牧的手掌滑下去，王清怡的小奶子就马上弹了上来，王牧的手掌滑上来，那小奶子就马上从他的手掌内弹出来，简直就像是小布丁一样。

“唔唧~爹爹，好……好奇怪哦~怡儿好舒服呀~”

王清怡一脸舒服快活的感觉，这种表情在她稚嫩的小脸上显得不是很符合，王牧手掌离开了她的小乳房，心中暗叹，女儿的身体已经有感觉了，以后自己得注意点才行。

“唔~爹爹，这就洗完了吗？”

王牧的手掌离开后，王清怡恋恋不舍的抬起头来问道，刚才那种酥麻的感觉，让她身体发热，让她迷恋。

可最后王牧在清怡浑身上下都摸完液体后，手掌在她小屁股上轻轻拍了一下，“好了，洗完了，小乖乖现在可以去游泳了。”

说着王牧准备站起来，但刚才那一下，只是轻轻的“啪~”的一声响，王清怡的小屁股却很有弹性的晃动了一下，微微凹进去，但是一瞬间却又弹出来，在白色的光照耀下，略微晃动的小屁股闪耀着润泽的色彩。

“估计小乖乖身体成熟后，这会是一个要人命的屁股……”王牧内心如是想道。

帮女儿擦完液体后，剩下的，只需要给她在水里随便玩一玩就行了，女儿的身体很干净，干净的比水都清澈，王牧心里想要出去和和妻子们温存，想要出去再好好喝点三月酒。

“唔~爹爹别走嘛~”

王清怡却不想从王牧大腿上下来，她双手按在王牧胸口上，娇小的身子贴着王牧，用小小的胸部在王牧小腹上来回摩擦，那柔软的触感，让两人都觉得有点舒服，王牧舒服只是正常反应，因为女儿的身体娇小柔软，亲密的磨蹭几下，王牧可以接受，但是王清怡则是越摩擦，她眼睛里的水意就越发荡漾，她内心追寻那种奇怪的感觉，那种她不知道的感觉，此刻她只知道，只要王牧在这里，她就能得到那种快感。

“爹爹，不要走那么快嘛~”

虽然两人都浑身赤裸，但是王清怡好像却不觉得羞耻，她脸颊带着淡淡的红润色彩，大眼睛带着丝丝情意，里面难得的隐藏着一丝娇羞。

女儿明明只是一个幼女，最多算是萝莉，但是此刻王牧肉棒却不知不觉的硬了起来，直直地顶在王清怡的两瓣屁股下面，王牧的棒身甚至能感受到，女儿那小菊花在很轻微收缩着。

王牧黑白分明的眼睛虽然还是清醒的，但是他的情欲已经慢慢的在升起来。

王牧捏着她的小琼鼻，笑道，“已经洗完了，不走在这里干嘛？”

“不走嘛，爹爹帮怡儿洗了，怡儿还没有帮爹爹洗呢~”

小清怡这丫头，大眼睛水汪汪的注视着王牧，那眼里带着依恋，带着喜爱，带着崇拜，带着一种特殊的情意，还有一丝难以察觉的羞涩，她的小粉唇一开一合间散发着一股清新的香味，洁白的脖子，到腰间的柔顺黑发，精致可爱的面容，小小的锁骨，还没包子大小的乳房，一只手掌就能抓住的小屁股……

这一切无不表示着，才十二岁的女儿，似乎在诱惑自己，用她稚嫩的身体，可爱的容颜在勾引自己……

可她才这么点大，应该是不可能懂得男女之事的，她对自己只是依恋而已，怎么可能已经学会勾引自己了呢？

王牧在心里摇摇头，暗道自己多想了，女儿有这份孝心，自己应该高兴才对，她看来是真的长大了，懂得对自己好了。

想罢他伸手把女儿湿哒哒的黑发笼在后面，顿时王清怡露出了稚嫩可爱的容颜，那里面带着期待，王牧心里瞬间就软了下来，“好吧，小乖乖想怎么帮爹爹洗？”

“爹爹真好~”

听闻王牧终于答应，王清怡仰着的俏脸辗转嫣然一笑，双手微微用力，她的身子上升，跪坐在王牧大腿上，和王牧面对面，王牧正好奇这丫头要做什么，小清怡却张开小嘴，长长的“啊……”一声，随即她的小嘴含住了王牧的嘴唇，“Mua~”的一下，只给王牧留下刚才那一下淡淡的清香，还有那柔软的小粉唇。

自己又被女儿吻了……


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十三章 小乖乖不乖（一）
────────────────────────────────────────

自己又被女儿吻了……

王牧心里想着这个问题，王清怡伸手一招，拿了瓶香香的东西，寄出来在手上，然后开始认真的帮他擦拭起了身子。

女儿的小手很软，很小，很温暖，在自己胸口和脖子游走的时候，居然会给王牧一种麻麻的感觉，但却不难受，反而很舒服。

王牧任由女儿帮自己洗，虽然自己的身体本就很干净，但只要她开心就好，不过回味着刚才那一吻，王牧不由点了点认真给自己清洗的女儿道：“小乖乖，刚才为什么又亲爹爹嘴了？”

“因为清怡喜欢亲爹爹的嘴呀，平时爹爹和娘亲她们不也都这样吗？”

小清怡说的理所当然，仿佛根本不在意什么是道德理论，哪怕她明明知道，在私塾学的那些正常三观，全都不在意，父女之间有很多事情是不可以做的，但是她依旧做了，她或许不懂什么是爱，但是她从心底就非常喜欢腻着王牧，腻着这个看起来不帅，但是却能让她天天挂在心头的男人，她的爹爹……

比如此刻，她让自己的小奶子贴在王牧的胸膛上，轻微的摩擦着，而她的双手，则是在王牧的背后动着。

“小乖乖，你怎么……”王牧心里觉得有点怪，想说为什么你要这样来撩你爹，因为这并不像是洗澡，而是调情，女儿在背后的小手，抚摸得非常轻柔，好像爱抚，胸口那两团小小的奶子，非常柔软嫩滑，而奶子中间那两个小点点，则起到了至关重要的作用，那两个小小的乳头并不硬，反而很柔软，软得王牧真的好想去品尝一下……

“娘亲她们可以和爹爹做的，怡儿也可以呀~”

王清怡稚嫩的俏脸对着王牧，小嘴唇分润光滑，散发着一种粉色的光芒，粉雕玉琢的脸颊上，带着一股粉色的光晕，她睫毛轻轻颤动，下面那逐渐迷蒙的大眼睛一眨一眨的，里面带着一丝丝不该出现的妩媚。

这一下，居然有魅惑众生的感觉，就连王牧都不由被女儿这表情弄得心里直跳。

王牧双眼微眯，“怡儿真是个坏丫头……”

“呀~爹爹……唔……”

王牧已经彻底忍不住了，放在王清怡小嫩腰上的双手忽然用力，直接把小清怡死死地按在自己身上，随后王牧一低头含住小清怡那粉润的小嘴唇，大舌头直接在她双唇上上下扫动，刚好这时候王清怡双唇松开了一点点缝隙，熟练的王牧直接把舌头钻进去，一下子就触碰到了小清怡那小小的小香舌。

“唔~唔……爹……爹……”

王清怡含糊的唤了两声，但王牧的舌头在她嘴里不断的扫荡着，那里面一丝丝香滑的玉露一一被王牧吸收，随后王牧嘴里微微一吸，直接把她那小小的舌头吸进嘴里，含小舌头住连连吸吮，王清怡跟着心里的感觉，小舌头随着王牧动了起来，而且她也开始尝试吸吮起王牧口中的液体，吸吮王牧那张火热的大舌头。

与此同时，王牧身下大腿中间的那条肉棒微微一提，顿时火热的大肉棒直接陷入小清怡股沟里，轻轻地前后摩擦着，这才得到一丝丝快感。

王牧那长长的大肉棒在她的小屁股下看起来很大很长，直接从小清怡的小腹下面，从那馒头穴处开始，伸延到了她小屁股后面两寸由余，那火热的气息，那性器相互触碰的感觉，直接让王清怡脑子一下子变得空白了起来，身子都变软了，小手无力的放在王牧脖子上。

王清怡原本清澈的大眼睛开始变得迷茫，她那小穴下面传来一丝丝酥麻的感觉，让她不由自主的小屁股无意识跟着王牧摩擦，体内仿佛有什么东西在慢慢积累。

她不知道这是什么感觉，虽然私塾上雅茹有教过大家男女的性器官介绍，一些性知识，但是王清怡此刻没有往那个方向去想。

其实那天王清怡整天都在想事情，根本就没有听进去，那是王牧不在的第三年，她想起了小时候爹爹哄她睡觉时，讲的那个小故事……

如此，她不知道自己的身体里面，逐渐升上的那种感觉是什么，倒也正常。

这时，王牧忽然松开了她的小嘴，王清怡眼神迷蒙，小嘴大张，“爹爹，好……怡儿……苏服哦……”

一丝丝奶香的白色而热气，从她那张开的小嘴里出现，此刻她的小舌头已经麻了，说的话都变得含糊起来。

看着女儿被自己亲得迷离了的表情，王牧的嘴角挂起来经典的色笑，“爹爹让你更舒服。”

说罢王牧看了一眼小清怡胸口那两团小奶子，那只是在平坦的胸部，微微多了一点小肉的奶子，那小小的乳晕只有一圈淡淡的粉色，那小小的奶头比黄豆还小，粉润的点缀在中间。

王牧低头下去，一口含住了其中一团小乳房。

“哼唧~爹爹~”

左边胸口的奶子被一团湿湿热热感觉东西包裹住，王清怡浑身一颤，稚嫩的声音都大了一点，她小手一下子就按在王牧肩膀上，随着王牧的舌头上下刮动着那小小的乳头，王清怡小手想要用力推开王牧，但是下一刻却又松了力气，反而把王牧朝自己按来，那种欲罢不能的感觉，那种想要也想停的感觉，第一次出现在她身上。

痒痒的，麻麻的，热热的，让第一次接触这种东西感觉小清怡很舒服。

“滋~~~滋~”

王清怡那小奶子，比自己的都小，但此刻却被王牧全部含在嘴里，虽然不大，但却很可爱，王牧也很喜欢。

“咿呀~哼唧~爹爹……痒……好痒……好舒服~”

小清怡敏感的乳头，被王牧的大舌头刮到或是被吸吮的时候，小小的身子都会颤抖一下，那种痒中带麻的感觉，让她这个无知的小幼女，舒服的忍不住在嘴里咿呀咿呀的呻吟出来稚嫩的欢愉声。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章 小乖乖不乖（二）
────────────────────────────────────────

而当王牧用舌头贴着小清怡的奶子根部，微微用力刮动的时候，这小小的奶肉直接随着王牧的舌头刮了起来，如此这样向上刮动，舌头刮到那柔软的小乳头的时候，王清怡浑身颤抖，小手用力的捏着王牧的肩膀，口中不停地呻吟着稚嫩的声音。

“哼唧~唔~~爹爹，怡儿很乖的……咿呀~咿……”

王清怡的身体才十二岁而已，这具稚嫩的身体还未彻底发育，她那小小的敏感奶子，哪里经得起王牧这么熟练的舔弄把玩。

如此几个来回后，王清怡原本不明显的嫩弹的小奶子中间，那粉色的小乳头居然慢慢的变硬了起来，从之前的柔软细小，变成了现在的红粉色，醒目的点在奶子中间。

“爹爹，爹爹~好舒服呀~”

王清怡眯着小眼睛，表情美美的，小屁股也不断地摩擦着王牧的肉棒，越摩擦，她就感觉越舒服，她不知道她现在的稚嫩的阴道里，已经有了一丝丝粘粘的汁水开始出现。

王牧把小清怡两个小奶子都尝了个遍，那柔软的感觉，那嫩弹的口感，真的是无上的美味。

“哼唧~爹爹，好舒服呀~唔……”

坐在王牧的肉棒上，小清怡一边用她的小穴前后摩擦，小手胡乱的在王牧身上摸着，小嘴里哼唧出稚嫩的呻吟。

“还有更舒服的。”王牧嘴角带着色色的笑容，看着女儿那娇嫩的小奶子，那两粒小小的豆豆已经被自己吸吮得红胀了起来。

既然今天这小丫头敢勾引自己，那王牧自然不能就这样放过这个淘气的小乖乖。

“姐姐和妹妹我都操了，小姨和娘亲我也操了，那我还怕什么？”

王牧在心里这样自问，企图掩盖王清怡还是个幼女的事实，虽然她才十二岁，但身体已经有反应了，那么自然也是能够交合的。

心里这样想着，王牧一把将王清怡抱起来，固定到空中，将她那身体下的小馒头穴面对自己。

在王清怡那小小的分腿中间，那颤嘟嘟的一团小肉，虽然稚嫩得和还未发育的幼女一样，但是此刻看起来是多么的可口，那中间的一条粉嫩的缝隙，在小小的馒头穴中间裂开，在那裂开的缝隙里，王牧明显可以看到里面粉嫩晶莹的水珠，这正是阴道分泌出爱液的状况。

而且比起之前女儿尿床时，帮她换内裤的时候，这个小馒头穴似乎饱满了一点，不再是平平的只有一点凸起，现在是颤嘟嘟的有肉肉的感觉，王牧看着这条粉嫩的缝隙，下面肉棒直跳，他神色着迷，这是多美的小穴呀。

被王牧固定在空中，而王牧的脸刚好对着自己的下体，哪怕王清怡这小丫头之前在王牧面前再怎么无所谓，此刻居然开始害羞了起来。

“呜……爹爹~不要一直盯着人家尿尿的地方看了啦~”

此刻她想要合上双腿，但是下体却是动弹不得，而王牧又愣神般的，眼睛直直的看着自己哪里，王清怡顿时小脸红润，羞涩的伸出小手，捂住脸蛋不敢看王牧了。

“刚才小乖乖不是还挺大胆的，勾引爹爹么？现在怕了？”

被王牧这样一说，顿时王清怡心里更加羞涩了，她捂着的小脸蛋练练摇头，“呜……怡儿才没有勾引爹爹，怡儿没有……”

王牧嘴角一翘，见这小丫头不承认，于是他低头张口，对着那颤嘟嘟的小馒头一口喊含下去。

“哈呀~”

粉润的小馒头穴被一张大嘴含住，小清怡顿时一个激灵，小小的身子仿佛触电般颤抖的往后一仰，秀发垂落，洁白的脖自随着脑袋往后仰伸开，显现出她已经有诱人的性感一面，同时她小玉足上那十颗粉嫩圆润的脚趾瞬间往足心绷紧。

这还没完，王牧含住女儿的小穴后，嘴中一吸，顿时小清怡阴道里那几滴刚刚分泌出来的爱液，被他吸进嘴里，顿时，一股酸甜的味道从那粉嫩的缝隙里蔓延到他的味蕾，他眼中闪过一丝意外。

“没想到不止欣儿的小穴是甜的，我和她的女儿的小穴居然是酸甜的？”

王牧心里想着，嘴里却是终于伸出了他的大舌头，分开了那粉嫩的缝隙，寻找到那一粒小小的阴蒂，开始品尝女儿的小馒头穴。

“嘿呀……！”

“呜~~爹爹不要呀，爹爹那里是尿尿的地方……不……不可以的……呜呀……！”

王清怡浑身一抖，王牧那温热的大嘴里面，那条火热的大舌头，仿佛带着雷霆万钧之力，在舔到她小阴蒂的时候，直接把她整个小穴都电麻了，一股痒中带麻的感觉从身下传遍她整个身体，她小小的脚掌不断地往足心绷紧，松开……

“呜呜~爹爹，脏……哪里脏的……”

王清怡粉嫩的小脸颊布满了情欲的红晕，表情似哭似泣，她晃动着小屁股，不想让自己曾经尿尿过的地方给自己亲爱的爹爹吃，她觉得这样不好，很对不起王牧。

“小乖乖哪里不脏，甜甜的爹爹很喜欢。”王牧含糊的说着，嘴里含住她的小穴不停地吸吮，舌头在小豆豆打着圈，在她阴道分泌出来那酸甜的爱液的时候，舌头又会下来，从她那粉嫩的小菊花往上一卷，一滴不漏的把爱液吞近嘴里，不出片刻， 一股类似尿意的东西，在她的下体凝聚。

虽然王牧的话让小清怡心里觉得不再难受，反而让她心生感动，但是那种越来越快的感觉，让她连忙用稚嫩的声音喊道：“呜~~~爹爹，不要……不要吃了，怡儿想尿尿……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十五章 小乖乖不乖（三）
────────────────────────────────────────

王牧不管不顾，仍然低头吸吮，听闻她的话后，反而舔得更加卖力，仿佛吃雪糕般冰棍般，嘴巴不断的吸吮，发出“啧~~~啧~~~”的声音。

每次王牧含住她的小穴，然后身子往后拉伸的时候，那小小的馒头穴两旁那雪白的嫩肉都会略微被他拉扯出来一点点，随后猛然弹回去。

“爹爹，快走开，怡儿忍不住要尿尿了……呜……~！”

王清怡身子原本轻微的抖动，在这一刻忽然变得猛烈了起来，她的小嫩足被固定在空中，雪白的小屁股不停的快速前后颤抖，平淡的小腹收缩，稚嫩的穴内腔道收缩攥紧。

王牧忽然松开嘴，伸出手在在那隐藏在两片嫩肉里的小阴蒂一按！

“呜……！”

小清怡娇躯急速颤抖，十指用力的扣着王牧的肩膀，随着一声长长的稚嫩呻吟，她细小粉嫩的穴口迅速一张一合，一缕缕清澈芬芳的透明汁液瞬间从里面射出，带着强力的冲击力，一道透明的水柱直接穿过了王牧的头顶，射到温泉的岸上。

王牧按在那小阴蒂上的手指头这时候忽然急速颤抖了两下。

“哼呀……！”

小清怡脑子瞬间空白，她原本呻吟中的声音也忽然变得尖锐了起来，身下那其中带来的快感，让本就在高潮中的小清怡身子更加往后仰，那绷紧的小玉足都开始颤抖了起来，她原本清澈可爱的大眼睛已经开始往后翻白，小屁股以一种超越了一秒十次的频率颤抖，那道从她稚嫩的阴道里喷出的水柱，原本即将停止，但在这一刻忽然变得更加的长远，直接都喷到了刚才他们坐着的凳子上。

王牧微微张开嘴巴，有点惊讶女儿的潮喷强度，随即他松开手指，顿时王清怡小穴上的那道水柱慢慢的弱了下来，王牧张嘴一口含住她还在喷水的小馒头穴，把即将喷完的水柱全都含在嘴里。

女儿高潮的阴精酸酸甜甜的带点粘，王牧咕噜一声，一口吞下去，体内略微感受，这团阴精居然含着浓郁的力量，那种力量居然和极阳一样强大！

他低头看去，肉眼可见的，丹田内有一团光芒在散发，那光芒里面弥漫出来的力量，正是女儿的阴精，与此同时，他的骨骼里散发出一股灼热的金芒，极阳的力量正在缓缓出现，与体内那光芒渐渐融合，他明显能感觉到，自己慢慢地变强了一丝……

吞了一口女儿的阴精，居然能让自己踏天五桥的力量，精进一丝，王牧双目闪过奇异之芒，或许不是女儿的阴精，而是她体内那种极阴极阳融合后的力量，才对自己有如此大的帮助，如此一开，女儿的元阴岂不是……

王清怡软软的从空中落下，王牧伸手抱住赤裸的女儿，在王牧怀里小清怡赤裸粉嫩的身体还时不时的颤抖一下，王牧看去，女儿美目迷离，小小的粉舌无力翻出来在嘴唇外，一副被玩坏了的样子。

好一会儿，她才恢复过来，无力的朝王牧道：“爹爹……怡儿刚才感觉飞上天了，怡儿是不是死掉了……”

王牧好笑的亲了亲她的小鼻子，“傻乖乖，刚才你是高潮了，不是死了，高潮舒服吗？”

王清怡躺在王牧怀里，她眼神迷茫的眨了眨，身子还有轻微的颤抖，她脑子还有点不太清醒，疑惑道：“高潮是和娘亲上次那样吗？虽然是舒服……但是为什么爹爹舔怡儿哪里，怡儿就会高潮呢？”

“因为那里是女孩子最敏感的地方，是女人的小穴，虽然舔可以高潮，但是交合也会。”

王清雨似懂非懂的点点头，此刻她的小嫩穴的那两片花瓣还在微微的一张一合，王牧用一种撒尿的姿势抱着她，身下的肉棒已经涨的快要爆开，王牧呼吸略微急促，低头下去尽量柔声问道：“怡儿太可爱了，爹爹忍不住要操怡儿的小嫩穴了，怡儿小乖乖，给爹爹操吗？”

还处于天真无邪的小清怡，哪里知道操穴是什么意思，她对男女交合的印象，也就只有那一次看到王牧和王欣在做爱，高潮喷出的水把床板击穿，王清怡那天在私塾先生教男女交合的事情的时候，恰好她出神了，所以她对这种事是一知半解的。

但是她没想那么多，只只要王牧想要了，于是她笑着点头道，“给呀，只要是爹爹要的，怡儿都给呢~”

王牧很开心，但是他没有马上操女儿，而是指着自己的鸡巴和她的小馒头穴道：“等会爹爹的肉棒要插进小乖乖这里面，可能会有些疼的哦，但是很快就会变得舒服了，小乖乖真的决定好了吗？”

王清怡低头看着王牧的肉棒，足足有十八厘米长，很粗，比自己吃的冰棍都粗，爹爹说用这个插自己下面，她愣了一下，那不是自己喜欢吃的棒棒吗？

那是爹爹用来尿尿的地方，爹爹现在要插自己尿尿的地方，这似乎挺合理的，而且听姨娘说，男女交合是一件很快乐的事情，想起刚才自己高潮那时的快感，她果断仰起头，粉脸带着天真可爱的笑容：“爹爹快来操怡儿吧~”

“好……”

王牧笑了，不管女儿懂不懂，他都决定好好爱惜她，不管是她还未长大，还是以后她到了谈婚论嫁的年龄，都要把她捧在手心里好好疼爱。

为了不让自己的大肉棒把女儿稚嫩的阴道插破，王牧法力一运，顿时十八厘米长的大肉棒，在他法力一催时，缓缓地变小了。

把肉棒变成几乎成了两个手指大小的粗度，十二岁小女孩的阴道最多也就只有十厘米这样子，于是王牧把肉棒长度控制在十厘米，可长可短，可粗可细，这种控制身体部位变大小的小法术，到了男女交合的房事上，倒是变得非常方便。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十六章 小乖乖不乖（四）
────────────────────────────────────────

“是……这样的吗……”这才放开了王牧的头发，心里松了口气，王牧的肉棒如果不是因为自己变小了，那她心里可就不开心了，她就是觉得爹爹的鸡鸡要大的才好，原本的样子就让她很满意，不过如今是为了自己才变的，那她心里就放心了。

王牧把肉棒对着她稚嫩的馒头穴，那柔软的肉感让王牧龟头直跳，此刻哪怕他的肉棒变小了，在她的小穴面前，仍然是很大，王牧用轻轻地摩擦着，渐渐地，酥酥麻麻的感觉从小穴传递来，小清怡的阴道慢慢的又有了爱液。

“准备好了吗？小乖乖？”

“哼嗯……”小清怡眯起眼睛，舒服的哼唧起来，王牧微微一笑，于是就着这个姿势，伸手下去微微掰开小清怡那还没怎么发育的小馒头穴，同时身下微微上挺，将已经缩小道足够尺寸的鸡巴，顶在她湿润的小馒头穴口上，一点一点向里面插去。

龟头挤开外面那两片雪白柔软的嫩肉，很快便进去了一个龟头。

“哼呀~”小清怡舒服的舒了口气，那热热的龟头在穴口上，让她身子变得酥麻起来，而在这个时候，王牧忽然用力向上一挺，王牧的鸡巴一下尽根插进了这稚嫩的幼女穴里。

顿时一股极为狭隘的感觉从龟头上传递出来，四面八方的嫩肉仿佛都想要把王牧的肉棒夹断，王牧倒吸一口冷气，下体死死的顶住她稚嫩的小屁股，女儿的小穴里面，那顺滑的爱液和嫩肉包裹着肉棒，但是那种狭隘的感觉，差点把自己的肉棒挤出来。

王清怡浑身一僵，“呀！呜呜……”

白皙的两瓣阴唇向内凹陷，被插入的肉棒带着一起陷进去，尽管王牧的鸡巴已经尽量缩小，但是王清怡那刚刚开始发育的小屄实在是太小太嫩，被这么猛得插入，仍是疼得轻哼了一声，一丝丝鲜血顺着王牧的肉棒流了下来，随即小清怡嘤嘤的哭了出来，“呜呜~爹爹，疼~”

女儿的哭泣让王牧心疼不已，体内法力运转，一丝紫金色的法力覆盖在她稚嫩的小穴上，同时王牧急忙抱着她，柔声问道：“小乖乖，还疼么？”

王牧的法力把她破处的疼痛修复，在法力覆盖到她充满血迹的小穴上的时候，同事王牧的肉棒也散发出一股清凉的感觉，顿时疼痛的感觉慢慢的消失了，王清怡哭泣的表情也慢慢的转变回来，但仍然略微抽泣“呜~刚才疼，现在不疼了……”

王牧心里一松，他笑了笑，女儿终究还是小女孩，没有自己妻子她们破处的时候那么坚强，而且王牧自己本身也舍不得让她疼痛，这才马上用法力去修复她的疼痛。

说实话，自己的肉棒也被夹得有些疼，但龟头上那团柔软稚嫩的圈颈给了一些快感自己，那是女儿的子宫口，这小小的子宫口如同一张小嘴不断的吸吮着自己的龟头，王牧的龟头都麻麻的，但不至于射精。

“爹爹，好奇怪哦，这种感觉~唔~”

王清怡也是感觉自己子宫口麻麻的，她稚嫩的阴道慢慢的放松了下来，顺着本能，微微抬起屁股，顿时王牧的肉棒从她柔嫩的阴道里慢慢抽出，随着慢慢抽出，那圆圆的龟头刮着阴道四周的肉壁，带起来的快感让小清怡舒服得小嘴哆嗦了起来，那种舒服的感觉直冲天灵，让她小手一软，顿时她的身子一下子坐了下去。

“哼呀~”

龟头掀开嫩肉直顶子宫口，王清怡舒服得眼睛往上一翻，身子一软，就躺在王牧怀里，动弹不得了。

“傻丫头，哪里有一开始就这么来的。”

王牧好笑的亲了亲她的小嘴，双手捧着女儿的膝盖下，就用这种抱着她撒尿的姿势，把她慢慢的抬起来，下面缓缓地抽出肉棒，穴口上，王牧的龟头掀开那粉红色的嫩肉口，只剩下一个龟头在她阴道里的时候，王牧又慢慢的插回去，但却不再触碰她的子宫口。

王牧的动作很慢，很轻柔，哪怕他此刻想要狂风暴雨的爆操女儿的小嫩穴，但他还是忍住了，就这样慢慢的，让王清雨体会到做爱的快乐。

“哼唧~哼唧……舒服，爹爹，好舒服哦……”

王清雨果然舒服的眯着小眼睛，表情美滋滋的，甚至这丫头随着王牧抱着自己上下抽插得时候呼吸。

身下，她稚嫩的馒头穴那两片雪白的嫩肉，已经变得粉红，每当王牧的肉棒抽出时，一层红粉的嫩肉粘膜都会随着肉棒身翻出，而每次插入时，又会顺滑的随着肉棒回去阴道里，王牧肉棒上可以看得到一丝丝透着热量的金色，藏在他的棒身里，顺着抽插，在王清怡的小馒头穴上消失不见。

原来是王牧体内的一丝丝极阳，顺着他的肉棒传到小清怡的馒头穴里，这对父女好像有奇异的东西，可以顺着身体交流。

“哼嗯，爹爹，好舒服，怡儿好爱爹爹……”

小清怡的脸颊上带着情欲的色彩，看着王牧的脸，她小嘴里哼唧哼唧的，雪白粉嫩的小玉足随着王牧抱着她上下抽插一垫一垫的。

女儿仰着可爱的俏脸说爱自己，王牧心里柔软无限，低头下去，王牧双目带着溺爱柔声道：“爹爹也爱你，小乖乖。”

“嘻嘻~”

王清怡忽然把雪白的小玉足踩在王牧大腿上，双手往后撑着王牧的大腿，小小的身子动作迅速的上下坐动起来，她后面乌黑的香发随着她的动作飞舞了起来，她肉肉的小屁股坐在王牧大腿上的时候，轻轻地响起啪~的声音。

“啪~啪~”

一时间，王牧的肉棒快速的在她阴道里抽插，随着抽出的时候，可以清晰的看到，她稚嫩的小馒头下，王牧肉棒的棒身上带着丝丝晶莹的水迹。

随着她快速的上下坐动，两人的交合处传出了“滋~滋~”的声音，王牧爽的往后仰头起来，女儿的小穴实在是太紧太嫩了，哪怕是当初苏灵婵第一次逆推自己的时候，都没有这么舒服。

王清怡的动作越来越快，快的她都记不清已经坐了多少下，此刻她的小屁股在王牧的大腿上已经拍得红了起来，她双目迷离，里面满是情欲，她的小嘴里喊出了和王欣差不多的声音：“哼咿~哼咿~”

女儿稚嫩的叫床声，居然也是如此动听，王牧一边挺着肉棒配合女儿抽插，双手来到女儿胸口，手掌包着她还未发育多大的小奶子揉捏起来。

“咿呀~~~！”

忽然，王清怡阴道内收缩了一下，随即一股温热的水流冲击到王牧的龟头，王清怡朝王牧大腿一坐下去，身子绷紧，随后无力的倒在王牧身上，小嘴喘着气，美目看着王牧的脸，不好意思道：“爹爹，对不起，怡儿又尿出来了，但是怡儿忍不住……”

王牧笑了笑，没想到女儿高潮来得这么快，不过看起来只是小高潮而已。

抽插了一千下不到才小高潮，对于一个十二岁的女孩来说，已经很不错了。

“傻孩子，都说那不是尿尿了，是高潮了。”

“哦……人家记住了……”顿时王清雨傻傻的笑了起来。

此时一种越发依恋，一种对王牧更加喜爱的感觉，在她心里出现，那种血溶于水的亲情，那种无比爱恋的情感，此刻在王牧怀里，这些感觉都让她心里觉得暖呼呼的，她伸手上来，撒娇道：“爹爹，怡儿要亲亲……”

她张开小嘴，伸出小小的粉舌朝王牧索吻：“啊……”

王牧笑着低头下去，含住女儿的嘴唇，小清怡主动伸出舌头进来，卷着王牧的大舌头滚动。

这丫头倒好，爽了还知道索吻，王牧心里好笑道：“你爹我还没射呢。”

一边用法力滋润她的身体，王牧抱着她的小屁股，手指陷入她柔软的小臀里面，面对面的挺动着肉棒。

“唔~”

王清怡一声娇吟，小穴里面那快感如同潮水般袭来，让她马上眯着小眼睛，把头靠在王牧肩膀上，舒服的享受着父女间的交合。

“咿呀~哼唧~~~”

但是她的声音慢慢的便大了起来，王牧的动作从一开始的温柔，逐渐快了起来。

“啪~啪~啪~啪~”

渐渐地，王牧的腰胯开始大幅度挺动，密集的啪啪啪声不断撞击着小清怡的屁股，撞得身前的小清怡娇躯前后摇晃，发丝飞舞，撞的她银牙咬紧，攥紧小手，双手吃力的撑在王牧上半身，哼着舒服的呻吟。

“咿呀~咿呀~”

她稚嫩的胸前那发硬的顶端与王牧的手臂前后摩擦，与下身小蜜穴传来的快感，汇聚成一股汪洋大海，浩浩荡荡的冲刷着她的神志。

“咿呀……爹爹，慢……点……”

王牧的动作越来越快，下体像个打桩机似的，每秒都可以撞击三下，而且用龟头点触、轻揉、旋转的方式，顶着着女儿的子宫，如此反复刺激，让那娇嫩的肉洞开始收缩张合，仿佛回应着他肉棒龟头的研磨。王清怡稚嫩的小穴哪里顶得住如此密集的撞击。

她的小嘴里咿咿呀呀的，舒服的神情也逐渐变得狂狼了起来，在她稚嫩的脸蛋上显得那么的淫荡。

王清怡颤抖起来，小穴紧紧的夹着王牧的肉棒，王牧每次在子宫旋转的时候，都让她小穴里忍不住喷出一道水，这连续点击的强烈快感，更是足以让她达到情欲的最巅峰。

“咿~爹爹，慢点……慢点，怡儿不行了，怡儿要坏掉了……”

王清怡声音慢慢的带上了哭腔，哀求王牧操慢一点，她的表情似哭似泣，快乐交织，分不清是难受还是开心。

“呜呜，不行了爹爹，怡儿要坏掉了，坏掉了……”

小清怡狂乱的摇着头，小屁股被王牧撞得红透了起来，她绷紧的足尖颤抖着，她的小腰被王牧抓着固定在空中，唯一不变的就是下面王牧啪啪啪密集的抽插，而且每次王牧抽出肉棒的一瞬间，小清怡的小穴内都会有一道晶莹的水噗的一声喷出来，淋在两人前面的水面上。

“小乖乖再坚持一下，爹爹快射了。”

王牧喘着气，速度不减，啪啪啪的声音密集，此刻女儿柔软的嫩穴是那么的舒服，每一次抽插都带着无上的快感，每一次抽插肉棒都反复冲撞着小清怡稚嫩小穴深处的柔软圆环。

“咿呀，呜呜呜，不要了爹爹，呜呜，不要了，怡儿坏掉了……”

小清怡疯狂的摇头喊不要，她的小娇躯却一阵一阵无规律的剧烈颤抖着，穴口不断的喷出晶莹的黏液。

王牧感觉自己插入女儿宫房内，还在抽插的肉棒被一股股强劲的粘稠汁液击打着，女儿湿热的宫房紧紧的收缩，完全缠绕在了他圆圆的龟头上，缠绕裹紧，最终又因为两人喷出的淫汁而被迫涨大，变成了一个火热热的滚烫蜜腔。

这舒服的感觉让他龟头变麻，终于在王牧呼吸急促动作猛烈的同时，他的肉棒狠狠地往上一顶！

“啪~”的一声响彻了整个浴室里，王牧的肉棒毫无缝隙的贴合在她稚嫩的小馒头穴上，龟头顶住子宫后，灼热的精液直接喷射而出，顿时一声幼女的长长稚嫩尖叫回荡在浴室里。

“哼呀……！”

这声音无疑是小清怡的喉咙里发出，她稚嫩的小穴被王牧这么狠狠一顶，顿时可爱的脸蛋往上一仰，那强烈的快感让本就处于高潮状态的她直接脑子空白，她小小的脸蛋上固定住那个表情，大眼睛完全泛白，只剩下贴着王牧大腿的小屁股不停的颤抖，那粉嫩的屁股肉此刻都可以清晰的看出出来抖动，她粉嫩的小玉足十个脚趾绷紧，发白的小手死死的抓住王牧的肩膀，往后仰着的身体抽搐似的颤抖着，稚嫩的子宫口喷出一股极为强烈的元阴，直接把王牧的肉棒从阴道内推着出来。

王牧双目一凝，控制还在射精的肉棒死死的卡在那馒头穴口内，心中一动，那喷出来的元阴顿时被他一一吸收。

女儿庞大的元阴居然不比寻常的第三步女修少，而且其中附带的那种奇异力量，让王牧体内的极阳在不断壮大，一种不可言的气息，在王牧的表体上出现，那磅礴的威压，已然超过了第五桥威压！

同时王牧身上极阳也在不断的流逝，被昏迷的王清怡吸收，这种吸收，仿佛天经地义，没有任何阻碍，那灼热的温度直接把小清怡整个娇躯都变得滚烫了起来，她身上的气息也在不断的变强，那已经不是第二步修士可以有强大威压了，她的法力修为虽然暴涨，但同时她体内那种阴阳结合的极之力量，那气息非常恐怖，居然可以达到接近大天尊的威压！

王牧双目带着奇异之芒，他的眼睛看得到，王清怡体内的一丝丝金色的细线，在她的丹田处那团光芒里交错融合，那恐怖的气息就是从哪里发出的。

她无需运功，也无需法决，居然可以自行炼化极阳，从而在体内形成极为磅礴的力量。

王牧相信，这力量随意施展出来的法术，超过道术太多太多……

王牧抱着女儿身子一闪，回到她的房间里，两人的身体还连接在一起，王牧抱着女儿躺下。

看着她那带着泪痕的脸颊，王牧心疼的帮她擦去痕迹，心里升起愧疚，暗道自己还是太过分了，她还只是个孩子，第一次做爱不能这么猛烈的。

“哎，我的小乖乖，抱歉。”

王牧暗叹一声，就这样抱着女儿，静静地等待她体内炼化完成。

这时，小清怡大眼睛缓缓地睁开一条缝隙，她迷糊着道：“怡儿困……爹爹哄怡儿……睡……觉……”

哪怕是在这种状态下，她小手依旧抓着王牧，她体内的力量本就不需要自己帮忙， 此刻她睁开眼睛叫自己哄她睡觉，王牧愧疚的心略微安心了些。

手掌抚摸着她粉雕玉琢的可爱小脸蛋，她是那么像王欣，也那么像自己，她是那么纯真可爱，王牧真的好庆幸，她是自己的女儿。

“亲爱的宝贝~亲爱的宝贝~我知道，你是如此完美……”

王牧脸上的柔和越发温暖柔软，他的口中响起轻柔的声音，如同王清雨那般轻柔得如同细雨，唱着歌儿哄她睡觉，伴她入眠。

“亲爱的宝贝，这世界不如想象明媚，哪怕遇见挫折，不要失去道德，要懂得选择，要远离凶恶……”

“你是我的一切，占有我的所有视野，是我全部的世界……”

王牧好像在唱歌，却又好像在诉说，女儿对他是多么重要，他早就说过，在她们没出生前就说过，“虽然你们还没出生，但是我已经可以为你们付出一切了……”

小清怡小脸蛋上带着甜甜的笑容，慢慢的睡着了，她体内的力量进行一场缓慢的演变，这段时间，不长，或许也不短。

王牧微笑，轻轻地为她拉好被子，留下一丝神识在此守护，他离开了房间。

隔壁自己的房间，还有不少妻子等着自己呢，那可是下半场。

想到下半场，神识内自己房间里的姐姐和妹妹们，王牧嘴角带上一抹自信的微笑，“看今晚夫君不操翻你们！”

玲珑锁里，王牧看不到的剑池里，那容颜冷艳绝美的白发少女，眼神幽幽的从王牧身上收回目光。

她神色很复杂，漆黑闪亮的美目里闪过羡慕，幽怨，追忆，还有一丝恨意……

在剑池内，她悬浮在空中，手中握着一块紫色的玉简。

“不管什么性格~是不是独特~”

“反正我只想要你快乐……”

“但我怕你不记得，对我不认可，怕你何我会有……不合……”

剑池内响起了她娇润好听的声音，如果王牧神识在这里的话，一定知道她唱的歌是什么，但可惜，现在只有她自己听得到。

她抓着玉简的手已经发白，到后面她的声音已经带着伤感，带着哽咽：

“怕你太出色……相聚剩片刻……是你让我如此不舍……”

“你从不说……谢……谢~”

唱到这里的时候，她终于忍不住，突然跪下，双手捧面，彻底的嚎啕大哭了起来，“呜呜呜~为什么……为什么！”

一种极致的悲哀，一种愧疚的疼痛，一种深深地恨，在她的哭声里宣泄着。

是什么悲痛，可以让一个人忽然哭出来，是什么悲哀，可以让她一遍笑着大哭，恨意和愧疚交加的痛哭……

或许现在，没有人能理解她……

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章 神秘的力量
────────────────────────────────────────

是什么悲痛，可以让一个人忽然哭出来，是什么悲哀，可以让她一边笑着大哭，恨意和愧疚交加的痛哭……

或许现在，没有人能理解她……

甚至如果不是她自己出现，王牧都不会在结丹的时候，发现她住在幕凝剑里。

梦蝶虽然是大天尊，但在紫薇仙域里，却没有她的天尊之阳。

她奉紫薇之命征战无数下界，古往今来却没有多少她的传说。

不知是不是紫薇仙皇她们的光芒太耀眼，人们似乎永远只记得，紫薇仙域里那两个仙皇，至于梦蝶，仅有几句描述。

她仿佛很神秘，人们对她知之甚少，亦或者人们本该记住她，可冥冥中似乎有一股诡异至极的力量一股王牧都发现不了的力量，让他们脑子下意识的，选择性的，去忽略这个少女，去遗忘她的事情……

哪怕王牧已经踏天五桥，修为高深，他现在都没有觉得哪里有异常，他脑子里会下意识的不去思索这一切，不去想起这一切，仿佛选择性的忽略掉这个神秘的银发少女。

此刻从小清怡房间里出来后，他并没有直接瞬移到自己房间里，他挺拔的身子站在一棵桂花树下，微凉的夜风习习，王牧抬头看天，那一蓝一紫的两轮太阳，并不会影响月光的散发，银色的月光依旧洒在花丛中，树叶里。

“呼~”

把手搭在树上，王牧深深呼出一口气，周围弥漫的桂花香仿佛有一种抚慰的感觉，馨香得让人心跳平缓，此刻若是凑近看，可以清晰的看到王牧那洁白的手臂，在月光下，其上闪烁着一条条紫金色的东西，那些光芒仿佛如同活物版在跳动。

“没想到怡儿的元阴里含有那种力量……”

王牧低头看了一眼自己的手臂，胸膛，他身体的表面此刻全都闪烁着一条条细线，那些细线不断的跳动着，他知道那是他的血管，但他血管里流淌的，不只是血液那么简单，每一次王牧手臂上血管跳动，那磅礴的威压，极致的热量，强大的气息，都在不断的增强，可这一切对周围的花草树木，却没有一丝一毫的影响，但却可以给到靠近他百丈之内的修士，一种不敢面对的恐惧感。

如今因为和怡儿结合，他难以进步的修为，此刻居然缓缓地开始增长起来。

冥冥中，王牧又感受到了之前那种收到引领的感觉，这种感觉说不清道不明，不可言却可感受。

隔着万千距离，王牧一眼看过去，玄道神宗里，那仙皇之钟在一片金碧辉煌的阁楼上，寂静的吊在上面，看起来似乎没有摇晃的迹象。

王牧收回目光，这种感觉不强烈，但是按照时间去算，最多只有半年，届时自己必定要重上踏天桥，但除此之外，王牧还感觉到另外一种奇妙的感觉，仿佛风雨欲来的感觉……

站在原地，王牧目光平静的感受了一会儿，确定体内没有任何异常后，这才喃喃自语道：

“他人我不知，那种奇异的感觉我也不知，但古往今来，从踏天桥下来后，短时间内，可以再次即将上去踏桥，多半只有我王牧一人了……”

王牧自言自语中轻笑一声，体内磅礴的威压一起，顿时以王牧为中心的天上风云倒卷开来，整个清皇殿都震动了一下。

但王牧的气势没有外放，只是在体内狠狠地一盖，直接把元神里面那种想要冲破云霄的悸动压下，王牧缓缓朝自己房间走去。

隔着那淡黄色的纸窗户，可以看到几个飘飘身影聚在一起，模糊中可以看出，她们手中正拿着几件薄薄小小的东西，放在自己身上摆弄着……

待到瞧见一个身材高挑，挺着饱满酥胸的女子拿起一跳长长的类似裤袜的东西时，王牧双眼一亮，脸上瞬间漏出标志性的色笑，他快步上千推开房门喊道：

“娘子们我来啦~”

…… ……

一开始房间里只有姐姐和妹妹，加上杜小荷三个人，修为已经高超的王牧，抱着她们三个轮流着啪，自然不是问题，哪怕姐姐这种在床上是狂狼形的猛女，任她吸也吸不完。

可当王牧把三位老婆都啪下的时候，还未来得及休息一下，叶凝霜和欧阳彩霞就已经带着小婷她们三姐妹一起进来了。

好家伙，这次五个人一起来，战到一半，杨玲儿和秦陌也来了，而且刚好王月瑶她们也恢复了点，除了王清雨和张语嫣不再，一时间十几个女人缠着王牧索要，但王牧仿佛抱着必死之心，来者不拒。

妻子们清纯绝美，妖妖妩媚，一个个都是绝世美人，这是多么美的享受，王牧的心里如此想着，“当年陈刀仔用二十块赢了两千五百万，今天我王牧用一半体力，不动用任何法力，去和老婆们做爱，哪怕是车轮战，都不是问题……”

“哎呀~去了，人家去了……”

伴随着永不停止的啪啪啪撞击声，一时间放假里各种妩媚的叫床声不间断。

大床上一具具赤裸玉体横躺，春光无限，王牧光着屁股独自一人坐在床边，他双手按在床沿，想要站起来，但他的双腿却有一丝发抖……

王牧用了三个时辰，把自己的女人都满足了，但他自己原本精力充沛，桐桐有神的双眼里，居然有了一丝疲惫。

十几个女人，王牧没有用一次法力恢复身体，而且一直做，没有停歇，这还能满足自己的老婆们，王牧确实算得上是猛男了。

他只在是想不明白，为什么姐姐专用的旋转吸，大家都会了？

那种配合子宫吸吮，阴道肉壁挤压旋转的感觉，真的是无比厉害，要不是有三古之力加持，还真对付不了这帮妖孽老婆们。

“不过语嫣不在，我可以理解，为何娘亲也不来……”

在相隔王牧房间七八间房的一座香闺里，张语嫣坐在桌旁，拿着一些青白色的玉简查看，王牧认得那些玉简，那是四大宗上交的资源，还有一些分配给下面的资源账本。

在夜里，知性清雅的她，并没有修炼，而是帮助王家轻点账单……


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章 窥前世
────────────────────────────────────────

房顶的灯光，散落在她乌黑浓密的秀发上，暖色的光照映着她白色的罗裙，裙内她那凹凸有致的身体，让王牧觉得，她这种女人，哪怕是离开了职业黑丝套装，穿上了古装，居然还是那么知性美丽。

仍然记得，那天晚上，她哭着告诉自己，她有一种模糊的印象，在她的前世，自己是属于她的，自己和她在一起的……

自己或许不明白，张语嫣那种感觉从何而来，但王牧觉得，或许是自己没有这种感觉，所以让她觉得……自己不够爱她。

可事实真的是这样么？

自己不够爱她么？

G市在她公司的第一次相遇，姐姐那时候电话里的声音，手机里的照片，直到通过叶凝霜，他才真正的算是接触到了她，在这之前，冥冥中王牧自己能感觉到有一种缘分，是属于他和张语嫣的，就好像他和叶凝霜，和欧阳彩霞，和秦陌，杜小荷，这些是命运中必定相遇的。

以前王牧修为不高，他不懂，但是如今，他已经懂了。

自己的命运，就好像一条长长的线，从开头走下去，在这条线里面，这些女孩都是自己必定会相遇的，会在一起的。

张语嫣也是其中一个，王牧自问自己爱她吗，可他想来想去，却没有一个百分百确定的答案。

“王牧，你是我的……是属于我的……”

王牧收回神识，心中微微一叹，“前世前世，我王牧，真的有前世么”。

这个问题看起来是不可能有的，可张语嫣的哭泣仿佛还历历在目，王牧已经不确定了。

“既如此，那便窥探一次……我的自己……轮回吧！”

王牧喃喃自语中，长袍一披，从床上站起来，直接来到隔间里面，盘膝而坐。

轮回轮回，世上有很多轮回，查看凡人的轮回简单，一般问道修士都可做到，甚至是一些化神修士都可以窥探一个凡人的前世，但王牧自己身为踏天五桥修，想要窥探自己的轮回，几乎是艰难无比，这不单单需要强大的神识和修为，更多的要求是，对道和轮回的理解感悟。

若是没有，那么窥探自己的轮回，简直就是自讨苦吃，更不用说是查看比自己修为高的人了。

“未来或许看不到，但是过去，若我真有前世，那么我王牧今天窥探一次，想必不难。”

自从走过第三座桥开始，王牧已经有了一丝可以窥探轮回的机会，如今他的修为是踏天第五桥，那么他比起王清雨，可以看的更久！

在黑暗里，王牧那双黑白分明的眼睛，在这一刻忽然亮起了慑人的光芒，那光芒似白似青，一股凌驾众生的感觉，一种磅礴逼人的气息，一种能看穿天地时间，看透万物轮回的感觉，在王牧身上凝聚出现，同时王牧眉心处，闪烁起来数道光芒，其中有生死，因果，逆，雨……

“修士生死轮回容易查看，在我并未成圣之前，依靠生死本源和因果本源便可窥探，甚至清雪留下的传承里，也有术去施展窥探，但前世和未来这种轮回，已经掺杂着道源宇宙，哪怕是大天尊修为，也无法窥探，如今我王牧的修为，是踏天五桥，应该可窥探一二……”

在初次上踏天桥之时，王牧就已经明白，就已经看到，这世间万物，其本质，都是一道道本源，一条条线，这些线形成了万物的躯体，形状，颜色。

不管是花草，树木，云朵，风雨雷电，亦或者是法术，法宝，哪怕是人，其本源，全都是一条条线组成的，这才有了血肉之躯！

回归本源后，这些一条条细线，牵动着轮回本身，想要窥探到自己的轮回，那便要在时光长河里面，找到属于自己的线！

想着这些，王牧眼中的光芒越来越强烈，这一刻，在他眼里，世间万物，已经和之前不同，那漆黑的夜，是由一条条西线组成，那天上的月亮，是由一条条西线组成，这夜间的微风，是由一条条线组成。

在这无数密密麻麻的西线世界里，王牧看到了一条颜色极为强烈的光线，穿插在其中。

“这是……时间……轮回？”王牧眼中闪过奇异之芒，那些杂乱的细线，无论怎么伸延，都会有一端，连接到那条线上。

折现光芒极为强烈的线，一眼看不到尽头，它从虚无里出现，伸延到了整个细线世界里。

王牧深吸一口气，伸出手在面前缓缓一抹而过！

嗡的一声，随着王牧手掌所过之处，在漆黑的空中，忽然出现了一条金色的光线，在这条线出现的瞬间，王牧身体瞬间绷紧，体内的法力以一种不可思议的速度消逝。

就在这金色的线出现的一刹那，王牧神识瞬间进入其中，就在王牧神识触碰到这条线的时候，他脑海里轰的一声炸响，无数画面闪烁在王牧脑海里，那些画面出现的速度之快，之时一瞬间便已经闪烁过了数万次，在这无数个画面里面，王牧看到了自己出生的时候，一身水蓝色柔裙的王清雨，玉手掐诀，施法把他放在树上，但王牧还没看清，画面已经闪烁到下一面。

在这画面里，王牧看到了王清雨美目含着不舍，把自己和妹妹送入一处漩涡里，而自己的姐姐，一袭白衣的王月瑶，这时的她看起来和十七岁的少女一般，她脸颊含泪水，告别王清雨，身后跟着一个老奶奶，两人一步迈入漩涡。

再一次闪烁，王牧看到在一个参天大树上，包裹着自己的果实缓缓掉落，光芒大盛之下，赤裸的他再次出生，王月瑶把自己带走了，走之前还把树上另外一个果实摘下来，那个果实，王牧可以清晰的感觉到王欣的气息。

在这不久之后，一只七彩眼睛，从天空中出现，扫视一圈后，这裂缝眼睛合上，七彩消失……

下一副画面里，王牧看到了自己在庭院中苏醒，他找到了王欣，但他却没有记忆，直到王月瑶来找到自己。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章 了解
────────────────────────────────────────

王牧额头冒出冷汗，体内的法力已经快要消逝完，神识也消耗得只剩下一点，他看到了自己出生以来到现在的一切，但是这不是他想要的。

若不结束，不出三息，他就要被轮回反噬，可王牧还没有看到自己想要看的，怎能就此罢休。

“我要看她的前世轮回！”王牧咬牙中，左手隔空对着几个房间外的张语嫣一点，就这么一点的瞬间，还在查看玉简的张语嫣浑身一颤，她神色茫然了起来。

而王牧停留在金线上方颤抖的右手，在这一刻缓缓向前再次抹了一寸！

就是这一寸，轮回金线仿佛时光倒转，偏离了起来，在那金色的线忽然转变为白色，就在这白色的光线出现的一瞬间，王牧终于看到了一副画面。

那画面里，是一条黄白的官道，道上有一辆精致的马车，车帘上有一只玉手掀开，阳光洒在这玉手上，看起来仿佛晶莹剔透，同时，车窗里露出了一张倾城倾国的容颜，她明眸皓齿的脸上带着好奇，瞧去了官道旁边的一个白衣青年，王牧循着她的目光看向那白衣，随着马车前进，这青年的侧脸就快要露出。

可王牧还未来得及看下去，面前的画面忽然间砰的一声崩溃，王牧浑身一震，身体无力的倒在地上，他眉心的五道印记急速闪烁，面前那金线化作点点金芒消散开来，王牧体内传出一声轰鸣，整个人闷哼一声，就要往地上一倒。

“啪~”

王牧手掌一拍地面，撑住倒下的身子，他脸色苍白，呼吸急促，眼中带着难以相信，“她真的有前世……轮回……”

仅仅是窥探不到十息，王牧消耗巨大，此刻他体内的法力已经枯竭，神识更是几乎绝灭，唯一不变的，是王牧眼中的骇然，在那最后一刻，他看到的那个女子，正是张语嫣！

可那个白衣青年，王牧还未看到，他只感觉到，不论是这青年，还是张语嫣，身上都毫无灵力，均是凡人无疑。

这时，一股暖洋洋的手掌，轻轻的放在了王牧后背，让王牧身体里枯竭的法力和神识渐渐的恢复了起来。

“怎这么乱来呢……”

王清雨缓缓地渡着法力过去，风韵润粉的绝美脸蛋上满是心疼，她一手为王牧渡法力，一手捏着一枚丹药，送到王牧嘴边。

在王牧第一次拉出轮回金线的时候，她已经察觉到了，只是没有过来打扰，此刻王牧刚刚退出来，她就已经出现，由此可见她对王牧的关爱之心。

王牧侧头对她一笑，张口把丹药连同她的手指都含进嘴里，“我想知道，她说的前世到底是怎么回事……”

那丹药入口立即化作一股强劲的清凉，滋润着王牧耗尽的神识，缓缓生长，居然有点甜甜的感觉。

但王牧觉得最甜的，还是王清雨的手指，此刻一含住她的手指，王牧就不想松口了，笑眯眯的看着她，“娘，你怎么过来了。”

“我的宝宝在做坏事，娘怎么能不过来？”

说着王清雨感觉到自己的指尖被一条热热的东西吸吮起来，顿时她粉红的脸颊带上一丝嗔怪，“还不松开，坏宝宝……”

王牧松开嘴，同时也感觉身体好多了，法力倒是恢复了两成，但需要恢复到巅峰，还需些许时间。

“窥探轮回本就是逆天之事，但以宝宝的实力，不应该耗尽法力与神识才对……”

王清雨虽然还未尝试过此事，但她见过王清雪窥探轮回，比起王牧，她记得妹妹当时很轻松，甚至都没有消耗多少法力，现在王牧的样子，让她觉得有点不对劲。

王牧也是疑惑，他思索中对王清雨认真道：“我也不知道为何会如此，但我觉得……我似乎不只是窥探轮回的过去那么简单，我有一种感觉，一种即将出现的感觉……”

说着王牧一歪头，伏在王清雨饱满的胸脯上，坏笑道：“娘，我累了，我要你抱着我睡觉。”

刚才还认真说正事的王牧，下一刻居然就不正经了起来，王清雨无奈的捏了捏王牧的鼻子，好笑道:“别想那事了，身体还没好呢~”

“没想，我就是想和娘亲待在一起。”

只见王牧双目含情，就这么注视着自己，刹时间王清雨脸蛋红润了起来，王清雨一低头，在王牧嘴上轻轻一吻，然后红着脸抱着他站起来道:“油嘴滑舌的坏宝宝，方才不知道谁在房间里玩的那么开心呢……”

她的声音带着一丝很轻的醋意，王牧心里暗中笑了起来，娘亲虽然害羞不敢来一起啪，但她内心其实还是想要自己陪的，这不，都开始主动亲自己了，那香香的，粉润的红唇，是那么的柔软。

王清雨把王牧带回自己载满了花儿的香房，把儿子放在床上，王清雨心里有一种久违的感觉，她似乎还未哄过王牧睡觉，也没跟王牧一起睡过，之前那一晚，只能算一半吧……

“在想什么呢？”

王牧瞧见王清雨坐在床头在发呆，不由捏了捏她的玉手道。

“没事。”王清雨摇头，一手抚摸着王牧的脸颊，心中思绪万千，“娘只是在想，宝宝现在距离第四步越来越近了，或许以后真的有办法复活雪儿也说不定。”

王牧愣了一下，随即坐了起来，把王清雨搂进怀里，道：“既然我说过要复活小姨，我自然就会去努力，娘你不用担心，孩儿现在已经迈出一大步了，我有一种预感，只要我能成为仙皇，能够踏天，我就一定有办法复活她的。”

“嗯……”

王清雨靠在他身上，感受着王牧的体温，他轻柔的话语，王清雨心里感觉很安全，很温馨，王牧的话很有说服力，但更多的是，王清雨选择相信他，相信自己的孩子，无论他做什么，自己都会支持他。

“说起来，娘，你对梦道仙皇了解多少？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章 娘亲不知羞
────────────────────────────────────────

“说起来，娘，你对梦道仙皇了解多少？”

“梦道……我记得他……”一说到此事，王清雨张了张口，但是下一瞬，她双眸里闪过一丝迷茫， “我想不起来了，但我知道他也有三古之力，雪儿好像说过，他是去了一个叫仙神大陆的地方得到的，这仙神大陆，便是我们王家来源之地……”

“是么……”王牧点点头，想起曾经在虚无空间里时，自己模糊中看到的画面，王牧随即又道：“那娘亲对他成名的那梦道之术，了解多少？”

“我……”

梦道之术，她记得好像看到他施展过一次，但王清雨脑子里努力回想当年那个身穿紫袍的身影，可无论怎么想，她就是想不起来他的样子。

最后王清雨还是摇摇头，“对不起宝宝，娘想不起来，但娘记得，梦道之术的其中三个决印……”

说着，她从王牧怀里抬起头来，双手掐诀，连续三个法决变化，一种玄妙的气息凝聚，但是下一刻，这种气息还未彻底凝聚，就已消失。

王牧眼中闪过惊讶，这手法，和自己画面里看到的一模一样，但唯一不同的是，那个男子是直接连续掐诀九十一个，其中有三十六个，自己看不到……而王清雨施展出来的这三个，恰好是自己没看到的其中三个！

王清雨有些担忧道：“怎么样宝宝？有帮助吗？”

王牧点点头，兴奋道：“很近了，但梦道之术的手法，不止三个，或许，我可以推演出来，再或者，我可以等下次，去窥探他的轮回！”

“不可，这太危险了，再说为什么一定要知道他的梦道之术呢？”

王清雨当即就反对，对王牧摇着头，她神色担忧。

“因为梦道之术可助我成就仙皇，还可参悟轮回的奥妙！”

“因为我想知道，他梦道仙皇，到底是真的曾经存在于我们紫薇仙域，还是假的，只是他人编出来的故事，亦或者，他只是某个大能的一个幻象！”

听着王牧的话，王清雨神色愣然，她怎么也想不到，王牧居然能想到这些，自己的儿子居然去怀疑事实的真假。

王牧把脸靠在她的脸颊上，仔细蹭着她柔软的脸蛋，柔声继续道：“娘，你知道吗，在虚无空间里的时候，我就已经梦到过他了，我看见他一次一次的使用此术，去找一个人，虽然我不知道为何他要这样做，但在这过程中，他身上的轮回不断变强。”

王清雨担忧的脸色少了些，她没有说话，只是抓着王牧的手紧了些。

王牧双手捧起她绝美的脸，拇指抚着她的脸蛋，笑道：“再说了，有娘在帮我，还有什么危险的呢？”

王清雨长长的睫毛颤抖着，她心里真的无法反抗王牧的决定，也不想去反抗，她想要帮助他……

“嗯……娘听宝宝的……”

王牧笑了，拉着她一起来到桌旁坐下，有好多事情，好多想法，他想要告诉她。

在这夜里，在温馨的灯光下，这对母子相互搂坐在一起，彻夜长谈。

这一晚，大家各有收获，王牧踏天五桥的修为，让他的妻子们和他双修后，修为在次有了精进，而王牧和王清雨则是凭借各自对曾经两位仙皇的记忆，对梦道有了一个更为清晰的认识。

清晨的风，带着淡淡的桂花香，从窗口吹了进来。

太阳还未升起，王巧歆和王雨荷已经从自己房间里出来了，和往日不同，两人从房间一出来，就打算去找王牧。

“咦？歆儿姐姐，今日怎么不见怡儿姐姐？”

“不知道呢，是不是她昨晚又没修炼，睡懒觉去了哦？”

刚刚出了门口，两个小丫头对视了一眼，雨荷发现王清怡今天居然没有出来，王巧歆便拉着妹妹的手，去王清怡房间里找她。

这时，王月瑶披着一身朦胧的纱裙，打开王牧的门口，探头出去对两个小丫头道：“小歆儿，小雨荷儿，莫要去打扰怡儿，这丫头忙着呢。”

两个小丫头愣愣的看着王月瑶，那饱满的玉乳挺拔的立在她胸口上，透过纱裙，可以明显的看见那两点粉红的乳头，而身下更是光溜溜的，没有穿任何衣物。

王巧歆瞬间红了脸，她一把捂住自己的眼睛，用稚嫩的声音大喊道：“哎呀~娘亲不知羞，穿成这样就出来了…… 羞羞羞~”

王月瑶无语的拉了拉身上的纱裙，要不是还在王牧床上炼化他的极阳，这两个丫头去王清怡房间，她也懒得出来叫住她们。

王牧把清怡的身子破了，大家都知道了，毕竟浴室里声音那么大，他又没有布下阵法，隔着几间房间都听得见昨晚清怡的声音……

除了王清雨不知道之外……

“好了好了，你们去找爹去吧，他在你们大娘房里。”

王月瑶摆了摆手，关上门回去继续炼化了，在她关门的一瞬间，王雨荷看到了里面一个个床上盘膝而坐的玉体，其中一个，就是杜小荷……

王雨荷大大的张开小嘴，神色不可思议，这还是她第一次看到自己娘亲和大家一起赤裸身体，她也不是什么都不懂的孩子，这种情况，分明就是男女交合后，在炼化元阴元阳。

那么如此说来，昨晚娘亲们肯定是和爹爹做……

“雨荷，快走了，还站着做什么。”

王巧歆拉了拉妹妹，两个人红着脸离开了这里，迈动着小软鞋，朝王清雨房间里跑去。

边跑巧歆还碎碎念道：“我刚才看到小荷姨娘也在里面，居然没穿衣服，真是太不知羞了。”

“？？？”

后面跟着的王雨荷顿时神色疑惑，心道：“月瑶姨娘也好不到哪里去吧？”

王清雨房间里，王牧和王清雨正聊着事情，他的声音透过窗户传了出来，“我想等过几月，去施展一次梦道之术，或许等我醒来后，我就是仙皇了也说不定呢？”

“可此术我们并不知道全部决印，冒然施展，恐怕有危险……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十一章 没穿衣服
────────────────────────────────────────

“可此术我们并不知道全部决印，冒然施展，恐怕有危险……”

听到王牧的声音，巧歆和雨荷两人对视一眼，均都是脸上一喜，两人推开门就跑了进去。

“爹爹~早上好！”

“爹爹，饿饿……”

还在桌旁准备说些什么的王牧转头瞧去，发现两个女儿过来了，王牧笑了，坐在凳子上张手，“咦，这不是我的两个小宝贝吗？”

裙摆飘飘，秀发飞舞，两个娇小的身影扑了过来，下一刻，王巧歆和王雨荷纷纷来到他旁边，两个手臂被女儿一人一个挽住。

王清雨也收回了话，她不打算让王牧这么早做决定，此刻孙女过来了，她一脸微笑，两个小丫头抱着王牧的手臂，甜甜的笑着对王清雨道：“大娘，早上好……”

一说到大娘，王清雨顿时又脸红了，她转头过去，发现王牧一脸笑意，最后她只能挺着红润的脸颊摸了摸两个丫头的小脑袋。

“今天怎么起来这么早了，不修炼了吗？”

面对王清雨的问话，王牧的两个女儿纷纷道：“已经修炼一晚上了，想着爹爹，就过来了……”

“哈哈，是吗，刚才是谁说饿了的？有法力了还饿呢？”

王牧笑眯眯的搂着女儿们的小腰，把她们都贴在自己身上，那柔软稚嫩的气息，真是可爱清纯。

一晚上多半只能运转几个周天，法力无法精进多少，但是女儿想着和自己见面，王牧便没说什么，。何况自己也想和女儿们多相处一下。

王雨荷把脑袋靠在王牧手上，弱弱道：“爹爹，我饿……”

“哦？是吗？”王牧说着伸出手，在她襦裙外面的小腹上摸了摸，女儿的身体情况他瞬间清楚。

王牧点点头，拉着两个女儿站起来道：“好吧，今天想吃什么，爹爹带你去吃。”

“好耶，爹爹，人家想吃至尊藕……小婷姨娘在厨房里藏着很多呢~”

王牧眉毛一挑，这玩意不是自然生长得极少，不过王家里倒是有人专门去培养这种宝贝。

她饿了不假，因为她的身体居然类似杜小荷，是纯莲灵体，这种身体往往在幼年时间需要吃稳定的食物，但女儿的身体却有点不一样，她需要吃含有丰富灵力和仙力的东西，简单说就是灵药和灵果之类的。

“好，那走吧……”王牧说着，转头对身后的王清雨一笑， 他不在的时间里，大家一定为自己的女儿们操很大心了。

这几日，王牧一直陪着两个女儿，她们想吃什么，王牧就给她们弄过来，她们想去哪里玩，王牧就带她们去，让她们重新得到了该有的父爱。

几天的时间，王巧歆和王雨荷恨不得分分钟都黏在王牧身上，但每天晚上，王牧都会让她们回去房间里修炼。

青牛洲上方，三千丈的高空上，一艘略微奢侈的先天宝船在天上缓缓飞行，这宝船还有一个楼台，可以坐在上面喝茶看风景。

而此时，王牧就躺在上面的椅子上，一手抱着一个女儿，看着下面的风景。

周围时不时有几道长虹飞过，他们修为各异，大多都只是略微看了一眼这边，瞧见船头那个王字，便立马飞走了。

王雨荷小手里抱着一根莲藕啃着，大眼睛看着下面，时不时的指着下面耸立在云端上的山峰道：“爹爹你看，那山上有个宗门哎，他们都好弱哦，没有一个真仙……”

王牧随着女儿的手指看去，发现那只是一个不入流的小宗门，宗主是个老头，他的修为不过是问道后期，比起王雨荷的真仙修为，的确是不够看的。

王牧哈哈大笑，只是不知那小门派的宗主，听到自己女儿的话会不会直接气死。

“对对对，我的宝贝雨荷最厉害了。”

可在王牧怀里另一边的王巧歆，不开心的在王牧小腹上挪动着小屁股，“爹爹，人家也是真仙修为呀……爹爹夸我~”

“咳咳，对，歆儿宝贝也厉害……”

王牧不好意思的笑了笑，在女儿腰上的手摩擦了几下，安抚她情绪，巧歆这才挺着小鼻子，对王雨荷哼了一下。

这对平日里相亲相爱的姐妹，一在王牧面前，为了得到夸奖和宠溺，此刻倒是有点情敌的感觉了。

王牧带着两个女儿游荡了一下青牛洲，还去了东胜洲，下去凡间买了些好吃的零食给她们，好好地玩了几天。

就这样再过了几天，被王牧破了身子的王清怡，体内的力量终于完成演变，睡了七天，她醒了。

这丫头一醒过来，咕噜一下从床上站了起来，赤裸的身体稚嫩青涩，小小的乳房还没包子大小，只是她那粉嫩的馒头小穴，比起之前只有一条缝隙，现在似乎微微裂开了些，饱满了些，可以从下面看得到她小小的阴道口了。

“唔……爹爹……”

王清怡晃了晃脑袋，发现房间里除了她，就只有王欣一个人在。

王欣瞧见女儿醒了，她笑了笑，过去把小清怡抱了起来，“嘿，小公主，感觉怎么样？你爹的鸡巴大不大？”

王清怡先是愣了一下，马上便脸红了，她居然难得的腼腆着脸道，“娘亲，你怎么知道我和爹爹……”

“你叫的那么大声，谁不知道呀？”

王欣神色狡黠的看着女儿，她就说自己那色哥哥，是不会放过这么可爱的女儿的，想当年自己还小的时候，浑身上下都被王牧舔过了，要不是他还小，估计早就把他的鸡巴插进来了。

王清怡虽然不懂太多男女之事，但是被王欣问起这个事情，她还是羞涩不已，连忙咕噜一下从王欣怀里下来，顺着心中的感应，就跑出房间。

“娘亲坏坏，怡儿要找爹爹去了……”

王欣在身后扬了扬手中的襦裙，喊道：“死丫头，你还没穿衣服啊~”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十二章 三个女儿三双小足
────────────────────────────────────────

王清怡已经不管不顾跑了出去，她浑身光溜溜的，小屁股一颤一颤的，一出来门口，便直接飞行起来，朝着王牧的房里去。

在里面，王牧正在床上和两个女儿玩耍，可这玩耍，却让王清怡瞬间红了眼。

“你们在干什么！？”

此刻，自己的姐姐王巧歆和妹妹王雨荷两人，居然钻进王牧的衣服里面，撅起的小屁股，漏出了那白色的三角内裤，一晃一晃的，伴随着阵阵嬉笑声，可以清晰的看到，两人的小手按在王牧的小腹上。

“呀呀呀~爹爹是我的~！”

看到这一幕，王清怡哪里能忍，啊哇哇的叫着就冲了上去。

“嗯？宝贝怡儿来……”听到女儿的声音，王牧一愣，还未反应过来，王清怡已经扑上床来，伸手一把扒下自己的裤裆，然后抓住自半软半硬的肉棒，张口一含！

“嘶~”

王牧倒吸一口冷气，一种柔软温热的舒爽感传来，肉棒直接完全变硬，但还来不及感受女儿的小嘴，一股吸力传来，顿时王牧的卵袋收缩，不守控制的射精。

“乖女儿，小乖乖，别，等一下……爹不是……哦~厚礼蟹~”

王牧来不及解释，身子便一阵抽搐，龟头麻麻的，精液如同水龙头般被小清怡吸了出来，王清怡发动了她的特殊技能，这种技能不是法力，不是法术，而是她天生就针对自己的一种技能，王牧眼睛反白，王清怡的小嘴瞬间鼓了起来，喉咙咕噜咕噜的吞咽着精液。

旁边，从王牧衣服里钻出来的王雨荷神色疑惑，看着王清怡不解道：“姐姐，我们正在和爹爹玩游戏，你在干什么呀？”

“对呀怡儿，你怎么不穿衣服……而且还……还吃爹爹的大……大鸡鸡啊？”

王巧歆一脸震惊的看着王清怡，神色不可思议，她想不明白，为什么作为女儿，可以吃自己爹爹的鸡鸡？

“啊？”听闻姐妹的话，王清怡抬起头来，结果发现姐妹一脸怪异的看着自己，她愣了一下，发现姐妹的衣服完好无损，就连袜子都没有脱下，只有自己光溜溜的，抓着自己爹爹的肉棒吸。

“你们……不是在和爹爹做爱爱吗？”

王巧歆和王雨荷相互对视了一眼，神色疑惑，“什么是做爱爱啊？清怡你到底在干嘛？一过来就吃爹爹的大鸡鸡~”

王清怡彻底明白了，是自己搞错了……好像姐姐和妹妹并没有和爹爹做爱爱，刚才自己进来看到的，是真的玩游戏而已……

一盏茶后，穿戴完整的王清怡一脸委屈的缩在王牧怀里，“呜~对不起爹爹，怡儿错了……”

王牧帮她换上了粉色的襦裙和黑色的过膝袜，这样比起刚才光溜溜的样子，才好多了。

至少在其她两个女儿面前，不可以这么不知羞。

王牧脸上带着无可奈何，她这女儿什么都好，就是动不动就想把自己吸干，虽然她自己不知道，只是下意识的行为，还以为长大后她改了，没想到她还会这招呢。

“好了好了，下次不准再这么孟浪了，你要记住，无论遇到什么事情，都得判断原因再行动，知道吗？”

王清怡点点头，“知道了爹爹，可是怡儿刚才还以为，爹爹偷偷背着怡儿和姐姐她们一起做爱爱……”

王牧一敲她的小脑袋，“爱你个头啊，她们还小，不可以教坏她们。”

摸了摸小脑袋，王清怡噘嘴了，旁边，王雨荷一脸好奇，“怡儿姐姐你一直在说做爱爱，到底是什么是做爱爱啊？”

王清怡一脸正经，“做爱爱就是……”

“不准说。”王牧一低头，就用嘴堵住了女儿的小粉唇，顿时王清怡说不出话来了，但她委屈的神色在这一瞬间变成了狡黠，她伸出舌头，在王牧嘴唇上舔了一下。

王牧一个激灵，在被王清怡的黑丝小足踩着的肉棒，顿时有了反应，连忙放开了女儿。

“咦~爹爹，你这里有变大了喔~”

王雨荷指着王牧的裤裆，一脸惊奇道。

“是哦，爹爹，你的鸡鸡怎么又变大了，是因为兴奋吗？”

王巧歆也是一脸惊奇的看着王牧的鸡巴，好奇的对王牧问道。

王牧被王清怡搂着脖子亲，一时间坐不起来，躺在床上连忙道：“额不是的，爹爹这是正常反应，小乖乖们还小，不准看爹爹哪里，知道吗？”

因为是躺在床上，王清怡压在自己胸膛上，那柔软的小馒头贴着自己，又被她亲着，她的小丝足又摩擦着自己的肉棒，王牧怎么可能不硬呢？

“爹爹骗人，歆儿明明看到怡儿的脚摩擦爹爹的鸡鸡，然后鸡鸡就变大了，这明明就是娘说的兴奋！”

王巧歆一脸正经的说着事实，这时，王清怡忽然转头得意一笑，这一下，王巧歆的心里不由一阵不服，她一把滑落下去，坐在王牧的小腹边，伸出了自己的白丝小嫩足，两只小脚都去挤弄着王牧的肉棒。

那种嫩软又丝滑的感觉隔着裤裆，他可以感受到那是女儿的小脚。

“嘶~别，歆儿，不能这样。”这一下，王牧的肉棒又硬了几分，可是王巧歆却学着王清怡的样子，用小丝足去夹着王牧的肉棒挤压起来，她不服气道：“哼，为什么怡儿妹妹可以，我就不行，爹爹偏心！”

“我……”王牧脑子混乱了，什么叫怡儿就行，你们知道你们在干嘛么？你们两个家伙简直就是小色女啊！

我王牧怎么会有这么色的女儿啊！

王牧想要吐槽，但是却无从下手。

“嘻嘻~荷儿妹妹，你也来，快点！”

王清怡忽然在王牧身上转了个身，坐在王牧小腹上对王雨荷道。

在这过程中，她的小丝足还在夹着王牧的龟头摩擦，在对王雨荷说完这句话的时候，她伸手一下子拔下王牧额裤裆，顿时王牧那十八厘米的大肉棒跳了出来。

“哇~好大的鸡鸡哦~”


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十三章 无量劫
────────────────────────────────────────

“哇~爹爹的鸡鸡好大哦~~”

王雨荷惊奇的惊呼了一声，连忙伸出自己洁白无瑕，粉嫩可爱的小玉足，学着姐姐们的样子，去夹住王牧的肉棒。

比起姐姐们穿着丝袜，王雨荷是没有穿袜子的，她的玉足更能感受到王牧肉棒的热量，王牧龟头马眼里漏出来的那些液体让三双小足变得越来越滑，摩擦也越来越快，王雨荷的小足更是滑滑嫩嫩的夹着王牧的龟头挤压，感受着足心的热量，她不由惊奇道：“爹爹，你的鸡鸡好热哦~”

王牧无语，但是女儿们的小脚，真的好舒服，舒服的他不想反抗了。

一时间，王清怡的黑丝小足，王巧歆的白丝小足，王雨荷的小玉足，三双小脚，从三个方向，以王牧的肉棒为中心挤压。

“哇~又变大了，好直哦~”

看着自己小足中间那越来越硬，越来越直的肉棒，三个小女孩心里都有一种莫名强烈的兴奋感。

“嘻嘻，好好玩哦爹爹，你之前怎么不给荷儿玩这个，爹爹果然偏心~”

王雨荷挺着清纯可爱的脸蛋道，王牧欲哭无泪，这是女儿能玩的？

看着坐在自己小腹上的王清怡，都是这个坏女儿带的头，但王牧实在是狠不下心来骂她什么，只能伸出手，假装生气的在她柔软的小屁股上拍了一下。

“啪~”

“坏乖乖，都怪你！”

王清怡浑身一颤，舒服的呻吟了一声，“呀~爹爹好色，又摸怡儿的屁股~”

她这一下把姐妹们的目光都吸引了过来，下一刻，王巧歆和王雨荷直接掀起自己的襦裙，露出那穿着三角内裤的粉嫩可爱小屁股。

“唔~爹爹，雨荷也要~”

“爹爹，歆儿也要嘛~”

看着面前的三个粉嫩小屁股，一股稚嫩可爱的香味从女儿们的私密处袭来，王牧呼吸急促，终于忍不住，肉棒直接一麻，“噗~”

一股精液从龟头喷射而出，直接射到了房顶上面的墙壁。

刚好这时，王清雨打开了门，一进门她就看到了这幅画面，顿时她惊的脸色惨白，失声大喊道：

“你们在干什么！”

王牧：“……”

他能说什么，他也很无奈，他没办法控制。

…… ……

荒唐又搞笑的事情已经过去了几个月，这一天，王牧肚子一人来到清皇殿里，这几个月里面，他已经陪女儿和妻子们度过了一段美好的时光，那种重上踏天桥的感觉越发强烈，在这种强烈的感觉背后，王牧还有一种风雨欲来的感觉。

于是今天，他要做点不一样的事情，为了自己，也为了她……

清皇殿里，有梦道仙皇留下的唯一一个东西，那就是他登基时的椅子……

此刻王牧再次坐上这梦道之椅，心中有一种异样的感觉，他低头瞧去，这椅子两边扶手是两个龙头，凶恶的张开大口，里面似乎有一阵阵毁灭之风吹出。

这龙，分明就是三重六道之术之中，仙术呼风召唤出来的巨龙！

椅子背后则是九颗星辰，随着时间的流逝，这九个星辰每次的位置都不一样，闪烁着紫金之芒，让人心生膜拜之感。

这一次，王牧没有感觉到任何力量传给自己，也就是说，梦道之力，已经被自己全部吸收……

王牧略微疑惑，“可……梦道乃是仙皇，我拥有了他的力量，却为何不完整，也没有上去踏天，非要我法力修为同时达到才可踏天？”

或许当初梦道知道，道晨会再次入侵，做出此椅留给自己。

但他自己也受了伤，实力大减，所以才会这样？

王牧摇摇头，不再去考虑原因，今日他坐回这椅子，是为了施展那传说中，梦道仙皇最强的术，梦道之术……同时也是为了渡过，那无量劫……

“囚天之道，众生需渡无量劫……”

早在前几日，王牧早已感受到，无量劫的到来。

王牧双眸里没有任何喜怒悲哀，双手缓缓抚摸着龙头，在椅子右边的龙头下方，插着一把长弓，此弓，对修士伤害不高，最多能威胁到第三步修士。

但若这个修士是仙，那么此弓，则是射杀仙人的大杀器！

哪怕你是第四步修为，只要是仙不灭体，则此弓都可以将你重伤，甚至是射杀！

天道，凌驾于一切生灵之上，但在王牧看来，就是个笑话！

那蓝星存在的宇宙，那天道，不过是一个第二步巅峰的生灵罢了。

因为修为高，拥有本源，妄想圈养生灵，到最后，那个生灵注定要失败！

虽说那生灵，似乎对自己没有恶意，但在王牧看来，多半是因为自己姐姐修为高，它害怕了。

那紫薇仙域里面，尘真界，每个宗门掌管无数下界，单是玄道神宗，所掌管的下界，就有三百万个，而那些负责人，大多是一些仙帝修为，有甚至者是真仙修为，而这些修士，就是下界的天道！

如此看来，天道不过如此，它只是一个世界的观察者，收割者罢了。

至于无量劫，它无形无影，存在于这世间，并非每个第三步大能，都会渡一次无量劫，只有极个别者，会遇到……

就如同中彩票般，数亿人才有一人会中。

但前提是，这个中了无量劫的人，必须是那种万万年来都不曾出现过的绝代天骄，必须是天地不容，拥有威胁大道的力量的人。

而每一个遇到无量劫的修士，都将会九死一生，极为难过，这渡劫难度，超过了修士以往的一切劫……

这无量劫，之所以成为无量之劫，只因为没用任何预兆，或是从天而降，或是由自身而成，没有规则，没有前兆，它们以各种各样的方式，没有指定，就这么出现了……

若是渡过一次无量劫，则实力大增，若是失败，则陨落。

此劫，无论你有没有准备，它若出现，不管你答不答应，你都必须渡，若不渡，则死亡，若渡，却在半途中失了道心，还是死亡……

王牧为何要渡无量劫，他心里隐隐明白，自己继承了紫薇和梦道之力，自身融入了紫薇法则，还是这个时代不该出现的三古……


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十四章 梦道之术
────────────────────────────────────────

在之前，自己没有掌握任何的规则，没有掌握任何的本源，却拥有了超越第三步修士的力量，没有掌握轮回，却拥有了第四步修士的力量，但依旧没有大天尊之阳，直到他法力修为到了大天尊后，才拥有。

但不管法力修为，还是三古修为，王牧的存在，天地不融，宇宙不融，他简直就是个异类。

或许正是因为如此，所以要渡无量劫。

紫薇仙域渡过无量劫的人，只有梦道一人，就连紫薇仙皇，都从未渡过，那死于王牧之手的道晨仙皇，更是听都未听说过此劫……

“爹爹~爹爹~”

一个稚嫩清脆的的女童声呼唤着王牧，那是他的女儿。

看着清皇殿外，广场上自己的母亲，自己的妹妹，姐姐，还有对着自己招手的三个女儿，王牧原本没有表情的脸，此刻带上了一丝笑容。

他有女儿，有妻子，他是一家之主，面对着无量劫，他不怕，也不会怕。

他抬头，看着天上，在他的眼里踏天青芒闪烁，这一刻，这个世界，没有日月星辰，没有云朵和风，在这苍茫的天地内，大地是一片白白的迷雾，而天空，被一片细密，似乎有规则地细线缭绕，层层叠叠的银色线丝，分明就算一条条天地法则，这一条条法则，每一条，都拥有其本身不同的规则，不同的力量。

在他的眼里，他看不到天，看到的是着一条条线丝，哪怕他用尽全力去看，也只是能看到线丝边际，还是线丝，密密麻麻，没有尽头。

自从王牧上过踏天二桥后，他眼中的世界，穿透其本质，看穿其本源，就是如此！

他有一种感觉，只要踏出这些线丝，把它们踩在脚下，便可超脱……

微微一闭眼，王牧再次睁开时，细线消失不见，整个世界，都恢复了正常。

他深吸口气，冥冥中那种感觉越来越近，王牧不知道此劫会什么时候出现，也不知道怎么渡，但他知道，无量劫，可以用一术化解，甚至是渡过！

而且他还可用此术，去得到自己想要的答案！

此术，便是梦道之术！

继承梦道仙皇的力量后，王牧心里隐隐的能感觉到，这梦道之术，或许并非，是梦道所创，而是另有其人……

那天，他死亡的时候，他梦到了他，虽然看不清楚他得容貌，但王牧知道，他，就是梦道仙皇！

与紫薇仙皇同一时期的梦道仙皇！

那天，王牧看到了梦道的女儿，还看到了梦道的妻子……

那白衣女子的容貌，和王牧身边的一个女人很像很像，王牧不知道这是为何，因此，他坐在这里，打算用梦道仙皇的梦道之术，在梦里，去寻找这个答案！

去梦里，问梦道，这一切，到底是怎么回事！

哪怕还未问到他，王牧的心里，已经隐隐的有了一个答案，但这个答案，王牧有些难以相信，因为实在是，太过荒谬……

这一切，为了应劫，也只为了寻找一个答案，一个藏在王牧心里，那个荒谬得答案！

王牧神色严肃，他低头，看着自己的双手，此刻他的体内的法力和神识都处于最巅峰状态。

他记得当初那个梦里，见到梦道仙皇一次次的施展梦道之术，虽然看的时候觉得很简单，甚至一次都可以记下来，可实际上，其中的诀印复杂无比，王牧一眨眼，就忘了……

这并非是他记忆力不好，相反，修士的记忆力太好了。

可王牧记不住，是因为他修为太低，看得清，却不懂，甚至因为梦道的第四步修为，轮回的相隔，让王牧哪怕是亲眼一次次看着梦道施展，都无法彻底记住。

王牧沉吟少许，想着那时候看到的印诀手法，他记得好像是有九十一个法决……

此刻坐在梦道之椅上，一种奇异的明悟涌上王牧心头，之前还记不住的这九十一个法决，在这一刻居然渐渐的在王牧脑海里清晰了起来。

“梦道……一切，都是你下的棋么……”

带着这个疑问，在脑海里那记忆清晰的一瞬间，王牧眼中精芒一闪，迅速抬起双手，按照那一瞬间的清晰，快速的掐诀。

从王牧手中掐起第一个印诀的时候开始，王牧体内的梦道之力，居然以一种奇异的方式运转，这种运转方式，不是王牧所认知的任何一种路径，是一种他从未见过的路径。

王牧背后的黑色长发无风自动，他眼中的世界慢慢的模糊，那天上的紫金色太阳，此刻仿佛无限的变大，慢慢的，整个世界都变成了紫金色。

王牧已经告诉过娘亲，不准任何人来打扰，所以此刻，清皇殿内，只有他一个人。

可若是王牧的任何一个女人在这里，定然会发现，此刻王牧脸颊的脸庞，那太阳穴之上，有一种灼热上升，同时，两条肉眼看不见的黑丝，从他的脸，缓缓地游上了他的眉心，那九个紫金星点之上……

无量劫……在王牧施展梦道之前，就已经来了……

一股玄妙的虚实之感，充斥王牧全身，在这一刻，王牧双手动作越来越快，而他体内那力量也运转得越来越快！

此次王牧遵循内心和梦里的指引，施展那梦道仙皇的梦道之术，一是依靠此术寻找梦道，二是渡无量劫，三是以此让自身本源成长，最后……则是为了印证心里的猜测，也是为了，找到她的轮回……

最后，在第三个呼吸间，王牧浑身一震，体内梦道之力运转到极致，在这一刹那，他印诀停止，他的手指停顿在最后一个印诀上！

王牧浑身的法力和三古之力同时急速的消逝了起来，全都凝聚在他手指上。

“啪~”

在这一刻，他那威严的双目，缓缓闭上，他曾经随手一点杀了数十万修士的双手，无力的落下。

广场外，他的妻女还在嬉戏，在清皇殿里，此刻他如同沉睡般，坐在椅子上一动不动，如同一座威严的雕像……


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十五章 醉酒书生
────────────────────────────────────────

“喂，小哥，天黑了，本店打烊了，莫要再喝了……”

“喂，醒醒了喂！”

山路下的官道旁，一间略简陋的客栈里，一个穿着灰衣肩披小褂布的伙计，无语的推了推趴在桌子上那醉酒青年。

“一壶酒都还未喝完，就醉成这样，还真没见过如此贪杯的书生……”伙计话语里有些古怪，似乎在他这客栈里，还从未见过有这样的人呢。

“今朝有酒今朝醉，一杯一壶仰头饮，摘下腰间缠布袋，他日银两自归来……哈哈，喝……喝了什么都有了……哈哈哈~”

被伙计推了几下，那青年醉眼朦胧间，嘴里说着不知名的诗词，抬头眯着醉眼傻笑，“嘿嘿，小二，我告诉你，方才我做了个梦……我梦见……我居然是仙二代……我有个被称为整个仙域最美的娘亲，还有仙皇小姨，我还有可爱的妹妹……我还有……呃……”青年傻笑着说着，还未说完剩下的，便身子一仰，往后一倒，啪嗒一声就躺在地上呼呼大睡……

早晨的阳光，渐渐化作柔和的暖光，洒落在鸟语清新的山林里。

这群山之中，有一条官道直通苏州，而在某个山脚下，有一件客栈。

今日天气晴朗，在这蔚蓝的天空之上，一朵朵如同卷船般的云朵儿，零散的铺在天上，若是站在地下抬头看去，双眼容纳了整个蓝色的天空的时候，便会发现这些云朵似乎是那么的近，仿佛触手可及，可一眨眼，一只鸟儿在视线中飞过，这样看来，这云朵儿的距离，似乎又是那么的远。

忽然一阵震动从官道的另一边传来，随着急促的马蹄声，尘土掀起，化作雾气卷动散开，肉眼可见的，在那散开的尘土前方，一群骑马的官兵骑着马儿疾驰，片刻间，呼啸而过。

他们的经过，带着地面震动，使得官道一旁的客栈，都仿佛颤了起来。

在这客栈门口之上，还插着一面随风飘扬的布，在尘土飞扬中，可以看到上面写着龙门客栈四个大字。

这客栈略简陋，看起来已经有不少年头，随着官兵过往，一阵大尘飘扬，覆盖在客栈之上。

“咳咳，咳咳，掌柜的，你这客栈，怎不装上几个好窗，这尘土都飞进来我酒里了！”

片刻后，就有几声咳嗽声从楼上传出，吐槽店家。

“哎，不碍事，老夫我都喝了这么多年了，不也一样没事么，喝就完了……”

一个老者的声音在里面回荡，在掌柜处的角落里，一个白发老头抽着旱烟，便仰头喝下一口酒，任由尘土飞扬，他都不动如山。

在他旁边，那擦着桌子的店伙计，翻了翻白眼，手中那掉色的布条，往桌子上使劲的抹去，擦了擦掌柜桌子后，把布条往肩上一搭，随后便去后面那水缸里，拿起两个水桶往下一捞，这便提着水桶噔噔蹬的上了楼，为楼上的房客送清水去了。

在三楼左侧倒数第三间房内，床上有一个青年和衣半解，房间里弥漫着浓浓的酒气。

在马蹄声远处时，尘土入侵，这青年缓缓睁开眼睛稀松的双眼，他皱着眉，眼中闪过一丝痛色，摸着后脑勺起身，抬头看了一眼窗外飘扬的尘土，神色茫然的看着房间内。

“唉，这酒后劲怎这么大，喝的时候还蛮爽的，此刻倒是难受了……贪杯误事……”

青年说着，略微摇晃着站起来，此番酒劲还未彻底散去，他脑子仍然有些许疼痛感。

这青年看起来二十岁的年纪，身形修长，看起来略微清瘦，相貌普通，虽然看起来清秀的模样，但说不上俊俏，倒是身上带着一股不羁的书卷气息。

此刻他脸上有些苦笑，头痛也就罢了，还有些晕，胸口恶心，扶着床头好不容易走到桌子旁，拿起茶壶往嘴里灌了两口，茶水虽然带着一股淡淡的泥土味，但清凉的茶水入喉，青年感觉倒也好多了。

“呼~看来以后不可再如此猛饮了，特别是没有唱过的酒，根本不知其后劲，迷糊糊，几乎是不省人事，若是遇到劫财的人，倒也罢了，如果遇到歹人，后果不堪设想啊，我还是年轻了……”

青年懊悔长叹，说着再次喝了几口茶水。

这时，房门外传来咚咚之声，伙计的声音响起，“清水，客官要不要清水喂~”

王牧睡醒本就感觉难受，这天气炎热，此刻背后更是有一身汗水，连忙让小二进来。

“要要要，麻烦送进来！”

房门吱了一声打开，伙计提着水桶进来，在桌子旁的水盆里倒满了清水后，回头看了一眼那青年，笑道：“我在这里做了五年伙计，倒从未见过你这样的书生，直接拿酒壶喝酒的，看你也不是有什么心事，怎会如此嗜酒，小哥你还是好好读书的好，以后考取功名，不用如我这般辛苦，再娶个几个娇妻，岂不美哉？”

青年苦笑，一时间不知道怎么作答了，他也想考取功名，娶几个娇妻……

倒完清水，那伙计继续笑道:“昨夜我怎么推你都不醒，只好把你被上来这里歇息，小哥你这酒量，以后还是少喝点吧……”

青年面露感激之色，起身对这伙计一抱拳，笑道:“多谢兄台照顾，王某也不知怎么的，平日里没有这般容易醉倒，却不知为何，昨夜才喝了一半，就醉倒在了那里……”

听闻青年说自己平日酒量还是可以，那伙计咧嘴一笑，以为王牧是为了挽回面子，他提着水壶走出房间，临走前回头有些古怪的笑道：“小哥你是去苏州赶考的书生吧，昨夜拉着我不断的地说你做了个梦，梦里你是仙二代，还有个什么紫薇第一美人地娘亲，貌美的姐姐，可爱地妹妹，你说的倒也有趣，有时间再说说呗~这故事挺精彩的。”

说着，这伙计笑着提桶下楼去了，而那青年，则是尴尬中羞臊得脸色通红，这番天方夜谭的话，他是怎么说得出来的呢！


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十六章 奇怪的梦
────────────────────────────────────────

说着，这伙计笑着提桶下楼去了，而那青年，则是羞臊得脸色通红，这番天方夜谭的话，他是怎么说得出来的呢！

“说出来我自己都不信……倒是被笑话了~”

他摇头苦笑，去到水盆前，用这清凉的清水洗了洗脸，又擦了擦身子，仿佛洗去了宿醉，这才整个人都清爽了起来。

窗外时不时传来楼下的吆喝声，青年推开窗户，明媚的阳光洒进来，带着阵阵凉风，这清新的空气，让青年不由得多吸了两口，随后长长的呼出一口气。

看着外面官道旁的野花野草，树木山林，晴空万里，这一切是多么的美好。

看着那天上的白云，青年不由自主地，幻想着自己在其中飞行穿过，自由快乐。

“昨夜我醉酒后，倒是真的做了一个梦，和以往醒来就淡忘不同，这个梦很奇怪，醒来后，一点都没有忘记……”

青年站在窗旁，看着那白云喃喃自语。

“那个梦很真实，几乎让我分不清了……而且我地传承，居然是小姨给我的，小姨还在紫薇仙域里的第一个仙皇，我记成了那个谁的力量，把另一个仙域的修士都杀了个干净，我的娘亲……是大天尊，我的妹妹，姐姐……居然都怀上了我的孩子，如此荒谬的事情，倒也有趣，可惜后来的事情，我不记得了，似乎这个梦没有做完……”

“紫薇仙域，玄道神宗，这世上，怎么可能存在这种东西，何况我就算有妹妹，也一定是宠溺她，怎可能和她做那夫妻之事……”

“这天地间，哪里来的仙人呢，至少我从未听说过有仙人存在，我等读书人，不信鬼神之力，那些传说故事，大多都是谣言，愚弄无知的愚昧之人罢了。”

青年摇头间，转身看到桌子上那茶壶，忽然起了玩心，他右手抬起，回想起记忆里的样子掐起印诀，对着那茶壶一指。

“引力术，起！”

那茶壶一动未动，就这样静止了几个呼吸，青年笑了起来，收回姿势自言自语道:“这些法术还挺有意思的。”

青年收起玩心，去整理了一番包裹，银两，干粮，衣衫，还有最重要的笔墨书籍，一把小小的刻刀，这刻刀柄上刻有一个王字。

他拿起那刻刀看了一眼，收进包裹里，随后站起来，略微打扫一下房间，待到房间里没有了那么浓郁的酒气，青年换了一件衣衫，拿起包裹往身后一被，斜着从自己肩膀的另一边穿过，这才走出房间。

他性格温和睿智，做事有始有终，虽然不是什么富家公子哥，但他懂得人情世故，是自己是就是自己的，不是自己的不能拿，对就是对，错就是错。

对了理所当然，错了理应承认，他就是这样的一个人。

这房间因为他的到来，变得脏乱，房子里充满酒气，那他便自己弄干净，清理一下，怎么好意思再让那店小二去做。

去到一楼大厅内，青年简单的吃点了点食物，结清了账目，便向那店小二含笑抱拳道谢，随后迎着正午的阳光，转身离去。

白日正午的阳光，若是在其他地方，可能回觉得有些许炎热，但是在这山林官道里，有大树的遮挡，加上山风徐徐，倒也凉爽。

他一身白衣，脸上带着淡淡的微笑，缓缓行走在这道路之上，一身书卷气息的他，看起来非常的文雅，在萌阴下行走，给人一种温文尔雅的感觉。

看着官道前方，那隐隐约约的苏州城，虽然遥远，只要顺着这大路走去，今晚多半是可以抵达的。

“我王牧，一定要金榜题名，成为状元郎，迎娶五六七八个娇妻！再雇佣十个家丁，十个丫鬟，从此享受一生！”

青年深吸口气，目中带着坚定，迈步走去。

微风拂面，带着不知何处卷来的芳香，吹在王牧脸颊旁的黑发之上，他白色的衣衫随着风略微舞动，发出轻柔的吹打声音，随着他的脚步，他身后的客栈距离他越来越远。

官道两旁时不时传来鸟儿的叫声，还有微风把花草树木吹低的莎莎之声，一切，都是那么的美好。

二十岁的年纪，正值热血，往往不知疲倦，王牧顺着管官道，行走间双目带着新奇和睿智，偶尔停下脚步，走到一旁的花丛里，或是在大树下抬头，看着大自然的一切，眼中带着欣赏和开心之意。

白天的时间过的很快，很快就到了下午，但王牧仍然走的不疾不徐，渐渐的，前方一片林萌不再如之前那般细密，而是渐渐的露出了随着官道一起，流淌的一条河。

河水哗啦啦的声音，随着风传来，在越国，出了极少数的地方，水源还是很充足的，王牧此刻听闻水声，他眼中一喜，朝着前方走去。

此刻他走的道路右侧，山峦弥漫，下面不远，便是那弯弯曲曲的流淌的河。

刻就在这时，远处的天边，有了阴暗，在那阴暗中，一片乌云缓缓地凝聚起来，一声声雷电的轰鸣从那天上传来，回荡在山林里。

天气刚刚还说晴朗，可是这才刚刚下午，夜色还未出现，天上就已经变得密云阵阵，正是多变的天气。

远处的青绿的山峦，在这乌云下也变得暗了下来，远远一看，那乌云与山峦纠缠，青山似乎要冲破乌云，而那乌云则似要吞噬山峦，倒也算的上是奇观。

但王牧可就苦笑不已了，天上一生轰鸣，哗啦啦的阵阵雨水落下，他连忙找了颗大树下躲着，手忙脚乱的从背后包裹里取出一把黑白参半的油纸伞。

“呼，还好买了这可以折叠的伞……”

这油纸伞虽然不大，但是能够完全把王牧遮住，不受雨淋。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十七章 喂，呆子，看够了没？
────────────────────────────────────────

撑着伞，王牧看向天上乌云里，落下来的一滴滴雨水，还有那乌云不停的变幻，黑白相交，雷电乱打，不由得想起之前在村里听过的几民谣，当下便开口道：

“雨水乱打，风声呼啸，谁家姑娘未带伞哟……快跟哥哥家里赶……哥哥家里被子暖~呵呵。”

“这荒山野岭的，那里来的姑娘……哈哈。”

王牧唱了两句，却是自己忍不住笑了起来。

“你这书生，长得白白净净的，怎会唱这种下流的曲子~有辱斯文啊，有辱斯文~”

一个清脆却带着三分冷淡的声音，从左边河道里的一只小船上传出。

王牧愕然，笑声戛然而止，转头看去，却见那靠着岸边的船头上，站着一个撑伞的白衣少女，这少女容貌绝美，玉手捏着伞，身穿白色纱裙，裙子之上还点缀着紫色的流云和星点，看起来高贵不可触摸。

她肌肤粉玉，峨眉淡扫，琼鼻高挺，樱唇红润，脸颊粉嫩，她看着王牧，凝目中似有轻蔑，似有好奇，只是她浑身带着几分冷漠，这种冷，仿佛天生，让她整个人看起来都有些冰冷冷的。

淡淡的朦胧雨幕下，分割了少女和王牧之间，愣愣看着少女，王牧不知不觉的，脸红了起来。

和之前见过的所有女子相比，面前这么美的少女，他哪里见过，她美的如同天上的仙女，美的王牧此刻心脏具震都浑然不知。

那少女原本眼中带着冷漠和一丝轻蔑，此刻见到王牧看着自己愣住，而且还满脸通红，不由得樱唇微微一翘，美目中闪过一丝玩味。

“喂，你这呆子，看够了没？”

少女的声音如同天籁，带着三分冰冷，卷过雨幕传入王牧耳中，让他霎时惊醒。

王牧脑子里仿佛轰鸣一声，不断的环绕这这一句话，“喂，你这呆子，看够了没……看够了没……”

王牧不知这是为何，但此刻他的脸更红了，闻言他连忙把伞支撑在一旁，向着那白衣少女抱拳，“小生唐突，实在抱歉，还请姑娘莫介意。”

王牧现在却是不知，少女的这一句呆子，会让他终生难忘。

少女嘴角微微一翘，洁白的下巴略微抬起，有些傲然道：“哼，算你了，若是其他凡人……”

“雪儿！”

又是一声如同天籁的少女之声从船内传出，那白衣少女一顿，却见这时，那船篷内的盖帘伸出一只玉手，掀开了一角，漏出一个绝美的女子身影。

在这女子出现的一刹那，这天地间的雨幕，乌云中的闪电，似乎都停顿了下来，透过无尽的雨水，王牧睁大眼睛，愣愣的看着这女子。

一身蓝色的纱裙，如水般明亮的双眸，随着她的走出，仿佛这天地间都失去了一切光芒，又仿佛是她的出现，把天地内所有的光芒都吸在了身上，在乌云下，雨水中，这两个女子，仿佛是唯一……

她的面貌很美，和那白衣少女一样，美的如同天仙，虽然两人容貌有些相似，但比起之前那白衣女子的冰冷，这女子则是温柔，柔软的跟水一样，让人不由自主的想要去靠近她。

她水眸含嗔，看了一眼那白衣少女一眼，顿时白衣少女笑了起来，上前拉着蓝衣少女的一只藕臂，微微瞥了眼岸上的王牧，笑道：“姐姐，这个书生好下流哦，居然唱出那般曲子，正是枉为读书人……不过倒是挺有礼貌的，还会道歉。”

“是吗，你刚才可差点说漏嘴了。”

蓝衣少女微笑中点了点妹妹的额头，这才转头看向雨幕中，那岸上大树下避雨的王牧，可就是这一眼，让她一愣，随即紧紧地盯着王牧多看了几眼，蓝衣少女眼中有迷茫一闪而过。

“为什么，有一丝熟悉……”

蓝衣女子浑身一颤，右手紧紧地抓住了自己的心口。

“那熟悉的感觉，到底是什么……我难道……在什么地方见过他……？”

白衣少女一愣，转而看向王牧，美目里闪过一丝迷茫，“说起来，我也觉得……”

王牧不知道为何这两个仙女要看着自己，他也在这娘个姑娘身上看着，那白衣少女看起来比蓝衣女子年轻一点，她们容貌很是相似，看起来像是姐妹，王牧看她们的目光，一开始是她们的脸颊，随后却不由自主的，把目光看向了她们洁白的脖子，看向下面那饱满的酥胸，一条白色绸带束缚住的细小蛮腰，还有往下裙子里隐藏的翘臀……

最后，王牧看向了她们软足下的鞋子……

绣花流云纹的鞋子很漂亮，而且看起来很小，相比她们的玉足，定然是小巧可爱，玉趾粉嫩圆润，脚掌心内……

他干咳一声，不动声色的摸了摸自己额头的头发，假装若无其事的看了看自己的衣服，一身洁白，倒也没有任何污秽，不知为何，她们要这样看自己……

王牧脸色更红，都红透了耳根，不知道该说什么，心脏跳动得非常的快，对着两人再次一抱拳，连忙转身看向远处的山峦，如此才能让心中那种悸动略微少了些。

“哎，亏我王牧读书多年，怎么能用这种目光去看那两个姑娘，本就是萍水相逢，带雨水小了些，还是继续赶路为好……”

王牧深深的吸了几口雨里清新的空气，这才慢慢的静下心来……

那蓝衣女子，看了王牧半响，最后，轻声开口：

“这位……公子，此番雨水，怕是连绵不绝，下一整夜，大家相逢便是缘分，不如你上船来避雨，在下一站渔港岸口住宿。”

白衣女子看向姐姐，美目里闪过一丝讶然，她没说话，而是看向王牧。

“额……”

王牧犹豫了一下，耳边雨水的声音连绵不绝，他抬头看了一眼天色，天上黑压压的全是乌云，此番才下午，最多也就接近傍晚，没天黑，可却因为这天气而黑了，看来真的如她所说，短时间是不可能停雨的了，伸直是持续下一夜……

“你这书生不会是怕了吧？怕我们是妖怪，把你吃了？”

那白衣少女冷艳的脸上神色似笑非笑，眼中玩味。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十八章 隔着轮回的初见
────────────────────────────────────────

那白衣少女神色似笑非笑，眼中玩味。

“雪儿……他只是个凡人，莫要吓他了。”蓝衣女子无奈的看了一眼妹妹。

王牧苦笑一声，他不是怕妖怪什么，他是读书人，肯本不信什么鬼神怪力之说，犹豫不过是因为男女的礼德罢了，既然对方都这般邀请了，自己不去，岂不是不知好歹……

他抱拳答应一声，随后一手抓抓着左边肩上的包带，一手撑伞，踏着泥泞的小路，走入雨里，向着左下的那小岸边走去。

地面上的泥土与水和在一起，王牧每次脚步落下抬起时，鞋底都会有泥粘着，此刻他本就是下斜坡，还差地点就要走到小岸上的时候，王牧忽然脚下一滑，一声惊呼中身子朝着背后摔倒。

小岸旁边船上一蓝一白两个少女的身影闪过王牧的眼底，此刻王牧心里只有一个念头，“完了……”

然而想象中的倒地并没有到来，王牧只闻到一阵淡淡的香风入鼻，腰间被一双柔软的手臂扶住，同时右边手臂感受到了两团柔软。

王牧脸上带着愣然，他转头，扶住他的，正是那蓝衣女子。

她双脚下那软鞋在地面上轻轻一点，其身子飘然升起，化出一道优美的弧形，带着王牧踏在了小岸旁边的乌篷船头上。

直到女子松手，王牧终于反应过来怎么回事了，他当即羞臊的满脸通红，连忙抱拳道谢，“多谢姑娘……”

“公子不必多礼。请坐。”

蓝衣女子微微一笑，神态温柔，就连她的声音，都如同水那般柔和。

白衣少女看了一眼王牧摇摇头，比他先一步进入里面，王牧这才跟着她进去。

最后蓝衣女子进来，和那白衣少女坐在一起，两双美目两人好奇的打量着王牧。

王牧心脏砰砰的跳个不停，从小到大，从他有记忆开始，他从未有如此紧张的时候，他在两个女子对面，放下了油纸伞和包裹，尴尬的坐在那里，一点都不敢乱动。

他不知道为何会这样，他只知道，他以前也有过口花花的说，将来遇到心仪的女子，定然能够风趣幽默的把她带回家，但是此刻，他面对这两个女子，却是有点一句话都难以说出，莫非是因为她们太美了吗，美到超过自己见过的一切女子……

“公子不必紧张。”

蓝衣女子看到王牧紧张得出汗了，不由得微笑道。

说着抬起右手，拿着火折子把烛火点燃。

火光一亮，顿时笼罩在乌篷内，把三人映照在烛火下。

这一刻，王牧近距离的看清了两人的容颜，虽然仍然是紧张，但他眼中惊讶连连，站起来再次对着两人一抱拳道：“小生王牧，见过二位姑娘，多谢在这大雨中，让小生入船一避。”

篷顶上不断的有雨水洒落，拍打着发出细微的声音，船身摇晃，随着天地慢慢变暗，那船只渐渐地隐藏在了雨幕中，只有一抹昏黄微弱的火光，透过船，在黑暗中看起来若隐若现……

“原来他姓王吗，真是巧了，我就说为何有一种熟悉的感觉，但……这感觉似乎不单单是姓王那么简单才对……”

蓝衣女子望着王牧，绝美的脸上又升起方才的迷茫。

“哦？王牧？你也姓王？”那白衣少女看着望着王牧，冰冷的眼中闪过好奇，“为什么我感觉有点熟悉，想不起来了……”

“嘶……不对，这一切，我应该知道，可现在的我却不知道……到底是什么原因……”白衣少女迷茫了。

蓝衣女子见妹妹也没有任何头绪，心底顿时觉得奇怪了。

“罢了。”她转头王牧笑道：“小女子同姓王，名清雨……这位是我的妹妹，名清雪。”看着王牧，她眼中依旧带着迷茫，而且不知为何，她很想去把王牧拉过来，把他拉过来并不是让他坐自己身旁，而是……怀中……王清雨心底古怪之意更浓了。

白衣少女迷茫中对王牧略微点头，王牧又是抱拳，这才坐下。

一轮雨中之月，在天上随着乌云滚滚，时隐时现。

随着时间流逝，雨水越来越大，哗哗的声音几乎取代了所有声音，而且随着雨水，阵阵带着冷湿气吹进来，使得船内的烛火摇晃。

被这湿冷的风一吹，王牧浑身一个激灵，但是反观对面那两个女子，确实神色如常，没有丝毫察觉这冷湿的风一般，雨水哗啦，透过盖帘的缝隙看过去，外面一片漆黑。

看着看着，在这漆黑的夜里，王牧眼中一阵恍惚，他转头，对面的两个绝色女子，居然和自己坐在同一只船里，实在是不可思议，让王牧有点不真实的感觉……

为了打破这种不真实，王牧忽然开口，“两位姑娘同样姓王，也是姐妹，想必都是身怀绝技的习武之人吧，毕竟这荒山野岭的，二位姑娘也没有带仆从，却是敢直接出来……”

王牧说着，却忽然觉得眼中那火光慢慢的模糊，最后是两位女子叶变得模糊了起来，困意无声无息的袭来。

“我们可不是什么习武之人，你这书呆子真有趣，我们可是修仙之人，而且还是尘真界王家的大小姐，是仙人呢！”

白衣女子的声音，模糊的传进王牧耳朵里，可是他却越发的困，靠在船上，他耳中听到的所有声音，似乎都变得很远很远。

依稀间，他好像听到了有人在说仙人，尘真界……王家……

“我……又开始做梦了么……”王牧闭着眼，已然睡去。

船只在水上轻轻地摇晃，就连船中间那烛火，都随着摇晃，妹妹此时转头看向姐姐，冷艳绝美的脸上有一丝疑惑，“姐，他只是个凡人，干嘛施法让他睡着，我还觉得他蛮有趣的，想要多聊一聊呢。”

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十九章 是梦，是真……
────────────────────────────────────────

蓝衣女子看着倒下去的王牧，略带无奈对妹妹道：“你呀，都要说露馅了，就算我们和他再怎么投缘，我们又怎能直接告诉凡人这些东西呢？”

看着王牧的脸，白衣少女幽幽一叹，“也不是投缘，只是我觉得认识他，虽然我不知道为何会觉得他熟悉，甚至是有一种亲近之感，可却偏偏想不起来，到底是哪里熟悉了，仿佛……有一层隔膜，让你我都无法看清。”

蓝衣女子沉默，她心里也是感觉迷雾重重，此时妹妹继续道：“至今为止，我们姐妹两修道至今，都是在我预料之内，一切都正常，可不知为何，此人，让我觉得原本的正常，变得不同了起来……或许在未来，我们会在再次到他也说不定……”

姐姐此刻黛眉微皱，她摇摇头，“唯有第四步修士，才能踏入轮回，观清前世今生，断古今的时光长河，我们才第二步，自然无法明白，但或许，这一切只是机缘巧合……若有因果，日后自会相遇……”

“时间差不多了，此次我们出来千年了，也不知道家里怎么样了……最近我发现了一种新的方法，说不定能把连家的仙不灭体那真仙之力复制出来……”

“那走吧，刚好我想开个宗门了，为我们王家的未来，培养一个帮手……至于名字，我已经想好一半了。”王清雪对姐姐微微一笑，冰冷融化，仿佛天山雪莲盛开。

略微点头后，她起身与姐姐身子一晃，就要离开船只，临走前，她深深地看了一眼王牧，随后身形一闪，消失在船内。

这时，王清雨回头看着王牧清秀的脸，他缩在角落里，冷风偶尔吹入，让他隐隐冷的颤抖身体，王清雨心头内那中感觉越发强烈，她轻步迈动莲足过去，拿出一件厚实的外套，轻轻为王牧盖上，随后，她忍不住伸出玉手，缓缓地放在王牧头上，水眸柔和。

“或许……我们前世，是亲人也说不定……”

似乎是因为有了衣物盖住，王牧身子不再发抖，稳稳地睡着，王清雨微微一笑，转身离去。

雨很大，但雨已经离去，或许，今天这三个人，在这个时间，这个地点，这个世界……真的只是机缘巧合之下的萍水相逢，真的只是，一个巧合……

河道上的雨水哗啦哗啦，在漆黑的天地内，这一艘小船孤独的漂行着，透着一股说不出的孤寂……

远处看去，这火光摇晃的船只，仿佛忽明忽暗，这船只，就这样缓缓地飘荡而下，仿若是一只漂游在梦中的孤叶，在船内摇拽的光明中，渐渐驶向梦的尽头……

船顶的雨水声不断，在船里的王牧，睡得很沉很沉，他身上得那件蓝白色的外套，传出一股淡淡的清香，钻入王牧鼻子里，这熟悉又陌生的气味，随着王牧进入了梦里……

在那里，他有很多娇妻，有姐妹，有女儿……

他是整个尘真界无上的至尊，他是紫薇仙域里……第三个……仙皇！

“紫薇仙域……玄道神宗……王家……娘亲……瑶姐……欣儿……仙皇姐姐……清雪……”王牧睡梦中喃喃，若是刚才王清雨姐妹没有离去，而是留在这里，听到他这番话，定然会大吃一惊！

但此刻她们是听不到了，王牧的梦，像是他的另一个人生，在那梦里，他是整个家族里唯一的男性，他从小在家族里长大，在娘亲和小姨的教导下，他与姐姐妹妹，一起修炼王家的法术……

在长久的一起生活下，家里的女人，全都和自己有了夫妻之实，一开始娘亲还责怪自己，但始终不忍心惩罚自己。

最后，连娘亲她自己，都沦陷了，成为了自己的女人……并且和姐姐妹妹们一样，为自己生了个女儿……

这是前面三百年的事情，而后面，他的修为越来越高，超过了姐姐……超过了家族里的大多女修，他就是一个天才，千年成圣，掌握整个紫薇仙域的天地法则，感悟整个紫薇仙域里所有的本源，最终掌握了八道绝顶的最强本源！

再后来的两千年时间里，他踏上了天上之桥，这桥，乃是第三步修士和第四步修士的一条沟，若是跨过，则可超脱！

脱离了生死，脱离了世界，脱离了因果，脱离了轮回！

在真实的梦里，王牧走过了一座一座桥，他修为暴涨，实力提升，一种俯视众生的感觉在他身上体现，但最终他在走到第六座桥的时候，一脚踩空，从天上跌落。

一阵真实的失重感传来，王牧惊忙睁开的眼睛，坐了起来。

“呼~呼~”

王牧惊出了一身冷汗，他睁大着眼睛，呼吸急促。

此刻昏暗的船只内，烛火早已熄灭，只有摇拽的帘子外面，时不时的射入了一缕光芒。

王牧茫然的看了看四周，这才想起昨夜的事情，他目光扫视了一圈，发现昨夜那两位美的如同仙女般的女子早已不见。

这一切，回想起来那两个少女的身影，仿佛做梦一般。

“是幻觉……还是梦？”

王牧有些分不清到底是怎么回事，到底现在是在梦里，还是现实？

下一刻，他察觉到手中一软，他低头，原来自己身上盖着一件女孩子穿的蓝白色的厚外套，王牧的大脑渐渐的清醒了起来。

但在他脑海里出了昨夜那两个少女的身影之外，同时他回想起了那极为真实的梦境，在梦里，他再次回到了尘真界王家，再次拥抱起了自己可爱的妹妹，美丽风韵温柔的娘亲，表面冷艳，其实内心很爱自己的小姨，知书达理，淑娴的妻子，还有粉嫩可爱，乖巧的女儿……


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十章 莲花，荷花，仙人
────────────────────────────────────────

而且此刻回想起来，昨夜那两个少女的容貌，不知为何，居然和自己娘亲小姨她们模糊的有些相似？

而且名字也是一模一样，这世上，真的有那么巧合的事情吗？

现实的一切，和梦里的一切，让王牧迷茫不已，在这昏暗的船只里，王牧沉默良久，眼中的迷茫始终不散。

“难道是因为，我从小是个孤儿，所以总是幻想着这一切，所以在梦里，我才会有娘亲，姐姐，妹妹，还有那么多个倾城倾国的娇妻？那么可爱的女儿？”

“可如此说来的话，我王牧，真的渴望拥有这种家？拥有这温馨的一切？所以才会和家人行那违背理论之事？”

雨水停后，在这黎明破晓之时，四周一片寂静，这种极致的安静，仿佛天地间，一切生灵都不存在，只有王牧一个人站在船头，遥望着四周，眼中的迷茫和空虚，很浓，很浓……

清晨微凉的冷风吹过，将王牧的白色衣襟，和那一头乌黑的长发微微吹开，这凉凉的风吹在王牧身上，脸上，让他清醒的感受到，清晨的凉意，有些冷……

“我王牧，自幼是孤儿，靠着山村里叔叔阿姨们养大，读书二十余载，哪里有什么梦里那般飞天遁地，移山填海那么强大，又怎么可能有那么美丽的娘亲小姨，姐姐，妹妹……美好的一生，几乎没有任何挫折……”

“这一切，只不过是我这个孤独书生一个荒唐的梦罢了……”

现实的一切，让王牧明白，梦，始终都是梦，王牧想要拥有这一切美好，可这一切，却是不存在的，王牧的内心慢慢的升起一种空虚，一种孤独的感觉。

想要有所得的一切，可我偏偏没有……

这种感觉，很是难受……

这一切，仿佛有一只手，仿佛有一个牢笼，把自己死死的套在里面，任凭挣扎，任凭不甘，他，还是被困在里面……

带着这一种极致的空虚寂寞，恍惚间，王牧眼前的水面里，倒影出一个独自行走的身形。

他是一个七八岁左右的男孩，王牧看不清他的容貌，只能看得到他眉心中，那有着四个紫色的星点……

在漆黑的夜里，他独自一人行走在黑暗里，夜风划过，树叶飘落，这个孩子的身影，是那么的孤单。

画面一转，王牧又看到了一个十几岁少年的身影，他在山下，艰苦的往上爬着，哪怕双手已经鲜血累累，脸色瘦弱，但他双目依旧带着坚定，把那充满鲜血的手掌，深深地抓住了面前的石头，脚下用力一瞪，往上爬去……

他的眉心，有七个紫色星点……

在漫天黄沙中，王牧更是看到了一个长发青年，同样是看不清相貌，只看到了眉心有九个紫色星点，他一头黑色的长发，身穿着半黑半白的袍子，在那漫天风沙吹过，他的脚步一直行走，不快不慢，走的很安静，仿佛在前方，有什麽人，会与他相遇……

忽然间这青年似乎心有所感，他微微侧头，透过水面，看向王牧。

“因果……轮回……”

王牧就这么愣愣的看着这水面，过了很久，他眼中的迷茫和孤独，却始终没有消散。

又是一阵晨风吹过，吹进了王牧的衣襟里，直通胸膛，王牧感到很冷，于是他下意识的抬起右手，一指旁边的烛台，那烛台上火光一闪，缓缓地点燃了……

王牧放下右手，他没有察觉到自己这随手一点，他的眼中，只有有化不开的迷茫……

外面吹过来的风有些冷，但王牧背后的烛光摇晃，虽然那火光很小，紧紧能照亮这一艘小小的船只，但它却是温暖的。

随着时间流逝，天上的昏暗逐渐散开，天空慢慢的变亮了起来，黑暗从天空，大地，树木，船只内散去，四周的一切，慢慢的的清晰起来，远处朦胧多雾的山峦，也渐渐地露出青色。

一朵粉色的莲花，在王牧面前飘过，王牧的目光不由自主的，随着这一朵莲花漂流，在那莲花漂到自己脚下的时候，王牧下意识的弯腰，把它捞了起来，那莲花里，带着鹅黄色，那粉色的花瓣，是那么的漂亮，那么的纯洁……

随着莲花里那淡淡的莲香传入鼻子里，王牧眼中的迷茫渐渐消散，孤独感也都不见，船只内那烛火，也随着慢慢熄灭……

王牧沉默片刻，转身带着心底的那一丝空虚，去角落里拿起自己的包裹，把那蓝衣女子的外套折起收入包裹里，随后把它超身后一挂，背着包裹，拿着油纸伞，走出了这船只。

下船的时候，王牧回头看了这船只一眼，深吸一口气，转身向着岸上走去。

上了岸后，重回官道之上，目看前方，在那十里路外，王牧看到了苏州城的城墙，那里就是他要去的地方。

就在这时，天空之上，在那乌云还未散去的山峦尽头，有一阵呼啸之声滚滚而起，这声音非常的大，在其传出的瞬间，王牧下意识的抬头看去，随即他睁大了眼睛，双目带着不可置信之色。

在那青山顶上的云里，四道颜色各异的长虹仿佛分开了云和山的界限，在群山之中一闪而过，其中一道绿色的长虹，透出一股波纹，在经过王牧上方的时候，长虹忽然一顿，消散开来，一个身穿绿裙的女子，低头看着下方捧着莲花的王牧，同时王牧也在抬头看她。

她容貌绝美无暇，清纯如同荷花般圣洁，黑色的瞳孔里带着无与伦比的清澈，是那么的美丽动人。

那女子看着王牧，清澈的眼里居然漏出迷茫，“他……是谁……”

“怎么了小荷姐？”

此时另外三道长虹在她身边一顿，消散开来，从里面走出三个俏丽的少女，为首一人身穿红衣，高高的单马尾扎在脑后，英气的秀眉看起来英姿飒爽，她身后，还跟着两位秀气的少女。

“没什么，只是不知为何，我觉得那个书生，有一种熟悉的感觉，但却想不起来在哪里见过……”绿裙女子摇摇头，眼中迷茫又带着点自疑。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十一章 我梦仙人，还是仙人梦我？
────────────────────────────────────────

红衣女子低头看了一眼王牧，眼中古怪，“好像还真是……但他只是一个凡人而已，我们还是快快回去和玲儿妹妹会合，助姐姐你练出回生丹，好向师惠师尊交差。”

绿裙女子点点头，收回疑惑的目光，化作长虹离去，红衣女子紧跟其后，她身后那两位秀气的俏丽少女，眼中古怪的看了一眼王牧后，也都随着红衣女子离去。

“啪嗒~”

手中的油纸伞和莲花掉在地上，王牧愣愣的望着天空上那四道长虹，随着长虹越来越远，直至消失，王牧才愣然低头。

“她们……是谁……为什么，那么像梦里……我的妻子……？”

“我梦里的人，为何会出现在我面前……”

王牧神情恍惚，神色变换，迷茫，疑惑，无法置信，惆怅，心痛，还有那越来越强的空虚感……

这一切，全都是因为昨晚到现在所遇见的这些女子。

明明不认识，只是陌生人，可却在心底里觉得熟悉。

明明只是一面之缘，明明以后都不可能再次遇到，可自己却早就在那做仙人的梦里，和她们有着极为亲密的关系！

昨夜那两个少女，加上刚才遇到的四个少女，让王牧对这个世界渐渐地产生了一种奇怪的感觉，如今这一切，真的是极为荒谬，真的是比做梦还要荒唐，让人无法去相信这一切。

“滴~”

一滴冰凉的雨水，落在王牧的脸上，王牧浑身一震，自我怀疑的世界里走出来，她抬头看天，那乌云虽然散开了很多，但是天气仍然阴沉，仿佛随时都要下雨……

心里闪过种种情绪，最后王牧深吸一口气，低下头，捡起油纸伞，打开它撑着伞向前行走。

“原来，这世上，真的有仙人存在……那我这几日做的梦，真的只是我的一个梦而已么……？”

王牧喃喃自语中，踩着潮湿的泥土，呼吸着早晨清新带着泥土和草木味道的空气，眼中带着迷茫，默默地朝着城里走去。

“梦里，我是仙人，她们是我的妻子……”

“现实里，我是凡人，她们是仙人，和我没有任何关系……”

“那到底，是我梦仙人，还是仙人梦到现在的我……”

王牧不知道怎么解释这一切，他不明白，似乎他的世界观，因为之前的几个醉后梦，发生了改变，亦或者说，他的人生，因此改变……

忽然，王牧想起，在自己的梦里，似乎某个笔记里说，某个境界的强大修士，睡觉的时间是一万年，而这一万年间，他会做很多个梦，而这一个个梦，会幻化成一个个幻梦界……

这种强大的修士，恒古来很少很少，少到数十个纪元，或许都无法出现一个。

这种修士的境界，好像是叫做什么……第四步……仙皇……

“莫非，我存在的世界，是某个仙皇所做的一个梦吗？”

王牧不知，他沉默中，在这官道之上缓缓地走着，现在的他，没有了之前那般观看四周风景，摘花品香的心情，他只是低着头，沉默的朝这条泥泞的道路走着……

在这个梅雨时节，越国的各个县城里，前往科考之地的书生很多，他们或许是如王牧这般一个人，从村里，县城里前往苏州，或是与好友一起前往。

整个越国有三十二个城，有七十二个村落，每个村落里面，最优秀者，才有机会从村里前往城里进行第二次科考，然后每个城里，再次选出最优秀者，前往京城进行第三次科考，从而选出唯一的状元。

越国的科考，不分男女，只要是有知识者，便可成为当国大儒！

在百年前，越国曾有一个学识过人的女先生，成为当代大儒，她的名字，叫做秦陌……

她的名气，传到了周围几国，就连隔壁国的皇子，都前来向她求亲……

但可惜，此女一生钻研知识，并无嫁人之意，直接拒绝了亲事，最终皇子悻悻而去。

有人说，女先生早已和一个男人私定终身，又有人说，女先生爱上了一个仙人，但那仙人，却不是我等凡人能触碰的。

而此女先生，一生未嫁，直至死后，她带着一幅模糊的画，长眠地下……

那画里，是一个身穿紫金之袍，长发随风飘起，容貌模糊的男子……

那女先生的传说，已经传遍四周各国，王牧也知晓，他心里极为佩服这女先生，不畏皇权，坚守原则。

王牧一生贫穷，无父无母，家徒四壁，科考，是他唯一的出路，如若不行，他最多只能做个算账的先生……

天空灰蒙蒙的，可却没有下雨，只是在空中漂着灰蒙蒙的雾气，在这种天气中，泥泞的道路变得极为难走。

王牧正低头走着时，忽然听闻身后传来马蹄声，他也不回头，自主的往官道两边走去，让出位置。

耳中除了马蹄声之外，还有车轱辘碾在官道上的声音，看来多半是有钱人家外出，或者是某个县城的有钱公子哥，前往城里。

“小婵，此次科考，若你无需前往京城，便留在表姐家玩些时日吧？”

马车内，那窗帘里穿出了一个好听的女声，听起来大概有二十四五的样子。

而她本人，也是风华正盛，容貌倾城倾国，淡淡的峨眉上带着精细的知性感，尝尝的秀发卷在后面，看起来高雅不俗。

此刻她正对着坐在她对面的一个十四五岁的少女讲话，这少女年纪虽小，但是长得也是极为精致，稚嫩的脸蛋上带着几分官家小姐的娇气，两束小秀发垂下洁白的脖子上，黑粉的罗裙，精致的粉色绣花鞋，看起来可爱中又带点稚气。

“嘻嘻，好呀表姐，我本来就是这般打算的呢~在县城里待了十几年，小婵都厌倦了，要是能一辈子跟表姐在城里生活就好了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十二章 嫣然一笑，倾城倾国
────────────────────────────────────────

这被叫做做小婵的少女，笑嘻嘻的回答自己期待的想法，而且其本来，能从她所属的县城中取得第一，也属实算的上侥幸了，因为科考的当天，连下大雨，导致有部分考生无法参加……

此时，那倾城的女子莞尔笑道，“要是你科举第一了，可就要上京城了，哪里还有世间陪表姐。”

“这次那里还有那么好运……”

少女皱了皱琼鼻，刚要说话，忽然间车内一个颠抖，随即窗外却传入一声男子的惊呼，随即马车急停，表姐妹们一愣，一把掀开帘子，问道：“福伯，怎么了？”

在马车旁，官道的边缘，正站着一个青年书生，他正一脸苦笑的看着自身左侧，洁白的衣服上，已经脏了一大半，从胸口位置道脚下小腿处，此刻全都染上了灰色的泥水。

马车上，一位四十多岁的官家模样的人，一把拉停了马儿，跳下马车朝着王牧一抱拳，歉意道。

“对不起，这位小哥，方才是我没注意，这地上的水坑有点大，你没事吧？”

王牧苦笑不已，最没想本就不算大的官道中间有个水坑，而恰巧有马车经过，那车轱辘在不深的水坑里一碾，那里面的泥水自然是朝两边飞去，而自己，他已经躲到最边缘了，可还是被殃及到了，只能说是非常倒霉了。

王牧知道对方也不是有意的，只好对官家抱拳苦笑道：“霉运是挡不住的，大伯无需担心，在下去旁边小河随便清洗下，换套衣服便可。”

“怎么了？”

就在这时，马车上帘子掀起，钻出两个一大一小的美人，大的二十多岁左右，知性成熟，容貌倾城倾国，小的青涩稚嫩，大大的眼睛灵动的转着，朝着王牧看来。

王牧目光随着声音看去，他一愣，这一次，他并没有脸红，虽然这两个女子相貌同样是极为美丽，甚至是倾城倾国，但王牧自从昨夜见过那两位绝美的少女，还有早晨见过的那四个仙人少女后，加上这两日的梦，他的心性，好像已经变得有点不一样了，以至于王牧此刻，没有太大的失态，只是从小淳朴的他，本能的有些愣然。

同时马车上那两个女子也是一愣，看着王牧的脸，一种熟悉又陌生的感觉从心底传来，她们眼神闪过疑惑，在记忆里搜寻，是不是在哪里见过王牧。

可找遍从小到大的记忆，都没有一丝面前这人的记忆……

“小姐，方才……”那管家见女子出来，连忙恭敬的弯腰低头。

带着迷茫，女子摆手，软鞋一步越下马车，走到王牧面前，忍着心底的那种悸动，疑惑道，“这位……公子……我们以前……是不是在哪里见过？”

王牧苦笑摇头道，“在下是第一次来苏州，怎可能见过姑娘，而且我连姑娘是何姓都未知。”

这女子容貌倾城，身上穿的束腰白色印花罗裙更是价格不菲，根本不是他之前可以接触得到的人。

她身后，那少女此刻也是疑惑自语：“此人……为何会有一种熟悉的感觉，明明我不认识他……”

说着她看到王牧背后的包裹，随即伸出玉手指着王牧背后的包裹道：“哎？你是来苏州城科考的书生吗？”

这位年纪稍小的少女，虽然有些稚嫩，但是其气质和容貌却是和她旁边的女子一样倾城，她穿着淡淡的橙色襦裙，裙摆是黑白色的，层层叠叠遮住了她柔嫩的双足，只能看得到脚下那粉色的软鞋，她身上这裙子也是达官贵人才可以穿得上的，而且少女和女子容貌有些相似，看来这两位多半是城里的某家小姐，王牧连忙对着两位女子一抱拳，“小生王牧，此番正是前往苏州参加两条后的科考……”

“嘻嘻，果然如此。”那橙色襦裙的少女玉手掩着樱唇，大眼睛弯弯的笑了起来，那样子视乎对王牧很有兴趣。

“小女子张语嫣，这位是我的表妹苏灵禅，既然公子也是前往苏州，不如与我们同坐马车，也好省去徒步的劳累……”

那白裙女子脸上带着歉意，对王牧欠身，丝毫不嫌弃王牧一身泥水，居然邀请王牧与她们一起坐车，王牧愣了下，“这……怎么行……”

张语嫣越看王牧，心里的那一股激动就越加强烈，这熟悉陌生的感觉，让她心里很不平静，此刻看着王牧清秀的脸庞，她忽然嫣然一笑。

这一笑，让王牧心脏骤停，这一笑，仿佛隔了一个轮回的等待，他终于等到。

“说起来也是因为我们，才把公子的衣服弄脏了，此番请公子上车，我觉得并无不妥，莫非公子担心我的马车太小，没有多余的座位？”

这一笑，让王牧心脏骤停，这一笑，仿佛隔了一个轮回的等待，他终于等到。

“这……”

良久，王牧才反应过来，忽然被容貌倾城倾国的千金小姐邀请坐同一辆马车，王牧心里一时间有点奇异的感觉。

“以前可从未见过表姐会和别的男子那么多话呢……”苏灵禅看了一眼表姐，大眼睛咕溜溜的转动，随即跟着道：“是呀，公子，既然你要去科考，这时间可不能耽误呀，还是快快听我表姐的，上车同行吧~”

两人多次邀请，王牧若是再犹豫，他自己都觉得自己有点不知好歹了，于是抱拳道：“如此便麻烦张姑娘，苏姑娘了，不过可否待我去河边换上一套干净的衣物，免得弄脏了姑娘的车厢。”

“快去吧，我们等你~”

苏灵禅笑嘻嘻的样子，看着王牧清秀的脸庞，大眼睛里满是好奇。

王牧点头，这便去官道下的小河里，再浓密的草木下，更换染上泥水的衣服。

“小姐，这样真的好吗……”王牧下去后，福伯眼中闪过一丝担忧，低头询问。

张语嫣神色正常摆手道，“无妨，他只是一个书生，不像是会武功的样子。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十三章 同行
────────────────────────────────────────

小姐都如此说了，福伯低头称是，这时，苏灵禅微微踮起粉色软鞋，遥目望向下方，粉嫩的脸蛋上带着淡淡的红晕和兴奋。

“知不知羞。”

张语嫣伸手一揪她的耳朵，苏灵禅连忙吐了吐小舌头，笑嘻嘻的躲开了。

“不好意思，让两位久等了……”

片刻后，换好衣服的王牧缓缓从草木里走出，张语嫣和苏灵禅目光齐齐看去，眼中有一瞬间的朦胧。

王牧长得不帅，只是普通，他白白净净的，眉目不浓，薄薄的嘴唇带着一抹淡淡的微笑，真挚的双目中有着一股她们看不清的奇异光芒，一身白衣的他，却是让人看起来有一种很干净，很舒服的感觉。

“那里……公子请……”

张语嫣和苏灵禅已经在马车上等着王牧了，王牧脸上带着不好意思，连忙上前，也不需要福伯去扶他上，他伸出自己长长的大腿，一脚住那齐腰的杆子，随后就这样一鼓作气蹬了上去。

“谢谢。”王牧回头对大伯微微抱拳。

这一下让福伯微微一愣，随即眼中欣赏的点点头，自己也上了马车，随即一甩缰绳，马儿嘶鸣一声，缓缓拉着马车前行。

王牧掀开帘子，顿时一股女孩子家的清香传来，这种香，不是普通的香囊香料那么简单，王牧目光朝里面看去，张语嫣和表妹苏灵禅正坐在左侧，正悄生生的看着王牧。

马车不大，但是却是可以坐上四五个人的，而且中间还有一个小小的茶几，放着盆精致的点心，还有一个茶壶，而且里面的装饰，对于王牧来讲，是奢华的。

王牧有些拘束的微笑，进去刚在她们对面坐下，那苏灵禅便捧着粉脸看着王牧的下半身，道：“王公子，你腿好长哦，刚才一脚就踩上来了，我看别的公子哥都要佣人扶着才能上来的。”

“额……呵呵，我还好，身高八尺多一点……”

王牧被一个比自己小了六七岁的小姑娘，紧紧的盯着下半身，不由得有些尴尬，加上这是人家的马车，他把双腿合上，顿时临危正襟，不敢做其他动作，在其旁边角落，放着一个包裹，还有刚才穿在身上的脏衣服，此刻已经叠起来，干净的一面放在下面。

“小婵~！”

张语嫣无奈的看了表妹一眼，苏灵禅不好意思的笑了笑，收回一直注视着王牧下体的目光。

“王公子此番前往苏州科考，想必已经在县城里名列前茅了，祝公子此次能夺得前往京城的名次……”

在略微摇晃的车厢里，张语嫣倒了一杯茶给王牧，微笑中单手做请。

王牧连忙双手捧上茶杯，举到与面齐平，显得彬彬有礼。

“承姑娘吉言，但说实话，在下从小算术还行，学识并未多高，张姑娘在城里生活多年，应该知道我越过学识过人的才子不在少数，不过在下还是承蒙姑娘吉言了，多谢。”

王牧说着，双搜捧杯，前面四指合上刚好遮住杯子，大拇指按住杯身，微微仰头，一口喝完杯中的茶。

王牧放下茶杯，微微一笑。

王牧虽然表现得平凡普通，穿着廉价衣衫，但举止谈吐间，彬彬有礼，谦虚的同时，眼睛没有乱看，说话时非常有礼貌的对视着自己，神态没有半点作假，身上更是有股不同凡响的气质，让人眼球深深的留恋其身上。

这番言行举止，让张语嫣美目略微意外，加上心里对他的那种熟悉的悸动，顿时倍升好感。

像王牧这种真挚的人，张语嫣二十五年来，从未见过。

“他和那些自以为是，神态自负的书生，好不相同，他……不一样……”

就连平日调皮娇蛮的苏灵禅，她那灵动的大眼睛，都不由得紧紧的注视着，言行举止神态自然的王牧。

她在县城里，虽然没有表姐家那么富有，但也算是个千金小姐了，她的一件衣服，就已经是普通人家好几年的口粮了，如王牧这般，能让她这种大小姐露出这种表情的人，在这之前，从未有过……

“那……王公子此番把握大吗？”

张语嫣问的有些小心翼翼，这让王牧感觉略微奇怪，一个富家大小姐，居然会对自己露出这种神色？

但王牧没有表现出来，神色正常，双手放在膝盖上，缓缓道：“在下从小就是个孤儿，没有任何亲人，此番科考，若是成了，便前往京城最后一搏，若是不成……”

“便留在苏州里，寻一份算账之事，就这样生活吧……”

王牧轻松无压力的话语，洒脱的语气，让张语嫣和苏灵禅眼中意外，科考，对于书生来说便是一切，若是失败了，可就得等十年才能再次尝试，可人生，又有几个十年呢……

苏灵禅这时好像想到了什么，“王公子你还会算术呀，苏州乃是贸易之城，如此一来，哪怕公子科考中没有得到第一，也可在苏州城里随意寻一个算账管事职位，从此不愁吃穿啦~”

张语嫣轻轻一敲表妹的头，训道：

“你这丫头，就不能说点好话吗，万一人家王公子到时候真的得了第一呢？”

说着她转头，对王牧歉意道：“不好意思王公子，表妹她……”

王牧摆手，打断她的话语，微笑中道：“无妨的，我村里的教书先生曾和我说过，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

“苏姑娘说的没错，账房管事这等职位，听说待遇还蛮不错的，多谢苏姑娘的建议，说不定在下还真可能会留在苏州……”

王牧脸上没有丝毫不喜之色，反而是淡笑中，抬起手对苏灵禅一作揖。

他说的是实话，他虽然从小脑子聪明，而且精通算术，但论学识，他未必有多厉害，此次来苏州科考，他虽有把握，但是小心驶得万年船，要想好科考失败后，自己的后路才行，此刻苏灵禅的一番话，倒是让他觉得很是不错，心里觉得对方是一个心地善良的小姐。

可王牧却不知，苏灵禅只是觉得他有趣，随口一说而已，至于她为何这样说，她甚至自己都不明白，她从小生活在父母的看管下，要什么有什么，哪里懂得那么多人情世故。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十四章 住处
────────────────────────────────────────

刚才王牧的言行，让苏灵禅一愣，心里对王牧升起一丝敬佩的同时，摸着被表姐轻轻敲过的地方，抬头看向微笑的王牧，不知道为什么，她脸上升起两团红晕，小声啜啜道：“客……客气了……王公子……”

“小婵，怎么了？”张语嫣发现表妹的样子有些奇怪，抬手摸了摸她的额头，顿时张语嫣心底疑惑，这丫头，莫不是染上了风寒不成？

“啊……没事啊，就是感觉好像有点热的样子……哇，外面的树好高哦~”

苏灵禅眼中闪过一丝慌乱，把美目从王牧脸上移开，快速的看向了窗外。

“是吗？”张语嫣眼神古怪，朝窗外看了看，前几天已经连续下了几天雨，昨天下午时更是下了暴雨，现在天气阴沉，阳光都没有洒落，天空灰蒙蒙的，明明天气微凉，哪里会热呢？

于是张语嫣看向对面的王牧，询问道：“王公子，你觉得热吗？”

王牧摇摇头，看向苏灵禅，“经过连夜的大雨，且今日多半也是要下雨的，温度不会有太高的提升，苏小姐莫不是昨夜着了凉，所以今日……”

“我……我没事，真的！”自己都已经躲开了，这人怎么还把话回到自己身上了呢，苏灵禅忽然一转头盯着王牧，小樱唇抿起来，粉腮鼓了鼓，心里微微一气，襦裙底下的粉色绣花软鞋悄悄地，在张语嫣没发现的情况下，朝王牧的鞋尖戳了戳。

王牧一愣，看向苏灵禅，她那似乎娇嗔地模样，是那么的可爱，让王牧心里一跳。

王牧意识到这样看着人家不好，于是目光下意识的从她稚嫩的粉脸往下，看到了她微微凸起的小酥胸，随后王牧下意识的一低头，只瞧见了一只粉色的软鞋快速的收回裙内，末尾王牧还看到了她那粉色的软鞋上，洁白可爱的足眼处套着的一抹薄薄的丝质薄袜。

而且与此同时，他还看到了她左边，张语嫣罗裙下，一双秀气的红色软鞋。

在这一瞬，王牧不知为何，眼中瞳孔一缩，喉咙那喉结吞吐了一下，从张语嫣的红色软鞋转而紧紧的看着苏灵禅藏在襦裙里的小脚，朦胧的襦裙中，王牧好像还可以看得到，她的软鞋，那一抹粉色，那一层足眼上薄薄的丝质白袜……

不知为何，她的小脚，在王牧的脑海里，始终挥之不去。

“王公子，你独自一人在清晨赶路，相比还未进食，不如尝尝这点心……”

这时，张语嫣玉手，推了推桌面上的那一碟微笑道。

“额……谢谢姑娘好意，但在下带有干粮，应该不碍事的……”

王牧强忍着肚子里那一股空腹感，摆了摆手。

张语嫣刚才明明看到了王牧在咽唾沫，心想他可能是有点不好意思罢了，于是她便半开玩笑道：“公子放心，糕点是我自己做的，无毒，放心食用便是，莫要客气。”

“这……好吧，多谢姑娘……”王牧不再他推脱，刚准备伸手的时候，却见苏灵禅红着脸转过了头，随手从左面上拿了块点心，塞进小嘴嘴里，偷偷的撇着王牧。

王牧一愣，随即微微一笑，从盘子上那五颜六色，模样非常精致的糕点里，伸手随意拿了一块白色的，在张语嫣微笑中，慢慢的放进自己嘴里。

糕点入口软糯，随即化作一粒粒极为细小的颗粒散开，淡淡的桂花清香从口腔里散开，直冲天灵，伴随着甜甜的口感，王牧不由得睁大眼睛，赞叹道：“这桂花糕，好美味……在下从来没有吃过这么好的桂花糕，张小姐厉害了。”

张语嫣微微一笑，红唇笑不漏齿，为他倒上一杯茶水，这一刻，王牧的称赞和笑容，不知为何，让她心里有一种莫名的满足。

“公子喜欢……就多吃些……”

王牧连连点头，没想到面前这极为美丽，气质大方又善谈的女子，手艺居然那么好，这还真是意外了，看来她可不是什么十指不沾阳春水的那些小姐……

天空灰蒙蒙的，可却没有落雨，只有一丝丝淡淡的雨丝化作雾气在天上，山上飘荡。

官道上积累出来的水迹，与泥土混在一起，泥泞不堪的同时，还透漏这一股淡淡的寒意。

越国就是这样，天气热时极为炎热，但只要一场雨，就可以让它冷下来，特别是夜晚与凌晨。

马车略微摇晃，在这官道上，快速的前行，王牧在车窗里微微探头出来，看向前往五里，遥遥的，他已经看得到城墙之上那苏州城三个大字了，一缕阳光洒落在那城墙上，远远一看，有一种古道尽头沧桑之感。

若是王牧独自前行，这样的路况，说不得得花上好几个时辰，如今与张家表姐妹一起，倒是缩短了一大部分时间。

在接近午时，距离还有一个时辰，王牧随着张语嫣的马车，抵达了苏州城。

这苏州城门之外，人来人往，马车不断，而城里面，更是极为热闹，街道上行人不少，而且大多都是身背竹排，或是包裹，如王牧一样，是从附近各个县城里赶来的书生，特别是那些客栈住宿之地，人声更是络绎不绝。

此刻那些客栈门口，三五成团的站着一堆询问有无空房的书生，而客栈掌柜则都是苦笑着摇头，看来已经是没有房间住宿了。

在其隔壁，一位与王牧相差不多年纪的书生，此刻一脸心疼的取出口袋里为数不多的银子，咬牙递给客栈伙计，那模样，看起来很不情愿。

伙计接过银子，在手中掂了掂，轻蔑的扫了一眼那书生，随后懒洋洋的带著书生去了客房。

这段日子，他已经看到了太多这些穷酸书生，虽然也有出手大方着，但如他身后那书生一样的，比比皆是。

反正每过几年，就会有科考举办，而他们这些本地的，也可以趁机多赚一些。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十五章 语嫣
────────────────────────────────────────

反正每过几年，就会有科考举办，而他们这些本地的，也可以趁机多赚一些。

而那些书生见到伙计的神色，自然明白是为什么，但这也是没办法的事情。

王牧从车厢内望出去，暗道糟糕，哪怕提前了两天时间，但自己似乎仍然来晚了些许。

“王公子第一次来苏州城科考，相比不知这城里的客栈，每到这个时节，便会满人，那些前往科考的书生，大多都是提前五天或者七天前来，如公子这般时间来的，其实大多已经难以寻找住宿之地了，哪怕是有，但也是价格极为昂贵的大客栈了……”

张语嫣瞧见王牧脸上的表情，在一旁缓缓解释道。

听闻此话，王牧顿时神色懊悔：“哎，说到底还是我走的慢了，早知就不在半路喝酒，误了大事……”

张语嫣微微一笑，微微对着帘子外道：“福伯，直接回府吧。”

“是，小姐。”

王牧神色疑惑，看向张语嫣，“张姑娘，此番已到达苏州城，可否先让在下下车……”

“哼哼，现在苏州城哪里还有廉价的客栈住，我家表姐这是准备让你随我们一起去张府呢。”

苏灵禅哼唧一下，双手放在裙摆两旁，微微抬起她粉色的小软鞋晃着，同时她微微扬起粉脸，看向王牧，“我可从未见过表姐这般呢~”

“这怎么行……”王牧愕然，随即看向张语嫣。

“死丫头，说什么呢~”张语嫣拍了一下表妹，不动声色的悄悄看了一眼王牧，她倾城的脸颊微微发热，略带紧张对王牧解释道：“王公子莫要多虑，我张家是做贸易生意的，我只是想着，若是王公子以后留在苏州城，可直接在我张家店铺里，做一算账执事之位，倒也免去了不少麻烦……”

王牧脑子有点转不过来，我若科考失败，还可以直接在这富家千金家里谋一职位，而且看起来这张小姐已经帮自己盘算好了？这世上，怎还会有这种好事？

“张姑娘，这……好像不太好吧，他人不会说闲话吗？”王牧苦笑道。

张语嫣心跳加快，她也不知为何，就是想要关照面前这个比自己小几岁的书生，而且心底那种悸动，随着自己的一言一行，变得更加强烈。

她假装若无其事的伸出玉手，往背后长长的秀发那发簪动了动，语气尽量正常道：

“嗯……关于这个，公子无需担心，在我张府里，我会安排一处安静的地方给公子，位科考全力以赴，若是能前往京城，便再好不过了不是吗。”

“如此，便多谢张姑娘了，若是他日王牧科考有成，定然会报答姑娘今日之恩！”

王牧深吸一口气，挺直腰板，眼中感激，郑重地双手抱拳作揖。

张语嫣的紧张，苏灵禅可是看得一清二楚，她从未见过表姐会在任何男人面前有这番神态，在暗中，她撇嘴，脚下一动，在王牧眼底下，忽然伸出了一截洁白的粉腿，露出了她那粉色软鞋，白色的丝质薄袜套在粉嫩的足眼上，王牧的目光不由得一下子被吸引了过去。

顿时王牧低头地眼睛，一瞬间就死死地锁定在她露出地一截粉腿上，襦裙盖住她脚脖上方，刚好露出那薄袜……

“今日相遇，本是缘分，公子不必多礼……”王牧地言行举止，让张语嫣微微一笑，脸颊居然浮现一抹淡淡的娇羞之色。

经过这两天的变化，王牧已经没有一开始那般，见到漂亮女人就会脸红的样子，但此刻看着张语嫣脸颊上的表情，也不由得心跳加快。

而她旁边，苏灵禅樱唇升起一抹奇异地微笑，她好像发现了什么好玩地事情。

马车进了城里后，游过几条街，随后在靠近城中心的附近，一处大宅子前停了下来。

那府府邸上面，挂着一个大大的牌匾，刻着，“张府。”

下了马车，王牧转身，在他的注释下，张语嫣也不需要人扶着，就这样缓缓地踏着软鞋下来。

张语嫣对王牧微微一笑，如此，王牧便放开了手，轮到苏灵婵的时候，这丫头在上面一跳，稳稳的落在王牧旁边。

王牧眼中闪过讶色，他还以为这些大小姐都需要人扶着下来的。

“嘻嘻，王公子，走吧~带你看看我表姐家。”

苏灵婵说着带头向前走，“王公子，请。”

张语嫣为王牧引路，王牧略微抱拳，便跟在她身后，进了张府。

这府邸里的豪华，乃是王牧这一辈子都未见过的装饰。

入口处的大水池，旁边奢华的假山，绕过去之后，是一片巨大的空间，进去便是客厅。

张语嫣一路带着王牧，从假山后边绕过去，进入大后院里，这大院子里，还有两间连在一起的三层楼房，微风吹过，楼房顶上的风铃发出丁玲之声。

这里面鸟语花香，花蕾栽种满地，一看之下仿若来到了人间仙境。

王牧愣愣的看着周围的一切，这二十年来，他从未见过这番奢华的后院。

在后院里，张语嫣再带着王牧进去，来到一处安静的小院里，那里独自立着一间小房子，在其后面，还有一片池塘……

在房子前面停下，张语嫣微微侧身，笑道：

“王公子，此地你可还满意？”

王牧苦笑，弯腰一抱拳，作揖道，“若是这样还不满意，那这天下，可就没有我能满意的了……多谢张姑娘。”

“公子客气了，唤我语嫣便是。”

“这……是。”此刻王牧越发好奇，为什么她要对自己这么好，他心底疑惑，找不到原因，若说面前这倾城倾国的女子喜欢上了自己，他是不信的，他虽然涉世未深，但也不是什么都不懂，只不过此刻，他只能低头抱拳。

“语嫣平时便是住在那里，若是公主有何需要，可在里面呼唤一声，便会有丫鬟前来，若是……”

张语嫣说着时指着小院门口前，王牧看去，出了院子口，跟着小路，正是刚才的鸟语花香的大后院。

“若是公子读书无聊了，也可来那里找语嫣……”

说着，张语嫣看了一眼王牧，随后缓缓离去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十六章 落脚
────────────────────────────────────────

看着她的背影，王牧沉默，自从这几天连续的大梦，他觉得自己的人生，似乎也有些变得不同，以往从未见过的绝世美女，此刻频频出现，这不是最重要的，最重要的是，这些女子，明明自己不认识，但是她们每一个，似乎都出现过在自己梦中……

“哎……人生如梦，梦是人生，莫非此刻，我还在做梦么？”

王牧摇头苦笑一声，背着包裹，拿着那件衣服，打开了这小房子的门。

打开门的一瞬间，一股淡淡的花香传来，王牧目光看去，这房间不算大，一张桌子，一张小床，窗边放着一盆兰花。

王牧走进，那床上的被褥，是纯蚕丝绵做成的，还有一张略微单薄的白色小被子，冷暖自可选择。

一股女子的清香从床上袭来，王牧这才明白，这小房子，怕是张语嫣曾经呆过……

王牧把放下包裹，拿起自己那一件脏了的衣服，正准备出门去后面的小池塘洗衣服，却没想刚刚出去，便看到一个穿着淡绿衣服的丫鬟走进来。

“王公子，我是小梅，小姐叫我来帮您洗衣服来的……”

这丫头大概十六七岁上下，微笑着就要接过王牧手中脏了的衣服，这衣服上面的泥水，此刻已经有点干了，拿在手里有点硬。

王牧自幼吃苦，衣食住行一切都靠自己，那里能让她拿去给自己洗，当下便摆手拒绝道：“不用劳烦你小梅姑娘了，只是一件衣服而已，在下自己洗就行了。”

小梅眨了眨眼睛，摇头道:

“啊，这怎么行，公子是小姐的客人，小姐专门让小梅来照顾公子呢~”

说着她还要过来抢，王牧连忙把衣服藏在身后，苦笑道：“小梅小姐，张姑娘对我已经够好的了，这点小事，就让我自己来吧……你放心，回去你告诉她，她不会责怪你的。”

“这……”小梅眼中犹豫，王牧又是跟她说了好久，丫鬟这才离去。

“王公子要是有什么，可以直接叫小梅哦~”

她走了后，王牧无奈摇摇头，拿着衣服，自己去池塘后清洗了。

在房子后，王牧找到一处晾衣服的地方，便把自己的白衣晾在这里，拍了下手，看了一眼阴沉的天空，“希望不要在下雨吧……”说着，他转身回去屋子里。

此刻算是刚刚中午，可天气却依旧微凉，王牧回去打开自己的包裹，一些书籍，笔墨，几套衣物，一些干粮，一个小水袋，还要三两银子。

这三两银子，已经是王牧这些年的全部家当了，当初在曾大叔家做伙计，每日都在风箱旁打铁，打了五年有余，方才攒出这银子。

把银子收好，坐在凳子上，王牧拿出两本书籍，此刻有了落脚之处，他打算先温习一翻书的内容，明日再出去瞧瞧科考的场地。

外面的云朵依旧是黑白交加，不见太阳，王牧在这安静的小房子中，安静的阅读着书籍，他左手那书籍，右手拿着一个茶杯，随着时间缓缓流逝，他不时抬起右手，喝一口茶水。

期间张语嫣和苏灵婵来过一次，她们从门外看到王牧正在读书，便没有进来打扰，在门外看了一会儿，两人离去。

直到傍晚时分，小梅带着一个小篮子，装着饭菜，轻手轻脚的进入房子里，随后把篮子放在桌子上，“王公子，小姐说，要记得吃饭才行哦，还有外面可能又要下雨了……”

与王牧微微闲聊两句，小梅便离去了。

又看了一会书籍后，肚子传来饥饿之感，王牧才放下书籍，掀开篮子上的盖布，一阵食物的香味传出，王牧瞧见里面的大鸡腿和红烧肉，他愣了一下，这样的一顿饭，他平时想都不敢想……只有逢年过节的实话，他才舍得花钱买个鸡腿……

同时旁边还有一壶小酒……

王牧打开盖子，闻了闻味道，那酒香，是上好的花雕，据他所知，这酒一斤得好几两银子，他不由感慨：“这也太周到了……”

王牧一口咬下半个鸡腿，然后美美的和上一口酒，一脸享受。

这好酒好菜的，算是他第一次吃得这么好。

远处三层阁楼上，张语嫣和苏灵婵两人再窗口眺望，瞧见王牧得吃相，不由得掩嘴轻笑。

张语嫣本是一个性情都比较冷淡的女人，哪怕是面对自己的母亲，大多都如此，只有和表妹在一起时，她的笑容才会变多，但是此刻，苏灵禅发现，自己的表姐，似乎对这个男人太过好了些……

“表姐，你干嘛对他那么好哦，居然把你自己的秘密小屋给他住了，这好像不是我认识的你哦~”

“我也不知道……”她脸上闪过疑惑，还有迷茫，看着远处那小屋子里，大口喝酒吃饭的王牧，她脸上的神色慢慢的变成柔和，“我只知道，心里有一个声音告诉我，应该去这么做……这样照顾他，我很满足……”

苏灵禅大眼睛满是疑惑，她似懂非懂道：“虽然我也觉得对他有一种奇怪的感觉，但是我有预感，他会成为小婵的姐夫，也就是说，表姐你……嘻嘻~”

苏灵禅说着说着，张语嫣顿时脸色羞红，嗔了她一口，伸手就要去抓她的耳朵，“小婵你说什么呢……”

“哈哈，表姐害羞了，还说你不是喜欢上这书生了。”

表姐妹在这边玩闹，而王牧把今晚的大鸡腿和红烧肉都吃完，再仰头喝下酒壶中最后一口酒。

“嗝~”

王牧打了个嗝，眼神略微涣散，很明显，他这次，似乎有点醉了。

“好酒，快哉……十足快哉……”

随意拿了块布一抹嘴，看着面前碟子里那鸡骨头，王牧傻笑一下，想起自己梦里曾经使用过的各种法术，此刻脑袋晕乎乎的，好像真有一种自己是仙人的感觉似的，他站起来，伸出手指隔空指着那几个盘子，口中字句不清道，“嗯……引……力术……清洁术……？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十七章 意外一吻
────────────────────────────────────────

空中，王牧的手指隔空点在盘子前。

但桌面上，那鸡骨头和盘子一动未动，王牧挠挠头，收回手势。

“嘿嘿，我就知道不管用……只是梦罢了……”

王牧傻笑一声，忽然疑惑道：“咦~？引力术我倒是记得，还经常使用，可……梦里有清洁术这等小法术么？”

这么想着想着，酒劲上来，王牧只觉得脑袋越来越晕，越来越热，身子摇晃着后退几步，随后整个人往后一倒……

幸好他后面不是地下，而是柔软的床，否则说不得要受伤。

躺在柔软的床上，一股淡淡的清香钻入鼻子里，王牧下意识地紧了紧手中的被子，略微贪婪的吸了几口香味，随后沉沉睡去……

夏季昼长夜短，原本若是晴天，此刻还未彻底天黑，但天上阴沉的云朵遮盖了所有的阳光，导致今日的黑夜，来的有些早。

“小婵，去不去王公子哪里？”

“不了表姐，今夜有些冷，我先洗澡吧。”苏灵禅摇摇头，坐在床边，伸出襦裙里那一截完美的粉腿，随后她脱下自己的软鞋，露出一双小巧可爱的玉足，完美的足眼，粉嫩的脚心，圆润的小脚趾，粉色的指甲，似乎随着她的玉足出现，其上有一股淡淡的温热香气冒出，只是无人可以闻得到罢了……

她的玉足从软鞋里伸出的时候，若不仔细看，根本看不到她的玉足还套着薄薄的白袜，这袜子如同丝绸般透明，从门口一看，仿若苏灵禅根本不穿袜子似的。

张语嫣看了一眼表妹，随后关上门道：“那我自己过去了……”

“好~快点去见你的王公子吧~”

苏灵禅在房间里笑着调戏了一句，张语嫣忍住冲进去打她屁股的冲动，嘀咕了一句，“死丫头……”便红着脸快速下楼去了。

天色变黑，凉风习习，家家点起烛火灯笼，苏州城里万家灯火如同萤火虫般亮起，而张语嫣的阁楼上，三楼亮着柔和的灯光，正面看去，只是奢侈的阁楼而已，而若是从背后看去，比如说王牧的小屋子，可以模糊的看到，三楼之上，隔着窗，模糊的有一个较小的少女身影，一条细长的美腿连接着较小的躯体，躺在在水桶里面沐浴……

张语嫣并没有和往常一样去客厅里，而是带着小梅，前往王牧所在的小后院里。

走到小院门口，两人看去王牧所在的屋子里，黑乎乎的，没有点灯，小梅提着灯笼奇怪道：“王公子这么早歇息的吗？这才吃完饭一个时辰哎~”

莫非是王公子今日太累，还是醉了酒，才如此早歇息……带着心中的疑惑，张语嫣抿嘴，眼中闪过一丝担忧，“小梅，我们去看看……”

说着她打开门，首先迈动脚步进去，一路进到小屋子里，在小梅灯笼的照耀下，张语嫣一眼就看到在斜躺在床上的王牧，看样子是熟睡过去了，直到这一刻，她才松了口气。

小梅拿出火折子，打算把桌上的烛台点亮，张语嫣按住她肩膀，小梅一愣，却见张语嫣摇了摇头，拿起灯笼，她缓缓来到床边。

看着王牧随意的姿势，睡觉之余还抱着自己曾经盖过的被子，两屡长长的头发，不羁的穿过他的肩膀，眉清目秀的王牧睡觉的姿势，不知为何，让从未接近过男人的张语嫣觉得，莫名的可爱。

在小梅好奇的眼里，张语嫣微微弯腰，轻轻的帮王牧扯了扯被子，在没有吵醒他的情况下，帮王牧改了个舒服点的姿势。

张语嫣神色柔和，蹲下身子，伸出玉手，微微帮他扫去额头的一缕头发，看着他清秀的脸庞，她美目越发的迷茫，“为何我总感觉，你应该是我弟弟……我们本该很熟悉……或者亲密……”

不知王牧有没有感觉倒，还是在说梦话，他忽然嘴里喃喃:

“语嫣姐……你的腿真长……黑丝真好看……好香……”

她还未收回的玉手一顿，张语嫣红唇微张，洁白的脖子升起淡淡的红晕，她心里砰砰直跳，峨眉下长长的睫毛一颤一颤的，紧紧的盯着王牧的脸，却发现，他似乎只是在说梦话而已……

他是记住了自己的名字，梦到了自己，还是说……

一时间，张语嫣心里不知是失望，还是高兴，一种莫名的情绪在滋生。

她希望王牧记住自己，希望王牧和自己一样，心里觉得对方熟悉，这样的话，她就会有一种两人本该相识的感觉，有一种两人都……一见钟情的感觉……

但自己心里，真的是对他一见钟情吗？

张语嫣看着王牧，一时间摸不清楚自己的心，想不透自己到底是为何会这样，明明两人今天是第一次见面……

“小姐……”

张语嫣在王牧床前看了很久……直至小梅出声，她才缓缓站起来。

张语嫣刚刚站直，不知道是不是刚才蹲太久了，忽然间，脚底一麻，娇躯直直的朝床上跌落。

小梅一惊，连忙上前伸手一扯，“小姐~”

张语嫣美目一惊，“呀……”

在她的视线里，王牧的脸庞越来越近，直至张语嫣感觉到自己的嘴唇一凉，随即身后一紧，她整个身子悬空在王牧身上，她的头对准了王牧熟睡的脸，而她柔软鲜艳的嘴唇，和王牧的最毫无缝隙的贴在一起。

她饱满的胸脯，由上而下，居然也隔着抹胸贴在王牧的胸口上。

嘴唇上柔软冰凉的感觉，还有胸口上温暖，传来呼吸均匀的胸膛，让张语嫣明白发生了什么，这一刻，她睁大了美目，双眸瞳孔剧烈的颤抖。

小梅愣愣的在身后看着张语嫣，手里扯着小姐腰间的绸带，“小……小姐，你没事吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十八章 雨夜轮回一问
────────────────────────────────────────

小梅愣愣的在身后看着张语嫣，手里扯着小姐腰间的绸带，“小……小姐，你没事吧？”

张语嫣往后一伸手，示意不要出声。

随即她慢慢的伸出双手，按住床头，嘴唇缓缓地离开了王牧。

“呵……哈~”

站起来后，张语嫣额头都冒出了香汗，酥胸起伏，嘴里大口地喘气，看着王牧地嘴，她玉手不由得慢慢摸上自己地红唇，眼中羞意连连，转身连忙离去。

小梅一愣，如果她刚才没看错地话，小姐似乎……亲了王公子？

端着小篮子提着灯笼，小梅红着脸，看了一眼床上的王牧，随后快步跟上了自家小姐。

走之前她还不忘帮王牧关上门窗，这几日经常下雨，加上夜间本来就温度骤降，小梅此举动，可谓细心。

夜晚的温度，变得越来越凉，在漆黑之中，一丝丝带着湿湿的凉意，从门缝，从窗缝里钻入屋子内。

在这夜晚里，本就黑暗的天空上，一条条银色的龙蛇隐藏在云朵里，伴随着这些银光闪烁，一声轰鸣炸响，窗外的天空上雷电交错，那雷鸣阵阵，极为剧烈，从天边响起，传到地下。

这雷霆轰鸣并非短时间消散，而是持续起来，一声声雷电轰鸣快速的笼罩在苏州城内，把诸多在这夜晚里沉睡的人惊醒。

伴随着雷鸣，天上还狂风大作，仿佛这苏州城的天空被撕开了一样，那大风呼啸呜咽中，横扫大地，吹动了城边的泥尘沙土，把那落下的倾盆大雨也吹了起来，啪啦一声密集的雨声，打落在后院的小屋子上面。

啪啪之声从王牧所在的窗户和大门上传来，风雨仿佛一个锤门大汉，伴随着阵阵雷电轰鸣的闪光，把王牧住着的小屋子门窗敲打起来。

雨滴打在门窗啪啪的声响，很快就把沉睡在梦中的王牧惊醒了，他模糊着睡眼，撑着床起来，想要看看是什么情况，但是下一刻，屋子的窗户猛地被一股大力推开，两扇窗门向着屋子内衣晃，不断的触碰旁边的窗柜，同时一阵湿凉的大风带着雨水直接从那被打开的窗户内冲进来。

“糟了……”

噼里啪啦的雨水落入屋内，王牧惊呼一声，迷糊的脑子瞬间清醒起来，他一把掀开被子，迎这风雨跑到窗户旁，抓住两扇窗就要关上。

可就在这时，一声雷霆轰然炸响，一道银色的闪电在天空之上炸开，那剧烈的声响化作了音浪，直接把王牧双耳炸的嗡嗡失鸣，在这一瞬间，王牧眼中的世界全都变成了银色，这一道银色的雷电直接把风雨肆虐中沉睡的苏州城，完全的展现在王牧面前。

在这一刻，在这一瞬，时间好像变慢了，在这一片银色的世界中，在那天上不断交错的银色闪电里，一切都好像慢了下来，王牧可以清晰的看到，那一闪就消失的银色雷龙，此刻在天上变得极为缓慢的流动着，那一吹就能掀起衣物的风，在这一刻，缓缓地吹着……

这种奇异至极，不可思议的景象，就在王牧眼里显现！

在这极为不可思议的世界中，王牧一愣，他再次看到了一个熟悉的背影，那是一个身穿紫袍的男子，此刻他正缓缓地行走在苏州城里，一条河的上方，就在王牧看到他的时候，站在桥上的紫袍男子似乎有所察觉，他脚步一顿，忽然回头，看了王牧一眼。

天上的闪电依旧缓慢，把天地都照耀的光亮，但王牧的屋子里却是黑暗的，在一明一暗的天地间，两人的目光相互凝聚，王牧的脑中轰然，整个人呆在了哪里，仿佛有一种说不清的思绪，在他脑海里不断滋生，最终化为一个模糊的声音。

那声音透着一股迷茫，透着无尽的沧桑和疲惫，在王牧的脑海内，悠悠回荡……

“轮回……什么是……轮回……？”

呼啸的风带着冰凉的雨滴，以一种极为缓慢的速度从窗外吹进来，王牧站在窗旁，他的衣服也在缓慢的掀开，他的头发，也在缓慢的往后吹去，他仿若不觉，此刻他的眼中，天地的一切都消散，唯一剩下的，就是那桥上的紫袍男子。

这时，那男子缓缓地朝着王牧走了一步，紫袍男子从桥上瞬间消失，下一刻，就出现在王牧窗前，他站在那里，隔着一面窗与神色呆泄的王牧对视。

男子的紫袍之上刻着金纹，一种威严霸道的气息，从他身上散发，王牧只能感觉到，他很热很热，这种热，超过了太阳，超过了他梦中所遇到过的一切热量。

“轮回……何为轮回……轮回……是什么？”

响亮的疑问从窗外传进来，男子的眼睛带着沧桑和迷茫，带着疲惫，带着期望。

这男子，王牧有一种熟悉的感觉，有一种同源的感觉，王牧看着他，眼中渐渐迷茫。

“你……是谁……？”王牧眼神迷茫中喃喃道。

“轮回……什么是轮回……我的轮回……”王牧眼中的迷茫越来越浓，那男子深深的看了王牧一眼，转身一步离去。

他脚步落下的一瞬间，身子便消散在天地间，下一刻，天上的雷电和风雨瞬间恢复了原样。

“轰隆~”

男子离去后，天地间一切都恢复了正常的流速，天上的雷霆轰鸣不断，那越来越剧烈的声响伴随着雨水打在王牧脸上，啪啦啪啦的雨水打入屋内。

“轮回……何为轮回……”风雨吹散着王牧的头发，那风雨依旧伴随着银色的雷电吹撒在大地上，可却吹不散王牧眼中的迷茫，他的脑海里，一直思索着男子问他的话。

雷雨越来越剧烈，冰凉的雨水打在王牧脸上，他皱起眉头，下意识的抬起手朝天上一指。

这一指之下，天空中的雷霆戛然而止，风雨雷电瞬间停顿，仿佛有一股号令着这天地一切的意志，让它们退去。

似乎这一股意志就是天地间一切的主人，可以号令天地间一切的雷霆，让它们退，它们就必须要退！

就连那交错的闪电，都在这一指之下瞬间熄灭，齐齐消散。

就连风，都在这一指中溃散，倒卷避开，迎天而回，一同卷动的还有那倾盆大雨，这些雨水在这一刹那，如同见到了君主，骇然间疯狂的后退，随着风卷席而上，几乎是转眼间，着雨水彻底停了下来。

停下的，不止是这苏州城上的雨水，是整个世界的雨水！

那一股意志如整个紫微仙域的君王般，整个紫薇仙域任何地方的风雨雷电，在这一刻，雷霆崩溃，闪电瓦解，乌云消散，风雨倒卷，顷刻间全都停泄消失！

苏州城内仅有的几个练气修士，此刻纷纷抬头，长大着口，仿若失了智般，说不出话来。

越国境内，某座山峰上，正在雨中飞行的四道颜色各异的长虹，杜小荷，刘玉婷，谭小盈，杨小玉，她们在这一刻急急停顿在空中，心神一震间，她们不约而同的朝着王牧虽在的苏州城看去，神色疑惑间齐齐骇然。

冰清玉洁的杜小荷神色呆愣震惊中，失声道：“这股气息，为何那么熟悉……”

而下面她们即将回到的山峰内宗门里，一个老妪猛然抬头，眼中漏出无比震惊的神色。

“这股磅礴无比气息……老身一辈子都未见过，这是什么修为才可拥有如此磅礴的气息！”

还是越国的上方的天空，在两国交接处，在乌云崩溃的同时，一道长虹急急消散，漏出其内一个身穿青衣的男子，那男子腰间挂着一个酒壶，身后背着一把大刀，他容貌俊朗，只是在回头的望向苏州城的时候，他面色苍白，眼中不可置信。

“这惊天修为，哪怕是师尊都不及十分一，他是谁！”

在距离越国的西边外，几十万里的某个小国内，这里因为位置不同，此刻还是傍晚，天上下倾盆大雨，在某个山下，一个身穿灰衣的中年男子，手里牵着一个孩童，头顶着油纸伞，缓缓行走在山间小路上。

那孩童身穿麻布，跟着男子行走，脑袋却时不时回头，看向河边的那一头青牛，眼中含有不舍，那头青牛也在回头望他，在这之前，这孩子，还只是个放牛的孩童，但是如今，他有了师尊，就是面前这个男子。

但是下一刻，原本的倾盆大雨忽然骤停，孩童前面的男子惊骇抬头，随即他不假思索的松开了孩童，皱着眉头右手掐算，他神色极为严肃，可才刚刚开始掐算，他的右手忽然在掐算中猛地一颤，鲜血从指甲内泌出，体内闷哼一声，一丝鲜血在他嘴角溢出，他神色不可置信，失声道：

“算不出……根本算不出……老夫哪怕仅仅是推演具体距离都无法推算！”

在雨界，他的推演之法可是名列第一，无人能比，可哪怕如此，他也算不出王牧无意识下一指的半点消息，他染着鲜血的右手颤抖，神色更是骇然无比。

“老夫一生从未失败过，到底是谁，居然有如此强大的修为！居然无法推演！”

看着男子的背影，身后的孩童神色疑惑，但却不敢说话，他回头，看去那头青牛……

中年男子放下手，转身看向这个小男孩，在眼角的余光，他看到了天边残留的一朵白云，男子神色和蔼，摸着男孩子的头道：“既然你舍不得这头牛，那便把它也带走吧……至于你的道号，为师已然想好，你就叫……南云吧。”

小男孩神色一喜，连忙拜谢：“谢师尊！”

中年男子神色和蔼一笑，但随即，转头看向越国的方向，他眼中闪过一丝迷茫。

“虽然老夫算不出，但却冥冥中能感觉到，那已经不是第二步可以拥有的力量了……甚至是第三步也……”

可在他的认知中，雨界根本就没有第二步以上的修士，碎命巅峰，已是极限，哪怕是半步圣人，一只手也数的过来！

但事实上，他不知，在这个时候的雨界，还是有第三步修士的……

雨界上面，有一块极为庞大的大陆，此大陆名为雨之仙界，是雨界上方的仙界，修士化神后，在突破练虚时，才有机会飞升到此，从此开始新的修炼，待到修炼到第二步真仙之时，有机会在雨之仙界的升仙池，把体内的法力完全转化为仙力，还可以在封仙台上刻下名字，正式封为九品仙君！

从此，修士便是仙人，与天同寿！

此刻，天庭内部，天帝之府内，一个相貌极为俊俏的中年男子在一副棺材前打坐。

在雨界风雨停止，雷电消失的一刹那，中年男子忽然睁开眼睛，神色惊骇中，目光瞬间朝着雨界越国的苏州城看去。

“是哪位大能，有如此强大的法力，居然让整个雨界都震动了……”

“这等法力，绝对是第三步无疑！”

“可王家的那两位仙子不是已经走了么，那此人是谁？莫非是有比她们修为还要高的人，存在我雨界内！？”

说道那两位仙子的时候，男子眼中闪过一丝钦慕，哪怕他此刻表情是惊骇，眼里也隐藏不住这一丝男人对女人美好的钦慕。

良久，中年男子惊骇的神色慢慢的转为思索，他回头看向背后的棺材，沉默中，他目光露出果断，袖子一甩，把棺材卷入袖内，一步消失在天帝之府内。

此时，在王牧指出那一指的时候，飞行在东胜洲上方，刚刚出了雨之下界的王清雨和王轻雪两人纷纷一顿，在她们耳中，分明听到了一声轰鸣，这轰鸣，是来自紫薇仙域的法则，在这一瞬间，紫薇仙域的风雨雷电四道法则齐齐一震，两人神色震惊中，转头看向雨之下界。

“这是……雨之下界发出的气息！”

王清雨震惊中还带着疑惑，因为她感觉到了一种熟悉的气息，那气息带着雨之本源……


──────────────────────────────────────────────────
第一百四十九章 一指令法则
────────────────────────────────────────

“是谁在号令法则！？”相比起姐姐的疑惑，王轻雪直接把神识都覆盖下去，下一刻，她冷艳绝美的脸已经神色大变，她口中失声道：“是他！那个凡人书生！？”

“凡人书生？莫非是？”王清雨在妹妹失声说出凡人书生的时候，脑子里第一个想到的人，便是在一片雨幕中，走路差点摔倒的那个凡人，那个让自己心里有一种极为熟悉的凡人书生……

王轻雪转头看向旁边的蓝衣女子，神色严肃，“姐姐，我们得回去看看，这修为已经不是第三步修士能发出的了，就算是你我两个天尊，也没有。”

蓝衣女子神色也严肃起来，“这号令法则，已经不是修为的问题了，我们走。”

两人说完，便再次回到雨之下界，去寻找指出这一指的人……

越国内，苏州城，天地安静了，唯有这苏州城中间，张府里张家大小姐的香闺后面，那院子里的小屋子内，站在窗前的王牧，他喃喃自语的声音带着迷茫，在屋子内微弱的回荡着。

“轮回……什么是轮回……”

一夜的时间，慢慢的流逝，王牧不知何时回到了屋子中间那桌子旁，他看着那桌上的书本默默发呆，他的脑子中，那紫袍男子的声音不断的在回旋，渐渐地取代了全部。

在漆黑的屋子内，王牧忽然缓缓抬起手，拿起毛笔，打开了一本空空的册子，在这黑夜中，他手中的笔不断的在上面写着什么……

他写着一页后，马上翻过第二页继续写，王牧好似不知疲倦，手中的笔就这样一直写一直写，直到他写到第十五页，他手中的笔停了下来，他就这么愣愣的看着书本，右手上的笔颤抖中，似乎不知该再写些什么下去，亦或者已经没有得写下去了……

问题的最终，似乎又回到了自己本身，回到了紫袍男子问自己的那个问题……

“何为轮回……？”

窗户，他已经忘记了去关，此刻已经无风无雨，无论是外面的天地间，还是这屋子内，都是一片漆黑，一阵平静。

渐渐地，随着天空慢慢明亮，随着初阳升起，光芒笼罩大地，早起的人们，均都惊喜的发现，这几天来弥漫天空的乌云，在这个清晨，全都消散了。

明媚的天空，新鲜的空气，万里无云，那阳光带着柔和落在身上，让微凉的早晨增添了一丝暖意，地上的花草树木都散发着快活的朝气。

王牧的思绪，在天空明亮之时，已经慢慢的收在了脑海中，他慢慢的合上书本，一抹阳光刚好从窗口撒入屋子内，照耀在他合上书本的一瞬间，可以清晰的看到，那竖下来的几个字……

何为轮回……

“啪~”

册子合上后，王牧神色看不出喜怒哀乐，他一夜没睡，但他却不觉得有任何疲惫，只是他光滑的眉心中间，却是隐隐的有一丝丝胀痛。

王牧揉着眉心，撑着桌子站起，去打开了屋子的门，院子外，一个倾城倾国的美丽女子，迎着明媚的阳光，朝着屋子这里走来。

她一袭银色金边柔裙，明眸皓齿，香发如瀑，她美目看向王牧，粉红晶莹的脸颊上不知是否上了胭脂，看起来是那么的美丽无比，一股大家闺秀的气质，展现无遗。

昨晚下了一场暴雨，张语嫣昨夜三番四次的从床上下来，在自己的阁楼窗里眺望，生怕王牧被暴风雨影响睡眠，此刻太阳刚出，张语嫣就已经迫不及待地过来询问。

“王公子，昨夜睡得可还好？”

王牧微微一笑抱拳，“昨夜睡得挺好。”

“如此便好……”听闻王牧说睡得很好，加上此刻张语嫣看去王牧脸上起色确实不错，她心里便松了口气。

她语气中的关切之意，让她身后的小梅都觉得奇怪，她跟随小姐十几年，可从未见她对任何一个男人如此上心呢，莫非是昨夜小姐无意间和王公子的那个意外的吻。

王牧笑着看了看张语嫣的神色，发现这个美丽的女子，目光怎么老是看着自己的脸，当下心里觉得有一丝怪异，他缓缓问道：“语嫣小姐昨夜没被吵醒吧？”

“这倒没有，昨夜那暴雨说来也怪，仅下了半个时辰便停止，从前苏州城从未有过这样的雨……”

说起昨夜的雷雨，只是下了一个时辰不到，却在一瞬间消失的无影无踪，张语嫣之前从未见到过这番情况，她昨夜是一直关注着王牧这里的小屋子，直到雨停后才回去睡着的，可她却不知，昨夜的雷雨，正是她眼前的这个人指停的……

只是看着王牧微笑的脸，那清秀干净的脸庞，张语嫣的目光却不知为何总是瞧向王牧的嘴唇，两人聊着聊着，张语嫣只觉得自己的脸变得越来越烫。

“那个，王公子，家里还有事务需要查看，语嫣先失陪了……”

说着张语嫣让小梅把早餐送入王牧屋子里，王牧刚刚抱拳道别，她自己先快步离去了。

“无妨，语嫣小姐去忙就……”

王牧双手维持着抱拳，奇怪的看着张语嫣快步离去的背阴，她拖着长裙，背后秀发乌黑美丽，那臀部的轮廓翘挺饱满，与其说是快步，不如说她是在跑着离开……

“王公子，你昨夜睡着后，有什么奇怪的感觉吗？”

身后传来小梅娇嫩的声音，王牧一愣，下意识的想起昨夜的奇观，他转头看向小梅，发现这个少女正眨着眉毛看着自己。

她一身普通的粉色丫鬟打扮，手里拿着小篮子，俏生生的看着自己，王牧心里有一瞬的疑惑，莫非这个少女，昨夜也看到了自己在窗前的事情？

王牧不敢确定，他略微一抱拳，问道：“什么奇怪的感觉？”

“嗯……没什么，小梅就在小姐的阁楼外，王公子若是有什么事叫我就行了。”

小梅摇摇头，拎着篮子离开了，留下眼神疑惑的王牧。

他转身回去屋里，看着桌子上冒着热气腾腾的早点，心里感叹。

富贵人家的早餐，比起穷人，好了太多太多。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十章 华灯初上
────────────────────────────────────────

穷苦人家早上最多是一个馒头一口水，便解决的早上的温饱，但是张家的早餐，不但有温暖的肉粥，还有各种各样的早点……

苏州城的科举，在几日后进行，王牧在吃完早餐后，略微温习一番功课，便在小梅的带领下，走出了张家，前往城主府的衙门，观察了一番场地。

在这里，一样有三五成群的书生前来查看，考试还有几日开始，大多数书生表现的颇为紧张，王牧看着他们，心中有一种异样的感觉，他不知道为何，没有同他们一样紧张，而是平静。

这几日的经历，比起王牧之前的二十年，都要多，他的心，似乎变得沉稳了一些。

想起那几日的梦，那船上的两个绝美少女，那天上的四位美丽无比的女子，还有昨夜的雷雨，那个桥上的紫袍男子，王牧沉默，他的心，好像分离了一些，以前他活着的目标就是考取功名，从此生活无忧无虑，娶上几个美娇妻，就这样度过一生，但是现在这个想法，这个目标，这个理想，似乎有了偏差……

似乎比起这个人生目标，自己还有更重要的事情要去做，要去寻找……

“轮回么……”

昨夜那个男子的话语还历历在目，那个问题，在王牧脑子里挥之不去，似乎已经把王牧的理想取代了。

回到张家，路过张语嫣阁楼的时候，王牧看见在院子里与一群丫鬟放风筝的苏灵婵，而她的表姐，正在屋子里看着账本。

“呼呼~飞咯，飞得好高啊~”

明媚的阳光照在草地上，苏灵婵拉着风筝跑着，明亮的光芒照耀着她跑动时，襦裙下面粉嫩的小腿，那小腿上套着一层薄薄的白袜，这袜子套到足眼上，一条类似红色的绸带，绑在上面，看起来娇俏可爱。

她看起来是多么的无忧无虑，王牧了解到，她其实也是要赶考的，但比起自己，她不管成功与否，她一辈子都不用忧愁，但自己不行……

站在假山后面看了一会，王牧苦涩一笑，回到张语嫣给自己的小屋子，开始了温习功课，努力读书，自己终究还是一个凡夫俗子，不努力，就不会有出头。

这一次科考，若是成了，王牧才可以继续下去，若是失败，那么一切都要从头再来，自己要寻一处地方生存下去，等待数年，才可再一次进行科考。

但寒窗十年，人生又有几个十年，王牧自己无父无母，自认回到村里也没有任何成就，他是一个有理想的人，他自己知道，想要就得靠双手去争取，他可以花十几年，二十年的时间去尝试中举，但过了三十岁，四十岁，自己便只能在这苏州城里，或是某个小县城里，找一份算账先生的职事去做，以此来度过余生。

但现在，王牧却又有了另一个想法，如果不中举，也找不到工作，那他觉得，平凡一生，去流浪，似乎也不错……

但唯一不同的是，他不会有人陪伴，他只有自己，和孤独……

看着书本，王牧脑子里不知为何，想到了那雨幕里，那一双绝美冷艳的美目，她的眼神，是那么的神秘冷艳，是那么的美丽，让他心里深深地着迷，让他深深地记住了，她的眼神……

一天的时间很快就过去了，王牧读着书，哪怕是中午和傍晚小梅送饭过来，王牧也在吃饭的时间中看着书，他的努力，让小梅心生敬佩，让苏灵婵刮目相看，让张语嫣美目里升起心疼。

“不行，他都这么努力了，我也得努力一点才行！”

阁楼里，苏灵婵从窗内收回目光，转身回去床边，打开了一个小包裹，拿出里面已经有一丝灰尘的书籍，着起烛火，就坐在凳子上看。

张语嫣哑然失笑，“科考还有三日，现在才温习，你可真是临时抱佛脚……”

苏灵婵一仰头，自信道：“以本小姐的悟性，莫说三天，就算是一天，也没问题，姐你就看着吧！”

“外面有灯会去不去？”张语嫣拢着后面的发鬓，侧目朝妹妹笑道。

顿时苏灵婵灵动的大眼睛转了转，但随即，她摇摇头，“不了，我真的要温习功课了，姐你和小梅去吧……”

张语嫣眼中闪过意外，没想到妹妹居然真的这么认真起来了？

她摇摇头，转身时美目看向了烛光亮起的小屋子，随即，她好像做了什么决定，迈着软鞋下楼，朝着王牧那边走去。

夜色降临，华灯初上，晚上的苏州城，是很美丽的，王牧和张语嫣结伴而行，缓缓漫步于繁华热闹的大街上。

王牧和张语嫣是傍晚时分出来的，那时他才刚刚点燃烛火，在温习书本，但是没多久，张语嫣便过来邀请他，说是出去看一看夜晚的风景，免得自己压力太大，王牧本该在屋子里继续看书的，但不知为何，张语嫣一开口的时候，他就答应了。

当太阳没入大地，暮色四合星辉隐现，吵囔的大街上，各色各样的灯笼相继燃起，就像一条长龙横亘大地，将这富饶苏州城照耀得纤毫毕现美轮美奂。

王牧和张语嫣安静地行走于大街之上，两人隔着一个人的距离，但即使如此，旁边的路人也不由得惊叹起来，“哇，是张家大小姐，她旁边的男人是谁！？”

城里的张家大小姐谁人不知谁人不晓，她长得倾城倾国，但偏偏极少出门，即使是众多公子哥想要见一面都难，跟不用说有男人可以和他走在一起了。

而王牧和张语嫣，看着那些色彩纷呈的灯笼，王牧心中是感慨，而张语嫣心中则是羞涩，她是第一次和男人出来街上，第一次和男人走得这么近……

两人一起看过灯会，猜过灯谜，走过很多地方，两人的距离，似乎更近了一些，至少张语嫣觉得，她从未有这么开心过。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十一章 沉没
────────────────────────────────────────

看着街边上，那些摊位卖着糖人和首饰的铺头，她偶尔会多看几眼，待走到一处卖胭脂水粉的摊位前的时候，她的美目在一盒粉色的香袋上看多了几眼，下意识的想要招手让小梅过来。

“语嫣小姐，怎么了？”王牧看着她的手，奇怪的问道。

可伸手一抓之下，却碰到了王牧的手臂，等到把王牧拉了过来，两人身体贴着身体，她才愣了一下，顿时脸色变得红润起来。

“没……没什么……我们走吧……”

说着，她松开了王牧的手，先行走一步，王牧摸了摸脑袋，看向右边的摊位，不一会儿，他快步的跟上了张语嫣，回到了她的身边。

不知不觉间，两人走到一处小河旁，站在桥上，看着人们在拿着花灯，投入河里，那一朵朵暖色的花灯，把漆黑的河水照耀得非常明亮，随着河水下流，一朵一朵花灯把河面都摆满，异常的的唯美。

这时，身边美人婉婉的声音响起，动听柔美，“公子，你可知，人们为何要投花灯入河？”

王牧出身自南方某个小村落，苏州城是淮南，相当于中原中间，他自然不明白这里的风俗，王牧看着那花灯，他摇头，疑惑道：“不知，语嫣可否告诉王牧为何？”

张语嫣看着王牧嫣然一笑，她玉手中，圆扇掩住了她一半的倾城笑容，“那花灯里，是一个个愿望，人们把心里美好的愿望写在纸条上，放入花灯里，让它在河水上飘走，期望愿望成真……”

这时，小梅提着两个花灯过来，张语嫣接过，在护栏上写了一条纸条，塞进灯笼里后，她朝王牧微微一笑，把毛笔递给王牧，“人们说只要许愿了，心诚则灵，公子不试一试吗？”

看着她极为美丽的笑容，王牧愣愣的接过毛笔，在纸条上写下一行字，小梅识趣的提着花灯过来，那花灯上还印着四个字，“一世轮回……”

王牧一愣，他刚才看到，张语嫣灯笼上也有字，她的是“与君相伴……”

小梅对王牧俏皮的眨了眨眼，在张语嫣期待的目光里，王牧把纸条塞进去，花灯点燃，照亮了灯笼上面艳丽的彩色画面，两人一起在河边，弯腰下去，把花灯投入河上。

看着自己和张语嫣的花灯，在河面上慢慢飘荡，每一个花灯，里面都有一个愿望，每一个花灯，代表着一个人的理想，这么多个花灯一起在河面上流走，场面美丽而壮观。

王牧眼中也亮起了一丝光芒，“心诚则灵么……我等读书之人，本应不信这种传说才对，但……”

他转头，看着张语嫣在灯光照耀下的倾城笑容，王牧嘴角慢慢的带上了一抹微笑。

张语嫣缓缓地站起来，在这过程中，她带着笑容转头，发现王牧一直在看着自己的脸，就这么一瞬，王牧那似乎带着一丝莫名情意的双目，让她心里一跳。

“哎呀~”原本站起来到一半的身子，忽然一阵摇摆，张语嫣红唇里一声惊呼，身子便要朝着河里倒下去。

在她身子往河中倒下去的时候，王牧第一时间，伸手下去，一把将张语嫣搂起来。

张语嫣只觉得视觉一阵摇晃，身子被一双有力的手臂搂住，下一刻，她的美目对上了一张令她娇羞的脸庞。

这一刻，王牧和张语嫣的脸，近在咫尺，他的双手仿佛抱住了一具柔软无骨的娇躯，王牧能闻到她身上的体香，能感觉到她脸上的温度，能感觉到她胸口那饱满的玉乳。

张语嫣水灵灵的大眼睛愣然的看着王牧的脸，她长长的睫毛颤抖着，她能看到，王牧的脸庞正在无意识的朝着自己靠近，她能感觉到，王牧嘴唇上越来越近的热量。

就在这时，远处的小梅一声惊呼，“小姐，公子，你们看，花灯……”

这一声惊呼让两人都浑身一震，松开后，王牧第一时间转头看去，随着小梅的手指看去，在众多个颜色各异的花灯群里，刚才自己投入河面上的花灯，此刻居然就在眼中慢慢的沉入河里，直至熄灭……

旁边，张语嫣的花灯，在王牧的花灯沉下去后，被其他的花灯挤开，飘走……

那么多个人投花灯在河面上，从未花灯沉入河里的情况，此刻王牧是第一个。

所有人都看向了王牧，摇头叹息。

“在如此平静的水面上都能沉，看来是天意呀……”

“是呀，这么多年来，从未听说过花灯会沉的，这公子估计是流年不利……”

河面上，依旧有人投入花灯，但他们的花灯没有沉，而是正常的飘走了。

“嘿，要我说啊，根本是那穷酸书生配不上张小姐，所以花灯才会沉默，这是天都不准她们在一起！”

对面，一个身穿华服摇扇的公子哥说道，他的眼神看向王牧的时候带着不屑。

“不配么？天意么？”张语嫣心神颤抖，她从小在苏州城长大，从未听说过花灯会沉，她愣愣的转头，看着王牧，心里自问：“难道是天不允许么……”

“喂，对面的穷小子，你不是本地人吧，赶紧离开这里，那里不适合你。”

“哈哈哈哈~”

顿时，对面那公子哥身旁一群人哈哈大笑起来。

王牧沉默，没有抬头理睬他们，只是看着在众多花灯中，只有自己的花灯沉默，他心里有一种说不出的滋味，有一种冥冥中的明悟，让他知道，有些事情，是不可能的。

对面几人嘲笑王牧，让张语嫣美目颤抖，从河面上收回目光，冷漠的看了一眼对面那个公子哥，随后转身道，“小梅，再去买一个灯来，不，买十个！”

对面那公子哥被张语嫣冷冷的看了一眼，顿时扇子也不摇了，尴尬的回到人群里。

苏州城，没几个敢惹张家大小姐的，人家张家可是第一首富。

“公子，莫要担心，方才那花灯，多半是因为其他花灯挤动，意外沉入河里的，我们再投一个，定然不会在沉的……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十二章 科考
────────────────────────────────────────

“公子，莫要担心，方才那花灯，多半是因为其他花灯挤动，意外沉入河里的，我们再投一个，定然不会在沉的……”

张语嫣抓着王牧的手臂，生怕王牧不开心。

只是王牧摇摇头，微笑道：“不用了，无论我投多少个，结果还是一样的。”

说着，王牧先行转身，离开了河边。

“小姐……”

旁边，小梅一时间不知道是去买，还是不买了。

“走了。”

张语嫣对她说了一句，急匆匆追着王牧去，她心里着急，生怕王牧因为此事，失去了希望。

至于失去了什么希望，或者被打击到什么，只有她自己心里知道了。

可是今晚河边那么多人，一时间她很难找到王牧的身影，追着追着，她灵机一动，走上了桥上，眺目望去，顿时人群一览无遗，但她还是看不到王牧的身影。

看来，王牧是真的失望了，她好害怕，害怕王牧从此不敢和她再走这么近了。

想着想着，张语嫣鼻子就酸了起来，一种失落的心情，在她心里蔓延。

“语嫣……”

这时，王牧的声音忽然出现，张语嫣心里一喜，瞬间转头。

在她身后，匆匆人群里，一身白衣的王牧手里拿着一个香囊，缓缓走进。

张语嫣的眼眶有点红，王牧走到她面前，奇怪道：“你怎么了？”

“啊……我没事啊，公子你刚才去哪里了啊？”

王牧提起手中的香囊，递给张语嫣道：“方才我看你好像对这个有兴趣，于是我就去买回来了。”

“这个是……”一时间，张语嫣又惊又喜，她手中接过王牧的香囊，这香囊，散发着一股清新动人的香味，让人一闻之下顿时精神起来，这个正是刚才张语嫣在那个胭脂水粉摊位前停顿时，相中的那一个，没想到王牧给自己居然买回来了。

她倾城的容颜羞涩笑着低头下去，轻声道：“谢谢你……”

“客气了，我住你家，吃你的喝你的，比起这些，这个小香囊不足挂齿。”王牧挠了挠头，神色有些不好意思。

他是真的尴尬，毕竟自己什么都用人家的，寄人篱下，人家待你很好，可你却什么忙都帮不上，如今花一两银子买这个东西，让张语嫣开心一下，王牧心里才有一丝自我安慰。

“哪有，语嫣很喜欢，就算公子在我家住一辈子都可以的……”

王牧一愣，一种等待了很久的感觉，一种轮回中注定的感觉，在他心底浮现，这一刻，王牧下意识的道，“可我现在还没资格当张家的姑爷，若是我中举了，或许才能跟你家提亲，到时候你可不要拒绝哦。”

这话说出来的时候，别说张语嫣吃惊，王牧自己都是一愣。

站在自家小姐身后的小梅吃惊的掩住嘴巴，眼中惊讶无比，没想到平日里用工读书的王公子，居然这么会！

一旁的张语嫣，愣然过后，随即变得心底欣喜不已，同时羞的整张脸都红了，裙内，她的软鞋里垫着足尖，空中的玉手紧紧地捏着王牧给的香囊。

“嗯……不会的……我等你……”

她直接答应了，王牧愣了一下，随即他的脸也红了一些，因为看着张语嫣的样子，她好像认真的。

他呼吸急促，他从未试过这种感觉，这就好像是，和一个女子私定终身……

哪怕是回到自己的屋子里后，躺在床上，王牧也想不明白，他到底是受到了什么影响，为什么当时他会说出那样的话呢？

王牧和张语嫣两人，因为那一晚后，似乎两人各自都有了一些情愫，有了暧昧的意思。

这三天内，王牧去城主府送上了路引考贴，排了考场，便马上回到家里，抓紧时间读书，在这期间，张语嫣也很少来打扰他，只是会在晚饭的时候，过来与王牧一起吃。

他不想失败，他也有了不能失败的理由，不管是为了自己，还是张语嫣。

在第三天后，王牧在小梅的准备下，在屋子里沐浴焚香，换上了包裹里，那件放了很久很久的白色文士衫，此衫是作为考生的身份，王牧深深地呼出一口气，背上包裹打开大门，出了张家，一路朝着考场赶去。

张语嫣在阁楼上，美目一直注视着王牧，直到他消失在人海中后，她才收回目光。

苏灵婵和王牧不在同一个考场，男子有男子的考场，女子有女子的考场。

王牧要去的是男子第七处考场，苏州城的南边，在路上，街上很是热闹，两旁有不少早摊，那些小贩们早起出摊，为的就是今日前往赶考的书生们，可以在他们这里购买早点吃。

一眼看去，借到上赶考的书生很多，他们彼此都是行色匆匆，神色上或带着紧张，或带着忧虑，王牧看到有好几个考生手中拿着馒头，随便的往嘴里塞了几口，便快步离去。

王牧手里拿着张语嫣给的点心，一边吃着，一边行走，神色平常。

若是以前，王牧定然也会和他们一样，心情紧张，但是现在的王牧，不知为何，心中没有多少紧张，而是充满了一股淡淡的自信。

这种自信，从何而来，或许只有王牧自己知道了。

终于来到了第七考场，这里人群众多，密密麻麻的，但却没有什么喧吵的声音，书生们大多都是在闭目养神，思考着考试的东西。

不过不同的是，大多书生身后都跟着一个书童，但王牧却没有，一时间，王牧倒显得有些异类了。

不一会儿，两个身穿锦袍的官员在人群前面出现，他们神色冷漠的望着那些考生，一时间，人群中的气氛变得渐渐凝重。

不多时，临考的一刻来临，只听见咚咚两声钟鸣从远处传来，这声音回荡在整个苏州城里面。

在这钟声一响，那些闭目的书生顿时一个个睁开双眼，神色凝重，一种紧张的感觉直接就浮现了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十三章 答写
────────────────────────────────────────

“时辰到，进考场！若有小抄者，自行拿出，考试中发现作弊者，取消资格！”

其中一个锦袍官员眼皮一翻，朝着人群缓缓道。

随着这些书生一个个迈入考场，几乎每个人进去前，都会被检查一翻，确认没有小抄或者作弊的东西后，才可进入。

轮到王牧之时，他直接打开自己的包裹，非常简洁，对方略一检查王牧身上后，便让他进入了。

王牧跟着前面的考生，一路进去，找到了写着自己名字的座位后，王牧平静坐下，在考场监官的注目下，所有坐下的考生纷纷打开了桌子上的宣纸，目光看向台上。

查看考生全部进场准备就绪后，监考官拿出了被火漆封死的题纸，往前面一排，举高头顶。

考生看到题目后，不多时，便有沙沙书写之声回荡，显然是已有人开始作答。

看了题目，王牧低头磨着墨，看着面前的宣纸，他没有马上下笔，此番科考的时间，是一整天，时间很宽松，给考生留下了足够的思想时间。

慢慢的，那些和王牧一样开始到现在都沉思的书生们，心中也有了思绪，他们一一动笔，开始作答。

到了最后，中午时分，所有人都已经动笔，只剩下王牧一个人坐在那里思索。

监考官们看向王牧，在他们看来，此番科考的题目，并不难，那题目，是一幅画，那画面很简单，一件茅屋里，一个妇人拿着针线缝补这衣服，门外面，大雪飘摇，一个背着行囊的少年正在雪中行走。

这画的立意很明显，说的便是孝道中的慈母手中线，游子身上衣。

如此简单的题目，几乎全部考生都能看出，写的文章也大都是围绕着这两句诗词来写的。

只是王牧和他们想的不同，他看到那副画的时候，他的脑海里，那几日前紫袍男子的话语，却是在次隐隐浮现出来。

“轮回……何为轮回……”

时间慢慢流逝，转眼间便到了下午，此刻已经有人写完了文章，拿起宣纸吹着余下那些还未干的墨迹，他们神色漏出欣喜，似乎对自己的文章很是满意。

只有王牧一个人，默默地坐在那里，眼中带着迷茫，始终没有下笔，如此事情，并不常有，台上那几个监考官也不由得多看了王牧几眼。

渐渐地，陆续有人离开了考场，他们表情有的得意，有的失落，有的欣喜，他们成群结队，或是独自一人，或是在书童的陪伴，远远地离去了。

傍晚时分，夕阳落下，考场内一些角落也有阴暗出现，考试时间即将结束，只剩下不到半个时辰，除了王牧一个人外，最后一个书生在一声长长的叹息中站了起来，临走前，他看了王牧一眼，摇着头离去了。

台上，一个监考官似乎有了一丝不耐烦，他皱着眉头，来到王牧面前，敲了敲桌面：“若是答不出来，便赶紧离开，莫要浪费时间。”

也不知是他惊醒了王牧，还是王牧已经想到了答案，双目微微一闭，随后猛然睁开，他那黑白分明的双目内，似乎有神奇的光芒闪过，一股无形的气势在王牧身上凝聚，他右手抬起，毛笔在墨台上微微一点，沾着墨水的毛笔顿时在雪白的宣纸上凯苏的书写起来。

“凡人一世，生老病死，因果轮回，有始有终。”

“何为生死，雨从天生，落地而死！人从胎出，婴啼为生，若老无所依，口目闭为死！”

“何为因果，母为因，子为果，今日母生我，其恩大于天地一切造化，他日我报母，其孝之恩，不跪天地，不敬鬼神，只跪母亲……”

“咦？”

那之前站在王牧旁催促他的监考官，目光看去了王牧的文章，伸直不远处台上另外几位监考官也被他那轻咦之声吸引，纷纷走过来，神色好奇的看去，这一看之下，其中两位监考官嗤笑一声，甩袖离去，其余几人也是纷纷摇头，转身离开。

“何为轮回，今日母生我，为轮回之始，他日我长眠于土，为一世轮回之终，而我血脉子女之续，又为一世轮回之始……”

王牧放下笔，深深地看了眼自己的文章，目中明亮渐渐散去，取而代之的是一股迷茫，似乎这文章，并非他真正想要的答案。

他站起来轻叹一声，向着那始终站在自己身后的监考官老者一抱拳，收拾笔墨，背着包裹走出了考场。

王牧离开后，那老者拿起王牧的宣纸文章，仔细的再看了一遍，眼中露出迷茫和恍惚，似乎有所明悟。

“凡人的生死因果，一世轮回，居然在一个少年笔下写得这么明白，此人或许不能成为朝廷栋梁之才，但凭此人的这番思想，他有资格，成为一代大儒！”

那老者监考官沉吟中，神色露出郑重，他拿起笔，把王牧的名字圈了起来。

王牧走出考场，迎着夕阳，迈上了回家的路程，他的老家，在南方某个小村落里，但在这苏州城里，有一个地方，或许可以称为家，因为哪里，有一个女子，在等着自己。

王牧行走在巷子里，就在这时，天地一暗，顿时狂风大作，一股缥缈的浓郁仙气从天上卷席下来，直接把王牧笼罩在内。

在雾气渺渺的仙气里面，走出一个相貌俊朗的中年男子，这男子的容貌极为俊俏，在他出现的一瞬间，一股冰冷凌厉的气息弥漫全身，他的双目散发着淡淡的威严，凝视着王牧。

“本帝不会伤害你，你只需回答本帝一个问题便可。”

这俊美男子，正是当今雨之仙界的天帝，杨渊！

此苏州城所有的考生，都在这几日内，被他一一找到，每个人都问出了同样的问题，最终被他抹去此事的记忆，失望之下在次寻找下一个人。

这雨之仙界的天帝，他的修为，在整个雨之仙界，无人能及，他的天赋，更是接近妖孽，一万多年的时间，他直接从一个小小的练气修士，成为了第二步巅峰的碎命圆满！


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十四章 那断了一截的因果！
────────────────────────────────────────

直至几千年前，他明悟了水之本源，掌握无数规则之力，半只脚迈入第三步，他当之无愧的，称之为帝！

可他却常常苦恼，一是为将来不久的那场大劫，而是为自己的女儿，他的女儿身怀奇异的疾病，在十六岁的时候，浑身生机萎缩，唯有自己浑身的法力注入她体内时才会好一些，但仍然是杯水车薪，只要他一松手，女儿就会枯萎死亡，终于，他命多宝仙君做出了一个法宝，可以时时刻刻吸收天地间的仙力，灵力，生机。

把这些全都凝聚在一副棺材内，供女儿存活。

虽然女儿一时间不会死亡，但她却没了自由，不能苏醒，和一个死人没什么区别……

眼下时间流逝，她女儿的寿元即将耗尽，几天前，他正在想办法让女儿躲避天机，存活下去，就在那时，那一天晚上，王牧站在窗前无意识的抬手一指，那天地雷霆崩溃，风雨倒卷的一刹那，他感觉到棺材里，女儿似乎传出了微弱的气息，他心有所感，犹豫之下，果断下来凡间，寻找王牧，那场大劫，或许他破不了，他也无能为力，但他必须给自己的女儿寻一条生路！

他用神识卷席了整个雨之下界，但却感应不到，却找不到王牧，但他顺着棺材中，女儿给的感应，终于找到了这小小的越国，这苏州城内，寻到了城内的书生！

他带着期望来，带着心中唯一的希望过来，在这苏州城内找了数日，寻遍了几乎所有考试的书生，只是最后还是没有得到想要的答案。

那些书生只是凡人，如何能回答杨渊的问题，他可是雨之仙界的仙帝，他是整个雨界的最强之人，整个雨之仙界，都受他掌管，问凡人问题，简直就是对牛弹琴。

可他还是来了，此刻，王牧已经是这城内最后一名书生，中年男子眼中带着奇异之芒，一甩袖子，顿时把天地都隔绝开，整个空间内，只剩下他和王牧。

王牧知道，对方是个仙人，而且还是仙人中的顶流，是仙人都得跪拜的仙帝，可王牧却没有丝毫的害怕和畏惧，他有一种很奇怪的感觉，因为此刻在他的眼里，这个相貌极为俊美的中年男子，看似很强大，看似仙人都得跪他，可实际上，在王牧看来，却是极为渺小，渺小的不入流。

这种感觉，王牧也不知道为什么，但是自从那晚雷雨中，在天地都变成银色的光芒世界内，王牧隔着窗口，与那紫袍男子面对面的时候，他的身上似乎发生了一些奇异的变化。

这个变化，是一种思想，是一种说不出的感悟，尤其是在刚才宣纸之上，写下自己内心对于天地间，凡人的生死因果轮回之后。

就连此刻自己身处在这奇异的空间之内，那威严的男子走来，王牧也都神色如常，语气平缓，“说吧。”

那俊美的男子顿时一声轻咦，站在王牧前面三丈之外，仔细的看了王牧几眼，他发现，对方很是平凡，体内毫无灵力神识，是普通至极的凡人，绝非修士。

但是王牧那平静的眼神，淡定的样子，却是让男子看出了不凡之处，因为他以往所遇到的一切书生，无不在看到他的一瞬间惊恐下跪，精神慌张得要崩溃，那种彷徨与未知的害怕，往往要他施法略作安抚后，才可颤抖着回答问题。

现在王牧的表现，是他遇到的第一个如此镇定之人，这甚至都不能用镇定两字形容，此刻中年男子看去，对方似乎根本就不在乎自己的出现，周围的奇异景象人家看都不看一眼，人家根本就没有把自己当成仙人，而是如同一个……凡人中的凡人般……亦或者说，对方根本没把自己放在眼里……

杨渊：“……”

王牧眉头一皱，神色疑惑了起来，“你说啊？”

杨渊：“咳咳……”

王牧眉头皱得更深了，“怎么，仙人也会喉咙痛么？”

“咳咳咳……咳嗯……”

杨渊顿时神色愕然了起来，他成帝万年，首次遇到过这种情况，居然在一个凡人面前失态，就连在数百年前，这雨界之中那个秦姓大儒，都没有让他这般失态过。

他连忙咳嗽了两声，好似清一下嗓子似的，随即脸色慢慢转为正常。

在数千年内，雨界只出现过几个这般大儒，这种大儒，明悟天地道理，感受自然造化，起学究惊天，身上拥有一股浩然正气，不畏鬼神，不惧妖魔，虽说仅仅一个筑基一下的小修士都可以将这大儒杀死，可修为越高，越是可以感受到他们身上那种类似修士的气息，那种气息，足以和修士抵抗。

这样的人，若是修道，则浑然天成，悟性之深，堪称妖孽。

当年那个大儒，虽说也是神色如常，没有惊慌的神色，也不会失态，但能让自己尴尬的失态的，只有王牧一人了……

面前的王牧，是他第二次遇到，拥有这种感觉之人，在王牧怪异的眼神下，这俊美男子抱拳，向王牧一拜。

“老夫雨之仙界天帝，天庭之主杨渊。”

王牧嘴角一笑，这男子倒也有意思，于是王牧也抱拳向着中年男子回礼。

“一介凡夫俗子，王牧。”

此刻王牧身上，那种当世大儒的气息，随着王牧语气平缓的谈吐，越发浓郁起来，他眉清目秀，相貌干净，身子骨里传出的书卷气息与那隐藏的傲气，隐隐的传出浩然之感，弥漫在周围的灵力和仙气形成的奇异景观，顿时慢慢的散开，在王牧身旁形成一股环绕之状，恭敬而臣服。

就连杨渊自身那天帝威压，此刻都被王牧的气势慢慢推走，仿佛有什么比帝威更强的东西，在不断地滋生，把杨渊的帝威吓走。

更重要的是，他明显能感觉到，在棺材里续命的女儿，传出了更加强烈的悸动。

这一幕，顿时让那中年男子惊奇，他深吸口气，双眼露出期待之芒，他隐隐觉得，面前这人，定由办法救自己的女儿，说不定，还能帮自己破了那大劫！

杨渊在此对着王牧一拜，神色真诚：“老夫想问，先生可有办法，屏蔽天机，保我那身患怪病的女儿一命！？”

这种事情，去问一个毫无修为的凡人，实在是怪异至极，就连杨渊都觉得如此，但女儿虚弱的悸动，他身为天帝，雨界修为最强之人，那冥冥中的修士感应，却是让他觉得，王牧，定然有办法帮自己女儿！

说着，杨渊右手大袖一甩，顿时他袖内飞出一块黑色的小木块，这木块一出现，立刻化为正常大小，变成一副安静的棺材，躺在地上，做完这一切后，他看着王牧，那双眼里满是期待。

其实在听到这个问题，王牧心中已经有了某种猜测，此刻看到这幅黑色的棺材，王牧微微一眯眼中，缓缓上前，看着棺材，这和自己前几日梦里，与那个玲儿的妹妹看到的太过相似，只不过当时那个棺材，是红色的，而且刻有凤凰和栀子花，现在这口棺材则没有，王牧开口道：

“你所说的屏蔽天机，应该是指屏蔽轮回。”

杨渊一愣，随即皱眉起来，“可以这么说，但修士轮回这种东西……”

看来他也明白了，王牧转头看向杨渊，淡淡道：“凡人的轮回，想必你们可以随意去弄，但修士的轮回……我们接触不到，也无法接触。”

杨渊心里大吃一惊，没想到王牧居然懂这个，实在是太过可怕，这时王牧手掌摸上了这棺材，“可以打开看看么？”

“不能。”杨渊摇头，若是这棺材打开，届时生机流逝加快，仙力无法在凝聚，这个风险，他不敢冒。

王牧点点头，此刻梦中的棺材，却出现在自己眼前，王牧一时间，心里也是感慨，不知是一种什么心情。

“虽然我现在还不知道，怎么去救你的女儿，我也不懂修为，不了解什么法术神通，但是我曾经见过一个阵法，画出给你，若你能参详透彻，或许……能让你女儿续命久一点。”

王牧轻叹中，在包裹里取出笔墨，拿出一张白纸，铺在棺材上。

杨渊神色疑惑，在他奇怪的目光中，王牧拿出毛笔，指着棺材中间道：“在这里……”

说着，他弯腰下去，他的毛笔，在纸上缓缓地画出了一朵栀子花的模样，那朵花儿，只有黑色的墨水，但此刻在白纸上，却是那么的惟妙惟肖。

随后王牧又来到棺材顶上，铺下另一张白纸，“还有这里……”

王牧拿着毛笔，闭目沉吟少许，随后右手一落，白纸上，黑色的墨水缓缓地勾勒出，一个栩栩如生的凤凰。

之前王牧画出栀子花的时候，杨渊还未明白是什么意思，最多只是觉得画得好看，但是待到王牧画出凤凰的时候，那一笔一划，仿佛带着某种神奇的律动，牵动的天地间的规则，改变了法则！

许久之后，王牧画完最后一笔，那栀子花和凤凰连城一起，变成了一个阵法，此阵法极为深奥，落在杨渊眼里，让他顿时浑身一震，眼中先是闪过迷茫，随后马上化为不可思议之色，口中失声喃喃道：“磐涅重生，栀子花开，轮回转世……”

王牧收回毛笔，神色复杂的看了一眼棺材，转身离去，他知道那里面睡着一个少女，一个天真可爱的少女，只是却不能打开，去看一看，她是否真的和梦中一样……

“先生且慢，杨某还有一事，求先生解惑！”见到王牧离去，杨渊在身后赶紧抱拳开口，此刻他神色已经带着一丝恭敬，就连称呼，都不再自称本帝或是老夫，可见已经彻底放下身段。

“还有何事？”王牧没有脚步停顿，没有回头，他面前那奇异的空间已经自动裂开了一道缝隙，仿佛天地间没有任何东西，能够阻挡王牧离去。

“杨某近年来，有一种感觉，一种风雨欲来的大劫之感，这种感觉，事关整个雨之仙界的生死存亡，先生可有办法……”

本来刚才那个问题已经够荒谬的了，现在杨渊的这个问题，简直就是天方夜谭，不说王牧知不知道，就算知道，他一个凡人又能做什么呢？

“我不知，但我想此劫，并非只涉及你，仙界，应该是整个世界的一场大劫，此劫非你我之力能阻止，那是时间长河必发生的事情……”

说完王牧摇着头，一步迈出此空间，留下愣然的杨渊，离开了。

良久，杨渊神色复杂，对着离去的王牧郑重弯腰一拜。

“多谢先生！”

他不知，这场大劫，并非是涉及到雨界，而是涉及到整个紫薇仙域，他更不知，在不久后的将来，雨之仙界会有一场腥风血雨，在之后的数万年内，仙界消失，雨界三分，天雨妖三界。

王牧独自行走在街道上，夕阳把他的身影拉的很长，耳边偶尔传来两声鸡狗之鸣，王牧神色复杂，想起刚才的事情，一切就好像一场梦一般。

“何为轮回……我似乎有些明白了……”

看着昏黄的夕阳，王牧喃喃道，此刻见到那棺材，自己给他阵法时，王牧已然明白，曾经梦中，自己和玲儿找到那棺材时，自己发现缺了的那一段因果，是自己，此刻，这因果，连上了……

“一个凡人，怎可能懂得轮回……这不可能……”天上，王轻雪越看王牧，她的神色就越迷茫。

此刻王牧还不知，在天上，有两个一蓝一白得绝美少女，看着他的一举一动，只是她们虽然是在观察王牧，但王牧却看不见她们，就算是天帝杨渊，也没有发现……

在张府门口，站着一个倾城倾国的美丽女子，她当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气，大眼睛中所蕴含的温婉正是江南水乡女子所具有的独特韵味。

她美目盼兮，瞧见那个背着包裹的青年回来，她笑了。

“考试题目简单吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十五章 进京
────────────────────────────────────────

看着她巧笑嫣然的容颜，王牧心中那复杂平静了下来，他也微微一笑，“挺简单的。”

“那就好，进来吧……”

跟着张语嫣，看着她妙曼的后背，在她柳腰上那束腰带旁，王牧看到了一个小香囊，挂在上面晃呀晃的，王牧嘴角上的笑容，又甜了一分。

回到了小院子里，在栏杆旁，张语嫣捏着绣着花儿的圆扇，脸色红润，“今夜吃完饭后，可否再陪语嫣出去逛逛……”

她说着这句话的声音极小，脸颊红润羞涩的眼睛不知道看去哪里，只能微微的侧脸，不敢看王牧的眼睛。

王牧微微一笑，当即就答应道：“嗯，我陪你去……”

“谢谢，那……我先回去，今晚我等你……”

张语嫣红着脸对王牧羞涩一笑，转身小跑着离去，远处的小梅眨了眨眼，看着自家小姐如此娇羞动人，不由得心里为她高兴。

王牧看着她的背影，只是他的笑容里，多了一丝愧疚，因为自己，欠她好多……

回到小屋子里，王牧收了衣服，他沐浴了一番，待到夜晚降临，他与张语嫣，有一次来到了华灯初上的苏州夜晚。

这一次，王牧大胆的牵了一次她的手，张语嫣没有拒绝，只是羞涩的任由王牧牵着，这一晚，两人的感情再次升温，王牧已经知道，她喜欢上了自己，至于为何会喜欢自己，王牧没有问她，但自己却知道，为什么不是别说，而是自己。

此番苏州城的科考，在王牧回去后数日便出了结果，在那些书生焦急的等待中，这一天，大榜放下，能上榜者，便有了功名，此公名，便是前往京城，参加最后一次状元科举，有了这个资格，便有了一飞冲天的机会，一旦中了举，便是状元！从此名扬天下，成为一代大儒！

这是所有越国学子都梦寐以求的愿望。

只是整个苏州城，无数学子中，也只有不足白人可以获得秀才的功名，王牧的名字，不是第一，但却名列前茅，但可惜苏灵婵并没有中举，不过这丫头并不难过，笑嘻嘻的叼着糖葫芦跟在张语嫣后面。

当王牧站在榜下，看到自己的名字的时候，心里并没有多少兴奋的感觉，他只是很平静的看了一眼，便转身去衙门，去了秀才功名的凭证，还有朝廷发的犒赏银两，王牧便与张语嫣姐妹回家了。

跟在张语嫣身旁的苏灵婵，时不时的把俏皮的目光看向王牧，想起一月前，在那官道上的初见，在看着现在身旁的王牧，他的变化真的是越来越大了。

这也确实，短短一个月的时间，王牧所经历的事情，无形中改变了他自己，亦或者说，他本就该如此，那每夜都会出现的梦境，始终存在，渐渐地王牧已经适应如此了。

于是他的心态，已经在夜晚里的一场场似真似幻的梦中改变，不在存有凡人那种得失之念，不再如一开始的彷徨，一开始的毫无阅历的年轻人，他已经随着梦境，完全改变了，而且这种改变还在继续。

王牧已经有了一种看山是山，看山不是山的心态，在他看来，人生的一切，都算不了什么，只有本心珍惜的东西依旧，他的心平静似水，古井不波，他自己都没发现，他已经改变了太多太多，在无数书生学子之中，他挺值得脊梁和平静的目光，那种一代大儒的气息，渐渐地在他的身上峥嵘起来。

路上，张语嫣美目里时不时闪过一丝忧虑，转头看着王牧的侧脸，就连苏灵婵这调皮丫头，都被沉默的王牧弄得不敢笑嘻嘻了起来，因为此刻的王牧，身上的气势，变得和之前第一次见面时，不一样了。

王牧很铭感的看出了她的情绪。

“嫣儿，怎么了？担心我一去不回么？”

王牧笑着牵起她的手，眨了眨眼睛笑道。

张语嫣摇摇头，对王牧淡淡一笑，“无论你去了哪里，嫣儿都会等你回来，甚至嫣儿可以和你一起去京城，反正在那边，也有我张家的生意……”

王牧一愣，随后笑道，“你家的产业遍布整个越国，娶了你，那我岂不是捡了大便宜？”

张语嫣顿时红了脸，嗔道：“你还没娶我呢……”

旁边，苏凌晨一下子挤进来两人中间，她歪头俏生生朝王牧道：“你要娶我表姐呀，那我现在是不是该改口叫你姐夫了？”

说着她伸出粉嫩嫩的玉手到王牧面前：“姐夫，给红包买糖吃~”

“小婵，别闹。”越说下去，张语嫣越发觉得羞人，这种事情怎么可以在大街上说呢，此刻周围所有人都看了过来，有的异样，有的羡慕，有的嫉妒……

王牧微微一笑，拿出一两银子给她，朝廷就发了十两银子，现在少了十分一，王牧倒也不心疼。

“你真给呀？还给这么多。”

苏灵婵睁大眼睛惊讶道。

“千金散去还复来嘛……”

王牧收起钱袋子，路上他本想买点酒喝，但是张语嫣说她家有，于是王牧就没买街上的。

几日后，王牧坐上了张语嫣的马车，苏灵婵这丫头也跟了上来，三人一同前往京城。

半月的路途，转眼即逝，马车里，王牧喝着酒，时不时捏一下张语嫣那柔软的玉手，惹得苏灵婵也坐了过来，嚷嚷着和王牧说话，这妮子，总是想引起王牧的注意。

王牧每日都会喝酒，他的酒量越来越大，再也不是当初那般，喝两口就醉倒之人了。

越国京城，于越国中心地段，此城很大，人来人往，很是繁华，在远处一看，那城墙非常的雄伟，高高的大门，尽显一国主城之意。

位于城西的一处府邸，这里名为张府，是张语嫣母亲住的地方，在这寸土寸金的京城，有这么一大座府邸，可见张家的实力有多强。


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十六章 姓不能丢
────────────────────────────────────────

在张府门口下了马车，王牧一身白衣，起身影和凝霜飘逸，他长发披肩，手里还拿着酒壶，那满脸的书卷气息消散，取而代之的是一股不羁的洒脱感，还有一股儒气。

王牧刚下了马车，街道上马上就有不少穿着华贵美丽衣衫的女子看了过来，王牧神色如常，这时，马车上伸出一只玉手，一张倾城容颜出现，刹那间夺走了街上所有女子的光芒，她带着淡淡的笑意，任由王牧牵着她的手下车。

只是下到一半的时候，王牧忽然把她整个人都抱了起来。

“呀~”

顿时张语嫣一声惊呼，玉手紧紧地搂着王牧的脖子，待到玉足里的软鞋落地，她捏着王牧的耳朵嗔怪道：“吓死人了，嫣儿还以为要摔倒了呢！”

王牧哈哈一笑，手里揉着她的玉背，把额头抵在她额头上，眨了眨眼睛，“这不是有我在么，怕什么。”

“姐夫，我也要抱抱……”

马车上，苏灵婵眼神狡黠，语气撒娇着张开手道。

王牧摇摇头，“没有抱抱，快下来吧。”

“哼~”苏灵婵撅着嘴哼了一下，直接自己捂着襦裙跳了下来。

“咳咳……”

这时，张府门口上，以为华贵美妇人咳嗽了两声，张语嫣连忙松开王牧，走了过去，“娘亲……”

王牧跟着她上前，略一抱拳，目光平静：“在下王牧，见过夫人。”

妇人略微点头，随即目光看向王牧，这一看之下，发现王牧相貌不出众，但身上的气质却是不同凡响。

“你就是王牧，嫣儿在信里提到过你，此番前来京城赶考，你可有信心？”

王牧微微一笑，“有无信心，结局如何，都已注定，人的一生，有多种选择。”

王牧的谈吐让妇人略微哑然，随即她点点头，深深地看了王牧一眼，转身先行进去，“进来吧。”

张语嫣欣喜一笑，此番自己娘亲让王牧进去，那便说明，她认可王牧了，张语嫣拉着王牧的手，开心的想要跳起来，可是一想到这是在门口，当下便拉着王牧走进去了。

客厅里，张语嫣的母亲，坐在主位上，捧着香茶，她红唇轻抿一口，目光似乎虽在的在王牧和张语嫣两人身上扫过。

一时间，张语嫣和苏灵婵都不敢说话，只有王牧，一直神色平常，时不时的，他还转头对着张语嫣微微一笑。

良久，她放下茶杯，对王牧淡淡道：“我张家产业遍布整个越国，虽然不说富可敌国，但哪怕是当今的一国之主，也得听我讲两句。”

“若你真心喜欢嫣儿，我自不会阻拦你，但我不希望你再去科举入仕，要那个什么状元的名头，我想让你入赘我张家，从此荣华富贵享不尽，在这京城，在这越国，除了那极为权力极为大的人，你可以要风得风，要雨得雨，将来你和嫣儿的孩子姓张，而不是姓王。”

“你，可愿意？”

她纤纤玉手放在膝盖上，那张和张语嫣有些相似的脸微微仰起，目光注视着王牧的脸色，一种无形的女强人傲气展现无遗。

一旁的张语嫣神色焦急，想要站起来说话，但是看着娘亲的神色，她又不敢，因为她知道，自己娘亲决定的事情，是很难撤回的。

张语嫣转头看向了王牧，她知道王牧不是那种受制于人的人，只要他不答应，那自己……就和他私奔！

王牧的神色一直都是带着淡淡的微笑，哪怕张语嫣的娘亲张雅音的气质多么强大，他都是一脸微笑。

“我的姓，是我的母亲给我的，我不能丢弃。”

终于，王牧开口了，他还是一脸平静，没有任何激动的神色，张雅音红唇微微一笑，没有说话。

“我王牧对于科举入仕，没有太大意思，在我看来，荣华富贵，也没有太大意思，人这一生，有的吃有的穿，过得日子是一样的，无非就是快乐和幸福的问题而已，人们觉得有钱快乐，有权快乐，但在我看来，能和妻子一起，在哪里，都是快乐的。”

“所以比起什么荣华富贵，呼风唤雨，我王牧觉得，有嫣儿陪伴在我身边，陪我明悟天地道里，有属于自己的思想，这才是最珍贵的，也是金钱买不来的。”

“我的一生，都将会去追寻，一个答案，那个答案是我存活在世界上的使命，我心中自有乾坤，感受天地之思，明悟天地的道理，哪怕我只是一介凡人，身躯脆弱，但我的思想，却可以在将来流芳百世，即便是那些仙人，即便他们可以一指就将我这凡人覆灭，但他们也要在我面前，地下高贵的头颅！”

王牧的话语，响彻整个大堂，安静的大堂里，只有他的声音，覆盖了一切，他最后的那一句话，直接让张雅音神色动容。

“即便是那些仙人，几遍他们可以一指就将我这凡人覆灭，但他们也要在我面前，地下高贵的头颅！”

张语嫣和苏灵婵神色震惊的看着王牧，而那些下人，则是直接神色骇然，一个凡人居然能说出这样的话，简直不要太过夸张！

“好！”张雅音拍手称秒，她站起来，走到王牧面前，缓缓道：“若你能成为大儒，那我便将嫣儿嫁给你！而且我张家资源，你仍然可以的动用！”

王牧微微一笑，站起来抱拳。

对于她所说的资源，王牧无半点兴趣，只是张语嫣的笑容，是他值得珍惜的。

王牧没有放弃科举，在这些日子里，他不再去考虑如何成名，但他却依旧温习书籍，偶尔会出去走一走。

此刻的王牧，更多的，是想要追寻自己想要的生活，除了陪伴张语嫣之外，他平日里做的，便是感悟天地，明悟造化，去追寻脑子里存在的声音。

“什么是轮回……”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十七章 一代大儒
────────────────────────────────────────

在这样的日常中，王牧身上的儒气越来越多，终于，在今年的科考之中，王牧中了状元，直接一飞冲天，名气大震。

可王牧内心却没有多少波动，他直接辞别了朝廷给的官职，没有入仕，而是在京城里开了一家私塾。

虽然王牧的所作所为让所有人都哗然，但是王牧的名气，在他的私塾里，却越来越大。

往往每日都有不少人，前来王牧的私塾拜会，凡人学子也好，达官贵人也好，就算是修士，在王牧私塾开的三个月内，都来了不少，而国君更是在王牧开私塾的第一天，已经来为他立好了牌匾，可见王牧的名气之大。

渐渐地，王牧是当代大儒的话语，流传在整个越国之内。

可总有一些人，自认自己比王牧更厉害，总有一些有才学的学子，对王牧不服气。

对啊，他才区区二十来岁，凭什么当一代大儒？

京城某个茶楼里，其内行人众多，其中不乏书生学子，此时大家嗡嗡议论中，所谈的事情都是有关王牧成为一代大儒的事情。

“哎，你们说，那王牧才二十三，真的适合当我越国大儒么？”

“要知道以往几位大儒，都是有三十多年以上的学识，才有资格坐上这个位置的，这王牧，是不是太过年轻了些？”

这时，又有一位书生开口了，“这可未必，大家莫非忘了百年前我越国的秦陌大儒了？她天生丽质，容貌绝世，紧紧二十五岁，便已经科举入仕，开立私塾讲堂后，三年内挑战之人无数，但却无人能辩论过她，她可是当之无愧的年轻大儒，如今这王牧，我估计也是我越国内，百年才一遇的大学者！”

就在这和书生侃侃而谈，对王牧称赞的时候，忽然间，一声轻哼从茶楼三楼上传下来，哪里坐着三个人，其中两人为道袍青年，一人是中年男子。

说话的是那中年男子，他喝着茶水，听着四周的话语，神色颇为不屑，“区区一个毛头小子，也敢成为一代大儒，他有什么资格！”

这中年男子，正是随着王牧一起考试的其中一个，当年他的排名，在王牧下面……

同样的事情，在越国内发生很多，他们全都在议论王牧有没有资格当一代大儒，有的说当之无愧，有的说年纪太轻，没有实力，根本不配。

对于这些，王牧没有出去说什么，今日，他平静地在自己的院子里，拿起酒壶喝了一口酒，目光平静的看着前面密集的数百名文生，他们有老有少，都是京城内有些名气的学子。

今日他们前来，密密麻麻的一百多人，弥漫在这院子内，还有一些是站在门外，在他府邸的外面已经停了不少马车，马车上端坐着一个个老者。

“夫君……”

王牧身后，倾城倾国的张语嫣挽着王牧的手，美目带着一丝轻轻地忧虑，王牧回头对她柔和一笑：“嫣儿莫担心，先和小婵回去吧。”

“嗯……”

在众多书生羡慕的眼中，张语嫣拉着苏灵婵躲到了里面的大厅之内，她们相信王牧，也很担心王牧。

这时，一个中年文士首先上前一步，此人神色带着一股傲然，身子笔直着抬手对着王牧一抱拳，“在下李河，曾有幸与先生同一场考试，如今已入仕途，为当朝殿臣，今日来此，有一问题要寻先生解答。”

王牧只是微微撇了他一眼，微微仰头，没有起身抱拳回礼。

如此态度，让那中年男子眼中闪过一丝恼怒之色，随即被深深地藏在眼下，郎朗开口道，“在下不解，这天地春夏秋冬之变化，到底有何韵意，还望先生告知。”

此问题一出，顿时人群中响起了轻微的哗然之声，“绝呀，居然直接上来就问这个……”

中年文士眼中闪过一丝得意，这个问题，可是邻国赵国某个大儒曾经提出的问题，可当时台下数百人，却无人可答对，直到如今，也无人可以答对，或者说是有一个满意的答案。

王牧拿起酒壶喝了一口，眼神平静，看着眼中藏着一丝得意的中年文士，王牧缓缓缓缓开口：“春夏为生，秋冬为死，你生在春，成长在夏，病老在秋，闭目在冬，你所问的春夏秋冬，便是如同凡人的生老病死！”

中年文士先是一愣，随即马上问道：“那为何会有生老病死！？”

“因为你活着。”王牧最后再次撇了一眼中年文士，悠悠开口。

那中年文士则是直接呆愣了在哪里，眼中带着浓浓的迷茫，只因他不懂。

“还不懂么，如今你活着，若是待你死去的那一瞬间，你闭上眼睛的一刹，你回想起自己的一生的记忆，可是像那春夏秋冬一样，酸甜苦辣，温暖与冰冻，伴随你死去！？”

此话一出，顿时人群哗然一片，连连称妙，客厅内，张语嫣和妹妹苏灵婵两人的美目里顿时异彩连连，就连藏在天上的那两个人，都是一脸惊讶之色。

而那中年文士在听完王牧的话后，他的眼神有一瞬间清晰了起来，站在原地带着迷茫思索。

王牧眼中没有闪过不耐烦，不过他大袖一甩道，“来人，送客！”

在王牧话语传出之时，立刻有仆从上来，带着那心神一震，仿佛明白了什么的中年文士，走了出去。

这时，又有人上前，那是一个带着沧桑胡子的中年书生，他对着王牧抱拳一拜，带着苦涩的疑惑问道：“先生，在下有一惑。”

“请讲。”王牧微微眯着眼睛看了他一眼，此人浑身带着一种苦涩的意味。

那中年书生眼中有一丝悲哀一闪而过，缓缓开口道：“在虽只是一介秀才，但却自认一生行事光明磊落，可在几年前，在下娶了一房妻子，她很美丽，我和她恩爱非常，无话不说，样样好的都给他，甚至在下为这妻子放弃了入仕的机会，只为陪在她身边，可不知为何，有一天我外出回来，发现她居然背着我与一陌生男子，在房中做那苟且之事。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十八章 一声冷哼退仙人
────────────────────────────────────────

说到这里的时候，周围的书生文士，均都一脸愤愤不平，同情的看着这个中年男子，王牧神色平静，看着他没说话。

“在我上前赶跑那男子之后，她哭着求我不要休了她，我是那么爱她，我一时心软，便没有把此事说出去，而是原谅了她一次，过后几日，她确实一心一意与我一起过日子，可过了一月，我外出回来，居然发现她再次背着我和一个男子交合，等我回去后，她却假装什么都没发生，那时候我才彻底明白了。”

“我发现了两次她出轨，但其实，我不在的时候，她早已经瞒着我出轨很多次了。”

中年男子说着，苦涩越浓，一种悲哀的情绪，在其身上蔓延，“她说她很爱我，舍不得离开我，哭着求我不要休了她，可她却一次又一次的背着我和别的男人苟合。”

“我感觉我的人生很迷茫，不知该如何活下去。”

说道这里，中年男子再也坚持不住，崩溃的直接跪下朝着王牧一拜，“求先生告诉在下，到底该怎么办……”

王牧喝了一口酒，看着跪在前面的男子，声音冷漠，“既然她不守妇道，践踏了你们两的爱情，那你为何还要爱她？”

“她甚至都不尊重你，可以背着你去偷人，去沉浸在肉欲里面，她的眼里早已没了你，只是你傻傻的听着她说爱你，一次又一次的以为她能够为你改变，但若你这样下去，你会发现你的一生，都被她支配。”

“若是她沉浸在肉欲里面，无法自拔，却又爱着你，一边和别的男人做着，说着无法控制自己，求你原谅，此为不自救！”

“若是一开始，因为被强迫才变成这样，那她甚至都不敢为了自己的清白，而和那男人鱼死网破，她甚至都不敢告诉你，让你一起帮他，而是瞒着你！”

王牧袖子一甩，冷声道：“她不自救，你身为男人，也不自救，你们都，不可救！”

那跪在地上的中年男子，浑身一震，脑子仿佛一声轰鸣炸响，眼神瞬间清醒，带着明悟，对着王牧砰的一声，磕头跪拜。

“我悟了，谢先生！”

随后男子带着坚决的眼神，转身跑出王牧的府邸。

这一下，众多文士书生，看向王牧的眼神，已经带着敬佩之意。

这时，又有一个神色没落的老者，带着迷茫上前对王牧一拜，“敢问先生一句，在下学富五车，自问才华高人一等，往日里同乡学子相见，无人学识上高出于我，但为何别人入仕中秀才，而我则三十年落魄至今！？”

“这世上有山，山有高地，那高山未必成峰，那低山未必不成脉，你以高山相比，何不方言看去，山高山地，皆是山！”

“送客！”

王牧此言一出，顿时人群里的书生们心神一震，眼中露出思索，一种道理一种明悟，似乎让他们的眼界，变得更加的开阔。

“斗胆问先生一句，这世间为何会有雨，那雨又是什么！”一个少年在人群之内高声问道。

王牧平静的神色，在这一刻忽然笑了出来，他抬头看去，注视着那人群中的少年，笑道：“你小子问得好！”

“我曾在梦中遇到三人，得过一语，今日，王某便以此语送你。”说着，王牧从椅子上站了起来，他八尺的身高，一站之下，居然超过了此地所有人的身高，只见王牧单手指天，郎朗开口道：“这雨出生于天，死于大地，那中间的过程，便是雨的一生！”

此语一出，顿时人群轰动，哗然之声惊天而起，相互传递之下，就连外面的人都听得到，街道上那诸多马车上的老者，其中大半听了后直接神色动容，沉默中站起来，朝着里面的王牧遥遥一拜，就此离去。

仅此一句话，已经让他们知晓，王牧的大儒之名，绝非浪得虚名！

“听闻先生当年拒绝入赘苏家，曾言世上所有的荣华富贵都无意义，只有身旁的妻女值得珍惜，还说就算是仙人在先生面前，也要底下头颅，此传闻，可是真？”

“明明我等凡人应该尊敬仙人，可先生却是反了过来，把仙人视为蝼蚁！”

一个苍老的声音从院子外传出，顿时四周的文生纷纷散开，却见一个身穿华贵锦袍的老者，缓步走来。

这老者身份，显然极高，此人是国舅爷，王牧知道他，但却没见过他，如今一见，来者不善。

“什么，先生居然说过这种话？”

“这……这可是对仙人的大不敬啊！”

王牧背着手，缓缓走回椅子旁，拿起酒壶喝了一口酒，淡淡道：“仙人有力，力融其心，使心无限之大，故而视凡人为蝼蚁，他们仙人有法力，呼风唤雨无所不能，然而若你心中有思，思想之大，无限包容天地，明悟一切道理，看仙还是仙，但却少了那敬畏之意，我王某，看仙如同蝼蚁，又何妨？”

此话一出，顿时所有人都是一脸惊容，哗然中神色不可置信，然而下一刻，那方才问王牧的国舅爷却阴冷的开口道：“先生说心无限大，可包容天地，失去敬畏之心，可视仙人如蝼蚁，敢问先生可能做到这一点！？”

此人三番两次问自己这样的问题，王牧嘴角一翘，身子站直的，大声道：“有何不能！”

“锵~！”

就在王牧这话语出口的一瞬间，府邸外某个茶楼三楼上，和中年男子坐在一起的两个道袍青年，其中有一个猛地一拍桌子，身子一晃，一声惊天呼啸响起，却见他直接化作一道长虹，直接破开天地，从下方的人群上空急速略过，直奔王牧而去！

“无知蝼蚁，敢不敬仙人，今日本仙要你以死谢罪！”

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第一百五十九章 当之无愧
────────────────────────────────────────

“无知蝼蚁，敢不敬仙人，今日本仙要你以死谢罪！”

一个阴沉的声音带着轰轰之声，直接降临到人群上方，那惊天动地的轰鸣和无上的威压，让下方那些书生学子一个个面色大变，骇然颤抖中直接齐齐跪下。

“仙人！”

“仙人来了！！王牧不敬仙人，此刻仙人来惩罚他了，王牧罪有应得！”

恐惧的气氛弥漫在人群中，那长虹呼啸，其内剑光寒气逼人，却见那道袍青年手持一把剑，带着轻蔑与不屑，瞬息就临近王牧上方，一道惊天寒芒对着王牧的头颅直接落下。

“夫君！”

“姐夫~！”

客厅内，张语嫣与苏灵婵脸色一白，顿时花颜失色，大喊中直接朝着王牧跑去，心急如焚的想要为王牧挡剑。

可她们凡人之躯，又怎么可能快得过修士呢，眼看那寒芒就要落在王牧头顶，说时迟那时快，就在这道袍青年长剑落下的一瞬间，王牧神色不怒自威，冰冷的双目对着那青年一声冷哼。

“哼！”

这哼声一出，顿时一股浩然之气从王牧体内轰轰而出，形成了一股无形的威压，直接笼罩天地，刹那间天地都轰鸣了起来，却见朗空之上无数雷霆直接呼啸游走，闪电交错之下，仿佛要撕开这天地一般，一时间风云变色。

这突然的变化，让下方跪着的无数书生齐齐声色剧变，让那府外酒楼中的另一个道袍青年脸色瞬间苍白，露出不可置信，“怎么可能！！”

而那持剑落下的青年，在王牧这一声冷哼之下，直接神色大变，他只是一个筑基初期中期的修士，但是此刻在他的眼里，王牧的身影高大无比，不可靠近，王牧散发的浩然之气，无形中化作了一股威压，直接让着青年面色骇然间，一口大血直接口中喷出，其手上的长剑瞬息碎裂，身子仿佛遭到了一股巨力，直接在空中往后击退。

“不可能，不可能！！！你只是一个凡人，你只是一个蝼蚁，你不可能有这等力量！！！”那青年在击退中仿若发疯，他心神轰鸣之下颤抖不已，声音扭曲，这让下方那些跪拜的书生纷纷无法置信。

古往今来，从未有过这种情况，一个凡人直接一声冷哼，把仙人喝退，那一声冷哼，如同雷电轰鸣，在众人耳中回荡不散。

那青年被哼退的同时，茶楼内另外一个道袍青年迈步而出，他的修为远远超过了第一个青年，他已然是筑基圆满修士。

他出现在同门身后，一把按住他的身子，抬头看向无数人跪拜中，那唯一站立的王牧身上。

这一眼看去，他隐隐的看到王牧的上空，有一股让他颤抖的气息弥漫，这气息之强，居然让他看一眼就觉得心神轰鸣，眼睛刺痛，无数杂乱的思想在其内心翻涌，似乎要钻出他的脑子，顿时他毫无征兆的一口鲜血喷出，神色骇然中拉着同门直接退出门口。

“王某明悟天地道理，感悟自然造化，尔等修士，视为蝼蚁又何妨，莫说是你们二人，就算是这雨界的所有仙人，有何妨！”王牧大袖一甩，长发飘动，仰头喝下一口酒，双目闪着黑白分明的光芒。

“怎么会这样，他只是凡人，为何凡人身上会有这种气息！！此人……太过恐怖！！！”

王牧那种不畏天地的气势，那种浩然威压，足以超过一切神通，能伤自己二人无形，直接让那两个青年已经骇然的心神具震，升起了一股魂飞魄散的骇然与敬畏。

此刻他们甚至都不敢逃跑，而是在门口外神色极为恭敬的低着头，如同像见到长辈一样，向王牧抱拳一拜。

“我等得罪，现已知错，还望大儒莫要介意，此刻我等就此离去，从此不再踏入京城半步。”此话说完，这青年扶着同门，在门外化作长虹急速离去。

一时间，四周寂静无声。

王牧站在那里，喝了一口酒，微风吹来，将其衣衫飘动，那身白色的身影，在所有人眼中，是那么的高大上。

“有何不能？”王牧放下酒壶时，看了一眼国舅爷，此刻身份极为高的国舅爷，早已浑身瘫软，颤抖中，他一低头，抬着颤抖的手抱拳一拜。

“姬，拜见我国大儒。”

“我等，拜见我越国大儒！”所有的书生文士，此刻全部抱拳，颤抖中双眼露出极为狂热的崇敬之色，今天的一幕，他们一声都无法忘记。

就连外面那些马车上的老者，身份极为高大的人，也跟着低头一拜，已然是心服口服。

他们这一生从未想象过，凡人可以惊仙，但眼下，他们却是亲眼看到了这一幕，一时间，一股说不出复杂与自豪的情绪，在心头弥漫。

今日之后，王牧说过的话，王牧的所作所为，将会传遍整个越国。

“散了吧。”只是王牧却双眼平静，在转身看向那两个女子时，他才会露出微笑，带着柔和，牵起她的手，回了屋内。

“呜~夫君……”

张语嫣迷蒙着美目，扑入他的怀里，眼泪无法控制的流了下来，刚才她真的担心坏了。

王牧轻轻拍着她的玉背，轻声的安慰着她，待到她情绪好了些，才拥抱着张语嫣柔软的娇躯，边走边对小姨子道：“婵儿，回去了。”

“哦。”苏灵婵连忙跟上脚步，进了大厅直接关门。

院子内的书生文士们，那一拜持续了很久很久，这才一一离去，直至外面的街道上的人，也都离去后，王牧的府邸，才彻底平静下来，只是京城，绝不平静。

再也没有人敢说出质疑王牧的话，反而所有人，都崇敬王牧，都狂热的口口相传着他的事迹。

“呵，这小子还挺会说的。”

天空上，传出了一道冰冷，却极为动听的少女声音，只是她的声音，无人可以听到。

时间流逝，转眼便是三年，这些年里，王牧一直与张语嫣呆在京城，苏灵婵一直缠着王牧两人，始终不肯嫁人。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十章 寻荷花
────────────────────────────────────────

每次王牧问她为什么不嫁人的时候，她总会理所当然的说：“谁让姐夫这么优秀，这世上已经没有比姐夫更好的男人了，姐夫你得对我负责~”

每次王牧只是笑笑，没有继续问她，既然她想呆在自己身边，那就呆着吧……

这三年过去，王牧已经二十六岁，张语嫣已经二十八岁，两人还未有孩子。

王牧的名声，早在十年前已经轰动了整个越国，几年后，王牧一代大儒的名气，几乎已经让整个雨界都知道。

可王牧内心的平静，却越发平稳，他在自己院子里的桂花树下，日日饮酒，张语嫣一直都陪伴在他身边，哪怕王牧有时喝着喝着，就会发呆，嘴里说着他梦中的事情，她也都默默的陪在他身边。

“哎，这酒，不是我梦中的酒……”

这一日，王牧轻叹一声，放下了日日都拿着的酒壶，他转头，张语嫣神色温柔的看了过来。

“我们成亲吧。”王牧缓缓道。

“嗯……啊？”

“我现在就去告诉我娘。”张语嫣先是一愣，随即马上惊喜的站起来，立刻就朝着对面的苏府跑去了。

在王牧成为大儒的第一年，认识张语嫣的第三年，他们成亲了。

转眼之间，时光飞逝，春去秋来，这一年桃花盛开的时候，王牧已经三十岁了，他站在院子里，看着院子里飘落的桂花，心中不知想到了什么，他转身看着身旁的妻子：“我想喝酒了。”

“那就喝呀，又不是不给你喝……”

张语嫣愣了一下，温柔的挽了一下鬓间的秀发，玉手帮王牧捏着肩膀，笑着回答。

自从嫁给王牧，除了新婚之夜，她已经再也没见过王牧喝酒了，现在几年过去，他却忽然说想喝酒了，当即她就要吩咐小梅去拿酒，但是下一刻，王牧的话却让她心里一颤。

“我想喝的不是这里的酒，我要喝的，是三月酒，是我另外一个妻子为我酿的酒。”

王牧神色平静，看着张语嫣缓缓道，一旁的小梅，都愣了起来。

“她叫什么名字……”

“杜小荷。”说出这个名字的时候，王牧的脑海里，浮现出一个身穿青绿水柔裙的莲花少女，她是那么的清纯圣洁……

张语嫣神色幽幽，上前抓起王牧的手，“可她不是你的梦么……”

“是，但她确实存在这个世界上，而且，就在越国……我能感觉到。”

王牧捧着她的脸，问道：“我要去找她，你不会怪的我的，是么。”

张语嫣浑身一颤，大眼睛迅速充斥起水雾。

“嗯……”

王牧低头，在她唇上轻轻一吻，随后转身离去。

张语嫣的耳边，还留着王牧的话语，“等我回来……”

王牧离去了，他离开了和张语嫣的家，离开了京城，去寻找那梦中的女子，那个会为她酿酒的女子。

他带着迷茫，带着那个男子的问题，出去了。

王牧这些年来，始终想不明白，为何自己会有这样的梦，为何自己梦中的妻子，和她们一样，这到底是自己的前世，还是今生，到底是自己的轮回，还是自己的一场梦而已。

只是无论是哪一种，都无法解释一切的现象，仿若真与假之中，那万古永存的圆圈，让人找不到起点和终点……

王牧离开的那一年，他三十岁，他的名声，一直在雨界流传，哪怕他不在越国了，但越国里他的名声依旧，因为，他是当代大儒。

在路上，在春秋交替里，在风雨中，在大雪里，王牧朝着一个方向前进，那里，是越国的某个山峰，在那山峰上，有一个宗门，宗门里，有一个女子，名为杜小荷……

王牧边走边感悟天地，明悟世上的真假因果，寻找生死的与轮回的迹象，寻找一切的终点。

尽管王牧仍然处于迷茫，无法明白何为轮回，但他却不断的去体会人生，在崎岖的路中，他受尽磨炼，他不拘一格，脸上的表情始终平静，在漫天狂风暴雨中，他不闪躲，任由风雨下来，他身上那种气势一起，挺着身躯，带着还未结痂的伤口，在里面冲撞，只为了最终解脱，为了明悟轮回，得到自由，王牧宁愿化神为野兽。

今年，是他离开的第三年，此刻，他看着面前的山峰，在风雨里，他的大手按在草木上，一步一步，朝着峰顶攀登而上。

这时，天上有数道长虹呼啸，隐隐间从王牧头顶飞过，王牧没有抬头，而是目光平静，一步一步的攀爬而上。

忽然，一声轻咦在空中响起，下一刻，一道青绿色的光芒，停驻在王牧身边。

那是一个女子，一个极为美丽的女子，她冰清玉洁，胜过王牧见过的大多数女人，堪称绝美。

王牧停下脚步，他转身，看着这个美丽的女子，这个自己寻找的女子，他笑了，“荷儿。”

“你认识我？”

那女子神色惊异，挥手间附近顿时风雨骤停，她打量着面前这个男人，他头发很长，衣服有点破，身上有些脏，他的胡子不算长，看起来像个三十岁的中年男子，这是一张陌生的脸。

可杜小荷越是打量，她心底里就有一种熟悉的感觉浮现出来，那是一种很亲密的感觉，让她觉得很是奇怪，因为她从未和男子有过什么，而面前的这个人她更是谈不上认识，只是心里感觉中，那模糊的一张脸，和现在面前男子的脸慢慢重叠起来，让她迟疑，似乎自己，和他熟悉……

“认识，我怎么会不认识你呢。”

王牧笑着擦了擦汗，“三月酒还有么？”

“你怎么知道的……而且你这是要干嘛？”

杜小荷神色惊讶不已，这三月酒，可是她的独门秘方呢，别人想喝都喝不到呢。

“我就是为此而来，来这里找你。”王牧微微一笑，看着她，双目柔和。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十一章 隔了时间与轮回
────────────────────────────────────────

顿时杜小荷更加惊奇了，她玉手一翻，多了一个小白瓶子，递给王牧。

她发现，面前的这个男人，身上毫无灵力，只是一个普通的凡人而已，可不知为何，心里那种熟悉的感觉，在他仰头喝酒的时候，更加浓烈了。

“我们以前见过吗？”

她疑惑，王牧喝完瓶中的三月酒，那种和梦里一样的口感，那种小腹暖暖的感觉，那种桃花馨香，让王牧沉醉。

与此同时，他体内还有一股暖流，滋润着他已经疲惫至极的身体，王牧手臂上的结痂马上开始恢复，变成新的皮肤，他此刻仿佛褪去了路上所有的艰辛，浑身轻松，脑子明朗。

放下酒瓶，王牧对疑惑的她柔和一笑，“在这里，我认识你，但你不认识我，在另一个地方，我们是夫妻。”

“你说什么呢？”

杜小荷一愣，顿时美人薄怒，若是其他人敢在她面前说这样的话，就算她脾性教养再好，说不得也要惩罚一番，只是看着王牧的脸，她却怎么也生不起气来，反而有一种对方说的是实话的感觉……

王牧笑了笑，指着山顶道：“能否带我去我的其她三位妻子，她们是你的姐妹，玉婷，还有小盈小玉……”

杜小荷神色更加疑惑了，面前的这个凡人，居然能说出这样的话，而且玉婷她们，确实是自己的好姐妹……

“好吧……”

她带着深深地疑惑，轻轻地一甩袖子，卷着王牧，回到了宗门内……

在那里，王牧终于见到了一身红衣，英姿飒爽的刘玉婷，俏美的小玉，看起来乖巧的小盈……

在上面呆了一个月，杜小荷她们，日日听王牧讲着的故事，那故事，很熟悉，仿佛就像她们的前世……

“那一年，在阿里山，我掉下河里，是你把我捞了起来，后来和你相处了一段时间，我们成亲了……”

说来也奇怪，四个修士，居然全都坐在一起，听着王牧讲，她们半信半疑，可是听着听着，却逐渐的相信了……

又一月后，王牧离开了，临走时，四位美人均都不舍的看着他。

杜小荷来到王牧身旁，拿出了一个小瓶子，塞到王牧手里，“凡人的身躯很脆弱，在你需要的时候，服下此丹，可救你姓命……”

她美目带着不舍和忧虑，王牧看得出来，她不想让自己走，至于为什么，王牧知道，他对杜小荷柔和的微笑，“若你想我，可来京城寻我……”

说完，王牧转身离去了，在离去时，他头也不回道：“每十年给我送些三月酒来，它是我生命中不可缺少的一部分……”

见过了这莲花女子，还有其她几位，王牧独自一人，踏上了回程，但他却不急着直接回到京城，越国很大，他走在这越国的天地内，不拘于一山一地，走过了无数大山长河，带着对天地的明悟，带着他的思想，把越国，全都走了一遍。

在这途中，王牧依山而眠，遇河而歇，看见无数陌生的面孔，其中有善良的，有凶狠的，有迷茫的，也有狡诈的。

他遇到过强盗，遇到过土匪，只是每一次遇到，王牧只是站在那里，便可另所有人感受到其身上的那种浩荡气息。

他王牧，就连仙人都可以喝退，就连天帝都入不了他的眼，更不用说这些人了。

年复一年的时间，走着走着，王牧的容颜慢慢的有了变化，他的脸庞不再那么清秀，而是变得中气了起来。

他看着这越国内的山川大地，虽然是他今生第一次来到，但他却是记得每一座山，每一条河。

是的，他记得。

他去了金陵，去了秦淮河，在那青山下，喝了一壶酒，离去了。

在今日，他又来到了一处小竹林，在越国某个隐秘的山下，这里荒无人烟，但却有一片竹林，有一座小屋子。

王牧脚步踩在枯萎的竹叶上，传出了咔咔的声响，穿过了这片竹林，他看到了那篱笆围着的小院子，看到这小院子的一刹那，王牧眼中罕见的漏出了一丝追忆。

这是梦里，她存在的地方，是她教导自己的地方……

只是，她在吗？

王牧推开篱笆门，走了进去，里面没有一丝生人气息，那院子里的桌子上，布满了灰尘。

“吱~”

推开门，那里面家具齐全，但却简洁，如外面的桌子一样，里面满是灰尘，看起来，已经很久很久都没人住过了。

王牧心里有一丝失望，可王牧却在看到那主桌上的几个木雕的时候，露出了笑容。

那桌子上，摆放着一个蛟龙木雕，这木雕栩栩如生，一股凶恶的气息在上面传出，仿佛一条真正的蛟龙在你面前，散发的压迫感，哪怕是寻常化神修士，都要浑身灵力混乱，不得不退。

但王牧好像没有任何影响，身上那种一代大儒的气息一起，在空气中仿佛有一声恐惧的嘶吼声响起，顿时蛟龙的气息瞬间退了下去。

“这小子，是怎么找到这里来的……”

在王牧身后，一个冷艳冰霜的白衣少女疑惑喃喃道，她的容貌绝美，比这天地间一切东西都要美，只是王牧却好像听不到她的声音，也看不到她，依旧在看着那蛟龙木雕。

这里是她早年间，和姐姐一起待过的地方，在整个雨界，就只有她们两知道这个隐秘的地方才对，可是不知为何，面前的这个男子，似乎对这里很熟悉的样子……

“哎~”

王牧轻叹一声，放下木雕，最后再看了一眼这屋子，随后关上门，带着一股惆怅，一股失望的清晰，离去了。

“在这个时间点，他不可能出现在这里的，可为何，他会出现，而且为何，明明我应该知道他是谁，可现在却不知道……”

篱笆内，王轻雪神色迷茫的看着王牧的背影，在这几十年的时间里，她一直在观察王牧，想要看出他身上到底有什么特别，可是随着时间流逝，她发现王牧这个人，她看不透。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十二章 归家
────────────────────────────────────────

篱笆内，王轻雪神色迷茫的看着王牧的背影，在这几十年的时间里，她一直在观察王牧，想要看出他身上到底有什么特别，可是随着时间流逝，她发现王牧这个人，她看不透。

这是一种极为不可思议的事情，她的修为乃是劫道后期，在未来，她是仙皇，可似乎有一种神奇的力量，阻挡着她去看透一切。

“你到底是谁，与我有何渊源……”

她的话，王牧听不到了，就算王牧站在她面前，王牧也听不到。

只是王轻雪不知道的是，在她的背后，同样有一个她察觉不到的身影，在看着她。

“哎……”

她一声轻叹，抬头看天，她的目光，仿佛穿过了雨界，落在那尘真界上方，那一尊蓝色的太阳上面。

她的姐姐，在几日前，已经回了王家，似乎在紫薇仙域的混沌里，有什么东西，传出了一股悸动，引的整个紫薇仙域的老怪都跑了出来，本来她要和姐姐一起去查明此时的，但此地的王牧，这个奇怪的人，让她放不下心，她总觉得，有什么事情，要和他发生……

王牧离开京城已经五年了，整个越国，都在他的心间，此地是他寻找的最后一个地方，那个女子，他没有找到，那个十几年前，雨夜中的紫袍男子，王牧也没有再看到过，一切，就好像是一场梦，一场残缺的梦……

他带着失望和惆怅，回家了。

春去秋来，又是三年过去，在桂花盛开的季节，王牧回到了京城。

今天是王牧离开的第八年，他的脸庞已经有了皱纹，头发有了一丝鬓白，在桂花飘摇下，王牧回到了自己的府邸。

在那门口，有一个身影，始终在哪里等着一个人，等着一个归家的人……

虽然她的鬓间也有了白发，她的眉间也有了皱纹，但她她的笑容仿佛同当年一样，还是那么美丽，还是那么倾城，那么的吸引自己。

只是在王牧走到她面前的时候，她美丽的眼睛，渐渐地，有了泪水溢出，“夫君……”

她的声音不如年轻时那么娇美，但却依旧动听，王牧微笑点头，张语嫣颤抖着脚步，王牧慢慢的把她抱进怀里。

“呜呜，夫君，这些年你去哪了，嫣儿等你等得好苦……”

美娇娘哽咽着诉说着自己对王牧的思念，在他怀里泣不成声，王牧轻轻地安抚着她，一边道歉，一边亲吻她的泪痕。

“对不起，嫣儿……我本该五年前就回来的，但……在这世上，我还有一件事情，没有验证，我还没有找到他想要的答案，所以拖久了些回来……”

张语嫣轻轻地从他怀里，抬起梨花带雨的脸，语气颤抖哽咽，“难道你……这次回来，只是见我一面，就……又要离去了么……”

“怎么会呢，我再也不走了，就陪着我的嫣儿了……”王牧心疼的捧着她的脸，拇指抚去她的泪痕。

“呜呜，那就好……那就好……嫣儿不要你离开我了……再也不要了……”

张语嫣哭诉着，她等了王牧八年，独守空房了八年，她每日都会在这府邸前等着王牧回来，可是一年又一年，风雨中，雷电里，始终不见他回来。

现在张语嫣，说什么都不肯放手了，虽然她心里没有责怪王牧，但是那种思念的心情，那种寂寞的感觉，让她很难受，王牧能感受到她的情绪，他心里的愧疚，更多了。

他低头，在她耳旁低声道：“夫君答应你，语嫣姐……”

“唔~”

这一声语嫣姐，让她浑身一颤，仿佛王牧这一声有一种奇异的力量，让她整个人都软了下来，趴在王牧身上，她脸色坨红，除了那一晚自己初吻意外的给了他，和新婚之夜自己要求他这样叫自己，他再也没有叫过自己语嫣姐，十几年过去了，这一声语嫣姐，仿佛隔了一个轮回那么久，让她此刻羞涩了起来。

王牧微微一笑，抱着她的娇躯的双手，往下摸去，直接抓住了她那非常丰盈的臀部，王牧轻轻一捏。

“唔呀……”

张语嫣顿时感觉到身体里升起了一股燥热，她玉手胡乱的摸着王牧的胸膛，抬起迷蒙的脸颊，王牧低头下去轻轻一吻，就这样含住她的双唇，抱着她的身子，直接一脚迈入门槛里，朝着两人的房间里奔去。

一番云雨后，王牧抱着妻子赤裸的娇躯，慢慢的睡着了。

王牧自从成为大儒后，他已经再也没有做过关于仙人的梦，但是今晚，在他外出八年回来的今晚，他抱着张语嫣睡着，他久违的，做了一个梦。

在梦里，他梦到自己，走过了踏天九桥，一身修为无人能比，成就一代仙皇！

他本以为，踏天桥过了九座桥后，便是圆满，但没想到，那第九座桥的后面，还有一座桥，一座庞然惊天的大桥，在这大桥后面，还有两座把整个世界都占满了的……踏天桥！

在看到这最后一座桥的时候，王牧赫然睁开眼睛，从梦中醒来，他呼吸局促，神色无法置信。

“踏天桥，不止九座，而是……十二座！”

天色微亮，王牧的动作惊醒了在旁边的张语嫣。

“夫君……你怎么了，什么踏天桥……”

一直玉手放在王牧后背，传出妻子不解的声音。

“没事，我只是又做梦了……”

王牧摇摇头，躺回去被子里，搂紧了妻子的身子。

清晨，王牧在小梅的服侍下，清洗了一番，走出房间，温暖的阳光降落，给人一种温馨的感觉。

“姐夫……”

旁边，一个柔软的声音唤起，王牧转头看去，一身黄裙的苏灵婵，正拿着一壶酒，笑吟吟的看着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十三章 烟水蒙蒙微醺谁人醉
────────────────────────────────────────

如今苏灵婵，褪去了曾经娇俏的少女模样，浑身丰盈凹凸有致，精致的容颜，灵动的眼睛。

她已经三十五岁了，但仍然陪伴在王牧身边，没有嫁出去，就好像她说的那样，已经没有比王牧更优秀的男人了。

“小婵。”

王牧笑着点点头，接过酒壶，他喝了一口，看着院子里的桂花，苏灵婵就这样站在他身旁，一时间，两人沉默。

桂花香很好闻，她的花瓣也很美丽，看着飘落的花瓣，王牧仿佛感觉又回到了十几年前，在草地上，牵着风筝跑的少女，是那么的娇俏可爱。

“姐夫，你娶了我好不好……”

王牧转头，苏灵婵的大眼睛里带着期盼，还有那隐藏了多年的情意。

其实王牧早就发现，她并非是不想嫁人，也并非是找不到比自己优秀的男子，只是她喜欢的人，是自己。

而她，是自己的小姨子，若是自己娶了她，张家那边不太好说，世人也会觉得怪异。

但这一句话，苏灵婵等了二十年，在十五岁的时候，她遇到了王牧，二十年后，她说出了这句话，这份情，已经太久太久。

看着她的脸，王牧不忍拒绝，也不会拒绝这样一个忠贞不渝的女子。

王牧对她柔和一笑，一如当年她还小的时候，右手在她秀发上揉了揉。

“小梅，去准备喜帖。”

“是，姑爷……”小梅微微一笑，带着下人去准备去了。

“唔~姐夫……”感受着头顶上那温暖的手掌，看着王牧的柔和微笑，苏灵婵再也忍不住扑入他怀里，声音哽咽。

“婵儿等了好久……”

一旁，站在房间门口的张语嫣一脸微笑，看着表妹和自己的夫君，她心中没有任何不快，有的只是替妹妹高兴。

这些年，表妹对王牧的眼神，她都看在眼里，她怎么可能发现不了呢。

这一天，王牧和苏灵婵成亲了，张雅音那边没说什么，而是送上的祝福。

这一天，整个京城都知道，一代大儒王牧，要娶二房，而且还是自己的小姨子，但却无人敢说什么，越国内所有的文人雅士，均都送上祝福，就连国君，都主动前来。

这一次婚礼，比之前和张语嫣的婚礼，还要隆重……

天上，王轻雪默默看着这一切，不知不觉，冰冷的她露出了笑容，她已经暗中陪伴了王牧几十年，但她一直没有离开，仿佛她的心里，希望她陪伴王牧。

“若是姐姐在的话，也会如我这般笑么……”

春去秋来，数年过去，仍然带着凉意的春风，附和着一股岁月的凉意，带着新的生机，扫在大地上。

今年，王牧已经四十八岁了，他和两个妻子一同在院子里抚琴，听着那悠悠琴声，喝着酒，王牧手中在桌上写着什么，此刻的他，身子已经不再那么挺拔，他的头发，已经有一些变白，唯独他的双目，一直带着一种看透天地的明亮。

就连张语嫣，风韵的脸上也有了皱纹，即将步入老年的她，已经半百了。

苏灵婵帮王牧磨着墨，旁边有一个小锅，里面沸腾的水正冒着热气，四十五岁的她，脸上的皱纹不少，但她的大眼睛，一如十几岁那般灵动。

王牧把自己这一生的感悟，梦中出现的东西，全都写在了一本小册子上，写着写着，王牧右手一顿，他放下毛笔，转头看向院子里，他笑了：“终于来了。”

天上一道绿色的长虹，带着轰轰的呼啸之声，迅速落在王牧的院子里，光芒散开，里面走出一个冰清玉洁的绝美女子。

“我带酒来了。”

看着王牧，他不如十年前那么年轻了，但王牧的样子，她已经忘不了了，杜小荷微微一笑，玉手轻轻一摆，顿时王牧的桌子上多出了几瓶三月酒。

“婵儿，温酒。”

王牧大手一挥，苏灵婵拿起桌上的酒瓶，带着惊奇的看了一眼杜小荷，随后她把酒瓶放入旁边沸腾的锅内，现在她才明白，为何今日王牧要她搬这个东西出来。

“既酒来，何不为我歌唱一曲？”王牧按住旁边张语嫣抚琴的玉手，对杜小荷笑道。

杜小荷一愣，随即对王牧柔和一笑，“好……”

她接过琴，放在桌面上，柔和的看着王牧， 手中捏着两根弦，“咚瞪……咚蹬……”

这和旋，仿佛雨声那么柔美，随着她的嗓子唱出第一个字，那种浑然天成的美妙之声，让人一听便沉浸在内。

“细雨坠，烟水蒙蒙微醺水人醉，春风吹，山路重重缥缈难回……”

“柳絮飞，暗香阵阵枝头吐新蕾~”

“烟花碎，相思慕慕别离憔悴……”

明明她冰清玉洁，容貌极为纯洁，但她的声音在这一刻却变得极为柔美妩媚，她纤纤玉手换换在上面抚过，带起一阵清澈动听的乐声。

王牧听着歌曲，仰头喝下一口三月酒，他嘴角带着笑容，仿佛又回到了梦里，那桃花林下，摘着桃花时，四处顾盼的少女……

太阳旋转，从东落南，夕阳的光芒斜着照耀，杜小荷在王牧的府邸里呆了一天，便回去了，她留下不少三月酒，足够王牧喝上很久。

几月后，在某一天，王牧正在院子里喝着酒，今日，他让张语嫣和苏灵婵回去张家，待到晚上时，再回来。

因为他知道，今日，有一个人，会过来找他。

王牧喝着酒，看着花絮飘落，在中午时分，院子里毫无征兆的出现了一个男子。

“做吧。”王牧对他的出现，表现得没有丝毫意外。

中年男子一脸憔悴，浑身的气息极为不稳定，一种似空似实的感觉，在他身上展现。

王牧看着他，没有说话，这男子，正是当年自己在苏州城科考时，寻求自己帮女儿留下一条生路的男子，天帝杨渊。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十四章 天帝指天癫
────────────────────────────────────────

杨渊没有坐下，而是直接来到王牧面前，袖子一甩，一副漆黑的棺材，放在了王牧旁边。

看着棺材上的阵法，他神色复杂中，带着一股悲哀，“我本以为，大劫将至，即使无法保存雨之仙界，也可让我女儿继续存活下去，但我回去研究了你的阵法后，我得到了一丝明悟，这一丝明悟，助我突破了第二步的巅峰，迈向第三步。”

“可待我即将到达第三步的时候，渡劫之时，我才发现，我的道，不完整……”

王牧喝了一口酒，神色平静，“你是什么道。”

杨渊神情带着悲哀和迷茫，“轮回之道。”

“哦？”王牧神色微微讶然，随后放下酒壶，看着杨渊认真道：“你说你的道，不完整，那你的轮回，完整么？”

杨渊迷茫的神色一愣，紧接着王牧继续问道：“凡是都有两面性，你以为你已经看清了轮回，可你真的看清了么，你有没有想过，在你以为看清了轮回的同时，轮回也看清了你，知道为何吗？因为你自己本身就存在于自己的轮回之内，你……怎么看清！”

王牧的话语一落，顿时杨渊只觉得脑子里一声雷鸣炸响，脑海里不断的环绕这王牧的话，“你看清轮回了么？你自己就处于轮回之内，你又如何看得清！？”

“我的轮回……轮回之内……到底是我看清了轮回，还是轮回看清了我……”

杨渊呼吸急促，眼睛里瞬间弥漫血丝，他的心脏随着自己嘴中喃喃自语，急速的跳动着。

天上，冷艳冰霜的王轻雪脸色玩味，看着下面的王牧和杨渊，浮现感兴趣之色，“有趣，一个凡人，一个半步空道，居然在这里讨论轮回，轮回可不是你们能触及的东西……”

“你身为天帝，自然是天赋不凡，神通王某不懂，修为王某也不懂，但感悟轮回，在王某多年的寻找下，王某知道，它绝非想象中那么简单，因为无论是修士，还是凡人，都存在轮回之内，想要明白何为轮回，你需要从头去寻找，从轮回的开头……”

王牧喝着酒，说着自己这些年对轮回的明悟，杨渊愣愣的看着王牧，只因王牧的话，让他明白了什么，可他仔细去想的时候，似乎又什么都没有明白……

“轮回的开头……自己的开头……”

杨渊神情越发的迷茫，仿佛痴呆一般嘴里不断喃喃着这句话。

他的情况看起来越发不对劲，仿佛沉浸在了自我疑问的迷茫里，王牧皱眉，抬手按在他肩膀上道：“若是不懂，那便不要去想了。”

就在王牧的手按在他的肩膀上的时候，一直在喃喃自问的杨渊一顿，他迷茫的看着王牧，“你……为何你没有存在轮回之内？”

王牧神色大惊，“你说什么！？”

杨渊比王牧更惊，他颤抖着手，指着王牧失声道：“我感悟轮回之道数千年，任何人我都能感知得到他存在于轮回里，可为何，你不在轮回里……！”

王牧皱着眉，神色带着深深地疑惑，“王某不在轮回里……莫非是这个时间点，我本就不存在？亦或者说，在时间长河里，这个时间点，只有我是存在的……”

“哈哈哈，我懂了，我懂了，早在我渡劫之时，我就隐约能感受到，我本已死亡，可不知为何，存在于这个世上，这世上的一切，都是假的，都是某个人把我们从轮回里捞出来，编制出的一场戏！”

“我杨渊这一生所遇之人，他们全都是存在于轮回之内，我能感受到，可你，并不存在轮回之内，你是假的，是他从编制出来的一个人物，我也是假的，这世上的所有凡人，修士，动物，他们都是假的，因为我们早已不存在，是他从轮回将我们里捞出来，强行延续出来的东西！”

“我早就该明白，当年我妻死之时，我就该明白，此刻我杨渊终于悟了，一切，都是一场梦，都是某个人编制出来的梦！”

“哈哈哈，究竟是谁，有如此大的手笔，能编出如此真实的梦境，把已死的我，困在这轮回中，永生不能脱离！”杨渊仰头大笑，笑着笑着，他的双目，流下了眼泪，他凭借着自己对轮回之道的理解，逐渐分析出了自以为是真实的一切。

王牧却没有如他这般，他上前一步道：“杨兄，你冷静一下，我有事情要告诉你。”

“放开我！”

杨渊一把甩开了王牧的手，声音逐渐尖锐疯狂，他颤抖的手指着天，看着王牧咬牙大声道：“你还不明白么，不管是你与我，还是这众生，都是他想象出来的，他把我们当成一场游戏，现在指不定还在那里看着我们笑话！你到底懂不懂！”

王牧手手一拍桌子，他平静的双目有了一丝冷色，“我看是你不懂，轮回之道让你迷茫，让你分不清真假，你若是执迷不悟，莫要说救你女儿，就连你自己，都自身难保！”

“是你不懂，他以为我看不出来，以为我看不透，可他唯一失败的地方，就是把不属于我们轮回的你，带了过来！”此刻他头皮散发，神情癫狂，“在碰到你的时候，我已经明白，这一切，都是一场游戏，都是一场梦！”

说着，他疯狂的神色直接达到了癫狂，他指着天大笑，“荒谬，哈哈哈，真是荒谬！原来我等修士，不过是他人圈养的畜生！原来我杨渊，修道至今成帝，一万七千多年，经历了无数生死，明悟了规则本源，凌驾众生，然而这一切，却不过只是他的一个梦！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十五章 晚年悲
────────────────────────────────────────

他神情悲哀，虎目留下血泪，却又癫狂的指天大笑。“你以为我看不透么，以你为我会和其他的棋子一般任你摆布么，不可能，你，没有资格控制我！”

“若有来生，若我真的存在，我宁愿只做一个凡人，我宁愿三餐不饱，我杨渊，决不修道！”

言罢，杨渊癫笑中在王牧面前直接迎天而起，化作一道比光还快的长虹，从王牧的庭院里冲上天庭，随后冲到一片浩瀚辉煌的星空中，一声惊天动地的轰鸣中，他的身体瞬间溃散，化作耀眼的白芒，瞬间笼罩整片星空，恐怖的毁灭之力弥漫，一代仙帝，在这癫狂的大笑中，自爆而死……

在那响彻整个雨界的惊天轰鸣中，留下了他唯一的声音，回荡在宇宙内。

“决不修道……！”

王牧身子无力的跌落在凳子上，右手颤抖着拿起酒壶，喝了一口酒。

杨渊刚才的话，似乎还弥留在耳边，“你我都是棋子，都是一场梦！”

“真的是梦么……”王牧神情惋惜，放下酒壶。

“可无论是不是梦，在这里，你都有值得珍惜的东西，不是么，你就这样死了，那你的女儿，又该怎么办呢……”右手放在那棺材上，轻轻地抚摸着那冰冷的表面，他能感受到，里面有一股悲哀，传递给王牧。

“那你，明悟轮回了么？”这时，一个让王牧浑身一震的声音，在旁边响起。

他一愣，轻咦中回头，在侧面，一个身穿紫袍的男子，正看着自己。

这男子，正是那年雨夜中，问自己轮回的男子！

“轮回……何为轮回……居然可以让一个天帝自我怀疑，直至自杀，呵呵，轮回真是可笑……”王牧摇着头，神色自嘲。

“你，明悟轮回了么……”紫袍男子他看着王牧，冷漠的神色没有丝毫变化，他似乎只会问这个问题。

“我们自身就存在于自己的轮回里，你让我如何明悟！？”王牧仰头喝下最后一口酒，随后站了起来，朝着门外走去，他要去接妻子回家了。

紫袍男子看着王牧离去，他沉默中，抬头看了一眼那在天上的白衣女子，一股惆怅的情绪弥漫。

“这呆子怎么一直在那里自言自语，莫非他也跟那被轮回迷惑了的杨渊一样，疯了不成？”王轻雪神色疑惑，神识暗中跟着王牧，浑然没有察觉下方，一个人正在注视着她，很久，很久……

杨渊疯了，是因为他想要参透轮回之道，可他自身处于轮回却不知，无法跳出轮回，捞出真我，结果被轮回迷蒙了眼，彻底疯了，怀疑人生。

王牧让张语嫣和苏灵婵两人回去张家，就是不想让她们被杨渊吓到，此刻王牧把两人都接了回来，刚回到院子里，三人就瞧见一个身穿粉色罗裙，年约三十多的妇人，站在院子里。

“夫君……这是……？”张语嫣转头看向王牧，这时那妇人转过身来，对着王牧行礼道：，“小女子诗诗，拜见先生……”

她也出现了，王牧心中一声轻叹，略微抱拳回礼，遗憾道：“杨渊已经死了……”

“在下知道，此番前来，在下只为了将外甥女带回雨之仙界，有打扰之处，请谅解。”那妇人言罢，对王牧弯腰一拜，随后袖子一甩，卷着棺材化作一道粉芒，消失在院子里。

王牧点点头，没说什么，转身回去客厅，“饭做好了么。”

“好了姑爷……”

客厅后面，传来了小梅的回应声。

今日的一切，看似与自己无关，但却又有关。

饭中，许是张语嫣回想起了年少时，在苏州城度过的时光，她放下碗，忽然朝着王牧来了句：“夫君……我想家了……”

“那我们就回家。”王牧对她柔和一笑，不管在任何时候，张语嫣都会听他的，但其实他也一样，不管任何时候，都会满足她的一切要求。

于是在此后几日后，王牧带着两个妻子，离开呆了二十八年的京城，回到了那年轻时的家，苏州城。

在这里，王牧没有买府邸，而是直接住在了张语嫣家。

比起会下雪的京城，苏州城的气候更加怡人，王牧披着袍子，站在阁楼内，遥望着那曾经自己住过的小屋子，他笑了，“那时候的我，可从未想过，能睡你这间房，而且还是三人一起。”

他身后，张语嫣和苏灵婵两位美人，那带着皱纹的脸上久违的升起了红晕。

“坏家伙，若是没有，那为何你来的第一天晚上，会在梦里叫我的名字？”张语嫣娇嗔着王牧，可自己却红着脸，把头靠在王牧身上。

“有这样的事？”

王牧先是一愣，随即笑出了声，“你那时大晚上不睡觉，跑去看我说梦话干嘛？”

“我……我只是怕你喝醉了，找不到床而已……”

张语嫣说着，想起了二十八年的那天晚上，自己意外把初吻给了他，此刻心里满是暖暖的回忆。

柳絮飞舞，许是红颜薄命，在回到苏州城的第十年，张语嫣六十四了，她已经满头白发，皮肤也不再那么滑腻，而是有了皱纹，失去了年轻时的光泽，这一年，她躺在床上，拒绝了王牧喂给她的丹药，拉着王牧和表妹的手，说着遗留的话。

如今她苍老的模样，仍然可以看出她年轻时，倾城倾国的容颜，只是她此刻眼神有些无力，语气有些虚弱，“夫君……你知道吗，其实我也在梦中，梦到过你……”

“哦？那嫣儿梦中的我，是怎么样的呢？”王牧的声音一样有些沙哑，他那带着皱纹的手，握住她的手，低头下去倾听她弱小的声音，虽然王牧五十八岁了，但身子依旧健朗，还没到老花耳鸣的程度。

张语嫣回想起自己的梦，她苍老的容颜带着淡淡的笑容，“咳咳……在梦里，咳咳……我看见你……有好多妻子……她们每一个，都为你生了一个女儿……而我们的女儿……她的名字叫做……”

王牧期待她说出女儿的名字的时候，耳边的声音到这的时候停了。

王牧趴在她身上没动，但王牧的双目，却是缓缓流下了两行悲哀的泪水……

一旁，苏灵婵和小梅泪流满面，浓浓的悲伤，弥漫在整个屋子里。

张语嫣，故去了……

王牧没有把她安葬在别的地方，而是在那张语嫣给自己住的小屋子旁，立了一块墓碑，把妻子，葬在此处。

因为，在这里，只要自己想，就能站起来在窗口遥望她。

多年前，是她在遥望自己，而现在，则是自己在遥望她。

因果循环，有头有尾……

王牧每日清晨都会去墓碑哪里，一边喝着酒，一边和她讲话……

在张语嫣故去的第十年，仿佛是祸不单行，年仅六十五岁的苏灵婵，也离王牧而去，在那一晚，苏灵婵一如张语嫣临走前，躺在床上，拉着王牧的手，虚弱着微笑道：“姐夫，你相信轮回么……”

“信……”王牧声音哽咽，艰难的吐出一个字，他已经布满老人斑的手，紧紧地握着苏灵婵的手，她的容颜已经苍老，带着老人皱纹，但她的眼睛，哪怕再怎么老，再怎么虚弱，都透着一股娇俏的意味。

“姐夫……来世我们继续在一起好不好……”

“好……”

苏灵婵笑了，她的笑很虚弱，但却很美。

“我要你永远疼我，爱我……保护我……我说什么……都是对的……我说什么你都得答应……”

“好……”

“别人欺负我，你必须帮我还回去……我骂不赢的，你得帮我骂……我打不赢的，你得帮我打，你心里最重要的人是我，每天想到的第一个人……是我，晚上做梦只能梦到我，然后……然后……”她沙哑的声音到最后，逐渐变小，哪怕王牧听不清了，仍然点头答应着，只是说着说着，苏灵婵那娇俏的眼睛，慢慢的失去了光彩……

王牧的老眼，流下了一丝带着红色的眼泪，一股极致的悲哀，慢慢的从他的哭声中透出。

男儿有泪不轻谈，只是未到伤心处……

生老病死，王牧懂，他也见过很多，可身边至亲的妻子离去，让他忍不住流下泪水。

小屋子旁，多了两块墓，王牧把苏灵婵葬在了张语嫣旁边，另一块空缺的，是他留给自己的。

在她们离去的时间里，王牧总是会在夜晚，来到城中一条小河上，他在桥上，看着合上那五颜六色的花灯，恍惚间，仿佛回到了五十年前，张语嫣带着自己，来这里放花灯……

夜晚的河边，人群络绎不绝，无数年轻男女，手里提着花灯，投入河中，王牧每次来到这里，虽然是一个人，但他也会买一个花灯，写下纸条，把花灯投入河里，然后看着自己的花灯，在众多花灯里面，慢慢的沉入河底……

“咦，王大儒，为何你的花灯每次都会沉入河中呢……”

这时，旁边一个稚嫩的小女孩好奇的朝着王牧问道。

王牧苍老的容颜，看着那花灯沉没的时候，笑了一下，现在的他，已经不是当年的他了，弯着腰，王牧缓缓离去，“因为我融入了轮回……”

“融入……轮回……？”

女童摸了摸脑袋，疑惑的摇摇头，下一刻，伙伴呼唤，她便把疑惑抛开，欣喜的向伙伴奔跑而去。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十六章 何为轮回，我，悟了！
────────────────────────────────────────

春去秋来，年复一年，在王牧七十八岁的那一年，待到杜小荷唱完歌，王牧喝着酒，对她道：“以后……你不用再给我送酒了，因为我不会有第九个十年……”

王牧能感觉到，自己的寿命降至，杜小荷是修士，她更能看出凡人的寿元，她玉手一翻，取出了一瓶东西，“我有一些丹药，可让你……”

“不用，我的使命，将会在这十年内完成，我有预感。”

王牧拒绝了杜小荷的丹药，他清楚，凡人终究是有限的，无论吃再多的丹药，再怎么续命，都是有限度的，逃不开生死。

这一天，杜小荷带着惆怅，离开了，她一出王牧家，便立刻化作一道长虹，在不远处的青山里落下，在上面默默地注视着他，她打算在这里静静等待，十年后，她要为王牧续命。

王牧和往日一样，回去河里放花灯，直到他的花灯沉没后，他才会离开。

在这一次一次的沉没中，王牧慢慢的明悟着什么，但只是差一丝，差那么一点点，他就可以明白，那模糊的感觉，到底是什么……

有一日，恰逢三月雨季，王牧在家和妻子说了很多话后，王牧打算出门一趟，只是到了门口的时候，天上忽然下起了沥沥细雨，王牧长叹一声，在门口拿起油伞，在雨天中，走了出去，他徘徊在小城之路上，他眼中露出迷惑。

“什么，是轮回……我王牧自问学识滔天，明悟天地，看得透这世间一切，但却被那紫袍男子的一句话，彻底的问住……什么是轮回……？”

那紫袍男子的一句话，犹如王牧的梦魇，已经缠绕了他一生，只是王牧知晓，他知晓一些东西，或许杨渊，是对的，或许是错的，或许只因自己和他不一样，自己，有使命……

“哎……”

迷茫中，王牧不知不觉，来到了城南部河畔之旁，河道上，坐着一个老者，老者身穿蓑衣，头戴斗笠，坐在河道旁，手中撒网，那渔网一张，犹如一张大口，朝着河内吞去，明眼人可以看出，这是在捕捉河中之鱼。

王牧望着这一切，好似眼中没有焦点，喃喃自语道：“什么是轮回……”

此刻，河边那蓑衣老者却是呼喝一声，带着喜悦，一把捞起渔网，其内却是有数条大鱼，不断地拍动身子，那鱼张开嘴，试图吞下河水，眼中好似露出绝望，网内更是从它剧烈拍打的身子中，传出一股挣扎！

这一幕，仿若闪电，直接击中了王牧，使得他全身蓦然一震，剧烈的颤抖起来，直勾勾的盯着那网中之鱼与那捞网的老者。

“这……这莫非……！！我为鱼，道为网，河为天，那捞网的老者，就是执掌命运的造化！”王牧心神剧震中，身子蹬蹬蹬的后退几步，眼中明悟之芒大量，王牧的眼睛在这一刻，仿佛能看穿天地！

此刻不但王牧震惊，就连天上的王轻雪，也都被王牧的话震撼不已，她神色震惊无比，“我为鱼，道为网，河为天，那捞网的老者，就是执掌命运的造化！”

“原来如此！原来如此！”王牧的手颤抖着，他不顾一切的跑回家中，此刻王牧苍老的身子，仿佛爆发出了年轻时的力量，他一把推开门，朝着里面大喊道，“王牧，我悟了，我悟了，那轮回，我已经明悟！”

王牧在院子里大喊着，把里面的仆从都惊的一愣一愣的。

就在这时，立刻有狂风呼啸，弥漫天地，下一刻，一个身穿紫袍的男子，直接出现在王牧面前，就在他出现的一瞬间，整个天地的一切，无论是凡人也好，修士也罢，均都停止了下来，仿佛因为他的出现，整个世界的时间，停止了，没有流逝。

他看着王牧身后，那无形的黑白圆圈，里面一丝丝金色的因果之力环绕，形成了极为强烈的轮回之感。

看到紫袍男子的时候，王牧上前，用苍老的手臂一把抓住了他，看着这张无比熟悉的脸，王牧颤抖着声音，急促道：

“什么是轮回，曾经我以为是掌握了本源，掌握了天地法则，拥有仙皇之力，我便可拥有轮回，去使用轮回，就可以把清雪复活。”

“但此刻我明白了，轮回，是这天，是这地，是这众生的一切！”

“我以自身因果本源化作一张大网，向着这天抛去，尝试去捞出真和假，尝试去捞出我的因果，捞出真正的自己！明悟了何为真正的自己，这才可，超脱轮回！这才有资格，去复活轻雪！”

王牧的话语化作破开天地的轰鸣，直接传入紫袍男子的心神，轰！的一声炸响，仿若天地初开之时，那一道惊天动地的轰雷，在这一瞬间，轰隆隆的回荡在他心头，这一刻，他终于懂了！

“好，好好好！”紫袍男子连道三声好，那冷漠的脸上终于有了极为浓郁的喜色，他抬起右手，袖子就要一挥，就在这时，王牧一手按住了他，“且慢，我还有一件事，没去做……”

“什么事？”紫袍男子停顿住问道。

“最后一件事。”王牧说着，深深地看了他一眼，松开他的手，转身回去屋里。

紫袍男子沉默中，身影消失，在他消失的时候，世界上的一切，均都恢复了正常。

天上，王轻雪疑惑的看了看后院，随后把美目看向屋子里的王牧，他拿出了一个带着灰尘的小柜子，王牧带着它，吩咐仆从安排马车，连夜离开了苏州城。

远在越国边界的某个隐秘的小地方，有一处王牧最后想去的地方， 春去秋来，即便是坐着马车，王牧来到这里，也花了一年多的时间。

王牧遣散了仆从，独自一人，慢慢的走进了这小竹林，在那竹林后面，有一处小院子。


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十七章 呆子，看够了吗？
────────────────────────────────────────

王牧走的很慢，几乎每走几步，他都得喘几口气，终于，绕开面前的竹子，王牧瞧见了那小院子里，阳光照射下的屋子。

王牧带着笑容，提着一个小盒子，迈步进入。

在这里，王牧清理了一下灰尘，把盒子放桌子上，他就这么坐在院子里，静静等待。

王轻雪带着疑惑，缓缓在旁边显现身体。

“你来了。”

香风吹过，王牧努力的睁开眼睛，看到面前这白衣少女的时候，他笑了，她还是一如当年，雨幕下那时那么绝美，那么让人心动。

“你说的最后一件事，是什么。”看着面前这个老人，王轻雪疑惑，她跟在王牧身边六十多年，王牧的所有事情，她都知道，只是她不懂，为什么王牧最后临死前，会来这里，来到这个明明只有自己和姐姐知道的地方。

“你是应劫之人，我怕你做傻事，所以把这个交给你……”王牧说着，把桌子上的盒子打开，推到她面前。

王轻雪眯了眯眼看了王牧一眼，她低头看去，待看到那盒子里放着的两本书时，她一愣，“这是什么，梦仙记？”

“若在以后，有一天你即将陨落，切记留下轮回点，哪怕只是投影分身，这样的话，我才有机会，去复活你……”

“你到底是……”王轻雪神色震惊，不解的看着王牧，她的心，有一股感觉，让她觉得很难受，很难受。

只是王牧笑着说完这句话后，便撑着身子慢慢站起来，他离开了这里。

她很想让王牧留下来，说清楚，但她却没有理由……

她没有在跟着王牧，而是留在了这里，打开了王牧给她的书籍，可当她打开书籍的时候，她冷艳的神色愣住了。

又花了一年的时间，王牧回到了苏州城，回到了家里，弥留之际，小梅扶着王牧进门，王牧身上的死气已经越来越多。

在这天中午，王牧来到后院的小屋子旁，他的手缓缓抚摸过张语嫣和苏灵婵的墓碑，感受着上面的冰凉，王牧仿佛又看到了那两个倾城妻子，“嫣儿，婵儿，夫君来了……”

王牧笑了，他慢慢的倒在她们两中间，那属于自己的墓碑里。

王牧缓缓地闭上眼睛，能在脑海内浮现出，越国的一草一木，能感受到风中的呼吸，能够感受到，在这个世界里，这八十年的一切……

“什么是轮回……我以梦道之术展开第三梦，在这梦中，我自己找到我自己，问我自己何为轮回……但实际上，我是在尝试在这轮回内，寻找一个答案，现在，我找到了……”

“轮回就是我本身，我融入了轮回，捞出了自我，从此我将，踏天而起！”

在王牧喃喃这句话的时候，刹那间天地轰鸣，王牧所在的墓地，连同整个张家，直接消散，一同消散的，还有张家里的仆人，还有小梅，还有街道外的人们。

在王牧缓缓闭眼的一刹那，散开了一股无形的波纹，以他为中心，朝着四面八方扩散，从张家开始，到京城，越国，那一处处山峰宗门，那外面的杜小荷，那越国竹林里的王轻雪，那官道，那客栈，这一切的一切，都全部在这一刹那，烟消云散。

越国也好，越国外的其他国也好，所有修士的宗派也好，雨界的全部景象，整个世界，整个紫薇仙域，也在这一刹那，化作飞灰崩溃。

在这一切都消失，只剩下闭目的王牧的时候，他眼皮颤抖中，脑海里浮现出乐一幕幕画面，这些画面，让他难忘，让他不舍，最终变成他的记忆。

画面中，他看到自己在院子里，把书籍给了王轻雪，随后独自离去。

他看到了自己和张语嫣与苏灵婵度过的一个个春夏秋冬。

他看到了自己和她们成亲的那天晚上，自己进入她们身体时，那处子落红。

他看到了自己在越国内游走，明悟天地，他看到了自己依山而眠，抬头望天。

他看到了京城内，无数书生学子之上，自己面无表情一声冷哼中，将一名修士哼退。

他看到了自己第一天来到苏州城时，喝醉后睡着时，嘴里喃喃着语嫣姐，然后她意外的吻了自己。

他看到了官道上，一辆马车里，那掀开窗帘的两个倾城女子，还看到了雨幕中，小船上，那两个一蓝一白的绝美少女……

最后，王牧看到了一间客栈，那可站内桌子上，趴着一个醉酒的青年，他看到了那青年身边，那店小二皱着眉头，一遍又一遍的推搡着青年。

“喂，小哥，天黑了，本店打烊了，莫要再喝了……”

“喂，醒醒了喂！”

他看到了那醉倒的青年，抬起醉眼朦胧的脸，傻笑着道：“嘿嘿，小二，我告诉你，方才我做了个梦……”

所有的画面，都在那个梦字的一瞬，全部变成了模糊的碎片。

王牧的双眼，完全的闭上了，起闭目的一刹那，他的身体瞬间消散，这梦里的一切，已经结束。

梦，醒了。

清皇殿，梦道之椅上，王牧刚刚睁开眼，便感觉自己下体暖呼呼的，甚是奇怪，他低头下去，发现自己那可爱的女儿王清怡，正含住自己的肉棒吞吐，待到肉棒硬了后，她小脸一喜，掀起自己的襦裙，露出那粉嫩的丝足小腿，就要坐上去。

“小乖乖，你在干嘛？”王牧笑着一敲她的小脑袋，顿时王清怡捂着头，哎哟的一声，随即她神色惊喜，“爹爹，你醒了！”

“小乖乖真不乖。”王牧笑着把女儿抱起来，在她粉嫩的小嘴唇上亲了一下，这时，清皇殿内，王清雨带着大家走了出来。

“宝宝，你醒了~”王清雨绝美的脸上带着喜色，连忙过来，可下一刻，她就发现王牧裤裆里那直挺挺的大肉棒，顿时她脸色一红，“呸，坏宝宝，一醒就这么精神！”

王牧笑了笑，不好意思的拉了拉裤裆，抱着女儿站起来，迎面上去，和自己的妻女们一人来了一个亲吻，轮到张语嫣的时候，王牧在她面前停顿住，看着她的倾城容颜，道：“嫣儿？”

张语嫣脸颊一红，长长的睫毛颤抖了一下，她那睫毛下的柔情双目，一眨不眨的看着王牧，她红唇轻起，轻声道：“夫君老公……”

“哈哈哈，嫣儿老婆。”王牧开心不已，直接拥着她，低头下去含住她的红唇，这一刻，无需多言。

一月后，王牧重上踏天桥，这一次，面对第七桥，王牧脸上带着微笑。

“很少人如我这般出生时就不凡，背后有天尊，有仙皇，修道之路不算坎坷，可哪怕如此，我依旧被束缚住了，就如同这世间的众生，都存在了想要与众不同的念头，都存在一种渴望自由的念头，一个不受拘束的想法，可这天地间的法则，是一个一个的圆圈，限制住了众生贫穷富贵的一个个圈，限制住他们想要与众不同，想要不受拘束的想法……这所有的限制，都如同一个个牢笼般的圈！”

“尘真界下面的无数下界，被宗门掌管，对于下界的凡人与修士来说，他们是天道，也是一个圈，尘真界存在于紫薇仙域，对于界里的修士来说，紫薇仙域，是一个圈。”

“仙域之外还有仙域，这一整片璀璨的宇宙，这一整个苍芎里所有的仙域，也如下界一样，是一个个圈！”

“众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”

“锁亡天之运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行！”

嘴里喃喃着道经，王牧双目明亮，身体里的那一股逆意，源源不断地散发到了极致。

带着这一个极致的念头，王牧抬起脚，一步步，一步步的走过这踏天之桥！

王牧双目带着明亮之芒，他直接走过了第九桥，踏天而起！

“众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至……修真行！”

“走出一个圈，还有更多的圈，一个又一个，直到你走过更多的圈，直到最后一个圈，直至你踏天而起，踏苍芎星宇而起，于从众生万物中，走出这一步步，走出这……把所有圈都踏在脚下的一步！”

“从此之后，任何东西，都无法遮住你的眼，任何东西，都无法迷惑你的心，这才是修道的本意，这才是道经中的奉至修真行，这才是，踏天！”

“嘭~”

在王牧走下第九桥的时候，他背后出现了一副真实的轮回之圈，同时，那庞大的第九座踏天桥，瞬间崩溃，化作漫天星芒，一一融入王牧背后的轮回圈里！

一股极为恐怖的轮回之力，环绕在王牧背后，在这一刻，他已踏天！

这时，王牧看向那后面的两座桥，那是继第九桥后的另外两桥，王牧没有继续走上去，而是微笑中，看向那面前。

“我等你很久了……”

随着一个男声响起，前方雾气散开，里面徐徐走出一个白衣男子，他脸上带着一抹淡淡的微笑，只是他虽微笑，但身上的冰冷，却是王牧这一生都未见过的冷……

“大牛兄……”王牧笑着上前一步，抬手略微抱拳，当年一别，大家都还是第一步，但现在，王牧尽管已经踏天，却看不透他的修为。

面前这男子，正是当初自己在王清雪带自己去的那处轮回里，那雨庙中三人中，被墨智说意境锁魂，云霄有望的白衣男子，大牛。

大牛在王牧面前停步，他右手缓缓抬起，手心张开，那里面，有一丝紫色的轮回之力。

这轮回之力，王牧熟悉，那是王清雪的轮回之力。

“这一丝轮回之力，在我这没用。”

“当年你们交易了什么。”王牧说着，伸手一抓，把那一丝轮回之力取回，那紫色的轮回之力融入王牧手心的时候，顿时变得无比温顺。

“只是为了让你见我一面罢了。”大牛微微一笑，冰冷化解不少，他拿出一壶酒，喝了一口，缓缓道:“道源宇宙必须出现神鬼妖魔仙，现在仙已出现，我也要回去本尊那里，若是有缘，若你想要出去星环，或许我们会再见。”

言罢，大牛深深的看了一眼王牧，将酒壶一抛。“啪~”

王牧接住酒壶，大牛转身，一步迈出之时，身形消失。

“作为王家支脉后人，你还不错。”

“后人……星环么……”王牧微微一笑，他摇摇头，抓着酒壶，仰头喝完后，王牧大袖一甩，神色严肃体内凝聚起一股极为磅礴的法力。

在这一瞬间，王牧的双目闪烁起紫金之芒，他大袖一挥，背后那副阴阳轮回图直接出现在他面前，无需双手掐诀，王牧抬手一点，那轮回圈一颤，顿时旋转了起来。

在这刹那间，紫薇仙域颤抖，天地轰鸣间，王牧双眼一眨不眨，盯着轮回圈里的画面，那是一个紫袍男子，他盘膝在一个房间内的床上，旁边还坐着一个蓝衣女子，这女子容貌美艳绝伦，看到这里，王牧笑了。

“原来如此……”

“梦道……就是梦道……也是我让我自己在里面寻找她的踪迹……”

踏天后，王牧直接窥探了轮回，这一刻，他才明白，这一切的一切，都只是为了她，和自己的女儿……

于一年后，后花园里，王牧再次打开了王轻雪的棺材，看着里面那沉睡的绝美容颜，这无比熟悉的容颜，她一动不动，但却让王牧眼中着迷。

王牧伸手往自己背后一抓，一副黑白阴阳图显现，王牧的手直接伸了进去，那轮回之圈一颤，王牧手掌往外面一扯，一抹紫金之芒，带着极为浓郁的轮回本源之力，在王牧手里缓缓拉出。

这团光芒，不单单是紫金，而是十一色，相互环绕中，极为美丽。

“你的轮回，我在轮回之圈里找到了，甚至，还带着我自己的轮回本源，这是属于我们两的，真我！”

王牧手上那十一色的光芒，在这一刻，缓缓地按在王轻雪的眉心上，直到光芒完全融入她的眉心，王牧默默地看着她，心里有些紧张……

他身后，王清雨，王欣，王月瑶，所有的女人都纷纷看着棺材内，那个女子。

年少时，梦中的初见，她给予自己传承，让自己有了修道之本。

曾经在温泉内的相见，她冷艳冰霜却玩味的玩弄着自己的身体，把自己榨干，最后又帮自己恢复，给自己造化。

在化神时，她说是自己的老师，教导自己修道，感悟，给自己法宝，资源……

她把一切，都给了自己，这才有了，今天的自己！

“雪儿……”想起这些，王牧鼻子酸酸的，一滴泪水，从他得眼角落下，带着温暖，滴在了她的眉心。

这时，王轻雪缓缓睁开了眼睛，那绝美的脸上，那带着冷艳的美目里，含着数个纪元的柔情，直接把王牧的一切心神都吸了进去，让王牧当场就愣在了哪里，仿佛不可置信，眼睛一眨不眨的看着她睁眼。

“你这呆子，看够了没？”

王轻雪红唇一翘，抬起玉手一点王牧的眉头，她的声音带着三分冰冷，七分柔和，极为动听。

一如那天雨幕里，船头上，那撑伞的白衣身影，这一声呆子，隔了一个轮回……

“全书完。”

完本感言：“无。”

“没有收入，没有感言。”

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十八章 后记一
────────────────────────────────────────

自从王轻雪醒来后， 王牧一家人，在一起过上了极为幸福的生活。

张语嫣和王牧在晚上也终于圆满的同乐房，王牧的两个宠物，也被他破了身子。

这一天，后花园里，阳光明媚，王牧怀里抱着两个女儿，王清怡趴在他后背，身旁，王清雨和王轻雪两人帮忙抱着张语嫣和叶凝霜生下来的女儿，刘玉婷她们三人，也都怀上了，就连李青菱和杨玲儿这两个小妹妹，都捧着肚子躺在椅子上。

说起来，杨玲儿打开棺材后，和里面的前世融合肉身，修为暴涨，突破了第三步，一身修为极为厉害，同等境界下的王月瑶都难以胜过她。

杨诗诗也跟了王牧，在某天一天晚上，被王牧破了身，变成了王牧的女人。

大家在一起生活，虽然王牧去紫薇仙域外看过，王牧没想过离开道源宇宙。

只有欧阳彩霞没心没肺的，捧着大肚子吃喝不停，苏灵婵跟她一样，有什么吃什么，吃饱了就睡，这两人，不知怎么的，就走到一块去了。

看着周围的一切，吃着妹妹送上来的奶子，王牧带着幸福的微笑。

“我们的女儿呢？”这时，王轻雪忽然对王牧问道。

“我们的女儿……”

说到这个问题的时候，周围的一切都停顿了起来，时间停止下来。

渐渐地，渐渐地，王牧眼中的一切有了模糊，他嘴角的笑容，慢慢的减少了。

之前王牧并未踏天，那被神奇力量阻挡不可去思考的问题，现在有了可以思考的资格，这让王牧想起来，早在踏天的时候，王牧就已经明白，在自己化神后，和王清雪在一起的那段时间，自己消失后，王清雪怀了自己的孩子，那是一对双胞胎。

这时，王牧身上的王巧歆，王雨荷，背后的王清怡，都在这一刻，慢慢的消失了，旁边温柔的王清雨，冷艳的王轻雪，自己的姐姐，妹妹，妻子们，全都消失了。

这一刻，只剩下王牧一个人，坐在这里。

王牧右手握住脖子上的玲珑锁，啪的一声，用力扯下来，看着玲珑锁，王牧神识进了里面，在那剑池里，一个银发少女，正背对着自己。

一身紫袍的王牧出现在里面，沉默良久，王牧嘴角有苦涩，“蝶儿，还不能原谅我么。”

梦蝶没有转身，也没有说话，只是甩了一个瓶子过来，那里面装着浓浓的时间本源。

做完这一切之后，梦蝶身子一闪，融入慕凝剑内，一时间，整个空间内响起了一声惊天动地的轰鸣，一股磅礴的时间之力，直接把此地都扭曲了起来。

在王牧眼中，那两把巨剑，慢慢的变得模糊了起来。

王牧的眼神凝了起来，他张口冷声道：“王梦蝶，你若再不回家，从今天开始，我王牧，就没你这个女儿！”

剑内的王梦蝶娇躯一颤，她抿着红唇，下一刻，嗡的一声，那两把巨剑，就这么在王牧面前，消失了。

“哎……”

一同消失的，还有王牧，还有玲珑锁，清皇殿，王家，紫薇仙域……

原来这里，也是王牧的梦道之术所化……

房间里，一声轻叹，王牧睁开眼睛，眉心中九颗紫金之星急速运转，一袭蓝衣的王清雨神色焦急的靠了过来，“怎么样？”

“她还是走了，不肯面对我……”

王牧看着手上的玉瓶，遗憾道。

门外，冷艳冰霜的王轻雪推开门进来，语气带着一股火气，“那就别找了，就当我没生这两个女儿！”

“那怎么行，蝶儿带着轮回双剑，她若是突破第四步，可以去到任何时间点，就算是罗天，都没她这等本事，届时整个道源宇宙，甚至是整个煌天星环都要被她搅乱了！”王牧揉着眉心，语气颇为无奈。

“那怎么办，梦道之术已经施展到极限了……”

一时间，不管是娘亲王清雨，小姨王轻雪，还是王牧，都对这对双胞胎无奈了。

“说到底，还是因为我……她恨我……”王牧叹气中，站了起来门外，王欣和王月瑶她们也抱着孩子走了进来。

“这丫头带着轮回双剑乱跑，始终不肯回家，看来，我不能再心软了。”

王牧说着，背后升起一副轮回之圈，那黑白轮廓的圆圈外围，环绕这紫金之芒，恐怖的轮回之力环绕……

“宝宝，你这是……”

王清雨神色不解，王轻雪倒是若有所思，她莲足上前一步，“我和你一起去。”

“我要回去梦蝶和梦凝刚出生那个时间，把她们缺少的那段童年，补回来……”

“雪儿就不用随我去了，因为那时，你已经在了。”王牧说着，对她们微微一笑，身子融入背后的轮回之圈内。

PS：或许后面有空会写所有人一起的肉戏，或许不会。

我想过，把王家一家人一起，娘亲小姨，姐姐妹妹，女儿，一起来一场大肉戏，但精力不多，只能看情况了，若是写了，自然会发在订阅群里。

我是呼风，有缘再见。

最后啊，如果有盗版的读者看到这里，我也不怪你，我谢谢你，喜欢我的书，看完了我的书，真的，呼风谢谢你。

但若是可以，我希望我以后写书，不会饿死。

如果吃都吃不饱，谁还会写呢？

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874


──────────────────────────────────────────────────
第一百六十九章 后记二 全家福
────────────────────────────────────────

王牧回去后，虽说是在轮回内改变了紫薇仙域的历史，也确实让自己和王轻雪的两个女儿，王梦蝶，王梦凝两人不再恨自己，补回了她们缺失的童年，但他却做多了一件事情。

这也可以解释，为何在王轻雪所在的时代，还会有第二个仙皇存在，那王牧在梦道之术中，遇见的紫袍男子，也可以解释清楚了。

轮回，他其实是一个圆圈，无论从开头，还是末尾，还是中间开始走，最终，你都会遇到自己……

你若是懂了，便是懂了……

梦蝶姐妹回到家后，和大家生活在一起，但有趣的是，梦蝶继承了王牧的法则之体，梦凝继承了王牧的三古之力……

如此一来，和王轻雪所生的梦蝶为王牧的二女儿，梦凝为王牧的大女儿，和姐姐生的巧歆为三女儿，和妹妹生的清怡为四女儿，和杜小荷生的雨荷为五女儿……

此后，叶凝霜，苏灵婵，张语嫣，欧阳彩霞，李青菱，杨玲儿，杨诗诗，都各自为王牧剩下了一个女儿，但唯独王牧的娘亲王清雨……

这一日，女人们在家带孩子，王牧于玄道神宗为十万第三步的修士讲完道，略有疲惫，回到清皇殿后，大家都在忙，于是王牧打算久违的睡个好觉。

睡梦中，王牧好似察觉到有人在解开自己的裤裆。

“哇，立起来了，立起来了！”

一个轻柔娇俏的声音带着惊奇说道。

“嘘~雨荷妹妹，小声点，吵醒爹爹就不好玩了~”

床上，三个十二岁的小萝莉，正在悄悄地说着话，而王清怡手中，正抓着王牧的裤裆，在那裤裆中间，一条手臂粗的大肉棒直挺挺的立在中间，她粉嫩可爱的小脸蛋上一脸狡黠，正竖起手指对旁边一脸惊奇的妹妹嘘声。

王巧歆捂住嘴巴，右手颤抖着抓向沉睡中王牧的肉棒，她乖巧的小脸上满是兴奋的红晕，那棒身上灼热的温度，让王巧歆觉得仿佛抓住了一根火热热的肉棍子。

“嘻嘻~”王清怡小声娇笑中，和姐姐一起抓住自己爹爹的大肉棒，王雨荷也不甘示弱，三只小手，同时抓住了王牧的肉棒。

“额……”

这时，床上闭着眼的王牧动了一下，三个小萝莉手中的肉棒顿时一跳，在小声惊呼中，肉眼可见的，那根大肉棒调了一下。

“嘘~”

一时间，三个小丫头顿住，不敢动了，只剩下她们小手中，那庞然大物，在微微的跳动着。

好一会儿后，发现王牧并没有醒来，她们这才松了口气。

“哎，巧歆姐姐，雨荷妹妹，之前我看见，爹爹好像很喜欢娘亲们穿各种袜子，然后抱着娘亲的脚亲呢，不如我们试一下，能不能……”

王清怡大眼睛咕溜溜的一转，和姐妹们对视了一眼，然后纷纷松开手，她们悄悄地上了床，王清怡抬起在她可爱小分裙内的可爱小粉腿，脱下了那精致的橙粉色小软鞋，露出一双透明的黑色过膝袜。

那黑丝过膝袜内，在大腿处还有一层透明的蕾丝花纹，让她稚嫩的小腿看起来性感无比。

她那粉嫩嫩的小玉足，套在黑丝里面，那晶莹的小脚趾，也多了一丝妩媚的性感。

而王巧歆，则是穿的白丝裤袜，那襦裙内薄薄的裤袜，把她稚嫩的下半身包裹着，透过丝袜，看去她裤裆的话，可以看到一条青色的三角内裤，中间那一团小小的馒头，显得非常色情。

王雨荷则是简单的多，她体质不同，很少穿裤袜，今天她穿的是一双白色的薄薄的船袜，这袜子透明的网中，印着好看的花纹，在那足眼上，还有一圈红色的小橡皮绳。

她的小玉足整体看起来轻柔粉嫩，可爱晶莹。

三人都脱下了袜子，王清怡首先来到王牧的小腿旁站着，王巧歆来到王牧的右侧，王雨荷来到王牧的左侧，若是此时王牧睁眼，可以看到，三个可爱的女儿，那裙内的三条有青粉蓝三条可爱的小内裤，还有内裤中间那被内裤包裹住，凸起的小馒头，但下一刻，三双可爱的小足，就朝着王牧的脸上靠去。

王牧自然不可能真的睡着，他是仙皇，无需睡觉，躺床上也只不过是因为过于无聊，想要闭目养神，随后在自己幻化出来的无数幻梦界中，找点有趣的事情罢了。

在女儿们的三双穿着各种袜子的小玉足伸到他脸上的时候，那清新好闻的可爱味道，让他一瞬间从幻梦界中退出神识，在三个女儿还未反应过来的时候，王牧已经本能的张开嘴，大舌头在她们套着袜子的可爱脚掌上来回舔过！

“唔呀~~好痒~”

“爹爹醒了！”

三个小萝莉脚掌一热，同时一股痒痒的感觉从足心传来，顿时站在床上的她们，一下子跌到下来。

王牧一下子坐起来，直接把面前王清怡的黑丝玉足抓住，同时心念一动，把蚊帐落下，假装坏笑着张牙舞爪的朝女儿们抓去，“好呀，你们三个小调皮，不好好修炼，又来勾引爹爹？”

“哎呀，歆儿姐姐，雨荷妹妹，你们快跑~”

关键时刻，王清怡还不忘让姐妹们先走，只是王巧歆和王雨荷抓住蚊帐，想要钻出去，却怎么也出不去。

“哼哼，敢过来勾引爹爹，现在还想跑？”

王牧色色一笑，把手中的黑丝玉足抓起来，低头把鼻子直接蹭在上面一吸，顿时一股淡淡的香味吸入鼻子里，王牧张口一舔，大舌头直接贴着那层滑嫩的丝袜向上一刮，王清怡一声娇吟，身子软了下来，王牧满意的放开了她，转而看向旁边的两个女儿。

“爹爹，雨荷错了，雨荷错了……哎呀~”瞧见王牧看过来，王雨荷生怕被打屁股，连忙可怜兮兮的哀求着。

“是呀爹爹，歆儿不敢了……”

“哼哼……”面对两个女儿的哀求，王牧嘴里哼哼着靠近，倒也没有把她们抓起来打屁股，而是指着自己裤裆中间的大肉棒道：“把爹爹的大宝贝弄硬了，小乖乖们，你们说该怎么办呢？”

顿时王巧歆和王雨荷脸色一红，稚嫩的笑脸上带着羞涩的意味，和方才王牧睡着的时候玩爹爹的肉棒的神情完全不同。

感情这时候她们两知道害羞了，可一旁的王清怡大眼睛古灵精怪的转动了一下，随后她咬了咬牙，在床上站起来，直接脱下自己的裙子，露出了她那稚嫩的身体，道：“哼，不就是肉棒硬了吗，爹爹放歆儿姐姐她们走，怡儿让爹爹操就是了。”

粉雕玉琢的王清怡，她胸口那一层小裹胸可以看出，小包子乳房微微凸起的形状，平坦的小腹下，一条蓝色的三角小内裤包裹着她的小屁股，内裤中间那一条小缝隙，可以明显看出一个馒头的轮廓，一下子把王牧的目光吸引过去了。

这丫头说的好像非常大义，一脸坚决，如同上战场似的，王巧歆和王雨荷两人听完后，却是直接大声反对，“不行，怡儿姐姐都已经和爹爹操过了，这次让荷儿来，你们都走！”

这丫头边反对，还边脱下自己的衣服，王雨荷宽松的裙子内，根本就没穿胸罩，那粉嫩的小乳房，直接映入王牧眼帘，身下的小内裤中间，更是穿着一条粉色的三角小内裤。

王巧歆一听，妹妹们都争着，这那还得了，她直接脱下衣服，从背后掏出一条软束带，急忙举高到头顶大声道：“不行，这次爹爹要操我，爹爹，我可以把自己绑起来，吊在床顶上给爹爹操~”

……

一时间，王清怡神色愣住了，王雨荷挠了挠头，一脸疑惑，心想这是什么操作，而王牧，则是直接人都麻了，一脸震惊的看着女儿，“这……这是谁教你的？”

“我娘！”王巧歆一脸骄傲，“娘亲说，如果能把爹爹绑起来，就能想怎么操爹爹都行了，但是如果不能，就把自己绑起来，让爹爹操！”

“这……这……”

王牧气笑了，“你还想操爹爹，你怎么操？”

王巧歆红着小脸，抬手颤抖的指着自己青色的小内裤，中间那小馒头道：“用……这个……”

“……”

王牧揉了揉脸，深吸口气，王雨荷和王巧歆拉到面前，王牧语重心长道：“歆歆，雨荷，你们现在还小，可能还不懂，一个女孩子的贞洁，是她最宝贵的东西，你们真的要给爹爹吗？”

“要啊！”

“不给爹爹给谁哦？外面那些男人都好恶心哦，上次去神宗的时候，还有个男的靠近雨荷，吓得雨荷直接用星葬把他打走了呢~”

这时候轮到王巧歆正常，王雨荷让王牧哭笑不得，星葬这等法术，乃是仙帝之术，与呼风唤雨同等级，就算雨荷还是真仙，但是施展星葬，那玄道神宗的弟子多半是死残了……

“改天去神宗看看吧……”王牧内心叹了口气，女儿粘自己，很爱自己，自己知道，但这份爱，好像有点不一样了。

“好吧，既然如此，那不能后悔，你们这辈子都不能嫁人，只能留在爹爹身边了。”

王巧歆和王雨荷脸色一喜，高兴的直接扑入王牧怀里，“谢谢爹爹……”

胸口四个小乳鸽，柔软嫩弹，王牧抚摸着女儿的小脑袋，微笑着转头对一旁还在愣神的王清怡道：“小乖乖，就从你先来吧。”

“唉？”王清怡愣了下，随后神色一喜，直接伸手下去，脱下那蓝色的小内裤，随手丢到床上的某个角落，爬到王牧大腿上，笑嘻嘻道：“爹爹，怡儿等你好久了……”

这丫头自从上次被王牧在澡堂里，用抱着撒尿的姿势操哭后，就再也没有和王牧交合过，原本她是有点害怕的，可是一想到那种做爱的感觉，一想到爹爹的大肉棍在自己里面进进出出的那种飘飘欲仙的舒服敢，她就又跃跃欲试了起来，如今王牧开口，她反倒有些迫不及待。

“小乖乖们在旁边看着先，学习一下。”王牧松开了两个女儿，王巧歆和雨荷纷纷点头，神色带着好奇的在一旁看着。

这时，王牧把浑身光溜溜，只剩下玉足上穿着过膝袜的王清怡拉到自己面前来。

“爹爹，怡儿想你……”伏在父亲宽阔的胸膛上，小萝莉王清怡抬起稚嫩可爱的俏脸喃喃着，王牧神色柔和，双目里带着宠溺，“你这丫头，就知道带坏姐妹们……”

点了点王清怡的小鼻子，这丫头咯咯的笑了起来，红红的小脸非常可爱，王牧也笑了，他慢慢低头，去含住清怡那粉唇。

“唔~爹爹……”

王清怡学着上次那般，直接张开小嘴，伸出了舌头，被自己心爱的爹爹品尝，那滑滑软软的小舌头，是那么调皮可爱，在王牧嘴里不断的乱动着，王牧大舌头追逐着女儿的小舌头，含住后，不断吸吮。

同时王牧的手掌在女儿身上游走，那滑腻雪白的屁股，软弹中带着一股粉色，王牧抱着女儿的双腿，让她贴在自己身上，那小小的乳房也贴在王牧的小腹上，而身下，她的馒头小穴，已经慢慢碰到了王牧的棒身，那灼热的感觉，烫的王清怡浑身一颤，不由自主的抱着爹爹的身子摩擦，让自己的小穴寻找快感，一丝丝水迹，开始在小穴里面出现。

旁边，王雨荷还有王巧歆神色好奇中，带着一种羡慕，这时候，王雨荷忍不住从王牧背后贴上来，那稚嫩的小乳房直接贴到王牧背后。

“唔……爹爹，雨荷也好爱你嘛……”王雨荷迷离着眼睛，乳头上传来的麻麻感觉，让她不断的摩擦王牧的后背。

王巧歆更是不加示弱，直接在王雨荷旁边，与妹妹一起贴上去。

一时间，三个女儿都贴着王牧，王牧的肉棒跳了一下，一种极为刺激的感觉从心里升起，王牧忍不住了，低头下去含住清怡的小玉乳，双手捏着她的小屁股抬起来，肉棒微微缩小，然后顺着女儿小穴口那滑滑的液体，龟头挤开两瓣粉嫩的肉肉，王清怡意识到了什么，迷蒙着眼睛，一屁股坐下去！

“咿~~！”

“哼……”

王清怡脑袋往后一仰，大眼睛一瞬间失神，那穴里被爹爹软中带硬的火热肉棒贯穿，直接顶在了自己子宫口，让她浑身都麻着颤抖起来。

父女两人都舒服的从嘴里叫了出来，王牧只觉得自己的龟头从穴口直接挤进去，穿过柔软的嫩肉，被一层层湿润温暖的嫩肉包裹着，龟头直接顶到最里面，被王清怡那好似小嘴似的子宫肉圈着，不断的挤压。

“咿……爹爹，舒服……”

王清怡痴痴地叫唤着，于是王牧抱着女儿的小屁股，一上一下的让肉棒在女儿的小穴里一进一出。

“啪~”

每次王牧将自己胯下的肉棒插入女儿肉穴的王牧，都感觉到女儿的小穴里，就像是近乎是难以挪动的泥泞痴缠，每前进点都将贴合在一起的淫腻肉壁开垦之后，让其贴合在肉棒之上，如此一来，王牧的肉棒，就将女儿馒头穴里的娇嫩肉腔，化作独属于他的肉棒的形状。

“啪~~~~”

“啪~~~！”

“咿呀~”

每次王牧抱着女儿的屁股落下，都让王清怡那娇嫩的小屁股被弹起来一阵小肉浪。

而王清怡稚嫩的子宫，在每次被爹爹顶撞上的刹那，她都会张开小嘴，长长的咿起来。

忽然，王牧抱着女儿加快了速度，他不在把女儿的屁股放下，而是抱起来固定在空中，然后下体的肉棒极为快速的向上抽插。

“啪啪啪……”的声音密集不断，慢了王牧快感不够，快了王清怡又开始受不了了，她小玉手死死的抓着王牧的肩膀，摇头哀求道：“呜~~爹爹，不要这么快，怡儿要高潮了，怡儿控制不住了……”

“啪啪啪~”王牧不听，肉棒化作打桩机，向着上面秘籍的插入，抽出，插入。

渐渐的，王清怡大睁的星眸里，泛起了纯白的色彩，嘴角更有淌出了香津玉液，被爹爹的整根没入填满的肉穴溢出丝丝缕缕的淫液从王牧油亮的大肉棒上留下来，顺着她的小粉腿，染到了过膝袜之上，那本来不怎么被大脑支配的黑丝小脚更不由自主的蜷缩了起来，小小的玉足绷紧着足尖。

那被爹爹完全插入的稚嫩花穴却完全不像是她身体那般孱弱无力，被顶撞到子宫的瞬间，就像是终于空虚已久的荡妇终于得到满足一般！

期望着王牧的肉棒再快一点，再深一点，而王牧也正是这样，大肉棒直接爆操着女儿的小嫩穴。

肉穴内里重峦叠嶂的花腔嫩肉，疯狂的贴合在粗硕的肉棒之上随着爹爹的肉棒进出，更有羞涩的子宫口不断的亲吻这王牧的龟头。

“咿呀……咿呀……爹爹，怡儿要坏掉了……呜……”

王清怡癫狂似的甩着头，小穴里不受控制的颤抖起来，她那长长的秀发随着舞动，让稚嫩可爱的她显得无比淫荡。

忽然，被顶撞的宫颈发出让王牧猝不及防的狂猛吸吮，以至于有如惊涛骇浪一般汹涌澎湃的快感从脊髓轰入他的大脑，硕大的卵袋内里千万精种就从马眼激射而出，零距离的播撒在了亲生女儿那尚还稚嫩的子宫之中！

“啊呜·····进···进来了！是···是爹爹的精液！好烫哈……豪躺呀……怡儿坏掉了……！！！”

女儿未曾成熟的稚嫩宫房，承载着王牧一波又一波灼热粘稠的阳精冲刷洗礼，剧烈的快感就让她娇小雪嫩的铜体为之痉挛抽搐，如同拱桥一般高高的弓起盈盈一握的纤腰之后，雪腻的玉臂环住了爹爹的脖颈，长大着小嘴，发出幸福模糊的呻吟，她就感觉到了自己高潮涌出的淫蜜冲刷着爹爹顶住子宫的肉棒。

当王牧在酣畅淋漓的射精完毕以后，王清怡仿佛体力衰退，小手松开了自己的脖颈，一下子往后躺在了床上，柔顺的秀发肆意的披散在大床之上，如花的稚嫩娇靥额前满是晶莹的汗珠，平日里可爱的大眼睛此刻无神的翻白，赤裸稚嫩的娇躯时不时颤抖一下，娇嫩的樱唇吐出小半截粉腻的香舌，些许香津正从舌尖躺下。

似羊脂美玉雕琢而出的稚嫩娇躯，在时不时的缠斗中，染满了诱人的樱红春霞，被他肆意躁躏过的腴润雪乳遍布着惹人怜爱的痕迹，小小的乳房最顶端的两粒樱色乳珠，更是殷红如血的向着他彰显着自己的存在感……

旁边的王雨荷她们都看惊了，妹妹此刻双眼无神的颤抖着，一时间她们不知道王清怡到底是快乐还是难受。

王牧转头，拉起王雨荷的小手，他一脸柔和，“雨荷小宝贝，准备好了吗？”

“爹爹……雨荷……”小女儿大眼睛里有一丝害怕，但更多是，还是一股坚决，她点头，张开手伏上王牧的胸膛，稚嫩纯洁的身体，贴了上去。

这一刻，已经无需多言，王牧抱着女儿躺下，看着王雨荷紧张的小脸，王牧笑了笑，低头下去，亲亲的吻住她柔软的小粉唇。

“唔~”

王雨荷根本不知道如何接吻，她颤抖着睫毛，微微闭上眼，仔细感受着爹爹的大舌头钻进自己嘴里，然后引领着自己的小舌头……

王牧亲吻这女儿的小嘴唇，慢慢的，待到她身体放松后，他一路向下，含住了她粉嫩的小乳头。

“嗯……爹爹~”

王雨荷浑身一震，她感觉到，自己那颤颤的小乳房，直接被爹爹吸进去口腔里，连着乳头一起吸吮。

“爹爹，好……好舒服哦~”

那种痒痒的，怪怪的感觉，直接让王雨荷哼出了声，她眯着眼睛，舒服的伸出双手，抚摸着王牧的头发。

品尝过女儿的小乳房，王牧顺着她平坦的小腹一路亲吻下去，最后，在她下体停顿住。

和杜小荷不同，王雨荷继承了王家的血脉，她下体的小穴，哪怕还未成熟，王牧已经看出，是一个白虎馒头穴，那一条粉嫩的缝隙，旁边颤嘟嘟粉白的两瓣肉肉，就是最好的证明。

那肉缝中间，一滴晶莹的水迹，表示这女儿已经彻底动情。

“唔~爹爹，不要一直看着哪里，荷儿羞羞……”

王雨荷羞涩的捂着自己脸，不敢看王牧了。

“呵呵，小乖乖，不要怕，你这里很可爱，爹爹很喜欢。”

王牧含笑，轻轻地抚摸着她的脸颊，这让王雨荷心里不再那么羞涩，她偷偷的展开手指，看去，发现王牧一脸柔和的对自己微笑呢。

“爹爹，雨荷怕疼……”

“爹知道。”

王牧双手握着雨荷完美的小腿，拉起来缓缓分开，她的小腿粉嫩晶莹，玉足上那套着的船袜，仿佛透明，直接看到了那掌心的嫩肉。

王雨荷的下体，被王牧分开成了一个M字，他低头，看着那馒头小穴，慢慢的张开嘴，轻轻的用舌头刮着这粉嫩的缝隙。

“爹爹，哪里是尿尿的地方呀！”

王巧歆在一旁提醒，可王牧仿若不闻，寻着那带着一股淡淡的额荷花香，他直接亲上了王雨荷的馒头穴。

“嘤~~~”王雨荷浑身一颤，她只是个未经人事的小萝莉，哪里受过这等刺激？

在被王牧亲住小穴的时候，不由发出一声长长的娇吟，身体也强烈得颤抖了一下，一时间只觉得脑子里轰然炸响，那种极为奇特的快感让她几乎要昏迷过去。小屁股不受控制的向着王牧的嘴巴抬去。

含着小穴，王牧再次伸出舌头，轻轻舔过她那敏感的小阴唇，将那滴露珠挑进了嘴里，甜甜的味道，很是可口。

“嘤唔……”

渐渐地，王雨荷的小穴里面，水迹越来越多，王牧看时候到了，便坐了起来，龟头挤开那两片嫩肉，把肉棒顶在雨荷的小穴口上，“雨荷小乖乖，从现在开始，你就是爹爹的女人了哦？”

“嗯，雨荷要做爹爹的女人，一辈子都不分开……！”王雨荷笑着点头，她稚嫩清纯的笑脸，让王牧心里满足。

“父爱变质就变质吧，这整个道源宇宙，都没人配得上我王牧的女儿，我王牧，也舍不得把女儿送出去，女儿……只能是我的！”

王牧想罢，下体一顶，龟头直接顶开了王雨荷的处女摸，进入稚嫩的小穴里面。

那稚嫩的小穴，仿佛一个很小很小的肉通道，把王牧的龟头挤压的仿佛要退去处一般，但王牧顺着那里面湿滑的嫩肉，直接顶到了女儿的子宫口。

“啊……爹爹，呜呜~”

一股疼痛如同撕裂了自己，王雨荷一下子没忍住，直接哭了出来，但是下一刻，王牧法力一运，王雨荷小穴处的疼痛顿时消失的无影无踪。

“咦，不疼了……爹爹~”

疼痛消失后，便是一股极为强烈的酥麻感，在涨涨的小穴里面传递到全身，特别是子宫口哪里，直接让她产生了一股尿意。

那强烈的挤压感，仿佛要把自己的肉棒挤坏，但里面那些嫩肉却仿佛有灵性般，死死的扣住王牧的肉棒，进退不得，龟头上更有一个肉圈，这肉圈形状极为奇怪，仿佛像一个莲花，把自己的龟头前端包裹住。

“斯……”王牧倒吸一口气，他居然差点射了，好一会儿，他才双手抓着女儿的小腿，前后抽插。

“唔~呜……爹爹，雨荷好舒服呀~快一点嘛~”

身下的王雨荷开始欲求不满，要求王牧快一点。

但王牧的肉棒已经缩小到比正常人还小的程度了，哪怕如此，在王雨荷的小穴里进出，也极为费力，那里面的温暖湿滑的嫩肉，仿佛胶水一般，黏住王牧的肉棒。

“啪~啪~”每一次进出，王牧都极为艰难。

王牧运起法力，动作才快起来，王雨荷是三人中最小的女儿，阴道也小了些。

“啪啪啪~”

王牧动作越来越快，而上面也没有闲着，一只手托着女儿的屁股以便自己进出时方便，另一只手却来到了她的胸前，握住她一只嫩嫩的小奶子搓揉着，同时还低下了头，张嘴含住她了颗只有黄豆大小的娇嫩奶头时轻时重得吮吸着。

“呜呜……爹爹，好舒服，好奇怪……”

稚嫩的王雨荷舒服得找不到北，足尖绷紧，透过透明的船袜，可以看到她的玉足形成了可爱的弯曲形状，极为性感。

王牧如此快速抽查，王雨荷第一次哪里受得了他这样的操干，只用了不到一盏茶时间，她便尖叫着，小穴里潮水狂泄而出。

顿时小女儿翻白着眼睛，浑身软绵绵的，小玉腿也在王牧身上落下。

王牧好笑的低头下去，亲了亲她的小嘴，这才转身，拉着王巧歆过来。

作为王月瑶的女儿，王巧歆表现的很主动，她兴奋的抱着王牧，小嘴唇主动吻上去。

不一会儿，在一声略微痛苦的声音下，王牧的肉棒，刺穿了女儿的处女摸，进到她的小馒头穴里。

王巧歆苦笑着搂着王牧的肩膀，“呜呜，爹爹，歆儿也终于成为你的女人了，歆儿也要一辈子呆在爹爹身边，永远永远……”

听着女儿哽咽，苦笑，幸福的话语，王牧心里暖暖的，他亲着女儿的泪痕，道：“傻歆歆，就算你们走，爹爹也舍不得呢……”

隔壁房间，王月瑶玉手端着茶杯，优雅的喝了一口后，她美目扫视一圈房内的众人，笑道，“这小子还是这么会哄女人，就连亲生女儿都被他操了，真是个坏弟弟。”

她嘴里说着王牧坏，可她的美目里，却没有一丝责怪，反而是淡淡的笑意。

旁边，王轻雪白了她一眼，“你这丫头，乱教女儿些什么呢……操自己爹都能教，我看那呆子，肯定是被你教坏了，才敢把整个王家的女人都操了。”

在亲人面前，她冷艳冰霜的神情早已融化，不过一说到王牧把整个王家的女人都操了，旁边的性情温婉的王轻雨，便直接红了脸，她缓缓道：“但大家都是自愿的，不是么……”

王轻雪无奈的看了一眼自己的姐姐，下一刻，大家都不说话了，全都看向了王清雨。

就连在各自抱着女儿喂奶的众女，都定定的看着她。

王清雨绝美的脸颊越来越红，“怎……怎么，难道我说的不对吗，大家都是自愿，才跟宝宝……”

“是啊是啊……”王欣点头，一下子，大家都赞同的点头，欢笑声中，大家各自抱着和王牧生下来的女儿，一脸玩味的看着王清雨。

张语嫣抱着怀中的女儿，饱满的玉乳漏出一个红色的乳头，怀中的小可人儿，本来喝着她的奶水，在大家笑的时候，她也挥舞着小手，咿咿呀呀的笑了起来。

看着自己的女儿，张语嫣一脸柔和，这个孩子，是她取的名字，叫做王雨梅……

被大家笑也就算了，可自己的妹妹，居然也一脸玩味的看着自己，这让王清雨一噘嘴，如同少女般假装生气的拍了一下妹妹，“坏雪儿，故意戏弄姐姐，那你怎不说说，你是如何跟我家宝宝搞上的，还生了对双胞胎。”

一旁，靠着柱子的两个少女，目光一闪，看了过来。

她们一个有一头银色的长发，容貌气质都极为像王轻雪，而另外一个，则是紫色的头发，容貌绝美，和妹妹一样的容貌，只不过比起梦蝶的冰冷，她则是显得温柔很多。

“他呀，这小子，当年我在温泉里洗澡的时候……”王轻雪目中有追忆，说起了自己逆推王牧，把轮回注入他体内的时候……

大家在这里聊着和王牧做爱的时候，一些房中事，可是大家说着说着，各自都红了脸，只因那种事情太过羞涩……

而王牧，在刚刚把三个女儿都弄舒服了后，他嘴里一边唱着歌，把她们哄睡，一边为女儿们盖上被子。

“亲爱的宝贝……亲爱的宝贝~”

王牧的声音很柔和，仿佛呼唤，把三个女儿都哄得迷蒙起来，准备睡着。

“啪~”

房门忽然被踢开，那声响直接把准备睡着的三个女儿都惊醒了，“唔~什么声音呀……”王清怡揉着眼睛起身。

王牧皱了皱眉，好不容易把女儿哄睡，居然被吵醒了，他回头看去，原本皱眉的神色，在看到来人的时候瞬间融化。

“你这首歌，我都听不知道多少年了，就不能换一首么……”

原来是一头银发的梦蝶，她迈着脚步，跨过门槛进来，在桌子旁坐下，看着王牧，她绝美冷艳的脸庞带着一抹玩味，她看起来十六七岁，修为大天尊，在王牧所有女儿里，她是修为最高的了。

原本王牧还以为是妹妹还是姐姐，没想到是自己的女儿梦蝶，顿时王牧脸上带着无奈的笑容摇了摇头，“你喜欢听什么，爹唱给你听不就行了。”

“梦蝶姐姐，明明这首歌最好听，为什么你不喜欢呢？”王雨荷趴在床上，好气的问道。

面对天真可爱的妹妹们，梦蝶的神色瞬间变化，她脸上带笑，“姐也没说不喜欢，只是有点腻了。”

“哦……雨荷倒是觉得不腻，雨荷希望爹爹可以唱一辈子呢……”王雨荷卷着被子，天真的说着。

“是啊，你们三都光着身子被爹操爽了吧，还说要呆在爹身边一辈子，不害臊。”这时，门外又一个声音响起，这声音清脆动听，只是说出的话，羞的三个小萝莉不敢露头了。

一头紫发的王梦凝忽然出现在门口，看起来十七岁的她，和梦蝶一样，完全继承了王轻雪的绝美，仙肌玉肤，亭亭玉立的站在门口，一脸笑意。

“别站着了，过来坐吧。”王牧笑着对她招了招手，自己也坐下去，这两个女儿来了，王牧估计准没什么好事。

梦凝身子轻飘飘的，在王牧身旁坐下后，她一把抱起王牧的胳膊，假装不开心道：

“哼哼，臭爹爹，雨荷她们才这么小，你都下得去手。”

“十二岁，不小了，何况都是小乖乖们自愿的。”王牧说着，倒了杯三月酒，刚准备喝一口，结果梦蝶一把夺过他手中的酒杯，当着王牧的面，一口喝下去。

王牧：“……”

“你这丫头，爹的酒都敢抢，桌子一整瓶不会自己拿么……”王牧无语道，自从梦蝶回家，这两姐妹总是抓自己辫子，梦凝还好，偶尔作怪无伤大雅，但是梦蝶这丫头，时刻想着跟自己对着干。

“你屁股我都踹了，喝杯酒算什么。”梦蝶一脸无所谓，说着还一把拿起桌上的三月酒，端自己手里喝。

“嘻嘻，爹爹好惨。”梦凝在一旁嘻嘻笑道，那时虽然她在剑内，还未出来，但是却知道有这么一回事。

想起在梦道之术里的自己，第一次见梦蝶的时候，这丫头就把自己浑身上下，连同神识都淬炼了，不过这淬炼，非常痛苦就是了……

虽说对自己有帮助，但王牧可以肯定，这丫头肯定带着报复心理，还有踹自己屁股那一次也是故意的。

“好吧，你们两丫头，到底什么事。”王牧知道，这两个女儿，无事不登三宝殿。

王牧话音刚落，梦蝶歪嘴玩味一笑，对着门外微微一侧头，那神情，居然和王轻雪年轻的时候如此相像。

“什么啊……”王牧疑惑的转头看去，结果下一刻，王牧愣住了。

只见门外，自己所有的女人都在，王清雨和王轻雪她们也在，但最重要的是，她们居然全都穿上露腿短裙，虽然没有齐臀，裙摆只到大腿，但那一双双完美的丝袜美腿，优雅妩媚的高跟鞋，是那么的吸引目光。

最吸引人的是，穿着这么优雅性感的服装的人，是自己的娘亲小姨，自己的妹妹姐姐，自己的妻子杜小荷，叶凝霜，张语嫣……

属于自己的所有女人，抱着嗷嗷待哺的女儿，穿着性感的丝袜，站在那里！

这些世间独一无二的美人，此刻全都站在了王牧面前，第一次见这阵仗的王牧，直接愣在了哪里。

“呆子，看什么呢~”

众女齐齐喊了一声，王清雨是红着绝美的脸，羞涩不已的跟着喊的，而最有韵味的，还是冷艳冰霜的王轻雪，说完后，王轻雪就拉着姐姐进来，后面跟着进来的众人，王欣笑嘻嘻的走了进来，随手一甩袖子，大门关上。

这一次，属于王牧家的所有女人，包括他的女儿，全都在场了……

“来来来，大家全都排成一排，撅起屁股，夫君我要一下子把你们全都操高潮了！”

“呜……唔……咿呀……哼唔~~~唔……慢点，慢点呀……”

王牧话音落下不久后，顿时房间内响起了长而不断的啪声和女人的呻吟声。

这啪声听起来是一声，实则是无数声合上，连在一起，所以让人听起来没有间隔。

王牧修为高深，一面内插十几个穴，只是小事一桩，他甚至都可以让每个女人的穴，感觉不到空虚，感觉不到肉棒完全离开的感觉，他可以在刚刚插完王清雨后，顺着下去把王轻雪，王月瑶，王欣，杜小荷她们全都插过，然后又回到王清雨撅起的完美肥臀后面插入，在他一个人快速抽动肉棒时，他粗糙的龟棱可以更加有力的摩擦她们穴里的嫩肉，不会让人感到丝毫空虚的时间。

“后记-完。”

全家福，没必要把每个女人的肉戏都写的那么完整，因为十几个人，完全是大工程，我没有那么多时间和精力，而且这本书的收入，也不过千把两千块，根本不够我温饱，实在是没动力写那么好了，是我呼风能力有限，抱拳。

仙凡间这本书，到这里，接近一百四十万字，也算是彻底完结了。

本来就是没有收入的书，我在用爱发电，这本书，甚至都没有一个正当的名分，我坚持写完，我呼风只能在这里说一句，尽力了。

谢谢大家看我的书，今后我会提升自己的文笔，如果以后还写书的话，相信我的作品，不会那么白了。

那么，我是呼风，以后如果有缘，我们再见。

唯一支持作者QQ：2207520549

唯一支持作者支付宝：13268382874