============================================================
  Thần huấn luyện
  Tác giả    : Đệ 6 Chương Giáo Chi Thần 33 皮 鞭 Điều Giáo ， Hậu Tục Khả Gia 作 Giả qq
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8445.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tình nô, #Mẹ con, #Lăng nhục, #Hậu cung, #Hiệu Hoa, #Giáo viên, #轻 Trọng Khẩu, #SM
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  调教之神1～12，纯爱调教文，欢迎留言
────────────────────────────────────────

阳光明媚的中午，玫金大夏顶层。

一个穿着旗袍高跟鞋，姿容绝代的俏佳人跪坐在地上，微微仰起头，一双明眸楚楚可怜的望着前方一个小男孩。

男孩年纪大约十几岁，长相和跪在地上的贵妇人有七八分相似，他皮肤白泽，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又仿佛带着一抹温柔！

“妈妈，能不能不要玩这种游戏?”男孩脸上一脸无奈之色，他的手上握着皮制的把手，把手连着铁链延伸到贵妇人白𠵍的颈部，贵妇人脖子上带着一个黑色的项圈紧紧相连。

“怎么?宝贝不喜欢这样的妈妈么?” 贵妇楚楚可怜的神色瞬间消失不见，反而如同变脸一般露出一丝妩媚的笑容，红色诱人的嘴唇轻启。

“你电脑上浏览记录妈妈可都看过了呦”

“什么?”男脸脸上浮现尴尬之色，强撑着说到“你怎么能看我电脑啊，这是私人隐私！”

“咯咯咯”贵妇一声轻笑“妈妈怎么能算外人呢，你可是我怀胎十月生出来的”

“再说了，如果不是妈妈看你电脑，还不知道你年纪轻轻既然喜欢这种调调！”

“怎么，浏览器记录内容里面不是很喜欢当妈妈的小主人，顺便调教妈妈成为自己的小狗狗么?”贵妇人笑吟吟问道

尽管已经重生过来十几年了，也早已经适应了这世界的一切，可眼前这幕，还是让男孩有一种社死的感觉。

他叫林杰，前世是一个社畜码农，从小孤儿院长大的他，有着同代年龄不相符的成熟稳重。在政府的资助下得以上学，小学同龄人还在贪玩的戏耍中，他早已经凭借着早熟的心智，自学完了一年级课本内容，并且开始自学下一阶段内容。

万幸的是，虽然是孤儿院长大，可凭借从小刻苦的学习，长大后他还是在艰难的环境下考上了师范大学，就读于计算机专业！

毕业后，由于在校成绩优异，早早被一所大公司录取，从底层做起，经过五六年的奋斗，成功买房买车，并当上了公司小主管位置，期间，也收货了一份爱情，至少在当初他会以为这是一份美好的爱情！

女友是师范大学的校花，也是林杰的同班同学，早年林杰就对她心生爱慕，可艰苦的环境下，他只能收起这份心，刻苦研读，毕业后，两人一同进入了同一家公司，并在期间达成了交往男女关系。

本来这应该是贫困生逆袭人生的故事！可在一次的意外中，他发现女友出轨了，出轨对象还是自己直属上司，那个大腹便便的油腻男。他不知道女友到底是什么时候出的轨，因为他基本把九成的时间耗在了公司项目上，他知道自己条件不好，所以艰苦奋斗想为两人博出一个美好的未来。

如果不是这次女友手机意外遗落在公司，叫自己去取，而恰好看到那个大腹便便油腻男发来的暧昧短信，他可能永远蒙在鼓里。

当晚，他一个人在大排档喝的烂醉如泥，醉熏熏走在冷风中，一道灯关照在了他脸上。

“碰”  的一声中，他彻底失去了意识，耳边还隐隐传来惊叫之声！

他死了！

第二章

静安小区，这是静海市的高档小区，小区幢幢楼房的四周，是规整分布的绿化带，铺满鹅卵石的小道点缀其中，在弯曲的小道交叉处是小区广场，广场中心建了一个喷泉池装饰。

林杰和妈妈两人日常就住在静安小区的别墅区。林杰回到家后，赶忙打开自己的电脑，把浏览器历史记录全删了后才松了口气。

很明显这种被发现后的亡羊补牢已为时已晚，林杰也清楚，心里满是懊恼。往日和妈妈两人相处，妈妈就是一副妖精模样，处处明里暗里的勾引自己，长期以来，看着美艳动人的妈妈，自己才产生了那种想法，这也不全是自己一个人的错。

父亲在三年前就车祸去世了，幸好妈妈也经营着一家市值上亿的化妆品公司，所以虽然没有了父亲，但林杰日常开销什么都没有问题。

也是从那时候开始，母爱变质了，妈妈似乎是把对父亲的感情转移到了自己身上，常常用那美丽动人的酮体诱惑自己，自己好歹心智是三十几岁的成熟男人，怎么可能不产生一点想法。

妈妈欧阳雪年龄虽然有36岁了，可看着只有二十多岁的年轻模样。

她有着一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利，有着成熟女人独有的性感魅力。

特别是身材方面，妈妈可以说的上是魔鬼的存在，前凸后翘，拥有着网上所说的s曲线酮体，腰肢纤细，胸前浑圆饱满，一双D罩杯的巨乳日常里把衬衣挤得鼓鼓的。

臀部是标志的蜜桃臀，诱人的像水淋淋的蜜桃，谁看了不想咬一口解解馋。妈妈身高一米七五左右，双腿匀称修长，因为这双大长腿，妈妈特别喜欢穿丝袜，再配上一双高跟鞋，简直如同女王般的存在。

试问，这样的妈妈有多少人能把持的住，所以也不怪自己会产生那种想法！

咚咚，突然穿来敲门声，伴随而来的是妈妈魅惑的声音“宝贝，到饭点了哦，出来和妈妈吃母子盖饭！”

见鬼的母子盖饭，林杰内心吐糟一句，而对于母亲天马行空的发言早已见怪不怪。

看了下时间，发现已经到六点整了，稍微整理一下，便下楼去吃饭。

楼下大厅， 黑色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖墙壁，华丽的水晶垂钻吊灯玻璃悬在中心，散发着明亮的光芒。

大理石桌面上已经摆满了色香味俱全的美味佳肴，妈妈正坐着操作平板电脑处理公司事务，保姆刘姨矗立在旁。

“少爷，请用餐！”看到林杰踏着楼梯下来，刘姨含笑道。

刘姨是母亲雇的保姆兼职小管家的角色，已经为林家服务十几年了，也算是看着林杰长大的。

“嗯，刘姨你坐下来一起吃吧，这么多菜两个人也吃不完。”林杰微笑点头道

刘姨虽然是保姆的角色，可这么多年服务于林家，不管是林杰还是妈妈欧阳雪早已不把她当外人，所以偶尔三个人也会一起吃晚饭。

刘姨也不推脱，笑着点点头，一同和林杰坐了下来。妈妈也适时合上了平板电脑。三个人就在有说有笑的氛围中结束了晚饭。

至于中午的事情，妈妈一概不提，让林杰心里松了一口气的同时，不免稍微有点失落。

中午妈妈穿着旗袍高跟鞋，白𠵍的颈部带着黑色项圈跪在自己面前，那一幕仿佛还历历在目。

第三章

吃完饭后，林杰回到卧室复习功课到了九点，然后去了卫生间洗完澡，已经到了十点左右，林杰躺在柔软的床上，正打算关灯入睡，毕竟明天还要上课。

咔嚓一身，卧室的门被推开了，林杰转头看去，只见妈妈欧阳雪穿着一身cos教师制服扭着猫步轻巧步来。

胸前是v字领开胸设计，露出了一大片雪白肌肤，高高挺立的D罩杯巨乳几乎漏出来一半，连乳晕都隐隐约约可见。

身下是极短的诱惑服装，只堪堪遮住大腿一半，一双均匀的大长腿穿着黑色丝袜。

这不仅是cos教师服，还是情趣教师服，看着眼前这幕，林杰目瞪口呆，当场懵了。

“妈……妈妈……你…………你……这是……”开口林杰都有点结巴了。

“怎么，不认识妈妈了?”欧阳雪嘴唇微微一勾，妩媚的笑容浮现脸庞，犹如一个修炼千年的狐狸精。

“中午妈妈精心为你准备的主人游戏，玩的开心么，我的小主人～”

林杰“……”身体似乎起了反应，裤子顶起了一个高高的帐篷。

见此，欧阳雪脸上的笑容更加灿烂了，嫣然笑道“妈妈来这边给你辅导一下功课哦”

“什……什么……功课?我功课已经……已经复习过了。”林杰看着情趣教师制服的妈妈，突然感觉口干舌燥，不由自主咽了下口水。

“成人课程，虽然你今年才17岁，不过已经可以提前预习一下了哦～”那个哦字，欧阳雪故意拖长的口气，说着，欧阳雪扭着娇艳的身躯走到床对面的电视机前，蹲了下来，似乎拿了什么东西放进去，而电视机屏幕突然亮了上来。

开头画面是一个长相清秀，穿着教师制服踏着高跟鞋走进教室上课的女老师，女老师是欧洲面孔，身材火爆，皮肤白晳，很明显是一个欧洲白人。

画面看上去很正常，可林杰又不傻，上一世没有条件就罢了，可这一世自己可算是阅遍群片，虽然这一世还没有实战过，可理论经验丰富，这明显是教师类目的动作片。

果然，不出所料，画面一转，女老师来到了一个学生家里，似乎打算去给学生补课。

十几分钟的过度阶段后，画面加入了正题，一个长相普通的欧美少年伸出了咸猪手，一把抓在了女老师半遮半路的胸脯上，犹如陷入了泥潭一般，手深深嵌入了白晳巨乳中。

而这时林杰的裤子已经顶起来高高的帐篷，呼吸也不由急促起来。突然，一个冰凉的小手盖在了帐篷上，轻轻揉捏起来。

而耳边也传来的妈妈魅惑的声音“宝贝，你这里痒不痒啊?要不要妈妈帮忙给你捏一捏，止止痒啊！”

“可……可以么?”冰凉的小手覆盖在帐篷上，虽然有着裤子隔绝，可林杰仿佛能感受小手的柔软，涨红了脸，结结巴巴道。

“当然可以了，你可是妈妈的心头肉，小宝贝呢，不过这样隔着裤子不好操作，你先把裤子脱下来，妈妈再好好给你止止痒哦～”妈妈会心一笑，脸上露出标志性的妩媚笑容，红色诱人的嘴唇还故意伸出粉嫩的舌头转了一圈。

虽然妈妈经常明里暗里的够引自己，可每次在自己欲火焚身的时候全身而退，导致自己经常只能看片消火，可这次妈妈好像是来真的了。

一念至此，林杰三步并作两步，速度飞快的在床上脱下裤子和内裤，一个面相狰狞，青筋暴起，膨胀起来足足有18cm的肉棒，犹如巨蛇出动搬跳了出来。

“这么大?”看着眼前微微晃动的肉棒，妈妈惊讶的伸出柔嫩小手，轻轻握住了肉棒的一半。肉棒火热的温度导入冰凉的小手。

林杰也舒服的哼了出来，仿佛沙漠中口干舌燥自己，找到了一处气息冰凉的绿洲。

第四章

“快一点，再用力一点，妈妈。”林杰舒服的躺在床上，微眯色眼，一脸享受之色！

看着儿子舒服的模样，欧阳雪加快了手上速度，另一支手也伸到了睾丸，轻轻揉捏着。

其实这是她第一次给人手淫，掌控不好力道也正常，之前她还特意看了这方面视频学习了一下。

身下的快感一阵阵传来，林杰感觉已经飘飘然了，射精的欲望也逐渐增加。

可他还是在强忍着，他不想这么快缴械投降是一方面，另一方面是他还有更大的渴求！

重生这一世来，他接触到了不少皇叔内容和各种爱情动作片的洗礼，要不是上辈子贫困的环境锻炼了他顽强的自制力，他恐怕会沉迷其中无法自拔。

在皇叔内容里，手淫只不过是最低等使男人愉悦的方式，在那之上，还有口交，乳交，臀交等等描述让他神往不已。

十几分钟后，林杰感觉差不多了“妈妈，这样射不出来，要不换一种方式吧！”

闻言，欧阳雪停下了动作，撸了十几分钟她手都酸了，见儿子这么说，疑惑开口“换一种?哪种方式?”

“就是……”林杰声音低了下来，仿佛有点不好意思。可看着妈妈娇艳欲滴的嘴唇还是欲望战胜了理智！

“就是……妈妈你能不能用嘴帮我吸出来”

“用嘴?”欧阳雪略一思考，便同意了下来，那方面的视频不仅有手淫，其实还包括口交方面教学，她也大概清楚怎么做。

说着，欧阳雪便伏下头来，一股腥臭刺鼻的雄性气味率先涌入鼻中，她吸了一口，感觉并不难闻，便轻启红唇，她先是伸出舌头试探性的舔了一口龟头，抬头看着爱子什么反应。

“丝……”林杰差点忍不住直接射精了，特别是妈妈舔的时候抬起头来，那一双妩媚动人的眼睛楚楚可怜的看着自己。

“舔吧！妈妈”眼见妈妈这么服从自己，林杰说话底气强硬了一些，以带着命令口气的方式开口。

欧阳雪妩媚一笑，朱唇轻启:“遵命，我的小主人”

说完，欧阳雪张开红唇，轻轻把龟头含进嘴里，粉嫩的舌头似舔美味的棒棒糖一般，无师自通的吸取起来。

“哇……好爽！妈妈你给爸爸舔过么?”林杰倒吸一口凉气，爽的呻吟起来。

吧唧……吧唧作响，巨大的肉棒撑的欧阳雪脸颊鼓了起来，随着头部来回套弄肉棒发出声音，一头垂落腰际的秀发散落在床。

“小主人，放心哦！这是妈妈的第一次口交。”欧阳雪吐出肉棒，笑吟吟伸出粉嫩的舌头展现在爱子面前。

望着妈妈似乎如同母狗一般雌伏在自己下面，还伸着粉嫩的舌头讨好自己，林杰男人的自尊心瞬间得到极大的满足。

“继续，不要停下！”林杰继续使用命令的口气说到。

欧阳雪之前说的不错，林杰确实很喜欢这种主人高高在上，调教母狗的调调。

而悉知爱子这方面的爱好的欧阳雪，自然顺从的低头舔弄着肉棒。

第一次口交刺激林杰根本撑不了几分钟，没多久，射精的欲望就不可控制了。

来了，林杰双手死死按在妈妈秀发上，肉棒挺腰深入深喉，一股股浓稠精液犹如子弹一般激发出来，射入喉中。

“咳咳……咳咳”林杰的深喉射精，打了欧阳雪一个措手不及，毫无防备之下，咳嗽着咽下不少精液，还有不少精液从鼻子涌出。

“妈妈，你没事吧?”看着妈妈狼狈的模样，林杰有点后悔，他不该一时兴起冲动，在妈妈毫无防备的时候进行深喉。

第五章

咳嗽了一回，欧阳雪缓了过来，摇头道:“没事，妈妈不怪你。只是你下次要给妈妈提个醒，让妈妈有点心理准备。”

“好了，今天就这样吧！你早点睡，妈妈要去洗个澡！”说完，欧阳雪关了电视机，起身出门。

一夜无眠，第二天林杰醒来眼角都带着黑眼圈，昨晚太过刺激了，他到了很晚才迷迷糊糊的睡着。

“少爷，起床没有?早餐已经准备好了。”屋外传来了刘姨的敲门声。

“来了。”林杰去卫生间洗漱一下，便跟着刘姨下楼去早餐。

“妈妈呢?”林杰看到餐桌没有妈妈的身影，不由疑惑的望着刘姨。

“夫人今天起的挺早的，已经吃完早餐去公司了。”刘姨一边端着早餐放在林杰面前，一边回答道。

早餐倒是挺简单的，一杯牛奶，一碗肉粥，还有一个剁好壳的鸡蛋。

听完，林杰放下心来，风卷残云的快速吃完早餐，便背起书包前往学校。

林杰是静海高中高二年纪的一名学生，在校成绩优异，也是众多同学眼中的学霸。

学校距离静安小区不远，所以林杰是步行过去的，刚走进校门，林杰便听到背后传来一道熟悉的声音。

“阿杰，等等我，一起啊！”一个身着校服，体型肥硕的胖子气喘吁吁的跑来。

“汗，你也该减减肥了吧，浩楠”看着胖子满头大汗的样子，林杰微微一笑调侃道。

孙浩楠，是林杰的同学兼职铁哥们，在高二（三）班里，就属他们两个关系最好了。

林杰接触到了皇叔网站等等，都是孙浩楠友情提供的，不然他都不知道原来还有这些网站。

“减肥干嘛?这可是我多年辛辛苦苦的成果。”听到林杰的调侃，孙浩楠也不生气，反而引以为豪道。

“你个死胖子！就你这样还想追凌女神，下辈子吧！”林杰笑骂道。

“嘿嘿，女神之所以为女神，可不是我们凡夫俗子能到手的，我啊，只不过留个念想，可不敢奢求。”说着，孙浩楠圆圆的脸上露出猥琐的笑容:“不过要是阿杰你的话，应该有机会吧！我可看到凌瑶上课的时候，经常偷偷看你呢。”

“这不是你女神么，怎么?绿奴心理发作了！”

“小声点！”孙浩楠急忙捂住林杰的嘴“我可是把你当亲兄弟了，什么都跟你说了，你可不要乱传，不然哥们这辈子就真的抬不起头来了。”

“再说了，就我这个样子凌女神也不可能看的上我，以后还不知道会便宜哪个混球呢，便宜别人不如兄弟你上手。”孙浩楠劝说道:“依我看啊，凌女神可能对你有那么点意思，毕竟你人长的帅，气质高冷，一副翩翩公子的模样，成绩也常年霸占班级第一，凌女神喜欢你也正常！”

“有么?”林杰这倒是不知道，虽然凌瑶确实长的清纯靓丽，在学校里面颇有校花之名，可在他看来，和美艳动人的妈妈比起来，凌瑶还是多了分青涩，少了分成熟。

“放心，哥们确实经常看到凌瑶在课堂在偷偷看你，要不是她是我女神，我也不可能时时刻刻盯着她，每次看到凌女神清纯的面孔，不满你说，兄弟我都常常幻想她衣服下面是怎么样的风景。”

“你我也不是外人，到时候你到手了，稍微拍一些图片满足下兄弟就行。孙浩楠嘿嘿笑到，一脸兴奋之色。

林杰无语的望着他，开口道:“这才是你真正目的吧，你这个绿奴，真是没救了”林杰摇头

“嘿嘿，你就当帮兄弟一个忙吧，我那点特殊爱好你还不清楚么。”孙浩楠脸上露出猥琐笑容:“况且，难道兄弟你就不想尝尝凌女神的味道么?”

闻言，林杰脑海浮现了凌瑶那副清纯动人的面孔，还有那摇拽身姿的大长腿，不由心头一热。

两人边走边聊着，这时已经到了教室门口。

“好吧！我试一下，可不敢保证成功。”眼看到教室了，林杰低声答应了下来。

“放心，绝对能成功！”孙浩楠见兄弟答应下来，心生暗喜，出声鼓励道。

第六章

林杰回到自己座位坐好，进来的时候还稍微看了在教室靠窗位置的凌瑶一眼，恰好凌瑶抬起了头，两人目光对视在一起，凌瑶连忙慌乱的低了头，清纯的脸颊浮现了淡淡的红晕。

这一副少女含羞的画面，林杰心里瞬间有数了。

看来，浩楠说的没错，凌瑶还真有可能对自己有意思，不过保险起见，等下还要稍微试探一下。

这一节是英语课，英语老师是一个面相古板的老教授，随着上课铃声响起，穆教授穿着一身中山装走进教室。

老教授高高瘦瘦，身躯挺拔，虽然两鬓斑白，但站在讲台上，目光炯炯有神。

“同学们，上一次的英语测试，结果我很不满意，特别是个别同学，成绩不成绩先不说，态度很有问题，这次我就不点名了，你自己心理清楚就行。”

穆教授面容肃穆，缓缓开口:“但我还得强调一遍，不许试卷上胡乱涂鸦，下次一经发现，严肃处理！”

孙浩楠有点尴尬，稍微低下了头，这说的不就是自己么?

本来就是学渣，英语试卷胡乱填了一通，一时无聊，便拿起笔写写画画。

“当然，林杰同学英语成绩我还是很满意的，这次拿了148分，年级排行第二……”

时间就在穆教授的讲述下缓缓流逝，很快，下课铃声响起。穆教授也不拖课堂，下课了便收拾东西走出教室。

“凌同学，你下午放学后有空么?我有点事像单独和你说一下。”林杰起身来到凌瑶座位面前，目光炯炯望着凌瑶，开口问道。

“什……什么事?”林杰突然走到眼前，还目光火热的盯着自己，凌瑶心里吓了一跳，结结巴巴道。

“就一点小事可能需要凌同学稍微帮下忙。”林杰面带笑容，徐徐开口:“就看凌同学愿不愿意帮忙喽。”

“那到底……是什么事啊?”凌瑶说着语气低了下来，脸色红润，不敢直视林杰的眼睛。

凌瑶身高一米六八左右，有着一副清纯动人的面孔，皮肤白晳，明眸皓齿，长发及腰。身材也是相当火爆，年仅17的她胸部就足足有c罩杯，挤得校服鼓起两个半圆。腰肢纤细，底下是一双均匀笔直的大长腿。

因为凌瑶这副清纯面孔和火爆的身材，刚入校的时候就被男生们私下评为“校花女神”

校花自然不缺追求者，仅仅高一就曾收到几百封情书，胆子大一点的男生，更是当面向她表白。

林杰这神神秘秘的邀约，自然让凌瑶联想到之前向自己表白的人，一念之此，雪白的脸颊两朵红晕愈加明显起来。

“六点整，我在学校操场等你！”林杰伏下上身，贴着凌瑶耳朵，语气暧昧的留下一句话，便转身离去。

望着林杰离去的背影，凌瑶咬了咬诱人的嘴唇，陷入了犹豫之中。

这一天凌瑶过得忐忑不安，连课堂上老师讲什么都不清楚，脑海里想着都是放学后，到底要不要去应约。

……

第七章

时间飞速流逝，转眼间，便到了下午放学时间段。林杰和孙浩楠勾肩搭背的走出了教室。身后凌瑶的目光一直注视着两人离去。

“阿杰，现在去操场么?”孙浩楠语气有些兴奋道。

“想什么呢?现在才五点二十分，现在去操场吹凉风么?”林杰翻了个白眼:“先去吃饭，还有，你好像比我还兴奋。”

“嘿嘿，那听你的，先去吃饭。”孙浩楠猥琐笑了两声，两人便一起向学校食堂走去。

吃完饭后，已经五点五十分了，南方九月份，日短昼长，此时夕阳已经落下大半，一丝丝朦胧的月光浮现。

“阿杰，等下我能不能躲在暗处偷看下?”两人并肩走出学校食堂，孙浩楠便迫不及待开口。

“你没救了”林杰悉知他的绿奴情节，摇了摇头:“你要看可以，躲远点，不要让凌瑶发现就行”

“放心，天已经暗下来了，等下我躲远些，凌女神绝对不会发现的。”听到林杰答应，孙浩楠彻底兴奋了，一想到凌女神可能被自己的兄弟亲吻搂抱亵渎，他就刺激的浑身颤抖，身下短小的肉棒硬了起来。

路半，两人分头前往学校操场，此时夕阳已落，皎洁的月光照在操场上。

林杰走到学校操场的路灯下停了下来，伫立等待。天黑后，操场上已经没什么人了，一眼望去，黑朦胧一片。

林杰拿出裤袋里的手机看了下时间，六点整了。

可凌瑶依然不见身影。

林杰皱了皱眉头，难道凌瑶放了自己鸽子?

又继续等了几分钟，还是不见人来，林杰已经没有了耐心，正打算离去，突然眼睛一撇，见远处缓缓走来一道身形高挑的身影。

隔着朦胧月色，视线有些模糊，离近，林杰露出了笑容:“你迟到了！”

凌瑶早在六点左右就到了，可心脏扑通扑通乱跳，紧张的不行，缓了七八分钟，才鼓起勇气迈步前来。

孙浩楠其实说的不错，长相帅气，成绩优异的林杰确实吸引了她的关注，并对眼前这个翩翩少年有朦胧好感。

此次前来，她也做好了心理准备，本来她是不打算高中阶段谈恋爱的，可如果是眼前的少年的话，她心里也不是不能接受。

她穿着静海高中的校服，略显土气的校服被她玲珑有致的身材衬托得比最昂贵的时装还要诱人。

“林……林杰，你找我有什么事?”在月光下，脸颊红晕的凌瑶结结巴巴道。

“我找你什么事，你自己不清楚么?”林杰邪魅一笑，走到她面前，用手抬起她娇羞低下的头，目光炯炯的直视着凌瑶眼睛，缓缓开口。

“我喜欢你，要不要做我女朋友?”

“这……这……这么直接?”凌瑶有点懵了。

不待凌瑶回过神来，林杰便低下头，强吻了凌瑶娇艳欲滴的红唇。

“我被强吻了?”凌瑶脑海“轰”的一片空白，大脑陷入了死机中。

而林杰自然不会放过此等良机，趁着对面失神间，舌头撬开对面牙齿，深入其中，火热的大舌头卷起凌瑶粉嫩的小香舌吸吮起来。

“嗯！”凌瑶被林杰霸道而强势的吻透不过气来，大脑缺氧眩晕。

远处，在一处颇为隐蔽的角落，孙浩楠瞪大了眼睛注视着这一幕，他没想到他好哥们这么勇，直接上手，不，应该是上嘴！

尽情享受了凌女神娇艳的红唇足足一分钟，林杰才松开了嘴，一道晶莹的丝线被带着拉了出来，连在两人嘴唇中。

而凌瑶，脸颊通红，眼色迷离，早已瘫痪在林杰怀中。

搂着凌瑶纤细的柳腰，望着眼色迷离的凌瑶，林杰有一种征服的快感。

这次的邀约其实就是一种试探，故意约在了傍晚六点，只要这个时间段凌瑶还敢前来应约，意味着什么自然不言而喻。

“回过神没有?”林杰搂着凌瑶，调笑道:“到底要不要做我女朋友?”

“你……你能先松开我么?”林瑶脸颊通红，娇羞道。

“先回答我的问题！”林杰语气强硬

“你都对人家那样了，还不清楚么?”

“我要你亲口回答！”

林杰低下头，咬住了凌瑶晶莹剔透的耳垂，轻轻浅咬，吹了一口热气。

“别……痒！”凌瑶被被咬住敏感的耳垂，不由浑身乏力，急忙开口:“我答应你就是。”

闻言，林杰便松了嘴，放过了凌瑶，白晳的耳垂被它浅咬出一道道痕迹。

“现在能放开我了吧！”凌瑶羞答答开口。

“不能哦，我搂我女朋友难道有什么不对么?”林杰说着，反而搂着更紧了，让自己的身躯体验着少女柔软的娇躯，更低头朝凌瑶吻去。

… …

之后，确定关系的两人交换了联系方式。

目送着凌瑶远去，藏在角落欣赏了半天的孙浩楠，连忙提起裤子，一脸兴奋的朝林杰走来。

“阿杰，怎么样?凌女神嘴甜不甜?奶子软不软啊?”

林杰经此，心态也发生了变化，嘿嘿笑到:“甜，软，虽然没有直接上手，可隔着衣服我都能感觉到凌瑶奶子很大，很柔然。”

“下次可以找机会好好体验一把这巨乳手捏着是什么滋味。”

闻言，孙浩楠一脸羡慕，可也有种莫名的刺激涌上心头。看着自己暗恋的女神被自己好兄弟玩弄，他就感到兴奋难耐。

第八章

林杰回到家后，已经快七点了。由于今天晚上已经在学校食堂吃过了，婉拒了刘姨准备的晚餐，起身准备回卧室。

“回来了！怎么今天回来这么晚?”听到动静的欧阳雪从楼上卧室走了下来，看到宝贝儿子，露出了灿烂的笑容。

今天她穿了一身职业白领装，凹凸有致的身材把白领装穿出了紧身衣效果，特别是胸前的两团犹如木瓜般的巨乳，把上衣棚的紧紧的。

“今天学校有点事，忙完了肚子饿就在学校食堂吃完饭再回来的。”林杰看到妈妈性感诱人的装扮，不禁感到口干舌燥。

“嗯，那你先去洗个澡，晚上妈妈有点事想和你单独聊一下。”说着，欧阳雪向林杰抛了个妩媚的眼神。

一旁的刘姨听着，微微低下了头，自从三年前老爷去死后，夫人和少爷的关系好像就变了，至于是什么变了她说不出来，只是隐隐约约感觉好像不是正常的母子关系。

“好的妈妈。”听到妈妈暧昧的暗示，林杰内心一热，联想到昨晚妈妈为自己口交的场景，她那妩媚又夹带着淫荡的表情，至今他还历历在目。

欧阳雪走了过来，微微拥抱了下宝贝儿子，红唇贴着林杰耳朵轻声低语:“今天晚上有你最喜欢的节目，妈妈已经把道具准备好了哦～”

道具?什么道具?林杰一愣，但转眼间似乎明白了什么，瞪大了眼睛看着妈妈，呼吸也急促了起来:“那我先去洗澡了。”说完，林杰便急匆匆往楼上跑去。

“慢点！”看见儿子这么猴急的模样，欧阳雪略微一笑，转过头对刘姨吩咐:“帮我把车上那个黑色塑料袋拿到我卧室。”

“好的，夫人！”刘姨恭敬点点头，接过从欧阳雪手中递过来的车钥匙，便前往别墅外的停车场走去。

欧阳雪座驾是一辆红色款的保时捷911，市场价格两百多万。

刘姨拿着车钥匙打开车门，便见到后车座上有一个黑色塑料袋，拿起的时候下意识瞅了一眼，见里面好像是一个黑色项圈和铁链，还有一条黑色皮鞭。

刘姨好奇的打开仔细瞧了下，发现这好像是一个狗项圈和狗链。

夫人好像没有养狗，买这玩意干嘛?刘姨内心有点疑惑，但也没有多想，拿起袋子便往回别墅。

… …

林杰在卧室浴室洗完澡，拿起手机看了下时间，发现才七点多，还早着呢。妈妈应该十点左右才会来。

幸好洗了个冷水澡，把火气稍微压下去了些，等待有点无聊，林杰便拿起课本复习一下功课。

重生这一世，虽然家庭条件比上一世好太多了，但勤奋刻苦的品质还是延续了下来。

滴滴……放在桌上的手机一声轻响，屏幕亮了起来。

林杰拿起一看，是微信名为“初夏”的好友发来的信息。

“你到家了没有?”

林杰嘴角一勾，打字回复道:“我到家了，你呢?”

“我也到家了”对面很快回复，后面还带着一个害羞的表情。

“怎么，这么快就想我了”林杰打字调侃

“没……没有呢”另一边，一间装修精美的卧室中，窗帘是淡淡的米白色，窗台上放着一盆吊兰，散发着淡淡的香味，一眼望去，地上是浅黄色的地毯，左边立着米黄色的衣柜和书架，床的另一边是落地镜和鹅黄色电脑桌，

一个面容绝美的少女坐在电脑桌上，一脸娇羞的表情看着电脑屏幕。

电脑屏幕上显示的是微信聊天框，上面显示的聊天对象被少女亲昵的备注成“男朋友”

“你是从什么时候喜欢上我的?”简单聊了几句后，少女便发过去了这条信息。她脸颊升起淡淡的红晕，但目光紧紧着盯着电脑屏幕，等待着对面回复。

第九章

“具体什么时候忘了，可能是上辈子吧。”林杰随手发了过去，对面很快回了一句。

“不许这么敷衍！”显然对面的少女对这个答案不满意。

“那好吧！从第一次见到你的那一刻吧！那时候你穿着白色连衣裙，站在校门口，见到你那一刻我就想，怎么可能有女孩子长的这么漂亮呢?”

“肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇；比最温和的软玉还要温软晶莹；比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳；比最清澈的水晶还要秀美水灵。”

学霸不愧是学霸，认真起来的林杰口若悬河，糖衣炮弹一句接着一句。

第一次见到确实是林杰描述的那样的，不过现实稍微有点出入，那时候还是高一，入学新结识的死党孙浩楠非要拉着林杰去看学校众多狼友一致评为“校花”的凌瑶。

也是从那时候开始，孙浩楠就喜欢上了凌瑶，并把她当作自己的梦中情人。高二分班的时候，恰好三个人分在了同一个班。

被林杰的一通乱夸，屏幕前的凌瑶羞红了脸，把脑袋犹如乌龟一般缩在被子里，不敢看第二遍，只要看到林杰这些露骨的夸赞，她就忍不住心跳加速。

两人浓情蜜意的聊着天，时间也缓缓流逝。转眼间，时间来到十点左右。

眼看时间十点多了，想想妈妈也快来了，林杰便结束了本次聊天，两人互道“晚安”后。

咔嚓一声……卧室的门被推开了，林杰扭头看去，只见屋外，一具白皙妖娆的赤裸女体，正完全暴露在昏暗的灯光下，丰满挺拔的雪白巨乳，嫣红翘立的小巧乳头，光洁无毛却水光泛滥的下体肉缝，都在张扬的宣布着女人的淫荡。

如果这时候有任何人看到她，都一定会在惊叹妈妈的美丽之余，狠狠的鄙视她的下贱。是的，下贱，她脖颈上带着黑色的项圈，一条铁链连着黑色项圈垂落在地，显得淫荡又下贱！

林杰瞪大了眼睛死死盯着这一幕。

见到爱子的目光，欧阳雪妩媚一笑，赤裸的娇躯缓缓的朝林杰跪了下来，妖精般的魅惑之声传来；“小主人，你的快递到了哦！”

呼……呼……闻言林杰的呼吸急促起来，他虽然已有心理准备，毕竟妈妈也早知道他喜欢这种主人游戏，但万万没想到的是妈妈竟然赤裸着前来，还淫荡的跪在地上，做出母狗般的姿势。

林杰口干舌燥，不自觉的走到妈妈面前。欧阳雪用嘴叼起来铁链的末端，那是一个皮制的把手，嘴叼着缓缓抬头，一双妩媚勾人的双眼仰望着儿子。

虽无言，但林杰也知道妈妈这个动作代表什么，手下意识接过皮制把手。把眼前这个娇艳多姿的美妇人掌控在手中。

“妈……妈妈，这样会不会不太好啊?”握着手中的把手，林杰刺激的浑身颤抖起来，看着眼前犹如母狗的妈妈，一张脸已经充血涨红。

但眼前这个人可是他的亲生母亲，他那下流肮脏的兽欲在禁忌面前也不免退缩。只能用颤颤巍巍的声音求助眼前跪在地上的美妇人。

是的，他希望得到妈妈的鼓励，获得冲破禁忌的勇气！就算他喜欢这种主人游戏的调教调调，他也基本尊重妈妈的人格。

第十章

跪在地上的欧阳雪似乎明白了爱子心里的顾虑，她微微一笑:“这只是一种情趣不是么?正因为你喜欢，妈妈才愿意这样做。当然，妈妈也不希望在你心里，妈妈是一个淫荡下贱的荡妇。”

“妈妈只为你一个人这样做，也只有你有这个资格。”说到最后，欧阳雪看着林杰，那妩媚动人的脸上难得的露出了认真之色。

“妈妈！”闻听此言，林杰内心感动不已，他当然不会认为自己的妈妈是一个淫荡下贱的荡妇，在爸爸还在世的时候，妈妈那时候一直都是一个贤妻良母般的存在。

在他看来，爸爸和妈妈的感情一直都非常要好，两人都是彼此的初恋，也是一对从大学校园步进婚烟殿堂的恩爱情侣。

可能正是因为妈妈对爸爸用情至深，爸爸的死对妈妈打击巨大，从而导致她那无法寄托的感情落在了自己身上，导致母爱变质了。

“这里没有你的的妈妈哦，我的小主人，只有为你存在的母狗雪儿。”见到爱子反应，欧阳雪调皮的伸出了粉嫩的舌头，状如一条母狗。

妈妈的一番话，终于打消了林杰内心的顾虑，也彻底释放了隐藏在他内心深出的魔鬼。

他不再有丝毫顾虑，握紧手中皮制把手，林杰牵着妈妈走进卧室，并随手关上房门。

随着脖颈传来的拉扯，欧阳雪顺从的犹如一条真正的母狗爬行进了屋子。

走到床边，林杰转身蹲下身子，脸色肃穆，抬手轻轻拖起妈妈下巴，让妈妈那双明亮妩媚的大眼睛对上自己的目光，开口:“妈妈，你确定要这样做吗?你也知道，我很喜欢调教那种sm游戏，可能会对妈妈你造成伤害。”

这一次的发问，可以说是林杰内心兽欲仅存的一丝人性。要知道，SM调教可是很残酷的。

“只要你喜欢，妈妈愿意为你做任何事。”欧阳雪温柔的说道。

“那好，你以后就叫雪犬吧！稍后我会打印一份母狗契约给你签下。从此以后，你不再是我的妈妈，而是我的一个人的禁脔雪犬。”

林杰神色冷酷说到。

欧阳雪微微一笑，并没有害怕，稍微低下了头颅，语气充满诱惑:“遵命，我的主人！”

这一次没有加小字，因为欧阳雪心里明白，从这一刻开始，彼此的母子关系就彻底结束了，从此以后她就是他胯下的一条母犬。

也仅是独属于他一个人的母犬！

彻底得到妈妈后，林杰的内心没有表面看上去那么平静。在网上看到小黄文描述的各种调教女人的方法，他一直都想找一个女人实践一下，可惜这也仅仅是毫无实际的幻想！

现在他终于有了一个实践对象，而这个人……是他的妈妈！

母狗契约的事情，林杰打算明天中午放学后再去打印出来，现在，他只想好好享受一下眼前这个娇艳多姿的美妇人。

他仔细打量起跪在地上的妈妈，内心不仅感慨！

妈妈绝对是一个顶尖的尤物，精致的面容，丰乳肥臀的曼妙身躯。

跪在地上她那双硕大的巨乳晃晃悠悠，嫣红翘立的粉嫩乳头伫立其中，旁边是只有硬币大小的浅色乳晕，往下，是光滑平坦的腰腹。

林杰绕到她后面仔细打量着妈妈的蜜桃臀，她的臀部浑圆饱满，挺翘性感，充满了肉感，就像一个肥腻多汁的大肉桃，却不会给人臃肿的感觉。

夹在蜜桃臀中间的是妈妈的阴部，精心修剪过的漂亮阴毛，呈倒三角型覆盖在小腹的最下端，两片浅粉色的大阴唇紧紧并拢，忠实的保护着主人身体内部最后的隐秘，同时也在微微蠕动着，仿佛一张饥渴的嘴正在盼望了雨露的降临。

被儿子像打量货物一样的眼神看着，欧阳雪不免羞涩不已，淡淡的红晕浮现脸颊两边，可她什么话也没说，就静静地维持的犹如母狗般的姿势，让儿子仔细赏观。

第十一章

欣赏完妈妈熟透的美妇娇躯后，林杰已经欲火难耐了，站在妈妈面前，迅速脱下了裤子内裤，一根狰狞的大肉棒跳了出来，直指着跪在地上的欧阳雪。

“舔！”林杰以命令的口吻说着。

欧阳雪看着面前狰狞恐怖的肉棒，没有丝毫畏惧，反而调皮的朝儿子抛了个媚眼。然后朱唇轻启，一条粉嫩的舌头伸出轻轻舔了下龟头，随后红唇缓缓朝着肉棒吞下。

“嗯”林杰舒服的伸吟了出来，只感觉一阵阵快感从下体传来，双手不自觉放在了妈妈秀发上，控制着妈妈的头颅前后套弄着。

欧阳雪的第二次口交明显比第一次熟练了不少，第一次时候牙齿还会偶尔刮到龟头，影响林杰体验。

而这一次欧阳雪的舌头灵活的围绕着龟头打转，吸吮，偶尔还会用舌尖抵在马眼出舔弄。柔顺的秀发披散开来，垂落两肩，那双硕大的巨乳随着娇躯颤颤巍巍的前后晃动着，好不诱人。

林杰抓着妈妈的秀发，喘着粗气，挺动着胯部，一下一下的来回套弄肉棒，不久便察觉一股射精的欲望袭来。

“不要动！”林杰冷喝一声，胯部用力往前一定，狰狞的肉棒深入进去欧阳雪喉咙，一股股浓稠的精液喷射而出。

欧阳雪明显还没适应深喉的难度，一脸痛苦之色。

“咳……咳咳……咳”等林杰把疲软的肉棒拔出后，欧阳雪跪在地上干咳起来，但大部分精液已经被射入了食道，咳出来的只有零星点点洒落在地。

看着落在光洁地板上的白色精液，林杰露出了不满之色，等妈妈稍微好受点，便开口:“妈妈，把地上的精液舔干净。”

闻言，欧阳雪一愣，抬起头楚楚可怜的看着林杰。

“舔干净！”林杰看着妈妈楚楚可怜的眼神，心里一软，但也知道调教妈妈要从这一步开始，只能继续用冷漠的语气，面无表情的看着妈妈。

儿子那冷漠的眼神让欧阳雪心里一痛，但也不敢不从，乖乖俯下身子，伸出粉嫩的舌头轻轻舔着散落在四周的精液。

见到妈妈乖巧着照做，林杰露出了满意的笑容，温柔的抚摸着妈妈的秀发，轻声开口:“妈妈，你要做好心里准备，这只是开始。”

舔着地上的精液，欧阳雪听到儿子的发言，不满的“哼”了一声，但还是乖乖的舔着地板，直到把地板舔的光滑发亮后才朝着其他精液舔去。

散落地上的精液本就不多，欧阳雪很快就舔完了。

“清理下！”见到妈妈完成任务，林杰坐在床上，挺着疲软的肉棒开口。

更难为情的事情都做了，欧阳雪也没有什么心理负担，爬到床沿，用嘴仔细的清理着儿子的肉棒。

年轻的身体精力旺盛，林杰的肉棒很快在妈妈嘴里膨胀起来，重新化为巨龙。

“趴在床上，把屁股撅起来。”林杰起身，拍了拍妈妈的雪白翘臀。

欧阳雪爬上床，按照儿子的吩咐，高高翘起了蜜桃臀，上身俯在床上。

两团浑源饱满的蜜桃臀赤裸裸的展现在林杰面前，林杰看着那白晳诱人的臀部，口干舌燥，那雪白的肌肤，饱满的形状，犹如鲜嫩多汁水淋淋的蜜桃，不禁叫人想咬一口尝尝味道。

偏上，是小巧嫣红的小孔洞，那是欧阳雪的后庭花。从颜色来看，明显还没被使用过。

中间，是紧紧闭合的肉缝，两瓣饱满粉嫩的大阴唇分立两旁。

下面，是漆黑浓密呈现倒三角形的阴毛。

林杰用食指和中指扒开肉唇，露出了泥泞的内部，上面粉红色肉粒已经充血膨胀起来，约有豌豆大小，深处是一个水淋淋的小洞，鲜艳的粉红色的壁肉还微微蠕动着。

第十二章

看着眼前绝美的嫩屄，林杰忍不住靠近轻嗅了下，发现没有明显的异味，反而有种茉莉花香的香味。

林杰伸出舌头轻轻舔了舔，欧阳雪感受着下体传来刺激，颤抖着出声阻止:“别，脏！”

“不脏，妈妈的一切在我看来都是美味的。”说完，林杰埋首在嫩屄里疯狂舔弄着。

灵活的舌尖在妈妈诱人的嫩屄上不断地舔吸游移，舌尖不断地划过妈妈嫩屄的屄缝，顶的欧阳雪那丰满厚实的嫩屄不断地堆迭变形。

他舔的非常仔细，并没有不顾一切的在妈妈的嫩屄上乱舔，而是似有若无的微妙动作舔舐着妈妈的嫩屄，待到发现妈妈某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌尖加意抚弄。

“嗯……嗯……嗯呢……”嫩屄被儿子舔着，一瞬间一股浓烈的快感冲击着欧阳雪的身心，她浑身痉挛的剧烈颤动了一下，再也无法忍着不出声了，轻轻呻吟了出来。

欧阳雪的嫩屄没有被丈夫舔过一次，以前丈夫也请求过，她嫌脏便拒绝了。

而如今，被儿子舔的感觉浑身如被虫噬，感到羞涩的同时也有令人羞愧万分的莫名的刺激，她妩媚动人、美若天仙，娇艳如雪的脸颊上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

“啊……啊……不要……啊……不行了。”苦苦忍耐着欧阳雪在被林杰的牙齿咬住阴蒂轻轻研磨后，终于受不了强烈的刺激，大声呻吟出来。

同时娇躯浑身抽搐颤动着，一股股蜜液喷涌而出。

她高潮了！

林杰张开嘴，喷涌出来的蜜液被他一丝不剩的吞进腹中，吧唧了下嘴，感觉没有想象中的难吃，只不过有点咸。

高潮后的欧阳雪无力的瘫痪在床上，满脸潮红，神色迷离。

林杰嘿嘿一笑，大手一抱，抱起了妈妈的肥臀，用腰固定好，便把粗长坚硬的肉棒对准肉洞直插而入。

龟头破开层层壁肉，犹如狂怒的巨龙深深挺进，直到抵达花心才减速停了下来，而这时候外面的肉棒已经整根末入。

感受着妈妈嫩屄紧紧夹住深入到她嫩屄里的肉棒的每一部分，肉棒的每一寸都被嫩屄里娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的嫩肉紧紧地含住，林杰不由的舒服呻吟出声。

“爽！”

终于肏到妈妈的嫩屄了，林杰没有急于抽插，而是静静感受了一会，才或慢或快的抽插起来，用九浅一深的方式肏着妈妈欧阳雪。

欧阳雪从未被这种粗大的肉棒抽插冲击，她感觉儿子的肉棒每一次在她嫩屄里抽插的力道都不同，但每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她内心深处，随着林杰时轻时重的抽插，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时胀疼难言，难以形容，在新鲜的快感的冲激之下，她的神智已陷入了麻痹，她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，呻吟声越来越大：「啊………啊………好麻……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……啊……」

听到妈妈的哀吟，林杰兴奋的满脸通红，愈加用力的抽送起来，肉棒每一次抽出，都是抽到只留龟头卡在妈妈的嫩屄里，而每一次插入龟头也是深深的顶在欧阳雪嫩屄深处的花蕊上，他抽插的越来越快，越来越重，一时之间，房间里顿时「啪啪」声大作。

一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激的欧阳雪一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，一头柔顺的长发随着儿子的抽插飘荡着，全身香汗淋漓，她感觉神智都开始丧失，那强烈到极致快感使她胡乱的大叫，求饶着：「啊……啊啊……儿子……慢点……啊……不行……呜呜……嗯……停……一下……啊啊……不要……啊啊啊……」

见到妈妈被自己肏得死去活来，大声的尖叫，悲鸣着，那种成就感由衷的充满了他的身心，他没有停下，继续持续有力的肏着身下的妈妈，一边肏，一边情不自禁的说道：「啊，妈妈，你太美了，每次见到你，我都幻想过，意淫过肏你，没想到我真的肏到你了，你的嫩屄真的好紧，夹的我好爽，肏你简直太爽了，我要以后天天干你，把你调教成我最爱的母狗。」

欧阳雪优美的玉首猛地向后仰起，一张妩媚的脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。

被儿子一顿猛操，没过多久，就到了高潮临界点的她，听到儿子那露骨羞耻的话，被一刺激，一股烫热的蜜液随着她的尖叫声从花心内猛烈的喷射出来，她双腿乱蹬，身体痉挛抽搐着尖叫道：「啊……啊啊啊……啊……不行……儿子……停一下……妈妈不行了……啊啊……啊……」

剧烈抽插着妈妈的嫩屄，林杰也满头大汗，气喘吁吁，体力消耗巨大。

肉棒被妈妈火热的蜜汁一烫，便再也忍不住，一股股滚烫的精液喷涌而出，深深射进妈妈的子宫中。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  调教之神13～16妈妈的母狗契约
────────────────────────────────────────

第十三章

林杰搂着妈妈睡着后已经凌晨两点多了。这一晚上他像着了魔一样不停地索取着，把欧阳雪折腾的欲仙欲死，神智不清。

一夜无话，林杰是被保姆刘姨叫醒的，朦朦胧胧挣开眼，妈妈已经不知道什么时候离去。

“妈妈呢?刘姨。”

林杰看着守候在旁的刘姨询问。

“夫人已经去公司了。少爷，已经六点半了，你快吃完早餐去学校吧，不然今天要迟到了。”刘姨看着睡眼朦胧的林杰，不禁担心开口

“少爷，你昨晚熬夜了么?”

“没事！”林杰摆了摆手，从床上起来，还赤裸着身体，刘姨看着微微低下头。

“你把早餐端到这来吧。”

林杰边穿衣服边朝刘姨吩咐。

“好的少爷。”刘姨点头出门去了。

……

林杰来到教室门口的时候，忽然教室内传来一道响亮的声音。

“凌瑶，我喜欢你！”

片刻寂静后，教室里爆发出了此起彼伏的起哄声，全班同学的目光聚集在教室的一角，一个面相清秀穿着朴素的男孩举着一封信封，对着另一个目瞪口呆的少女。

那少年叫罗勇，是隔壁四班的一名学生。他正向凌瑶告白，递上情书。

男孩的脸色涨成猪肝一样的红色，头上隐隐可以看见冒出一丝蒸汽。

凌瑶也是手足无措，耳根通红，不知如何是好。向她告白的人多了去了，可像眼前这么勇的，独此一个！

一般的告白都是相约在一个僻静的角落，两人面对面交流，这样告白失败了也只有两个人知道，不会太尴尬。

可眼前的男孩显然脑回路不一般，临近上课早读地时候告白，还当着全班同学的面，这让凌瑶一时间也不知道怎么收场。

“我有男朋友了，抱歉！”看着眼前面红耳赤的男孩，凌瑶沉默了一会，以委婉的语气拒绝道。

“什么?”那男孩一脸茫然，自己梦寐以求的心上人有男朋友了?自己怎么不知道?也没有什么消息传出啊。

似乎看出了眼前男孩眼中的不相信，凌瑶连忙补充道:“昨天刚确定关系的，本来是不打算公布的，实在抱歉，谢谢你的喜欢，相信你会遇到一个比我更好的女孩。”

“什么，凌女神有男朋友了?”

“还是昨天确定关系的?”

“到底是谁啊?把我女神抢走了”

“此子与我有不共戴天之仇！”

“哗”的一声，凌瑶话一落地，满堂皆惊，起哄的男同学不敢置信看着这一幕，议论纷纷。

而众多男同学的反应，引起了一些女同学的不满，看向凌瑶的目光藴含嫉妒之色。

“瑶瑶，就算你有男朋友了也不代表什么，我一样喜欢你，我会等你的。”罗勇深吸了一口气，涨红的脸，目光含情脉脉的看着凌瑶。

显然，他已经对凌瑶用情至深，至今也不愿意放弃。

凌瑶一脸无奈看着眼前这个对他一脸深情的男孩，喜欢她的人多了去，难道她要一一回应么？那她不得累死！

罗勇似乎也知道此刻不适合再僵持下去了，便毅然转身离去。

林杰在教室玻璃窗外一直静静地看着眼前的戏剧，不禁感觉好笑，又一个“舔狗”！

与此同时上课铃声响起，林杰便缓步迈进教室。

看到林杰来了，凌瑶歉意的看了男朋友一眼，张口似乎想要要解释什么。

林杰面无表情的摆摆手，便平静的走到自己位置坐下。

林杰的冷漠反应，让凌瑶内心忐忑不已，她也是无辜的，并且刚才她已经意正严辞的拒绝了别人，想到此处，她内心不免感到一阵委屈。

林杰当然知道凌瑶想说什么，他也是故意这样的，借此可更方便调教这位学校众多舔狗眼中梦寐以求的“校花”。

第十四章

中午放学后，林杰故意无视了凌瑶眼神中想要他留下来的暗示，和孙浩楠继以往一样，勾肩搭背的前往学校食堂。

他要冷落一下凌瑶，当然，冷落时间不会太久，毕竟是新建立的男女朋友关系。

“阿杰，上午那傻小子还想追凌女神，我看了都想笑，连我都不如。”

并肩走着，孙浩楠一脸迷之自信开口。

你是不是对自己有什么误解?

林杰一脸无语的看着他。

“喜欢一个人并没有什么错，你不是一样喜欢凌瑶么?”

“嘿嘿……”孙浩楠露出了猥琐的笑容:“当然，她一直都是我的女神！”

“阿杰，你能不能弄点凌女神的私密照给兄弟看下，也让兄弟满足满足。”

“可以是可以，不过我有个条件！”林杰看着孙浩楠略微一笑，显然对眼前的死党xp趣十分了解，开口:“你妈妈陆姨不是咱们班的班主任么，陆阿姨穿着教师服上课的样子，不满你说，英姿飒爽，很有吸引力！”

“你是说……”闻听此言，孙浩楠似乎明白了好兄弟的想法，一脸不可置信的看着林杰，但随后，似乎想到了什么，一种强烈的刺激感从心底涌了上来，他那张圆圆的胖脸立马兴奋的充血涨红，而他裤子顶起一个小小的帐篷。

见到死党兴奋的反应，林杰毫无意外，微微一笑:“对，我看上了陆姨，浩楠你应该不止有绿奴心理，还有绿母倾向吧！。”

“还是兄弟你最了解我！”得到林杰的确认，孙浩似乎更加兴奋了，通红的眼睛注视着林杰，开口:“如果这话是从别人嘴里说出来，我一定打的他满地找牙，但是如果是兄弟你的话，不满你说，我一直幻想我妈妈出轨，或者被别人强奸、凌辱、调教。只要一想到这样的场景，我就兴奋的无法自拔。”

林杰笑而不语，心想有这样的儿子真是陆姨的不辛。而孙浩楠还在幻想地继续说着。

“阿杰，我可以帮你搞我妈，但是我也有一个条件，我的绿奴心理你是了解的，一直想找一个主人，如果兄弟你当我的主人的话就更好。”

“还有……还有”孙浩楠彻底兴奋起来了，一张脸已经充血涨红成猪肝色，:“本来我还有些难于启齿，我还有受虐癖，到时候你可以一起鞭打调教我和我妈妈，受虐会让我有一种高潮的快感，以前我也自己虐过自己，简直欲仙欲死，妙不可言！”

闻听此言，林杰目瞪口呆的看着孙浩楠，似乎是重新一次认识了这位死党。

本来有绿奴心理就不正常了，还有受虐癖的话，那简直是一个变态！怪不得之前孙浩楠连自己有绿奴心理都说了，受虐癖却只字不提。

而对于好兄弟死党的要求，林杰自然是答应了下来，有一个绿奴也不错，到时候调教起来更刺激。

之后，两人在一处学校偏僻的角落仔细商讨了下方案，最终决定，在周日林杰以辅导孙浩楠功课为由拜访他家，然后实施方案。

孙浩楠的爸爸是一个工程师，一直在非洲南非工作，平均几个月回家一次，自然对他们的计划没有干扰。

孙浩楠还有一个妹妹，正在读初二，一般周日会回来，但这个周日孙浩楠会想办法让他的妹妹在学校过，回不来，这样，周日就陆姨一个人，加上他们两个。

天时地利都具备了，就等东风！

第十五章

两人在学校食堂吃过饭后，林杰已有事要回家处理一下为由，告别了孙浩楠。

此时刚好一点左右，下午上课时间是两点半，也就是说林杰还有一个半小时。

静海高中离家较近，林杰步行了五六分钟就到家了。在路上，他已经联系了妈妈欧阳雪，让她中午回来一趟，至于回来干什么么，欧阳雪自然心理清楚！

林杰回到自己卧室，坐到电脑桌面前，开机电脑然后打开浏览器，输入账号密码登录了一个隐秘网站后，看到熟悉的界面后，林杰微微一笑。

这是一个皇叔网站，也是死党孙浩楠分享给他的，里面有各种各样的小说，绿帽、乱伦、群交、调教母狗等等内容。

这次打开这个网站，林杰是打算以一本小说内容所写的母狗契约为蓝本，稍微修改一下，然后打印出来让妈妈签下。

很快，林杰找到了需要的内容，复制修改打印一气呵成。幸好家里面因为妈妈在家办公偶尔要打印一些文件，买了一台打印机回来，不然打印这些内容还要到外面打印店打印。

那就比较麻烦了，毕竟纸上的内容是见不得光的。

坐在一楼大厅沙发上，看着手上的A4纸，林杰满意点点头，现在就等妈妈回来了。

约摸十几分钟后，屋外响起保时捷的汽车声，随后别墅大门被打开了，妈妈欧阳雪穿着一身女性西装，挎着爱马仕包包，优雅地踏着高跟鞋迈门而入。

她漆黑的秀发垂落腰际，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，充满了成熟女性独有的魅力。

欧阳雪看着坐在沙发上面带微笑的儿子，小嘴一抿，随后嫣然一笑，优雅地踏着高跟鞋一步一步走到林杰面前，然后……屈膝跪了下来！

“主人，雪犬向你请安！”欧阳雪微低着头，魅惑的声音响起。

而这时候，出乎两人意外的情况出现了，睡在房间内午休的保姆刘姨听到欧阳雪那保时捷汽车声，从睡梦中惊醒，知道是夫人回来了，连忙起床收拾一下打开房门查看情况。

于是，便有了眼前这一幕！

刘姨一脸目瞪口呆的看着眼前的母子，少爷坐在沙发上，夫人跪在他面前，还有夫人刚才说了什么?似乎称呼少爷为主人?还自称什么雪犬?

刘姨这一刻甚至以为自己还没睡醒，直到听到沙发上少爷开口:

“刘姨，你过来下！”尽管事情有些出乎意料，但林杰本来就不打算瞒着刘姨，甚至刘姨在他调教妈妈的计划中还负担着重要作用。

而欧阳雪看到刘姨后，脸色变了变，刚想起身却被林杰用手按住肩膀，维持着跪坐姿势。

“夫人，你这是……”刘姨来到林杰面前，看着跪在地上的夫人，难以启齿道。

林杰微微一笑，开口:“刘姨，你为我们家服务已经十几年了，甚至可以说我是你看着长大的，不管是我还是妈妈都特别信任你。”说到这里，林杰话语顿了顿，续道:“所以眼前这件事既然你看到了，我也不想瞒你。”

“妈妈在三年前爸爸去世以后，感情寄托便落在了我身上，并且这种感情还产生了变质，一次意外中，妈妈了解到我喜欢玩主人调教这种特殊的游戏，并且自愿成为我的调教对象”

“所以，我给她取名雪犬，从此以后她不再是我的妈妈，而是我最爱的性奴母狗雪犬！”

林杰这些话落在刘姨耳中不异于一道惊雷，她难以置信的望着跪在地上的欧阳雪:“夫人，你……”

被保姆刘姨知道事情经过后，欧阳雪精致的脸上浮现了淡淡的红晕，但长久居于女强人的她内心强大到足以应对这一幕。

事以至此，欧阳雪也没什么负担的，她神情自若，抬头仰望着刘姨，娇艳的红唇淡淡开口:“是，以后我就不是林杰的妈妈了，林杰也不再是我儿子，而是我的主人！”

第十六章

“刘姨，你在我家工作十几年了，现在月工资也就一万左右，只要你对这件事情保密，我可以给你每个月加一万的薪资。”林杰看着不可置信的刘姨，淡淡开口。

说完，林杰话音一转，口气也变得严肃起来:“但是，如果你不能保密的话，我不介意换一个保姆，并且会花钱封杀你的保姆生涯，你不仅会丢掉这份薪资优厚的工作，未来，你也找不到保姆这份工作。。”

威逼利诱，就算对刘姨再信任，林杰也不得不防。

“少爷，你怎么能这样说呢?”刘姨听到林杰的威胁，眼睛一红，不禁落下泪来:“我从小看着少爷你长大，在我心里，你不仅是我的少爷，我内心深处也是把你当儿子一样看待的。”

见到刘姨竟然哭了，林杰微微一愣，连忙起身扶着刘姨歉意开口:“刘姨，很抱歉刚才对你说了那潘话，但你如果真的是把我当成儿子一样看待就应该明白我的顾虑，这种事情天知地知无所谓，就是不能传出去。”

抽泣的刘姨闻言，抬手抹了下眼泪，语气哽咽着保证:“我明白的，少爷，刘姨知道什么该说什么不该说。”

“光保证不行！”重新坐在沙发上的林杰摇了摇头。

“那少爷你想怎么样?”刘姨明白林杰心里的顾虑，但是她也不知道该怎么办

“得留一些证据，或者说刘姨你的隐私！”林杰假装沉吟了片刻，开口道

“好，少爷你说怎么做就怎么做吧，只要让你放下心来，刘姨听你的，”

“把衣服脱了！”林杰看着刘姨的面容，缓缓开口。

刘姨其实长相不差，虽然已经四十几岁了，脸上也有了一些浅浅的皱纹，但从五官上可以看出刘姨年轻时候也可以算的上一位美女。

“脱……脱……脱衣服?”刘姨有些难为情，结结巴巴地询问。

林杰点点头，开口:“你不是说都听我的么?”

似乎是林杰的话起了作用，刘姨难为情的点头:“好的，少爷”

说完，刘姨脸色通红，悉悉落落的脱下了身上衣物。在一个十几岁的少年眼前，赤身裸体对于她一个四十多岁的人也算是挺难为情的。

可事已至此，她没得选择！要怪就怪她不该这个时候醒来，见到了这一切。

刘姨脱完后，坦胸露乳，双手捂住下体，双颊通红的低下头，不敢面对林杰打量的目光。

不得不说，刘姨虽然已经四十几岁了，除了眼角和颈部之外，皮肤几乎没有松弛和皱纹，尤其一对乳房，虽然不可能像妈妈的巨乳一般饱满光泽，但是仍然坚挺。

并且刘姨的乳房挺大的，林杰目测应该有D+。

“把手拿开！”坐在沙发上的林杰欣赏完乳房，便把目光下移，见到私处被刘姨双手捂着，不满开口。

“是……是……少爷！”听到林杰的话，刘姨双手从私处颤颤巍巍的移开，一张脸已经红透半边天。

而妈妈欧阳雪则一直跪在地上注视着这一幕，神色平静。

刘姨的下体阴毛漆黑浓密，毛发弯曲杂乱无章的分布着，那两瓣大阴唇颜色有点偏紫，并没有紧密的合拢在一起，而是微微往外敞开着。

林杰拿起手机对着赤身裸体的刘姨拍照，连续拍了七八张后，林杰又要求刘姨把头抬起来，录了个十几秒的短视频，临末，林杰还用食指和拇指扒开刘姨略紫的两瓣大阴唇，对着里面连续拍了几张特写。

“好……好了……么……少爷！”被林杰摆弄着下体，刘姨羞涩的脸色通红，说话也有点结巴。

“可以了，刘姨你把衣服穿上把。”林杰点点头，把目光投向跪在地上的妈妈。

“妈妈，把这个签下吧！签下后，我就叫你雪犬了！”林杰拿起茶几上的A4纸，递给妈妈。

欧阳雪接过，扫了一眼，内容如下:

本人欧阳雪，女，36岁，静海市xx县人，身份证号码45780019840417xxxx，玫金大夏化妆品有限公司总裁，林杰的亲生母亲，自愿永远放弃独立人格和一切权利，成为主人林杰的奴隶并将遵守下列规定。

一、奴隶没有任何权利，必须无条件服从主人的一切命令

二、奴隶的身体所有部分以及思想都是主人的所有物，奴隶不能自行做出任何处置

三、奴隶必须自觉努力提升自己的外表和服务水平以使主人满意

四、奴隶必须向主人公开自己的一切隐私，（主人注：包括但不限于手机、日记、个人物品和所有社交账号）

五、奴隶应每天记录自己的调教状态和思想情况以供主人检查

六、奴隶的任何社交关系都应该向主人报备。

七、奴隶的生活应受到主人的完全控制，在主人指定的范围内、穿主人指定的衣服、维持主人要求的表情并佩戴主人要求佩戴的器具。（主人注：未经许可，只能在住处活动、家居时上身衣物必须裸露肩膀、手臂和后背、下身衣物长度不能超过大腿三分之一、鞋子必须为高度不低于8厘米的高跟鞋或光脚。出门时最多只能裸露头颈、手脚和小臂）

八、没有主人其它命令的情况下，奴隶在面对主人时只能保持跪姿，头部高度不得超过主人的臀部。公共场合和必要时可以使用站姿。

九、奴隶必须无条件接受和感谢主人的一切赏赐，包括但不限于调教和惩罚

十、奴隶在接受调教和惩罚时必须积极主动，并保持主人要求的姿态

十一、奴隶如果有违规行为必须马上汇报主人，并接受惩罚

十二、主人的任何其它要求奴隶需要全裸朗读本契约，签字画押，并录像留存。

还真是严格！看完欧阳雪微微一笑，不做犹豫便在上面签字画押。

签完，欧阳雪在儿子和保姆刘姨的目光注视下，缓缓脱下西装外套，然后是里面的白色衬衫、低开的圆领处缀有白色的蕾丝花边，将她曼妙浮凹的玲珑身段显露无余，尤其是那敞开的胸口雪白诱人，隐约可见性感内衣的缕纹，那条深邃的沟壑开的恰到好处，雪白的酥乳有一小半露在外面。

不出一会，欧阳雪便赤身裸体站在林杰面前，她挺着颤巍巍的雪白巨乳缓缓朝林杰跪下，精致的面容神色平静，她知道，当她朗读完这纸上的内容，她的生活甚至隐私等等都要被眼前这个男人掌控，万幸的是这个男人是她的儿子。

“本人欧阳雪，女，36岁，静海市xx县人，身份证号码45780019840417xxxx，玫金大夏化妆品有限公司总裁，林杰的亲生母亲，自愿永远放弃独立人格和一切权利，成为主人林杰的奴隶并将遵守下列规定…………”

欧阳雪魅惑而有磁性的声音缓缓在大厅内升起。

刘姨伫立在旁，神色复杂的看着跪地朗读的美妇人。

而林杰，拿着手机对着朗读的妈妈录着视频。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  调教之神17～22暴露调教
────────────────────────────────────────

十七章

等仪式完成后，林杰从家中出来前往学校，到教学楼下的时候，林杰碰到了前来上课的班主任陆文清。

与此同时，上课铃声响起，原来已经到了两点半。

“林杰，上课了快上去吧！”见到班中的尖子生林杰，陆文清露出了和善的笑容。

她穿着一身女士西装，戴着一副金丝眼镜。柔顺的长发扎成蓬松的马尾搭在脑后，显得简练干爽。精心修饰过的瓜子脸，在阳光下放射着光泽，黑色女士西装下，浅白色丝绸衬衣被硕大的笋乳高高撑起两座险峰，下身搭配着包臀-步裙，肥大的臀部把短裙绷得紧紧的，修长的小腿上套着黑色丝袜，脚上踩着十公分高的漆皮高跟。

看着一副精英丽人打扮的陆文清，林杰内心不禁感叹，孙浩楠这兄弟真是完美的错过了陆姨的基因。

明明妈妈长的如此美艳，自己却长了一张贼眉鼠眼。

“陆姨！”林杰面对着陆文清微微一笑，开口:“今天家中有点事耽误了时间，迟到了。”

“没事，你快上去吧！”陆文清对林杰很友善，因为林杰不仅是班中的尖子生，还是自己儿子的好朋友，对于自己的学渣儿子能交到这种学霸朋友，她内心是感到庆幸的。

也寄托于林杰，希望儿子近朱者赤，能够收拾那些乱糟糟的想法，好好学习！

是的，陆文清也知道孙浩楠那些变态的心理，是无意间发现的。

有一次陆文清卧室的电脑坏了，由于急于要查找一些资料，便前往孙浩楠的卧室用了他的电脑，打开浏览器的时候她看到收藏夹上有一堆书籍收藏，书名不堪入目。

什么《我的教师妈妈和校花女友竟变成仇敌的性奴》

《教师妈妈被凌辱虐待》

《被同学凌辱的美艳妈妈》

《高贵教师妈妈被同学调教成母狗》

……等等，发现儿子竟然喜欢这种东西的时候，陆文清内心是崩溃的，她当时甚至想打电话给远在南非工作的老公，控告他这个不孝子

可冷静过来后，她发现这样做只会让事情变得更糟糕，于是打算暂时把这件事瞒下来，等到老公从南非回来后，再和他好好商讨具体应该怎么做。

随后林杰和陆文清一同前往教室，陆文清教的是语文，得利于有一个语文老师妈妈经常开小灶给孙浩楠补课，所以虽然孙浩楠其他科目成绩惨不忍睹，但语文成绩还是不错的。

……

看到自己妈妈和好兄弟死党并肩走进教室，孙浩楠连忙挤眉弄眼给林杰打眼色，直到看到自己妈妈冷冷一道眼神投过来，才悻悻耸拉着脑袋乖乖坐好。

林杰回到自己的座位坐好，期间无视了凌瑶欲言又止的目光。看向站在讲台上的陆文清。

“同学们，翻开课本第27页，上次我们讲到了…………”

放好课本在讲台上，陆文清面带笑容侃侃而谈的讲述起来。

十八章

下午放学后，林杰没有回家，而是叫了辆出租车独自前往静海市最繁华的商业街。

洛滨路商业步行街！位于静海市的中心地段，该街是静海市城建之始的所在地。

林杰下车后，步入熙熙攘攘的人流之中，扫了一眼四周，两旁是鳞次栉的商场店铺，有时装店，首饰店、皮具店、鞋店……甚至成人用品店都位列其中，琳琅满目，应有尽有，不愧是静海市最繁华的商业街。

不少年轻男女三五成群的聚在一起，来来往往，川流不息，不时停在喜欢的店中逛一逛，指指点点，欣赏目不暇接的货物。

林杰目的明确，朝着一家大型成人用品店走去，这次过来他是想购买一些SM调教道具，用于调教妈妈欧阳雪的。

“先生，欢迎光临！”看到相貌年轻的林杰步入店中，穿着正装的女销售员眼中闪过一丝惊讶，但良好的服务素质还是让她面带笑容的前来迎接。

林杰扫了一眼摆在货物架上琳琅满目的货物，其中有他认识的也有他不认识。

“这里都有些什么卖?”林杰看着女销售询问。

“先生，我们店铺是这一片最大的成人用品店，种类齐全，不管是正常的夫妻情趣玩具，还是爱好特殊的SM道具，应有尽有！”女销售挂着职业性的微笑:“不知道先生你具体需要哪方面的呢?”

“SM方面道具都有些什么?”

女销售看着一脸淡定的林杰眼中闪过惊讶之色，但还是微笑的继续介绍:“SM道具类的有皮鞭、项圈、拘束绳、绒球棒、肛|塞、口|塞、振动棒、乳|头夹、蜡烛、跳蛋、眼罩、润滑油……”

“如果先生需要口味稍微重一点的话，还有乳环、阴环、豆龟珠……这些用品都是经过高温消毒真空包装处理的，先生您不用担心会有危害。”

“这么多……”林杰听完也有些哑然，没想到SM道具种类如此繁多。

“这样吧！你把你刚才所说的这些都给我打包两份”说完，林杰想了想，补充道:“有些道具我不会使用，最好附带说明书。”

“全部打包?两份?”女销售目瞪口呆的看着林杰，还是第一次见到有人买这种道具一次性买这么多的，还是两份。

“怎么?有问题么?”林杰眉头一皱，不悦开口。

“没有问题，先生！”女销售反应过来，连忙一脸陪笑，这可是大客户啊！

“还有先生，这些道具都附带说明书的，先生你不用担心，如果没有什么问题的话，我这就帮先生去打包。”

林杰摆了摆手，让女销售去打包，自己一个人在店内浏览起来。

等销售员打包好后，提着两个黑色的大袋子微笑的递给林杰，开口:“先生，一共七千八百六十元，先生你给七千八就行，请问是现金还是扫码呢?”

“扫码吧！”林杰一边随口应付着，一边指着货物架上的一个黑色小盒子开口道:“这是什么?”

女销售顺着林杰指的方向看去，随后开口介绍道:“先生，这里面装的是乳针，是比较重口味的SM道具，如果先生您需要的话，可以当做赠品送给您。”

“乳针?”林杰一愣，这么重口啊?这种道具他是不可能在妈妈身上使用的，不过如果以后收到一些淫荡下贱的母狗倒可以试试。

于是林杰没有拒绝，扫码付款后便转身离去，叫了一辆出租色，前往家里。

十九章

等到林杰到家后，天色已经彻底暗了下来，夕阳已落，皎月升起。

林杰双手提着黑色袋子，不方便敲门，于是开口喊道:“刘姨，开门，我回来了。”

“咔……”的一声，别墅大门缓缓打开，刘姨和妈妈欧阳雪并肩着站在门后。

“少爷，您回来了。”

“主人！”

说着，身穿女士西装的欧阳雪，正要面对着林杰屈膝跪下。她脸上神情自若，似乎已经摆正了自己的位置。

“先不用……”林杰把袋子递给刘姨，抬手阻止欧阳雪。

“先去吃饭吧！雪犬你以后调教时间暂定为晚上九点到十点，我每天会花一个小时调教你，至于其他时间段你见到我不用下跪。”

话落，林杰便走进大厅，身后刘姨和欧阳雪紧随其后。

林杰来到大理石餐桌上坐下，桌上已经摆满了饭菜，但均未食用，显然妈妈欧阳雪和刘姨一直在等他回家一起用餐。

或者说，是不敢先食用！现在这个家林杰已经是绝对的主人。

“吃饭吧！”

等到刘姨和欧阳雪坐下后，林杰开口，刘姨和欧阳雪才敢动筷。

… …

这顿饭在无声的气氛中结束，林杰不说话，欧阳雪和刘姨也不敢说话，只有莎莎动筷的声音。

吃完饭林杰舒服的躺在大厅沙发上，一脸惬意，欧阳雪和刘姨则站在他面前。

“妈妈，不用绷着脸，调教不是让你变成面无表情的玩具，与其这样，我更希望一个活生生的妈妈。”

林杰翘着二郎腿，看着面前脸色平静的欧阳雪，重新喊了欧阳雪妈妈。

欧阳雪神色动了动，嘴巴一抿，但还是没有出声。

“妈妈，你以前烟视媚行的样子呢?比起现在，我更喜欢之前的妈妈，如果你不喜欢现在这样子，那我们还是恢复以前的母子关系吧！”林杰站起来，目光紧紧注视着妈妈，语气真诚。

听到林杰这样说，欧阳雪紧棚着脸，终于如同冰雪般融化，她脸上升起了标志性的妩媚笑容，娇艳欲滴的红唇轻启:“真的么?你更喜欢这样的妈妈么?”声音清脆，语气充满魅惑。

“那是当然了，我亲爱的妈妈！”林杰脸上也绽放了灿烂的笑容，犹如一个单纯的孩子。

“这可是你说的！”欧阳雪笑吟吟开口:“重新认识一下，我是您的母狗雪犬，向你请安！”

说着，欧阳雪文绉绉的向林杰施了个礼。

林杰表面维持着笑意，内心则松了一口气，要是妈妈变成一个面无表情的玩具，就算多美艳，也不如一个活生生的妈妈来的实在。

应该是中午让妈妈签的母狗契约内容太过苛刻了，给妈妈造成沉重的心里负担，幸好发现的早，才没有酿成大错。

调教不应该是单纯人格上的摧毁，那只是下等手段。高明的调教应该是让一个人保持着自己独立人格情况下，依然对主人服从恭敬。

“妈妈你先去洗澡吧！快到九点了。”林杰拿起手机看了下时间。

欧阳雪风情万种的朝儿子抛了一个媚眼，娇滴滴的出声道:“遵命，我的主人～”

二十章

妈妈去洗澡后，林杰转头看向刘姨:“刘姨，去帮我把那个黑色袋子拿过来。”林杰指着刘姨之前放在角落的两个黑色袋子。

这两个袋子内装着自然是林杰今天买的SM道具。

“好的，少爷！”刘姨颔首，转身把两个黑色大袋子拿到林杰面前，放在沙发前的茶几上。

林杰打开了一个黑色袋子，只见里面琳琅满目的摆着各种SM道具。

有皮鞭、黑色项圈、牵引绳、拘束绳、绒球棒、肛|塞、口|塞、振动棒、乳|头夹……

略一思考，林杰觉得第一次调教妈妈不适合太过着急，于是选了黑色项圈、搭配着的牵引绳，还拿了一个水晶振动棒、一个跳蛋。

看着袋子里面各种情趣用品，刘姨就算没有买过，也知道是用来干什么的，她脸微红了，低下头不敢仔细看。

约摸二十分钟后，欧阳雪披洒着湿漉漉垂在腰际的漆黑长发，身上只披着一团白色浴巾，踏着摇曳身姿的步伐走了过来。

她有着精致的面容，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇艳欲滴

身上披着的白色浴巾堪堪遮住两团浑圆饱满巨乳的下半部，那两团毫无遮掩的上半球暴露在空气中，随着主人的走动，还颤颤巍巍的抖动着，掀起一阵阵乳浪。

身下浴巾遮住肥大的蜜桃臀，约只到大腿根出便末。圆润修长的双腿裸露着大片雪白肌肤，在明亮的灯光下显的晶莹剔透。

林杰目光扫过去，不由有些惊艳。但今天的调教内容是裸身露出，于是只能开口:

“妈妈，你把浴巾脱了吧！”

闻言欧阳雪白了儿子一眼，但身上的白色浴巾似乎失去了支撑，应声而落。

赤身裸体的欧阳雪迎着儿子打量的目光，脸颊两边升起淡淡红粉。

看着身材凹凸有致，犹如魔鬼的妈妈，林杰满意点点头，真不愧是极品！

“跪下吧，雪犬！”进入调教环节，林杰神色变得冷酷，高高在上的命令着。

“遵命，我的主人！”欧阳雪清脆的声音响起，朝着林杰屈膝缓缓跪了下来。

“刘姨，把这个项圈给雪犬带上。”

刘姨看着跪在地上的夫人面露难为之色，但在林杰冷冷目光的注视下，只能乖乖把黑色项圈套在了欧阳雪白皙的颈部。

“把牵引绳扣在项圈勾环上。”林杰维持着冷酷的表情，继续吩咐着。

刘姨拿起茶几上的牵引绳，轻轻扣在了欧阳雪黑色项圈勾环上。

而跪在地上的欧阳雪坦然接受着这一切，只是脸颊上的红晕更甚了。

“刘姨，牵着雪犬随我上天台。”林杰站起来摆手示意。

“这……不可啊少爷！”闻言刘姨一脸惊慌失措:“我……我只是个下人，夫人就算……就算是少爷的雪犬，理应也由少爷亲自牵着，刘姨不敢也没有这个资格啊！”

“你确定?”林杰冷冷看着刘姨，声音陡然变的冰冷，犹如来自地狱的低语。

进入调教状态的他不容许任何人违抗他的命令。

“我……我……我牵就是，少爷你别生气。”刘姨被林杰的反应吓得瑟瑟发抖。

“主人……”跪在地上的欧阳雪也羞红了脸，一脸楚楚可怜的看着林杰。在刘姨的注视下，被如同母狗一般套着狗项圈本来就够屈辱了，还要让一个下人牵着她，这让一向心高气傲的欧阳雪也不禁有些难以接受。

她可以忍受儿子对她的一切凌辱调教，毕竟这是她自愿的。可让下人牵着赤身裸体的她跪在地上爬行，一想到这个画面她不禁打个寒颤。

“妈妈，这也是对你的调教！我之前就说了，你要做好心里准备。”林杰俯视着妈妈，缓缓开口:“还有这是最后一次在调教时间喊你妈妈，念你是初次，便不惩罚你了。”

面对着进入调教阶段变得冷酷无情的儿子，欧阳雪轻咬着下唇，微微低下了头，表示着她的屈服，声音细弱无声:“主人，雪犬知错了。”

“走吧，刘姨！”林杰又恢复了冷酷的神色，起身往别墅天台走去。

身后，刘姨一脸羞愧的牵着跪在地上爬行的“夫人”跟随着。

欧阳雪踉踉跄跄跟随着颈部传来的拉扯往前艰难爬行。第一次学母狗一样“走路”，显然还不适应。

那两团硕大的雪白巨乳垂在身下，晃晃悠悠的摇摆着。如同挂在木架上的葡萄随风舞动。

那饱满圆润的蜜桃臀，随着往前不断爬行，掀起一阵阵臀浪，诱人无比！

……

天台，明月高悬天边，往大地洒下皎洁的月光。满天繁星似乎也不甘示弱，闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕中。

二十一章

临近九月中旬，距离中秋月圆之日已经没剩几天了。明亮的月光落在天台上，披上一层朦胧的薄纱。

一眼望去，可视范围已经高达几十米。

林杰来到天台后，扫了一眼四周，一栋栋灯火通明的别墅或远或近的分布在旁，远处还有几栋小区商品楼一层层亮着灯光。

他家的这座别墅占地约两百平米，此时距离他家最近的别墅也有一百多米远，虽然月光比较明亮，但远处看他的话，最多只能看到朦朦胧胧的身影。

露出调教！虽然内容是露出，可林杰也是不希望妈妈的美艳酮体被别人看到的。

与此同时，刘姨牵着艰难爬行楼梯的欧阳雪也到了别墅天台。

“雪犬，把屁股撅起来。”林杰拍了拍妈妈饱满的蜜桃臀。

欧阳雪顺从的俯下上半身，高高翘起了白晳诱人的臀部。

林杰近距离打量着两瓣紧密闭合肉嘟嘟的大阴唇，食指和拇指扒开，露出了内部鲜嫩粉红的小洞。

他先是把跳蛋塞了进去，然后把水晶振动棒缓缓推了进去。

这是一个长大18cm水晶振动棒，随着林杰手腕转动，深深插进去了欧阳雪嫩屄里。

跳蛋也被迫推动着深入，死死抵在了欧阳雪花芯处。

“嗯……”两个异物塞入下体，欧阳雪轻轻嘤咛了一声，眉头蹙起，紧咬着下唇，默默忍受着。

“刘姨，牵着雪犬到天台中间。”林杰说着，掏出放在裤带的遥控器，把水晶振动棒启动，能级调到二挡。跳蛋则有五个档次，不过现在跳蛋位于妈妈花芯深处，女子的花芯比较柔弱，于是林杰仅仅把跳蛋开了一档。

随着林杰手指按下，“翁”的一声，振动棒和跳蛋同时启动，在窄小紧密的蜜屄中抖动起来。

“嗯……”感受到下体传来的刺激，欧阳雪闷哼了一声，那雪白无瑕的娇容上迅速升起一片潮红。

刘姨随着林杰的话落，脸色微红的牵起了浑身颤抖的“夫人”。

欧阳雪强忍着下体传来的刺激，一步一步缓慢朝着天台中间艰难前行。

到达之后，欧阳雪刚松一口气，微俯着身体休息着，耳边却突然传来儿子冰冷的声音。

“雪犬，谁让你把屁股放下来的，不是叫你撅起么?”

话音落地，欧阳雪顾不得休息，连忙重新撅起臀部，迎着月光，高高翘在半空中。

林杰迈步来到妈妈高高翘起来的蜜桃臀后面。

粉嫩雪白的臀部，形状浑源饱满，随着欧阳雪娇躯的颤抖还微微晃动着，一阵阵浅浅的臀浪此起彼伏。

看着在月光下，洁白无瑕似乎反射着淡淡月光的美臀，林杰内心不禁升起了暴虐之心，那是一种深藏在每一个人心底深处的邪恶面，那是一种想摧毁、破坏美好事物的肮脏欲望。

林杰被暴虐的情绪控制，突然双手左右开弓，疯狂的拍打在肉嘟嘟的肥臀上

啪啪……啪啪……之声四起，此起彼伏，一时间连绵不绝。

“少爷！”刘姨看着林杰突然像发疯一样虐待着“夫人”，心惊胆颤的喊出声来。

欧阳雪高撅着翘臀，臀部承受着林杰暴力抽打，娇躯颤颤巍巍，她那满面通红的脸上，除了迷离，竟然隐隐约约的露出了享受之色。

她！竟然……竟然……还有M倾向！

欧阳雪面色迷离，只感觉抽到臀部的疼痛感，似乎化作了一阵阵快感袭来，臀部除了酥酥麻麻的感觉，便只剩下被抽打带来的快感。

……

本书重新说一下，是纯爱调教文，但调教不是一个人对另一个人的虐待，而是希望是一种类似夫妻情趣的玩法，在过程中，以彼此达到愉悦为目的！欧阳雪目前为重要女主，是先天M倾向，后续不可能全部都是M倾向的女主，这也不合理，但也不用担心，调教依然是本书的主旋律！

二十二章

疯狂宣泄一阵后，林杰那股暴虐情绪才发泄出来，冷静下来，他才发现妈妈那雪白挺翘的蜜桃臀已经遍布着红印。

“雪犬，维持着这个姿势十分钟！刘姨你拿手机计时。”林杰把手机递给一脸惧怕的刘姨。

“是……是少爷！”刘姨手慌脚乱地接过手机，开始计时。

十分钟……听到儿子的无理要求，欧阳雪香汗淋漓的娇躯一阵颤抖，但她还是轻咬嘴唇努力维持着。

如果是一般情况下，翘着臀部高高撅起，正常人都能支撑个二十几分钟，可她现在下体塞着两个异物，现在还在不停抖动折磨着她，她真不知道自己到底能不能支撑够十分钟。

夜晚的冷风佛过，咬牙支撑着她似乎感觉失去了下体知觉。

“刘……刘姨，几分钟了?”欧阳雪咬着牙询问伫立在旁的刘姨。

“夫人……已经八分钟了，你再稍微坚持一下！很快就到时间了。”刘姨看着苦苦支撑的夫人面露不忍之色。

“嗯……”欧阳雪嘤咛一声，缓缓闭上眼睛，按照儿子的要求，努力维持着高高翘起的臀部，秀发披洒在她红透的耳旁。

林杰在旁默默观看着，他此举是为了试探妈妈的服从性，目前来看，他还是挺满意的。

没过多久，刘姨手中的手机发出响铃声，刘姨发现时间到了心里也松了口气，看着欧阳雪连忙说:“夫人，时间到了！”

话未落地，欧阳雪便精疲力尽的瘫痪在冰凉的地板上，她已经没有一丝一毫的力气了。

林杰走到她臀部蹲下，拔出了水晶振动棒，振动棒表面已经湿漉漉一片，一滴滴晶莹剔透的液体滴答滴答垂落在地。

他把食指和拇指插进妈妈泥泞的嫩屄里，摸索了一会，抓到了一根细线便拔了出来。连着细线的跳蛋一同被带了出来， 一股股透明液体伴随着从嫩屄中流淌出来。

随后林杰把振动棒和跳蛋交给刘姨拿着，站起身来一把脱下裤子和内裤，一根粗长坚硬的大肉棒跳了出来，沐浴在月光下，那狰狞恐怖的龟头约有鸡蛋大小，直指着瘫痪在地的欧阳雪。

刘姨看到裸露下体的少爷，连忙微低下了头不敢细看。

忍了十几分钟，林杰早已经欲火难耐，要不是为了调教妈妈，他早抱着那肥美的翘臀狠狠肏弄。

林杰把瘫痪在地的妈妈翻了过来，分开那雪白修长的双腿，摆成M形，双手放在妈妈膝盖上往下一压，那肥美的臀部便翘了起来。

对准妈妈已经湿漉漉的嫩屄，林杰不做犹豫，挺腰直插而入，那湿滑而又敏感的肉洞被滚烫的棍状物轻而易举的破开，随后，粗壮有力的火热肉棒，势如破竹的直接顺着她早就已经被丝滑淫水泛滥成灾的阴道粗鲁而又霸道的刺入她的蜜穴深处，直达妈妈欧阳雪的花芯。

“嗯……”随着林杰的肉棒插入下体，脸色潮红仰躺在地的欧阳雪闷哼一声，眉头蹙起。

啪啪……啪啪……

林杰扭动着胯部，狠狠撞击着妈妈的肥臀，发出连绵不绝鼓掌声。

“舒服啊……雪犬你这嫩屄真是极品啊！鲜嫩多汁，肏起来简直让人欲仙欲死。”林杰一边维持着猛烈的抽插频率，一边满意的说着。

“嗯……嗯……主人……满……满意……就……好……”被林杰的肉棒剧烈的抽送着，欧阳雪蹙着眉头紧锁着，一边呻吟出声，一边回复着林杰。

抽送了一会，林杰额头冒出细密的汗水，他松开了按在妈妈膝盖上的双手，大手一抓，把妈妈随着娇躯抖动的巨乳握住，大力揉搓起来。

浑源饱满的雪白巨乳，林杰的手只能堪堪握住一半，深深嵌入其中，另一半随着他的大力揉捏，变换着各种形状。

感受着从手掌传来的滑腻柔软触感，林杰兴奋的愈加用力了。

那雪白的乳肉被捏的生疼，而它的主人欧阳雪飘飘欲仙的微眯住了眼睛，一脸沉醉之色。

“雪犬……我操的你爽不爽啊?”

“嗯……嗯……爽……”

“大声点……”林杰狠狠抽了妈妈巨乳一巴掌，厉声道。

“爽……爽……主人……操的……雪犬……好爽……”欧阳雪脸色潮红，香汗淋漓，顺从的大声喊道。

此起彼伏的“啪啪”之声环绕其中。

娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的嫩肉紧紧咬着林杰的大肉棒，随着肉棒的大力进出，还微微蠕动着。

“你是主人的什么?”

狂抽猛插了近十分钟，林杰也稍微有点累了，便把抽插频率降低一点，喘着粗气的追问妈妈。

“我……是……主……主人的……雪犬。”

“还是什么……”林杰继续追问。

“还……还是……主……主人……的……的……妈妈！”欧阳雪说到“妈妈”两字的时候，迷离的眼色似乎出现了一丝清明。

“那你贱不贱?当自己儿子的母狗！”林杰厉喝道，说着用力狠狠挺动胯部，大肉棒整根没入妈妈的蜜穴，死死顶住花芯。

欧阳雪娇躯被剧烈的一撞摇晃着，却紧闭着嘴唇，没有回答，她多少还是有点羞耻心。

“说……”林杰拇指和食指捏住绿豆大小的乳头，往上用力一提，硕大的乳肉被拉扯着形成倒立的水滴状。

儿子的紧步逼迫，欧阳雪脸色通红屈辱着开口

“贱……我贱！”

随着妈妈话落，林杰便在强烈的刺激和兴奋中，犹如子弹一般喷出一股股浓稠的精液，射入了妈妈的子宫中。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  调教之神23～30凌辱调教，后续可进我付费群观看
────────────────────────────────────────

二十三章

拔出疲软的肉棒，林杰擦了下额头的汗水，只感觉浑身神清气爽。

微微休息了一会，林杰转头看向一直微低着头，不敢看这场肉戏的刘姨，吩咐道:“刘姨，把雪犬牵起来，这母狗我要牵着在这天台转转，欣赏下夜晚的风景，顺便也体会下遛母狗是一种什么的感觉。”

“是，少爷！”刘姨起身拿起落在地上的牵引绳，递给了林杰。

“起来……母狗！”林杰用力拉扯着牵引绳，把妈妈重新拉起跪坐在地。

“走……随主人一起欣赏下夜晚的风景。”林杰拉着如同母狗爬行的妈妈转起圈了。

皎洁的月光照耀着天台，林杰牵着赤裸的妈妈悠闲的四处溜达着。

玩了一阵遛狗游戏后，时间已经到了十点。

林杰叫刘姨解开妈妈脖子上的项圈。

解开项圈后，欧阳雪站起来，看着林杰不满道:“你满意了?”

林杰嘿嘿笑道:“非常满意，妈妈看来会是一条非常优秀的母狗”

“哼！”欧阳雪冷哼一身，什么话也不说，转身下去洗澡去了。被儿子一顿调教和猛肏，她浑身出了一层汗，被天台的冷风一吹，便粘在身上，非常难受，她要去重新洗一次澡。

……

之后林杰也去洗了个澡，他也出了不少汗，毕竟干这事男方都是非常废力气的，不过下次可以尝试着让妈妈自己动，自己躺着享受就行。

躺在柔软的床上，林杰也有了些困意，刚想闭眼入睡，放在床边的手机屏幕亮了起来。

他拿起一看，发现是微信上一道道消息提示，“初夏”也就是他的女朋友凌瑶发来的。

“在不在?”

“在不在?”

“你生气了?”

“怎么不理我?”

“早上那个罗勇我根本不认识，是他自己莫名其妙闯到教室对我表白的。”

“我当时也拒绝了他，你不要误会！”

“真的，我没骗你，你不信可以问问班里的同学。”

……

一连串的信息，最早是在八点左右发来的，那时候林杰正在调教妈妈，手机也交给刘姨保管着。最新的消息，也就是刚才发来的，内容是:

“我睡了，我明天找你当面给你解释一下，你不要躲着我，我同桌可以为我作证。”

林杰思考了一下，觉得也差不多了，明天不用躲着凌瑶了。凌瑶她不知道的是，其实他一直在场，站在教室的玻璃窗外看着，只不过凌瑶当时在思考着怎么拒绝对方，根本没有注意到他。

放下手机，林杰便沉沉睡去。

二十四章

一夜无话，早上林杰自然睡醒，吃完刘姨准备的早餐后便前往静海高中上学。

在教室平淡如水的渡过两节课后，时间来到了第三节课，这节课是少见的体育课！

第二节下课的铃声响完，已经有点拖堂的物理老师便无奈的宣布下课！他知识点还没讲完呢，这要是英语、语文、数学三大“校霸”，恐怕会趁机霸占第三节体育课。

老师话音落地，“耶！”的一声，教室里立马变得吵闹一团，有的人急冲冲奔向厕所，有的三五成群商量着等下要去篮球场打篮球……

林杰从座位上起身，正要随着人流前往学校操场集合，一道靓丽的身影拦截住了他。定晴一看，原来是他的女朋友凌瑶。

“你还要躲着我么”凌瑶轻咬着薄唇，神色有些委屈的质问林杰:“昨天我发了这么多消息，为什么不理我?”

“还有我都说了是误会，为什么不相信我?”

一连串的质问，显然她对于林杰的冷落，内心委屈不已，明明这一切都不怪她，她也不想这样的。

凌女神的异常情况，立刻让还没离开教室的男女同学，一脸吃惊的看向林杰，议论纷纷。

“我靠，刚才凌女神对林杰说了什么?我听错了吧?”

“凌瑶说的男朋友不会就是他吧?”

“没想到啊！这竟然是真的！我的女神真的有男朋友了。”有的男同学面露哀色，捶胸顿足，一脸悲愤。

“是自己班的总比被别的班抢走好吧！”有的则劝慰其他人，不知道是安慰自己，还是安慰他人。

而以林杰的帅气外貌，学霸身份，显然班里面还有不少女同学偷偷暗恋着他，此时正一脸嫉妒的看着凌瑶。

高中时代嘛！不都是看脸看成绩的时间段么?而林杰恰好两者兼备，也可以说是静海高中的“校草”了。

“这里人多，出去说。”林杰眉头蹙起，他不喜欢被当成猴一样围观。

“好！丽丽你跟我来。”凌瑶见男友不躲着自己了，高兴的招呼着自己同桌张丽，她要拉着自己同桌为自己作证，她真的是无辜的。

凌瑶的同桌张丽，是一个身材娇小面色清秀的女孩，虽然长的还不错，可在凌大校花衬托下，犹如娇艳花朵陪衬的绿叶。

此时张丽被凌瑶拉了过来，面对着英俊帅气的林杰，蜷缩着小手，清秀的小脸显紧张之色。

“不用了，你跟我出去就行。”林杰摆了摆手，说罢便率先往室外走去。

身后凌瑶步步跟随。

来到学校一处僻静的角落，两人停下步伐。

“林杰……”凌瑶张口欲言，林杰知道她要说什么，抬手打断道:

“好了，我已经知道事情的经过了，这不怪你，反而是我，作为男朋友小气了一点，不过你要知道，我的占有欲很强的，以后不经过我的允许，不许跟其他男同学来往。”

面对着霸道强势的男朋友，凌瑶抿了嘴唇，一脸委屈低声开口:“本来我就没怎么和其他男同学来往的。”

“以前没有，以后也不许有！”林杰看着委屈的凌瑶，淡淡出声，语气一如既往的强势霸道。

“嗯！”凌瑶低声点头答应了下来。

于是，重新冰释前嫌的男女朋友愉快的交谈了起来。

“你以后可不许不理我发的消息。”

“好！”林杰满口答应着。

“还有不能故意躲着我。”

“嗯！”

“不能欺负我。”

“嗯”

面对着女朋友撒娇式的各种有理无理要求，林杰一概点头敷衍着。

二十五章

经过这一件“子乌虚有”的误会后，林杰明显处于男女关系的强势地位，而凌瑶已经不知不觉中沦为弱势方。

被偏爱地总是有恃无恐的！再加上林杰目前对凌瑶其实并没有什么感情，毕竟她是死党孙浩楠和学校众多舔狗眼中的女神，可不是他的。

凌瑶对他而言，不过是一个青春靓丽、美丽动人的“玩物”

随后林杰拉着凌瑶找了一块干净的台阶坐下，这种台阶是学校绿化带和道路的分界线。

聊着聊着，林杰对凌瑶动手动脚起来，他先是伸手搂着她的纤腰，带动她缓缓依偎在自己肩膀上。

凌瑶脸色微红，但是没有反抗，反而找了一个舒适的角度，倒在男友怀里。

林杰打量着她，凌瑶的脸蛋像水蜜桃般饱满，在阳光下能看见可爱的绒毛，皮肤白皙无暇。

那双水灵剔透的眼睛迎着林杰打量的目光，羞涩的半闭半张，长长的睫毛不安地颤抖着。

沿着琼鼻往下，她的嘴唇因紧张而抿得很紧，像是薄薄的一条线。

林杰低头轻轻吻上了她那柔软而湿热的嘴唇，舌头伸出，轻而易举撬开了贝齿，捕捉到热糯软的香舌便纠缠在了一起。

林杰吮吸、品尝着女友香甜可口的柔嫩娇舌，那柔软的小舌头和香涎，都让林杰感觉无比的美味。

在男友的索吻下，凌瑶脸色通红，眼色迷离瘫痪在男友怀中。

湿吻着，林杰闲着的手缓缓攀登在了那高耸入云的胸部，圆润硕大的奶子林杰单手只能握住大半，轻轻揉搓着，隔着衣服，也能感受到那滑腻柔软的触感。

上次林杰便想尝试凌瑶那走路颤颤巍巍抖动着巨乳是什么滋味，这一次倒是亲手体会到了，那柔软的触感，林杰很满意！

“不要……唔……”敏感的部位被把玩着形成各种形状，凌瑶娇躯一颤，挣扎着起身。

而林杰双手死死固定着挣扎扭动的娇躯，握着巨乳的手也愈加用力揉捏起来。

揉捏了一会，林杰觉得隔着衣服不过瘾，并且也要到操场集合时间了，便松开了娇躯的禁锢，嘴唇也适时分开，拉出了一条晶莹剔透的丝线，在阳光地注视下，闪闪发光。

挣脱开来后，凌瑶脸颊密布着红晕，秀发散乱，她那长长的睫毛看着林杰轻轻颤抖，眼睛盯着林杰，柔柔弱弱的开口:“你不是答应不欺负我么?”

“这不叫欺负！”林杰望着楚楚可怜的凌瑶微微一笑:“男女朋友的亲热怎么能叫欺负呢?”

“那你……手也……也太用力了，捏的我现在那里还隐隐作痛。”凌瑶委屈巴巴的开口。

“乖……”林杰轻轻搂住委屈的凌瑶，做安慰壮，嘴靠着她耳朵低声道:“等下集合解散后，去厕所让我好好看看你那里，具体是长什么样的。”

“啊……”凌瑶闻言，惊讶的挣开了林杰的搂抱，脸红到耳根，羞愤道:“你还要欺负我?”

“说了这不算欺负！”林杰注视着羞红了脸的凌瑶，一脸淡定开口:“况且男朋友看女朋友那里有什么不对么?”

“不行……”凌瑶摇头拒绝，让男友看自己的乳房，只要一想到这个画面，她就羞的恨不得找个地缝钻进去。

这也太羞涩了！

“去不去随你，集合解散后我在操场附近的实验楼下等你。”林杰一脸无所谓的摆摆手，起身不管身后的凌瑶，朝着操场走去。

被偏爱的有恃无恐，林杰不担心凌瑶那柔弱的性格敢不去。

听到男友略显冷漠的话，凌瑶抿住了嘴，看着男友远去的背影，面露犹豫之色。

最终，她……跟了上去！

二十六章

学校的操场位于教学楼北侧，操场的中间是足球场，围绕着足球场的是椭圆形的红色塑胶跑道。

林杰来到操场后，发现班里同学已经井然有序排列着，体育老师穿着一身白色体闲衬衫，嘴里叼着一个哨子，晃晃悠悠在队伍面前来回走动着，双手悠秀的放在腰后，讲述着日复一遍的安全事项。

随着林杰的走近，体育老师也发现了他。

“回到队伍站好，下次不要迟到了！”体育老师没有为难林杰，摆了摆手示意林杰归队。

“还有那一个，走快点，怎么一个个都迟到了?”体育老师吹了一声口哨，示意还在二十多米外的凌瑶。

两人归队后，体育老师也没有过多废话，随便讲了几句便宣布解散自由行动。

刚才还井然有序的队伍瞬间散开，三五成群的朝四面八方涌去，有的前往器材室拿蓝球，有的提前往小卖部买水备着……

孙浩楠走到林杰面前:“嘿阿杰，刚才和凌女神去干嘛了?”

“钻小树林了。”面对着死党的八卦，林杰也调侃着回应。

“不说了，今天有点事，就不和你去校园瞎逛了。”

“什么事?和凌女神去幽会么?”孙浩楠眼前一亮，迫不及待的追问。

“你要想知道，就先去学校公供男厕所等着。”林杰已经很了解死党xp趣，说着，林杰眼含深意的撇了一眼不远处注视着他们两人的凌瑶。

“厕所?”孙浩楠似乎是联想到了什么，一脸兴奋的道:“好，我现在就去！”

说完便迫不及待往学校男厕所的方向冲去。

看着孙浩楠急促的步伐，林杰摇了摇头，也起身朝不远处的实验楼走去。

望着男友远去的背影，凌瑶在原地犹豫了十几秒，脸色微红着缓慢跟了上去。

……

实验楼下，没让林杰等多久，凌瑶便迈着紧张的小碎步来到他面前，微低着头，不敢看男友，脸颊红润，小手紧张的篡着衣领。

“走吧！”林杰示意着凌瑶跟上，朝学校厕所走去。

为防厕所有人，林杰先来到男厕所观察了一下，发现除了一间隔间紧闭着门，其他隔间门都空荡荡敞开着，便朝着站在远处的凌瑶招手示意。

至于那间紧闭着隔间，林杰自然知道里面是谁。

与此同时，听到熟悉的死党声音，躲在男厕所隔间的孙浩楠一脸激动之色。他的女神和死党一起来厕所干什么他自然清楚，只要一想到他暗恋的女神会被自己的死党在厕所各种亵玩，他就刺激的浑身颤抖。

林杰拉着一脸害羞的凌瑶，进去死党相邻的隔间，扣上门锁。

“你要自己脱还是要我帮忙?”林杰看着紧张地满脸通红的女友询问道。

凌瑶轻咬着红唇，低声哀求着男友:“能不能不脱?就像之前那样给你摸一下不行么?”

林杰自然不可能答应，摇头拒绝道:“隔着衣服摸着不爽。”

“非脱不可么?”凌瑶抱着最后一丝侥幸，可怜巴巴的追问男友。

林杰无视了女友楚楚可怜的目光，点点头。

最后一丝侥幸破灭了，凌瑶脸红耳热的伸出颤抖的手缓缓卷起上衣下领，见男友目光紧紧盯着，羞涩道:“你能先转过身么?我有点害羞。”

林杰想了想，觉得也不能太逼迫凌瑶，于是没有拒绝，转身面向厕门。

反正结果都一样！

随后耳边传来悉悉落落的脱衣声，不出一会，女友害羞的声音传来。

“好了！”

林杰转身，定睛望去，首先映入眼帘的是，面红耳赤的凌瑶，她双手害羞着捂住脸，娇躯微颤，赤裸着上半身。

林杰视线往下游移。

精致的锁骨下，一双硕大浑圆的巨乳颤颤巍巍暴露在空气中，白皙无瑕，两颗粉嫩的小樱桃点缀乳峰顶端，底部是铜钱大小的浅色乳晕。

再往下是光滑平坦、肤若凝脂的少女腹部。

二十七章

“坐下，我要好好品尝一下！”

林杰拉着凌瑶坐在厕所马桶盖上，便不顾少女的娇羞，迫不及待的张嘴叼住了嫣红粉嫩的乳头吸吮。

牙齿轻轻啃咬着脆弱的少女乳头，脸也深深埋进了那雪白的乳沟中，摩擦感受着少女胸部带来的柔软滑腻触感。

“嗯呢……”靠在墙壁上的凌瑶嘤咛一声，缓缓闭上眼睛，长长的睫毛不安颤抖着，朱唇轻咬，默默承受着男友的亵玩。

听到隔壁传来凌女神的娇吟声，孙浩楠兴奋的脸色涨红，把耳朵貼在隔间的木板上听着，幻想着死党此刻到底在怎么玩弄着自己暗恋的女神……

林杰伸出火热的舌头，挑逗着凌瑶粉嫩的乳头，在他的吸、舔、咬、含之下，乳头很快膨胀凸起。

品尝一只小樱桃林杰怎么满足呢，他双手边揉捏着凌女神颤颤巍巍的巨乳，边按压着往乳沟靠拢，两个颤悠悠的小樱桃碰在了一起。

林林大嘴一张，一口叼着两个小樱桃，十八般武艺尽上。

凌瑶很快在他的亵玩下气喘吁吁，面红耳热，同时感觉下体传来奇怪的感觉，好像有点痒痒的……

享受完少女粉嫩的乳头后，林杰继续伸着舌头舔弄着浑源饱满的巨乳，乳房一片片雪白的肌肤下，留下了他湿漉漉的口水。

两团硕大浑圆的少女美乳很快变得水淋淋一片，林杰起身看着自己的杰作，满意的点点头。

随后，脱下裤子内裤，露出了粗长炽热的大肉棒，他把凌瑶捂着眼睛的手掰开，让自己的大肉棒暴露在凌瑶目光下。

“啊……”手突然被扯开，眼前突然出现一根狰狞恐怖的棍壮物，直指着自己，凌瑶措不极防下，神色惊慌大叫起来。

“喊什么?你要让别人听见么?”林杰不悦的看着惊慌失措的凌瑶。

闻言，似乎想到了这是什么地方，凌瑶连忙伸手捂住嘴，但一双美眸紧紧盯着男友下体晃动的生殖器官。

好歹高二了，生物老师早讲过男性人体器官构造，虽然凌瑶没见过，但还是清楚知道这是什么的。

见到凌瑶那害怕又带着点点好奇的目光注视着自己的大肉棒，林杰挺腰，直接把火热狰狞的龟头近距离展现在她眼前。

让她好好看看这个以后会是她人生主宰的圣物。

男友的动作吓了凌瑶一跳，也不敢看了，连忙紧紧闭上眼睛，长长的睫毛颤抖着。

“睁开眼睛！”

林杰冷冷出声。

男友冰冷的语气，让凌瑶娇躯一颤，下意识的缓缓睁开双眼，那根粗长火热的棍壮物又映入眼帘。

“帮我好好舔舔?”

林杰挺腰把火热的大肉棒凑到凌瑶唇边。

“舔?我不要?”看着那狰狞恐怖的肉棒，凌瑶慌乱的摇头拒绝男友的无理要求，这种东西不是男性用来尿尿的地方么?用舌头去舔?那不是很脏?

见到凌瑶拒绝，林杰也没有耐心继续安抚她的少女心性了，他粗暴的一把扯过凌瑶的秀发，大手捏住她的下颌逼迫她张嘴，直接简单粗暴的把肉棒硬生生塞了进去。

“唔唔……唔唔……”凌瑶措不极防之下，被粗长火热的棍壮物突然侵入了喉咙，鼻子前传来腥臭难闻的刺激性气味。

等反应过来后，嘴里含着肉棒的她瞪大了眼睛委屈仰视着男友，清纯白嫩的脸蛋缓缓流下两道泪痕。

在眼泪的衬托下，她显得楚楚动人，可怜无助又软弱。

仰望着男友，凌瑶嘴里含着狰狞的大肉棒不敢动弹，鼻息间呼吸着腥臭难闻的气味。

凌瑶楚楚可怜的反应，林杰不仅没有起怜惜之心，反而很满意凌瑶的“配合”！

女神?静海高中的校花?无数舔狗的梦中情人?

不过是他胯下的一条母狗摆了！

二十八章

“用舌头舔，不许碰到牙齿。”林杰俯视着凌瑶，语气霸道道。

他要从现在开始调教女友。

话落，林杰把肉棒缓缓从她红唇里拔出，狰狞的龟头凑到凌瑶红唇。

看着眼前还沾着自己口水淋光满面的龟头，凌瑶迟疑了几秒后，还是乖乖的伸出粉嫩地香舌舔起来，她舔的小心翼翼，深怕牙齿碰到龟头。

虽然凌瑶的口技并不好，但看着面相清纯的凌女神舔着自己肉棒，林杰心里还是很爽的。

这是雄性对雌性的一种征服感！

林杰微眯着眼体会着，同时不忘调教女友口技。

“舌头围绕着龟头转圈……嗯……就是这样……”

“多舔一下马眼，不对……不是这里……是龟头下面……再往下一点……嗯……对了。”

“不要一直在龟头舔着，含深一点……”

凌瑶在林杰的指导下，口技缓慢提升着，从一开始的小心翼翼，到最后的发出淫荡的吸溜吸溜之声。

听到死党隔壁的声音，孙浩楠便知道他应该正在调教自己的女神了，听声音似乎自己的女神正在给死党口交着，一念至此，脑海浮想联翩，他肥头胖耳的脸上兴奋的涨红成猪肝色。

他有着很严重的绿奴心里，普通的淫色小说根本无法满足他，平常只有看一些重口味绿文才能使他兴奋。

值得一说的是，有一本书名为“绝望的尽头”的绿帽文非常合他口味，里面的男主就是把自己的妻子、母亲、妹妹……等等献给主人的。

他一直以这本书的主角为“偶像”，曾经也幻想过效仿里面的主角，把自己的教师妈妈、妹妹献给主人调教。

……

林杰在凌瑶给他口了七八分钟后，便感觉射精的欲望升起，他吩咐凌瑶不要动后，便主动挺动胯部把她的小嘴当成嫩屄抽插起来。

不出一会，一股股滚烫浓稠的白色精液犹如子弹般射入凌瑶喉咙中。

他来了个完整的口爆。

“咳咳……咳咳……”没有任何准备的凌瑶咳嗽起来，白色的精液被呛进鼻腔从琼鼻中流出。

而林杰射精后，感觉浑身轻松愉悦，他拿起手机，对着凌瑶狼狈的样子拍了几张照片保存起来，特别是精致清纯的脸嘴巴和鼻子流着白色精液的“淫荡”样子拍了几张特写。

这几张特写照片只有脸部，他打算拿给死党孙浩楠好好欣常他暗恋的女神被自己口爆的狼狈模样。

这是早就答应死党的条件，作为交换死党要把他的母亲陆文清献给自己，想到陆姨那美丽动人的模样，林杰不禁会心一笑。

“你欺负我……呜呜……”缓过来后凌瑶看着男友梨花带雨的抽泣起来。

“乖……纸巾给你擦擦……刚才我是有点冲动了，向你道歉，对不起！”发泄后，林杰脾气也好了起来，不介意花点心思安慰她的少女心性。

“呜呜……呜……”面对男友的安慰，凌瑶依然哽咽着泣不成声，只感觉自己委屈极了，她明明已经很顺着男友了，男友还对她做了那么过分的事。

“我给你擦擦……不要哭了，哭花了脸不好看。”林杰说着故作温柔的给凌瑶擦着脸上的白色精液。

在林杰的连续甜言蜜语的哄后，凌瑶才终于停止抽泣，鼻子已经哭红了，眼睛也红彤彤的。

“那你保证下次不能这样欺负我?”

“好好好！我保证，乖瑶瑶，我下次绝对不会这样欺负你的。”林杰语气真诚看着梨花带雨的凌瑶保证道。

男人的保证?

那是骗人的鬼话！

二十九章

从上午口爆凌瑶后，这一天课程平淡无奇的渡过了。

林杰放学回到家，刚好五点半左右。

进门，刘姨便迎了上来。

“妈妈呢?”林杰换着鞋询问道。

“夫人在楼上呢！”刘姨看着和以往一样英俊帅气的少爷，眼中闪过复杂之色。

自从上次自己发现少爷和夫人的事后，少爷变了，他变得冷漠和霸道，甚至有些变态，不复以往的形象。

或者说，这才是真正的少爷！以往阳光帅气温和的模样都是伪装。

“叫妈妈下来吧。”林杰吩咐着刘姨。

“夫人在楼上办公呢，吩咐过我不要打扰她。”

“看来妈妈的话比我的管用喽?”林杰看着刘姨露出一丝和善的微笑，语气如以往一样温和:“刘姨，你不知道这个家真正的主人么?”

明明林杰语气和神态都非常和善，刘姨却莫名感到一丝凉意袭来，她慌乱道:“少爷，刘姨这就去。”

话落，刘姨脚步急促的踏着环形楼梯上楼去。

没一会，穿着一身居家服的欧阳雪和刘姨下楼来到大厅沙发前，林杰正坐在沙发上。

“我的主人，有什么事吩咐雪犬么?”欧阳雪看着坐在沙发上的爱子，妩媚一笑询问道。

她又恢复了以往妖娆魅惑的形象。上次天台露出调教后，她之所以生气，是因为爱子竟然让一个下人牵着她，她多少还是有羞耻心的。

可后来也想通了，刘姨毕竟已经为林家服务了十几年，也不算外人，既然爱子喜欢这样，她何不妨顺着他。

毕竟这也算一种情调，让下人牵着自己虽然羞耻感满满，但也有一种难以形容的刺激感。

她有先天M倾向自己是知道的，以前也请求过丈夫调教自己，但古板和深爱着她的丈夫拒绝了，只维持着正常的夫妻生活。

丈夫意外死亡后，她在悲痛欲绝之下，把情感寄托在了儿子身上，并且被丈夫的死刺激，她那先天的M倾向无法自制爆发出来，她开始渴望被凌辱、虐待、调教。

但是心高气傲的她根本无法容忍找一个陌生人当自己的主人，并且调教自己。

直到一次无意间发现儿子竟然有着S倾向，并且也对自己这个妈妈有想法，她才慢慢引导着儿子成为自己的主人，并且调教自己以满足自己M倾向。

看着妩媚动人的妈妈，林杰内心不禁升起了一股欲火，他又想凌辱、虐待这个美妇人了，虽然她是自己的妈妈。

“把衣服脱了，雪犬！”林杰眼中闪着欲火以命令的口吻说道。

“主人～这还没到九点呢?”欧阳雪故作楚楚可怜的样子委屈道

“贱母狗，你装什么，主人叫你脱就脱?”妈妈柔弱女子模样顿时刺激到了林杰的变态欲望，他猛的站起来，抬手狠狠煽了楚楚可怜的妈妈一巴掌。

“啪”的一声清脆声，欧阳雪精致白皙的脸上被狠狠煽了一个红彤彤的巴掌印。

“主人……”而欧阳雪却没有一点生气，反而继续装作可怜兮兮的模样引诱着爱子继续虐待自己。

被儿子狠狠地煽巴掌，脸上的疼痛感似乎转化为了酥酥麻麻的奇异快感，她渴望更多，更残酷的虐待。

“少爷不要……”一旁看着的刘姨惊叫出声阻止。

而这时候林杰却感觉妈妈的状态不对劲了起来，她似乎有点享受的样子。

“妈妈，你不会是M倾向吧?”林杰看着可怜兮兮的妈妈疑惑道。

“被你发现了，我的主人～”欧阳雪犹如变脸一般，从可怜兮兮的模样瞬间转换为标致性的妩媚之色。

“不会吧?”林杰也有点傻眼，妈妈竟然真的是M?不过冷静下来后，他似乎明白了什么，怪不得之前妈妈故意引诱自己玩主人游戏，原来原因在这。

“是的哦～宝贝……妈妈真的是M。”欧阳雪看着爱子吃惊的模样，掩嘴轻笑起来。

一旁的刘姨已经傻眼了，少爷和夫人到底在说什么?她怎么听不懂?为什么夫人被少爷打了却笑了起来?还有什么M的……

这一刻刘姨有点怀疑人生了，究极是她疯了还是这个世界疯了?

“M的好啊！”得到妈妈的确认，林杰看着妈妈彻底兴奋起来，本来一些高强度的凌辱调教他还在犹豫到底要不要对妈妈使用，也担心伤害到妈妈，没想到妈妈竟然会是M！那么和他的S倾向搭配起来简直天作之合。

并且在SM调教过程中，母子二人都能得到充分的愉悦快感。

“怎么样……高兴么宝贝?”欧阳雪望着兴奋起来的爱子，也一起笑了起来。娇艳的朱唇诱惑着说:

“以后你可以尽情的鞭打调教妈妈了哦～……”

“来，妈妈，坐下！”妈妈的M倾向，反而让林杰不急着虐待妈妈了，反而一脸孝顺的模样扶着妈妈坐在沙发上。

他打算以后想调教妈妈的时候就狠狠虐待她，正常时候装作孝子的模样，这样一种反差感只要想想他就刺激的不行。

他简直爱死了这个世界的妈妈！

三十章

坐到沙发上，欧阳雪看着假装孝顺模样的爱子，噗嗤一声调笑道:

“宝贝……怎么不打妈妈了？”

“这个不着急妈妈，等下有的是时间，我现在就想交流下母子感情。”林杰嘿嘿笑道。

“交流等下要怎么样虐待妈妈么？欧阳雪说着伸出粉嫩的舌头舔了下嘴角，脸上充满狐狸精似的魅惑之色。

“那你可真是一个孝子呢～”

最后一个字音，她故意延长了语气调侃林杰。

“这怎么能算虐待妈妈呢？”

林杰摇头笑道:“这是作为人子对母亲您的孝顺。”

“是是是……”欧阳雪看着装模作样的爱子，也配合的轻笑点头。

刘姨怔怔的注视着这一副母慈子孝的画面，感觉整个世界都崩塌了！夫人竟然……竟然……喜欢被虐待？这不是……不是……变态么？

在她的心里少爷夫人十几年来的形象，经过上次事情后本来就摇摇欲坠，现在更是轰然崩塌，变成一对“淫娃荡妇”！

这一刻她甚至想逃离林家，躲的远远的，永远不再出现在这对“淫娃荡妇”面前，可她现在还有的选么？

刘姨眼里露出迷茫之色。

不说来自少爷的封杀威胁，她的裸照等等都掌握在这对母子手里，她逃不了，因为少爷知道她的家庭地址，她的丈夫孩子也在那里。

恍惚间刘姨觉得眼前的林家，似乎化作了一个漆黑深邃的沼泽，而她正陷在沼泽里无力的挣扎着，慢慢堕入黑暗！

“刘姨……刘姨……”林杰看着呆立原地的刘姨喊了几声，眉头微皱。

几秒之后，刘姨才后起后觉回过神来，对上少爷那不悦的目光后慌乱道:“少爷……你说什么？”

“去把晚饭端上来，要吃饭了！”林杰看着刘姨，语气略冷吩咐道。

看来也要调教调教一下刘姨，不把她拉下水，单靠照片终归不保险。

三人吃过饭后，林杰照常先让妈妈去洗澡，欧阳雪自然知道等下要面临什么，她向爱子抛了个媚眼后，便扭着婀娜多姿的步伐前往浴室洗澡。

她有点期待等下爱子要怎么调教自己了。

“刘姨，你也去洗澡吧！”林杰转头看向正在收拾餐具的刘姨，淡淡道。

“啊……少爷……我……”刘姨闻言惊讶的看向林杰，收拾餐具的手一顿，手上碗筷差点摔在餐桌上。

她当然不会觉得少爷这时候让她去洗澡会是什么好事，夫人去洗澡等下要面临什么她自然清楚。

刘姨想到老家的丈夫孩子，看着林杰哀求道:““少爷……能不能放过我？我已经四十多岁了，家里面还有老公孩子，身材相貌也没有夫人好看……”

刘姨的身材相貌确实比不上人间绝色的妈妈，但也没有她自己说的那么不堪。

在小时候林杰见过年轻时候的刘姨，完全可以称得上是美女。现在的刘姨相貌上虽然比不上年轻时候美艳，但身材丰满圆润了许多。

现在的刘姨身高一米六八，体态丰腴，腰身依然纤细。D+罩杯的乳房犹如两个硕大的木瓜挂在胸前，胯部骨架天生长的比正常女性大些，臀部自然长的肥大饱满，肉感十足。

平常遮掩在保姆围裙下，走起路来颤颤巍巍好不诱人，不禁让人联想到，若是站在这丰满肥大的臀部疯狂撞击，会是一种怎么样的美妙体验。

所以在林杰眼里，刘姨也算是一个风韵犹存的美妇人了。

对于送到嘴里的美肉，林杰自然不会放过，他看着苦苦哀求的刘姨，不动于衷，反而微笑着威胁道:“刘姨，你的裸体照片可都在我手机里保存着，如果不想让这些照片出现在你老家的丈夫孩子手里，你应该知道怎么做？”

“少爷……你不能这样对我。”刘姨听到林杰的话脸色苍白，她来自农村，丈夫孩子都在那里生活着，如果这些照片传到村子里，以农村的风言风语，她根本没脸活在这世上了。

也怪她之前太相信林杰，那么轻易的听信林杰，把重要到足以掌控她人生的把柄交了出去。

“少爷……放过我好么？……求你了……”刘姨看着面前的林杰还在苦苦哀求，挣扎着，寄希望于林杰能高抬贵手放她一马。

“同样的话我不想说第二遍，刘姨，去洗澡吧！等下记得不要穿衣服。”林杰面相冷漠，语气冰冷。

刘姨看着不动于衷的少爷，脸色惨白，内心一片冰凉，她知道这一次她躲不过了。

她木然的点点头，眼神里渐渐失去了光芒，如同行尸走肉般走向自己房间浴室。

刘姨走后，林杰起身准备等下SM调教要使用的道具。

拘束绳、皮鞭、项圈、牵引绳、振动棒、跳蛋、乳头夹、口塞！准备好这些道具后，林杰把拘束绳辅助道具装在了大厅天花板上，由于没有经验还费了不少功夫。

随后，趁着还有一点时间，林杰去楼上打印了一份母狗契约，这次内容是按照刘姨的信息填写的，准备等下让刘姨签下。

等到一切准备好后，林杰下楼，发现两位赤身裸体的美人已经跪在大厅等他了。

妈妈欧阳雪披洒着湿漉漉垂在腰际的漆黑长发跪在地上，精致的面容，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇艳欲。

两团浑源饱满的巨乳，白皙无暇，没有一丝下垂，坚挺立在胸前。

刘姨赤身裸体，短发，微低着头看不清表情，她的皮肤没有妈妈肌肤那样白皙耀眼，但看上去也比正常人要白一些。毕竟在林家服务十几年，不用到外面风吹雨打。

刘姨的乳房看上去比妈妈的稍微大一些，如同两颗沉甸甸的果实挂在胸前，有一些下垂，但幅度不大。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  调教之神31～32凌辱妈妈，后续请加作者qq
────────────────────────────────────────

三十一章

林杰走到大厅沙发上坐下，看着面前跪着两个裸体美人，一股男人的征服感油然而生。

他嘴角一勾，一丝淡淡的笑意浮现，望着低着头体态丰腴的刘姨开口道:

“刘姨，把这母狗契约签了吧！你以后也是少爷养的一条母狗了，就叫莉犬吧！”

对不起……老公……原谅我……跪着刘姨全身一颤，眼角浮现水光，内心对老家丈夫怀着深深的愧疚，但眼前这一幕她早已有心里准备，依然低着头，轻颤着音屈辱道:

“好的，少爷！”

“主人……”一旁的欧阳雪精致绝美的脸庞升起标志性的妩媚之色，仰望着爱子故意吃醋道:“你有了雪犬还不够么？”

“一条母狗怎么够呢？”林杰看着媚眼如丝的妈妈，微笑摇头:“不过雪犬，以后不管有多少条母狗，主人最喜欢的依然是你。”

“因为你不只是我的母狗，还是我的妈妈。”林杰低下身，抚摸着妈妈光滑细腻的脸蛋，温柔道。

面对着爱子的抚摸，跪着的欧阳雪嫣然一笑，充满磁性与魅惑的声音响起:

“那你等会可要好好满足人家哦～”

林杰自然知道妈妈所说的满足是什么，就是要他狠狠的虐待她，以满足她的受虐M倾向。

对于这样的要求林杰自然不会拒绝，毕竟他本来就打算这样做，他微笑回应道:“那是当然。”

随后，刘姨在母子两人目光下，签下了母狗契约，并且眼角含着泪朗读契约内容，林杰拿着手机进行录像保存。

仪式完成后，林杰命令刘姨趴在沙发上，撅起肥大的臀部，双手扒开私处，展现母狗她的骚屄给主人观看。

刘姨撅起的屁股，浑圆肥大且充满肉嘟嘟的肉感，肥硕的臀部微微有些臃肿，不像妈妈的蜜桃臀，形如肥腻多汁的大肉桃，却不会给人臃肿的感觉。但刘姨的肉臀，以普通人的臀部对比，完全可以称的上是巨臀。

夹在巨臀中间的是刘姨的骚屄，两瓣饱满浅紫的大阴唇被刘姨扒着敞开，露出泥泞的肉洞，而上面的浅色肉粒夸张的达到了拇指大小，形如肉嘟嘟的小球。

“阴蒂这么大？”林杰看着这么大的阴蒂也有些讶然，上次扒开的时候没怎么注意，只顾着拍照了，没想到刘姨的阴蒂会这么巨大。

“不过也好，这么大的阴蒂挺适合装阴环的。”林杰露出了邪恶的笑容。

刘姨趴在沙发上，羞愧的满脸通红，即将被一个可以做她儿子的人亵玩，这让她内心感到羞涩难忍的同时，也有一种莫名的刺激感。

林杰伸出两根手指，对着刘姨的骚屄插了进去，轻轻抠弄了一会，感觉内部已经湿润了便拔了出来。

“莉犬，尝尝自己的淫水是什么味道。”林杰把湿润的双指伸到刘姨嘴边邪笑道。

已经到了这种地步了，刘姨也认命了，乖乖张开嘴唇含住少爷沾着自己蜜液手指吸吮起来。

见到刘姨顺从的模样，林杰满意点点头，也不浪费时间，脱下了全身衣服，赤裸着站在刘姨巨臀后面。

噗呲一声，粗长坚硬的大肉棒插入了刘姨的骚屄，插入一半就截然而止，蠕动的肉壁紧紧禁锢住了入侵的大肉棒。

林杰有些惊讶，没想到刘姨的骚屄竟然还这么紧，他扭胯用力挺动肉棒，狰狞的龟头如同狂怒的巨龙，破开层层禁锢，直取花芯！

整根没入后，林杰舒服的呻吟一声，只感觉刘姨骚屄紧紧夹住深入到她骚屄里的肉棒的每一部分，肉棒的每一寸都被骚屄里娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的嫩肉紧紧地含住。

“啪……爽！”林杰一巴掌狠狠甩在了刘姨肥臀上，荡漾起一层层臀浪，感慨一声，随后挺动腰部采用九浅一深的频率快速抽插起来。

刘姨被这种粗大的肉棒抽插全身颤抖，她感觉少爷的肉棒每一次在她阴道里抽插的力道都不同，但每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她内心深处，随着林杰时轻时重的抽插，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时胀疼难言，难以形容，在强烈的刺激快感下，她的神智已陷入了麻痹，仰起头呻吟出声:“啊……少爷………轻点……啊……嗯……啊……慢点少爷……啊……嗯……”

林杰脸色兴奋地抱着刘姨的巨臀，腰身弓起，双手禁锢住刘姨双臂拉到腰后，如同驾驭着“马匹”，刘姨手臂当做马鞍，剧烈急促的骑行起来。

“啪啪……啪啪……啪啪……”清脆响亮的巴掌声环绕在大厅中。

林杰每次整根没入，那肥臀被撞击的摇摇晃晃，一层层臀浪掀起，连绵不绝。

欧阳雪来到林杰背后，用硕大浑圆的巨乳摩擦着林杰的背部，给爱子做着“胸推”，同时下身紧紧贴着林杰屁股，随着林杰屁股的前后甩动带动着美臀晃动，辅助着爱子抽插刘姨。

三个火热的肉体紧紧贴着彼此，林杰夹在中间，爽的欲仙欲死，不管是刘姨湿润柔软的骚屄，还是背部妈妈硕大巨乳的胸推，都带给他非同一般的快感。

在这种帝王般的享受下，林杰也被刺激的满脸通红，浑身颤抖不已，不出一会，强烈的射精快感从下体袭上脑海，他完全无法控制，也不想控制，怒吼一声，浑身剧烈的颤抖起来，一股股浓稠精液如同子弹般喷涌而出，深深射入刘姨子宫中。

三十二章

林杰拔出疲软的肉棒，一脸舒爽四仰八叉的躺在了沙发上。

“给我口一下雪犬。”林杰吩咐着妈妈。

“好的～主人！”欧阳雪看着一脸享受的儿子，微微一笑，一脸妩媚的走到爱子面前跪下，张开娇艳欲滴的朱唇，含住了疲软的肉棒吸吮起来。

如今的欧阳雪口交技术已经熟练了很多，她粉嫩的舌头绕着龟头轻轻挑逗舔弄片刻后，便朝着龟头的棱沟也是肉棒最脏腥味最重的地方横扫，转圈，棱沟藏着的脏污被她粉嫩的舌头一卷而光，而脏污则被她卷进自己嘴里，同事颔首上下起伏套弄着肉棒。

不出一会，林杰的肉棒便如同巨龙般苏醒过来，重新变得狰狞，粗壮，炽热，坚硬，高高挺立着。

“好了雪犬，先停吧不然又要射了。”林杰知道今晚的正餐才刚刚开始，自然不会在妈妈口中射精浪费体力。

闻言欧阳雪深深吸吮了下爱子的肉棒，便松开了已经被她口水湿润变得水光琳琳的肉棒。

林杰吩咐一旁的刘姨把沙发展开，变成床，这是一款多功能沙发，拥有沙发和床两种模式。

林杰惬意的躺在床上，对着妈妈命令道:

“雪犬上来，自己动。”

欧阳雪白了爱子一眼，乖乖爬上床，骑在了林杰身上，把爱子粗壮的大肉棒对准自己已经湿漉漉的肉洞，便坐了下去。

龟头破开层层粉色的壁肉，整根没入了欧阳雪嫩屄，最终抵达了终点花芯。

这是性爱姿势“观音坐莲”，男性生殖器官能最大程度插入女性阴道。

林杰躺着闭目享受，而欧阳雪挺动着浑圆饱满的蜜桃臀上下抛送起来，发出噗嗤、噗嗤的淫秽之音。

一双硕大浑圆，白皙如雪的巨乳随着娇躯的起伏，颤颤悠悠的上下晃动着，躺着享受的林杰刚睁开眼睛，便看到眼前跳动的巨乳，不禁大手一抓，一手一个，大力揉捏起来，浑圆的巨乳在他手上变换着各种形状。

嗯啊……嗯……嗯……啊……”欧阳雪娇艳的红唇，不时发出一道道诱人的呻吟声

欧阳雪娇躯起起伏伏套弄着爱子的肉棒，秀发飞舞，她妩媚动人、美若天仙，娇艳如雪的脸颊上升起一抹诱人的潮红。

而刘姨脸色微红赤裸的跪在床边，等候着林杰的指令。她微低着头，不敢细看这一幕母子淫戏。

林杰躺在床上享受着妈妈的侍奉一会，便喊停了下来，他已经休息好了，躺着怎么比的上压着妈妈欧阳雪狠狠肏弄爽。

林杰命令妈妈躺在床上，而他则起身，抬起妈妈修长的玉腿扛在肩上，便抱着浑圆饱满的蜜桃臀用腰固定好位置，噗呲一声，肉棒狠狠  肏了进去。

“啪啪……啪啪……”

林杰疯狂撞击着妈妈的臀部，发出连绵不绝的巴掌声。

“嗯啊……嗯……啊……轻点……主人……嗯啊……”欧阳雪被爱子肏的死去活来，满脸潮红，同时呻吟出声求饶。

一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激的欧阳雪一阵狂喘娇啼，贝齿轻咬，她感觉爱子的肉棒每一次都整根没入自己阴道中，拔出只留龟头在里面，再狠狠的肏弄进去，来来回回，连绵不绝，疯狂操弄着她。

强烈的刺激弥漫她全身，她娇躯泛红，神色迷离，眼角翻白，只感觉整个人似乎飞向了那极乐的天堂——欲仙欲死！

这一次林杰不讲什么章法，扛着妈妈玉腿，只想狠狠地肏，疯狂的肏死眼前的美妇人，恨不得把蛋蛋都塞进妈妈嫩屄里。

这么剧烈的抽插七八分钟，他已经满头大汗，脸色涨红，气喘吁吁，同时感觉下体传来的快感越来越强烈，妈妈那湿润，柔软，紧致的嫩屄，肏弄起来简直爽的他灵魂出窍，流连忘返。

一般人可能光看着妈妈那绝美的俏颜肉棒都能硬的邦邦的，更何况能抱着这美人疯狂肏弄的他，那滋味真是神仙来了也不换。

不出一会，两人在一阵剧烈的抽搐中，同时到达了高潮，滚烫的蜜液浇灌在龟头上，炽热的精液射入子宫中。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  教之神33皮鞭调教，后续可加作者qq
────────────────────────────────────────

三十三章

休息一会后，林杰命令妈妈也和刘姨一样跪在床边等候，他起身走到茶几上，茶几上摆放着他之前准备好的SM道具。

他先选了两个黑色项圈，配套牵引绳，还有一根皮鞭握在手里。

回到床边坐下，面前跪着的赤身裸体的妈妈和刘姨，刘姨在左边，妈妈在右。

“雪犬，莉犬，自己带上。”

林杰把项圈牵引绳扔到她们面前。

欧阳雪看着坐在床上神情高高在上的爱子，知道他又想玩母狗游戏了，风情万种的朝爱子抛了个白眼，随后顺从的捡起地上的项圈套在了自己白皙的颈部，扣上牵引绳，俯身贝齿叼起地上的牵引绳握把，朝林杰递了过去。

一旁的刘姨看着夫人如同母狗般的模样，脸色通红着照做。

她内心感到羞愧不已，毕竟以后她就要当一个年纪可以做她儿子的少年养的一条人形“母狗”。

林杰满意的接过两条握把，开口:

“今天呢，主人要教教你们如何成为一条优秀的母狗！你们要忘记自己是人，把自己当做一条真正的母狗，并学习母狗是怎么跪，怎么走，怎么爬的。”

“首先，先把双手伸到胸前缩起来。”林杰一脸兴致勃勃的说道。

欧阳雪白了爱子一眼，顺从的抬起洁白如雪的玉臂，弯曲缩在胸前，手掌卷缩着。一旁的刘姨看着夫人的模样学习着照做。

“不错！”妈妈如此配合，林杰还是挺满意的，开口继续教导道:

“狗向主人讨好，嘴巴是闭着的么？”

欧阳雪维持着手臂姿势，朱唇轻启，吐出了一条粉嫩的舌头，如同母狗吐舌般展现在爱子面前。

刘姨面红耳赤，也跟随着夫人吐出舌头垂在嘴前。

“喘气，狗吐着舌头的时候要注意喘着气讨好主人。”林杰看着跪着人形狗状的妈妈和刘姨，脸色兴奋的继续教导着。

“呼哧……呼哧……呼……”欧阳雪照着爱子的教导，边吐着舌头边学着母狗喘起气来。

刘姨羞红了脸，不敢看林杰，控制着自己呼气，也喘气起来。

“好两条母狗……哈哈”林杰笑了起来。

听到林杰的笑声，刘姨面色羞愧的低下了头，而欧阳雪则不满的看着爱子，但依然赤身裸体维持着母狗姿态。

“来……现在学习母狗是怎么走路的。”笑了一会，林杰便停了下来，起身一手一个握着握把牵着妈妈和刘姨来到大厅空旷的地方。

“雪犬你先爬到门前，主人看看你动作标不标准。”林杰松开了握把，把带在身上的皮鞭拿了出来握在手中。

听到爱子的话，欧阳雪便顺从的朝着大门爬了过去，两团硕大的雪白巨乳垂在身下，晃晃悠悠随着爬行不停摇摆着，饱满圆润的蜜桃臀，随着往前不断扭动爬行，略微晃动着。

“啪……”林杰抬起皮鞭，狠狠甩了妈妈白皙如雪的屁股一道鞭痕，喝道:“屁股摇晃起来，幅度大一点，你这母狗爬都不知道怎么爬么？”

火辣辣的鞭痕甩在臀部，爬着前行的欧阳雪浑身一颤，顿了顿，听到林杰的训斥，边控制着臀部晃动起来，边继续往前爬行。

不出一会，欧阳雪便爬到了大门前停了下来。

“莉犬，看到雪犬怎么爬了么？你也爬过去。”林杰甩动着鞭子，不怀好意的看着跪在脚边的刘姨说道。

特别是刘姨那硕大无比的巨臀，他等下说什么也要狠狠鞭挞几下过过瘾。

闻言，刘姨也学着欧阳雪的样子爬行起来，她吸取了夫人的教训，爬着过程中摇晃起来自己的巨臀，掀起一阵阵臀浪，后面的林杰看着口干舌燥。

林杰嘴角勾着邪笑，甩动着皮鞭朝着诱人无比的巨臀狠狠鞭打几下。

“啪……啪啪……”

“啊……”刘姨措不及防之下，被鞭打的惨叫一声，四肢一颤，无力的趴在了冰凉的地板上。同时眼角泛起水光，她不明白为什么按照少爷的吩咐做了，自认为爬的也不比夫人差，为什么少爷还要打自己？

“啪啪……继续爬……楞着干什么。”林杰又甩了两道鞭子，给刘姨巨臀添加两道红彤彤的鞭痕。

“啊……”刘姨被鞭打的又惨叫起来，感觉臀部传来火辣辣的疼痛感，不敢再耽搁，控制着颤抖的身体起身，全身颤抖着，摇摇晃晃的朝着大门如同母狗般继续爬行。

很明显，刘姨这种状态的爬行动作并不标准，但林杰没有说什么，看着刘姨颤抖的爬行到大门前停下，才开口道:

“莉犬，你爬行动作并不标准，比雪犬差远了，主人要惩罚你，就罚鞭打二十下吧！”

少爷如同恶魔的话传来，刘姨害怕的全身颤抖，转过身来朝着林杰跪地哀求道:“少爷……不要……我受不了……求你了……刘姨真的受不了。”

刘姨求饶的声音，林杰不为所动，走到大门前，冷冷道:

“把屁股撅起来，不要让我说第二遍。”

刘姨听到少爷冷漠的声音，知道少爷决心已定，眼角含泪，但不敢反抗，颤颤巍巍的朝着少爷撅起了浑圆肥大的巨臀。

这下可以好好过过瘾了，林杰邪笑着，甩动着皮鞭狠狠朝着颤抖的肥臀鞭去，啪啪……啪……啪啪……啪……

“啊！……晤啊～～少爷……饶了刘姨吧……啊……不要…晤晤……好痛啊……啊啊啊～～～”刘姨撅着屁股疼的甩动着头，随着皮鞭如同雨点般落下，惨叫连连，剧烈的疼痛感从臀部传来，眼泪再也控制不住从眼角流淌而下。

一道道红彤彤的鞭痕吻在白皙硕大浑圆的肥臀上，密密麻麻，如同蜘网般交织印在肥臀上。

一旁的欧阳雪仰望着甩动鞭子鞭打刘姨的爱子，眼中没有畏惧，反而隐隐约约有一种期待感。

她的M倾向躁动起来了，开始渴望被爱子凌辱、鞭打、虐待自己曼妙的娇躯了。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8092443

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8092443

总之就是这俩中的一个