============================================================
  Thế giới ẩn giấu_ tiểu sử mười ba mỹ nhân phương đông
  Tác giả    : Quái Kỳ Ngưu Đầu Thuần Ái 萝 卜 Nương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12388.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Phù Tha, #筋 Nhục, #Túc 控, #腋, #伪 Nương
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  国际女刑警的末路 1-7章完[超融合进化V1.2加料版]
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



隐秘世界之东方十三钗列传


──────────────────────────────────────────────────
第001章 刑讯室
────────────────────────────────────────

提示1：本文角色全部成年，内容胡编乱造不要信不要学，请用完即删。

提示2：要转载什么的随便，好歹版号别删，该作者时不时抽风大改，版号方便区分。

我被带到了刑讯室门口，隔着门仍能听到里面传来的鞭打声和喝骂声。

带我来的是个身高不足一米六长得很瘦弱的女人，要是不知道她都20多岁还会把她当成少女，戴着头罩穿着组织制式紧身衣，胸前却很饱满，她是组织的2号——外号\"毒蜂\"。她对我说道:\"4号，那个女条子就在里面，这母马还真烈，损失了十多个战斗员才把她擒住。\"

打开审讯室的铁门，我就看到了一位高大熟女的健硕身躯，那就是我身为女国际刑警特别搜查官的母亲。她被绑在一架特制的妇科椅上，粗壮的手脚呈大字型分开。她那身蓝色短旗袍已经被脱了丢在角落，身上只剩了被汗沾得湿漉漉的背心和裤袜。常年训练使她的手臂和大腿上佈满了结实的肌肉，汗湿的背心紧紧贴着她的身体，肌肉层次分明的小腹、硕大坚挺的乳房、巴掌大的乳晕和挺的跟小指头似的乳头都清晰可见，每次受到鞭打的时候都能看到那些肉块在她紧致的皮肤下痛得痉挛颤抖，两坨弹力惊人的大奶激烈晃动着，整个妇科椅都被她挣得嘎吱吱作响。那双42码的大脚穿着常穿的那双高筒白色平底鞋，因疼痛而蜷缩着。

母亲的个头有将近一米八，即便是被绑在椅子上她那挣扎和嘶吼的劲头都像一只母豹一样。而屋子里其余几人身高都只有一米六最高不过一米七左右，在她面前简直就像几只瘦弱的猴子(也许蜂后除外)。

\"大名鼎鼎的女英雄特别搜查官也不过如此嘛，想少吃点苦头，就把名单交出来吧。\"

\"啊————，王八蛋，你们这群渣滓，你们早晚不得好死！啊————！\"

站在母亲身边提着鞭子的就是就是外号\"蜂妖\"的3号，他似乎和毒蜂遗传了相同的基因，身材同样瘦小，明明成年了看着就像个少年，他看到我们进来，狠狠一鞭抽在母亲身上说道：\"毒蜂、4号，正好你们也来了。看看，就是这头老母狗，今天总算落在我们手里了。\"说着扬手又是一鞭。

毒蜂像是看到了什么珍禽异兽一样满脸兴奋地凑上前去上上下下打量着母亲说道：\"呵呵，早就听说这个老母狗凶悍得很，没想到长得这么壮，从小吃饲料长大的吧！\"说着伸手就要去摸母亲的大腿。

母亲一张嘴啐了一口，骂道：“滚开，你们这些畜生，快放开我！”

毒蜂气得重重地打了母亲一个耳光说道：\"妈的，老母狗死到临头还嘴硬，信不信老娘现在就宰了你！\"

住手，毒蜂，现在还不能杀她。\"说话的人胸前甚至比母亲更加宏伟，她就是此处组织的主管1号，外号\"蜂后\"。

\"那份名单至关重要，只有这头老母狗知道，咱们得把她的嘴撬开。\"

母亲这时候又厉声喝骂道：\"你们这群渣泽，不用痴心妄想了。你们别想从老娘嘴里问出一个字！\"

蜂妖又抽了她一皮鞭说道：\"是吗？那要看你抗不打得住了，蜂后，咱们给她上刑吧。\"

蜂后点了点头说道：\"毒蜂4号，你们帮我抓着她的骚蹄子，我给她通通电。\"

\"好嘞。\"毒蜂说着蹲在母亲身边双手紧紧抓住她的右脚，脱下靴子，那模样就像吊在树杈上的树袋熊。她将鼻子贴在母亲的足弓上使劲嗅了嗅说道：\"操，睡娘们，连蹄子都是骚的！呵呵，4号，你也别楞着啊！

\"哦，哦。\"其我从小就对强壮的母亲抱有着种邪恶的欲望，希望能尽情地凌虐她虐待她强奸她，尤其是她那一双粗壮的大腿更是让我垂延三尺，我已经不知有多少次幻想着母亲的骚蹄子打飞机了。但是她毕竟是我的母亲，一方面我也知道这样意淫她是不对的，另外她一直以来对我的严厉管束也让我对她十分畏惧。

现在看着毒蜂抱着母亲的大骚脚闻来闻去，虽然她也是女的，但我心里还是有些嫉妒，但她饱满的胸脯和母亲的骚蹄子挤压厮磨这种变相腿(乳？)交又让我不由自主地有些兴奋。

我平时还曾偷窥到父母做爱的情景，就在那晚，我又看到了母亲精赤着高大的熟体，在床上高高撅起她肥硕的大屁股。父亲用后入式在母亲的阴道里用力抽送，伴随着噗哧噗哧的水声，在微型摄影头下，还能看到母亲的大屁眼随着父亲的抽插微微一张一合。当时母亲不会想到，就是这个淫荡的场景注定了她现在下场。

想到这，我走上前去，戴着头罩，喉部植入了变声芯片，不虞母亲识破，我双手紧紧抓住她的左脚脱下她的鞋子，褐色的舍宾袜触手光滑。常年的锻炼让母亲本就肥大的脚丫子显得更加粗壮，那结实的肌腱使得她的足弓显得硬邦邦的，鼓涨的血管像蚯蚓一样从皮肤下面隆起，还有那粗壮的大脚趾跟小胡萝卜一样，蕴含着爆炸般的力量，幸亏注射了肌肉松弛剂，不然现在我们早已成了母亲腿下亡魂。

我还是第一次有机会这么近距离欣赏着母亲的骚蹄子，忍不住提起鼻子在母亲的脚上轻轻嗅了嗅，一股中年女人特有的汗香味混合着高筒鞋上的皮革味让我全身不禁起了一层的鸡皮疙瘩，跨下的肉棒更是不由自主地挺立了起来。

母亲一边挣扎一边大叫着：\"混蛋，你们这群变态！快放开老娘！\"

但是她的身体早就被捆得结结实实的，又被我和毒蜂抓着双脚，她的挣扎除了让我们更加兴奋之外完全起不到任何作用。

\"哼哼，老母狗，现在叫还早了点，待会有你叫的！你们把她的大脚趾头抓住了，\"蜂后说着从一台电击器上引出两条导线，每跟导线的尖端都连着个的特制夹子，可以灵活调节夹住人体各个部位。

蜂妖和毒蜂兴奋地大笑了起来，我抱着母亲大脚的双手也不禁有些颤抖，而母亲则是咬紧了牙关绷直了身体紧张地等待着这份酷刑。

蜂后先是来到了我的面前，母亲的大脚丫子紧绷地像一块铁板一样。我按照蜂后的指示将母亲的大脚趾掰开紧紧地攥住，我能够感爱到母亲脚趾上传来的那一丝轻微的颤抖，忍不住握住她的脚趾轻轻套弄了两下。

蜂后见了笑道：\"哼哼哼，4号，你拿这老娘们的脚趾头当了你的鸡巴了？\"

说着她一手扶住母亲的脚趾，一手将夹子对准了母亲的脚趾缝夹好，又如法炮制将母亲的右脚也夹好。

\"老母狗，这回你就敞开了叫吧！\"说着，蜂后打开了电击器的开关，机器的仪表开始啪啪的乱跳，一股股强烈的电流沿着导线直通进母亲的骚蹄子。

母亲的双脚像是跳踢踏舞一样不停地乱跳了起来，她边摇晃着脑袋一边张大嘴巴发出淒惨的嚎叫。

蜂妖一把揪住她的头发扯住她乱晃的脑袋说道：“骚货，你他妈的说不说？！”

母亲的双脚被电得青筋暴起，她一边忍受着强烈的电击一边用颤抖的声音骂道：\"臭杂碎！你们，你们有种就电死老娘！别想从老娘这里问出句话！啊——！\"

\"狗日的娘们，敬酒不吃吃罚酒！再给她加把劲！\"

蜂妖生气地骂道。毒蜂操作增大电击器的电压，母亲的惨叫变得更加激烈。她两条肥硕的大腿不停地抽搐，腿上成块的肌肉像震颤的弓弦一样跳动，仿佛随时部会掀开那厚实的肉皮跳出来一般。

蜂妖再次揪住母亲的头发喝问道：\"臭娘们，你说不说！？\"

母亲连舌头都有些打卷了，但还是不屈地骂道：\"说，说，说你妈个臭逼！你个不男不女的阉货！\"

\"我操你奶奶的！\"蜂妖仿佛被说到痛脚，气急败坏的走到电击器旁按下了最大功率的按钮，跨擦一声，母亲双脚一伸，\"嗷\"地发出一声短促的惨嚎整个人都昏了过去，她那凄惨的嚎叫在整个审讯室里回荡了足有一分钟。

\"呸，老骚逼倒是硬气。\"毒蜂骂道。

蜂后一边关上电击器一边说道：\"你太心急了，这东西不能一下开到最大，得一点一点加强，要不然一下把她电晕过去就没得玩了。\"

蜂妖则是转过来揪着母亲的头发狠狠地扇着她的耳光说道：\"昏过去就把她打醒呗。妈的老婊子，让你装死，让你装死！\"

看着他们如此凌虐我的母亲，我的心里非但没有丝的愧疚反而变得越加兴奋了起来，挺立的肉棒在裤子上撑起了一个大大的帐篷。

毒蜂看到我的反应笑道：\"哈哈，4号你也想操这个老骚逼了吧。嘻嘻，咱俩想到一块去了，我先来，让你排第二个！\"

说着毒蜂解开胯部战斗服，露出跟少年勃起阳具差不多粗长的粉红色阴蒂戴上了一个专用双头龙(抽插时能同时刺激到她的阴蒂阴道)，走上前去分开了母亲的两腿。连体的舍宾袜紧绷绷的显得母亲的屁股又肥又大，一条蓝色的小内裤稍微遮掩着羞处，全部都已经被她的冷汗浸湿了，隐约可以看到她胯下漆黑的颜色。

毒蜂双手抓住裤袜的裆部三把两把就给撕开，母亲毛茸茸的阴户整个暴露了出来。我可以清楚地看到母亲那浓密的阴毛像杂草一样乱蓬蓬地生长着，她们覆盖了整个阴阜又越过阴唇直达会阴，和母亲那深褐色的屁眼周围的一圈肛毛连接在。母亲又肥又大的蝶形阴唇从阴毛丛中直垂了下来，看上去就像是生长在杂草丛中的黑木耳。

毒蜂分开母亲的阴毛双手捏住她两片肥厚的阴唇向外拉扯，将母亲的肥逼扯成了一个圆洞，然后一挺身就将带凸起的双头龙操了进去。她一手抓捏着母亲结实的腿肉一手揪住母亲浓密的阴毛，身子不停地撞击着母亲的肥逼发出湫湫的声响。

蜂后蜂妖也耐不住寂寞撕碎了母亲的背心，一人一个把玩着母亲那像篮球一样丰腴弹挺的巨乳。

看着他们把我妈当作肉玩具一样肆意地玩弄，我心里更是欲火中烧。明明是我的母亲，我却只能眼巴巴地看着她被别人操，自己却只能心惊胆战偷偷摸两下她的足弓。

我一边暗暗咒骂着这些无耻的败类一边却又不禁有些感谢他们，如果不是他们我还连这点机会都没有呢。这时候毒蜂嘤的一声，似乎要潮吹了，她快速耸动了几下身体借助双头龙的特殊结构将喷出的阴液全部挤进了母亲的子宫里。而她那只揪着母亲阴毛的手也因为快感猛地一颤，将一把乌黑发亮的阴毛整个从母亲的肥逼上撕了下来。

这下子母亲疼得一下醒了过来，她看到毒蜂那沾满了两人淫液的假阳具从自已体内拔出知道自己已经被奸污了。虽然经常锻炼和保养看上去不到三十，但她今年实际已经四十五岁了，被和自己儿子差不多大还是女人强奸更是让她感到了强烈的屈辱，她像发疯的母老虎一样大吼着：\"禽兽！你们这帮狗日的！老娘要宰了你们！\"

蜂后笑嘻嘻地说道：\"你放心，我们不是强奸你，是轮奸，来，4号，你等不及了吧，快上吧。\"

母亲急忙说道:\"识相的就快放了我，很快国际刑警就能找到这里，到时候你们只有死路一条！\"

虽然我早就幻想着能有个机会强奸母亲，可是现在这个机会摆在面前我却不禁犹豫了。我从小就生活在在母亲严厉的管束之下，打从心底对她有种畏惧心理，在她的注视之下我甚至不敢有什么不轨的举动更何况是强奸她呢。

看到了我的迟疑，母亲以为吓住我了，说：\"狗日的，我都能当你们的妈了，有种你就来啊！操你妈的骚逼！\"

试问世上有哪个儿子面对这样的情景能够不兴奋的，听到母亲那句\"操你妈的骚逼\"我跨下的肉棒更是胀大了一圈。

这可是你自己要求的啊，我的妈妈！有了这个借口我心底的恶魔一下被释放了出来。

我上前一拳打在母亲的肚子上骂道：\"你个不要脸的骚婊子，看老子不操得你叫爸爸！\"

说着我挺腰操进了母亲的阴道。母亲的肥逼有些松松垮垮的，再加上毒蜂淫液润滑我毫不费力就顶到了母亲的阴道深处接近子宫口。我心里不禁暗爽，哈哈，这里就是我当年爬出来的地方啊。这么想着我不禁扭动着屁股用龟头轻轻摩擦着母亲的子官口。

母亲没想到我会突然暴起，一时呆住了。

今天我就是要好好折磨一下母亲这个老娘们。我双手揪住母亲的奶头狠狠地拉扯，母亲的奶子像两只气球一样被我揪得老长。我像骑士牵扯着马韁绳一样狠狠地一拽母亲的奶子，喝道：\"老母狗，你还当自己是威风凛凛的女刑警呢？你他妈就是大爷们的一头牲口，大爷想怎么操你就怎么操你！一边拉扯着母亲的乳房一边挺动着屁股拿她当牲口一样操弄了起来。

母亲想要挣扎，但被固定住了，又浑身无力，只能\"小兔崽子\"\"小畜生\"地骂个不停。

蜂妖听着心烦，一伸手又从母亲的肉逼上扯下一把阴毛。正当母亲痛得哀号的时候，蜂妖按住她的脑袋，将那一把阴毛全都塞进了母亲的两个鼻孔里。母亲从未经受过这样的奇耻大辱，她鼻孔里被自己的逼毛弄得又刺又痒，不停地打喷嚏。

每打个喷嚏她那健硕的身驱都会为之一颤，连阴道里的嫩肉都跟着一阵收缩。

这下子母亲原本有些松弛的肥逼反而变得更紧了，我纵情地抽插着母亲的骚逼说道：\"哈哈，早知道就早给这老骚货塞点逼毛了，这回她的逼可是紧多了！

母亲被气得全身发抖，她一边打着喷嚏一边骂道：“阿，阿，阿嚏，你们，你们这群狗娘养的，阿嚏，不是人的像伙，阿嚏，老娘早晚要挨个宰了你们，阿嚏——”

她那打着喷嚏的咒骂只会让我们觉得更加滑稽。

这时候蜂后按下墙角开关，投影出了一张巨幅照片，照片上的人正是母亲。那是张她平时训练的照片，照片上她身穿修身的练功服正使出成名绝技百裂腿将几只沙包踢飞了起来。

由於拍照的角度正对着她出腿的方向，母亲那只粗壮的蹄子更显得格外的大，我看着那张照片仿佛下一秒那腿就能踢到我脸上。

蜂后故意将投影放在正对着母亲的方向说道：\"呦——，老母狗，看看照片上你的模样还有几分英雄气概，再看看你现在，比那些专门何候卡车司机的老婊子还不如。只要你说出名单，咱们就给你个痛快的，要不然就把你挨操的视频传到网上，让所有人都看看你这个女国际刑警是怎么变成母狗的。\"

这下母亲更是气得咬牙切齿，她恶狠狠地骂道：\"呸，淫妇，别以为这样老娘就会怕你们！你们有什么招数就尽管使出来吧！\"

蜂妖哼了一声说道：\"他妈的，我就不信还治不服你！\"

说着他取过一个铁质的支架塞进母亲的嘴里撑开，然后又取过一个夹子说道：\"骚逼，把舌头伸出来！\"，母亲哪肯照做，蜂妖索性像淘鸟窝一样将整只手伸进了母亲的嘴里，将母亲的舌头揪了出来足有10厘米。

我从来没想过母亲的舌头居然有这么长，看着那鲜红的舌头被蜂妖捏在手里像一条金鱼样不停地颤抖，我不禁暗想，他妈的，我怎么没想到可以这么玩母亲。这么想着我像是报复似的更加卖力地操弄起母亲的肥逼来。

蜂妖捏住母亲的舌头将夹子夹了上去。然后毫不怜惜打开了电击器的开关。

\"啊啊啊——\"母亲发出一声撕心裂肺的惨嚎，她的身体就像离开水的鱼一样不停地跳动。由於她的嘴被撑开，舌头又被电击，她嚎叫的声音都变得扭曲了起来。

我看着母亲淒惨的样子真是爽得头都要炸了，我抱住母亲的身体猛烈地抽插了几下终于将精液射进了母亲的子官。

蜂后拿着相机对着母亲那流淌着精液的骚逼一边拍照一边说道：\"怎么样，骚货，你现在要是肯招就点点头，不然我就把这些照片送给你的同事们看看。\"

母亲却根本不为所动，她一边发出嚎叫一边摇晃着脑袋来表达自己的不屈。

我看着母亲那艳红的舌头心里琢磨着怎么想个更残忍的办法来虐待母亲，正巧这时我看到了母亲的肚脐，我心眼一转拿起只通电的夹子噗的向母亲的肚脐刺了上去。

这下母亲全身一僵整个人像是疯了一样地哀号了起来，她的肚皮就像沸腾的水一样翻腾了起来，哗啦一声，骚水喷出几米远，她那紧闭的屁眼也突然爆开，肠子里的东西全部喷了出来。

\"操，4号，你把这骚母狗电惨了，呵呵呵，\"毒蜂拍手笑道。

\"妈的，老母狗的味真他妈重，赶快清理一下！\"蜂妖说完点下自己的手环，不一会进来几个战斗员。蜂妖吩咐了一下，他们就开始清理起来，之后默默的退了出去。

我也趁机休息了下，下一步该怎么折磨母亲呢？

正在我走神的时候，蜂后也戴上了双头龙，冷笑着说\"呦——，老母狗，这就扛不住了？下面该我舒服一下了。\"

正在这时，她却被从后面抱住。是蜂妖，他娇嗔道\"人家先来嘛，刚才的帐我还没跟这骚母狗算干净呢！\"，边说一边把自己娇小白嫩没有阴囊的玉茎在蜂后比母亲还要肥硕的屁股上一蹭一蹭的。

蜂后有点宠溺的捏了捏他白净的脸蛋，轻笑着说道\"这么急？最近还没喂饱你啊？\"

蜂妖娇声说\"人家后面吃饱了前面没饱嘛~你们尽欺负我后面！\"

这时毒蜂走过来拍了下蜂妖紧致的小屁股，说道：\"行了，别争了。这老母狗的骚逼肥得很，我看你俩一块操都够。\"

毒蜂的提议倒是让他俩眼前一亮，于是一人一个揪住母亲的阴唇狠命地向两侧拉扯，两颗茎头在母亲的逼口上蹭来蹭去。母亲拼命地摇着头发出鸣鸣的鸣叫表示抗拒，但在这里根本没人会在乎。

\"啊啊~\"在一声凌厉的修晾中，两人肉棒同时操进了母亲的肉逼，母亲的肥逼也真有弹力，同时塞进两根肉棒都没有裂掉。

蜂妖和蜂后一同操弄着母亲的肥逼爽得直喘气，母亲则因为电击折磨的余韵和下身撕裂般的疼痛惨嚎不止。蜂妖不禁感慨道：\"老母狗的逼这么松，估计把她儿子重新塞回子官都够用，呵呵呵。\"

他尽情地羞辱着母亲却不知母亲的儿子就在旁边看着，听到他的话，我只是想象，刚软下的阴茎又有点硬了。

毒蜂看着两人一起操母亲的淫戏也受不了了，她走到母亲两腿间说道：\"你们玩这么开心啊！让开点，我要操这个骚货的屁眼。\"

于是蜂后索性翻上来趴在母亲身上，对着还在恍惚的母亲亲了上去，母亲还被撑着嘴，舌头也被她吸出来舔咬着，两对乳球挤在一起，随着耸动变着各种形状。毒蜂抬起蜂妖的腿盘在自己腰上，露出了母亲的屁眼直接插进去，要说母亲的屁眼其实比骚逼要紧得多，母亲那鲜红的肠子不止一次被毒蜂的肉棒从屁眼里带出来然后有强硬地捅进去，操着母亲的肠子，毒蜂爽得不得了，母亲则是痛得哀号连连。

看着三个人挤在一起操弄着我的母亲，我的欲火不禁又燃烧了起来。尤其是母亲的肠子不断分泌出粘滑的肠液，毒蜂操弄母亲的屁眼发出咕叽咕叽的声音更是让我情欲高涨。

我等不及他们射精再去替补了，直接抓起母亲的一只骚蹄子开始了泄欲。我一直以来就非常憧憬母亲的骚蹄子给我脚交，现在终的可以得偿所愿了。

我粗暴的将我的肉棒抵在母亲的脚掌上和脚趾间来回摩擦，母亲不停地抽搐，更是增强了我的快感。母亲由於常年训练脚底板上结满了厚厚的老茧，磨得我的鸡巴都有些疼，我弄了一会，换了几个部位，最终选了母亲的腿弯，筋肉纠结的大小腿配上丝滑的舍宾袜，这种多重感受真是爽翻了，我一边抽插，一边抓住母亲的脚趾撸了起来(这算是打脚枪吧？)

弄了一会，我又换过母亲另一只腿，紧紧抱住，肉棒贴着腿肚上下耸动，嘴对着大骚脚来回地吸吮舔舐，隔着丝袜不过瘾，我用力剥开然后挨个含着脚趾，那汗香的脚味成了我绝佳的催情剂。

终于我将精液射在母亲腿上。毒蜂看到我还咬着母亲的脚趾，问道：\"嘿嘿，4号，这老娘们的蹄子肉好不好吃唷？\"

我含糊说道：\"肉有点老，但弹劲大，跟卤猪蹄差不多。\"

这时候他们三个也先后将淫液射进了母亲的骚逼和屁眼，蜂后取出母亲嘴里的撑口器说道：\"老骚货，再给你最后一次机会，说不说？\"

母亲一边喘着粗气一边说道：\"别想了，我死也不会说的！！\"

蜂妖哈哈一笑说道：\"太好了，那你就等着被我们活活玩死吧！\"

这时蜂后腕上的手环响了起来，蜂后看了一下，说道\"时间到了，别玩了，正事要紧。\"

毒蜂意犹未尽的说，\"便宜这个臭欧巴桑了\"，说完拿起个注射器对着母亲的乳根打了上去，母亲头一歪昏了过去。然后按了下自己的手环，对着进来几个沉默的战斗员说道:\"把这骚母狗重新绑紧点，给她换一双丝袜，记得再打针C级松弛剂。\"

然后又脱下自己的微湿的短肉丝袜递过去补充道:\"别让她太舒服，一只塞她嘴里一只罩在她鼻子上，再把她换下来的裤袜套她头上，逼上奶上弄上震动器，防止她水干了再挂上掺利尿剂的盐水。\"

蜂妖笑道:\"姐姐你还真是恶趣味啊~\"

\"好不容易有这么耐操的玩具，不好好玩玩怎么行！\"


──────────────────────────────────────────────────
第002章 安排
────────────────────────────────────────

提示1：本文角色全部成年，内容胡编乱造不要信不要学，请用完即删。

提示2：要转载什么的随便，好歹版号别删，该作者时不时抽风大改，版号方便区分。

离开刑讯室蜂后单独去会议室，今天是定期汇报日，只有身为基地主管的蜂后有权限去会议室向上级汇报，我们则去主控室处理各自的日常任务，人员，物资，行动计划，反馈修改等等(不会有人以为邪恶组织一天到晚在基地里什么都不干，就等着出去打架吧？)

过了段时间，蜂后汇报完回来了，我注意到她脸色有点不正常的潮红。她说道:\"好消息，名单已经从其他渠道拿到了，那条老母狗已经没什么价值了。\"

毒蜂欢呼一声，\"太好了，那我想怎么玩她都行吗？\"

\"随便怎么玩，只是别玩死了，主——苏猜大人还需要她。\"

蜂后接着又说:\"不过现在暂时缓缓，那只黑豹最近可能到这附近，这次战斗计划不同于抓老母狗那次设伏，那只豹子直觉很强难以埋伏，正面战斗只有你的毒蜂针和蜂妖的蜂香联手才有把握对付她。\"

机不可失，我急忙上前说道:\"把她暂时交给我吧，我会把她先期调教好，现在她就像刚抓到的母马性子太烈，要熬，我的调教技术也是排得上名的，这也是V大人派我来的原因之一。\"

蜂后奇道，\"当真？那有机会倒要见识一下，行吧，就先交给你，要是效果好，抓到那只豹子也让你来调教。\"

\"是，一定让您满意！\"

我特意准备了一晚上，确保万无一失。第二天，我和蜂妖结伴走进刑讯室(因为我权限不够，所以蜂妖得一起来移交)。

我走上去看了看说道:\"憋了一晚上，这骚脚阿姨还真能忍啊。\"

\"4号，这老贱逼这么能忍，要好好犒劳她，赏她个高潮吧！\"蜂妖说完上前一把扯掉母亲头上的丝袜，点了一下椅子旁的几个钮，一根绳子套在母亲脖子上开始收紧。

母亲迷糊之间，感到罩着的丝袜被取下，但随即脖子便被绳子勒住了，难以呼吸！母亲急忙想用手拼命扯住脖子上的绳子，可惜被绑着动不了，两只脚本能地乱踢着，还是徒劳。

“呃……”母亲脖子被勒紧，喘不上气，痛苦万分。

这时，蜂妖走到她面前，手里拿着一根长胶棍，笑眯眯地看着母亲。笑道：“爱穿丝袜的骚脚阿姨，我又来了操你了，很高兴吧！”

母亲用舌头顶出嘴里的丝袜，勉强呸了一口。

\"骚母狗，还嘴硬，看棍！\"

他的长棍正抽在母亲的左奶上，挂着的震动器都被抽掉了。

“啊！啊~”母亲发出一阵悲鸣，胸部剧痛，一阵抽插，双眼一下子翻白。

“看招！看招！”蜂妖没有给母亲缓过来的时间，她用长棍连续不断地抽打刺击母亲的乳房，腹部，大腿和阴部等等敏感处。

“哦哦哦！啊！啊！”母亲惨叫着，终于蜂妖一棍正刺中母亲的阴户，母亲终于疼不过尿孔一开一股热尿喷出，蜂妖灵巧的一跳，尿液打在了地上。脖子上的绳子越来越紧，母亲已经开始缺氧了，大脑迷糊起来，双手徒劳地抓着。剧痛的阴部一边抽搐着，一边喷射着尿液。穿着白色过膝丝袜的脚在架子上乱蹭。

“你不是很能打吗？你的功夫都哪去了啊？你的丝袜飞踢呢？”蜂妖用棍子顶着母亲的屄口骂道，“丝袜功夫欧巴桑，你再凶凶看啊！”

“咕……”母亲翻着白眼流下了眼泪，鼻涕也流了出来，大张的嘴巴徒劳地喘息着，舌头伸得老长，嘴角留着口水和白沫。母亲的脸憋得紫红，姣好的面容痛苦地扭曲起来，一对剑眉皱成了八字形。

母亲的意识越来越迷糊，挣扎也越来越弱，肛门括约肌也不受控制的打开，稀白的肠液也缓缓流出，脖子一松，彻底晕了过去。

\"且！这回这么不经操，这么下就晕过去了。\"蜂妖不满的抱怨。

我办好手续，取出特制的改进型东莨菪碱给母亲注射进去，然后吩咐几个进来的战斗员，\"把这坨老骚肉清理下搬到负B层2号囚室锁好，再打一针D级松弛剂。\"

几个战斗员行了个礼，将捆绑母亲的椅子放倒，取下了母亲抬了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第003章 囚室
────────────────────────────────────────

提示1：本文角色全部成年，内容胡编乱造不要信不要学，请用完即删。

提示2：要转载什么的随便，好歹版号别删，该作者时不时抽风大改，版号方便区分。

当母亲醒来时，发现自己躺在一间灯光昏暗的房间里，似乎不是刑讯室了。这房间只有一扇关着的铁门可以出入房间。房间角落里放了一张床，母亲正躺在这张床上。

“这里是……”母亲坐起身子，发现脖子上套了一个橡胶狗圈，狗圈用一把小锁锁着，圈子上连了一根铁链，铁链的另一端固定在墙上。

母亲全身赤裸，只有脚上穿着白色的过膝丝袜，浑身仍然软软的使不出力，精神也有点难以集中，手腕和脚踝上戴着有铁链的手铐脚镣。活动范围被脖子上的铁链限制在半个屋子左右，到不了门口。

“吱嘎”这时铁门被打开了。我走了进来。

“张警官你好啊，放轻松，睡得舒不舒服？”我和颜悦色的说道。

母亲用手捂住了胸部和裆部，并警戒地绷紧了全身的肌肉。

“你们怎么知道我姓张？”母亲脱口问道。

我笑着说：“张春丽，四十五岁，国际刑警特别搜查官，编号XXXXX，住址。。。。。。是不是啊？”

母亲继续问着：“你还调查的真清楚，你想怎么样？名单老娘是不会说的。”

我开口道：“我不想怎么样，名单什么的与我无关，我他妈就是想把你这种爱穿丝袜的中年肌肉老逼调教成丝袜母狗！”

“你！！”母亲吓了一跳，但还是马上冷静了下来，看我似乎不像其他几人上来就动手，继续和我说道，“你还年轻，不要有这种邪恶念头，快放了我，不然很快也会有人来救我，到时候我不会放过你们的。”

我哈哈大笑道：“阿姨你现在还弄不清楚状况吗？不是阿姨你不放过我们，而是我们不会放过阿姨你啊。”

母亲再次劝说：“我的同事很快就会发现我失踪了，他们马上就会找到这里，你们逃不掉的！还是放了我，乖乖认罪自首吧！”

我摇头道：“你说的是你发带里面的追踪器吗，放心，我们不会用毁掉这么蠢的办法，你的同事们只会被信号牵着鼻子在全世界瞎找几个月，最后一无所获。阿姨，你少吓唬我们，我们既然能把你抓来，就有把握不被抓住。\"

母亲冷冷一笑：“那又如何，你们想从老娘这里得到任何东西都是白费心，我的同事朋友们总能找到这里的。”

我也露出冷笑：“阿姨，你看看这是什么？”

说罢从口袋里拿出手机，并播放了一段视频。视频里，她的儿子阿伟赤条条地被绳子绑在椅子上，双眼被黑布条蒙着，嘴巴上贴着胶带。

“啊！伟伟？”母亲大吃一惊，“你们！你们敢动他一下，我要你们不得好死！”

“别激动，阿姨你先别激动嘛，”我摇晃着手机，“你儿子现在也在我们手里，他的安危就要看阿姨你的表现了。”

“你想干嘛？交出名单是不可能的。”母亲听出了我话里的意思，感到又惧又怒，不由地往后缩了缩身体。

我说道：“刚才我不是说了嘛，要把阿姨你调教成丝袜母狗啊。”

“你休想！”母亲愤怒道。

“难道你不管你儿子的死活了？”我冷笑道。

“我……”母亲一想到儿子也落在这帮残暴的恶魔手中，便没了气势。

我接着道：“阿姨你放心，只要你乖乖听话，你儿子是不会受伤害的。”

“……”母亲没有回话，只是怒目看着我。

我收好手机，色眯眯地舔了舔舌头道：“阿姨这身骚肉我之前只是小小吃了一口，现在该细细品尝了，我们有的是时间！”我说着话，慢慢向母亲走去。

“你……你别过来！不然我不客气了！”母亲急忙摆出格斗的姿态，手脚上的镣铐链“索啦啦”地乱响着。

“逞强，你还能打吗？捆着没意思，特意给你换了药还戴上手脚链，你现在连只鸡都杀不了，你能做什么？！”我扑了上去，“来吧，宝贝！”

母亲抬起脚想踢我，但是浑身绵软，双脚又被铁链扯着，根本无法踢人。双手也伸展不开，慌乱之下，只能用手来推我。

我一把把母亲压倒在床上。

“你放开我！住手啊！啊啊！”母亲挣扎着想推开我，但哪推得动。

我捏了捏母亲的脚，“阿姨，你这穿丝袜的骚脚丫这回踢不到人吧？”

“臭婊子，你有什么本事都使出来吧，让老子见识见识爱穿丝袜的女搜查官到底有多厉害！”我按着母亲的两只手，坐在母亲的身上，狞笑着叫嚣道。

“放开我啊！混蛋！”母亲叫了出来，摇着脑袋拼命挣扎，“小杂种，你们这是犯罪！一定会有报应的！”

我差点脱口而出来一句\u0027我是杂种，那你又是什么？\u0027幸亏忍住了，戏还得演下去。

我喊道：“傻欧巴桑你迷糊了是吧，我们本来就是邪恶组织，还会在乎这个？”

\"混蛋，败类。。。。\"

“我们就是败类，专门搞你这种老不正经的女格斗家！就是要狠狠强奸武艺高强的肌肉骚腿警察阿姨！”

“你放开我！我要……啊！”母亲话说到一半，就觉得阴部突然受到重击，下体的疼痛令母亲小腹一颤，全身的气力都消散了不少。

我一只脚踩住母亲的胸脯，一只脚跪压着母亲的腿，用拳头疯狂欧拉着母亲肌肉线条分明的腹部，鼓胀肥黑的阴部，“尝尝我的百裂拳！揍爆你的肉筋肚，打烂你这又黑又臭的老骚屄！”

“住……住手……”母亲疼得直翻白眼。在浑身无力，手脚被镣铐限制，且被男生压在身下的情况下，根本无法做出有效的抵抗。

我打了好久，直到母亲尿水淫水齐流，结实有力的双腿彻底瘫软下来，方才停手。

“不……不要打……快停下……”母亲翻着白眼，流着眼泪痛苦地求饶道。

我按着母亲已经无力的双手，嘿嘿笑着说：“婊子阿姨知道我们的厉害了吧，看来女人功夫练得再好，也练不到屄上去啊。”

我脱下裤子，把细长肉色的少年鸡巴对准了母亲的阴道口，“肏女警察阿姨的老屄了，揉面揉这么久，弹劲应该比上次好很多吧？” 说罢，我把鸡巴一下捅进母亲的体内。

“啊！痛啊！”母亲屁股一阵抽搐。整个下腹阴道都有点充血浮肿，被鸡巴强行插入产生了不小的疼痛感。

“啊！不要啊！快拔出去！快拔出去啊！”随着我的抽动，母亲叫着。

“肏老屄！肏女警的老屄！肏春丽女搜查官的老骚屄！”我抬起母亲的两条腿，小腹不断撞击着母亲的下体，鸡巴在母亲的阴道内来来回回地抽插着。

“不要……混蛋……快停下啊！”母亲哀嚎着，阴道却诚实的不断地分泌着淫液，我插起来越来越顺。

我用一只手按着母亲的两个胳膊，另一只手甩了母亲一个耳光，“臭婊子。快说，你是肌肉骚脚女刑警春丽老骚屄！”

“呸……”

“啪！”

母亲又吃了一个耳光。母亲骂一句换我一耳光，前后吃了几十耳光。

母亲脸上被打得火辣辣的，包括刚才我都用上了柔劲，所以她没受什么伤但疼痛却翻倍了。想想还真是讽刺，这种运劲技巧还是当初她的好友海莲娜阿姨教给我的，却被用在这个场合。

母亲终于受不住，眼泪都快出来了，摇头说道，“不……不要打了……停手吧……别打了……”

“快说！不然一直打你！”我恶狠狠道。

\"不……不说……\"

我一咬牙又是几十耳光上去，这回用上了百裂掌掴的手法，母亲疼的死去活来，\"快说，不然我就天天扇你，让你变成丑八怪猪头老太婆。\"

\"别……别……我说~~呜呜\"

母亲后半句已经带上哭腔了，看来再坚强再强大的女性，美貌始终是她重重心防下的软肋。

“我说……我说……我是肌肉骚脚女刑警……”母亲顿了一下，继续说道：“春丽老骚屄……”

我抬着母亲的腿肏着母亲的屄，把脸贴在母亲抬起的白丝脚底又舔又闻，“嗅嗅，阿姨的丝袜脚味道可真重啊，明明才换过不久，现在又是满满的汗香，难道爱穿丝袜的中年妇女的脚都是这样的吗？”

“快说，你是爱穿过膝丝袜勾引小男生的骚脚中年老母猪！”我又打了母亲一个耳光，命令道。

“我是……爱穿过膝丝袜勾引小男生的骚脚中年老母猪……”为了避免再被打，母亲只得屈辱地说出了这些话。

“啪叽！啪叽”肏屄声，男孩的咒骂声，母亲的哀嚎求饶声此起彼伏，响彻在这个小房间里。

十几分钟后，我大吼一声：“阿姨，我来了！”便把浓浊滚烫的精液射进了母亲的体内。

“噢噢啊！不要射进来啊！不要啊！”母亲阴道内壁被精液一冲击，顿时一阵收缩，母亲似乎也要来高潮了。

怎么可以高潮？！母亲一个激灵，怎么能被这强奸犯肏到高潮啊？不行！必须忍住，不能在强奸中被这个跟儿子差不多大的小孩子肏到高潮！

我在射精之后，趁着鸡巴还没有软下来，又狠狠地撞了母亲几次，顶到母亲的子宫口。

“啊啊啊！我不行了！来了来了！要来了啊！”母亲被撞得子宫一抽抽，我最后一下使出了逆燕翼，一扭一冲，母亲直接被开了宫！\"哦哦哦，啊~！\"她再也控制不住自己的身体，当场达到了高潮，屁股与大腿猛烈抽搐着，双眼爽得连连翻白，舌头拉耸在嘴外滴着口水，“啊！呃~呃~”


──────────────────────────────────────────────────
第004章 前菜
────────────────────────────────────────

提示1：本文角色全部成年，内容胡编乱造不要信不要学，请用完即删。

提示2：要转载什么的随便，好歹版号别删，该作者时不时抽风大改，版号方便区分。

高潮过后，母亲还在喘息，我已经差不多恢复了，于是走到床边，把母亲双臂高高抬起卡在床头，露出腋下毛茸茸一片。

现在先吃开胃菜，我脱下裤子来到床尾，双手抓着母亲的丝袜脚，用两个脚底夹着我的鸡巴慢慢挤压摩擦起来。

“啊~真爽啊，阿姨，第一次看到你的时候，我就在想要是你这双会踢人的丝袜骚脚用来打脚枪那是多爽的一件事啊。”我陶醉道，“你平常穿着连裤袜袜和高帮鞋，到处威风凛凛地高叉腿的时候，怎么都想不到你用来打击罪犯的丝袜功夫脚会被小男生拿来当飞机杯吧？”

母亲一阵恶心想把脚抽走，却被我紧紧拽住挣脱不得，我更加用力的动了起来。

“不行了！我要射了！”我哼哼着把精液射在了母亲的脚底板上，“哦！精液糊在了春丽女搜查官的白丝上了，以后你就用这双被我精液净化过的骚脚丫去追捕罪犯吧！”说着我又把湿漉漉的鸡巴送到母亲的嘴前。“来，母狗阿姨，帮我舔干净。”

“你……不要这样……”母亲看着散发大部分是自己的味道的紫红色龟头，胃里一阵翻腾。

我说道：“就像你平时舔老公鸡巴那样帮我舔干净，不然我就让你儿子来舔！”

“我……我舔就是了……”母亲低声说道。

\"别耍花样，不然你儿子要倒霉！\"(这句话倒真没骗她)

“吸溜，吸溜……”母亲没舔几下，我的鸡巴又硬了起来。

“哦~好舒服，阿姨的嘴巴好舒服啊，女警阿姨的臭嘴巴是我的飞机杯哈哈哈。”我把母亲的手从床上卡口抬起，抓着她的头发，享受着母亲帮我口交，“阿姨你不是挺凶的吗？现在你的嘴巴怎么不凶我，反倒吸起我这个坏孩子的鸡巴了？”

母亲没有理睬他们，沉默地吮吸着我的鸡巴。

我接着道：“以后阿姨的鞋里穿着脚底粘满精液的丝袜，嘴里也含着精液和你的同事们一起出任务，应该会很有趣吧？哈哈哈。”

没有一会，我再次射精，把粘浊的精液射进了母亲的嘴里。还捏着母亲的鼻子，逼母亲把精液咽了下去。

我有走下床铺。母亲坐起身子，用手背擦拭着嘴角的精液，虚弱地问道：“你满意了吧？可以放我儿子走了吗？”

我笑道：“阿姨你是不是傻了？忘了一开始我说的什么吗？怎么可能让你儿子现在离开呢？至少也要把你变成丝袜母狗才行啊。”

\"你……！\"“我什么我？再说了，我还没肏爽你的老屄呢，刚才主要玩你的丝袜汗脚了，等会咱们再继续。”

离开了屋子前，我转身道：“阿姨，我们这才刚开始，以后的日子长着呢。”

母亲活动了一下酸软的身体，扯了扯脖子上的铁链，沉默了……

不知过了多久，母亲肚子开始咕咕叫了，铁门再次被打开，我背着一个背包，拿着一个狗盆进来了。

我把狗盆往地上一放，说道：“这就是春丽母狗的饲料。”

狗盆里盛着拌着肉松和青菜的白粥，还在冒着热气。

母亲又气又羞，这个小混蛋真的把母亲当成狗对待了。

“不过在你吃之前，先要穿上这个。”我打开背包，拿出一根粉色的电动自慰棒和一条蓝色的蕾丝内裤。

“我不吃！”母亲别过脸去，“你想要的是我，快放了我儿子，不然我就绝食。”

“你不吃的话，我连你的宝贝儿子一起饿死哦。反正母狗多的是，再抓一条就是了！”我把自慰棒和内裤扔到了床上，“这内裤是你自己的，自慰棒也是洗过的，放心用吧。”

“我……我不戴这个。”母亲看了一眼自慰棒，红着脸说道。

我开导她道：“你昨天都戴了一天了，一次也是戴，两次也是戴。你不用这些东西，我就不给你们饭吃，到时候饿的还是你的儿子！你无论想做什么，总得吃饱饭不是？！”

想了想，母亲还是忍气吞声坐在床上把自慰棒插入了下体内。由于母亲脚上的铁链，导致母亲没法穿内裤。

我走过来，拿出绳子把母亲手上的镣铐和脖子上的铁链绑在一起，让母亲的双手高举头顶。然后用钥匙解开了母亲脚上的镣铐，帮母亲穿上了内裤，用内裤压着自慰棒，不让棒子掉出来。接着又给母亲戴上了脚镣。

“阿姨。”

“什么？”母亲问道。

\"阿姨，没想到你腋毛这么浓！从来没都没打理过吧？！\"

母亲羞红了脸，这可是十分少见，竟然有点可爱。我捏着她有我大腿粗的胳膊，凑近舔了舔她的腋下，感觉不错，和她的淡淡香草味的脚略有不同，还有股奶香味。等会可得好好玩下。我接着说：“阿姨的你腋毛倒挺多的，屄毛也多，听说毛多的女人性欲强。阿姨你是最强女格斗家，其实更是最强性欲女吧？”

母亲怒道：“你胡说！”

我笑着解开了铁链上的绳子，让母亲的手可以放下来。

“阿姨平时穿夏装短袖警服的时候，是不是腋下经常会被汗水打湿啊？”

“不会！”我懒得拆穿她，其实母亲腋下容易出汗，夏天时我经常能看见她衣服的腋下被汗水洇湿。

“我就喜欢阿姨你这种性格刚烈的中年妇女，尤其是那种脚很骚还爱穿丝袜的人母。”我把狗盆挪到床边上，“来吃吧，像狗一样爬下来吃。”

母亲从床上下来，想用手抬起狗盆，试了几次抬不起来，只能趴在狗盆前面，低头去吃饭。

“嗡嗡嗡”屄里的自慰棒突然启动了。“啊！你干什么！”母亲受不了刺激，想用手把自慰棒拿出来。

我蹲下身子一手拿着自慰棒遥控器，另一只手按住了母亲的胳膊，“不准拿出来，不然不准你吃饭！”

“不……我不要吃了……快让我拿出来啊！”阴道受到的刺激是巨大的，甚至比被鸡巴肏还要刺激。

我拿走了狗盆，站在母亲面前居高临下地说道：“要吃饭，必须插着自慰棒。”

“我不吃了……”母亲趴在地上抖动着屁股，一股股淫水慢慢从屄里渗了出来，打湿了内裤。

“咕咕咕……”母亲的肚子却在此时不争气地叫了起来。

我哈哈一笑：“肚子饿得难受吧？阿伟也是饿着肚子呢，你自己考虑一下该怎么办吧。”

“好……我吃……我吃饭……”为了儿子，母亲屈服了。

狗盆再次放在了母亲的面前，母亲直接把嘴埋进了盆子里开始吃饭。

“顺便再告诉你一件事，你的饲料里加了料，等等你干什么……\"，我一把捂住她的嘴防止她把饭吐了，\"放心，不是什么毒药，大补呢，不过就是吃完人身上会有点热，以阿姨的身体素质，肯定不算什么吧。但是如果你不吃完这些，你儿子就没饭吃哦。”我在母亲耳边说道，还顺便舔了下她的耳垂。(那其实是春药，不过我刻意换了个说法，一步步放下母亲的心防)

母亲犹豫了一会，再次大口大口吃起了饭。“这才乖嘛，哈哈哈。”我大笑起来。母亲戴着手铐脚镣，穿着糊了精液的白色过膝丝袜，屄里插着自慰棒，被少年踩着头，趴在地上吃着狗盆里混着的稀饭。

“啪嗒”有一件东西掉在了狗盆里。母亲定睛一看，是她的搜查官证。我把母亲的证件翻开着扔在了盆子里，证件照里的母亲穿着警服英姿飒爽。“你就一边看着自己的照片，一边吃饲料吧，春丽搜查官，哈哈哈。”

母亲眼睛一酸，眼泪不争气的流了下来。以前从来没见她哭过的母亲竟然哭了，说不上梨花带雨，但一个身材高大浑身腱子肉原本英姿飒爽的女英雄哭起来竟有别样的反差萌，我的心咯噔一下，连忙收束心神，干笑着说:“哈哈，我的警官哭了啊？女刑警也不过如此嘛，会撒尿、拉屎，会高潮、会怀孕，还会痛哭求饶。我看以后你别当什么骚脚女警察了，干脆做丝袜骚脚母狗警犬怎么样？哈哈哈！”

要攻破有着精良的士兵把守的坚固堡垒，其实无外乎三种方法，要么就是减少、瘫痪其士兵，使其无人可守;要么就是破坏、无效化其城防设施，使其无险可守;至于最后嘛，自然是用叛徒从内部攻破。

对母亲我是三管齐下，先是不间断的折磨和药物降低其体力，剥夺她赖以自豪的武力;然后用我特制的药剂(这原本是审讯中的吐真剂，但其作用机理很我的调教)，让她进入一种类似于浅睡眠的状态，抑制其表层意识的活动，减少了表层理性意识的遮蔽和过滤，感性意识更多的暴露出来，所以她表现的更情绪化，更易被情绪感染;最后，则是利用她的软肋——她的宝贝儿子，同时身兼幕后黑手(还有比这更完美的叛徒吗)——在一个个选择前作为筹码，诱导她一步步自己打破自己的坚持，自己的自尊。

总得说来，现阶段调教效果很好。该进行下一步了。


──────────────────────────────────────────────────
第005章 正餐
────────────────────────────────────────

提示1：本文角色全部成年，内容胡编乱造不要信不要学，请用完即删。

提示2：要转载什么的随便，好歹版号别删，该作者时不时抽风大改，版号方便区分。

吃完饭，我牵着母亲脖子上的链子离开了房间，本来想让母亲嘴里叼着搜查官证爬着走的，但她反应太激烈，于是我暂时让步，母亲的心情似乎好了一点，浑没发觉已经落入了我的节奏————当一个人对规则下的得失产生反应时，正代表了其潜意识中逐渐认可了这套规则。

屋外是长长的走廊，母亲算来还是头一次在清醒状态走在基地里，有点害羞的遮挡住身体。\"阿姨不用害羞，基地里就我们几个，其他全部是中性体克隆的战斗员。\"

母亲因为现在身体无力，举着带链子的手铐走路确实太累，听后依言放下了手，似乎忘了按理来说在\u0027我们几个坏人\u0027面前赤身裸体正常人也应该感到害羞才是。

母亲跟在我后面，屄里的自慰棒还在震动着，走了一会身体渐渐燥热，春药逐渐起效了，她开始不安的扭捏起来，幅度越来越大，连走路都困难了。

终于到了一间大房间。屋子里只摆了简单几样家具，但墙上却挂满了性虐、情趣以及其他稀奇古怪的用品，看得母亲胆战心惊。

我看母亲实在走不动路，于是扶着她走到茶几前，然后冷不丁用力一拍他弹实紧绷的屁股(我手都被反震得有点疼，这弹力果然了的)。

“噢噢~”母亲再也支撑不住，身子一软，趴在了茶几上，肉屄里一抽一抽的，竟然一下子高潮了。

“真没用，不知道你个骚逼是怎么当上搜查官的，难道是向上级性贿赂不成？”我踢了踢母亲的屁股。看到母亲像死狗一样趴着喘着气，我关闭了自慰棒。

我把母亲双腿抬起放在几上摆成撅起屁股的鸭子蹲，脚腕固定好;又把她身子按前倾双手拉往后抱在脑袋后面，再固定在顶上垂下来的杆子上。她不安的扭着身体，我从背后抱住了她，一手握住硕大的乳房，一手捏住滑腻弹实的脖颈，凑到她耳边，轻轻吹着气，我吹一下，她抖一下，脖子上的血管疯狂起伏着，比捏她奶头反应还大。

“不要！不要啊！停啊！”母亲眼神迷离地喊起来。

我再次启动了自慰棒，母亲的屄里再次传来阵阵快感。

母亲的耳朵似乎是她的性感带，发现了这点，我开始着重玩弄她的耳朵，吹口气、舔一下、弹一弹再咬一口，母亲抖得越来越厉害，我有节奏的拍打着母亲的屁股，我每拍一次母亲的屁股，母亲扭动的屁股就会抖动一下，阴道也会猛地收缩。

因为身为武道家的父亲经常要外出修炼，小时候我大部分时间都是和母亲在一起，也没少被她打屁股，有时候被打的狠了我就想长大了妈妈犯了错也打她的屁股。而现在，我可以好好打母亲的屁股了，对！打自己母亲屁股！像小时候母亲打我那样打她的大屁股啊！我好兴奋啊！我要打烂母亲的大屁股啊！

我打的越来越熟练，越来越有节奏，母亲上下齐爽，抖得越来越厉害，就像跳起了电臀舞。

“哈哈哈，骚脚烈妇变成了骚脚荡妇了啊，真是太棒了。”我拍打着母亲的屁股得意道。

“阿姨很喜欢被小孩子打屁股吗？真是个变态的中年阿姨啊，一点做长辈的样子都没有。”我摸着母亲的屁股揉搓着，“对了，有东西让阿姨看看。”

我按了下遥控，墙壁投影出段录像，我说道：“这是我们昨天连夜整理剪辑的视频哦。”

电视播放着母亲以前出席过的新闻发布会。发布会上母亲穿着警服，带着警帽，一脸严肃正派地正在发言，发言的内容是警方如何英勇神速地捣毁了某个影罗组织的聚点。电视里穿着警服一身正气的母亲，与现在只穿着过膝丝袜站在茶几上跳着扭臀舞的母亲，形成了鲜明的对比。

母亲睁开迷离的双眼扫了一眼电视，脑中闪过一丝清明，意识到自己是国际刑警，绝不能屈服。但阴道内传来的快感、屁股被掌击带来的羞耻感再加上耳朵被玩弄带来的从未有过的瘙痒感迅速占据了母亲的大脑，令她的思维再次混沌起来。她不自觉的甩动着两个奶子，口水滴在了胸口，淫荡地扭动着腰肢，还似乎是故意抖动屁股吸引我来拍打。

我指着投影说道：“张春丽这是你平时的面具，正派坚毅的女英雄形象只是你立的人设。其实你的本质只是一个求欲不满的中年荡妇，一个脚很骚又爱被小孩打屁股教训的四十五岁阿姨。”

“不……我不是……”母亲下意识地否定道。

“啪！”我一又巴掌拍在母亲的屁股上。“啊~屁股好痛……太热了……”

“你只是一个爱穿丝袜的中年大妈而已，一个被儿子讨厌的妈妈，被丈夫嫌弃的黄脸婆！”我连续不断地拍打着母亲的屁股，大声说道：“你学的格斗术屁用没有，连个小孩都打不过。你春丽扒了那身警服就是个穿着丝袜爱被年轻鸡巴肏的中年骚脚大妈肉便器！”

“你是骚脚大妈肉便器春丽！爱被小孩子打屁股的四十五岁老阿姨！快说你是谁啊？大屁股阿姨！”我狠狠地用手掌抽打着。

“我……我是……不是……”母亲还在犹豫着，我大声说，“你还想救你儿子吗？那就快说，把你心里想的说出来，废物老阿姨！快说啊！！”

“我春丽是……爱穿过膝丝袜的骚脚中年大妈！我是爱被小孩子打屁股的废物阿姨！我是肉便器春丽！我是想被肏屄的四十五岁普通老阿姨啊！”母亲豁出去了哭着喊出了这些话，还自己加了些词，与此同时母亲又达到了高潮，阴精从下体喷射而出打湿了内裤、茶几、白丝袜的脚背。

“阿姨说得太好了，现在正是我们交配最好时机，阿姨的四十五岁老阴道已经急不可耐了吧？你卵巢里储存了四十五年之久的卵子也在蠢蠢欲动了吧？”我把母亲从茶几上拖下，按在沙发上，顺手拉下母亲的内裤，取出了自慰棒。

“我没有……不是啊……那不是我想说的啊……不要啊！”母亲虽然嘴上连连否认，但却不自觉扭动着身体，似乎不习惯自慰棒被取出。

“才高潮过，马上就又想要了啊？撒谎的阿姨可不是好孩子哦。”我摇着头笑嘻嘻地把一直硬挺着的鸡巴捅进了母亲的阴道。

“大鸡巴！肏死我了！”母亲翻起白眼，口不择言连心里话都说出来了，摆动着身体，似乎想挣扎又似乎在迎合，两只穿着过膝丝袜的脚也无意识地环绕上我的腰。

“肏你这个中年女警察，肏烂你用来生儿子的四十五岁老屄！让你这个天天连裤丝袜办案的骚脚人母阿姨再也生不出来！”我喘着粗气撞击着母亲的下体，“让你穿丝袜！让你骚脚！让你天天穿着高筒靴在办公室里装正经！让你穿着骚丝袜在儿子房间里打扫卫生！让你这个骚脚妈妈为废物儿子做早饭！让你这个中年妇女习武！让你穿着连裤袜踢人啊！”

“啊啊……我不……是骚脚阿姨啊，我不想啊……我……骚脚……”母亲说活已经有点前言不搭后语了。我得加把劲。

“说得好！张春丽你就是骚脚人母啊，你儿子知道你的脚这么骚吗？我要是你儿子的话，一定每天都要拿你的骚丝袜打飞机啊(实际就几次，我也不敢射在上面)！爱穿连裤袜的骚脚女人不配做警察，更不配做妈妈！”我大吼着把精液送入了母亲的体内。

“啊~进来了……我要来了！要高潮了啊！我不配做妈妈啊！”母亲摇头喊叫着，脸涨得通红，身体一阵抽搐，再次达到了高潮。

我拔出了鸡巴，看着投影上母亲的影像，冷笑着说道：“女搜查官？女英雄？呸！老骚屄一个！”

我捏着母亲的脸颊缓缓道：“春丽，女人这么好强干嘛呢？到头来还不是求着男人的屌来肏？”

母亲眯着眼睛，略微清醒了些，泪流满面，嘴里喃喃地说着：“不是……不是的……”

之后的一个星期，每天定时送掺料狗食来，母亲趴着吃完，然后就被牵到调教室，被她儿子疯狂奸淫羞辱一番，最后被战斗员抬回去。


──────────────────────────────────────────────────
第006章 感动的再会
────────────────────────────────────────

提示1：本文角色全部成年，内容胡编乱造不要信不要学，请用完即删。

提示2：要转载什么的随便，好歹版号别删，该作者时不时抽风大改，版号方便区分。

从囚室监控上可以看到母亲虽然逐渐适应了调教，但仍一直在寻找机会逃离这里，可惜我一点破绽都不会留给她。在囚禁状态下，母亲的身体状态急速下滑，除了定时的肌肉松弛剂，母亲心防已经打开后续只需巩固扩展，吐真剂逐渐减量防止不可逆的精神损伤，但她每天的饮食我都根据昨天情况细心调整了春药的成分和剂量，母亲的身体已经开始出现依赖的反应了，只要不吃这种混了春药的饭，母亲的阴道就会很不舒服，双乳又胀又难受，屁眼也有空虚感。

“张母狗，关了这么久，该带你出去兜兜风了，还会给你个小惊喜哦。”我牵着母亲脖子上的链子往楼梯上走去(现在母亲已经不再抗拒趴着走了)。

母亲顺从地低头爬着，心中窃喜，终于有机会出去了，说不定会有逃跑的机会。

现在母亲脚上穿着灰色的过膝丝袜，平均两天换一双。每天母亲抬回来后我都会打水来给母亲洗洗身子，但是丝袜是穿着洗，我告诉她说是骚脚的女警察才是好警察，洗完我还会特意给她的全身筋肉尤其丝袜腿涂满特制精油好好按摩一番。张弛有度远比一味紧逼效果要好，母亲开始抗拒后来还有点享受了（当然调教过后精疲力尽也是原因之一），闭着眼睛随我弄，只管休息。现在母亲的皮肤越来越敏感，肌肉越发匀称，原本的角质老茧也开始软化，尤其是身上的汗香味更浓了。

母亲的屁眼里塞着狗尾巴肛塞，脖子上挂着绳子，绳子下端穿着母亲的搜查官证。我还给母亲戴上了鼻钩，把母亲坚挺的鼻子弄成了猪鼻子。手铐和脚镣仍旧戴在母亲身上。就是以这样一副屈辱的姿态从负B层爬到了负A层。转过几个弯来到一条走廊。

“阿姨想不想见见自己的废物儿子？”我笑着问道。这几天母亲经常向我询问她儿子的情况，我只是说他过得很好。

“想。”母亲低声说道，生怕我突然改变主意。

我指着走廊说道“顺着爬过去，到了顶头1号房，已经专门适配了大奶母狗，阿姨你只要对着门禁扎马步抱头吐舌头学三声狗叫，再用右奶头顶一下验完奶纹，门就能开了。”

“快去吧”母亲依言爬了过去，扭扭捏捏弄了几次门才开，进门的时候脸已经羞红了。

里面本来黑着，突然垮嗒一下亮起来，我的声音也从扩音器中传出“很好，母狗阿姨，感动的再会来了，好好珍惜这一刻吧！”

在角落里有一个大铁笼子，笼子门虚掩着，母亲日夜牵挂的儿子赤裸着身子躺在狗笼里睡觉。在笼子对面放着投影，投影里正在播放母亲被奸淫玩弄画面。

儿子呼吸匀称，除了身上有点脏以外，好像并没有什么被虐待的样子。

只是他的鸡巴上套着一只白色的过膝丝袜，手上还拿着只褐色的连裤舍宾袜，脸上还搭着条黑色的短丝袜，母亲认出都是这几天她穿着换下来的。

看到这个场景 ，母亲瞬间明白发生了什么，他们把自己被轮奸调教的视频给自己儿子看！还让儿子用自己母亲的丝袜打飞机自慰！！

虽然母亲有点猜到他们会把奸淫自己的视频给儿子看，但是真的知道儿子看过自己被肏的视频后，母亲内心是崩溃的，觉得以后都没脸见儿子，她还有什么立场以妈妈的身份来面对儿子呢？

“你知道吗，你儿子一直喜欢你的丝袜骚脚，经常会偷偷拿你的丝袜、内裤打飞机，这都是他亲口告诉我们的，所以我们把你的骚丝袜送给他了。”我的声音继续传来。

“什么？”母亲震惊道。

“我”继续道：“他很迷恋你这双武艺高强的丝袜骚脚，还经常幻想你穿着过膝丝袜被他强奸的情节。”

“你骗人！”母亲怒道，伟伟懂事听话，怎么可能想这种乱伦的事？我可是他的亲妈啊，十月怀胎生下他的妈妈啊，她平时最喜欢我了。

“是不是真的，你自己问他吧。”

我听到“我们”的交谈声，醒了过来。看到母亲后，脸色一变，慌忙用手拿下了套在鸡巴上的过膝丝袜。

“妈……”

“伟伟，这几天你过得好吗？”母亲关切地问道。

我红着脸死死地盯着母亲，没有说话。

“伟伟，你说话啊，那群混蛋有没有欺负你？”母亲又问。

我转头看向电视机，此时电视里正在播放母亲放浪的舔我鸡巴的画面。

母亲看到我的反应，猜到他可能对自己的行为产生了某种误会，急忙说道：“伟伟，你听妈妈解释，是春药，妈妈被他们喂了春药才会失去理智的，妈妈母亲不是这种人啊！”

我看向母亲，露出复杂微妙的表情说道：“妈，我都看到了，你不用狡辩了，你就是个下贱的妓女，你不配做我的妈妈。”

“你说什么？”母亲手脚并用爬到铁笼前辩解道，“你怎么能这样说我？我可是你妈妈啊！视频都是剪辑过的，我不是这样的！伟伟你要相信妈妈啊！”

我指着投影冷笑道：“你看看，投影里你在淫笑呢，你看自己吃着鸡巴吃得多开心啊？春丽你他妈就是个贱人，我算是看穿你了，你就是淫乱的荡妇！你对不起爸爸！对不起我！你这种下贱的骚脚女人不配做我的妈妈！”

“我不是……你听妈妈解释啊。”母亲哭着说道，“我真的不是故意做这种事的，是他们陷害我啊。”

母亲又指着“我”发声的扩音器说道：“是他！是他想离间我们母子的关系，才给你看这种视频的，这是他们的阴谋啊！刚才他还说你喜欢我的丝袜，想着强奸我，这都是他们在挑拨离间啊。”

我拿起母亲的过膝丝袜闻了闻道：“他说的是真的，我喜欢你的过膝丝袜骚脚，我做梦都想肏你的老骚屄。这几天我天天会拿着你的骚丝袜和皮鞋打飞机，我真的想肏你这骚脚老太婆！”

“你！你说什么！”母亲觉得眼前发黑，原来儿子真的对自己有非分之想。

“这是我的真心话，每次我看到你这双穿着丝袜的骚蹄子在家里走来走去时，我就恨不得扑过来强奸你。把你这个骚脚妈妈肏成翻白眼的白痴母狗！”

“你……畜生啊，我是你妈妈啊……你怎么会有这种大逆不道的想法啊？”母亲哭着道。

我冷笑一声：“你没资格指责我，你自己也是一个淫娃荡妇，喜欢被跟儿子一样大的小男生打屁股。你平时一本正经的模样都是装出来的，我早该想到你这种一把年纪爱穿丝袜到处高叉腿的女人都不是好东西，尤其是你这种水性杨花的骚脚警察。”

“不是……我不是……”母亲瘫软在地，哭着摇头道，“伟伟你误会妈妈了……”

“误会？你脚那么骚还坚持要穿丝袜，穿这些下流的不是过膝就是连裤丝袜，你说你是不是想用丝袜骚脚勾引男人？你这个下流的妓女！不！你比妓女还没有节操，妓女还光明正大地出卖肉体。你却是想既当婊子又立牌坊，是不是啊张搜查官？是不是你的下属同事还有朋友都肏过你的老屄了啊？那次撞见你和肯叔叔在一起笑的那么开心，我就知道你有问题！你给爸爸戴了几顶绿帽了啊？要不是他们告诉我真相，我一辈子都要被你蒙在鼓里了！”

母亲正要继续辩解，这时我走出了笼子。

“我”的声音适时响起：“感动的母子再会，阿伟小弟，你们母子这样争不出结果的，不如让我们来做个试验。你现在开始肏阿姨，如果阿姨能表现得像个贞洁烈妇，那就是阿伟你错怪妈妈了。要是阿姨表现得像个淫娃荡妇，那就是一直以来阿姨都在欺骗自己的儿子。”

“不！母亲不同意！求求你别在伟伟面前这样对我！”母亲摇着脑袋反对道，她的羞耻心不允许母亲在儿子面前做爱。

我却喊着说：“好！做这个试验吧，我要亲眼见证妈妈这个骚货的本质！”

“不！啊！”母亲来不及抵抗，就被我压趴在地上，我抬起她肥挺的屁股给了一巴掌。一直挺着的大鸡巴在蝶形肉唇上蹭了两下就一捅到底(之前作为4号时我刻意用药剂调整了鸡鸡肤色并压制了勃起度，现在才是完全状态！)。

我抱着母亲的大屁股，我们用老汉推车的姿势进行着交配。我的小腹不断撞击着母亲的屁股，发出了清脆的“啪啪”声。

“不！求求你快拔出来，我是你妈妈啊……”母亲痛哭流涕，阴道里的快感席卷了她全身。

提前录好的声音接着道“阿姨，你可是女英雄啊，这点小事肯定难不倒你吧，你可要坚持住啊。”我边拍打着母亲的屁股控制节奏，“阿伟小弟，你看，我既帮你肏你妈，又帮你们母子解除误会，就不用谢了，好好伺候阿姨吧。”

“伟伟不要看我……不要看妈妈啊……”母亲不敢和儿子对视，只能低着头任由我蹂躏。

我越来越用力打着母亲的屁股喊叫道：“我这一星期看你每天被日，妈妈要是你真的没骗我，为什么一点也不反抗？你不是很能打吗？为什么不反抗？”

“伟伟，妈妈我打不过他啊……”母亲徒劳地扭动着屁股试图抵抗，“妈妈没力气……”

“阿伟，你妈妈是自愿的啊，我可不是她的对手”，“你也知道吧，张警官随便就能打几十个彪形大汉。武艺高强可是号称最强女武术家啊，虽然带着手铐脚镣，但是也不至于像狗一样被肏屄，连一点反抗余力都没有。其实完全是她自愿的！”

“不是的……伟伟……是药……是他们用药影响了我……”母亲抬起头流泪道，“他们折磨我……天天强奸我……不让我好好休息……连我睡觉的时候都要玩弄我……我的身体没力气啊……”

“你胡说！你根本就是自愿和他们做爱的！”我厉声道，“你把什么都推到不存在的药上，你骗不了我的！你也不看看自己的母猪脸，鼻子上戴的是什么啊？你连最基本的人格都不要了，你凭什么让我相信你，你这头母猪！”

戴着鼻钩的母亲一时无言以对，我再接再厉“张春丽母猪，如果你要我相信你是被陷害的，就要拿出应有的表现啊！你这个骗人精！”

“不……不是啊……我你快住手啊，妈妈不要和你做爱啊！”母亲哀嚎着怒吼着，但是身体不住的抖动着，屁股上的狗尾巴对着我一抖一抖的，似乎渐渐来到了高潮的边缘。

“母猪妈，你的屄夹得好紧，夹得我好舒服啊。你这样的表现可不行啊，快点拿出点女英雄的气势来，不然我和你都要达到高潮了啊！”我狂笑道，顺手啵——的一声拔掉母亲的肛塞。

“啊……要来了！要来了！不行啊……伟伟你不要啊！”母亲抖得更厉害了。

时间似乎又回到了那个晚上，母亲精赤着高大肌肉贲张的熟体，在地上高高撅起她肥硕的大屁股。我用后入式在母亲的阴道里用力抽送，伴随着噗哧噗哧的水声，在明亮的灯光下，能清晰的看到母亲被撑开的大屁眼随着我的抽插微微一抖一抖的。

“干他娘的————”记忆和现实交叠的刺激下，我一拳插在母亲屁眼里，在温润湿滑的肉膛里用力一扭，这股对母亲敏感的肛门的突然刺激成为了压垮母亲身体极限的那根稻草。

“啊！屁眼！屁眼好舒服啊！要来了！挡不住了啊！”母亲双眼翻白，吐着舌头，瞬间失去了理智与身体的控制力，全身的肌肉不由自主地颤抖起来，阴道急速收紧，随即喷出了一股股骚骚的淫水。

母亲高潮了……她完了……

我激动地大喊大叫：“妈妈你居然高潮了！你这个荡妇！母猪！骗子啊！”“你果然喜欢被调教！被儿子操！啊~我要射了啊~”

我用尽全身力气再次使出逆燕翼一捅，母亲被二次开宫！

我用力喷射着，一股精液在母亲子宫内疯狂喷射着，拍打着母亲的子宫壁。

“呃……呃呃……”失神的母亲翻着白眼发出呻吟，口水顺着下巴滴在地面上，两行眼泪划过了母亲的脸颊，穿着灰色过膝丝袜的骚脚不断抽搐着。

“怀上我的种吧妈妈！我爱你！！”

我怒吼着喷着精液，将母亲翻转过来，疯狂亲了上去，我对着母亲失神的母猪颜又亲又啃，舔干净她的泪痕，咬住她的舌头吸她的香口水，鸡巴射完精也不拔出，继续在母亲阴道内一耸一耸的。

过了几分钟，我才缓缓拔出阴茎，只听嘭——的一声，之前动作太猛，灌入不少空气，母亲竟然阴吹了，精液淫液的混合物喷上半空，落下来粘满了母亲的额头，流进了翻白的眼中，还糊住了被鼻钩钩起的母猪鼻孔，不少精液流进了嘴里，伸在外面的舌头上也沾了不少精液。

“伟伟……妈妈的屁眼……高潮……不是……荡妇……”断片的母亲断断续续地说着，“精液……儿子的骚精液……母亲输了……高潮……我的屄……”

“妈妈……”射完精后我冷静下来，看着眼前这个被精液糊脸的白痴女人，哭着轻声道：“对不起，我……”停顿了下，我转头对着扩音器方向“喂，你们能听见吧？把这头母猪带出去，我不想看见这个下贱的女人，她不是我妈妈。我妈妈是英明能干的女刑警女英雄春丽，不是这个被肏成母狗的骚脚变态。”

几个战斗员拖着母亲的脚像拖死狗一样把母亲带离了房间。母亲的屄里还冒着精液和淫水，屁股不时抽动一下，嘴里还喃喃地自言自语：“伟伟……相信妈妈……”


──────────────────────────────────────────────────
第007章 末路
────────────────────────────────────────

提示1：本文角色全部成年，内容胡编乱造不要信不要学，请用完即删。

提示2：要转载什么的随便，好歹版号别删，该作者时不时抽风大改，版号方便区分。

第二天，中午战斗员送饭时作为儿子的我一起跟了过来，和母亲相对无言，然后我紧紧的上去哭着抱住了母亲，在她耳边说了声对不起然后就转身走了，留下母亲心神不宁的过了一天。

第三天，作为干部的我来到母亲房间，开门见山的说道：“恭喜你了，张警官，你可以走了。”

母亲一愣，继而问道：“你们想干什么？发生了什么事？”

“我说，你可以走了。”

“走？怎么走？”

“当然不是就这么走出去，我们会让你稍微昏迷一下，然后你就醒了，回到正常世界。这几天对你来说就是一个梦。”

“你们真的肯放过我？代价是什么？”

“这你不需要知道，我马上就帮你打一针，小睡一下吧。”

“回答我的问题！还有我儿子呢？！”母亲大声叫道。

“好吧，既然你执意要知道，我也不是恶魔，那就勉为其难的告诉你吧。”

我递过去一个平板，播放一段视频剪辑。

剪辑里，作为儿子的我被吊在墙上，模样凄惨，然后突然抬起头，大声说道：“你们这些禽兽，我已经照你们说的做了，你们对我怎样都行，快放了我妈妈！”

这时，视频中蜂妖拿着鞭子从暗处走出，狠狠几鞭抽到我身上(妈蛋那死人妖下手真重，我身上现在还疼着)，阴笑道：“行啊，就看你能不能让我们满意了，你是那老母狗的种，母债子偿，我们会把你也阉掉，再狠狠的调教你，糟蹋你，让你成为离不开鸡巴的屁眼奴，没有鸡巴操肛门就痒得不得了，主动撅起屁股找人操！”“这还不算完，我们还会把你扔到码头、车站和妓院让你作为淫荡骚人妖不要钱拉客，还会拍下AV在暗网上拍卖，你可想清楚了？”我低下头思虑了半晌，终于抬起头目光坚毅的说：“我答应你们，只要你们完好无损的放了我妈妈！想拿我怎么样都行！”

“哈哈，这可是你说的哦”蜂妖放下了我，解开裤子露出秀气的玉茎，对我说道“快说你是骚儿子，叫我爸爸，帮我口交。”

我爬上前去，屈辱的说：“我……我是骚儿子，爸爸，我……我帮你口……”，说完含住了玉茎。

视频到此为止。

“狗日的！你们怎么敢？我杀了你们！”母亲怒发冲冠扑了过来，被我一把按住压在地上，赏了她一耳光。

“我们当然敢了，你忘了我们是谁？”“而且还不止如此呢，我们大费周章，不是为了找个随处可见的性奴，而是看中了他的潜质！”，“不得不说，经检测他继承了父母的优秀基因，甚至有可能诱导出杀意波动，这是绝佳的素体，可以被改造成优秀的战斗兵器！”

母亲怒气更盛，疯狂挣扎怒骂着，我又给了她几耳光，这才话锋一转，说道“不过也不是没有办法”

“什么办法？让我代替他？”

“你们母子秀逗了？下次再来个他换你，换来换去好玩是吧？况且你这种老阿婆，哪还有潜力可挖？”

“那你说怎么办？”

“我们会放了你们母子，完好无损的……”

“我不信，你在骗我！”

“你个欧巴桑怎么这么性急？随便打断别人很没礼貌诶，你听不听，不听我走了哦？”

“好，我听，你快说吧！”

“我们会放了你们母子，完全不动一根毫毛那是不可能的，你的实力我们有数，所以我们会在你儿子身上下几道保险，作为我们合作的保障”

“合作？谁他妈跟你们合作了？”

“你再插一句嘴，我立马走人，你们母子在这当性奴被操到死！”

“……”

“很好，我喜欢和足够理智的人打交道。”“首先，可能你们有了解但不太清楚，我简单介绍一下，我们各个基地，其实相当于影罗的加盟商，影罗对我们的影响各不相同，甚至有些仅仅是合作关系，我们恰巧是属于这一类，相比于邪恶组织这种中二的称呼，我们的自我定位是隐秘世界中的商人。”“既然是商人，那肯定要广开客源，既然能和影罗做生意，又为什么不能和国际刑警做买卖呢？”

“……”

“我说完了，你可以发表意见了。”

“我为什么要相信你们？你们想做什么交易？如何保证这不是圈套？”

“不错，阿姨你是个聪明人，问到点子上了，关于我们的一些细节是不能透露的，但首先你必须承认，相信我们的提议然后获得自由比被当成性奴关到死要好得多，不是吗？”

“……”

“阿姨你没话说我就当你默认了，再次重申我们是生意人，所以什么口头或纸面的协议都比不过长期的利益维系。至于能交易什么，看来阿姨还没有什么自觉，在任何一个生意人看来，一个范围遍及全球，在各大国都有影响力，拥有强悍武力的组织，那能做的交易实在太多了！”“而且这些交易完全是可以对双方有利且不违背你们的原则的！比如国际刑警逮捕罪犯天经地义，而我们刚好知道一个犯罪辛迪加的头目最近的藏身之地，那个头目的生意损害了我们的利益，所以大家各取所需，不是很好吗？”

“你想让我们当你们的枪使？”

“我更愿意称之为win-win，双赢！”

母亲沉默了一下说道“那为什么是我？为什么以前你们不这么干？”

“只能说是时机或者说缘分，你得承认我们双方都有很多满脑肌肉、只知道为了正义邪恶这些虚名打生打死决不妥协的蠢货，而缘分让我们相遇。”

“别说的这么肉麻……你怎么保证我不出卖你们？”

“你的实力我们有数，在你身上下制御手段我们自己都不放心，所以我们在你儿子身上下了几重保险，放心，只要交易正常进行那对他是完全无害的，首先就是我们会在他脑内植入一枚微型炸弹，然后就是他体内会注射特殊的处于休眠状态的纳米机械，二者都可以遥控启动，微型炸弹有摇篮系统，尝试取出就会爆炸。纳米机械则需要定期服用稳定剂，会有匿名包裹定期提供给你。当然，特殊情况也会有不定人数和身份的联络员上门，最后就是聊胜于无的一个小玩意，你们的调教录像会被妥善保存，随时可以散发到全网。”

“那交易怎么进行，你们说的这么好听，到时候谁知道会干什么！”

“交易文件也是用匿名包裹方式送达。放心，每次的交易都是我们综合挑选评估过的，不会让你为难，而且你可以选择拒绝，不过只有三次机会，另外既然是交易，我们肯定不是单方面索取，会给予你相应的回报的！”

“那如果有问题我要联系你们怎么办，比如你们植入我儿子体内的东西失控之类的……”

“你应该相信影罗的技术实力，保证不会出问题，也保证你们耍小花招会付出惨痛代价！如果你确实有需要想联系我们，等会会给你一张ID卡，那张卡会随机生成一串密码，把那串密码发到一个特定邮箱，回信会有一个链接和使用方式可以联系我们。”

走出门后，我长出了一口气，长久的布局，终于来到了最后一步。说服母亲不算难事，都是水到渠成，说服其他基地高层才是难点，幸亏这里没有那种满脑肌肉的邪恶上脑的白痴，不然可就难办了。

回忆当时情景，我都有点佩服自己。昨天例会的时候，我拿出早就拟好的计划，可行性、成本、执行预案和收益分析一大堆。努力说服其他人，关押我妈甚至把她洗脑变成干部的好处远远小于让她清醒着回去的好处，一个能为我所用的国际刑警高层，价值是无可估量的。至于把她洗脑再派回去当卧底这个选项一开始就被我刻意排除了，理由也很充分，这世上能人异士很多，国际刑警内部更是卧虎藏龙，至少，再高明的洗脑，在国际刑警高级顾问达尔锡大师面前都会被识破，进而很可能被他们反将一军，给出错误情报，甚至将我们一网打尽。

其他两人也就罢了，蜂后作为主管从大局考虑，首先同意了，其次是毒蜂，什么战略发展她没兴趣，但她作为百合女似乎很中意母亲这种以前没遇过的筋肉女强类型，我开了一堆空头支票，答应以后母亲给她这样那样，她也欣然同意了。难的是蜂妖，当初母亲骂他阉货似乎触了他的逆鳞，他一直憋着口气想狠狠整治母亲，这就放了母亲他心气难平。好说歹说，我只能牺牲色相，角色扮演骚儿子(按年纪我比他大一点的)说了一晚上肉麻话还帮他口了一晚上消气，幸亏最后是他先撑不住，不然我菊花都得交出去，但还是被灌了一肚子淫液，不过倒也不难吃，仔细回味还有点蜂蜜甜香味……啊呸……想远了。

我换好衣服快步来到了机库附近的一个房间，毒蜂已经等在那里了。不一会换上自己那身已经洗干净的母亲也被蒙着眼带了过来。

母亲打开蒙眼布看到我后，激动的扑过来把我紧紧地抱住，喃喃的说道：“对不起……伟伟……你受苦了……妈妈错怪你了……”

毒蜂走过来拍了母亲的屁股一巴掌，不耐烦的说道：“行了，要肉麻等会有的是时间，先干正事！”说完递给母亲一张卡片。“母……欧巴桑，这是你的ID卡，以后我们就是合作伙伴了，你的代号是————影子女士(Shadow Lady)！”

尾声

几天后，为救被挟持的儿子，与犯罪组织大打出手却意外船只失事流落荒岛的国际刑警搜查官女英雄春丽母子成功获救。休养检查确认无恙后一起回到了家中，我牵着母亲的手，粗壮、弹韧我百摸不厌的手，看着似乎从记事起就一成不变的屋内陈设，一切似乎没有变，但一切都完完全全不同了！

后续要怎么彻底得到母亲还得好好计划，还要在母亲、基地、国际刑警和影罗几个鸡蛋上走钢丝，我不由的头疼了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第2章  【定制文】筋肉女警无慈悲日 001章[超融合进化V1.0]
────────────────────────────────────────

001章

蒙金主支持，隐秘世界有了续篇，结合零散冒出来的点子，尝试从筋肉格斗母猪的调教日常为切入点，拓展世界观

提示1：本文角色全部成年，内容胡编乱造不要信不要学，请用完即删。

提示2：要转载什么的随便，好歹版号别删，该作者时不时抽风大改，版号方便区分。

晚上，母亲等我上床睡着后，换好衣服悄悄出了门。

那个不负责任的武痴父亲又是在全世界到处修行中，家里只有我们母子，装睡的我听到母亲出门声音，起来上到露台，确认母亲已经走远后，麻利的从几处暗格拿出行头装备好跟了上去。

我不担心跟丢，因为母亲要去的地方是我让她去的，不过我们不是作为儿子的“阿伟”之于自己的母亲“著名国际女刑警高级搜查官张春丽”，而是作为影罗分基地4号干部“兵蜂(TwinBee)”和被胁迫的筋肉女警卧底“影子女士(Shadow Lady)”之间的接头。

接头地点是在一个酒吧，母亲刚走进门，就感觉身上很快集中了不少视线。但母亲外套下健硕的身材和隐隐透出的气场打消了人们进一步直接窥视的念头。

也许因为不是周末，这里人不太多。母亲找了张靠墙角的桌子坐下，随便点了个酒，在等待时开始四处看了起来。

灯光昏黄，陈设普通，音乐也有气无力，酒吧里稀稀落落地散坐着十几个客人。虽然母亲选择坐在墙角，但在她观察周围的时候，几乎所有人都在有意无意的悄悄打量着她。

毕竟，就算在最不起眼的角落，母亲仍然是最引人注目的。虽然带着帽子看不清脸，但她将近一米八的个头，蓝底黄条纹连身运动服包裹的迸张肌肉，壮硕身材的远胜于那些所谓健美选手，就算特意罩了件长外套也无法遮掩多少，更别说胸前的伟岸那是几件衣服都藏不住的。这样的女人无论到哪都是鹤立鸡群，总会引来周围人的侧目。

终于，对母亲的垂涎压过了母亲身周气场的压迫力，开始有人过来和搭讪。

“不好意思，我在等人。”母亲又打发走了一个人，稍微不安的换了个姿势，拿起酒杯又抿了一口，却发现杯里已经空了。

其实我早就到了，只是一直混在人堆里，看她被挑弄得心浮气躁，我感觉火候差不多，起身走了过去。

“抱歉，久等了！”

母亲看到是我，恼火的哼了一声别过脸去。随即又转过脸来奇怪的道：“你样子好像又变了？”

“当然，都是为了安全，现在风声紧张，只有我亲自来。”我化过妆又贴着变声器不虞母亲认出，但每次都会做出微调防止母亲形成印象。

“好了，别多废话了！这是你们要的情报！”，母亲打断了我，递过来个黑色小盒子，我接了过来，其实里面的东西我早就一清二楚，包括那几份删改过的内容原件我也在母亲书房看过，不过反正我的目的不在于此，戏还是要继续演下去。

“行，这是你要的资料”，我也递过去一个信封，母亲劈手拿过打开，“里面那张不记名卡，算是额外的酬劳！”，母亲顿了一下，倒是没别的反应，可能觉得邪恶组织的钱不用白不用吧，我知道她最近又给那几所小学和医院汇过去不少款。

母亲确认之后，将信封收好，我伸过手去，“合作愉快！”

母亲斜了我一眼，没搭理我，“别这样嘛！张搜查官，不，应该说张搜查长了！我们合作的不是很顺利吗？前一久你们大破组织西欧分部，你那英姿飒爽的照片可是好几期头版头条呢！”

母亲还是没接茬，我讨了个没趣，自嘲的笑笑，转而死皮赖脸的说道：“那咱们找个酒店继续？”

母亲咬牙切齿，脸上满是愤恨，羞耻，后悔的神情，终于还是认命的叹了口气，跟着我走了出去。

我用假身份开好了小时房。拿房卡的时候，前台的服务员小姐贴心的顺递来盒套子，“先生，这是我们合作商的新品，欢迎免费试用！”把母亲闹了个大红脸又发作不得。开好的房间在楼上，上楼打开房门，一张床占据了大部分空间。

母亲摘下帽子，露出潮红还未褪尽的刚毅面庞，我饶有兴致的打量起来。

或许在主流白幼瘦的审美看来，母亲那英气逼人的面容太“刚正”不算非常美，但那是他们没见过母亲偶尔的娇媚姿态，我最记得那次结婚纪念日，母亲在不常用的梳妆台前勉力化好妆后抿嘴一笑，淡色的红唇，素净又不失典雅，还带点娇憨(那段偷拍我反复看了无数遍，顺带一提，其他家里各处摄像头拍下的母亲影片少说几个盘了)。

母亲脱去外套，连身运动服外还罩着件同色蓝底黄花纹无袖马甲，是她去晨练经常穿那套。她坐在床沿解开马甲，拉下紧身材质的运动服，那两团硕大真的是蹦出来的，还一弹一弹的，饶是见过多次，我还是打了个呼哨，偎了过来一屁股坐在她的大腿上。

“这真是完美的艺术品！”，我颤抖地抚摸着母亲的腹肌，托握着她挺圆厚实的巨胸，由衷地说道。

“你这变态恶不恶心啊？！”母亲别过脸去一脸嫌弃。我毫不理会，只顾把头埋在她发达肌奶上贪婪的吸咬，我一手捏着她的大腿，另一只手伸进运动服揉捏着她的小腹。饱尝之后，我扯下母亲的运动服和内裤，她彻底赤赤条条的躺在大床上，就像一盘壮美的骚肉摆上了餐桌，让人食指大动。

“好了，春丽警部，该注射解药中间体了！”

“快点完事滚蛋！”

我分开母亲双腿，露出蝴蝶型的阴唇，先给她的大阴蒂口交了一下，能感觉到她的肌肉压抑紧绷，之后我握住早已梆硬的阳具，龟头肉唇一下顶进母亲体内时，母亲不由自主的颤抖了一下，之后我握住母亲的大脚丫开始了热血沸腾的活塞运动。

整整两个小时，母亲几乎一直被我骑着，她一直强自压抑自己，躺着没反应，任由我猴子似的疯狂地上蹿下跳，直到我边抽送边用双手拼命揉捏母亲双乳，还握住她小指头粗细的硬挺奶头打起“奶枪”时，大汗淋漓的母亲终于受不住有了反应，她紧闭双眼不自觉的挺胸顶胯，逐渐发出含糊的呻吟，此时，就算提前服用了组织开发的精力剂，我也撑不住了，用力咬住母亲的骚香脚板，猛吸一口，爆射出来。

“哦呜~~啊啊——！”母亲敏感的宫口被滚烫的精液冲破，终于控制不住叫出了声，但还是没有高潮，没关系，有的是机会。

“呼——”，我长出一口气坐到床边，母亲虽然没一直躺着没动，但强行紧绷反而更耗精力，也瘫在床上了，整个房间里充满了筋肉女肉桂般的浓郁汗味。

“那么就这样，我先走了，春丽警部，你好好休息吧，这房间我定到明天的。”

我穿上衣服，顺便收起衣服边的微型摄像机(废话，这种场景怎么能不录下来回味呢？！)，离开了酒店，撒腿往家里赶。

(本章完)


──────────────────────────────────────────────────
第3章  【定制文】筋肉女警无慈悲日 002章
────────────────────────────────────────

这章过渡，想想筋肉百合戏全放下一章吧

==================

002章

“呼——呼——呼——！”

我拿出吃奶的力气，总算跑回了家，没办法，不知道母亲什么时候回来，要是让她撞见，盛怒之下我可能小命不保。

把东西分开藏好，就这样藏在家里倒不虞被发现，母亲是家务白痴，平常不是在修炼就是出勤，父亲更别指望，以前到还有个叫伊吕波(いろは)的女佣来收拾，后来她因故离开，结果家务就都是我负责打理，趁机我也做了不少布置(基本从三年前开始我就能监控到母亲在家里的一举一动了)。

鏖战两个小时再加上一路狂奔，就算铁打的人也受不了，我勉强换好睡衣，沾上床就睡着了。

早上，我睡眼惺忪的起来，发现母亲穿着睡衣站在床前，还拿着个杯子。

“伟伟，你醒了啊，这个……药……你喝下去”

我一看，这半杯白浊的液体，隐约有股腥味传来，不出所料，大概就是母亲刚扣出来的淫水，还混了我昨晚射进去的精液，或者应该说昨晚我射进去之后，她装着一肚子精回来一直没清理，憋到现在才自慰出来给我当药喝，透过睡衣明显看见奶头都还挺着。

看着这发杯酵了一晚的玩意，我真想抽自己一嘴巴！当初我假装被邪恶组织注射了纳米毒药，需要定期服用解药，以此胁迫母亲就范。后来我灵机一动，借口安全问题亲自当了母亲的接头人，解药也说成是用了最新纳米技术，需要我“兵蜂”的精液作为公钥，和母亲的阴道和子宫分泌液作为私钥结合，动态适配出每次的纳米稳定剂。毕竟我假装被消除了落入影罗分部时的记忆，恢复了听话好孩子的身份，不假公济私我很难再一亲母亲的芳泽。当然这些口胡的理由，母亲不可能没有怀疑，不过她宝贝儿子的几次恰到好处痛不欲生的发作，让她打消了念头。

然而这世上的事都是有代价的，现在我捧着这杯还带着母亲子宫温度的诡异液体，一股浓的化不开的臊檀味直往鼻子里钻，什么叫自作自受啊？！

“妈妈，又要喝这个吗？这是什么水，好难闻啊……！”

“……这……这是专门的特效药，治……治你突然全身疼的病，伟伟，听话喝下去，这是为你好！”母亲脸红得像煮熟的虾子似的，恨不得找个地缝钻进去，侧过头不敢看我。

没办法，做戏做全套，我一咬牙闭着眼睛咕嘟咕嘟灌了下去。“哈呀——！”腥咸齁人，还有点涩，我差点没吐出来。

“伟伟，别吐出来，快喝口水咽下去！”，母亲急忙递过来杯白开水。

连喝了几大口水，总算好了一些，其实忍过了这头倒也不算难喝，排除了自己精液的腥咸，母亲淫水回味还算不错……要不改天再假装说纳米技术升级了，让母亲做完后记得洗洗，只提供淫水就行……？

母亲出门上班了，我的通讯器收到一条连接提示，是2号发来的。

我来到空房间，戴上面具锁上门，接通了终端，屏幕闪了一下，出现了带着头罩身着紧身制服的少女——组织的2号干部——毒蜂。“呀嚯，小4号，好久不见！怎么样，任务顺利吧？”

很多干部都有其他身份，除了那些实力强悍的巨头，大家都戴着面具，尤其像我这种调派过来的加盟干部，身份一般只有原基地的高层知道。寒暄了几句，毒蜂迫不及待说道。“小4号，那骚脚欧巴桑怎么样了？”

“2号，一切按部就班，几个情报确认了真实性，我们给她的情报也成功打击了竞争对手。”

“别叫2号4号那么生分了，我叫你小四，你叫我毒蜂或者毒蜂姐吧。这条母狗倒是蛮有用的，真把西欧分部给搞得天翻地覆，够那个死自恋狂受的，哼哼~”，顿了一下，她接着道，“那调教进度如何呢？”

“调教的还算不错，她的抗拒心在逐渐减弱。”

“别那么一板一眼的，你肯定玩的很爽了吧？切~”

“不是，这都是任务需要……”。我有点心虚。

“好了不扯了，我在任务，这次完了能休息几天，想着有时间玩玩这个老阿姨放松一下，你安排一下！”

我才注意到她身后背景不是在基地，好像是在野外。

“毒蜂，虽然她的抗拒心在减弱，但是……”

“怎么？你可是答应过姐姐的哦！调教好让我尽情玩那老骚肉，难道你玩上瘾了想赖账不成？”

“不不不，我的意思是她的调教还不彻底，你别玩的太过火，另外别太直白，我们名义上是合作关系，这种女英雄自尊心强，等我安排好发给你……”

“OK，那就拜托啰，什么……追踪到那只豹子了！bye~~”

‘总算搪塞过去了，把这茬给忘了，该怎样让母亲甘心给毒蜂玩呢？头疼~~’

我耗死不少脑细胞，总算想出个勉强能行的计划，抽空传给了毒蜂。

过了几天，在我的不懈撺掇下，母亲在休息日带我上街，看她精心打扮，特意做了个脑后挽髻的发型，还换了身灰外套、白衬衣、黑底条纹裙、黑丝袜和黑色高跟，除了身材高壮点，乍一看完全就是个白领丽人。母亲准备的这么郑重，可能也是觉得疏于照顾亏欠我太多，努力想搞好亲子关系吧，哪知道她儿子早把她卖了。

我们逛了半天，买了不少东西，我特意帮母亲挑了几件衣服，她去试衣，我闪到旁边角落，过了会，有个穿休闲装的少女走过，拐进了母亲的试衣间。（‘是毒蜂？没戴面罩看着还蛮清秀的。’）

母亲刚脱下外套解开衬衣，半裸着上身，大肌肉身体若隐若现显得格外诱人。突然被人闯进，正要反应。

“欧巴桑，又见面了！”

“……？！是你！你们来干什么？”

“唷~~别那么大声嘛~这回的稳定剂你不要了吗？”

借口“我”有任务，毒蜂当了这回的接头人。“我很期待今晚哦，到时候欧巴桑你别换就穿这身吧！呵呵！”，约好地点后，走之前毒蜂还是忍不住捏了捏母亲异常发达的大胸肌奶，之后飘然离开，留下一串银铃般的笑声和面红耳赤呆住的母亲。

晚上，安顿好我后母亲出了门，我也连上提前在她们接头地点装的摄像头，做好了欣赏“年上筋肉百合活春宫”的准备。

(本章完)


──────────────────────────────────────────────────
第4章  【定制文】筋肉女警无慈悲日 003章
────────────────────────────────────────

这就是年上筋肉百合，强而有力口牙！

==================

003章

她们的接头地点没选在城里哪个酒店，反而是在城边一个小巷子里，母亲早来了，毒蜂却迟迟不见踪影。母亲在路灯下干等着，冷不丁被人从后面一掌打过来。

是毒蜂！从监控里可以看到她悄悄走进，捉狭的拍向母亲套裙包裹下鼓囊囊的肌肉圆臀，可惜母亲警惕性太高，反手几下把她制服，看清人后才停住。

毒蜂恢复了基地中的紧身衣着装，拿出绳索和头罩示意母亲绑上，母亲考虑再三，不情不愿的脱下上衣，毕竟之前每次我跟她接头都要借故上下其手甚至打一组炮，一旦开了口子，她也没那么抗拒了。

毒蜂走上前来，踮起脚给人高马大的母亲戴上密不透光的头罩，又将她上半身五花大绑，绳子象蔓藤一样紧紧缠住功夫熟妇肌肉发达的粗壮胳膊，使她的篮球奶更加暴涨凸挺，衬衣都快撑破了，毒蜂还恶趣味的把母亲绑了个苏秦背剑加上股绳缚，让母亲不得不挺胸翘臀同时只能以小碎步行走。绑好后毒蜂牵着母亲趾高气扬的走了。我把摄像头切到“分基地”这边(其实就是城郊临时找来布置了一下的仓库啦)。

等了半天，她们还没来，不会吧，那仓库离那个小巷子也没多远啊？左等右等，就在我怀疑她们是不是出什么事了时，两人总算姗姗来迟。

母亲大汗淋漓，微微喘息着，被绑缚的发达肌肉群有节奏的律动着，有种厚重的美感。看来毒蜂刻意带着她绕来绕去，欣赏她的窘迫丑态，汗湿衬衣彻底贴在她身上，让她上身除了黑色奶罩挡住的胸部外近乎半裸，健壮的肉体一览无余。

两人饶了至少十倍的路程才来到仓库，里面各种玩意一应俱全，除了摄像头我还装了麦克风，可以听见说话。“到了，欧巴桑！”

毒蜂迫不及待抓上母亲的汗湿巨乳，“呀——！”，母亲惊叫一声。

“安静点，大家都是女人，又不会少块肉！”

“你！你……”，“我什么我？老娘们你装什么贞洁烈妇啊？之前弄过那么多次了！”

母亲一下子被噎住了，奶罩被毒蜂一把扯下，彻底露出了弹跳多汁的两坨硕大，巨大的筋肉胸上雕刻红褐色的两个小指头粗的大奶头。

“哇喔~~好厉害~~”毒蜂说着手也没停下，她还真是高手，没怎么动绳子就把母亲剥了个精光，母亲发达强健的身上只剩下个湿透的黑色丁字内裤，毒蜂抓着她被绳子勒的更加暴涨隆起的大胸脯，捻着她直立的乳头。“你这两坨是有几斤啊？比老……老大都不差，但比她有弹性多了，干脆叫你大肌奶骚阿姨吧~！”

“你这个女流氓！”母亲气急败坏又无计可施，因为她宝贝儿子的性命还着落在对方手上。

毒蜂没搭理她，舔着嘴唇回身打量墙上的刑具，考虑怎么炮制母亲。

“有了”，毒蜂把母亲被反绑在一根柱子上，使她那厚重暴涨的大肉胸更加凸起，“这么不检点的大奶头，平时肯定没少勾引男人，你那些国际刑警同事应该没少对着撸吧？”，“你……你胡说！”。毒蜂拿过两把大号的钳子用力夹住母亲多汁的大乳头，“接受邪恶的制裁吧！我夹扁你！”，“好疼！”大肌肉熟女惨叫着“不——！快松开我的奶！”

趁着母亲哀嚎，毒蜂去旁边挑了不少刑具，用一个小车装着推了过来，一把扯下母亲的头罩，掐着她已经被夹扁的大奶头说“当当当~！老阿姨，看见了吧，这些都是为你准备的哦，开心吧？！”

“你这个畜牲，要弄什么尽管来，老娘受得起！”母亲面无惧色。毒蜂冷笑着说，“那我就不客气了！”，说完摸上母亲八块腹肌的汗湿肚子，冰凉的手指在母亲滚烫的腹部灵巧的点来点去，弄得母亲起了一阵鸡皮疙瘩，“肉感真好，是顶级的拳靶！”，“什么？”,“接招！机枪炮拳(Machine Gun Puncher)！”，毒蜂不等母亲反应过来，就对着她柔韧的腹部展开了快速连打。

“啊！啊！啊…………！”，母亲疼的叫出声，腹部已经满是红印。毒蜂又拿出一个特制尖头胶棒，慢慢的在她的肚子上摩挲，“臭阿姨，上次没注意，你的肚脐怎么黑黑的，是多久没洗了啊！”

“你……你胡说，我明明经常洗的！”(这里我可以作证，母亲洗澡的时候都会特意清洗肚脐的，只是因为当年被一腿法高手重创过腹部，留下伤痕，看着颜色比较深)

“是吗？嗅嗅，好像是哟~欧巴桑我错怪你了，接受我的道歉吧，帮你按摩下~”毒蜂抓住胶棒，把胶棒的尖顶在母亲的肚脐眼上，向下慢慢的使劲，胶棒的尖头把她的肚脐眼刺的凹陷下去，“噢……”母亲叫了一声，好象被弄疼了，但她脸上的表情好象不仅仅是疼痛，这种表情每次她清洗肚脐时都能看见。

毒蜂继续使劲向她肚脐眼里刺着胶棒，她的肚子被胶棒刺的深深的凹陷下去，“恩呜……”母亲紧紧咬着下嘴唇，毒蜂开始在她的肚脐眼搅动着胶棒，母亲纠结的腹部筋肉颤动着，显示她正在忍耐，终于，“呃……啊”一声，母亲叫了出来，顺着腿根也淌出些可疑液体。

毒蜂把胶棒从肌肉熟女肚脐眼“啵——”的一声拔了出来，弯腰亲了一下，之后在母亲肚脐上贴上电极，夹着母亲奶头的钳子也连上了导线。

“欧巴桑，还受得了吗？”，“杂碎，这么点小玩意，别想奈何姑奶奶我啊啊啊——！”，毒蜂没等她说完就接通了电源，电的母亲涎水横流丑态毕现，终于胯下一松喷出股水来，竟然高潮了！

“哼！欧巴桑你还嚣张吗？”，毒蜂停下电走了过来，硬生生扯下钳子，母亲疼的倒吸了口凉气。

毒蜂抱住大肌肉熟女的腰，狠狠地咬住还留着夹痕的大奶头吸了起来。“啊啊啊！别咬我的奶啊！”大肌肉熟女疼痛的仰起头吼叫着！她那硕大无比的大肌肉脂肪胸疯狂抖动，毒蜂咬了好几分钟才松开，又咬住另一侧的大奶头，留下两小个精致的牙印，都有点出血了。变态百合女舔了舔嘴角母亲的奶头血，然后说道：“大肌奶骚阿姨，下面该配置解药了。”

说完解开母亲，扶着她坐到一边的铁床上躺下，拉下紧身衣拉链，露出两个白皙的乳鸽，轻轻一挤竟然流出些奶黄色液体。她将乳房凑到母亲面前，“欧巴桑，人家吃了你的奶，公平起见也让你吃我的奶吧~！”

都成老婆娘了竟然还要吃奶，从没经历过的母亲一下呆住了，“还愣着干什么，吃呀欧巴桑，这是解药诱导剂A，你不吃怎么有解药？”，母亲本来被弄了半天也渴了，这才依言含住毒蜂小巧的乳头，轻轻吮吸，“人家的蜂乳在组织内部可是高级货，仅次于百花石饴、王蜂浆和白蜜，一般组员想吃都吃不到呢！便宜你了~”，

毒蜂的奶似乎确有奇效，母亲的表情逐渐平静下来。‘这——！’，我切换了摄像头拉进，五大三粗的赤裸筋肉美熟女，安安静静躺在邪异又清纯的少女怀中，像似婴儿一般吸吮少女白皙胸脯中淌出的乳汁，少女面容间似乎也带上了几分母性，温柔的抚摸着熟女，这幅倒错又和谐的画面，看得我彻底呆滞，强烈的冲动贯冲下身，狠狠地硬了。

(本章完)


──────────────────────────────────────────────────
第5章  【定制文】筋肉女警无慈悲日 004章
────────────────────────────────────────

定的一万字写不下这么多，作者的怪奇魂不允许就这么烂尾强行结束！

==================

004章

母亲吸了半天，直到再也吸不出来，才意犹未尽的松开邪恶少女的奶头。“欧巴桑，没想到你这么馋奶啊？跟个小孩子似的，还蛮可爱的哟~！”毒蜂打趣道。

母亲羞得要死，毒蜂凑过身来，继续打击道，“嚯嚯，成名数十载的功夫女英雄春丽！没想到其实是个大变态！竟然喜欢吃青春靓丽美少女的奶，要是传出去让你的儿子和同事知道了，看你还怎么做人！”(靠！提醒我了，截图干什么？愣着啊！幸亏监控视频是自动录制的)

母亲羞得侧过身，不敢跟毒蜂对视，喃喃道“不是……我……没有……只是……”，毒蜂对着她肌肉异常发达的浑圆臀部一巴掌，顺手捏了捏，这才道“好了啦，不逗你了，咱们继续吧，才弄到一半~”

母亲还是侧着身没反应，毒蜂索性抓着她的肩把她扭过来，对着她英气的淡粉色嘴唇吻了上去。毒蜂抱紧母亲亲了一下又一下，起初母亲还有点挣扎，但她把母亲抱得紧紧的，母亲就逐渐停止了挣扎，最后还被毒蜂的丁香小舌顶开牙关，来了个长长的湿吻。

亲完，母亲长出了口气，脸红的跟红苹果似的，连忙用手捂住，再也不肯松开。

母亲死死捂着脸，毒蜂拉开几次她又捂住，便也由着母亲装鸵鸟了，倒是对母亲浓密的腋毛起了兴趣，挲挲，还挠了几下，又凑近品味，果然对母亲腋下像是茴香和牛奶混合的气味极为满意，“嗦嗦……噢，气味强而有力，强而有力口牙！”，羞得母亲一阵抖。

毒蜂抓住挣的松脱了的绳头，刷刷几下解开抽到一边，盯着自己的杰作，母亲完美的筋肉身体，被绳子勒出一个个菱形的勒痕。毒蜂用舌头舔舐着一条条的红痕，从巨大山峰般的超挺球奶，到坚挺的乳头、八块棱角分明的发达腹肌，最后来到胯间，一把扯掉湿得不像话的黑色丁字裤，露出三角形的茂密阴毛和隐隐约约的两片大黑馒头。“咦，毛毛怎么比上次少这么多，是欧巴桑你打理过吗？”母亲摇了几下头，夹紧腿不做回应。(这其实是“我”打趣过母亲几次，她主动剃掉了)

毒蜂跪在床上，抬起母亲的腿弯折过去，两手抓着母亲的臀瓣和大腿拼命地一圈一圈地揉捏着，一点一点地分开，一窥她最后的私密之处。

母亲的蝴蝶型大黑阴唇从腿缝露出一点，毒蜂用力扯了下，母亲吃疼腿张开了些，毒蜂趁机凑上去舔几口又掐搔一下这样反复玩弄，母亲终于受不住松开了腿，毒蜂将她两只铁柱似的大腿分开压在床上，俯过身，一手托揉母亲硕大的乳房，一手扣弄着母亲湿过一次黏唧唧的阴门，舌头在母亲红肿的肚脐里划着圈。等到估摸着火候差不多了，毒蜂便拿出她专用的两接口中空双头龙，塞入阴道并套上自己粗长小指头似的阴蒂。

“欧巴桑，之前你要么昏过去要么一门心思逃跑，这次可得细细享受人家的淫水哦~”

毒蜂摩擦着母亲的阴户，拨弄着两片长长的骚肉，却迟迟的不见深入，直到母亲两腿不安的扭动，才突如其来的一下到底！母亲惊天动地的大叫一声，听起来既像是嘶吼，又像是浪叫。

毒蜂掌握了主动权，小圆臀挺动快速抽插起来，三浅一深的操着母亲的蜜径。母亲显然被她搞得有点神智不清了，手无力的捂住脸颊，不时哼哼唧唧，虽然不是真肉棒，但毒蜂的双头龙一次次抵近花心，还是让她整个身体从小腹以下都有酸麻的触电感觉。

这样持续了三十分钟，母亲的穴肉越箍越紧，毒蜂虽然没有直接感触不到，但明显的抽插粘滞感反作用于自己小穴也让她来了感觉，“欧巴桑……人家就要不行了……要不行了！”之后一声浪叫一下子全部泄了出来！顺着双头龙的导管，滚烫的少女淫液冲出，狠狠冲刷在母亲的花心上，一股，两股，三股……终于！冲破了母亲最后的防线，一鼓作气冲进了温暖的胞宫之内！

母亲强装已久的坚持瞬间崩溃了！“啊啊啊——————！！！”只见她用力的大吼一声，紧绷的身体猛地向上挺起，壮硕的筋肉猛然一颤，大腿根部疯狂前翘，本能的迎接那不存在的生命注入，一股股水柱也在极高压强下从结合处喷出，流到筋肉纠结的腹肌上。

我目不转睛地捕捉着母亲同性高潮的每一个细节，直到她停止泄身，慢慢平复……

完事之后，母亲瘫软在床上，毒蜂慵懒的趴在她身上，自己的饱满小乳鸽顶着母亲硕大的奶柱头，有一搭没一搭的亲奶。

很久，以母亲的体力应该早就恢复了，却迟迟没睁开双眼，可能她无法面对让自己糊里糊涂就非自愿达到完全高潮的同性少女吧。这既是对父亲的另一种背叛，又让她一直以来所坚持的坚不可摧的某种东西产生了裂纹。

最终，毒蜂用温暖的吻打破了母亲的僵局，再次亲上了母亲的双唇。不知怎么的，我感觉她脸上徜徉的母性不似作伪，母亲骤然圆睁的大眼也缓缓闭上，享受这一刻怪异的安宁……

过了良久，等两人不情不愿的起身的时候，毒蜂说道，“好了，欧巴桑姐姐，诱导剂B也注入进去了”，回忆了下她又说，“人家给你的诱导剂是嵌合抗原受体型的，升级了你的子宫私钥，以后你就不用这么辛苦，被射了还得憋半天担心怀孕，每次接受公钥后的三天之内，你的淫水都可以作为解药哦~”

之后二人收拾好离开了“临时基地”，第二天我也总算喝到了母亲的新鲜淫水，而不是混合了自己精液发酵过的诡异腥臭液体。

……

几个月过去，我对母亲的调教逐渐深入，现在母亲阴道里经常塞着跳弹，三不五时就震一下，她还得在儿子和同事面前努力假装正常，别有一番趣味。

这天，母亲又去执行任务，当然，那个帮派地点是我们泄露的，我也提前黑进了那边监控，品着偷偷藏下来母亲冰镇过的淫水，准备欣赏母亲逼藏跳弹时的格斗英姿。

画面中，正当母亲面色潮红的一式翼旋脚踢倒帮派头目时，黑暗处有人啪啪鼓掌，接着传来一个清脆甜美的声音：“春丽搜查长，没想到这么快就见面了！”

“谁？”母亲作出防御姿态，警惕的望过去。黑暗中人走了出来，是个冷艳的美女，金发蓝眼，扎了个马尾辫用红色带子盘头，身材高挑，披着斗篷。

“你是谁？你想干什么！”，母亲质问道。

“很简单，我来就是为了彻底击败你的！”，说罢金发美女一把扯下斗篷，露出体态健美，筋肉饱满的胴体，蓝色皮裤包裹着浑圆结实的翘臀，红色皮质比基尼堪堪遮住硕大强健肌胸上的两块乳晕……等等！虽然她的胸部确实很大很饱满，但全部是肌肉没有半点脂肪，明显不是女人的胸部！她是男的？！

这时通讯器发来了紧急通知，是基地一号蜂后传来的，吓得我被淫水呛了一口直咳嗽。

“四号，你在哪？快回基地！算了，时间紧，我先跟你说一下，总部要派特别巡视员过来，最近我们私下里的小动作现在全部暂停！账目得赶快核对一下，各自也清理下自己的手尾，千万小心！”

(本章完)


──────────────────────────────────────────────────
第6章   【定制文】筋肉女警无慈悲日 005章(本卷完)
────────────────────────────────────────

原本调教完就结束的，总部来人也就提一嘴当可能的下一部的钩子，那谁作为原著头目虽然设定是后续登场人物，但这部里面提都不会提，结果翻到张兽化格斗人设废案，筋肉+伪娘+furry，三重XP暴击这谁挡得住！必须加更！！那谁也洗干净屁股滚过来对手戏吧。完蛋，一下写这么多筋肉莮道，指不定被自己写的文掰弯，快去看点正常AV洗洗眼睛。

==================

005章(本卷完)

几天之前……

西欧的某海港城市，此时是夜晚，在某栋临海大楼顶层豪华房间中，一个披着浴袍的高挑身影正在海景落地窗前接听电话，“……好的，我处理好重建工作后下周就会过去。”电话挂断，那身影转身走到沙发前，将无绳听筒放在桌上，顺手拿起一份文件，横坐在沙发上看了起来，正是上文出现的冷艳金发美女(男)。

这时沙发后爬出来一个浑身赤裸的人，亚麻色长发，体态匀称，肌肉隆起，右臂到胸口还有一条紫色的蛇形纹身。他抬起头，露出俊朗秀美的容貌。这张本应优雅孤高的脸上此时却写满了谄媚，捧起金发女(男)露出浴袍随意放在沙发上的大尺码形状却很精致的白皙双脚，细细端详了一下，之后贴着美足用力吸起来。

金发女(男)刚刚洗干净的双脚本就带着点与生俱来的的类似灵猫香的体味，跪趴男子早就被强烈熏制形成身体记忆，他扭曲的嗅觉将这气味当成无上美味，发出吭哧吭哧的公猪声，不停的贴上去呼吸着。

“这就是所谓假面贵公子面具下的真面目吗？还真是丑陋啊~”金发女(男)嘲笑道，原来趴在地上的正是影罗四大天王之一的巴洛克。金发女(男)脚踢了一下，从跪趴男子手中挣脱，问道：“贵公子大人，香吗？”

“呼，噗哈，香！主人，我——！”

金发女(男)一脚踩在巴洛克脸上，巴洛克却一点也不痛苦，反而又是一个深呼吸，“吸，嘶呼，好香，好香的味道！”，还忍不住舔了金发女(男)的脚底一下。

“混蛋！贱狗！我让你舔了吗？！”，金发女(男)抽脚甩了巴洛克一脚光。

“主人，汉塞尔主人！贱狗错了！求求你！让我舔吧！”

“看你可怜，舔吧，我的好狗狗～”，金发女(男)汉塞尔这才又伸出脚，突然感到脚趾处一片温热，一看，原来自己的脚趾没入了巴洛克急不可耐的嘴中，感到巴洛克用舌头与自己的脚趾在口中嬉戏，一阵阵酥软的快感从脚尖传遍全身。

巴洛克舔的极有技巧，像舔冰淇淋一样,先整个先润湿过一遍,再一个个慢慢品尝，“不愧是主人！果然触感和味道一流！”，巴洛克由衷的赞叹道，胯下阳具已经开始充血硬挺。

他舔了好久，汉塞尔都把文件看完了还不松口，此时他已经将十个秀美脚趾合并一口吞下，嘴里塞得满当当的。汉塞尔用力“啵”的一声把脚从他嘴里拔出来时，他整个人还在不时的抽搐。

“好了，刚洗过澡的，又弄得黏唧唧的”，汉塞尔又拿了一份文件。

“主人，贱狗想……”，“行了，我还要做正事，都是你这条肌肉狗留下的烂摊子，还得主人费心来收拾，自己照旧，别烦主人！”

巴洛克大喜过望，爬上来用嘴解开浴袍系带，露出汉塞尔完美的胴体。充满弹性和肉感、优美的线条、如同最名贵的美玉雕成的白亮肌肤，完美比例的二头肌和三头肌，硕大的筋肉胸部毫无多余脂肪赘肉，大小适中的乳晕和乳头却意外是淡粉色的。再往下，结实的八块腹肌，圆滚滚的臀部和清晰分明的臀分线能把人眼睛都勾进去。

巴洛克小心分开两只性感的肌肉大腿，对着汉塞尔一只手便可掌握称得上“可爱”的鸡鸡，小心翼翼用舌头舔了一圈粉红色的龟头，慢慢把鸡鸡吞进嘴里。

(有说鸡鸡太小的，混蛋，你们是被FBI给洗脑了！看看佛罗伦萨的大卫，完美黄金比例鸡鸡还没半把长，全硬起来也顶多一把半不到)

巴洛克把汉塞尔的可爱鸡鸡整个吞下去之后，舌头灵活的卷住两个卵蛋按摩了一番才吐出，之后含住阴茎开始慢慢的前后移动。

“嗬——唔——呕——！”

巴洛克含混不清的叫着，胯下的粗大阳具开始勃起，微微颤抖。

汉塞尔斜瞟了一眼，伸出沾湿的大尺码白美脚有一下没一下的玩弄着巴洛克的卵蛋。时不时用脚趾摩挲一下阳具上粗大的血管。

伪娘的鸡巴也硬起来了，虽然不算太大也有一掌长，巴洛克的阳具此时也勃起到极限，龟头变成红紫色，一抖一抖的打在他腹肌上。

“主人，请您开盒享用狗奴的屁股”

巴洛克说完转过身趴在地上，翘起屁股，屁眼处露出一个圆环，汉塞尔脚趾勾住把手，向外拉出一串拉珠，这些拉珠直径并不大，还涂了药，目的不是为了扩张而是收缩，同时极大提高括约肌的弹性。

巴洛克脸上兴奋的一片潮红，阳具兴奋的贴着腹部，用力翘起屁股像狗一样摇晃，结实的臀瓣淫荡的张开，屁眼一开一合，妄图勾引自己的主人。

“主人，狗奴受不了了，求求你……”

汉塞尔欣赏了一番他的丑态，看完第二份文件，这才站起来，手捧着鸡巴半蹲，龟头对准了屁眼。

“屁股支好，主人要来了。”

说完，狠狠捅了进去。不知是否是巧合，虽然汉塞尔的鸡巴不长，插到底龟头却刚好能撞到巴洛克的前列腺，直肠中一个硬硬的凸起。“喔！”的一下发出呻吟，淌出一口先走汁。

汉塞尔调整好鸡巴，双手从巴洛克腋下穿过抚摸着他结实的胸肌和腹肌。稍微把鸡巴抽出来一些，又是狠狠一刺，“接招吧！精悍突刺！”

他的鸡巴在巴洛克的菊花里连环穿梭，药液浸渍的菊花松紧度刚好，巴洛克时不时被干得一阵伪高潮，射出小股透明液体。

“这就是咱们影罗的四天王之一吗？当时你会见我可是趾高气扬的不得了啊！”

“主人，贱奴错了！贱奴不配当男人，是主人的美丽和强大让贱奴意识到自己不过是个雌性！是被干的雌性！！”

“不错！”汉塞尔爱抚着巴洛克被调教的敏感的奶头，“你就是个母狗，就该摆正自己的位置！”说罢鸡巴一拉，狠狠的开始打桩，她的娇小的蛋蛋和巴洛克的撞在一起，发出“噼啪噼啪”的声音，“嗬嗬！噫噫！汪汪！”巴洛克也被干的发出母狗一样的声音。

“接受主人的力量恩赐吧！”，房中突然传出一阵不似人的兽吼，夹杂着精壮美男子被彻底干成母畜的淫荡嚎叫，良久，才静下去。

筋肉伪娘尽情发泄之后，枕着赤裸男奴的挺实胸肌熟睡过去，卸掉了之前的疯狂和冷艳，粉红色的嘴唇轻轻嘟着，黛眉舒缓，像邻家少女一般。

“真是个尤物啊……这是……阿瑞斯和阿佛洛狄忒的完美结合！”，就算不是第一次看到，巴洛克任然惊叹出声。他缓缓起身，抱起自己的主人，轻声自语道，“你的强大，比起维嘉司令等等顶级高手，其实还有差距”，此时的巴洛克，目光如炬，似乎又恢复成了那个英俊的最强忍者斗牛士。他把伪娘主人小心的抱到床上，细心的帮他清理，眼中满是柔情“但是你的美丽，让我心觉醒了心中的雌性，心甘情愿成为成为你的母奴！”

==============

时间回到现在……

金发肌肉美男扯掉披风，大声说道：“记住这个名字，汉塞尔·陶伯曼(Hansel Taubemann)！这是今日击败你的人的名字！”说罢快若闪电的扑了过来。

他的攻势凌厉疯狂，但母亲不愧是顶尖女高手，连消带打，化解了他的几个杀招，还以一道气功掌将他逼开。

“好！不愧是能正面击败巴洛克的女人！难怪他对你耿耿于怀！”

“什么？你也是影罗的走狗吗？”

“不错，西欧分部现在由我负责，我击败并降服了巴洛克，你也一样！”，那汉塞尔又再次冲了过来。

两人斗的难解难分，母亲瞅准机会使出一记霸山天升脚，汉塞尔险险避过，脸上却被带出一道红印。

“确实很强，看来我不认真不行了！”汉塞尔邪媚一笑。

“什么？”，汉塞尔没等母亲有进一步反应，大吼一声，身上好似放射出电流，竟然——变——身——了——！变成一头人立而起的金毛狐狸，体态优美，丝滑毛发下是匀称充满爆发力的肌肉，我一时看呆了。

变身后，他的力量速度大为提升，母亲逐渐处于下风，但她不愧是经验丰富的格斗家，瞅准机会，拼着被挨了一下，在对方正要施展第二击，胸门大开之时，使出了成名必杀技——千裂脚！

然而就在这时，母亲下身突然一阵痉挛(不好，那枚跳弹好死不死这时候发作了！)，母亲虽然马上咬牙忍住，但已经晚了，金狐毛茸茸的连击疯狂到来，狠狠的落在她的乳房上，手上和腿上，“啊——！”，母亲被打的叫出声。“给我倒下吧！”金狐大吼一声，双腿发力，地上都被踩出浅坑，爪子带着强大威力旋转着冲击到母亲的肚腹上，“吭——啊——啊——！”母亲被惨叫着打到墙上，“崩——”的一声，连裤袜竟然炸开，一股水箭带着颗跳弹喷出，母亲两眼一翻，口吐白沫倒在自己的淫水中，下体任然在喷射着。

“没想到你竟然是阴道插着跳弹，打到一半就高潮的变态筋肉母猪？！”，汉塞尔恢复了人身，诧异出声，俄而厌恶的说道：“巴洛克竟然败给你这种变态骚货，还真是丢脸啊！”

“算了，不管怎么说始终是组织的重要目标，我先带走吧”，汉塞尔捡起自己的披风，包裹住母亲，扛在肩上，只露出连裤舍宾袜包裹的巨大肌肉圆臀和两只无力垂下的褐丝筋肉美腿，转身离开此处。

‘母亲被他抓走了？！怎么办？！’，我呆滞的盯着空无一人的监控。

（本卷完）

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8955307

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8955307

总之就是这俩中的一个