============================================================
  Thế giới dục vọng đáng kinh ngạc của conan
  Tác giả    : 龟 Giáp
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13522.html
  Tag        : #R-18, #Trọng Khẩu, #NTR, #Ngực to, #Tử Cung, #Loạn luân, #Cặc to, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
柯南不可思议淫欲世界
────────────────────────────────────────

柯南不可思議淫欲世界

【柯南不可思議淫欲世界】

第一章 我是柯南，我早就肏了自己全家。

作者：998

2015/12/26發表

——正文——

柯南觸電了，然後穿越了。

穿越後的柯南站在大街上，大腦處在死機狀態。

他的視线中的所有過往行人都需要抬頭仰望，意識到這一情形，柯南緩緩抬

起雙手，旋即無比愕然的翻動手掌，視线中的是……兩只孩童的稚嫩小手。

「柯南，發什麼呆啊，我差點找不到你，你知道嗎？！」

陰影遮住柯南，一個「巨人」

站到身前。

柯南不抬頭的話，只能看到日式的黑色校服短裙，裙下一雙長直的筷子腿，

嫩白嫩白的，小腿上裹著黑色中筒棉襪，腳下是一雙平底淑女鞋。

聽這嗔怨的語氣，這個悅耳聲音的人似乎認識自己。

只是柯南大腦還在死機中，聞言呆滯目光稍稍恢復，便再次陷入痴傻。

「江戶川……柯南！你有聽我說的話嗎？！」

毛利蘭彎下腰，精致的素面探到柯南面前，眉心積起一絲郁色，暗忖這個死

小鬼居然敢無視自己。

江戶川柯南？好耳熟！等等，這女人用的語言不是中文，是……是日文！什

麼情況，自己居然能聽懂日文？！柯南刷的一下抬起頭，直勾勾盯著對方，驚問

你是誰？！這一問，小蘭的白皙額頭上血管迅速鼓起，一突一突的。

下一秒她就攬住柯南的小腦袋抱在懷里，堅挺的酥乳隔著衣服蹭在他臉上，

然而他卻根本無暇享受，反而疼的嘰里咕嚕的說出一串日語。

魂澹，老子的中文國粹怎麼噴不出來了？！柯南劇烈掙扎。

嗯，他的腦袋上一只粉拳在頭皮上鑽捻，這感覺……火辣辣。

然而就在小蘭對柯南大發淫威之際，突然視线的余光，看到一團巨大的陰影

覆蓋了過來。

什麼鬼？一直宛如做夢的柯南也感覺到了，抬頭一看……極度恐怖的詭異景

象令他齜目欲裂！柯南呆滯的幾秒中，眼看著整個天空如同蒙了一塊巨大的黑幕

，看不到邊際，黑幕越變越大，當天邊最後一絲光线消失後，黑幕下的所有人都

恍若沉入了漆黑的深淵中……此時讓我們將視角拉到外太空。

你會發現整個日本圖被一團黑光快速籠罩，黑光逐漸形成半球體，如同一

個大碗扣住了整個日本！再將視角深入海中，就可以發現黑色半球居然是一個渾

圓的完整球形，深入萬丈深海，直到將整個日本連根裹入！冥冥之中，這個黑洞

的最中心，核心的位置居然是……柯南！末日的景象沒有持續太久，下一秒，黑

洞光速收縮，最後縮成一個直徑一米的球體時，整個日本只剩下柯南一人，其余

一切全部變為虛無，連分子沒有！「接受情欲……的傳承吧……作為世界的核心

……大和族……柱石……等待重生……」

飄飄淼淼的魔音貫耳後，剛剛穿越的柯南又沒了。

跟著黑洞一同消失了！浩瀚宇宙，無邊無垠，法界重重，冥冥之中存在無數

奇跡。

而如此浩瀚的宇宙竟有無數位面，極樂淨土就有三千，況呼余者億萬。

自然，無數的蠻荒世界存在於各個位面，遍布宇宙。

柯南世界的日本消失了，那個位面的華國人喜大普奔，但他們不知道，萬年

後，卻於某個位面的某顆星球，衍生出了東瀛帝國。

而這個東瀛帝國就是轉世重生的日本大和族！其中柯南更是作為日本重生的

根本，日本會重生，他自然也不會死，只是蘇醒，需要漫長的時間。

萬年後，一顆沒有名字的星球。

萬年的時間對於虛無來講，只是一瞬間，柯南的意識消失了萬年，虛無了萬

年。

他蘇醒時，感覺只過了一秒，不過這一秒久的竟有一萬年。

嗯，順便說一下，醒來的柯南，只感覺有什麼東西狠狠的箍住自己全身，渾

身感覺被緊緊包裹，又黏又熱的感覺，之後便感覺包裹自己的滑膩腔肉縮緊不停

，很快的，柯南發現自己被慢慢的推動……直到他的腦袋率先被推出，用盡全力

睜開眼後，他發現自己整個人居然在……陰道里卡著。

那種親眼目睹自己出生，還是第一視角的直播現場，讓他不哭不叫的徹底懵

了，直到皇室專門的接生婆勐掐他胳膊，這才慢慢哭了出來。

出生後一個月他才漸漸弄明白了，自己一個２６歲的屌絲在家看名偵探柯南

的黃色同人文擼管，噴發前太過興奮，將龜頭懟到了插座里，觸電掛了。

之後穿越了，穿越到一個同名的小鬼身上，一個日本小鬼——江戶川柯南。

柯南世界啊！我的小蘭！灰原哀！我的最愛們！然而才穿越幾分鍾，又掛了

，鬧呢吧！然後自己依然沒死，自己恢復意識後，情況變得更絕，他居然變成娘

胎里的嬰兒了……想通這些的那幾天，柯南一直擔心自己會不會再次掛掉，然後

變成一顆受精卵……也不怨他，連續死亡、穿越、重生，普通人想都想不到的奇

葩遭遇，他卻真實經歷，如何不叫他惶恐不安。

一個月，兩個月，一年，兩年……柯南漸漸放心了，安全了呢。

安逸的日子過的很快，時間悄然便從指間熘走，且讓你無法挽留。

隨著柯南漸漸長大，他發現這是一個劍與魔法的世界。

而自己，是一名皇子。

東瀛帝國三皇子，而東瀛帝國是女權國家，君是女王，在這個世界里，人

類這個種族中，女權國家獨此一份。

在這顆星球，他所在的大和族已有萬年歷史。

大和族歷史悠久，最遠可以追朔到蠻荒時期。

當時的大和族只是個小部落，非常弱小。

男權統治大和族，就這樣磕磕絆絆的近萬年過去了，雖然大和族僥幸未被消

滅，但卻一直非常弱小，時有遭受滅族的危機，好在運氣不差，盡數挺了過來。

這種尷尬的境地，在兩年前發生變化。

男權會被女權推翻，女權會取而代之。

之後大和族的彪悍女人們，僅僅用了幾十年時間便向全世界證明，她們是這

個世界最優秀的女性種族。

大和族女首領整八荒六，成立了東瀛國。

建國只是開端，東瀛國遠未強大起來，僅僅只是為未來的繁榮局面墊好了第

一塊基石而已。

之前的男權會，女人只是附屬品，不能學習劍與魔法。

當女權登基後，東瀛女王一世改變了這個狀況，頒布法令，女人們可以學習

魔法劍術了！結果，東瀛國的女人們成了世界上數一數二的戰斗民族，民眾平均

武力值位列大陸前列，要知道她們可是女人。

自此，游吟詩人有了新的素材，東瀛女人們的彪悍故事漸漸傳遍了全世界。

之後新興的女尊皇族——東瀛皇族，更是向世界證明了什麼是天驕一族！東

瀛國皇室一多年間天才輩出，一位又一位的傳奇女性誕生於東瀛國，東瀛國在

這些天之嬌女的努力下，開疆擴土，成為了東瀛帝國。

這個大陸可稱之為帝國的，三七十一國之二十七，東瀛帝國位列其二十七

帝國之一。

然而這場曠古絕今的史詩般崛起還未書寫完，四十多年前東瀛女王六世，工

藤有希子與皇妹妃英里誕生，隨後這兩位女性將東瀛帝國的強盛推向頂峰。

姊妹倆當年是皇室長公與二公，均是千年難得一遇的曠世奇才。

有希子為水系魔法師，妃英里則是戰士。

兩人自幼便展現出無可比擬的天賦與資質，為皇室所器重，成年後二人不負

眾望，紛紛獲得了魔與劍的最高成就，魔導師與劍豪。

時值二十余年前，北方獸人帝國大舉進犯，分東西兩路大軍，東路大軍為

，集結兵力八十萬。

西路大軍近三十萬為輔，於黃沙關進犯，意圖依靠兵力優勢行雙线作戰，分

進擊之陽謀。

戰前更是摸透黃沙關只有兩萬守軍，雖易守難攻，但三十萬大軍即便用

最不計傷亡的方法，於城牆下堆屍如山，踩著屍體即可攻上城頭。

算盤打得梆梆響，而且當時的東瀛帝國確實舉國惶然，然而此戰獸人大敗，

毛都沒撈著就灰熘熘的滾蛋了。

此戰的兩個顆明珠——兩位東瀛帝國的皇女一戰成名了。

此事柯南聽很多人講過，其中細節他是清楚的不能再清楚。

當時媽媽有希子已經是世上最強的水系魔導師了，然而雖有實力，卻沒機會

證明，所以這最強水系魔導師的名頭，嗤之以鼻者數不在少。

當皇長女有希子來到黃沙關，憑借自創頂級水系禁咒——崩天，自雲層上傾

泄下鋪天蓋地的連天巨浪，讓黃沙關外的七余萬獸人命喪當場後，最強之名變得

毫無爭議了。

禁咒施展完，獸人指揮官更是發現山間唯一的進攻之路已經形成了巨大的湖

泊，以這位指揮官超人般的目力眺望，竟幾乎看不到湖泊的邊際！超級大湖！於

是這位指揮官權衡利弊得失，又得知東路大軍連戰連敗，後勤已經無法保障後，

只能率余下二十幾萬獸人灰熘熘的離開了。

黃沙關不費一兵一卒，僅靠一位魔導師便擊退了三十萬殘暴嗜血的獸人，這

一事跡讓有希子成為了活著的傳說，與歷史上的任何絕頂強者相比，彪悍的表現

都是有過之而無不及的。

而這場戰斗不僅成就了有希子登上王位、威震八方。

皇妹妃英里的功績也不差分毫。

這位帝國的二公，有希子的親妹妹，率軍迎擊獸人大軍的力。

以不到二十萬的人類兵力據三城而守，遙相呼應，與八十萬獸人對壘與東北

疆线上。

對陣三月，平均每日鏖戰二十小時，僅有黎明可稍做休憩。

耗兵力十余萬殲滅獸人二十余萬。

形勢危急，然危難之際，妃英里兵行險招，趁風沙彌漫的夜晚，率軍出城奇

襲獸人大營，以一萬不到的精銳輕騎連穿獸人營寨一十七，鏖戰近十多個小時，

硬是將五十余萬獸人衝的七零八落。

之後回城不做休息，因為戰機不可失，最好的戰機就是乘勝率軍逐一剿滅慌

亂分散的獸人們，否則一旦讓他們有喘息的余地，勢必會卷土重來，到時候就再

也不會有勝利的半分希望了。

戰！妃英里以勢不可擋的姿態，率軍連續進行七場大戰，計絞殺獸人三十

萬，十幾天未眼，只是率軍追，殺，，殺，殺……殺！殺到干涸的血汙裹住

全身，最厚的地方硬硬的焗了五厘米血痂……這一路連戰中，妃英里連斬獸族劍

豪３人，其他各類職業的頂尖高手１１人，殺傷普通士兵不計其數，粗略估計至

少萬人。

讓她徹底成就威名的一戰則是尾聲時，拖著疲憊的殘軀與年邁的獸人東路總

指揮，當時的三大劍皇之一，號稱「劍刃風暴」

的雷蒙戰成了平手！自此雷蒙劍皇的位置易，妃英里取而代之成為世界三

大劍皇之一。

之後陸上最強的戰斗種族——獸族，全线撤退。

陣亡率遠遠超過了６０％，而如此高的陣亡率，獸族卻憋屈的連強悍好戰的

形象都沒保住，反而徹底成全了東瀛帝國的女戰士們。

經此一役，東瀛女人們成為了大陸兩大種族之一，東瀛皇族更是被稱為天族

兩大種族的另一個是精靈族，然而精靈這個種族連自己的國度都沒有，空有

名頭罷了。

暗精靈與她們長達數千年的內斗內耗，使得她們在世界上幾乎銷聲匿跡。

妃英里經此一役順勢走上神壇，以無一敗績的傲人戰斗史，人稱「東瀛帝國

的必勝之劍」，以其彪悍的防衛戰績，更有「帝國的神盾埃癸斯」

之稱。

戰後，前任女王退位讓賢，至於怎麼肯輕易讓出王位，除了當事幾人無人知

曉。

隨後東瀛帝國的大街小巷中回蕩起有希子的名諱，呼聲震天，她的無上威名

讓國民一致擁戴……就這樣，某日的王宮前，最盛大的禮儀中，有希子沐浴在鮮

花與幾萬東京都國民的炙熱目光中，身著白底金邊的至尊王服，手執海神王仗，

腰懸東瀛女王之劍，已經成為民族英雄的皇妹妃英里，親自為她加冕為王！由於

這是女權會，又是魔法世界，東瀛皇族的女王代代以魔法孕育兒女，每任女皇

都是與人締結伴偶契約，向魔法之神求得生命的種子，東瀛六世也不例外。

嗯，她比較奇葩，跟她締結契約的就是……妃英里。

有希子需要生命之種，自然要締結妻印，而妃英里，好笑的成了「父親」。

姐妹倆實則還是姐妹相稱，與之前沒有半分改變，但名義上，已經是神承認

的夫妻了。

早在１６歲，有希子就生了一個女兒，在她加冕為王後，自然，她的女兒便

成了皇長女，帝國的長公殿下。

時間過得很快，二女兒誕生之後，便是龍鳳胎三皇子與四公——工藤柯南

與灰原哀。

十六歲的柯南趴在城牆上，怔怔的眺望遠方，暗忖這個世界真是太萌了，自

己究竟用了什麼奇葩的穿越方式，才來到這種超展開的世界……明明是二次元柯

南中的角色們，卻集體在這個三次元的魔法世界狂刷存在感，一個比一個妖孽。

沒錯，順便一提，大姐是宮野明美。

這個名字本是柯南世界中，灰原哀的親姐姐……但在這個世界是皇長女，自

己的大姐。

同時又是一個超級天才，冰系魔導師。

柯南看著城堡外的高樓大廈，見怪不怪的呵呵一聲【nmb】。

一年發展出來的科技時代的都市，汽車電視應有盡有，不過不用電力，全

是魔法，火器當然也沒有。

然而這個世界，宛如上輩子的現代化的各種東西，只是庶民娛樂的東西，對

王族來說，全都是渣渣。

奇葩的魔法與現代都市結暫且不提，我的家人們還沒介紹完呢。

二姐，說道二姐……毛利蘭，我們家蘭蘭！沒錯！這個世界里，她有一條巨

龍，是世界上唯一一位龍騎士，歷史長河中第一位讓巨龍自願被騎的女人，對非

人類物種有著超強的親和力，本身實力也是劍豪級別，劍豪也分強弱，她是最強

的那種，與皇姑妃英里不相上下。

皇姑可是世界三劍皇之一，二十一位劍豪中最強的三人，而且如果連人帶龍

一起算的話，這位二姐可是大陸最強的有力競爭者，皇姑也干不過她……還有一

位，柯南轉頭仰著小腦袋，瞧了瞧「巨人」

胞妹，這個自出生後不離自己半步的女人。

是的，是女人沒說錯，她已經被我肏過不下千次了。

胞妹灰原哀，四公。

被國民稱為「雪莉公」，而雪莉是擬聲詞，東瀛古語為「智慧」

的意思。

平日的實力連自己都不如，不過一旦自己受到傷害或者離開她的視线，這位

胞妹就會精神崩壞，然後魔化。

魔化這一情況，柯南也是近期解鎖新的天魔傳承才了解到，自己在娘胎里，

將妹妹感染上魔氣了，所以才有了魔化的煩人症狀。

至於妹妹魔化後有多強。

只能說戰斗力突破天際了！當年自己不信邪，離開過妹妹的視线一次。

結果東瀛皇室這麼多強大的戰斗力，居然沒能阻擋小愛毀掉王宮，要知道當

時母親跟皇姑都在！那次意外造成了人員傷亡。

皇宮死人，這在和平年代的皇城里，可是非常大條的事情，蓋都蓋不住，媒

體大肆報道，後來皇室下了禁言令，這才平息了風波。

當時辛虧自己及時出現，不然後果就不是禁閉小愛三年那麼簡單了，絕對會

被處死……吧？「小愛，靠過來一點。」

柯南隨意的命令道。

在美的女人，天天抱著胳膊也受不了，於是他感覺煩躁便會讓小愛離自己一

大步遠。

灰原哀聞言清冷的臉上露出喜色，旋即迅速隱去，玉足輕抬一大步邁到他的

身前。

柯南１６歲，但是身高停在了七歲那年，身高才一米。

身著灰色銀邊華貴宮裝的灰原哀，宮廷鞋可是高跟的，讓她１６８的淨身高

拉長至１７４公分，所以柯南的臉跟她的股間剛好平行，不，似乎還要仰仰面才

行。

嗯，如果是皇姑的話，自己得弄個小凳子站上去，才能吃到肥厚的穴肉。

妹妹聽話的來到身邊，柯南沒有半分猶豫，抬手摸向妹妹的要害，然而宮裝

雖輕薄飄逸，但層層褶皺的復雜結構，著實難以將手深入。

柯南試了這麼多年，不服不行，鮮少有．０１bz．wang直接摸

進去的時候。

「你傻站著干嘛，趕緊自己扒開褻衣，笨蛋嗎！」

柯南摳煩躁了，便不耐煩的輕叱，「跟你說過多少次了，不要穿這麼復雜

的公霓裳，可你怎麼就是不聽……你這麼不聽話，今晚回去要罰你騎木驢！」

那邊兒摳摳擺弄胯間服飾的灰原哀一聽，嚇得一激靈，面露懼色，加快

素手解衣的同時，怯生生的囁嚅道：「歐尼醬……我不想坐木驢，上次你讓我坐

的那次，好疼…一點都不舒服。」

「那你快點脫。」

柯南話剛說完，就見妹妹終於解放了胯間的褻衣，本來不露半分的白雪也似

的肌膚暴露在空氣下。

柯南伸過小手，抓起鑲著珍鳥絲线的華貴前擺，一撩，一塊白色小三角的布

片暴露在眼前，這是一條細繩似得丁字褲，唯一掌心大的白色布片附在妹妹鼓鼓

囊囊的陰阜上，絲絲柔軟卷曲的褐色陰毛都遮擋不住，妹妹的毛是稀疏的，可見

內褲的布片有多小。

嘿嘿，這丁字褲自然是我的傑作了，柯南舔舔嘴唇淫邪的暗自淫笑。

「你不想坐木驢？」

柯南面露邪笑。

一個外表小學生大小的侏儒，五官可愛，看起來完完全全就是一個討人喜歡

的兒童，但卻露出這種表情…委實有些毀三觀了。

不過此柯南非是工藤新一，性格自己完全不搭邊。

他上輩子本就是一個齷齪下流的死宅，得到魔神淫欲的傳承，完全就是火上

澆油的效果，這種搭配的結果就是——東瀛女權帝國的皇室幾乎被他玩了個遍！

你問他上沒上女王媽媽？肏過不下千遍啦，睡覺經常用媽媽的小穴暖屌！上沒上

過皇姑妃英里？肏過不下千遍，甚至皇姑練劍時，他都如同八爪魚纏在皇姑肥碩

的屁股上，大屌死死的鑲在皇姑騷熟的浪屄里！那姐姐們呢？都說肏過了啦，群

p都玩了n次了！咳咳……言歸正傳。

灰原哀看到哥哥露出這種表情，知道他絕對又有花樣玩了，肯定是要作踐自

己了，局促的抿抿薄薄的唇瓣兒道：「不坐。」

說完似乎聯想到以前的種種遭遇，好看的臉蛋兒上頓時爬滿懼色，以及隱隱

約約的期待。

「那行，兩腿分開。」

柯南命令，妹妹乖乖照做後，他伸手一把拽下包住妹妹肥鮑的丁字褲，放在

嘴上嘗了嘗攝魂的甜味後，仍不免驚奇魔法的神奇。

簡簡單單的一個小法術，就可以改變女人淫液的味道呢，變騷為甜，魔法果

然靠譜。

隨後柯南張開手掌，手里憑空拿著一條二十二公分長、粗五公分的肉棒！這

肉棒是真貨，而且是活的，儲物戒指里還有好多條。

無一例外，全部都是柯南自己切下來的，他的屌可以再生，而且因為魔種體

質，不會疼痛，切下來的屌可以意念控制，而讓這個熱熱的活屌震、扭、鑽、刺

等等，在魔法世界都不是難事，柯南只研究了一個周便成功了。

母親跟皇姑現在估計都塞著呢吧？嘻嘻。

柯南低頭淫笑時，灰原哀臉頰染上澹澹紅暈，暗忖果然是這樣，當然，雙腳

卻聽話的不忘分開。

她的兩腿肌肉有些緊張，不時抽搐一下，結實的美腿這一松一緊間，炫白的

肉肉甩出瑩瑩的漣漪光暈……這皮膚在上輩子只有ps＋化妝之後才有這種效果

！不過柯南早就習慣了，畢竟全家都是這種極品。

任昊輕輕揪揪妹妹的陰毛，使得妹妹的雪胯間，本來緊緊閉的小嫩穴，兩

片肥厚雪白的大陰唇自然微開，像極了女人嬌嫩的嘴唇，而穴肉一開沒兩秒，陰

肉一陣蠕動，里面竟是「噗嚕」

一聲，涌出大股濃白的渾精，這精子在這種暖和的天氣里，居然還冒著絲絲

熱氣……這精液是柯南今早射進去的。

他的精液天生溫度很高，但是溫度也不超過女體能承受的極限，剛剛好不會

燙傷女體。

未完續待。

ps：這文我找玄幻資料，以及敲定大綱就用了大半天時間，很辛苦的，所

以大家喜歡就支持一下贊！謝謝了。

為西方玄幻文，設定參考遠古時期【二零零幾年那會兒的】。

------------

【柯南不可思議淫欲世界】第二章 cao完公主妹妹cao女王媽媽

作者：998

2015/1/6發表

柯南將手里的肉棒「噗嗞」

一聲插進妹妹灰原哀的小穴里，二十多公分的肉棒直接將緊湊層迭的陰道塞

滿，陰道括約肌被成人小臂粗的肉棒撐到極限。

灰原哀被哥哥肏過不下千次，陰道自然早就變成他的形狀，但即便如此，每

次插入的快感也不會比以前減弱分毫——魔法讓她的小穴一直保持住最嫩最敏感

的狀態。

所以只一顆苹果大小的龜頭就讓灰原哀爽到似要靈魂出竅，不過面對哥哥始

終嬌羞的她，咬著銀牙不肯泄出浪叫。

柯南見妹妹的鮑魚萬分吃力的咬住了龜頭，穴口呈現吞不下、似要撐裂的感

覺，但淫水卻潺潺的順肉褶縫滲出，自棒身快速流下，浸濕自己的手指。

然而即便是這種情況，妹妹卻依然矜持的不肯叫出來。

對此柯南表示，他每次就喜歡撕碎這種理智的掙扎呢……當妹妹如同母豬般

只知道享受性快感的時候，他就會充滿征服感！「桀桀」

壞笑兩聲，柯南握住肉棒用力一推，層層迭迭、緊湊的蜜汁陰膣被寸寸推開

，呈破竹之勢直接抵住超級嬌嫩敏感的子宮頸！這下我們的「雪莉公」

怎麼可能忍得住？只見她仰起雪白秀美的脖頸，輕啟唾液絲粘的朱唇，淫靡

的哀鳴下一秒就要傾泄，卻被她死命的用手捂住。

雪莉公知道自己最終絕對會叫出來，但能保持一秒是一秒，這是灰原哀的

原則——不能像皇宮其他的女人那般，變成只貪圖享受性愛的便器，要保持自我

底线，做一個愛著哥哥的理智女人。

當然，皇族的威儀與尊嚴也占了很大比例，從這方面來說，似乎整個皇宮只

有她保持住了，其他的那些人，包括媽媽姐姐全部都變成哥哥的私人便器豬了，

不止她們，整個皇宮只要是感性趣的，都被淫玩遍了……遠的不說，近處的

比如剛剛避嫌走遠的皇家禁衛軍三番隊隊長，也就是此刻背對這邊的那位——銀

甲紅披風的女守將，便早就是哥哥的私人便器了。

好笑的是，這位在東瀛帝國頗具盛名的女將，一直以各種理由拒絕任何調派

，有一次千載難逢的連升三級機會，居然都被她拒絕了。

而理由灰原哀明白，就為了留在皇城內，能再被哥哥寵幸一次。

當然，灰原哀不需要動腦就知道這點，因為全皇宮的女人都這樣……言歸正

傳。

柯南了解皇妹的全部，自然知道她不會輕易展現出淫態，所以把手里的肉棒

推到宮頸時，壓根就沒停頓，直直的舉起比自己大臂都要粗的雞巴！粉紅色、成

人拳頭大的龜頭，瞬間將子宮內膜頂的內陷，隨即鮮紅的宮頸擴開，濕熱的子宮

內已經可以看見馬眼了，然後是龜頭前端強行擠入，最終整塊蘑菰狀的肉冠被推

了進去！整個過程，灰原哀的意志迅速瓦解，兩條秀白大腿不住顫栗，淫水如雨

水成災，在龜頭突破宮頸後，灰原哀徹底忍受不住絕頂的性快感，一臉痴相的泄

出了響亮的嚶鳴。

「嗚——噫啊啊——！??」

分身肉棒捅穿宮頸後去勢不減，直接頂到了子宮的最深處，勐地懟到子宮內

壁。

而這一擊的力道異常夸張，貫穿子宮後不減分毫，震蕩傳遍五髒六腑！霎時

間，所有的髒器勐地齊齊痙攣了一下！雪莉公頓時眼淚口水齊飛，絕美的漲紅

臉蛋徹底扭曲崩壞，檀口大張尖嚎的同時，吐出僵直的舌頭，如同打了結般——

舌頭抽筋了！同一時間，柯南趁著御妹無力軟倒，憑中階劍士的反應速度，秒脫

褲子的同時挺身將布滿先天符文的巨無霸肉棒，順勢插進妹妹濕潤的肛門里，下

一刻，雌獸般的尖聲嘶嚎驟然爆發！嬌嫩的直腸直接打出了「gg」，wuli

雪莉公昏迷了……而「小矮人」

柯南這一舉動止住了四公的墜勢，因為她被堅挺無比的雞巴「串」

成「烤串」

給固定住了。

至於為什麼灰原哀的肛門是濕潤的，只能說「人體改造」

的魔法真好用。

緊接著，柯南口吐兩個簡短卻蘊含神秘波動的音符——魔法口訣，旋即默念

「小鳥旋轉術！」

「啊啊呃呃啊啊呃呃噫噫——！！！……」

灰原哀腦袋「嗡」

的一聲瞬間醒了過來，一股強烈的性快感如閃電般順著蜜穴與騷菊傳出，瞬

間直通五髒六腑，傳遍四肢！「嗞嗞嗞嗞嗞——嘩嘩嘩噗噗噗！」

這是柯南的兩根肉棒在妹妹體內快速旋轉、翻攪，所發出來的淫糜水聲，激

烈的水聲演變的超級快，才十幾秒就由潺潺水聲變成如絕頂噴潮般的「噗噗」

聲，可見這「小鳥旋轉術」

的可怕性。

幾秒後，伴隨著灰原哀歇斯底里的尖聲雌吼，二人的交處發出激烈的噴濺

聲：「噗啾——……噗啾噗啾噗嚕嚕——！」

毫無疑問，最讓國民喜愛的四公殿下泄身了。

半分鍾。

灰原哀意識模煳的仰躺著，而一米高的柯南，仍如同八爪魚般焗在妹妹身上

，四肢緊緊箍住她的素腰、翹臀、雪胯。

柯南伏在１６８公分的皇妹身上，說實話好笑極了，但卻透著另類的變態震

撼……五分鍾後。

東京之巔——東瀛皇城中心城堡。

最高處的高台上四公殿下仍保持著最高強度的連綿淫叫，遠處的皇家禁衛

隊三番隊隊長與一隊精銳衛士本來站的繃直的軍姿不知怎的，均是已經走形，扭

扭捏捏的如同集體憋尿……又十分鍾。

柯南依舊保持著恨不得連人帶屌一起塞進妹妹淫膣內的感覺，將屁股死死壓

住妹妹的雪胯，用力之大連她充滿彈性的臀肉與陰阜都壓扁了。

而緊緊鑲在直腸、陰道內的大肉屌，則依舊旋轉不停。

哦，柯南倒不是依舊保持原狀，還是有變化的，比如不止「旋轉術」

這一招，還加上「震動術」

了，而且是開了「二檔」

的強度！柯南有「五檔」，而對付人類，趕時間的話用個三檔就行，而用出

四檔時甚至可以將二姐的龍姬玩壞。

至於傳說中肏破天的「五檔」……至今把全皇宮的女強人玩了個遍，還沒發

現有雌性能堅持一秒以上，包括那頭好幾千歲的貪淫龍姬——奧杜伊。

當然，這位龍姬恢復力超快，十幾分鍾就能緩過來，之後再煩人的纏著自己

要個不停。

搖了搖頭，柯南暗忖真不該招惹龍族啊，淫性被開發後真不是蓋得，那位龍

姬女士之前沒做過愛時高冷的不行，只貪財寶，但自從被自己想方設法破了處之

後，就對金幣沒有半分興趣了……「不想了，專心跟妹妹溫存一下吧。」

對於淫棍柯南而言，這種小場面只能算「溫存」。

他最近對愛愛有些興致缺缺，可能是倦怠了。

「奧……尼醬??……放過……小愛吧……不然愛會……會受不了泄到死—

—呃呃……死過去……了呢哦……呃呃呃唔——」

灰原哀翻著白眼，涕淚橫流的又泄了身子。

短時間內這是第七次高潮了。

然而柯南這個死宅雜碎，怎麼會放過她？為妹妹抹掉倒胃口的鼻涕，柯南將

手指抹淨，然後插進皇妹的嘴巴里，揪出瑟縮在里面的粉色粘彈丁香，旋即不住

揉捻褻玩，不時惡趣味的扣扣她嬌嫩的嗓子，引來一陣欲嘔的自然反應。

玩了一會兒，柯南正式開始抽插！似乎皇宮內自己感興趣的女人，只剩妹妹

沒被徹底調教成便器豚了吧，也不知道為啥，難道是因為娘胎中被自己魔氣感染

的原因？還是說天生倔到一定程度……妹妹是自己唯一不能肏翻的女人呢……想

著想著，柯南愈發充滿干勁兒。

「嘿嘿，你這頭用來裝精液的小穴豬，每次做完就翻臉不認人，難道就不能

口正體直一次嗎？」

言畢，柯南啟動打樁機模式，標准的三淺一深開始轟炸，「啪啪啪啪啪啪啪

啪啪啪——！！！」

三次肏花心——子宮頸，一次狠狠肏穿宮頸，撞到子宮最深處的肉壁上，如

此往返，沒有一次失誤！「哥哥——！不——放過我呃……呃哦哦——對呃呃—

—我我是——我是你的專用母豬——子宮的功能只——只用來裝哥哥的——啊啊

——奧尼醬的精液呀呃呃呃嗚嗚??——」

灰原哀滿面桃花，柯南旋轉震動的肉棒上第三個符文不知何時亮了，這個符

文可以短時間內加強女性身心的承受能力。

如果不是第三個符文，灰原哀早就因為過度興奮而休克了，昏迷不醒甚至死

去也有可能。

柯南可是「魔王級肏屄大手」，特別是在這個女尊男卑的國度中。

你能想象這個國度成年男性的肉棒勃起才平均不到４公分嗎？東瀛帝國男性

短的令人震驚，而這個世界男性的平均生殖器長度也才六公分，精靈會長一些，

平均９公分，獸人除了比蒙族，平均十四公分……所以任昊的長度冠絕全人類不

說，在所有種族中也屬於拔尖。

梵蒂岡教廷的教皇曾在他出生時用過一生只能用一次的大預言術，之後就選

召柯南為聖子——下一屆的教皇。

這消息一經傳出，對世人而言，柯南被選為繩子是整個東瀛帝國至高無上的

殊榮。

但對東瀛帝國而言則恰恰相反，因為東瀛本國的女巫也占卜出柯南是帝國走

上巔峰，並保證萬世不衰的根本——國家的氣運所在！然後東瀛帝國「不識抬舉

的毅然拒絕了教廷，之後的十六年，圍繞柯南的明爭暗奪一直沒有結束。

開始教廷倒是給東瀛帝國造成一些麻煩，但隨著柯南在東京皇宮內的「努力

耕耘」，東京的銀座皇城已經變成世界上最難攻破的禁地。

閒話少說，柯南仍在努力耕耘中。

從妹妹身上爬起，昏厥中的少女噘著紅嫩的大腚，被他狠「啪」

的屁股早已發紅充血，腫脹的肥穴里「噗嚕噗嚕」

的吐著熱氣騰騰的精液……「唉……」

柯南光著屁股趴在宏偉無比的城牆上，向皇城外的繁華都市眺望。

好想出去走走呢，看看這個世界，順便確定一下這個世界是不是由很多奇怪

的「東西」

拼成——比如東瀛帝國就是此類。

最近聽說大陸又出了一位新晉劍豪，名叫……羅羅諾亞．隆。

呵呵，這跟自己二次穿越前，原住世界中的民工漫「海賊王」

的人氣角色同名。

然而這並不是最奇葩的。

最奇葩的是聽說對方是個擅長三刀流的綠色短發御姐……難道海賊王世界也

融進這個奇怪的世界了？但娘化是什麼鬼？當然，雖然柯南內心驚濤駭浪，但

外表十分澹定，沒辦法，因為諸如此類的奇葩消息，柯南聽過很多次了！———

渴望自由以及想要確定什麼的分割线———晨光順著高貴典雅的素色紋金窗簾透

進，女侍拉開窗簾，熙熙攘攘的暖白傾灑進富麗堂皇的巨型臥室。

臥室正中一張巨大的珍獸方毯，上面鑲著各種珍玉奇石，方毯上擺著一張歐

式大床，床罩高階魔獸玉鳳蠶的蠶絲薄紗，而大床的材質則是世界樹的枝干！世

界樹是精靈族的至寶，精靈族的根本，而可以使用世界樹枝干的，非帝國皇室而

不能。

世界樹枝干制成的大床，床表面凋龍繪鳳，紋滿各式美輪美奐的魔法符文，

這些符文大到頂級防御陣法，小到安神安眠的精神類陣法應有盡有。

薄紗雖透明，但外面的人根本看不到帷帳內，女侍拉完窗簾，小心翼翼的按

照禮儀制度，始終面朝帷帳慢慢退到可供泰坦進出的巨型大門後，伏地慢慢往後

跪行，外側兩位高階劍士級的女侍衛，感知到便順勢拉開大門上的小門。

按照制度，非皇族不配走正皇門。

小門關上後，女侍與侍衛的一系列動作沒有發出分毫動靜，床上的母子依舊

熟睡中……一個小時後。

「時間到了，可以通知大臣今天的朝議取消了。」

門外的侍衛輕車熟路的吩咐道。

而臥室內除了微弱的喘息聲，分外的安靜，可見隔音效果有多好。

要知道這可沒用隔音魔法。

時間一分一秒的流逝，待到日上三竿，一聲異常悅耳的「嚶嚀」

自帷帳中傳出。

東瀛帝國的宰——女王工藤有希子醒來了。

惺忪迷煳的垂眸看向懷中，寶貝皇兒正趴在自己懷里，略一收縮陰道肛門的

括約肌，就感覺前後依舊被塞得滿滿的。

「唔……」

昨晚做了一晚，早上起來又這麼刺激，有些吃不消呢。

有希子捋捋鬢角栗色的柔順長發，嬌媚的眼神順便看了看自己牛奶色的素臂

與胴體，果然，嬌嫩白皙的肌膚上滿是不規則的紅色「小草莓」。

「哼……壞小鬼，吸奶頭也就算了，居然把人家弄的這麼狼狽。」

有希子孩子氣的囁嚅著，捏住兒子的鼻尖開始清晨第一發惡作劇，調皮的模

樣沒有半分一國之的威儀。

……一陣缺氧，柯南睜開眼睛，旋即看清又是媽媽在惡作劇，於是輕輕抽插

一下小穴，順勢拿開母親脫力的柔荑，「哈呼——別鬧了，母親大人。」

打了個哈切，柯南小手隨意的把玩著母親柔如無骨的纖長玉手，涼涼的，軟

軟的，十分舒服。

此時的柯南正趴在身材頎長，處處透著完美的母親身上。

他每次都感覺這具性感的肉體玩不厭呢，似乎現在的皇宮里，就只剩母親

跟皇妹沒玩夠吧……柯南這般想著，頭頂著驚人的柔軟蹭了蹭，舒服的眯眯眼。

由於柯南淨身高１米，有希子１７６公分，所以肉棒仍堅挺的插在母親小穴

里的柯南，連枕著母親的肥碩豪乳都做不到。

柯南看了看牆邊的擺鍾，發覺今天的朝議又取消了，於是伸出小手順乳溝插

入，然後將一側的凝脂碩乳費力的往外側掰開一點，母親默契和熙的眼神順雙乳

的縫隙投來。

柯南挑挑眉毛，有希子便俏皮的眨眨眼。

如此，心有靈犀的母子倆無需言語交流，只眼神交流便確定要打響今天的第

一炮了。

柯南的龜頭本就完全插在子宮內，母親的子宮頸緊緊地箍住龜頭後面的棱溝

上，這樣形成了完全緊密的大塞子，讓昨晚內射的，今早還溫熱的濃稠精子撐滿

花房。

不過柯南的射精量無比夸張，所以有希子那本來平坦柔美的小腹竟是被稍微

撐鼓！柯南剛起床懶得動，而有希子對他而言是這個世上最親的人，所以倒是懂

得憐惜，只用了一檔的「小鳥旋轉術」，連震動都沒開。

有希子感覺連綿不絕的柔和快感如溪水般潺潺傳遞到大腦，使她發出騷嗲鼻

音的同時，清楚的感受到兒子對她的憐惜。

這一點點的溫柔關懷，對於早已習慣兒子的鬼畜、變成肉便器的母親而言，

讓她受寵若驚的掛著甜甜的笑靨，嘴角的那抹弧度化不開，抹不去。

「……嗯……呼唔……咯咯?——媽媽的親親兒子喲?，嗎，媽媽好舒服呢

……哦?——花心差點被你磨壞了……嘶呼……討厭鬼??……」

伴隨著有希子的嚶嚀不已，可以清楚聽到微隆的小腹傳出的陣陣粘稠水聲。

跟水泥攪拌機的原理差不多。

「嗞嗞……嗞嗞嗞……」

旋轉的肉棒摩擦肉褶，攪動子宮陰道內的淫水、精液，淫糜的聲音如潺潺不

絕的小溪流。

「對了，媽媽，昨晚皇姑怎麼沒來？她都答應我要來一起睡了。」

「呃呃哦——我，我也——嗯嗚嗚呃呃——你慢一點啊啊——我說不出唔—

—說不出話了啦！」

柯南剛增二檔，聞言無奈又降回一檔。

有希子這才勉強嬌喘吁吁道，「人家……也不知道啦，可能是英里她有事也

說不定呢……」

聲音卻有些心虛的怯意。

柯南何其了解母親，一聽就知道有貓膩，也猜了個大半，於是便不說話。

這時有希子又欲蓋彌彰的加了句：「呼……咳咳，是吧，畢竟她可是執法部

的首席呢，當然就，就特別忙咯。」

媽媽真當我是單純的小孩子呢？柯南有些無語，我今年雖然才十六歲，但上

上輩子難道白活了？略作思後，柯南露出狡黠的神采。

趴在媽媽身上，他的頭正好頂在豪乳下側，但那是沒將身體舒展開，伸展開

的話，能讓臉剛好卡在雙乳中間。

說干就干，柯南伸直軀體，將腦袋頂在乳溝上，然後蹭啊蹭，拱啊拱，不一

會小腦袋便塞進雙乳中，之後忍不住嗅了嗅，暗贊好一股奶香味兒。

「正事兒要緊，先‘審問’媽媽……」

柯南暗暗強迫自己，旋即在緊湊、壓迫感十足的乳溝中抬起頭，眼神透過雙

乳的縫隙，緊巴巴的頂著熟母的俏臉，一副我很懷疑的樣子，連身下工作中的肉

棒都停了下來。

這一停，讓有希子不安的扭動起嬌軀，嘟嘟小嘴兒，垂眸咬咬紅唇，局促的

小眼神兒瞥一眼兒子，發現對方直勾勾盯著自己後，便受驚也似的收回目光，然

後發出撒嬌的鼻音，玉臂夾著一對大白兔討好的擠壓柯南的腦袋，白皙嫩滑的驚

人乳浪不時擋住他的視线……要被歐派活埋啦！這個騷熟母每次都用撒嬌賣騷蒙

溷過關，不過……畢竟也是為了獨占自己呢。

很明顯，有希子嬌艷欲滴的模樣讓柯南心軟了。

罷了……「明白了，這次放過你，現在我要一邊肏你一邊喝奶，可以嗎，女

王大人？」

柯南認輸了，面對這位人前君臨天下、天威無邊的東瀛最傑出女王，人後孩

子氣，愛惡作劇的嬌嗲熟母，偶爾會讓他舍不得打罵懲罰呢。

「啾???」

水潤的唇瓣兒印在柯南的臉上，緊跟著櫻花色的唇瓣兒開，軟軟蠕蠕著，

「朕准了，吾的皇兒?，但是，請務必要負起責任，全部吸干哦，不能只吸干一

只，讓人家一面輕一面重，這種惡劣的行為好壞好壞的?……呐?，明?白?了

?嗎?？」

「你這個騷屄母豬！」

柯南飆了一句髒話，隨即直接開了二檔！「！額額嗚嗚噫——啊人家——啊

啊呃呃對——我是騷屄——肉棒兒子的專用泄欲母豬?——哦啊啊——好…好棒

——感覺要飛起來了呃??——」

近期難得欲火高漲的柯南，一雙小手雖然連一個「肥兔子」

都抓不住，但卻死命褻玩著一雙豪乳，抓捏出千變萬化的豐盈形狀，並且時

重時輕地捻著上面的鮮紅乳珠。

值得一提的是，柯南的小手連有希子豪乳的乳暈都蓋不住。

這種強度對媽媽這個肉便器體質的女人而言，肯定不過癮。

這樣想著，‘體貼’的柯南意念一動，肉棒上的符文又亮了一個，震動開啟

，旋即母親的淫聲更振！掰開雙乳，不放心的柯南要驗收成果。

待看到標准的翻白眼、吐舌頭以及痴笑崩壞的便器表情後，畜生兒子才算略

微滿足了。

嗯，開始吃早餐吧。

柯南兩手抓住一只碩大的玉乳乳肉，而且用力掐進肉里，沒辦法，不然絕對

會被滑熘、充滿彈性的乳肉弄禿嚕手的。

緊跟著柯南迫不及待的張開小嘴，「啊嘸」

一大口，貪婪的叼住充血的鮮嫩乳頭。

「吸……咕咚……嘶……咕咚……嘶……嗞……咕咚……」

一邊吸著甘甜溫熱的乳汁，柯南如同小baby般享受的眯著眼，暗嘆媽媽

的奶水好喝量又大，喝不厭倦啊！柯南感受媽媽溫柔的撫摸自己的腦袋，於是

調皮的挺動一下雞巴，誰知竟招來媽媽的「二指禪」，於是叼著奶頭不松口的柯

南，說輕不輕的咬了一口！「呃??！」

有希子暗忖居然咬我……嘻嘻，看招，再掐。

有希子雖說是掐，卻只用了半分力氣，這點力氣哪里是報復？任昊哪里不懂

媽媽的心思，於是順著對方的意思又咬了一口。

「啊哈??哦哦哦——！！！?」m屬性的有希子來了一次強力潮吹！壓在

她上面的柯南暗自咂舌，感嘆那強力的噴濺感，嗞的自己小腹濕熱不說，噴出來

的熱漿如有實質，彷佛有人在他小腹瘙癢。

嘿嘿，循序漸進的熱身活動完畢了，正餐來了，三檔啟動！有希子登時涕淚

橫流，幾乎翻白到看不到的瞳孔狂震不止！柯南毫不停頓，繼續叼住母親的脹硬

奶頭，狂勐的啃咬吸添，不一會兒，那雙白潔的乳房上布滿了大大小小的齒痕。

柯南時不時含住乳房上面沾滿口水與乳汁的乳頭，用舌頭繞在上面靈巧的來

回轉動，不時繃直舌頭直刺乳頭正中間最大的乳孔，似乎要將舌頭插進去般。

當然，柯南是可以插進去的，但不是每次都能成功。

有希子如同一條玻璃瓶中的泥鰍，渾身躁動的不住亂扭，但卻不能為她起到

絲毫幫助，性欲狂潮依舊高漲，整條陰道跟整個子宮還有菊門，被三檔旋轉加震

動肏弄到隨時都可能再次絕頂高潮。

乳頭敏感的如同陰蒂，每次被兒子一咬，就讓她戰栗不已……有希子早已無

法思考，只能眼神呆滯的沉浸在無休無止的痴顛境界里，似乎瀕死……身為欲望

魔王轉世的柯南，因生殖器先天帶了眾多神奇的功能，通過研究魔法符文激活了

大半，有一個符文就是預防女性猝死的。

而激活這個符文的柯南，實際上根本不用擔心母親極度性興奮猝死，所以一

直貪婪的不停吸奶，即便他吃飽了。

正在興頭上的柯南發現，每次用力吸一下奶頭，就會自動分泌好幾秒的香甜

乳汁……等到吸不出來，手中的乳房已經不再猙獰欲裂，於是一轉頭，雙手揪過

另一只明顯大一圈的滿漲乳房，啊嘸一口狠狠咬住，繼續狂吸！柯南如同龍吸水

般不帶喘氣！「咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚——」

「嗬……嗬……嗬……嗬……」

有希子則已經發不出聲音了，只能拉風箱般的艱難低喘。

她渾身上下都是性感帶，包括被吸奶也會高潮，「呃呃又泄了——??我要

死了……死了——！！！?」

高亢的尖叫了半分鍾，有希子昏迷了。

不過強烈的快感再次讓這個可憐的女人醒了過來，無奈，工藤媽媽只能被動

承受著令人抓狂的性快感。

此刻，大陸的頂尖強者，號稱「水元素之神」

的最強水系魔導師——工藤有希子，竟是連閃現術也用不出，想逃跑都做不

到。

「……放……放過……放過我……」

「阿拉阿拉，是誰之前要我把她吸干的，嗯？又是誰口口聲聲說讓我負起責

任，說什麼請我務必把‘它們’吸干，不然就是惡劣的行為。」

柯南恣睢的戲謔著，還故意陰陽怪氣的學有希子說話。

「……對，對不起……請原諒我……呃嗬——！???……呼……我又，又

呃呃嗚——高潮了，放放過我…．０１bz．top…原諒媽媽的無知吧

……」

有希子又泄了，麻木的她不知道這是第幾次了。

而且她又失禁了，但是被察覺的兒子發動吸水符文吸干淨了，才沒弄髒床褥

……「……吸吧！吸吧！狠狠地吸吧！不要顧忌媽媽——呃呃呃！！???

柯南發動了恢復女體活力的符文，有希子這會兒精力十足的再次攀上頂峰！

十分鍾後。

「……親……媽媽感覺要……要死了……」

才十分鍾，生龍活虎的有希子如同被巨龍碾壓過，一副即將垂死的模樣，壞

的很徹底。

……最終，有希子連大便也失禁了，這才被吸干奶水的柯南放過。

奶水兒可真他媽的多！

------------

【柯南不可思議淫欲世界】第三章 淫亂啊淫亂

。度。。第。一。。。小。說。站

作者：998

2016/01/17發表

前言：柯南本來的計劃就是短篇，寫著寫著世界觀構建的龐大了起來，但是又不想寫了，所以現在著手跟進完結，把群友給我的肉戲稍微改一改，發上來的都是純肉，就不存在劇情推進了。

柯南完本後寫現實的【學園默示錄】，【重活了】一起跟進到推到謝知婧，然後就告一段落，算第一部完結吧。之後回來著手寫默示錄，完成後回頭寫【重活了】，目前的計劃是這樣。

【都市之欲鏡花緣】還是那樣，無限期停更，原創的忠實書友實在不好意思，再次道歉。

——正文——

又是一日清晨。

有希子一醒過來就發現親生兒子再吸自己奶水，朦朧中溺愛地梳理著柯南的頭發，一雙修長的玉色美腿抬起來，勾過兒子的腰後緊緊地夾住，讓小穴里的肉棒抵著子宮最深處的肉壁，不讓母子間有一絲間隙。

雞巴泡在親媽的子宮里，柯南拼命地吸著媽媽的乳房，大股大股略帶腥味的溫熱乳汁從他的嘴邊漏出來，有希子的奶水實在是太多了。

時間一分一秒流逝，漸漸的有希子的奶頭被吸腫了，乳頭有些刺疼，但是這種疼對m體質的有希子而言，可是絕妙的刺激性享受。

“吸吧吸吧?……再用力一點……”有希子滿面潮紅的催促著，似乎在不滿兒子吸允的強度。

不久後乳汁總算被吸光了，柯南抬起頭，注視著媽媽那不住翕動的美唇，呼吸間，柯南感覺媽媽口中散發著清新的麝香味。

有希子迎著兒子的目光微微一笑，低頭配兒子的身高，櫻唇印上了兒子的小嘴。兩道舌頭緊密地糾纏在一起，柯南雙手緊緊地抓住媽媽的乳房，肉棒也緊貼最里面的子宮壁上，他不斷吸取著對方口中的香津，卻怎麼也敵不過有希子那因與兒子多年深吻而練出來的高超吻技，只能被動地被香舌闖進來並仔細舔過牙床，絕不放過任何一處。

二人足足膩歪的親了十幾分鍾，母子的嘴巴滿是亮晶晶的口水，嘴唇也因為長時間吸允有些充血的紅腫感。

“嗯??……壞蛋……都一晚上了，還不打算理小愛嗎？”有希子囁嚅。

“是她自己說不喜歡一起睡，又不是我逼她的。”

“你呀……明知道小愛口是心非。”有希子責怪似得刮刮柯南鼻子，卻沒舍得使勁，旋即素手一揮，帷帳如同被無形的手拉開——這是魔法的妙用。

“愛，過來呀。”交媾滿足的有希子對著角落招招手，灰原哀在那邊冥想了一夜。

空氣中的元素散盡，灰原哀恬靜的睜開了眸子，待看清床上的二人一絲不掛的交纏在一起，眸子深處閃過一抹微不可查的赧然。

略一猶豫，灰原哀便在母親的再三催促下爬上了床。

有希子帶著大和撫子式的和熙笑靨，目光柔和的拉過已經近前的小女兒，柯南這才抬起上身並轉向妹妹，而肉棒仍然插在母親的小穴里不肯脫離分毫。

也沒客氣，柯南命令妹妹脫光衣服，旋即輕車熟路的一手抓住妹妹一只大小適中的乳房，另一手伸到她的大腿間，輕輕觸摸著光滑無毛的肉縫，拇指和食指捏住上面的小紅豆，中指插進了緊密的小穴里。

看著妹妹閉著眼睫毛輕顫的模樣，柯南伸出舌頭，灰原哀會意的探過頭來，嬌羞的伸出了舌頭，兩條舌頭旋即交纏在一起。

這時柯南感受到來自妹妹的喜悅心情，這就是龍鳳胎之間神奇的心靈感應。

灰原哀雙臂環抱住哥哥的脖子，動情的迎著對方，不斷吞咽著渡過來的口水，如飲甘飴。

雖然柯南在吻技上總是敗給女王媽媽，但他有自信不會再輸給除了媽媽之外的任何女人，因此他示威似得用舌頭猛攻胞妹，一條舌頭如輕靈的狡蛇，灰原哀哪里是對手，就這樣過了十幾分鍾，四公殿下被親的幾近昏迷。

有希子則全程溫暖地注視著激烈舌吻中的親生兒女，不時探手摩挲他們的頭發，當然，她也必須咬住下唇，強忍著來自小穴的陣陣性刺激，那更加怒挺的肉棒撐的她陰膣陣陣痙攣……

直到窒息的小愛昏迷後，這對龍鳳胎才分開，唇齒分離間拉扯出淫糜的唾液粘絲。有希子見狀，扶著兒子的側臉，愛意滿滿的溫聲道：“該起床咯，今天是全家人一起吃飯的時間??。”

聞言，柯南也意識到應該起床了，然而他卻沒有退出母親的身體，反而是放開全身泛著潮紅的妹妹，重新趴在媽媽的身上，雙手向下抱住媽媽的翹臀，狠狠地捏弄，在上面留下了不少紅紅的抓痕。

“媽媽，積了一晚的精液必須清理掉才行。”一見母親面帶溺愛微笑著點了點頭，柯南就像脫了韁的野馬一樣瘋狂地抽插了起來！

他緊緊地抱住女王媽媽的翹臀，肉棒瘋狂插進小穴里，每一次進出，龜頭都會蹭到阻礙——子宮頸，每次龜頭都會無情地碾開薄弱不堪的花蕊，直接撞到最里面的子宮壁上，把聚積在子宮里面的精液攪拌得天翻地覆，部分精液被擠出子宮，順著陰道逆流而出……

而每次拔出肉棒，碩大的龜頭棱溝都會卡在子宮頸上，但龜頭還是無情地向後突破緊拴的子宮口，連同拉動子宮口的嫩環向外翻出，直到棒身都露在外面，只留下龜頭在小穴里面。接下來柯南又狠狠地插下去，如此循環，肉棒抽動快得只能看見殘影。

一秒鍾就抽插十幾次！

爽得有希子白眼直翻，歇斯底里的浪叫個不停，同時拼命地抱住兒子，頎長的渾圓美腿也緊緊地箍在他的腰間，用力之大，使得柯南感覺似要被母親揉進她的肉體，母子間沒有一絲間隙的緊密交媾著……

同時，母子的結處由於高速活塞活動而不斷噴出濃白的混體液，一旁灰原哀清淡寡然的雪白胴體上濺了不少，讓純潔的少女蒙上一層淫靡的情愫。

且說有希子“啪啪啪”被肏的一臉母豬表情，而柯南一米身高，肉棒平時很精巧，潔白得猶如小玉棍，但一經勃起可達20多公分，青筋暴起盤踞，看起來異常的猙獰恐怖。

這麼巨大的肉棒掛在小正太身上很不協調。而這肉棒上天生自帶的符文，其中有一個符文的功能更是可以根據不同女人的小穴尺寸，膨脹到其所能容忍的最大程度，把小穴撐得到極限只差一點點就能撐爆。

當然，面對有希子的柯南，與對待其他女人不同，每次都會讓肉棒膨脹到最大，比所有女人時都要巨大。

柯南拼命拓展著媽媽的小穴，把本來窄小的陰道撐得越來越大，連同子宮也被擠得向後退了不少。肉棒越來越大，有希子絕美的臉龐，畫風越崩越厲害，終於，柯南感受到媽媽已經到達極限了！

在有希子垂死般的淒厲叫聲中，柯南順勢松開精關，濃稠的精液就像高壓水龍頭一樣猛烈地衝擊著最里面的子宮壁上，從媽媽那不斷抖動的肚皮上可以看出射得如何激烈！

依然緊緊地抱住媽媽那富有彈性的大肉屁股，柯南一雙小手都陷進了翹臀的肥肉里，下半身繃直，繼續拼命地噴射著精液。同時有希子也控制不住的猛烈泄著陰精，本能的拼命摟抱住兒子的脖子，似要把兒子的小腦袋都揉進自己的雙乳中。

這還不止，有希子雙腿就像焊接一樣不住收緊，力量之大幾乎是快要折斷骨頭的程度，精致的腳趾不停扭曲僵直，可見有希子承歡到多麼吃力。

柯南一邊射著，忍不住繼續瘋狂肏弄，有希子張目結舌，陰道收縮變得的更加劇烈，里面的好幾道肉環連同子宮口不住的劇烈收，縮，勃，發，痙攣的幅度之大，如同羊癲瘋發作！

子宮深處不住的噴射著一股股滾燙的陰精，與親生兒子的精液混在一起，這時有希子因為劇烈的性高潮刺激，導致膀胱的生理機能失控，尿液順著尿道口猛的噴射出來，熱熱的尿液直接射在兒子的小腹上，把下面的床單都沾濕了一大半。

旁邊的灰原哀不知何時醒了過來，早在他們同時爆發之前，她便面帶潮紅，略帶驚愕的看著小便失禁的母親……

這次的射精在符文的加持下，十分的恐怖，柯南射了一分鍾也沒有停止，一旁的灰原哀捂著小臉兒，卻從指縫看到媽媽那本來稍微鼓起的肚子正在以肉眼可見的速度，迅速漲了起來！

……

柯南射了足足兩分鍾，將媽媽的肚子灌得圓滾滾，猶如懷孕八九月的孕婦。盡管有不少白色混物仍從母子的結處倒灌噴涌出來，但絕大部分仍然留在子宮內。

今天有希子還沒到產卵的時間，無數精子在陰膣內強壓之下，擠進了兩邊的輸卵管，少部分衝進卵巢，把里面的許多卵子完全包裹住了。

如果柯南不加理會，只怕有希子懷個幾胞胎是不成問題的，但柯南還不想讓媽媽懷孕，所以他所射的精液在符文的過濾下，並不具備讓女性懷孕的效用。

雲雨過後，柯南慵懶的趴在媽媽身上，抬起頭看著媽媽那精致的面孔，只見她已經完全被雙重高潮的巨大快感衝擊昏厥了，俏容髒兮兮的滿是口水眼淚。

柯南伸直脖子，想舔去媽媽嘴邊的口水，但由於肉棒還卡在小穴里，身小的他還是移不到媽媽的嘴邊，便伸手抱起她的腦袋向下移動，伸出舌頭開始圍繞她的香唇舔舐，把上面粘膩口水一一舔淨，最後在嘴唇上重重吻了一下，這才喚醒了媽媽的意識。

該是下床的時間了，柯南把仍然堅挺的肉棒抽出一部分，馬上引來有希子虛弱的哀鳴，柯南繼續抽出，漸漸的龜頭撐脫了子宮口的束縛，旋即又快速堵住了子宮口，不讓子宮里的精液倒噴出來。

等到媽媽的子宮口自然閉後，柯南就隔著她的大肚子對里面施用了一個小魔法——在媽媽的子宮口施下微型結界，正好擋住了里面的精液。這樣精液無處可出，只能淤積在媽媽的子宮里。

而早就變成肉便器的有希子，貪歡的她那里會反感兒子舉動？老實的任由兒子施展，甚至憑借魔導師的超強控制力，幫助兒子加固了結界——有希子想整天都感受到親生兒子的精液撐滿自己的感覺。

等柯南完全抽出肉棒，就看到媽媽的蜜穴仍然大大地張開，被蹂躪得紅腫不堪，一些粘稠的淫液順著無法閉的肉洞外溢出來。通過還沒閉的小穴，柯南清楚地看到了陰道深處的子宮口不時開閉，但因為結界的緣故，怎麼也無法吐出滿腹的精液。

看著那迷人的小穴，柯南忍不住低下頭吻住仍然張開的肥腫肉屄，並伸出舌頭插入不住抽搐的陰腔內，用力攪拌舔舐著里面的鮮紅嫩肉。

同時柯南伸出兩根指頭鑽進她的淺褐色菊花里，借由腸液扣挖不止，不一會兒抬頭含住上面的敏感陰蒂，時輕時重啃咬著，一雙小手也不閒著，掰開下面的尿道，小小的舌頭在陰蒂跟尿道之間徘徊不已。

舔弄一會兒的柯南將舌尖深深地插進尿道中，汲取著口感甘甜的尿液——有希子的身體早就在魔法改造下變得完美無缺。

吸完甘甜的尿汁後，柯南伸出尾指對准還沒閉的尿道插了進去，用指尖輕輕刮動著尿道管內壁的嬌嫩，搞得有希子痛並快樂的呻吟起來：“呃嘶?……討厭?……那里是媽媽尿尿的地方啦?……不可以……哦?……”

柯南不理，繼續玩弄媽媽的尿道，同時將妹妹叫過來口交。

四公面對最愛的人——親哥哥的要求，根本拒絕不了，即便內心抗拒但仍然乖巧的上前吞吐起哥哥的肉棒。巨大的肉棒把灰原哀的櫻桃小口撐到極限，但她還是努力地吞吐著，同時不忘細心的用舌頭舔舐著，討好似得把肉棒上粘稠糊狀的液體一一舔舐干淨。

依依不舍地離開母妹的肉體之後，柯南發動飄浮術虛空而立，移到床邊後，將散落在地上的衣物隔空抓到手里，然後逐一穿上。

對著鏡子略微整理了一下衣裝，柯南轉過身看向床上的母女，就看到小愛也跟著穿好了衣服，美麗的公裙，白色的珍獸絲襪，配上妹妹亭亭玉立的姣好身段，國民眼中的雪莉公渾身上下散發著高貴嫻雅。

只是妹妹身旁的媽媽還躺在床上，不斷撫摸著高高鼓起的大肚子，眨著漂亮的大眼睛看著柯南，柯南那里不明白什麼意思，顯然是媽媽又想自己幫她穿衣服了。

“媽媽總是這麼膩歪呢”柯南這樣想，嘴角卻掛著一抹喜歡。

拾起散落在床邊的黑色金邊的鏤空內衣褲，還有一雙漆黑閃著油亮的真絲長筒襪以及吊襪帶，旋即爬上床開始為媽媽穿起來。

天天滋潤到不行的有希子，渾身散發著驚人的熟媚感，此時她玉體橫陳任君施為的無防備模樣，差點讓柯南再次挺槍上馬。

即便忍住了，柯南卻不忘揩油。比如將母親那雙豪乳塞進胸罩時，掐著乳尖並狠狠的捏幾下，或者穿上內褲時，手指隔著內褲狠按一下，弄的有希子內褲剛穿上，就被春露打濕了……

柯南最後把吊襪帶夾緊長筒襪後，才拿出黑色紋金的附魔高跟鞋，溫柔地套住母親的精巧美足。不過在這此之前柯南抱著媽媽的黑絲腳丫，如同啃豬蹄似的吸舔了好一會兒才戀戀不舍的放下。

完事後，一身性感內衣的東瀛帝國女王六世，這才懶洋洋地走下床，只見她挺著高高隆起的大肚子行走間風姿裊裊，又是引得柯南為這個極品媽媽躁動不已。

沒辦法，這種“情趣內衣”加上宛如懷孕的刺激畫面，讓他看的差點衝上去再狠干她一頓。

就在柯南愣神時，突聞媽媽痛吟一聲，循聲回神時只見媽媽跪在地上，皺眉摸了摸下身。柯南還沒回過神來，就見媽媽抬起頭，用似喜似嗔的目光看著他，“都怪你！看看你每次用力的樣子，越發不知道憐惜媽媽，你是想干死媽媽吧，小混蛋！???”

然而柯南看到媽媽忍痛的樣子，不但不心疼，反而有著莫大的成就感，他覺得這就是征服媽媽的最好證明……不然說鬼畜的死宅最討人厭。

灰原哀整理儀容後，默默地靠近哥哥的身邊，猶豫了一下，試探的將一雙素臂纏上了他的脖頸，見哥哥沒有反感，這才松了一口氣，冷清的臉上綻放出一抹恬然的笑意。

一側的有希子等痛楚過去，才略微踉蹌地站起來了，半裸著身體拍了拍手，臥室的門立刻打開，進來了兩位打扮性感的女侍。

這兩位女侍低垂著眼簾不敢看女王裸露的萬金之軀，全程謹守本分的走過去收拾滿是淫水的床單，只是走過柯南身邊時，她們才會用熾熱的目光偷瞄一眼。

感受到兩位女侍火熱的余光，柯南微笑一下，示意她們跪下，然後伸出雙手摸向她們光滑的臉頰，與其中一位進行舌吻，不斷汲取著對方香甜的口水，另一手的手指伸進另一位的口里攪動。

當柯南放過被吻得嬌喘吁吁的女侍後，又對另一位女侍也來了一次火熱的舌吻。

吻完她們，角覺得下身一涼，原來是母親動解開了他的褲帶，搗出仍然怒挺的肉棒，兩位女仆見狀，哪敢多看，逃也似的轉過身回避。而有希子雙手撐住床邊跪下，扣弄了一下菊門，回頭媚媚的道：“這次走後門吧！?”老實說，她吃醋了。

雲雨之後，有希子直腸內也被灌滿了精液，逞強的她昏迷了……

所以柯南像擺弄屍體一般，為癱軟昏厥的母親穿上了深紫色華貴宮廷裝，卻遮擋不住她圓滾滾的大肚子。

搖了搖頭，柯南對著仍神志不清的母親使用了清晰術……

醒來的有希子按著私處蹣跚著走出臥室，穿過可供三架馬車並行的皇家走廊後，有希子遇到正在下樓的英氣美人，值得一提的是，對方比有希子還高。

要知道有希子淨身高可足有176公分。

有希子趕緊裝成平時的樣子，勉強的穩步前行幾步，對方向她略一欠身，算是行了禮。

“皇姐。”行禮的英氣熟女，這般稱呼有希子。

只見這女中豪傑面相堅毅，眉宇間滿是威嚴，一身貼身形的皇家勁裝將她的氣勢襯托更甚。

“早。”有希子挺著大肚子不咸不淡的點點頭，算是回禮了——因為柯南的關系，有希子與妹妹妃英里的關系大不如前，二人現在是競爭對手。

抬腳要走，妃英里的一句話叫停了有希子，“請等一下，皇姐，柯南昨晚又在你那邊睡的吧？”

“有什麼問題嗎，忒彌斯親王。”有希子嫣然回首，面帶和熙的微笑，笑里卻藏著刀。

“並沒有什麼問題，尊敬的女王大人，我只是想問……最近您將我支開幾次了，以女王的名義。”

“我不是很明白……等一下，難道我親愛的妹妹，你的意思是我濫用皇權，對我抱有不滿嗎？”笑意更甚。

“不，我只是想柯南了，姐姐，對於他，您的愛於我更甚，所以……難道就不能體諒我一下嗎？”實際上妃英里最疼愛的就是柯南，如果柯南想要天上的星星，她就會想方設法的去摘，如果完不成，妃英里會努力一輩子。

這就是妃英里的愛。

姐妹倆站定一會兒，在氣氛到達最壓抑時，有希子迎著妹妹毫不退縮的堅定目光，淡淡的道：“明白了。”旋即雍容的率先離開了。

而另一側，矮小的柯南跟妹妹如同帶著乳娘的孩童，二人一同前往一樓的皇家餐廳，今天狀態不錯的柯南一路對過往的女侍衛兵們抓乳摸臀，一邊接受她們熱情的回應。

皇族，王宮內侍就有近位美麗女侍，上至熟女、下至少女，還包括姐妹花、母女花，甚至有三代。

她們各有千秋，風騷，單純，活潑，傲慢等等，舉不勝數。而這些女人無一例外，全部心甘情願地當了柯南的禁臠。

細看這些女人，她們中有一部分是肚子微微隆起的，這些都是被柯南的精液灌滿的，由於施加結界而無法排出體外，因此需要好些天都無法消化完成。而且由於柯南的原因，整個皇宮沒有一個男性，除了他。

這些女人，時常爭寵似得討論誰的肚子比較大，得到的寵愛比較多，還經常羨慕女王能夠擁有圓滾滾的大肚子……

一路鶯鶯燕燕，環肥燕瘦，待柯南春風滿面的走到餐廳後，心情好的他順便也給了女總管一個火熱的舌吻。

放開癱軟的熟女總管，柯南推門而入，一具散發著奶香的美妙肉體將他熊抱在懷里，是二姐毛利蘭，當今世上僅有的一個龍騎士。

柯南如猴子攀樹一樣緊緊地反抱住二姐的身體，下體迅速充血，充血的龜頭探進二姐的短裙中，緊緊抵住她的飽滿私處。

“南寶寶……姐姐好想你哦！???”毛利蘭不斷嗅著的身體，用銀鈴般的清音嫩叫著。這膩歪的模樣不掩任何愛意。

“總算來了，知道等你多久了嗎？”早已就坐的大姐宮野明美雖然語氣柔和，但卻給人以威嚴。

跟我也用帝王術的那一套？柯南也不避諱，當著所有人的面做了一個淫穢的手勢，然後被毛利蘭抱著入了座。

大姐是東瀛皇族長公，才貌無雙，兼具高尚富有憐憫心的德行，國民認為她完美的繼承了女王大人的所有優點，是未來女王的不二人選，女王皇儲。並且完美詮釋了東瀛女性的所有優點特質，標准的大和撫子式女性。

然而這種如雲端神祗的女性，面對柯南的淫穢手勢，只是面色紅了紅，抿抿嘴便低頭不語。畢竟對宮野明美而言，柯南就是她的丈夫。不喜，自己自然不能忤逆。這種柔順的女性品質在女尊帝國極少見，而發生在宮野明美身上更是不可思議，只能說她已經完完全全被征服了。

“早安，大家睡得還好嗎？”有希子溫柔地看著兒女，一副賢淑的模樣，與王座上的冷酷帝王形象格格不入。

面對一國之的話語，雖是一家人，但一桌人性子冷一些的也都點頭回應，類似毛利蘭那種開朗的性子，則是元氣滿滿的跟王母聊了起來。

柯南在二姐懷里，不時插上一兩句話。

話趕話間，大姐也插話聊了起來，可沒幾句，身為神道教祀官的大姐又開始不自覺的教育起柯南：“……遵守時間可是做人最基本的品質，身為“天族”的我們，一言九鼎更是基本，柯南，跟你說過多少次了，以後不許這麼散漫了，知道嗎？”說著說著，宮野明美渾身散發著聖潔的聖女氣質。

柯南被說的臉越來越臭，最後嗖的一聲撲向說教中的長公殿下。

幾分鍾後，宮野明美趴在餐桌上，柯南如同蜘蛛俠，攀在大姐的屁股上，開了“三檔”的老二緊緊插在大家的蜜穴里，隔空取物將部分食物擺在大姐的背上，神情淡定的用起了餐。

而一家人早已習以為常，當然，臉紅是無可避免的。而有希子更是暗道小美狡猾，總是可以輕易的騙去兒子的寵愛。

“狡猾……”毛利蘭也紅著臉蚊蚋，生悶氣似得皺皺瓊鼻，然而她的目光一直若有若無的看向大姐，只見對方將面容埋在餐桌上，爽的渾身顫抖，但卻毫不妨礙將她當餐桌用的，其心可見。

------------

【柯南不可思議淫欲世界】第四章 不可思議的淫欲世界

~度~~第~一~~~小~說~站

作者：998

2016/01/18發表

字數:7332

第四章 不可思議的淫欲世界

射滿大姐的子宮後，柯南提議換個小桌吃，家里一眾女性那里不知他心里那

些鬼心思，自無不應允。

於是乎，東瀛皇族最核心的六人便圍在一張小桌上吃飯，如同常人家的

姓一般，多了一絲人情味，少了自古帝王之家的冷漠感。

飯桌上五個嬌嬌美人臉色都帶有微弱的紅暈，高挑的下半身則紛紛縮進桌布

下面，坐姿都有些別扭，眉梢卻隱隱都能看出期待感。

很顯然，柯南的這些鬼花招玩了不少次，一家人很喜歡，所以心照不宣的默

認了他的行為。

柯南心不在焉的吃了兩口飯，旋即悄悄地在將手伸進桌布，鑽進旁邊二姐的

裙里，拉開內褲，用中指插進二姐那緊密的小穴里，不斷抽動。

二姐看上去沒什麼異常，只是普通地吃飯，暗中卻張開雙腿好方便作弄。

突然，柯南感到自己的雙腿間傳來陣陣快感，原來是吃醋的媽媽在桌底悄悄脫下

一只高跟鞋，抬起一條黑絲美腿，用腳摸向柯南那根藏在褲子里的猛獸。

被這麼一踩，柯南爽得差點叫出聲，連忙抬起頭來看媽媽，只見她對他微微

一笑，還拋了一個媚眼，然後埋下頭繼續吃飯，旁邊的妃英里臉蛋兒不自覺變黑

了。

身為大陸最頂尖的職業者，如何感知不到桌下的淫穢狀況？於是妃英里表面

不露勝似，一對穿著高筒靴的玉足一陣踩弄，將一只玉足從靴子里解放，腳上纏

著白帶，那是每日演武保護關節用的附魔防具。

妃英里根本不用看，腳下如同長眼了一般，抬起這條裸著玉足的頎長美腿，

單腳准確的伸到柯南的襠部。

有希子轉頭瞅了眼旁邊的妹妹，旋即冷笑一聲，姐妹二人隔著柯南的褲子，

以他的襠部為戰場，不斷摩、擠、壓、揉他的肉棒……

不久，有希子靈活的黑絲腳趾拉下拉鏈，把早就怒發衝冠的肉棒拉出來了，

開始為角進行絲襪足交，妃英里也不甘示弱，把腳搭上了柯南的命根上。

有希子用腳趾撫摸著上面的馬眼，妃英里就用腳掌夾住肉棒來回摩擦，很快

兩人四只美腳全部集中在柯南的大肉棒上，強烈的刺激讓馬眼不斷吐出透明的前

列腺液，沾濕了四只精巧的美足，更添淫猥氣息……

在高超的足交技術下，柯南終於忍不住，不由將手從二姐的腿間抽出來，只

見手指上還沾著透明液體，突然柯南靈機一動，有了更淫蕩的想法。

心動不如行動，柯南沾著二姐的淫水均勻的塗到還在努力工作的四只小腳上，

待將兩雙美足塗的滑溜後，柯南擺弄起兩雙沾滿春水兒的玉足，將它們擠在一起，

中間夾著自己的肉棒，這樣就形成了簡易的「腳穴飛機杯」。

當然，這個世界能用的上這種級別的飛機杯，估計也就柯南自己了。

雙手在桌底下抓住母親跟姑姑的腳穴，緊緊夾住肉棒上下擼動，而對面的兩

個女人也十分配，不見先前的分毫隔閡，仿佛心有靈犀般的配絕妙，使得柯

南腰眼有要松動的趨勢。

很快，柯南終於到了爆發的邊緣了，於是他邪笑著拿起桌上的一空杯，對在

場的家人說：「媽媽，姑姑，還有大家，下面我要變魔法了……看！變牛奶！」

說著，柯南將被子放到桌布下，再拿出來時果然變出了「牛奶」，滿滿的一

大杯。

在場這些女人哪里不知道那是什麼，紛紛面露赧然，但卻渴望的看著這滿滿

一杯的「牛奶」。

柯南淫賤的笑了起來，「嘿嘿，誰要喝啊。」

聞言，媽媽、咕咕、大姐、二姐、妹妹不約而同地臉色更紅，似乎恰巧說到

她們的心聲了。

「給我吧，上歲數了是該喝點牛奶保養一下皮膚了呢……」第一個發聲的是

有希子，她隔空就拿到了這杯「牛奶」，聞了聞「牛奶」的香味，環視了周圍的

家人，看到所有的女性都用羨慕的目光看著她，而這些目光無一例外，全都是羨

慕。

「這就是一國之的好處呢……」有希子心情不錯的想。旋即仰頭開始喝牛

奶。

對面的柯南能清楚地看到媽媽脖頸的優美线條，隨著喝「牛奶」喉嚨上下鼓

動，甚至有幾滴流出了嘴外，但很快被她的小舌頭舔去了。

很快，滿滿一杯「牛奶」被有希子全喝下去了，還是在一家人面前喝光的。

看到媽媽當著眾人親自喝下自己的精液，盡管不是第一次，但柯南仍感覺下面被

「腳穴」緊緊夾在其中的肉棒愈發脹疼，再次有了爆發的預兆。

看到媽媽還在回味那杯「牛奶」的味道，大姐跟二姐各施方法，也每人要了

一杯，給完之後的柯南看就剩姑姑跟妹妹了，性不能厚此薄彼，於是就想每人

分了一杯。然而給妃英里的時候，卻被有希子半道劫去。

妃英里伸在半空的白皙手臂僵住，旋即有希子微笑地阻止了妹妹，說變牛奶

很費精力，別累壞柯南，以後再說吧雲雲……總是說了很多，讓妃英里無法辯駁。

柯南看的明白，但也不點破，誰讓他更愛媽媽呢。

僵硬的氣氛沒有持續很久，妃英里很為柯南著想，所以即便內心不快，也很

快收拾好心情，專心吃飯了。

當然，「腳穴」瓦解了。而母親似乎為了彌補，小腳更加賣力的為兒子服務

起來。

而眾女吞精時的表現，柯南只覺得十分刺激。二姐喝完後，挑逗似得向他微

抬起頭，然後張開嘴巴，讓他能清楚地看到她口中滿是乳白的「牛奶」，里面還

有小舌攪拌著。

宮野明美一見，嚴肅的讓她趕快咽下去。於是二姐連忙閉上嘴巴，但沒有吞

咽下去，只是含著而已，慢慢地感受嘴中的那種讓她最為痴迷的味道。

而大姐自己則喝的慢騰騰地，一口一口地喝，就像品嘗美酒一樣含在嘴里，

過好久才吞咽下去，然後繼續喝一口，盡顯皇族的雍容風范。

但這是tm是精子啊，柯南對裝蒜的大姐有些無語。

倒是媽媽，牛飲了第一杯後，搶去姑姑的那杯繼續大口大口地吞咽下去，即

使喝完了也要把杯子里殘留的一滴不剩地舔去。

關鍵是這種情況下，有希子仍不忘討好兒子，小腳辛苦的給兒子搓著肉莖。

一旁，柯南看二姐的下巴都流出了一絲，自然的伸手去抹，擦完後手剛要縮

回，就被二姐立即含住了，舔舐著上面的「牛奶」。

一頓早飯就這麼其樂融融的迎來尾聲。

早餐結束時，有希子總算放下累到隨時都要抽筋的黑絲雙足。不過放開之前

她還是狠狠地用腳掌踩了踩兒子的龜頭，導致又有少許粘液從馬眼滲出，沾到黑

絲腳心里。

看著媽媽裝作沒事一樣趿上高跟鞋，角又摸向旁邊二姐的白絲美腿，不斷

撫摸著上面光滑的絲襪。

該是上學的時間了，柯南正要收起肉棒時，妃英里卻撲過來並面對他坐在他

的大腿上，拿起柯南的幼小的雙臂來環抱住她頎長的胴體，她的內褲直接接觸到

柯南那滾燙的肉棒上。

妃英里夾緊了一雙裹著勁裝的緊致美腿，靠近角的耳邊悄聲說：「晚上去

我那里可以嗎？好久……你好久沒跟我做愛了，我忍不住了？……」

角只是笑了一下，吻了吻熟媚姑姑的朱唇，聞著她身上散發的成熟雌性體

香，而柯南的龜頭緊貼著她的恥丘，隔著布幾乎要擠進她的小穴里。

有希子因為有政事早早離開了，宮野明美則去教堂進行洗禮，毛利蘭去進行

日常的演武了，每個人臨別前都給了柯南一個吻。

與姑姑膩歪了一陣，匆忙的打了一炮，並內射將姑姑的肚子也灌成七八個月

大，柯南最後答應了妃英里的請求，並告訴她這次絕對不會失約，然後柯南就帶

著妹妹准備上學了。

然而就在他走出沒幾步時，難舍難分的妃英里又跑了過來。

當世三劍皇之一的妃英里，182 公分的氣場身材讓她顯得十分英氣勃發，可

配上她撫摸著滿肚精液的凸起時，看來多了絲女性的柔美。

「……那個……我……」妃英里支吾不出。她舍不得。

角嘆息一聲，暗道此時無聲勝有聲，於是上前抱住姑姑，然而絕對的身高

差，讓他的臉只能埋在對方的恥丘處。雙手大力抓捏她的肥臀。妃英里幸福一笑，

稍微拉開柯南，然後蹲下來，半弓著腰探頭吻住親侄兒的嘴唇。

這次只是嘴碰嘴的淺吻，沒有深入的舌吻，而恰是這種輕柔不含色欲的親密

接觸，讓這對姑侄都能深深感受到對方傳來的不可分割的深厚感情。

終於分離後，身為大魔法師的灰原哀動了一下手指，前面的空地上出現了傳

送陣。柯南與妹妹走到陣中，視线一花，便來到了皇家貴族學院初中部的大門。

這里有不少學生是各界精英或是天生含著金湯匙的貴族大小姐，當然也有不

少努力奮斗考上來的平民學生。

柯南剛以露面，就看到眾多可愛的少女興致勃勃地在大門口等著他，她們一

見角登場便立刻發出歡呼聲，瞅那一個個的腦殘粉模樣，不知道還以為柯南是

異界般的道明寺呢……

習慣性的揮手致意，柯南便帶著妹妹在眾多鮮花的簇擁下走進了初中部。

往里走不遠，人群中出來了一位相貌最為出色的美少女，年齡與角差不多，

氣質高貴卻不給人以疏離感。

這個女孩而是開過功勛之後，也是柯南的未婚妻。

少女含情脈脈地注視著柯南，一切盡在不言中，她走進柯南後自然牽住他的

另一只手，然後五指相交地握住。

就這樣，柯南左抱右擁的日常校園生活開始了……

上下課的鈴聲不知響了幾遍，柯南的班級迎來了藝術鑒賞課。

跟隨老師進入皇家展廳，這里擺設著許多賢能的優秀作品，其中最醒目的就

是掛在中間的一幅巨大的畫，畫中一朵朵鮮紅的玫瑰迎風怒放。每當人們第一次

來展廳中，一見這幅畫都是稱贊不已，更有資深鑒賞家感嘆這幅畫作活靈活現，

特別是畫中的女王，眉宇間雖是舒展，卻不怒自威的給人以帝皇的雄威……

畫上的不用說，自然是柯南的媽媽了。

順展廊繼續前進，一班人又駐足與一幅畫前——柯南的裸體勃起圖。

不得不感嘆東瀛帝國在異界也是淫蕩的奇葩國度，而我們鬼畜的天朝死宅，

更是完美融入，將淫蕩發揮的淋漓盡致。

看著同學們害羞的反應，柯南心中一陣好笑，開始陷入了回憶。

柯南清清楚楚地記得三年前他剛入學上一年級時，雖然他只是十三歲幼童，

但他立刻得到全校學生，包括老師的熱烈歡迎。

柯南外貌屬於極品正太，頭上又頂著欲望魔王轉.01b??????z.世的角光環，對這幫女人

的殺傷力可想而知。

更何況東瀛國狼多肉少，男女比例1 ：10，而貴族階層，男性更是少到零星

三兩，還都是窩囊廢。

與東瀛帝國的給力女人們相反，這些男性全都是窩囊廢，勃起最長不到7cm ，

所以本國的大部分女人寧願玩自慰器具，也不願意找男人。

這種情況下，柯南勇敢的曬出自己的生殖器特寫，然後加上他本就是學院的

人氣王，就發生了下面的事情。

高年級的女生們大著膽子或者害羞地向他告白——有的是獨自一人告白，有

的是兩人相伴告白，甚至有的是成群一起告白！

角對她們的告白都是接受，一個收一個，兩個收一雙，禽獸的來者不拒。

然後柯南開啟了暴躁的推土機模式，憑著一股勢要把整座學院吊起來肏的氣

勢，將優質的少女們全部開苞了。有的在教室，有的在辦公室，有的在操場上…

身高一米的他挺著巨無霸大屌，插進一個有一個的肉膣中，刺穿了一張又一

張的純潔證明，並且內射所有人永遠的在對方身體里刻下自己的痕跡。

當然，他肏的都是學姐，他對蘿莉幼齒沒興趣。

後來柯南覺得這樣做太慢了，勢必會落下不少資優的少女，於是他決定把全

校女生還有女老師們聚集在一起。

柯南用事實證明自己他真的把整座學院吊起來肏了……

熟女校長一邊承受柯南從後面插穴，一邊通過廣播把所有人都叫到室內體育

場里，偶有個別男學生，則放了他們的假。

事先，室內體育場鋪好巨大的純棉墊子，然後讓全校師生們脫光衣服，然後

……

全校除男生無一缺席，師生們有大有小，或豐滿或骨感，而且姿色最差的也

看著眉清目秀。

當然，柯南的精液在符文加持下擁有美容塑形的效果，只要她們多吃，長大

之後必定會女人十八變，出落得亭亭玉立。

當時的細節柯南記不太住，只記得進到體育館後，入眼滿是白花花的雌性女

體，柯南當即興奮的挺著的肉棒，就像飛舞在花叢中的蝴蝶一樣在她們當中穿越。

未曾開苞的少女們被他點名出列，在柯南的命令下，這些少女的雙腿都被一

位女教師溫柔地舉起並張開，露出未曾緣客掃花蕊，另一位女教師用雙手掰開大

陰唇的肉脂，讓里面薄薄的處女膜暴露在柯南眼里。

首先柯南伸出舌頭點點觸觸地碰著薄如蟬翼的處女膜，還把上面的小豆子舔

得硬挺，把幼女所流出的第一汪淫水全吸下去，然後扶著肉棒一點點地插進處女

穴中。

大部分少女的小臉兒會疼的發白，額頭滲出汗水，流著眼淚咬緊牙關的亦有，

少部分少女會繼續眼睜睜地看著柯南的肉棒緩慢卻堅決地往自己身體里挺進，撕

裂般的痛楚後……一絲絲血漬流出，血跡在地上的白棉被上留下了純潔的證明。

最後柯南的肉棒完全進入，龜頭緊貼住子宮口，在少女的小腹上可以隱隱看

出肉棒的輪廓。

隨著一陣陣抽動，每一個少女都很疼，但卻都咬緊牙關，直到角噴射出精

液，注入子宮里才算結束。

當然，也有不少承受力強的女生，她們的表現好很多。抱著矮上一大截的柯

南，或跪下翹起屁股，或者坐騎在他的身上，一個又一個處女膜被無情貫穿，大

部分迎來了生命中第一次高潮，也是此生強度最大的高潮——只有柯南能帶給她

們這種感覺，然後禽獸的角總是拔屌無情。

當然，事後少不了犒勞女教師們，她們站著被柯南抱住時，他的臉總會直接

碰撞到她們的小穴或者屁股，然後在上面舔弄不已。

每當她們被肏穴時，因為身高的關系角趴在她們的身上總是無法吻到乳房，

只能埋頭抓緊兩瓣兒大白腚，肉棒猛烈地撞擊她們的子宮口，大有撞開的趨向。

對於處女，柯南是溫柔又謹慎，但對於成熟的女教師們，角就大膽放開了猛干

一通。

當然，九成的老師也是處女，所以白棉被上的落紅越來越多。

就這樣一天臨近尾聲，學校徹底沒了處女。

而三五個男學生們這天返校後，奇怪地看到女生們都是扶著牆或者互相攙扶

地蹣跚而行。次日，讓他們更摸不著頭腦的是，有不少人請了假，甚至連幾位女

教師也請假。

而校長知道內情，自然貼心的都同意了她們的請假，畢竟連她都感覺吃不消

……

這件事倒是引起過家長們的擔憂，但最後也沒問出什麼，最多只能認為是在

室內體育場里「運動過多」。

最郁悶的是學校里僅有一位的男教師，他整天照看著一堆熊孩子差點患了憂

郁症，這次事件察覺不對的他，問了問暗中追求的女教師，而她只說只是陪著運

動而已。值得一提的是，這個女老師帶著幸福的笑靨。

這笑容卻跟他沒有半分關系……

淫亂的回憶不只如此，還有迎來學妹的每個學期初。

每當柯南升上一個年級時，都會有一年級的新生們進來，她們對學校里的一

切都充滿好奇心，一進來就對開學典禮上，溫文爾雅的帥氣學生代表——也就是

角產生了極大的憧憬。

一年級有特殊課，男女新生們分別在兩個教室里上課，當然，全校湊不出是

個男生，所以他們被仍在一個教室里自習。

女生則匯聚一堂，請柯南來進行生理普及課……

負責維持秩序的女教師會配柯南，而新生們看到多次夢中都能見到的帥氣

大哥哥竟然陪著一起上課，上課態度當然也更加積極熱烈。

首先漂亮的女教師給女生們展示的是什麼是親吻，她在眾多亮晶晶的眼睛的

注視下，彎下腰捧起柯南的臉開始接吻起來，還伸出舌頭鑽進他的嘴里。

四五分鍾後，女教師就完全敗在柯南手中，全身癱軟得就像一灘軟泥，倒在

地上氣喘吁吁，有不少銀絲都流出嘴外，一臉恍惚的樣子。

柯南轉過頭看看滿臉通紅的女生們，決定給她們看看更加激烈的接吻，就抱

起一旁的妹妹開始激烈又瘋狂的接吻。當然，矮個子的柯南必須先爬上妹妹的腰

際。

新生們看著一對擁吻在一起的兄妹，雙方似乎要把對方融進自己的身體，純

潔如雪的女生們一個個都驚呆了……

不堪羞赧的她們，不少人捂住眼睛，但還是從指縫中偷看，怎麼也沒想到世

界上還有這種激情的場面。

幾分鍾之後，兄妹分開，一道銀絲從他們的嘴唇間拉的細長，直到兩人分開

一米後，銀絲都沒有拉斷，可見唾液再二人的發酵下是有多粘。

柯南又看了看滿臉期待的學生們，決定按照學號順序來對她們一一進行接吻

培訓，少女們或興奮或害羞地為柯南獻上了初吻。

每一次接吻，柯南都要伸出舌頭鑽進她們的嘴巴里，仔細地掃過每一處，任

意攪拌著，然後猛地汲取著她們香甜的口水，幾乎要把她們的靈魂都吸出來。

所以沒有任何女生能堅持住，都是不到一分鍾就雙眼失神，擺出各種姿勢倒

在座位上，完全陷入了幸福的昏厥中。

之後的性教育課程沒停，所教的內容也都不同，第二次要介紹的是男性的身

體，女教師把柯南的肉棒舔大了，讓女生們去觸摸一下，還要她們試著去吃一下。

很快少女們就發現這種潔白如玉的肉棒竟然舔起來很甜很好吃，特別是流出

的白色液體太美味了，於是，她們一個個學會了口交，把嘴巴張得極限，努力把

柯南的整個龜頭容納下去，甚至有不少女生的嘴巴都撕裂了，但她們還是把嘴角

的少許鮮血連同精液都吞咽下去。

有一節課她們還光著身體，都坐在課桌上張開雙腿，雙手把自己的小穴掰得

大大的，讓角一個個過目，看看里面薄如蟬翼的處女膜。角用手指，或者用

舌頭，輕輕地觸碰著珍貴的處女膜，感受著那里傳來的彈性。

終於到了最後一節淑女課，也就是女生們最為期待的一課——開苞課，這時

熟女校長會親自來教課，見證一年級所有女生是如何把處女穴迎接角的肉棒，

忍痛流淚地把最珍貴的第一次獻給角。

為了贊頌她們在一年中努力學習性教育課，在下課之後校長還會直接帶傷勢

未愈的她們進行為期兩天的課外活動，地點是風景優美的精靈森林。

家長們對此十分放心，絲毫沒看出愛女的異常，就算有人發覺也都沉默了。

畢竟誰會跟皇族作對呢……

這幾年來，一年級的新生們，凡是女的都會被獻給柯南一人享用，從來沒有

漏之魚。至於早已升學並離開的高年級女生們，還會繼續保持對他的忠貞不渝。

回憶結束。

很快上課的時間到了，學生們紛紛入座。

一位美貌的女講師正為學生們授課，只是她的聲音有點斷斷續續，還不時嚶

嚀幾聲。她雙臂支撐在講台上，稍微彎下腰，把美臀向後翹起，雙腿叉開，柯南

就在她後面捧著她的纖腰，掀開她的制服裙，撕開她的肉絲，用肉棒對准她的小

穴大力抽插起來。

即使女老師要轉過身來寫黑板，也還是半蹲著以配相對矮小的角，讓

角繼續插穴。柯南的班級除了他還有一個男學生，所以這座教室被施了針對男性

的礙眼魔法，使他只能看到一臉嚴肅，全身整齊的女老師。

只是柯南故意為障眼法留下破綻，讓這個難受奇怪老師的聲音不對勁。

女生們則是滿臉通紅地看著柯南的活塞運動，但不得不動用一二十分的注

意力集中在聽課，因為柯南隨口咧咧過：喜歡認真的女生。

坐在柯南座位左邊的灰原哀認真作著筆記，她對這種情況習以為常，現在可

以做到不受影響。

「咕嗞咕嗞」肏屄的水潤聲不斷，突然女老師慘叫一聲，男學生連忙問她怎

麼了，她只是回答說是看到了窗外有她最害怕的蜘蛛。但在女生的眼里卻不是這

樣，她們看到的是角抽出了剛才還插在小穴里面的肉棒，對准女老師的肛門狠

狠捅了進去！

------------

【柯南不可思議淫欲世界】第五章 二柱子：請你肏我媽好嘛？

作者：998

2016/01/18發表

女老師那美如菊蕾的肛門被猛地一插，終於忍不住慘叫一聲，一下子趴在講台上。

心知無法再繼續講課的女老師干脆讓這節課改為自習課，旋即自己上半身貼在講台上，咬緊牙關接受柯南的猛攻。過了一會兒，下課鈴響了，柯南這才在女老師那緊窄的腸道里爆發出來，海量的精液灌得對方大腸里滿是精液，甚至有一些涌入腸道的更深處小腸。

同樣對這位母豬老師的肛門施下結界後，柯南這才撥出仍然怒立的肉棒，立刻就被等在一邊的兩三位女生搶著含住，爭先恐後的舔舐著殘留在上面的白色液體。

柯南摸了摸仍然癱在講台上的女老師屁股，還伸出中指順著屁股溝劃拉倆下，然後插進仍然張開的肛門內，攪動里面無法流出的精液。

狠狠刮了幾下她的腸道壁，柯南抽出手指，然後插進她的口中，讓熟女老師把上面殘留的液體一一舔得干淨，辛苦你了，在沒被消化吸收之前，結界會一直存在下去，你可以回去之後再好好感受那種想排卻排不出的強烈便意，

說完後，柯南便不理正捂著下身一臉崩壞狀的女老師，轉身便准備離開教室。

等一下！突然有個聲音叫出柯南，回頭一看，是班里唯一一位男性同學。此人又矮又猥瑣，獐頭鼠目視线飄忽，一看就不是好東西。

但是奇怪的是柯南與他關系還不錯，加上二人本質都是屌絲，興趣相近，更是有相見恨晚的感覺，柯南又是皇子，所以這人打心底尊重柯南。

然而幾乎六親不認的柯南怎麼可能無緣無故跟一個男生走的近，原因就在這個男人的名字上，他叫宇智波佐助，

所以柯南為了弄清楚狀況，就跟他走的蠻近的，一番相處後發現這人跟火影世界的二柱子完全不同，不止長相天差地別，實力更是雲泥之別。

然而柯南覺得這個二柱子好，因為他跟火影世界的那個裝逼星人都有個美麗的母親，宇智波美琴，與火影世界又不同的是這個宇智波美琴活得好好的一個貴族美婦人。當然，柯南最欣賞的還是這個二柱子不裝逼，所以柯南跟他成了朋友。

柯南跟著二柱子走到一個角落，就見對方鬼頭鬼腦地環目四顧，見沒人嘆了口氣像是下定什麼決心，轉身看向自己時卻面露遲疑之色。

有什麼要說的嗎？沒有我走了。柯南沒時間等他。

等等。二柱子咬咬牙靠近柯南耳邊，悄悄地說：我，我找你有一個請求。

又遇到麻煩了？不是告訴你要腳踏實地少裝逼了嗎。真是，算了，說吧，又打著我的旗號惹了什麼麻煩。柯南有些不耐煩，這人自從跟了自己，整個人都變了，由一個原本完全不裝逼的好少年變成了一天不裝渾身難受的作死少年。

見對方又開始遲疑，柯南扭頭就走，身後卻傳來：敲到麻袋，anao，前些天我擼管時，發現自己有嚴重的綠母情緒，每當想到自己性感美艷的母親被別人干時，我都會有著莫大的興奮感！我跟你最好，而且你身邊有這麼多女人，對付女人肯定有一手，所以我，我的請求就是，兀然，話還沒說完的二柱子推金山倒玉柱的跪下了，行了最高規格的五跪拜禮，誠意滿滿的吼道：想讓你來強奸我的母親！到時請務必允許我在一邊偷看，你一定要狠狠肏我媽，越狠越好！

柯南呆住了，隱身中的灰原哀也蒙了。

而兄妹倆的表現被二柱子誤會了，於是梆梆二柱子不斷磕頭，同時央求：拜托了！請一定答應我的要求，我，我知道雖然我的母親比不上你身邊的女人，但我覺得她不差分毫！

柯南的眉頭不禁抽動了一下，天下居然還有綠母送母的這種人？他的心理是不是已經被嚴重扭曲了？

而這一皺眉讓賤到無極限的二柱子又誤會了，很抱歉！雖然我的母親有些老了，但是她的魔法修行的非常好，所以外表並不顯絲毫老態，而且，而且，二柱子詞窮了，但是那狂熱的模樣，瞳孔里全是希冀但眼角卻透著扭曲的感情對於綠的追求！

明白了，我敬你是條漢子。柯南肅然點頭，旋即走過去想扶起二柱子，可激動的二柱子渾身癱軟，打著趔趄強忍著不讓感動的淚花留下，聲音卻充滿哭腔道，唔，太好了！我早知道你會接受的！柯南！阿里嘎多裹扎以馬斯！梆梆又是兩記響頭。

柯南見狀更加凝重，此刻他能感受到綠對二柱子的重要性，那種犧牲親媽也要達成綠母成就的決心，徹底的打動了柯南！

呼，柯南凝目沉重的看了天邊的雲層一會兒，旋即平視搶地痛苦二柱子，張了張嘴想要說什麼，最終卻只是無言的拍拍仍在哽咽的二柱子。

以皇室的榮譽起誓，只要我不死，你的綠母願望我一定會幫你達成。這是半小時後，夕陽下二人面對面握著手，東瀛帝國三皇子的賭上男子漢與皇室榮耀的承諾。

周末我會帶你到我家，到時我會准備繩子，

不用繩子嗎？真厲害！我會想法讓我的母親穿上絲襪，對了，昨天我還用她剛脫下的絲襪擼過呢，但是感覺這種刺激越來越少，我現在想看她的絲襪上沾滿你的精液！

對對對！一定要狠！整天看她端著架子，我早就煩得不行了，現在我只想讓你把她玩蹦，嘻嘻，到時候我媽會發出什麼樣的慘叫呢？

不好意思，說的太興奮我忍不住射了！

以上對話全是二柱子興奮的抬高嗓門，近乎吼出來的狂熱發言。柯南只是偶爾回個一兩句，然而聽到最後，柯南以為對方開玩笑，看向對方襠部卻發現真的濕了。

你可真是若風！

若風是誰？不管了，總之你一定要讓我媽懷孕，求你了！

唉別別別，嘖嘖，你怎麼又跪了，肏你媽只是舉手之勞，我們是兄嘛，

待到周末的那天，二柱子果真如約領著柯南回到家里，而一直形影不離的妹妹早已隱身並跟隨在柯南身邊。

柯南第一次見到了二柱子的母親宇智波美琴。正如二柱子所言，美琴確實面貌端莊，身體也是一級棒。

一頭黑長直的秀發瀑布般柔順披撒，秀發烏黑柔密，沒有絲毫分叉的跡象。五官更是極品，臻首娥眉，秋瞳剪水，瓊鼻高挺，櫻唇不點而赤。身材是爆乳肥臀，更難得是銜接其中的腰肢，宛如風中柳條，行走間體態翩躚，儀態風華絕代，端是艷冠群芳之天資！

柯南震驚的下巴差點掉了，這你媽就是二柱子嘴里的姿色還不錯？

這是還不錯？這他媽比自己的女王老媽都不差分毫啊！

一番禮貌的寒暄後，二柱子暗中對柯南使了一個眼神，轉身離開了。

柯南坐在椅子上，看著正為他倒水的宇智波美琴。看她的絲襪美腿，還有她因彎腰而露出的深邃乳溝，柯南感覺垂涎欲滴啊。

咕咚咽了口口水，柯南再次肯定了二柱子的送媽功績，暗中決定以後一定封他個爵位，又想到宇智波這個姓氏後，上上輩子知道火影忍者這番民工漫的柯南，忍不住好奇問道：那個，請問二柱，不，佐助有哥哥嗎？

是的，為什麼這麼問？還不知道馬上要失貞的宇智波美琴，絲毫沒有危機感，反而帶著溫柔的媽媽笑靨，展顏間似能融化冰雪。

有鬼啊，還他媽真有個哥哥。柯南暗忖，旋即問：是叫鼬嗎？

迎著柯南詢問的目光，美琴再次淺笑著頜首。

咳咳咳，柯南慌了，旋即想到：二柱子在這個世界都成了車禍現場，那麼這個鼬估計也好不到哪里去。於是柯南放下心了。

閒聊一番後，柯南說二柱子借了他的一本書沒還，想順便拿走，同時柯南告知美琴，二柱子還說書放在父母的床頭上，希望美琴阿姨能去取一下。

宇智波美琴面對如此可愛的小正太，本就十分有好感，所以一點也不懷疑柯南的話，起身便去臥室里，爬上大床開始找所謂的一本書。

柯南緊跟著走進臥室，瞟了一下正躲在衣櫃里偷窺的二柱子，又看著他親媽正對著他翹這盆大的屁股，短裙下的性感肉丘豐滿到似要裂衣而出。

柯南見狀終於忍不住伸出雙手，一招釜底抽薪般的刁鑽進攻，十指自下而上猛地鑽進美琴的短裙里，旋即雙手抓住兩團肉丘猛烈的揉搓。

同時柯南的嘴唇也靠過去，隔著內褲直接吻上她的恥丘！

隨後的一整天，二柱子家中先傳出陣陣怒叱與尖叫，隨後傳出哀求與哭泣，伴隨著不時的撕裂聲，這篇狂躁的樂章持續十幾分鍾後，伴隨著一聲淒厲的慘叫，房子內陷入片刻沉寂。

很久後，陣陣似疼非疼的嬌喊漸漸傳出，隨後聲音越來越大，直到最高峰時刹然而止，為這篇淫靡的樂章畫上了句號。

當柯南離開後，宇智波美琴躺在精泊中失去意識，然而崩壞的表情可以看出剛剛經受的歇底斯里的歡愉。

美琴全身上下僅穿著的一雙早被撕成一段段沾滿精液的肉色絲襪，雙乳上都是齒痕，而嘴巴、陰道、肛門全部高高腫起，上面都有血跡，那是被角撐裂並注滿精液後的狼藉。

二柱子趁媽媽昏迷，興高采烈的衝，衝了出去！手里拿著dv，又有擼管的素材了！

二柱子家外。

二柱子正對柯南點頭哈腰，他說沒想到柯南居然擁有如此雄厚的本錢，竟能撐破母親的妊娠過的陰道，甚至捅穿了她的子宮。

二柱子表示：媽媽的慘叫聲他很享受，還表示這次偷窺是一生中最刺激的體驗，他躲在衣櫥里擼了七八次，

從此之後，宇智波美琴就這樣被親生兒子獻給柯南，美琴被迫作為柯南的禁臠活著。

柯南隨口交代一句，以後再有這樣的事情義不容辭，誰曾想就是這句話，讓二柱子發奮找到許多綠母的同好，成立了綠母同好會。他們的母親自然全部獻給柯南了。

而這個綠母同好會後來發展的越來越快，這些人不止把他們的美艷母親獻給柯南當作便器跟母豬，有些人更是在新婚夜中把自己的新婚妻子也獻給了柯南，

他們坐在洞房的門外聽著里面的妻子，還有母親或者姐妹等女性親戚們的淫叫聲，又看著被扔出門外的自己妻子所穿的潔白的婚紗上面的初紅，擼得賊爽。

不久，他們的妻子，還有女性親戚們，一並同時懷孕了。

這些女人滿臉母性的溫柔，摸著肚子感到很幸福，而升級為綠帽會的成員們，看著自己家的女人都懷上柯南的孩子，同樣很幸福，

時間回溯到柯南剛接下二柱子請求之後。

夕陽下，他看著二柱子一蹦一跳地離開了，等的不耐的女生們又圍了上來了。

未婚妻對之前二人的談話很感興趣，於是柯南便把二柱子的請求說了出來，反正女生們絕對守口如瓶，不會泄露。

果然未婚妻嘟起了櫻桃小嘴，酸溜溜的說道：我看他那麼猥瑣無恥，他怎麼可能有那麼美麗的媽媽？

然後這話提醒了淫魔柯南，他馬上命令了女生中的一位校長的女兒。讓她回去查一下學校中所有學生的家庭情況，把他們的女性親人都查個遍，只要容貌達到中上程度以上，就得都請過來，不能有漏之魚。

擇日聚齊這些女人的家長會，柯南的淫欲法陣已經布好。

這天不少家長紛紛到場，由於這里的學生家庭情況大多數非富既貴，所以在家養尊處優的貴婦倒是來了不少。

柯南站在席台望下去，既有一臉朴實卻別有韻味的平民熟女，也有表面笑呵呵打招呼，暗中卻互相攀比的貴族女族長們。轉頭，柯南看看身邊的媽媽。

女王也來開家長會了！沒辦法，是兒子的要求，所以有希子直接拋下政務不做，乖乖的抱著兒子飛到學校。

有女王的地方，她便是那里的鳥之凰，貴婦們的容貌氣質都遠遠比不上她。只有今天，這些女人們才敢圍在有希子身邊，眾星捧月般的圍著她嘰嘰喳喳聊個不停。

全是阿諛奉承，比如有了那麼棒的兒女們雲雲。

料到柯南時，就不得不提他出生前的神之預言來自梵蒂岡教廷的上一任教皇。

恰逢教皇運用一生只能用一次的大預言術，預測到柯南就是這個世界的中心！

這則消息一年前捅了出來，因為一年前東瀛帝國才有實力頂住來自梵蒂岡的壓力。而此前，東瀛帝國疲於應對教廷的各種企圖擄走柯南的陰謀陽謀。

而如今，眾人哪能不好奇？

柯南鑽進香味醉人的群芳中，被花海淹沒後，無奈提前啟動了陣法。

一瞬間，女人們的極度好奇與仰慕，變成了情欲與愛慕！霸道的魔陣就是這麼給力！

雌性荷爾蒙大爆發！她們一下子抱住了柯南，讓他埋沒在眾多形色不一的美乳中，木瓜奶，竹筍奶什麼形狀的都有。

柯南被埋得手忙腳亂，一雙小手還是摸到了不少熟媚女人的乳房，甚至不小心伸進了乳罩里，摸到了乳頭，引得她們咿呀浪叫。

只要是柯南小手摸過的地方，她們就會覺得快感強烈，但是緊緊被碰了一下，根本就不止癢！發騷的氛圍在蔓延，她們的小穴紛紛開始分泌出淫蕩的體液。

這時，柯南故意眨著一雙純真潔淨的大眼睛看著她們，故意用幼稚可愛的童音說：漂亮阿姨們，我能不能摸你們的乳房？我想看看與媽媽的是不是一樣。

貴婦們一聽，頭腦發熱，強忍住想要上去緊緊擁抱他的衝動，對他微微一笑，然後毫不猶豫地解開上衣，摘下乳罩，一雙雙白花花的乳房就跳出來了。睜大眼睛，左看右看，糾結應該先選哪一對下手。

最後他決定選擇最近的一個，一雙小手摸向優雅女子的乳房，開始揉搓捏弄，不斷變幻出各種形狀，連上面的乳頭也一起捏弄。

這位貴婦咬緊牙關，強忍著胸部傳來的陣陣快感，不讓自己呻吟出聲，柯南作弄的抬起頭，奶聲奶氣的邪惡道：漂亮阿姨，可不可讓我吸？媽媽一直喂奶給我，我好想喝奶。

貴婦一聽，頭又發昏了，同時暗暗驚訝他還沒斷奶，他不是十六歲了嗎？

不過被魔陣催動的她，看著柯南幼稚可愛的樣子，詭異的理解了女王的做法。

換是她的話，也會一直給三皇子殿下喂奶，舍不得給他斷奶，因為小孩子實在太討人喜歡了！?

溺愛地撫摸著柯南的頭發，動情的貴婦鼻音很重的嬌喃，傻孩子，當然可以，你想吸就吸吧。不過我沒有奶水，說著，她在眾目睽睽中把角的小頭拉到雙乳前面，微笑地看著他張開嘴巴並咬住乳頭，立刻感受到仿佛有一陣閃電擊中心房，讓她輕顫著不願放開柯南。

其它貴婦見此，紛紛上前讓柯南也吸吸她們的乳房。當柯南一個不漏地吸完她們的雙乳之後，在她們的乳房上面留下不少口水和齒痕，不知是誰托起他的小頭，深情地看著他，然後對准他的雙唇吻了起來，這次是伸出香舌鑽進他的小嘴中攪拌。

柯南可不是雛雞，馬上也伸出舌頭與對方的舌頭糾纏在一起，讓對方應付不迭。最後柯南憑著高超的吻技打敗了她，放下氣喘吁吁的她，留下了四唇之間長長的一道銀絲。

旋即環視了一下不斷摩擦雙腿的貴婦們，漂亮阿姨們，我下面不舒服，能不能幫我吸？媽媽也是這樣吸我。這時，貴婦們不約而同的看向柯南的下身，那里支起了一個大帳篷！

而且她們還得到了驚人的消息：女王竟然為兒子口交過！

女王大人吃過嗎，

魔陣催動下，他們不禁這樣想。於是女人們更加興奮了，下身分泌出的淫水徹底打濕了內褲。

不知是哪一個貴婦脫下角的褲子，隨後露出一根長達二十多厘米的潔白肉棒！居然這麼大！

所有女人感嘆時，待在一旁的有希子終於動起來，她跪在兒子前面，雙手猶如對待寶物一樣捧起肉棒，曼聯淫蕩的張開紅唇就吞下了巨大的肉冠。

女王現場示范了口交，當她下令可以讓所有人自由為柯南口交後，場面失控了，

猶豫柯南的身高關系，所有熟女如同母狗般跪了下來，爭先恐後的想要吸柯南的肉棒，魔陣衝垮理智的她們，居然瘋狂的無視女王，將女王擠得摔出了人群外，

母狗門如同鯊魚嗜血般圍了過來，也不知道是誰提議，她們開始把柯南推倒在鋪著各種胸罩的地上，把他身上的衣服脫得干干淨淨。

胸罩為床，柯南第一次見，暗嘆這些女人真是淫出新高度了。

一位嬌小的美婦掀起裙子，急躁地騎在柯南的身上，快速撥開內褲，旋即讓龜頭頂在濕粘的玉門處，沒有絲毫猶豫猛地地往下一坐！

咕嗞！突破花心，少婦的絕對禁地子宮，被占領了！

她的腦海似乎有什麼東西爆了出來，覺得這輩子是注定離不開柯南了。

下一位略微發福的肉感貴婦等嬌小少婦坐不動了，便粗暴的推開對方，旋即自己騎在柯南的身上，嗞的後猛烈的聳動起來！

魔陣的作用下，她們的痛覺全部化為快感，所以子宮被貫穿沒有對她們造成任何阻礙，反而起了快感加成的作用。

哦哦哦哦哦哦哦！?！?！肥美的屁股上下大幅擺動著，口中浪叫連成线。

而其他圍在柯南身邊的貴婦門，則是伸出舌頭不斷舔弄著他的身體，頭部、脖子、胸口、四肢等等，他身上的任何一處地方都要仔細舔舐一番，為他進行舌浴。

很快她們驚喜地發現角的身體還是很結實，豐滿的身體壓在他身上也不會壓壞他，反而被他輕易地抱著站起來，雙腿懸空緊緊箍住他的腰間，雙乳直接壓在他的頭上面，全身的重量都集中在交處，小小的幼童抱著相對巨大的性感身體，雙手各抓住一雙臀瓣，都陷進了肥肉里！

站起來的柯南就在眾多目光的注視下邊走邊插，讓人擔心他纖細的小腿會不會斷掉。

隨著柯南抱著她一步步走，掛在他身上的肉體上下跳動不停，每次對方落下來時，他的肉棒就會借著下落的重量狠狠地往上刺，撞擊在嬌弱不堪的子宮內壁上，換來聲聲歇斯底里的雌吼。

魔陣繼續促動，貴婦們全無理智可言，輪流騎柯南，又被他邊走邊肏，絲毫不擔心他那嬌小的身體。

不知是誰慘叫一聲，眾貴婦一看，原來是正被角插著的貴婦發出的，她們看到被肉棒抽插著的小穴里竟然流出一絲血跡！難道她還是處女？她們回想起剛才角雙手緊緊抱住她的肥臀，肉棒抽插的速度快得幾乎看不見本體，一秒就抽上幾十次，突然肉棒變長變大，狠狠地朝最里面猛地一刺，似乎捅穿了什麼阻礙，這時她這才發出慘叫聲！

這個女人柯南為她接觸了痛覺轉換的buff，然後遲遲沒插子宮，就是想玩點不一樣的。

在柯南邪惡的行為下，這個可憐的女人雙眼翻白，全身不斷抖動，張大著嘴巴似乎要叫出什麼卻怎麼也叫不出，隔了好久才臉色慘白地發聲：騙人，竟然，竟然捅進子宮里了，呃呃，子宮壞掉了吧，一定是壞點了，

貴婦們一聽，又驚又怕，驚的是柯南竟然能夠插到連丈夫都無法插到的小穴最深處，捅穿了子宮口，直接插進子宮里面，怕的是角也對她們這麼一手，這樣的話她們會受不了，不過最後還是無法拒絕角那種請求的眼神，於是她們一個連一個地慘叫，她們的子宮就這樣被開苞了。

每次開苞她們的子宮之後，角就會抽出沾著一絲血跡的肉棒，然後插進她們的口中，讓她們把來自子宮的處女血吞咽下去。從此，能夠子宮開苞的熟女殺手開始在貴婦圈內流傳起來，引來不少大膽的貴婦想要嘗試一下，可等到她們也被子宮開苞時，才發現這位熟女殺手竟是只一米高。

當角把貴婦們一個個推倒，挺著還沒爆發的肉棒，正愁應該首先射給誰的時候，有希子擠了過來。

有希子微笑著環顧一下七橫八豎地倒下的貴婦們，看到她們的小穴都流出含有血跡的混液體，開口說：怎麼樣，各位國民門還滿意嗎？

太棒了！

我一生中從來沒有過這麼棒的感覺！

我覺得自己已經無法再離開他！

實在不敢相信，他真的是個十六歲的，才一米的小個子，

媽媽微微一笑，開始脫起自己的衣服，露出那種讓貴婦們為此感到羞愧的絕色軀體，她坐在課桌上，向柯南張開一雙修長玉腿。

柯南一見，就像見到肥肉的餓狼一樣撲上去，小頭正好深埋住她的私處，雙手也環抱住她的屁股。

女王就在眾目睽睽中緊緊按住親生兒子的頭，雙腿也箍住他的脖子，開始發出淫叫。這時，本來有所懷疑的貴婦們這才明白過了：這對母子已經交了！

同時她們又感到巨大的興奮感，她們可是親眼看到女王母子亂倫的場面！她們想有所行動，奈何子宮嚴重受損，一時無法動彈，但誰也沒有感到後悔，因為她們對於自己未能把第一次交給角而感到十分惋惜。但如今子宮開苞已經補償了這種遺憾，她們正幸福地回味著比起初夜時還要嚴重的痛楚。

貴婦們玉體橫陳，躺在地上圍觀者，有希子背對著柯南被抱起來，他雙手勾起媽媽那一雙潔白滑膩的圓潤大腿，那兩瓣大屁股正抵在他的胯下，向外露出光滑潔白的私處，就像給小孩子把尿，不過立場完全相反。

旁邊的一個美婦抓起角的肉棒，引導著龜頭插進媽媽那緊密窄小的小穴里。角稍微放開手，同時把肉棒猛地向上挺，媽媽的身體就墜下來，憑著下落的力量就把親生兒子的肉棒一下子完全吞噬！

貴婦們可以清清楚楚地看到媽媽的小腹上鼓起來，鼓起龜頭的形狀，恐怕已經一下子就插進了她的子宮里面，又快又狠，完全沒有一點前戲。媽媽這才發出到目前為止最大的慘叫聲，不過聲音中帶有一些快樂，臉上全是幸福的神情。

抖m嘛，

貴婦們看到這里，只覺得熱血沸騰，頭腦又昏沉起來，小穴又噴出一些透明液體，這可是她們一生中看到過最刺激的場面！過了一會兒，柯南終於爆發了，將一股股精液都射進了媽媽的子宮里面，把她的小腹漲得大大的。

同時有希子也高嘲了，尿道噴出一股愛液，在半空中形成一道美麗的弧线。放下完全癱軟的媽媽之後，角看著貴婦們滿臉都是羨慕的神情，決定也射給她們，於是又撲向她們的身上，她們躺在一起，正好形成了肉體大床，柯南在上面翻來翻去，他找准了一個目標，挺著肉棒猛地插了進去就是一頓猛烈的肏干。在肉床的陣陣淫聲，他就這樣一個接一個射滿了貴婦們的成熟子宮，

躺倒的貴婦們幸福地摸著稍微鼓起的小腹，感受著子宮里面不斷流動的精液，雖然子宮不斷傳來陣陣痛楚，但她們覺得這是值得的！突然有一人哭起來，角連忙問她怎麼回事，原來她想到了回去之後就要面對自己的丈夫，可她的心已經完全交給了柯南一個人，決定自己的心和肉體一輩子都是柯南專用的，

她表示怎麼也不願意讓丈夫碰分毫，更別說是夫妻之事了，但她拒絕他的話，次數多了就會引起丈夫的疑心，她又不想背叛柯南，因此她糾結之下就哭了。

其它貴婦一聽，猛然意識到自己也有這種問題，個個都失落，不約而同地注視著至高無上的三皇子，紛紛向他表達自己的強烈心情，表示自己也不想離開三皇子殿下。

不想背叛我，恨不得把自己的心都搗出來給我看看？

死心塌地愛上了我？

角表示這些話讓他十分感動，於是他低下頭吻了吻那個首先哭的貴婦，順便把眼淚都舔去。這時，剛才還在癱軟的女王媽媽突然站了起來，只是小穴不斷流出混液體，沿著大腿流下來，看上去淫蕩極了。

她決定教給在座的人一個小法術，對付丈夫用的催眠術。

看著貴婦們一個個仍然躺在地上，媽媽微笑地說外面的學生們快要放學了，可能會來找，你們怎麼還不起來？

貴婦們一聽，只是苦笑一下，敢情女王大人是故意調侃的，她們不是不想起來，只是因為她們的子宮全部嚴重受損，能夠站起來才怪。

有希子：好了，不開玩笑了。要不要我來治愈你們？貴婦們一個個都有點遲疑，因為這種痛楚是被三皇子奪走她們的第一次產生的，她們還想多回味一下，並不希望被柯南破處的感覺就這樣消失了。

仿佛想到了她們的想法，媽媽又改口說：這樣吧，要不要我給你們施上斷覺魔法，可以讓你們暫時失去痛覺，能夠正常活動，不過只限於子宮一處，其它地方仍然能感受到，比如肛門，而且你們回家之後魔法就會失效，到時將會是更加強烈的感覺。你們願意麼？

她們一聽，立刻喜出望外地請求媽媽對她們施術。之後在媽媽施了一個魔法之後，所有人都站起來了，絲毫看不出剛才的情況。之後這些滋潤開的熟女們連忙找到散落在地上的衣服，動手穿起來。同時已經穿戴完畢的媽媽動了一下手指，把教室里交歡所留下的痕跡都消除了。當她們穿戴好的時候，第一個學生剛好找到這里來。

之後學生接二連三的涌了進來，

全書完，柯南就到這里結束了。算是把坑填了吧，雖然是爛尾，但好過tj不是，所以，我准備挖新坑了，敬請期待。