============================================================
  Thế giới hoàn hảo của pony
  Tác giả    : Công Tử Tiểu Miêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38521.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #NTL, #制 服, #Cốt truyện
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 小马的完美世界
────────────────────────────────────────

在这个宇宙中，有很多的平行世界，有很多时候，世界基于原本运行的规则的轻微扰动，积累，一点小小的变化造成了巨大的分歧——就像运行的程序，造就了很多的Bug，形成很多平行时空。

就有这么一个时空，它叫做地球M178。这个地球跟任何地球都差不多，但是很多观念和社会行为习惯会有那么一些不同——。

这片‘平平无奇’的地球上生活着我们的男主角，叫做彦小玉，身高1米23。

不是很帅，但是很耐看（别瞎瞅，普通长度的小鸡，这不是星眉剑目，12岁就身高一米八的龙傲天）这个故事从他18岁的一半开始。

他爸一直觉得小玉很娇柔，害怕校园暴力的他很有先见之明的传授给他一招半式——祖传王八拳（小玉语），但是很可惜，小玉爸在小玉刚开蒙不久传完招式后就驾鹤西去，留下相依的母子。

小玉妈是一名很具有传统美德的家庭妇女，面对丈夫的突然离世从开始的伤心，垂泪，然后向生活妥协，平淡的拉扯儿子长大。

小玉已经读初中了，平平无奇，鸡儿却经常梆硬。 1

整个世界因为特殊存在的干扰，有一些稀有比例的荷尔蒙异常者，占据人类中的0.2%。

这类人拥有很强的荷尔蒙水平，发育早熟，有很发达的性能力和身体素质，有着异能天赋的人类。

这个世界把0.2%异能人类，称为末裔。

我们的可爱男主小玉就在这0.2%里面，很可惜，这个bug世界在他这里只给了前半部的配套，忘了后半部的配套：20cm起步，身高一米九，剑眉星目虎躯振振。

（皇叔标配）

早晨的浴室里，花洒的水在头顶慢慢洒落，极速流过小玉9岁的小正太身体，天气已经很凉了，但是小玉依然洗着凉水澡，作为末裔，身体素质格外的强。

沐浴在凉水中的小玉手里静静躺着普通长度的鸡儿，陷入了深深的沉思——我他妈真的是末裔吗？

有点欲哭无泪。

餐厅里的小玉妈在慢慢吃着早餐，眼睛偶尔看着浴室的方向，手里拿着文件盘算着今天的工作安排，她是一名普通上班族，在公司是普通中层管理，收入不高，但是足够照顾母子俩的生活，小玉妈对此很满足。

“小玉，你洗了10分钟了，快来吃早餐”

小玉妈妈长得很高挑，但是1米87的身材在这个世界只是女性平均碎水平而已，今年已经39岁。

此刻她盘着长发，随意的用发夹挽起来，悠闲的翘着二郎腿，脚上翘着的水晶小拖鞋微微晃动，她身体放松，轻轻哼歌。

膨胀的乳房在宽松的衬衣下微微波动，只扣了两个扣子的衣服让雪白丰满的胴体可以自由的呼吸，把椅子坐得满满当当的是一个只穿着休闲短裤的巨大臀部，如同磨盘。

整个人在早晨的阳光下如同沐浴圣光。

早餐完毕，小玉乖巧的坐在妈妈的小电驴后面，看初秋早晨的风景，妈妈笑成月牙的眉目自然的跟旁边的邻里打着招呼，如同和煦的春风，亲和而慈爱。

小区从早晨复苏，马路上个个都是母亲或者父亲载着的各家上学孩子，也有自己走路的少年。

“小玉，你现在已经上初中了，今天第一天上学，要跟班里的同学打好关系，多交朋友…”

后座的小玉小朋友吊着熊猫眼，昨晚在不停抽卡开盒，现在哈欠连连。

意识到孩子没在听，小玉妈晃晃美臀 “小玉，你抓着我啊，这次再掉下车，我就不管你了”小电驴的座位是加宽过的，但是也不足以全部容纳小玉妈的巨大臀部。

小玉收回神游的目光，小手按着妈妈的臀部两侧，保持平衡就好。他试过奋力的张开双臂也没法包圆住如此巨大的丰臀，两手没法合围。

他抬起头，顺着妈妈说话向上看去，巨大的丰臀上面是纤细的腰肢——对于幼小的小玉来说也是堪堪合围的存在，因为生育过，熟女小腹隆起，在巨大高挑的身材下却并不显臃肿，反而更凸显出成熟妇人的风味。

感受到儿子小手已经抓牢，小玉妈又开始吩咐心爱的儿子，细细嘱咐。

相依为命的母子如同两科互生的植物，丰满的大树妈妈，娇小但是有力的藤曼小儿。

大树妈妈慈爱的眼睛笑开如同月牙，不时地洒下星光，藤蔓小儿在身下迎风拂面。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 小马的小世界
────────────────────────────────────────

18岁一半的小马按理说应该只是小学生，因为是平行世界，末裔不仅仅强在身体，也在其心智，在大多数18岁一半的小学生们还在懵懵懂懂的时候，小玉就已经跳级上初一了。

……

学校生活的一开始就是开学典礼，礼堂内已经坐好各位家长孩子，老师校长。

小玉妈名叫苏若燕，此刻正在跟几个相熟邻居聊天，她人缘很好，几个家长都围着分享育儿经验。

一对中年夫妇旁边站着个14岁小女生，这是小玉的邻居姐姐，叫朱明溪，就住在他家楼上。

她灵动的美目在人群里看到小玉，已经开始跑过来拉着小玉的手，小玉脸上顿时腾起红晕。

小女生虽然只有14岁，但是已经长到1米68，上身白色罩衣，下身穿一件玄色齐膝马面裙，蹦跳的小胸部，臀部已经发育有料，整个身体如同拔节的竹笋，挺拔的大腿穿着白色小兔袜裤，高耸的单马尾，整个人如同鲜艳的荷花，清纯而活泼。

朱明溪看着矮自己大半个头的小玉，眼神里面都是宠溺，拉着他的手。

“小玉，我们现在一个学校了呢，好期待呢。” 星星眼的少女宠溺的摸摸小玉的头发。

……

小玉稳坐初一（3）班，座位已经按照成绩各自排好。

班里35个孩子。

小玉一到座位上，就看到了后排靠窗的龙傲天，仅仅12岁就已经身高一米八，星眉剑目，桀骜不驯，肌肉强健长胸毛，帅气比肩彭于晏，此刻正在王的座位上顾盼自雄，熠熠生光，脑门上已经明确的写着‘主角’两个字了。

周围的女生都隐约向他投着爱慕的眼光，又不好意思看。

第一节是历史课，老师是一个戴眼镜的38岁熟女，名叫张素心，颇为和善。下发的教科书已经开始堆满大家的书桌。

小玉开始翻书，他成绩很好，已经开始看书了。

“1890年红云制造机的出现意味着，世界稳定的开启，对于后世影响…”高大的熟女历史老师已经在开始讲课历史书已经在小马面前慢慢展现这个世界的风貌和运行法则：

M178世界因为众多穿越者的干扰，从1500年开始被穿越者按照自己的喜好改造的千奇百怪。

更高位面的管理局在1853年介入，已经拨乱反正，一切又变成正常的世界，但是已经改造的世界已经回不去。

最后一个玄幻位面的穿越者带来了“超级英雄”，实际上是一群无法无天的变种人。

高位面的制裁带走了这个自诩天命的穿越者，但是变种人依旧在阴暗处执行着自己的“正义”，为了让世界恢复正常，高位面带来了末裔，可以理解为“顶尖人族强者留下了自己的末裔，以对抗邪魔，修正世界”。

不管怎么说，经过几百年的努力，世界已经大体上恢复“正常”，男女比例从“变种末世”的50：100，在2023年的M178地球慢慢恢复正常，后遗症是有些女性身材变高，早熟，且保质期变长，进入熟女状态能保持很长时间，不容易老。

作为旧时代的遗留，这是0.2%末裔的由来，在古时代对抗变种人的中坚存在。

末裔并不是生殖遗传，是冥冥中的随机选择，会慢慢消失，直至世界被彻底修正。

从“物理不存在了”变成“物理又回来了”的过程。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 上面已经决定了，给你开后宫
────────────────────────────────────────

……

事情回到暑假快结束的时候，不知道是夏天的躁动，还是强烈的荷尔蒙影响，窗外的夏花在疯狂盛开，园丁不停的修剪，依然疯长。

小马看着手机里欲遮不遮的米加油小姐姐，鸡儿在整个夏天都处在梆硬的状态。

在此之前，小玉都只是个普通小孩，只有在暑假才被妈妈允许玩手机。什么变种人，什么危机，完全跟他母子温馨的小家毫无联系。

这天夜里，手机突然如同中了病毒一样，变成蓝屏状态，不停的抖动，米加油小姐姐嘎然而止，看着一片蓝色的屏幕上方框里面的开始滚动【注意】俩字，躺着的小玉马上坐起身来，什么鬼？

我特么…

小玉无语的打算重启手机，不多时，就听到门外有说话的声音。

“您好，苏若燕女士，想必您已经收到我们的通知，您儿子已经被检测出【末裔】身份”，小玉跑到母亲身边，打量着几个不速之客。

一男两女，就普通的网格员模样，为首自称林先生的中年男递上一份文件。母亲戒备的打算伸出手——却是递给小玉。

“彦小玉先生，您请看。”递过来两页稍厚的简单文件，小玉看到上面自己的一寸照片赫然在列，旁边是详简介的资料，下方写着：99%吻合，打着方形“确认”钢印。

小玉有点震惊：我一个小孩，你叫我先生，几位哪来的？

苏若燕表情复杂，怀疑，惊讶，又警惕“几位，我不知道你们是谁，你们也不肯提供任何官F证明，现在请离开，或者留下查询途径，等我…”

中年男人稍微抬手，“这只是一个书面通知，苏女士，后面等彦先生返校自然有官F安排。”说完递给小玉一小截小尾指大小的金属薄片。

“苏先生，我们会尽快联系您。”

母子俩的手紧张的的握在一起，但是望着像普通网格员的几人，也没有太大紧张。小马望着递过来的金属片一脸懵逼，伸手接了。

——————

大门重新关上，静静的房子彷佛没有人造访过，在白色的顶灯下面，母子俩看着饭桌上的两页文件，上面躺着一个小金属片。

苏若燕拿起文件，神情复杂，转过身抱住小玉。

身高只到母亲肚脐的小玉还是很迷茫，侧面贴在母亲柔软的熟女小腹上，一阵幽香的味道充斥小玉的大脑，身体发热，身下的小鸡开始叽叽叫着抬起头来。

小玉妈浑然不觉，想起那经常出现在新闻上的报道，残酷的景象。

她向下看着娇小的儿子，恰恰小玉也抬起头看她。

饭厅内一个高大的熟女身形，身体曲线惊人的爆炸，巨乳下面纤细的腰肢，膨胀的曲线在腰部被压迫着收紧，来到巨大的臀部又被猛然的舒展开来，两条逆天又很丰满的长腿稳稳顶住身形，身边依着一个小小的人影——小玉就这样被遮挡在美丽熟母的投影下。

***

小马躺在自己的小床上，有点迷茫，同时又有点躁动的兴奋，彷佛血脉复苏，手不自觉地伸向宽松的裤头底下…

隔着一堵墙的小玉妈借着床头的微灯看着文件有点出神，她隐约知道【末裔】意味着什么，不，她明确的知道其中的含义！

那是一张张在新闻播报上面打着厚厚马赛克的图片，厚码都很难遮挡的血腥味，直勾勾的在阳光下呈现的化不开的鲜红！

这意味着太阳底下阴冷的角落凉风，正常如水温馨的生活已经在离她儿子远去，她彷佛看见流着泪的自己在镜头前被静音的哀嚎，被人遮挡着对拉起警戒线的一滩物体哭泣…

泪水再也止不住，她抬起美臀，扭着腰肢跑到儿子的小床上，小马听到动静匆匆抽出的手还没安放好，带着咚咚脚步声的美熟身形已经带着花香包裹好自己。

小床痛苦的吱呀几声又停止下来，小玉妈把儿子小脸贴在自己侧脸，泪水打湿床上的枕头。

小玉一脸茫然的把手放在母亲脸上为她擦擦泪水，瞬间尴尬的想到不知道会不会让母亲闻到怪味，又把手放在她宽厚柔美的肩膀上，或许用柔弱无骨来形容苏若燕的身体不太准确，不过确实让怀里的小玉如同被丰满厚实又柔软的棉花紧紧裹住，温暖，又带着浓浓的花香。

小玉还没消退的小鸡就尴尬的在两团巨大乳房中间，大腿像托着两团厚实暖和的热水袋，小鸡不时的可以啄到两个枣尖。

小玉妈浑然不觉，或者说，强烈的情感忽略了其它的无关触感。

苏若燕实在不知道怎么跟小玉说，茫然的就开始用红润有肉的唇吻着小马的娇脸，轻柔的动作像小女孩拿到的第一个芭比娃娃。

“小玉，你知道花木兰代父从军的故事吗？”

“… 知道啊”他在等母亲的下文。

“因为弟弟年幼，花木兰不得已代父从军。但是现在，没有姐姐的年幼弟弟要从军了…”小玉妈哀伤的美目不复她平时温柔如水的月儿弯弯模样，舍不得怀中的珍宝，小玉也是第一次看到如此模样的妈妈。

但小玉妈不知道她的儿子并不像普通的十八岁一半小孩，无论是心智还是身体，更有血液中生生不息的不屈血液，今天晚上，复苏的不仅仅是小玉的鸡儿…

……

放在小玉妈床头上的两页文件，在暖和的灯光中看不太清，但是有一句话小玉看到一定会复苏血液中的狂野：“…因…尽快启动A阶段，为彦小玉先生开启后宫事宜…安排如下…”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 为了世界的和平哦，少年勇者，踏上征程吧！
────────────────────────────────────────

时间回到开学第一天，历史课在小玉的寻思中结束。

铃声响起，历史老师抬眼看看班里的孩子，推推眼镜宣布下课。

转身的时候，肥熟的大屁股把桌上的书都带倒了，挽了挽耳边偏淡的金发，低头收拾起来，硕大的生育型巨乳开始发福利，深不见底而微微颤动，由于分量巨大抖动并不剧烈，——这一切都被台下的小玉看个正着，因为看书陷入休息的小鸡又摇摇头开始叫起来。

张老师是北米移民，典型昂撒美熟女，来到天朝已经很多年，可能因为文化环境和水土习惯的影响，虽然已经38岁，张老师并不像普通欧美熟女那样皮肤暗黄粗糙，反而水润细腻又白皙，少有的没有粗大毛孔有碍观瞻。

后面在男友小玉床上放声高歌的时候，皮肤会像煮熟的虾一样粉扑扑的，小玉尤其喜欢这如同着火的春情…

小玉走上前帮忙，也是因为年纪小，即使小鸡已经嗷嗷待哺，但是在宽松的裤子外面看来并不太明显。

一边往办公室走，小玉跟张老师攀谈着，他对这个熟女非常感兴趣。

了解到张老师还有个女儿，丈夫也是一名昂撒教师，在别的学校教化学。

原本开朗的张老师被小玉三言两语逗笑了，她也很喜欢这个小正太的搭讪，但是小玉从言语中发现张老师对外界总有一丝戒备，对小玉却没有那么防范。

回头走的时候，碰到了初二年级的明溪姐姐，小女孩马上过来挽着他，一边还是伸手摸着他的头发，像对待自己弟弟一样。

小玉也丝毫不客气，手自然地伸到少女小腰上。

这并不奇怪，他们从小在一起玩，在小玉还在学步的时候，小姐姐就已经像真正的姐姐一样陪着玩了，两家的大门都是向两个孩子敞开的。

“大哥，这是这个月的零花钱，您拿好了…”走廊转角处，又是惯常的校园霸凌，龙傲天很快就收到了第三个小弟，准备制霸初一，开启‘霸业’。

他并不缺钱，规费只是收小弟的服从性测试而已。

“我们走这边。”明溪看到这一幕，挽着小玉准备快速通过，龙傲天也看到了小玉，刚开始还豪情气概的笑容一下子僵了一下，但是很快掩饰住了。

旁边的新收的小弟看到小个子的小玉，打算给争个表现 ，伸手喊“站住！”

龙傲天心道不好。

小玉本打算回头看看热闹，明溪装作没听到，加快拉着小玉快步走开。

龙傲天一下子就给小弟一巴掌，“路人甲，你干什么！我还没说话呢。”路人甲摸摸生疼的头，脑袋嗡嗡的。

“大哥，这小子装作没看到你呢”

龙傲天有点恼火：“要不你来当大哥？”

后面陆续是其他课程，上午无话。

到了中午放学，不在学校饭堂吃饭的学生们都在向外涌出去，回家的回家，逛街的逛街。

小玉和明溪家离的很近也是回家吃饭的，小玉在人群中看到了自己两个发小，一个脸红红的微胖小子，手里抱着烤玉米开啃，一个稍高的戴眼镜小子在打量人群。

小胖14岁，叫赵成名。眼镜小子，14岁，叫冯凯。他们都住在同一个小区，彼此发小。这次在学校外面碰到了，自然要聚一聚。

“小玉，我们在这。”眼尖的冯凯最先开腔。

这一开口小玉就挺烦恼的，他也搞不懂妈妈为什么给他起这么一个女性化的名字，颇有微词，但是也是母亲寄予的宠爱，习惯就好。

冯凯最先开口：“好啊小玉，你这么快就上初中了，再过两年你不是得读大学去了”，小胖舍不得他的玉米，“嗯嗯。” 深有同感。

朱明溪摸摸小玉的头发，“小玉才不会忘记我们的对不对？” 小玉丝毫不反对朱明溪手上明显对待弟弟的动作，他性格随和的很。

但是如果有人真心把小玉看得人畜无害，那就要吃点教训了。

说到这，就有不开眼的想来试试了。明溪刚被母亲载回家，三个小男孩走到街边的奶茶店开黑。

一个体格强壮的初中生就盯上了三人，路人甲，龙傲天新收的小弟，正为一巴掌的事恼火，现在都在隐隐作痛。

挡在前面，也丝毫不废话，一巴掌就带着风声向小玉招呼过来了，打完再说话。

“真的好无聊，哈哈…”小胖边走边吐槽，丝毫没理会脚边如少女坐脑瓜子嗡嗡的路人甲。路人甲直到回到家都没想明白小玉是怎么反击的他。

“小路，你咋了。”直到他妈妈把饭菜端上桌，路人甲不知道该摸生疼的大腿还是该摸脑袋，半晌说，“没啥，被车撞了。”

他妈急起来，“你又跟人打架了吧…”就开始絮絮叨叨， 他可能是饿了，开始吃饭 ，嘴里喃喃道“算了，我果然还是不适合当恶霸。”

——————

小玉妈中午因为上班，一般让小玉去明溪家吃饭，这是两家的默契，明溪爸妈对小玉也颇为照顾，就像照顾家里的弟弟一样。

此刻的小玉妈在办公室内对着午餐毫无胃口，她偏头看看街道上下学的孩子们，不复早上送孩子上学的笑意融融，胸中心事重重。

下午最后一节课，小玉被叫到了校长办公室，在他开门之前，里面走出来的是龙傲天，他深深的看了眼娇小的小玉，转而邪魅一笑，帅气转身而去。

宽大的办公桌后面是他的校长，他远远的在开学典礼见过，赵淑芬，今年42岁，身高1米98，头发在脑后仔细扎了一个职业女性常见的低盘发，高挺的琼鼻，暗红的唇彩，好看的瑞凤眼本该流光溢彩，此刻在传递不自知的压力，不苟言笑，冷艳而凌厉。

办公桌前是两张椅子，一个坐着一个普通黑西装中年男，正是林先生，就是他送来的通知。

把着一张椅子向小玉敞开，中年男手掌微伸。

很平常说道，“彦先生，请坐。”

小玉有点懵逼“先生”这个词，这是没把他当小孩，这种感觉，怎么说呢，感觉还挺好。

谈话非常直接，就是提到小玉“末裔”的身份和安排。

小玉也听说过这个词，一些电视节目论坛也会说到这个词，讨论问题，说到末裔的各种现象和问题，但是他都不会认真听。

这次还是在自己生活的现实中听到，说的还是他也是末裔。

总而言之，郭嘉会在少年阶段筛选末裔以对抗变种人。

作为末裔，拥有感知变种人的能力，精神力、身体都十分强横，可以一定程度免疫变种人魔法影响。

末裔会在少年时代接受培训，以在成年后与快反部队配合投入与变种人的斗争。

变种人并不是米国X战警所描述的那么伟大光正，锄强扶弱，相反，古已有之就一直对世界进行破坏，因此被打压而更加完全的以破坏为己任，以建立他们的理想世界。

但是末裔同时也面临巨大危险，变种人也能感知末裔，很多时候会放弃攻击快反部队，优先击杀末裔，因此死亡率巨高。

末裔不是遗传产生，但是末裔后代如果也诞生末裔，称为“天选”，天选能力更加强大，抗性更强，等于王炸。

即使概率微小，ZF也要博取这种概率，以加速世界的修正。

变种人全部被消灭后，末裔也会慢慢消失。

因为死亡率高，在成年之前就可以安排繁衍，允许一定程度的践踏伦理、法L，在少年时代就鼓励其开后宫，以求培养出天选，成年后会被投入残酷的战斗。

“所以，为了世界的和平哦，少年勇者，踏上征程吧！世界在召唤你！” 小玉一边听着一边在脑里冒出这么一句台词。

至于说，“繁衍”，他脑子一下子就火热起来，他突然想明白了，为什么自己年纪轻轻的就如此早熟，心智也发育迅速，根本不是同年龄懵逼的小孩心智…不对，他想起刚出门的龙傲天，寻思他应该也是末裔，才14岁就长得如此高大健壮，在一众普男里面鹤立鸡群，而自己，还是普男的外貌，连鸡儿也… … 不提也罢…

“林先生，你看小玉同学…” 沉默的赵淑芬看着眼前小小只，普通小男孩样的彦小玉。“…他真的是末裔吗？”

西装中年男说道，“赵校长，每个孩子出生时都会被采血样，样本会在显性时很明确的被检测出来，几百年来都是如此。”

林先生转向小玉，“上次给你的U盘，你回家后连上电脑，有线上的培训课程和信息交流，每个月都会有线下的基础培训，每次为期3天，我们会安排专车进行接送。”

林先生手掌按在桌上，对着娇小男孩样的小玉道 “彦先生，您从现在开始就可以自由的选定繁衍对象，我们建议是没有上限，当然了，只要繁衍对象首肯，我们不倡议用强。如果不想做选择，觉得麻烦，我们也可以安排指定繁衍对象跟您会面。”

“啊？还安排相亲？”小玉一愣。

林先生接着说“当然了，不用那么麻烦，末裔天然能散发对异性的吸引力，这个步骤其实没有太大必要。”

他说着正起身形，认真道：“希望彦先生能为了社会的和平安定，认真的对待训练和繁衍任务。”

彦小玉一时也没法消化如此信息，但是内心的血液小火慢熬起来……

他眼睛忽然看向窗外，湛蓝天上一块巨云貌似牡丹，在天上热烈开放……

在同时间的苏若燕处，两位ZF人员也向小玉妈转达了相同的说法，希望作为监护人的小玉妈能理解目前的状况，给予配合。

小玉妈让人赏心悦目的杏眼失去焦点，无意识地抬起微微颦蹙的柳眉看到了天外的浓云舒展，如同熟透的牡丹…


──────────────────────────────────────────────────
第5章 小马的觉醒
────────────────────────────────────────

因为末裔身份的确定，小玉现在算是编制人员，每月都会有2500元的工资收入。

这对于一个初一小男孩来说，算是一笔巨款了。

回家的时候，ZF人员还给他配发了笔记本电脑，以便他尽快开展培训并了解相关信息。

这个世界的课业安排没有那么繁忙，下午4点就可以放学。

门刚用钥匙拧开，一个巨大的身影扑了上来，小玉熟练的用手肘撑着，两个巨大的爪子就搭在他小臂上——这是家里养的古牧，这条灰白相间的大狗在他出生前就已经在家养着了，说起来比他还大两岁，小玉熟练的摸摸它乖巧的大脑袋，“邦邦，等会就给你开饭，先让让。”小玉把电脑放下，随手在鞋柜上摸到两块狗饼干扔出去，邦邦乖乖放下爪子追着饼干吃起来。

再给狗碗添奶，经过小阳台顺手给花草浇浇水，向阳的一盘牡丹正等待着花开。

做完一切就开始往厨房走，熟练的穿上围裙开始做饭——跟母亲相依为命的小男生很早就开始分担家务了，踩在小板凳上就开始洗菜做饭。

简简单单，三菜一汤。

汤还没开始咕咚，炉灶上就开始叮叮当当响起炒菜声来，下午的夕阳照在他的侧脸上，眉头有着跟年龄不相称的思索，小玉长的并不帅，或者说，不能用帅来形容，在无人思索时眉宇间自有一股跟年龄不相称的成熟，他心里还是有些头绪没法理清，回想着一切。

“开后宫？……”如果说有谁他最想要的，就是苏若燕，…他亲生母亲。

他心头强震，呼吸急速，小心脏砰砰狂跳，握着锅铲的手都止不住的颤抖。

正思索间，听到门口开门声。

还没等他熄火去看看，就走进来一个身材高挑的美丽熟女，穿着刚刚过膝的深灰色竖纹职业OL裙，上身柔顺的白色百褶衫，手里还握着一瓶红酒，熟练的坐在小凳上换着凉高跟，巨乳随着手上动作微微震动。

看到来人，小玉惊喜的笑起来，眉间的思索马上变成像开花的春天，变成一个可爱小正太，这点继承了他妈妈，笑靥如花，冰消雪融，谁看了都要暗暗怜惜的小正太。

熟女抬起头，那是一张跟小玉妈相似的面容，但是更多的是干练精明，看到小玉也笑起来 “小玉，嘻嘻，大姨又来蹭饭啦～～”，她摇摇手里的打包袋，“我们加个餐。”

但小玉只望向她放在矮柜上的红酒 “大姨你又要喝酒了，这次我可不陪你了。”说罢，转身想回厨房。

大长腿的熟女换上一双拖鞋，放下熟食袋，三两步追上，单手就把小玉抱起来。

“多日不见，想大姨了吗。”红唇结结实实的印在小玉脸上。

小玉挣扎起来，“菜还烧着呢，要是焦了，你得重新帮我炒个菜。” 美熟女放下小玉，逃跑似的去找沙发，“小玉真是不懂怜香惜玉，你知道我不会做菜。” 手肘撑在沙发上，换上一副楚楚可怜的表情来，美目又一转 “嘻嘻，小玉真是贤惠啊，谁要是能当你老婆，真是幸福啊… 当小白脸养着一辈子也心甘情愿。”说罢星星眼看着可爱小外甥，不知道啥时候凑过来的大狗被她拉在怀里当成小玉揉搓着。

这美熟女是小玉妈的姐姐，苏若芸。小贸易公司老板，身高1米94，41岁。育有一子何敬，20岁在校大学生，丈夫游手好闲软饭男。

不多时，等菜做完，小玉妈也到家了。

虽然一整天上班都是心事重重的，但是看着温馨的小家也会把心事收起来，重新变成温婉美妇，小玉心目中坚强的母亲。

进得门来，小玉妈蹲下来捧着迎出来儿子的小脸，空落落一天的心也安定下来。

母子俩刚没说几句话，熟女身后冒出来一个扎着高马尾的少女。

“苏阿姨，我妈妈今天做了糖醋鱼，听说小玉爱吃，我带着来了…”来的正是楼上朱明溪，大姨探出头，打趣说 “哟，小媳妇又带着菜来了，正好，陪阿姨喝酒。”朱明溪扭扭捏捏，“阿姨，我还没到喝酒的年龄呢。”少女对打趣的小媳妇三个字没有丝毫抵触，反而甜丝丝的，不好意思起来。小玉妈也很喜欢这个小姑娘，像往常一样招呼进门吃饭，通常俩孩子饭后还会一起做会作业。小姑娘也是学霸，儿子能有个伴也挺好。

饭罢，小玉妈进厨房洗碗，把喝的微醺的姐姐也叫进去帮忙。客厅里，两个孩子正在写作业。热水流过小玉妈白皙的葱手，心不在焉的洗刷着。

苏若芸是个很善于察言观色的女人，见到妹妹如此模样，知道肯定有事，手掌一下子打在小玉妈磨盘似的巨臀上，激起一阵让人心悸的振动，“小燕，你咋了？” 微醺脸色红彤彤的打着酒嗝问，小玉妈没有心情开玩笑，美目瞪着姐姐。

“小玉，小玉他，他是末裔……”

苏若芸一时没转过弯，双手探在妹妹柳腰间，“嗝儿，嗯？什么裔？” 小玉妈继续对付着水槽里的碗筷，眼睛飘忽的看着眼前的橱柜出神：“今天已经有ZF人员来找我了，第二次确认小玉的身份。”她喃喃道 “我儿子还那么小，这可怎么办？你还记得我们小时候为什么从内陆市搬到彦海的吗？”小玉妈说的是她小时候的往事，很久没出现的A级变种人出现在山城内陆市，她们双亲就是在那次灾难中遇袭身亡，那次袭击造成了几万人的伤亡，只有七八岁的姐妹俩被劫后余生的舅舅安置到现在这个城市。

苏若芸酒醒了一半，手上也停了下来。

“嗯？ 你是说……”她也想了起来，那时候太惨烈了，她想到了末裔，当时报导上说，为了擒杀当时的A级变种人，死伤很多部队，其中末裔都死了20多个！

普通部队更加不用说。

“你是说小玉就是末裔？”她也震惊起来，普通人一听到末裔就会想到那些传奇英雄，那些真正的超级英雄。

但是作为最近的亲人，她和妹妹一样都是想到了惨烈的伤亡，实在没法荣耀起来。

意识到什么之后，苏若芸也沉默起来。

新开学也没有多少作业，朱明溪不多时便回了家。

不一会小玉的声音在客厅传来，“妈妈，上次从林叔叔那里收到的U盘在哪里？我收到通知，需要马上去查看。”良久，小玉妈深呼一口气，换上一张让儿子安心的笑脸，探身从旁边厨房窗口回应道，“在我床头柜下层里。”

苏若芸盯着小小只的小玉背影，皱起了眉头。

小玉自从有了自己的小房间后，已经很少再进入妈妈的房间，这次再次进入，心里却是心痒痒的，眼前是一张双人大床，房间里有着很浓郁的花香，他手摸过浅色的床单，忍不住正面躺下去，鼻子贪婪的呼吸着上面的气味，手探入被子里。

“啊，妈妈每天晚上都在这里睡…”墙上还挂着父母的婚纱照，床头柜上摆着几张他和妈妈的合影，有怀孕照，母亲把他抱在怀里的襁褓照，上幼儿园坐在爸爸脖子上的合照…啊啊，不能多想了，他起身拿上抽屉里的U盘。

定定心神，继续回到客厅。

洗完澡，照例跟妈妈道晚安之后，小玉回到房间就打开新电脑，连上WiFi，插入U盘，他在手机上已经收到了通知，电脑上出现了简介的界面：

资讯大厅，培训课程…

“彦先生，请根据我们的新手引导进行操作吧”界面上是一个虚拟机器人做着介绍。

小玉根据指示开始熟悉下来。

“Hmmm，上面有个App，是手机软件，… 任务下载…” 小玉打开下载到手机上，登录之后，发现是约会软件。

“佳缘Gov版？看来这个就是第一个任务啊…”小玉打开App看起来。

苏若燕的房间内，穿着睡衣睡下的俩姐妹开始说起发生的事来， 苏若芸：“末裔需要在投入战斗之前就尽可能的开后宫生孩子，而且是谁都可以？” 说完就奇怪的说，“…我也可以吗？”小玉妈一个激灵，捏着姐姐的手，“你啥意思？…你可别，可别打我儿子的主意。”

“嘻嘻，别说我了…” 苏若芸再次把手探入妹妹腰间。“你就不想吗？”

“你瞎说什么啊…这种事情…怎么可以嘛？嗯，我发现你根本不关心你小外甥的安危！”小玉妈推开作怪的姐姐。

“哇…这真的是…” 小玉看着手机里面一个个约会对象，在他登录不久。已经有不少女性朝他发来招呼信息，耳朵开始快速红起来…

“不可以？你说，最近有没有发现小玉有什么奇怪的行为？”苏若芸问道“这个…”

“你别傻了，小玉最近半年天天都在偷看我们，你没发现吗？”她看着天花板，“而且他的意识已经觉醒了，好多次我只要稍稍碰到他，他下面都会勃起…” 苏若芸满脸的水润起来“不会的，小玉才不是那样的人…你别瞎说”小玉妈羞红了脸，只要一想到这种可能性就感觉一种了不得的事情已经发生，许多年没有过的心跳也慢慢活跃起来。

“我睡了…”翻过身去，不敢再说话。

已经深夜2点多，从没试过这么晚睡的小玉已经双眼通红，上次抽卡开盒也只是12点多而已。

他刚才忍不住在众多招呼中，忽略那些不符合审美的白幼瘦，小萝莉，选中两个看起来很成熟的熟妇聊起天来，看了她们的资料，生活照，是符合自己审美的成年熟妇，虽然没有自己母亲一半的美貌和身材，但是放在正常地球环境里也是8分美女了。

他性意识觉醒已久，但是至今还没有看过多少H小电影，偶尔看看H书已经梆硬的不行。

虽然按摩了不少次小鸡，但是至今没有打出来过，不是他不想，是根本不知道怎么去做。

此刻看着眼前聊的火热的熟女，也模糊的变成了妈妈的模样…

小玉口干舌燥，起来想洗把脸消消火，眼睛红红的都没看到厕所有人。

半夜的小玉妈也是睡不着，起来洗脸，她穿的是一款比较宽松的奶白色连衣睡裙，原本的睡裙很宽松，但也是艰难的才能包住小玉妈前凸后翘的美熟妇身材，上身的傲人巨乳，把睡裙硬生生撑开变成低胸装，反重力挺翘着，白皙得耀眼的乳肉露出大半，枣大的红色乳头都快要蹦出来，上身撑在洗手池上，柔软的柳腰此刻软绵绵的塌着，下身的巨臀野蛮地向后递出，一双丰满长腿把长款睡裙变成小短裙，上面没有戴胸罩，下身只穿了一条微蕾丝的白色短裤…

“啊，…”小玉一打开厕所门就走进去，头撞到母亲的大屁股上，被弹得退了两步，差点摔倒，今天没穿宽松的大短裤，下身穿着一条卡通小内裤，此刻小鸡绷得飞起，震撼而前所未见的的场景让小鸡膨胀的更厉害，支起一个很显眼的小帐篷。

眼睛直勾勾的盯着眼前造物主的神迹，人间尤物。

身后被袭击的小玉妈也是被电击一样，惊恐转过身来，没穿胸罩的大胸在剧烈的动作下甩了一个大圈，晃动半天也停不下来，还随着小玉妈的剧烈呼吸而持续颤动，胸前两颗红枣在看清楚是小玉的一刻马上立起，在布料的摩擦下生起异样的瘙痒。

小玉妈没想到小玉这么晚都没睡，母子俩一下子都愣住了，就这样直勾勾的盯着。

小玉妈更是不自觉的用手捏着裙角，下意识把裙子往下拉，试图挡住露出小半的蕾丝内裤，感觉浑身都被看透，她很清楚的看到小玉裤裆下的小帐篷，以及他合不拢嘴的痴醉模样，两双丰满肉腿不自觉的合紧。

鬼使神差的，小玉抱了上去，手扶在巨臀两边，紧紧抱住，刚到妈妈肚脐的身高，让他不得不仰视着头顶的妈妈，但是视线被巨乳挡住，根本看不到妈妈表情，索性不看了，看不到尴尬的表情也好，他加紧手上的力度，脸就贴在妈妈隆起的熟妇小腹下面，鼻腔里面被熟女花香充斥全身，他想起刚才在母亲床上闻到的味道，源头正在眼前，头朝下左右摆动口鼻想要钻进去探寻醇厚的花香源头，此刻离母亲私处就只有薄薄一层短裤的布料，下身的小鸡也在嗷嗷叫着乱戳着母亲不安的小腿。

脑子里面跟炸开一样，只剩下不停的索取，紧贴…

小玉妈被这一幕搞蒙了，向来在母亲面前听话的儿子此刻似乎很上头，虽然这不是儿子第一次这样抱着妈妈，以往撒娇的时候小玉也多次这样做过，但是不像今天这样大家都半赤裸的状态，这样明晃晃的暧昧。

被拱的三角地带也阵阵快感传来，传递着令她颤抖的电流。

更要命的是在小腿间见缝插针的小鸡，触感之下让她双腿发软，大脑也一时宕机空白起来。

她一手向后撑在洗手台上，一手放在小玉的后脑上，修长的手指在抓揉着儿子的细黑短发。

“小玉…啊，你在干什么啊…”差不多十来分钟，三角地带彷佛要流出什么东西来，让她警觉起尘封已久的肉体厮磨触感。

脑海恢复一丝清明，手上配合双腿推开红着眼的小玉。

小玉此刻如同暴躁小野兽，嘴里也在说胡话，“妈妈，啊，我做噩梦了…来，跟我来”

小手抢过母亲修长的纤指，拉着她往外走，小玉妈也是迷糊着潮红的眉眼，茫然一样被牵着走。

从别处看来，就像一个被撒娇的孩子拉着去买玩具的妈妈一样，一个成年丰满高大的美丽熟女，此刻被一个不到她大腿粗的wei成nian孩子牵着进了房间，拉到儿子的小床前，酥软的双腿此刻顺从的弯倒，大屁股坐到床上，小床吱呀一样惨叫两声。

小玉看着夹着大腿坐床上的丰满熟女，彷佛看到陷阱里的猎物——就是这猎物太大了！

此刻更加疯狂了，脑子里如同点燃了炸药桶，跳上床就扑过去，身下的床架明显的啪啪两声脆响。

“妈妈，我要跟你睡。”

如果小玉再大点，达到青少年的阶段，小玉妈或许会马上意识到会发生什么事而激烈反抗。

但是小玉妈的性经验跟小玉也差不多，看着眼前红着眼睛的小小男孩，一时迷糊的脑子完全没有往那方面想。

“小玉，你咋了，是哪里不舒服吗？”对儿子的担心远远大于即将发生的事情。

小玉妈还在压抑着身体的异样感觉，摸摸儿子的额头，寻思是儿子哪里出问题了。

鬼使神差的，小玉不经过大脑的话就冒了出来，“妈妈，我梦见你被人抓走了，梦里到处都是受伤的人，…我，我好怕失去你…”

这句话触碰到小玉妈的童年阴影，她即使时隔多年都会梦到小时候的惨状，有时候她半夜被噩梦惊醒，都第一时间跑过来搂着小玉，亲个没完才肯入睡，常常把小玉搞得莫名其妙。

一个极度丰满高挑的美妇，此刻正衣衫不整的坐在儿子小床上，美熟妇即使是坐在床上，小玉站在床上，也堪堪跟妈妈一个高度。

此刻的他像是一只猫儿大的小野兽捕捉到了一只丰满肥美温顺的巨大白羊胡乱啃咬，正无从下口，毫无章法的用嘴乱亲起来。

实在很尴尬，小玉几乎为零的经验完全不知道怎么做，凭着本能在胡乱摸着，亲着。

幸运的是，大白羊此刻也很配合，也在亲着这头小野兽，双方的手在各自身上探索着。

小玉妈感觉到今天稍微有点不同，因为现在已经在亲密的湿吻起来，这属于只有情侣才会做的事情，但是她偏偏这会的潜意识还停留在往常她亲吻小玉那种亲密的母子状态，母子俩笨拙的交换着津液，互相向对方索求着懵懂的爱意，是亲情的爱——小玉妈这样想。

至于小玉，他不知道自己在做的事情意味着什么，他只知道自己极度深爱眼前的女人，是儿子对母亲的爱，他在想着发泄出来，对，没错，他要表现儿子对母亲的爱。

窄小的肩带滑落下来，小玉往下扒拉到腰间，落到巨大的臀部间。

屋里没有开灯，此刻窗帘也没有打开，月光照不进来，虽然漆黑但是认真看能模糊看清形状的房间里母子俩也没有认真看到对方的裸体，如果小玉看到现在母亲的爆炸的裸体，他能马上射出来。

他的手没有去扩大战果抚摸巨大的乳房和带给她亲吻——因为有更紧迫的事情在困扰他，他的小鸡已经快要爆炸了，正在一跳一跳的。

他只知道要把小鸡找个地方放进去，纯纯的生物本能。

他跳下床一只手脱掉了卡通的小内裤，随手扔地上，另一只手去扒拉母亲的内裤。

小玉妈对于突然放弃亲吻跳下床的小玉感到很不解，只感到没一会儿小玉就贴了上来要抱她，她为了让小玉抱得舒服点，自然的打开了腿，她被扒拉到一半的内裤也没顾上，双手重新抓到了小玉的后脑，后者此刻正在亲着她柳腰，她没想到儿子的嘴唇碰到她身体会让她如此敏感，脑子如同翻江倒海，白茫一片，脱到一半的内裤现在勒着她很不舒服，也就顺从的从一边腿上被拖了下来，耸拉着还留在一边腿上。

重新打开的丰满大腿现在夹着小玉的小身体，小床被高挑美熟女当成了沙发坐着，小腿放在床下，她不知道此刻正中门大开迎接自己的儿子的小鸡，尽量的想要抱住她心爱的儿子。

也许是天注定的一对，双方在迷茫的状态下即将面对临门一脚。

小玉的手此刻已经放在巨臀两边，完全勃起的小鸡已经蓄势待发，小龟头被包皮裹着还没能露出来，像一截刚破土的小竹笋，距离对面的肥美肉逼只有几厘米而已。

无毛小鸡开始进攻，开始的两下戳在一片毛茸茸的森林上面，小玉妈被这么一戳开始真正的渗水，但是同时脑海里又开始觉得不对劲，眼睛开始慢慢从零散凝聚起来，第三下小鸡戳到了小豆豆，又打散了小玉妈好不容易凝聚的眼神。

小玉感觉到妈妈的双手从揉搓他头发变成了放在他小肩膀上，貌似要发力推开他了，他心下发急，头上冒汗，空出一只手来，开始摸索下面的事物，直接跳过森林，一下子就摸到了肥厚的肉缝，食指摸到处是一片湿滑，马上手抓着小鸡引导前去，感觉应该是了，发力一捅，想不到湿滑得让他的小鸡往上滑开，接触的快感虽然带点疼但也让他差点交待出来。

痛感也就持续0.1秒，稳稳心神让小鸡恢复，这次不再硬来，采取密集轻击，寻找洞口。

小玉妈感觉有根小东西在湿滑的肥厚阴唇外面滑来滑去，终于觉得不对劲，尘封的记忆苏醒，她已经感觉今晚的事情要向着超越亲情的方向发展了，虽然双腿酥软，但是手上开始发力。

“小玉，儿子，不要…哦～，妈感觉不对，我们不能这样做”小玉妈开始推他的肩膀。

幸好小玉提前抓住妈妈的大屁股，没有第一时间被推开。

“妈妈，我爱你，让我爱你。”他更着急了，小鸡依然没有找到洞口！！

小玉妈推拒着，几下没有推开，发现是自己的大腿还在夹着儿子小腰，尽力保持清醒，把紧贴着儿子的大腿分开，全身都渗出细密的热汗，手上再一发力，应该就能阻止荒唐事的发生了。

小玉妈刚打开大腿，肥厚的大阴唇也同时打开，密集捅刺的小鸡一下子就找到了桃源所在。

“啊啊…”，吼叫的童音一下子兴奋起来“啊——不要！”小玉妈美丽的杏眼不可置信的睁开，大声的惊叫。

幼小无毛的青涩小肉棒，属于儿子的小鸡巴，结结实实的捅进熟母阴道口，母子俩的耻骨现在紧紧连接。

彦小玉的鸡巴现在正式进入苏若燕的阴道。

“妈妈，我操到你了。”小玉说着这个人生第一次的粗话——带着满足的爱意。

感受着母亲成熟的妇人阴毛扎在小玉无毛小腹上，从未有过的异样刺激让他差点缴械。

苏若燕感觉天旋地转，日月倒悬，惊吓之下，阴道口狠狠紧闭，本想拒绝访客，变成了紧紧咬住儿子小鸡不松嘴。

小玉妈美妙桃源迎来新的主人，也将是往后余生最后的访客。

小玉脑子里现在是核爆，无需信号枪，凭着生物繁衍的本能，开始疯狂的捅刺。

感觉到儿子小鸡巴真实的触感，苏若燕心里像猛地灌入大桶冰水，手上爆发出大力，把儿子推出半身，小玉虽然早早的抓住妈妈巨臀，奈何weicheng年的小子跟高大熟母体型差距在那里摆着，小鸡巴被推着退了出来，拉出水丝的熟母阴唇小嘴“啧”的发出一声响，不满的嘟嘴囔囔叫，彷佛在埋怨为什么要拆散恩爱的一对。

小玉迅速的向上抓去，又紧紧抓住母亲伸出的手，像就要掉下悬崖的人抓住伸出的救命藤蔓。

以此为发力点，小脚站稳，急不可耐的小屌不管不顾的在腰部的推动下又捅进去半截，大力之下，包皮包裹着的小龟头被紧闭的桃源口剥开半截，一下刺痛传来，让小玉龇牙咧嘴，但是快感之下，又顾不上其他了，大力又全部捅进去，青色小蛇隐没在母亲黑森林间，抵上肥厚的美肉山谷间，啪的一声脆响。

小玉妈满身细汗，声音急切，身下推搡间，莽撞的儿子小屌与痴情母逼分开又相撞，家里的古牧大狗首先意识到什么，从狗窝跑过来，门没有关，它停在门前，从来没见过如此场景：急切的的女主人发出它从来没听过的夹杂痛苦和愉悦的声音，小主人也发出低沉的童音，频频吼叫，两个人在推推搡搡，如蛇交缠，推开又靠上， 空气中是浓郁得化不开的花香和交合味道，隐隐有雾气升腾。

它有限的脑容量也无法分析如此情形，也不敢进去，也不叫，就歪着脑袋看热闹。

苏若芸也睡得不踏实，她其实从母子交缠亲吻的时候就醒了，摸摸身边没人，去到厕所找人，见到没人顺手上个厕所，出来就听到隔壁房间发出一声惊叫，那是女人急切的声音，男人低沉的吼叫，嗯？

不对，那是带着童音的吼叫。

她很疑惑，因为这种声音她太久没听到了，她意识到什么，心头急跳，慢慢踱步过去，屋子并不大，她看到大狗就坐在门口盯着往里看，她过来也没理，等到近身后，大狗才瞥她一眼。

出现在她眼前的是在肉体纠缠的母子，“小玉，不行，太过了，你放开我…”刚推开抓住的小手，又被抓住柳腰。

身下的小玉上一秒还沉浸在小屌插进肥厚母肉的爆炸快感，下一秒就被推开，这种被打断的苦恼让他冰火交织，边交缠上去，边哀求“妈妈，求你了，让我进去，就一会…”

小玉妈也被小鸡撩拨的面色潮红，流水潺潺，快感在快速积累，若即若离下没有真拒绝，让她饱受折磨，碍于母亲身份，理智又不允许她真的接受跟儿子操逼的现实。

两个年龄和体型差距巨大的男女在极限拉扯，推搡着，旁人看来彷佛两个爱侣在欲拒还迎爱。

苏若芸不可置信的看着这一幕。

从母子屌逼抽插开始，时间才过去三分钟，小玉还没认真捅几下，因为母亲的扭动，导致他一次大力抽捅的时候，小龟头45度角撞到母亲阴道上沿，受到重压，随着随后的压力从母亲阴道上沿刮过，整根没入，刮过得地方正好是苏若燕G点，她整个人昏过去一样，巨大的快感再也扛不住，阴道瞬间夹紧儿子整个棒身，露出的半个小龟头开始被美肉如同蟒蛇般大力压紧，吮吸，再不留一丝活塞运动的余地，同时阴道猛地潮吹，因为没有空隙，没法完全泄出来。

修长的葱手紧紧抓住小玉后颈，指节被折的发红，指甲也挠入小玉皮肤，已经被抓出几道伤口。

小玉感受着脖颈的剧痛和身下的强烈刺激，初经人事的异常快感让他的小鸡巴在毫无征兆的巨大快感下瞬间猛烈的射精，射出小玉人生第一股精液，猛地向深处钻去，在此之前他虽然自摸很多次，但还没撸出来，更没有梦遗过！

“哦——哦——”成熟诱惑的女声，这是小玉妈。

“啊——啊——”稚嫩的童音，这是小玉。

母子俩同时到达高潮。

小玉的第一次就这样交给了他心爱的妈妈，身心都得到巨大的满足，同时又非常疲累。

身下的小屌儿插在妈妈发热的熟女阴道里跳动着射完最后几发，看着眼前仰面躺倒的妈妈，初经人事的小玉感觉整个过程充满梦幻，那么美好，又那么不真实。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 心火
────────────────────────────────────────

良久，小马把慢慢变软的小鸡抽出来，高潮的淫水夹杂着浓稠的白色浆液从结合处迫不及待的流出来，小玉长出一口气，用颤抖的小脚爬上床，进入贤者状态的小玉再没有刚才的色欲熏心，生起阵阵后怕，又不敢说话，一阵疲倦涌上来，就此睡去。

苏若燕痛苦的闭上双眼，瘫倒床上，真切体会着目前的已经发生的事——她最不希望发生的也是最没有意料到的事情，还是发生了。

就像无知的少男少女懵懵懂懂的在爱意下发生了该发生的事情，自然而然的。

高潮的余韵尚未完全退去，小玉妈感觉到私处潺潺流出的东西，这让她无比羞耻，小心的看看旁边的儿子，羞耻感更加重了，看他迷糊的睡过去，蛾眉颦蹙，心里又没来由的哀怨。

小心的把大腿夹紧，用腰间的睡裙包住还在缓慢流出的母子混合浆液，缓缓起身往外走，浆液缓缓的浸润白皙修长的指间，在走过的路上留下点点水渍，娇羞的赶走看热闹的大狗，浑身汗液就要去冲洗。

看到大开的房门，一瞬间后怕，刚进来时没关门，不知道姐姐有没有听到。

小心翼翼的回到自己房门前，屏气认真听姐姐有没有发现，伫立良久没发现异常，只能忐忑着去冲洗。

苏若芸早已不在门外，偷偷的回到了床上，听洗手间传来阵阵水声，修长的手指在缓慢的摩挲自己同样丰满的大腿…

翌日，阳光依然很好。

小玉在自己小床上醒来，发现身上盖上了被子，身体彷佛被擦过，就是身体光着睡没穿内裤。

他猛地睁开眼，坐起身来，小床并没有看出来昨晚的凌乱，他很肯定昨晚发生了他最想要发生的事情，但是看看床铺有没有很大的痕迹，地上也没有干枯的浆液痕迹。

他依然搞不懂昨晚为何像一个美好的真实梦。

剩下的就是非常的疲倦，他摸摸自己脑后，头发根生疼，后脖颈两道抓痕，摸起来火辣的疼，再活动下关节，发现哪哪都疼…

他看看看落地镜中的自己，环顾昨晚荒唐的房间，是那么不真实，他感觉自己脑子是不是被驴踢了，居然对母亲做出如此行为，听到了门外隐隐的声音，似乎大家都起床了。

他不知道待会怎么面对他最心爱的妈妈。

他在镜子前尽力摆出一副跟往常一样的表情，头疼于待会应该怎么开口讲话，妈妈会怎么样。

并没有他想象中的特别风暴，妈妈还是跟往常一样，叫他洗澡吃早餐，他不敢看妈妈会有怎么样的表情和脸，愧疚感涌上心头，木然的去洗澡，凉冽的洗澡水跟往常一样滑过他的身体，让身体的疼痛稍有缓解，摸到脖颈上的抓痕，昨晚的激烈欢爱彷佛犹在眼前，凉水也无法浇灭心头发热急跳。

洗到小鸡，他吓了一跳，小鸡此刻焉了吧唧的，更可怕的是，红肿又很痒，以往包皮包裹下的小龟头现在已经探出一半来，尖端碰都不敢碰，红红的刺疼，还不知道有没有破口…

出门的时候，只碰到了在喝牛奶边撸狗的大姨，妈妈早已不见踪影。

“小玉起来了。昨晚睡得好嘛。”大姨笑吟吟的说着，他丝毫不敢抬头，微微点头，像个小鸡仔一样。

苏若芸看见小外甥这模样，忍住强烈的调笑欲望，温柔的叫他吃早餐。

“你妈说公司要开早会，她先出发了，待会你坐大姨的车去上学。”一边喝奶，一边瞥着小外甥，试图想发现一些什么。

“嗯嗯…”小玉如同听话的小鸡仔。

把小玉送到学校，苏若芸把车停在一边，如果她会抽烟，此刻一定会来上一支，看着陆陆续续上学的学生们，一时出神。

这时一辆深色小货车停在旁边，车窗马上显现出她痴痴带着潮红的脸，哑然失笑。

“切，苏若芸啊苏若芸，你红啥脸啊。”甩甩头发，打断胡思乱想，开车离去。

苏若燕这边，她依然是那个勤恳的上班族模样，但是心思已经乱如麻，完全没法正常工作，人还坐在办公室，心已经不知去往何方。

小玉也是魂不守舍，母子连心一样，他们都不约而同的抬头看天。

这是他们在紧张时候下意识的反应，心情可以很快的调整下来，此刻母子二人彷佛都在下定决心。

——分割——

最终也不得不面对儿子，倦鸟还是要归巢，望着熟悉温馨的家门，小玉妈推门进去，邦邦早已吃饱，乖巧的叼来拖鞋。

屋里没开灯，桌子上是布置好的晚饭餐桌，点起蜡烛，泛着暧昧的光。

小玉早已手捧玫瑰，就是没穿正装，稚嫩的坚定小身板抬头挺胸，脸色认真。

小玉妈看着熟悉的小脸不禁笑了一声，但刹那又想起什么，收起笑脸，“你这是做什么啊…”

小玉迎上来，“妈妈，先吃饭吧。这是我为你准备的…”

“小玉，我要跟你严肃的说一件事。”小玉妈想起想过无数次的决心来。

“妈妈，这气氛还不严肃吗，我是认真的。”小玉此刻也坚定的握上妈妈的手。正想开口表白，他要做一个负责的男人。

作为一个成年女人，小玉妈看着这氛围和布置，很明白儿子心里所想，伸手按按他的肩膀打断他即将说的话。

“妈妈知道你要说什么，昨晚发生的事情，是妈妈的错，没有及时意识到事情的严重性，但是我们是母子，而且你的年纪还那么小…”

看到小玉想打断，她又按住他小嘴，闻到指间的花香，小玉也不由得停下来。

挽起耳边发丝，“妈妈知道末裔的特性，无法抑制的那种…欲…想法。妈妈还是意识得迟了…可是我们还是能回头的，这种想法对于母子是不对的，那是乱伦，被人唾弃的行为，我不能让你的未来变得失控。”

她忍住了想要抱住儿子的冲动，接着说道，“我看楼上的明溪就很合适，你们早晚都是要成为男女朋友的，如果还有别的女孩子，你也可以结识，带回家… 但是妈妈，真的不可以…”

甩开儿子握紧的手，转过身去。

“妈妈，你还没感受到儿子的心意吗？”小玉心里燃起爱意，抱住美母巨臀，早上还疼着的初经人事小鸡巴又开始跃跃欲试。

“我会好好爱你的，把你当成皇后一样，你是我最爱的人，妈妈，我爱你！当我女朋友吧，不，当我老婆！”

小玉妈身下一阵热流，母子俩自从发生那晚的关系，如今又遇到儿子赤裸的表白，她意识到除了肉体，没法忽视对儿子存在超越伦理的感情。

想起昨晚的事情，早已经下定的决心，此刻不想再重蹈覆辙，她冷冷说到：“放开我！你还要对我用强吗？”昨晚虽然小玉是用强，但是小玉妈心存爱意之下让他越陷越深，也有不可推脱的关系。

意识到这点，她也是心软不已。

这话点中小玉死穴，想想昨晚自己的所作所为，他没想到自己在伤害自己心爱的人…心下一片冰凉。

母子之间心意相通，小玉妈感觉到儿子彷佛流失的光芒，她急切起来，不愿意母子间失去往日的亲情爱意。

“妈妈并不是不爱你，小玉，我就是太爱你，不忍心看你变成这样子，我们相差30岁，这样是没有结果的。”小玉妈此刻也顾不得了，转过身来，蹲下抱着小玉的小身板，她没法想象不爱儿子的自己，有种不寒而栗的空虚可怕。

小玉流出眼泪，也明白了在妈妈眼里他们只是母子，想要更进一步，妈妈很难接受，为了不伤害爱人，他也反省自己是不是太过禽兽不如了。

回应母亲的拥抱，他挤出一个笑容，“妈妈，我知道了，我实在是疯了，原谅我吧，我不应该对妈妈这样。”

仅一小会儿，拥抱的母子马上分开，看到儿子笑中带泪，心脏彷佛如同撕扯般疼痛。

“小玉…” 苏若燕也忍不住。

“不要…”小玉伸手捧住母亲美丽哀伤的容颜，“不要哭。”他止住妈妈，把自己眼泪甩开，“我以后都会当一个好儿子，不会让你伤心了。”

往后的几天，小玉和妈妈又慢慢恢复以往的生活节奏，小玉还是那个坚毅神色的小正太，小玉妈也很快恢复到以往的生活节奏，只是她意识到小玉终究是长大了——比同龄人更早的节奏，母子间很有默契的保持了一点距离，没有提起那晚的事情，但母子俩深处的心心之火依然摇摇晃晃，等待燎原之势。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 天上掉下个林妹妹
────────────────────────────────────────

不知不觉中，已经到了月底，小玉也迎来了第一次的训练，从这些天在系统看到的信息，20来年的彦海市颇为平静，遇到的变种人都是C级的小喽啰级别，基本能无伤亡处理，并没有引发恐慌。

高级别的变种人危机似乎都被控制在特定的重灾区域，ZF已经开始掌握相应的规律，追踪并预测。

像小玉这种新手，第一期训练内容并不多，主要是熟悉快反部队的构成，功能，末裔职责等，在训练基地，不出意外的碰到了龙傲天，也没啥好说的，井水不犯河水。

然后接下来重要的内容就是能力测试，ZF相关BM根据不同末裔的特长，配备不同的策略，体能出色的，会有一些基础职业区分：

战士：配备外装甲，学习载具，体术训练，基础感知。

需求：敏捷天赋坦克：重型装甲，学习载具，基础感知。

需求：魔免天赋法师：配备高能武器，“法器”掌握，基础感知。

需求：奥术亲和天赋数士：配备智脑，基础载具，需求：强化感知天赋剩下的还有各种职级，进阶……

小玉看到自己的测试结果：天赋为【战士】……

… …

几天的训练很快结束，刚好回家的日子是星期天， 闲来无事，小玉就逛逛商场，看看有没有东西买来哄哄小玉妈开心，离开家几天，他想妈妈了——各种意义上的想。

思索间，他路过某达商场，里面二层正在搞华服cos，小玉就挺喜欢看，偶尔会看看某音小姐姐的cos，也看看给小玉妈买点啥，等绕上去的时候人山人海的，想要转头走回头路，后面也全都是人，各种coser和普通顾客在现在星期天的下午挤的水泄不通。

“主办方指定是想要搞事情…”小玉隐隐约约有点不安，凭借一种对危险的感知，鸟展不看也罢，溜了溜了… 凭借小巧的身形他挤到一楼处，稍微避开人群，在一楼珠宝展架他看上一块金镶玉的小巧项链，寻思着可以买来送小玉妈，博美人一笑，这个世界的金价不是很贵，正好2500大洋，“啊，刚好是我一个月的工资…”犹豫间，但是当他看清下面的介绍文案，就忍不住买下了。

一个小幼儿被母亲抱在胸前，正随着人流通过跨度很大的扶手电梯，小婴儿一蹬脚，想要去够身后的气球，打电话的母亲也没注意到突然发力的小孩，眼看就要离开妈妈的手向下坠落，小孩母亲身前一个巨大人影用长手把婴儿拍回电梯内，哇的一声哭起来，那个巨大人影本可以用双脚止住身形，无奈处在电梯边缘，探出大半的上身没有支撑，掉落下来。

正把玉石揣书包里，头上一个巨大的人影向着他砸下来，小玉也算是反应极快，一记霸王扛鼎，顶在那人腰部，手指瞬间抓住对方巨大的腰带，就要接化发把人从腰部双手抓牢以自己为半径掼两圈卸力放地上滚两圈，最大化的减少坠落伤害。

这不是小玉有什么突发见义勇为精神，而是身体本能反应，源自血脉里对危险的化解。

但是小玉实在太娇小，也忽略了砸下来的人相当大的体型，还没开始转圈，感觉手上的人挣扎起来，一个黑乎乎的东西向他脑袋砸过来，在晕倒之前他分明看清楚，这玩意是一个古代头盔！

而且是铁家伙！

……

“啊，我在哪…” 睁开眼，入眼是白色天花板，鼻子传来浓烈消毒水味。

守在旁边的小玉妈听到儿子声音，马上在病床边站起来，双手本能想捧他小脸，看到包了一半绷带的粽子头，又无从下手，转为扶住他左手，急切的声音传来，“小玉，你醒了？能听到妈妈说话妈？” 好一会儿确认他真醒了过来 “…不要乱动，我去喊医生。” ，说完往外走。

小玉摇摇脑袋，有点晕，看向窗外，晕倒前是正午，看着窗外照进来黄橙橙的夕阳，寻思着自己不会晕到第二天了吧，阳光突然就被人影遮住，他慢慢抬头，是一个穿着玄色扎甲的人影，“Cosplay？…”这身影眼熟。

那个穿着扎甲的身形弯下腰来，是个年轻女孩，约莫20来岁模样，没等小玉说什么。

扎甲coser走上来，摸摸小玉的头发，“哇，小弟弟，你真厉害啊，差点接住我了…很不好意思啊，砸倒你了。”

有点大大咧咧的女孩手上没注意，碰到小玉额头上的伤口，看他疼的倒吸一口气。意识到粗鲁的女孩马上缩回手。

她尴尬的笑笑，两根手指敲敲腰间的铁盔，沉闷的铁家伙“嘣嘣”两声，身上的扎甲叶片也哗啦的脆响。

她尴尬摸摸头，“其实，商场二楼并不高，我调整好落地姿态，说不定就不会砸到你了…”

小玉有点恼火着看她，寻思她不乱动，即使卸力不成功，也能及时推开，不会砸到自己。

抬头看起眼前人来：首先就是身形极高，至少比妈妈高十几厘米的感觉，可能是妆容问题，配合上带着英气的脸部线条，俨然有巾帼英雄的气质，鼻梁高挺，声音清脆又略带磁性，睫毛很长，眼睛黑白分明，很精神又带点锐利，牙齿编贝一样。

可能有玩兵器，修长的指背关节有明显褶皱，单手握住篮球不在话下。

此刻即使浑身裹着甲胄，也很明显看出来身段窈窕，兽吞的肩甲，腰间一块斜挎虎皮的围腰，裙甲张开的很大，显然臀部也不小，整个状态英姿飒爽，健美又青春。

小玉审美是喜欢高大的美女，但这时却不喜欢这种身高的压制，脸黑下来。

“还是谢谢你救了我，小弟弟，请在下受一拜，阁下恩情我杨含玉铭记于心。”女孩虽然平时表现得大大咧咧的，但是心思聪明的她也很快意识到自己俯视感太强，诚恳的单膝跪下，双手举到身前抱了个拳，一眼看出很有力量的大手，但是却白皙纤长，并不维和。

杨含玉，26岁，身高1米97，彦海市白石区实习女警。

小玉看她这样行个古礼有点像开玩笑，但是单膝下跪，也明确表达了感谢，一时间想不起来怎么表达下恼怒。

无语的扭过头“这恩情你怎么报答啊。” 小声接着道，“这不以身相许，都很难…”

叫杨含玉的coser，听到了后面的嘟囔，玩心上来，脸色却绷起来，“哎，小弟弟你，小看我们‘威护府’的信义忠肝了吗？纵以身相许又当如何。”

说话间白皙的大手攀上握住小玉小手，看到手没受伤，又再真诚的捏了捏 “不然我们今日就此桃园结义，报贤弟舍命相救…” 杨含玉一脸决然，英气的眼眉一挑，别有女战士气质。

这个转折让小玉差点闪了腰。

“啊，这我舍身相救怎么还当贤弟了，你当…”看她胸前鼓鼓囊囊的，“…你当贤妹还差不多。我刚好口渴了，倒杯水来。”

杨含玉听完，一拍脑门，“啊，对！”

还没等起身，刚出去不久的小玉妈此时也急切回来了，看到儿子身边跪着的Coser，眼里一时疑惑。

杨含玉也转头看到关切的成熟美妇，心知这是小玉妈了“阿姨，您是小弟弟的妈妈吧，真的不好意思，小弟弟救了我，我却把他砸倒了…”

小玉妈神情复杂，说愤怒吧，看着眼前诚恳抱歉的女孩，也很难生起气来，再看着因她受伤的心爱儿子，又恼怒了起来：“大姑娘家的，咋不知道避着孩子…”

杨含玉也很委屈，如果不是为了救回无辜小孩，她也不至于掉下去。

正气氛尴尬间，跟进来的老医生带着病历本，就给小玉听心跳，掏出手电筒照了照眼睛，问起小玉的身体反应，护士给小玉再换下吊针药水… 看得小玉妈一阵心疼。

好在没啥大事，医生也惊叹小玉颇为顽强的体质，就额角磕破了，缝了俩针，不大的伤口，CT显示连轻微脑震荡也没有，天色也快晚了，留院观察一晚上，天亮没事的话回家休息几天就可以了。

杨含玉正在想词，提出去缴交医药费，连连抱歉，这才返身回家，心里也委屈的只想打人。

晚上小玉妈打来热水执意要小玉坐在床上别乱动，就给小玉擦拭起身体来，看到儿子稚嫩又有力的小身板，葱白纤手微颤，借着热气掩盖着爬上双颊的两道晕红，一边又埋怨起来。

小玉心下热热的，“妈，你知道我为什么去那里吗？”探身拿出书包里的首饰盒，小心翼翼的递给妈妈，示意她打开看看。

小玉妈一看，奇怪道：“你哪来的钱？”

“这是作为末裔的工资买的…你打开看看…” 小玉很想看妈妈收到礼物的神情，满脸期待着。

小玉妈心里没来由的一丝丝欢喜，又很期待，但是脸上还是保持了母亲包含慈爱的严肃，“你呀，才挣了点钱就敢挥霍起来了…往后妈妈不盯紧你都不行。这么小的孩子都乱买东西了，你赶紧去退了。”

小玉立马急了，“妈妈，我不小了，你知道的…”说着用手把盒子塞到她手里，用手按住，不让她松开。

说到“小”字，他没来由的烦躁，急于证明自己，看着妈妈不变的严肃脸色：“第一次留给妈妈不算浪费。”

感受到儿子小手接触的火热，又听到“第一次”，小玉妈没法不想起那晚，脸色压不住的红了，心底升起热流来，耳朵都要烧起来的感觉，从严肃变成了愠色。

小玉看妈妈如此脸色知道妈妈误会他故意提那晚，急着补充道 “是第一次挣的工资…对，我说的是这个第一次。”说完都感觉自己做贼心虚。

感觉气氛马上又要变得暧昧起来，小玉妈也急得马上转过身去，不去看儿子急切的红脸，留给儿子后背高大婀娜的性感身段，柔软的小腰轻扭，绵实厚重的大屁股带来阵阵震动。

小玉看得呆起来，又不敢有所动作，身下小鸡早已怒指苍穹。

虽然背对着儿子，苏若燕也能感受到儿子身后彷佛要剥光自己的火热眼神，知道不能再这样僵持，稳稳心神想要站起来，小玉看情形不对，手上不自觉的挽住她修长的胳膊，入手柔和如玉温润，但小玉这会没心思感受美人触感。

“妈妈，你去哪…”小玉急出一身汗。“你不要生气好不好…那晚我不应该…”

“我不生气，你又没做错什么。”苏若燕甩开儿子的小手，制止了他接下来的话。

“你明明在生气。”

“我去倒脏水，放手。” 妈妈轻哼一声。

“…那这礼物，你要收下哦，可不能退了。”小玉小手又抓了上来，怕妈妈反应过度，不敢用力。

看着小玉满怀期待的眼神，寻思就是孩子送给母亲的礼物，刚才是不是反应太大，自己都有点欲盖弥彰了。

“好了，不退就是了。”想明白，感觉自己刚才的脸红心跳真的太暴露心迹了，就像跟男朋友斗嘴一样。

看妈妈把礼物放下，端着水盆出去了，小玉松一口气。

倒完水，小玉妈挽着腰间的空盘，心里嗔骂：自己这是怎么了，怎么对儿子的一言一语那么敏感，动不动就心潮涌动？

是因为那天晚上春宵一度吗？

一定是这样的，一定是那晚做了错事，哼，小玉妈安慰自己，一定不是自己心动了，以后要保持距离，犯错并不深，我们还能回头的……“啊！呀—”一声夜鸦的大叫打断她的想法，黑影扑扑的飞走，她心脏猛地一跳，气恼的眼睛追着淘气的野鸟，回头间忽然看到头顶向她洒下皎洁银光的半月，在枝头间，直勾勾的盯着她！


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

早上，回到家楼下的小玉母子二人看到前面有个熟悉的背影，看起来等候多时，小玉对这身影再熟悉不过了，随即跑上去，听到脚步声的美女身形转过头来，这是一个年约40岁左右的美丽妇人，虽然年纪不小了，举手投足间仍然放送巨大的成熟魅力，细腻的琼鼻，薄厚适宜的小嘴，双颊带着如同少女一样的桃花粉红，与成熟的脸型身段曲线格格不入，但是出现在她身上又如此和谐。

一身水墨青花中长旗袍勾勒出夸张的成熟丰满的风姿玉骨，裙下露出的小腿优雅而素净，莲足穿一双布鞋，轻摆中风韵十足。

关键是，好大的胸，真凶，超凶，只有影视才可能出现的大乳出现在他第二爱的女人身上，这是彦美慈，小玉奶奶，45岁，身高1米88，经营着一家景点旅馆，接到孙子受伤的电话，再也放心不下，把旅馆交代给刚入职的小店员，就连夜赶来。

此刻惊喜的抱起心爱的小乖孙，待看到头上包着厚厚纱布，脸色又瞬间黑下来。

“我真是少关注一会都不行，你看把小玉弄成啥样了，你这当妈的，怎么弄的。”美妇人抱起孙儿，眼神盯着儿媳责怪着。

“我…”小玉妈咬紧下唇，欲言又止。

小玉从奶奶肉山巨乳中转过头来，“不要怪妈妈，是我不小心弄的。奶奶你看，我这不没事吗？”

彦美慈看着怀里孙儿熟悉的小脸，眼泪瞬间就涌出来，如同看到她早逝的儿子。

小玉默默看着，他最怕的时刻又要来了，他很清楚婆媳间的冲突来源：小玉爸当初16出头就跟当时已经30的小玉妈结婚生子。

彦美慈原本也很喜欢温婉传统，又美丽贤惠的苏若燕作为媳妇，可惜随着小玉爸的猝然离去，原本和谐的婆媳关系，已然降至冰点，此后几年间，奶奶睹物思人，时常没法控制的跟媳妇拌嘴争吵。

为了儿子不在破碎的家受伤害，坚强的小玉妈毅然从南城搬到新城，她在凭自己最大的努力给儿子最好的温暖。

彦美慈自知理亏，明白自己失控的争吵会带给孙儿伤害，自去经营祖产小旅馆，慢慢疗伤，即使平时刻意让自己保持忙碌，但是每天半夜都会在空虚的大床上醒来，她逐渐认识到一个现实：她在整个世界上，只有小玉一个亲人了。

从奶奶怀里挣扎下来，小玉又跑去拉着妈妈大手，手心传递着安慰的温暖，一边对着彦美慈，“奶奶，你别怪妈妈了，你们都是我最亲爱的人，我不要看到你们这样子，我们还要像以前那样好不好。”

事情过去几年，彦美慈看到眼前心爱的小孙儿，得知两年来都是媳妇在支持这个家，其实心里的埋怨早已过去，只是不知道如何再次面对。

“我想明白了，这次我会搬回家住，不会让小玉失去奶奶的关爱。”眼睛注视儿媳，她明白当初做法欠妥，此刻也有点心虚，害怕儿媳会不让她如愿，毕竟小玉妈是正牌监护人，她很清楚儿媳脾性，表面上是温婉和气，待人接物温暖如春的慈母，心底却是一个顽强坚韧的母亲。

只能脸上还维持着婆婆的尊严，又转脸看向别处，偷偷留意小玉妈反应。

两相对比之下，她有时都觉得自己才像家里的媳妇，这也是当初争吵的一大原因——当时的她忍受不了儿子去后还要有人跟她抢孙儿主导权。

小玉妈也沉吟着，以往家里的不愉快犹在眼前。小玉却一把拉过奶奶的手，把她拉近母亲，阻止母亲的思考，“妈妈，就这样说定了。”

转过头就去拿奶奶的行李箱，“奶奶，我们好想你了，走，我们回家吧。”

小玉妈唯一的软肋就是儿子，看他这么高兴，确实孩子也是好久没见过奶奶，做母亲的，也不能阻止婆孙亲情，当下也只能默认婆婆的回归。

奶奶转了一圈，发现小家让儿媳布置的温馨舒适，虽然很小，却是充满温馨，作为女人也明白一个独自带孩子的女人，这是很了不起的成就了，看着雀跃的小孙儿，明白小玉妈也做得很好，心里的埋怨也少了几分。

虽然婆媳之间并不融洽，但是有小玉这个共同的儿子/孙儿，一顿晚饭在小玉的存在下，也充满欢声笑语，慈爱的美目始终看着小小只的彦小玉，“小玉，今晚奶奶睡你那屋好不好啊。”

小玉妈一听就咯噔起来，她知道婆婆认为小玉还小，却不知道小玉已经不是几年前那个可以抱着睡的小宝宝了，他…已经是事实上的“男人”…嗯，小男人。

小玉妈脸一红，但是又不知道如何劝说，总不能说出那晚的事情来。

想着要做点什么，想想还是开口，“妈，你…今晚还是跟我睡吧。”小玉妈装作镇定。

“这么久不见了，我哄小孙儿睡怎么了。”听到小玉妈发话，以为她又在争抢小玉的主导权，心下不禁又升起不满，“这可是我的小孙儿，以前不是很喜欢奶奶哄你睡的吗？”转头摸摸小玉小脑袋。

“嗯嗯，奶奶对我最好了。”闻言小玉也是心里一热，觉醒人事之后，这么一个前凸后翘的美熟妇陪着睡，那真是太美了，即使眼前人是他的血亲奶奶…

小鸡儿此刻又抬起头来，充满惊喜。

“不是，妈，我有点事想跟你说。”小玉妈不知道怎么跟婆婆解释这一切。

————

躺在小床上的小玉，心里还有有点忿忿，急切翻开手机，打开神秘App，刚才还要跟他一起睡的奶奶被妈妈拉到主人房去了。

他心底的火又开始剧烈燃烧起来，觉醒性意识之后，这段时间他都在有意识的翻看各种小电影，图片…

“小玉是末裔？”彦美慈一脸不可置信。

小玉妈把当时跟姐姐说过的话又跟婆婆说了一遍。

作为M178地球人，彦美慈当然知道末裔是什么，说起来，她的小旅馆还接待过末裔，当时是一个14岁帅气少年（身高1米8），左拥右抱，足足带了8个美丽女人来留宿，折腾了几天。

少年末裔当时看到彦美慈惊人的美貌，还来搭讪她，不得不说，末裔身上确实散发出很强的魅力，又是俊美高大的少年，本来彦美慈已经独守空房多年，正是心火寂寞的年纪，因当时儿子早逝，并没有理会少年的搭讪。

“这样的话，小玉就要面对危险的变种人了啊…”彦美慈也有点难以接受，她觉得孙儿只是个孩子，就要面对如此危险。

隔壁的小玉继续翻看着神秘app，他最喜欢的题材是小马拉大车，小电影和小书也看了不少，比较无语的是，他在看某岛国带着近亲XX标签小电影的时候，美熟女是有，就是根本没有正太，男演员都是一个个牛高马大，满脸横肉的所谓“儿子”，好不容易找到一个外号童帝的作品，样子乍一看是个正太，镜头拉近也是个牛马款。

此外他发现个严重的问题，作品里面先不说牛高马大的猥琐“儿子”们，他发现很多都有很长的作案工具，个个18厘米起步，最长的有20多厘米，具有很强的视觉冲击力。

他越看越呆住，“靠，我咋那么小…”

郁闷一会，他又去翻书，文字幻想能保持一点想象滤镜，而且情节还不错，描写也很生动，看了好几本都不错，比如这本《伊X帕斯之迷》 ，评论说是老书，但是情节描写非常生动丰富，小玉渐入佳境，心情也被渐渐挑动起来，小手伸到裤裆中间，幻想着书中的母亲…… 哦哦，不行了，很快就撸射了人生第一管。

“呼，不错，很好的书，使我小鸡旋转。”

擦干净之后，他陷入沉思，书里的描述：“青筋暴起的巨龙，鹅蛋大小的龟头，直入子宫的长度，阿黑颜被操到失神昏迷的各色美女”。

起身翻找尺子，他想量一下自己的长度。

“小玉已经开始有那方面的意识了，这就是我为什么不要你过去跟他一起睡，他已经有意识了…男人的意识…”小玉妈即使很不情愿面对婆媳。

“我已经允许他，可以带女朋友回家了，做…做他渴望做的事情…”小玉妈说到最后越说越小声。

“真是荒唐！我孙儿还那么小…”小玉奶奶的态度跟小玉妈如出一辙，气恼的拉过被子，转身不语。

“要是小玉交上女朋友，岂不是很快就要有孩子了？”小玉奶奶想起什么，又翻了个身。

“当妈妈的，你要教教他一些适当的知识，比如说使用套子什么的…”作为奶奶她也是暗暗的着急。

小玉尽量把尺子往根部凑，其实没有量他都知道是什么结果了，9厘米。

“小兄弟啊，小兄弟…”他又欲哭无泪起来，“可能是我年纪太小了，长大了说不定就好了…嗯，一定是这样的。” 接着去搜索引擎找答案，又翻开某些帖子看看沙雕网友的看法。

“依我看啊，长度小于18厘米，时间短于40分钟的都算不上男人。”某网名XX公子的人在帖子下留言。

“时间？啊，”小玉想起自己初次跟妈妈，好像还不到3分钟欸。

心下一惊，想看看这个叫什么问题，在翻看了无数的回答跟帖之后——很多回答都在给他一个这样的关键字：早泄。

又想到前些天不小心看到的NTR题材：因为忍受不了短小早泄的丈夫，美熟女偷汉子回家，强壮的奸夫甚至殴打丈夫，目前犯。

小玉浑身冰冷，彷佛已经看到什么可怕的事情，一阵眩晕，摔倒在小床上…


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

浑身长满鳞片的强壮人形怪物轰然倒下，周围的碎石头被轰起一阵烟尘，周围未受伤的快反部队谨慎的围上来，确认怪物的最后死亡。

小玉解开头上的巨大头盔，呼出一口热气，这身现代铠甲虽然不重，却也让战斗了几个日夜的小朋友闷热不已。

小玉没过上几天训练的轻松日子，马上就被拉进了对抗变种人的激烈战斗。

“这点工资还真是不白给啊……” 小玉扔下手里只剩半截而且砍崩口的合金武器，用发酸的小手抽出腰间的备用武器，坐到了旁边布满灰尘的废旧沙发上，周围是毁灭得如同加沙战场的废墟。

旁边的战友们都对这个没有椅子高的小朋友习以为常，挥起成年人高的武器丝毫没有普通小朋友的稚嫩和生疏。

更可怕的是比百战余生精锐更强大的心理素质和战斗本能，不得不说恐怖如斯。

“……已经消灭了6只C级变种人，这只是B级，嗯……第7个……”小玉摆弄着手里的战术板，查看相应的资料。

“这只的奖励才给20000块……”

他小小的脑袋里已经在算计着这段时间的收获，飞快的从砍下第一只变种人脑袋而懵逼震惊的小朋友变成熟练的战士，开始计较起收益来。

这段时间发生了很多事情，让他开始在心里萌生一个计划：他得老土的赚钱，然后，买房！

ZF已经给他安排了性伴——按照他的喜好，都是tiezhi内的良家熟妇，大数据对他的喜好掌握的相当到位。

末裔的体质让他的荷尔蒙一直在高位徘徊，身体在强烈呼唤着酣畅淋漓的战斗和性爱。

但是每当他想要领着女人回家，想起家里的两个女人，又马上恢复了作为人子的羞涩，说起来，儿大不由娘，他本应该心安理得的在家里跟带回家的熟妇行云布雨，但是这没来由的亏欠偷腥感是怎么回事？

他不得不承认，他不想在最爱的女人眼皮子底下做出一些难堪的事情来。

那就买房！

“我要远离原生家庭带给我的枷锁……”想明白的小朋友恢复斗志。

再次醒来就是在课堂上，自律的小朋友打完怪还得继续上学。

“同学们，下午的课程就是信息安全课，请不要缺席。”张老师合上书本，扫过台下昏昏欲睡的学生们，她的眼睛习惯性的停留在小玉这边，轻微的皱了下眉。

“你怎么好久都不来找我了，是不是约到了新的伴侣？”

在安静的教学楼顶楼梯拐角处，一个身形巨大高挑的熟女吐出一根青涩的小鸡巴，转为用纤长的大手握上去，调整了一下角度，她略微思考着怎么用这双大手尽可能地给可爱的小鸡巴紧实的包裹和刺激。

一个小朋友坐在临时放置在此处的课桌上，夏装运动裤褪至小腿间，怒张的小鸡巴此刻沾满口水被吐出来，小手张开五指，插入熟妇盘起来的淡金色发丝之间摩挲。

楼梯向上通向天台，已经封闭维修，所以这段楼梯通常不会有人走。

熟妇正是刚刚宣布下课的张素心，此刻她正跪在地上，巨大的体型和身高即使是跪着也要弯腰才能侍奉到眼前的人，职业套装下丰满炸裂的修长身材蜿蜒着。

一边有点紧张向右后方楼梯口张望——虽然知道这个地方很少有人来。

紧张张望的还有坐着享受的小玉。

听到身下老师的提问，注意力转回来，看向那张充满异域风情又好看的容颜，白皙的皮肤，高挺细致的鼻梁，淡蓝色的含情双眼……两根手指有节奏的捏着自己小鸡在撸动，快速轻柔的拔起来，又恰到好处的用力捋下去，露出嫩白包皮包裹着的粉红色小龟头，轻柔与加重之间，牢牢掌控他敏感点。

“暂时只有你……”小鸡被才被吐出来，又被几根手指捏着撸，他感觉到张老师情绪的嗔怒，纤长手指带着情绪拔起来又捏下去，快感像过山车一样，居然快要射了。

“嘶～……”

“你怎么……又要射了？”感觉到手里的小鸡隐约有跳动的征兆，熟妇又是没来由的恼怒起来，马上用小指背精准的顶到小鸡根部，压制小玉的精意。

“还有，暂时是什么意思？你这几天去哪了？请假了好几天。”张素心空下来的手推了推下滑的眼镜，小男友很喜欢她带着眼镜吃鸡，即使不方便口交她也就坚持戴着了。

末裔的身份是需要保密的，以防智能变种人的定点狙击，这种秘密不方便讲。

“我在计划着带你回家……哦……”小玉岔开话题，这种寸止感让他如蚁附身。

心思单纯的张素心嘴角压不住的喜色，但是又沉下来，“你上次也是这么说的……”

“说起来，我们现在算是什么关系？”手又开始习惯性的撸起来，熟妇很希望得到确切的身份，也是在质问自己。

压迫陡然放开，小玉敏感的小鸡已经在爆发边缘。

“别问，快吃……”挣开老师的手，小玉直起身来，双手抱住张素心的头，不管不顾的把小鸡送入她丰满的唇间，往这张已经多次发泄的嘴里快速突刺，身下的课桌被摇动得发出巨响，在空旷的楼梯间陡然放大。

张素心脑袋一沉，被突如其来的突袭吓到，整个头被抱着，嘴巴唔唔的，眼睛本能的往侧下方向看，害怕声响引来人，心里知道小玉很快就会完事，但是本能还是忍不住心慌急跳。

一只大手撑在课桌上，企图压住它的声响，一只大手捧小玉的双臀。

隐约好像听见楼下传来脚步声，事已至此，舌头平摊，从龟头到根部包住整根恼人的小屌儿，双腮稍微凹陷，嘴里再也不留一点空隙，完全包裹整根屌儿。

耳边大片的淡金色头发被弄乱洒落，剧烈的前后吞吐。

从侧面看，接近2米高的熟妇大洋马，浑身丰满的美肉撑得黑色制服紧绷欲裂，胸口的纽扣在剧烈的运动中被崩飞，巨大的H奶在露出大片的美肉，已经快要挣脱胸罩的束缚，让人喷血的美色，小玉看不到也无暇顾及。

张素心犹如被一只巨大的抱脸虫裹住，而这只“抱脸虫”在几秒钟不到就已经开始往整个口腔剧烈射精……

一个好奇的清洁大叔在楼下的听到声响开始，快要往上走到顶楼时，迎面就看到一个衣衫不整的熟妇女教师脸色潮红的跟她擦肩而过，一只手颤抖着归拢着头发，推开防火门，扭着巨大丰满的臀部，惊人的长腿即使穿着十几厘米细高跟也快步的就要往走廊离去。

大叔被这美景撩的火热，讨好的露出笑脸，“张老师，你……”

张素心也不敢看大叔带着的笑脸，“唔”一声就当回应，低着头高跟鞋却难掩慌乱哒哒离去。

大叔久久的舍不得在这个尤物的巨臀上收回目光，小眼睛笑容坚硬着，一只手疑惑的抚着下巴粗短的硬须，喃喃自语，“啧啧，这肥臀，这要命的腰，这腿……”

坐在课桌上已经完事的小玉也听到了转角的交谈声，小心的提起了裤子，把软掉的小鸡儿随便擦擦收起来，停了几分钟。

感觉人已经离开，也不紧不慢的调整心跳，没看到门口有人，也走下来，推门离开。

但是，他没注意到，在下一层的楼梯转角处，那个大叔嘴角一咧，看到人离开，慢悠悠往楼上走去。

他满是老茧的手挪开更高处的课桌，在一堆工具间拿出一个黑色小盒子，手指转动间，八字吊梢眼看向盒子顶端，那里泛起一丝很难察觉的红光，三角眼中尽是痴迷，一转头，正盯着稍下一层的课桌，走过去，用手在桌子边缘一探，有一片水渍。

“嘿嘿，张老师……”大叔嘴角堆上癫狂的笑意。 “这次你不是落到我的手上了吗，啊，嘿嘿……”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

张素心这时候心情有点小愉悦，回到办公室，一口乌龙茶冲淡口中的腥味，身体不再出汗发热，幽幽的空调慢慢让身体冷却下来。

往下看时才发现胸口的纽扣不知道什么时候崩掉，又生出小恼怒，摸出一根小别针暂时扣住，再松一口气，头靠在椅背上，再张开眼，下午的阳光照进来，微小的纤尘在周围的空间慢腾腾的游走，她的心海却仿佛慢煎着热油，微小的气泡从锅底点点生成。

这一切都是怎么发生的呢？

不过是小朋友送给她一束花，这双黑色的眼睛在那天变得与众不同，恼怒的从此变得不同。

每一次的碰触都像在跟她讲话，她的工作就是在课堂上讲课，不可避免的对上这样正大光明向她发来邀请的眼睛，没法回避，或许她不想回避。

“你用什么香水？闻起来有一股乌龙香味。”

“跟你没关系，小朋友，认真听课。”

“……”

“怎么又不说话了？”

“我在等你讲话，……张老师。”

诺大的教室里面，几十号学生，她却感觉只有他们两个人。

38岁的人生历程里面，从未有过的体验，两双互相追逐的眼睛，让她谈了一次恋爱。

在阿米利加这块大号印度土地上，人人从小都有一种表演癖的，必须外向的，强颜欢笑，强迫的合群。

爱看玄幻古书的自己，神叨叨整天摆弄老式缝纫机的母亲，酗酒的父亲，铁锈带的阴沉天空。

从被叫做魔女嘉莉开始，童年起就是无尽的霸凌，可惜她没有魔女嘉莉的复仇魔法。

优异的成绩让她得以离开，往后是无聊的成年人生，工作，生子。

赌狗炒币破产的老公，让她不得不跟着过来东大，死性难改再次炒币破产的老公这次直接想要卖老婆，结果赌狗先被网络闹去了棉北。

从那天起，只有她跟年仅10岁的女儿，在陌生的国度。

但是她却感受到了前所未有的自由。

38岁以前的人生彷佛前世，有一个噩梦的前世，能重新的获得新生，真是一件让人愉快的事情，从那天起，她叫张素心。

就像这一个月来，她怎么都想不到自己会因为一束花开始，狂野到接受学生的求爱，发展到肉体关系，对新生活的一切期盼都让她乐于接受一切：新的生活，新的恋情，新男友——跟过去的一切都切断。

“张老师，有没有兴趣去喝杯茶？” 保洁大叔堆起笑容，对正下班回家的张素心说道。

快两米高的大洋马熟妇转过头，看着眼前这个可能比自己大十来岁的大叔，或者说大爷，这是刚才的保洁工。

大家都叫他老王，蜡黄的皮肤，八字三角眼，身材非常高大，据说是日本人，所以体毛旺盛得从小手臂炸出来。

眉眼中总有一种若有若无的得意，此刻却堆满了笑容。

“老王？我现在需要接女儿放学，就不去喝茶了，谢谢。” 因为炸裂的身材和容貌，张素心经常都会遇到类似的搭讪，或者是熟人，或者是陌生人，早已见怪不怪。

“请叫我王贵作。”老王略微的一躬身，彷佛下一秒就会冒出一句私密马赛。

张素心的巨大肥臀已经坐上小电驴，正往头上戴头盔，“不好意思，实在是没有时间……”

“或许这个东西能让你改变心意……” 老王掏出黑色的小盒子。

张素心没有心情听，小电驴已经掉头，马上就要驶出校门。

老王眼里的得意变成一丝焦急，“等会，唉，出嘟嘛嘚……” 他急切地想挡在车前，靠上去小声说“让人知道为人师表……”

心大的张素心还是没听清他在嘀咕啥，绕了个小圈，直接出了校门。

…………留下大段台词还没说出口的老王，用肩头黄色的毛巾擦擦汗，这……

下午的信息课上，来了几个帽子工作人员，给学生们普及信息安全，派发传单，情景演示等等互动情节，小玉正在看手里的传单，一只手执笔在鬼画符的想着买房大计，一双白皙的大手伸过来打断他的神游。

“小同学，请你来配合演示一下。”

抬起头，是一个高大的年轻女帽子，完全没听清要做啥的小玉被牵着木偶一样到处转，啥也不记得，只记得这女帽子胸很大，腿很长，回答不出问题出了点小糗。

满头黑线的小玉郁闷的坐回去，认真看起来这个女帽子，有点熟悉。

“小玉同学，上课不认真可不行啊。”演示结束，女帽子坐到他身旁，看台上的帽子叔叔继续讲解。

小玉仰起头看起来旁边的御姐，“是你，杨含玉！”

“嘘……” 好看又带点英气的脸马上月牙弯弯地笑出编贝一样的牙齿，大手伸到小玉背后稳稳一拍，让他把话憋了回去。

小玉没了神游的兴致，悄悄偏过头，“呵，脱下衣服还认不出你来了……”

没明白啥内涵的杨含玉虽然不知道这是意思，但是听出来话里的嘲讽，一双大手又加重了拍背的力度。

“想不到这小朋友真是，岿然不动……”杨含玉感觉自己的手拍在石碑上，“……真是有趣的小弟弟呢。”

下课的小玉像往常一样，逛市场买菜，但是想不到一个欢快的身影又出现在身后。

“冰箱已经没存货了，买点啥。”小玉嘀咕着“就买鱼吧，我爱吃清蒸的。”熟悉的声音出现在背后，一个巨大的身影投射过来，把他整个小小身板笼罩起来。

“杨含玉，帽子人员可不能像变态狂一样跟踪良好市民啊。”小玉不转过头来已经对这个略带磁性的脆甜声音无比熟悉。

“怎么啦，我都下班了，来买菜很合理吧。” 杨含玉穿了一件白T恤，蓝色短牛仔裤，跃动的单马尾，运动鞋，“帽子人员也得吃饭呐。”

“你这女壮汉也会做饭呢，真是奇怪……”小玉挑了一条鲈鱼，小玉不知道自己小小的身影已经在杨含玉的眼睛里有了形状。

杨含玉也不气恼，看他已经买好了，开着小电驴就开到他身边。

“小玉，我载你一程，路挺远吧？”

“别了，我的头现在还疼着呢，我不想出车祸。”绕个小圈继续走着。

感觉到旁边的身影一顿，小玉有点不忍心说太刻薄的话，这不符合他的性格。

微微转头就看到趴在车把上微微颤抖的单马尾，似乎有抽泣状，他觉得这个女汉子怎么那么脆弱啊，卧槽。

杨含玉感觉到小身影停顿了下来，放开捂着的手，换上一张笑脸，正对上那个回首的小男孩。

这是一张普通的脸，眼神清澈又带点坚强，看她这样没正形，又开始带着无奈。

就这样，下班的帽子人员带着小玉就七歪八拐带摇晃的往家赶——汗，这女汉子还真的不会开车啊！


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“c级变种人，每只击杀才5000多，算上上周的B级20000……”下午的体育课上，小玉躲树荫下，摆弄着手机，“现在才5w积蓄，只够买一平方……”

几万块对于一般的小孩子已经是天文数字，但是这点儿钱对小玉的计划来说，没有什么用处，他想着自己就算是杀戮机器但是要买一套房，那不得杀成尸骨累累，一想到这就更加热汗潺潺。

一双素手从旁边伸出，给他递来一瓶饮料，“小玉你在嘀咕什么啊？”脸凑了过来。

小玉顺手就把手机揣兜里，“嘘，别让老师发现了，不然得没收，咳～”

眼前是红着小脸，汗津津的朱明溪，上身白色运动服，欢快跳动的高马尾，运动后大汗淋漓，浑身反而带着一股蒸腾的香风。

开学不到两月，小玉发现朱明溪又长高了，个头稳稳朝着1米8奔去，连声音都开始向成熟转变了。

而自己仍然停留在1米13！

球场上，是男生们在打篮球，青春期的少男少女们个个开启狂暴模式，龙傲天依然表现拉风亮眼，像犀牛一样犁飞数人潇洒暴扣篮板，引得旁边的啦啦队少女一阵莺歌燕舞。

“昨天送你回家的阿姨是谁啊？没见过。”朱明溪晃动着手里吸管，奶茶杯里的珍珠被搅动着打着旋儿。

“阿姨？”小玉擦擦额头。

“那阿姨对你动手动脚的，看起来就很没有家教。”珍珠被搅动着乱窜，朱明溪眼睛又看向球场。

“哦，她是……额……”小玉明白过来她说的是杨含玉，但是他也不知道怎么解释。

这个女汉子居然就在家楼下临别时就给他小屁股开玩笑的来了一巴掌。

这让刚好撞见的朱明溪莫名的愤怒，瞪起来这个莫名其妙出现的“敌人”，杨含玉恰好也看到这个气鼓鼓瞪眼的小女生，回报以一个爽朗的大笑，好看的贝齿在朱明溪眼里如同吃人的森白獠牙。

敏感的小玉听出来朱明溪话里的关心，咧开嘴，“又不是啥吃人的怪物，不用担心。”

“哼……” 朱明溪小小的嘀咕，“我都还没摸过呢，凭什么……”

二楼的教室里，张素心站在窗前，诺大的教室空荡荡只有静静摇动的风扇，两个青梅竹马在树荫下丝毫没有察觉到楼上有意无意的倾听者。

黄雀在后，不死心的老王盯梢了一整天，终于找到张素心落单的机会。

三角眼透过教室纱窗就看到猎物那貌似落寞的身影，上身穿的一件白色开衫，下身是直到脚踝的黑色长裙。

颀长丰满的身段如巨柳低垂压春水，微颤的夸张巨臀撑得长裙没有丝毫摆动空间，轻纱被穿堂风追逐着往丰满长腿间钻，俄而又被赶跑，迷昏头之间向下拉扯着薄弱的裙尾，一双白得耀眼的脚踝踩着3寸凉高跟在忽隐忽现。

“……”老王被这惹火的大洋马挑逗的不行，身下30厘米的狰狞巨龙已经忍不住频频点头“哼，大骚货……”作为职业的尾行大师，他多方探听得知张老师的赌狗老公已经跑路到棉北，很久前就开始垂涎这一大洋马熟妇，这么一副婀娜巨大的淫熟肉体，久旷之下肯定急于寻找腥臭大鸡巴的蹂躏，无奈多次搭讪无果，甚至找机会在张素心面前故意裤子底下显露他30厘米的巨炮，心大的熟妇丝毫没察觉。

急切间都已经想着B计划了，转机来到，让他拍到她和小玉惊人的秘密，更加坚定他的想法：这个淫浪的熟妇大洋马肯定会在他恐怖的巨龙面前臣服如泥——毕竟已经饥渴到小玉这个9厘米小鸡都不放过。

一个独自带着孩子的异国女人，老公跑路，自己又捏着她的秘密，这无依无靠的待宰羔羊，而他老王，只需要提供一点点压力，就能彻底让她堕入地狱……

“嘿嘿……”想到这，老王再也压不住自己嘴角，胸有成竹捏捏手心的黑盒子，在他眼里，这只高大婀娜，肥美得过分的大白羊已经是他囊中之物，心里已经闪过一千种玩法和调教游戏，忍不住就打了一个冷颤。

脚步一点点靠近，也来到了窗边，毫无防备的张素心再心大也被吓一跳，直起身来，修长的秀颈如天鹅惊鸿，巨乳在小开衫下急摇，巨臀大震。

“张老师，……”三角眼被震得瞪大，喉头艰难吞下一口唾沫。

张素心微呼一口气，看清来人，红唇微微对着一笑打招呼，修长素手归拢耳边金发，耳珠上素金色小耳环闪出一丝星光，转过头就走上讲台，开始整理教案。

“老王下午好，后面有一扇窗坏掉了，合不上，麻烦你看一下，谢谢。”

“你似乎并没有搞清楚自己的状况……” 老王稳稳心神恢复状态，不紧不慢的手肘撑在窗沿上，无神的三角眼扫过窗外，正好看到在树下的小玉，这更加坚定了他的想法，“嘿嘿……”

片刻没等到身后的回应，日式咳痰音“哇咧哇咧……”

老王转过头，发现这熟妇完全没在听，修长的素手已经在教案上写文案。

“苦露西！！”老王大喝一声。

“……”张素心抬起头，满眼疑惑。

老王见效果达到，又开始慢悠悠的看向窗外，有力又炸毛的手臂半伸出，手指敲击着玻璃窗面“我老王纵横痴汉界50多年，从来没有失手，嘿嘿……”白眼多黑眼少的眼珠子转过来，“张老师你竟然……”

“老王，不是这扇窗，是后面那扇，学生们关不上。”张素心耐心的说，抬手看看手机时间。

这回并不是张素心心大，而是小日子前摇太长，说话又拿腔拿调地捏着烟嗓故作低沉嘀嘀咕咕，同样作为外国人的她真的听不清，红豆泥私密马赛。

老王被呛得黄脸变红脸，正要开始放大招哇哇叫，走廊外传来学生们陆续的脚步声，知道私下胁迫如果提前暴露就失去大半功效，狠狠的瞪一眼，就佝偻着高大的腰就往外走。

“what……” 张素心看着小跑的老王背影消失不见，偏偏头，继续写文案。

“你好，请问需要点什么？”一家临河的咖啡厅露台上，服务员正对着眼前的两位顾客。

服务员有点疑惑，这俩顾客分坐两边，但是彼此都很拘谨。

中年妇女在装作镇定的看江景，手指捏着女士包包关节发白，对面的小朋友在低头扣菜单，从年纪对比起来，像一对母子……但是服务员多年来接待客人的经验隐约觉得：这两个人倒像是介绍来相亲的。

摇摇头驱散奇怪的念头，期待的看着那位“母亲”。

“行……先给我来杯开水，……不，那个冰美式吧” 这个母亲丰满的双腿并拢，白皙修长的小腿双双侧向一边，丰满妖娆的身段穿着一套修身微开叉的湖水蓝旗袍，精心打扮过的妆容眉眼含情，认真梳理好的如墨发髻根根发丝如绸缎般有条不紊。

这哪是带娃美妇，分明是来见情郎的怀春少女，服务员小小腹议。

“你呢，小朋友，你要什么？”

这位扣菜单少侠，正是按捺不住出来“相亲”的彦小玉。

“冰美式。”简短又正式。

工薪家庭的彦小玉并没有来过这种高档咖啡厅，莆一进来，层高十米的大厅，穿正装现场演奏古典音乐的乐团，清新而沁人心脾的香薰，混合绕梁雅乐，根根毛孔打开般舒畅，让他捏紧兜兜——这得花多少钱啊。

更尴尬的是，他穿的一身，T恤中裤，素白干净的小球鞋，懵懂的像是来找家长的小朋友。

而此刻，这位相亲对象比他更尴尬。

她早已抽空打量过这男孩，外貌平平无奇，白净清澈，真诚柔和的眼睛像直逼内心，引发悸动。

熟妇也不是未经人事的雏儿，已经是三个孩子的母亲，大儿子已经大学毕业实习，成熟醇厚早已不是羞涩的年龄。

但是今天，双方都心知肚明今天的目的——做爱。

在app上多次交谈到深夜，很投缘，双方都看对眼了，多次挣扎之后选择会面，但是在现实年龄和体型的差距下，还是让她心跳踌躇：自己身高2米13，穿上高跟鞋2米23；年龄42，对方身高1米13，年龄O⑨，走在一起他都没有她大腿中部高。

从科学角度看，他们根本不适合做爱。但越是这种反差，这种充满禁忌的惊喜却越让她充满期待，30多岁的年龄差距反而像催情药。

这位即将上床肉搏的对象，跟她读小学的小儿子一个年纪！

“妈妈！”

熟妇一愣神，转过头来直勾勾盯着眼前的男孩，这声音！


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

亮银灰云层层叠叠，空气中的热度被阵风卷走，一场大雨如同磅礴的巨人从地平线上迈开泥足坚定的涉水而来，泛着灰蓝色冷光的急速雨点，凌厉地打在办公大楼的玻璃外墙上。

一个女人的心也随这劈里啪啦的雨声轻敲，灰蓝长裤包裹她丰满的磨盘巨臀，稳稳安坐办公椅上，纤长的手指却在键盘上翻飞着写报告。

对面的同事给她递来一沓文件，接过来仔细看看，又继续哒哒码字，即使是忙碌的工作之下，她的体态都保持着坚挺优雅，向后挺翘的美臀如同坚定宽大的绿叶丛底座，撑起颀长的枝条，蜿蜒之间在顶上承托一朵雍容明艳的牡丹。

一只手在她认真工作时探在她纤长软腰上，另一只手在她丰满的大腿上清脆一拍，荡开一层水波。

“若燕……” 双手的主人惊喜的说，“这个班没有白加，我们的项目通过审核了！”

呼出一口放松的气，苏若燕回应双手作怪的同事女闺蜜，“好了晓丽，知道了。”

“都当妈好久的人了，你咋还是那么爱脸红，哈哈。”被叫做晓丽的女人回身靠在椅背上，高兴却没有两秒，“本来今天要跟男朋友去见家长的呢，大周末的被这档子事搅黄了，晦气。”

苏若燕看看桌子摆着她和小玉合照的相框：一个坐在婴儿车里在镜头前闹哭脸张开小手求抱抱的小男孩，一个躬身蹲下笑得月牙弯弯的温柔美母。

她何尝不是每周都要跟小玉共度周末的妈妈呢，而且就现在，她隐约觉得很不安，随着剧烈的雨点，不安的感觉反而放大起来，纤长的手指，抚摸过相框中小男孩的小脸，缓解心底不知哪里来的恼风。

一阵风蹦过去一个10岁小男孩，路过小玉和美熟妇“对峙”的桌子，大喊着“妈妈”被他妈妈回头就提留着后领子小鸡仔一样轻松掕起来教训，“熊孩子别乱跑……”

熟妇脸色红的发烫，杏眼躲闪，这小男孩像极了她小儿子的声音，还以为被撞破了。

“黄阿姨……”细腻的小玉察觉到熟妇情绪的波动，这个美丽丰满的熟妇全身都长在他的审美点上：成熟母性的气质，高大需要仰望的身材，白皙而满月般的国泰民安贵妇脸，如云般精致整理于脑后的发髻，生育过三个孩子已经囤积脂肪的小腹，在巨大的臀部和H罩杯的大奶子衬托下反而不会显得臃赘，更添醇厚风韵。

浑身的自私基因都在呼喊，这是一个优质的母体，一定要拿下。

更好的是她温暖的母爱气质，勾引着他内心深处的真实渴望。很明显是一个平时爱笑带体贴的大尤物，编贝的牙齿在红唇间邀人品尝。

平时在软件上交换感情的准情侣，此刻却因为现实的差距而需要重新认识一样陌生。

熟妇读懂了小玉那温柔带关爱的眼神，这不同于普通幼稚小男孩的成熟和热切爱意，她观感中的小情郎碎片在慢慢拼合。

轻嗔自己的小女孩心态，居然不如一个孩子，红唇恢复温柔，“叫我芝岚吧。”

大雨说来就来，不给人防备的一息时间，打断了重新认识的两人。

男孩大胆的牵着她的手，给她奇怪的安稳感觉。俯视着前面走着的小小坚定身影，打在脸上丝疼的急雨让她似乎下了决定。

黄芝岚从未想过自己会答应今天的会面，作为tiezhi内的高职夫人，自己一直遵守着做好自己贤妻良母，事业上内助角色。

丈夫给她带来消息，让她安装某款app，说是完成tiezhi的考核，内容却是让她匹配一个性伴侣。

她感觉五雷轰顶，不可置信的俯视平时英俊高大威严的丈夫跪在眼前，带着二十年夫妻来从来没有的恳求。

“这是一个绝好的机会，如果你因此攀上高枝，对我的事业将会是巨大的助力，临门一脚，我进步的事情就会有结果。” 丈夫貌似在讲一件很平常的事情，只是这下跪的姿态注定事情并不简单。

很清楚的高职丈夫平时只有别人求他，很少有需要求人攀附的时刻，这能让他下跪恳求妻子出卖身体的行为，一切都不合常理。

“杨同伟，你已经身居高职，你还有什么需要进步的空间？你不要骗我了，肯定有更严重的事情！” 黄芝岚再缺乏zz触觉，也知道的不简单。

杨同伟深知毕竟是卖老婆的大事，需要她的真心配合，哄骗对于一个聪慧成熟的母亲并不起作用，只好托出：自己发迹以来一直做的龌龊事情，让他的新贵师弟挖掘出来，已经足够送他上路。

情急之下，师父拉他一把，给他带来一丝胜天半子的机会，神秘局那突破世俗的可怕实力，能让他绝地反击——只要自己的妻子能怀上贵人的血脉。

“想想小玉，想想宏宏和安安。”丈夫希望能用孩子再争取一下。

这一下子就击中了黄芝岚的软肋，自己寄予厚望的大儿，前途光明，大好青年；二女儿小玉，正是青春年华，自己也给她铺好了道路，物色了合适的夫婿，小儿安安……

如果因为丈夫的倒下，这一切都会消失，甚至堕入深渊。

她自己不在乎回到一无所有，像是多年前的出身微寒。

朴实无华直击死穴，她没有拒绝的可能，爱护自己的孩子是她母性本能。

联姻而没有多少感情基础的丈夫，绝望自己会委身某些油腻老秃头怪物，不明的前景…………黑暗中递过来一双小天使张开的手，在等待着什么。

纤细温柔的大手回应了小手的坚定，迈开丰满长腿，纤长右手压制胸前汹涌的H大奶，婀娜的丰满身材地动山摇，雍容莲腰急扭，巨臀狂摇，‘哒哒’的15厘米的高跟很好的小碎步跟随前方的小身板保持默契的节奏。

在外人看来，这只是一个小小男孩在牵着自己高大温柔妈妈躲避骤雨，简单的温馨。

黄芝岚记忆回到很多年前，年轻的自己在急雨的紫荆花步道下，眼睛里不被雨雾迷蒙，嘴里尝甜润春雨，欢快踏过一地的青涩碎花，辗碾红泥……

目光再次凝聚，20年后，当年甜丝丝的急骤蒙蒙春雨被时光淳化于今日，变成眼前清晰的背影。

某个地方传来丁零声，碎片坚定地再次接上一片。

咔哒，大门被打开，身后白冷的光照进门后面的黑暗空间，一只毛茸茸的狗头哼唧哼唧的探出来，巨大的狗身扑到眼前人身上。“邦邦……”

自己很清楚的高职丈夫平时只有别人求他，很少有需要求人攀附的时刻，这能让他下跪恳求妻子出卖身体的行为，一切都不合常理。

“杨同伟，你已经身居高职，你还有什么需要进步的空间？你不要骗我了，肯定有更严重的事情！” 黄芝岚再缺乏zz触觉，也知道的不简单。

杨同伟深知毕竟是卖老婆的大事，需要她的真心配合，哄骗对于一个聪慧成熟的母亲并不起作用，只好托出：自己发迹以来一直做的龌龊事情，让他的新贵师弟挖掘出来，已经足够送他上路。

情急之下，师父拉他一把，给他带来一丝胜天半子的机会，神秘局那突破世俗的可怕实力，能让他绝地反击——只要自己的妻子能怀上贵人的血脉。

“想想小玉，想想宏宏和安安。”丈夫希望能用孩子再争取一下。

这一下子就击中了黄芝岚的软肋，自己寄予厚望的大儿，前途光明，大好青年；二女儿小玉，正是青春年华，自己也给她铺好了道路，物色了合适的夫婿，小儿安安……

如果因为丈夫的倒下，这一切都会消失，甚至堕入深渊。

她自己不在乎回到一无所有，像是多年前的出身微寒。

朴实无华直击死穴，她没有拒绝的可能，爱护自己的孩子是她母性本能。

联姻而没有多少感情基础的丈夫，绝望自己会委身某些油腻老秃头怪物，不明的前景…………黑暗中递过来一双小天使张开的手，在等待着什么。

纤细温柔的大手回应了小手的坚定，迈开丰满长腿，纤长右手压制胸前汹涌的H大奶，婀娜的丰满身材地动山摇，雍容莲腰急扭，巨臀狂摇，‘哒哒’的15厘米的高跟很好的小碎步跟随前方的小身板保持默契的节奏。

在外人看来，这只是一个小小男孩在牵着自己高大温柔妈妈躲避骤雨，简单的温馨。

黄芝岚记忆回到很多年前，年轻的自己在急雨的紫荆花步道下，眼睛里不被雨雾迷蒙，嘴里尝甜润春雨，欢快踏过一地的青涩碎花，辗碾红泥……

目光再次凝聚，20年后，当年甜丝丝的急骤蒙蒙春雨被时光淳化于今日，变成眼前清晰的背影。

某个地方传来丁零声，碎片坚定地再次接上一片。

咔哒，大门被打开，身后白冷的光照进门后面的黑暗空间，一只毛茸茸的狗头哼唧哼唧的探出来，巨大的狗身扑到眼前人身上。“邦邦……”

笑容从开门的一瞬间发现是黑洞洞的家，就沉了下来。

住了一段时间的婆婆再次回去接手小旅馆，此刻只有50平的小家仿佛无限大，空旷寂寥。

没有往日灯火通明的小窝，飘来香味的空气，厨房里铛铛忙碌的小小身影，大口干饭的大狗，咕咚的汤锅……

手机里已读信息在告诉她，“妈妈，我今天有事情，就不回家吃饭了。嗯，爱你。”

悉悉索索的褪下外套，随意的落到地下。

“……真的还爱我吗？” 直觉告诉她，往日永远在等她的小男孩，往后可能不会再有了。

“儿大不由娘吗？”苦涩轻笑。

疲倦的揉揉脸，甩开凉高跟，倒在沙发上，“我应该高兴……”

“哼哼……”

歪着脑袋的老狗并不能理解人类复杂的情感，但是却能嗅到丝丝名为伤心的空气，绕来绕去看着蜷缩的女主人不知所措。

…………

有限的智商让它去叼来拖鞋，没有等到往日月牙弯弯的笑颜，和它最喜欢的爱抚，也不再如往日那样蹦来蹦去。

“汪！！”寂静的空气被吓得一缩，沙发上的孤寂身影依然不为所动，甚至听不到有呼吸传来。

再三思索，舔起来女主人的光脚，往日会被逗得咯咯笑，揍它狗头的大手也没有落下来，所有的一切都超出它有限的狗头CPU想象，这会彻底宕机了。

侧着耷拉的耳朵听似乎隐约传来的蛐蛐声，眼睛盯着黑暗处，四肢呆立，严阵以待空气中的奇怪氛围。

一双即使在黑暗中都微微发光的白皙修长大手伸出来，不容分说的就把它温柔的拉了过去，片刻邦邦感觉自己的毛茸茸的狗头上沾上了大片的水渍。

这反而使它安定下来，头顺势枕在带着玫瑰香风的丰满大腿上，尾巴不紧不慢地叭叭摇动……

寂静的地下停车场，宽阔的SUV里面，香风缭绕，热气蒸腾，一侧车窗上已经凝聚大片气雾，较大的水珠在慢慢汇聚滚落。

高挑凹凸的黄芝岚正一脸慈爱的用毛巾给眼前的小男孩擦拭额头的汗水，看着小男孩涨红却失落的小脸，稚嫩的腮边和嘴角还印着好几个或清晰或因为剧烈摩擦模糊的口红唇印。

她自己也稍稍平息了一下剧烈的呼吸，脸上的红霞也是正旺盛燃烧，一时半会没法消退。

很简短，这是一场从上车到结束没超过3分钟的不完整战斗。

热吻着，口中是飞快适应追逐缠绕的一大一小两个舌头，探屈着在有限空间内舒展的重大份量巨乳。

前探倾倒的美熟妇，站起来还踮脚的小男孩，小手隔着丝滑旗袍在凹凸丰满的身上游走摸索，寻找突破口。

而熟妇自己夸张的两瓣巨臀不断调整位置，长度惊人而丰满的一双大腿无处安放，双手也笨拙的回应摸索，两个人一时半会还没适应体型上的悬殊差距，甩飞的碍事高跟鞋，凌乱着解开到一半的纽扣，丝丝黑发垂落。

成熟美人敏锐感觉得到怀里小狼崽一样的小男孩心神不宁，动作急躁而炽烈，交换吸吮的一对唇舌，刚刚找对感觉。

怀里的男孩身形一短，往下滑去，熟妇施展不开只能并拢的长腿屈折之间感觉到一根炽热的小屌儿插入，细腻柔软的大片雪白肌肤给小男孩带去强烈的刺激，马上就是挺胯往她腿窝冲刺的大力传来，联动的整个巨大丰满的成熟身躯被小小男孩撼动得强震，她第一次感觉了真实的蚍蜉撼树，沉重的车都开始晃动起来。

没有持续几秒，小男孩重重呼出一口热气，提起裤子就坐到了一边。

已经人事的熟妇大腿窝处传来的一点滑腻告诉她，小男孩已经完事，忍住娇羞，缓了缓急速的心跳，抽出纸巾开始清理，两指间的一点滑腻显示，量很少。

熟妇也理解，才O⑨的男孩确实也就这么点，已经很厉害了，至少射得出来。

擦完男孩脸上的汗水，男孩手探入她脑后，再次拉近距离在她腮边轻啄，缓缓向她诉说歉意。

爱意炽烈又温柔，红霞彻底高烧不退，尽管体型悬殊，她还是伸出双手把眼前的小人拥了个满怀，把头探在小小的胸口，听他剧烈的心跳。

她开始小小期待下一次了。

巨大垂柳一样的丰满身躯向他倾倒，小玉也是尽最大努力张开小小的胸怀回应。

如云的熟妇发髻就在眼下，缓缓用力的在她头上亲下一口，醇厚浓郁得化不开的熟女幽香占据小玉所有的思维空间。

温软重磅的一边巨乳在男孩有限的小小大腿间，完全兜不住而贪婪向周围索取安置空间，已经软化的小屌儿隔着衣物在问候其中一只挺翘的枣大乳头。

右手艰难的穿越她柔软宽阔的脊背，视线所至是她如巨蛇一样蜿蜒屈就的娇躯，尽头处两瓣磨盘大的待开发巨臀。

探到美人脑后，深入发丝，缓缓给予情人温存爱抚。

旎旖的气雾稍稍停息，身下熟妇轻声传来，纤长手指在他小小的后背轻轻画着圈，“有心事？”

小玉都没注意到自己眉头紧锁的样子和不安的思绪被怀里熟妇敏锐感知，两人还没正式上床（这次不算吧……），彼此的心意就已经互相联通。

成熟美艳的眉眼带着春情微微抬起，雪白吹春水的肌肤，近距离也毫无瑕疵的银盆如带光晕，已经涂散的红唇因激吻更加红润诱人，琼鼻微红，杏眼颦蹙。

“嗯。”小玉始终带着心事导致草草了事，心怀愧疚的他始终在内心牵挂另一个女人，毕竟母子联心。

低头找到熟妇发出邀请的红唇，再次在车内蒸起云雾，啧啧如秋水落谭，春鸟投林。无言地对眼前辜负的美好做最大补偿。

大雨早已结束，把小情郎送到家，满天已是从未见过的闪亮星辰。

不理会早已在家等候消息的丈夫，黄芝岚径直走向小儿子房间，微微开门看到熟睡的安安，慢慢退出来。

止住慢慢走过来女仆的脚步声，“太太……”。

“芝岚，他们没有为难你吧，我马上……” 高大俊朗的杨同伟，诚恳的想要抓过妻子的手。

黄芝岚微退一步，杨同伟自然的就看到她重新整理的衣着和发髻，跟平时并没有什么区别，仿佛只是像平常外出归家一样。

只是他感觉妻子一双唇红的非常自然，仿佛没有涂抹口红。

“我累了，有事明天再说吧。……今晚你还是在一楼过夜吧，反正你一年到头都没几次到二楼来过。”拢拢领口，黄芝岚遮住了一个小巧的鲜红印子。

看着妻子就要上楼，他从未觉得妻子像此刻举手投足间的风韵，如此诱人。

“那……”他刚想进一步想问问，黄芝岚头也没有转过来，“放心吧，这个家会好好的。”

暖和的梳妆台灯下，如瀑的黑色绸缎质感秀发披散到身后，遮住她背后大半迷人的成熟身材，她盯着镜子一角，再转头看着镜中的自己，指尖摩挲在柔美锁骨和修长光洁颈间一个小小草莓上……


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

“啪”屋里的灯光打开，小家顿时亮堂堂，沙发后的倩影立起来转过头，眼神带着枯等多时一闪而过的惊喜。

“？？”

站在眼前的是一脸疑惑的苏若芸，看到自己妹妹披头散发眼睛红肿，尤其是那种丢掉魂的状态，吓得她以为自己进错屋子，推开凑过来求爱抚的邦邦狗头。

大长腿一下子跨过沙发，捧着妹妹的成熟俏脸认真看，“你咋成这样了。”

很快她发现更大的不对劲，眼睛转一圈，小家尽收眼底，“嗯？小玉呢？ 怎么妈妈变成这样子都不在身边……”

她意识到，这里没有小玉，这才是妹妹变成这样子的关键所在。

“啊！小玉死了？！”

苏若燕杏眼圆睁，纤纤素手小小一巴掌几乎是打在姐姐脸上，中途变成前推，堵住她的嘴，“呸呸呸，吐掉晦气，你收回去……”

双手又气又急，半握拳，雨点般砸在姐姐肩上，妹妹的这点绣花拳头和反应，让她稍稍松口气，看来小玉没啥问题。

正疑惑间，沙发手机亮起一点光，有新消息。拿起一看，是小玉的消息：妈妈抱歉，工作晚了点，我马上到家了。

预览显示了上一条，她马上明白过来原委。

“嗯，不在家吃饭的小玉，从来没遇到过呢……”

认真想想，小玉肯定是在和某个熟妇，不，或者是一群，在翻云覆雨，啪啪往她们体内射精呢。

脑子里面马上回想起前不久的那个夜晚，小玉确实已经啪啪内射过了，就在这个小家里……

“妹妹肯定是感觉到小玉已经被夺走了。”苏若芸可以感同身受此刻的难过。

楼下的小玉一直心神不宁，才O⑨岁的人生他从来没有试过如此不着家。

进入贤者时间，大头压倒小小头，雨后的凉风从裤腿灌入，软啪啪安静的小鸡让他彻底冷静下来。

“妈妈得急成啥样呢？”越想越觉得自己小混蛋，“粗暴对待老师，冷落妈妈，在炮友身上3秒缴械。” 想想就生气，这特么什么体质啊，激素上头简直是禽兽，丧失理智。

越想越气，猛挥一拳就打在小鸡上面，让你王八蛋作怪！“M的，去死……”

噢，赫…………慢慢蹲下，正太垂泪……好痛！

一双长腿出现在楼梯处，居高临下对着楼下蜷缩的小身影，双手交叉，粉嫩小腮鼓得像金鱼，大眼睛要吃人。

“小玉！”

“你一天！不！见！人！影！，上哪去了！”

担心的不止彦若燕，还有他的“小娇妻”——至少朱明溪是这么觉得的。

青春期发育的不仅仅是身体，还增长了她的情商，小玉以前跟她虽然不说形影不离，但是都算知根知底。

自打新学期开始，每次跟小玉相处的有限时间他都心不在焉，到了周末消失不见，跟他班上的张老师眉目可疑，虽然没有抓到什么证据，但是她天生的女人直觉都在告诉她不对劲。

大长腿迈开，两步就到小玉面前，没有以往活泼安分小娇妻的形象，不能再等了，必须重拳出击！

小玉从未见过如此模样的朱明溪，高大的阴影向他整个笼罩过来，目瞪口呆，小鸡儿也忘记疼了。

打是亲，骂是爱。小女孩从乱七八糟的闺蜜那里学到了新思路，恍然大悟了。

遛弯的大爷大妈，路过吃着雪糕的小朋友，见证了他们的第一次家庭暴力：

“小妮儿豪暴躁（第一声）哦～”

“唉，小玉啊，快跟小溪道歉，看把人气的。”

“姐姐加油，敲他头，嘿嘿”

…………

等到朱明溪夹着小玉进门，看到家里俩女人，恢复了小女孩身份。

刚洗完澡穿着睡袍，只关注小玉眼神慈爱的苏若燕，逗着狗玩，但是眼神玩味看朱明溪的苏若芸。

“阿姨好，我在楼下看到小玉，他……”纤手指着手里的小玉，不知道怎么解释，“……我妈叫我了，大家晚安。”

力道一松，臂弯里的小玉掉到地上。长腿迈动之间，噔噔几步溜溜球。

小玉揉揉碎短发中间的包，都没发现小溪长得那么快，已经可以倒拔垂杨柳了。

抬起头，对上妈妈一如既往的慈爱眼睛，像往常一样的声音传来，“厨房煮了面，先吃点东西吧。出去玩，玩了一天，肯定没吃晚饭。”

看起来妈妈没啥大问题，小玉松口气。

“谢谢妈妈……大姨好，邦邦你也好，我回来了。” 小玉做贼心虚。

“好个屁！”路灯下的老王胡子拉渣，有力炸毛的大手推开刚刚准备推销的西装男，就这打岔的功夫，猎物已经跑了。

老王此刻怒火中烧，快要气炸了，随意擦擦鼻子流出来的血。看着漆黑的平静海湾狠狠唾了一口。

“苦露西！！！”

几个步道上的路人吓一跳，神经病吧。

就在十分钟前，不死心的老王再次跟踪到了张素心。

这次学乖了，语速加快，直接摊牌，威胁眼前的大洋马。

张素心完全明白了这些天来举动奇怪的老王，心里惊涛骇浪，想不到和小玉的秘密就这样被发现，还被拍了下来。

“你想怎么样？”张素心生起强烈的不安，声音也没有了往日的从容，警惕的退了一步，左手按压着丰满的前胸。

“嘿嘿，想不到了吧，在人前那么为人师表端庄你的模样，但是内心确是那么淫荡的一个人，我对此非常的期待哦。”见到猎物防备惊慌的姿态，老王习惯性的擦擦三角眼快要笑出的眼泪。

那婀娜的身段，丰满的肥臀，仿佛看到自己已经抱着冲刺，胯下大洋马哀嚎连连。

再往上看，是立体精致的面容，淡金发丝轻轻颤动。

“夫人，我深知你因为丈夫的无情抛弃而急需安慰之类的，那么就请把脸抬起来，让我观察你现在的脸，现在的你可是非常诱人desu。”

他缓缓摆动自己腰胯，30厘米的恐怖巨龙在宽松的裤子底下隐隐有呼呼的风声。

“相比于小朋友的不值一提，作为这么好，如此大持有者的我，应该可以让你感到满足，你要觉的你是幸福的人才对哦。”

老王晃晃手里的黑色小盒，步步紧逼，“夫人，你也不想让大家知道整个秘密吧。如果你还在考虑的话，你的特写可是要了不得的泄露出去了啊”

“你的录像有备份吗？”张素心强压心中的惊恐，反而冷静下来。

“备……备份什么的……”老王一时没有反应过来，有点疑惑，难看的微笑僵了一下。

眼前的猎物跟霓虹的不太一样，抚子们一般遇到这种情况，罗圈腿已经发软并且八字状跪倒任他宰割，备份？不存在的。

“真是新鲜有趣的猎物啊……” 这引起他的兴趣，习惯性的垂下眼睛，开始新的施法前摇，“我知道有一处……”

已经足够了，老王闪过的一丝表情证实了张素心的猜想。

优异的身高带来优异的臂展，她踏前一步，右手修长五指稳稳的抓住两只黄褐色手指夹住的小盒子。

老王刚刚生起的得意笑容还没消失，左手成掌破风而来，稳稳在他脸上打出暴击：HP -88。

黄脸扭曲之间，感觉被打出了斗鸡眼，心底奇怪的冒出一句话：“好快的美式居合！”

“啪！” 高跟鞋一脚就把掷在地下的黑色盒子踩得半瘪，迅速的再一抓，左右稍微看看，用力抛到了旁边的海湾里，估算着应该有30多米远，没听到异物落水的声音。

被从小到大的被霸凌经验锤炼，视频威胁，卫生棉条攻击，课桌藏蛇……让她积累了大量经验，青少年时期的沉默羔羊，已经不在今日了。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

宽大的黑色沙发，端坐的小玉静静看着窗边的白云发呆，一个美丽的背影在书架上翻找什么。

面前这么一个穿着已经商务简约，仍然掩盖不住魅力的背影：宽大挺翘，随着身体轻颤的巨臀，垫着长腿，蜿蜒蛇妖，即使在背后都能看得到藏在严实小西服里面的大奶轮廓……

换做以往他已经精虫上脑目不转睛了——在裤子底下点头致敬的小鸡除外，这并不归他的理智管理。

脑子里出现的是，已经一整天拒绝跟他眼神接触，也保持距离的另一个身影。

“素心……”

从雨夜归家以来，妈妈，张老师，变得强势的朱明溪，匆匆离开的黄芝岚……感觉每个人都在疏远他，他开始反思着，这随意让欲望占据的理智给他身边的女人们带来了什么样的伤害。

“彦小玉同学。”美丽的身影结束搜寻，递过来个战术板，冷艳的戴淑芬校长出现在身前，幽香缓缓袭来。

“周三准时去参加体检，这些是往届末裔的补充资料，我现在授权到你的设备上，好好看看，神秘局需要让你知道一切有利信息……” 纤白手指在战术板上熟练翻飞。

小玉取出手机，香风继续袭来，“前段时间张老师来询问你的状况，我给出的说辞是你参加了ZF资助的青少年发掘计划，需要经常外出，你的成绩一直很优秀，她应该不会再有疑问了。”

居高临下的戴淑芬看着身下这个男孩，有种异样的情绪，不同于之前往往伴随着超雄症状的其他末裔：小小一只，干净清澈的眼神，平平无奇的外貌，稍稍修长的小胳膊小腿符合O⑨岁的年龄，神态很像她见过一面的美貌母亲，尤其是精髓的亲和笑容。

丝毫想不到是能斩杀7个怪人的合格战士，真是包反差的。

“张老师并不是你的班主任，很奇怪的关注。她在大半夜都给我发消息询问你的情况，嗯，可能她对你有一点情愫……”想了一下，在抽屉里拿出一条带小卡片的钥匙，“她有个赌狗老公，已经逃去棉北，你正好乘机而入。”

小玉拿着递过来的钥匙，卡片写着：302。

“这是宿舍栋的休息室，如果有机会，可以带她或者其他对象过去。可以减少你们去厕所，天台，小树林这种缺乏隐私的地方，主要是影响你们发挥。如果不小心暴露吓到其它学生了，给我发消息，可以帮你们处理。尽量避免使用避孕套……” 冷艳的戴校长仿佛在认真向他讲平常的普通中学生守则。

戴淑芬看看发呆的小玉，这小男孩貌似没有其他一些末裔那样的催眠气质。

至少她没感觉到催眠一样的思维扭曲。

很疑惑他能不能搞定这个美熟妇张老师。

想了想还是说，“体检的时候还可以查下末裔的影响能力，看下是否有问题。”

说起来，小男孩自打进来后，她就感觉到面无表情男孩往日的亲和感消失不见，小眉头始终微锁着，让她微不可察觉的小失落。

小玉没想到张老师这样关注他，“口是心非的人啊……”看着手里的钥匙，眼前浮现的是往日或在张素心美丽容颜上颜射出几点精斑，或是直接让她吞下去——对她除了性欲外太冷酷了，愧对美人的包容，他根本不是这样的人！

踱步走出来，静静的走廊空荡荡，轻微的风让他根根毛孔打开，有种熟悉的戒备本能启动。

“变种人？这里？” 小玉瞳孔微震。上课时间，前后空荡荡的回廊并没有任何人啊？

——不对。

看不到的转角后面是压低帽子掩盖大半的老王，早在小玉警戒之时就及时躲起来。

“苦露西……”手里没有了威胁筹码，面对并不是软柿子而警惕的张素心，无从下手。

在霓虹不败的尾行大师尊严让他必须找回场子，注意力转移到小玉身上来。

“那我就对付你的小奸夫……嘿嘿”在他眼里，小小只的彦小玉似乎手到擒来。

“我们已经结束了。”

张素心居高临下对着眼前小男孩说出这句话，转过头，眼神平静的看着长满藤蔓的铁栏栅内一群小学孩子在列队准备走出校门，微微起伏的大胸脯却暴露内心的纠结。

“老师再见……”

“哈哈……别跑”

栅栏内的孩子们依次在跟老师道别，小鸡仔一样汗津津的。

一大一小两个人在巷子里对峙着，太阳快要下山，这里陷入大片阴影里，没有人会注意到的地方。

彦小玉看着眼前这个挺翘的美熟妇，内心酸楚。“我应该感谢你，就是分手都那么有始有终做宣告么？”

“……但又是谁，几次在校长那里询问我的消息呢？” 一夜“夫妻”白夜恩，他不会轻易就放弃自己女人。

被戳破心事的张素心感觉有点裸体被看穿的窘迫，本能想转头，坚定的性格让她又不能示弱，“那都过去了，往后我们就是普通的学生和老师。”张素心呼出一口气，收敛心神，严肃堆上双颊，彷佛要让眼前的小人儿看明白自己的决心。

“绝对不对劲……”单亲家庭长大的小玉很敏锐的捕捉到她情绪的纠结和戒备，是什么让这个温柔但勇敢的熟妇突然那么绝情，“一定是发生了什么。”

“我女儿快出来了，你走吧。” 张素心扭过身子，就要离开，脚步居然有些趔趄。

“那既然这样了，我还能得到一个吻吗？做完这个，我们就分手。”彦小玉厚颜无耻起来，他不能接受这个结果。

“……”张素心推推眼镜，被这个往日眼里只有性热切的小男孩，“明明是他勾引我，却搞得我想要倒贴，不行，不能随他所愿。”还是迈开了长腿。

“过来……”小玉上前几步，拉住她，虎口张开，手心对手心，捏紧。同时把她纤手往自己胸口靠近心脏的位置拉。

如果外人的角度看，忽略两人巨大的体型和年龄差距，像是男孩子在哄自己生气的小女友，极限拉扯。

小玉感觉到手上有很大力气的挣扎，想要甩开，内心在告诫自己，不能放手，放手就没了。

“你上次不是在问我们是什么关系吗……”他脱口而出。

明显能感觉纤手的主人很好的控了制力度，堪堪在若即若离之间，听到他虽然焦急但是依然温言软语，乱动挣扎的手停了只有半秒，就这片刻，即将分开的手心又相合起来。

感觉道美人的松动，浑身的荷尔蒙在拉扯中却开始威胁理智，他手法粗暴起来。

本来就趔趄的长腿此刻撑不住，张素心顺势坐了下来，穿着裙子的巨大丰臀在地上挤压，看起来比往日更加丰满充满弹力。

半倾倒的丰满上半身，为了支撑这条巨大的美女蛇，他髋部发力前顶在她软腰中沿，一边没办法自然垂下的的巨大乳房就撑在他小腰上，不上不下。

一只手被握在男孩怀里，好像恢复了往日两人常用的体位：向下俯视的男孩，半倾倒的美丽熟妇，一双眼睛自然的黏合起来。

往日稚气的眼睛，此刻充满了占有和征服，自上而下，那是彦小玉。

朦胧而充满水雾的淡蓝色双眼，琼鼻微颤，压弯的柳叶眉充满委屈，深红色唇彩充满熟女风韵，那是张素心。

突然展现的男性主导力，让她心底丝丝悸动，即使重重水雾之下也掩盖不住的的情感。

小玉压下自己的施暴欲望，忍住了想要印上去粗暴进攻的双唇，他迫切想要知道，这美丽的熟女到底发生了什么，这双美丽的眼睛里明明看到了依依不舍！

“……素心，你今天这么换了一个人，你到底怎么了啊……” 小玉温言钻入美熟妇的内心，带着热切尽行抚弄。

“你亲吧，亲完我们还是要分手的……” 好看的一双眼睛垂下，脱离他的热切，骤然断开和他的爱抚。

“真是好啊，这下还不抓住你们。嘿嘿……” 枯等多时的老王终于等到他想要的把柄，枯黄的大手举起手机，高大的阴影带着寒气缓缓而来。

小玉已经打开的危险感知早就注意到偷拍的敌意，不过在他眼里什么都没有眼前的美熟妇一个呼吸重要。

张素心因为这个声音已经担心得做噩梦，还不用看清来人，就已经心寒。

老王停在十步之外，防止像上次一样的松懈大意。

“你说，要是让帽子人员收到这条录像可怎么办啊，嘿嘿。张老师……猥斜weichengnianren可是一个大罪啊” 他看看背对他沉默不言的小身影自动忽略，“上次让你抢了录像，这次你可不会那么走运了。”

“你说说看，连这个小男孩都让你如痴如醉，你这个淫妇，你肯定是需要大鸡巴的吧，不要拒绝我哦，这次就在这里把事情办了吧，先给我来一个像这个男孩一样收到的照顾，不然……”他还亮出了电击棒，自信上次只是一个失误，这次无论如何都要，嘿嘿……

小玉完全明白了，肯定是多次在楼道内的偷欢被拍下来了，也明白了张素心突然转变的根源，收到了这个人的威胁。

他望向已经防备抱胸的美熟女，想温言安慰下。

美熟女对他急速的遥摇头，带着急切的眼睛，“小玉你快跑……”

彦小玉却感觉到无比的放松，原来事情是这样，吓死老子，一切都明白了，NND。

看到快要流泪摇头的熟女，“啊，目前犯，我最喜欢的环节……”老王又开始习惯性的摇晃胯下巨龙。“小朋友你可要看好了，哈哈……”

“我问你想怎么死……”

“嘿嘿，爬过来，让我……”老王对着张素心发号施令，丝毫不在乎慢悠悠走过来的小身影，在他眼里这就跟小猫一样自动忽略，也不在乎他的说话。

“小玉，别过去！”张素心已经在想办法逃了，她大不了连夜离开这个郭嘉，即使被通缉。

只是眼下怎么能让彦小玉安全离开，还没等她做出决心。

思索间才发现小玉已经靠近了老王。

八十，八十，八十。

小巷没有啥趁手的东西，就拿起一辆共享单车，两下就把老王放倒，稍微收下力度，他有点担心让张素心看到血腥场面影响睡眠。

“素心快走。”他对着发愣的张素心说到，抄起她的手就往外跑，出了巷口，才放开，“你先接孩子回家吧，老王晕了，我去毁了他手机。”

看她还在发愣，一巴掌打上颤巍巍的巨臀，“快去啊。”

…………

等老王再次睁开眼，他都没理解这个小朋友怎么那么吊，自己再次大意了。

“不对。” 一个小小的影子还在身前没走，用一根不知道哪里找来的铁棍在撬着什么东西，哐当一声，原来他在撬井盖。

咚一声，透过额头流下鲜血的眼睛，他看到小男孩在王下水道扔东西，好像是他的手机。

“臭小鬼，你居然来骗，来偷袭我这个50岁老同志……”感觉身上力气在慢慢恢复，他摸了一下，电棍还在，“苦……额……”

小玉早已等得不耐烦，微微带弯的铁棍一下子就从他天灵盖钻进去半截，蹦出一些奇怪的颜色，憋住了接下来的话。

把老王推下井口盖好，没有听到应该有的水声，觉得不对劲，再次把井盖撬开，发现老王那高大的身躯朝下的卡住半程不动了。

稍微想想，擦擦手掏出手机。

温和明亮的食堂里，正在喝汤的林先生，听到小助理哒哒走来，耳语几句，接过来电话。

“嗯……嗯，好的，好。”

放下电话停了一下，对小助手说，“……叫21组去处理这个事情，在椿田路和513道交界，椿田花花小学，旁边的巷子。……提醒他们把附近有的监控都处理一下，如果有的话。”

转过头继续对付眼前的食物，餐盘里素菜为主，少量荤腥，健康至上。

“就是这样，老王很后悔，他说不应该做出跟踪的事情，对这段时间给你造成的困扰表达了歉意。很认真的说了私密马赛，给您添麻烦了。手机我毁了扔掉，放心。” 看着眼全须全尾站在她面前的彦小玉，美熟女将信将疑，不过老王确实是被打晕了，她虽然没看清怎么做到的。

站在张素心家门口，小萝莉轰的就进门扔书包去了。

“另外他说了，因为头疼，他会回老家日本提早退休……”

看到眼前说得认真得小男孩，张素心让开挡住一扇门的丰满巨臀，“……胡说八道，进来洗洗吧，你身上有股味道。”

小玉看看时间，嗯，妈妈离下班还没那么快，那就……

片刻，小男孩端坐在马桶盖上，小腿岔开两边被带得轻轻晃动，手里的毛巾在擦拭裸露的上半身和头上刚洗完的水渍。

就听到门外传来小萝莉不耐烦的声音，“妈妈我饿了，快做饭吧。”

胯下微微歪着脑袋耸动的熟女吐出来还残留口水的小屌儿，改为用两根手指轻松撸动。

“等会，5分钟，宝贝。” 美熟女转过头对上眼前的小情郎，“你今天怎么那么持久……我嘴巴都酸了。”

心结已去，放松的环境让彦小玉无比舒畅，伸手在她白皙的脸上抚摸着，“以前老是偷偷摸摸的，这次……啧，往下点，含住我的蛋……这次不用偷偷摸摸的，……呲……可不持久了么，……我持久你还能不高兴么”

美熟女舌尖划过他两颗鹌鹑蛋，“……说的好像这次不偷摸一样”，纤长素手在他小背上来回抚过，感受他怦怦的小心跳。

“我这次再也不会逃避你了，你愿意……”彦小玉感叹于美人的真心款待，下了决心。

一只修长的手指伸进他小嘴巴，打断他的话，让他吮吸指间风味。

等不及了。

美熟女半站起身来，微微弯腰，在彦小玉还在被她颤抖的巨乳给他洗了一个照面无暇顾及，修长的手指勾勾就把小巧的黑色内裤从裙底褪下，从脚底挑起，扔在一边，满是口水的白皙手指从他嘴里抽出。

在小男孩一脸震惊的表情下，撩到腰上的裙子，岔开长度惊人丰满的双腿，一只手把住他后脑勺，送他面对眼前的宏伟景象：丰满阴户出现在眼前，一丛森森淡棕色森林下，肥美不输大阴唇的粉红小阴唇在呲呲等待恩客，奉献着汁水……

“别说，快吃……”


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

时间进入11月，天气冷了，变种人似乎没有那么活跃，或者是真的少了。

小玉的战绩停留在7杀，没有怪打，重复着上学——训练的安稳生活。

他的性欲来的快，去的也快，张素心很好的照顾着她的小情郎，就是还没找到机会真正做爱，上次在她家舔她多汁的大蜜桃，差点让小萝莉抓到。

“还是得带回家，嗯…”脑子里已经想象着在自己稚嫩身体冲击下呻吟的美熟妇，“还有贵妇黄芝岚…”，那难以让人忘怀的母性温柔，让他立马起反应，狠狠喝口汤压住邪火。

旁边的苏若燕看着儿子一边笑一笑，又狠狠吃饭。

没有了目光的关注，这个笑容也不再与自己有关，没有往日的爱意环绕，把她当作世界中心，貌似真的成为正常母子。

她才发现自己是多么需要那一个小男孩回来，心里空落落…

洗完澡，就要回房里，他心痒痒的要跟黄芝岚再次约个时间，“周末选个酒店吧…”嘀咕着擦擦水渍，“这次要直奔主题…”手机在哒哒打字，跟黄芝岚继续聊起来。

“呐，不给妈妈一个吻吗？”苏若燕月牙弯弯的在沙发上，旁边的邦邦也在安静的看电视，趴着像块大抹布。

不久之前，这个小家就他们母子二人一条狗，会经常坐沙发看看电视，下棋，妈妈喜欢花，他们共同种了几株牡丹，还有其他种类的开花植物，不管是做饭，种花，这个家是他们母子的二人世界，再简单的事情，母子一起做就会很有趣。

手机塞回裤兜，他走过去，回忆起之前母子的日常，经历过这么多事情，似乎很难回到过去了。

坐到沙发里面，快速啄一下苏若燕的侧脸，还是那令人心安的花香。

为了缓解一丝尴尬，挥手叫着，“邦邦，过来。”老狗头都没抬，哼哼几声，装睡起来。

电视依然在播放，对于母子两个人来说，却很寂静，小家的空间慢慢变大。

“哼，造反你了，不听我话。”小男孩走过去就扯它狗尾巴，梆梆响小拳头往它头上招呼，这条大狗比小玉大得多了，立时站起来，掀翻它小主人。

主仆二人翻滚着互相压制，重温起来往日的时光。

大狗跳上沙发，四肢并用滚到背面去，四肢腾腾，走一步，回头一步，伸出舌头，“汪！”等着接翻过来的小主人。

小主人腾一声追上了沙发再没动静，它好奇的绕了几个圈，再次回到正面。

苏若燕纤手缓缓抚着枕她大腿上小男孩细碎的短发，小玉懒懒伸个腰，在枕着的软绵绵丰满软肉里左右摆动，用力感受着，眼睛闭闭又睁开——好久了，他发现自己很需要这么一个平常的怀抱。

眼泪止不住的从心里流出来，他转过身去，眼睛看着迷蒙重影不知道在讲什么的电视机，再也不说一句话。

泪水沁透薄薄睡裙，苏若燕大腿上传来的浸润在告诉她——她也很需要怀里独一无二的停靠。

月牙弯弯的眼睛洒下点点带沉重的星光，滴在怀里藤蔓小儿脸颊上。

小台灯昏昏欲睡，次卧小床上，巨大丰满的娇躯侧躺着，被子形似一座横跨绵延的山脉，从床尾看上去，是一片缓坡，那是修长的大腿，地形一直往上冲，直到形成挺翘的高原，那是丰满的巨臀，只停留一步，山势急剧下坠如悬崖，那是深凹的软腰…苏若燕怀里抱紧她的小儿，深吸一口气，在碎发中间感受久违的小鸡崽味。

“嘻嘻，妈妈，脖子好痒…”小手冲开被子一角，托住香腮，往后顶了顶。

“以前怎么不说痒，你翅膀不是硬了么，这小脖子没长进呢…” 带着花香的下巴划了小圈，错开小手的着力点，重新贴上他的后颈。

“以前抗议也没用啊，你力气那么大” 放弃反抗了。

“好啊，你求饶吧，我这次会答应你。”拥抱的力度一收一放，把小玉咯咯的笑声压得一长一短。

初冬的冷冽月光透过窗帘缝隙照进来，却再难进一步，小房间里的窃窃私语慢慢平息，温暖又安静。

老狗摊开在房门外，睡得哈喇子流了一地，稳稳地入睡…

平常的周末，彦海市居于南方靠海，气候并不冷冽，今天有风，阳光出奇的好，温和如沐浴，照亮了每一丝角落。

纤手浸泡在小水池里，清洗里面的碗碟，泡沫随着水流生起又消灭，微微的歌儿哼起，美丽高挑的身影在微微轻颤，音符滑下巨大翘臀，如水淙淙。

两个孩子在收拾好的饭桌上写作业，工作状态下的小玉会非常认真，可爱亲和的正太脸收起淡淡微笑，眉头微微锁住，稚嫩带自然微红的小嘴细碎的低语，没有杂质的眼睛里面只有笔尖下生成的文字，思索流转之间，手上的动作稳定有序。

没完全集中精神的朱明溪忍不住偷偷看自家小男人，“都说男人认真工作的时候最迷人，真的没骗我…”发育得紧实扩张的翘臀不安的稍微扭动，“要是他这样认真的对待我，我宁愿像那支笔，随他摆布…”

“笃…笃…”那双在情人眼里跳动生花的笔尖，此刻移到她手边敲响。

“小溪，你再这样作业可要写不完了，我们下午还得出去玩呢。” 带严肃的眼睛看向这个姿势都坐歪了的大萝莉。

“唔…” 羞红了的小脸，须臾间又发白。

少女的小动作和心思如被强光照射，日常打闹归打闹，一旦进入学习状态，小玉就是稳压她的男神，这张在平时可供揉搓的小脸不容侵犯。

“我，我…” 她知道这一双很想看到又不敢对视的眼睛在审视她，手里的字迹颤抖着扭曲变形。

从小到大，她都没有对谁如此紧张服软，亲爸妈也不行。

“嗯，这道题目确实是有点困难。太超纲了点。” 小玉靠近过来。

少女默契放开阻隔的左手，男孩小脸看向题目，“∠A=∠B=100°，BC//OA…”。

眼睛恢复温柔，“你可以先求证问题1，通过射点P，…”小男孩的心思切换到帮她思考起来，这是以往里的日常。

“…至于第二个求证，啧…这个就要用到的思路是下个学期的东西，需要学到辅助线的画法…嗯，怎么跟你说呢。”小男孩手指在纸上画出一条线。

“他的头离我的胸部好近…”少女已经尽量认真听，不想辜负他的关注。但是阻止不住心思蔓延泛滥…

青春期发育的不仅仅是她的身体，荷尔蒙也同样影响她的大脑，在她眼里，小男孩往日非常平常的动作此刻却像情夫问乳，柔软布料下的粉红小乳头即使只有一点点的摩擦也挺立起来，希望得到慰问…怀春的少女迫切希望得到全新的关注。

“你好，我是董阿姨介绍过来的。”男人递上自己的名片，一身行zheng ting局风着装，宽大的外套下是高大的身形，戴着眼镜，面如浓粉砌。

“你好…”手里接过男人名片，烫金的字体正式严谨。

“你是杨含玉小姐吧，我叫赵德柱…”金丝眼镜下，目光打量眼前的女人，上身是白色贴身的得体长袖毛衣，领口包裹大部分修长秀颈，黑色绸缎长发扎起，发量惊人。

下身是过膝的黑色布料长裙，修身的竖纹的黑色羊绒裤，脚下白色运动鞋…——“年龄看起来大了点，”眉头皱了一下。

“…”虽然穿一身成熟风，但头发是韩偶中分，居然还涂了粉色口红！

怎么看都很维和的搭配啊。

杨含玉做出一个认为得体的笑容，编贝的皓齿怎么都掩盖不住应付。

“妈妈，好久没跟你出来了呢，先别说了，我们专心逛街吧。”杨含玉双手挽着旁边的美丽妇人一脸讨好，美熟妇今天是黑色淡雅旗袍，颀长的身材，丰满惊人长腿撑起宽大的生育型巨臀，前挺的巨乳，修长秀颈，一丝不苟盘起成熟的妇人发髻，微微点缀了珠玉的发簪，略深的唇彩展示成熟风韵，白皙鹅蛋脸银盘般光环萦绕，眉眼间充满母性慈爱。

“你说你，举止没个正形，谁看了你不摇头，还有，这双球鞋是怎么回事，都不知道穿得正式一点…”美妇正是黄芝岚，对女儿的粗放行为举止，尤其那时不时的放肆大笑露出编贝皓齿，让她头疼不已，“在家是在家，今天你来相亲啊，还提前跑了…”

杨含玉手解开绸丝发带，放下扎了半天的发髻，白皙手指翻翻，重新扎了一个简单马尾，抖抖秀发，呼，还是这样舒服。

她向下看美熟妇旁边玩着掌机的十来岁小男孩，“安安，你看妈妈，又在叨叨了，你帮下姐姐。”

“好。”小男孩沉浸在放大招的光效里，对姐姐和母亲的战争，只会好好好。

“小赵是优秀的才俊，年纪轻轻28岁，就已经是白石区十大青年，tiezhi内稳稳的新崛起之星…”美妇耐心的劝导。

“对对对，他爸还是彦海的qu长呢，未来不可限量…”杨含玉学着母亲的腔调，帮她补充着。

黄芝岚不理会女儿言语的讽刺，依然忿忿，“还有上次相亲的小高…你竟然要跟他掰手腕，我都被你气死了，杨含玉！”

“妈妈我要玩这个！”小男孩安安放下掌机，跑向前面的游乐场，杨含玉也像个大小孩一样，助长弟弟“给姐姐占个位置！”长腿却迈步两下超过弟弟。

无奈的美妇坐在长凳上，双腿并拢着，丰润长腿之字形收叠好，上半身亭亭的丰满身姿优雅芝兰般静谧挺立。

本来收到小情郎之约，心知道这个周末怕是要进入主题，芳心忐忑间已经买了避孕套，小男孩怕是不会考虑到这些，自己作为成熟妇人，措施需要周全。

晚上又接到抱歉的改期信息，让她心情大躁，“这是当我呼之即来？”被忽视的烦躁，内心却扑空般失落，银牙轻咬。

美眸看向人群里玩闹的姐弟，曾经眼里只有孩子和家庭的主妇，心里却要住进另一个人不能见光的人。

如果把这个秘密视作一场交易，咬咬牙就过去了，与小男孩的相遇却点燃她潜意识里的悸动，他的温柔眼睛和动作，完全没有一个普通孩子的气质，似故人归来的宽慰，她也不知道这种骇人听闻的关系能让她这样动情。

小男孩彦小玉也在和妈妈安度久违的周末，宽大的游船，湖水在薄薄的船底流走，有咕隆沉响，滑走的粼粼水波，温柔抹向两边。

巨大的湖面上吹起稍稍狂野的风，发丝从苏若燕细心盘起的发髻耳边溜出来，疯狂的撩拨小男孩的内心，坐在船头窈窕顾盼的妈妈，船尾掌舵的小玉。

游船漫无目的，两边的水一阵碧蓝，一阵清澈，一阵暗沉，一阵传来微腥，一阵给脸上蒸腾。

两岸的青山红树变幻，远离又拉近，游船偶尔梭梭，一丝闪光，同样跟父母出游的朱明溪在给他们拍照，素手激起的水花飞到小玉脸上，丝丝激扬。

大片闲散游云给大地投下斑驳变化，光影流转……

伸伸懒腰，小船已驶入开阔，在天地间信马由缰，再没有旁人。

下午的阳光照在两个人身上，虚实迷幻，在母子二人的眼睛里，双方的眉眼和笑容都在空间光影里融化升华。

“过来。”

男孩放开掌舵，微微摇晃的小身子坚定又缓慢，船儿嫌弃太久，摇晃一下，那片光晕小声惊呼，伸手接住跪下的小人，捉摸不定的发丝抚摸美丽脸庞，银盘般反射来的光照亮靠近的小脸，一双模糊的形象变得清晰。

同样含情的双眼，传递同样的情感。

树和藤此刻交缠，两双嘴唇贴近，互相索求，轻啄，又重重结合，花香在唇齿间交换，双手替换着，成熟母亲纤长的手指在稚嫩小男孩碎短发后放松又紧握，一只手往下拥抱小小的脊背。

啧…滋…小嘴儿往下吻着光洁的下巴，刻意压制呼出的热气寸寸往下，不放过一点来之不易的亲密，惊鸿素颈高仰之间似在放歌。

怎么都尝不够，小小的藤蔓攀至起来，高矮互换，手捧着母亲那惊人美貌的脸，小唇儿朝下急吻，微阖迷醉的杏眼、纤细的眉毛，白皙微汗的额头，桃花般的耳珠，颤抖的琼鼻…

“妈妈…哦，妈妈…”丝丝呢喃，像从天边而来，唤醒片刻春睡的女神，惊醒的红唇又寻到稚嫩小嘴，素手紧箍，母子中间再也不留缝隙，两双唇舌交涉互卷，更紧密的挑起、撩拨，重叠、翻滚…

风还在加大，悠悠的小船不紧不慢，轻轻晃动之间，荡出远远的水波。

“赫…”

“…赫，嗯…”

高强度的口舌缠绵让两母子都大脑缺氧，分开了双唇，拉丝的眼睛对近在咫尺的脸庞互相流连。

小玉眼睛往下，不知道什么时候，母亲胸前的衣服被揉的零散，露出了大半白皙的乳肉，深不见底的乳沟撩拨他小小脑袋。

“我美吗？”苏若燕红得粉嫩扑扑的成熟美靥如同催情春药，月牙弯弯的眼睛爱欲翻动。

“妈妈…”稚嫩的童音颤抖着，心脏在春情刺激之下快要跳出来。

儿子痴醉的眼神已经说明一切。

“先回家吧…”

苏若燕把两人紧握的手放下，看看周围，太阳已经沉到厚云之后，风虽变小，但慢慢带着凉飕飕，小船似乎驶入某个湖湾，岸边行人寥寥，夜晚快来了。

她放下爱儿，一双牵着的手不舍分开，走向船末。

重新启动机器小船，她看到了湖湾内的小码头，调整了方向往那边驶去。昏昏欲睡的看管大妈丢过来绳索，小船靠岸。

小玉还没从刚才的迷醉清醒，电话响起，点下按键“小玉，你和阿姨开到哪去了？哦，南门是么？好吧，那我们分头回家吧。”

脚下轻浮，跟随母亲窈窕的背影，巨臀长腿，莲腰款款，似乎在向他发出邀请。

母亲还带着桃花的美靥回眸，右手向后递出，“小玉快点，我们回家了…”声音说到最后轻轻颤动，微不可闻。

母子连心，手心传来的悸动和火热告诉他，母亲也是心海狂潮。

两个人坚定的走在回家路上，大手牵小手，冷风也没法吹凉他们的决心。

小巴转个弯，在小区站台放下依然紧握的母子。

看着熟悉的街道，子女归家，夫妻回门，家家上华灯，叮叮当当晚饭时间，天边咽下最后一模橘红。

“小玉你先回去吧，妈妈要去买点东西…”

苏若燕在药房转了半圈，拿了几盒感冒药，来到柜台。

“您是什么原因的感冒呢？”热心的店主看着眼前的盒子，“如果是风热感冒…”

还没等店主说完，素手再在前台颤抖着抽出一个红色小盒，再也不敢看别的地方。

“哦，行的。” 店主心下嘀咕，“看年龄都是当妈的人了，怎么像是新嫁妇…”

到家的小玉刚喂着大狗，汗津津的朱明溪蹦跳着就进来了。

“小玉～～～今晚吃啥？”仿佛媳妇在向老公日常撒娇。

今天的游玩让她非常高兴，后半段虽然没见着，更加腻着想念了。

“嗯，妈妈肯定也饿了。”小玉看看时间，自己的肚子也打着鼓。

“我去收衣服，浇花！嘻嘻…”朱明溪看他小身影往厨房动身，默契的开始分工合作。

“我老公真是养花高手啊，一个个的都很精神呢。”

哼着小歌，跳动的双马尾画了个圈，撩起裙子一角，逐个的给大家点头，水壶在纤长素手里轻轻摆着，停留在花盆前，“兰兰喝茶～～，丹丹喝茶～～，梅梅你也喝茶，丹丹二号喝茶…”还没放下水壶，就看到楼下大步归家的苏若燕。

“嗯…婆婆你也喝茶…”手里端端正正的又在牡丹上浇水，脸上微微飞上红霞，“收衣服咯～～”


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

小玉看着眼前，小小的餐桌现在挤满了人，虽然都是他喜欢的女人们…妈妈前脚刚进门，还没开始炒菜，身后又探出大姨，最后奶奶也回来了。

彦美慈很喜欢眼前这个小姑娘，那天晚上从儿媳妇口中得知小玉的身份，知道小孙儿是没办法避免提前性生活了，至少…

“奶奶吃菜…” 朱明溪夹过来一块鸡翅。

“小溪以后肯定是好媳妇，不知道谁家男孩会有这样的福气呢。”彦美慈心下已经有了人选，眼里的慈爱早分了部分给“未来孙媳妇”，让小女孩心生欢喜。

小玉看看母亲。

优雅的身形不紧不慢，端起碗来，不敢回应他的眼神。

苏若芸透过玻璃酒杯，红色的葡萄酒稍稍沾湿嘴唇，美目打量自家妹妹和小外甥，这母子俩今天怎么？

“那是，有什么能比得过知根知底的青梅竹马呢？”放下酒杯，似乎是在询问小玉，眼睛的余光却在妹妹身上。

“我去盛汤…” 小玉妈站起高挑身形，往厨房走。

“…我也渴了”小小嘀咕，身影跟了过去。

“奶奶再吃一块这个…”融洽的老少美人都没注意到母子俩的异样。

橘黄暖光小厨房，小手充满爱意，轻放于绵软腰际，继而热切，不自觉的手上用力。

纤长素指垂下，轻捏，缓缓紧握作为回应。

“今天煮的什么汤呢…我也尝尝。”突然闯入的苏若芸，装作没看见慌张躲避的二人。

看着妹妹脸上蒸腾红霞，苏若芸想起不久之前这张脸披头散发又失魂落魄的可怕模样，心下又非常怜惜，这个妹妹从小都是这样子，面对重大的决定非常勇敢对于认定了的事情固执，但是面对感情却柔柔弱弱。

看小身影红着脸走出去，她转过身来盛汤，素手缓缓转动汤勺，却一直没有提起来，搅啊搅。

不清楚姐姐到底看到了什么，小玉妈感觉这双有意的手在搅乱她的心。

本来母子二人都满怀期待今晚要发生的事情，两个热切的心情到深处，已经迫不及待。

小男孩火速处理家务，娇羞的母亲买来避孕套…突然出现的众人撞破相会。

“再搅汤都凉了…” 苏若燕对姐姐的举动心生忿忿。

“对啊，汤不趁热喝，再晾着就凉了，是吧，小燕。”好看的杏眼眯缝起来，盯得小玉妈一阵慌张，红唇微启，呼去碗中热雾，“…嗯，今晚的汤，淡了。”

素手前探，放在苏若燕纤腰，刚好是小玉刚才停留的位置，“小玉平时做饭不会这么丢三落四的啊，今天做事急冲冲的，奇怪。”

苏若燕稳稳呼吸，“没啥好奇怪的，今天出去玩累了呗。”

凌晨一点，小玉透过半夜的时空，似乎要看透这天花板，人静静躺在小床上，心神乱飞，眼前闪现过的都是母亲一颦一笑，那动情的桃花美靥，凌乱的发丝，大片白皙深不见底的深谷…

小鸡儿梆梆的愣是睡不着啊，真正意义上硬的睡不着。

小玉妈何尝不是呢，旁边侧躺着细碎呼吸声，不输她的丰满凹凸身材，曼妙修长，带着微笑安睡的婆婆——温暖的家，牵挂的孙儿安然无恙，美妇人十分满足。

闭上眼睛，浮现小男孩那双含情脉脉的灼热双眼，毫无章法，用尽力气表达的热吻，隔着衣物抚过自己丰满巨乳的小手，是那么的温柔，又那么热烈。

苏若燕双眼已然水雾朦朦，似乎已经看到门外缓缓转动的把手，那个心爱的小男孩在门外局促着做着心理挣扎…

“咔嗒…”身后的门微微关上。

“隔咯…”纤长素指再一拧，关上保险。

听到自己小房间的门打开又被关上的声音，小玉眼睛瞪大，以为自己出现幻听了，依然怔怔的要看穿天花板。

“一定是做梦，一定是做梦，快睡吧，快睡吧…”小正太急闭双眼。

丰满颀长的身影停留在小床前，月光从床尾射入，小房间里半覆盖着明亮，美丽的眼睛看那张可爱小脸双眼紧闭着，微微摇头，嘴里喃喃自语。

居高临下的主宰感，红唇忍不住的浮起一丝嗤笑，不等了…

丰满的熟女身形毫不犹豫，钻入被窝，把可爱的小人儿抱了一个满怀，魅惑的红唇呼出诱人的热气，成熟女人的香气对怀里的小男孩无孔不入。

小玉猛地睁开眼，不是熟悉的花香，但也是让他神往已久梆梆硬的成熟女人味，带着浓浓葡萄酒的微醺。

“小玉，外面沙发好冷…”红唇寻到他稚嫩的小嘴，细啄这双让她垂涎已久的微红小唇，片刻变为急切。

不同于的母亲的花香，略带酒气的激吻居然带着醇厚甜味，不自觉热烈回应这入侵的唇舌，交换津液，啧…渍，水声潺潺。

客厅沙发已然空荡荡，扭曲的褶皱显示十分钟前这里还躺着一个修长丰满的性感身体，地上放着的，是两个已经见底的空酒瓶，那依偎的形状，像极了此刻的小房间里的两个人。

“大姨…唔…唔…你喝醉了…”小玉被满满的丰满软肉包围，不同于母亲的溺爱，这个丰满的成熟女体在跟自己稚嫩的身体交缠摩擦，那剧烈的态度仿佛在面对成年男人。

上衣被坦荡的剥开，红唇往下舐舔，小脸，脖子，锁骨，稚嫩胸膛…动作大开大合，小玉迷茫间对比着几个跟自己有肌肤之亲的女人们，完全不同于黄芝岚的慈爱，母亲的宠溺包容，张素心的循循善诱…

一双修长素手探到他小鸡儿，略带暴力的揉搓，嫌弃碍事的布料，把卡通小睡裤扒开老远。

“唔…”螓首变换角度在小玉胸膛似乎撕啃，片刻红唇又转为挑逗小乳头，“啊…”完全新体验的刺激感让正太发出稚嫩哀鸣，小心脏跳剧烈的动静传入大脑，她很满意小男孩的反应。

下探的触感告诉她，鸡儿似乎小了点，但是让她感到意外的非常坚硬，心里的惊喜压倒小失望，“可以试一试…”

雄性DNA里面带着的性爱的本能让小玉跟上眼前熟女的节奏，被子早被踢开，返身站起，小手把住修长藕臂脚下发力，急拉起丰满的美熟女，高大但凹凸的身形让修长的天鹅颈慢于丰满身体，划出半圈优美的弧度，如枝头花急摆。

包裹在薄薄睡衣里急颤的巨大胸脯傲人挺翘着，随着大动作疯狂的巨震，两颗枣大乳头各自毫无规律的划着圈圈，久久不停…

苏若芸把波浪长发甩到一边，顺从的坐起身来，巨臀重压身下的床垫，陷下一个大窝，周围的布料如水波般被野蛮地远远推开，长腿放于小床下，美目回眸看站在床上低头甩开还在小腿间内裤的小小男孩。

那条虽然只有9厘米，但是让她大感意外坚硬的小屌儿，粉红色小龟头早已怒冲开白嫩包皮的包裹，仅仅露出半个龟头，就已经用凶恶的眼神威胁目前这个美丽的熟妇，马眼汩汩滴下拉丝的前列腺液，整个地急于占有，杀戮！

看大姨坐起来后就看着他下体发呆，全裸的小玉急不可耐的靠上去，坐着的美熟妇跟站着的小玉身高才算是堪堪适配，小手暴力扯开包裹美熟妇上身的睡衣，纽扣粒粒崩飞。

跃跃欲试的凶狠小屌儿脱离视线，美熟妇才回过神来，丰满凹凸的身体扭动着配合小男孩动作，底下没有胸罩，巨大的白皙熟瓜奶欢快的解放出来，随他的动作褪去衣物。

既然性爱的男女双方体型差距巨大，那么，就用全身去对付这个美熟女吧。

从远处看，重新纠缠的小男孩和美熟妇，就像一个婴孩般带翅膀小天使，用全身去取悦侍奉体态修长，软肉肥美的维纳斯女神。

两具相差巨大的身体，一个美熟女体态丰腴修长，巨乳肥臀，软腰绵绵，一个稚嫩小男孩小胳膊小腿，亲昵爱慕，勤快的用全身丈量这副上天创造的尤物。

不多时，双方都已经全身赤裸，互相纠缠，身下的小床发出密密的吱呀呻吟。

白皙小手掌从身后前探，穿过藕臂从底部托住下垂巨乳，五指张开，陷入乳海中，手指变换间，感受每一寸软肉，用小腰顶住烂泥般投靠的腰沿，一只小手粗暴地把住美熟女下巴，小脑袋伸上前去跟回眸的熟女激吻。

小男孩一边的大腿在紧张摩擦着美熟女软腰，小手已经移上，手指围困住无处可逃的枣大乳头，带粗暴的轻拢慢捻。

更让美熟女心旌摇动的是，那一条离开视线的凶狠硬邦邦屌儿此刻在侧腰间，把丰满的软肉顶出一个深窝，或是沿着龟头犁出一道道肉痕，最后重重压上来，整根硬屌儿陷入美肉，带着烧得火红的热力，施暴一般如烙铁，在她娇嫩的肌肤上狠狠留下印记。

“哦…”红唇发出微微痛呼。

乳头上，软腰间，敏感的耳垂，被细致照顾的上半身各处一起传来刺激，让她急需氧气，杏眼低垂，粉腮耳珠之间已经可以真实蒸腾流下的香汗。

整整41岁的年月里，苏若芸都没有像今日这样浑身被利器精雕细琢一样重塑，酒气已经散去，陷入了新一轮的沉醉，浑身都迸发着渴望——让那根小硬屌儿进来吧！

我不管什么血缘伦理，也不管什么世俗的指责，我今天走进这扇门就是为了让他狠狠的干我！

强烈的性交欲望的让苏若芸酥麻的身体生起力气，还没品尝够肉体的耳鬓厮磨可以再找时间，来日方长，她此刻只想性交，立刻，马上！

藕臂推开仍然孜孜不倦的小男孩，在他享受肉体厮磨的时候，美熟妇流出水的不仅仅是美目和烧红的桃花美靥。

平时自认为已经很大胆的苏若芸，尝试对着小男孩颤抖打开修长丰满的大腿，竟然生起了久远的的害羞，没错，纯粹的害羞。

不管在内心深处或者生活方式上她从来不是什么荡妇，残酷事业生涯让她人前一副不羁的模样，在床上的生活却远不比眼前的小男孩丰富。

“小玉……”美熟妇变形的声音颤抖着，看着同样汗津津疑惑的小脸。

“来干我…”幽幽的声音彻底走样，美丽的脸庞偏向一边，丰满的大腿就这样不上不下。

照入的月光悄悄换了个角度，无云的夜空让小房间更加明亮。

床头幽蓝色醒目的电子钟显示现在已经是凌晨的01：48 分，寂静的小区祥和笼罩，远处的大马路上很久才传过来一丝丝轮胎的辗辗响动。

原本只有他独对的小床上此时躺着一个他朝思暮想的美熟妇，平常时间1米94的超高身材只能让他高山仰止，此刻却香汗淋漓地躺着，渴求他的垂怜。

摊开散落的乌黑波浪秀发披散在一边床上，修长偶臂挡住羞涩的美目，鲜红秀唇微张着吐出芬芳，呼吸急速上下的酥胸，两个分开暴露在空气中的大奶子，像巨大的热水袋子一样摊开，枣大的乳头挺立着随着呼吸胡乱划着圈儿，颀长的软腰也微微变换起伏。

宽大的磨盘肥臀把身下被褥压出一个梨形大坑，小手抚摸上去，想要缓解美熟女的心神，却让她更加筛糠一样紧张。

小玉呼出一口小气，心头也是怦怦狂跳，刚才梆硬的小屌儿那一下烙印冲撞，差点让小正太在这肥美的软肉上射出精来。

残忍的双手分开美熟女丰满大腿，顺从的美熟女已经分不清南北西东，任由施为，首先展现的是一丛黑森阴毛，从两腿紧夹之时就已经往外冒，此刻没有保留的展现在眼前，下面是凸出的肥美阴户，跟张素心一旦打开大阴唇就肥美外翻不同，苏若芸的外阴户虽然突出一个肥美的大包，包裹着的肥美的小阴唇却像紧紧的巨大花苞状——必要爱人亲手开启，似有汩汩水渍，颜色已经不似少女粉嫩，深沉的红色却让小正太色欲熏心，这是一个肥美的生育型美鲍。

跪在美熟妇打开的双腿前，M型张开的姿势把原本已经很大的磨盘巨臀显得更加庞大，小小的身体在她之前显得那么渺小，同时又充满即将征服的强烈快感！

已经等得不耐烦的苏若芸用修长小腿撞着小正太大腿，肥美的成熟美妇人流水肥鲍向着正太的粉嫩小硬屌儿发出强烈的求爱的信号！

“快来干我，小朋友，快来干我！” 成熟的阴户似乎都要等不及翻开了，小屌儿已经硬得龟头暗红，45度角怒指苍天！

“唔！…”美熟女眉头一皱，眼神被打散。

狂怒的小屌儿带着怒气犁开已然湿哒粘稠的小阴唇！

小正太直起身来，双腿岔开跪在打开的大腿之间，他上身稳稳不动，双手扶在滑腻而颤抖的丰满大腿软肉上，小臀急送，捅入这肥熟阴户间。

小屌儿确实超出她想象的硬，美熟女身心都得到满足的缓解，随着快感的提升，香汗潺潺，成熟的妇人需要更多的刺激。

洁白的手指抓紧身下的床单，嘴里不受控制的代替身体发出需求 “嗯…嗯…再快点！…”

稚嫩小硬屌儿闻言加大力气往前撞在肥熟的阴户上，暗红的成熟阴肉随着抽动间翻出裹入。

“再快点…”，随着时间拉长，美熟妇浑身舒爽，但是潜意识在渴求更多一点的刺激，小人家，再多给点…

一对鹌鹑蛋被带出来的淫水打湿，一下下也敲击在肥美阴户下沿…

银牙紧咬的美艳脸庞，熟女芳香刺激着小玉的视觉和口腔，身下急剧抽送之间，明显的感受到张若芸肥美成熟的阴户对他小屌儿的巨大吸力和紧实包裹，啧…渍，密集的水声中，大姨的阴户仿佛化身一张小嘴，仿佛要伸出来贪婪的索取更多。

“哦…哦…”小玉快感提升的很快，已经快要射了。

需要更多的成熟妇人手肘撑起上半身，看向两人的交合处，无毛硬屌小鸡深入自己身上的森森黑毛中间，她看不到自己的潺潺的阴唇是如何紧箍套弄着小鸡，对龟头的强烈刺激让小玉呼吸剧烈，发出不断而密集的“哦…哦…”童音，小额头上的汗珠滴落她软腰上，汇合她的香汗滚落在床单上。

身下的小床本不是为了承载成年人设计，强烈结合的两人合力之下，此刻痛苦的发出吱呀吱呀。

苏若芸小臂搭上小玉的肩头，把小人儿更加贴近自己，另一只用力手把住他小屁股，简直要把他往自己逼里塞。

听到小玉的呻吟声密集而急速，美妇人预感小人快要射了，美目急得睁开，大腿尽全力的张开，让小男人更加的深入，小腿指尖在空气中划出条条凌乱曲线“唔，再等等，再等等，唔…再快点，啊…多给点”

“啪！啪！啪！”小玉双手撑开在小床上，无师自通的利用体重，把自己的重心调整在腰胯部，最后倾注在小屌上，往苏若芸深处钻，把两人结合处打出水雾。

颤抖中苏若芸丰满的身体被小小只的小玉操的沉重摇动，比他小脑袋大得多的熟奶瓜在他头顶晃得如同地震，抬起脸就能享受到巨大奶瓜下摇砸他脸上提供免费的洗面奶。

苏若芸成熟黑森的阴毛因为二人的紧贴，搔在小玉的无毛小腹上，这一丝刺激成了压垮骆驼的最后一棵稻草！

“啪！啪！啪！”小屁股快出残影。

“哦！～…哦…” 小玉脚趾踮起到最大，小脚在床上顶出一个坑，整个身体如弓般前挺，小手把住身下美熟女的肥熟美臀，愤怒的小龟头往苏若芸逼里射精。

“唔！…再…唔…” 美熟女知道小玉已经完事，小屌儿跳完第四下，小男人倒在她成熟美肉上。

良久，小玉默默地起身，翻到一边，随便抽出两张纸，擦擦完事，苏若燕放松一口气也爬了起来，摸了一下，拿起床旁边桌子上的面巾纸，抽了两张在自己的小腹和阴毛上擦了起来，“嗯，不多的量…”

小玉眯缝间看着大姨擦拭的动作，两颗巨大奶瓜微微的摇晃，这姿势看起来是那么的色情…

她拿过被小玉暴力撕扯的睡衣，稍稍擦擦身上的汗，回首看到他正怔怔地望向自己的模样。

躺到他身边，还未消退潮红的美艳脸庞盯着小玉的脸，一只手放在他小心脏上面。

红唇微张，“别和你妈妈说…”

小手搭在素手上面，稍微往上提一提“还有下次吗？”小玉吻向她红晕的耳边。

“你又硬了？”美目带一丝期待往下看。

软趴趴的小鸡没有任何反应。

“哼，看你表现吧…”美人扭扭丰满身躯就要翻身，不置可否。

小男孩翻身抓住她侧脸，轻柔的吻上去。

小房间内又生起细微接吻水声，下半夜渐渐平静…


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

路边昏黄的街灯闪了几下，呜咽下最后一口气，彻底熄灭，丝丝秋雨被寒风裹挟着竟然有点像乱飞的雪花。

远处建筑上传来的灯光让这片湿漉漉的沥青路微微泛着银光，一个小女孩模样的人穿着宽大的连帽卫衣就这么伫立在这静谧的路口中间，空气中带着潮湿而清新的味道，隐约还有一丝铁器的微甜。

如果不仔细看，几条油亮黑粗的触手在裙子底下无序的翻动，大部分人都以为这只是一个普通的小女孩。

“滴滴…”伴随着喇叭声音由远而近，移动的灯光透过路边的绿植斑驳间照来，映在“小女孩”半掩盖在兜帽下面，惨白的小脸上露出一丝笑容。

小电驴的灯光转过高大绿植遮盖的弯道，就这么直接照射在黑色卫衣的小女孩身上。

等小电驴发现90度大弯的路中间就这么突兀站了一个人，已经快要撞上去了。

“啊！！！卧槽…”

骑车的女人反应也足够快，硬生生的90度拧住车把，高挑的身形把整辆车压弯一边，速度不很快的小电驴在湿滑的路面失去平衡扭歪着把主人甩下来，往旁边的绿化带钻进去，高挑的身形侧躺着在地上滚了几个圈才在马路边停下来。

“唔…嗷哟…” 摔倒的高挑女人影慢慢爬起来，身上滚满了地上的泥水，往上推开扭歪着遮挡视线的头盔，呲牙咧嘴“妈妈，幸好这次听你的戴头盔…”

手掌和膝盖等各处都在喊疼，仍然坚持着看向几步之外那个还在静静站着的人影，“被吓坏了吗？” 狼狈的车主人发现这个小女孩从开始到现在就没动过。

“不对劲…”刚想走过去查看下，远处传来的灯光让她发现路边不仅仅摔倒她一个，还有另外两辆电动车也各自倒在马路边上，车头灯光都还在亮着，一个正面倒下的人半个身子就这么伏倒在路边的草坪上…

一丝不安涌上心头，从哪方面看都很奇怪的气氛。

“可能是父母摔倒了，小女孩手足无措吧…”她想了一下，摸索着要翻出手机，缓缓安抚着小女孩，“不用担心，我来看下…”

伸手在衣服内衬里还没湿透的地方尽量擦干泥水，但在乱飞的细雨中却很难正常解锁手机，试了几次都没法解开，只能接着屏幕的光亮先去看下倒在草坪上的人影。

手往后面递出，招呼着还在呆立的‘小女孩’，“…不要站在路中间了，快点到路边来。”

手机的微光映照出倒下的背影，是个男人，只是这姿势一动不动的，死活不知。

女人着急的想要把他翻过来，却没注意到，背后的‘小女孩’身影却在此时动了…

这处地方不靠近生活区，大晚上12点多钟，几乎不会有行人，女人盘算着，右手攥住内衬，尽量干燥自己的手。

只是突然间，‘小女孩’裙子底下伸出一条触手，缠绕女人的脚，大力往后拉扯，让她上身瞬间往前倾倒，手机摔出去几米远。

惊恐间女人转过身来，‘小女孩’身形暴涨几倍，更多的触手在它身后胡乱甩着。

“变种人！”女人如坠冰窟，作为M178地球人，即使没见过猪跑，也对这些似乎传说中的恐怖怪人有所耳闻，学校的安全课程里面，历史书上都是他们的身影。

经过几百年来的对抗，变种人危害的频率已经比KB袭击略低，ZF尽量处理负面信息，避免大范围的恐慌。

很多情况下都会把变种人掐灭在萌芽状态。

隐患是一旦躲过扑杀，漏网的变种人将会成长得非常可怕，属于某种程度上养蛊。

人类的对策是反向养蛊，即使大部分快反部队可以处理C级怪人，仍然坚持让末裔练手。

会议室里面，人员密集来往，传递着文件，战术屏幕上闪烁着城市地形图和标志着部队动态的绿点闪光，密集合围的绿点一点点移动着，看起来凌乱却有着精心的安排，有负责合围的，驱赶的，接应的，突击的，这些联动的点都在指向中心那一个红色的大光点。

林先生此时站在会议室下首，随身战术板上是小玉的统计数据：战士，体质：末流；抗性：优；成长性：未知；战绩：入门…

他的眉头已经拧成一团，手指捏紧了又放松，小助手悄悄的把茶水放下，欲言又止，会议室内其他的末裔负责人各有心思，或紧张或兴奋。

手里的战术板闪动一下，绿点已经进入突击范围，他眼睛停留在小玉照片上，口中喃喃自语：希望这个不会成为你的遗照…

小玉已经全副武装，由载具带到作战区域，夜越深，秋风夹带的夜雨愈发凌厉，丝雨化为急暴，在头盔上劈里啪啦爆开水花，瞬间就让浑身挂满珠帘般水雾。

在出发之前就已经给他们开了作战会议：A级变种人，死亡级。

以往作战都只有他一个末裔＋三两支五人组快速部队，这次他已经注意到在训练基地一同训练的其他末裔和更多的辅助部队。

“也不用太担心，林科长说了这次是给新手锻炼的机会，你不是这次的主攻，只需要熟悉协同作战就好…”说话的是多次跟小玉协同作战，名为林怀乐的30多岁特种老兵。

“协同作战么…”训练的时候已经多次演练过，但是出动那么多末裔的场面，他还是第一次遇到，距离作战区域5公里已经进行了道路封锁，拉上了水马和警戒灯，冒着大雨出动了大批警力疏散民众，对外宣称管道泄露有爆炸风险。

一切反应都在告诉他：今晚的敌人非同小可。

“嗯。”小玉说不上自己现在是什么情绪，出发之前还想给妈妈电话交待今晚的任务会有危险性，终究不想吓坏她，让家人提心吊胆的只会让自己也跟着焦虑。

越靠近敌情让他末裔的感官发出强烈警报，以往砍杀的所谓“战绩”在这次危险感知面前显得那么可笑。

焦虑，简短的战前会议通报：追踪的A级怪人袭击下班路人，已经导致3个平民死亡。

出事的地点离他家实在太近了，他不敢想象如果下夜班的是自己妈妈…

想都不行，怒火已经压制不住了，加快流动的血液让他体温上升，仿佛要蒸腾身上笼罩的水雾，强烈的领地意识让他无法控制的要消除潜在威胁。

“哒哒…”前方已经传来枪械开火的声音。

“有平民生还，注意疏散…”耳机内传来消息。

“赫…赫…”先前倒地的女人被突然出手的先头部队开枪救下，子弹打在那怪人身上，如同打入树桩，噗噗几声闷响，触手放松，她狠踢一脚，手脚并用爬起来往马路的另一边跑去。

大雨骤然而来，平时车来车往的快速路现在空无一物，黑色的沥青路面汇成溪流，爆开的雨点在上面绽开点点银花，刚翻过路中间的护栏，出现在她面前的是马路边缘另外一个静静伫立的身影。

她的头艰难的转动，隔着十多米远，又是一个静静伫立的身影，女人的瞳孔瞬间放大，已经被吓得僵住的身体不听使唤，湿漉漉的额前长发着贴在她瓷白的脸上，不间断的雨水沿着成缕的发丝汇入脚下的溪流路上…

“嗡——” 几台警戒的无人机闪烁着蓝光划破带雨的空气，螺旋桨带出一条条带白雾的轨迹，沿着路边快速掠过，回传的画面让指挥室空气为之一窒。

“两个，3个，4个…”调度员不可思议，屏幕上被红框标记识别的黑色身影不停地增多。

“哒哒哒…”先头部队在朝着首先遭遇的怪人猛烈开火，无奈的火力却像打在大树上，偶尔会爆出一点黑色的液体，余下身体几乎纹丝不动。

“噌！”怪人并不是来闲逛的，0帧起手，浑黑软绵的触手没有前摇，变成硬直状态前伸数十米，尖端变成细细的发白尖刺，直勾勾的钻入一个队员的头盔，从他脑后探出，一条人命就这样软绵绵的倒下。

尖刺伸缩的速度明显不讲物理法则，没有破风声，没有预兆，只有穿透人体的时候才会有细微的声音；一个躲在大树后的队员发现触手穿透了大树，从自己后背直透前胸，眼睛睁大盯着乳白色的尖刺离开时，自己身体对它没有任何摩擦的迟滞感，只有流出来的一丝鲜血表明自己真实的被钻了个洞…

“这只A级变种疑似能量体，物理攻击并不奏效…”一个年龄在40上下的花白头发女性末裔，抹开战术板上的雨水，观察屏幕上怪人的攻击方式，新增的上百架无人机实时传回不远处的战况。

她眉头凝重，对前来搭话的小玉说 “你作为狂战士，最好不要太靠近，按照指示，你去到东南方E点接应吧…”

“刘前辈…”小玉刚想说什么，突然发现空气如同凝胶般厚重，连落下的雨水都在做慢动作。

他眼珠先于身体做出反应，定格般走了两帧，余光中已经出现了一道黑色身影…

“102…”指挥室已经陷入死一样的寂静，几个工作人员喃喃自语“不可能…”

一个在屏幕前的数士面目狰狞，“不可能的，明明只有一个A级…”他的感知明明只有一个敌人，为何冒出来那么多。

出于多年来正确的判断，才有了今晚的合围计划。

绝对不行！

额头青筋暴露，血管急跳，他的感知联通了更多的无人机和监控。

上首负责人看着数士再次进入状态，呼出一口气，“啪！”的一声放下手里茶杯，惊醒众人“通知现场指挥，各单位有序撤退。”多年的经验让他做出决定，“一级人员外围建立防御…”转过头对下首工作人员，“王秘书，接总局，申请使用战术中子弹…”

各单位急动起来，人人都在根据预案做出反应，重磅的消息如千钧巨石压在众人头顶。

林先生已经全身湿透，态势显示：出现的一个A级变种人，迟迟呆立不动，静待人类的合围，等部署的作战人员合围深入，突然变成100多个，屏幕上已经是密密麻麻的绿点红点混合，说不清到底谁在合围谁。

投入的末裔有19人，高级别法师1名，数士1名，余下都是培训不久的新末裔，及数百人的快速部队。

这一战他只求能有半数末裔逃脱，尤其是高级别的法师，如果后手不奏效，恐怕整个彦海市都要大逃亡。

A级变种和B级看起来只有一级的差别，危险性却是指数级的差异，何况100多个！！

多少年了，上一次这么恐怖的状况还是他作为20多岁的实习小职员，和平了十几年，这下来了个大的。

“额…”小玉不可思议的看着十米开外怪人伸出一根乳白色尖刺穿透自己身体，子弹都打不穿的现代复合材料铠甲，在这根细小触手面前连纸扎的都算不上。

性命攸关状态下他的感官反应已经让一切都近乎静止，仍然无法躲开这种攻击。

“马上撤退…”耳机里传来现场指挥的命令，声音如同天边传过来的回响。

凛冽的风穿过厨房里没关牢的窗户，橱柜被掀开一个角，堆放的几张瓷碟掉下来，把家里的两个女人吓得一跳，在阳台上眺望远方的老狗邦邦朝着漆黑夜空喉咙呜呜的鸣响。

小玉出门前一再安慰母亲和奶奶，只是普通的练习，应该下半夜就能回家，眼看已经12点，两个女人坐在沙发上不停的刷消息，紧邻的白石区紧急封锁，小玉又被任务急召，肯定是出现了变种人，作为当事人家属，心知肚明。

“剥，剥”大门传来叩响的声音，小玉妈心头一紧。

打开门发现是同样疑惑紧张的朱明溪，才吃完晚饭，她就看到被公务车接走的小玉。

“阿姨，小玉回家了吗？” 朱明溪叩门之前只是疑惑，看到小玉妈惧怕的模样，心里确定情况不妙。

自顾地走了进来，“小玉…”一推就开的小男孩房间没有人，看到沙发上同样没睡的彦美慈，眼神间似有泪光。

强烈的不安涌上她心头，实在有太多的疑问了，几个月以来，小玉的一切都不对劲！

她生起强烈的不满，偏偏又搞不懂内情，“怎么所有人都在蒙骗我！”

摇动苏若燕的手，眼神坚定的说，“阿姨，小玉到底怎么了？怎么大半夜都要出去，还有，他总一个月都有几天的不着家，说是什么发掘计划，我才不信呢！”

“…小溪，我知道你迟早都会是我们一家人，我来跟你讲吧。” 彦美慈抹去一丝泪光。

“咳…”吐出一口带血丝的唾沫，树背后的快反队员跪下来，好一会儿发现自己并没有立刻死去。

触手从怪人十多米处穿过来，导致尖刺到他身上已经不大，比吸管都小。

他不知道自己是临死的回光返照还是肾上腺素起作用，一时半会的恢复了力气，耳朵又听见了通讯里传来撤退的消息，寻找身边的队友，除了几个倒霉催的被穿透脑袋或者扎中重要器官，其穿戴设备已经显示死亡，还活着的有些只是被扎中大腿，搀扶着往预定路线撤退。

彦小玉这边却没有那么幸运了，尖刺穿过了他的肺部，他感觉喉头上涌腥甜，呼吸都感觉漏了风，丝丝鲜血刺激肺部，一口气被憋住。

他涨着红脸猛锤一下胸膛，吐出一大口鲜血，呼吸这才上来，紧绷的肌肉暂时压住伤口。

有止血功能的内衬发挥作用，融化的药水沿着网状纤维协助封闭表面创口。

“啊…”他眼神发红，雨水恢复正常速度，凝固的空气也重新稀释，冷冽的空气夹杂水雾重新进入肺部，反而给他带来清凉。

与刚才相反，他眼前的所有东西都在加速，包括自己的行动，双手持刀已经朝着黑影疾驰迎上。

“彦小玉，快撤退。” 刘前辈作为高阶法师，尖刺并没有能穿透她的力场。

“狂战士在鲜血状态下不能控制自己，刘岳，你先退到后面防线，你的身体素质不能跟战士相比，我会给他安排协助的。”控制中心的数士给她直接下达指令。

老兵林怀乐并没有被尖刺招呼，看着已经冲上去的小玉，回头看看搀扶着的受伤队友，中心没有给他发出任何指令。

多日来的配合让他下意识的端着枪配合点射。

彦小玉从一开始就憋屈的怒火完全释放，长刀翻飞，类似怪人脑袋的东西被他一刀就削飞，怪物剩下的身体如同泄气的液体一下子就瘫软在地，他转而奔向下一个目标。

只是他没注意到，刚刚还树桩硬的黑影化为黑油一样的物体从下水道的缝隙间溜走，有些变种人甚至在他还没靠近的时候就已经悄然消失。

说起来，彦小玉的力气也就比特种兵强一点，毕竟年龄太小了，才O⑨岁的身体，面对普通人或者普通变种喽啰砍瓜切菜，砍了十来个变种人，亢奋状态过去，力气就开始不支。

眼睛已经不再发红，开始恢复神智，甚至…还有点饿…

他丢开头盔坐在道肩上大口喘气，身边没有了怪人，队友也都不见了，只有不远传来零星的开火声。

稍稍恢复力气，大雨稍歇，再次转为绵细的冷雨，他打起一个冷颤，摸摸胸口，伤口已经不再渗血。

还没有熄灭的路灯把黑漆的路面映出粼粼银光，只有道旁的大树还积攒大点的水滴，往脚下抖落水花。

通讯器传来指令“彦小玉，你已经清醒了吧，往E点撤退，往E点撤退！”

站起身来，没走几步，路的另一边忽然翻过来一个湿漉漉的修长人影。

人影似乎也注意到呆立的彦小玉，又吓得不敢动了。没有危险气息，不是怪人。彦小玉借着灯光走近一步，眼神释然。

又是你，杨含玉！

指挥中心内，屏幕上红色的光点慢慢散去，虽然不明白具体原因，众人长舒一口气，至少看起来投入的部队可以安全撤离了。

青筋暴起的数士也已经恢复神智，仍然在追寻着原因。

数百公里外，两架修长的重型战斗机刚从跑道上起飞，龙吟声中携带着兆示毁灭的力量，蓝色的马赫环尾焰助推着插入云层。

“局长，战机已经起飞，还有5分钟即可进入攻击范围，现在就要提供坐标了…”王秘书对上首负责人询问道。

“秦数士，现在请重新评估变种人状态…”

逃脱的湿漉漉女人正是加班到深夜才回家的杨含玉，为了避免撞倒诡异出现的‘小女孩’摔倒差点完蛋。

变种人优先攻击最具威胁目标，都忽略了这个无危平民。

“杨…”看到眼前靠近的小男孩人影，似乎想对她说什么，背着光看不清是人是怪，杨含玉反而生起一股勇气，“我都逃了那么久还是躲不开你，拼了！”

借助转动的腰力，长腿带着风声扫过来，本就没有了多少力气又完全不做警惕的彦小玉就这么被大长腿打中小脸，杨含玉自小就有练武习惯，危急之下爆发的这一下可不比一个壮汉的力气差多少！

没有头盔的保护，结实的挨下这一脚，小男孩感觉脑浆都被踢摇匀了，小身形趔趄一下，脑海里闪现的想法反而是：“我尼玛！以后我不把你操的喊爸爸我就不姓彦！”

“这脚感，好熟悉…”杨含玉也是一愣，听着眼前小身影被打出闷哼的人类声音，她忽然想起来一个月前伸手在一个小男孩背后拍的一巴掌，那完全不符合一个小男孩该有的稳定性，如同石碑一样的敦实手感…

小男孩被踢歪的脸让灯光照亮，杨含玉已经认出来了，彦小玉！

“一分钟！” 指挥大厅内，秦数士对负责人说道，如智脑般的异能在快速检索历史上的数据和案例，想起一个可能。

从开始到现在，标志着变种人的红点爆发开始如同叶片脉络状扩散，也随着同样的脉络消退，始终来源于同一个点！

多架无人机悬停在马路边上的排水口上，投下一个个蛋形探测器，精准的落入下水道中，相互之间在狭窄管道中联结出信号，怪不得无法感应到变种人的源头，在空中根本不可能！

A级变种人的本体正躺在一处下水道中！

所有的红点都是来源于此，它花了很多时间在各个出水口布置附着点，这也是为什么怪人都只出现在路边的根本原因，都是他布置的分身。

等人类的部队进入，所有的异能量通过搭建好的附着点上出现，他的本体如同电流一样瞬间传遍预设的埋伏圈，一击即走，只挑选威胁最大的目标，攻击像电流一样快速，根本无法躲避！

这导致不会有什么准头，刺中要害或者无关地方都很难控制。

这也是观测瞬间出现100多个目标的根本原因。

历史上的数士在没有高技术的时代，利用散布天空的乌鸦作为观测网络，一位传奇英雄创新的利用鼹鼠和鱼类，检测出深藏的变种人，这给予秦数士灵感，茅塞顿开。

乌鸦被使用得多了，逐渐也有了超越很多鸟类的智商，在很多人类的文化里面有着特殊的地位，或为神鸟，或为信使…

一只闪烁红灯的蛋形探测器落在这只代号地雷（刚有的）的A级变种人身边。

这让他明白已经暴露了，瞬间释放的异能让他战绩不菲，虽然没有杀死他想要的法师，但是也造成了百多个伤亡，末裔已经死亡8人。

本想积蓄力量以图来日，却想不到这么快就被发现。蛋形探测器释放神经药雾，他蜥蜴般的瞳孔放大，极度危险！

不得已从下水道爬出来，已经使用了太多的异能，他现在只有C级的能力了。

“对不起！”杨含玉已经看清楚遭她全力一脚的小男孩，这已经是第二次给予他重击，这下真的不知道怎么搞了…

只是她同时很疑惑，在这个危险的夜晚，彦小玉穿了一身战斗服，腰间还挂着砍崩口的半把刀，更惊奇的是，这么重击之下，他只是身形稍为趔趄，没有飞出去，真是奇迹，算了，想不了那么多。

她现在复杂的很，后悔，疑惑，很多问号，甚至…一丝喜悦？

彦小玉现在也复杂的很，他看到了杨含玉身后不远刚爬出来的变种人，危险感知打开，通讯器传来指挥中心的声音：“彦小玉，现在封锁圈内只有你了，你要…”

杨含玉还在想着词儿，看他呆立戒备的模样，先说出口的是“小玉，这里很危险，快跟我走吧…”

“过来吧你！”大力拉住伸来的素手，高挑的身形秀发乱飞，杨含玉身体被拉得一矮，堪堪躲过向她后脑射过来的尖锐触手，小男孩上前一步肩膀顶着她小蛮腰，一手探入丰满大腿间，走你！

就这样打着横扛起150多斤的大美人，眼神紧盯着眼前最大的威胁。

异能大幅度消耗的变种人攻击再也不能像刚才那么不可防备，已经可以预判动向和轨迹。

杨含玉只感觉自己的心都被小玉突然的袭击扯了出来，反应过来已经被抗在他小肩膀上，咯着她生疼。

素手成拳再次打在他小屁股上，她搞不懂这突然是闹的哪一出…

彦小玉觉得自己不知道欠了她什么，每次的相遇都需要救一下她，还要受她狠狠的重击。

感受到身下小男人的沉默严肃，顺着他的目光，杨含玉看到了对峙的目标，这是是她长这么大第一次见过变种人的本体：大概有个人类的外形，苍白瘦长的身体，没有头发，瞳孔如同蜥蜴般琥珀色的竖纹形状，身体后面只剩下两根漆黑的触手。

蓄力的一击不中，变种人已经喘着粗气。

长腿压弯轻松触地，从小玉肩头下来。这会她又被怪物的可怕模样吓得动不了了…

“你不是JC吗？有没有枪？拿出来射他…” 小玉状态也很差，脑瓜子还在嗡嗡的，没有把握。

见女汉子没有回应，小手捏她丰满长腿，试图叫醒她。

“…我只是坐办公室的文职…”杨含玉真的亚麻呆住了。

变种人感知到末裔的威胁，两人都天然的想要杀死对方，奈何都是强弩之末，投鼠忌器。

“留的青山在…”变种人慢慢后退，就要挪到灯光照不到的阴暗处。

小玉从对方的眼睛里看到了智能，让他跑掉之后自己以及家人每一天都得活在惶恐中。

“小玉…别过去…我们跑吧…”杨含玉想要抓住迎着怪物走去的小小男人，小玉充耳不闻，慢慢放开她的手。

脚步稍微摇晃着跟上去，在灯光下，被风吹得零落的秋雨变成雪花。

空气再次变成凝胶状，冰冷的雨丝贴在小脸上，再也感觉不到冰凉，所有的物体都是慢动作，自己的步幅反而是正常的状态，越发的平稳。

他整个瞳孔如同吸光的黑洞，不像正常人一样会有反射的微光。

“黑火…”狂战士的第三形态，秦数士已经认出来了，“真是可笑啊，自己想要保住大法师，作为炮灰的战士在他眼中一直是可以牺牲的小代价，根本没有所谓的‘安排协助’”

鲜血状态的狂战士，是古代北方萨满教派给战士们施展巫术，配合迷幻的蘑菇，让他们像牲口一样不知疼痛，狂暴嗜血，常常作为消耗品开路陷阵，先登炮灰，敌人被狂战士冲开一个缺口，后续部队会踩着他们已经被榨干枯竭的零散尸体突袭，常有奇效。

黑火…狂战士里面一种传说形态，不会发出可怕战吼，也不会燃烧生命力获取白日焰火般短暂的抗性和雷霆战力。

上古有个传奇，黑火现身，周围的空气都会陷入短暂黑暗，黑火战士遵循绝对理性，不达目的不会罢休，一个部落在一夜之间被黑火燎城，到天明时已经没有任何活物存在。

也像在漆黑之中走山路，遇到怎么都甩不掉的狼，这条狼没有呼吸声，标志性的眼睛也不会泛光。

绝对理性，某种程度来说也是逐步放弃人性，直至…变成诅咒。

………

除非，有人愿意给他们哺育以作为人类的美好，重新唤醒人性中的希望。

杨含玉真的看不清阴影中发生了什么，思考再三还是跟上去，声音颤抖着“小玉，别追了。跟我跑吧…”

等她重新见到小男孩，素手恰好扶住他已经软绵绵失去力气向后倒的小身体，嘟嘟囔囔：“杨含玉，我好饿…”

没注意到的草丛间散落了一地的疑似人体零件，单只琥珀色的眼睛在路边的小水沟里被水流裹挟着往前慢慢滚动…

她快速抱起小男孩，眼睛根本不敢看暗处，迈开大长腿，迅速的跑出来。

“救命啊～～”空荡荡的街道上回响她焦急的呼喊。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

两架重型战斗机在云层上盘旋一个大圈，前后返航。

“目标已经死亡。”数架无人机环绕在树下，扫描着散落的变种人碎块，指挥中心内，秦数士摘下眼镜，做出确认。

局长也是松了一口气，中子弹虽然只是战术级，不到万不得已还是不要使用，有不可预料后果，政Z影响也是需要考虑的 “做好收尾工作吧。”

伤亡状况已经陆续统计中，专门针对变种人的快速部队这下也是伤亡惨重，至于末裔，8人死亡，3个重伤，轻伤无伤的只剩8人。

“局长，shu记已经在会议室等了2个小时了，你看…” 王秘书递过来战术板，他匆匆看下，还有很多东西要处理。“叫他再等等吧。”

他查看着资料，这次战斗的伤亡让他心里滴血，但至少有收获，消灭了A级变种人，还有两个末裔觉醒了新能力“…彦小玉，战士，体质：末流；抗性：优；成长性：未知；战绩：A＋1… 嗯，负责人：林横”

“林横。” 局长来到林科长面前，“你负责的末裔…怎么还没有进入生育程序啊。”

“上周已经对他进行过体检，他的体质确实很奇特，完全不具备末裔对异性的魅惑能力。”林科长组织一下措辞，“04（小玉代号）确实是末裔里面比较特殊的存在，本不该有这么低年龄层的末裔（O⑨岁）…”

“他这次觉醒了三阶段能力，等级已经提升到主力。他的训练评优，需要提升训练等级了。缺乏黄毛之力…嗯，可以尝试启动‘无忧’程序。”

“传感器显示他昏迷了，赶快救助…”

小助手在旁边听的心里一阵好笑，“什么‘无忧程序’，就是银趴。”

她也翻看着小玉的资料，抛开末裔的设定，这就是一个普通小男孩，能力只体现在异能上面，并没有性功能的异能…“唉，可怜的小马，被迫拉大车…”

————

“唔…” 可怜的小马被憋醒了，睁开眼发现自己埋在两座肉山中间，隔着湿透衣服，仍能体会到传来发热的体温和芳香。

这会儿无暇消受，用手推开，艰难的咳嗽。“让我透口气…”虚弱的声音。

听怀里小男人的反应，杨含玉一丝高兴，这咳嗽声让她明白，抱的太紧了，影响呼吸。

“对不起对不对…”腾出一只手来给他扇风，也没顾得上自己胸口离他实在太亲密了些…

看她的焦急的模样，寒雨中浑身大汗，焦虑神情让她好看的五官都在颤抖，耳朵贴在她好大一颗人心之前听怦怦急跳，他也不能太苛责了“去E点，撤退了…”小玉有气无力，想想不对，她不清楚他们的作战部署，换个说法，“南六街，港湾广场…”

“彦小玉，不要…不要…”看他费力说完似乎又要睡去，杨含玉一只手急切轻拍他小脸，想了想，换为按压胸口。

“不要…压了，胸口被…穿透了，要漏气…”小玉真是好气好笑，“我还没死呢…”

毕竟是A级变种人，临死前的最后一击，触手改为横扫，进入状态时并不感觉有什么，已经被穿透的身体这就不知道伤到哪里了。

一股暗红的血从鼻孔流出，沿着抱着的手往下淌，浸在她洁白的藕臂上，这把杨含玉吓得魂飞魄散，怀里的小男人愈发沉重，止不住的眼泪脱离她瓷白俏脸，在剧烈的奔跑中甩落一地，“啊～～救命～～”

短短两分钟，她却感觉跑了半辈子。

还没到一半路程，已经有搜救组拦住她，用力掰开她固执的手，把小玉抢下，红绿灯闪烁的救护车让她暂时清醒下来。

看着救护车离开，她被JC拉着疏散，本以为再也不会有交集，再次见面却是在这种场合，手臂上，衣服里，还留着他的血液 “彦小玉，你可不要死了…”

————

等小男孩再次醒来，已经是三天之后，心电图检测仪发出柔和“滴—滴—”，眼里是模糊洁白的一切，目光慢慢凝聚，世界一片一片的恢复颜色。

微微转头，一个美丽妇人就这么枕在他病床前，随便挽起的浓密发鬓，那好看的眉眼，因疲惫而沉睡的脸，熟悉的呼吸声…手忍不住想要抚上去，固定在手臂上的管线拉动旁边的铁架，发出微小的金属刮蹭声。

美妇人的眼睛先于一切动作睁开，正对上她心心念念的孺慕眼睛。

“小玉…”苏若燕不敢有太大的动作，小身体各处都被插满了管线，眼泪滴在小儿的手臂上，诉说着一切。

“妈…”他发白的小嘴唇轻阖。

“嘘…”仿佛知道他心所想，纤长的柔荑把住他小手，思念的素脸贴上去，指尖轻动，掌心之内是熟悉的触动和温暖。

“我做了个梦，变成了一匹小白马，在草原上跑啊跑，嗯，…梦里好饿啊，我就一直吃吃吃…” 大拇指轻轻抚去杏眼边的泪水。

“嗯…”苏若燕有很多的话要说，但都不如小儿此刻的呢喃，轻动的小嘴，把她浸泡在蜜水里的眼睛，泉水一样的温声细语，在她耳里如同天籁。

“有只乌鸦在我吃草的时候一直呱呱叫，它说，亲爱的小马啊，我知道有一个地方草特别好吃，又甜又多汁…”他努力让声音显得轻快，拇指轻拭她眼角的泪。

“但这只坏鸟骗我掉进大坑，怎么都爬不上来，累得像只小笨猪。”小男孩皱着鼻子模仿猪叫，小玉妈忍住捏他小脸的冲动。

“后来，坑顶探出只大猴子，张牙舞爪地让我唱歌，可我是马，哪会唱啊…”看小玉认真的胡说八道，苏若燕“呲”的轻笑出声，带泪的杏眼终于散去阴霾。

彦小玉缓缓呼出一口气，珍惜地感受着美母给予他小手之内每一秒钟的细腻温暖，“妈妈，你不伤心的时候最美…我好喜欢看。”

“…我不知道你以后还会不会像今天这样，我多么怕…我好怕。…能不能答应我，不要再…我们可以想想办法，这个什么末裔，我们不要再做了…”苏若燕手稍稍用力，要这个小男人给她保证。

彦小玉没有接话，手指在她丰润的嘴唇上轻轻撩拨，安抚她的情绪，手上轻轻用力，特护病床足够宽大，往旁边挪了一下，小手引导着他亲爱的美母，苏若燕明白他的意图，顺从的把上半身靠了上来，巨臀与修长小腰扭动出惊人的美感，柔韧性极好的身段依躺着，螓首就这么紧贴他耳腮边。

男孩小嘴唇微启，轻啄美母垂首可得的丰润樱唇，两双嘴唇深情贴合。

良久，等到分开的两人视线再次缠绵，似乎要失她所望，水雾迷蒙的眼睛在小男人的眼神里看到强烈的坚毅。

小手抚她修长鹅颈，探入后颈秀发之间，轻柔的摩挲。

苏若燕似乎要读懂爱儿此刻的心思，长长睫毛轻颤着看着他小脸，杏眼流连，那变得坚毅成熟的思索让她如此爱恋又陌生。

“…变种人的威胁太近了。我在看到那些受害者的惨状，一瞬间就想到了你…”彦小玉的呼吸变得急促，小脸肉眼可见的涨红，眼睛眼看着想要喷火，监视器的滴滴声一下子密集起来“滴！滴！—”。

苏若颜被他瞬间暴涨的怒气吓了一跳，母爱让她跟着焦灼起来，樱唇不管不顾的探在小男孩耳腮边，紧贴着，吻啄着，“妈妈在这，妈妈在这…”

“我绝对不能容忍有这种威胁存在，想都不行！”苏若燕听到了小男人牙齿都紧咬出格格响。

如果说之前的小打小闹只是小男孩基因里对变种人的敌视，那么现在已经是仇恨了，雄性动物与生俱来的领地意识让他爆发出强烈的斗志。

就像雄狮会杀死领地内所有对母狮安全的威胁，维护他后宫的安全。

苏若燕很怕他小小的身体因为怒火而二次伤害，“好了好了，妈妈在这，很安全…”素手轻轻抚摸他小胸口，压制他怦怦的心跳。

女人的安慰让这只小小雄狮逐渐平息怒火，她的心情更加悸动迷乱起来，强烈的占有欲望让她感到无比的安心，是啊，只要他还在自己眼前，有什么好可怕的呢。

相比之下，她感觉自己太过柔弱了，影响他的心神，体会到他的决心，不敢再说。

“妈妈知道了…”明明年龄是比小男孩大三圈的成熟女人，此刻却像乖巧的小鸟一样。

“唔…”男孩小手急切的把住母亲螓首，美熟妇心领神会，予取予求，回应小男人的热吻…

这对浓情蜜意的母子太过投入，忘记了门外听到动静的观众，彦美慈站在门外，透过半掩的缝隙，看着成熟丰满的美丽妇人如同蜿蜒的美人蛇，巨大肥臀扭动着，美丽成熟的脸被小男孩暴风骤雨的亲吻，舔咬，慈爱的母亲不服输的反吻他脖颈，眼神迷离，被吮吸得红艳艳的丰唇热切回应着，儿子的小手探入母亲的衣服，探索衣服下面的巨大奶瓜，9厘米小屌儿顶起病号服，暴怒的斜指着空气，一抖一抖的跃跃欲试。

如果没有受伤，美熟妇和小男孩此刻怕是已经颠鸾倒凤，开始做爱了。

“好啊，你这个当妈的近水楼台，先自己独占起来了…”彦美慈感觉天旋地转，内心反应不仅仅是暴怒，还有强烈的嫉妒，“当年抢我儿子就算了，现在还抢我孙儿…”她感觉自己又输了一局。

“亏我还担心你的伤势。”看着小孙儿，对美母的强烈索求，那迷恋的眼神和珍视，心里就是没来由的挫败感。

“不行，这次不可能再输给你！”她美目喷火，燃起斗志，已经做出了决定。

但是又不能此时打进去，被揭破的小孙儿有可能会迁怒于她，第一局就会在他面前落于下风了。

正当她焦急的想着对策，转角处出现了朱明溪的身影，小媳妇带着饭盒出现在走廊尽头。她退后几步，大声说，“小溪，你来了！”

听到门里面母子俩悉悉索索整理衣服，她知道打断了这对母子，心里是一阵得意。

“奶奶…！”朱明溪询问的目光迎上，加快了脚步，“小玉他…”

“走，我们看看去。”她拉起小女孩的手，一米88的高挑美熟妇牵着发育中已经一米76的青春双马尾少女。

彦美慈看向那美丽青春的少女，心里已然有了计划。

“小玉！”少女沉不住气，才放下饭盒，就扑到他小小的怀里，丝毫没注意到旁边秀发凌乱，红粉花飞的苏若燕。

“哎！—”走神的彦美慈一个没拦住。

发育良好挺翘柔软的胸部顶在他小胸口上，青春的少女体香往他鼻孔里面钻进去，引起一阵心弛神往。

少女才注意到彦小玉身上的管线，也感到自己太过冒失，“疼不疼…”

末裔的战斗素质让小玉恢复得很好，已经感觉不到伤口了，从上到下都是舒畅。

“嗯…”少女看他涨红的脸，乳尖底下被短暂的接触摩擦，自己的脸也跟着烧红起来。

直坐起来修长的身子，素手无意识的撑在一边，却意想不到的，那勃起梆梆硬的小屌儿，透过薄薄的衣服恰好穿过她修长素手指，从她食指和中指之间穿过，狭窄的通道让小玉已经进入状态的9厘米小屌儿瞬间暴涨，马上要喷发！

“嗯？”朱明溪没想到自己随便放的手居然压到小玉的什么地方，更可怕的是，这根小屌儿已经在她素指之间跳动。

未经人事的少女感觉到手指之间有热得烫人的东西穿过来了，鬼使神差的，她居然两根手指夹了一下，想确认这是什么，美目疑惑的往下看“啊…”这么一夹之下，强烈的刺激让他再也忍不住，小屌儿隔着薄薄的裤子，往外喷射。

“…！！” 未经人事的少女看着硬度惊人的小屌儿一突一突的射精，几点白色粘液已经出穿透薄薄得裤子流到她的素指上，大脑宕机。

彦小玉更加是窘迫，小脸涨的通红。

偷眼看去，妈妈为掩盖羞红的桃花脸，走去倒水，而奶奶…很戒备的看着妈妈，坐着的朱明溪刚好挡住小玉的胯部，两个美熟妇都没注意到少男少女的动静。

呆住很久，她终于隐隐明白过来，这是小老公的屌儿，就这么的射给她了。

不敢声张，太丢人了。

“小溪…”彦小玉看少女呆住，一只手轻轻摇她，拉过被子来盖住下身，她还呆呆的手放在被子下面，不敢有所动作，小屌儿很烫，还在一跳一跳的，她不知道怎么办了，脸已经不能用发烫来形容。

苏若燕很奇怪婆婆为什么防贼一样盯着她，本来就有心事，走出去喊医生。

彦美慈很奇怪这小俩口怎么一动不动，换个角度看，仿佛是少女伸手探入小玉被窝，在做什么动作。

“小溪…”怕什么来什么，这次是彦美慈，温柔的按在少女的肩头，走近一看，少女的手伸入小玉被窝，被她搭上肩膀的手的手吓一跳，手剧烈的抖起来，小玉的裆部在被子下，一双手在上上下下（吓得），就像在主动给他做手活。

“你们…”彦美慈再一次震惊，如同一天之内被当面NTR两次。

“我不是故意的…”少女终于想起来把手抽回，带出强烈的腥味，风一样跑出门外。

小玉也是一脸无奈，“奶奶，我能解释，这是…是意外。”

彦美慈内心翻江倒海，连这么小的朱明溪溪都走她前面了，就在两位母亲面前都那么勇敢示爱，自己还在瞻前顾后，太失败了！

强烈的嫉妒！她脸上飞上红霞，在小玉更大的震惊中，忽地掀开被子。看沾湿的小裤子，小鸡儿已经半软，准备鸣金收兵。

她不管不顾，不带停留的脱开他小裤子，张开红唇，把半软的小屌儿含在嘴里！

已经20多年，自从老公早逝，她已经很多年没见过男人的东西了，唇舌一时之间忘记要做些什么，就这么含着。

彦小玉陷入了更大的震惊，“哦，…哦…” 小屌儿无缝渡过不应期，刚射完，马上又硬起来，顶在奶奶上颚，检测仪疯狂的“滴！！—滴滴！！—”

“唔…”彦美慈内心翻江倒海，小玉半软的家伙在她嘴里瞬间膨胀，心里生起一丝欣喜，看来小孙儿对自己还是有感觉的，还有机会，还有机会。

如云的发髻精心挽在脑后，美妇人塌着软腰，修长腰肢，有着小玉所有最爱女人里面最大的奶子，就这么垂在他身旁，有肉的小腹，后面是巨大还带摇晃的大屁股，已经能想象自己小手张开抓住她髋骨，小腰疯狂前顶把小屌送入丰满软肉中的极乐了。

光洁的脸庞不因为岁月的侵蚀有所逊色，更增添更成熟的韵味，红唇柔软多肉，小屌儿被紧实的包裹照顾好。

“这是天堂吧…”小玉已经爽的翻白眼，一天之内尝遍三个各有特色美人，真是无憾了。

彦美慈不敢看小孙儿的脸，她已经是花光了所有的勇气，不知道是赌气还是烦躁让她能做出如此出格举动，不过有一点可以确认，她也很爱小玉。

小龟头已经全部探出包皮的束缚，颤抖着轻点美人上颚。

“奶奶…” 小鸡儿渴望更多的欢愉，他手轻放在她脑后发鬓上，给予求欢信号。

“唔…”彦美慈算是做了回应，多年没有过的春情映上桃红，她也不知道干啥了。

不管了，在张素心身上练习的经验让小男孩无暇考虑到美熟妇已经20多年没有性经历，小手稍稍固定她螓首，耳边的发丝散落搔在他大腿间，别样的刺激。

“赫…奶奶，舌头，…你的舌头…” 他小腰往上抽送，如同小马达，只是缺少舌头的抚慰，总感觉少了点什么，这让他不自觉对比张素心在他小飞棍身上学习吹拉弹唱，爽得找不到北做比较，彦美慈真的太无知稚嫩了。

“嗯…”彦美慈以为是对她的鼓励，舌头依旧躲得远远的，不做动作，柔软红唇迎接小屌儿反复蹂躏。

什么叫秀色可餐啊，即使是侧脸，那惊人的美貌即使什么都不做也可以让人爆射。

他小腰动起来，小鸡儿尽量在柔软的嘴里获取更多刺激，也行，这样就够了，“后面慢慢学习…哦，来日方长…”

“哦…哦…”小正太爽的魂飞天外，快感来的极快，9厘米小屌儿马上又要射了。

美熟女妙目偷看他小脸，小玉满足的表情让她十分满意。

口交新手彦美慈毫无经验，丝毫没有注意到嘴里的小屌儿涨硬几度，马上又要射精，仍然沉浸在小玉爽得翻白眼表情上，让她成就感满满，小孙儿越爽越证明了她做的好，心里已经不那么慌张了。

“滋…”毫无征兆的第一下，急跳的精液打在她会厌上，引起她强烈的神经反射，不受控制的吐出沾满口水小鸡巴，止不住的想要咳嗽。

如果张素心在这肯定会亲自教她，“你得用舌头包住，紧紧裹住，接好…”

“啊…嗯…”第二跳，射出的精液往她脸上冲，美目猝然间对上粉红色小马眼，急速一张一合，乳白色精液射在眼睛里，她只感觉眼里白茫茫的一片，螓首下意识的一偏躲避，第三跳射她白皙的耳朵上，绽开的粘液沾湿旁边的头发。

下意识的想要用手堵住作恶的小飞棍，白茫茫的视线让她找不到地方，捂到别的地方去了，第四跳射她白皙琼鼻上，顺着上唇就要流进嘴里，慌张中抿紧红唇。

憋住了惊呼，只剩下“呜呜…”的惊吓。

第五跳已经无力，蹦在空气中无奈的落下，恰好也砸在她按住小玉大腿的手背上。

彦美慈刚刚还沉浸在孙儿爽翻的小表情上，芳心美滋滋的，完全没料到这种状况。

她感觉已经被精液浸泡一样，虽然小玉的射精量并不多，但是覆盖的很全面，屏蔽了她所有的感官，这让她感觉整个世界都是小玉的精液。

嘴里尝着腥咸，眼里白茫茫，精液把长长的睫毛粘连在一起，残精顺着往下滴，鼻中闻石楠花香，小巧的耳洞里都是溅射进去的小块精液，还不知道有多深呢。

“唔唔…”她已经手足无措了，大概朝向了小玉的方向，纤长素手捏紧轻摇他大腿，呜呜的求饶。

彦小玉是真的从灵魂里爽翻，看着这个如同处子惊慌的美熟妇，沾满了他的精华，“你自此永远属于我了！”

不管粉红小龟头汩汩的涌出剩余精液，他怜爱的抱住彦美慈白皙螓首，美熟女像迷路的小母鸡，感觉到小手把住她的头，芳心一下子安定下来，修长娇躯递近，超级大的一对奶子紧贴过来，纤长的手抓在他小手上，像珍宝一样不愿松开。

彦小玉小心翼翼的腾出一只手用袖口给她擦拭眼睛的精液，然后是琼鼻，嘴唇…

“唔唔…”美熟女把耳朵递过来，小玉哑然失笑，轻轻擦拭，那桃红水嫩的美丽脸庞啊，他忍不住吻在她小耳珠上，让她丰满娇躯止不住颤抖，浑身酥软。

美丽的脸庞予取予求，任由小男人索取，小玉稍稍偏过她的脸，找到红唇就热烈的吻起来。

“不要…脏…”美熟女依然被精液裹眼，不敢睁开。

“奶奶，我爱你…”小舌头不管不顾的往里钻，就要吃她醇厚的甘泉。

“嗯…”可怜的美熟妇，仿佛整个世界都被小男人主导，从心底到肉体，身高1米88，年龄47岁的美熟妇，顺服的如同绵羊，笨拙的配合热烈的湿吻，她只能无保留的配合，毫无底牌…

“嗯，吻技很生疏，口交，口交不会，恐怕上床脱光衣服都不知道该干什么，往后得慢慢调教…” 小手深入她脑后如云的发丝之间，感受熟女迷人的芳香…彦美慈像整个心都被小男人揉搓成任意形状，飘在云端…

————

“嗯，心率怎么那么快…”听诊器探入小玉心口，医生在认真的给他做检查。

苏若燕才回到病房就看到婆婆用纸巾按住一边眼睛，也不敢看她，丰满高挑的身躯走路打颤，往洗手间而去。“？”

几个医生围上来，抽血，补充针水，写报告。小玉看向母亲，给她一个安心的眼神。

朱明溪探头在门外，小脸还在发烧，小玉也没有忘记她，投去安抚的温柔眼神，让她稍稍松口气。

“彦先生恢复的非常好…只是血压有点高，太奇怪了…伤口已经愈合，下午再做个CT吧，修养3天应该就可以出院了。”医生们一致做出判断。

“会不会有什么后遗症…”小玉妈刨根问底，想要更多的内情。

“嗯，不会的，彦先生的体质你也是知道的，我们是神秘局专属医院…”小玉妈还在听医生的话了解细节。

小玉看着已经回来，坐立不安的奶奶，朝她露出微笑，小手伸出，捏紧她的手，宽慰美人心。

朱明溪在旁边鼓捣饭盒，张罗带来的餐食，眼睛始终不敢看小玉。

小玉瞅着机会紧握她的小手，给予宽慰。朱明溪第一反应看向奶奶，美熟妇也根本不敢看她，众人芳心各有滋味。

————

医院大门外，苏若芸打开手机让守卫验证亲属来访码，余光看见一个女孩手抓着栏杆愁眉苦脸，摇摇头，匆匆往里走…

杨含玉素手握在铁栏杆上——附属医院不对外公开，没有允许的她根本进不去，黄芝岚坐在车里，看女儿的身影一阵奇怪，说是来看朋友…眼神却是难得的落寞，这个向来大大咧咧的女儿怎么…

她解锁手机，发送给小情郎的几十条消息石沉大海，内心也恼火的很…

小玉家的小区门口，张素心坐在小电驴上踌躇不前…

“Mommy， goooo home～～。 I'm starving～～～”一头金发的8岁小萝莉敲着她的小头盔，表达不满。

“唉，回家吧…”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

几只麻雀在草地上寻找稀缺的蛋白质，秋雨已经过去，天气寒冷，空气中的水汽无影无踪，慢慢的干燥起来。

一双素白小手在石板路上慢慢碾下食物，大胆的麻雀看小男孩并没有恶意，慢慢的啄食指间落下的面包碎屑，小脑袋依然警惕，一跳一蹦的，充满警惕，一些躲得远远的同伴在叽叽喳喳的给它警告人类的危险。

彦小玉嘴里温柔的发出细碎的“嘬～嘬～”声音，安抚它自己并无恶意，小小的男孩在沐浴在暖阳下，整个人看起来通透纯净，人畜无害。

小玉妈被小男孩推搡着去休息，连续几天的彻夜看护让美熟妇疲惫不堪。今天是留院的最后一天，他独自来到花园里，享受难得的宁静。

“啪—！”一颗小石子飞出，精准朝着小麻雀砸来，可怜的小生物浑然不觉。

彦小玉后手挥出，把石子打歪，草地上的麻雀轰然而散，一双眼睛已然带上怒火。

“聒噪，影响大爷休息。” 一米88的英俊少年长身而立，正靠在树下闭目养神，挥手掸去指间的尘土。

星眉剑目，高挺的鼻梁，嘴角压不住的邪魅狷狂。

只是往日飘逸的头发此刻被剃光，丝毫不影响帅气，更提升了他的阳刚之气，胸口敞开在空气里，茂盛的胸毛随风飘扬…

少年正是龙傲天，雨夜激战他势不可挡的连杀50个变种人（分身），很可惜，最后一下被尖刺穿透脑袋，真不愧是血牛，主角光环给力，这种致命伤没有死反而觉醒了大招，小玉回想着清醒后翻看的战报。

龙傲天醒来后得知最后的怪人居然被彦小玉击杀，那个平平无奇的家伙得了MVP！这纯是捡漏的！

心高气傲的少年感觉大家看他的目光似乎都在说躺赢狗！

对面小男孩周围的空气竟然在扭曲，龙傲天也不敢托大，睁开眼睛，新觉醒的大招让他无所畏惧。

就在几年前，没有觉醒的两个人因为矛盾开打，7岁的彦小玉，10岁的龙傲天，他们那时都还没发育，1米26，俩人体型接近，结果就是他被打出脑震荡，牙齿都被打掉两颗（刚换的牙！），彦小玉则被打断四根肋骨。

这几年，龙傲天噌噌长个，然后末裔觉醒，彦小玉依然是普通小男孩的成长速度，这让他感觉优势在我。

“这儿不许打架。”两个高处的警卫很熟悉末裔的气场，专业的战斗经验很明显看出来俩人气氛不对。

“彦先生…”林科长适时的出现，并不靠近，狂战士进入状态有时候并不讲道理，最好保持点距离。

“哼…”龙傲天眯缝上眼睛，继续养神。

林科长擦擦汗，“我可谢谢你了。”

彦小玉转过头，继续沿着石板路去找麻雀。

林科长跟上去，看他背着的手里还捏着小块面包，“彦先生，你真的很爱小动物嘛…”

小玉看向树丛间，小声嘀咕 “没有麻雀，松鼠也行啊…”

“只是不喜欢看到血而已…”停下了脚步，眼睛停留在枝头间，“不保留一点人性那就跟变种人无异了…”

第三状态，强烈的杀心混合绝对理性，心冷如铁，他感觉自己已经死了…

心底沉思，正因为这样他很不喜欢在平常状态看到生命凋零，这让他混淆杀戮状态和正常人的界限，会变得烦躁。

状态结束的他感觉到饥饿，或许并不是很希望吃到食物，而是对保留人性的渴求。

有个温暖的人很及时的给予他怀抱，脑海里浮现那个爽朗放肆的笑容，编贝的皓齿…即将关上的黑暗门前有人在呼喊他的名字，不让他滑落深渊。

“咳…”林科长也不知道怎么回答，或许这就是英雄的代价吧。

“对了，现在你…额，你的繁衍进展如何了？我们这边有个‘无忧’计划。” 林科长想了下说法。

“？”小玉一头雾水。

跟着的小助手及时的俯身在他耳边小声耳语，“彦先生，就是银趴…”

“不要不要…”他已经不是以前那个怼天怼地满脑子色色的小男孩了，接受不了和陌生人的普通兽欲。

“我们损失了很多末裔，需要补充…”林科长向他晓以利害，“就刚才的龙傲天，他已经让多名少女受孕……包括他姐姐。”

小脑袋摇起头来，并不买账，“那你们找他去，我不要…”，开玩笑，我可是正经人！

林科长神情便秘，“…行吧，接下来就是新的训练和一些工作安排…”

这次过后，彦小玉基础薪资已经涨到了5w5，作为后面的作战主力之一，也对得起这个价格…加上奖励的A级500W…

“！！！”小男孩被吓到了，这么多钱！死里逃生想不到还有意外惊喜，小脸终于恢复了笑容。

————

为了迎接出院，驱赶霉运，彦美慈根据老家的风俗，给小玉布置了一个小仪式，跨火盆，用柚子叶沾湿热水，给他小身体各处都拂上水点，作清扫状。

看着认真仪式的几人，朱明溪溜达进小玉的小房间，自被撞破给小玉做手活，她说话声音都小了，总感觉大家看她的眼神都带着审判，“唉，真是羞死了…”

朱明溪想起来，也有好久没躺过这张小床了，扑到床上去，没有等来预料中的温软回弹。

“啪啦！—”小床经过两个大体形熟女和正太的轮番蹂躏残躯终于支撑不住，边梁断裂，两边后腿失去束缚，带着风与小床分离，“啊—”少女胸口随着倒塌的床垫，把龙骨压着齐刷刷向床底塌陷，彻底不能用了。

“不就是一张床嘛，翻身的时候老是松动，我早就想换了，还要谢谢你呢…”小玉紧了紧小溪的素手，安慰她依然闷闷不乐的小眉头。

“可是…”朱明溪没理解，小小一只的彦小玉怎么翻个身都让原本结实的小床松动呢。

两个人年纪差的不多，但体型差距本就巨大的两人现在已经是悬殊了，像姐姐拉着只到她肚脐的小弟弟，还为了照顾小男人情绪，少女已经刻意穿着平底的鞋子。

M178地球普遍女的体型会稍微高点，这也见怪不乖了。

既然床坏了，那就再买一张，正好周末，大家出来转家具城，小玉很早就想换一张了，小床已经装不下要跟他上床的熟女们。

酸枝木的用料，通体烤上仿生料，手感带木纹的细腻，大床头上浅雕牡丹和之下的鸳鸯戏水，不知道是不是刻画出错，两只水波中的爱情鸟一大一小，很是微妙…

苏若燕想法跟小玉一致，精挑细选之下看上了这张足够宽大的床，母子俩心有灵犀似的，仿佛已经看到两个人在床上翻滚，鱼水欢交的和谐景象。

“哼！苏若燕，我让你教我孙儿性知识，你教到床上去了！”看着母子俩对看上的同一张床脸色羞红，彦美慈就一阵来气。

“这张床嘛，居然4500，太贵了！”彦美慈也实在挑不出啥缺点，本能搞点事。

苏若燕坐到床沿去，纤手轻叩实心的床脚，“老虎蹲，很结实…”

压下的熟女大屁股，宽实厚重，她很自然的拧拧软腰，听听是否有松散的响动，自己以后也要用到这张床，得亲自试试…

一旁的小玉瞬间起反应，小屌儿马上又要抬头，仿佛已经看到站在床上的小小自己尽全力搂着美熟母坐着的成熟胴体。

“不贵的，妈妈满意我就满意…”小玉很珍惜跟母亲的共同审美，这张床将会成为他们之间的美好回忆，买！

不用转头都知道小男人热切的眼光在看她，苏若燕心知肚明她是压坏床的元凶（苏若芸：咳，其实床是我压坏的），在众人面前，也不敢回眸看自家小儿，只是微微悸动。

“哎呀奶奶，我的床你就让我自己做主嘛，我们再去看看餐桌…”看奶奶还要说什么，小玉就拉着她的手往一边走。

“是是是，小玉你会挣钱了就乱花…”彦美慈忿忿。

小商场没啥好逛的，结束挑选的众人走出来。

“小玉，你和小溪去公园散散步吧，刚恢复需要走走，我们去买菜。”彦美慈拉着苏若燕就要离开，在她的计划里，多让朱明溪和小玉接触，或许能让母子俩没那么紧密，她是真的太嫉妒了。

“小溪，你们别去人太密集的地方。”苏若燕补充。

————

还没进大门，碰到了赵成名和冯凯两个一高一胖，几个发小是真的有一段时间没聚了，小玉越发的忙，而小溪一有时间就会粘着她小老公。

逛公园是不去的了，肯定打电动，几个小伙伴一窝蜂的跑着去。

已经见过生死，彦小玉心理年龄远远超过身体的发育，对于电动游乐没有多少兴趣了，但是跟小伙伴相聚的时光是越来越少，他也是很高兴。

说起来，这俩小伙伴也是跟着他打龙傲天的，一个扯腿，一个牙咬，虽然都挨不住一拳，也算很纯真的友情了。

“小溪，小玉是不是跟你表白了？”小胖看着俩人的距离，没有当初那种孩戏了。

“嘻嘻…” 离开长辈们的注视，朱明溪回到了往日时光，不快散去，双马尾随着步伐一甩一甩，弯下长腿，直接挽上彦小玉胳膊。

小胖嘴里还没咽下的可乐噗地喷出来。“你俩这黏糊的，不知道的还以为在拍偶像剧呢”

“羡慕啊？”赵成名扭头冲他眨眼，手掌钻进他臂弯，“让我也给你点爱的拥抱？”作势要锁他喉。

“我也快有女朋友了，不搞基，谢谢。”小胖递过去半瓶可乐，“你跟它抱去吧…”

游戏厅的霓虹射灯在头顶闪烁，彦小玉专心对付着眼前的娃娃机，两个人一高一矮的人影出现在玻璃倒影里，少女很长的马尾发梢扫过他耳边，带起细密的痒。

“要那个戴围巾的柴犬。”朱明溪也不看他，眼里只有那个黄色玩偶。

摇摇晃晃的金属爪已经落空了十几次，“算了，这玩意就是骗人的。”小玉已经忍不住想要打爆这个机器。

“彦小玉！我就要这个！”少女摊开手里一堆硬币。“你抓不到，我就不回家了！”

“啪。”灯光一暗，像是停了电，短暂陷入了黑暗。

一双手把他小脑袋往后拉，带荷花香味的柔软小嘴，从上而下，印在小玉唇上。

“轰！啪！”闪烁的彩灯再次亮起，跳舞机那边吹出数道带彩光的水雾，灯光狂闪，震耳欲聋的背景音中爆出一个彩蛋，电玩城诞生了新的记录，很多人都围了过去，看那个打破记录的舞者，是个惹火校花，人群爆发阵阵起哄。

一切都与这俩少男少女无关。

“这可是我的初吻，笨蛋小玉！快把那只柴犬给我抓出来。”

“退后点。”

“哐当。”小玉直接一脚把玻璃踹爆，伸手就抓出那只戴红围巾的柴犬，抖抖落下的碎渣。

“快跑！”少女单手就夹起小小只男孩，两个身影趁着还没人发现，直接溜溜球，扔下的一地硬币劈里啪啦的散落到不知道哪个角落去了…

“这才是我的男人…嘻嘻…”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

素白食指轻按鸡胸，指腹传来紧实回弹感，骨膜弹性良好，鸡冠如桑葚般发亮。

“嗯，挺新鲜。”苏若燕挑选着乌鸡，打算晚上做个元气汤。

档主大妈看着眼前两个美熟女，二人之间并不多言，从站位和默契举止来看，明显是婆媳俩，她也作为媳妇，对婆媳之间的气氛相当熟悉。

她不知道是婆婆年轻还是保养得好，单看外貌很难看得出来和媳妇的年龄差距，都是身材高挑丰满的美熟女。

“这鸡肉倒是很精神。（忽而压低声音）只是再好的食材，也经不起夜夜熬煮…”彦美慈偷看媳妇神情，想要看出一点心虚。

大妈见婆媳情形，已经笃定这是婆媳俩为儿子/老公在斗气，热心的推销着，“美女，乌鸡补汤可以身体虚弱者提供能量，加速术后愈合和体力恢复。”看苏若燕似有所动，已经了然，“秋冬进补，你再搁点山药，咔…大补肾。”她对自己的推销胸有成竹。

说出补肾两字，女摊主寻思，这么美的一个女人哟，丈夫少不得夜夜缠绵。

洪亮的声音大大咧咧的：“如果要更好使，炖煮时再加点熟地，益精填髓，额，就是会更持久，嘿嘿…”混迹市井的大妈，对于荤腥调侃，那是信手拈来，毫无顾忌。

同样的话落到彦美慈耳朵里气的这就要炸开，这是要把我孙儿榨干的节奏？

苏若燕满心思的都是在“术后恢复”，完全没考虑什么益精补肾。

大妈看婆婆已经气鼓鼓的就要离开，对着还在眼前的苏若燕说，“那边水产档还有甲鱼，美女你可以去挑一挑，你跟他说是我推荐来的，给你九折，保准你丈夫吃了，生龙活虎…”

“不是，这是给儿子买的，他刚做完手术。”美熟女即使小恼，也不减亲和气质，素指最后确认着食材，“行了，就买这只吧。”

“怪我，怪我…”大妈毫不在意的熟练打包，胖胖的眼睛已经看到气鼓鼓的婆婆往水产档而去，“美女，记得啊。”

回头看见婆婆真的在挑选甲鱼，忿忿的素手在水里起落，一众王八到处乱跑。

“妈，小玉刚恢复，乌鸡汤就够了，你挑甲鱼作什么？”苏若燕也看出来婆婆的情绪，从家具城开始，言语之间一直在旁敲侧击，她心下忐忑，会不会和儿子的事情暴露了？

彦美慈提起一根草绳，拴着的王八丝毫不惧，爪子四处扒拉，蛮横着伸出赘皮包裹的长长龟头，在空气中打着弯儿，尖尖的嘴巴一个小洞口忽而转过来盯着她，这让她芳心没来由的急跳。

太像了！前天也是一根粉红小龟头，小马眼怒张着叭叭地给她射了一脸。

“今晚做甲鱼汤，给他补肾…” 明明很干净的脸上似乎还残留有精液，美熟妇内心嘀咕，这很有必要。

————

公园树荫下，一个并不怎么引人注意的地方。

“啧…”不知道身处斗争漩涡的彦小玉，现在正抱着小女友给予热吻，少女的呼吸跟以往的醇厚熟女不同，带着宜人的荷花清香。

小玉站在石头上，弥补跟1米76小女友的身高差距，小手陷进朱明溪后颈往上深入秀发之间。

短暂的初吻并没有让这对小情侣尽兴，蛮横的小男孩居高临下，深入品尝，已经是老手的彦小玉让无知的少女像暴雨下的未花苞小荷，她只感觉四面八方都遭受了小玉的温柔和进攻，小女生只以为这就是接吻的全部内容，柔软的樱唇并不做动作，任由他摆布，纤长的小手指头根根猫爪状蜷起，颤抖的放在小玉胸前。

趁她心里甜丝丝之际，另一只滚烫的掌心顺着她脊骨游走，片刻转为正面进攻，轻柔的抚上椒乳。

“唔～～”本来已经被吻得迷迷糊糊，敏感的胸部传来触感让她恢复清明，“不行…”

小玉还要扯她，自己操之过急，小女生被吓到了。

“我希望我只是一只羊～～” 朱明溪手机响起，电话里妈妈跟他说，爷爷奶奶组团刚从乡下来，在公交站转车的时候找不到路，希望女儿快去接二老。

“我也要去接爷爷奶奶，嘿嘿。”小玉自告奋勇。

“哼，你就自己走回家吧，我不希望爷爷奶奶看到你毛手毛脚。” 朱明溪脸色羞红的推开他，“再说了，你现在还在恢复呢，不能走那么多路，快回家吧。”

————

“什么？又滞留了？本地仓告急，这个月底的仓储再不补充，下个月可发不出货了。黄总，我可不管，合约上面写的很清楚…” 宽大的办公室内，一个美熟女捏着鼻梁，在耐心的跟合作商拉扯。

“叩…叩…苏总，小郑。”敲门声不合时宜的响起，美熟女稍微捂下电话，“进来…”

余光看到是下属端着文件进来，纤手成掌轻压，示意稍等。

进来的是一个年轻男人，高大的身躯，西装笔挺，头上一丝不苟的打着发蜡，一张脸颇为英俊，只是不自觉的带眯缝眼浅笑，显得讨好又猥琐。

在他眼前是一个风姿高挺的美熟女，优美修长的身躯，背对着门口，上身黑色职业OL外套，下身是到膝盖的鱼尾窄裙，在裙尾分出两个浅开叉，那丰满巨型的磨盘大屁股下面，交叠的长腿穿着诱惑黑丝，仿佛是爆裂欲绽的饱满花苞中向下伸展出的修长花柄，轻轻踱步之间，两片臀瓣互相推挤着，颤动诱人的巨浪。

男人想起来米国网红卡戴珊，那种巨臀跟身材极度不匹配，填充硅胶过于宽大，留给臀部和大腿的过度极少，整个非常突兀，显得腿短如猪，大屁股臃肿的像挂上两扇肥肉。

而眼前的熟女，大屁股野蛮而挺翘，宽度很大，1米94的大身高，让长腿与大屁股有很自然的过度，极为自然而相辅相成，大腿虽然很丰满，足够长的情况下，让丰满的软肉有尽情舒展的舞台，脚下穿一双12厘米长高跟，身高超过两米，整个体态优美，大气舒展。

美熟女明显跟电话里的合作商已经谈出火气，一抖丰满身形转过头，快要到腰间的波浪长发甩开。

正面看，一双丰满的大腿在窄裙下夹出一条长长的深沟，沟壑往上，是令无数男人发狂着迷之地，已经生育过的小腹下面堆积柔软脂肪，很好的被向后挺翘的大屁股往后收，深深的Y形三角带，充满肉欲的味道。

与丰满爆炸的下身相比，中间的蛇腰给人盈盈一握的错觉，巨大奶瓜即使有很大骨架的支撑，仍然想要挤走周围的空气，蛮横无理的从西装小外套中推挤而出，穿衣的风格略偏商务而保守，深深的乳沟只露出一点点，也足够让人目瞪口呆，口水狂流。

入职公司已经数年的郑轮对这个美女上司垂涎日久，他身下20厘米的大屌早已饥渴难耐，日夜在娇小白瘦幼女友身上宣泄对上司的幻想，他对这条大屌可是信心满满，经常能操的女友哇哇乱叫。

美丽的脸虽然赏心悦目，此刻充满怒气，“老黄，我不管你想出什么办法，我下个月再滞留订单，可要更换货代了！”

放下手机，苏若芸怒气依然难以平息，家事公事压得她喘不过气，下意识的就要去拿酒。

想起下属还在等着，忍住耐性，暗红的唇彩显示出主人心情并不好惹。“小郑…”

色欲熏心的的郑轮感觉有点不妙，本想进来过过眼瘾，趁机讨点好感度，撞枪口上了，来的不巧。

“苏总，这是需要批准的文件…”郑轮心底想着对策，但是一双眼睛仍然很难忍住美熟女的诱惑，不自觉地到处瞟。

“小郑，文件你让李佳她们送进来就行了…”苏若芸想要发火，言语中已经带着不善，一般这些文件都是文员送来的，郑轮为了露脸刷好感，一直抢着干。

她还是忍住了，语气尽量显得平缓，“你辛苦了，作为我们的销冠，你是功不可没的，这些小事让李佳送来就行，回去吧。”

苏若芸讲完最后一句，已经换上职业的假笑，小郑作为公司的销冠，她还是要适当的勉励这个得力下属。

“苏总辛苦，呵呵，我昨天听您说的几句，又得到了启发…”看苏若芸的表情，本想多聊几句，他很熟悉这个敷衍的打发，自知再多说就自讨没趣了“好的，我先忙去了…”

“他妈的，臭婊子，神气什么，迟早操翻你…”嘀咕着就往外走，又碰了一鼻子灰。

“呼…”苏若芸长出一口气，波浪长发甩开，感觉大冷天都很热，把纽扣松开一颗，巨大的白皙乳房挤出几分，十分无语的素手稍微托一托那沉甸甸的分量，这特么的有点太大了，妨碍呼吸。

不管不顾的，半杯酒下肚，这让她稍微缓和了心情，只是酒精刺激之下，身体热度不减，她想起来什么，打开抽屉，一根翠绿黄瓜静静躺在眼前。

————

彦小玉解开手机，正在兴头上，小女友扔下他跑了。

打开软件，手机跳出来的信息吓他一跳，有张素心的未接来电，黄芝岚的几十条未回应信息。

一个头两个大，想了想，先回复黄芝岚的信息，美熟妇这次很久没有回他消息，“看来是生气了，操。”小男孩很无奈，自己在美熟妇眼里消失那么多天，任谁都会生气。

时间还早，张老师家并不远，“买点东西过去……一个个的哄吧，唉。”

现在的他无比渴望快点长高，出门都是双脚走路太痛苦了，之前尝试了一下妈妈的小电驴，一双小脚都够不着地。

今天事情仿佛在跟这个小男孩作对，他来到熟悉的门前，敲了半天都没有回应。

“嗯？不在家？” 他眼睛注意到地上掉落了两张废纸，彷佛刚从门上撕下，回头看看门上果然有两张废印。

纸张在眼前铺开：

【催款通知】请乔森先生于12月18日前结清欠款16万元，逾期将依法追责。

特此告知，请予重视！

度度满财联。

联系电话：123-456789。

另一张纸写的是其他一家公司，内容大同小异，但名字是张素心。

这让小男孩心头一紧，肯定是上门讨债的来了，张老师赌狗老公留下的烂摊子。

彦小玉直接拨通电话，“小玉…”熟悉的女声，让他心头稍定，欣喜的高兴了一下。

“赫…嗯…”电话里女方的剧烈喘气声让他很疑惑，仿佛在剧烈运动。

“素心，你在哪里？家里没人在…我…”小男孩握着玫瑰，在他小手里发着烫。

“你，嗯…这几天…是不是又去培优了？…啊…嗯！”电话里颤抖的女声应答让彦小玉脸色铁青，这特么，你别跟我说在跑步。

小男孩已经看过很多片了，这熟悉的剧情和遭遇，特么的发生在我身上？他仿佛看到已经被NTR。

女声听小玉牙齿都咬得格格响，很久不说话，“我～～我现在在跑步…待会再回复你。”

“嘟嘟…”

“砰！”一拳挥出，打在铁门上，白色墙灰簌簌的落在他小拳头上。

“张素心…你敢。”彦小玉把美熟女视作自己禁脔，已经脑补出一部大戏，因为债主上门暴力催收，美熟女只好舍身侍奉，但是这远远不能偿还巨量债务，只能在债主的安排下下出门卖身，此刻不知道在哪只死肥猪身手下接受跳蛋调教…

“哎哎！你干什么。”身后传来一个声音。

小男孩寒着眼睛转过头，一个穿着保安制服的年龄约60多岁大爷，手里握着扳手，气急败坏的走上来。

铁门已经被打出一个小坑，大爷手握在小玉后领子，稍微一扯。

他没有空理会为什么扯不动，以为是某个来恶作剧的小男孩，“小朋友，你别砸我的门啊…”

小玉稍微理了一下神明，“什么我的门？”

“去去去，赶快回家去…”大爷抖出一串钥匙，就要去开门。

“你是房管？”小玉看他大串小串，压下火气，即使被NTR了，他都要搞明白，最好能打一顿那些胆敢沾染张素心的坏种。

“这里面的人去哪了？”彦小玉追问。

小男孩神情看起来很急切，粉嫩的小脸跟很多他见过的熊孩子并不同，眼神并不像那些恶作剧一样乱转。

大爷看着铁门上一个小坑，以为小玉手里藏着什么榔头。

“大爷，拜托您。我是她的学生，张老师有好几天没去上课了，我关心她的病情，来探望一下。”小玉想了一下，还是要先搞清楚状况，随便捏个借口。

“小朋友还算有礼貌。” 小坑并不是很碍事，大爷转头嘀咕道，“但是也不能榔头敲门呐，咋到手怎么办…”

“哦哦，对不起爷爷。”他掏出一张红钞，意识到自己确实有点莫名其妙，张素心又不一定是真的那啥。

小脑袋瓜转了几圈，这情形房管都上门来了，张老师肯定搬走了。

“算咯算咯，零花钱都拿出来了…”小男孩的急切不是作假，还怪有礼貌的。

老外租客比较少见，大爷对这个金发美熟女还是有印象的，就告诉小玉，房客几天前退租了，这几天一直有人上门讨债争吵，还有过分的要泼油漆。

“你打电话问一下嘛…”大爷已经打开门，走了进去 “走了也好，不然真的给我泼油漆就过分了…唉，还带着一个小女孩…爸爸也不知道哪去了。这么不抗事儿呢…”

想到刚才的“嘟嘟”音，小玉又是没来由的忿忿，“居然挂我电话…”

退出小区，在楼下犹豫着要不要再拨个电话，不远处一个金发小萝莉引起他注意，这不是张老师的女儿么！

小身影消失在超市里面，他心里一喜。

小萝莉进了超市，孤零零的在零食区转悠，捏捏这个，看看那个，拿起又放下，最后被面包坊吸引，喷香的奶油味道，空气中悠悠的麦香，这边的糕点面包丰富度是她在米国都没见过的，什么花样都有。

小鹿般的大眼睛最终停留在柜子面前：一个碗口大的慕斯蛋糕，浇了一圈枫糖浆的红艳草莓，中间不知道什么糖果做了一个小仙子，彩色的糖霜像雪花一样做点缀。

已经好久没吃过了，蹲着的小萝莉感觉自己口水都要涌出来。

“给我打包这个蛋糕。”小萝莉看到一只素白小手指着那个蛋糕，温柔的声音听起来有点儿熟悉，看到蛋糕已经被店员拿走，眼里的神采一暗。

小嘴呼出一口气，眼睛打起精神继续翻找别的甜点。

“喏，蛋糕太多了，我们一起吃吧，小乔雅。”还没有离开视线多久的慕斯蛋糕此刻又出现在眼前，透明的包装里面映出诱惑的甜腻。

小鹿眼睛往上看，彦小玉提着小蛋糕就出现在她眼前，给她发出邀请。

“小玉哥哥？”小萝莉不可置信的看着出现在眼前的人，熟悉的亲和微笑，他虽然只来过几次，但是每次都会有礼物，给妈妈的花，给她的零食，只是他到家里每次都要进厕所，半天还不出来。

彦小玉就这样被小萝莉带回了家，“这就是张老师的新住所？”

一张床，旁边一个简单衣柜，小书桌厚厚一沓文件和书籍，地上摆满了纸箱子，放着不多的家当，小萝莉就着纸箱在上面欢天喜地的吃着蛋糕。

阳光还特么挺好，只是从门口走几步就到了厨房，紧邻就是厕所…一个简单的一房一厅。

小萝莉似乎还不识什么愁滋味，嫩红的唇沾上彩色糖霜，小嘴小口吃着草莓，头发精心的编着数道小辫子，由彩带汇编系成一个可爱发型，身穿整洁干净的小裙子，小皮鞋在脚下轻晃，看得出来她母亲还是在繁忙中给予了她最大的关爱。

“妈妈上班去了，嗯…晚上才回家。” 小玉的手抚在她小肩膀上，关爱的眼神似乎让她慢点吃。

小乔雅已经习惯这道比她成熟很多的眼神，小男孩与她相仿的年纪，却像一个家长一样。

长久以来缺少男性家长的呵护，似乎在小男孩进门的一刻，这个家的氛围都完全不同了。小萝莉的脑袋里想不明白这些，只是觉得蛋糕好甜。

“呐，这个给你玩。”小玉很庆幸带了PSP出来，他递给小萝莉，在她小鹿眼中看到了欣喜的光芒，小孩子就是好哄。

“妈妈去哪上班了？”彦小玉小手捏着纸巾，给她擦去唇边的糖浆。

“好像是什么施乐。”小女孩眼睛已经星星眼，蛋糕都不香了。她全部的注意力已经到这里来了，“谢谢哥哥，这个送给我的吗？”

“什么？等会，只是借给你玩…”小玉也是很心疼，这是他以前攒了好久钱才买的，上面的贴纸都是好不容易买来的周边，细心的烤上去，…看着这无辜的可爱大眼，精致的小脸，粉嫩小巧琼鼻。

未长开的娇小臀部扭动着身下小凳，扁着的装可怜小嘴让人垂涎…

小玉吞了吞口水，眼睛缓缓一转，像是在做什么艰难决定，让小萝莉急切的以为他在意志动摇，“哥哥求你了，我什么都肯做…”

“真的吗…嘻嘻”小玉露出一个得计的小表情。

————

张素心还真的是在跑步，她白天的兼职工作是在一处物流中心分拣货物，紧迫的时间有时候需要推着货架跑起来，下午结束工作还要换下工作服，穿戴整齐去兴趣班辅导功课。

之前一直骚扰她的老王果真像小玉说的一样，没有再出现，只是她的状况也很紧急，银行卡被冻结了，催收电话一直打过来，至于那个造成今天局面的混蛋老公，在她心里已经杀了他一万次，棉北那群人如果没给他拆散卖掉，跑回来也会让她给亲自上手分shi。

下午的阳光已经偏西，已经换好衣服的她，坐在小电驴上揉揉肩膀。

换下工作服，她前凸后翘的身材又显露出来，抖一抖空气中散开的淡金色发丝散去热气，素手归拢重新扎起职业发髻。

周围的同事们都投来各色的打量目光，好美的一只大洋马，大体格子干起活来跟男人一样，只是很奇怪要在这里工作。

“嘿嘿…”路过的男人们都投来审视的目光。

她脑子里想的是在家里的女儿，不知道是不是在到处跑，已经给她做了晚饭，在简单盒子里面保存的三明治。

至于刚才，消失了一个星期多的小男人给她来电，害她摔了一脚，膝盖都肿了。

“哼…下次咬死你。” 美熟女捏捏红肿处，就要奔向下一份工作。

“你要咬死我？” 小男人就这样神秘的出现在她身后，一只作怪的小手带着风声就要往她肥臀打过来。

周围的男人们都有点目瞪口呆，“啪。”的一声脆响，众目睽睽之下，那大屁股被小手打在上面，晃动的远远的都感受到那沉甸甸分量。

大洋马反应过来，一巴掌往那个作怪的小男孩肩膀打过去。

“打得好，小流氓，我们都还没上手呢，就你？ 哈哈……额，啊？” 男人们还没笑完整，小身板都没有美熟女腿粗的小男孩站到台阶上，踮起小脚尖，自下而上艰难仰起头捧着大洋马红唇重重的亲下一口。

大洋马软绵绵的一只手推开他，能把小男孩扇飞的纤长素手，只是简单握了个拳，给他胸口小小的回击，就像大街上随处可见的撒娇小女人一样。

“啊？”

在震惊的目光里，小电驴载着小男孩，一溜烟离开了物流中心。

————

“咔哒。” 苏若芸把办公室反锁。

她再抿一口酒，拿起那根黄瓜。“这么小的黄瓜可不好找…”

她素指轻轻揉搓，指尖传来微微滑腻的手感，努力回忆起那天晚上插她逼里的那根发烫小屌儿，对比起二者，确认着差不多的手感大小。

“差不多也这么硬…嗯 ”素白大拇指稍微用力掰动黄瓜顶端，可惜这根小黄瓜没有龟头，还是有差别。

“我真是喝多了…” 她感觉自己好荒唐，居然就把自己跟彦小玉的第一次交代了。

呼出一口气，她拿起来旁边放着的一只避孕套，仿佛在此等候多时，那天晚上她换衣服的时候在妹妹包里找到一盒避孕套，这让她笃定彦小玉这匹小白马已经被她妹妹骑过很多次了。

鬼使神差的就拿了一个，只是她也没用上，顶着被小男孩射在逼里，只能第二天吃避孕药。

“小燕，你可不能怪我，你这亲妈都能用，我看着他长大，我也能用…”她努力的给自己找正当理由，“我那天晚上喝了两瓶呢…” 只是这话未免心虚，她酒量向来都很好。

把避孕套撕开，她已经很久没有用过这玩意了，发现这玩意有两面，一时不知道哪面可以顺利套进小黄瓜去。

尝试了一下，她发现了问题，套子不大，却根本没法裹紧这根小黄瓜，没法贴合，都不用尝试了，这个避孕套对比这根小黄瓜来说，还是太大了。

她手抓抓额前头发，“小燕，你们这么野的吗，跟儿子上床都不带套？”

“不行，我得带套。”她打开购物网站，查看着各色避孕套，“超薄无感…颗粒，嗯？冰火？哇，还有带刺的…”她耳朵渐渐发红，不自觉的就回到那个失身的夜晚，并没有得到满足的她恨得牙痒痒。

“小混蛋小就算了，还早泄。”把杯里的余酒喝完，她双眼已经微红。

看了很多参数，发现都没有符合这根小黄瓜尺寸的套子，看来发明者并没有考虑到会有O⑨岁的使用者。

闭上眼睛，脑海里那根烙铁般的小屌儿坚硬磨蹭她的内心，像给她打上奴隶的烙印，和小正太翻滚缠绵的滋味让她欲罢不能。

“有了…”她打开手机app，翻看海外平台，上面应该有合适的。

唔！她眼睛睁大，真找到了！

【超薄001，er童款】。广告语：打破年龄的限制，畅享爱欲。畅快做，用力爱，射！射！射！

再看下面的详情，海报是漫画风格的，一个波浪长发的熟女，成熟的外貌和唇彩，年龄约莫在40多岁，惹火丰满的身材，前凸后翘。

她正在用甜腻的发情眼神，望向依偎在她身边的小正太，小正太身高只到她的肚脐，小小的身板都没有她大腿粗，正在用同样爱欲的眼神艰难仰着头，看向这个美熟妇。

两个年龄和身高体型悬殊的人，对视的眼睛都要拉丝了，双手幸福的握在一起，小手挽大手。

“啊，这真的是…”她已经感觉到自己欲火无法克制了。

颤抖的素指滑动着，仔细对比参数，“嗯，对了…下单。”

往回再看看，“等会，我买带刺的…”手指哒哒的修改订单，“嗯，还有延时喷雾？这个得买…”

“不对，太少了，先买一箱试试看吧…”

“还有情趣内衣？勾死这小王八蛋…买一件…”

“这款更好看欸，哇，这么大胆的设计吗？…”

深陷的美熟女已经欲罢不能了……

————

坐在餐桌前的彦小玉丝毫不知道自己陷入美熟女的蛛网，他现在有更大的问题。

奶奶和妈妈两个人分坐两端，把他夹在中间，眼前是两碗汤，一碗是乌鸡山药点缀着令人食欲大开的枸杞；一碗是甲鱼熟地，几颗红枣在带热气的汤中缭绕香气。

两个美熟女现在都要求彦小玉先喝自己那碗汤，微妙的空气中似乎都在斗法，彦小玉再笨都知道空气微妙，怎么选都是一个问题。

“感觉是送命题啊…”他额角难得渗出热汗。

眼神求助般看在桌子旁边看戏的老狗，“邦邦，你看，这怎么选啊…”

“汪！”老狗不说话，只是给他鼓励。

一边是美目含情月牙弯弯的美母，一边是期盼爱人暗送温柔…

“成年人才做选择…而我，不吃牛肉！” 在两个期盼的美目中，小男孩抓过一只大盆，把两碗汤都倒在盆里。

“谢谢妈妈，谢谢奶奶，两碗我都喜欢。” 鼓起小嘴大口喝着盆里的汤，无比享受的小表情啧啧有声，给予两个美熟妇最大肯定。

“慢点喝…”

“小心烫…”

两个美熟妇关爱的看着眼前小男人，都不约而同的带着或慈爱或温柔的眼神。

苏若燕看向婆婆，温柔的眉眼轻启朱唇，“妈，吃饭吧…”

彦美慈气鼓鼓的状态稍微缓解，同样作为苦命女人，她很明白儿媳的难处，以及这不明不白的感情，淡淡的想要保持一点婆婆威严，“嗯，你也吃饭吧。”

————

等到天空已经披满星光，下班的张素心打开门，发现是整理过的家。东西都有条的整理分类摆放，还喷了香薰，地上重新拖过。

“妈妈！”金发小萝莉扑在她怀里。

“饿坏了吧。”她感觉对女儿充满了愧疚，收起疲惫的神情。“你居然能打扫卫生，真乖啊。”

“我吃过了。”小萝莉的话让她很意外，“小玉哥哥来过了，他叫妈妈你不要再吃冷的三明治了…”

“这是他买的蛋糕，我还给你留了一点儿…”已经不多的慕斯蛋糕早已看不出原来的形状。

“房间也是他打扫的，嘿嘿。”狼借着只剩了一点儿蛋糕，小萝莉也不好意思把功劳全部占了。

“对了，厨房里他还做了饭菜，叫你热热再吃。”

张素心看着小书桌上一个小瓶子里面灌了水，插上一支玫瑰，虽然这玫瑰像被捏过，足够了。

她涌上很多年都没有过的奇怪感情，不对，从来没有过！

小男人在临别时，并没有动手动脚，只是很惋惜她干活刮蹭的手，像是损伤了什么珍宝。

“讨债的事情我知道了，这个什么班你就不用去上了，其他事我来处理就好，回家看管好我们女儿。”

她只听出来话里的强势，没有注意到“我们”二字，那语气仿佛不容置疑。

“你是我的谁啊，我不上班，都吃不起饭了。”她眼神仿佛在看天真的孩子，又不知道在期待什么。

“张素心，我现在要包养你。”

掌机里传来声音，小萝莉扑在床上，自顾自的玩起来。

她看着女儿的掌机，回过神来，“这也是哥哥送你的？”

“哼，是我赢的。”小萝莉笑嘻嘻的。

“？”

张素心脱下高跟鞋，揉揉累坏的脚踝。

小萝莉满不在乎，“小玉哥哥让我喊他爸爸。”粉嫩的小脚丫晃动在空气中，“说什么只有爸爸才会给女儿买掌机，这算什么条件，嘻嘻…”

张素心脸红的想要喷出一口血，“乔雅！你是真的太…”双手抓住这只可爱的萝莉，一只大手就要抽她屁股。

“咯咯，妈妈～～～”怀里的小人儿响起怦怦熟悉的心跳，这个孩子也是跟着她受苦了，天天喊饿，这让她心都要碎了。

“那你喊了吗？”

小女孩晃晃手里的掌机，胜利的微笑让她无比得意。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

************

家，它既是物理的容器，也是情感的归宿；既受社会规范约束，又随个体选择演变。

有个人说：“家不是地点，而是方向”——它最终指向人类对归属、安全与爱的永恒渴望。

苏若芸的家还是挺大的，500多平的大平层，健身室，开放式大厨房，露台花园，什么都有，只是现在，对她这只是一个水泥壳子。

曾经她也在这个家里有过美好的祈愿，比如说，先生他个3～4孩子，让家里填满热闹的人气，看他们在屋里嬉闹，抢玩具。

她可以在家里再养几只大狗，种种花，给孩子们辅导功课，晚上用精心准备的大餐喂饱一家人，看他们满足的小表情…

小时候她也有一个大家庭，小小的家挤满了欢乐的人温暖又喧闹，怪人灭门，只剩下她和妹妹…

为了再次重建她童年里的家，她努力学习，然后工作，和小有家资的男友共同创业，不是说有多喜欢，只是希望能重建一个家，小公司一天天搭建起来，走上正轨，她仿佛看到重建自己往日热闹家园的希望了。

婚姻早期，分歧就已经涌现，斗志勃勃的婆家，发现她只是一个小富即安的普通女人，往日优秀上进的她，心里的最终目标只是做一个家庭主妇，这让他们产生深深的鄙夷，都觉得被这个女人寄生了。

那个称为丈夫的人，在她怀孕晚期，勾搭上投行大小姐，企图一步到位。

“你眼里只有往上爬，根本没有家！啊！我恨你！”苏若芸想起来很多年前的夜晚，孩子还在肚子里，快要临盆的时候，还得大着肚子出动去抓奸丈夫。

“你一直叫我打掉孩子，说影响事业，你个王八蛋…你是早就想离婚了！”苏若芸已经崩溃，摔打能看到的一切。

“不然呢？像你一样做点小生意就沾沾自喜，灰头土脸的还要看别人脸色…”丈夫冷冰冰的话丝毫没有顾及什么旧情，“你不也是早就看上我家资产了吗…”

周围的所谓亲戚都是丈夫家的人，个个看她像疯子，没有人帮她说话，在他们眼里，自家儿子也是为了事业逢场作戏，相反，这个内陆市来的疯女人就是高攀他家。

“真是不可理喻…”

“谁知道呢，呵呵”

“唉，当初就不该跟这个女人有瓜葛…”

周围的一群人从头到尾没有把她当回事，冷嘲热讽就像刀子一样，她发现自己依然像当初那个逃难来的孩子，还是没有家。

羊水破裂，只有匆匆赶来的妹妹扶着她上医院，在心死之间生下一个孩子。

本来这样也就算了，为了孩子和家，抚养好孩子也就足够了吧，她一直安慰自己，我还有孩子，家还在。

就这么个愿望，孩子还让公婆蛊惑，也把妈妈当外人，越长大，孩子品性简直是丈夫的翻版，冷酷，现实，为上位而不择手段。

从此以后，她的生活里就只有工作了，努力忘掉现实的痛苦。

小公司在她勉力支撑之下算是小有起色，想要再攀高枝的丈夫最终也发现自己也是上层的消遣，颇有家资的婆家也因为公公双规而破落，心高气傲婆家人看不上的小破公司，现在居然成了他们的摇钱树，再也不怂恿离婚了。

只有当她来到妹妹的小家，抱起那个小男孩，听汤锅咕咚，饭菜飘香，人声狗吠，她发现这里才属于自己，不用很大，也不用富裕，只要家人在，哪里就是家。

夜深人静的时候，她会流着泪水抚摸妹妹头发，“小燕，以前我一直以为自己比你聪明，学习好，笨笨的你却总能轻易得到我努力都得不到的东西，所有人都爱你…”

有时候越想越气，一掌打她屁股上，面对睡眼惺忪一脸疑惑的苏若燕，她总是咬着牙，“哼！我发酒疯呢…”

即使是睡得迷迷糊糊，苏若燕都能理解姐姐的脆弱，手抚在她肩上，像小时候相依为命那样，温柔的唇印在姐姐额头上，“我们在这呢，睡吧，睡吧…”

“呜呜…”压抑的哭声在被子里吞咽，她知道妹妹为什么不会缺少爱意，善解人意的温柔人儿啊，永远不会被爱人辜负。

————

这些天，奶奶一直都在家，小玉找不到向母亲求爱的机会，常常在奶奶眼皮子底下会想要对妈妈动手动脚。

经历过很多事情，色欲熏心已经没法在大多数情况压倒爱意，是的，他已经不满足只是毛手毛脚了，他要更深入的东西。

苏若燕也乐得做温柔良母，她不太敢去面对小男孩热切的求欢，她发现自己也很爱这种深陷其中的情意，母子俩的眼神接触，她就无法拒绝做出回应，她只会比小玉想的更爱他。

就像现在这样也好，拖一会是一会，不是不想要，常常看他仰起头的小脸，打量儿子不到自己肚脐的身高，觉得没有自己腿粗的稚嫩的小身板扛不住，只是拖着拖着等他快点长大，能承受得住激烈的性爱，至于什么世俗伦理道德，不好意思，以前会有，现在没有了。

就现在，苏若燕在厨房做着早餐，婆婆还在睡懒觉，公公还在的时候，家境优渥，彦美慈一直养尊处优，遇到事情就没有多少主见，自己一个儿媳妇比当婆婆的还婆婆。

小男孩穿着海绵宝宝小睡衣，在母亲身边绕来绕去，想要下手，又畏首畏尾，假装喝着冰箱拿出来的牛奶，眼睛却一直在优美的身上流连。

苏若燕一阵好笑，她也很享受儿子关注的瞩目，只是心下嘀咕，“男孩子想要却缺乏行动力，这可不是好品格啊。”

“今天要去上学了啊。”葱白的素手熟练磕破一个鸡蛋，旁边咕咚的豆浆蒸汽给她高挑丰满的身形染上光环，“不要落下太多功课…”

“嗯，”小男孩咕咚吞下一口奶。

“小溪现在已经是你女朋友了，你要认真对待她，…总比外面乱七八糟找的女人好。”小玉妈把蛋液搅拌在一起。

“我们告诉她你的身份，你的工作那么危险，她都没有在意。”

小玉听到母亲的话，意识到妈妈的话里他可以同时拥有朱明溪和妈妈。

他一直想着如何跟她开口说朱明溪的事情，貌似后宫之路有个好开端。

小心脏一想到以后大被同眠的性福就止不住兴奋，小鸡儿又开始嗷嗷叫。

从内心说，他抵触把随便见到的女人玩玩就扔，拒绝了被安排的银趴，强烈的占有欲让他生出把有关系的女人都纳入他的小后宫。

“那如果是认识的就没关系吗…如果是家里的女人呢？”小男孩想到了奶奶和苏若芸，而母亲并不熟悉张素心，这个可以慢慢再说…

“你在想什么，还有谁吗？”苏若燕明知故问，她很想听小男孩亲自说出来，挥一挥举起的小铲子作生气状。

围裙下是摇晃的大奶，月牙弯弯的鹅蛋脸带着笑，从高耸的双峰之间看站在身下的小小男孩，眉眼如水，只是水面下的愠怒让小男孩有点招架不住。

“我是说…”小男孩抓抓头发，让妈妈知道家里的几个女人他都要，或者说已经要到了，会不会让她抓狂？

啊，又是那种拉丝的眼神，小玉吞吞口水，“妈妈…除了小溪，我还要你，还有…”

“你才那么丁点大…”美目很自然的看向他小脸，余光中宽松的睡裤被小鸡儿顶起一个小包，素手捏着正太小脸，小玉很自然的抚上她的手。

已经明牌了，关心则乱，她没想到小玉说的除了她，还要家里的其他女人。

“我不喜欢我的儿子成长为那么优柔寡断的男人。” 她觉得小孩子的品格养成需要从小做起。

“喜欢的人和想要做的事情就要勇敢去做，去追求，不要留遗憾。只有养成做大事的品格，将来才能有所作为。” 母亲的责任感让她必须给予孩子正确的三观。

心知肚明小男孩强烈的要她，他的亲生母亲。作为监护人，一个负责任的母亲，她不觉得答应儿子这有什么不对。

小男孩认真听讲的神情让她觉得很欣慰，小玉自小就很懂事，或许话有点多余了，一番话与其说是教训，不如说是鼓励。

“妈妈，我知道了。”母亲的鼓励让小男孩生起自信，坚毅的神情，小小的身体情不自禁的就抱在她丰满的大腿上，小脑袋在丰满的腿肉中间磨蹭，顶到小腿的梆硬小屌儿让她心潮悠悠。

“来吧小玉，妈妈等着你…” 温柔的眉眼似乎召唤温存，先从最简单的开始吧。

小手拉过母亲纤长的素手，柔软的吻在上面，行动似乎表明了一切。

“啊？就这样吗？” 奶奶正好不在，小玉妈还以为会有一点小温存呢。

“我回房间再睡会…”

小玉目的明确的直到主卧，看到还在熟睡的彦美慈，美丽的熟女即使睡着了，美丽侧颜仍然有迷人的风韵。

不施脂粉的脸上带自然晕红，小男孩想起来之前蒸馒头，锅盖打开的时候，水雾慢慢散去显露让人食欲大增的白面馒头，长长睫毛不知道沉醉何种清梦，有一点颤动。

安宁的面容仿佛要融化小男孩的小心脏，轻柔的把手搭在了她侧睡的臀上，像在感受艺术品，看着美妇自然的睡眼，不重不轻的捏了一把。

美丽的熟妇并没有被这个动作弄醒，小玉生起一丝丝的戏弄心思，像微风吹皱春水，指间尽是肉感的滑腻温软。

内心里总有那么一种想让发现有人在轻薄她的冲动，小手感受着丰满柔软肥臀带来的弹性与柔软，踏前一步，伸出头轻轻的在她额头上吻了一口。

在清梦的美人没感觉到了有人在亲吻她，在额头上挠了一挠，还皱了一下眉头，皱眉头的表情让小男孩觉得格外的可爱。

真的没有想到，这张红唇曾经在病床前吃他的小鸡，小男孩都感觉到自己是在做梦，他好想再次感受一下这种温柔的软腻。

“奶奶，你好勇敢。”想起妈妈的鼓励，小男孩发现自己一直以来都没有眼前美妇一半的勇气，他不知道奶奶是被排她前面两个女人大胆刺激之下带着强烈的冲动，有一点他能确定，眼前美妇的爱意毋庸置疑。

美熟妇宽大修长的身躯每一寸他都想探索，眼睛不舍得离开这美丽的睡颜，小手就近抚在她秀肩上，隔着睡衣都能体会到底下皮肤的滑腻，生起的勇敢让他不怕奶奶察觉，已经有过最亲密的接触，小男孩记得精液射在这张充满爱意的脸上，就像昨天。

彦美慈接下来的好几天没有提起过病床前口交这件事，但是他心里是知道的，奶奶是顾及着母亲，顾及着人伦关系，看向他的眼神都在等他做决定。

“惹人怜爱的女人…”

小手搭在了这张成熟的脸上，很轻柔的抚摸着近在咫尺的脸庞。

情难自禁，小嘴啄在红唇上，一点即离，却一下下加重，想要唤醒这个睡美人。

就在小手想要摸向彦美慈高耸胸部的时候，有只莽撞麻雀停留在微开的窗口上，“喳”一声，发现屋里有人，扑棱的翅膀扇动出好大一声，马上又逃离了。

怎么亲都不醒的睡美人一下睁开了眼，小手还在探入大奶的途中，她看着小天使一样稚嫩的彦小玉，用眼神问他在干嘛，小男孩温柔回应这双还朦朦胧的眼睛，很自然的又抚摸了一下垂手可得的脸。

还没等美妇眼睛慢慢对焦，小男孩又吻了上来。

“是梦吗？”彦美慈还没完全清醒的眼睛又陷入沉醉，红唇带着一股暖暖的淡淡湿润跟稚嫩的小嘴纠缠在一起，回应起小男孩的求欢，细碎的吻声在一大一小年龄悬殊的血亲之间响起。

唇齿被小嘴撬开，小舌头缠绕上来，慢慢挑起醇厚美舌，像迷路的小男孩闯入石榴裙中，带着脆生生的莽撞。

彦美慈很明确她尝到了孙儿稚嫩小嘴里的甜味，一丝电流清醒她的神经。

惺忪的美目睁大，这不是梦。空间感在她脑海中扩大，意识回到她身躯中，一只手推开亲吻的男孩。

修长的手往旁边一探，儿媳不在床上，这让她心稍微一定，但不清楚苏若燕现在身在何处，稍稍轻松的意识又是一沉，压低声音，直起身来急切的架住还要往前的小男孩，“小玉，你做什么呢，被你妈发现了我们怎么办。”

苏若燕已经煎好了蛋，哼着轻歌，正在解冻牛肉，丝毫没有意识到小家里正在发生什么。

小男孩一阵感动，奶奶只是怕被发现，并不反对他的示爱，面对美丽的成熟妇人，小拖鞋往后甩开，直接扑上床，小猫扑食一样就要抓住这只肥美熟妇。

急切的吻雨点一样落在那张美熟脸上，小手跟推拒的大手互相推搡，吻不到脸就吻在伸过来的手上，小野兽甚至没放过一点露出来的肌肤，绕着圈吻她瓷白素手。

彦美慈不知道小孙儿受了什么刺激大清早的过来突袭，从远处看，一大一小的两人身高体重非常悬殊，小男孩像树袋熊爬树一样挂在美熟妇身上，貌似只要美熟女稍微发力就能把小男孩甩飞，美熟女挣出微愠，就要发力，小男孩脑筋急转，装出被推中伤口的表情，让她心里一惊，趁放松的间隙，又马上一脸调笑的缠上来，小脑袋埋在她秀颈上，小嘴唇到处印下吻痕。

稚嫩的小身板像化身一根大鸡巴，隔着衣服把两个大奶子分开，像是在打令人震惊的奶炮。

她一直想要找到儿媳跟孙儿偷情的证据，甚至想过直接斥责，儿媳一直很沉静，对她的旁敲侧击毫无反应，反显得这个当婆婆的患得患失像个闺怨小媳妇。

她在这几天反而有点后悔，在医院的时候就应该直接闯进去，抓奸抓个正着，敲打一下两个偷情男女，先找回自己作为婆婆和奶奶的威严。

“呜呜，去把门关上…” 彦美慈像是被凌辱的少女，已经放弃了，重新躺下身来，桃红的脸色中一只手背盖住眼睛，提出了自己的要求，既然没法逃避至少不要被发现，她不敢想自己抓奸不成，自己先被抓奸的窘境，一点牌都没了啊。

“噗呲…”小男孩看着这张成熟的脸，非常反差的显出少女风情，让人又怜又爱。

“奶奶不爱我，这么勉强我走就是了。”彦小玉其实察觉到这几天奶奶对妈妈的嫉妒，对无比熟悉她的小孙儿来说，这张脸藏不住心事，一眼就能读出来。

“嗯…” 小男人果然放开她，一双小脚下了床，美熟妇空落落的松一口气。

“我找妈妈去解决。” 彦小玉已经在穿鞋，他有个隐隐的猜想，奶奶跟妈妈在争夺他，正好验证一下。

听到“找妈妈”，美熟妇像是被蜇了一下，再次坐起来，要去抓他的手，银牙紧咬，尽量压低声音，“哎，小玉…”

“果然有用！”小玉躲过她的手，心下一喜，绕过大床，快要到了门边。

美熟妇再也没有睡意，翻身跪坐起来，也要跟着下床，天知道这几天她特意让小玉多花时间在朱明溪身上，平时也盯紧了母子俩相处的时间，除了嫉妒，还有很大部分心思就是为了防止苏若燕这辆大车压坏她心爱的小马。

彦美慈年龄47岁，身高1米88，虽说身上丰满的肉都长到了巨大的奶子和大肥臀上面去，170多斤的体重可是实打实的，她儿媳妇跟她相比只轻一点点，如果母子俩玩嗨了，就苏若燕这大屁股在不到她腿粗的彦小玉稚嫩身体上坐下去，不得要她孙儿半条命，如果再摇起来…

她自打看到母子接吻，那种深情的缠绵和拉丝的情意，小玉的小手都探入母怀暴力揉搓那对大奶子了，作为过来人，已经很清楚这对郎情妾意的母子俩是迟早会上床的。

小玉年幼气盛，只有O⑨岁，小胳膊小腿，身高1米13，而母亲身材姣好，庞然大奶，挺翘肥臀，身高1米87，39岁，正是女人最成熟，最诱人的年纪，也是性欲最强的年纪，这俩干柴烈火的……彦美慈亲自含过小玉9厘米的硬邦邦小屌儿，两颗小卵球只有鹌鹑蛋大小，一个晚上母子俩人做两回还勉强行，如果天天做爱，彦美慈是真的不敢想象。

苏若燕的美貌，同样作为女人的彦美慈都不得不承认，看小孙儿对性爱的热情，放着这么美丽的妈妈在眼前，怕是不止一天两次，精尽人亡都有可能。

自己日防夜防，奈何家贼难防，终究是防不住的。至少，就现在，她可以亲自给亲孙子性教育，如何跟大体格的美熟女安全做爱。

眼看着小玉就要走出门，她急了，就要喊出来，压抑的声音“～～小玉，回来…！”

出乎她意料，小男孩还是走到门边，不过是轻轻的关上门，小手还把插销拉上了。

彦小玉的小脑袋瓜子在飞速计算着，妈妈现在应该还在煎牛肉，十来分钟是要的，她特别忍受不了带着一身的油烟去上班，肯定会马上去洗澡，耗时也是十来分钟，刚才他去上厕所的时候，看到她的换洗衣服已经放在浴室，这是老习惯了。

差不多他和奶奶还有20多分钟的个人时间，他盘算了一下，留给他们的时间是足够的。

他以为妈妈已经准许他跟奶奶的事情，而奶奶也喜欢他，既然郎情妾意，那就开搞。

奶奶可能还不愿意让妈妈知道，那就如她所愿，先关上门吧。

“咔哒。”小男孩回头一笑，小手缓缓的就开始脱裤子。

“唔…”彦美慈看到小男孩关了门还上锁，刚才说的‘找妈妈去解决’只是诓她，意识到自己在这俩母子眼前，那是一点底牌都没有，反复被拿捏啊。

大屁股一摊坐回床沿，整张床都被这丰满的惊人重量蹲得吱呀惨叫，生起气的素手一拍大腿边的床垫，修长丰满的大腿夹起来之字形叠好，小腿密密的跺着，光着的修长脚丫都在抗议。

“彦小玉，你骗我…”，一张美丽的成熟大龄熟女脸已经羞红。

小玉看的目瞪口呆，这个美熟女是真的太反差了，成熟的脸和肥熟身材，人已经47岁了，反而像被情郎不断拿捏的17岁小女孩…

气鼓鼓的美熟女盯着这个巴掌大的小男孩靠近，努力的想要拧出一副严肃脸，她在想着怎么瞪出一副吃人的眼神，尽量扳回一点长辈的尊严，落在小男人的眼里反而像打情骂俏，起了反效果。

“不是吧…我不要啊” 小玉眼里没有被恐吓，反而更加兴奋了，眼睛看向奶奶的形象都已经心形了，这让美熟妇非常的挫败，但是至少，眼神里的爱意是真真切切的，这让她稍微有点安慰。

再往下一看，小玉已经把印有海绵宝宝的长睡裤脱下，小手快速勾下同样是同款海绵薄薄的白色小内裤，这是妈妈给他买的一整套，有白色和黑色，蓝色几款，都是非常可爱的海绵宝宝印花，穿着非常舒服，他也不想去更换了。

“奶奶，妈妈还在做早餐，待会她会接着洗澡，我们有20分钟。”宽慰着美丽熟女的心，巴掌大的小男孩已经脱光光，站在亲生奶奶面前，9厘米小屌儿45°斜指天空，粉红色的小龟头探出来，小马眼对着这个慌张美熟妇，在向老朋友打着招呼。

这根小屌儿让美熟妇难得想起亡夫，已经很多年了，他的形象已经模模糊糊，人长得很俊朗，高大帅气，身下的巨龙大屌28厘米。

但是她已经差不多忘记了过去的往事，只有眼前这根9厘米小屌儿在提醒她，这根硬邦邦的小屌儿才是现实。

“唔…”美熟女发出像兔子受惊一样的颤动，不敢再看，螓首偏向一边。

小玉看到亲奶奶偏过头，洁白皓齿紧咬被亲得红润水泽的下唇，仍然在天人交战，巨大无朋的奶子在睡衣下几乎沉甸甸的晃起风来，那柔软多肉嘴唇含住他小屌儿的爽快感犹在眼前，小小的9厘米小屌儿更硬了，对着美熟妇肯定的点了点头，非常满意。

他爬上床，小脚踩在软绵绵床垫上，在床上直起身子，小屌儿离他亲奶奶只差十厘米，彦美慈就已经感受到了小屌儿传来的热气，熟悉的硬度和体温情不自禁的占据她大脑。

即使彦小玉在床上站直身子，他的身高都比不上大屁股坐着的彦美慈，丰满肥熟的亲奶奶就这样坐着还比他高半个头。

整个高挑巨大的美熟女还穿着整套睡衣，依然不能掩盖她的丰满成熟，整个人呈现出很特别的居家美感，这让小玉有种要跟自己老婆做爱的奇特日常感。

巴掌大年幼稚嫩的O⑨岁老公，高大丰满年龄成熟的47岁老婆，差不多40岁的年龄差距像强力春药，小鸡再次点点头，更满意了。

彦小玉已经急不可耐，他其实目的很单纯只想要一个像那天一样的口交，他射的很快，一分钟就完事，20分钟还足够事后好好温存一下，要个热吻。

小手扶住亲奶奶双肩，她凸出两边的精致锁骨，横跨宽阔的上身联通双肩，上面是两个锁骨深窝，特别美丽。

再往下看，睡衣纽扣因为睡觉打开一颗，深不见底的乳沟衬托着一片耀眼的雪色肌肤…

“不行了，先爽爽…”彦小玉打定主意，先试试把硬的发疼的9厘米小屌儿插进乳沟去体会一下，他毫不怀疑，就算正面操进乳沟里，以他的长度还远远探不到底，不用像小电影里面那样从下而上抽插。

就在小玉轻轻掰过亲奶奶上身，9厘米小屌儿就要往沟里插，彦美慈注意到小玉的举动，也顾不上羞涩了，她想起来自己的目的，主要还是为了教育小玉如何跟大体格的美熟女安全做爱，而她正好是这个合适的大体形熟女，她是他的亲奶奶，教育好孙儿是本分。

因为紧张抓着床单，她的素手已经变得一丝冰凉，眼看小屌儿就要插入她的雪肤乳沟，她还是用手挡了一下，冰凉的触感让彦小玉脑子冲上一股血气，让他有点想射。

“呼…呼…”稳稳心神，他明白1分钟就射已经很丢人了，碰一碰都要射，那就很过分了。

想起来，之前张素心给他口交，第一次也是秒射，她的手刚一碰到，他就射了出来，还射不出太多精液的O⑨岁小屌儿，在她制服上面染上三两点乳白，她后面都不用换衣服，稍微用纸巾擦擦就看不太出来了，就顶着这身沾着精液的职业外套上了一下午课。

他发现自己只有频繁接受口交或者性爱才能坚持多几分钟，时间超过2～3天，又会恢复了秒射的早泄体质，第一次跟亲妈做爱，居然坚持了快3分钟才射，真是走运。

小脚稍微跺一跺床垫，转移一下注意力。

彦小玉看了一下丰满肥熟的亲奶奶，宽大的磨盘肥熟巨臀，堆积着一圈脂肪软肉的小腹，估算着衣服底下，从阴唇到子宫口，至少要25厘米才够，堆积脂肪的小腹和肥美阴户应该会十分耐操，连续操上整晚都没问题，普通白幼瘦女人撑不住哪怕20厘米大屌一小时就会红肿，人也会反白昏迷吧。

“咳…”彦美慈轻轻一声，打断小玉的胡思乱想，只是她的声音也带着颤抖。

彦小玉小手抚上她丰润的嘴角，指尖抚弄她唇边软肉，意思很明显，他只想要个口交，很快就完事。

“真没出息…”轻啐一声，耳朵羞红，彦美慈当然明白他的心思，只是她要教的不是这些，美目稍微看了下墙上的钟，已经过去2分钟了，要加快。

“小玉，你要知道…”她美目慢慢扫视亲孙儿的巴掌大身体，除了小屌儿是硬邦邦的，其他地方都显得纤小微弱，香香软软的，她想起来没太跟媳妇闹矛盾时，她经常会抱着这个软软香香的小男孩睡觉，安心踏实，只是想不到今天，小男孩会以另一种方式跟她再次拥抱——以操逼性爱的方式。

亲情的禁忌反差不仅仅作用于小男孩，对这个美熟女也是强烈春药，尽管她不太愿意面对，只是冠与‘性教育’之名。

小男孩感受到亲奶奶声音的颤抖，甚至走音，小手捏捏她肩膀，给予一点抚慰，只是这个脱光光的身体，怒指亲奶奶的小屌儿显得有点滑稽。

她的声音渐渐平稳，仿佛真的说服了自己，这只是‘教育’，“…你的身体实在太小了，年龄也小，所以你和别的女人做爱的时候，她们通常都比你高大很多倍。”

“所以为了你的安全，你要尽量采用安全的方式，那就是男上女下。”

“哦，传统体位嘛。”小玉远远算不上阅片无数，以他的阅片量和学习速度，知道的已经足够了。

“嗯，就是传统…传统体位。”说起来，彦美慈的性知识还没有小玉多，隐隐又有被拿捏的风险，她开始有点小急了。

直接跳到下一个问题作掩饰，“还有一个原则，做爱不能太多次，一天一次，一星期2～3次即可。”

“你还在长身体，不能让那些女人榨干你…”她带着不忿了。

“还有，做爱的时候需要带套，你年龄太小，还有很长的路要走，太早当爸爸会影响你的前程。”说的话没啥顺序，美熟女想到哪说到哪。

“对了，危险的姿势不能做，我知道你年幼气盛，一定充满好奇心，想要…”

“什么是危险姿势呢？”小玉真充满好奇的问。

“就像这样…”有限的性知识让她不知道观音坐莲怎么说，纠结了一下，决定亲身示范一下。

双手轻轻推倒还站着的小玉，让他的小屌儿梆硬的指着天空，小玉被说话打岔，小屌儿敏感过去，又不太那么想射了。

美熟妇红着脸就要骑到她巴掌大的亲孙儿身上，在小玉的视角看来，丰满肥熟的亲奶奶就像一座山一样翻到他上面，他也是第二次感觉到这种强烈的威压，上一次还是张素心按着他的头让他舔阴的时候，那种遮天蔽日的感觉让他心怦怦的急跳。

彦美慈很小心的避免手脚压到亲孙子的身体，岔开的大腿和身体像一个宽阔的隧道，身下巴掌大的小男孩像小小一辆准备过山洞的玩具小火车一样。

美熟妇的修长大腿岔开，亲奶奶阴户与小男孩的小屌儿凌空对齐，巨大的体型差让小屌儿离阴户还有半米远，头只能看到她丰满的小腹上沿，一对巨大的奶瓜自然垂下，离他的头顶还远着十多厘米，依然遮天蔽日。

“你真的适合做爱么？唉…”彦美慈叹口气。

为了让亲孙儿看清楚两人相交的私处，她慢慢直起身，丰满的大腿慢慢岔得更开并且向前推，降下高度，让本来相差半米的幼屌和成熟阴户仅仅相差5厘米，小玉顺着她的动作，手肘撑起，抬起腰看两人的结合处，宽大的磨盘大屁股把宽松的睡衣都收紧了，成熟的阴户被绷紧，显示出一个巨大的肉包，中间还微微有条延申很长的缝。

小屌儿马上来了精神，他真的忍不住，往上一挺，硬邦邦的小龟头瞄着那条缝顶进去一厘米，衣服摩擦之下，他稚嫩的小龟头被纤维擦得有点疼，竟一时没有任何射意。

“哦！！…”被突然的袭击，彦美慈大腿一阵酥软，差点就真的坐下去了。

没有被龟头刺激得要射，亲奶奶这一下很接近叫床的声音却让他暴涨起来，他还是第一次听到如此真实的叫床声。

“彦小玉，你要死了…”彦美慈生气的打在他小小的大腿上。

“不要再捣乱了…”她平复一下心情，大屁股往下挪一挪，让美熟肥鲍往下移，这次不会压到孙儿的小屌儿了，她开始慢慢坐下，让孙儿的小小的大腿开始承受压力，肥腻丰满的软肉包裹他全部的大腿。

彦美慈只是用了三分体重，她感觉这对小孙儿应该是承受的极限了，接着说，“有些坏女人这样骑在你身上的时候，她们会尽全力压下去，更坏的是她们还会上下抛，用尽全力压下去…”

“你才多大点人儿啊，这一屁股直接坐死你！”彦美慈仿佛已经看到事情发生了，恨得牙痒痒，“这样你的盆骨都会被她们坐碎，腰都要断了。”

“哦，不就是观音坐莲嘛。”小玉无所谓，随便你坐，碎了包赔。

“…”听着这些她从未听过的词，彦美慈有点哑口无言了，观音坐莲，好…好形象的词语。

彦小玉看她发呆的脸，已经读出来全部信息，奶奶就是菜鸟，打铁趁热，得让奶奶见识一下。

“奶奶你坐稳了。”他支起来上半身，抱住固定好彦美慈丰满成熟的身体，左手尽全力抱住她软腰，用右手向后探，固定在床上，两只小脚掌固定床垫着力点，大腿弯曲向上收起，一双大腿尽量半包固定亲奶奶整个磨盘般宽大的大屁股，腰胯发力，直接把170多斤的美熟妇往上抛起十多厘米，而硬邦邦的小屌儿就这样擦在美鲍缝中，隐隐有引导作用。

“啊！…”彦美慈吓一跳，感觉到小屌儿就在她缝沿上，她很害怕大屁股滑下去直接把亲孙子小屌儿干折，一动不敢动。

大屁股忽而落下，发出一阵沉闷响动，美熟女穿了睡衣，不然肌肤相亲之下，就会是啪一声大响了。

她感觉自己的心都要颠出来，小男孩就这样疯狂颠了十几下，丝毫不见慢下来，反而有越发神勇的姿态，1米88的美熟妇，就像小舟一样在浪巅翻飞。

“啊～～哈！厚…！！”美熟女感觉到自己的胸口在抛飞中挤压出空气，压抑着的惊呼声很像在叫床，被撕扯得一紧一慢，一长一短，整个人如同坐过山车一样。

最后一下，小玉停下了，下坠的重量级大屁股直接一屁股坐在他大腿上，把床垫都陷进去一个大坑，身下的床痛苦的“吱呀～！”一声，只剩下床垫里的弹簧有微微鸣响。

颠了那么久，小玉也出了不少汗，小嘴呼呼喘气，胸口像小风箱一样，幸好，小屌儿虽然卡着美鲍缝隙，只是摩擦到衣服纤维，跟做爱完全不同的触感让他依然精神着没有射出来。

“怎么样，我亲爱的奶奶，爽不爽…”小玉汗津津的小脸对着坐在自己下身如山岳般高大的的彦美慈作邀功状，拍拍小小的大腿，没有丝毫问题。

“…”彦美慈也流出一身汗，仿佛真的做了一场爱。

“呜…”她翻下小玉的身体，扭着大屁股躺在一旁，她又被亲孙儿扮猪吃老虎了，这让她无地自容，依然沉浸在震惊中，整张脸像煮熟的虾，嘴唇红艳艳的，嗫嗫嚅嚅说不出话来。

在她的遥远记忆里，她高大英俊的亡夫都没有这么猛，她之所以要急着教小孙儿不要做这个‘危险动作’，是因为亡夫曾经也想玩这一招，结果被她肥美的身体直接坐折了腰，这让她愧疚好多年，一直不肯再做常规以外的动作。

小男孩这会儿已经被全部挑起性欲，不狠狠射出来是不行了，翻身看亲奶奶，她的长发已经散开，遮住大半美丽的面容，一些头发丝贴着香汗溜进她的嘴角，被她吃在嘴里。

小手拨开发丝，露出美丽的熟妇面容，热汗洗刷，脸色被衬托得更加瓷白红粉，引人品尝。

“啊，等不及了，我真的要爽一爽了…”巴掌大的小男孩提枪就上，双腿膝行，挺着腰胯把9厘米小屌儿送到美丽的亲奶奶唇边，素白小手握着小小的棒身，小龟头轻轻叩首，敲在亲奶奶柔软的唇上，要叩开这所销魂门。

“奶奶，求求你了…”小脸汗津津的十分温和可爱，寻求着亲奶奶允许。

“唔…”情动的彦美慈没办法拒绝，张开樱唇，把硬得发烫得小屌儿含进去，破天荒的，舌头无意识的舔到小龟头上。

小屌儿尽数划过温润软肉的唇，潮湿粘腻的香舌，小男孩如落云端。

小胯轻轻做活塞运动，9厘米小屌儿在红唇中进出，两颗鹌鹑蛋大小的小卵蛋，粘糊着敲在亲奶奶下巴上，视觉刺激远远比肉体刺激更强烈，这张沾湿的美熟脸红粉花飞，美丽的眼睛水雾迷蒙，顺从的追看他也涨红喘气的小脸，“哦…嘶…奶奶…”没有几下，他就感觉要射了，看看墙上钟表，还有10分钟，他生出更大的野心。

用力的掐一把自己大腿，忍住射意。

他急跳下床，把住亲奶奶的丰满的腿，把她往床位拖。

迷糊的美熟女很奇怪马上要射的硬邦邦小屌儿离开她的红唇，抽出的时候带出口涎，沾湿好大一片美丽的脸。

直到大屁股被拖到靠近床尾，一双长腿落到床下，她都迷迷糊糊的任由亲孙儿摆布。

紧接着就是一双小手探到腰间，扒拉她的腰带，直接连同内裤脱下长腿。

小男孩还深深把汗津津小脸埋进睡裤里，贪婪深吸一口气，体会这醇厚的熟女幽香。

整条美腿和肥厚美鲍都暴露在空气中，带着馒头出锅般的热气，彦美慈意识到什么，亲孙儿这是打算直接操她了！

“小玉…” 彦美慈艰难支起上半身，巨大的奶子在睡衣下面翻腾，美丽的锁骨上沿深凹下两个深窝，特别迷人。

她似乎带泪的眼睛看向床尾的亲孙儿，巴掌大的小男孩像野兽一样，急喘着空气，脱光光的小身体不复软软香香的样子，浑身都像那根小屌儿一样紧绷起来。

小男孩吸够了熟女味儿，满足的把手里亲奶奶的睡裤连同内裤软绵绵的扔在脚下，盖在他刚才脱下的海绵宝宝小内裤上面。

苏若燕刚刚煎完牛肉，大声对着卧室那边喊，“小玉，妈，吃早餐了。”

卧室隔着客厅，还关上了门，小玉确定房里的声音不会泄露出去，他知道妈妈马上就会去洗澡，10分钟计时现在开始。

他最后跟彦美慈对视一眼，在美丽的眼睛里看到惶恐，他挺着硬屌儿走上去，吻在她额头上，小手稍微用力抚在她肩膀上，安抚她急跳的思绪，开口已是无所畏惧，“奶奶，亲孙儿要操你的逼了…”

无所顾忌的话，带着不容置疑，已经被多次拿捏的彦美慈不知道怎么说出反对，她的芳心其实也很期待，女人可能一般都是口是心非，明明想要却会说不要，但是她开口别出心裁，“别累坏了，慢点操…”最后一个字已经微不可闻。

巴掌大的小男孩踩在冰凉的地板上，掰开亲奶奶一只修长丰满的腿，曲折，让它靠在床上，另一只大腿他就单手扛着，近距离对比之下，彦美慈确实丰满的大腿都比彦小玉腰要大两圈。

美熟女的阴户就这样完全的为小男孩打开，浓密的阴毛比苏若燕要更多，显示出更加成熟，生育型的磨盘肥大巨臀，打开之后在两条丰满大腿的加入下，显得更加大，仿佛能把小男孩整个人塞进去。

小腹平躺着，堆积的脂肪下沉，显得非常平坦，椭圆型肚脐，再往上看，是纤长的细腰，美熟妇双手肘正支起上身，迷蒙美目顺从的看着身下小男孩动作，大奶子随着亲奶奶的忐忑呼吸细细涌动。

在彦美慈的角度看，小男孩是真的只有巴掌大，一只小手有力的抗住她的腿，陷入她丰满的软肉间，一双小肩膀稍微托出，此外就只能看到他头上茂盛的碎发了。

彦小玉用一只手稍微抚上丰满的大肉包，把浓密的阴毛往上捋，大阴唇半紧闭着，一股醇厚的熟女浓香带着雾气袭来，冲他满鼻子满脸，血气涌上他小脑袋，有点晕乎的沉醉，没有多少水从肉缝中流出，久旷十几年的美鲍确实很难短时间内配合着分泌淫水。

他从张素心处是真的学到东西了，完全不用手，他直接小嘴舔上去，跟肥美的大阴户直接亲嘴，小舌尖从下往上，舔开大阴唇，接着用舌头中部，先顶在小阴唇下沿，小脑袋用力紧贴上去，带动着舌头结结实实的拖过整条小阴唇，舌头上的肉刺颗颗变硬，像刷子一样直接给敏感的小阴唇从脚刷到头。

“哦！！”活了47年，彦美慈从没有试过这么爽的口交，口涎不受控制的往下流淌，她的小阴唇被舌头重重拖过的一下弄得直接爽的翻白眼。

阴道内开始分泌淫水，彦小玉收回小脑袋，亲奶奶的逼肉带一丝丝，一丝丝的暗红，更显熟女风味，他的9厘米小屌儿是真的要爆炸了。

“奶奶对不起，下次仔细的帮你舔，让你好好爽爽，我真不行了，啊，要操逼了…”奶奶的大腿传来强烈抽搐，显示女主人现在非常爽，但是小男孩顾不得乘胜追击了。

他颤抖着用手捏着9厘米硬邦邦屌儿往肥美的阴户引，顾不上用龟头挑逗周围阴唇软肉，左右挑开肥美阴唇，小胯急挺，慢慢捅入淫水口水混合着的黏糊阴户。

久旷的阴户即使有淫水协助都很紧，小男孩感觉自己的包皮进一步剥离龟头，在肉壁的紧实包裹下艰难往前，层层叠叠的紧箍让他现在就要射精，“还不能射，等会…”，小男孩紧急的掐一把自己大腿，“忍住…嗯～～～”

“真的很不科学啊，怎么会那么紧…”小男孩不知道说什么好。

“等…”彦美慈刚从舔逼的快感中恢复一下，已经等待很久的9厘米硬屌儿终于插入她逼里，她想起来自己还得教自己亲孙儿学习使用避孕套，想想自己大清早的被突然袭击，真的没有准备到避孕套，只好把后面的话吞回去，递出的双手一只放在小男孩脑后，一只被小男孩抓住，根根吮吸着她的葱白素指，这会终于不是只看到亲孙儿头上茂盛的碎发了，直接看到他忍住一口气的脸。

等整根小屌儿被淫水全部浸湿，适应了火热的逼洞，力从地起，小男孩扎稳马步，憋住一口气，就猛地抽插。

“啪！啪—啪…”

小男孩的小腹紧贴着浓密的阴毛，急速抽送间，无毛的白色小屌儿潜入暗红阴肉中，最后隐秘浓密的阴毛之下，马上又抽出来，重复翻飞的动作。

彦美慈已经忘记怎么配合了，那根硬屌儿像乱杀的野蛮人，一下比一下深，一下比一下用力。

“啊～～哈！厚…！！…救命…”她只感觉五脏六腑都被蛮力颠出来了，话不成句，音不成声，不自觉地叫起床来，美丽的脸像在哭一样，扭曲了她的面容。

“嗯！…嗯！…操！…嗯！…操！”房间里小男孩憋着一股气冲刺的声音，咬紧牙关之下，声音只能通过鼻孔发出，像发疯的小牛犊子一样，喷出热气，每一次都在为下一次蓄力猛冲，美熟妇只能从喉咙发出的挠人叫床声，传入男孩耳朵里，像催情的猛药，让他更有干劲。

两个年龄悬殊的做爱者，一个O⑨岁，一个47岁，O⑨岁的小嫩屌猛插47岁成熟肥逼，性器官的交合声音无孔不入，填满房间里每一个角落。

硬邦邦的小屌儿有一下很凶的戳到她娇嫩上壁，那下简直要了命，她感觉自己又不自觉的翻起了白眼，大腿不自觉地夹紧，这反而让小玉没办法深入，阴道收缩的紧夹感吮了一下他小龟头，要了他小命，没来得及再掐自己一把，小男孩直接射了。

“哦！！我操…哦！”感受到9厘米小硬屌儿在亲奶奶逼里一跳一跳的射精，小男孩推开紧夹的大腿，整个身子贴上去，让小屌儿再深入一厘米，咬紧牙关，仿佛脑浆子都射过去了。

他抬头看了一下墙上的钟，时间才过去2分钟…“啊，又早泄了。操！”

从额头上渗出的热汗，从眼皮上滴下，模糊了他的眼，眼睛看自己小屌儿紧贴的肥美阴户，沾满汗水淫水的浓密的阴毛上面是宽阔的小腹，再往上是肚脐，这个距离足足有25多厘米，他能感觉到亲奶奶的阴道极深，这副丰满肥厚的身体，可以猛干一整夜都不会操坏，小男孩真的好无力，任重而道远啊…

彦美慈能感觉到小屌儿在她逼里跳动，不多的精液量却没有让她感觉到男孩已经射精。

她还在兴头上呢，再次支起身体，看到小男孩痴痴的盯着她肚子发呆，“赫赫…”小胸膛风箱般呼出粗气，小胯已经不再做活塞运动。

“？…”她很想叫男孩继续用力插，但是长辈的一丝尊严让她不知道怎么开口，不一会儿她就知道原因了，小屌儿在慢慢变软。

“你射了？”

“嗯，奶奶，我射了…” 可爱的小脸充满愧疚，她弓起上身，温柔的抚在这张小脸上，用手袖给他擦去汗水。

等凶猛的小屌儿彻底软掉，小男孩把屌儿抽出，等了一会，彦美慈终于感觉到精液流出。

“呼。”如释重负地，她慢慢挪动着巨臀，修长的手摸到纸巾，包住流出来的子孙浆，快速清理被淫水淋透的逼口。

拉过来还在呆立的小男孩，她重新抽了纸巾，给他细细擦去热汗，抽空也快速擦掉自己身上的热汗。

“你也擦干净…嗯…鸡鸡啊。”彦美慈有点不好意思。

“奶奶，不好意思，我忍不住了…” 小玉苦瓜脸，2分钟，还不到上次跟妈妈的时间长呢。

“真是的…” 她素手换了纸巾，牵过小男孩还软着的小屌儿，给他仔细擦去沾染的淫水和残精。

她也瞥了一下时间，还有7分钟。

修长的双手搭上他小小的肩膀，直到自己藕臂已经全部搭在他的肩头上，螓首靠近他小脑袋，光洁的额头轻点他小额头，美丽的大眼睛看他内疚的小眼神。

“噗…哼”一声轻笑，修长的食指尖挑一下他的小鼻头，“行了，行了，这没什么啊。”

“奶奶也很爽呢…”已经发生过性关系，两人的隔阂其实已经实质性消除，有些话后面都可以讲了。

她这话并不是安慰小男孩脆弱自尊，小硬屌的硬度惊人，冲击力也十分强，密集的抽送都不带歇的。

不过早泄确实是个问题，面对只有O⑨岁的小男孩，她还能奢求什么呢，只能慢慢等咯，彦美慈并不急。

相比抽插，她反而很想让小玉给她舔逼，被口交的感觉让她爽翻天。嗯，下次没那么赶，得抓他认真服务一遍。

“…”见到小男孩还提不起精神，她直接搂过来，红唇印在他小嘴上，“唔…”

————

等苏若燕洗完澡，小男孩已经安静的在餐桌旁吃着早餐。

“奶奶呢？” 用毛巾细细擦去水渍，苏若燕并没发现小男孩的红脸。

“她说不舒服…”小男孩慢慢吃着煎蛋。

彦美慈摊开在大床上，脑海里依然回味着甜丝丝的经历。不能让儿媳进来，不然这一屋子的性爱味儿一准暴露。

只是小孙儿临走时说的一番话让她还在发呆：“妈妈叫我勇敢点，遇到喜欢的人要勇敢去追，付出行动。”

“哼，你来找我是因为妈妈叫你来的吗？”

“不是，奶奶，你就是我喜欢的人啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

小玉还是买了一辆小电驴，小小的电车让他的小脚能撑到地，想试试带妹兜风，只是他的女人们个个都比他大5圈，他的小车载不了一点。

小小的车跟着前面一辆大车，戴着粉红小头盔的小萝莉反坐在后座，小手拍着挡板，让彦小玉再跑快点。

“小乔雅。”已经到家门口了，彦小玉看着走在前面扭动大屁股的张素心，尝过肥美肉逼销魂滋味，小男孩再也忍不住，他掏出钱，递给小萝莉，“帮哥哥下去超市买瓶酱油上来。”

有些事怕吓到小萝莉，支开她是最好的选择。

“不去，又叫我跑腿么？” 小萝莉小嘴瘪了瘪。

小男孩装作很肉疼的样子，“剩下的钱都给你哦。”

“真的吗？…我能再买个蛋糕么？”小女孩眼里冒着星星，加快几步，她想问下妈妈。

彦小玉拉住她小肩膀，“是的，可以买蛋糕哦。”他再掏出两张，“还有喝的，薯片啊之类的，你想吃什么就买什么。”

“你最好把超市搬回家，越久越好…” 彦小玉眯眯笑着，捏她长雀斑的可爱小脸，伸手接过她小书包。

“好耶～！” 小萝莉高兴的跑没了影。

张素心还用钥匙在开门，就听到女儿的回音消失在楼道里，只剩欢快的笑声。“哎，乔雅…”

两眼放光的小男孩已经扑了上来，双手不安分的揉她丰满的美腿，不是不想摸其他地方，1米13的小男孩面对身高1米92的大洋马，能摸到的只有腿了。

“她去打酱油了，很快回来…” 巴掌大的小男孩攥着她的手把这具丰满美丽的身体往门里拉，“我也很快的，快进来…”

“我女儿…”美熟女还要说什么，小男孩急不可耐的就要跳她身上，很无奈的张素心一边关门，一只大手兜住他小屁股，让他顺利的攀在身上，小男孩双臂环抱她的头，两双唇舌交缠在一起，堵住她要说话的嘴，两人疯狂的啃起来。

“素心，换个房子吧，这间房子也太小了点。”彦小玉的小手像蛇一样钻入美熟女衣服下面，开始揉搓她大奶子，一双眼睛在询问她，每次要跟美熟女做点什么，让他不得不支开小萝莉，这间小屋子毫无隐私可言。

两人无比默契，巴掌大的小男孩脱了裤子躺在床上，身形丰满巨大的美熟女跪在床边吞吐着幼屌，不把他弄妥贴了，小男孩会一直缠着她，女儿不知道什么时候回来，速战速决。

“嗯？”美熟女眉头皱皱，小小的屌儿在嘴里口感不对，套撸吮吸之间，有一丝陌生的舌感。

“你找新女人了？” 美熟女没有回答他的话，红唇吐出口水沾湿的白嫩幼根，两根素指捏着细细端详，青涩的幼屌开始浮现一丝青筋，包皮也进一步剥离了龟头。

女人的直觉告诉她，这根小屌儿在不久之前很激烈地插过别的逼，这条幼根她吃过很多遍了，对上面每一寸皮肤和筋络都非常熟悉，绝对没搞错，不知道是不是心理作用，她嘴里仿佛尝到了别人的淫水味，生起对屌儿主人的不满。

“啊呜…”美熟女一口满满当当的把幼屌重新吃回嘴里，三个指头品字形轻轻揉他两颗小卵蛋，上下洁白的牙齿微微磕在幼根娇嫩的皮肤上。

彦小玉正在爽着，跟他越发合拍的张素心从来没有这种突然的齿感，吓出一身汗，眼睛看着美熟女，在美丽的眼里看到了对他的责怪。

她要是想不开，一口咬下去，自己就交待了。他在这双美丽地眼睛里面看得很清楚，红唇一边吞吐，一边带微微的轻咬。

“说说吧？”屌儿小小的，美熟女张开嘴就能囫囵说出话来。

美目与小男人对视着，那黑亮的眼睛，稚嫩又带着真诚，小小的脸闪现过惊吓，被发现的慌张，重新又变得坚毅。

小男孩稳稳心神，抚在她耳腮边，美丽成熟的脸勾得他惊心动魄，“素心，你知道的，我也爱你。” 这话倒是真的，他很真诚。

眼前浮现在他小身板下叫床的奶奶，还有大姨，妈妈…每一个都是他都爱，也包括眼前的女人。

“不是这个，继续说…”美熟女整个舌头像蟒蛇一样缠上幼屌，舌尖挠他小屌儿根部下沿，像是在为了挖精液，也似乎想要挖出小男人秘密。

死马当活马医吧，小男孩心一横，“我确实还有别的女人，每一个我都喜欢，都想娶回家，…当然了，还包括你，哦…” 他不想为了一时爽说假话哄骗她。

平平无奇的脸真诚而可爱，那道眼神能真实的读懂她内心。很高兴小男孩读懂了她的嗔怒，只是这个答案让她很难不去吃醋。

她真的好喜欢这一张温柔的小脸，喜欢小男人带给她的恋爱一样的悸动，只是她这辈子都没有为谁吃过醋。

书桌上的玫瑰在瓶子里静静看这对男女，小男孩所做的一切都在宣示对她的浓烈爱意。

“有两个我很爱的女人，我跟她们上床了…”

他刚说完，看美熟女越发娇嗔的脸，瞅准机会，竖着把两根小手指插入她洁白牙齿中间，防止美熟女真的发怒咬下来把他小屌儿咬掉了。

“！！！”美熟女嗔怒着打在他小臂弯上，“这么不相信我么？”这根屌儿她以后还要用呢，咬掉了不是守活寡么？

不由分说的就要把他小手抽离出去。

“再快点，舔我的蛋。” 换做往日，他早就在这张美丽的脸上射了，一来一回的惊吓，现在反而心如止水，如果美熟妇真的那么狠心，总归他躲不开，摆烂了，还让她快点。

“还有呢？”美熟女吐出小屌，柔软的指肚保持对小龟头的按压，舌尖往下勾一勾把两颗小卵蛋都含到了嘴里，香软灵活的舌头像一汪柔情的春水，让两颗小球受宠若惊。

“呼…你的债务我帮你清除了…”张素心的债务都是前夫哥弄的灰色套路贷，处理难度不大。

“因为我是末裔，事情能处理得那么简单，对不起，对你隐瞒了那么久…”小男孩本来打算等关系稳固再细说，现在就是一个好契机。

同为M178地球人，张素心当然知道末裔是什么，她早就猜到了，小男孩力气巨大，她觉得这个小男孩很多时候能把她当充气娃娃蹂躏，依然用一个普通小男孩的真实形态跟她拉扯，真是很温柔的一个人。

“还有呢？”香软的舌头放开湿哒哒卵蛋，兜着小屌儿下沿，从下往上托住整根小飞棍，舌尖有力的在根部前后挠，刺激着输精管。

彦小玉看着美丽的脸，她红唇张开，如果现在射出来，精液就能很顺遂的射进美熟妇嘴里，美熟妇在他身上练习的越发熟练了。

“还有？额，就是说，我是一个合法正太，之前说的娶你回家并不是骗你…”小男孩觉得自己已经很坦诚了啊。

再看一眼美熟女眼里丝丝诱惑，他像是发现了什么。眼睛放大，星星般欣喜的意识到什么一样。

小男孩双手握住她宽阔的肩膀，丰腻的软肉手感极好，大奶子顶在他岔开的小小大腿上。

两根长长的锁骨显露出十分诱人的美感，往上就是两个深窝，女人味十足。

“你，你不反对我开后宫么。”说了那么久，小男孩注意到美熟女并没有对他跟其他女人上床有什么激烈反应。

“我想知道的是，你还有几个女人？”张素心隐约知道他不止一个女人，如果她要计较的话，也不会一而再的给他舔屌了。

她只是很欣慰，小男孩并没有对她隐瞒，如果只是为了骗炮，贪恋她的肉体，他大可以继续编织谎言。

她自认自己并不是什么炼铜P，只是第一次见到这个男孩，就会涌起信任。

跟他相处的时间，让她不停的分泌多巴胺，已经忽略了他是一个O⑨岁小正太的事实。

或许这就是什么恋爱脑吧，她有时候梦到他们两个在床上翻滚的时候，一大一小，年龄悬殊，身高体重悬殊，才意识到她爱的人只是恰好是一个O⑨岁小男孩。

“一个，两个…” 小男孩扳着手指头，“算上你，应该有6个…” 小男孩脑海里面浮现跟他的女人们双飞，三飞，甚至七飞的场景，小屌儿更硬了。

“唔！！”她大手握住他还在扳着指头计算的小手，打断他畅想“那么多，你能行么…”

她有点生气，也不含屌了，很想给他头上就来一个爆栗，在她眼里，把她巴掌大的小男人磨成粉然后兑水都灌不满这么多女人吧！

“行不行不知道，我先灌满你…”小男孩伸手就脱她窄裙，小手在大屁股后面探索着找拉链。

“不行，我没买套子…”美熟女推拒着小男孩饥渴的脸。

张素心租的房子在走廊中间，旁边的隔音很差，能很清晰的听到门外路过行人的声音，正是小学生放学时间，人来人往的，正在拉扯的熟女和小男孩跟他们只有一道薄薄的门相隔开。

踢踢踏踏的脚步声仿佛就在身后响起，这让小男孩有种当众宣淫的快感，这下不得不上了。

“不行…我给你舔出来吧。”张素心在这种环境中刺激之下，不知道怎么的，她居然也起了反应，脸色潮红，双手揪开扒她衣服的手，还穿着高跟鞋的丰满身体在地上磕出凌乱的“踏踏”声音。

小小的房间基本上无处可逃，小男孩狗皮膏药一样拉扯她丰满高挑的成熟身体，大奶子和大屁股浑身丰满的软肉都在晃动惊涛骇浪，再几步就到阳台改成的厨房去了，那边窗口大开，走出去那就全世界都看到她的春光了。

“我射在外面…行行好，亲爱的，让我操你…” 小男孩的攻势像是小野兽一样，手上急切又不失温柔，软化着眼前的美熟女。

“你忘记了，你早泄，控制得住吗？”美熟女觉得小男孩的性能力很难让她安心，忽快忽慢的，她即使吃过很多次小男孩小鸡，也很难说自己拿得准他什么时候就会射。

她也很想做爱了，相处的时间两个人都在擦边，吃鸡舔逼，她不是木头人，作为正常的成熟妇人，也有性欲。

只是要一个保证，或许也是为了找个借口，“我们说好了，射外面啊…”有了个台阶，她松动了。

“你动啊…”小男孩尝试了一下，即使打开拉链，美熟妇那宽厚的磨盘大屁股却卡住窄裙，一时半会很难往下褪，他急得满头汗，想让美熟妇自己脱。

或许看他样子很有趣，美熟妇生起戏弄之心，“想做爱，裙子都脱不掉…”一副想看他热闹的样子，偏过头，不理他。

小玉忽然想起看过的教育片，伸手在裙底，张素心还在疑惑，他顺着底部把裙子卷起来，直接就往美熟妇纤长的细腰上面推，磨盘般的大屁股暴露在空气中。

“还真让你得逞了，哼…”美熟妇一阵讪笑，很快紫色的内裤也打着卷儿被褪到小腿之间。

她手撑在墙上，往后面撅起宽厚的大屁股，“怕了你了，快来吧。”美丽的熟女咬着牙说出这句话，仿佛是小男孩强迫他，她是被逼的。

只是肥美的阴户出卖她身体的真实想法，挺翘的肥臀让肥美的阴户往后送，淫水早在与小男孩的拉扯中，潺潺往下淌。

“腾腾”小男孩光着脚扶住她大屁股，小脚往上跳都够不到她的逼。

美熟妇等了几秒钟，没等到幼屌入逼给她安慰。

往后看，巴掌大的小男孩滑稽的挺着9厘米小屌儿，小手扶住她大屁股，小胯部隔着空气一跳一跳。

美熟妇不知道她现在有多迷人，这只大洋马身高1米92，9厘米的高跟鞋也没脱，现在是两米高，向前塌着软腰，纤长的细腰S形连通上下两部分丰满的肉体。

跟她对比起来，小男孩感觉自己像一个缩小版的哥布林，面对高大丰满的女骑士束手无策。

“亲爱的，往下蹲…往下蹲…” 小男孩急切的像跳动的小鸡崽子。

“看你求我的份上…”美熟妇也被这种强烈的催情信号弄得心旌摇动，她丰满的修长美腿分开，尽力的往下蹲，肥熟的阴户在往下的过程中撑开，外翻的大阴唇像盛开的大丽花，得益于翘臀，肥美的阴户和茂盛阴毛从背后都看得很清楚，很方便后入。

此刻这朵大丽花淫水已经控制不住，拉丝一样往下滴，往下蹲到适应小男孩高度，她真的也想要了。

“操！” 小男孩憋住一口气，踮起脚尖，硬邦邦的小屌儿就往上插，稚嫩的小屌儿刚好跟迎头而来的盛开大阴户撞个满怀，把淫水都撞散开。

小男孩提前掐了大腿一把，麻痹着自己，才不至于第一下摩擦就射出来。

很可惜，小屌儿擦着湿滑的阴户就往上冲，错开了嗷嗷待哺的阴道口，热辣滚烫的小屌儿整个的贴着阴户而过，小龟头反而顶到阴蒂肥美的珠子上面。

小男孩还乐此不疲，连续几下都是这样，就这么黏糊着跟大阴户摩擦着，“哦！”美熟妇咬下银牙，湿哒哒的阴唇和阴蒂被磨得还挺有感觉，但是远远没有小男孩舔的爽啊。

“你还来不来啊，不来我起来了。”美熟女蹲的难受，很显然不是为了跟小鸡摩擦摩擦的。

“嘻嘻…”小男孩调皮够了，用一只手捏着小屌儿，眼睛看滴水的大丽花，把小屌儿往阴道口引。

这次动真格了，他憋住一口气，小胯往上急挺，小屌儿往里冲，“啪—”，无毛的耻骨把肥美的阴户像揉面团一样挤开，把滴下的淫水往四周洒。

“啊！—”美熟妇好像被大黄蜂蜇了一下，巴掌大的小男孩腰力很好，她感觉到自己180多斤的体重凭空被操的往上抬了一把，肺里空气被急速的冲撞挤出一大口，心跳都漏了一拍。

得益于美熟女的巨大翘臀，即使9厘米的小屌儿也可以捅得很深，彦小玉只感觉自己的小屌儿仿佛融化在美熟女火热的肉洞里，因为太过肥美，下坠的重力让美熟女的阴道层层叠叠的紧箍他整根小屌儿，快感比她红唇全力吮吸还要爽。

这根小屌儿像毒刺一样戳在她内壁的软肉上，在娇嫩内壁上快速犁开，快感像电流一样刺激她大脑，“真的好硬！！”

“哦～～”美熟女下巴高高扬起，修长的白皙秀颈像天鹅高歌，红唇急速的呼出热气。

“嗯…再快点～～ 啊…再快点！” 甜腻的声音从喉咙深处发出，她已经无法咬紧牙齿，脸色红的像滴水，香汗蒸腾一样形成水雾。

身下的小男孩也是爽的要死，他眼睛看着小手环抱都没办法包圆的巨大屁股，随着他小胯往上捅刺，白皙的软肉像是暴风蹂躏的巨浪，晃得他眼花。

巴掌大的小男孩火力全开，不到短短一分钟就抽送了百来下，180多斤的美熟女就像坐在竹竿做成的小小椅子上，修长双脚早已酥麻，几乎全部的体重都靠这个男孩的小身板顶住往上抛。

对于O⑨岁的小男孩来说，这只身高1米92，38岁的大洋马还是太重了，巨大的美熟女被他蹂躏急抛，往下坐的大屁股也非常惊人，他已经大汗淋漓了。

“呼呼”喘着粗气，像吭哧吭哧的小马。

这根硬邦邦的9厘米小屌儿每次都戳到同一处软肉，张素心想换个位置，让别的地方也帮忙分担下快感，只是酥麻的双腿没法发力，那处被反复捅刺的内壁阴肉让她又酸又爽。

薄薄的门外不停有人走过，小孩子蹦蹦跳跳的脚步，呼朋引伴的尖叫嬉闹，大人们沉重的脚步声，美熟女敏锐的感官让她像是置身闹市，仿佛全身扒光让人围观这一对奸夫淫妇一样。

“唔…”强烈的暴露感让美熟女的阴道一点点紧箍那根小屌儿，撑在墙上的素手指甲不受控制的挠着墙皮，“哦…我不是淫…妇，唔…这是我男朋友…Oh my…god.”

巴掌大的小男孩没空调笑张素心在快感之下喊出母语，他拍拍她屁股，“嗬…渍…不要夹那么紧，这样我坚持不了多久…”

小男孩还分了点心计算时间，还不到2分钟，这只美丽的大洋马正在爽，他要坚持住，双手抱着大屁股分不开，他就偏着头咬一口自己胳膊，强烈的刺痛稍微分了分神。

不要钱一样的淫水从美熟妇身体流出浇湿小男孩整个腰胯，两人的结合处非常滑腻，小男孩感觉有点控制不住熟女体位了。

怕什么来什么，美熟妇无意识的摇动大屁股，阴道换了个地方套弄这根小屌儿，丰满的身体想要更多快感。

“别乱动啊…”9厘米小屌儿有脱出的风险，小男孩急了。

好不容易把集中的精神从小屌儿分散，这会又全回来了，龟头传来酥酥麻麻的电流感，已经有射精前兆。

“操，又不到两分钟…”他推着美熟女，“啊，我快射了…”

“啊啊啊啊，我不甘心啊…”小男孩恋恋不舍。

“唔…什么…？”美熟女此刻浑身红得像煮熟大虾一样，从沉醉中稍稍醒来，肥美的鲍鱼还想多夹这小屌儿一会，这突然的提醒让她快感不上不下，她也不知道自己的高潮什么时候来到，反正不会是这两分钟。

“妈妈！！！砰砰砰！！！”

粗暴的敲门声响起，门口距离两个交合的男女不到两米，巨大的喊声就像在耳边炸响。

女儿回来了！沉浸在性爱中的两人都忘了这茬。

刚刚抛起来的美熟妇，大屁股狠狠一坐，小男孩也愣着神，没有穿鞋的小脚踩到两人流下的热汗，脚下一滑，屁股吨一声坐到地上。

小手下意识抓紧环抱着的美熟女大屁股，连带美熟女180多斤也跟着往下坐，硬实冰凉的地面紧实的回弹压力，小男孩恍惚之间感觉自己的蛋都塞进了美熟女阴道里。

“哦！我操！”小男孩的尾椎骨传来强烈的电流，小屌儿硬到了12分，小龟头好像顶到美妇内壁上，把娇嫩的软肉都陷进去一个大包的感觉，紧接着阴道给小屌儿一层一层非常大力的紧箍。

“哦，哦—操！”9厘米发硬的小屌儿噗噗的往美熟女深处射精。

激射的电流传到美熟女那里，她感觉女儿就站在自己面前，用毒辣的眼光审视这对狗男女，要命的是小男孩史无前例有力的这一下突刺，让她感觉自己失禁了，阴道深处传来从未有过的酥麻，强烈的快感让她大脑一片空白，她感觉自己整个人都变做一个巨大的鸡巴套子，一层套着一层急速紧密的吮吸肉逼里的小屌儿。

“啊！唔——”美熟妇翻着白眼，滚烫的春水给逼里的小龟头当头淋下，修长的美腿无意识的乱蹬几下，根根素白的脚趾头像抽筋一样打着卷，强烈的性高潮就这样来了。

美熟妇这一声非常大，声音把屋顶都吓一跳，小女孩隔着门都听到了，也跟着吓了一跳。

彦小玉射得太爽了，浑身酥软，四肢缓缓放松，烂泥一样的巨大美熟妇往后躺在他小身体上，上半身就要落到一边，小男孩还是花了点力气，托住她丰满的上半身，等了一会，软掉的小屌儿从肥美肉逼里脱出，高潮的淫水裹着两三点乳白精液流出来，把两人身下弄得一片狼藉…

————

小家的饭桌上，苏若燕和婆婆在安静的吃着晚餐，老狗邦邦吃饱喝足，站在阳台上看着小主人走出小区。

彦小玉的训练升级了，神密局给他专门配置了载具，他现在每几天就要在一些可疑地点巡查。

新载具是一辆有点类似猫女那种摩托，没有那种浮夸的甜甜圈轮胎臃肿无用长度和夸张的噪音，外形偏向实用，噪音很小。

总体来说，很适合他小小的身高，低调而平常。

他的想法和神密局一致，他需要确保自己周围一圈都是安全的，不巡查反而他不会安心，他需要保护自己家人或者说后宫的安全。

苏若燕这几天不再听到婆婆那种旁敲侧击的试探，若有若无的抱怨，相比以前和谐了，这让她松一口气之余又有点莫名其妙。

彦小玉这几天跟她们认真会谈过，刚开始彦美慈还试图去劝阻。

想不到小玉妈比她还淡定，作为小男孩母亲，她无疑是比任何人都上心，只是小男孩态度很坚定，不容置疑。

苏若燕很真切的感受到他的心意，这半年来彦小玉成长的非常快，心智已经有一家之主的态度，他要守护家人的安全，作为母亲，为了宽他的心，自然不能给他拖后腿。

小玉已经长大了，他现在是家里的男人，不能再像小孩子一样看待他了。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

铅沉沉的清晨，太阳躲在厚厚的云层之后，天地笼罩在冷青色之中，大街上裹成粽子样上学的学生，嬉闹声中，白雾从他们冻得通红的小嘴之间呼出，热气腾腾的早餐店，围坐了一圈匆匆嗦粉的工人、上班族，憋了一夜的撒欢小狗在树边浇下热腾腾黄尿，整个彦海市准时被激活，季节冷冽，人间热雾腾腾。

冷冽的风龙自讨无趣，转头掠进另一片小区，这里红墙绿瓦，栋栋豪宅之间有极大的间距，带泳池的花园，豪车，大草坪，显示出主人的富贵。

躁动的爪牙呜呜的撬动这里一扇松动的窗，剥离的震动声把一个发呆的贵妇人惊醒，美丽的螓首轻摇，把热气腾腾的最后一盘早餐递给女佣。

她透过水台大窗，孩子们打着哈欠陆续围坐，她难得的露出一抹笑，喜欢为儿女亲手下厨，喜欢看他们幸福的吃饭。

在家里的安排下，大儿子在外地上任，已经谈好了女友，不久就会完婚，10岁的小儿子安安在读小学四年级，除了贪玩一点，整个人精灵可爱，健健康康，做母亲的很满足了。

唯一一点小瑕疵，二女儿杨含玉已经28岁，过完年就快逼近三十，M178地球的合法婚龄男人16岁，女人是14岁，女儿已经是准入门的大龄剩女。

“…芝岚，早啊。”

杨同伟眼睛红红的出现在她身后，美妇人只感觉心里一堵。

“师弟盯的我越来越紧了，神密局对我的申请却迟迟没有回复…”

他眼睛瞥着离开的女佣，低沉的声音里带疲惫的急切。

“对方的身份我查出来了，果然不出我所料，这小屁孩是个末裔…怪不得神密局如此上心。”

杨同伟慢慢的靠近，他一开始还以为彦小玉是什么贵族家的公子哥儿，“哼，要不是碰到这个麻烦，这种低等的贱民…”

他自顾自的说着，看妻子逐渐低沉的脸色，心里觉得不妥，如果彦小玉是贱民，那么这个贱民小屁孩马上就要抱着他老婆上床，射入贱民的精液，让她怀孕生子……脸上挂不住了，是啊，他堂堂听级的大员，什么时候受过这样的气！

黄芝岚并不喜欢这些话，黄父出身微末，在tizhi内职位虽不高，却为人正直资历老，她的少女时代在农村长大，让她没有沾染red贵族的腐朽作风，杨含玉的性格跟母亲相近，不戴200w的耳环，也不开大G进博物馆，也没有参加门阀之间的成人礼——所有的特质都让她非常满意。

公公和她父亲是老战友，这才有了这桩婚姻，以前她并没有什么想法，传统地相夫教子，那天晚上杨同伟恳求她卖身给小男孩之后，对丈夫以前只是觉得没有底线，这种高高在上的傲慢现在让她反胃。

“他是一个善良的人，比你好得多，你不要推己及人！”

黄芝岚控制不住，手里的刷子一敲，一声不大的响动，杨含玉和安安都对着这边探头探脑，疑惑父母是不是在争吵。

她拢了拢耳边发丝，对远处的孩子们安慰的笑起来，“快点吃啦，你们要迟到了…”

杨同伟有点挂不住，压低声音，“我还不是为了这个家么…我一夜没睡，到处的托关系…”

“托关系？托到别人裙底去吗？你就是这样为这个家…”

丈夫不说还好，一说她就要想起这些年的委屈来，之前为了进步，还旁敲侧击的试探她，想要跟更高的家庭换妻，权色绑定，见妻子不可能答应他，他自己就去搞情人，跟别人换的不亦乐乎。

“如果不是你贪得无厌，这个家何必像现在这样就要分崩离析，杨同伟，你口口声声为了这个家…”

黄芝岚不再顾及，她的委屈就像潮水，在外人看来自己是幸福美满，尊贵的高位太太，她每次回到老家，看表姐妹们每天为了柴米油盐，忙碌但充实，宁愿自己只是一个小村妇，不至于担心自己哪天会象个妓女一样被丈夫拿去交换。

看着妻子气得发抖的身体，贵气雍容的美丽不施脂粉，成熟的风韵自然而然，他已经想象得到美丽的妻子对小男孩张开大腿的模样。

他的大手抚上去，想要给妻子一个安慰，意外的被美妇人躲开，固执的香肩像石头一样硬，对他的一切都是那么厌恶，好多年没有一点接触了，形式的婚姻已经名存实亡。

妻子越来越不当他一回事，多年以来的上位者姿态让他不喜欢对局面失去掌控，摸出来一个蓝色包装的小盒子，放在台子上，“你自己呢？为了这个家做了什么？”

黄芝岚定睛一看，这是她的避孕套，眼神错愕，“你翻我的东西…”，套子是给彦小玉准备的。

她内心对于要做的交易还是心存抗拒，面对彦小玉，她有时候希望这个小男孩是个坏人，这会让她少点负罪感，从本质来说她也是利用了小男孩。

“要和他生一个孩子…”这种想法对她简直是折磨。

她发现很难做抉择，生下来的孩子跟自己？新生儿倒是可以挂在杨同伟这个绿毛龟名下，三个孩子无非多个弟弟或者妹妹。

孩子的亲生父亲肯么？想起来那个温柔却坚定的小男孩，要夺走他的孩子，直觉告诉她：不可能。

“你不会喜欢上跟他在一起了吧，这是第几包？”

杨同伟感觉不对劲，妻子居然生起了羞涩的红云，眼前不自觉地浮现妻子亲自给小男孩戴套的样子，这是这么多年来都不曾对他展现过的春情，怎么会，妻子会喜欢这个平民？

她抓起未开封的避孕套，推开松动的窗口，直接扔到楼下，“不带就不带！”

————

身处漩涡的彦小玉不知道自己点燃了什么，小男孩此刻正在紧张的对付一个老旧泄露的水龙头，朱爸不在，明溪爷爷奶奶从乡下来已经有了些日子，他们这几天还是第一次见到这个经常出现在电话里的小男孩，孙女言语之间难掩对他的爱恋。

妈妈要上班，小修小补对小男孩来说不在话下。

“这就是小溪的对象吗？”老人们说话直爽不带掩饰，看着熟练修理的小男孩，嗯，整个人清爽干净，其他像这个年纪的⑨岁小娃儿哦，还是只会衣来伸手，不知道大路朝哪边的年纪。

只朱妈有点微词，“爸说什么呢，孩子们还小。”

“都不小了，我们年轻时，14就结婚了哟…呵呵”朱爷爷看着熟练修理的小玉，成绩好，长得也不赖，关键是懂事，这几天相处下来待人接物，越看越符合孙女婿的身份，家教极好。

朱奶奶端来果汁，“可不是么，还是一起长大的邻里，知根知底的。”

“都说一个女婿半个儿…”奶奶继续唠唠…

小玉在长辈的审视面前插不上话，只是汗流浃背的加快手脚。

客厅外的朱明溪听的甜滋滋，她还总担心，前段时间跟爸妈说了正式成为小玉女友，朱妈有点担忧年纪小，朱爸倒是不意外，相比女儿长大之后不知道碰到什么黄毛，小玉让他足够放心。

饭桌上，爸爸看俩小情侣黏糊的，醋意上来，大手拍在小玉小小的肩膀上，“唉，早知道就该多生个孩子，小溪嫁出去了家里就无聊了，哈哈。”

“现在想要也不晚啊。”爷爷奶奶一听就来了精神，异口同声，一个给朱妈夹菜，一个给朱爸倒酒。

小电驴载着这对小情侣，像平常一样出门遛弯，只是小姑娘把车开的远了点。

河堤的树荫下，高挑的女孩蹲下才能吻到小男孩，离开长辈的注视，朱明溪大胆不少，占据了主动的地位，喜欢跟小玉的身高差，她颀秀修长的身躯能完全包裹自己小男友，有一种强烈的占有感。

彦小玉的小手慢慢探入，小女友的身体见风就长，明年就破米八，或许营养都在长身体，小乳挺立得像冬笋，维度虽远远比不上他的熟女们，也别有一番风味。

小小的掌心可以满满把握，温柔地按揉，冬笋尖端显现枣大软包，那是还未完全探出的乳头，张开的手指之间是软肉温香，少女长大后必然是巨乳。

“你揉揉就好了，别解衣服啊…”她只感到小男友温暖的手急躁之间松动了纽扣，“别碰，那里…呼…”

娇嫩的笋尖特别敏感，被衣服下的小手捏成日后的形状，密集的神经反射连通女孩的小心脏，浑身酥麻的使不上力气。

“别怕，这里没人…”小男孩吻在香腮边，温热的鼻息所及之处氲氤一圈红云。

一只手把解开的大风衣更加裹紧她，探入的那只爪子换了姿势，爱不释手。

“你怎么那么会…”少女感觉自己呼吸短促，小男友的吻悠长绵密，充满进攻性，缺氧的眩晕直冲她大脑。

“赫…”修长的秀颈偏向一边，扣在小男人肩膀上，胸膛紧贴，在他背后呼出短促的热气。

高挑的身体酥麻得摇摇欲坠，小玉不舍的放开冬笋，小手把住颀长软腰，成为她的依靠。

身下的小鸡儿硬邦邦的抬起头，在厚重的衣服下倒是不明显，面前的小女友素白纯真，看他的眼睛都是小星星，彦小玉感觉勃起得那么罪恶。

“接吻什么的，这是本能啊，你那么…可爱…” 彦小玉总不能说是在别的女人身上练出来的吧，耳朵难得的烧了起来。

“嘻嘻，你心跳的好快…”小女孩对小玉的反应非常喜欢，“嗯？不对，越来越快…”

即使穿着厚衣，她的腰部貌似被什么硬家伙戳中，神使鬼差的低下头，只见到小玉裤子底下顶起不太明显的硬包，居然在抖，提醒着她。

彦小玉偏过身子，不至于丑态尽显，“好了，回家吧。”

“等下。” 朱明溪站起身来，居高临下的看着眼前小男孩，从大衣兜里掏出一个彩盒子，河边的风很大，耳边的发丝像思绪一样凌乱，她小巧鼻头红红的，扯扯围巾，今天没有扎双马尾，浓密的秀发在脑后挽了个丸子头，用彩带系成。

“看到对岸的阗罡塔了吗…”小女孩转过头去，对着庄严的宝塔垂下眉头。

这座宝塔建于明朝末年，历次重修，供奉的主人是一位威压邪祟的本地神祗，肉身为镇，护佑两岸子民，每年都会有不小的香会供奉。

纤长素手稳稳的端着，放在心口边，月牙般的杏眼闭上，红唇微颤，轻声在说着什么，往日的双马尾小女孩像凭空长大了几岁，俨然初出少妇一样。

良久，拉起小男友的手，“…我向娘娘祈祷，护佑小玉你平平安安，你的工作危险，每次平安归来，我都会来这里向娘娘还愿…”小姑娘眼里带着郑重。

刚才看见小玉怒起的小鸡，她没有想起羞人的‘手活’，只记得他躺在病床上的脸色苍白，还有仿佛死掉的自己，自己绝对不能失去眼前的人。

小玉脑子里想起来，昏迷的那几天，病床前除了疲惫守护的母亲和奶奶，角落的桌子上还趴着这个提心吊胆的小爱人…

“小溪，我…” 彦小玉只感觉自己是个笨嘴拙舌的大猪蹄子。

高大的小姑娘再次蹲下，吻在他额头上，彦小玉呆呆的想要寻她红唇，一双小手在空气中有点不知所措。

朱明溪想起刚才那种热烈的窒息，纤长素指按住他小胸膛，“等会呢…”

素手打开掌中带体香的彩盒，两个素银色的戒指，一大一小，“上次你送我玩偶，这次我送你这个…”朱明溪想要庄重一点，只是彦小玉的笨眼神让她有点想要捏他。

“这不是…定…信物吗…”彦小玉记得上周才跟跟朱明溪看过的古偶剧，男女主在花树下互换定情信物，也是一双对戒。

“额，就是定…什么的…”一个情字说不出口，小姑娘也是一片空白，“我是个笨蛋…”，为什么男女主做的那么神情自然，自己却说不出整话呢。

彦小玉把大的那只戒指拿在灼热的手心，往掌窝呵出热气，软化金属的冰凉，小手颤抖着掰开朱明溪也同样颤抖的素指，“嗯，是戴在中指…” 他记得很清楚。

互相给对方戴好戒指，一对小情侣松了一口气，“也没那么难嘛。”

“彦小玉，嘻嘻，你现在是我的人了…”仿佛完成一件大事，小姑娘信心满满，又变回那个想要掌控小男友的主动型女友，好像刚才扭捏的小姑娘并不是她。

彦小玉刚刚因为感动软下去的小鸡又嗷嗷叫起来，想要操这只大萝莉，并不是什么阳痿男主，不尽早把爱意收尾，他会硬的睡不着。

他已经不是雏哥，在张素心面前可以流氓点，在妈妈面前可以撒娇点，在奶奶面前可以占据主导，唯独面对朱明溪，纯真的爱意有种想要施暴犯罪的冲动。

小电驴再次载着这对小情侣，朱明溪发现自己只强势了一小会儿，她只感觉街上的人都在看她手上的定情信物（幻觉），羞红了小脸，素手捏紧了车把，小车慢慢的开着。

后座的彦小玉坐在她颀长的身后，闻着少女的荷花清香，小手像是在扶着细柳，小屌儿硬的受不了。

“小溪…你抓好方向盘哦。”

彦小玉很早就想做的一件事，之前也是这样坐在妈妈的身后去上学，宽大的磨盘大屁股常常让他硬的受不了。

这一次，美熟妇的大屁股换成了小女友紧实的翘臀，像青苹果一样诱人，只是他这次不再忍耐。

他小胸膛贴在小女友修长的背上，小手扶紧没有丝毫赘肉的软腰，在厚实的衣服下都能感受到珍藏的曼妙。

“小玉，你要干嘛…”小狼崽一样的鼻息打在她背脊上，整个紧实的翘臀预感到会有事发生，酥麻的电流让她美臀轻颤，小姑娘僵硬的掌握方向。

“嗬…”硬邦邦的小屌儿隔着裤子插入两臀瓣之间，朱明溪的裤子并不厚，她很清晰的感觉到自己丰满的软肉包裹好这根发热的小肉棍。

在旁人看来，这身高悬殊，紧贴的俩人，就是姐姐载着弟弟，毫不起眼。

“能不能回家再说，嗯…你太坏了…”朱明溪咬紧皓齿，她像是坐在他小屌上，每一次路面的起伏都像在用自己的软肉去主动摩擦这根坏东西。

“小溪，乖乖，我可爱小女友…” 彦小玉安抚着她。

“嗯～”美丽的少女心里甜滋滋的，她很爱这种被小男友浸泡的情意，像是向世界的宣告。

彦小玉稳稳呼吸，隔靴搔痒的感觉没有影响他的热情，他的屌儿只有9厘米，这种环境下也不敢做大幅度的耸动。

插入的小屌儿就这么被青苹果一样的翘臀中间夹住，他不时的动一动，感受传来的插入，随着快感的提升，肉感在两人中间越来越清晰。

“哦！哦！”他随着快感的节奏，小屁股耸动一下就呼出一声，他发现自己宽大的衣服把身下的耸动掩盖得很好。

找好了节奏，他开始稳定的抽送。

朱明溪感觉自己像喝醉了酒，又无比清醒，臀部中间的硬屌儿在强烈的占有她，那梆梆硬的火热肉感…

两旁是变换的绿树街景，来往的行人，脚下是不断倒退的路面，迎面而来的风，有那么一瞬间，她感觉自己在御剑飞行，既清醒又迷幻。

所有的一切，对于未经人事的小姑娘来说，像凡人走入太虚幻境：与爱人沐浴天河，星辰变换，日起日落…

彦小玉感觉这是自己坚持的最久的一次，小女友载着他漫无目的的在街上游走，一前一后，像两只比翼鸟，哪里风景好往哪走。

来到一个红绿灯前面，灵魂行走状态的朱明溪稍稍停下，紧绷的青苹果压着小硬屌儿，在软肉中嘣嘣直跳。

“彦小玉？！”一个高大的身影出现在他们身边，两个灵魂状态的人都没理会这个声音。

直到一只素手抚上他小肩膀，强力的电流感，从小脊椎传遍四肢，他惊醒般转过头，对上一张熟悉又陌生的脸。

“哦！操！…”小硬屌儿直接在小女友的翘臀下面射出来，肉臀主人也筛糠一样捏紧发白的小手，像受惊的雌兔。

“你们再往前就闯红灯了…”陌生又有点熟悉的声音颦蹙起好看的眉头。

“又是你，杨…，啊…”彦小玉看着突然出现的杨含玉，对着这张美丽的御姐脸，屌儿库次库次的往深处跳，小肉棍射得更爽了。

————

宽大的会议室内，开了暖气，一个美丽的妇人正在主持会议，“这周，即将上线年末最大的活动，我们线上线下都要保持充足的准备，物流那边需要保持…”

下面的郑轮盯着台上的老板苏若芸，眼睛舍不得挪开，他只感觉这个美熟女这几天打扮得很特别，“包臀裙穿的比平时短，手上细细的涂了指甲油，甚至换了更诱惑的黑丝…”

“李佳，你去帮我把资料带过来，就在我办公桌上…”苏若芸对下首说道，一边修改PPT。

“苏总，李佳今天请假了，我去吧…”郑轮笑嘻嘻的接下任务。

“…好，麻烦你了小郑。”美丽的眉头一皱，没法反驳。

他快步走进苏若芸办公室，上次在这里清理出来的垃圾里面让他发现居然有一个包裹黄瓜的避孕套，对美熟妇垂涎已久，他以为苏若芸拿这根东西自慰，兴奋得几天没睡。

他见过苏若芸的丈夫，一副吊儿郎当的模样，每次来都只是要钱，夫妻关系明显紧张。

“肯定是丈夫没法满足她…”他思踌着，想起那根小黄瓜，说不定她丈夫的东西只有小黄瓜大小，满足不了的吧。

他踱的很慢，想要再找点破绽。

手不小心碰到鼠标，休眠的电脑被唤醒，他本来也没在意，这电脑除了工作没有啥私人信息，他之前已经看过几次了。

一个打开的网页还是吸引了他，点开浏览记录：

【延时喷雾的副作用】，【早泄治疗方法】，【年下弟弟会喜欢什么样子的女人？】

【灵魂的欢愉】

“哇，不虚此行…”他瞳孔放大，仿佛已经打开新世界大门。

“果然！”他脑海里已经构建了苏若芸的新形象：寂寞的美丽人妻对无能的丈夫日益不满，根据小黄瓜推测，只有9厘米的小阴茎没法满足如狼似虎的欲望，她甚至在偷偷约会年轻的年下弟弟…

“靠，苏总，你怎么不找我啊，我20厘米的大屌，一夜七次！”他感觉自己错过了一个亿。

压下激动心情，再次回到会议室，台上的美熟妇在他眼里已经是一个有缝的蛋，就等着他上了，怪不得这几天装扮这么风骚，这几天肯定要去偷人了…


──────────────────────────────────────────────────
第24章 消失的避孕套
────────────────────────────────────────

杨含玉手捧着一沓材料，1米97的大身高把无聊的工作警制服衬托得别有风味，今天被安排更换区域内的宣传海报，想不到就碰到了彦小玉。

自打小玉出院以来，还是第一次当面见到，她也说不上为什么高兴，纤长的手忍不住就捏住他小肩膀，像抓住一只心爱的布娃娃，害怕他突然又跑掉。

那天的雨夜像一场噩梦，分别得匆忙，仿佛还闻到小玉留在她身上的血腥味，她从未如此接近死亡，这个小男孩却给予她稳稳的安全感。

“你还活着…”杨含玉说不上是什么感情，悸动，惊喜，多日来担心的阴霾一扫而空，她还在小玉家楼下蹲过，远远看见的小背影没有眼前人来得真实。

彦小玉刚被突然的袭击吓射，按住他的大手把他小小肩膀握个满怀，纤长的细指忍不住带住摇晃，小飞棍还在兴奋的余波中，小声音颤抖着，“额…”

小男孩听得出来话里的关心和欣喜，只是这话怎么听着别扭呢。

一双剑眉的英气御姐脸，唇红齿白，像崩解消融的冰山，大大咧咧的放肆笑容掩盖不住一丝激动的小女人气，眼睛像是闪动的星河，彦小玉有点儿生不起气，银杏般的美目里此刻满眼都是他小小的形状。

朱明溪翘臀下面坐着小男友颤抖着射精的小飞棍，本来心虚之下，整个像惊弓之鸟大脑一片空白，闻言看了过来，小脸儿被气得通红。

回首掰开她的手，打断她的笑容，哇，这女人握的好用力，上次拍打小玉屁股，这次又上手他肩膀——还是在我眼皮底下！

“阿姨你谁啊！！怎么又是你！”一手用力把抚在小玉肩膀上的手甩开，她认出来这是三番四次出现过的女警，仿佛跟小玉认识了好久一样。

在朱明溪眼里，这个‘阿姨’年龄至少比她和小玉大两轮，作为刚恋爱的小女孩，她很强烈的感觉到这个女人眼神不对，她看向小玉的眼神带着的复杂情绪，远远不是一个成年女人该有的看小男孩表情。

大咧咧的杨含玉关注一直在彦小玉身上，现在才注意到这小男孩和小姑娘的状态，表情怔住，小小只的男孩紧抱前面比他大三圈的修长身体，小手…嗯？

她才发现男孩的小手抚在小姑娘椒乳下沿，这种亲密程度…

杨含玉生起莫名恼怒，这个小男孩那天还让自己抱在怀里，已经对他产生了强烈的占有感，此刻这俩小情侣般的亲密状态，更让她没来由的一股妒火。

“小玉，你怎么抱着…”杨含玉有种明知故问的感觉，看向彦小玉寻找答案。

“他是我男朋友，抱我怎么了…”朱明溪打断她，很明显的看出来杨含玉表情中的吃瘪，想想又不对，“…这关你什么事啊！”

“男朋友…”杨含玉从未有这种被一个小女孩气势的压制，僵硬的笑容一愣，仿佛被抢走了很重要的东西。

她也不知道自己怎么了，女人天性带的强烈嫉妒让她失去成年人的理智，英气的脸板起来，她也不知道自己为什么要这么做，大手抓住车挡板，对着远处一个交警挥手，“那边的同志，这有人不戴头盔！”

“我……”周围的好奇目光注视过来，朱明溪的小脸一下吓得煞白，平时倒是没啥好心虚的，只是现在要命的翘臀下面还坐着小玉的9厘米小屌儿呢，已经长到快1米8的小姑娘只是外表高挑成熟，本质还是14岁小女孩。

彦小玉刚射完的小鸡儿一下子吓软了，怀里的女孩颤抖得像掉进陷阱得猎物，让他心疼坏了。

轻柔的小手拍拍小女友的侧腰，温暖的声音沉稳而轻柔，“没事的，有我呢…”在后座上站起来，解下脖子上的围巾，绕小女友的脖子上，再往上提提，裹住她小脸。

“杨含玉，你发什么癫！”彦小玉真是要疯了，这个女汉子都什么脑回路啊，这是跟我有仇么？

还带有体温的围巾让朱明溪心里慢慢安定下来，纤长的手扯住他袖口，“小玉…”

几个机车黄毛正也正在旁边等绿灯，看见一个女警抓住两个骑电车的小孩，又听她说不戴头盔什么的，以为俩孩子违反交规啥的，调笑着帮腔着起哄。

“哎呀，现在的孩子呀…”

“啧啧…家长在哪呢…”

“小姑娘带弟弟出来逛街呢…”

听在彦小玉耳里气炸了，再抬起头已经是一头发怒的小狮子，他一把夺过杨含玉手里的材料，随手就往那个黄毛砸过去。

“看你们妈呢！！”先找个人开刀。

他慢慢的下了车，围观的人都被他当成了敌人，像是进入了牛群的小狮子，周围都是比他大几圈的人们，在他眼里只是猎物而已。

他现在准备打人了，要打就打一群，凡是嘴碎的，先干了再说。

“！！！”杨含玉吓了一跳，看着彦小玉的暴怒状态，跟往常她眼里温柔可爱的小正太判若两人：她知道自己闯祸了。

她也不知道自己的嫉妒举动会置他于这种境地，有种想掐死自己的冲动，行为实在太幼稚了，‘明明我只是…’，挡在小玉身前，分隔开几个黄毛，“好了好了，都走，别看热闹…”

好事黄毛被一沓硬边的印刷物砸的得像是被车创了，鼻血狂流，他的同伴围上来，“我尼玛…”

“快走，别起哄…”杨含玉抬手挡住，几个黄毛已经很高大了，在1米97的杨含玉面前也要矮一头，她算是看出来了，这几个痞三就是想闹事。

只是她也没处理过这种突发状况，说起来事情也是由她而起。

“你都看到了，这个小孩砸我，警官你可要作证。”

“这不得赔点钱，把你们家长叫来…”一个不开眼的黄毛就要过来拦车，想要揪住朱明溪，像上次轻敌的老王一样，个子小小的彦小玉又被习惯性忽略了。

“哎，你干嘛…”杨含玉急了，想要拉住这个人。

看着那走来的黄毛，朱明溪吓得呆若木鸡。

“赔你麻的…”彦小玉压前一步，右脚掌贴着地面小幅度一个戳脚，迎面的黄毛只感觉自己小腿瞬间被踢麻痹，不知道是不是骨裂了，不受控制的跪倒，最后看到的画面是眼前的小小身体以腰部为中心猛地一扭，下挥的拳头已经抡完整一圈，他不知道自己已经用脸接了他一拳，安稳的睡在地上。

一切发生的太快，后面几个同党不知道发生什么，看起来就像黄毛突然被石头磕了一下，倒下就睡。

“警察打人了…”几个同党不相信黄毛磕到了石头，更不相信是彦小玉的杰作，只能解释是杨含玉打人。

远处交警终于看到了这边的搔动，走了过来，杨含玉功架扎实，一把推开几个轻飘飘的黄毛同党。

美丽的瓷白脸欲哭无泪，她在彦小玉眼里看到了冷漠，这让她如坠冰窟，“对不起小玉，我开玩笑呢…都怪这帮混蛋…”

彦小玉无语，看着对她骂骂咧咧的黄毛同党，看来都没发现他出手，恶作剧的心思上来，“哼，我走了，你善后吧…”

坐上车，拍拍还在发愣的小姑娘，“小溪，我们走。”

“可是她…”

“我们走就是，这够她头大的了，哈哈”

————

这边小玉妈也很头大，她发现自己买的避孕套少了一只，这敏感的东西被发现就很让她羞人，除了跟儿子短暂的一次，自己已经很多年没有性生活了，脑海里迅速过了一遍，小玉？

套子本来就是准备跟他上床用的，少了一只是怎么回事，拿去干嘛？

婆婆彦美慈，被她发现会不会认为她耐不住寂寞偷人？怪不得她的态度旁敲侧击的奇奇怪怪，但是她怎么拿了一只，是对媳妇的警告吗？

经常到家里的朱明溪？不对，她要么来做作业，要么和小玉腻歪在一起，从来不会到主人房来。

门外响起来两个孩子的声音，“妈妈，我回来了…邦邦，我回来啦～”人声狗吠。

苏若燕看看表，五点多，差不多也该做饭了，“唉…”

小玉跟平常没啥两样，有点得意的小高兴，一手逗弄着老狗，一边温言安慰着小女友，朱明溪脸色羞红的坐在沙发里，手里裹紧了小玉的围巾。

小玉妈经过的时候，发现小姑娘都不敢跟她眼神对视，变得更羞红，不像之前到家里来她都会主动的给未来婆婆打招呼。

“！！”看着儿子的小脸，轻声跟小女友说耳边话，小姑娘更加的不敢吱声，眼神躲闪。

小玉妈感觉已经接近真相：套子被儿子拿去跟小女友用了！

“呵，他们用不是很正常的么，苏若燕，你吃什么醋啊。”挥去一丝小小情绪，披了围裙，素手在冰凉的流水里慢慢洗刷。

窗外的冷风离得远远的，冬天的傍晚天黑得很早，人间零星生起家的灯火。

客厅里的小姑娘慢慢从羞涩中恢复，敲打一下小玉，熟练的配合小玉择菜，两个热恋的小人儿又恢复嬉闹。

“多么般配…”她神色淡然，点起的炉火给她美丽侧脸映照出莫测的颜色，“这样也好，或许我已经用不着套子了…”

“嘶拉…”修长素指撕开一包新盐，她有点发愣，看着手里撕开口子的塑封，脑海里有个奇怪的声音，“他用套子的时候，会想起我吗？”

思绪挥之不去地回到那个夜晚，儿子巴掌大的小身体，小臀急挺，生疏的顶撞成熟美母，苏若燕丰满性感的身体对比娇小的幼子，高耸广阔的峡湾迎接一叶归家小船，9厘米还未褪去包皮的尖尖小龟头，往心门钻进去，搅动，蹂躏，堪堪填补母子之间爱的缺口，成熟身体比她的理智更爱他，丰满的阴户夹射亲儿子的第一次。

小船又一次在曲折的峡湾海面迷茫，岸边的母亲望眼欲穿，鼓起勇气点起一盏灯，却发现别的地方也在点灯，要把她的小船引走。

儿子面对的少女，身量舒展翠柳扶风，声音脆生如流鸣泉，身姿挺拔充斥青春活力，再看自家小儿，谈不上眉清目秀的精致，只要开口说话，情不自禁使人感真诚舒畅，眼睛缓缓点亮勾人心弦，关切入微。

就像现在，睹物神伤的苏若燕没有失落多久，一双小手已经抚上她丰腻柔软的大腿，小脸埋进母亲的大屁股之间——妈妈的熟女味儿，怎么都闻不够。

“妈妈怎么了？”小男人很敏锐察觉到美母心绪波动，宠溺的小脑袋一偏，向上望去，有点明知故问了。

女人不管身处何种年龄，何种身份，如何的颜值，对于爱的渴求永远都不会嫌少，也随时吃醋嫉妒。

口是心非的她们不会拧巴地说出口，总希望男人们自己领会，否则开口就是批判，“你根本不懂我！”

彦小玉看看背身过去哼着歌儿干活的小女友，手上缓缓加大力度，这个时候不要再问，先把她需要的关注补回来，把她置于显眼的位置。

“啵！”温柔的小嘴吸住美母磨盘般的丰满大屁股的挺翘尖尖，打出一个响亮的吻。

“！！你疯了，小溪还在呢…”苏若燕被小玉的举动吓一顿，从牙齿缝里压低声音。

彦小玉顺势抓住她软绵绵推拒的素手，感受母亲内心纠结的欣喜，他脚尖勾勾，拉过平时他做饭用的小凳子，站了上去，小脑袋枕在美母纤长后腰，小手规矩的扣在细腰上。

“让她早点知道也好，你们早晚都要一起上我的床。”他深吸一口气，感受幽幽的花香。

“那就今晚吧…”双手缓缓钻入衣服中间，往上探去…“让你们婆媳两个培养下感情…”

“不要！”苏若燕被这个想法熏的晕乎乎，做母亲的自己已经39岁，做出跟O⑨岁儿子上床的决心已经花光她勇气，还要在14岁未来儿媳面前裸裎相对……至少她还没有做好心理准备。

“那你还吃醋？”

“我哪有吃醋…”美母紧张的微微侧身担心着朱明溪是否回头，一边想要敲他小脑袋，“彦小玉，你哪里学的这么坏了，我跟她一起上你的床？…唔…”

对于小男孩来说，磨盘大的丰腻翘臀就这么顶在他小胸口前，小手环抱之内都是美母的温软，一根硬邦邦的小鸡儿已经被未来的场景刺激的兴奋抬头，插入美母丰腻的大腿中间，隔着衣服都能感受到其中的热气。

不对，热过头了，美目往下看，小玉把裤子和内裤都脱了，一根脆生生的白嫩小屌儿就这么在她美腿缝间往复，像一条发情的小公泰迪操干一匹肥美雌白马。

“妈妈，再这样偷偷摸摸的才是真坏，你希望我们一直这样吗？”小腰并不停歇，硬挺的9厘米小屌儿更加用力往深处钻，母亲的丰腻软肉触感让小鸡儿十分舒爽。

‘是啊，一直都要这样不见天日吗？’她不是没有想过就此断绝和小玉的肉体关系，也不是没有试过，不可能割舍的母子亲情比杀了她还受折磨。

彦小玉小嘴呼出一口气，小脑袋偏过来，看向小女友那边，他甚至希望此刻她能回头发现他们母子的暧昧，小脚踮起，脚下的小凳子被晃得吱吱呀呀。

“让我想想…”苏若燕内心激荡，“你…先把裤子穿上，要不要脸…”

“你答应我，我就穿裤子。”

“不对，彦小玉，我什么时候就答应，答应跟你……”苏若燕想起来自己的决心是让这个小男人多等两年，尽量把时间拖后，没有明确答应过他，担心这个小身板，屌儿只有9厘米，扛不住激烈的性爱。

“那你为什么买了避孕套…”彦小玉吭哧吭哧的让小屌儿抽插着，把成熟丰满的美母摇动得如风摆柳，颤颤巍巍，“我不喜欢用套…”

苏若燕有时候工作忙，奶奶也要往返照看旅馆，彦小玉常常都要洗衣做饭，晒收衣服，妈妈穿什么尺寸内衣，儿子有几条内裤，双方都十分清楚。

苏若燕没法反驳，母子俩一直没有真正的秘密，没派上用场的套子自然就被发现了。

“妈妈，今晚我们和小溪一起…”小手揉捏阔别多日的大奶瓜。

“不行，别得寸进尺…”一只手撩拨耳边摇乱的秀发，“不要一起…”

“呵，套子少了一只，…唔…是你用了吧…”苏若燕修长素手扶住洗手台，丰满的身体被小泰迪顶的花枝乱颤，一只手捂住樱唇，美目看向厨房外，呆萌的小女友还在认真理顺手里的青菜，像往日一样的平常家务，“也好，你跟小溪要注意点，不要这么早给我弄个孙儿出来…”

“……”彦小玉停了动作。

“嗯？”

“我没拿。”

苏若燕一阵头疼，以为还是让婆婆知道了避孕套的存在，也干脆不想了，素手移到身后，拍拍小玉，“奶奶快到家了，你快点…”

丰满的大腿夹紧，“哦…”身后的小泰迪沉声闷响，一泄如注…

————

这边的杨含玉，感觉今天满头包，好不容易在现场交警的协调下脱身，回到办公室就吃到投诉，即使被冤枉打人，她也不可能说是小玉动的手。

恨得牙痒痒，现场监控是查不到的，神密局早就调用删除了，回来越想越气，就该自己动起手来，放倒几个黄毛，至少能出口气。

自从遇到彦小玉，自己就总是捅娄子，“这就是冤家吗，彦小玉……也行，算我欠你的吧。” 看到活生生的小男孩，还算是有点小欣喜，修长的指头在便利纸上描完最后几笔，勾画出一个戴围巾小人儿，吹吹掸掸，贴在桌上。

“唉…”纠结的指头在笔记本上哒哒写起报告来。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

俊朗的青年坐在办公桌前，熟练的在键盘上敲出手里的文案，古偶剧般的帅气男主脸，高挺的鼻梁，刀削般面部轮廓，修长板正的健康身材。

邓轮年纪轻轻的才26岁，与生俱来的敏锐，高业绩让他收入丰厚，入职公司短短两年已经是销冠级别。

他最欣赏的就是老板苏若芸，也有一定的感激，让自己一个刚毕业的愣头青成长为干练职场人。

公司有过一段过渡期，美丽的熟妇也没啥架子，给予新人很多帮助引导，眼里的美熟妇愈发充满成熟魅力，比起跟他一起毕业的白幼瘦女友，显得那么的风韵成熟，充满自强女人的干练飒爽。

那成熟丰满的风韵，比他还高半个头的婀娜扶柳身材，作为男人，膨胀的事业进程让他生起更大的征服欲——如果能把她压在身下，让女强人在他胯下大声地呻吟叫床，无疑是证道的起点。

普通的职场OL装，穿在这样一副成熟婀娜的身体上，纤细的地方不像话，肥美的地方顶起严实的衣服，饱满欲裂，拥有这么一副性感的身体……却从未听说过她有什么绯闻，像禁欲的纯事业人。

如果说，以前只是幻想，现在这个有缝的蛋已经在他眼前慢慢暴露，在别人的眼里，苏若芸是没有个人情绪的职场机器，不断的盯梢让他发现美人后背的‘真实一面’。

现在，这个美熟妇领着一个小男孩进入了办公室，从年龄上看，不像是儿子，太小了，穿了10厘米高跟的美熟妇身高2米多，普通外貌的小男孩踮起来才够得到她大屁股。

小小的身体几乎跟美熟妇的修长小腿肚一个粗细，温柔亲和的小脸，眉目之间跟美熟妇又有两分相似。

不怎么展现个人情绪的美熟妇在小男孩面前难得有一丝温情，别人或许不会在意，紧盯着的邓轮看的清清楚楚，蛇一样的软腰扭出从未有过的女人风情，即使背过身去，挺翘的宽厚肥臀也像在跟身后的小小男孩打招呼，他有点怀疑自己眼花了。

放寒假了，彦小玉往日被安排得满满的时间：上学-训练-巡逻-陪他的女人们——现在就只有他一个闲人了，小女友跟爸妈回老家走亲戚，年末的商业活动频繁，奶奶几乎在小旅馆连轴转，职场人苏若燕更不用说。

张素心忙着兼职还账，小玉实在心疼，几次把钱转给她，要替她还账。

“彦小玉，我不接受包养，我只还我那部分账单，算起来…明年夏天就该清了……”大洋马盘算着，要跟这个小男人在床上有平等的地位，就不能让他还钱，否则自己做女上位都不敢用力蹲，东国既要传统天价彩礼，又标榜独立的奇怪文化，她几乎不能理解。

只是苦了他的小鸡，已经好久没操逼了，面对这些天九点多十点才下班的妈妈和奶奶，不忍心折腾，睡前认真的给她们捏捏锤锤。

彦小玉感觉小鸡儿每一分钟都在勃起，幸亏是冬天，衣服较厚，看不出来。

“咳……”苏若芸关上办公室的门，打断发愣的彦小玉，回首之间，像山一样俯瞰这个巴掌大的小男孩，彦小玉毫不掩饰的视线盯她宽厚大屁股，让她有种女人的小得意。

“你妈把你交给我了，今晚她要年会，正好，下班了陪我去吃个饭……唔～～”美丽的妇人坐到沙发上，拧拧肩膀，小伸一个懒腰，作为老板，紧张的工作暂时过去一点，上吊之前先喘口气。

踢开一双高跟鞋，长（chang）得挠人的丰满长腿交叠着，搭在小茶几上。

“唉，好累，这鞋子有点咯脚了……”修长的素白指头捏捏膝盖，杏眼斜递，最近彦小玉不知道哪里学的，这几天给归家的苏若燕和彦美慈按摩，苏若芸也心痒痒了。

“嗯…”彦小玉温柔的笑笑，小手把住这对美丽的脚捧在自己的小膝盖上，稍微远离一下愤怒的小鸟儿，怒涨的小鸡闻到肉味，可怜的点着头，小马眼缓缓吐出透明腺液，缓一下心神，小手缓慢有力的给食品级的脚踝按揉。

大姨一直有穿丝袜的习惯，只是这次……略显呆板的哑光黑丝换成透明的黑纱，下面的软腻雪肤显出12分的性感诱惑。

相比妈妈和奶奶就没有穿黑丝的习惯，偶尔穿的裙子也很保守，除了会涂点润唇膏，不施脂粉，思绪一时在三个女人中间流连。

美熟妇精心的化了妆，暗红的唇彩让她更美艳成熟，精致眼影，浓密的秀发做了微微波浪的造型，瀑布一样归拢于一边的宽阔秀肩上，娇靥似花映银月。

小男孩除了暴涨的小鸡，就真的在按摩，稚嫩的侧脸，小碎浪一样的细密乌黑短发，眉头带着认真，小手不急不缓，红嫩小嘴唇显出小男孩气血旺盛的生命力。

苏若芸松出一口气，似乎甩出什么包袱，窗外的阳光都有点懒洋洋。脑袋一歪，放松的螓首枕在肩膀上，美丽的眼睛都不曾离开这个小人儿。

小男孩不色色的状态，让她恍惚回到过去时光，当时公司又陷入了生存阶段，还在读小学的小男孩来到这里，给她帮忙打包装，发货，凌乱狭小的空间只有他们两个人。

那段时间的自己，没有丈夫的依靠，也不知道能否坚持下去，这个小人儿在这里陪着狼狈的自己，等到他一边打瞌睡一边流口水的时候，苏若燕也下班来了，小男孩就会像小天使一样吱吱喳喳围着她们转。

某种程度上来说，彦小玉在她心里的位置跟儿子也差不多，只是…

脚踝处传来一阵用力，正揉在她软处，一丝电流通向大脑，美目蒸起迷雾，小男孩仿佛又回到那个夜晚，变成小野兽奋力托住她丰满的大腿，9厘米硬梆梆的小屌儿密集地往她阴户里面急速深入，肥美的软肉被打出啪啪啪巨响，下面那张嘴紧紧夹住，忘情的吮吸它…

苏若芸自认为没有妹妹那种对爱的勇气，把这当纯粹的肉欲，她的心里好受太多了，两个小男孩的形象分开，让爱的罪恶大减，肉欲的兴奋大升：自己做个坏人，只爱那只小野兽。

纤长的脚掌挣开他的小手，脚趾轻轻往右摸去，秀脚找到那根颤抖的小肉棍。

美丽的脸看小男孩一脸被发现的震惊，她有种畅快的愉悦感，“嘿嘿，我早知道了。”在公司楼下接到他开始，这根9厘米的小屌儿就一直对准她，梆梆硬着。

她自从几年前就知道，这根小屌儿一直在对她偷偷敬礼，外人或许看不出来，作为他的亲姨，抱在怀里的小男孩用小屌儿一直顶着她，那时候还没有9厘米长，也没有今天那么硬，装作不知道，不经意的让自己枣大的乳头摩擦它。

两只纤长的脚掌慢慢合拢，确定了小肉棍的所在，“就是你了……”苏若芸有一种抓住小偷的失笑。

彦小玉眼睛睁大着，小心脏快要跳出来，美熟妇穿着让他流鼻血的黑丝，浓郁的熟女味钻入他小脑袋，奇怪的刺激让他不受控制的微微把小屁股往沙发后面收，红润的小嘴“嗬…嗬…”急喘。

“别动…”两只脚掌像灵活的手，追着小肉棍，直到它退无可退。

苏若芸支起纤长的手，素手顶在香腮上，饶有兴趣地看彦小玉涨红的小脸，心底思忖：嗯，排除掉对他的爱，只论肉欲，一些自己唾弃的罪恶感变淡了，她想起收藏的高赞情感文，移情真的有用。

“你今天怎么不看我。”精心准备的妆扮感觉有点浪费，小男人除了盯她宽厚挺翘的大屁股，基本都不怎么往上看，双脚有点生气，摩擦着他的小屌。

“嗯……看你了。”小男孩有点迟钝地转过头，仰视着成熟高大的美熟妇，像一只掌握他生死的母狮子，苏若芸若有若无的笑容让他看不懂，成熟美艳的妆容让他熟悉又兴奋。

苏若芸在他小脸上看到颤抖，有种施暴的快感，内心也有害怕，她害怕自己喜欢这种感觉！

在她的视角看，对比她修长丰满的长腿，脚掌合拢之下，比他小身板都要大，那只奋力操她，让她忍不住呻吟叫床的小野兽不见了，只有一只在她脚下瑟瑟发抖的小猫，内心生起一个让她都颤抖的可怕想法：我把他踩死怎么样……

她的心被这种想法吓得怦怦跳，双脚揉搓的都没有章法了，比较灵活的右脚两只脚趾张开，隔着丝袜和他的裤子，尝试了几下，钳住好不容易找到的小龟头，左脚大概估算着位置，从脚趾一直到足弓，然后是脚后跟，整个纤长的脚掌往复紧贴着，把这根小屌儿下沿摩擦个遍。

如果要形容一下的话，固定小龟头的右脚夹住小龟头把屌儿拉直，空闲的左脚就像琴弓，往复摩擦着，把小屌儿比作琴弦，当成二胡在拉。

“啊！…哦～～，大姨…放开我……”小龟头被夹住，这让小玉非常难受，小男孩早泄的问题一直存在，两只纤长的脚掌一夹紧他的小屌儿他就想射了，钳住的龟头让他射不出来，左脚底的摩擦又让他非常酥爽，小屁股无意识的扭动着。

男孩的小手推着美熟妇的小腿，只是越推，夹得越紧，同时左脚从脚底换成了脚面，继续撸他小肉棍，彦小玉没有想到自己以前一直都是主动方，现在变成了失控的被动方。

对于美熟妇和小男孩来说，这种体验他们都是第一次，小男孩咬紧牙关，上身瘫软在苏若芸小腿上，不可预知的快感洪水一样涌入涨破他小脑袋，偏偏又射不出来，快感就一直持续，持续多久就看美熟妇撸多久。

苏若芸还是第一次看到被她弄成这样的彦小玉，觉得自己一定是疯了，她从来都不知道足交是什么，又确实在做足交的事情，那么无师自通。

那天晚上她被小男孩大力操干，9厘米的小屌儿梆梆硬，在她的肉逼里快感连连，抽插的快速度把这种快感像海浪一样积累翻涌，小男孩再坚持哪怕1分钟，她就会来高潮了，可惜射的毫无征兆，把她扔那里不上不下的。

美熟妇有种报复的快感，不发一言，仿佛在做很重要的事。

修长的右小腿扛住小玉瘫软的小身体，把钳住的小屌儿往后拉拉，左脚的大拇趾抵在小肉棍下沿，指关节上下蠕动，或踩或揉，刺激他的输精管。

“啊！！哼…”彦小玉感觉自己实在不行了，小手拍打着苏若芸的小腿，他要投降。

“…再等会……”苏若芸从未感觉像今天，她能真切的感受到小玉的快感。

只十来分钟，她的右脚指头都夹累了，感觉已经可以让他射了，再搞下去怕出问题。

大屁股在沙发中微微挪挪，换了一个舒服的坐姿，左脚放在这根小屌儿下沿，累得发酸的右脚指终于放开钳住的小龟头，硬邦邦的整根屌儿，啪一声打在她左脚面上。

被释放了自由，小玉感觉到一丝轻松，9厘米小屌儿爽一跳一跳的。

还没等他再喘口气，以左脚面为砧，美熟妇的右脚把小屌儿踩在脚下，左脚面往上提，右脚底往下踩，夹在中间的小屌儿就像被揉搓的小面条。

“！！！”彦小玉只感觉灵魂顺着他头顶要飞出来，“哦～”

小脑袋无力的耸拉着小脸贴着美熟妇的小腿，掌心之内都是她丰腻软肉“大姨，快点…”

苏若芸忍不住想笑了，刚才还要放开，小男人现在就要继续，“好好好，依你……”她内心也很旖旎，男女之间互相取悦像这样自然，她自己都意料不到自己可以做到这样。

脚底传来小肉棍火热的质地，真的好硬，她真的很想这根东西再次回到自己体内……脚下加大力度，碾压的右脚尝试压扁这根小小的坏东西。

只是任凭她使劲，小小的东西都不曾屈服，美熟妇的一对纤长脚掌密集的揉搓，一只用力往上抬，一只使劲往下踩，中间的小屌儿虽然像海浪里的小舟，看起来随时会溺死在美熟妇的海浪里面岌岌可危，却每每在最后关头顽强的昂起头。

“哦～～不行了，我要飞出来……”彦小玉有点儿胡言乱语，坚硬的小肉棍却顽强的昂着头。

美熟妇已经挤压得很用力了，她都能感觉得到小肉棍身上的筋络，在她脚窝里有强烈毕剥的膨胀感，越用力的揉搓和挤压，回弹的力就越大，她感觉硬得可以抬起她右脚。

为验证猜想，她放开为砧的左脚，右脚放松，整个脚底踩在上面从脚趾头撸到脚后跟，小棍子像一根小滚木，从丘陵滚落足弓，再迎接脚跟的硬坡，不急不缓的，右脚一旦放松，小肉棍就顶起，美熟妇发现这根东西能堪堪抬起她的整个纤长小腿。

苏若芸有点哀怨，这根小屌儿如果当时在她体内能多坚持1分钟，美熟妇和小男孩的初夜会是多么完美啊。

美熟妇脸色慢慢沉下，左脚面再次配合下踩的右脚底紧紧用力，她誓要踩扁这根东西——现在怎么那么能呢，那天晚上怎么秒射了！

彦小玉正在魂游，只感到美熟妇纤长的素白手掌抚上他的小脸，像小猫一样把他整个的捧在手里，两根纤指却突然用力捏住他的小腮帮，拉长他的小脸。

“嗯，”小男孩脸上被纠的有点疼。

“彦小玉，你是故意的吧……你就是要折磨我是不是……”美熟妇越想越气。

这就是女人的思路，很多时候莫名其妙，捉摸不透的行为随丰富的内心活动，随时的不讲道理。

“嗬…哦！……”只是小男孩顾不了那么多，再次合砧的一双脚现在夹着他命根子，配合良好的左右碾，从小鸡根部往小龟头方向滚压。

“射啊，你怎么不射了！”美熟妇忿忿，看着这张涨红着说不出整话的小脸。

沉默的小男人让美熟妇感觉非常委屈，偏过头不再看他，美丽的杏眼闭上，洁白皓齿咬住暗红的下唇，有点想哭。

铜豌豆。

‘我是个蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰一粒铜豌豆’，她不知道为什么就想起以前学过的一篇古文，‘锄不断、斫不下、解不开、顿不脱……’ 就像现在她脚下踩着的9厘米小屌儿。

彦小玉感觉得到美熟妇一丝忿忿，小手捧住美熟女右脚，小嘴吻在丝袜包裹好的丰腻软肉上面，无力呼出的热气搔在美丽的腿上“大姨……”

温柔的软糯正太音激起她的母性，‘我真是欠了你的，彦小玉，快射吧。’

美熟妇一双脚没有停，前后揉搓着，左脚面往后，右脚底就往前，中间的小屌儿上半被裹着往后拖，下半就往前滚，彦小玉感觉自己小屌儿像是被拧紧的毛巾，小身体已经颤抖都没有力气了。

再碾了几分钟，她感觉自己的脚筋都要抽筋了，被箍匝拧紧的‘铜豌豆’依然斗志十足，你强它就弱，你弱它就强。

“你射了吗…”苏若芸吃不准，说不定这根小屌儿已经射了呢？彦小玉小身体都瘫软了啊。

“啊～～再快点，大姨，用力……”

“嗯…”苏若芸有点无奈了，脚下的小男孩身体已经发软无力，这根东西却依然顽强着，不屈不挠，自己还能怎么用力呢，她有点担心会弄坏这根小屌儿，比她想的还要顽强。

“别撑着，快射吧……别弄坏了……”美熟妇额上渗出细密的汗，修长的素手把着他小脑袋。

美熟妇稍微放松一点，小屌儿撑着把她的脚掌整个挑起来，小小一根，好强的力气。她的心咯噔一下，有点害怕了。

右脚脚趾并排拢，从根部往前撸到龟头，美熟妇发现小屌儿开始抖动，“嗯？……”

大脚趾接触到小龟头的时候，抖动愈发的密集，她想起刚才激动的时候，自己是怎么钳住它的，‘会不会钳坏了…’ 怀着一点担心，脚趾轻轻抚摸。

“哦！！”对小龟头的刺激，一丝电流冲上男孩的小脑袋，双手紧抱美熟妇的小腿，“来了…”

美熟妇还在寻思，很明显就感觉到硬梆梆的小肉棍进入最后阶段，右脚一压，小龟头顶着她的用力，硬生生抬起她的脚，“滋…”第一发。

小屌儿像是老式压水井的摇把一样，美熟妇不知道是自己在摇把，还是这根东西在摇她，9厘米硬屌儿刚被美脚压下，再次抬头又是一发。

“啊～～”彦小玉感觉自己变成了一口压水井，突突喷射……

桌上的邓轮有点心不在焉，美熟妇领着小男孩已经进去好久了，他内心有点隐隐不安，从老同事的嘴里得知，彦小玉是老板的小外甥，两年前苏若芸老公来公司闹过一次，小外甥就有两年没来了，他不认得也很正常。

“小玉长得比以前更可爱了呢，就是个子没怎么长，哈哈…”

“曼丽，晚上吃啥……”

“吃火锅吧，天天拼好饭，腻了，我看看昨天薅的羊毛……嗯，有新的优惠券…”

“邓轮，大家一起去吧，老地方，施乐汇那家牛肉火锅。”

邓轮长得高大帅气，几个女同事都忍不住偷偷瞄他，年青有为，百万年薪，整个公司除了老板，就他挣的最多。

“切，长得帅了不起啊…”看着围在他身边的莺莺燕燕，几个男同事颇为眼红。

“出来了……”办公室终于开了门，美熟妇走出来，理理耳边的秀发。

邓轮假装去倒水，端着杯子路过，“苏总…”微微点头，俊朗微悦的眼睛总忍不住带讨好，美熟妇是他的致命诱惑，平时在别人面前不显颜色的稳重干练，在她面前都要折伏。

“嗯，好…”成熟美艳的脸看起来并无二致，职业微笑，轻轻对他点头，熟女的幽香让他心弛神往。

苏若芸对着办公室，“大家待会都早点下班吧，这些天辛苦了，李佳，帮我发条通知，年会在这个月底，订唐华的桌子。”

美丽的大屁股带起风，转回办公室，邓轮的眼睛一下子瞪大，美熟妇刚才还穿黑丝的丰腻长腿，此刻什么都没有，露出大片无暇雪肤，高跟的哒哒声敲他鼓膜。

猛再一转头，眼睛看向半开的内室，那个小男孩瘫在沙发上，可爱小脸好像刚睡醒，美熟妇背对外面，修削的肩膀一提，从背后看不出来是什么表情，他很确定是美熟妇看向小男孩的笑。

没等他细看，纤长丰满的身体回手一带，重新关上门。

“咔哒。”门阖声隔断他的猜想，心里涌起不好的预感，“不会吧…”