============================================================
  Thủy hỏa tiên tiệc tùng, ngủ trong gió thơm và rượu ngon
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/4953.html
  Tag        : #R-18, #羞 辱, #Ác 堕, #Bại Bắc, #Sắc 诱, #葫 芦 娃, #Mẹ con, #Thất 禁, #Nữ Yêu Tinh, #醉 酒
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【单章】水火仙君群芳宴 香风美酒裙下眠
────────────────────────────────────────

【单章】水火仙君群芳宴 香风美酒裙下眠

“咯咯，好神通好神通～”蛇精扭着细腰朝水火二娃走去，“今日多亏了二位仙君救我们性命，不然那丹火非损了这满山生灵不可。”“呸！妖精！早知道是你们在这儿作怪，我非要再添一把不可！”火娃见是蛇精，心头的火气早已按耐不住，当即回怼过去。反观蛇精却是不紧不慢，好整以暇地抱胸看着他们，黑金纱裙被火烧得破破烂烂，她非但不羞，反而故意向上撩着，露出一对仙女似的白嫩足底和玉润美腿，直晃人心神。

“哥哥，还跟他们说这些？干脆趁此机会收拾了罢！”水娃附在火娃耳边说道。“哎呦呦，可别急啊，我们虽然做了伤天害理之事，可那也是万年前的旧账。如今我们夫妇二人只求一处苟存，怕仙君你们来捉我们回去，才无奈抓了你们爷爷。可即便如此，也是为了手上有些许筹码换个清净，你们爷爷和兄弟们我们都是好好伺候着，没有半点怠慢。如今天下大旱，我们洞府虽说简陋，可也是好酒好菜，比你们那木房子木床舒服不知多少。”水火二娃刚要发作，却是被蛇精一连串的话语哄得一愣一愣的，二娃和爷爷回来以后闭口不谈洞府里的事，他们此刻也没了准心。蛇精见状，大眼睛滴溜溜一转，哪还不知道怎么情况，立马弯成笑眉，伸手轻搂住两个葫芦娃，阵阵体香在二人之间弥漫开来，“我们一声招呼不打就接他们来是我们不对，正好你二人救了我们性命，不如就去我的洞府，来好好招待一下二位小恩人。有什么误解，大家说开就好，正好你们也能去看看你们哥哥，若是他们也不愿留宿，你们正好一起回家，不是更好～”两个娃子被蛇精的香气熏得晕晕乎乎，仗着神通傍身倒也确实不在乎蛇精耍什么手段，于是自然点头答应。蛇精见他们答应，立刻转头通知手下小妖，不一会儿，两台用鲜花藤蔓编织的花轿被落在他们跟前，火娃水娃一前一后被请上了花轿，一颠一颠地朝洞府走去。

“二位仙君，前面便是我洞府最美的一处花台，此地草木之气最盛，对你们葫芦仙君最为裨益。”走在前面的蛇精为水娃火娃一一讲解洞中事物，无数奇山异石，美玉矿晶让二娃目不暇接，像个孩子一样在轿子上左顾右看。朝蛇精素手指向望去，那处花台光亮自生，奇花异草长得比人还高，藤蔓花叶交叠在一起，仿佛盘踞妖洞一隅的森林，其中似有无限生机。两个葫芦娃正看得欣喜，下一秒却双双闹了红脸，蛇精见状捂嘴轻笑，“咯咯，仙君莫怪，此处灵气最足，自然会生得些许有灵韵的小妖，只是她们还穿不惯人的衣服，赤足裸背惯了。”说到这里，蛇精话锋一转对着水娃说道，“不过话已至此，妾身倒是有个不情之请，还望水仙君成全。”水娃刚刚看的最为入神，目光交汇看得也最是真切，一秒里的春色，哪怕眼睛移开，也深深印在脑海……那女子周身仅缠绕着少得可怜的藤蔓，四肢修长凹凸有致，一头泼墨长发垂在腰间，是个高冷又美艳的佳人。蛇精见水娃愣神，笑着又问了一句，水娃这才回过神来点头答应，“妾身希望仙君能赐她们一场造化，植物修成的妖怪多是孱弱，哪怕修成人形也难有所成。”水娃不知怎的，心头又浮现那张一闪而逝的俏脸，不过也没立刻答应，只是承诺接回哥哥们以后会考虑考虑。

“我先干为敬，答谢两位小仙君的救命之恩～”宴会上，蛇精曼扭腰肢来到葫芦娃面前，亲自为他们斟酒。为了此宴，蛇精特意换了一套宽松的暗蓝色系带长裙，身子微微躬下，领口那里的两对润玉粉团简直要掉进酒杯里，羞得火娃拿酒杯的手一动不敢动，而眼神不由自主地朝蛇精的领口瞟。蛇精对此自然尽收眼底，她装作没看见，为他们斟完美酒便将自己的酒仰脖喝下，之后妩媚一笑转身走回自己的位置，没有一丝迟疑。若是蛇精刚刚再扭捏几下免不得水火二娃的怀疑，可她如此不拖泥带水地转身，反倒让二娃有些意犹未尽之感……

酒过三巡，水娃火娃才想起正事，蛇精自然早有准备，她素手一挥，一道道石门嘎吱吱地打开，衣衫规整的大娃和三娃正在床榻熟睡，石室内挂满了粉红罗帐，两个葫芦娃身旁一位体态曼妙的女妖似乎发现石门开启，上前轻拍大娃，似乎想让他起床看看自家弟弟们，“娃娃快醒醒，瞧瞧谁来啦～”女妖轻轻抚摸大娃的小脸，温柔至极。火娃看哥哥睡得正香，对蛇精说让他们再睡一会，先别打扰。蛇精闻言微微一笑，挥手让石门缓缓关闭。正在此时，那女妖却勾起一抹坏笑，极具挑逗地在大娃耳边悄悄说道，“呵呵，小淫娃～”女妖对着大娃吹了一口香气，香风吹过大娃缓缓睁眼，正巧看见石门外的水娃！大娃刚要呼喊，一颗熟透的樱桃便递到大娃嘴边，“啊～呵呵，呵呵呵呵，慢点喝慢点喝～不是要喊你的兄弟？怎么吃起奶来啦～”水火二娃的目光早已移开，哪里知道这边的荒淫。那女妖轻哼一声，一身宽松长袍化作香喷喷的棉被，白花花的美肉翻身压在大娃身上，双手捧着大娃的小脸，对着吃自己奶头的大娃说道，“呵呵，再不说可就没机会喽～快喊呀，快爬过去呀，让你的弟弟从姐姐胯下把你救出去嘛哈哈～”石门轰然关闭，隔绝客厅与卧房，从头至尾大娃也没能发出一声呼喊，任由女妖像是猫捉老鼠一样戏弄他……

石门关闭后，众人又喝了半晌，在蛇精的陪酒……或者说哄酒下，水娃火娃对蛇精的警惕早就被抛去九霄云外，哪怕此刻蛇精递给他们自己的洗澡水，在没尝出是什么之前，两个葫芦娃恐怕会一直喝下去……

“两位小英雄可真是海量，不过光是喝酒可是有些无趣，不如来玩些游戏，助助兴如何？”蛇精又为火娃斟了一杯混了大量媚术的酒水说道。两个葫芦娃在宴会上被蛇精捧得飘飘欲仙，此刻也放开了很多，一听有游戏自然点头答应。“好！来人～”蛇精拍了拍手，叫上来两个小女妖用布条将葫芦娃的眼睛蒙上。而那布条刚一蒙上，水娃火娃的耳边竟同时响起了蛇精的温柔呢喃，“仙君～捉到我，让你好好看个够哦～”在媚术酒水的催化下，水娃火娃小腹皆是升出无名邪火，本能地朝前一搂却是扑了个空。下一刻，他们仿佛掉进了女儿国一样，耳畔少女的欢笑不绝，鼻侧熟妇的体香不断。蛇精的魅语像是喊进了他们的心窝，两个原本打算除妖的葫芦娃，此刻却在妖洞跟一群女妖玩起了香艳游戏……

“哈哈哈哈哈，来呀来捉我呀～”“呵呵呵呵，小仙君这边这边！啊～你在摸哪里呀～”“这边仙君！对！手再往前摸摸～哈哈哈躲什么～姐姐的屁股翘不翘呀～”“哈哈哈哈，过来呀过来，呀！谁推我！我的脚被抓啦快救我～”“哈哈哈真是个可爱的小心肝儿，都撞进姐姐胸口了还要躲～来来来，让姐姐再抱抱你呀哈哈哈哈。”“哈哈哈哈往哪里跑，可别摔了呀，哎呦～小色娃抓疼姐姐了～”“小娃娃快来摸摸姐姐的奶子，哈哈哈瞧给你吓得～我们夫人的胸口看得不是很起劲儿嘛～”“咯咯你们说咱们要不要把这两个要娃娃的裤子扒了～哎呀，他们好像听到啦呢～”“还不是你说的太大声啦，嘿嘿，不过听到就听到了呗，小娃娃可小心喽，再没抓到夫人，姐姐们就要把你们的小裤裤喽～”“嘿嘿嘿，火娃娃，姐姐的腰手感如何呀～嘿！还想跑，哈哈哈，有本事别捂着自己的小裤子呀～”

众女妖的挑逗越发肆无忌惮，不过水娃火娃却根本不在意。入手的弹滑绵软，体香莺歌已经让他们忘记了太多不寻常。此刻的他们全部心思都放在了享乐之上，哪怕被女妖们挨个扒掉了裤子也依旧满面春风与她们嬉戏，身下的小鸡鸡一摇一摆，逗得女妖们咯咯直笑。捂着裤腰的水娃被一个身穿薄纱的女妖像抱孩子一样抱起，悬空的双脚被妖精一挠就失了方寸，哈哈大笑中裤子被女妖一把扒下，还顺带送了水娃一记香吻～恢复高冷姿态的蛇精自然不会掉价到跟她们嬉戏，站在一旁美眸含笑地看着台下“表演”的葫芦娃。“咯咯，现在腹中有着水火，你们又能吐得出么～咯咯咯。”

台下的闹剧还在继续，在蛇精的引导下，女妖们分成两波，将水娃火娃勾引至别处。“水娃娃快来呀～”“水娃娃来这儿，姐姐想洗洗身子哈哈哈哈～”“娃娃快过来，姐姐的洗澡水多着呢哈哈哈哈～”“火娃子在看哪里呀？”“就是就是，是在想姐姐的香吻了么～快过来吧，姐姐的嘴巴又香又软喔～”“刚刚你的小鸡鸡变大了呢～哈哈哈，我就说他会遮一下吧～”“快来抱抱姐姐，姐姐好冷呢～”

两个葫芦娃被女妖们哄逗得越走越远，火娃被带到一处粉房子前，一个小女妖轻轻打开房门，对着火娃的屁股踹了一脚。那火娃本就喝得迷糊，这一脚登时让他连滚带爬滚进了房子，“嘻嘻，好好在里面舒服舒服吧哈哈哈。”

被踹进来的火娃并不恼火，依旧蒙着眼罩四处寻摸，陷在与女妖们的荒淫中无法自拔。忽然他摸到一个软弹的乳瓜，被调戏多时的火娃自然不敢细想，狠狠抱住了眼前人。“哈，哈哈哈，我，我赢啦……”火娃摘下眼罩，眼前的女子肤白貌美，妩媚多姿，头上生得一对狐耳，天生带着眼角一点媚痣，身上仅穿着一款睡袍，丰腴的身材完全遮掩不住，露出大片白皙的肌肤和一对硕大的胸脯。那女子正一脸不爽地看着坐在她腿上的火娃，弄得火娃也有些不敢看她的眼睛。而火娃也这才发现，自己正身处何地。狐妖媚儿的房子很是简约，除了生活的家什外，只有一张大得离谱的软床。“真是的，一个个来这儿都像是从酒缸里捞出的一样。”媚儿的声音有些空灵清幽，哪怕是抱怨也不会让人觉得讨厌，反而像是在娇嗔。“不好意思，我，我现在就走……”“走？”媚儿瞥了火娃一眼，眼中满是玩味，似乎想到了什么。“可以呀～呵呵，不过看仙君满身酒气，想来腹中不好受吧？”媚儿伸手隔空取过一杯茶水，上面还飘着浮沫，“来喝一口茶水，解解乏闷。”火娃谢过并一饮而尽。看着手中空空如也的茶杯，媚儿顿时有些好笑，早知如此容易，她何必费这周折？

没错，狐妖媚儿的本事很小，除非有人心甘情愿喝下她的茶水，并身处她的粉房子之中，否则她与寻常狐妖还要不如。这处房间便是她的能力，喝了茶水此地便是她的天下，哪怕大罗金仙也逃不出。原本媚儿准备很多手段，谁知火娃竟这般容易上了当，白费她许多功夫……媚儿的神情渐渐变得冷冽，因为她知道，火娃已经逃不掉了～

“呵呵，还真是听话的乖娃娃～可还有些东西没弄干净呢～”火娃好奇地看看茶杯，有些疑惑，媚儿见状继续开口道，“你这娃娃蒙眼乱撞，却不知你的身子有多脏。”媚儿信手一指一旁的床单，粉白的床单上一连串的小脚印清晰可见。火娃刚想道歉，媚儿却没给他机会，伸手变出一件上宽下窄的四方木桶！只见她随手一抛丢在床边，另一只手则一把拉过火娃，将他扔进桶中！火娃正惊讶这女妖的力气，下一刻却惊恐发现，自己在桶中根本站不起来！火娃在木桶中四仰八叉滚得狼狈，不料桶底慢慢渗出清水，不一会便将火娃漫过，只留一个头在外面，任火娃如何扑腾都站不起身来。“呵呵，站不起来就对了～刚出生的小孩子，用这净桶来洗身最合适不过了。”“你……你给我喝了什么？！”火娃越发觉得不对劲，哪怕站不起来，可他想要吐火都做不到！“呵呵呵呵呵，还不是很笨嘛，可怎么看见了大胸脯，就跟不上脑子了呢～”媚儿说着还特意朝火娃掂了掂自己的分量，笑得很开心。“那可是我的清茶可不是那么容易喝的，本来行军打仗，哪会有用武之地？呵呵，可惜呀。”媚儿一边说着，一边为火娃洗澡，任火娃乱动，媚儿只要一根手指就让他老实下来。“就是有些小家伙，抵不住这粉房子～我勾勾手指撩撩裙摆，他们就和你一样，心甘又情愿～至于你喝的是什么～呵呵，你猜猜看～”媚儿说着扭了扭自己的细腰，两条浑圆的美腿换了个叠法，趾尖继续在火娃面前翘着一勾一勾，答案不言而喻。“呵呵，怎么不扑腾了？真是容易放弃的孩子，姐姐的净桶洗的可不止你的身子，还能洗掉你的神通～多来几次，哪怕你是火神下凡，也要一辈子留在姐姐的床上当个暖床娃子，不是很好么～哈哈哈，突然开始害怕了？姐姐这么吓人的话，刚刚，为什么一直盯着姐姐的脚趾头看呢？”火娃被媚儿逗得满脸通红，身上被媚儿摸了个遍，连屁缝都没放过。“好啦～洗干净变得香喷喷的了。来吧～”媚儿坐在床边，递给火娃一只左脚，“顺着姐姐的脚～爬起来吧～”火娃看着那五颗豆蔻凤丹，心头纵使满般屈辱也消了大半，媚儿的腿美得无可挑剔，在蛇精媚术的催化下，火娃渐渐开始了某种心理上的转变……火娃伸手抓住媚儿的小腿，一只腿跨起搭在她的腿上。媚儿坏笑着一勾美足，火娃顿时一惊紧紧抱住媚儿的腿不敢放手，生怕再掉进净桶里。可媚儿可不会放过他，小脚一勾一勾地继续挑着火娃落在她脚上的蛋蛋，抱住媚儿大腿的火娃身子一阵阵酥麻更不敢放手了。“呵呵，舒服么？”媚儿的话像一阵惊雷般在火娃耳边炸响，火娃竟发现自己刚刚险些爱上那种屈辱的感觉！“对啊，继续爬，呵呵，搂住姐姐的腰，可别再掉下去喽～”媚儿的身子滑嫩无比，宽松的睡服只堪堪遮盖少数部位，抱着她大腿的火娃整个人盘在媚儿身上，心头纵有对于身下净桶的恐惧，也转眼被媚儿冰肤玉骨的触感抵消……火娃死死抱住媚儿的细腰，脑袋几乎抵在她的胸下，被媚儿洗得酥软无力的他已经做了他能做的一切。媚儿感受到自己胸下一顶一顶的，自然知道这是火娃想要继续爬上，奈何力气尽失，连层衣服都顶不开。见状，媚儿大方地敞开衣服，没了布料阻隔的火娃顺利攀上那奶香扑鼻的桃源，整张脸几乎夹在媚儿胸口，睁开眼，便能看见那张魅惑众生的容颜。“小色鬼，喝了茶又想喝奶么？”“我……我没有……”“没有？都把脸蛋儿夹在女妖精的奶子上了，还说没有呀～我问你，姐姐的胸大不大～”“……大”“哈哈哈，还是个诚实的小色鬼呢～”媚儿捧起火娃的小脸，张口吻了下去。在媚儿的吻技下，火娃被杀得溃不成兵，唇分之后，连上下左右都分不清了，只觉得眼前的媚儿分成三个，每一个都美得让他沉沦。媚儿勾起嘴角，轻声说道，“你那用火的法子实在粗陋，不过也难怪，呵呵，毕竟还是个孩子，让姐姐来教教你，怎么，玩火～”说罢，媚儿小嘴轻撅，竟从火娃的嘴里愣生生吸出一道火蛇！被吸了火的火娃软倒在床上，眼睛却一眨不眨地看着慢慢起身的媚儿，那道火蛇对媚儿来说如指臂使，竟乖乖地听着她的命令环绕在她的周身。但见那火蛇爆燃一声，点燃媚儿身上的衣物，泛起圣洁的白光，五根巨大的狐尾自她身后伸出，火蛇则替代衣物缠在媚儿的身上，嫣红的唇瓣，白皙的肌肤，那一刻，火娃仿佛看见眼前的女妖变成了天上的火仙，圣洁又魅惑，无暇中隐藏着无边欲火，看得火娃甚至有想要扑上去的冲动。只见女子缠绕着火苗的玉足点地，媚儿美眸低垂，俯视她脚下完全迷离的火娃。“姐姐的火，美吗？”“美……好美……”媚儿看到火娃亲吻自己的脚背，仿佛一个虔诚的信徒，心头好笑。这粉房子之所以能困住仙人，并不是依靠武力，而是可以幻化出人内心最深处的欲望，“没想到这蛮小子还是个假正经，喜欢圣女脱光光这种调调～呵呵，吻得我好痒啊哈哈哈哈。”媚儿带着笑意抬腿搭过火娃的肩膀，另一只玉足轻轻一点，整个人骑在火娃的身上，温香柔穴离他的小脸不过半寸。火娃被媚儿的举动吓了一跳，随即眼神便越发被媚儿的私穴吸引，再也移不开了。“坏小子在看哪里？”“在看……姐姐……”“那，姐姐的身体好不好？”“姐姐……好软，好，好香好舒服……”“那再凑近闻闻～瞧瞧香味儿，呵呵，是从哪儿飘出来的？”火娃将头埋进媚儿的蜜穴，大口大口吮吸她的花浆，媚儿的玉足在火娃颈后交织翘着，将火娃的脑袋夹得紧紧的，一滴也不准他漏出来，通通灌进火娃的肚子。“呵呵慢点喝慢点喝，真是个小娃娃，一肚子火气。姐姐的花浆专浇你这神通，好好喝吧，呵呵～嗯啊啊啊啊～坏小子呵呵。”媚儿瞥眼看见火娃的小弟弟，便知他已经临近边缘，玉足一踩火娃的肚子坐起身来，“这就不行了？不过嘛，我可不想粘上你那坏东西～”媚儿勾足轻轻一踢，火娃又掉进净桶之中，本就欲火烧身，这被冷水一激反而恢复一丝清明，可等火娃抬头看去，等着他的却是媚儿的玉足和若隐若现的私处……挺立的肉棒被两只小巧玲珑的软足夹住，成了在桶中的火娃唯一的稻草，挣扎中火娃被媚儿玩弄的毫无脾气，远远看去，就好像他站在桶里抱着媚儿的双脚求她……“呵呵，小郎君可别再滑倒了，不然可就要喝姐姐的洗脚水喽～”“放……放开我的……我的……”“呵呵，放开什么呀？以为姐姐不知道你被我踩得很爽么？”火娃登时大窘，可还想挣扎，媚儿冷笑道“哦～看来是我误会了仙君，原来并不留恋我这妖怪的臭脚，那好～”说罢媚儿收回玉足，火娃没了抓手自然跌进桶里，连呛了好几口媚儿的洗脚水，“姐姐！……咳咳，我……唔唔！……咳咳，我错了，错了……唔唔……”媚儿翘着脚饶有兴致地看着在水里扑腾的火娃，“哦？我的好弟弟，你何错之有啊？”“我……我喜欢……咳咳，希望姐姐，姐姐的脚……”媚儿闻言笑得很开心，抬脚踩在火娃的肚皮上停住他的折腾，趾尖点着火娃的肚子一路滑到火娃的小鸡鸡，不用媚儿动手，火娃自己便伸手抓住媚儿的玉足开始套弄！不过一会，噗的一声，火娃射在了媚儿的脚上沉沉睡去，媚儿看着睡着的火娃也不管他，自顾在净桶里洗了脚上的液渍，“好孩子，睡吧睡吧，睡醒了你就不是那个神通广大的葫芦娃了～在姐姐的房子里，任你一肚子火气，也得乖乖射在老娘脚下～”

话分两头，且说水娃也被众女妖带去一处密境。

“水娃子快过来～啊哈哈哈，没抓到没抓到～”“你们看他喝了这么多酒，会不会早就想撒尿啦？”“一定是一定是！你们看他都要憋不住了，来来来姐妹们，咱们来给小仙君加加油哈哈哈～嘘～～～～～～～”“嘘～～～～～嘘～～”“嘘嘘嘘～～～～”水娃怎么也没想到，自己没抓到女妖，反而被口哨声嘘得下身一紧。被蛇精灌了大量媚酒的他此刻也忍到了极限，可没等解手，便被女妖从背后抱起，小孩把尿似的抬了起来！“哈哈哈，瞧瞧你，憨乎乎的，姐姐帮你～来嘛羞什么～嘘嘘嘘～葫芦娃撒尿尿啦哈哈哈哈～”水娃被这一哄更是憋不住，哗啦啦地尿了出来。见水娃撒尿，众女妖更是笑得花枝乱颤，抱着水娃的女妖手疾眼快，揪住水娃的小弟弟好好抖了抖，羞得水娃哼哼唧唧。下一秒，她们便功成身退般，将水娃扔在地上不见踪影。摔在地上的水娃晕晕乎乎地爬起来摘掉眼罩，身旁的女妖都不见了，而他也发现自己正身处一处密林之中，花香袅袅，竹韵悠悠，藤木错络，湿热的土壤在水娃脚下蒸腾，催得酒劲儿越发厉害。这时，草丛窸窸窣窣的声音响个不停，醉酒的水娃正玩得开心哪顾得什么，一把便扑了上去！“呀！！！！”花妖发出一声尖叫，坏笑地看着抱着她屁股的水娃，看到水娃开心得紧，又转眼换上一副害怕的样子大声呼救。没发现抱错人的水娃还在胡乱摸着花妖的美臀，花妖的叶裙被水娃拱得凌乱，大片雪白的臀肉露在外头，花妖暗自掐诀，阵阵花香钻进他的鼻子，脑子越发晕乎。“救命呀救命呀！！！”花妖后腿一抬，踹在水娃的肚子上滚开数米，此刻她神色慌乱，十足像个被侵犯的少女，顾不得领口大开后庭春色，迈步朝远处逃去。反观水娃，花妖的一脚根本没使劲，在地上滚了两圈什么事都没有，半梦半醒的水娃脑子里全是刚刚的触感和花香，愣头愣脑地追了上去。而在他没看见的地方，刚刚的尿迹飞速渗进湿热的土壤……

跑在前面的花妖与水娃奔逃，不如说是在玩闹，不时故意绊倒在地，哪怕衣衫被扯得凌乱她也毫不介意，一路勾引着水娃越跑越深，每次的轻撩花妖总能找到机会，朝水娃的屁股上涂些花粉，反观水娃则只想着温存毫不留意。一次次的搂抱和湿热的环境，让水娃的酒劲彻底发酵出来，脑子乱哄哄地什么也不去想……“哎呦！啊啊啊啊不要，不要过来啊！放开我放开我！”花妖被一根树根绊倒，轻车熟路的水娃立刻扑在花妖身上大肆摸索，花妖嘴上焦急，可神色却泰然自若，自然地用双脚勾住水娃，将最后一点花粉涂在她的指尖送进水娃的屁股。看着怀中揉捏自己胸部的水娃，花妖不羞反笑，双指捏住自己的乳头，呲的一声，一束奶汁迷住了水娃的双眼，吓得水娃赶忙撒手揉眼睛。被松开的花妖不紧不慢轻轻将脚放在水娃的小弟弟上，发力一推弄得水娃人仰马翻。“哈哈哈哈，什么葫芦娃，不过就是个色令智昏的小色狼，好好尝尝姑奶奶的花粉的厉害吧～”擦去奶渍的水娃摇摇晃晃站起身来，突然，他感觉自己的屁股一阵瘙痒，仿佛有千百双滑嫩的小手在挠他！“啊啊啊哈哈哈哈哈，痒痒死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒死啦哈哈哈哈哈……”水娃两手背后抠着屁股，可痒意非但没有缓解，反而越发严重，顾不上在女妖面前的丑态，水娃扒着屁股在一颗树上来回蹭着，逗得花妖娇笑连连，“小娃娃怎么不来抓姐姐了？哈哈哈，屁眼儿里是不是好痒好痒～来来来，姐姐帮你挠挠～”水娃看着一脸笑意的花妖，心里突然浮现一丝害怕，捂住屁股要跑，可没走两步，就摔倒在地痒得脚软。“哈哈哈，你跑呀～神娃子，姐姐的花粉滋味儿如何？哼，等抓了你，就去献给女王，到时候，姐姐要好好玩玩你～”正说着，异况突生，水娃急吐出滔滔巨浪，吓得花妖也不敢近身。再一看，花妖的心都凉了半截，只见大半的花粉全被水娃洗了出来！捂着屁股的水娃勉强站在地上，痒意已经轻了许多，只是脸上的红晕还在，打着酒嗝朝花妖走来。花妖见状不妙作势欲跑，水娃哪里会让她如意，张嘴吐出一道水龙直追她而去，正中靶心！

然！能击碎山石的水流竟没能把花妖杀死，只冲去了她浑身衣物，水流褪去，一个娇滴滴的赤裸美人捂着胸口勉强站着，水娃心头疑惑，而那花妖也不好受，身为花妖的她这类脱衣的手段犹如断尾蜕皮，若是再被打中一次她可万万不能活！饶是如此，花妖没有半分惊慌，踉跄地跑到一处布满藤蔓的山壁，轻轻一撩身前的藤萝，那里竟是一处隐蔽的山洞！只见花妖回首对水娃抛出一记飞吻，钻入洞去。被花妖的飞吻逗得愣神的水娃酒劲儿再度上头，愣头愣脑地追了进去。可他没料到的是，自己刚刚掀开“门帘”，迎头而来的不是阴冷幽暗的洞穴，而是比外界还要温热的湿气，朦胧的水汽、柔和的光线以及阵阵花香，水娃仿佛来到了某处瑶池仙境。眼前的水雾遮挡视线，水娃拨动两下无果后，索性也不再做无用功，顶着水雾在洞中四处摸索。突然，水娃脚下一滑，黏着脚下湿泥一道滚进了温泉之中！水花四溅，落进温泉里的水娃来回折腾，连呛了几大口温泉水。本就担心花妖的偷袭，如今入水的水娃不敢托大，张口嘴巴神通运起，只见他身旁的泉水皆数涌入他的肚子，没一会儿，温泉便见了底，水娃拍了拍肚皮，纵身一跃跳上岸来。可这时前方传来莺莺燕燕的嘈杂声，水娃定睛一看却也不真切，好奇地朝前走着。那水雾越走越薄，女儿声越响。正聚精会神的水娃一见眼前景色顿时涨红了脸，只见他周围无数花妖木精藤妖树怪显露身形，众女妖自少女熟妇不一而足，一个赛一个的美艳，她们有的周身只披挂一件薄衫，有的则坦胸漏乳，黛眉嗔笑地看着他，她们多数正泡着温泉，双手搭在池边，一双双乌溜溜的大眼睛或羞或嗔或媚或喜地看着水娃。“呵？我道是哪来的小娃娃，这般不知羞？原来是耍淫相的葫芦娃～”女妖之中一个皮肤白皙，玉面桃腮的冰山御姐正从水池中舀起一瓢温水浇在身上，她的周身只缠绕着一根藤蔓遮盖私处，玲珑的曲线，修长的美腿，神色中难掩的女王气息让水娃都有些不敢和她对视，她的名字叫櫆，也是水娃之前看见的那个妖精。“小仙君，你先是对着我的妹妹耍酒疯，将她的身子摸了个遍。”櫆坐在池边，翘着腿一手拄腮，饶有兴致地看着下面的水娃，“现在又闯进我们姐妹的涤垢池，难道是她一个不够，还要多几个姐姐陪你不成？”不知是不是水娃的错觉，他觉得櫆的语气中似乎夹带着与她女王样子不太符合的俏皮。水娃也知这是自己的错，水娃环顾四周，发现尽是些根基不稳的妖精，虽说每个都是花容月貌，但只空空化形，没有内修扶持。念及至此，水娃也想去蛇精之前的嘱托，“我是在玩游戏而已，我可以给你们……”“哦？你在玩什么游戏？”櫆并没有让水娃说完便打断道，“是强抢民女还是扮采花大盗？你再仔细看看我那个手下，是和你玩游戏的人么？”“我……”水娃被蛇精的媚酒喝得醉醺醺，又看了看赤裸的小花妖更是迷醉，一时也不知道该说什么好。小花妖则坏笑着对他又抛了个媚眼，傲气地挺起酥胸做了个妖娆的姿势，这一下使得水娃的小弟弟不争气地立了起来。没等开口，只听櫆又继续说道，“本来呢，你们葫芦兄弟都是要被大王夫人整治一番，去去孩子傲气再送来我这儿洗净身子。你这小子反倒先被送来了，呵呵，夫人还真会给我出难题～”水娃一听这话可坐不住了，“整治？什么整治？！”“呵呵，你觉得是怎么整治呢～嗯？”櫆笑眯眯地看着鸡鸡翘得老高的水娃，看得水娃心里发毛，越想越不对劲。水娃连连后退，嘴上却不饶人，“我的哥哥们都各有神通，就凭那个怕火的蛇精，怎么，怎么可能斗得过我的哥哥。”“呵呵，你是说你那一身铁疙瘩的三哥～他与夫人比试身体，结果被夫人的酥胸迷得半死，呵呵，说着梦话还要找夫人喂奶呢～你那二哥更是个小淫娃，夫人在沐浴时跳了支艳舞，他就撸得忘我，被渔网抓住丢在夫人面前还在捣鼓，结果呀，呵呵夫人掀起裙子在他眼前露了一下脚趾，他立马射的遍地都是，害我们洗了好久呢～”水娃闻言如遭电击，一边摇头一边要逃。櫆哪会让他逃掉，四周的女妖立刻围了上来。水娃见状一惊，顾不得其他张口吐水，可他没有发现的是，他的水流越吐威力越小，开始还能冲掉几件薄纱，后来甚至连击退都做不到。虽然声势浩大，可中看不中用，到最后吐出的全是温热的温泉水，只能给女妖们洗洗身子……水流褪去，四面八方的妖精无一损伤，只不过都被水娃洗去了衣服，一个个或羞臊或妖媚，坦胸漏乳好不开心，甚至还在调笑着让水娃多喷一些。水娃见此吓得酒醒一半，腹中的巨浪全被换成了温泉！“呵呵，还真是个小淫娃，小淫娃可得好好教育一下，免得到时像那二娃一样射的遍地。姐妹们，我们好好陪小仙君消消酒气，破破淫障！”四周的花妖媚怪闻令自然心喜，扭腰提臀，翩然地朝水娃走来。水娃见状不妙也不敢托大，噘嘴吐出滔天巨浪涌向众女妖，可没听见哀嚎反而在水流中响起阵阵娇笑淫词，“哈哈哈哈好大的浪呀，可怎么只冲衣物，不洗身子呀哈哈哈哈～”“哈哈哈哈小娃娃是打算给妈妈洗澡澡嘛？哎嘿嘿嘿～”“正好我的脚有些脏了，这娃子的水可真即时～”“我看他呀还真是个色娃子，这本事只会脱衣不会杀敌～”“来来来朝姐姐的屁股吐呀，洗得人家的屁眼好痒呢哈哈哈～”他哪里会知道櫆早就用他的尿液破了神通，此刻他如同掉进女澡堂的小屁孩，被一众少女熟妇围在当中，白花花的美肉晃得他晕晕乎乎的，对他身子评头论足的话语在耳边乱糟糟的直响。水娃也不去想为什么自己的神通不灵，脑子晕晕的他只想逃跑。可没跑两步便发现自己早就被围了起来，无论看哪里都是肥臀细腰，酥胸半露，各色美人无不带着笑意朝他走来，女子体香裹夹着水雾钻进水娃的鼻子，直冲大脑，放眼看去尽是淫乱之色……“哈哈哈哈哈跑啊，怎么不跑了？是不是累了？来，姐姐们好好伺候伺候你～”水娃脚下一软坐在地上，看着周围的花枝乱颤的女妖自心头升起无力之感。眨眼间，十几名女妖围成美女囚笼，将水娃困死在三步方圆之内。水娃抬眼望去，连女妖阴毛上悬挂的水珠都清晰可见，羞得他心跳加快，却又心痒难耐。“姐妹们，你们瞧瞧他在看谁呀哈哈哈哈”“我猜他都想看，眼睛都看不过来了呢哈哈哈。”“色娃子快抬头呀，姐姐们的脚趾可没有其他部位有趣～”“来来来，姐妹们把本钱都亮出来，我倒要瞧瞧他能坚持多久哈哈哈～”面对女妖的调戏，水娃心下一横，挑了一个茉莉所化的少女妖精手脚并用爬了过去，茉莉女妖还以为水娃要打自己，吓得立刻做出弓步姿态，可谁料到水娃竟是一头从女妖的胯下钻去！但哪会这般容易，水娃刚钻过半个身子，茉莉女妖两旁的熟妇坏笑一视，双双按住茉莉女妖的肩膀让她一屁股坐了下去！本就没力气的水娃双膝一软跪在地上再也站不起来了，可比水娃更害怕的却是坐在她身上的茉莉女妖，她化形时间最短，刚刚的魅惑她做得也最为生硬，不然水娃也不会找她胯下钻。水娃和熟妇女妖的一系列举动把她吓了半死，坐在水娃身上的那一刻她再也忍不住了，本能地分泌出花浆，淡黄色的花液从蜜穴喷出，全尿在了水娃的后背，花浆顺着身体流下落进水娃的屁股，刺激得先前的花粉又痒了起来。水娃感受后背的温热，可心底却升不起一丝反感，屈辱化作另一种奇妙的感觉逗弄水娃的心儿一颤一颤。终于，水娃的一只手被牡丹所化的熟妇抓住，水娃想挣扎可更多的女妖上前抓住了他的四肢，堂堂葫芦娃竟被一群裸女轻而易举地抓了起来……“臭小子，想钻女人的裤裆，我们姐妹大把人乐意。你可倒好，偏生选了一个最嫩的妹妹。瞧瞧！还不快快认罚！”牡丹女妖将水娃丢在地上，一脚踩在他的屁股上，用脚赶着水娃朝茉莉女妖爬去。对面腿软的茉莉女妖早就坐在了地上，蜜穴还残留着水渍，她的样貌不过二八芳华，虽身材纤细可也算凹凸有致，像个病殃殃的邻家妹妹。牡丹女妖早看见了水娃屁缝里的花粉，故意用脚堵着不让他挠痒，没了办法的水娃只能快速爬到茉莉的脚下，也不敢看她的梨花带雨，顺着牡丹的命令将头埋进茉莉的蜜穴将她的花浆舔净。“哈哈哈痒痒哈哈哈哈，弟弟慢点儿慢点哈哈哈哈。”茉莉破涕为笑，双腿勾住水娃的脑袋让他好好闻闻，勾勾心神。“好啦好啦，瞧瞧他的小弟弟都硬成什么样了，还不赶紧叫仙君尝尝滋味儿～”闻言茉莉松开了夹着的双腿，让一脸迷离的水娃仰面躺在地上，望着四周的女妖。女妖们挂着笑意，有的凑近水娃的耳边，抓住水娃的脚丫，有的骑在水娃的肚皮上，甚至攥住水娃已经硬邦邦的小弟弟，牡丹女妖捂着私处迈过水娃头顶，双手捂着牝户对准水娃蹲下。“呵呵，仙君可要坚持住喔～准备三～二～一！嗯啊～～～～～”话音刚落，水娃的耳畔便响起阵阵酥麻入骨的浪叫，似乎连三娃的钢筋铁骨都招架不住，身上每个部位都仿佛被酥胸美臀贴合 ，连脚趾都塞进深深的乳沟，肉棒顺势滑进一处温热软嫩的桃源，被肥嫩浑圆的蜜穴包裹。正上方的牡丹媚笑着移开柔夷，用刚刚遮着蜜穴的手对着水娃飞了一记香吻，粉嫩欲滴的肉瓣给了水娃最直观的视觉冲击！被十二个绝色女妖同时临幸的水娃根本忍不住一秒，扑簌簌地射了出来，在不绝的浪语娇啼中，彻底落入了众女妖的美肉地狱，再难爬出来……

过了许久，双目无神的水娃被众女妖丢到櫆的脚下，此刻的水娃还在用手把玩着他的弟弟，身上全是众女的唇印体液，一脸痴笑。“小仙君滋味儿好受么？”“好，哎嘿嘿嘿好……”“还想消灭我们么？”“姐姐……姐姐的身体……好，好美，好漂亮……”“那～想不想漂亮姐姐亲你？”“想！想……”“可你太脏了，得先洗洗身子，姐姐才肯亲。”水娃连忙答应，随后被櫆丢进温泉，在櫆的伺候下洗得干干净净，连同神通也一并封的死死的。嘬！櫆抱着水娃给了他一记香吻，水娃的嘴巴上立刻留下一个粉嫩的唇印，“呵呵，还真是个贱狗狗，被女人露露腿撸撸管就开心地摇起尾巴来了，你的小肚子里现在可全是我们的洗澡水喽，怎么样，我这儿的女儿泉水可还合葫芦娃的口味～”櫆抱着他，像是在讲故事一样讲述他刚刚的经历，“你们兄弟本欲除妖，却喝了妖精的花酒，也算是活该。来吧，陪我一起去拜见大王和夫人。顺便，呵呵去见见你会吐火的哥哥。”水娃闻言并不情愿，但櫆可没有在跟他商量，变出一个带绳项圈套在水娃的脖子上，牵着他走出温泉洞。

一路上，不少妖精纷纷驻足观看这一奇景，刚才还神灵活现的葫芦娃，五柱香不到的时间竟然光溜溜地被牵了出来。而同一遭遇的还有火娃，他被媚儿抱在怀中，贪婪地吃着媚儿的奶水，连水娃都懒得看一眼。见二娃如此，蛇精心底自然高兴，上前捏了捏两个葫芦娃的脸蛋儿，分别给了两人一个吻，便吩咐下去带去各自地牢，“咯咯，好好招待我们的小恩人，叫他们好好尝尝女人的滋味儿咯咯。”