============================================================
  Thử thách mẹ tôi nửa năm, tôi đã quan hệ với bà trong khách sạn vào buổi trưa
  Tác giả    : gxwo55667
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45211.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

经过半年多的试探之后，早上晨勃难受，顶着内裤去跟妈妈说我每天都想要，难受得快疯了，妈妈破天荒的答应了我的性要求。

只是说不能在家里弄，要我去远一点的地方开房间，整个上午处于口干舌燥的状态，激动的我按耐不到晚上了，就在上周星期五，征求得妈妈的同意后，激动得无以言表，美团直接订房间，整个上午都觉得口干舌燥的，感觉再不发泄出来整个人就要爆炸了。

用跟妈妈去买菜的借口直接拉着妈妈到一个偏僻的小宾馆开房，妈妈只是拍了我一下，知道我要干什么了。

停好车，我先登记了身份证，微信告诉妈妈房间号，便上楼等妈妈，大约十多分钟，妈妈锁好车上来敲门，一进门我就迫不及待的搂住妈妈，双手不停的抚摸妈妈丰满的臀部，这也是我试探期间经常占便宜的地方，我的最爱，亲着妈妈的脸颊闻着头发染发的洗发水清新的味道，心旷神怡，小腹涌起欲火。

但是房间的隔音太差，妈妈怕我说话太大声被听到。

由于隔音差妈妈不让我这么猴急提出要先洗澡，我立马脱光在床上等待妈妈沐浴出来，我本打算一起洗，妈妈不同意，只好作罢。

20分钟后，妈妈还是穿戴完整的从卫生间里出来让我进去洗洗小鸡鸡。我立马遵命，一分钟不到我就回到了床上。

由于是第一次我也不敢太放肆，就和妈妈一起躺在床上，妈妈去掉外衣，里面是一件吊带背心，没有胸罩，两个乳头印在光滑的吊带背心上，我喊了句妈妈，转身头靠在妈妈的脖子处，一只手摸上了妈妈的胸部，妈妈的乳头很敏感，指头滑过都会颤抖一下。

妈妈的反应给了我极大的刺激。

此时此刻的我鸡鸡已经硬得不行，就想到第一次还是要更加注重调情，但是妈妈的样子平平淡淡，心想应该是没有挑起妈妈的情欲，最重要的还是让妈妈卸下心理负担，虽然接受了母子做爱的事情，但是第一次妈妈和我都没有真正把性器官交合，亲嘴妈妈无法接受，亲脖子也不行，发现妈妈的乳头敏感后，我撒娇了一下，提出让妈妈给我喂奶，这也是每个妈妈最能接受的方式了吧。

妈妈转身掀起衣服，两个雪白的奶子上有两个红枣般大的乳头（真的挺大的有机会上图），有点下垂了，但这不影响我重温母爱的芳香，反而这更加刺激了我对母性的渴望。

把头埋入乳房当中感受着柔软，温馨，母爱满满的温柔乡当中。照着黄色小说里的舔乳头的技巧一点点挑逗找到妈妈最舒服的舔弄方法。

发现妈妈轻挑乳头和用力吮吸声音最大，妈妈的乳头果然是敏感的部位，妈妈闭着眼睛，眉头微皱，一只手轻抚我的脸，我舌头轻轻的挤压乳头，再稍稍用力往上一挑，妈妈的身体就会轻轻颤动，用力吮吸的时候，妈妈情不自禁的摩擦双腿，轻轻搂住我的头，似乎在鼓励我继续这么做。

我鸡鸡实在硬的不行，奈何妈妈还在拿捏着母亲被儿子突破防线前那最后的威严。

我掀起裙子，把手伸到妈妈两腿之间，享受着白皙柔软的腿肉，鸡鸡长时间勃起龟头流了一些前列腺液出来，借着润滑的作用我把鸡鸡插进妈妈双腿之间，左手勾住妈妈的屁股让鸡鸡更加深入，妈妈柔软腿肉给我带来不一样的刺激，我觉得我是这个世界上最幸福的儿子，在25岁的年纪，还能被妈妈搂在怀里尽情享用妈妈的宠爱，品尝母爱芳香的胸部，嘴里含着挺立的乳头，鸡鸡在妈妈两腿间尽情的撒娇摩擦。

妈妈配合的夹紧双腿让我能够尽情的释放自己的欲望。

心想有戏，吃了大概十多分钟，妈妈呼吸急促了。说快点弄了回家。

妈妈性格是那种温柔，遇事又带点强硬态度的。平时对我训斥没有过很严厉，还是比较宠我的。

我看妈妈已经差不多了，就拆宾馆里免费的避孕套（激动的忘记买了），等我戴好避孕套，妈妈已经脱掉内裤，翘着屁股对着我，我站在床下，万万没想到妈妈一个动作能让我差点欲火焚身了。

应该是不好意思的原因，选择的这个姿势，这正是我想要的，还以为要配合这个姿势妈妈多半不同意呢。

我靠过去，没有太多的话，妈妈从身子下伸出手，把我鸡鸡扶住，我轻轻挤了进去。

一时间我精神上的刺激远大于我肉体上的感受，鸡鸡硬得不行，妈妈小声的嗯了一下。

就不再出声。

没有太多的言语交流，我靠过去叫了声妈，鸡鸡贴着妈妈的屁股，龟头挤压着妈妈的滑嫩臀肉，妈妈从身子下伸出手，把我鸡鸡扶住，引导我轻轻挤了进去。

插进去的一瞬间我精神上的刺激远大于我肉体上的感受，鸡鸡直接硬得不行，妈妈小声的呻吟了一下。

就不再出声。

我没有着急动作，先是扶着妈妈的腰身缓慢滑入几次，妈妈早已经湿透了。很容易让整根鸡鸡润滑到位。

然后抓住我最喜欢的丰臀，各种揉捏抚摸，双手的触感让鸡鸡直接硬得更加发疼，脑子当时很空白，宾馆母子，后入，做爱，丰臀，妈妈，乱伦，巨大的刺激下身子的力气仿佛都去了一半。

只有小腹还冒一股火让我保持挺动鸡鸡送到妈妈的身体里，虽然带着套，还是能感受到每一次抽送滑入温暖腔穴带来的包裹感，妈妈丰臀的柔软触感，鸡鸡挺动带来的包裹温暖。

无时无刻不在提醒我，我真的跟妈妈做爱了，而且是我最喜欢的姿势，欣赏着美臀被撞击臀波荡漾，鸡鸡每一次插入都蹦紧到最硬的状态，感受着妈妈回应的喘息，和时不时一两声因为和儿子做爱刺激下的呻吟。

我和妈妈第一次做爱过程中没有非常激烈的啪啪啪，每次插入都磨一下子再拔出再插入，妈妈的身体非常敏感，从声音听得出来妈妈是真的有快感，包括我自己，母子乱伦做爱，还是在大中午，儿子和妈妈开房，妈妈翘着屁股，儿子鸡鸡在妈妈屁股后面畅通无阻的进出妈妈的肥穴。

整个过程其实不到十分钟，但是给我的感觉好久好久。

最后冲刺不到三十下我便射精了，磨了一两分钟我才舍得拔出来。

清洗后回家。

两个人路上还去买了菜，我路上看到别人跟我妈打招呼，他们一定想不到，我妈妈就在不久前，还翘着屁股被自己的儿子后入射精。

想到这鸡鸡又硬了，期待晚上的到来。

（图片是视频截图，视频是中途接电话，手机没放下冒死拍下的43秒视频，我接完电话，说要做一份文件，期间没有停止做爱，我说妈妈小声点，我要弄东西。还夸妈妈最近锻炼瑜伽，屁股变得很软）


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

上次发帖子很多网友让写前因后果，比如怎么攻略呀，过程如何呀，做爱过程中妈妈是什么表情呀。

试探过程真的是一言难尽，没有攻略可言，我一开始只是偶尔拍下妈妈屁股开开玩笑啥的，一开始妈妈还只当我是调皮，玩心太重。

到后面她看电视的时候我光明正大的坐在她身旁伸手就摸，也不说我什么了。

顶多就是抱怨“心烦”，“又来”，“那么爱捏干脆去开按摩店算了”。

至于怎么开口说出要一起做爱的，我是假装随口一说的，试探妈妈反应，我说的是“妈，最近不知道为什么很想“撇”女人（老家话是草逼的意思）”，我妈想都没想回我一句，那你还不赶紧找女朋友，跟老母说这些有什么用。

我说：我不会呀。找到之后也不懂怎么搞呢，想跟你先试一下，可以吗？

我妈：你不要讲这种三八话，正经点。

我：讲真的，试一次我就懂了。后面我就知道怎么“撇”女人了。

我妈：你见过哪个“撇”老母的，丑死人。讲出不去么给人家笑死，都不愿做人咯。

期间我不死心，开始给妈妈买年轻化一点的衣服，夸她年轻，应该多出去走走，不要打扮太老气，又教她游泳，陪逛街买菜。

还请教做饭问题，总之往老妈好儿子的方向努力。

工作上也勤勤恳恳，在亲戚面前提起妈妈还是一脸骄傲的。

第一件胆子比较大的是给妈妈买一件泳衣，不说特别性感吧。

反正妈妈这个年纪的人是有点难以接受的，觉得暴露。

我鼓励穿起来看一下，妈妈没穿，收起来了，直到一个月前妈妈突然给我发了一张泳装照片，说最近做瑜伽感觉瘦了点穿这件泳衣感觉挺合身的了。

我觉得妈妈可能觉得自己老了在偷偷努力锻炼瘦身，一想兴许准有戏，于是请假回家。

晚上吃完晚饭，老妈洗完澡在看电视，我玩手机，穿的是正常的居家睡衣，长袖长裤，没有任何漏点，我把头侧躺大腿上，搂着妈妈屁股，头往胸口埋进去，深吸一口所谓的奶香味，妈妈一把推开说：正经点。

我坐起身，手还是忍不住去捏妈妈臀边被挤压出来的嫩肉。看了一会儿妈妈说去晒衣服要休息了，叫我换洗的衣服记得拿去放洗衣机上。

我也回了房间，心想打铁要趁热，万一只是老妈不好意思呢。

十一点我敲门问妈妈睡了没，老妈说：什么事？门没锁。

我坐在妈妈床边说：“妈你看下我包皮是不是有点长，会不会有影响。”

我妈看都不看：你现在越来越三八了，来我房间脱裤子干什么，要是长明天就带你去割了，回去睡觉。

灰溜溜跑了，看来方法不对。

躺在床上想着不会真的让妈妈讨厌我了吧？

得赶紧解释一下才行，微信发过去：妈，睡了没？

刚才我没想到你会这么大反应，只是觉得有什么事情都应该跟妈妈商量一下才对，我也不懂这些。

我怕对那个有影响才想到要问你的。

（大概是这么说的）

第二天一早，母子照常生活，没有昨晚那种尴尬气氛。

我说：妈，我准备回去上班了。

我妈：回就回早点，别东想西想，好好工作娶老婆。

我：都说了我弄一次，我就懂了，懂了之后我马上找女朋友。

我妈：你不要在这里三八。

因为没有买到情趣内衣，我估计妈妈也不会穿，我让她穿我之前给她买的泳衣，唯一最暴露的一件衣服这屁股我是真的爱啊。

就像妈妈特地给儿子准备的最好的礼物。

话说和妈妈做爱是真的快射，从进来到出去不到半个小时，妈妈去买菜了，我在宾馆编辑帖子，等下回去了。过程有空再续写。

用龟头挤压摩擦妈妈屁股的嫩肉真的爽，我用的是沐浴露，事后证明龟头是真的辣，建议大家不要尝试。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我想很多人对于母子乱伦做爱都有着不同的幻想，长腿性感妈妈，高冷女王妈妈，温柔体贴善解人意妈妈，母爱泛滥无限制宠爱儿子的妈妈。

等等诸多形象。

包括我也是这样的幻想，其实母子做爱中，最难面对的是妈妈的身体，因为年龄上的差距，母亲的容貌，母亲的皮肤是否饱满，自己是迷恋母亲这个身份还是自己母亲的本身。

认清楚这点很重要。

为什么我和妈妈性交都是后入式呢，其实是妈妈怕自己肚子上的妊辰纹，皱巴巴的肚子会影响到儿子对母亲的直接感受，但是屁股和大腿则不同，屁股和大腿是妈妈最自信的地方，因为这里丰满充满弹性，没有因为年龄问题过早的出现褶皱。

事实上跟妈妈做爱中，奶子，屁股，大腿。

是最能吸引我的地方，母子做爱中身份给予了无限的性刺激，加上母亲还能拥有丰满柔软挺翘的屁股，白皙丰腴的大腿，在母子性爱过程中绝对是加分项。

和妈妈乱伦做爱之后，我们最大的困难是如何面对这种关系。

为此我还别有用心的用李银河的《母子性交的必要性和可行性》去开导妈妈。

结合我们的实际情况，确实给妈妈减了不少心理负担。

母子乱伦做爱的感受是刺激，无法形容的兴奋，从身心到肉体的最直接感受，做爱的时候我开始让妈妈享受一下所谓的调情过程。

比如用肉棒挤压妈妈的性感肉臀，用龟头享受妈妈的肉臀的软嫩，丰腴大腿夹紧的包裹感。

妈妈估计没享受过什么调情问这么做舒服么？

我回答是因为小时候妈妈不在身边，没有什么机会享受母亲的疼爱。

留守儿童都知道。

每个小孩跟爸妈见面的次数有限，相处的时间不多。

跟妈妈撒娇的机会更加少，甚至逢年过节回来见到妈妈之后还有种陌生感。

和妈妈做爱之后我感觉就像是在填补儿时缺失的母爱，对妈妈的行为有种小孩子对妈妈恶趣味的搞怪，只不过现在成年儿子的方式是用发育成熟的鸡鸡去接触妈妈的身体，去摩擦去亲近。

用身体最敏感的部位去直接感受去拥有妈妈。

对母爱最直接的索取当然是妈妈那温柔温馨的胸脯啦。

妈妈侧躺在床，母爱涟涟的目光中，褪去衣裳，给缺失母爱的儿子给予最温柔的补偿，雪白柔软的奶子温暖着儿子的脸颊，红润柔软的乳头随时可以让儿子吮吸索取。

成年儿子吃妈妈的奶子会导致鸡鸡勃起，妈妈嫩滑的大腿，随时可以让儿子深入夹紧，安抚躁动的鸡鸡。

舌头给妈妈乳头的刺激足够后，妈妈会拍拍头说，来吧，弄了好休息。

简单的交流后就是妈妈翘臀挺起，我把鸡鸡插入，一下一下不紧不慢的抽送，妈妈说年纪大了，不适合激烈的冲撞，更喜欢这种有节奏的抽送和摩擦。

我也不急缓的深入去感受妈妈的身体，确保每一下都能让妈妈感受到儿子对她的仰慕和对母爱的渴望。

我和妈妈的做爱更像是一种母子之间的亲密行为，是培养母子感情的一种方式，只是有所不同，我们母子的表达方式是生殖器官紧密的结合，用身体的语言去表达对彼此的亲情和爱护。

我们的身份没有变化，即使儿子的鸡鸡插入母亲的身体，母亲翘起丰臀迎接儿子的抽送和母子乱伦带来的巨大刺激快感。

我们还是没变，变的只是亲密的方式不同于其他家庭。

做爱的时候妈妈还会问我一两句生活上的事情，我也会说一下妈妈最近锻炼的效果。

仿佛我们没有在做爱，只是在聊家常罢了。

但事实上聊天的同时母子的性器官从未分开。

上面是亲情，下面是情欲。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



试探妈妈半年后大中午宾馆后入了妈妈


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

工作内容枯燥乏味，想妈妈了。

调休坐动车回家找妈妈。

想把鸡鸡早点埋进妈妈那温润的肉穴里，事前还买了网纹情趣衣服。

打算让妈妈慢慢尝试新的刺激体验。

还是同一家宾馆，把自己臭汗洗干净，给鸡鸡洗白白。

哄妈妈穿上我买的衣服妈妈的皮肤很白跟黑色搭配非常有诱惑力。胸部是直接裸露出来的，非常符合我心目中母爱满满的形象。

抱着妈妈好好的奶了一下。妈妈有点不好意思，第一次穿这样的服装，妈妈本质上还是个保守的妇女。

这次没有带上避孕套，鸡鸡是直接肉贴肉插入妈妈的肉穴里，妈妈的肉穴非常湿润温暖包裹性很强，母子两第一次把生殖器官无阻碍的交合，跟妈妈做爱，抽送一直不快。

有节奏的拔出插入，龟头能够仔细的感受到妈妈肉穴的嫩滑温暖，摩擦着妈妈的阴道内壁，甚至是用力抵住研磨能很清晰的感受到龟头在挤压摩擦妈妈的爽点。

蛋蛋上粘黏到很多凉凉的爱液。

穿着情趣衣服做爱其实并不舒服，我还是喜欢触摸着妈妈的美肉，细细的抚摸，让妈妈感受到我的爱抚，妈妈湿润的阴道给我回应。

进入妈妈的阴道非常顺滑，母子乱伦性爱确实是世上最禁忌，最刺激的性爱。

能够把性爱的快感无限放大，我对跟妈妈做爱快感是非常强烈的，相信妈妈也一样。

妈妈十月怀胎，经历千辛万苦剩下我，养育我，供我读书，教育我为人处世，甚至自己的身体也被成年后的儿子，抚摸享用。

我属于妈妈，妈妈的爱也完全属于我。

我可以在妈妈的怀里感受年幼时妈妈的无限宠爱，也可以在妈妈肉穴里发泄着成年后性欲带来的烦恼，乱伦的淫液进一步让我的鸡鸡更加顺滑的抽送。

释放了我对性欲上的压抑，也让妈妈感受到了儿子成年后用性爱来表达的孝心。

同时也是这时间最违背道德底线带来的生理心理刺激。

母子爱多了一份让人欲罢不能的背德快感。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

疫情爆发，隔离了一段时间，一解封，立马回家。

还是老地方，太想妈妈了，抱着妈妈说了好多话。

母子侧身相拥，儿子把脸贴在妈妈丰满的胸部，母爱芳香迷人，身心愉悦，诉说着工作和隔离的烦恼。

妈妈眼神充满溺爱的母性光辉，搂着儿子，轻拍抚摸。

在别的亲情和睦家庭里，这是普通祥和欢乐的母子亲密时光。我和妈妈也是如此，只不过我们比普通母子关系更加亲近一些。

因为我的妈妈正在用温润的大腿夹紧摩擦宠爱着儿子逐渐变粗的鸡鸡，儿子双手捧着妈妈的大奶子脸不停的贴紧感受胸部的柔软，嘴里时不时含住鲜红的乳头，舌头挑逗母亲敏感发硬的乳头。

体态丰满白皙充满成熟女性肉欲的妈妈，精力旺盛的儿子，在宾馆里相拥摩擦肉体，母子两享受着亲密接触带来的身心愉悦。

过度的母子亲密接触会导致身体本能的性冲动。

这样的困扰不会持续太久，因为接下来，妈妈会翘起丰臀，用湿润温热的小穴包裹住儿子坚挺肿胀的鸡鸡，儿子只需将腰部挺动，让鸡鸡在妈妈多汁肥美的小穴里进行充分的摩擦和深入。

这次妈妈不要戴套，因为妈妈也需要儿子龟头勾冠紧贴阴道内部摩擦刺激G点。

是的，只需要将母子的性器官亲密结合在一起，就能缓解身体情欲上的烦恼。

母子性生活给这一下午的家庭亲密时光增添了不少乐趣，儿子抽送着鸡鸡跟妈妈小穴互动，让母子俩更亲密无间。

再穿上提前准备情趣丝袜，让本就禁忌的母子乱伦性爱快感无限放大。

所以跟妈妈做爱，不能太急，不急不缓感受每一下的润滑和紧密，妈妈轻轻呻吟是最好的鼓励。

这个年纪对熟女肉体的渴望，或者说是对母爱渴望过度的放大，妈妈给了我最满意的解决方式。

让儿子汲取母爱的同时，尽情享用自己丰满的肉体去释放成年后积压的性欲。

鸡鸡持续抽送着，我不时的叫妈妈，让妈妈时刻知道自己正在和儿子进行着乱伦性交，不断激起妈妈对禁忌乱伦的快感。

跟妈妈说鸡鸡在妈妈阴道里是多么的硬挺和兴奋，妈妈情动时也会把手往回申紧握住我抓在她丰臀上的手，呻吟着表达对我的所作所为的肯定。

就这样下午的家庭亲密时光，在妈妈穿上情趣丝袜翘起丰臀后，让儿子大力抽送下结束了。

妈妈很满足的搂着我，问我今晚想吃什么菜色。

和妈妈像普通母子一样，出门买菜回家做饭，但是谁也不知道，不久前母子两刚刚进行了一场酣畅淋漓的母子乱伦性生活。

妈妈那天穿的是吊带裙子，我觉得这样子穿特别有女人味，白皙丰腴的手臂，自信挺翘的双乳，浑圆饱满的臀部摇曳生姿。

给人无限遐想。

对年轻男性有着绝对的杀伤力。

这个女人还是自己敬爱的妈妈。以母亲的身份和儿子走进宾馆。儿子将一点点解开母亲的遮羞布。

拉开妈妈的v领，枣色大乳头，微微下垂的胸部，都是妈妈母爱的象征，小时候不知道多少次靠着妈妈的乳房吮吸慰藉才得以入睡，现在成年了，还是迷恋这种感觉，妈妈还是像以前一样将乳头让儿子吮吸抚摸。

只不过儿子的行为不再单纯，充满了情欲的舔弄挑逗，刺激着妈妈的乳头，妈妈也不责怪。

包容和理解的母性让我肆意妄为。

妈妈丰满的乳房，母爱爆棚。

在妈妈的怀里尽情的撒娇，把鸡鸡放在妈妈柔美的腿肉之间夹弄，这是最享受的前奏部分，仿佛是个饿坏的孩子跟妈妈索取甜美的乳汁，妈妈眼神母爱涟涟低语轻声哄道“孩子慢点”，鸡鸡不断的在妈妈腿间软弱挤压，成年后的孩子对母爱另一种索求。

在不起眼的小宾馆里，一对母子在肆无忌惮的将母子亲情升温在禁忌的边界线不断逾越，母亲白嫩柔媚，儿子单是亲吻抚摸已得不到满足，好在母子连心，妈妈将用自己乱伦淫液湿滑的母穴，包容接纳儿子那大逆不道坚挺的鸡鸡在肥美的小穴中横冲直撞。

母子性生活的刺激下，妈妈舒服的不断低吟，手不时的往回伸，握紧我抓在丰臀上的手，或者捏自己的臀肉。

脱掉衣服，摘掉套子。

跟妈妈直接进行无套乱伦性交。

47岁的妈妈和25岁的儿子，在床上不断交合，母子间性器官肉贴肉研磨抽送。

在母子亲密温情之后，再来一场毫无顾忌的母子性生活。

精神和身体上都能得到极大满足。

太长时间不见，母子两一次性交无法满足穿上我买的情趣丝袜，再次重温母穴，我不断的用语言表达妈妈身体的美好。

以及自己抽插母穴时爽快的感受，嘴里喊着妈妈，下身却不停抽送妈妈的肥穴。

保持一个不轻不重都抽插力度，让妈妈更好的保留做母亲的自尊。

为了刺激妈妈的心里，我说着日本和美国母子做爱是常见的事情，儿子学业工作压力大，日本妈妈都会用身体去安抚疲惫的儿子。

说着说着悄悄加快了速度把妈妈送上高潮。

龟头插进妈妈的小穴里享受母子的美好亲密时光，妈妈的嫩肉包裹着龟头，温馨柔情幸福感充斥着大脑，龟头深入母穴，母爱的路上充满泥泞，儿子用身体的一部分探索母爱的源头，母子性器官紧密都结合，母子连心，交尾相奸的方式让母子情感升温。

揉着妈妈的美臀，母子两赤裸相见，用最直接的无套抽送升华母爱。

母子性交，最让人放松，可以放下心理的所有防备，不用担心表现不好被女性轻视，在妈妈的成熟女性的魅力下，用白嫩丰满的媚肉安抚，潺潺的母爱鼓励下，我相信每个儿子都能自信的在妈妈年前勃起自己的鸡鸡，向妈妈证明自己的健康的身体，妈妈两腿的嫩穴让儿子可以很好的开展自己性爱实践活动。

妈妈的形象一直都是伟大的高高在上的，充满了权威，儿子通过将鸡鸡插入母亲身体，母子乱伦性交让妈妈发出满足的低吟，成就感不言而喻。

自己也有能力让成熟女性达到性高潮。

在性的方面信心百倍。

加上妈妈对儿子的包容，儿子可以摩擦妈妈阴道让妈妈高潮同时射出自己的精液滋润母亲的身体。

在这之后，以后打算在家里开始了，当我回到家时，妈妈穿好性感的情趣吊带包臀裙，红底高跟鞋，包臀裙凸显妈妈臀部的曲线，低胸突出母爱象征的宏伟与柔情。

进门后拥抱妈妈，双手捏弄妈妈的臀部嫩肉，低头埋胸深吸一口，兴趣大发的跟妈妈来到厨房，看妈妈背对着我的美臀，掀起包臀裙，面贴妈妈的美臀舔弄挑逗，随后将鸡鸡深入母穴，从后面抱住妈妈的身体手捏着丰胸。

静静的看着妈妈煮饭做菜。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

中秋回家和亲爱的妈妈团聚，不料收到防控消息，需要居家隔离三天三检。

上文提到要和妈妈在家里“亲密”，暂时不打算去宾馆了。

这次隔离无法外出，母子两自然少不了交颈叠股，赤裸相拥，家里成了母子禁忌乱伦的私密场所。

关上门，谁也不会知道儿子不仅捏了妈妈的奶子，鸡巴插入了湿滑的母穴。

和妈妈几次的开房经历，妈妈已经习惯儿子的身体接触，在家里看电视儿子短裤一条，妈妈轻薄的睡衣批衫，低胸开领，双峰饱满，两腿白嫩爽滑。

儿子靠着妈妈肩膀，一手环抱妈妈丰腴腰身，一手伸入睡衣揉捏丰胸。

惹得妈妈不时轻笑，拍开儿子的狼爪。

超越界限的亲密行为成为母子的日常，夜里母子的相处方式更加直接坦诚，洗漱以后妈妈换上儿子准备的情趣内衣，床上玉体陈横，简单盘起的发髻，突显居家美妇的魅力，重托衬起双乳，更显饱满，白皙丰满的肉体。

要不是母爱涟涟的眼神，这简直就是一个渴求性交的淫荡妇人。

儿子被邀请上了妈妈的床，妈妈不仅给了儿子婴儿般的母爱呵护，更进一步的展示了成熟妇人身体的魅力，作为世界上最幸福的儿子，埋首妈妈双乳间，舌尖指尖感叹母爱的伟大，儿子那被妈妈柔软触感的身体刺激勃起鸡鸡，通过母子性交的充分抽插研磨得到释放。

每个家庭都有自己的相处方式，有的家庭日夜吵架打骂老婆孩子，有的家庭其乐融融亲情和睦，而有的家庭母子性生活和谐有趣。

当母子性交变得自然和谐时，这样的关系是不能用乱伦去形容的。

以母爱为基调，以性交作链接。

区别在于妈妈是用手爱抚自己的孩子给予心灵慰藉，还是用充满母爱湿滑的阴道包裹儿子的生殖器抚平生理冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

美团情趣用品店真的很给力，给居家隔离的母子提供了不少提升性爱情趣的东西。

（更喜欢用第三角度去叙述，可能是因为在没有发生母子关系之前，看的文章，电影都是旁观者的角度，感觉这样子写自己也会更加兴奋）

这次想说的更多是自己的体会吧。这段关系带来的心态变化。

一个普通的早上，妈妈穿着睡袍正在准备早餐，儿子在身后抱着妈妈帮倒忙，因为儿子的鸡鸡时而深入母穴时而因为妈妈的动作滑出，再插入，乐此不彼。

午休时间，儿子在妈妈的怀里用舌尖做起了乳头的按摩服务，因为妈妈真的很喜欢被吃奶的感觉，转圈，挑起，按压，吮吸，妈妈说乳头的快感可以一直有。

吃奶本来就是儿子的天性，能让妈妈感受到快乐那也是极好的。

女性的乳头作为最为敏感的部位被挑逗，即使妈妈也不例外的来了性欲，孝顺的儿子当然要给妈妈提供最合适的按摩工具……年轻健康硬挺的鸡鸡。

儿子插入母穴，鸡鸡摩擦顶撞妈妈阴道敏感舒爽的部位。

母子的生殖器结合在这个家庭里是一种表达亲情爱护的方式。

晚上，妈妈穿着新买的情趣衣服，雪白的奶子在黑色网状连体衣上更加白晃晃诱人犯罪。

穿上的那一刻妈妈应该知道，又要和儿子进行原始的交配动作了。出租屋里妈妈享受着年轻人的性爱方式和情趣挑逗。

享受着母子性交的快感。

非常感谢妈妈的溺爱，纵容。

也很庆幸没有走入一般乱伦家庭的极端和深渊。

始终保持着清醒和尊重。

在享受性爱的同时，也明确知道交合之人的身份。

一个普通家庭的孩子，在没有出众的外貌和金钱的情况下，一般很难从社会中获取性爱的机会。

即使有，也会因为经验不足，在心态和信心上也相对较差。

在大量的接触乱伦文学后，自我洗脑下觉得母亲是最直接的性交对象。

因为易于接触，加之母亲本身对儿子的宠爱，更让儿子坚定了要从母亲身上感受性爱的快感。

在大一假期期间，妈妈过来关心儿子的学习和生活状态的时候。

儿子倾诉学习的烦恼，身边同龄人物质条件的优越带来的一些自卑心理。

交朋结友不如中学时期的纯粹。

妈妈安慰后鼓励儿子找个女朋友，去结交一些正能量的朋友。

浑浑噩噩过到了大三，要面临实习工作了。

很多同学表示家里均有安排，没有关系和不满学校招聘单位的底薪。

儿子失落的回到家里足不出户待了半个多月，做母亲的自然关心这个时期的孩子。

下班后夜里没少母子谈心，儿子提出其实真正的困扰是一直以来面对女孩子自己信心不足，导致了很多方面都没有动力。

源于对自身家庭的自卑，不自信。

心疼的妈妈抱紧了儿子哭泣，说：妈妈永远是最爱你的，妈妈会一直支持你。

儿子表示妈妈有时候想过干脆和妈妈过一辈子算了，也不打算找女朋友了。

而且妈妈温柔，对儿子也足够疼爱，让儿子感受到很安心，温暖。

并且想和妈妈体验一次性爱，想释放对男女之间的情欲折磨带来的困扰。

妈妈没有责怪，没有谩骂，而是鼓励我先去找到工作，妈妈希望看到一个有能力有担当的男子汉。

并表示妈妈作为女人也需要男子汉的照顾，问儿子可以做到么。

有了这层鼓励儿子开始努力找单位实习，并留在那里努力工作学习经验。

直至关系发生的那一天，儿子永远记得是如何将硬到颤抖的鸡鸡插入母穴时的感受，龟头的每一次摩擦，每一次挺动，发泄着年轻冲动压抑的性欲，感受着母爱深沉且无奈的湿滑。

起初的几次的母子交合都是儿子在发泄自己的欲望，在性得到满足之后，儿子心态变了，不在患得患失，不在急切追求女性的青睐，因为他知道，只要他想，妈妈的怀抱永远向儿子敞开。

撒娇，亲昵，女性的身体，在母爱里都应有尽有。

不怕发挥不好被女性轻视，不怕情趣性癖好被看不起，妈妈具备成熟女性的一切风情魅力，丝袜，情趣内衣，腿交，足交，乳交，性交。

都能够坦然说出直面性欲本身，妈妈无限包容着这一切，阴道裹着儿子的鸡鸡，让其肆意妄为抽插深入，嘴里裹着乳头吮吸汲取。

起初儿子还沉浸在乱伦性爱中，但妈妈时刻清醒，告诉儿子这只是妈妈对你的爱。时刻知道母子的身份，只不过是可以发生性关系的母子。

心理障碍越过后的母子性爱顺畅无比，无需隐藏，隔离期间，家里的任何地方都可以是母子的恩爱秀场。

食色性也，更何况这是妈妈对儿子的疼爱，怎么也不嫌少，儿子鸡鸡勃起就是需要妈妈疼爱的时候，妈妈出于对儿子的疼爱，接受儿子交合的请求。

儿子将生殖器和妈妈的生殖器结合，吸收母爱，回归母体，感受泥泞顺滑的母穴归家之路。

国庆时间，邻居家里都比较热闹，对母子的性生活开展有一定的影响，不够畅快。

因为最近母子两用得比较多的姿势是正面，儿子和妈妈交合的部位发出的啪啪声太大。

母子两决定去开房，宾馆里儿子给妈妈准备了一份小礼物……乳头按摩器。

可以给妈妈敏感的乳头做全方位的按摩刺激，儿子给妈妈戴上乳头按摩器。

让妈妈躺平闭眼仔细感受每一个档位的变化给乳头带来的刺激程度，儿子抚摸着妈妈的大腿和阴蒂。

乳头敏感的妈妈，在按摩器的刺激和抚摸下很快变得湿滑起来，非常方便儿子的几把在母穴里冲刺绞弄。

顺滑的抽送啪啪声不绝于耳，好在母子两不需要担心这个问题。

过了一个下午的母子性生活，母子两开开心心逛市场买菜回家做饭。

母子性交容易让儿子兴奋，抽插的时候也激烈，妈妈需要给射精过多的儿子补充一下营养。

夜里母爱四溢，唯有将儿子搂在怀里，坦胸露乳让爱子吮吸舔弄，方能宣泄这泛滥的母爱。

母穴在白天已得到充分的满足，此时，乳头的欲望更胜于性交的欲望。

在妈妈的传授下儿子很快将舌尖技巧运用到妈妈的乳头上，舌尖每挑弄一次，妈妈的双腿都微颤一下。

虽然下午已经多次和妈妈性交，但儿子决定还是褪下妈妈的睡裤，几把回到母穴后。

不急于马上抽插，就这样硬邦邦的挺在母穴。

弯腰贴身，双手拢起圣母峰，舌尖研磨乳头，听见妈妈情动的声音，几把恰到好处的配合着结结实实来几下，用龟头挤压刮蹭妈妈的阴道壁，加速母爱液体的分泌。

自己真的是一个幸运儿，拥有一个熟女妈妈，肉体还处于对年轻人充满吸引力的阶段，可以舒心的感受丰满的奶子，白皙的皮肤，熟女柔软的肉体，抱着很舒服，很安心，母爱满满。

内心非常踏实，有安全感，妈妈的怀里就是儿子温暖的港湾，吃着妈妈的奶，抱着妈妈的身体想怎么摸怎么捏都可以，就算是几把硬了，也还有妈妈在，妈妈的肉穴就可以很好的吸收掉我肉棒无处释放的精力。

母子两过性生活也很好，妈妈刚好也处于这个需求旺盛的年纪，我也正好发展事业阶段，经济条件有限，无暇追求女生。

一切都是最好的安排，现在我可以放心大胆的享用妈妈的身体，母子的感情变得更亲密了，肉体上的结合也越来越顺畅，现在成了一个爱回家陪妈妈的好孩子，毕竟家有美母，一对丰满柔软让儿子永远不想戒奶的奶子，性感丰满的身体，妈妈永远是把最好的东西给到儿子，以前是玩具，好吃的，现在是妈妈的身体被儿子在床上享用操弄。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

看过我之前文章的都应该知道我跟妈妈之间有了性生活的关系。

对于母子的性生活，我算是很有经验的。

首先母子两人身体健康及母子之间爱的基础上面进行性交。

我跟妈妈的性交非常和谐。

首先我跟妈妈之间的性生活没有了心理障碍。

我可以肆无忌惮的将生殖器官与妈妈的生殖器官相结合。

一开始跟妈妈的性交生活是去宾馆发生，现目前我们已经可以在家里面实现母子无障碍的性交。

之所以能够无障碍，是因为跟妈妈有了长时间的沟通。

母子之间对于性器官的接触没有太多的抵触。

我可以非常放松的将双手握紧妈妈的奶子，揉捏和吮吸妈妈的奶子，妈妈也不会介意。

相对于之前的后入母子乱伦性交方式，现在更多是采用母子侧入性交，妈妈可以假装在睡觉，被儿子从侧面插入性交，儿子用更大力的抽插方式玩弄妈妈的小穴跟肉体。

渴望性交的母子。我建议儿子需要跟妈妈多次沟通。让妈妈清楚的知道儿子对母子间性爱的渴望。

儿子应当主动向妈妈提出性生活的要求。

以减少妈妈的心理负担。

毕竟不会有哪个母亲主动跟儿子提出过性生活的。

儿子的主动让母亲有了台阶下。

加上儿子主动的与母亲亲密接触，让母亲对母子性生活有了一定的接受前提。

儿子应当不断的尝试努力让生殖器官触碰母亲的身体。

增加妈妈跟儿子之间肉体的亲密接触机会。

初次母子性交，在母亲得到尊重的前提下提出性生活要求。

儿子应当充分抚摸亲吻母亲的兴奋点。

乳头阴唇得到适当的爱抚下，自然有了性交的欲望。

儿子应当在适当的时候将生殖器官勃起插入摩擦母亲的生殖器官，以便母子之间获得性交的快感。

母子之间的性交区别于一般的男女之间的性交，母子性交过程中，母亲将会把儿子的龟头紧紧裹住。

以便儿子获得更多的快感。

通过一点节奏的抽送。

母亲套弄之下，儿子的鸡巴将会射出自己宝贵的精液。

这便是这世间最亲密的性交方式结合。

母子之间性生活的和谐还能够增进家庭感情的和睦。

对于有了母子性接触的家庭来说，采取隐蔽的性生活方式是非常有必要的。

毕竟不是每个母亲都愿意将自己小穴提供给儿子发泄年轻勃起的欲望。

但是也可以通过暗示提醒多次沟通中发现有共同爱好的家庭彼此之间。

有了更多的沟通。

特别是在母子做爱的经验方面。

正确的看待母子性交生活。

把它当成家庭之间亲密方式。

即便是母子间的性器官结合，也不要过度解读。

只把它当成一种亲密的家庭的互动方式。

母子性交的亲密方式自然比不同家庭的亲密方式更加紧密。

比如我经常在妈妈看电视的时候在沙发亲吻拥抱母亲丰满的躯体。

鸡巴顶着丰臀，双手揉捏妈妈的乳头。

在妈妈得到充分的湿润之后插入。

母子之间经常是在聊天之余进行性器官的摩擦。

不去深刻分析这母子性交背后的大逆不道，希望通过我们的母子性生活经历。

去发现和鼓励更多有过或者想过母子性生活的家庭。

只要是发育正常的儿子和性欲旺盛的母亲都可以进行正确的交合。

不需要考虑太多道德的问题，毕竟关门之后只是一家人之间的事情。

谁也不会知道儿子的鸡巴插入了母亲的肉穴。

谁也不会知道乱伦时候母亲有多湿润，儿子有多坚挺，一切都是那么隐蔽的进行着。

儿子硬妈妈湿，这便是母子家庭最好的相处方式，作为妈妈的小男子汉应当主动承担起家庭的主要任务，即让辛劳的妈妈得到更充分的爱。

对妈妈来说性生活必不可少。

就是成年人间情感交流的重要方式之一。

儿子应当主动去学习如何性交女性获得更多快感。

即使这个对象是自己的妈妈，也应当保持谦虚的态度去学习和更多的实践。

单亲家庭中，妈妈始终是伟大的并且寂寞。

作为在母亲后，我想真正的儿子应当主动去理解和解决妈妈的烦恼，我相信没有那个妈妈是不爱儿子的。

单亲家庭中母子的性生活常见程度可想而知。

妈妈在长期没有得到性生活满足的条件下。

受到儿子年轻的肉体性诱惑可能性极大。

儿子在适当的条件下提出母子性生活要求，并且表现出充分的爱和理解。

我想大部分单亲妈妈都是无法拒绝的。

毕竟性交是动物之间原始的本能，即使性交的双方是母子，在一定条件下也是可以进行的，我和妈妈的性交就是如此。

只要母子之间调整好心态将其作为家庭相处的方式之一。

母亲性欲的巅峰和儿子正当青春勃起的鸡巴。这便是母子乱伦最佳时机，中秋隔离期间。

母子家中亲密独处。在不需要担心外人发现的情况下和妈妈进行性器官结合。 上半身和妈妈母慈子孝，下半身赤裸乱伦性交。

我相信这个社会当中还是有很多母子在乱伦性交的，只是更多时候不便透露于人，更多母子性交是私底下秘密进行的。

妈妈的骚奶子，非常敏感。每次都怕我不耐心舔弄亲吻。

周末，儿子赖床不起，妈妈侧身扶乳，敏感的乳头送入成年儿子口中供其吮吸揉捏。

自从母子乱伦性交以来，妈妈便恢复了哺乳的习惯，阳光透过窗帘射入房内，看到了一个熟女母亲正在床上被儿子扶乳舔弄，儿子的生殖器勃起插入母亲双腿挤弄。

来自社会经济的压力，让我这样的群体长期处于性和物质精神生活上的匮乏状态，整个人的精气神都仿佛被掏空。

生活从来就是生活，只是活着的同时在片刻间才能短暂的感知自我。

妈妈就是这样的人，为了家庭而活着，直到儿子独立出社会后，方能感知自我，但年龄，文化影响下，注定了不会有太多的精神物质来源。

成熟的身体，妇女患得患失的内心，都需要人来呵护关爱。

作为儿子的我，因家境问题，注定了在最精力旺盛和有活力的阶段，无法获得更多性和被爱。处于性压抑和精神紧绷的状态。

非常庆幸，我们突破了母子之间的界限。

自从和妈妈发生性关系以来，在妈妈的充分理解和疼爱下，用妈妈的母爱肉体释放了我多年来压抑的性。

妈妈丰满略下垂的奶子，雪白柔软的身体，充满成熟女性魅力的丰腴双臂，将儿子拥入怀中发自母亲内心的疼爱，儿子抚摸捏弄妈妈的丰臀，勃起的性器贴近感受母体的柔媚。

知子莫如母，妈妈深知儿子的坚挺肉棒需要湿滑阴道包裹，疼儿子的妈妈，提臀相迎，儿子在母爱和性爱，以及熟女雪白肉臀视觉冲击下，提臀入母三分。

母子的乱伦性交结合，不是为了发泄纯粹的肉欲，儿子向母亲虚心讨教挺动的力度和腰臀配合的协调性。

妈妈像人生导师一样引导着儿子抽送，儿子揉捏美母肉臀的同时积极配合着妈妈满意的力度，儿子的肉棒需要湿滑阴道一样，妈妈的肉穴也需要坚挺的肉棒插入填满。

妈妈怎么也想不到有一天自己内心的空虚会以乱伦性交方式被儿子填补，确实，家庭内部的性爱。更能让人放松，舒心去享受性爱和亲情。

性生活得到满足后的我，从心底里有了自信，精神头也非常充足，现在努力提升自己的经济基础，而不去考虑男女感情方面的问题。

感谢妈妈，让情感和性还在空缺的儿子，得到了母爱性爱双重呵护。

作用是相互的，妈妈也得到了关爱和母子更紧密的关系。

妈妈发自内心的满足。

心态也更显年轻，因为妈妈比一般的家庭妇女要幸运，家庭缺失的部分，通过儿子的突破得到了补全。

周末，母子两足不出户，在家里就有数不清的快乐要去探索，将道德底线拒之门外，母子相视一笑，性器官自然而然的发生交合。

以母子的身份在床上相拥翻滚，交颈叠股，不时变换一下性交的体位。

美母坐子磨臀，时而提臀迎子顶撞，又或者直面爱子狭路相逢。

爱母多汁，加快了儿子的速度，母子之间性器官快速摩擦，情欲攀升，共赴巫山云雨。

从床上到床下，一个早上时间，母子间性器就发生了多次结合。碰撞出亲情，母子情，性爱的火花。

母爱性爱结合中，彼此满足心灵和肉体上的需求。

妈妈捏着儿子的耳朵，问儿子早上就要这么多晚上还要不要了。

这就是妈妈，被儿子操弄后，依旧是慈母爱儿，儿子表示只要是妈妈，当然是要多少都不够的。

妈妈不会知道自己肉体对儿子有多大的吸引力，试想一下，有那个儿子几把难受后能抵抗家里妈妈的大奶子，那一身美肉，肆无忌惮的冲刺后便交代在母穴里。

妈妈丰富的性经验和正值巅峰的情欲肉体，自然不怕年轻气盛的儿子，在妈妈掌握主动权的情况下，儿子不到几分钟便在妈妈熟练的研磨技巧下缴械投降，好在年轻就是本钱，在妈妈奶了一会儿后，又能提枪上妈，妈妈丰臀翘起不惧爱子来袭，瑜伽垫上母子丝滑无阻，交融彼此。

最终还是妈妈更胜一筹，在母性光辉下母穴绞弄得儿子丢盔弃甲。拥子入怀，乳香四溢，母爱的芳香悄无声息的滋润着乱伦的种子。

一场背德母子性交后，美母贴身宠溺儿子，儿子的心灵和肉体，充实而安定，满足。

就像一般的家庭那样，到了饭点妈妈询问着儿子今天午餐应该做什么菜，儿子提供菜色建议，要知道家庭主妇每天最头疼的事情就是做啥菜了。

但从第三者角度来看，正常母子之间讨论菜色的时，儿子不应该捏着妈妈的奶子，和屁股，妈妈不应该对着儿子袒胸露乳。

儿子的几把也不应该夹在母亲的双腿间，更不应该在妈妈还没考虑清楚的时候将几把插入妈妈的肉穴，让妈妈丧失思考能力。

给大家一个建议，就是为了能够一日三餐正常，严禁儿子在饭点前草妈妈。

妈妈的房间窗户对着隔壁栋人家吃饭的客厅，隐约听到隔壁人家正在开饭，交谈。

心里那种禁忌刺激一下子用上心头，拿个凳子靠着窗边让妈妈用后入式的姿势趴在凳子上。

再次插入，听着隔壁人家的声音，墙体距离不到两米，声音的源头最多三米，我想隔壁家怎么也想不到，这么近的距离在他们身边就有着一对母子在疯狂的乱伦性交。

因为跟隔壁家的少妇经常有沟通，妈妈从一开始的紧张到后面淫液多到滴下，也许这就是乱伦的魅力吧。

性交肉体的快感结合禁忌带来的心灵冲击。

母子性爱确实比普通性爱快感更上一个等级。

儿子恶作剧般，一下一下的大力抽送缓慢拔出，还不忘提醒妈妈不要发出太大的声音，以免母子乱伦被人知晓。

隔壁的人家不会知道自己简简单单的一餐饭，会被隔壁母子俩当成乱伦性爱快感的增强剂，隔壁少妇也不会想到，平时经常见面，偶尔一起买菜的大姐，在她们家吃饭的时间，被儿子在窗边一下一下的草得瘫软泥泞一片，仅凭一丝意识提臀迎合儿子的抽送。

眼看妈妈差不多了，儿子把妈妈抱回床上，站在床边用正面的姿势对妈妈发起最后的总攻。

妈妈扯着被子捂嘴，避免不雅的声音发出被听到，即使如此，母子交合的部位啪啪声无法停息，加上质量一般的弹簧床垫和床板的嘎吱作响，动静不小，不知道隔壁家正在洗碗的人是否有听到。

如果听到的话，他们知道我们家里只有母子二人，发出这样的声音，作为成年人不难想象，在没有没第三者介入的情况下，一定是隔壁儿子爬上了妈妈的床，并且隔壁的妈妈正张开大腿被儿子草得啪啪作响。

……

最后妈妈主动停止了这无休无止的母子乱伦性交，但儿子还是撒娇着要被妈妈再“坐”一次，无奈下妈妈只得再一次坐上儿子，妈妈夹紧儿子的肉棒和臀肉轻微挤压到睾丸，儿子感受着棒身在妈妈肉穴里旋转，龟头被紧紧吸附，妈妈的节奏非常好，龟头和棒身都全面感受到快感。

为了延长母子性生活时间，儿子拉低母亲的身位，舌头重点照顾妈妈的乳头，手搂美母腰，不然再抽送下去肯定要提前交枪了。

妈妈乳头异常敏感，被儿子吮吸着，估计是肉穴瘙痒难耐，在腰身被扣住后，只得前后收腰保持肉棒在穴中摩擦着。

乳头和肉穴的双重快感，妈妈即将登顶，儿子放开妈妈，手捏乳头，妈妈捂着嘴，臀部快速的起落套弄着儿子的肉棒，不一会儿颤抖着雪白的肉体，满足的趴在儿子身上，儿子按着美母丰臀，极力向上挺动，射出为数不多的精液，惹得妈妈娇躯又是一阵颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

夜里，一间普通的出租屋里，一位美丽成熟的妇人站在卧室的床边双目紧闭，红唇微抿，时而皱眉微吟，时而轻声喘息。

神情似痛苦似享受，双腿不时微微颤抖的夹紧厮磨，喘息声不断加重和愈发绵长。

并不是女主人的身体健康出现了问题。

而是此时这位体态丰腴肌肤白皙的韵味熟女妈妈，正半裸娇躯托着自己的丰乳，敏感挺立的乳头被坐在床边的儿子用嘴舔弄吮吸，另外一边的乳头也被儿子把玩揉捏，睡裙下雪白的屁股也被儿子揉捏抚摸成各种形状。

充满肉欲和正值性欲巅峰的敏感身体即使被儿子如此玩弄，作为母亲的熟女妈妈，也不曾有抗拒的举动，似乎打定主意任由儿子玩弄自己的肉体，可见母子之间的关系非同寻常，从美妇人的态度来看这对美乳没少被儿子这样对待。

在外人看来如此出格的母子行为，对美妇人来说将鲜红的乳头递进宝贝儿子的嘴里只不过是一种母性本能，对儿子来说吮吸妈妈的乳头是一种母爱索取。

被儿子刺激调情的母体给予了积极的回应，更加快了儿子舌头撩拨乳头的速度，母体颤抖不已，美妇人身体已经被儿子刺激到急需通过性交来缓解的时候。

似乎是责怪儿子没有更进一步的举动的，美妇人轻拍儿子肩膀将其微微推开。

轻声微嗔，白腻爽滑的双腿跨上床铺将睡裙撩至腰间露出白皙丰臀，臀肉微颤凸显它的弹性和丰腴，臀间的三角地带水草丰沃，汁水饱满。

作为妈妈的美妇人在儿子面前做出如此举动，用自己丰腴肥臀骚穴向儿子发出乱伦性爱的邀请。

面对如此雪白丰臀的诱人美母，儿子龟头也硬得生疼，不由自主的站在妈妈臀后，将几把贴近肥臀感叹妈妈臀部柔美，片刻后，儿子的龟头磨着妈妈小穴的嫩肉，轻轻的挤进了妈妈的肉穴中。

在妈妈舒爽的长哼一声中，母子两的性生活就此展开。

美妇人跪坐床边，掩嘴轻吟，任由儿子在身后用几把深深的将她的小穴贯穿。

母穴的润滑，让儿子的几把能够快速的进出，抽送起来畅通无阻，母穴的接纳和包容让儿子舒爽无比，美妇人的呻吟声回应了一切。

性生活是家庭生活重要组成部分，扶着妈妈美臀抽送几把的儿子明白性生活的重要性。

腰间加速冲撞，臀波乳浪，被儿子后入的美妇不受控制的发出呻吟声。

但又不敢太过大声，毕竟她现在是和儿子在过性生活。

造成这一切的始作俑者是那臀波涌起的雪白肥臀，此刻正被儿子操得啪啪作响。

对一个家庭来说，性生活美满让人精神饱满充满活力。

拥有着雪白肥臀，柔软丰腴的身子的成熟美妇人点燃了家里的欲火，性生活的需求在这个小家里产生。

在家陪伴美母的儿子，年轻肉棒在这充满女人味母爱芳香和肉欲的雪白肌肤的家庭里时刻有性需求的产生。

好在美母持家有道，家里大小事物都能照顾到位，对家里勃起的年轻肉棒只需要用母爱和湿滑的肉穴与其交合得到充足的性生活即可。

夜幕降临，美母沐浴更衣，换上宽松的睡裙，小家里的气氛变得私密且自由，美母唤儿一起在沙发看电视，知子莫若母，美母侧卧沙发上半身依靠着沙发，让雪白的美臀从睡袍中露出，交叠的双腿美肉挤弄再一起。

股间玉蚌微露，红润肥美。

美母漫不经心的换着台，完全不管自己的美臀肉腿被宝贝儿子痴汉般的抚摸着，谁叫家里的性需求都是让这身美肉引起的，解铃还须系铃人，也只能便宜自家孩子了，让儿子的肉棒跟妈妈一起过上性生活，增进家庭的母子亲情氛围。

不一会儿，就被儿子侧身搂住，双峰沦陷，美臀上顶着的肉棒也被扶着推进妈妈侧卧美臀的股间，今日份的母子欢乐时光就此展开。

小家里的私密氛围，让沙发上亲密厮磨彼此性器的母子更加舒心的享受着性生活的愉悦。

背后的儿子把脸贴在妈妈肩膀上，跟妈妈说着一些悄悄话，下半身的持续抽送让妈妈无法正常回答。嘴里只能嗯啊的发出一些断句。

宠溺儿子的妈妈，让年轻的肉棒体验到了性交的快乐，沙发上的儿子一片孝心化作肢体动作通过肉棒的抽送摩擦妈妈肉穴不断传递给妈妈。

只有摆脱世俗眼光的妈妈才能独享这份特别的孝心。

千家万户灯火通明，而母子两已经关门闭户，发生着刚才所述的事情。

沙发上的事情只是前戏，重头戏母子两的舞台还得事外床上。

妈妈知道只有翘起丰臀才能让这肉棒尽情畅快的输出。

不一会儿功夫儿子随妈妈回到房间，褪去睡裙，妈妈赤裸着身子，儿子迎面相拥，鸡鸡顶着妈妈肚子，惹得一阵嗔笑，好不快乐。

嘴里喊着妈妈，手里却捏着妈妈的屁股。

好在是家里，关着门也不怕人发现，也就由着儿子了。

转身上床，搂着妈妈吃奶，妈妈的乳头已经变得越来越敏感，已经成了情欲的开关一样，儿子舌尖一挑身体就颤抖一下。

当妈妈的最享受就是这个时候了，给儿子喂着奶，搂着自己的宝贝。

吃够了奶子的儿子，让妈妈把丰臀翘起，抓着臀肉，扶着鸡鸡插入母穴，当妈的就以这样的方式跟儿子过起了母子性生活。

感情深厚的母子两人相互关心爱护，在床上私密的性交关系，妈妈的肉穴夹着儿子的鸡鸡，儿子不断挺胯冲撞着雪白丰臀，母爱和性爱交织在一起。

年轻的肉棒在家里就是以这样的方式得到充分的释放。

母子两不断的提高家里性交的次数和性生活质量。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

上一篇说到妈妈是个会持家的好女人，家里的事情都让妈妈处理得非常好。这一篇主要介绍在家里美母让儿子年轻肉棒经常接触的部位。

母子之间乳房肯定是连带感最强的部位，美母的怀里是儿子最温暖的港湾，含着乳头撒着娇，乳肉温暖脸颊，给儿子一种被疼爱被宠溺的感觉，抱着儿子母亲敏感的乳头回忆着哺乳期的温情时刻。

因为儿子成年的关系，避免不了被乳房被揉捏乳头被吮吸发硬，儿子舌头每一次扫过都会撩拨到美母敏感乳头的神经。

妈妈的腿肉因为年纪原因变得丰腴光滑充满弹性，母子性接触时儿子总是忍不住要快速插入，但是妈妈又想延长哺乳时间的时候，就会用到这双大肉腿夹住儿子的肉棒摩擦安抚发硬的龟头。

会用到一些润滑液方便肉棒在两腿间穿梭，这也只是起到缓冲的作用，肉棒始终还是要回到本来的地方去的。

妈妈雪白的丰臀，是母子性交时情欲提升的最佳部位，美母的身体最饱满部位，家里肉棒常常因为柔臀的白皙和丰腴给吸引，母子生活中，儿子龟头经常会接触到妈妈的丰臀，双手揉捏成各种形状，柔情的妈妈虽然无奈，但也是听之任之。

儿子在家里和美母身体发生了多次亲密接触后，年轻的肉棒就会止不住的想要性交，和自己的妈妈发生性交。

被儿子坚挺的肉棒和舌头接触后的美母也情难自已，家里唯一能处理这种状况的也只有美母的湿滑肉穴了，成熟的女性身体处理起年轻的肉棒那是游刃有余，丰臀挺起，让肉棒没入股中，后入的姿势让自家孩子目光聚焦在雪白的肉体，手里捏着臀肉，肉棒包裹在母穴当中，全方位的刺激让孩子不自觉抽送把龟头一下一下的递进自己妈妈肉穴当中家里的相处氛围融洽，母慈子孝，美母的房间里儿子的龟头已经在母穴中摩擦到爆发边缘，儿子能感受到妈妈正在夹紧肉穴好让肉棒更好的释放多余的精力，美母和家里的床垫都做好被肉棒冲击的准备，嘎吱嘎吱的声音是床垫对正在攀登顶峰母子的鼓励，沉沉的吟声散去后，床垫承载着已经清洗过后的赤裸母子在上面相拥，这是每天都见证的温情时刻，处理完儿子的肉棒，妈妈开心的搂儿子来到怀中，乳房贴着儿子的脸，下巴抵住儿子的额头，一手轻拍抚摸，抚去最后的一丝情欲，只剩下一个戒不掉奶的儿子在吮吸乳头，一切回到原点，又或许是另外一个新的起点，周而复始。

夜里会再一次重复着白天发生的事情，美母的乳头肉腿美臀肉穴，被儿子循环往复的触碰。

美母当家，儿子在家里能够解决的事情，就不需要在外面花费精力去追寻。

关上门，儿子喊一句妈妈，美母用宠溺的眼神给予回应，便肆无忌惮的拥着美母丰腴的身体，稍微感受下母子亲情之后，露出自己的年轻肉棒，美母便会在自家床上，沙发上，厨房里用一身媚肉，顺滑的肉穴供儿子释放。

良好的母子关系，让儿子肉棒健康的勃起和得到及时的性交。

虽然时常无奈儿子过多的要求，但是儿子一声妈妈过后，又放弃了责备的念头，美母多次违背伦理纲常一次次将儿子的肉棒夹于肉穴中，年轻的肉棒总是能让成熟美妇人攀至顶峰，好在是自家的事情，门一关，母子做着最原始的交配动作，不是为了繁衍后代，只是为了升华温存此刻的母爱亲情。

领居家的猫咪时不时路过窗边，透过缝隙，时常看见隔壁家的美妇的丰臀时常和自家儿子的肉棒发生连接，美妇幅度不大的蠕动身体，儿子抵住肉穴缓缓研磨，白皙丰腴的身体被尽情亲吻，房间里很安静只有沉重的鼻息和低沉而愉悦的呻吟声，看到美妇丰腴的身体，猫咪似乎明白过来，一身白皙软肉的熟母，和年轻的儿子独处时，不可避免的点燃了年轻人的欲望，美妇的这身媚肉是家里肉棒发泄欲望的最佳选择，所以才会发生刚才母子交尾的一幕。

夜里猫咪透过窗户和母子二人一起欣赏电视里的节目，只是每次陪同时，都奇怪于这个家庭的特殊。

不同于别的母子，在看电视的时候这家里的儿子总是将手伸入妈妈怀里按摩乳头，搞的妈妈两眼朦胧迷离，无法正常的观看电视节目，儿子也是自作自受，妈妈的身体摸着自然舒服，但勃起的肉棒可不好受，猫咪没去想为什么母子看电视儿子的肉棒会勃起，只见美妇抬起丰臀稍作调整后，勃起的肉棒就没入其中，这回儿子总算是老实了，静静的拖着美母丰臀，看着柔臀轻磨，臀肉挤压形状的变化。

这家女主人可真是辛苦，看个电视还要在儿子身上坐着起伏的运动。

深夜再一次经过窗户，再一次看见美妇双腿张开，这家里的儿子肉棒有一次进出在美妇腿间，美妇躺着静静迎接这一切，这身媚肉已经是第三次点燃家里的欲望又作为被释放的对象。

只有捂着嘴勉强不发出太大声音，以免邻居知道母子间的亲密关系。

一阵紧绷后瘫软的美妇抱着儿子，这一切似乎又都值得。

猫咪已经无瑕顾及此处，夜巡去了，它只知道这家美妇的美好肉体还会再被勃起的年轻肉棒性交插入。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

阳光透过窗帘悄悄的进入温馨的小家，主人房里的成熟美妇正慵懒的怀抱着自己的宝贝儿子，享受着家庭内部亲密关系过后的余韵，美妇母爱潺潺的目光关心的看向儿子红肿的龟头，略带一丝羞赧，因为早上被儿子以按摩的名义揉捏了胸部和屁股，更以推拿之名将龟头插入母穴，鲜红的龟头可以看出刚才在母穴中摩擦的激烈程度。

所谓儿大避母，在古代生育早儿子发育生熟后，母亲的年纪往往都还处于白嫩少妇阶段，到了现代因为营养和医疗水平的提升，即使是人到中年也还风韵犹存。

从本能上成熟的女性身体深深的吸引着性萌动期间的男孩，渴望得到乳房渴望母爱渴望被关怀。

一次坐电梯，看见一个十岁左右大的小男孩，跟着妈妈一起进来，妈妈穿着连衣裙，胸部丰满，大概是35，36左右的年纪。

看着很有少妇韵味，起初只是瞄了两眼，是小屁孩的举动让我重新关注了这对母子。

小屁孩身高刚过老妈胸部位置，他拿着手里的小东西举到妈妈面前，手下来的时候故意碰了他妈妈的胸部，反复几次，和少妇的态度来看，因该是常有的行为了。

我不知道少妇心中做何感想，但是作为儿子的我可是清楚的知道。

少妇不知道她年纪小小的孩子已经对她身体产生兴趣了，设想如果社会不禁止的情况下，少妇胸前这对奶子不知会被这孩子怎样的揉捏和吮吸，即使这孩子他还不懂什么叫性交，被吃奶的妈妈乳头估计也会爽的不行，起了恻隐之心，提前让未成年的孩子体验一下什么叫性生活。

出了电梯，我的感想让几把几乎勃起，对比起这个小男孩我是幸运的。

于是回到家里第一件事，抱着妈妈上床感受母爱去了，我把小男孩想的一切实现了，抓着妈妈的奶子，舔着妈妈的乳头，揉捏妈妈柔软的屁股和大腿，把肉棒在妈妈身上胡乱戳着，最后在妈妈无可奈何的配合下，后入式插进妈妈的肉穴，挺动腰部让几把快速抽插，释放心里那层母子禁忌和对成熟女性身体的欲望。

事后跟妈妈说起这件事，妈妈说：怎么现在的小孩子都这么早熟，小小年纪就想那种东西了。

我说：是呀，所以说在让孩子未成年时在家里做爱才是最好的办法，省得每天东想西想影响学习。

妈妈打了我一下，笑笑不说话，因为和儿子做爱一起性生活的妈妈已经没有评价的必要了。

我又脑补了一遍，这个小男孩回到家里，平时跟他妈妈相处中，会不会经常以玩闹的方式去拍他妈妈多肉有弹性的大屁股，跟妈妈看电视时躺在妈妈腿上闻着香腿趁机掐上一把。

又或者拿妈妈手机浏览网页时跳出一些色情网站的广告，误点进入，发现女人的奶子是可以用来把玩的，甚至许多大人都还在吃着奶，他们互相赤裸身体，拥抱，性器官插入，交融彼此的身体。

从此性开始萌动，鸡巴也开始了勃起，变得躁动，渴望得到发泄，每天偷偷玩妈妈手机就是为了探索更多他未知的世界和成年人的秘密。

也许是不经意间，让他看到了色漫中的妈妈和儿子以小马拉大车的形式在进行乱伦性交。

一发不可收拾的爱上了母子乱伦这禁忌的关系。

重新关注起自己的妈妈，发现少妇的韵味确实让人上瘾，开始关注妈妈的皮肤，大腿，屁股，和要命的胸部，更让人上瘾的是妈妈足够多的母爱让他陶醉。

要是妈妈能给他吃奶子，吃鸡巴，插小穴，那就更完美了。

于是他开始跟妈妈撒娇，色情的小手总是不经意间触碰到妈妈的性感部位。

假设妈妈在看到手机浏览记录之后，看到如此多的乱伦文学和影视作品，从开始的气氛到被里面内容挑起禁忌刺激感，在想怎么扭正儿子三观的同时，也想知道儿子所想而去观看儿子看货的内容，不知不觉自己已经进入其中，看到里面的妈妈一个个被年纪尚小的儿子那提前发育生熟的鸡巴插的求饶。

爱液悄悄的湿润了骚穴，此时的她可能还在羞愤自己的生理变化，下意识的拒绝去幻想自己和儿子做爱是什么感受。

但儿子总是“不经意”甚至故意大胆的身体触碰，总能提醒她，这个孩子想吃她的奶子，拍打她的屁股，用未成年的鸡巴抽插自己这个妈妈。

女人是喜欢刺激的动物，加上自己的孩子这样子，总得想办法解决一下，久了也怕憋出问题来。

于是文学作品中的一些套路清晰的回忆起来，比如在儿子房间检查完作业后，夜深了跟儿子谈心，有意无意引导儿子吐露自己鸡巴勃起的情况，并跟他说清楚男性身体成长是出现的一些变化和生理需求问题。

再暗示儿子如果让妈妈满意，可以得到一些与性相关的奖励。

胸部肯定是第一个妈妈最能够接受的部位，可以让儿子先通过努力学习得到吃奶的机会。

通过未成年儿子的吃奶揉捏，少妇内心悄悄体验这份禁忌乱伦的刺激感，在儿子的房间里，丈夫以为在给儿子辅导功课的时候，在书桌旁被儿子舔乳头几乎刺激到高潮，骚穴湿的一塌糊涂。

也许儿子还不懂这一点，只是沉浸在奶子带来的快乐中，作为少妇食髓知味的年纪的妈妈，可是清楚的很她此时在体验怎样的一份刺激。

多次吃奶后，儿子的双手肯定不局限于摸奶子，妈妈屁股和大腿也就自然而然成为了他成年路上探索的部位。

少妇丰满充满弹性和韵味的身体摸着摸着，性冲动就来了。

鸡巴勃起在妈妈面前，儿子虽然知道鸡巴可以插入女性身体，但是未经人道并不清楚有多舒爽，只知道鸡巴实在硬的难受，妈妈心里是知晓的。

只是还在挣扎越过心里那个坎。

等母子的秘密关系维持到初中，儿子鸡巴开始长毛，性欲进一步加强，开始对打飞机和做爱有了更清楚的认识，同龄女孩子刚刚发育的胸部当然无法吸引他的注意力，恰好妈妈的胸部就已经被自己品尝过。

于是开始向妈妈提出鸡巴难受的问题，让妈妈想办法解决一下，少妇妈妈的内心在儿子提出这个问题后，逐渐破防，禁忌的刺激骚穴一定痒的要疯了，而和丈夫平淡如水的夫妻生活完全没有这样的感觉。

儿子已经主动提出性需求，当妈的要如何应对或者说用什么样的方式让自己不要显得太主动和骚媚形象给到儿子。

在经历一系列内心挣扎之后，一个雨夜或者某个丈夫不在家的日子，在儿子的房间里妈妈第一次握住儿子的鸡巴，先是吃奶打飞机，在进一步到含住儿子的龟头，吞下儿子的精液，在一番欲拒还迎中，用上体位坐在儿子身上，主动的用骚穴套弄儿子鸡巴，发泄这些年积累的禁忌欲望。

儿子如愿以偿得到妈妈的身体，每天家里复习功课的时候，都是妈妈奶子屁股骚穴沦陷的时候。

丈夫也许永远不会知道，在眼皮底下，自己的儿子在复习功课的时候，捏着自己妈妈的奶子拍打着妈妈的丰臀，而自己老婆正一脸享受的配合着儿子鸡巴的操弄。

甚至是当他不在家时，儿子的鸡巴不知道抽插过多少次妈妈的骚穴。

丈夫回家时，看见的只有母慈子孝，只有配合默契的母子相视一笑，母子两可不止母慈子孝，入母三分，乱伦草逼，年轻性感的丰腴妈妈翘着白嫩的屁股，儿子插入早熟发育好的未成年鸡巴，瘦小的儿子在家里偷偷操干着高挑丰满的妈妈。

对小男孩的母子做爱脑补这么多，鸡巴硬的不行。也许一开始吸引我的就是这母子之间相互吸引的禁忌关系让我感到疯狂迷恋。

于是跟妈妈提出扮演一下那对母子，我也给妈妈看了好多经典的母子文学作品。

我坐在书桌上，妈妈很配合的走过来，奶子隔着衣服，贴在我的肩膀，问道：儿子最近学习压力一定很大吧？

我按耐住心里的阵阵刺激，搂住妈妈扑到怀里跟妈妈撒娇道：当然累啊，作业这么多，烦都烦死了，妈妈我想吃奶，吃妈妈的奶我就不烦了。

妈妈天生的演技，轻拍我的脑袋：这么大了，妈妈哪里有奶给你吃啊，哪个孩子像你这么大还吃奶奶呀？

我捏着妈妈屁股，不依不饶的蹭奶子：妈妈吃一下嘛，吃一下就好了。

说罢妈妈撩起衣服，奶子就在眼前，一口含住各种舔。

妈妈最敏感的部位被吃和舔有点兴奋的呻吟声。。

妈妈摸了一把我的鸡巴，笑道：你啊，不仅想吃奶，你还想干妈妈。

忍不住了，演不下去了，扒光妈妈，跟妈妈在书桌旁做了起来。

非常的硬，原来从第三角度去看别人的问题自己内心是如此的兴奋，也许是因为接触到的影视作品都是第三角度在看到原因。

平静过后，在妈妈怀里含着乳头，舒缓了刚才那种情绪，抱着妈妈的身子懒洋洋的聊天到中午。

期间想着给妈妈买点贵妇感的丝绸衣服，还有低胸装，这样子妈妈胸口的丰满和雪白的皮肤，加上绸缎印出的臀部曲线一定能让我疯狂。

最后，再回顾一下那个小孩的事，也许过几年那个少妇，在不为人知的时候，骚穴夹着儿子的鸡巴欲仙欲死的做爱着。

小屁孩通过自己的努力，享受着少妇妈妈的身子，奶子大腿肥臀，他妈妈身材高挑，再开放点，情趣丝袜，红底高跟鞋配起来操。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

疫情刚解除，马上就临近过年，公司早早安排了放假。

这可把我乐坏了，由于还没马上回老家过年，在这期间，属于母子两人的自由天堂，这次不配图。

说说年前年后，母子两人的相处。

南方小年时间，家家户户都聚在一起，吃饭聊天放松，整个城市沉浸在快乐融洽的气氛当中，城中村里还有个别家庭点了烟花炮竹，楼下交谈甚欢，人来人往，好不热闹。

母子两人却早早上了床，享受起了母子天伦之乐，开始了母子亲密相处的快乐时光。

天气的原因，母子大被同眠，一阵嬉闹谈笑后，母子二人褪去多余的衣裳，床上妈妈向儿子展示了母爱双峰，白皙丰腴的母体，用成熟女性的双臂，拥儿入怀，儿子顺势埋首乳峰间，贴肉相拥，被子一盖，母子二人身体便覆盖其中。

好一副母子亲情画面，母亲用双峰向自己的孩子输送母爱的源泉，孩子亲密偎依母体感受母爱温馨。

只不过妈妈搂在怀里的孩子已经成年，发育成熟的儿子，埋首乳峰，贴肉拥抱成熟的母体。

事情就不那么单纯了。

儿子的头没入被中，随着一阵拱动，美妇不自觉蹙眉伸颈，丰腴的双臂，也探入被中抚摸儿子。

隔着被子无法得知具体发生了什么，只见搂着儿子的熟妇嘴角不时露出的轻微呻吟声，不一会儿，成熟美母便背向儿子，以手作枕，儿子贴背拥抱熟母丰腴肉体，而后便是透过被子看到有节奏的耸动。

美妇的鼻息和呻吟声伴随着节奏而变得强烈起来。

一阵剧烈的耸动过后，随着美妇一阵吟唱拉长再到停歇，气氛归于平静。

私密空间里，人的行为会得到放大，就如同被子里的母子，即使外人从窗外窥见，也只不过能说母子俩过分亲密而已。

哪里能知道儿子的手如何揉捏妈妈的丰臀，嘴里舔弄鲜红的乳头，转过身背对儿子美母，肉穴夹紧着背后儿子的肉棒。

伴随着窗外喧哗，儿子挺动腰身，母子被窝里的私密进行母子性生活。

被窝里儿子的肉棒被美母肉穴夹紧，手里更是不停的揉捏美母的双峰，乳头的刺激让美母不自觉夹紧肉穴，如此承上启下的性器官厮磨，让母子两人陶醉其中。

回到老家，家中长辈嘘寒问暖，关怀备至，这就是家庭的温暖。

儿子年纪也到了成家立业的时候，长辈们不忘提醒，同时叮嘱一定要好好孝敬妈妈。

母子相视一笑，长辈们肯定想不到我们母子在外是如此的亲密无间，孝顺妈妈本就是应当。

更何况他们不知晓的是，母子不仅在生活中相互照顾，在床上，母子性生活也格外的和谐。

他们夸儿子懂事，只有做妈妈的深有体会，他们夸妈妈还年轻皮肤白皙，儿子更是赞同，妈妈雪白屁股的柔软和夹紧肉棒的风情可是亲身体验过的。

看着与妈妈交谈甚欢的女性长辈们，一定想不到，眼前性格温婉的妇人，肉穴里紧紧夹过自己儿子的肉棒，乱伦草逼时多汁顺滑。

她们眼里懂事的孩子，肉棒对着自己妈妈勃起，揉奶摸臀，草干妈妈的肉穴。乱伦离她们很远，也很近。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

城市里，继续日复一日的努力拼搏。

打扫完温馨的小家，已是徬晚，简单的晚饭过后，因旅途奔波倍觉疲惫，冲洗过后，房间里空调暖风吹来，睡意朦胧。

做儿子的早已上床躺平，丰满白嫩的美妇妈妈，沐浴过后，也出现在同一个房间里，自从母子关系愈发亲密后，给儿子留的小房间再无人问津。

美妇妈妈关门反锁后，查看门窗没有空隙后，美妇妈妈才放心的将丰臀侧坐在床，手里毛巾擦拭着发梢，开空调的原因，妈妈只穿着红色的内衣和内裤，配合着美妇特有的白皙光滑的皮肤，显得特别光彩照人，即使青春不在，熟女特有的丰腴配上这耀眼的白皙，以及侧坐丰臀在床垫上挤压的臀肉，被儿子尽收眼底。

擦拭完头发后，还不忘用儿子买的身体乳涂抹，静静欣赏完这一切的儿子，催促母亲赶紧入被以免着凉。

知子莫若母，母子俩出门在外，相互偎依，相互关爱。

在家里不方便做的事情，到了外面的小家，就只属于母子二人的私密世界了。

虽然儿大避母，是世俗伦理的道德约束，限制了孩子因年纪而远离母体的原因。

在避开家庭，避开世俗后，只剩下母子二人空间里，美妇雪白丰腴的身体毫无顾忌的展示在儿子面前，将文胸褪去后，露出母爱饱满的双乳，自然而温情的拖住微微下垂雪白柔软的乳房，将敏感的乳头递入成年儿子的嘴里。

对于恋母情结的儿子来说，妈妈特有的白皙和丰腴软肉和雪白的奶子枣红色的乳头，正是吸引所在。

儿子猴急的抬头一口将美母乳头吮吸起来，只听得妈妈轻轻哼了一声，便抿嘴皱眉的任君采颉了。

儿子知道妈妈的乳头上鲜红发硬非常敏感，将小电影上学来的吃奶技巧全部用在美母身上。

用舌尖轻轻的在乳头周边打转，巧妙的避开乳头，顺着乳峰自下而上，到乳头又戛然而止，感受着美母鼻息变得沉重，再轻点乳尖，美母轻吟，身体微颤。

本是给儿子喂奶的美母，乳头被蜻蜓点水般刺激，没有得到吮吸，在儿子反复挑逗后，双腿厮磨忍不住催促儿子吮吸乳头。

做为母亲的美妇，雪白赤身露乳，被同样衣不蔽体的成年儿子，挑逗乳头至身体颤抖双腿夹紧。

难怪美妇检查门窗的缝隙，这样的情景确实不便外人知晓。

儿子决定今晚好好满足妈妈的乳头欲望，即使妈妈催促也不急于吮吸舔弄。而是扶母上身，美母跨坐爱子，儿子的棒身被挤压的两腿之间。

美母俯身拥抱儿子，脸贴着肩膀，儿子则环手游走抚摸美母的一身雪白媚肉，随口聊了两句家常后。

两手握住丰臀一把软肉，揉捏变形感受着臀肉带来的细腻触感。

用加钱居士的话来说就是，很润。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

夜幕降临，房东家的小猫，与往常一样巡视自己的地盘，路过一对母子的出租屋，透过窗口穿出有节奏的吱吱嘎嘎，时而急促时而沉重的呼吸，伴随着有点克制的低吟。

好奇心起，顺着窗口缝隙，跟着声音的源头目光来到床上。

声音是时常照面，打扮保守的美妇发出的，始作俑者是下午刚回来的儿子，正压着自己的妈妈有节奏的耸动，床垫配合着母子二人伴奏，随着被子渐渐滑落。

美妇白皙丰腴身子暴露在空气中，双乳随着儿子挺动激起阵阵乳浪。儿子勃起的肉棒也随着撞击与母体紧紧相连接，时隐时现。

时间回到五个小时前。

月末，儿子归家心切。生活有了心中期盼的事情而变得多姿多彩。

妈妈做好了可口的饭菜，犒劳在外努力的儿子，一进门，妈妈的嘘寒问暖关怀备至。亲情的温暖，让儿子疲惫感渐渐褪去。

入夜，亲情升温的母子二人洗漱完毕携手回房，嘀嗒一声门被反锁起来，只穿着内裤的儿子第一时间扑到床上，四仰八叉的，看着儿子不怀好意的目光，美妇只是抿嘴轻笑，白了一眼儿子，便转身到衣柜，褪去出浴时的轻薄衣裳。

成熟美妇的特有丰腴雪白映入儿子眼帘，看着略带羞涩和雪白丰盈的肉欲美母，儿子忍不住将如此美母拥抱到床上，美妇轻拍儿子，嗔怪猴急莽撞。

母子几乎赤裸在床上相拥嬉闹，儿子肆意的在美母怀中吮吸母爱，闻着母爱芳香，手游走的雪白肉体感受着母体的丰腴细腻触感。

床上母子俩私语欢笑，肌肤紧紧贴摩擦着感受和表达彼此的母爱和敬爱。

嬉闹中不知何时，母子俩的生殖器官已经缠绕在一起，美妇微微哼了一声，儿子便已将勃起的肉棒送入母体水乳交融。

儿子压着美母分开的大白腿，手肘支撑着身体，调整好发力的姿势后，肉棒轻轻抽插着美母肉穴。

肉穴被儿子肉棒抽插的美妇，洋溢着母爱温情，静静的享受着儿子的坚挺有力。

怕儿子着凉，抓起身边床单，儿子接过，床单盖住母子交合的私密性事发出的啧啧黏合声。

儿子拢起母爱象征的双峰，舌尖有技巧的给予乳头刺激挑逗，美妇能看见儿子是如此痴迷自己的乳房，和舌尖舔弄自己乳头的技巧。

十数日未见，儿子的肉棒渴望母穴湿滑的滋润，美母期待儿子回家后肉棒带来的充实。

儿子不断调整吃乳头的技巧，肉棒感受不同舔弄技巧下母穴的夹紧和多汁顺滑。

被子滑落后，小猫正好路过，只见儿子两手抬起大白腿，跪在美母两腿间，大开大合的抽插起自己妈妈的肉穴来……母子乱伦性爱。

美妇一手抓着床沿，一手捏着枕头，极力压低因母子乱伦性交快感发出的呻吟声，母子性爱渐入佳境，忘我的交融性器，享受着乱伦性交的快感和亲情温馨愉悦。

云雨过后，清洁完身子，儿子搂着美母丰腴的身体，还未完全消退的肉棒，调整下挤到饱满的腿肉间。

儿子揉着美母肉臀赞美，美母捏其脸肉眼里满是疼爱。

儿子和妈妈回忆聊起母子性爱经历，还有带来的种种变化和积极作用。

妈妈笑骂，儿子认为实践是检验真理的唯一标准，再次享受起美母肉体的美好，刚才笑骂儿子的美妇，已是配合的翘起丰臀等待儿子的后入性交。

儿子扶着美臀，一边揉捏一边抽送，肉棒给予妈妈最直接的表达，美母也感受着身后儿子的行动证明，床垫嘎吱嘎吱声中一起快乐的共赴巫山寻找儿子的心中其实一直内向，有点自卑。

成年以后，性欲的压抑和步入社会的社交压力交织在一起，情绪是复杂的。

抱着丰满白嫩的妈妈，庆幸着当时的坚持和事后母子二人心态的调整，无论什么情绪都能被妈妈母爱和柔软的肉体安抚下去。

性的困惑也在和妈妈的性交中有了自信和亲身体会，母穴温暖和湿滑带来的畅快感，肉棒在一遍遍的抽送中消散精神上的压力和困扰。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

工作原因，五一假期也不能回家，留守公司岗位，妈妈主动提出想过来看看我，顺便出来走走逛逛我所在的城市。

这下可把我高兴坏了，早早提前预定了一家私密性较好的小酒店，迎接妈妈的到来。

下午时分，这座城市多了一个来看望儿子的母亲，不久后一个不起眼的小酒店房间里，这个母亲正衣着浅青色薄纱睡裙，薄纱的朦胧下是是熟女特有的丰腴雪白的身体，两粒枣红色的大乳头顶着薄纱摩擦，床垫随着美妇上下起伏的动作而吱吱作响。

房间里的喘息声，畅快的呻吟声，啧啧水声，随着美妇丰臀前后上下研磨中起伏变幻交织在一起。

在雪白丰臀下是美妇多日未见的儿子，场景是美妇背向跨坐在儿子身上，儿子则在揉着美母软白的臀肉推波助澜，看着自己鸡鸡被妈妈丰白软嫩的臀肉不断的侵吞，儿子只得挺着鸡鸡与美母的丰臀相对抗。

最终在美母欢快的颤抖吟唱中放弃了抵抗，任由母子间的快乐喷涌而出。

一场时间不算太长，但十分畅快的母子性生活，让美妇舒缓了途中的疲惫感，儿子也在和自己美母的乱伦禁忌交合的爽滑得到了释放，母子两相拥回味。

丰满柔嫩白皙的母体，被儿子贴身搂抱着，软白的臀肉在儿子的指缝间溢出，展现了成熟美妇特有的丰腴和软嫩，此时母爱是一片白皙和柔软，儿子触手可及的爽滑。

一番母子嬉闹过后，在美母威严下，便乖乖的埋首一对丰满美乳间，静静吮吸舔弄起妈妈的乳峰两点。

多日未见，美妇轻抚正在吃奶的儿子，打开了话匣子，关心和询问起方方面面的事情，这让吃奶的儿子有点应接不暇。

于是舌尖抵住乳头下方，巧劲向上一挑，美妇“啊～”的一声，便被儿子拿捏住了情欲的开关，随后舌尖绕着妈妈乳头打圈，左右横扫，妈妈显然十分受用，微微颤抖。

情难自已的美妇推开腻歪着使坏的儿子，白了一眼，起身去了浴室。

出来时，换上了儿子送的另外一套，母子亲密时光穿专用的“母爱套装”～粉红色网纹包臀情趣服饰。

作为妈妈的美妇，穿着浓浓肉欲情趣服饰跟自己的儿子在床上，明白自己接下来要面对什么事情。

果然，手里还揉捏着美妇奶子的儿子，腆着脸又向美母提出了要妈妈性交的请求。

这次过于直白的说辞，让美妇佯怒嗔怪儿子，背过身去不理儿子。

儿子看出妈妈有点鸵鸟心里，看着顾前不顾腚的妈妈那网纹包臀裙下露出来的一大片丰臀。

一手扶着美母丰臀，一手扶着自己再次勃起的鸡鸡，在两瓣一阵探索后，棒身便全根没入美母的臀缝中。

母子两同时发出舒心畅快的声音，好久没有这么亲密的母子相处时光了。

得到了美母的默许后，儿子轻快对着美臀抽送，鸡鸡如鱼得水般畅快的在美母穴中来回穿梭。

所谓的母子亲密时光，就是母子两在一起过性生活，这是基于母亲对儿子的疼爱和儿子对母亲的敬爱，通过交融母子的性器，湿滑的母穴裹着儿子梆硬的鸡鸡，以肢体语言传递。

此时母爱是温热湿滑的，儿子在背后搂着妈妈抽送鸡鸡中感受着母子间的温馨时刻。

枕边妈妈手机屏幕亮起，是微信里的家族群信息，问起妈妈到了儿子那里没有，那边好玩吗？吃饭没有？

美妇忙着夹紧儿子进进出出的JB，已经自顾不暇。

儿子“好心”的提醒妈妈看群里的消息，在家人的问候关心中，母子两在酒店房间里乱伦草逼。

一阵大力草弄下，瘫软的妈妈“责怪”儿子怎么这么硬？

一边看着群里的信息一边偷奸自己的妈妈，能不硬么！

第一次探望在外儿子的美妇，就这样肉穴裹着儿子肉棒，母子交媾了一下午后一觉睡到了晚上七点才醒来。

夜里，睡前母子谈心时，美妇的双腿再次被儿子分开，鸡鸡挤进美母身体后，才肯好好听美母讲话。

美妇就这样肉穴里夹着儿子肉棒和问着作为母亲该了解的和关心的事情。

儿子则不急不缓的抽插母穴，一边回答问题，一边享受着和美母的性交快感。

随着肉穴爱液的增多，儿子的肉棒滑入母穴更加顺畅且彻底，入母三分，杆杆到底。

美妇哼哼唧唧勉强问完问题，就搂着儿子，任由儿子肉棒贯穿自己的肉穴。

下面是美妇在酒店里穿的衣服，（妈妈收到后在家里拍的）性需求旺盛的儿子和这样的美母相处，很难不产生想法。

特别是母子亲密拥抱中，几乎赤裸的美母，让儿子勃起的肉棒无处藏身。

这是儿子对性交渴望的表现，与之相拥的情趣薄纱下美母雪白丰腴的身体是最直接的性交对象。

母子连心，美母发自内心对儿子的关爱，丰臀一抬一扭，便将儿子的赤裸发烫的肉棒纳入穴中伴随着母爱夹紧疼爱起来。

对于刚出社会时的自卑，在妈妈母爱的呵护下，逐渐变得自信起来，性的满足让儿子更有征服的欲望，成年后性爱的经历让儿子变得更加成熟和稳重。

其实很多比我年纪更小的00后，对母爱的表达更加直接，我多次在一些成熟女性的短视频评论区看到不少评论直接叫妈妈的，说明，现在恋母的普遍性。

加上小视频和乱伦文学，擦边动漫的性暗示下，对母爱的表达更加赤裸。

也正是因为发达的信息时代和易于接触到的母子题材内容，才让人们对母子性交有了更多的心理前提。

也是我跟妈妈成功发生乱伦性关系的原因。

每当母子在私密空间里独处，妈妈的母爱便能化作实质性的母爱～成熟女性的丰腴魅力，母爱象征的柔软乳房，肥美软嫩的臀肉，触手可及的光滑大腿，温热湿滑的母穴。

儿子在赤裸雪白丰腴的母体直接感受母爱的芳香，对于成年儿子的关爱这样远远不够，母爱的伟大之处，就是每次性交时总能让儿子感受母子温情中，将儿子勃起的鸡鸡夹于穴中，水乳交融，交颈叠股，母子性生活成为了母子亲情的一部分。

今晚带妈妈逛街找地方吃东西的时候，妈妈就像普通的家庭主妇，温婉的贤妻良母，只有作为儿子的我才知道，握着妈妈雪白丰臀冲刺时的风情，和埋首妈妈怀中乳房的柔软。

当亲戚都以为我们母慈子孝的时候，其实妈妈正穿着情趣内衣在酒店里母子相奸交尾，当同事以为我孝顺妈妈是，其实我正揉着妈妈薄纱下的丰乳丰臀。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

今天是美妇来看望儿子的第二天，天公不作美，乌云密布，此时美妇正站在窗边看着路上的行人，和远方即将到来的雨水。

美妇两手搭在腰间儿子环抱自己的双臂上轻抚，儿子则将脑袋枕在美妇一侧肩膀在耳边低语，好一副美母孝子观雨图的既视感。

虽然没有如愿去登山看景，但母子二人乐趣并没有因此减少，当然最高兴的莫过于美妇身后的儿子了。

趁美母窗口看景之际，来到美母身后，掀起本就不长的包臀连衣裙下摆，将事先摸好润滑精油的鸡鸡贴在美母丰臀嫩肉上亲密接触起来。

美妇被其环绕腰肢无法摆脱儿子对自己的胡闹行为，儿子的烧火棍将美妇白皙软嫩的臀肉戳至凹陷而后又顺势滑出，美妇丰臀一阵扭摆抗拒，儿子则借势将鸡鸡在美母丰臀靠着精油的光滑美美的享受了一把熟母肥臀的软嫩风情。

作为一个母亲，面对儿子的这种行为理应怒斥儿子的越轨之举，而美妇则是低声嗔怒：等下难受了看你怎么办？

身后儿子的龟头还夹在美母臀缝间肆意游走。感受到美母微微怒意，立刻说起了好话，理由是因为太想念妈妈了，和妈妈太久不见面才这样的。

当然，哪有儿子想妈妈需要将龟头摩擦妈妈臀肉的，这样的理由是站不住脚的，被美母轻柔的声音反斥道：就你事这么多，下面还有这么多人。

儿子见美母并非真怒，撒娇般的央求着，要将因摩擦美母丰臀而发红发硬的龟头进入美母肉穴好好裹一裹。

儿子对着还站在窗边的美母揉搓分开丰臀提出性交的请求，自然少不了美母的一顿叱责。

但美妇的“抗拒”力度显然不够，没一会儿功夫，儿子龟头便误打误撞，陷入一片湿软中，归家的路始终是泥泞的，一个路滑，儿子的棒身便“一不小心”全根消失没入美母丰臀中，惊得美母娇呼一声。

此时儿子贴心的环抱着美母，靠着美母肩膀的解释道：太滑了。被儿子“顶撞”的美母狠狠掐了一把儿子手臂。

雨淅沥沥的下起来了，路上的行人自顾自的赶路，谁也没有注意到楼上的正在看雨母子二人，当然也不会知道窗台下母子两赤裸的下身交合的性器。

雨水的到来，稀释了空气中的燥意，美妇微撅着丰臀湿滑的肉穴裹着儿子硬挺的肉棒吸收儿子精火。

窗外滑落的雨滴裹着灰尘汇聚成流，美妇肉穴湿滑的粘液裹着儿子肉棒水乳交融，相得益彰。

感受到儿子的力度加大，美妇急忙拉上窗帘，不料双乳随即沦陷，被儿子拖着双乳，乳头被轻轻揉捏起来。

借着风声雨声儿子顶撞自己丰臀的啪啪声，母子性交的快感使得美妇舒心的呻吟着。

母子连心，更何况肉穴里还夹着儿子分身的母亲，在美母的催促下儿子带上雨伞️，抱着丰臀发起冲刺，在美母臀波乳浪中儿子的肉棒犹如一叶扁舟在一片波涛胸涌中，起起伏伏，直至风平浪静。

和儿子相拥在床，刚刚母子云雨过后的美妇，余韵未过，正是母爱芳香正浓时，侧躺拖起丰乳，乳头递给怀里的儿子。

随着儿子啧啧吃奶声，乳头和儿子舌头缠绕的呻吟声，母子两隐秘的快乐再次延续。

母子两肉体赤裸盘亘，享受着母子肌肤之亲的亲昵。

儿子顺着美母丰腴的玉璧亲吻，双手隆起讲座圣母峰，轮流舔舐封顶两粒暗红色的乳头，汲取母爱。

母子二人的性器顺从着彼此的欲望，相互碰撞，厮磨着。几番相撞，见儿子不得其口，爱子心切的美母，施以援手，重归母爱正道。

母爱之路，儿子已经轻车熟路，疾驰之下，道路变得更加泥泞，孩子，回家的路很滑啊。

在美母的要求下，儿子肉棒开始轻巧的抽插着美母肉穴，偶尔也会忍不住结结实实的猛来几下，打桩似的冲击，惹得美母羞赧惊呼，床垫跟随母子两的节奏嘎吱嘎吱…… 听到窗外的雨声似乎没有停下的意思，美妇哼哼啊啊的抱怨起来：要是不下雨都可以去爬山了。

是啊，要是不下雨，现在应该在山上欣赏这个城市的繁华了吧，而不是现在这样只能赤裸着丰乳肥臀在房间里给儿子用肉穴裹鸡鸡嗯嗯啊啊的。