============================================================
  Thịt mẹ chia sẻ
  Tác giả    : jurgenjason
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40845.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 论坛奇遇
────────────────────────────────────────

从小跟着妈妈长大的小磊，自从进入了青春期，就变成了一个不折不扣的小色魔。

因为是单亲家庭，所有的重担都压在了妈妈王艳身上。

王艳在一家大公司上班，是个不折不扣的工作狂。

因为工作太忙，这几年来疏忽了对儿子的教育，以至于连儿子内心的变化都毫无察觉。

几年来，因为缺少母爱，小磊就逐渐开始迷恋起了成熟的女性。

结果，冷艳美丽的妈妈反而成了他的意淫对象。

时间一久，小磊成了不折不扣的恋母狂，整天梦想着把妈妈压在身下疯狂的抽插。

可他没办法，更没胆量。

不过，事情到了今天似乎要发生一些改变了。

几个月前，小磊无意间进入了一个名叫艳母汇的恋母淫母论坛。

他也像其他人一样发了几张灌水帖，表达自己变态的恋母情节，发了张偷拍的妈妈的内衣和内裤的照片。

并且留下了自己的QQ号码。

没想到几天后，就有一个QQ号码加他为好友。

添加，聊天之后才知道，这个艳母汇原来是一个精英完善的高端色情会所。

而那个论坛，只不过是会所用来筛选和发觉客户、会员和骚妇的。

见小磊似乎有些诚意，于是就有管理员来跟他交流。

刚开始，小磊没怎么在意，以为是无聊的骗子。

而那管理员，则立刻发送了一组色情图片过来。

小磊立刻目瞪口呆，那些图片全都是中年熟妇和年轻小伙子做爱。

“这，这是你在哪里下载的色情图片？别骗我。”小磊故作沉稳。

“这些都是艳母汇里的骚母们为客户服务的，如果你愿意的话，也可以来消费，或者直接加入我们的会员，成为会所里的儿子。”小磊的脑袋嗡的一声。

原来这是一切都是需要用钱来解决的。

不过这倒是让他放下了警戒，如果明确的知道需要钱，那么被骗的可能性反而降低了。

“成为会所的儿子？”

“对，到时候，到时候会所里所有的妈妈你都可以选用，随意玩弄。”这个回答太刺激了，想到可以把很多成熟的妇人随意玩弄的时候，他已经发育成熟的鸡巴就一下子立正了。

“怎么才能入会？”他猛的咽了一下口水。

“现在问这个还太早，你还需要经过我们的验证。”接着，管理员提出了条件，如果发送一些妈妈的裸体照，达到了会所的要求，小磊就可以获得一次服务体验的机会。

在这之后，小磊就像着了魔一样。

竟然用自己攒下的零花钱，偷偷买了一套针孔摄像头，安装在了卫生间和妈妈的卧室。

然后一组一组的把偷拍下来的照片不假任何修饰的发送给了那个管理员的QQ号码。

终于，他通过考验了。

“你拍摄的照片很清晰，并且没有打码，数量也足够多。现在你获得了一份风骚艳母家居爱子套餐，内含伴浴、按摩，全部免费。这里是挑选链接，你可以在里面挑选一位你喜欢的妈妈，注意，链接只能登陆一次。登陆之后注意先阅读需知。”后面，是管理员发送过来的一个链接。

直到此时，小磊还是没有完全相信眼前的一切。但事已至此，索性点开了链接。果不其然，首先弹出了需知。

上面介绍，艳母汇里有花样繁多的服务项目。

每个项目都有价格，服务的妈妈可以自行挑选。

每个妈妈按照姿色和技巧，会有收费系数，用收费系数与项目价格相乘，就是消费金额。

小磊因为获得的是体验套餐全部免费，所以只能选择收费系数不大于的妈妈。

确认之后，进入了挑选页面。

果然，屏幕上出现了可以挑选的妈妈，每个人都是一张风姿妖娆的裸体照，而且都是和一个年轻男孩的裸体合照。

按照须知上的介绍，这些都是她们和儿子的真实合影，会所里的所有妈妈，都是她们的儿子自愿献出的。

每张照片旁边，都有妈妈的详细资料。

小磊倒吸了一口凉气，看的血脉喷张，连握着鼠标的手都颤抖了起来。他实在不敢相信，在大千世界中，竟然还有如此这样的秘密组织。

他仔细想了想，既然是免费体验，那就索性别做亏本的生意，毕竟这是用偷拍自己的亲妈换来的。

那些极品的骚姆点不了，也要至少挑一个收费系数是1的，低于1的烂货他可不稀罕。

聆听着自己打鼓一般的心跳声，他终于在第一页的末尾找到了心仪的目标。

在图片中，小磊看到这是一位短发的熟妇。

他一眼就看中这位妈妈，跟她很像自己的妈妈，也留着一样的发型有很大关系。

这位妈妈看上去身材匀称，奶子有些下垂，乳头的颜色比较深，有着浓密的阴毛，很有成熟的风范。

站在一旁的儿子，身材很健壮，个子也很高。

一条粗壮的鸡巴高高的翘挺。

资料当中，用的是化名。

妈妈叫L红，儿子叫L森。

L红44岁，身高166，体重63，职业是房产中介。

L森20岁，身高180，体重75，是一名体育学院健美系的学生。

抑制着极度的紧张，小磊填写了想要服务的时间，见面的地点和自己的联系方式，然后点了确认。

那一夜，小磊几乎没睡。

脑海里想象着自己就快要在一位风骚熟妇的身上结束自己的处男生涯，他打了四五次的飞机，第二天一早顶着黑眼圈去学校了。

在上学的路上，他就接到了一个陌生号码的来电。

“喂，小磊吗？我是妈妈呀！”

小磊因为没睡好，迷迷糊糊的，一听一个陌生的声音说是自己的妈妈，还以为是个恶作剧。

刚想破口大骂，忽然想起了自己预约的服务，立刻一惊。

“你是L红？”

“是啊，我是妈妈啊。你不是明天想来见妈妈么，到时候会有人开车接你过来。妈妈和小森在这里等你哟。”那声音温柔而自然，确实如妈妈一般暖心。

“哦，哦，好的。”想到这么一位声音温柔的妈妈明天就要风骚的服侍自己，小磊赶紧点头答应，“好，好的。”

一整天，小磊都没有心思听课。不是睡觉，就是在脑海里意淫，回到家的时候，内裤已经湿了一大片。

第二天，是星期六。小磊本来是要去补习班的。可是他已经打定主意翘课了，来到了离家两条街的一个拐角，那是约好见面的地方。

就在他四处张望的时候，突然一只大手从后面按在了他的肩膀上。

回头一看，是两个穿着黑西服，戴着黑墨镜，留着小平头的彪形大汉，气场很是压迫。

“你是小磊吧？”

“是，是我，你们是谁？”

“少废话，跟我们走！”不由分说，他就被两个大汉架上了一辆黑色的轿车。

轿车最后停在了一栋日租公寓的门口，远远的，有一个身材魁梧的小伙子走了过来。

小磊一眼就认了出来，那不就是L森么！

L森上了车，看了看小磊，掏出了一张纸。“这是体验服务的合同，签上你的名字，就可以跟我上楼了。”

小磊颤抖着接过了合同仔细一看，上面详细写着服务的内容，最下面是服务的价格，原价2888元，上面打着一条红色的斜线，后面写着一个大大的0。

小磊已经等不及了，赶紧签上了名字。

L森收好合同，带着小磊上了楼。

到了门口，他转过头来看着小磊，“你还不是会员，为了防止你出问题，等下我会全程录像。不过你不用担心，尽情享受就好了。我老妈很风骚的。”说着，他贱笑了一下。

“这……”初次办事，竟然有人在旁边录像，还是人家的儿子，这让小磊的心里很不自在。

“什么这啊那啊的，好多人客人花高价小费请我在旁边观战呢！”说着，掏出钥匙打开了门。

小磊一想，自己是去搞人家的妈妈。

他当儿子的都不在乎，自己还有什么好怕的，于是迈步走了进去。

L森在后面仔细的关好了门，反锁。

马上，一阵急切的脚步声从房间里传了过来。

“小磊，你来啦？”温柔而喜悦的声音，正是昨天在电话里听到的。当真人站在面前，小磊惊的差点没晕倒。

来迎接自己的的确是L红，而且还是一丝不挂的L红。

这L红跟照片上基本没什么区别，身材匀称，奶子略有下垂，浓密的阴毛。

而且，盆骨宽大，一看就是生育过的。

她大大的眼睛，无关端正，一头干练的短发。

小磊目瞪口呆，半天说不出话来。

而L红却温柔的走过来，“脱衣服吧，妈妈带你去洗澡。”说着，就伸出温柔的手，熟练的帮小磊脱衣服，就好像是真的在照顾自己的儿子一样。

而L森，则也去了一边脱衣服，顺便拿出了早已准备好的DV摄像机。小磊一看，有些不理解。“你，怎么也……”

L森转过头来笑了笑，“不用担心，我这是表示尊重嘛，嘿嘿”的确，他倒是留着自己的四角内裤。

而此时，L红正蹲下温柔的脱掉了小磊的内裤，硕大坚硬的肉棒一下子弹了出来。

“哇，儿子的肉棒都长这么大了。”说着，她竟然在小磊的鸡巴上轻轻亲了一下。作为处男的小磊立刻像触电了一样浑身一哆嗦。

噗嗤L红笑了出来，“我儿子还是处男呢吧？走吧，妈妈带你去洗澡。”说完，就起身拉着小磊去了浴室。

她试好了水温，然后温柔的用莲蓬头帮小磊擦洗身体，L森站在一边拿着DV安静的拍摄。

而小磊，因为紧张，身体十分僵硬，一动不动，任由人家摆布。

冲水之后，L红用沐浴液打出泡沫，仔细的清晰那已经坚硬如铁的鸡巴。

一边用手清晰，L红把柔软的奶子贴在小磊的身上，同时把嘴凑到他的脸庞，或是微微的吹着热气，或是伸出灵活的舌头，若有若无的舔弄他的耳垂。

小处男哪里禁得住这样的挑逗，立刻伸出手，一手用力揉捏那宽阔的大屁股，一手伸到下面拨弄她的阴部。

“好儿子，你怎么可以摸妈妈的逼呢？妈妈都有些等不及了。”L红趴在小磊耳边诱惑的勾引道。

小磊的血液正在快速流向龟头，根本无力思考，更没法回答。

L红轻轻的吮吸了一阵他的耳垂，然后用莲蓬头冲掉了鸡巴上的泡沫，“走吧，妈妈带你好好放松一下。”说完，拿出毛巾给他仔细的擦干，就一起去了卧室。

刚一上了床，L红就把小磊轻轻推倒，然后整个身子都柔软的压了上来。

“让妈妈来检查一下宝贝儿子的身体。”悄悄的说完，她就开始从耳朵一路向下亲吻。

L红的舌头非常灵活，一路向下舔弄，刺激的小磊不停的哆嗦。

终于经过了小腹来到那硕大的肉棒，她一口就含了进去。

呃……

小磊感觉自己的鸡巴被一阵温暖潮湿紧紧裹住，爽的哼出了声。L红熟练的舔弄吮吸起来。

从进了屋子就开始被从视觉和身体上反复挑逗，小处男小磊哪里招架的住。

刚被吮吸了没几下，他难以控制的小腹猛烈抽搐，浓稠的精液强有力的射进了L红的嘴里。

只听L红发出呜呜的声音，一边接受猛烈的口爆射精，一边还在揉搓着小磊的卵蛋。

等小磊的喷射完全停息，她才慢慢的抬起头来，缓缓张开嘴。

一滴浓稠的精液从嘴角流出，她赶紧用手指拖住。

“儿子的童子精好浓啊，不过应该很有营养吧。”说完，仰头，把那浓密的精液完全吞了下去。

一番折腾下来，她可是有些累了，转过身去想要喝水漱口。

而小磊，还没等插入就缴械投降，心里很是不甘。

见L红转身，那宽阔诱人的大屁股刚好面对着自己，刚刚射完的鸡巴立刻又硬了起来。

反正是免费，他不管三七二十一，冲过去一把抓过她按到，握着鸡巴就要插入。

可是他毕竟毫无经验，忙活了半天却找不到入口。

L红也是有些饥渴了，伸出手握住他粗壮的鸡巴插入了自己的身体。

小磊用力的一挺腰，整根没入，立刻感觉到滚烫潮湿的阴道壁包裹住了自己。

啊……

被坚硬的鸡巴一插到底，L红不禁浪叫一声，双手紧紧的抓住了小磊的腰。

小磊的欲望彻底的爆发，两只手抓住她柔软的奶子，用力的抽插起来。

“啊，儿子的鸡巴插进来了，慢一点，妈妈适应一下……”小磊才不管那些，没了命的猛插，就连一旁L森的惊诧都毫无察觉。

“儿子的鸡巴好大，妈妈爽死了，啊，啊，啊，慢一点……喔……插到底了！”L红在猛插之下放肆的浪叫，腰身也向上耸动，卖力迎合。

小磊的力度毫无减弱，一个劲的猛插，肉体撞击啪啪作响。

“太爽了，处男的体力就是好，妈妈要受不了了……”一边浪叫，一边伸出双手在他的胸口乱摸。

小磊这样的猛冲，自己也坚持不了多久。

很快，他就感觉那种触电一般的小腹抽搐再次袭来。

根本无力控制，闷哼一声，滚烫的精液再次射了出来，全部灌进了L红成熟的阴道。

两轮猛射过后，筋疲力尽的小磊一下子趴在L红身上一动不动的喘着粗气。

“喂！你怎么搞的！”L森扔掉DV猛的一把将小磊从L红的身上推了下来，白浊的精液立刻从她的阴道流了出来。

“怎，怎么了？”小磊有气无力的问。

“我妈的服务都结束了，你怎么又搞了一次？而且连套子都不戴！”他脸上的表情明显不悦，“你个生瓜蛋子，连卫生都不注意吗？射的我妈身体里到处都是，等下怎么接待下一个客人？”

“我，我……”小磊这才恍然大悟，自己有些玩过了。

这个时候，还是气喘吁吁的L红出来解围，“好了小森，别责怪他了。等下妈妈注意清洗一下，好好陪你怎么样？”

L森还是有些生气，“那也不能这么玩啊！一点安全措施都没有，又要吃药避孕，伤害身体！我看这小子是欠揍！”毕竟是自己的亲妈，他是有些心疼了。

“好啦，妈妈好好陪陪你。”柔媚的说着，L红吃力的起身，轻轻拔掉L森的内裤，抓住他硕大的鸡巴吮吸了起来。

这一幕已经看的小磊目瞪口呆，一个中年熟妇，阴道里还在不断流出别人的精液，就能立刻去吮吸亲儿子的大鸡巴，他们是怎么突破伦理的禁忌的？

“看什么看？还他妈不快滚！”L森喊了一声，才吓醒了小磊。

他赶紧三下五除二的穿好衣服，撒腿就跑。

楼下的轿车已经不在了，还好，要不然说不定会被那两个彪形大汉毒打一顿。

结果，还没到家，他就又接到了陌生号码打来的电话。

“小磊先生，您刚刚免费体验了艳母汇风骚艳母家居爱子套餐，同时增加了亲自观战无套中出项目，因为无套中出类项目没有提前预约，还要增加服务费，本次供给消费4000元整，稍后管理员会跟你沟通支付事宜。”小磊吓傻了，四千块啊，这是自己两个月的零花钱啊，他一时怎么拿的出？

然而来不及想这些，补习下课的时间早就过了，他必须赶紧回家。

可刚一进家门，就迎头结结实实的挨了妈妈一个大嘴巴，“你跑去哪里了？连补习班的课都敢逃了？整天到外面乱跑，学习成绩一塌糊涂，这个月的零花钱一分都别想要了！”

被亲妈劈头盖脸连打带骂了一顿，小磊鼓着热乎乎发胀的脸回到了自己的房间。打开QQ一看，那管理员早就给自己留言了。

“一时太爽玩过火了？这次消费4000元整，赶紧支付吧。”

“能不能等几天，我现在没有那么多钱。”

“那可不行，如果明早还没有支付，你的录像可能会被我们上传的往上，并且邮寄到你的学校和你妈妈的公司里。”

小磊吓傻了，脸上一点血色都没有。

“别别，咱们有没有其他的办法？”

“办法也不是没有，不如你加入我们艳母汇吧。到时候各种极品妈妈随意享受，你的骚母也可以被我们调教出来接待客人，为你转很多很多钱。”看到这段话，小磊愣了半天。

再一摸摸自己被打肿的脸颊，脸上浮现出一丝变态的邪恶微笑。

“妈妈，儿子可要对不起你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 子债肉偿
────────────────────────────────────────

之后的两天，小磊进入了疯狂的状态。

一想到可以加入艳母汇，随意挑选那些极品妈妈尽情玩弄，还可以让自己从未感受到过母爱却又冷艳性感的妈妈被不同的儿子调教，他那刚刚破了处的肉棒就几乎没软过。

只不过眼下还有个棘手的问题，那就是首先怎么支付拖欠的4000元账单。

他跟管理员祈求了好久，可人家就是不让步。

终于，管理员提出了一个办法。

“如果你实在付不起账单的话，可以让你妈妈接待一次客人，赚得的钱抵扣账单。”小磊眼珠子瞪得溜圆，用力的吞咽了一下口水，他还没做好这么快就让妈妈给别人操的准备。

“可是，我妈妈怎么可能会同意呢？”

“这个你不用担心，我们有的是办法，强奸、迷奸都可以的。”小磊一看，整个人都颤抖了起来，又紧张又兴奋。半天没敢回复。

管理员也看出了他还拿不定注意，“知道你现在可能压力很大，不如我给你做一张优惠账单吧。我们采用迷奸的方式，你把你的妈妈迷倒，然后我们的客人在过去。完事之后你只要把现场整理好，等第二天你妈妈醒来就算觉得奇怪也不会想到这里的。”

“真的能做到吗？”

“放心吧，我们有一套成熟的方案的。而且，我这边会给你安排内部的客人，顺便也当做是提前验验货，对于入会以后提高你妈妈的收费系数也有帮助的。”小磊此时已经觉得脑袋嗡嗡作响，想到之后要发生的事情，实在是太刺激了。

“那好吧。”

“好的，明天会有人把详细的操作指南和道具交给你。如果没有问题的话，我们就把时间定在后天晚上。”最后一条信息发过来，管理员的头像就熄灭了。

果不其然，第二天早上上学的时候，小磊在一个胡同拐角里遇到了一个跟那天一样的彪形大汉。

他递给了小磊一个不大的黑色包裹，并且嘱咐他在安全的时候才能打开。

小磊回到家之后，格外乖巧，这让总是对他要求极为严苛的妈妈都多少有了几丝欣慰。

然而王艳压根不会想到，自己已经被儿子出卖，即将沦为他的性奴和赚钱的机器。

深夜，在确定妈妈已经入睡之后，小磊才偷偷打开那个包裹。

里面有两粒紫色的药丸，还有一份说明书。

反锁好房门，小磊开始仔细阅读。

看了说明书上的内容，小磊多少有了些犹豫。

虽然妈妈总是对自己那么严苛，可他真的要把妈妈送入虎口，供别人随意的玩弄折磨吗？

可是，想到无法偿还的四千元账单，还有那么多未来可以供自己随意挑选的骚母，他最终还是打定了注意。

“妈，这可不能怪我了，再说有那么多年轻力壮的鸡巴伺候你，你肯定也会性福的。干！”

第二天，小磊都没有心思听课，而是一边一边的复习说明书上的操作步骤。

放学之后，他没有任何逗留就回到了家。

妈妈王艳每天下班到家的时间要比自己稍晚一些，刚好有时间准备，他提前把那两粒药丸装进了自己的口袋里。

说明书上说，这种药丸是一种缓释安眠药。

在服用后会渐渐的让人产生困意，约两小时后才会让人进入深度睡眠，药效可达十小时。

妈妈终于回来了。

王艳今年40岁，身材匀称妖娆，气质冷艳干练，皮肤白嫩前凸后翘。

她留着短发，总是化得体的淡妆。

自从十年前小磊的爸爸跟一个狐狸精私奔以后，她就一个人抚养小磊，从来没再有过任何男人。

有时寂寞难忍，也只是在深夜里偷偷用手解决。

今天，王艳像往常一样穿着黑色高跟鞋，黑色的丝袜，一身OL套装，显得格外的有气质。

进了家门，见小磊竟然把家里收拾的干干净净，还暗自满意的点点头。

她哪里知道，这都是那份说明书上提前设计好的。

“小磊今天很乖啊，妈妈去给你做饭。”放下手包，她连衣服都没换就欣喜的去厨房做饭了。炒了两个菜，她跟往常一样同小磊一起吃晚饭了。

小磊今天格外的听话，嘴上像是抹了蜜一样。

“妈妈的手艺真好，我最爱吃妈妈做的菜了。”

“是嘛，那就多吃一点。”王艳看着小磊，脸上漏出了难得的笑。

她还在心里想，自己平时确实是有些缺少对儿子的关心了。

“哦对了，妈妈进门就给我做饭，我去给妈妈倒一杯果汁吧。”说完，小磊立刻起身。

在给妈妈倒的葡萄汁里，他悄悄的放入了那两粒药丸。

其实这种药丸是快速溶解无色无味的，可小磊不放心，所以特意用了果汁。

看到儿子突然间这么懂事，王艳妩媚的笑了笑，“儿子真懂事，妈妈却是有些渴了。”说着，她竟然真的把那杯果汁拿起来一饮而尽了。

吃过饭之后，小磊还献殷勤的主动去刷碗，然后就乖乖的去写作业了。而王艳就在书房里继续工作。

对于小磊来说，晚上的时间度日如年。

什么都做了，就等着药效发作了。

过了好一阵子，他终于听到了妈妈回卧室的关门声。

又等了足足半个小时，按说药效已经完全发作了。

小磊忍着快要蹦出嗓子眼的心跳，蹑手蹑脚的溜进了妈妈的卧室。

一进了屋子，还能闻到妈妈身上高档香水淡淡的香味。

他悄悄打开房灯，妈妈毫无反应。

凑过去一看，王艳已经换上了黑色的吊带真丝睡裙，里面是真空的，胸口一大片雪白的软肉呼之欲出。

她整个人安安静静的躺在床上熟睡。

小磊屏住呼吸轻轻碰了碰妈妈，毫无反应。

他用颤抖的手轻轻撩起了睡裙的下摆，立刻看到了喷鼻血的一幕，原来妈妈竟然穿着一条肉色半透明内裤，没想到妈妈内心里这么性感。

叮……

突然的电话声吓的小磊汗毛都立起来了，还好妈妈没什么反应。

“喂？小子，你妈搞定了没有？”电话里的声音有些耳熟。

“你，你，你是上次的L森？”

“废话，我就在你家门口，开门吧。”

小磊一惊，“你怎么知道我家地址的？”

“当然了，你以为你搞完我妈不付钱就跑得了？告诉你，艳母汇早就把你的所有底细搞得一清二楚了。少废话，开门！”

小磊一下子吓出了冷汗，看来这艳母汇背景很深，真是糊弄不得。于是他赶紧去开门。

就看一身魁梧的L森迈步走了进来四处打量。

“哇，你们家很宽敞嘛，看样子挺有钱，你妈是不是保养的不错啊？”L森一脸淫笑。

小磊可有些紧张了，上次他对人家的妈妈失礼，担心这次人家报复自己的亲妈。“你，为什么会是你？”

“当然是我了，你欠了四千块的账单不给钱不说，还中出我妈，害得我们下午的豪华套餐都无法接单了，害得我们损失足足两万块，当然是我来收账了。”小磊更害怕了，“那，那你也不能对我妈胡来！”L森瞟了他一眼，“瞧你那胆小鬼的样子，放心吧，老板说了让我适可而止，而且不能留下痕迹。所以啊，这次便宜了你小子。”听到这话，小磊暗自长出了一口气。

“喂，别磨蹭了，你妈在那，带我去吧。”

小磊战战兢兢的带着L森进了妈妈的卧室，自己已经紧张的不得了。

他已经到了变态的程度，有很强的淫母情节，想到妈妈要被这个健壮的家伙搞，难以抑制的兴奋。

哇！

一看到躺在床上熟睡的王艳，L森嘴巴张大的可以放进一个苹果了。

“你妈保养的不赖啊，看看这皮肤，还有这腿，身材不赖啊。”L森已经把持不住了，把手伸进睡裙里乱摸，“哎呀，这奶子，又大又软。”说着，他退后两步，就开始脱衣服。

“喂，你别愣着啊，上次老子怎么伺候你的？还不赶紧把你妈脱光了！”

小磊咽了一下口水，颤抖着慢慢掀起妈妈的睡去。

“你真是磨蹭死了，不忍心啦？那天你搞我妈的时候怎么那么猴急！起开！”已经脱的一丝不挂的L森一把推开他，猛的跳上了床。

“真是个极品，老子不客气了。”说完，直接脱掉了睡裙，又一把拉掉了王艳的内裤。

小磊也是目瞪口呆，之前只是在偷拍镜头里看到妈妈的裸体，这一次近在眼前。

王艳的皮肤保养的洁白娇嫩，一堆奶子硕大而柔软，乳头的颜色也没有L红那么深，而是粉红色，许是多年没有开发的缘故。

下体的阴毛也没那么浓密，实在是极品。

L森毫不客气，直接扑上去，一边用手揉捏王艳的奶子，一边在她身上乱亲。小磊在一边看着，鸡巴早就翘的老高了。

“喂，你注意一下力度，别在我妈的身上留下痕迹。”L森直接做起来，分开了王艳的一双美腿，大手直接朝阴部摸了过去。

小磊也不自觉的凑近了看。

虽然处在深度睡眠状态，但妈妈的阴部在经过挑逗之后也还是微微张开，并流出了一点点晶莹的液体，隐约可见阴道里面的粉嫩。

“小处男，刚刚破除没多久吧，看哥好好教教你怎么玩。”坏笑，L森把两只手指插入了王艳的阴道，开始抠挖起来。

随着他的搅动，每次都能把阴道内的分肉带出来，在挤进去。

淫水也明显变多了。

尽管处在深度睡眠，但小磊发现妈妈的身上明显变的红晕了起来，呼吸也有些加快了。他还真的有些担心妈妈会不会醒过来。

“我说，你妈可真够骚的了，看看。”猛烈抠挖了一阵，L森把手指出来，上面沾满了王艳流出的淫水。

“等不及了，我要开搞了。”说完，他跪在王艳两腿之间，用说握住那个格外粗壮的鸡巴就要插入。

“等等！”小磊赶紧制止，“我知道上次我中出你妈很不对，可是，这次你得戴套子吧？因为，因为，你如果射在里面我很难清理，万一明天被老妈发现就糟了。再说，万一妈妈怀孕了怎么办？”他小心翼翼的说着。

L森笑了笑，“算你说的有道理，好吧，这次就戴上套。”说着他从一旁的裤子口袋里拿出了一个套子，熟练的给自己戴上。

然后我这鸡巴先用龟头在阴道口蹭了蹭，然后直接进入一插到底。

“哇！这么紧，你妈多长时间没被搞过了？”

听他这么说，小磊急的直跺脚。没想到老妈守了这么多年的寡，第一次竟然被一个外人开了洋荤，而且还是被自己给迷倒的。

“你妈可真他妈的紧！”L森一边说着，一边猛劲的抽插起来，还用手揉捏王艳的奶子，没有半点怜惜。

看着人家在那里耸动屁股卖力抽插，小磊也是欲火难忍，手不自觉的摸向了自己的裤裆。

恰巧这时候，L森抽出鸡巴，翻转王艳的身子。

因为实在昏迷使不出一丝力气，他必须手动弯曲那一双美腿到最大的幅度。

好在王艳的上身没有任何支撑，自然的趴了下去，这样屁股就翘的老高。

L森的眼珠子里就像是冒火了一样，“喂喂喂，你看看你妈这大屁股，实在太骚了。”说着，还在那雪白的大屁股上拍了一巴掌。

小磊凑过去一看，果不其然。

没想到在妈妈平时端庄的穿着下，竟然隐藏着这么极品的大屁股。

而且王艳的屁股和L红的还有区别。

L红的屁股也大，是因为髋骨大的关系，但有些扁。

而王艳的屁股不但宽大而且翘挺，有着非常刺激诱人的弧度，而且还非常的柔软。

在两瓣中间，是褐色的屁眼。

小磊看的受不了，不自觉的套弄起了自己的鸡巴。

“喂，你妈是极品啊。要不要也过来一起玩？咱俩来个3P骚母怎么样？”L森坏笑着问。

小磊吓的后退了几步，虽然是把妈妈出卖了，但让他现在就去操妈妈，还没那个胆量。

“没用的东西，不敢的话就在一边看着吧，我要自己搞了。”说着，他再次插入了王艳的身体，两手捏住那丰满的大屁股，用力的抽插起来。

因为这次姿势合适，他可以完全用上力，抽插就更加猛烈，小腹拍打在屁股上啪啪作响。

“你妈的骚逼太爽了，我要操死她！”L森已经爽到了癫狂的状态，咬牙切齿的抽插。

啪啪啪啪啪啪抽插的速度越来越快。

“呃……啊！”随着一声闷哼，L森趴在王艳的后背上不动了。小磊也是长出了一口气，这个家伙终于搞完了。

“你妈实在太爽了，害得老子都不忍心射了。”一边说着，L森一边拔出了已经瘫软的鸡巴，“小子，等你妈被会所里调教好了，我一定点你妈，多少钱都要点个最豪华的套餐，好好操个够。”

小磊的脸上红一阵紫一阵，自己也说不清是屈辱还是兴奋。

“好了，你跟会所的债算是一笔勾销了。在旁边看的受不了吧？兄弟要撤了，剩下的药效还有几个小时，你可以自己慢慢玩了哟。”一脸邪笑着，L森穿好衣服离开了。

看着刚刚被蹂躏却又毫无知觉的妈妈的美丽身体，原本打算开始收拾残局的小磊有些犹豫了。

虽然知道妈妈很快就能成为自己的玩物，可他还是有些等不及了。

抑制不住欲望的煎熬，可又不敢做过分的事情，他颤抖着抓住妈妈的玉手，握在了自己坚硬如铁的鸡巴上，来回套弄了起来……第二天一早，王艳懒洋洋的起了床。

她发现儿子已经去上学了，再一看表，足足比平时起床晚了一个小时。

她觉得这一觉睡的很实，似乎做了一个涤荡起伏的春梦，可梦的具体内容又记不得了。

起床走路，她觉得下体有些许的异样，似乎有些肿胀。

可是上班已经迟到了，来不及想太多，连饭都没有吃就赶紧出发了。

而此时，儿子小磊刚刚在上学的路上收到了艳母汇的邀请函……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 会员福利
────────────────────────────────────────

三天后，王艳像往常一样下班回到了家里。

她今天穿着黑色吊脚女士西裤，上面穿着白色的衬衫。

即便已经到了炎热的夏天，还是习惯性的把最上面的一粒扣子也系上。

然而她到了家，却发现小磊并没有回来。

她拨打了小磊的手机，无法接通，就坐在沙发上等。

这一等，就是好几个小时。

眼看着还有几天就要期末考试了，小磊却在这时候不知道到哪里去疯玩，这让她这个当妈的刚刚对儿子的欣慰荡然无存。

然而她哪里知道，自己的儿子根本就不是出去淘气了。此时，他正在艳母汇的一处别墅里，同会所的一位高级经理商谈加入事宜。

“小磊先生，恭喜你通过艳母汇的资格审核。接下来我就要和你商谈入会事宜了。我是艳母汇的业务经理，你叫我阿龙好了。”坐在小磊对面，是一个穿着西装打着领带的男子，年龄大概有30岁左右。

一边说着，他把一本会员须知递给了小磊。

小磊接过来，仔细看了半天，总算是对艳母汇有了点了解。

原来，这艳母汇里有着一套完善的组织和规程和众多的会员，并且手眼通天，势力大的很。

而且，也对像小磊这样的会员的权利和义务有着明确的规定。

上面规定，会员分为两类，纯消费类和共享加盟类。

顾名思义，纯消费类就是那些只是来会所消费的客户，他们要支付高昂的会费和服务费。

而小磊属于共享加盟类，也就是说不用支付会费，但要贡献出自己的妈妈，更其他所有会员享用。

他的妈妈将成为所有会员的妈妈，接受会所的训练和管理。

小磊则同样可以挑选会所里其他的妈妈，所需支付的费用则从自己妈妈赚取的服务费中扣除。

会所会负责把妈妈们训练成淫荡的艳母，同时也会像会员儿子们提供各种各样的福利。

“可是，我妈平时保守的很，我哪有办法说服她加入啊？”小磊放下会员须知，有些迷茫的问。

阿龙笑了笑，“靠你自己当然没办法。这几天我们已经详细调查了你妈妈的情况，具体的策划方案我们已经准备好了。”说着，又递给了小磊一份企划案。

小磊打开一看，可谓是大跌眼镜。

没想到这艳母汇真的这样消息灵通，把妈妈的底细打探的一清二楚，甚至连她的一些生活习惯和上下班路线都划定的非常准确。

上面也有了详细的计划，从如何抓捕王艳，到封闭调教，再到彻底摧毁意志，每一步都计划的非常详细。

“这，这真的可以吗？”小磊的心里有些打鼓了，如果真的按照计划上的做，他的妈妈可就真的要成为一条人尽可夫的淫荡母狗了。

阿龙一下子就看出了他的心思，和蔼的笑了笑，“放心吧，整个计划里你不用做什么。另外我听说你之前还是处男？”

“呃……”小磊羞涩的低下了头。

“所以，我们是充分为你考虑的。你的妈妈可能要在会所里封闭调教几天的时间，我们特意为你准备了一份会员福利。”说着，他打了个响指。

只见房门打开，四位一丝不挂，全身只穿着高跟鞋的妖娆熟妇被一位黑衣大汉带进了房间。这一幕，立刻看的小磊目瞪口呆。

“这是我们挑选出的几位野母，也就是本身有着强烈的恋子情节，没经任何人介绍，主动加入艳母汇的。你可以从中挑选一位做你的临时妈妈，她会照顾你一个星期的生活起居，同时也可以好好教教你做一个真正的男人。”

“真的吗？”小磊看着这四位赤裸的熟妇，口水直流。

“当然，这是你的会员福利。在一周的时间中你可以尽情享受，这些野母只对像你一样的共享会员提供服务，不接待纯消费客户的。你现在可以挑选了。”小磊盯着这四位环肥燕瘦的赤裸熟妇，一时间挑花了眼。

要知道，这四位的姿色可都不错，随便哪一位伺候自己一个星期，都足以爽上天了。

他看来看去，从奶子看到小腹，再从小腹看到大腿，目光渐渐的定格在其中一个人身上。

这熟妇个子比自己的妈妈王艳稍矮一点点，体态却要更丰腴，一堆大奶子十分晃眼。

大大的眼睛，勃勃的嘴唇，皮肤紧致，一头乌黑的长发盘在头后。

看上去就十分的温柔，。

“就，就她吧。”小磊指了指。

只见那熟妇立刻一脸欣喜的扭腰摆臀走了过来。“好儿子，妈妈会好好照顾你的。”这一声问候，叫的小磊骨头都酥了。

“好，很有眼光，挑选了阿慧。那么一切都敲定了。听说你马上要期末考试了，等考试结束我们就正式开始。”

当小磊回到家的时候，迎接他的是妈妈毫不留情的一阵数落。

被劈头盖脸的臭骂了一顿，小磊却心不在焉。

等妈妈骂累了回房间睡觉的时候，压根就没有注意到他嘴角变态的邪恶微笑。

三天的期末考试结束了，走出考场的同学们都热情的迎接暑假了。

而来自高一的小磊，则焦急的往家走，一边走还一边看着时间。

因为按照事先的计划，此时艳母汇的人应该已经对妈妈动手了。

今天的王艳，穿着一件灰色真丝衬衫，下面穿着一条黑色包臀套裙。

那丰腴的大屁股被勾勒的一览无余。

下了班，她像往常一样到了地下停车场，打算开车回家。

然而在拿车钥匙正要开门的时候，完全没有注意到一辆慢慢开过来的黑色面包车。

等她发觉面包车已经开到近前的时候，已经为时太晚。

车门打开，一双大手伸出来，一把将她拉上了车。

面包车快速的离开了。

五分钟后，小磊就接到了行动成功的短信……不知道妈妈被艳母汇的人带走会受到怎样的调教，原本冷艳苛刻的妈妈在经历一周的调教后又会变成什么样子呢？

真的会变成像L红那样的淫荡女人吗？

带着这些疑问，小磊难以入睡。

等他迷迷糊糊闭上眼睛的时候，已经是凌晨了。

睡梦中，他感觉到下体传来一阵难以抑制的快感。

他感觉似乎有什么柔软潮湿的东西轻轻的从他的龟头向蛋蛋来回骚动，痛快无比。

强烈的刺激让小磊从春梦中惊醒过来，可快感依旧没有停止。

突然，他似乎发现了什么，猛的掀起被子。

没想到，竟然真的有人在舔弄着自己清晨勃起的大鸡巴。

这人，正是自己之前挑选的阿慧。

此时，她正赤裸着身体满脸春情的给小磊口交。

“你，你……”小磊一惊，坐起身来。

“好儿子睡醒了，妈妈来照顾你了。”阿慧一脸温柔的笑，轻轻的把坚硬的肉棒含进了口中。

“呜……”小磊受不了这样的刺激，重重躺了下去。他无暇顾及阿慧是什么时候进的家门，只顾着享受这刺激的唤醒方式了。

阿慧那小磊这根大鸡巴就像是宝贝一样，贪婪的舔弄吮吸，嘴里的口水发出咕噜咕噜的声音淫荡至极。

吸着吸着，又用她那对柔软的大奶子给小磊乳交。

小磊的身体就像是触电了一样刺激，绷的笔直。

这阿慧是艳母汇当中的野母，不用于那些被调教出来的妈妈，她是从骨子里就有着极度恋子情节的骚妇。

见小磊享受至极，她直接调转身子，成69体位，直接把已经泥泞不堪的骚逼压在了小磊的脸上。

小磊这还是第一次在这么近的距离观察女人的私处。他就看见那浓密的阴毛当中两瓣柔唇已经完全张开，里面流出晶莹的液体，淫靡至极。

“好儿子，妈妈的骚逼和屁眼，喜欢吗？”一边说着，一边还扭动了一下要不。

小磊受到了极大的刺激，模仿着A片里的样子，伸出舌尖轻轻舔了一下。

“哦……”阿慧立刻爽的身体抽搐了一下，“好儿子，舔妈妈的骚逼，舔妈妈的骚逼。”说完，一口含住他的鸡巴，快速的吮吸。

小磊也伸出了舌头，开始舔弄那不停收缩的骚逼。

“呜……小磊太会舔了！妈妈爱死了！”阿慧已经浪叫了起来，深吸一口气，快速的吮吸。

这下小磊可有些招架不住了，就感觉全身的力量都聚集到了下体。

感觉到自己似乎快要发射了，他本能的用两只手抱住阿慧的头，用力的往下压。

“呜……”

“呃～ ”

随着他一声闷哼，清晨的第一波浓精被猛烈的射入阿慧的喉咙。

而这也刺激了阿慧的快感，她一边疯狂的吮吸，一边使劲把自己的屁股往下压，骚逼紧紧的贴在小磊的脸上。

过了好久，阿慧才忍着还在不停收缩的下体，从小磊的身上爬下来。此时的她一脸潮红，还挂着淫荡的表情。

“儿子的精液好浓，妈妈太喜欢了。”咽下所有的精液之后，她又俯身用嘴把鸡巴清理的干干净净。

“好了儿子，该起床了，妈妈带你去洗澡。”醒来就得到了这么极品的待遇，小磊精神抖擞的下了床。

阿慧真的像个慈爱的妈妈一样，手拉手带着他去了浴室，并且温柔细致的帮他擦洗身体。

“儿子的身体可真壮实，精力一定很充沛。”一边说着，她一边清洗到了小磊的鸡巴。

小磊的鸡巴马上又翘了起来。

阿慧笑了笑，“儿子的精力就是充沛，这么快就又有反应了。又想要了吗？”小磊对这个新妈妈还有些陌生拘束，但此时他的眼睛已经离不开阿慧的身体了。

阿慧很明白男孩子的心思，马上蹲了下来，再次舔弄起了那根充满活力的大鸡巴。

她吹箫的功夫确实厉害，小磊又开始享受了起来。

不过这一次，阿慧玩出了新的花样。

她到了小磊的身后，一只手绕到前面来撸动鸡巴，自己则在小磊的屁股上亲了起来。

她那蛇一样的舌头非常灵活，在亲过了周围之后就开始在小磊的屁眼上骚动。

这可让小磊立刻浑身一颤，难道这就是传说中的毒龙钻吗？

灵巧的舌头在屁眼舔了几圈之后，就凌厉的往屁眼里钻。

“呜！呜！太刺激了！”小磊爽的浑身直哆嗦，赶紧用手扶住了墙。

阿慧的舌头在小磊的屁眼里灵活搅动了一阵之后，又绕到前面，开始吮吸他的蛋蛋，小磊已经有些招架不住了。

阿慧就再次含住他的鸡巴，快速的吮吸起来。

小磊原本以为刚刚射过一次之后应该会更持久一些的，奈何阿慧的技术实在太刺激，很快就又投降了，再次射在了她的喉咙里。

“儿子的精液营养最丰富了，这回妈妈一定可以滋补身体了。”一脸淫荡的站起身来，阿慧拿过毛巾，给小磊擦拭身体。

然后又跑去给拿来了换洗的衣服。

“儿子是不是饿了？妈妈都早就给你准备好早餐了，要不是你猴急又要了一次……”一边拉着小磊的手，阿慧一边带着他来到了餐厅，“快看看，如果凉了的话妈妈就给你热一热。”

小磊一看，没想到阿慧在进自己房间之前竟然已经准备好了这么丰盛的早餐。牛奶，面包，水果，样样精致，还香喷喷的。

“好香啊，而且这么丰盛。”小磊一睁开眼睛就连搞了两次，确实有些饿了，立刻狼吞虎咽的吃了起来。

而阿慧呢，则开始一丝不挂的做起了家务。

此时，她竟然撅着非说的大屁股趴在地上擦起了地板。

小磊转头一看，那诱人的大屁股刚好对着自己。他立刻不吃东西了，“你，你就这样做家务吗？”

阿慧若无其事的转过头来笑了笑，“当然了，只有咱们母子在家的时候妈妈当然不用穿衣服了啊。”她说的若无其事，好像在小磊面前赤裸身体做一切事情是天经地义一样。

可小磊却有些受不了了，这么一具成熟的裸体在眼前晃来晃去，他什么其他的都不想了。

放下手里的食物就凑了过去，在阿慧的屁股上揉捏起来。

阿慧转过身，跟小磊来了个热情的舌吻。

可这一次，她却没有继续挑逗。

“好儿子，不要这么猴急，你这样身体会吃不消的。先吃饭，休息一下，妈妈今天让你玩个够好不好？”

“真，真的吗？”

“当然了，乖儿子只要听话，妈妈会有奖励哟。”

“什么奖励？”阿慧凑到小磊的耳边，“如果儿子听话的话，妈妈的屁眼给你操好不好？”小磊听了，立刻眼睛一亮。

看起来，这个温柔体贴的妈妈似乎允许自己在她的身体上做任何事。

“好啦！”快吃饭吧，妈妈还要还有打扫呢。

小磊当然听话了，回到餐桌狼吞虎咽的吃了起来。

他已经完全顾不得，自己的亲妈王艳此时已经开始了魔鬼般的淫欲调教……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母入虎口
────────────────────────────────────────

“嗯，嗯，好儿子，鸡巴真大，用力的操妈妈……”昏迷了不知多久的王艳被一阵淫靡的声音迷迷煳煳的惊醒了，她感觉头有些痛。

她想起身，却发现自己的双手被反铐在背后。

猛的睁开眼睛一看，她立刻倒吸了一口凉气。

原来此时，她正被关在一间特殊的密室里。

这间房间很特殊，四面的墙壁都是电视屏幕，播放着露骨的乱伦做爱视频，扬声器播放着视频里的呻吟声，让她整个人一下子面红耳赤。

更为重要的是，此时自己的全身上下只剩下了高跟鞋，其馀的衣物都已经被脱光了。

随着意识逐渐清醒，王艳似乎想起了一些事情。

她记得自己当时是要上车回家，然后就被一双大手拉到了面包车上。

上车之后她还想要挣扎，可是一块毛巾就被捂到自己的口鼻，一股奇怪的味道，然后自己就没知觉了。

想到这里，王艳本能的夹紧了双腿。

看起来，自己是被坏人给绑架囚禁了。

而且从对自己的处置来看，明显是冲着劫色来的。

这下子可糟了，自从独身到现在十几年，她可从来没有过任何男人。

守了十几年的身子，如果丢给了一群不法之徒，那还不如去死。

想到这里，她用力的蜷缩身子。

只可惜双手被铐在身后，没法抱腿，要不然她非缩成一个团不可。

可是，就算她能蜷缩身体，却不可以关闭听觉。

四面屏幕上播放的淫荡视频入目不堪，她紧紧的闭上了眼睛。

可是那淫荡的呻吟声和露骨的对白反而听的更加真切。

人如果把某些感官关闭，剩余的感官会更加灵敏，她现在算是知道了。

不知是因为这外界的刺激太强烈还是什么别的原因，慢慢的，她的身体开始燥热了起来。

王艳似乎有了些感觉，不由控制的想起了一些男女之事。

这让她感觉很羞耻，她紧闭双眼，咬紧牙关，努力让自己不去想那些污秽的事情。

不知过了多久，大屏幕突然停止播放了。

王艳好奇的睁开眼睛看看，四周寂静了下来。

突然，她一直没有注意到的角落里的门打开了。

从门口走进了四个身影。

“你醒了？”为首的，是一个二十来岁，穿着燕尾服，打着领结的男孩。他长的白白的，一双大眼睛，面带微笑。

原本这男孩的样子是很讨人喜欢的，可现在王艳却绝对不会这么认为。

“你，你要干什么？快放了我！”一边严厉的说着，她还得一边蜷缩身体用大腿和膝盖挡住胸口免得漏点。

可是双腿越是向上蜷缩，胸口是挡住了，私处就挡不住了，这让她左右为难。

“欢迎来到艳母汇。”那男孩微笑着说道。

“艳，艳母汇？”王艳目瞪口呆，听名字就能猜到这大概是个什么地方了。

“是的，从现在开始，你就是我们艳母汇的财产了。接下来，我们会有专业团队负责开发你的身体和意志，把你打造成一个满脑子只知道做爱的母狗。”少年说的平澹，却像一把刀子一样扎在了王艳的心里。

“呸！你个毛头小子妄想！”王艳虽然样子狼狈，但她绝不会对这种侮辱妥协的。

少年呢，好像没听到她的话一样。

“这三位都是顶级的调教师，接下来一段时间他们将专门负责你。”话音刚落，身后的三个人在他旁边一字排开。

这三位不同于少年穿着整齐，他们每个人都只穿着一条黑色的四角内裤。

裆部都鼓鼓的，一看根器就不小。

“这位是猎狼。”这猎狼身高170左右，身材匀称。

“这位是猎虎。”猎虎身材高大魁梧，棱角分明的肌肉块，皮肤黝黑，一脸横肉。“还有猎熊。”猎熊又高又胖，挺着大大的啤酒肚。

看这三位年龄稍大，但至多不到3岁。

“好了，那么接下来我就不打扰了，好好享受你的快乐调教吧。”少年说完，转身就走了。

此时的王艳很清楚，自己大难临头了。

落到这么三个家伙的手里，肉体上的一番摧残是肯定躲不过去了。

她吓的本能往后移动着身子。

然而，面前这三位调教官却并没有饿虎扑食的冲上来，而都是一脸冷笑的看着她。

“我说，你看她面颊红润，药性应该是逐渐发作了吧？”猎熊说道。

“嗯，应该是有效果了。不过剂量似乎小了，效果不是很明显。”猎狼回答。

“别急，让她慢慢的进入状态。如果药效猛了，她除了被操什么都忘了，还怎么记得住是自己主动求我们搞她的呢。”猎虎最后说。

王艳一听，心里可吓坏了。

“你，你们给我吃了什么药？”

“呵呵”猎虎笑了笑，“你听说过种马配种吗？我们给你用的就是种马的春药。只不过相比于马场的种马，我们给你的剂量减半了。”

“什么！”王艳吓的倒吸一口凉气，没想到人家竟然把种马的春药给自己服用。

一匹成年种马的体重是人类的数倍，如果能让种马不断发情交配的剂量，即便是减半了给自己服用，那单靠意志力是根本无法招架的。

这些人真是太阴险了，他们不强迫自己，而要自己主动沦陷。

“好了，我们先不打扰了。你可以借着这个环境慢慢酝酿一下情绪。等你想要我们的时候再过来。”说完，三个人离开了房间。

随着大门关上，四面的屏幕再次开始播放污秽淫乱的视频。

王艳真的害怕了，这淫靡的环境，还有体内不多发作的春药，让她即便赤裸着身体也开始渐渐觉得燥热。

她想喊救命，但呼喊声只会压制在视频里那放浪的呻吟声中……然而她不知道，在这间房间里，还有多个隐蔽的摄像头。

此时她的狼狈样子，正通过信号直播给自己家里客厅的那台大电视。

电视机前，小磊正瞪大眼睛紧紧有味的看着监控画面。

他上身穿着一件T恤衫，一身则一丝不挂。

在他的两腿之间，阿慧正跪在地上卖力的吮吸他坚硬无比的大鸡巴。

“好儿子，不要再看了，她还要酝酿一段时间呢。”阿慧抬起头，用诱惑的眼神和声音说道，“现在我才是你的妈妈，快让妈妈舒服吧，妈妈的骚逼已经忍了一天了。”吃过早饭后，阿慧就赤裸着身体在做家务，小磊就像看动物一样观察，直到电视里传来监控画面。

现在已经是下午了，阿慧把家里打扫的干干净净，开始发春了。

“我，我……”小磊早就想操这位风骚的淫妇了，可是画面里妈妈的样子又让他不愿离开，一时间难以取舍。

阿慧看似温柔，其实却不肯示弱。

只见她起身，背对着小磊，开始扭动那诱人的大屁股。

寂寞的骚逼已经完全张开，可以看到里面的嫩肉，褐色的屁眼还一张一缩的。

这下小磊的目光可彻底的移不开了，他一下子起身扑了上去，握着鸡巴就要往里插。

这时候，阿慧却转过了身，轻轻的抚摸着他的胸口。

“好儿子，我们去卧室好不好？”一边说着，还一边在他胸口吹着热气。“好，去卧室。”小磊拉起她就要去自己的卧室。

“不”阿慧则拉住了他，“我们去那一间吧。”她指着王艳的卧室说。

“可，那是妈妈的房间。”

“对啊，我不就是你的妈妈么？”小磊吞了一下口水，倒也真是无法反驳。

想想看，王艳虽是自己的妈妈，但她现在已经进了艳母汇，将来少不了要让客人和会员们玩弄。

而这阿慧虽说跟自己没有什么血缘关系，但对自己的照顾却比王艳要周到温柔的多，还可以做王艳从来没有做到的事情，教自己成为男人。

这么算下来，这个骚妈妈可要比亲妈妈称职的多了。

进了妈妈的卧室里，小磊立刻饿虎扑食一样冲到阿慧的身上。

“嗯，好儿子，快来操妈妈吧。妈妈的骚逼都等了一整天了。”说着，阿慧分开双腿，手握着鸡巴塞入自己的身体。

小磊立刻感觉到紧致的潮湿包裹了自己的下体，而且还在没有规律的收缩。他一连做了好几次深呼吸才适应。

“儿子的鸡巴好大，妈妈的下面好涨啊。”阿慧开始浪叫，没等小磊抽动，自己就开始用下身迎合起来。

小磊两手抓住那对奶子，腰部用力的抽插了起来。

“啊！啊！插的妈妈好舒服！好儿子用力！用力！”阿慧浪叫着迎合少年青涩而毫无顾忌的冲撞，双手紧紧抓住小磊粗壮的胳膊。

她的胯部不停的往上顶，恨不得让小磊直接插到自己的肚子里。

小磊今天已经射了两次，所以持久了许多，也是没了命的猛插。

“在妈妈的房间，操妈妈，爽不爽？”一边被猛烈轰炸，她还一边上气不接下气的用言语挑逗。

小磊一听这话，就更加兴奋了，每一下都直插花心。

“爽，妈妈的骚逼太爽了，很紧，有很多水。”小磊一边操着，俯下身子开始吮吸阿慧的乳头。

这一吸，阿慧可受不了了，身体开始剧烈的抽搐。

“不，不，不要吸，儿子不要吸，妈妈受不了的！”嘴上说着不要，但阿慧却紧紧的抱住小磊的身子。

小磊猛烈的抽插，肉体撞击发出啪啪的响声。

其实，真正享受这刺激的是阿慧。

这阿慧年纪小的时候出去乱搞，不小心被弄大了肚子。

堕胎的时候伤到了身体，之后就不能生育了。

就因为这是，后来结婚也不幸福，又离婚了。

一连串的遭遇让她的内心产生了极强的恋子情节，所以被小磊抽插的时候，她不但肉体产生了强烈的快感，连心理也受到了极大的刺激。

在这双重力量之下，高潮很快就要控制不住了。

“儿子，儿子，妈妈受不了了，用力，用力，妈妈要高潮了，快，快呀！”她抱着小磊紧紧的压在自己身上，说话的声音都扭曲了。

小磊一听，就更来劲了，用尽全身力气死命的爆插，“好，把妈妈操出高潮！”

“呜……要来了，要来了要来了！！！啊！！！”随着一声刺耳的尖叫，阿慧的下体猛烈向上迎送，高潮袭来。

如此猛烈的高潮，让她的阴道剧烈的痉挛收缩。

小磊扛不住，一天内第三次爆发了，这一次全部射入了阿慧的身体。

结果，滚烫的精液洒在子宫口，又刺激出了阿慧的重复高潮。

小磊就感觉那阴道里产生了一种强烈的吸力，让他爽的飞上了天。

足足过了好几分钟，小磊才慢慢的把软掉的鸡巴抽出来。阿慧的腹部还在不自主的抽搐，浓稠白浊的精液从她的骚逼里慢慢流了出来。

小磊这才回过神来，发现自己闯祸了。

上次他不经人家同意就中出了L红，还得自己签下账单，只能帮着L森 奸自己的妈妈还债。

这次，他要拿什么还啊。

“儿子射到妈妈的逼里面，好舒服。”阿慧的脸上挂着淫荡而满足的微笑。

“可，可是我没控制住……”

“没关系的，妈妈这几天只照顾你一个人，想怎么玩就怎么玩。最好每次都射在里面，你不知道，刚才儿子射进来的时候妈妈有多舒服。”

“真的吗？”小磊还有些不相信。

“当然了，妈妈还答应要给小磊奖励呢。”说着，她吃力的坐起了身子，看着小磊沾满精液和自己淫水的鸡巴，一口含了下去。

她的舌头灵巧的清理着小磊的鸡巴，这刺激让小磊在一天当中艰难的第四次勃起了。

“儿子累了吧，躺在下面就好了，妈妈把屁眼给你玩。”说着，阿慧跨坐上去，握住刚刚勃起的鸡巴，慢慢的插入了自己的屁眼……就在小磊和他的临时妈妈放纵淫乱的时候，在那间密室里，他的亲妈王艳已经游走在了理智和欲望的边缘。

强烈的欲望让淫水不断的流出，下体泥泞不堪。

可是她的双手被铐住，根本无法解决。

她只好夹紧双腿不停的摩擦，可根本就难以解渴。

她的呼吸急促起来，丰满的胸脯快速起伏……