============================================================
  Thụ tinh của mẹ trưởng thành
  Tác giả    : 京 Thành Thiểu 帅
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31212.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #微 Nhục
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 起源
────────────────────────────────────────

人类的源起是性，性从人类最原始的欲望，逐渐发展成为了一件带有羞耻感的事情。

最开始的直立人很有可能是没有血缘生殖隔离的，到了发情期就可以随意代际交配。

当人类知道了血缘交配隔离后，人类的繁衍文明程度实现了进步，平均智商也逐渐提升。

因此，禁忌之恋成为了阴暗的、无法展示于人的，以至于历史中的真实案例几乎无据可查。

这次，我要讲述一个禁忌之恋的故事，关乎最纯粹的血缘、最原始的欲望、最真诚的母爱。

我来自一个和谐的中产三口之家，父亲是金领，母亲是养尊处优的家庭主妇。

由于亲子关系融洽，母亲在家里也很随意，自我有记忆起，就没见她在家穿过胸罩。

自从中考后的暑假看到下体真空的老妈后，我对老妈的熟鲍彻底上了瘾，没少偷窥。

换衣、洗澡、上厕所，我不断开辟新场景，也见过老妈各种姿势的裸体和各种角度的鲍鱼。

上了高中后，知道了真正的黄色网站，接受了青春期的性知识洗礼。

由于高中离家近，每天便回家住，和母亲的相处时间更丰富了。

而老爸呢，则由于工作很晚回家甚至长期不回家，家里便成为了我的偷窥天堂。

但即使我能看见老妈的奶子和鲍鱼，我也知道她并不是一个淫荡的女性，只可远观而不可亵玩。

事情的起源是从老爸的电脑开始的，由于高中学业繁忙，我的私人电脑更新计划被滞后了，只能用父亲放在家的笔记本电脑。

高二的时候，我误点了一个书签，打开了新世界的大门——是某着名的性爱交流网站，父亲的账号还登着。

我顿觉欣喜，结果发现他注册账号只是为了回复帖子，并没有发过帖。

于是我便使用他的账号“汲取知识”，每次用完了再删除浏览记录。

偷窥老妈、看黄网、学习进步——就这样一直持续到了高中毕业。

高考成绩不错，稳上省内的最好大学，也就在我家所在的省城。

与此同时，父亲所在的项目也刚好结束了，他便请了一周的假，陪我和老妈，以弥补他的陪伴不足。

其实我真不需要他的陪伴，毕竟他在家的时候，我可是提心吊胆的啊，都不敢随意偷窥了，活动严重受限，内心祈祷他赶紧上班去。

终于等到他上班了，临行前还叮嘱我照顾好老妈，我则是连连点头，我在家可没少照顾呢，各种角度照顾。

登上了久违的网站，发现老爸回帖之多，估计也是太久没刷了，一次看帖看过瘾了。

仔细翻看了他的浏览和回复记录，竟然有一大半都和淫妻有关。

我就纳闷了，老爸看着是一个文质彬彬的行业内专业人士，老妈给人的第一印象就是最贤良的母亲、妻子，怎么着也和“淫妻”不搭边啊，老爸怎么就突然好这口了呢。

心想着如果老妈是我的女人，这么肥美的鲍鱼，我每天都得灌溉个三四次。

那时候，年轻气盛的我是真不理解中年男人的痛。

在疑惑中，我决定跟进调查，可得保护好自己的老妈，毕竟在我的心中，她早已被我意淫多次，已被我视作禁脔。

高三暑假我做了一件很大胆的事儿，打飞机射到了老妈的沐浴液里，想着一会儿这些小生命可能会回到我来到世间的通道，射完后也一直软不下去。

出浴室的时候把短裤都顶起帐篷了，被老妈瞥见了，我俩也相视无语。

开学的日子到了，老妈开车送我去学校放行李，坐在副驾驶上，看着老妈的长白腿，我是真的不舍。

大学就又要住校了，回家就没那么勤了（事实证明当时是我错了）。

由于学校就在本市，所以我们提前一天去的，避免第二天的人流。

在老妈放好行李后，她突然很着急回家，而我还想和她一起逛逛校园呢。

老妈见我一再坚持，便只好对我说：“傻儿子，妈妈那个来了，得赶紧回家。”

我愣了一下，发挥装傻大法：“老妈，哪个啊？”

老妈白了我一眼，羞到：“大姨妈。”

我心里则是恶作剧成功的莫名喜感。

到家后，老妈进卫生间换了卫生巾，出来后坐在沙发上，气氛有一点儿小尴尬。

于是我又施展尬聊大法（当年还没有“尬聊”这个词），问道：“我还以为你已经更年期了。”

老妈：“说啥呢，你妈才四十三，一枝花”

我赶紧附和道：“对对对，四十女人一枝花，我的错，美丽的女士。”

老妈被我逗笑了，说道：“就你贫嘴，你再气我，我估计更年期一定提前。”

听到这我是真的汗颜了，肯定又是在暗示我拿她内裤打飞机的事儿。

我接茬：“哎呀，我都长大了，不会气你啦。”

老妈：“你再大都是我的儿，而且我觉得你还小呢。”

我：“我可不小了，15呢。”

听到这，老妈顿时脸红了，她没想到我会这么“流氓”，只好说：“没个正经，黄瓜都还焉儿着呢。”

我：“那是因为你儿子太单纯了，到了大学我立刻学坏。”

老妈急了：“别学坏，你才多大啊，学业为重。”

不过我虽然好色，学习可从没落下，没让父母操心。

当天晚上，和老妈过了“二人世界”——我掌勺做了晚餐，因为我要让她先洗澡。原因嘛：离别的前一晚，要有美酒美人还有露出的美胸美鲍。

饭后，老妈觉得我做饭辛苦，她坚持要洗碗，让我去看电视。

我咋会放过这个大好机会呢？

在母亲身后晃悠，手里的手机整录着像，拍着裙下风光。

别了，翘臀、肥鲍，以后就不能每天见了。

开学后，利用自己新买的的笔记本，注册了某网账号，还时不时搜索老爸账号的动向。

整个九月，新生都在各种聚会中度过，我回家的时候已经是十一假期了。

父亲也在十一假期回了家，我们一家三口去爬了山。

走到半山腰的时候，老妈走不动了，我拉着她，老爸就笑：“你妈就是娇嫩，我看是欠屌，你说是不是？”

我愣了一下，虽然在岭南，“屌”有骂人的意思，“欠屌”也就是欠骂。但是这样说自己的妻子，我听着也怪怪的，只好无奈地点了点头。

我原以为父亲的这句话已经很出格并且令我惊讶了。

没想到更令我吃惊的在后面：十一假期结束后，我打开久违的电脑，刷着黄帖，又看了老爸账号的动向。

令我激动但又生气的是：我看见他竟然发了一个帖子《中年熟女妻子求授精》……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 调查
────────────────────────────────────────

《中年熟女妻子求授精》？

看到这个标题我是震惊且疑惑的，顿时是热血上头，愤怒、占有欲、保护欲夹杂在一起。

颤抖着点进帖子，老爸大致是介绍了一下自己和老妈的情况：说自己由于工作繁忙且步入中年，身体大不如前，性欲也有所下降，难以满足自己的熟女老婆；而且夫妻俩一直想再生一个，不过他现在心有余而力不足，每次啪啪啪射的精液也极少，尝试了两三年都没怀上。

但是自己和妻子又确实喜欢小孩子，不想去医院做人工授精，想自己筛选一下优良基因。

并提出了几点要求：身高一3米八以上，长相帅气，有学历、素质高，身体素质良好，生殖器硕大（还特意备注了：这一点要求是希望给自己的熟女妻子完美的性爱，让她享受授精过程）等等条件。

最后说有意向先私信。

没想到前几天还能登上我以前的网盘，找到了我后来对这个帖子的截图，内容大致复述如下：“我和妻子现在已经四十出头了，我们育有一个孩子，现在已经成年。早些年，由于忙着事业和孩子的教育，也由于计划生育，我们一直没有想着再生。近两年，孩子大了，政策也放松了，我和妻子一直在考虑再生一个。

但是我已步入中年，长期工作使我对性爱难以应付，有时候射出来的都是稀的。

老话说“四十如虎”一点儿不假，妻子依旧保持着高亢的性欲和性能力，而且她还有一点儿露出癖。

我们这两年尝试了多次，虽然她的鲍鱼肥美、分泌液充足，但是一直怀不上。

妻子是一个很开明的人，不要误会，她一直都只有我一个男人。

我们讨论过去医院进行人工授精，不过考虑到无法得知捐献者质量，这个方案也被我们否定了。妻子年龄大了，虽然是徐娘半老，风韵犹存，但是时间拖得越久越不利。近段时间，她的情绪也不好，她太想再要一个孩子了。因此我出此下策，在论坛招募单男，筛选条件如下：名牌大毕业、一米八以上、有良好的个人素质和身体素质，最好有一个大尺寸的武器，在授精过程中，希望她能享受。有意向的私信我。妻子那边我来慢慢做工作。”

读完了帖子，我气不打一处来，怎么可以这么对老妈！（现在想起都很生气）。

而且他提出的几点要求，我完全符合啊！

我身高还超过了一米八；长相绝对受老爸老妈遗传，一流帅气；考上了985高校；生殖器也不小。

我仔细想了一下，这尼玛不就是在按着我们父子俩的标准在筛选吗？

气头稍微消下来一点儿，我分析了一下情况：

1，看样子老妈确实想要孩子；

2，老妈还不知道老爸的恶毒计划；

3，我要保护老妈，保护自己的女人。他有淫妻癖，我可没有绿妈癖。

要是由我来亲自给老妈授精呢？这个念头一闪而过，我认真思考了一下。

对！就这么做！这是最佳的方案了。

我分析了我的优势：

1，满足各方面条件，只是生殖器算不上硕大，但也至少算是中规中矩，而且年轻力强，努努力还是可以肏服熟母；

2，“敌人”在明，我在暗，我是掌握主动权的，可以静观其变、加以引导；

3，近水楼台先得月啊，而且可以保护家庭隐私。

但是，我的劣势是毁灭性的：有哪个母亲会愿意被亲生儿子内射并怀孕？

更有哪个父亲愿意亲生儿子肏自己的老婆？

这可是有悖伦理的事情，谁敢做？

思来想去，我顿时不知所措、心烦意乱。真的要让自己爱着的、垂涎已久的母亲被人肏、怀上野种？NO！去你妈的！

这件事有我在，任何人就别想碰我老妈！

宿舍熄灯后，我躺在床上，心越来越静，思路也越来越清晰。

脑海里逐渐有了清晰的作战计划：先从老妈开始着手调查；监控老爸账号动态。

到了此时，我已不再慌张，享受地翻阅着手机里的老妈的肥屄图、裸照，“老妈，等待儿子给你授精吧！”

幻想着，我慢慢地撸动了起来……

千盼万盼，终于快到周末了，周五下午没课，午后就坐地铁火急火燎地往家赶。

下午三点左右，终于到家，轻声地打开家门，发现老妈斜躺在沙发上看电视。

老妈有点儿意外：“你怎么回来了？”

我：“想老妈啦，下午没课，就赶紧回家陪妈咪。”

我坐在老妈旁边，小心翼翼地侧脸看到短裙里露出来的饱满肥臀和些许阴毛，看来老妈一整天都没出门，还穿着睡裙。

看到电视里的家庭剧，孩子不省心，家中长辈很闹心，我再也沉不住气了，说道：“老妈，你看，大家庭多欢乐啊，人家都有兄弟姐妹。”

老妈：“得了吧，你没见XX（主角名，剧中是母亲）都快被气死了。”

我：“人家这叫痛并快乐着，你看你现在在家多孤独，我的童年也很孤独。”

老妈：“有你就给我们折腾够了，我哪有还有时间孤独。”

我：“再生一个呗，反正上次开学你已经证明过了你还是一枝花，哈哈。”

老妈：“没大没小，你妈要是再生，就算高龄产妇了，不要命啦？”

我：“医学这么发达，你又这么壮（捏着她的大腿这么说的），不会有事的啦。”

老妈：“一边去，老娘可不壮，老娘这是身材匀称。”

我：“是是是，身材匀称、面容姣好，不生两个，天理难饶。”

老妈：“别贫了。想想晚饭吃啥，我不知道你今天回来，还没买菜的。看完这集咱俩出门买菜去。”

我：“妈妈从来不饿着我，再生一个的话，老妈这么丰满，我的弟弟妹妹也饿不着。”

老妈也听明白了我的言外之意是说她胸大，白了我一眼，使劲掐我胳膊。

“啊，疼！”

看着老妈的诱人穿着，我可不想她换上外出衣服，不然再想看到她穿睡裙可就是晚上她洗澡后了，对我而言可是巨大损失。

我连忙说道：“老妈，你就在家休息吧，我去买菜，顾客就是上帝，真诚为您服务！”

不一会儿我就跑出去逛超市，想起老妈的态度，看来得使点儿法术了，今晚得让她喝点儿酒，酒后吐真言嘛。

于是我买了牛排和芦笋，家里还有意面和红酒。

别问，可劲儿造就完事儿了。

买完菜回到家，刚一开门，看见老妈微微弯着腰在饮水机接水，大屁股对着门，短裙只遮盖了一半的屁屁，弯曲的阴毛从裙下露出来。

老爸说老妈有露出癖，或许就是指在家里喜欢真空吧，不过在家穿着清凉也不是什么大不了的事儿，毕竟全被我欣赏到了。

看到熟母肥臀，我瞬间就起立敬礼了，只好赶紧把购物袋放在饭桌上，给老妈打了一个招呼，就准备进房间换短裤——牛仔裤勒得很疼啊。

老妈此时才反应过来我到家了，很快站直身子，不经意地拉了拉裙子下摆。

小样儿，和我玩朦胧是吧。

在房间脱了牛仔裤，我突然想戏弄老妈，于是穿着内裤冲着客厅，装傻喊道：“老妈，你把我睡裤收哪里了？”

老妈：“就在你平时放的第一个格子啊。”

我：“刚刚没找到啊（实际上我把短裤藏到衣服下边了），你来帮忙找找吧。”

老妈：“这孩子真烦”，电视剧正精彩呢，她说完依依不舍地来我房间。

看到我就穿一条短裤，老妈说我没羞没臊，我说反正都是你生的。

老妈说不一样，我现在长大了。

我接茬到：“确实长大了很多，不过就是不给你看。”

老妈不知道说啥就没接茬，就嘀咕了一句“我也不稀得看”，便弯着腰翻柜子。

我等的就是这一刻，随即站到老妈屁股后面，掏出涨得发红的阴茎比划着、前后慢慢挺着腰，假装在蛮王冲刺。

此时此刻，我的阴茎和老妈的阴道之间只隔着大约5厘米的空气，但是我知道，这5厘米的空气需要用未知的时间才消化掉，才能使我们达到“负距离”。

看着身下的肥臀，我心里想着“等着吧，亲爱的妈妈，我要用这个姿势射满你的子宫，让你怀上孩子。”

帮我找到了短裤，老妈就出去看电视了，而我想着登下老爸账号，看看有没有什么异常。

一看私信提醒，收件箱都快爆了，有两条他还已经打开读了，发送时间就在他发帖后不久。

妈的，怎么忘了这茬。

不过其余的都没读，看来他这几天太忙，没顾上登陆看帖。

我看了看，第一条是自告奋勇的，吹嘘自己的性能力多强；第二条更直接，直接发了JJ照片（恶心到直男的我了）。

其他的私信我也一一打开，都是冲着帖子来做着肏熟美梦的。

对不起，老妈的肥屄是我们家的，谢绝会客。

带着鄙视的心态，我把这些未读私信一一删除了。

今晚，我要怎么才能让老妈吐露心声呢？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 试探
────────────────────────────────────────

一周未见，我对妈妈甚是想念，妈妈的眼神里对我也是充满了关爱。这种关爱的眼神令我陶醉，忍不住想给她一个拥抱。

“儿子，厨艺见长啊”。

看到妈妈如此爱我，我也下定决心，一定要保护好她。

虽然我也知道恋母情结是畸形的，但是为了保护她，我一定要让她爱上我，让妈妈成为我的女人。

“妈妈，一起喝点红酒吧，美人在侧，我可不能浪费良辰美景。”

“又贫，要喝酒就直说，别调戏你老妈。”

嘿嘿。

我家酒柜里主要是红酒和洋酒，但是洋酒太烈了，我可不想两个人都喝醉。

于是打开了一瓶红酒，绅士般地为老妈斟酒，看着妈妈精致的侧脸，我真为她自豪！

想象一下，孤男寡女共处一室，而且这个妩媚的女人全身真空，还对我不设防，但是我什么都不能做。这是一件多么令人煎熬的事儿。

和老妈碰杯之后，我透过杯子看着老妈，她是那么的性感，即使不施粉黛，也有一种冷艳美，但是我们是母子，我从她的眼神和表情中能感受到她对我炽热的爱。

那一刻，我多么想直接问她是否已经知道授精的事儿，是否需要我参与，难道真的要委身他人吗？

但是我忍住了，我内心很煎熬，但我不能冲动，我不能误会她、伤害她；退一步想，假如老妈知道并参与了招募这事儿，我更不能打草惊蛇，我要保持后发优势。

酒过三巡，我和老妈已经喝了半瓶红酒了，灌醉她是不可能的，她爱品红酒，有一定酒量。

看着左手托腮的老妈就像一个俏皮的青春少女，我心砰砰直跳，却也打开了话匣子：“妈妈，这么多年了，你为什么不考虑再生一个啊？”

“以前计划生育嘛”

“以前是以前，再说现在也说要放开二胎，你这正年轻嘛，可以再生一个，我一直都想要有一个弟弟妹妹”

“你说得轻巧，爸爸妈妈年龄都大了，以后谁来养你弟弟妹妹啊？”

“我来养啊！”，我斩钉截铁地说道，“而且你们这么年轻，到时候我也工作了，我们一家人一定会照顾好老二的。”

老妈也听出了这是我的真心话，看着我没说话，过了两秒，她开口了：“妈妈年龄大了，高龄产妇很危险的，没那么容易。”

从她平静的语气中，我知道她是在掩饰父亲的性能力下降，她还是爱着父亲的。

我也不再深究，发自内心地对她说：“不管怎么样，我都会支持你，保护你，我爱你。”

“我也爱你，好儿子。”

酒足饭饱后，我们都已是微醺状态，虽不会酒后失态，但已经是有些许疲惫。

我准备去洗碗，而老妈却表示晚餐已经是由我做的，她来负责洗碗，让我休息，真是贤妻良母啊。

我说：“好嘛，那我就不和妈妈抢工了，反正你在家休息了一天，洗碗权当运动了。我把碗筷给你收进去。”

在厨房里，我突然心生一计。

“哎呀！”

妈妈在客厅关切地问道：“怎么了，儿子？”

“我刚不小心把餐盘里的油倒在地上了。”

“没事儿，妈妈来擦地。”

老妈走进厨房，不由得微微嗔怒道：“你这也倒太多了，快出去吧，我来清理。”

“没事儿，一起吧，老妈你小心点儿，别踩着摔着了。”

于是我俩拿着抹布，弯着腰擦地，我在妈妈后边，看着她弯腰，我的计划实现了！

短裙几乎褪到了腰线，老妈可爱的菊花都露出来了，更别说肥穴了，母鲍正是“粉红初妆”，我赶紧激动地拿出手机拍照（本来想附图的，想了想，还是先别附图了）。

拍了几张照，我颤抖地收起手机，把鼻子伸到妈妈的肥穴后，不敢喘气，只敢轻轻吸气。

看过这么多次，还真是第一次闻，由于久坐一天，肥穴有明显的腥味，但是一整天没有穿内裤，因此也没有尿液的骚味。

这气味就让我起立敬礼了，难怪动物世界里，动物交配都要闻阴部。

人类，终究也只是一种动物。

闻着出生地散发出的天然荷尔蒙气息，我实在快扛不住了，虽然我平时没少玩老妈的原味内裤，但是原味鲍鱼可是第一次有机会嗅到。

计划完美成功！

不过现在提笔写起，最后悔的是当时没有录小视频，只有几张照片。

目的达成，我就假模假样找了个理由离开厨房了，坐在沙发上平复激动的心，感觉心跳都超过120了，不亚于刚跑完三公里。

过了十多分钟，老妈出来了，看着我一言不发地瘫坐在沙发上，问我怎么了。我整理了呼吸和情绪，答复到是由于今天坐地铁、做饭太累了。

老妈温柔地说道：“今晚好好休息吧，你要是愿意，咱们明天一起去海边游泳。”

她说完了用期盼的眼神等待我的答复。

废话，这么好的独处机会，我能浪费吗？这都十月中旬了，再不去可就得等明年了。

“好啊，明天我开车，带老妈兜风。”

以前我们下海游泳，都是老爸开车，因为到海边车程得一个多小时，还是老司机开车放心。

我妈是个典型的女司机，跑跑市内短途都让人提心吊胆，更别说跨越山和大海了。

我是暑假刚拿到驾照，没跑过这么远，但是还是相信自己的车技的，老妈看来也很信任我。

老妈呵呵一笑：“行，你开车，咱娘俩也好长时间没去游泳了。我的泳衣都不知道还能不能穿。”一边说，她一边走进房间。

过了一会儿，老妈拿着分体式泳衣出来，抻开检查，也问我怎么样。

我说：“这泳衣得两三年了吧，今年就没去过，能不能穿还不知道，要不试试吧。”

老妈听完也觉得有理，点了点头，就回房试衣服。

当她再次来到我面前时，我只觉得这是挑逗——只见一个皮肤白皙的美熟女穿着紧身的泳衣，在短裤的衬托下，她的腿又长又直又白。

“怎么样，儿子？”

“挺好的，都不用带游泳圈了。”

“净瞎说。你妈的小肚子可没那么大。”说完还撩起衣服，拍了拍肚子。

我也趁机伸手拍了一下：“好吧，误会老妈了。这是妊娠纹吗？”

老妈在儿子面前拍小肚子或许不算出格，但是儿子拍老妈肚子就有点儿不合适了。或许是我的言行有些许轻浮，使她感到被冒犯。

老妈面露不悦：“小孩子不要问那么多。”

我知趣地说道：“好吧，不问了，明早六点起床，六点半出发。”

当天夜里，我在床上难以入眠。我是真的爱她，她对我是什么感情呢？

第二天一早，迎着朝阳，我们向海边进发。老妈是活泼好动的女人，跟着车载音乐手舞足蹈的，单纯得就像一个未出阁的大姑娘，惹人怜爱。

由于出发较早，我们不到七点半就到了，进入停车场后，看见有几个女生穿着暴露的泳衣走过，我眼睛都看直了。

老妈面露不悦：“看路！小色鬼！”

“嘿嘿，欣赏欣赏嘛”

还好早到。

停车场里车位充足，停好车后，我转身从后座拿包，泳衣泳裤、防晒霜、食品等一大包呢。

和老妈换上拖鞋，手牵着手，我们一起向着海边走去。

五分钟后，到了更衣室门口，我俩都傻眼了，只见门口挂着牌子“淡季早八点后开门”。

难怪刚才停车场那么多穿着泳衣的姑娘，合着都是被“劝返”了。

这个时间点很尴尬，等的话，还有20多分钟才到八点，晒得慌；不等吧，去哪儿换呢？

正在纠结之时，老妈发话了，“回车上换吧。”于是我俩又拎着包裹(主要是我在拎)回到停车场。

回到车里，我附和道：“正好在车上把早餐吃了。”

老妈点了点头：“我去后座换，你先吃吧。”

卧槽，我还以为要赶我下车，可能是老妈担心我会感到被疏远而不开心吧。

我心不在焉啃着面包，眼睛却斜着看车里的后视镜，盯着老妈的一举一动，尽收眼底，perfect！

老妈在后座翻腾出包里的泳衣，微微抬头看了一下后视镜，结果和我对视了一下，我赶紧收回眼神。糟糕，我被发现了。

“不准偷看啊”，老妈一边警觉地说到，一边挪到了左边的后座。

“哎呀”，我撒娇道，“不会的，你懂我。”

实际上就是因为老妈懂我才会这么提醒我。

从后视镜里，我看见老妈先是脱掉了短裙，又脱掉了短袖。

这下子，她就剩一套淡粉色的内衣内裤，性感的胸罩把老妈的双乳挤在一起，不仅有深邃的事业线，而且呼之欲出。

没有太多迟疑，老妈反手解开了胸罩背扣，露出了饱满的双乳。

此时，我已经没有功夫啃面包了，全神贯注地盯着后视镜。

就在我以前她要穿上泳衣的时候，她在手里倒上防晒霜，在上身和胳膊涂抹起来，双乳也涂得白白的，看得我真的恨不得转身扑上去。

涂完了上半身，老妈又抬臀脱掉了内裤，由于她是坐姿，后仰在座椅上，所以我从后视镜里只能看到一撮阴毛，弯弯曲曲的，煞是可爱。

她又故技重施般地在大腿和臀部涂抹防晒霜。

最后，只有私密处没有涂防晒霜，然后老妈穿上了泳裤和泳衣。

看到我还没回过神来，老妈嗔怒道：“还愣着干嘛，赶紧换泳裤。”

“哦”，我一下回过神来，“把泳裤递我一下”。

我先是脱掉上衣，然后转身向正在啃苹果的妈妈展示上半身的肌肉。

老妈没好气地说：“恶心。”

我脱内裤的时候，故意把臀抬高，向后座展示勃起的阴茎，老妈一定也从镜子里瞥见了。

“不小心卡住了。”

“你烦不烦啊！”

“没办法，成长的烦恼。”

换好泳裤后，我坐着休息了一会儿，消消肿，不让一会儿在路上可不雅观。

老妈从车里出来以后，看着她在阳光下的诱人胴体，我都快又充血了。

一路上，由于老妈丰满的身材和我健硕的肌肉，我们吸引了不少目光，我打趣道：“老妈你看，我们真是男才女貌，都在看我们。”

不过老妈并未搭理我，我牵她手也被躲开，应该是对我在车上的举动生气了吧，这下子真是作死了。

到了沙滩，我们把毯子铺好，东西放好。我厚着脸皮拉着老妈胳膊，感受着她细嫩的肌肤，向着海水里走去。

由于才八点左右，海水有些微凉，一下水，我浑身都是鸡皮疙瘩，感觉到老妈的胳膊上也是鸡皮疙瘩。

我一看老妈，海水已经没过她的腰，泳衣里露出白白的胸脯，再一看，老妈激凸了！两颗蓓蕾在泳衣里冒着头。

真的服了，老妈真的是一个大马哈。

我假装不好意思，指了指老妈胸部，说：“老妈，你那儿…”

“哦，泳衣可能是去年洗坏了，绵垫有些移位了”老妈一边说一边淡定地整理绵垫。

游了一个多小时，随着气温上升，海里的游客也越来越多了。

南方姑娘就是开放，我小心翼翼地盯着周围比基尼姑娘们。

有一个30多岁的大姐在海里没注意，甚至露出了阴毛。

老妈随着我的眼神看过去，不高兴地说道：“你都这么大人了，能不能成熟点，有什么好看的。”

“反正都没老妈你的好看。”我做了个鬼脸。

“我上去休息一会儿。”

看着老妈的背影，我也准备上岸陪她聊会儿。

上岸后，我发现有一个文身的中年男子一直盯着老妈看，就像香港电影里的古惑仔，一看就不是好人。

我一看老妈正面，或许是泳裤被海水泡得紧身了，只见泳裤紧紧地贴在妈妈阴部，由于老妈的大阴唇和阴道口又分得很开，所以泳裤有一个明显的凹坑。

看到这种情况，我赶紧站到老妈前面，遮挡住不善的目光。

“怎么了？”

“有人偷窥你。”我用眼神看了看老妈胯部，做了示意。

老妈低头一看，也惊觉过来，害羞但冷静地说到：“谢谢儿子。”

太阳正晒，我们也玩够了，老妈提议到回城里。

我说行，但也让老妈整理一下泳衣泳裤，毕竟现在三点激凸（或者阴部算是“激凹”？）

于是老妈在我的遮挡下，扯了扯泳衣和泳裤。

收拾好物品，我们便向停车场走去。

由于我的英雄救美，老妈在路上也主动牵着我的手，关系成功修复。

我低头瞥了一下老妈胯部，泳裤已经恢复平整，趁机问道：“女孩子穿泳裤还用穿内裤吗？”

“你今天不都看见了吗？”老妈看着我的眼睛，没给我任何闪躲机会。

这下死定了，这可怎么回答呢？


──────────────────────────────────────────────────
第4章 交心（上）
────────────────────────────────────────

老妈突然发问把我打了一个措手不及。

不承认吧，很明显属于狡辩和“垂死挣扎”；承认吧，又属于自我矮化，会让老妈怎么看待我呢？

万一她以后开始注意穿着，或者和我刻意疏远，这都是我不愿意得到的结果。

我埋头看着地面低声说到：“我只不过是犯了男人都会犯的错误罢了。”

老妈没想到我会这么俏皮，听到我这么说便噗嗤一笑，“你犯了什么错误？”

听得出来，她的怒火被我的机智化解了一部分。“我只不过是爱上了一个大美女罢了，谁让她那么迷人呢？”

“认错态度不错，这次先饶你一马。”

到了车里，老妈拿了沐浴露和洗头水，我们准备去停车场的公厕冲洗一下身上的沙子。

看到老妈弯腰从车里拿东西而突出的大白臀，我斗胆说到：“要不就去冲冲得了，懒得拿衣服，还是回车上换吧。”

“你倒想得美！” 这算调情吗？这算暗示吗？老天爷啊，能直接快进到我们水乳交融吗？

老妈最终没有搭理我，还是拿着衣服进入卫生间，我也没坚持，毕竟关系好不容易缓和下来。

我冲洗、换衣服倒是快，在出口等了三五分钟，才看见老妈走出来。

此时，只见她肤如凝脂，皮肤上的水滴让她显得更加诱人，短裙下的性感白腿令人流口水，手上拿着换下来的泳衣泳裤以及内裤。

不对，内裤？！

那么说……

老妈看见我在等她，也没停留，直接给了我个眼神就继续往前走向停车场。

我低头再次确认了老妈手里的内裤，看得出来，她也没有故意遮挡，只是随意地把它揉在泳衣和泳裤里，粗看是拿着一团衣服，不过还是露出了内裤的一角。

“老妈，你手里拿的是内裤吗？”真的猛士，敢于直面尴尬的问题。

“嗯，刚刚不小心掉地上弄湿了。”老妈不经意地答道。

“那大美女现在岂不是挂空挡，哈哈。”我微微低头瞥了老妈的短裙和白腿，开始蠢蠢欲动。

“臭小子，有这么说你妈的吗？”老妈故作生气，“赶紧点，开车回家。”

上了车，我从后视镜里看见老妈在收拾衣物。提醒老妈：“别急着回家吧，你忘了咱俩早上说的回中心区看看。”

老妈抬头从后视镜里和我对视，说：“你妈现在挂着空挡呢？也不知道关心你妈妈。”

“放心吧，你裙子也不短，没人能看见。”

“万一被人家看见了怎么办？我还要不要脸了？”

愣了一秒，我机智地回答到：“开到中心区还要一个多小时，我把车载空调打开，你晾一下，应该能吹干。”

老妈想了想答道：“行吧。”

于是我发动汽车，老妈把内裤展开，平铺在后座的空调出风口上。

行驶在海岸线的高速公路上，带着真空的老妈兜风，世上还有比这更神仙的假期吗？

原本从海边开车去中心区最多只需要一个半小时的，结果由于假期，有些堵车，又赶上事故——其实就是小小的剐蹭，两个二逼司机非得堵在路车中，最终我们开了快三个小时才到。

进入市区后，车辆行驶慢了，我才放下心来，一看老妈，斜坐在后排睡着了，我反手摸了摸她的内裤，已经快干了。

我看着老妈的裙底，由于光线和角度问题，什么都看不见，只是由于她的坐姿，短裙往上提了提，后面快到臀根了，但前面确实没露，白白的臀部向Q弹的果冻，真想试试手感。

快到目的地了，也快一点半了，正让人饥肠辘辘。

我叫醒老妈，她迷糊地应了一声：“几点了？”。

“一点半了，今天太堵了。”

“先吃饭吧，这个点找人不太方便。”

“要不然去X记海鲜吧。”我说到，这是我们家都很喜爱的一家老字号海鲜餐厅。

“好的，前面路口左拐。”老妈不愧在这生活多年，整个一活地图。

我瞥见老妈伸手摸了摸内裤，看来是准备穿内裤了。

正欲有所行动，老妈发话了：“看路，好好开车。”

不怒自威，没有点破。高，实在是高。

最终我只微微看见老妈抬臀穿好了内裤，然后坐着扯了扯裙子，可能是刚刚没把内裤穿到位。

到了X记海鲜，停好车，走进熟悉的大厅，记忆仿佛回到了多年前。

大概是在我读小学期间，那时候一家人还住在中心区的旧街道，那时候家庭条件一般，一家人挤在小屋子里，和周边邻居也很和睦。

后来是因为我父亲职业发展不错，经济条件好转后，我们家买了大房子，搬离了这个地区。

但那时候的童年是最幸福的，如果没有父母的努力，我也不可能去更好的地方读书，这一点我还是很感谢我父母的。

我们刚搬走的时候，老妈偶尔还回去，和邻居们打打麻将，我读高中后，她便很少回去了，我想应该是老邻居们都搬走得差不多了吧。

我早上提议回去看看的时候，老妈很爽快地回复到：“好啊，快两年没回去了。”

看来她也想回去，所以后来离开海边的时候也没拒绝我的坚持。

我们选择了餐厅角落的卡座，安静。

我和老妈面对面坐着，点好菜以后，我们没有交流。

这其实是今天起床以来，我们第一次安安静静地坐着，不用赶路，不用做什么事，只是静静地坐着。

还好游泳结束以后已经把关系缓和了，要不然现在多尴尬。

看着窗外的人群，热闹不减当年。

老妈入了迷，或许她回忆起了年轻的自己。

其实我回想一下，那时在老房子里，老妈在家应该也是真空的，只不过那是我太小了，根本没有性意识，所以也没有关注。

但是印象中，老妈洗澡后是穿一件长款白T恤，应该是没有内裤。

或许我读初中后，她就开始在家注意了，最终又在我初中毕业时再此放飞自我？

一切都是猜测。

点餐的时候，我谦让地说到“女士优先”，老妈微微一笑，便轻车熟路地开始点菜。

我则一言不发，期待地看着她，仿佛回到了小时候，不用做什么决定，只是享受美食。

用餐完毕，我提议散步消消食。

老妈点头表示同意，下午，我们去附近的公园一起散步，吹着微咸的风，晒着不再燥热的阳光，行走在林荫小道，进入了久违的慢节奏。

不经意间，妈妈主动牵着我的手，我和她双手紧握，她的手是那么温暖。

我无可救药地爱上了这个女人，我想用一种别样的方式来爱她，想用一样别样的方式来保护她。

“妈妈，我爱你。”脑海里想起过去的温馨画面，我几乎是脱口而出。

“我也爱你，我的小英雄。”妈妈对我微笑道。

我知道老妈是在说我上午保护她的事，我答道：“没办法，时刻转准备着，保护好我的马大哈妈咪。”

“儿子，你还记得你九岁的暑假吗？”

“不记得了，怎么了？”

“你九岁暑假的时候，我晚上带你去商场买衣服，妈妈蹲下来帮你试穿衣服，有几个流氓在偷窥，我的小男子汉发现了，站在他妈妈面前，替妈妈遮挡着。”

“啊，我真忘了。”

其实听到妈妈这么一说，我还是有点儿印象的，当时中心区很破旧，老城区衰败的样子，很多外来的务工青年在晚上无所事事地游荡。

记得当时是有几个不良青年对老妈指指点点，我低头一看，老妈的内裤里露出一团黑色。

于是我站在老妈身前，保护着她。

这么多年过去了，我记不清老妈到底是没穿内裤还是穿的透明内裤，只记得隐约黑乎乎的一团。没想到老妈这么多年都还记得。

“不过说实话，我愿意永远保护你，谁让你是个傻姑娘呢。”

“傻姑娘生出了聪明儿子。”老妈一边说一边掐了我一下。

“要不再生一个吧，肯定更聪明。”我有点儿激将法。

“你真想让你妈当高龄产妇啊。”

“这有啥，想好哦，再过几年老爸真就只能联想了。”

“什么联想？”老妈不解地问到。

“听说过男人的三阶段吗？奔腾、微软、联想。”我笑着说道，其实心里很慌，看着老妈的微表情。

老妈听罢就要打我，我撒腿就跑，跑开几步回头说到：“你儿子内置奔腾处理器，你抓不到我。”

太阳快要下山的时候，我们回到原来住过的楼，找老邻居，结果只有一个阿姨在。

看来这两年确实是大家条件好转，几乎都搬走了。

这个阿姨现在独居，我记得以前和我们家关系很好，老妈和她聊得也很开心。

最后她极力挽留我们吃晚饭，老妈稍作推脱也就答应了。

看着老妈和阿姨在厨房里忙活，我开始构思晚上的计划。

等到晚饭时，阿姨提出喝点儿红酒庆祝下，我看老妈没有拒绝，我也主动拿了一个杯子。

最终是畅聊到了八点多，此时已是万家灯火。

等到从阿姨家出来，这座城市已经进入了烟火气十足的夜生活。

我们回到停车的地方，我故意提议到叫代驾，老妈说别折腾了，今晚就住这吧，刚好去大排档吃夜宵。

我的计划再次奏效，不过看老妈这样，即使我不喝酒，她应该也会提议住在这，毕竟回忆太多了。

老妈并不反对和我住在一个房间，于是我在网上订了一家平价旅馆的双床房。

老城区就是破，那几年的连锁酒店也还没遍地开花。

我和老妈拿着东西去办理入住，前台也没觉得奇怪，因为我们一看就是母子。

进了房间，我的心跳瞬间加快，那种老式旅馆的卫生间门是下面有栅格的。

刚好缺了一根，简直是偷窥天堂。

我按捺住激动的内心，心里想着如何偷窥。

我不动声色地放好包裹，转身看见妈妈进了洗手间，我赶紧轻身蹲在栅格下，抬头往里看，能看见老妈正在洗手，身子左侧对着门。

完美！

为了避免打草惊蛇，我不安地坐在床上，心里砰砰直跳。

过了几分钟，妈妈出来了：“收拾一下吧，咱们出去转转。”

“好的，我洗个手。”

进了卫生间，首先引入眼帘的是老妈的内裤，挂在晾衣绳上，我闻了一下，淡淡的香皂味。那老妈岂不是又挂空挡了。

我走出卫生间，说到：“你怎么又洗了？”

“上午没用香皂，没洗干净，发痒。”老妈平静地说到，毕竟她今天已经被我知道挂了一次空挡了，所以她比较淡定。

出了旅馆，我和妈妈在街道上牵手，小心地避开人行道上的大排档。

人声鼎沸的夜生活，是南方夏天的特色。

有谁能想到，眼前的这个风韵熟女没有穿内裤呢？

妈妈内心是什么感受呢？

彼时我也不知道。

在大排档买了炒河粉，我和老妈坐在塑料靠椅上，把菜品放在塑料桌上，一切都是这么真实而充满生活气息。

老妈坐在我对面，面对着墙，所以她也没有刻意地夹紧双腿以防走光。

看到妈妈的短裙自然垂放在塑料靠椅上，我估计老妈的肥厚阴唇此刻和凳子是亲密接触的，也太不卫生了吧。

我起身去加菜的时候，发现老妈腰后的裙子其实是被压在臀部下面的，看来老妈还是很注意。

吃着吃着，我的手机突然掉地上了，我便俯身去捡，老妈微微收紧双腿。待我坐直身子，老妈也没抬眼看我。

“冤枉啊，真是手机掉了。”我心里默默哭诉道。

吃完大排档，我们又散步好一会儿才回到旅馆。

老妈先去洗澡，由于没有睡衣，光是浴巾又太暴露了，毕竟在这么狭小的空间，母子还是很尴尬的。

我看老妈纠结的神态，说到：“妈，今晚你穿我的短袖睡觉吧。”

“谢谢儿子。”

于是老妈就拿着浴巾进入卫生间。

为了防止被发现，我把外面的灯关了，趴下来看里面的情况：老妈先是脱掉上衣和胸罩，侧面看不清奶子。

又见她抬腿侧身脱下短裙，正好是以阴部对着门。

这时候，一大团白带从老妈阴部流出，滴落在地上，而后又滴落几滴液体。

老妈深褐色的大阴唇分向两侧，里面深红色的阴肉很突出。

我拿起手机快速抓拍美景。

等到老妈去淋浴间洗澡，我也不断拍照录像，直到水汽把淋浴间玻璃变得模糊，我才硬挺着JJ躺在床上，听着卫生间里的哗哗水声，幻想了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 交心（下）
────────────────────────────────────────

听着浴室里传来的水声，我知道老妈此刻正享受着淋浴。

一想到老妈现在正是赤身裸体，听着她冲洗身子的哗哗水声，我就热血沸腾，何况我和她之间就隔着一堵薄薄的墙。

我想象着：老妈在用手托起她饱满的乳房，老妈在用手指抠洗她深红色的阴道，老妈的手指在揉搓她的的肥臀…

我恨不得竖着耳朵，一边听一边幻想。

听见水声渐缓，我赶紧坐直身子。

一个机灵，我又轻声跑到卫生间门透气窗趴下。

没过一分钟，只见老妈打开淋浴间的玻璃门，在水雾缭绕中，一个美熟女拿着浴巾走出了淋浴间。

她的两只乳房垂在胸前，她三角地带的阴毛由于冲洗而紧紧地贴着她爆满的阴阜。

她一边擦拭着自己白嫩饱满的身体，一边向洗漱台走来。

老妈的奶子有些许下垂，毕竟哺乳过，也人到中年了，不过好歹没有走形，乳房依旧饱满，两粒紫葡萄贴在深红色乳晕上，显得格外立体且诱人。

老妈站在洗漱台前，用浴巾上下擦拭，随意她的动作，双乳微微抖动起来，就连悬吊着的两片小阴唇也晃动着，让我不敢眨眼错过。

老妈还是很注重卫生的，她没有用旅馆的浴巾擦拭阴唇，而是用浴巾擦干阴毛以后，再用纸巾轻轻擦拭阴唇。

难怪她保养得这么好，除了阴唇是不可避免的暗紫色，各方面都很完美。

没多一会儿，老妈擦拭完毕，拿起我脱给她的短袖，准备穿上。

就在她侧身的一霎那，仿佛是什么直觉击中了她。

她愣了两秒，突然叫了一声我的名字。

我赶紧大步走过去躺在床上，强压快速跳动的心脏。

“怎么了，老妈？”我应声到。

“没事儿。”过了一两秒才听到老妈的回答。

没过一分钟，先是听到开门声，然后看到老妈走了出来，她的湿发搭在肩上，即使擦干了水，也依旧充满了水泽感。

由于我的T恤是白色的，此时由于沾了水，紧紧贴在老妈身上，两个乳头骄傲地抬起头；至于下体，我更是难以置信：T恤刚刚遮住老妈的臀部，白白的大腿就这么暴露在外，由于刚洗完澡，更显水润。

T恤太短了，她一弯腰或者伸直上身，绝对就会暴露下体了。

晕了，我竟然觉得自己的衣服性感，其实还是因为老妈的身体性感。

我几乎是目不转睛。

老妈则早早地发现了我的异常，说到：“别愣着了，赶紧洗澡去。”

“老妈，你真性感。”我靠，情不自禁地说出了心里话。

愣了一下，她或许没想到我会这么直白：“别废话，赶紧洗澡去。”

看着老妈板着脸，我也甭自讨没趣了，赶紧脱掉短裤，就穿着掩饰不住勃起的内裤站在房间里，老妈坐在床上，没抬头理我。

我一看不对劲，别调戏了，就赶快拿着手机进了卫生间。

关好门，我立刻搜寻蛛丝马迹，地上有几根短短的、弯曲的阴毛，毫无疑问是老妈的。

我小心翼翼地把它们捡起来，擦干水分，放置在洗手台旁边，准备收藏以做留念。

迫不及待地打开手机，回味刚才拍的照片和视频，看着视频里老妈丰满的肉体，JJ硬得像铁杆，撸动了一会儿才去洗澡降温。

洗完澡出来。

我裹着浴巾，正好老妈弯腰背对我站在两张床中间吹头发。

由于吹风机呜呜呜的声音，老妈一开始不知道我出来了。

所以我从后面欣赏了她微微露出的臀部和几根阴毛。

吹干头发，老妈弯腰拔插头的时候，T恤褪到了肥美的屁股上方，看着老妈斜向下突出的肥厚大阴唇和两片小阴唇，我实在是忍不住了，正准备拿出手机拍照。

就在此时，她注意到了我在她身后，侧过脸来看了我一下，用一只手往下拉了拉T恤。

服了，衣服就那么长，再拉有什么用，拉了个寂寞，真是欲盖弥彰。

彼时彼刻的气氛，真是尴尬到冰点。

我躺在床上看着手机，老妈也用枕头倚坐在了床上，不过用被子遮住了她的双腿。

这下完蛋了，啥都看不见了。

双方无语。

如果说在家里无意的露出，算是老妈的生活习惯，是她主动；那么现在在这个小房间里，则是她被动，因为她无衣服可穿。

所以她的心情也由放松变得警惕。

过了一会儿，我率先打破了尴尬，问老妈需不需要看电视。

老妈“嗯”了一声。

于是打开电视，正好搜到了她最近在看的那部家庭伦理剧，虽然集数对不上，但是我俩还是津津有味地看了起来，仿佛今晚的尴尬就不存在了。

没注意到了几点钟，突然有一些奇怪的声音传了过来。

没错，就是小旅馆内经典且激情的叫床声。

那声音，犹如盘古开天辟地，轰然而来。

女生“啊！啊！啊！”

的声音让我瞬间敬礼，夹杂着“啪！啪！啪！”

的节奏，那时的我只知道什么三浅一深、九浅三声。

听声音这是次次到底，妈的，这是牲口啊。

我和老妈谁都没开口，女生的声音越来越高亢，但是不知道是隔壁还是楼上楼下。

我假装很无奈地重重“唉”了一声。

老妈听懂了我的意思，说：“好好看电视。”

“这也太吵了。”我吐槽到。

老妈没理我，又过了几分钟，战斗还没结束，老妈也烦躁了：“关了吧，不看了，睡觉了。”

我也没强求，便关了电视熄了灯。

老妈伸了一下懒腰，“咔”的一声，就是那种关节摩擦的声音。

“老妈，请安静下，本人准备睡觉了。”我打趣到。

“今天坐车太久，腰酸背痛。”老妈答道。

“我给你按按吧。”我借机说到。

“不用。”我心里的小九九，老妈怎么会不知道呢。

“哎呀，别客气嘛，咱俩谁跟谁。”

我没再给她拒绝的时间，直接去坐在她的床边，用双手捏她的肩膀。由于用力不匀，直让老妈喊了好几次痛。

我让老妈翻过身来，她也没立刻翻身，而是缓缓转过去平躺着，背对着我。

我把被子轻轻掀开，老妈的两条大白腿暴露了出来。

我依旧坐在床边，和老妈保持距离，侧着身子给她按摩，给她充分的安全感。

捏了后肩，又捶背、捏腰，接下来到了丰满的臀部。老妈的屁股绝对是极品，白白的而且很结实，没有一般熟女的下垂和松弛。

由于我刚才捏肩捶背，无心插柳，把老妈的T恤往上褪了点儿，不过房间里太暗，我也不知道下体露出程度有多少。

要是在家里沙发上，她穿着裤子，那我敢假模假样地捶两下她的屁股。

我现在哪敢摸啊，她就穿着一件短短的T恤，不好直接碰她的皮肤，这我还是拎得清的。

短暂思考了一下，我把双手放在了老妈的大腿上，用力捏了起来，或许由于双腿并不敏感，老妈也没说什么，任由我的动作。

在捏大腿的时候，我把老妈的两条大腿往外侧摆动，不经意间分开了一些。

趁着按摩部位下移，我也斗胆跨坐在了床上，不过我的腿和老妈的腿保持着距离，没有直接触碰。

老妈安静地享受着我的服务。

我双手撑着床，小心翼翼地低头凑到老妈胯下，只敢轻轻吸气。

由于晚上洗了澡，所以老妈的阴部没什么气味。

上次在厨房只是一瞬间的闻，这次却可以好好闻闻。

我感觉我的心脏都快跳出胸腔了。

或许是感觉我手部动作停了太久，老妈想翻身看看，结果屁股一下怼我脸上，鼻子和翘臀来了个亲密接触。

“你在做什么！”老妈很生气地呵斥到。

“没干嘛，我正准备下去你就翻身了，碰得我鼻子很痛。”我辩解到，其实也就是刮了一下，被一个美艳熟女肥臀碰了一下而已。

“滚下去！”老妈厉声到。

看来这次是真完蛋了，我灰溜溜地躺在家自己的床上，心脏都快停跳了。

大部分人都有过小时候犯过错、觉得天都快塌下来、恨不得自己立刻死掉的经历，我那时就是那种心情，感觉万念俱灰。

老妈坐在床上，借着昏暗的夜光，我注意到她是看着我的。

老妈率先开口了“xx(我的小名)，妈妈都这么老了，有什么好看的。”

她没有点名我做的一切，但是我知道她言外之意。

“妈妈，你不老，我对不起你。”我差点哭出来，淡淡地说到。

“妈妈希望你不要误入歧途，前几天看新闻，有一个男的在地铁上偷摸女生，脸都被人扇肿了。”

“不会的，我不是变态。”我回答到。

“我知道，你这是恋母情结，是妈妈这么多年一直没注意。是妈妈不对。”老妈声音也低了下来，看来她的情绪稳定下来了。

“妈妈，对不起，我会调节好我自己的。”

“你从小学习成绩就好，我和你爸爸都没操过心。你知道吗？偷窥是犯法的，我可以告你，我可以让你坐牢，但我不希望这样。”

老妈话里藏刀。

她说的没错，我无言以对。

此时的我，不过是一个犯了错的儿子，一个变态，坐在被我伤害了的女性旁边。

我知道她此时此刻对我充满了警惕，我知道她碍于亲情会原谅我，我知道我们以后会带着假笑面具面对彼此。

但是我真的不想失去这段关系！


──────────────────────────────────────────────────
第6章 危机
────────────────────────────────────────

我忘了当天夜里是怎么结束的对话，其实它现在仍就在我的记忆深处，但是我实在不愿回想。

它不单单是我母亲心中的伤疤，也是我的痛苦回忆。

我就想把它当做是一场宿醉，希望在蒙头大睡以后，忘了这一切，重新开始。

第二天早上，老妈把我叫起床，那时候我才刚睡着没多久，看见她红红的眼睛，我知道她也没睡好，甚至根本没睡着。

不知道老妈什么时候起的床，衣服已经换好了，我的T恤被放置在床头柜。

我起床穿好裤子和T恤，进入厕所洗漱，抬眼看见空荡荡的绳，看来老妈已经把内裤穿好了。

又低头寻找昨晚放置在洗漱台上的老妈阴毛，却扑了个空。

看来老妈发现并清理了。

如果是在昨晚之前，我会很紧张，但是现在，我们的窗户纸已经捅破了，我也无所谓了。

去前台退房，前面正在办理退房的是一对男女，听女生说话的声音，我一下子就辨别出了是昨晚叫床的人，一个普通少妇，谈不上漂亮，但打扮确实风骚，低胸短袖露出一道深邃的乳沟，白白的乳肉上还有几道“草莓印”，看来被嗦得够狠。

可我当时已根本没有心情来咂摸品味，只是淡淡地偷瞥几下。

和母亲退了房，她走在前面，我们也没有任何交流，径直向停车场走去，把东西放好后。母亲说话了，提议去公园散散步。

迎着朝阳，我俩走在石板小路上，到处是晨练的人。如此生机勃勃的气象，也让人心情稍有放松。

可怕的安静，但我不想打破。

老妈先开口了：“回到学校好好学习，事情我不会告诉你爸爸，妈妈真的不希望你走错路，我们以后再也不要提起这件事，就当它没有发生过。”

“好的，妈妈。”我已经麻木了，觉得有些愧疚，也觉得有些难受，近乎机械地回答到。

走了一会儿，太阳升起，气温升高，我们也不想晒太阳了。

由于我周日下午有社团活动，所以我们开车直接去学校，老妈再开车回家，没有谁提议一起吃午饭，我们想的是都是赶快和彼此分开。

没有离别的拥抱，她只是简单地叮嘱我要好好学习，我也只是礼貌性地点点头。

看见远去的车子，我内心无比放松，这种压抑的相处氛围终于结束，对我而言是一个巨大解脱。

这一周里，我用学习和社交来麻痹自己。

在学校里，我可谓是乐不思蜀，反正事情已经崩了，我也不多想了，管好自己吧。

我也没和老妈联系，她也没联系我，或许只有保持距离，我俩才能从不愉快的经历中缓和过来。

很快就又到了周五，父亲问我是否回家，得到我的否定答复，他也没再多问，就说好的。

我哪有脸回家，只希望老妈遵守诺言，不要向老爸告状。

毕竟我不想在家里社会性死亡，搞不好还得挨一顿揍。

我没回家，老妈也并未联系我，老爸肯定是第一时间就告诉她了。

周末就带着外地同学在市内着名景点参观，充当本地导游，倒也充实自在，和一个妹子也还算情投意合，眉来眼去的，我估摸着有戏，看来破处在望啊。

周末很快过去了，又到了周一，晚上躺在床上欣赏完珍藏的老妈照片，便打开论坛，看看有没有新帖。

结果发现老爸更新了——《放假回家内射老婆》，真是简单粗暴。

点进去一看，就是讲这个周末的事儿。

“儿子这个周末不回家，我算好了老婆的排卵期，提前买好了情趣内衣，老婆好几年未穿情趣内衣了，这次试试。没想到老婆答应了，不过感觉她情绪不太高，但是这次水很多，直接内射了，希望能怀上。”

然后帖子里就是几张照片，有一张是老妈穿着薄纱情趣内衣，露出结实的腹部和弯曲的黑森林。

还有老妈仰卧在床上，正在接受老爸抽插，这张照片只拍到了胸部，看得出来双乳还在前后晃动，看来也是抓拍。

最后一张最劲爆，老妈双腿成M形分开，鲍鱼直面镜头，湿漉漉的阴唇中间是被内射后的阴道，深红色的阴肉和黄白色的精液混杂着，屁股下面垫着一个枕头，床单是一滩液体，看来这次真是流了不少水。

可惜那个年代没有动图，不然会更劲爆。

我也是第一次看见老妈被内射的熟母肥屄，只好趁着洗澡在卫生间撸了一发。又把照片下载下来，老规矩，永久珍藏。

很快又快到周五，这下子快半个月没有回家了，实在是说不过去，如果上个周末不回家还算是正中父母的安排。

这个周末…

算了，接着躲躲吧，我认怂。

编造好了不回家的理由，但是老妈却根本没有联系我。

新的一周又开始了，大概是在周二，我睡前看论坛，发现老爸又发帖子了：“老婆前天告诉我月经照常而来，看来这次又没怀上，我快要崩溃了。寻优质单男，条件见前面的帖子。这阵子也在扣扣加了不少好友，筛选了一下，有几个比较合适的。我本周末回家和老婆聊聊，看看她能否接受，否则哪怕是用其他方法也要让她怀上。”

有病吧这是，还整成直播了，梦回贴吧时代。

说真的，我和老妈关系都这样了，真不想趟这趟浑水，但是，也正如我前面所说，我爱老妈不仅仅是因为恋母，根本原因就是她是我的母亲，我要保护好她。

如果老爸周末回家给老妈做工作，老妈拒绝了，那也并非万事大吉，我怕他后续出阴招比如下药。

如果老妈接受了，那更完蛋了，我特么就彻底成局外人了。

任何让老妈怀上野种的情况都是我不能接受的！

如果这个周末我再不回家，我就三周没回了，确实说不过去了，思来想去，还是问问老妈吧。

拨通了电话。

“妈，吃饭了吗？”尬聊的开场总是尴尬的。

“吃了。”

“周末你怎么安排啊？”我询问到，主要是试探她是否和老爸约好了什么事。

“就在社区和几个阿姨打麻将。”嗯，符合老妈生活习惯。

“那我周五晚上回来吧。”我试探到。

“回来吧。”她没多说一个字。

听到老妈的回答，我长舒一口气，行吧，只能慢慢破冰，好歹是有一个良好开端。

在我以为波澜不惊的时候，周四晚上，老爸联系我，问我周五回家吗？我说要回。他电话那头愣了一下，说周末见。

周五下午没课，我午后就回到家。

老妈没在家，我也没联系她。

在卫生间的垃圾桶里发现了老妈丢弃的姨妈巾，上面已经没有血渍了，只有干涸的白带。

看来老爸播种确实失败了，我不太懂但也不反对，毕竟老妈怀上他的孩子是天经地义的。

我也没幸灾乐祸，因为撇开恋母，我对父母生二胎并不感冒。

一方面是我已经成年，不需要弟弟妹妹的所谓陪伴；另一方面也是我家就是普通小康，也不涉及电视剧中的庞大家产争夺戏码。

所以，无感而已。

我到家一个多小时后，在我享用完了老妈防止在洗衣篮的内衣内裤后，老妈回来了，拎着满满一口袋食材。

“妈。”我看着刚进门的老妈。

“嗯，回来了。”又是尴尬的回答。

“我来帮你拿吧。”一边说一边走过去接过购物袋。

买的都是我爱吃的菜，一顿酸楚涌上心头，太难受了。

“对不起，妈妈。”我有感而发。

“别说了，你永远是我儿子，我永远是你妈妈。”她的言外之意就是告诉我不要再想有其他关系，我懂。

老妈忙着在厨房择菜、做饭，我只想和她保持距离，于是就在客厅看电视。这时候，远离她才是对她的尊重。

晚饭时间，我俩也没有过多交流，也没人试图打破沉默。

饭后，我主动接过清理任务，老妈也没坚持，径直洗澡去了。

听着浴室断断续续的水声，无论如何我都硬不起来。

如今这个局面的导火索就是在旅馆洗澡偷窥，否则窗户纸不用捅破，至少不会以这种方式收场。

收拾好了碗筷，发现老妈已经洗好澡，坐在沙发上看电视了。

她依旧穿着短裙，但我能看到内裤的痕迹，可能是在月经结尾期间，还需要穿内裤——我只能如此安慰自己。

她上半身穿着胸罩，多少年没有这样了？

看来真是防着我，我也只能全盘接受。

平淡的周六，无非是我俩各自出去找朋友玩，她打牌运动，我打球上网。傍晚回家时，老爸已经回来了。

“你怎么现在才回来呀？”我关心地问到。

“项目上有点儿事，耽搁了，不过调休了一下，周二再回去上班。”他回答到。

我也没再多说。

过了一会儿，老妈也回来了，打牌手气不错，赢了钱，心情很好地和我们爷俩打招呼。

“我先去洗个澡，出了汗黏糊糊的，一会儿给你们做饭。”老妈大大咧咧地说到。

我俩葛优瘫地躺在沙发上，对视了一下，表示无声的抗议，饿啊！

哗啦啦的水声过后，老妈出来了，随着她的脚步临近，我眼前一亮！

只见她穿着一件白色无袖宽松上衣，下身是短裙。

饱满的乳房把上衣撑了起来，前面说过，老妈的奶子有些许下垂，所以还好，没有直接明显的凸点，但是看着抖动，我不用猜都知道她是真空。

短裙下面呢？

我很期待！

老妈进厨房做饭去了，借口洗水杯，我也进了厨房。

第一件事就是打开手机录像，微微伸到老妈裙下，动作转瞬即逝。

激动得双手发抖洗完了杯子，我走进卧室，播放视频，画面里是一片模糊的肉色，我靠，真空！

吃完饭后，老爸让我去洗碗，我知道他是把我支开，但我也没辙。我借着转身放碗筷的机会，瞄到老爸老妈在客厅低声说些什么。

很快，入睡时间到了，我们便各自收拾回了房间。

我猜他俩今晚是要大战一场，于是我脱了拖鞋，踮着脚，轻声走到父母卧室门口“听床”，十一月份地板还是有点儿冷脚的，我太“敬业”了。

就听见他俩窃窃私语。

“我周一不上班，咱们去一趟医院吧。”老爸说到。

“先再试试吧，我不想到那一步。”老妈回答到。

“我们今晚再来一次，然后周一先去咨询吧，我在网上也搜了，就算要通过人工，也得先报名排队。”老爸轻声回答。

我知道了，看来这次回来是要去医院咨询人工授精的事。

我顿时心碎了，老妈看来已经被做通工作了。

我很伤心，我不能接受别人的精子进入老妈的子宫，她是我们家的女人！

悲伤中，我听不清他们接下来的对话，只隐约听见微弱的抽插声。

我的母亲，我的妈妈，我最爱的女人，我舍不得你。

周一上课的时候，我全天精神恍惚，一想着老爸老妈今天去医院办这件事，哪怕只是前期工作，我都无法接受。

在课堂上，我低头趴着，甚至想哭出来。

人类的悲观并不相通，没人在意我想什么，这个世界依旧运行着，我的生活和精神都陷入了极大的危机。

我心中默想：我的妈妈，你是我的精神动力，得到你只是我保护你的方式。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 反击
────────────────────────────────────────

整个周一，我都在恍惚中度过，仿佛一具行尸走肉。

周一晚上回到寝室，我再也按捺不住了，给老妈发了消息：“晚上好，妈妈，今天怎么样啊？”

一分钟…

十分钟…

一个小时…

两个小时…

直到晚上寝室熄灯，她都没回我。

我心急火燎的，恨不得半夜给她打电话，看来这就是舔狗的下场。

夜里，室友们都玩着手机，我也由于没有回复而失眠了，微弱的亮光照在我的脸上，油腻，一阵恶心感自我的胃里发出，让我突然干呕起来。

“你是不是生病了？”室长问到。

“应该不是，可能吃坏肚子了。”我回答道。

我那天是后半夜才睡着，早上七点多被室友吵醒，睁开眼，看天花板都是动态的，脑袋里更是天旋地转。糟糕了，真的生病了。

拜托室友去给我请个假，今天不上课了，我也不想动弹了。

但是我也知道，我的病是心病，还需要心药医。

于是我踉踉跄跄地走出校门，拦了一个出租车，向家里驶去。

我也没有联系老妈，我只想自己去探索昨天到底发生了什么事，我心急如焚，甚至在车上催促司机开快些，还招来了他的不满和白眼：“靓仔，我们驾车也是要安全第一的啦。”

终于，到小区门口了！

每一步都是那么艰难，每一步都是那么着急。走到家门口，我轻轻地把钥匙插进去，缓缓地打开门，生怕看到自己不愿意看到的。

以为会像小说里写的那样，有活春宫吗？

没有，家里一个人也没有。

只有沉寂和疲惫的我。

我瘫坐在沙发上，看着电视墙上的挂钟，快十点了。平常的十点，老妈不可能不在家，昨天和今天太反常了，究竟发生了什么？

我突然想起了什么，大步走进父母的房间，发现床头柜上放着市医院的文件袋。

打开一看，是老爸和老妈的生育功能检查报告。

仔细地读了下，不敢错过一个字，结果显示是老爸的精子活性较差，而老妈则是排卵不规律。

理解，毕竟年纪在这，不是小年轻了。

这样看来，父亲之前的猜测都是对的，主要原因还是在他这。哪有那么多的老当益壮，更多的是累坏的牛，人间真实。

不过老妈排卵有问题我是没想到的，然而我对妇科也不懂。

总之，我看他们这样，够呛是能怀上了，心里似乎又舒了一口气。

只要别整什么精子库的事儿，我就不会有心理压力了。

但是，我也觉得有些心酸，老爸老妈只是想有二胎，怎么就这么难，我能理解他们的心情，如果我能出一份力分担这些忧愁，我也愿意，哪怕只是精神上的相互支持。

然而，在父母眼里，我永远是小孩子，这种涉及隐私的话题更不会对我说。

哪里有隐瞒，哪里就有对真相的追求，我不会放弃，我要追踪到底。

喝了杯热水，又在沙发上坐了会儿，才发现自己鞋子都没换，换了鞋子，我就进自己房间休息。

心烦意乱之时，听见防盗门打开的声音，是妈妈！

我赶紧走出房门，也许是开门声音大过了我的脚步，一个男声传来了“排卵针”，话音未落，我和父母来了一个对视。

父亲愣住了，母亲也愣住了。

“妈！”我几乎哭出来了，大步流星地走过去，一下子把她抱住，紧接着啜泣起来。

“儿子，怎么了？”天生的母性，让妈妈轻抚我的背。

“呕！”气没喘上来，我又开始有呕吐感了。

于是又小跑去厕所干呕，老爸走了进来，轻拍着我的背。

回到客厅后，我发现妈妈在卧室，我这才想起还没有把检查报告收进袋子。无所谓了，我在她面前本来没有秘密了。

父母关心地询问我的病情，于是我把这两天生病的前因后果瞎说了一通，编造成了是周一中午打球然后洗冷水澡着凉了，我总不能说是思念和担忧妈妈使我生病吧。

老妈拿出感冒冲剂，给我冲了一杯，喝完后，我和老爸坐在沙发上看电视，老妈进厨房准备午饭。

或许是老爸也察觉我听到了他们的谈话，所以觉得很尴尬，不愿意多说，我俩就这么并排坐着，看着电视里的美女新闻主播。

过了一阵，午饭也做好了，老妈叫我们去吃饭。由于我生病了，老妈给我煮了青菜粥，让我好好养身体，老爸也让我请几天假好好休息。

之前说过，父母从不担心我的学习，况且大学的课程本身就不像高中那么紧凑，学习压力也少了很多。

我便顺水推舟，给辅导老师打了电话，说请病假，但是也没说哪天回去上课。

吃过午饭没多会儿，老爸就走了，赶着回去参加下午的工作会议。

等到老妈收拾好碗筷，我俩隔着空位坐在沙发上，家里就只剩我们娘俩了。

“你看见报告单了？”老妈很直接的问到。

“嗯。”我也没有闪躲。

“妈妈想再要一个，一直没给你说。”

“我也想要一个弟弟妹妹。”我也直接把自己的态度亮明了。

“儿子，”妈妈直视我的眼睛，“妈妈怕你反对，所以一直不知道怎么开口。”

“没事儿的，”我轻轻握住老妈的手，向她表示我的真情，“老妈，我理解你和老爸。”

老妈没有再说话，缓缓把身体靠过来，轻轻地把头依偎在我的肩膀上。

我们都没有说话，过了半分钟，我准备让局面再进一步，使出了摸头杀。我轻抚老妈的头发，“乖，大美女，不哭不哭，儿子在这。”

老妈破涕为笑：“坏小子，就这么揶揄你妈。”

我心想：“什么坏小子，我要让你怀小子。”

下午的天气依旧燥热，我们就在家午休。

睡了午觉起来，都已经快五点钟了。

经过休息，我的“感冒”也基本好转，其实我就是急火攻心，现在危机解除，睡一觉自然就逐步恢复了。

捂着被子睡觉，就为了出汗治感冒，感觉自己身上出了汗黏糊糊的。

老妈的房门还紧闭着，看来还没醒。

于是我回到房里，把衣服脱干净，准备去洗澡。

本人一直有裸睡的习惯，半夜里洗澡和上厕所都是裸着，反正躲着家里人就行。

洗得差不多了，听见老妈起床了，在客厅走动，这下不好办了，我根本就没带衣服进卫生间。

这样子裸着出去可不行，于是叫了两声老妈，说自己刚刚忘了，拜托她给我拿一下短裤。

老妈去我房间拿了短裤以后，来卫生间敲门，我调戏地说：“不准偷看啊。”

“你生下来就被我看光了，老娘又不是没见过你的。”老妈强调到。

“那不一样，现在长大了。”我“辩解”到。

老妈也知道我是一语双关，从门缝里把裤子递给我，就没搭理我了。

穿好了衣服，来到客厅，才发现老妈换下了裤子，穿着睡裙，她在家也就图一舒适。

熟母的两条性感大白腿暴露着，折磨人心。

不过很明显地可以看出她穿了内衣内裤，毕竟没有洗澡，只是午睡，她便没有真空。

晚饭简单地把剩的午饭热了热，毕竟中午做了几个菜，也别浪费。我献殷勤地把碗筷收拾好了，便要拉着老妈下楼散步。

“等一下，我换条裤子。”

“不用换啦，天都黑了，没人能看见。”

“死小子，真不知道保护你妈。”

“好嘛，换吧，你的短裙只能穿给我和老爸看。”

“你还来这套是不是。”老妈故作嗔怒，作势要打我。

没两分钟，老妈换好了短袖短裤，针织短袖太显胸大了。

“老妈，这也没比短裙好到哪儿去。”我说到。

“要你管。”老妈也不多接茬。

我和老妈手牵手走下楼去，到了离小区不远的湿地公园。

放松的环境下对促进家人关系很有帮助。

吹着微风，老妈的头发朝我飘过来，就像偶像剧的女主。

说来奇怪，我很讨厌偶像剧，但一直渴望有一个偶像剧女主那样的女朋友，可能这就是直男吧。

经过了漫长的聊天铺垫，聊天内容从老爸的工作到老妈的麻将，再到我的校园生活。

我直接开口了：“老妈，我看市医院的检查报告结果不是太好。”

“有什么办法呢，你老爸老妈都这个年龄了。”老妈的语气有一些无奈。

“也没啥，你还记得我们初中教语文的王老师吗？”

“记得，怎么了？”

“听说前两个月生了二胎，是个女儿，我记得她好像还比你大一岁。”我说到。

“你又怎么知道的。”老妈“刁钻”地问到。

“班级群里说的，同学们还说今年元旦去看看她和小妹妹。”我回答到。

“我到时顺道帮你问下，高龄妈妈怀孕秘诀。”我打趣道。

“你小子什么都要说，你不要脸，我还要脸。”老妈用指甲掐着我的胳膊。

“妈！疼疼疼。”

散完步回到家，我洗了澡就躺沙发看电视了，难得的悠闲生活，这周都不用去学校，公开翘课，太爽了。

没多会儿，老妈也洗完澡出来了，她穿着睡裙，两粒葡萄在衣服下凸点了。我猜她也没穿内裤。

于是乎我假装上厕所，果然发现了老妈换下的内裤，干涸的白带让内裤裆部变得有点儿硬，一股腥臊味像催情剂一样让小弟弟硬邦邦。

平复下心情，我回到客厅，坐在妈妈旁边。

“谢谢妈妈。”

“谢什么？”老妈疑惑地问到。

“谢谢妈妈给我生弟弟妹妹。”我笑道。

“你小子愣是没安好心，赶紧把二胎生出来，就当没生过你。”老妈故作生气。

“行呗，再把我塞回去呗。啊，对不起，不支持返厂。”我揶揄到。

老妈也拿我的厚脸皮没辙了，不再说话，专心看电视。

我一看，又僵局了，便去厨房取来冻好的西瓜，放在茶几上。我拿了一个小板凳，背对着电视，和老妈面对面坐着。

老妈弯腰拿西瓜的时候，大奶子自然是一览无余了，睡裙太宽松了，什么都遮不住。

在老妈吃了两片西瓜后，她后仰在沙发上，我假装低头吐西瓜籽，余光暼着短裙里面，看不清，但是绝对没有穿内裤。

或许是知道我目光不善，或许只是内急，老妈起身去了卫生间。再回来时，看到我不小心吐在地上的西瓜籽和低落的西瓜汁。

“你不能注意点吗？吐的满地都是。”老妈一边说一边拿着餐巾纸弯腰，准备把地擦一擦，她可是有洁癖的。

趁着她弯腰，我扭头看见了她的胯下，没有内裤，只见肥厚的大阴唇随着身体动而摇动，两千小阴唇上面湿漉漉的，阴毛上似乎还有没擦干的尿液。

我忍不住了！

我站了起来，假装为她打扫卫生腾地。

我站在老妈的背后，忽的拉下了短裤，觉醒的巨龙正冲着她的阴道。

老妈！我来了！


──────────────────────────────────────────────────
第8章 更进一步
────────────────────────────────────────

直接插入？

我怂了。

难道就趁着老妈不注意，一枪到底吗？

我很感谢我的大脑，当时在面对老妈的阴道口时保持了一丝理智。

我是个处男，虽然无比冲动，可没有性经验。

而且就这么上了老妈，我不仅会失去母子关系，还会对老妈造成不可逆转的伤害，恐怕还会有更无法想象的后果。

当然，这些是我之后静下来的思考。

趁着老妈还没转过身来，我赶紧把裤子拉上去，俯着身子坐在沙发上，俯身是为了隐藏胯下的勃起，而且还可以继续目不转睛地盯着妈妈的大屁股和蜜穴，她的阴道口是那样诱人，仿佛是恋人的红唇吸引着人前去触碰，不过这个红唇的色号有点深。

后来我还和老妈做过小游戏，拿口红色号和她的阴道颜色、大小阴唇一一来做对应，这是后话了。

老妈那明显张开的阴道口，诉说着眼前这位女士的生育经历和丰富的性经验。

暴露在空气中的阴道壁和暗紫色的大阴唇形成了鲜明对比，一片深红仿佛在暗示她阴道的成熟和内里的摩擦力。

更要命的是，由于老妈方才去了卫生间，她的整个阴部看着是那样的水润，像是一只正在发情求欢的母兽，散发着淫水和雌性荷尔蒙。

我实在受不了了，站起来快步走进卫生间，把水龙头开到最大，不停地用冷水搓脸。

不过好在狠下心来离开了那个香艳的场景，精虫上脑，差点铸成大错！现在想起都后怕！

在卫生间里，我看着手机里珍藏的妈妈洗澡的视频，用妈妈今晚换下的内裤狠狠地撸了起来，一边撸又一边翻看从各个角度拍的老妈的肥穴。

我只想赶紧发泄欲望，只想快点儿射出，没有5分钟，就结束了，没敢射在老妈的内裤上。结束后就觉得阴茎痛，卧槽，撸得太用力了。

回到客厅，我发现妈妈回她的卧室收拾东西了，我倚靠卧室门框，看着妈妈睡裙下扭动的屁股，真是风韵犹存，不知道妈妈的臀围是多少，一定是一流肥臀。

如果让她趴在床上，我从后面冲刺的话…

不行，又想入非非了，我又赶紧回到客厅坐着。

等到妈妈收拾好了，也过来坐在沙发上，寂静的客厅中就我们两个人，还好，今晚散步说了些开放缓和的话题，不算太尴尬。

客厅灯光很暗，妈妈是聚精会神地看着电视，我则是借着昏暗的灯光，慢慢地挪动身体靠近老妈。

几乎和她要碰肩膀了，我才顺势把头靠在她的肩膀上，嗅着她头发上的香味。

“老妈，你头发真香。”我几乎是没过脑子脱口而出。

“说什么呢。”老妈淡定的回复，眼睛依旧没有离开电视。

我没再回应，就这样依偎着，没多会儿，今晚的电视剧也快播完了，和妈妈互道晚安，我就准备先睡觉了。

由于刚打了手枪，我的裸睡习惯又必须是干干净净的，所以又去卫生间简单冲洗了一下。

看着洗衣篮里的老妈内衣内裤，我灵机一动，拿起妈妈的内裤擦干阴茎，结果阴茎像着了魔一样，一擦就梆硬，无语了。

我把我们今天换下的衣物全部放在洗手池里，放水浸泡上。

“老妈，今天的衣服我已经泡着了，你明早直接洗就可以了。”我冲着老妈卧室喊到。

“好的，谢谢儿子。”听到老妈如此温柔的回应，看来感情牌还是很有效的。

撸过了总是疲惫的，几乎沾床就睡了，不知道睡了多久，我一下子睁眼就醒了，看来是下午午休太久了，一看时间还不到零点。

醒了以后就翻看手机里的老妈肥穴照，自顾自的感慨，太不容易了，不到半年的时间，我从一个知之甚少的处男，成为了一个见过“世面”的处男，虽然还是处男，但是这世上有幸清楚见过自己老妈肥穴并留存了照片和视频的能有几人呢，我毕竟算是那极少数的幸运儿。

不是我不争气，而是家中熟母太过诱惑，我越看越回味，就越睡不着了，阴茎硬得像铁棒，于是我准备裸走。

是的，自从我有裸睡习惯以后，我夜里在家里有机会就会裸体在卧室以外的地方活动，比如去卫生间或者到客厅喝水，我相信和我有同样爱好的人不在少数。

我觉得这应该不算露阴癖，毕竟我在白天不会这样，夜里也很小心，而且只是在自己家这样。

照旧，我穿着短袖光着下半身走向客厅，我们家的卧室是在走廊两旁，走廊和客厅连接，就像一个“由”字形。

当我走出卧室门，我没有察觉异常，刚要步入客厅，冷不丁给我吓了一跳，借着月光，我看见妈妈靠坐在沙发上，似乎是在沉思。

我正准备趁她还没发现便转身离开，结果就随着一声“啊”的惊叫而被妈妈发现，看来她被我吓得更重。

“妈，你怎么不睡啊。”我倒是反客为主了。

“我睡不着，你干嘛呢？”妈妈问到。

“我口渴，出来喝水。”我当然不能说是来寻找刺激的。

“那你过来吧，保温杯里还有热水。”

糟糕，看来我一世英名，今晚要翻车了，不过都和老妈聊过那方面的事情了，其实也没什么好怕的。

于是我壮着胆子走向老妈，随着我走进客厅，老妈也借着月光看清了我的秘密。

“你这孩子，干嘛光着胯。”她的语气没有很生气。

“做了个梦…遗…遗…了…我就脱了。”

“那你也不能这么光着啊。”老妈的语气有些升高，雷霆之怒就要来了吗？

“万一感冒了怎么办。”老妈接着说到。

我一下子松了一口气：“我想来卫生间（在客厅旁边）洗洗嘛，没想到你还在。”

“你来坐着吧，用纸巾擦擦，别洗了，别又感冒。”

于是我光着屁股坐在老妈旁边，用抽纸装模作样地擦起来，得亏没开灯，要不然就穿帮了。

光着坐在自己朝思暮想的老妈旁边，还有比这更刺激的吗？

我的阴茎又抬头了，我尽量把短袖往下拉扯着，试图遮羞，但是短袖太短了，只能遮住龟头，反而形成了一个显眼的帐篷。

“你这脑子里整天想些啥呢。”妈妈有些打趣我。

“想我的老妈嘛。”

夜晚的环境就是这么暧昧，孤男寡女共处一室，她知道我对她有意思，我知道她知道我对她有意思，窗户纸是上次在宾馆就捅破了，虽然母子关系没有发生根本转变，但是似乎可以谈一些母子不能聊或者说我们母子以前不会聊的话题。

“老妈，你为什么睡不着呢？”

妈妈没有立刻回答我。

“是因为生二胎的事儿吗？”

妈妈平静地回答了“是”。

“其实也没事儿，顺其自然呗，这种事急不得，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”我安慰道。

妈妈似乎被我逗到点了，说到：“别人家的孩子都是不愿意父母生二胎，你倒是挺能接受。”

“是啊，我是成年人嘛，我长大了，我理解了你们这么多年来的不容易，现在条件好了，生二胎是好事。”这是我的实际想法。

根据我的经验，在父母面前自诩长大了并不是真的长大了，但是这样的话语能让父母感觉很欣慰。

妈妈伸出臂膀把我搂着，和我回忆起这些年我们家的点点滴滴。

听完老妈的话，我知道她真的压力太大了，这是她施加给自己的压力，这种压力来源于不断增加的年龄和不断衰减的生理机能。

老妈还把我抱着，我的头靠在她的腋下，“老妈，你该减肥了。”

“瞎说，我可不胖呢。”

“什么不胖，我都感觉到你的副乳了。”

“你可别血口喷人，老娘最瘦，老娘身材最好。”

看到老妈的暧昧态度，我用手指戳一戳老妈的副乳，“你看，就这儿。”

其实我当时根本不清楚戳到的是乳房外围还是副乳，而且我后来也才知道副乳的起因不是肥胖，而是病症。

老妈似乎是被我戳到了腋下，我感觉她被挠痒痒了，加大力气把我夹在腋下，“让你瞎说。”

“X女士，本人有个不情之请，不知当讲不当讲。”我故作严肃。

“你说。”

“你怀二胎的时候我可以再体验一下母乳吗？”我说这话之前，大脑就在飞速运转，说出口纯粹就是赌一把。

“不行，谁让你说老娘有副乳。”

“噢耶”我心想到，长舒一口气，只要不生气，看来就有戏。

“老妈身材最好，没有副乳啦，是我瞎说。”我也趁机卖乖讨好老妈。

“坏小子，还想吃母乳，来呀。”老妈把我松开，接着把本来就宽松的睡裙领口往下拉，用手掌把右乳托了出来。

不是吧，幸福来得太突然了。就这样，一个四十多岁的风韵熟母在她刚成年且硬挺着阴茎的儿子面前展示自己的丰满乳房。

月光下，几乎没有下垂的熟女乳房是那么白皙，像一块巨大饱满且吸收着月光的圆润璞玉。

乳晕和乳头在昏暗的环境中更显诱惑，我能看到乳晕上的些许凸起。

我没有回答老妈，没有多此一举征求意见，只是搂着她的肩膀，低下头，张嘴含着离别十八年的乳头。

我舍不得张口呼吸，我不想离开老妈的乳房。平时虽然没少看，但是只饱了眼福可没饱口福。

“痛，别吸。”老妈被我干吸弄疼了。

我仍旧没有回应，开始用舌头舔舐起老妈的乳头，舌尖在乳晕上转着圈。

我的舔舐让母亲回过神来了，眼前的儿子不是当年那个嗷嗷待哺的婴孩，他对乳房的渴望不是充饥，而是带着性的渴望。

老妈把我的头推开，把乳房收进了衣服里，“你是饿死鬼投胎啊，吃奶都不老实。”

这件轻薄的睡裙又阻隔了我对老妈乳房的幻想。

“抱歉啊，老妈，断奶十八年了，有些激动。”

被老妈的乳房这么一刺激，我的阴茎这时候更是硬得不行了，挺立在胯间，就像月光下的一道黑影，即朦胧又显眼。

老妈一定也看见了，她伸手轻拍了一下我的大腿，但没有碰到我的阴茎：“你就是个不老实的坏儿子。”

“都怪妈妈太美丽嘛。”

我俩互道晚安，我先站起来，挺直腰杆，故意让硬邦邦的鸡巴更加显眼，我的鸡巴勃起的时候，龟头是完全露出来的，老妈看见了，她抬头和我的眼神还不小心来了个对视。

“赶紧去睡了，别瞎想，不许再感冒了。”老妈的声音有些急促。

躺在床上，我的脑子里依旧嗡嗡的，回味着老妈乳房的口感，真软啊，乳头真是饱满，我爱母乳！

这一夜，你没有拒绝我，这一夜，我为你沉醉。

第二天早上，起床洗漱后，我看到老妈在厨房忙活早餐，她依旧是穿着昨夜的睡裙。

我在看到她后就直接道了早安，绅士嘛，总是在女士发现自己之前先打招呼。

老妈也报我以问候。

静谧的清晨，阳光洒进屋子里，把老妈的大腿衬托得更白了。看着老妈健美的身材，我想她是已经准备好做高龄产妇了吧？


──────────────────────────────────────────────────
第9章 持续升温
────────────────────────────────────────

不管厨房里忙活的老妈，我站在窗口，背朝窗口，面对客厅和厨房，张开双臂，任阳光照耀我的后背，将影子投射到地上。

此时，我是家中小天地万能的王，在这一亩三分地里谋划着。

老妈则是我的王妃，她此时正在专心地为我做着早膳。

看见她短裙的裙摆随着身体摆动而不断“泛起涟漪”，好似在挑逗我：“陛下，对臣妾昨晚侍寝满意吗？”

好的，意淫结束。我走进厨房，老妈正在煎荷包蛋，我用手轻抚老妈后腰，亲手感受熟母真空的背部肌肉，关心道：“妈咪辛苦啦。”

看着她胸前的凸点，晃动的乳尖，想象着眼前这位熟母睡裙里的两粒饱满紫葡萄，我忍不住舌尖一动，真想再次把她的肥美乳肉纳入口中，白日宣淫。

“儿子，把冰箱里的牛奶拿出来热一下。”

“老妈，我以后都不想喝牛奶了。”

老妈当然知道我是在打趣昨夜的“母乳”，白了我一眼，压根儿没搭我的话，自己转身把牛奶拿了出来，我看到这样，倒是很识趣地帮忙拿出杯子。

吃早餐的时候，母子很亲昵地挨着坐。

我真觉得生活大起大落:三周前，我和老妈的关系濒临破裂，我在老妈眼中几乎是一个变态的形象；昨天早上，我还在寝室生病呕吐；然而，昨天夜里，我不仅重新欣赏到了老妈的熟穴并破天荒享受到了老妈丰乳的口感。

虽然没有上手，但是真的太令人感慨了。

成年后有幸口衔母乳已是万中无一，亲眼欣赏自己老妈阴部更是难于上青天。

我觉得我太幸运了，以至于让我乐观地认为今天要是没什么突破，都对不起这么顺利的进度了。

“老妈，今天出去玩吧。”

“倒是想出去，没想好去哪儿。”

“可以啊，你想去哪儿？”

“嗯…咱们去爬山吧，去子母峰。”

子母峰是我们当地的一座丘陵，不太高，但是山脉绵延，一座稍高的山峰带着一座稍矮的山峰及几个小丘，形似母携子，顾名子母峰。

虽不险峻，但由于登山道曲折蜿蜒，爬起来路途也不近，全程爬下来也需要五个小时左右。

既然目标已定，我们便安心吃早饭，我也献殷勤提出主动洗碗，让老妈先去收拾东西。

老妈在房里收拾着，登山帽、毛巾、湿巾、墨镜、手杖、防蚊喷雾、防晒霜，什么叫专业，真是应有尽有，不愧是爱运动的美魔女。

我很快就收拾好了碗筷，路过主卧时，发现门虚掩着，我透过仅存的门缝看见老妈把睡裙整个脱了下来，正在整理床上的衣物，侧面看她的乳房，饱满中有些微下垂，要是说这个年纪还坚挺，那除非隆胸。

以前看欧美的小电影，milf们的奶子都不带抖动的，我还感慨她们保养得很好，后来才知道都是隆了胸的。

从侧面角度看老妈的小腹也挺有趣，小腹下部脂肪微凸，之前被我嘲笑为自带游泳圈，她的阴阜侧面看只露出了一撮淡淡的毛，而非整片倒三角黑森林，这样的淡毛让我觉得很性感，也影响了我多年来的性癖，不喜浓毛。

看着老妈开始穿衣服了，再看也没必要了。我也回房很快换好了衣服，毕竟就穿上了一条运动长裤得了。

我在沙发上坐着，等待着老妈。等到妈妈出来以后，真是别有韵味，粉色的登山帽都戴上了。

“傻妈妈，这么早就把帽子戴上了。”

“也对，着急了，忘了还要开车。”

“你这身装扮是在演小红帽吗？”

“什么小红帽，你妈都快五十了。”老妈噘着嘴。

“太夸张了，离五十还远着，小红帽，我是大灰狼，我给你带路吧。”

我和老妈被彼此的幽默逗乐了，笑过之后，娘俩就收拾其他物品，饮料、水果、黄瓜、面包等，午饭肯定是要自带干粮了。

老妈开车，我坐副驾驶，看着带着墨镜专心开车的老妈，我有一种富婆包养小白脸的感觉——财色兼收还不需要自己开车，真爽。

上午快十点，终于到山脚了，上次和老妈来爬子母峰还是在高一暑假，算来也两年了。

两年了，看了不少片，我知道今天的关键词是“野外、熟女、母子”。

由于是工作日，没多少人，登山道上稀稀拉拉的人。

所有的负重补给品都是由我背着，妈妈大步走在我前面，我趁机在她背后欣赏着她的曲线。

妈妈时不时回过头关心我，“累不累啊？”

“还能不能走啊？”

就只是口头关心，就是没任何动作，老演员了。

后来我忍不住了，“老妈，你背真美。”

“嗯？”

“不背东西可惜了。”

“拉倒吧，你就老实背着吧。”

“啊！你这是把你阿仔当牲口使唤啊。”

走了差不多一个小时，我们都已经流了不少汗。老妈还好，毕竟是轻装上阵，我就惨了，沙僧实锤了。

所幸到达了第一处休息点，此时有一个小队也在休息。

我和老妈坐在石凳子上，拿出带来的水果和饮料，先补充一下能量。

老妈白皙的皮肤由于日晒和体热变得满面潮红，更显性感。

吃饱喝足，老妈让我看好东西，她去上洗手间。正巧这时旁边的小队这时候起身出发了，除去洗手间里的老妈，周边就我一人了。

看到附近没有监控探头，我的坏心思又起来了，赶紧来到女厕所门口，探着头正准备进去，就听见老妈冲厕所和开门的声音，我连忙又后退，假装在洗手池清洗。

真是晚了几步，别说偷窥了，连偷听都没份儿。

不过想想，路程还有这么长，今天的机会还多，不信会没福利。

我们又出发了，在山间小道挥洒汗水，我都有些后悔提议来爬山，上了高三后真没有如此长时间的户外运动了，一门心思全是备战高考。

高考后的暑假又是各种疯玩，没有规律的运动计划，而且老妈在家不停“发”福利，整得我是两三天一大撸，营养都快跟不上了。

我心里几乎是数着步数又走了一个小时才坚持到了第二个休息点。

结果到了就傻眼了，这个休息点正在重新施工，石凳子不仅拆了，地面还坑坑洼洼的并且拉着围挡线，厕所出入口也被挡上了。

这下好了，只能继续往前走了。

看到我这么累，老妈让我把包给她背一会儿，嘴上说说而已，我哪里真舍得让老妈出力气呢。

“算了吧，老妈，这种粗活不是你这样的仙女该干的。”

“还仙女，你妈都成老太婆了。”

“哪里老了，永远都是我的仙女。”

见我这么坚持，老妈也不多说了，但我主动伸手拉着她的手，仿佛是想借老妈的力来帮助我，老妈不好拒绝。

直到汗水打湿了我们的手掌，也正好到了下坡路段，老妈这才借机松开。

由于喝了不少水，我是忍不住了，叫停老妈，我就跑到路边的树后面去撒了一泡长长的尿，好不舒爽。

见我如此，老妈说其实她也想上厕所，刚才没能在第二个休息点解决，吩咐我看着点。

我灵机一动，知道她也要就地解决了。

老妈多走了几步，到了树丛中，我赶紧踏上路边的一块大石头，距离也就不到三米，看得虽然真切，可惜有齐腰的灌木丛。

只见老妈脱下裤子，雪白的大屁股若隐若现，她蹲了下去，“嘘~~~”尿道洞开释放积累已久的尿液，这是多么私密的声音，此时她的肥穴口或许也是分开的。

我们就隔了两米多，这仿佛不是在排尿，而是再向我发出魅惑的邀请。

一边尿，老妈还把手伸到胯下挠了挠阴阜，光是老妈雪白的屁股和排尿声就刺激得我一柱擎天了，更别说挠阴阜这样的刺激性动作，即使只能看到她上下动作的手。

仙女，你要惹火呀。

刚刚进树丛是着急了，老妈随身没带纸巾，她只能上下摇臀来抖落阴部的尿液。

我虽然知道摇晃的肥臀中间是暗紫色的阴部，但是看不见，从这个角度只能看到她摇晃的上身。

知道接近尾声，我不敢久看，赶紧转过头跳下石头，还背对树丛，做戏做全套，仿佛我不曾有任何动作。

没几秒，心中热血继续上涌，又壮起胆子把头扭过去，结果正好和走出树丛的老妈的目光撞到一块儿，“听见没声儿，我看看你没事儿吧。”

“能有什么事儿。”老妈似乎有些不悦。

我察觉到了老妈的警惕，不过我也清楚她顶多是知道我心有不轨，而没有把我抓到现行。刚我还给你放风呢，真是穿上裤子就不认人。

于是我们又开始了下半段旅途，两个人都没什么力气了，步伐也慢了下来。

慢中取心静，也是，本来是来消磨时光的，爬山休闲，何必如此紧张。

阳光从林荫照射下来，遮阳帽和墨镜下，老妈的侧脸和气质是那么的美丽高贵。

假如我只是和她不相识的登山客，此时我们擦肩而过，我一定没有勇气来搭讪。

我们边走边聊，我讲述的大学趣事让老妈开心不已。

走着走着，老妈亲昵地拉起我的手，继续向前。

“不对啊，老妈，你刚挠痒痒都没洗手呢。”

脑子里虽然这么想，但是想着这手刚触碰了肥穴，我这也算间接摸了老妈肥穴，胯下猛的坚挺了，得亏我走在老妈侧身，不然小帐篷就被老妈看到了。

也得亏是心里这么想，我要是真说出来老妈没洗手，那这要是一露馅，让老妈知道我刚偷窥她尿尿，关系再搞僵了，荒山野岭的，我都没地儿哭去。

不知不觉，竟然到了第三个休息点了。

我和老妈先去上厕所，然后坐在石凳上吃水果，带来的香蕉都快发黑了，又喝了牛奶。

这才算是恢复了部分体力。

我的双脸发烫，汗水不止。

老妈胸前已被汗水打湿，一片U字形的汗渍，运动内衣就是捂汗，估摸着老妈也很不舒服。

“老妈，你衣服都打湿了，要不擦一下吧，别生病了。”

听我此言，老妈也觉得有理，拿出毛巾，“我去洗手间擦擦，你在这看着。”

然后她就去洗手池把毛巾打湿，走进了洗手间，看来是难受得要脱衣服擦了，不然不会进去。

我心里是想入非非，不过实在是累得不想动，也不想去冒险了，就坐着等老妈。

不一会儿，老妈出来了，胸前依旧还有汗渍，不过应该是解了胸罩擦了身子，看着是一脸轻松。

最后又是一个小时的路程，终点近在咫尺了。

四个多小时，绕了一个大圈，又回到了登山道的入口，也回到了停车场。

不得不说，自从在山上成功（算半成功吧）偷窥了老妈在野外尿尿，本次爬山的目的达到了，我就一点儿耐心都没了，只想赶紧回家。

上车第一件事，开空调，虽然已经是11月份，但是温度还很高，而且又爬山出了不少汗。

我感觉我的内裤都湿透了，坐在副驾驶上，我抬起臀部扯了扯内裤裤脚，结果小动作被老妈发现。

“今天爬山过瘾了吧，下次咱娘俩再来。”老妈调笑我的狼狈样。

“过瘾了，下次等过两年再来吧。”我做出假哭样子。

驱车回到了家附近，老妈带我去逛菜市场，买了一些海鲜，看来今晚有海鲜大餐咯。

到家第一件事，就是换衣服和洗澡。这时候都下午五点了。

“老妈，你先洗还是我先洗？”

“你先洗吧，我把海货收拾了再洗澡。”

正合我意，我可不想再受汗水煎熬，直接就去洗澡了，爽。

洗完了出来，老妈也刚把海鲜收拾完，还穿着脏衣服。

“儿子，进房间给妈把睡裙拿来，我手上有腥味，就不进房里了。”

点了点头，我来到老妈卧室，她上午脱下的睡裙就在床单上，我把它抻开，裙子真的没多长，闻了闻，还有老妈的体香。

嘿嘿，得使使坏，我把阴茎掏出来，用睡裙裆部套弄了几下。

“找到了吗？”外面传来老妈的询问。

我没回答，拿着睡裙走了出去。我没给老妈拿内衣内裤，搏一搏，福利都是自己争取的，绝不做老实人。

老妈从我手里接过睡裙，也没多说，估计她自己进去拿也不会想内衣内裤。

看着老妈关上洗手间的门，我坐在沙发上，闭眼聆听天籁般的淋浴声，心里幻想着：老妈，你运动后的肥穴是不是更诱惑了，今晚向我展示吧。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 横生波折（老妈被授精）
────────────────────────────────────────

老妈在卫生间里淋着浴，冲洗着今天爬山的疲惫和方才料理海鲜的鱼腥味。

听着水声，我的脑子里则充满了色情想象力，难道说西方的美学史离不开裸体是因为裸体真的美吗？

打住，先别思考这个问题，我还没进入贤者模式。

我可真没时间思考这样的问题，上次在宾馆过夜，我是独享到了熟母出浴的美景，一个韵味艳母在你面前宽衣解带、她阴柔的手指在自己的胴体上游走，这是多么美妙的景色。

此时此刻，虚实之间，我又想起了那晚在宾馆的偷窥美景。

不对啊，老妈在宾馆发现了我偷窥她洗澡，那她是知道我会一直窥探她的，难道说她现在也是有所准备？

但是由于我们的浴室门和宾馆的不同，没有透气窗，我也不得而知了。

我也不管是不是光天化日了，反正窗外没有住宅，没人看得见，我脱了裤子站在卫生间门旁，打开手机里的录像，享受视觉和听觉大片，开始传统的手艺活。

前文说过，老妈当时43岁，正是熟母黄金年龄。

要说老妈的肥屄，真的是极品了，阴道壁上还有很多褶皱，美中不足的就是阴道口有点儿扩张，毕竟生育过，年龄又这么大了，不可避免地会阴道松弛，毕竟小说中禁如处女的熟母就不存在。

正当我“性致”逐渐高昂之时，突然听见家门外有脚步声，赶紧停下动作，一惊，又是掏钥匙的声音。

当我刚拉上裤子，门一下被打开了，原来是老爸回来了。好险，差点被逮个正着。

“你妈呢？”他问到。

“在洗澡呢。”我冷冷回答到，心里已经是泥石流滚滚，坏了我好事儿不说，还没给我好脸色。

简单聊了两句，他也没在门口停留，直接就走过来坐在沙发上。

高高地翘着二郎腿。

我则是满腹怨气，心想：“难怪你精子质量不行，这么坐着能不伤害蛋蛋吗。”

没过多一会儿，老妈一手用毛巾擦着头发就出来了，看见老爸她也没惊讶，看来两人是约好了的。

看见老妈胸前的凸点，惊魂未定的我也提不起劲，终于知道为什么有人被捉奸会导致不举了。

再这么折腾我两次，我估计也够呛了。

“还回来挺快。”老妈轻描淡写看着老爸，这也印证了我刚才的猜想。

哦，合着就我被蒙在鼓里是吧。

一想也是，人家是夫妻，关系怎么着也比和我来的亲近，人家晚上打炮又不需要向我汇报。

再说了，今晚买这么多海鲜，指不定是我沾了老爸的光，知足吧，我纯粹是一个局外人。

看着老妈性感的背影以及浑圆的屁股，看来今晚是免不了一场激烈的肉搏战了，得，我这在家是坏了别人的好事儿。

老妈进了卧室，老爸也进去了，不知道两人嘀咕什么。

卧室里传来吹风机的声音，老妈吹干了头发就出来了，透过门缝，我看见老爸躺床上玩手机，估摸着又是看小说。

老妈去把海鲜蒸上就来到客厅，坐在我旁边。

真讽刺啊，昨晚就在这张沙发上，老妈向我袒胸露乳，淫秽却又有母爱的场景像蒙太奇一般闪现，而现在，我们却是一对慈母孝子，不越雷池一步。

老妈翘着二郎腿和我一起看着电视，两条白皙紧致的大腿是如此性感。

我有些不高兴了，心想你翘着二郎腿防着谁呢。

于是我不悦地递给老妈一个抱枕，放在她大腿上。

“干嘛？”老妈不解。

“非礼勿视。”我故作愠态，丝毫不觉尴尬。

“差不多行了。”老妈浅浅地白了我一眼。

我一听她这么说，那肯定是发挥臭不要脸的精神，身子往老妈身上靠了靠。

“干嘛呢，你爸可在屋里。”

什么？我没听错吧，这算我们母子之间的小秘密吗？这怎么感觉是在偷情。

我知道自己是在自嗨式幻想，但是老妈身上的香气真的让我无法平静下来。

听老妈这么说，我知道没必要惹她，就把她腿上的抱枕挪开了。

“你又干嘛？”老妈问到。

“反正老爸在屋里。”

老妈听我这么说，噗呲一笑，真是一个宠溺儿子的艳母。

没看多会儿电视，海鲜蒸好了，老妈去把晚饭端到桌上，又让我去叫老爸吃饭。

饭桌上的事儿就不多写了，我是真不爱搭理我老爸，恋母的孩子和父亲关系不会很好，这几乎是铁律。

如果不是因为文章中绕不开他，我也不愿意提及他。

我心疼老妈忙活了一晚上，饭后自告奋勇刷锅洗碗。

正忙活着呢，老妈进来了。

“辛苦啦，我的好儿子。”老妈摸了一下我的脸。

“不辛苦，吃人嘴短，谁让我吃了您的奶呢。”我做着鬼脸。

老妈惊了，似有不悦地小声说：“以后别提这件事了。”

我假装无奈地点了点头。

其实我是故意的，一方面我知道这样的话会让老妈不开心，另一方面我就是要不断地暗示她我俩之间有秘密。

共同的秘密是建立信任关系的基础，秘密越多，则关系越紧密，也欢迎各位使用此项心理战技能。

见我确实在劳动，老妈也体贴地在水池里擦洗碗筷，我从侧面打量着老妈的身体，真想像小说里那样把她按在水池边就地正法，浓精喷射进她的子宫深处。

想着想着，我胯下又搭小帐篷了，老毛病了。老妈一瞥眼就给我抓个正着。

“又不老实了是吧。”

“冤枉啊，大美女，这正常的生理反应。”屡试不爽的借口，老妈也根本不愿意拆穿我。

“老妈。”

“嗯？”

“小别胜新婚啊？”

“关你屁事。”

“当然关我的事儿啦，我的弟弟妹妹呢，加油。”

“得了，出去吧，狗嘴里吐不出象牙。”老妈也没抬头看我。

终于解脱了，我是真不爱洗碗，赶紧去客厅看电视，老爸正在洗澡，看来他也是欲火难耐了。

父母进了房间后，门缝下透着灯光，我知道这还没开始。

我看电视一直到了九点半，老爸出来上厕所。“赶紧睡觉去了。”他几乎是用命令的语气向我说。

得，我惹不起你，“马上就睡了。”我简单回答到。

老爸从卫生间出来后，我就当着他面把电视关了，然后走进卧室。

没过两分钟，我悄声来到父母卧室门口，门缝里已经只有很暗的灯光了，看来只开了床头灯。

听见父母在卧室里窸窸窣窣说着什么，我才反应过来自己还穿着拖鞋，在寂静的夜里太危险。

于是返回卧室，把拖鞋放进门口，又来听墙根。

里面的声音听不太清，我猜测是在前戏。

突然，门缝下一道亮光传来，吓我一跳，以为有人要出来，赶紧轻脚大步走回自己卧室，在门口观望了一会儿，没动静，才知道虚惊一场。

看着父母门下的灯光，我突发奇想，拿着手机蹑手蹑脚又走了过去。

我把耳朵贴在门上，确认没人在地上走动，这才慢慢打开手机的录像模式，捂着麦克风压着开摄像头的声音把摄像头向下伸到了门缝下。

父母卧室的床和门是垂直的，所以我只能看到床的一侧，透过手机屏幕，我只看到了老爸站在地上的双腿，地上的影子不挺耸动着，看来是在后入老妈。

一想起自己的老妈这时候撅着肥臀在挨肏，我的鸡巴硬得难受，但也腾不出手来撸。

可惜的是只能看到老爸的影子，看不到女主角，只能遐想。

皇天不负有心人，过了两分钟，老爸的动作就慢了下来，看来是有些体力不支了。

他弯下身子应该是交代了老妈什么，老妈起身下了床，把瑜伽垫铺在了地上，老亲又把被单铺在了瑜伽垫上，从这个角度来，两个人都会把屁股对着我。

女主角终于出现在镜头里了，我也是第一次见到做爱状态中的老妈。

老妈乖乖地趴在被单上，肥臀正对着门，由于光线问题，她的胯下一团乌黑，但是乌黑中也透着深红，没错，这就是她刚被肏得分开的阴道。

老妈像一条温顺的小母狗撅着肥臀，等待着老爸的插入。

老爸侧弯下身子，亲吻着老妈的背（难道说背部是老妈的敏感地带？）

，双手掰开老妈的肥屄，我靠，这就像是只给我的福利，老妈的阴部直入镜头。

只恨那时候科技落后，像素不够高。

亲了一会儿，老爸来到老妈身后，扣挖了几下，用食指和大拇指分开老妈暗紫色的大阴唇，又用手机拍起照片。

而老妈则扭动了几下屁股，看来是在抗议。

拍了几张照片，老爸也不拖延了，扶着他的鸡巴，一下就全根没入，我也似乎听到了老妈被深入时的低吟。

“啪~ 啪~ 啪~ ”的节奏声穿透门缝，透露着老爸的胜利，老妈的胴体就是他的战利品。

我对拍他的屁股可不感兴趣，便把手机收了回来，小心翼翼地保存好视频，生怕误删除了。

遗憾的是不能拍照，快门声在深夜里很刺耳，会暴露我的踪迹。

平复了心情，我想“亲眼”目睹父母的性爱。我趴在地上，把头凑近门缝，睁大了眼睛，生怕错过什么。

太香艳了！

只见母亲撅着肥臀，承受着老爸的冲击。

老爸或许是累了，他把用两腿把身子撑起来，屁股抬高至老妈的屁股上方，利用惯性冲刺着，双手还把玩着老妈的奶子。

这个姿势把他俩的交合处完完整整地暴露了出来：老妈的黑森林已经有不少水珠，肥厚的大阴唇像一个饱满的气垫起着缓冲作用，深红的阴道壁随着爸爸的大力抽插而显露出来，看鸡巴和阴道的紧密贴合程度，老妈的屄绝对还算偏紧的，一下下还被抽出深红色的穴肉。

彼时之景，犹如A片，老妈化身女优，大奶子被冲得前后摇晃，默默等待着身后男人的中出。

老爸突然开始加速，看来要射了。只见几次啪啪到底，老妈仿佛是一个容器般承接着老爸的喷射。

射精动作停了十多秒后，老爸才缓缓抽出来，他的鸡巴带着亮光，上面附着着这个熟母的淫水，代表着她对他的爱意和奉献。

“别动，”老爸有些紧张，“别流出来了。”

老妈听了也是就这么高高地撅着趴着，老爸上了床，把床压出咯吱一声响。

只剩下老妈还保持着肥臀向上的姿势，让精液流进子宫。

我当然不会放弃这样的好机会，抬起头，脸都快被地板冻僵了，缓缓掏出手机，打开摄像模式，“叮”的一声，应该没人听见吧。

镜头下，老妈的受精姿势被我收于囊中。

所以说，女人都是有反差的，人前慈母，人后也得做爱，甚至做出这些淫荡的姿势，这是人之常情。

看到老妈起身收拾被单，我知道到时候了，做贼般走回屋里，躺进被窝欣赏着刚刚的大战录像。

今晚的姿势虽然单一，但是老爸老妈是有备而来，目的就是为了让老妈受精，感谢你们为我献上的直播，抱拳了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 开放的老妈
────────────────────────────────────────

我在床上反复欣赏着老妈方才的性爱录像，看着老妈丰满白皙的大屁股被老爸不停冲击，这简直就是上天赐我的感谢祭，虽然我只是汁男，但好歹是“念念不忘，必有回响”不对啊，汁男好歹能射给自己的偶像，我更像是站在旁边干撸的粉丝，默默看着自己的偶像被爆肏，一想到这心里就不平衡了。

不过还好，毕竟我能和偶像共处一室，日夜窥屄看乳、露出福利不断，也未必比汁男差多少。

为了细细品味，我把撸动的节奏放慢了。

最终，撸到肉棒已经发痛了，终于来到了临界点，又狠狠地撸了几下，仿佛刚才在老妈的肥屄里做着最后冲刺的人是我。

这一发射出了无比浓厚的子孙精，射在了纸团上，手上也沾上了一些，唉，多希望今晚射进老妈肥屄里的是我的精液，贤者模式上来了，真觉得自己就是一个撸sir。

即使射了，肉棒依旧还有些坚硬，然后就是疼感，怪我自己太用力了，小心鸡飞蛋打，强撸灰飞烟灭，切记切记。

刚撸完才听见客厅有响动，应该是老妈的动静，估摸着是去冲洗，这是她的习惯了，我也没多想，一方面是还沉浸在射精的疲惫中，另一方面是心脏还激动得砰砰直跳。

过了一会儿，听到黑夜中老妈关上房门的轻微声响，我缓了缓激动的心情，准备去卫生间洗手、扔纸团。

老规矩，当然还是裸奔啦。

我把纸团扔进马桶冲走，消除自己的犯罪痕迹，麻木地冲洗双手，看着镜子中面无表情的自己，熟悉的颓废感又涌了上来。

贤者模式不是病，发作起来要人命。

第二天一早，我被疼醒了，不仅没有晨勃，还感觉海绵体酸胀，蛋蛋都僵硬了，看来是深夜里撸太狠了，整个阴部都麻痛麻痛的。

去客厅一看，空空如也。

又进卫生间，看到老爸老妈的毛巾都是湿的，看来两人已经收拾好出门了，我猜又是备孕的事儿吧。

对着马桶撒出一泡热尿，俯身冲水时注意到墙角的垃圾桶。

我突发妙想，打开一看，只有两个纸团。

我记得昨天扔便纸的时候有小半桶，说明昨天的那袋已经被拿去扔了，这是今早新套的垃圾袋。

再一检查，纸上没有看见丁点儿黄色，看来不是擦屁股的纸，那就能说明这是老妈尿尿后的了。

一股变态心理突然涌来，我也顾不上脏不脏了，恋母的孩子怎么会觉得自己老妈擦过肥屄的纸巾脏呢。

最上面的是一团纸被浸透了一大半，还没干，闻了一下，明显的尿骚味，看来是老妈尿尿后用的，上面还有两根弯曲的阴毛。

桶里还有一团大的，纸上是淡黄色，一股腥味。

难道说，这是昨晚从老妈屄里挤出来的精液？

我的天哪，这也太淫荡了，从老妈阴道深处排挤出来的液体就在这团纸上，混杂着老爸的精液和老妈的淫水。

不对，我反应过来了，如果是昨晚射进去的，那今早就已经干透了，除非…老妈今早又挨肏了？有可能，也难怪精液这么稀。

我想你俩是真逗，一个吃壮阳药，一个吃排卵药，真是觉得家里床太结实了是吧。

这么一看，小马拉大车和母子配挺合理的，就得在最猛的年纪遇上最饥渴的妈。

上午都快十一点了，老爸老妈才回家，随行的还有叔叔阿姨，本文也不会再出现别的叔叔阿姨了，所以就不写他们的姓氏了。

叔叔是老爸的大学同学，毕业后一起被分配到了我家这的一家国企，阿姨是比他们早两年入职的大学生，后来叔叔阿姨就走在一起了。

前几年，老爸离开了国企掘金，叔叔也顺风顺水做到了中层，阿姨是退居二线了，“把机会让给年轻人”，她一直对自己被边缘化而不满。

这么多年，我感觉老爸和阿姨的关系似乎更紧密甚至说是更私密，倒不是说他俩一定有事儿，只是感觉两人是红颜知己（或许吧），有点儿怪怪的，倒不至于离谱。

“x 叔叔，x 阿姨好。”我热情地打着照顾，他们是看着我长大的长辈。

“我们家xx又长高了。”阿姨说到。

“阿姨也更年轻了。”我也阿谀到。

“怎么听说你生病了。”叔叔关切的问到。

“小事儿，可能只是在学校食堂吃坏肚子了。”我顺口接茬。

我们的关系很亲近，没有什么长幼尊卑，原来叔叔阿姨今天是休年假了，结合老爸今天也没上班，看来是他们相约好了一起吃饭。

中午就是在我们家吃的简餐，别的不说，老妈的厨艺还是很好的，她和阿姨在厨房忙碌，我们仨大老爷们儿在客厅看《海峡两岸》，我对政论节目是丝毫不感兴趣，于是走进厨房转悠。

阿姨在切菜，妈妈在炒菜，我进去装模作样地要把阿姨手里的活儿抢过来。

“你是客人，怎么能在厨房呢？”我说到。

“哎呀，又来这套是吧。”阿姨已经不吃我这一套了。

“姐，你就让他干吧，省得他一天净是虚晃一枪。”老妈一边炒菜，一边介入我们的“纷争”。

阿姨当然没放手，我在旁边看了会儿，就又回到了客厅坐着。老爸很严厉，我可不敢在有客人的情况下，自己跑回卧室待着。

终于吃饭了，老爸开了一瓶红酒，老妈和阿姨一起匀了半杯，其余的都让我们仨男的造了。

大家有说有笑，毕竟上次见面还是高考出成绩之后，当时叔叔阿姨还给我包了五千块的红包。

大家还没吃完饭，阿姨的酒劲儿就上来了，她就是滴酒不能沾的体质，有一年一起去西南某省旅游，她喝了人家村里的一碗米酒，直接睡了一下午。

借着酒劲儿，阿姨就要午睡，于是我把她带到客房，拿出薄被，又接着出来吃饭。

用餐完毕，我主动请缨帮助妈妈洗碗，本来我是想自己全部包圆，但是今天确实是不少碗碟，所以老妈提议一起洗，我也顺势接受。

老爸和叔叔也各自回房午睡了，客厅安安静静的，我终于又可以调戏老妈了。

“中午好，大美女。”

“神经兮兮的，大中午的想起来给你老妈问好。”老妈翻了个白眼。

“那是因为早上没有机会给我们家大美女问好嘛。”“大美女”这个称呼，我可真是不敢让老爸听到，这也算是我和老妈的小秘密（之一）。

我快速地洗好了自己的这部分碗筷，于是就要给老妈捏肩，哎，恋母小孩就爱给老妈捏肩。捏了几下，老妈也洗完了，于是我们也回房午睡了。

刚捏肩闻着妈妈身上的香气，我回房就忍不住要撸，想了想还是稳住了，不能因为白天的太阳而错过晚上的月亮。

快三点，大家陆陆续续都醒了，简单商量了一下，决定趁着今天不太晒，出门散步。

老妈和阿姨进房间涂防晒去了，老妈还戴上了墨镜，阿姨倒是没老妈这么能“作”。

那几年的城市建设还是轰轰烈烈的，每年都有新修宽敞的街道、新建的公园。

我们看到一个新建的游泳馆。

“这是xx运动会的游泳和跳水场地”叔叔看来清楚内情，不愧是国企干部，估摸着肯定参与了，或者说“贡献了自己的一份力量”。

我们经过巨大的广场，终于来到了大门前，门上贴着试营业的告示。今天是工作日，透过玻璃门可以看到里面游泳的人并不太多。

进了大门，看着水里的人们玩得正开心。

于是老爸提议大家游泳，但是大家根本没带泳衣，我打眼一看，或许是由于试营业，这里面也没有泳衣店，这可令人犯难。

“爸，大家都没带泳衣泳裤。”我抛出自己的问题。

老爸说：“我们男的就穿内裤，女的就穿内衣啊。”

阿姨附和道：“是的，我和xx（老妈昵称）穿胸罩就行。”

听到阿姨这么说，我心里十分不乐意了，阿姨你胸不大，倒无所谓，我老妈要是穿胸罩下水，那呼之欲出的大白奶子可都让人看见了，至于内裤更别说了，我妈的三角区虽然不是太茂密，但是肥厚的阴唇一下水指定露馅，可别像上次在海边那样又“激凹”。

更要命的是，据我所知（别问我怎么知道的），老妈的胸罩款式远比她的内裤性感，最保守的也是四分之三罩，还有二分之一罩。

泳池可不比海滩，海滩露点了还能找地方躲躲，没那么尴尬。

泳池可是人挤人，而且叔叔阿姨都是熟人。

于是我说到：“都没带泳镜和耳塞，要不下次再来吧。”我想解围，解我自己之围。

然而，老妈倒是接着阿姨的话，说了没问题。

嫉妒的情绪让我觉得老妈就是一副恨不得现在就宽衣解带的样子。见老妈自己都点头了，我就不好再说什么了。

我们买了票，就径直走向更衣区。老爸和叔叔简单冲洗了一下，就下水了，中年男人的肚腩真是让人没眼看。

我坐在岸边长椅上，不经意地望着女士更衣区的出口，等待老妈和阿姨。

突然，一阵靓丽的风景向我走来，老妈穿的果然是二分之一罩！

老妈饱满的双乳仿佛在胸罩里挣脱着，呼之欲出，随着她迎面走来，这种一抖一抖的状态让我快速勃起，我赶紧把双手放在胯部遮丑。

走近一看，老妈的内裤和胸罩不是一套的，还好内裤没这么开放，就是普通三角裤，保护好了老妈的方寸之地。

再一看阿姨，我更是喷血了，阿姨的胸罩是那种四分之三罩杯，镶着蕾丝边，双乳被挤出了一道很深的沟壑。

重点是她的内裤是窄小款，和胸罩是一套的，也是有蕾丝边，虽然不是丁字裤，但是要命的是内裤上方是镂空加蕾丝，还绣着一朵花，透过这朵花，隐约能看见那一团黑色。

我的天哪，我从来没对阿姨有过非分之想，但是今天我才发现，原来阿姨也是如此迷人风骚的美熟女。

此外，两位熟母都有着我最爱的妊娠纹，这是她们生育的痕迹，太顶了吧。

“你怎么不下水呀？”妈妈问我。

“歇会儿，刚刚走路腿酸了。”我的声音几近颤抖。

看着老妈和阿姨下水的背影，尤其是阿姨内裤没裹住的大片白皙肥臀，我真想让她俩并排撅着大屁股接受我的冲刺。

不行，现在不能想这些。“赶紧转移注意力，色即是空”，我在心里默念着。

过了一会儿，胯下的帐篷消下去了，我才进入泳池，老妈和阿姨没怎么游，就在水里慢慢走着。

我一个猛子扎过去，为的就是游到阿姨身下，打眼一看，果然好多毛啊，有一些都露出蕾丝边缘了。

我把身子上抬，一下出水，把老妈和阿姨吓了一跳。

我做着鬼脸，老妈嗔怒着把水泼我身上，于是我们仨就开始打水仗。

看着老妈摇摆的双臂和不断起伏的胸脯，真怕她动作太大而走光，不过我倒是乐见她走光，反正周边就我们仨。

突然一下，阿姨的肩带垮下来了，顺带着她右边的罩杯也松动了，她几乎是出于本能地一下把右边的罩杯给捂住了，大半个右乳都露了出来，差点儿走光。

见此情形，我们停止了战斗，老妈来到阿姨身后，帮她把肩带整理好。虽然没有看到阿姨奶子的庐山真面目，不过也享受到了视觉福利。

阿姨对我一笑，既不是缓解尴尬，也不是诱惑，就是单纯的微笑，彼时彼刻，我感觉她就是水中的女神。

刚给阿姨解决完出糗状况，老爸和叔叔也游过来了，我发现叔叔总是不经意地窥向老妈露出来的上半球，这就是男人的本性。

老妈则伸出手臂作势整理头发，用手臂挡住了部分春光，似乎是在提醒他。

叔叔这才如梦初醒般把头扭开，加入了老爸和阿姨的对话中。

大家玩累以后，就在水里泡了一会儿，随着人越来越多，甚至有人不怀好意地游到老妈和阿姨身边，我们便离开水里，走向更衣室。

老妈和阿姨吸引了太多目光，尤其是老妈，敢穿敢露，但她还是保护性地让阿姨走在她的身后，挡住了阿姨乍泄的胯下春光，善良的老妈此刻化身女武神，护着她的伙伴。

还好游泳馆里没人带手机，不然两个美熟女一定会被人拍下来。

我们仨男的先出了游泳馆，老妈和阿姨也紧接着出来了，两人的长发还湿漉漉的。

叔叔说就要在此打车回家，老爸倒是极力挽留，阿姨说身上湿透了，直接回家吧，下次再聚。

见阿姨如此说，老爸也只好同意。

和叔叔阿姨告别后，我们走在回家路上，交谈中才知道老爸老妈上午开车去接叔叔阿姨去了，他们家的车还在修理养护，原来如此啊。

妈妈的T 恤后背几乎湿透了，能看见胸罩的痕迹。

老妈的性格就是大大咧咧的，从来都是按自己的意愿生活，不在乎他人看法，对偶尔走光都是无所谓的态度，但是今天她又牺牲自己来保护阿姨，她似乎也享受着展示自己的身材，真是一个心态和年龄不符的熟母。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 突现良机
────────────────────────────────────────

目送叔叔阿姨打车离开后，我们也打车回家。

在车上，我还沉浸在阿姨方才的内衣诱惑中。

阿姨穿衣服虽然偏保守，但是偶尔还是能看到乳沟福利，平时不觉得，这次“突然袭击”才能发现原来保守之下大有乾坤，果然女人多少都是有些反差的。

不知道阿姨在家是不是也是这么开放，会和我老妈一样，在闷热的夏天挂空挡吗？

阿姨的熟鲍也是暗紫色的吗？

种种幻想，让我神游天外。

人不可貌相，我对阿姨的猜测并非毫无根据，就像我自己的老妈，平时买菜回来在楼下和邻居聊天或者出门打牌，就是一个普通的家庭主妇。

有谁能想到她这样的贤妻良母在家竟然连内裤都不穿还把最隐私的美景暴露给自己的儿子呢，不过老妈的衣服还是比较时髦的，夏装基本都能露沟、特显身材，在她的不凡气质加持下，“骚”这样的评价和我老妈毫无关系。

而且我们可是在开放前沿的岭南，老妈得到的都是同龄阿姨们的羡慕，周遭没什么风言风语，老妈回家第一件事就是去冲洗身子，倒也正常，刚在游泳馆又没毛巾，她的身体没能擦干，衣服也湿透了。

等到老妈洗好了，我也进去冲洗，我从小爱卫生的好习惯就是从她这学的。

顺便趁机在洗衣篮找寻着老妈的内裤，看看能不能收集到她的阴毛。

把篮子翻遍了，没发现老妈的内裤，我把老妈的牛仔短裙拿起来，才发现裙兜里鼓鼓的，摸出一看，竟然是被挤作一团的内裤。

老妈的这条牛仔短裙不算太短，就在膝盖上方。

难怪刚才在上出租车的时候，她让我进去坐左后座，她自己坐右后座，原来是真空，就是担心在车里走光便宜了司机。

不过刚才打车是老爸做的决定，我也没见他俩商量，也就是说，老爸仅仅是因为游泳后筋疲力尽而不愿走路，而非为了照顾真空的老妈，而且他压根儿就不知道老妈下体真空。

太刺激了，这更说明老妈原计划在大白天穿着短裙真空招摇过市，而且她认为这样并无不可，《下着丢失の母》现场版，果然是自淫者他人淫之。

我认为老妈有点儿暴露倾向，老妈自己也并不反感暴露，联想到上次我俩去海边游泳，一起开房外宿，她那晚出门也是真空。

所以我这些年因为懵懂而到底错过了多少福利啊！

看来不是我偷窥太多，也不仅仅是老妈粗心，而是老妈“主动”给出的福利太多了，老妈，我悟了，我会卸下心理包袱，对您多看多拍的。

说老妈粗心吧，她其实挺有小心思的，比如今天在出租车上防止走光。

其实我是不懂女人的：游泳穿得很暴露，也能忍受暴露的泳衣，接受被视奸。

而在大街上，被人多瞄了两眼乳沟，却要做出一副贞洁烈女的做派，投来厌恶的目光或者用手遮遮掩掩。

属实反差。

不过今天叔叔看老妈胸脯的色眯眯眼神令我反感，我分明想说阿姨的胸罩更漏好吗。

有时候周末或者过节放假，叔叔阿姨会在我们家聚餐过夜，高中我从没撞上他们来过夜，如果老妈在这些时候也是真空，岂不是连肥穴都被人看光了？

这可真是太特喵的尴尬了！

况且，老妈胯下之景我不敢确定一定被看到过，但她晚上在家从不穿胸罩，至少奶子是一定被看到了的，混蛋啊。

我想到叔叔那色眯眯的眼神盯着老妈弯腰露出来的奶子甚至是老妈将丰满的屁股对着叔叔，而肥臀中间是两瓣肥厚的暗紫色阴唇和深红色的阴道，连同那个绝密的阴道口都被他一览无余，而且或许不止一次被看见，甚至有可能还被拍下来了。

我顿感气愤，恨不得一拳将浴室镜锤碎。

不想了，赶紧洗澡冷静冷静。

晚餐就吃的中午的剩菜，下午又是散步又是游泳，大家都太疲惫了，老爸吃了饭就上床躺着玩手机了，就冲他这不爱锻炼、吃了就睡的坏习惯，亚健康真的不冤枉，精子质量能好才怪了。

我和老妈在客厅看着当年度的热门情感大戏，两人都没有没话找话。

直到一集结束了，迎来了漫长的广告时间，我才问到：“老妈，我发现今天有人偷窥阿姨诶。”

我这么问的目的就是直接把话题往那方面引导。

“谁啊？”老妈问到。

“就是在池子边坐着那几个男的，靠着女更衣室出口的位置，一直心怀不轨。尤其是胳膊上有纹身那个人一直盯着阿姨看，阿姨今天的小裤裤又比较…开放…而且胸罩也很漏。”

“我怎么没注意到有人心怀不轨。”

“那是因为我站在了你前面，全给你挡住了，我老妈身材这么好，我才舍不得让别人看。”

“又来这套是吧，也不帮你阿姨挡一挡，亏她这么疼你。我看是你心怀不轨吧。”

“怎么挡嘛，我总不能直接告诉阿姨她走光了，让她把胸遮一遮，这样她不就知道我也看到了吗？”

“你这坏小子，今天你也没少看是吧。”妈妈作势就要来掐我。

“冤枉啊，不小心看到了而已，阿姨自己也不注意。再说了，她在水里的时候，也看不到下面。”

听我这么说，老妈当然知道我今天已经把阿姨看了个透，她白了我一眼，没有说话。

我看气氛有些冻住了，于是接着说：“不过阿姨的身材没有我老妈好。”

“那是。”老妈脸上有点儿小骄傲。

“不过阿姨的衣服也太大胆了吧，我都能…看到她右边的痣。”我用试探的语气并且没敢直说右胸，而是隐晦地说了“右边”。

“你还看得挺仔细。”妈妈又有些不悦。

见此情形，我赶紧打住。恋母法则第一条：不要一直和老妈讨论其他女人的身材。

看着气氛有些尴尬，刚好趁着手机没电，我就进卧室躲着充电去了。

充了会儿电，听见客厅里还在播放电视剧，看来老妈还没睡。

于是我打算去她身后偷拍一会儿，不客气地把今天的福利收入囊中。

偷窥癖就像毒瘾，一旦沾染上了就会无限复发。

为了避免提示音，我在卧室里把手机的摄像功能先打开，把屏幕亮度调到最低，然后蹑手蹑脚走向客厅，避免打草惊蛇，看看今天能不能拍到老妈的胯下风光。

我身子还没走进客厅，先微微探头，发现老妈在弯着身子擦地。

令我震惊的是，老爸竟然也坐在小凳子上，拿着手机偷拍老妈的肥熟大屁股。

老妈因为擦地而导致身子前后晃动，我知道老妈的奶子一定是悬着的并且随着身子晃动，而她的屁股则稍显稳定，这样的姿势和晃动幅度好似正在被后入狠操。

此时老爸和老妈都是背对着我，我这个距离和角度只能看到老妈股间的一片黑，我本来是想“父の目前犯”，没想到撞见“目前犯の父”。

得，正主都还在过瘾，咱也别去凑热闹。

趁着还没被发现，我赶紧悄溜回卧室。

太险了，本来是想螳螂捕蝉黄雀在后，结果我才是螳螂。

要是惊动了老爸，那老妈的整个福利恐怕以后都没了。

这就像在草原上，雄狮刚骑到母狮身上，看热闹的小狮子最好躲远点儿。

躺在床上的我也很无奈啊，子曰“吾日三省吾身”，复盘一下今天的收获——指的是看看今天的偷拍成果，好吧，今天没有机会拍到新的。

不过可以回味下阿姨今天透露出的春光，可惜了，也没能拍下来。

眼瞅着就入冬了，再想看她游泳，得等明年五一了。

而且阿姨平时的泳衣并不像她的内衣这样暴露，也就是说她就是个闷骚的女人，今天完全是巧合，唉，或许以后都看不到她的如此风景了。

望着天花板，仔细想想还是觉得自己还是很失败的：说自己恋母恋熟吧，其实也就看过自己老妈的裸体和肥穴。

作为一个处男，我更不像其他网友或者大神那样和熟母有过深入交流。

明知老妈此时在客厅撅着屁股露着穴、或许肥屄里还淌着淫水，但是我自己只能躲得远远的。

老天爷啊，要是家里就我和老妈就好了，让老爸去外地工作吧，拜托了。

看着手机里老妈的肥穴照，做着幻想中的操妈运动，每天惯例一发之后进入了贤者时间，直接关灯睡觉。

说实话，这几天撸得有些频繁了，每天一撸可以说是我的极限了。第二天早上我醒来的时候都还有些昏昏沉沉，好在是老妈没叫我起床。

我套上睡裤，来到客厅，又是空无一人，窗外阳光正好，晾衣架上飘着老妈的胸罩和内裤，这是她昨天的“泳衣”。

老妈晒内裤有一个习惯，会把内侧翻过来晒，据她的说法是这样更好用阳光杀菌。

我看到内裤裆部有一些淡黄色，看来是一条深受熟母分泌物迫害的内裤，你辛苦了！

踮着脚闻了闻，没啥味儿，正在这时，老妈拎着购物袋回来了。

“早啊，大美女。”看到就她一人，我胆子也大了。

“你还知道起床啊。”

“都怪老妈不叫我起床。”我倒打一耙。

“老爸呢？”我接着问到。

“回公司开会去了，说是有急事。”

我们又简单闲扯了几句，眼瞅着都快十点半了，我也就没吃给我留的早饭，直接等午饭了。

做午饭的时候，我和老妈依旧是男耕女织，男女搭配，干活不累。大白天嘛，老妈也没啥福利，我就做个乖宝宝刷刷好感就行了。

下午三点多，老爸回来了，原来是他公司在隔壁省分公司的负责人因为贪污问题被查了，所以公司急需从总部另派干部去救火，结果选中了我老爸。

职级上涨，薪资上涨，他显得是春风得意。

毕竟四十多岁了，职业路径还在向上，这就是他在职场的价值。

再多说一句题外话，当年的职场确实没有现在的卷，上游开闸放水的时候，大家都能舀一瓢水，市场上的钱太多了，各行各业都是欣欣向荣。

老妈问老爸几点走，老爸说今晚六点的航班，现在就是回来打包行李的。

因为过两天就是几个重点地块的拍卖了，也是分公司一直在跟进的重点项目，不容有失，所以公司安排得也急。

老爸和老妈进房间收拾行李了，我则在客厅盘算着。

老天爷啊，这是听见我昨夜虔诚的祈祷了吗？虽然寒冬将至，但是我的春天终于来了！


──────────────────────────────────────────────────
第13章 心照不宣
────────────────────────────────────────

我坐在客厅里，听见老妈一边给老爸收拾行李，一边叮嘱他去了外地要多穿衣服，又是要注意防寒、又是要保重身体。

毕竟对我们而言，往北走就都觉得算是“北方”，而且老爸是一定会在外地度过即将到来的冬季。

收拾好行李后，我们开车送老爸去机场。

送，但未完全送，因为是老爸开车…

到了机场，我也很懂事地去后备箱把行李拿出来，顺从地让老爸老妈走在前面，我拖着行李紧随其后。

办理了值机和托运，老妈依依不舍地目送老爸进入安检口。中年夫妻还能这样，属实令人羡慕。

从机场出来，就轮到我开车带老妈回家了，关上车门，我深呼一口气，顿感轻松。

我反复告诫自己尽量不去心疼老爸：他辛苦，但是他收入高啊，而且也不是脑力劳动。

不过这个想法在我后来参加工作以后也就证伪了，人际关系才是最难处理的，尤其是油水多的行业和职位，不然分公司的前任总经理怎么会落马呢。

彼时的我更多的是把老爸当做是一个竞争者，并未真正意识到实际上我才是后来者和搅局者。

行驶在机场高速上，十一月的傍晚，微风习习，华灯初上，此时还算初秋。

或许是前方有事故，一路上行驶缓慢，比较堵车。

不过想着副驾驶坐着这样的一个大美人，以后在家里更没人打扰我，别提心里有多激动了，脸上忍不住抿嘴笑了出来。

“神经兮兮的，突然笑啥呢？”老妈看到了我突然的笑容。

“想起那次去海边游泳了。”

老妈没搭理我，她下午也忙忙碌碌的，紧接着就闭目养神了，我也没再打扰她。

到了市里，老妈也醒了，路况仍未好转。

我们很晚才开到家附近，我提议就在外面吃些简餐，老妈同意了，我们在小区附近找了一家老店，倒是很平淡无奇的一餐，奇怪的是，这么多年过去了，我都还记得那道避风塘炒蟹令人失望。

回到家里，气氛有些沉闷，似乎热闹一下子就消失了，看着老妈坐在沙发上一言不发，我更是如此觉得。

虽然老爸平时工作也忙，但好歹每个月怎么着还能回来。

现在出了省，又是工作压力更大，又是年底的业绩压力更重，其实我们一家人已经做好了春节无法团圆的心理准备。

老妈和老爸断然是没有分开过这么长时间的，我再去上学，这对老妈而言是一种没有盼头的独居，是一种看不到尽头的寂寞，只有这样生活过的中年女人才能体会。

那天晚上，老妈洗了澡就直接回房间了，一反常态地没有在客厅看电视，我想她只是心累了。

周一一早，我也坐地铁回到了学校，毕竟要准备英语四级考试，还要刷学分，不敢掉以轻心。

看着地铁上形形色色的乘客，绝大多数都是早起上班的白领，他们是如此的沉默，脸上难有对今日生活的期待表情，生活啊，强奸了每一个人。

在学校里，我也适当调整，最快速度进入了学习状态，虽然大学的学业压力不大（甚至是几乎没有），但是毕竟是从小就成绩优异，我也不敢偷懒，不能对未来太过放纵。

不过在课间或者晚上，我和老妈也会热聊，真的就是那种男女朋友之间的热聊，从早上起来问早安一直聊到晚上互道晚安，中间反正是有一搭没一搭的，我上课了啊、她做饭了啊，都无所谓。

别人读大学都是在撩妹，我读大学在撩妈，也好，直接少走几十年弯路，绕开少女直接泡人妻。

如果再细说，老妈都不是人妻少妇，就是熟女——一朵开在最浓烈时刻的花朵，熟透了。

周五午后，不知道是不是午餐太过油腻，我就是燥热，就想回家，我逃掉了下午的一节课，迫不及待地就打车回去了。

由于堵车，夜幕已经降临，城市被霓虹灯笼罩着。到了小区，或许是天凉了，并没有看到多少人。

打开房门，客厅里开着灯，没见老妈，听到卫生间里的水声，原来她在洗澡。我略微想了一下，没有出声，打算一会儿吓一吓她。

采花大盗上线咯，我先去老妈卧室，看能不能搜罗到什么“宝贝”，只见她今天穿的衣服都在床上，最显眼的是那条窄小的黑色蕾丝三角裤，裆部有已经干涸的白带，仔细一看还有一根阴毛黏在了上面，看来是被勒进老妈的肥厚阴唇里了。

小裤裤，难为你了，你承受了这个尺寸不该承受的肥臀。

光是闻闻老妈的内裤，就已经让我上头了，忍住，现在还不能撸。

内衣裤旁边还放着一瓶身体乳，这也是老妈一直以来的习惯，进入秋冬更注意保养皮肤，所以她皮肤还很细腻，不像一般中年女人那样暗黄发干。

在卧室没什么好玩儿的，我来到了卫生间门口。

“老妈，我回来了”，砰砰两声，我敲了两下卫生间的门。突然水声停了，似乎是静下来在确认这突如其来的敲门声。

“大美女？”

“臭小子你吓死我了，我还以为进贼了。你不是说周六回家吗？”老妈如释重负。

“没有，这不是着急回来看我老妈嘛。”

说完我也不等答复，也不回房间，就在沙发上坐着，我之前提过卫生间紧挨着客厅，所以我这样可以时刻关注着卫生间，只要老妈一出来，嘿嘿…

又过了几分钟，“叮”的一声，随着门被打开，裹着一条淡紫色毛巾的性感老妈就走了出来，虽然雾气也飘了出来，但是依旧可以看到这幅仙境之景。

老妈的一头秀发被挽了起来，看来老妈今天确实被我打了一个措手不及，因为我已经注意到了她裹着的仅仅是一条大方巾，并不是那种专门裹身的浴巾。

这条方巾真的可以说是上不遮胸，下不掩臀，老妈的两个上半球呼之欲出，甚至可以看到乳晕的一丝边缘，如果老妈是大乳晕，一定会露一半，另有一道深沟从中分开了老妈的两团圆乳，好一幅熟母出浴图，妙哉妙哉。

或许是没想到我的突然回家，更没想到我真的会在客厅守株待兔，老妈明显一愣，紧了紧身上的毛巾，眼神中似乎还有一丝惊吓，老妈一手将方巾的一角捂住胸前防止掉落，一手夹着下摆，这样刚好遮住胯下的饱满三角区。

老妈这生怕走光样子在我看来就是装纯，其实我什么未见过啊，早把你看光了好吗，恨不得连你阴道里几个褶子都清楚。

“老妈好。”

得，没理我，老妈略显尴尬地看了我一眼，又躲开了我的眼神，快步径直走向了卧室，留给我的是她饱满白皙的臀部。

看着她充满曲线的背影和若隐若现的大半肥臀，我本就不安分的小弟弟又更是充血挺立了。

此臀不后入，天理难容，单是如此美色，今天已是不枉此行，晚高峰？

洒洒水啦。

我也知道现在气氛被我整得有些微妙，所以就老老实实地在沙发上看电视，过了会儿，老妈出来了，穿着的还是平常那件短款睡裙，老妈坐在我身旁，给下半身盖上了一条羊毛毯，只露出了半截白皙小腿。

坏了，屄屄啊！

老妈的性感肥屄啊！

我的内心在哀嚎，不会是对我今晚的突击行动生气了吧，话说是你自己洗了澡不穿衣服，关我什么事儿啊，冤枉。

唉，这下倒好，啥都看不见了。

老妈看着电视，并未转头看我：“以后回来提前说一声，晚饭都没给你煮。”

“没事儿，我在学校吃了晚饭的。”

“你…你就不能先说一声，妈妈今天都…都没拿睡衣。”老妈看来被我的回答激得有些上头了

“没拿就没拿嘛，”我看向老妈的眼神颇有意味，胆子也大了起来，接着说道：“又不是在外面。”

“你就这么想看老妈出糗。”老妈回应道。

“哪儿是出糗，分明是走秀，再说了，老妈这么好看，谁不想看啊。你是怕别人说你胖吗？”

“谁敢说老娘胖，老娘只是该有肉的地方有肉。”看来我的言语挑逗适得其果。

“对对对，老妈前凸后翘，貌美肤白，有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。”我顺着老妈的话。

“差不多得了。”看来老妈的情绪缓和过来了。

于是我继续说到：“人见人爱，花见花开，汽车见了爆胎。”

老妈笑着打了我一下，这种土味段子让她很受用。Bingo！美人还得渣男磨。

“痛啊！”我也装作发怒，同时又揉搓被打之处。

其实我是一个比较冷幽默的人，我和老妈为什么玩得开，因为我们不像一般母子那样拘谨，其中一个原因是老妈和我的性格很契合，她能感受到我的幽默感，即使是冷笑话也能让她乐得不行，我们在这方面几无代沟。

就这样，夜晚的时光在我俩打闹互掐和狗血肥皂剧的伴奏下结束了。

躺在床上，我在想老妈今天洗澡并未带干净衣物，所以她其实是打算在客厅“裸奔”的吗？

不对，她在卧室脱了衣服就已经是裸奔去的卫生间，这也太诱惑了吧。

后悔死我了，真怪我多嘴，进门了就不应该打招呼，默默坐在沙发上等待她出来就好了，那可是纯天然、无遮挡的熟母裸体啊，哭死我了，机不可失时不再来。

女神啊，勿要发愠，你的崇拜者是怀有敬畏之心虔诚地对你偷窥。

想着想着，照例要看黄色小说咯，翻牌子似的随手搜到了一篇乱伦文（彼时还没细分纯爱文和绿母文），文章中的教师母亲因为颇有姿色，被误入歧途的儿子一步步诱导走向深渊，最终被设计轮奸，她被强制张开双腿接受自己的儿子和其他人的轮流内射，大量精液竟然填满了她已十分宽松的阴道，直到从阴道口中溢出，又流到了她的后庭花上。

就是笔触如此简单的手枪文和开门见山的简短剧情已让我血脉偾张，闭上眼睛，五指合围不自主地撸动起来。

撸着撸着，脑海中的熟母教师突然变成了妈妈的样子，她穿着黑丝，裆部位置被撕开了，肥穴随时会被抽插，关键是其他角色也在我脑海里我也挥之不去，我赶紧睁开眼睛、结束了这段荒谬的幻想。

好悬，差点演变成我幻想老妈被轮奸内射，这我可舍不得。

这一下子就让我性欲全无，只觉反胃。

是夜，我梦见了阳光、沙滩，还有老妈慵懒地躺在海边的长椅上，她的脸上是意味深长的笑容，然而她大大方方地张开双腿，露出本应神秘的熟穴，那被淫水浸润的阴户似乎在向海滩上的游客打着招呼，我再仔细一看，整个海滩全是男游客，所有人虎视眈眈地走向老妈，仿佛要像小说里那样用精液灌满老妈的阴道。

我心中一紧，顿觉压抑和孤立无援，心想老妈是只属于我的，于是我一个快步走上前，率先掏出鸡巴，可是我刚把龟头抵在老妈的阴道口，似乎已感受到她的柔软与温热，一股股精液就从我的鸡巴喷薄而出，一滴不剩地全部射进了老妈屄里！

全部回到了我的诞生之地。

我终于操到老妈了！我内射自己的亲妈了！她是只属于我的！我的内心无比振奋。

清晨，伴随着窗外该死的鸟鸣声，我昏沉沉地张开了双眼，“我靠，又是梦吗？”

我脑海里思考了一下，又伸手摸了摸胯下，阴毛被黏住了，被子表面也结团了。

确认了，唉，又做春梦而且梦遗了。

裸睡就是这点不好，遗精了就要洗被子，相信有同样癖好的网友会有同感。

看了一下时间，九点了，得，起床吧。

初秋的清晨，阳光把温暖撒满客厅，我闭了闭眼睛，适应了明媚的阳光。

只见老妈在卫生间蹲着搓洗衣服，把背影朝向客厅，门没有关，甚至没有虚掩，以至于我毫无遮掩地看到了她的大半个肥臀，都因她下蹲而从短裙下露了出来，当然还有那萋萋芳草和饱满阴户，远远地只能看见胯下一片黑。

白皙的肥臀呈一个倒m型（小写m，这么描述应该还是很有画面感的），m的中间就是熟穴之景。

本来就有一阵子没亲眼见到老妈的熟母肥穴了，这一下子还真让我小鹿乱撞，只想立刻全根挺入，实现昨夜所梦。

有人说少女饱满的无毛粉穴像水蜜桃，那我认为以我老妈为代表的熟母暗色肥穴就像鲍鱼，我以前也不懂为什么“鲍鱼”会成为女性阴部的代称，直到我亲眼看到了老妈的胯下美景，那是真的像！

从多数角度来看，老妈的肥穴就像一只紫褐色鲍鱼，而且还是“开口网鲍”——双边突出（小阴唇明显）、内里饱满（阴道口圆满、阴道壁突出）。

哎呀，如此美景实在是清晨的意外之喜，我轻脚转身回房取了手机，稍微凑近了细看，老妈两片饱满的大阴唇鼓鼓囊囊的，大阴唇上有一半覆盖着短短的阴毛，由于是洗衣盆的存在，老妈是张开腿的下蹲姿势，所以可以看到她小小的阴道口。

我正准备录像，或许是听到了我轻微的脚步声，老妈一个激灵，半转过身子来看着我，导致我猝不及防地和她对视了。

“你干嘛呢？”老妈估计是应激反应，语气很急促。

“我刚起床，说来帮你洗衣服。”也正处应激反应的我反正是鬼话连篇，胡说八道。

“那你别光看啊。”老妈有些不满。

“不看还能上手吗？”

我心里想着，其实我是话里有话的，不只是看你的肥穴，难道还能让我动手动脚啊。

如果老妈也是话里有话，挑逗我勇敢迈出那一步，那可真就是太刺激了。

老妈白了我一眼，没有说话。

“算了，我来洗吧。”

看到我自告奋勇，老妈显得有些不好意思，“你都这么大了…”

看到老妈的扭捏之态，我反应过来了，这是因为里面有老妈昨晚换下的胸罩和内裤，她有些不好意思了。

“再大还不是你的儿子，这不是你的口头禅吗？”

“儿大避母知道吗…”老妈的声音更低了，但是听到我刚才的回答，老妈虽然这样说，却也不再坚持，起身整理了一下睡裙下摆，把手冲洗了一下，白了我一眼就走出卫生间了，给我腾出了位置。

这整理下摆的动作在我看来完全就是挑逗好吗！

我寻思你也没“母熟避儿”啊，上周刚让我吃奶，今天和我的言语中也没有什么距离，这样不也挺好的嘛，也不用越过雷池一步，双方却也有一些各取所需。

我也突然明白家庭主妇出轨率为什么更高了，因为确实太寂寞了。

现在老妈和老爸正式开启了分居两地的生活，对彼此的忠贞都是极大考验。

再说了，避啥啊，要避也得是你自己先把内裤穿好吧，净说这些虚的。

得了，别多想了，Shit，视频没拍到，反而成了劳动力，点儿太背了。

老实洗衣服吧，盆里果然只有老妈的胸罩和内裤，内裤上干涸的白带依旧未清洗掉，看来老妈也刚把衣物泡上。

我把洗衣盆挪到了洗手池上，我本来就个高，洗手池就更矮了，弯腰搓洗衣服让我感到腰酸。

我一边洗衣服，一边回想暑假以来的事情，现在我和老妈之间的关系很微妙：她知道我偷窥，我也知道她知道我偷窥，但是她不仅让我吸了她的乳头还让我继续偷窥。

不管她现在是有意无意，这实际上颇有一种“偷情”的感觉。

懂了，这一招叫心照不宣。

后来，老妈告诉我，你是我的儿子，我又不能报警，也不能和你断绝关系，只好照旧，当做什么一切没有发生过。

我的回答是“好啊，原来老妈你属鸵鸟。”

换来了老妈的一顿狠掐。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 给老妈过生日
────────────────────────────────────────

叮叮，提示音想起，老妈打开手机，“古德猫宁，热某斯特Biu特佛格儿。”又是我的例行早（骚）安（扰）信息。

老妈：“这发的啥。”

“洋泾浜英语。早安，最美丽的姑娘。”

“还姑娘？我都是你老娘了。”

“老娘不老哈。”作为老妈最忠实的舔狗，我创造了一个新的单词：Mothersucker。

老妈说：“在学校也不老实，给老娘好好学习”。

“我这是学习生活两不误。”

“附近的人怎么关闭啊？”

老妈发来疑问，“最近老是有人骚扰我。”

“你要不把头像换了吧，很多色狼看着头像就来了。”

“那不行，你老娘这么好看，才不换头像，你告诉我怎么关。”

于是我就在上午下课后电话指导老妈关闭了附近的人，她对自己的长相很自信，我的夸奖则让她很受用，女人啊。

终于到周五了，醒来第一件事，给老妈发消息：“给母后请安”发出消息我就赶忙起床洗漱去了，今天是专业的大课，要早到抢座。

往常我问候后，老妈都会和我闲聊几句。

今天一上午都没收到老妈的回复，但是作为卷王，坐在前排的我根本没法玩手机。

等到下课后，我掏出手机才发现早上迷迷糊糊打成了“给母狗请安”我的妈呀，我恨九宫格拼音，完蛋了。

“嘟——嘟——”电话铃声响起，我内心急躁不安。

“喂？”老妈接电话了。

“老妈，对不起。”我直接道歉。

“你错在哪里了。”

“我打错字了，早上着急上课。”我忙向老妈解释。

“你脑子平时都在想啥。”

“想你呗，真不是故意的。”我厚起脸皮。

“好了，我做饭了。”老妈挂了电话。

这下真惹事了，得亏今天是周五，老规矩，下午翘课呗。

自从上次“不请自回”撞见老妈洗澡，我也喜欢上了这种突然袭击的感觉，这几周都这样不打招呼就回家，不过到家时间不固定。

老妈有可能在洗澡，有可能在上厕所，有可能穿着短裙在做家务，虽然再也没有第一次那样大尺度的裸露福利，但是这种开盲盒的体验还是带来了很多乐趣。

唯一不好的就是吃不上晚饭，因为老妈总是认为自己需要减肥，所以偶尔会不准备晚饭，我要搞突然袭击，就要承担可能没有晚饭的后果。

但是老妈也从来不会在周五问我是否回家，难道说是在和我搞什么情趣吗？

嘿嘿，我真是太会意淫了。

这让我想起了某电影的台词：“朕给你的，才是你的，朕不给的，你不能抢。”老妈就是家中的女皇，掌管着赐给我的万丈春光。

老妈，我连你阴道里有多少道褶子我都知道。

我想提醒一下你，你现在的主要任务是成功受孕，而不是“色诱”儿子。

除非你是想色诱儿子给你授精，那我必然是利剑出鞘、当仁不让。

我今天是道歉之行，心急如焚。面对我的突然回家，老妈开门撞见正在掏钥匙的我，我俩都愣了一下。我一看她这一身，是要出门跑步。

“咋又不打招呼就回来了。”

我没回答，用身子把老妈堵回了屋内，顺带把门关上了。

“哎呀，回来给你道歉嘛。”到了自家屋里，我也胆大了起来，可不能让邻居听见。

“少说这些有的没的。”看来老妈火气消了。

我此时才注意到老妈穿着一条贴身的运动卫裤，勾勒出了丰腴的臀部曲线，衬托得腿又直又长，上身也只是一件卫衣，倒是把胸部曲线遮住了，却也衬得上围更加高怂。

业余跑者有这样的装备已经不错了，毕竟老妈是初学跑步。

我也去换好了运动服，我们到附近的滨江公园跑步。

夕阳西下，落日余晖照撒在江面上，这个点儿跑步的人不算太多，我和老妈得以并排前进。

老妈跑起来的时候，本就圆润的胸部不停抖动，就像一对重锤一样上升又利落地砸下来，充满了力量感，我的眼神似乎被老妈的胸部锁死了。

我知道她是直接在卫衣里穿了普通胸罩，而且没有其他内搭，所以才会“强震”，但是这样很不利于乳房保养，不仅会痛还可能导致乳房严重下垂。

没跑多久，天彻底黑了，江面上不再波光粼粼，公园路灯也亮了起来，老妈注意到了知道我色眯眯的眼神，为了让我专心看路，老妈轻斥到：“看路！”

一如从海边开车回城的那次。

不过老妈在说话的时候依旧目视前方，显得干练且专业，太飒了。

我们跑到步道终点又跑回来，跑步的人也多了起来，我们也适时结束了今天的锻炼。

回家的路上，我注意到老妈微红的侧脸满是汗珠，过马路的时候，我伸手牵住了老妈，并趁她不注意来了一个十指相扣。

老妈的手是那么的温热，让人感觉十分舒服。

儿子牵着母亲的手，永远是那么温馨。

“大美女，你是不是缺一个运动胸罩啊，这样跑步伤身体哦。”我这也勉强算是为刚才的偷窥做了解释。

“你妈都这么老了，无所谓了。”

“诶诶诶，别这么说，我们家大美女可不老哦，保养得这么好。”“你小子……”老妈也被我的厚脸皮整无语了。

“要不我送你一套运动背心呗。”我在此把胸罩说成背心，就是为了降低老妈的戒备心和羞耻心。

“不要，哪有儿子送妈妈这个的。”

“真封建，可惜这副好身材。”我假装鄙夷。

老妈用指尖掐了我一下，略表对我的不满，但是我已有了一个小计划。

晚饭后，老妈洗完澡出来依旧穿着短裙，但是腿上多了一条薄纱裤子，因为已是秋天，夜里很凉了。

我和老妈盖着毛毯，相互斜靠着看剧，“老妈，咱们明天去逛商场吧，给我买两套过冬的衣裳。”“行。”老妈特别爽快。

第二天睡到自然醒，老妈正在厨房忙活早餐。我走过去把手搭在她肩膀上，嘿嘿，还没穿胸罩。

“回家真好，还能吃到妈咪亲手做的早餐，真香。”我直接就整彩虹屁。

“那是，你要是不听我们的，去了外省读书，看你能不能吃到。”

“哎呀，那还是我老爸老妈英明神武、伟大决策嘛。”

“我儿子也争气嘛，考上了好大学给我们家里长脸了。”

老妈今儿心情不错啊。

“都是您教导有方。”

一顿早餐就在其乐融融的商业互夸中结束了。

在我收拾碗筷的时候，老妈已经换好了衣服，一件米白色的衬衫显得老妈胸部更加高耸，V字领露出了老妈胸前的铂金项链和一小片肌肤，耳垂上是和项链配套的铂金耳钉，下身是一条牛仔喇叭裤，老妈给人一种高贵不可亵玩的气质。

说实话，这穿着就像二十多岁的职场白领，很显年轻。

等电梯的时候，透过纽扣之间的缝隙，能看到老妈露出来的乳肉和胸罩，就像一块果冻，一定很Q弹。

“妈咪呀，走光啦。”我用手指了指她的胸前。

老妈低头看了一眼，用手把胸前布料捋平整了。

“你以为都像你啊。”

“是哦，可都不像你儿子这么善良哦，还会提醒你。”“得了，王婆卖瓜，真不要脸。”

“不要脸也是你的儿子嘛。”我抱住老妈的胳膊，撒起娇来。

电梯到了，碍于监控探头，我放下了老妈的胳膊，只是轻轻勾住她的小拇指，老妈也勾紧了我的手指，这个牵手方式真的太宠溺了。

那时候的大学生基本都是运动装，现在回看照片只觉得有一股屌丝气质（或者说时代的眼泪）。

我们娘俩来到了购物中心里的某专卖店，不得不说男生买衣服就是简单，我随便试了两套就定了下来，感觉不是在试款式，只是在试尺码。

老妈替我结了账，我的购衣计划就完成了。

老妈说要去逛逛内衣店，我则借口不太方便一起进去，所以就在走廊长椅上坐会儿等她。

目送老妈进店，我赶快去内衣店隔壁的的专卖店，打眼扫了扫，直接选了一款运动胸罩。

“先生，是买来送女友吗？”导购问我。

我有这么显老吗？直接叫我先生。

“是的……吧……”我倒希望她是我女友诶，只能在这口嗨了。

“这款粉色的怎么样，显年轻。”导购小姐熟络地推销着。

“可以，就要这个。”我一点儿不纠结颜色，还像做贼一样回头看向隔壁，生怕老妈走出来。

“您女友穿什么尺码呢？”

“C！”我笃定地回答。

“不要购物袋了。”我有些急切。

付了款，我直接把胸罩放进了刚才的购衣袋里，藏在了我的新衣服下面。没错，就是要将惊喜进行到底。

随后我来到内衣店门口，老妈还在听导购员的介绍，不过她没看到合适款式，逛着逛着就出来找我了。

中午就没回家，我请老妈在商场里吃了烤肉，酒足饭饱，打道回府。

到家之后，我就嚷嚷着要试穿新衣服。

老妈笑着说我改不了这个习惯，还像个小孩子。

我把口袋倒过来，把衣服都倒在沙发上，粉色的运动胸罩是那么的显眼，一下子进入了我们的视线。

我把它拿起来，递给老妈，“妈咪，喜欢吗？”

“买这个干嘛？”

老妈看起来有些害羞。

“我看昨晚跑步，你……抖动太大了，对身体不好，给你买个专业的。”

“以后别买了，你又不会买。”

老妈是在暗示我不知道她的Size吧。

“买对了的哟，我已经调研过了，大美女身材不错哦。”老妈一笑：“人小鬼大。”

内心OS：妈咪，我人小龟大好吗！

要让老妈感受到了被关爱，这就是我朴素的恋母思想。

后来，一位御姐告诉我，稍微有点儿姿色和身材的女人走在街上，有几个男人能做到不瞄一瞄的，所以她们知道多一半的男人都对自己想入非非，一定要让女人觉得自己遇到了与众不同的男人，女人最讨厌凡夫俗子。

我相信，这个小惊喜真的戳中了老妈，而且，鉴于我对老妈的偷窥，我告诉自己：全天下能把老妈裸照存在手机里的儿子有几个？

所以，稳扎稳打，逐步击破。

“试试呗。”我怂恿着。

“不想试，大白天的。”

“又没让你在客厅试，再说了，试了不合适我今天还能拿去退了。”“算了，退了吧，你不会买。”老妈害羞得像个小姑娘。

“咱俩还客气啥，就当是儿子送亲妈的生日礼物。”老妈说不过我，拿着胸罩就进房了，虚掩着门，我就听见窸窸窣窣的脱衣穿衣声音。

“你进来看看。”老妈冲我喊到。

可算叫我了，生怕你孤芳自赏。

我进门一看，老妈正站在穿衣镜前挺胸试穿，活像一个内衣模特。

在店里着急买，没细看款式，现在老妈一上身，那效果可比塑料模特好多了。

只见后背是两根交叉带，背部几乎赤裸，正面的面料虽然稍多，但是白皙的乳肉也似乎要爆出来了，被粉色的布料挤出了一道深沟，在粉色衬托之下，老妈的乳肉更显玉质。

胸罩的下摆也只到乳房下围，整个腹部毫无遮掩，可以说老妈现在就只是穿着一件具有防震功能的普通胸罩站在我面前。

“合适吗？”我恨不得吞了吞口水。

“有点儿小吧。”老妈一边说一边调整罩杯，似乎是刚才没有穿正。

“款式就是这样的，人家这设计就是为了防抖，所以会挤一些，不过可能确实有点儿小，游泳圈都没遮住。”“滚。”

老妈又把手指伸进去调整了乳房，感觉合适，表达了对这款胸罩的赞许。

“老话说得好，知母莫如子。”我有些得意。

“给你嘚瑟的。”嘴上虽然不说，但是老妈看来是被我的小心思打动了。

“你别动，我把吊牌剪了。”

说完我就去客厅拿来了剪刀，现在老妈侧着身，我居高临下窥视者乳沟，手也摸到了胸罩上的吊牌，果真是“得陇望蜀”。

“小心点。”老妈从穿衣镜里看到了我的狼人之眼。

我吐了一下舌头，卖个萌，然后利索地把吊牌剪了下来。

“出去，我换衣服了。”老妈的语气没有半分迟疑，我只好退出房门。

过了两分钟，老妈出来也没理我，穿着睡裙直接去卫生间了。

能看出来，她至少上身是真空。

老妈回房就关上了门，压根儿没管还在看电视的我，看来她要午睡了。

我昨晚休息得不错，而且刚被老妈的肉体刺激得更加精神了，可睡不着。

赶紧约上高中死党一起打篮球，以前的死党们能组一个球队，读大学全散了，现在就剩一个独苗。

我俩回高中打球，得亏有楼房挡着，能遮出一块阴凉半场，好在又入秋了，阳光没那么毒辣。

打了大半个小时篮球，也快四点了，碰见我前文说过的刚生了二胎的王老师。

她推着婴儿车从教师公寓出来，穿着那种孕妇装，即使穿的是那种罩衣，但是哺乳期的巨乳还是不容小视，没少涨杯啊。

我们和王老师打了招呼，简单聊了几句，因为她知道我俩就在本地读书，又刚毕业，所以没有那种好久不见的生疏。

王老师目前还在休产假，聊了一会儿，她推着婴儿车继续遛弯去了。

看着她的背影，我想起了以前把她当作性幻想对象的日子，王老师个子不高，但是体态很丰满，有腰有胸有屁股，她一年四季基本都是运动服，夏天Polo衫，春秋就是运动卫衣。

年龄嘛，估计和我妈差不了两岁。

由于她穿衣保守，所以也从来没有看到任何福利，我猜测她以前应该就有D罩杯吧，现在涨奶不得E罩杯？

想着想着，脑海里就幻想着把王老师压在身下，一边冲刺一边挤出她的奶水。

不好，给自己整勃起了，这运动裤可遮不住帐篷。

我赶紧找借口说累了，坐在场边休息，就看死党自己在那练三分，**中学詹姆斯？

不过如此，什么档次，和我用一个球场。

等到胯下安分下来，我俩也玩累了，就各回各家各找各妈。

或许是我关门的声音吵醒了老妈，我在客厅刚脱了裤子准备去洗澡，老妈打开房门，把我撞了个正着。

我浑身上下只穿着一条内裤，这还是来得及脱，心想你怎么不晚出来几秒钟，直接全给你看了得了。

“又打球去了。”老妈不觉尴尬，自然地挪开了眼神，从容且老道。

“是，和XX回学校了。还遇到了王老师带着孩子遛弯。”老妈一边听我说，一边抢先走进了卫生间，她知道我洗澡磨叽。

哗哗的尿声传出来，直入我耳，最后的几滴尿液仿佛是滴落在我的性癖上，得亏是运动累了，没什么精力了，不然又得敬礼了。

“哗哒”，门打开了，老妈还是慵懒样，起床气还没过去。

“赶紧冲凉吧，一身汗，别感冒了。”

“得令。”我进入卫生间，找到老妈刚才擦拭的纸巾，没什么味儿。

我站在花洒下，冲洗着身上的汗水。

没想到老妈会起来，我压根儿没拿干净衣服，本来还想追求刺激，冲凉了直接裸走回卧室的。

不过也没事儿，看到挂在墙上的方巾，它曾多次庇护我老妈的美妙胴体，现在也可以庇护我。

我把方巾扎在腰上，对我而言，效果就是一条短的浴巾嘛，正好。

小心翼翼地探头出来，老妈正在客厅吃水果。

好嘛，以前都是我守株待兔，现在轮到我被揩油了。

“这么大的人了，也不知道害臊。”老妈表达着对我的批评，这简直就是老妈的口头禅。

“哎呀，刚才着急嘛。”我一边说，一遍做出了健美比赛的动作，把肱二头肌和胸肌挤出来。

“快去穿衣服。”老妈轻声呵斥到，却透露着一股溺爱。

我穿好了衣服，来到客厅，老妈正在给我切苹果。

“老妈，我下午问王老师了，她说要多锻炼。”“啥多锻炼？”

“备孕啊，你上次不是让我问的吗？”

“要脸吗，我哪有让你问。”

“哎呀，反正增强体质总没有错。”

“你疯了吧，真去问了？”老妈还是不敢相信。

我不敢说话了，低头啃起苹果来，其实我压根儿就没问，只不过想撩拨老妈，让她多运动而已。

见我闭嘴了，老妈也放过我，没再深究了。

过了一会儿，气氛缓和了，我问老妈：“亲妈，你生日怎么过呀？”

“你爸让我们去他那儿，一家人过周末，连着生日一起过了。”

“好诶！”我还没去过临省，高中三年，基本就耗在学习上了，没太多机会出去玩。

“坐飞机去吗？”我兴奋地问老妈。

“这么近坐什么飞机，坐动车。”

“票呢？”

“你爸会买。”

老豆这是被我和老母当成提款机了，致敬。

暗搓搓的等了大概两周，终于到了日子，周末就可以出去旅行了。

周五下午，我尽早回家和老妈去跑步，老妈穿着我给她买的运动胸罩，跑姿也有很大进度。

“大美女进步够快啊。”我奉承道。

“我儿子会买嘛。”

是的，在上一周我又送了老妈一双跑鞋，既然打着运动的旗号送了胸罩，那就得演戏演全套。

老爸给我们买的周六早上的车票，我的回程票是周日下午，老妈则多待几天。

周六一早，我和老妈就去火车站了，老实说，动车那时候还是新鲜玩意儿，我老兴奋了。

虽说是临省，但是两个省会之间也得动车4小时多，上车时候的兴奋劲儿也敌不过早起的睡意，看着窗外的风景，老妈靠在我的肩膀上，我的头又枕在她的头上，我俩就睡过去了。

睡了很久，我感觉脖子疼得像落枕了，醒来一看，不知道什么时候和老妈分开的，她也头朝另一侧，看她睡得正香，我也没叫她，欣赏着她安详的脸，把手掌轻轻覆在她的手上。

过了一会儿，老妈也醒了，醒来就疼得揉脖子，我也帮老妈揉起后脑勺。

我俩这一下睡了两个小时，剩下的路程就是郊外的景色，我们离目的地已越来越近了。

下车后，我左手拖着拉杆箱，右手拉着老妈，真有一种出远门旅行的感觉。

出了车站，老爸很快就找到了我们，他把我们带到停车场，可以啊，公司给配的奥迪。

老爸说先带我们在附近吃饭，然后直接去温泉度假村，他的住处在北边，所以今天就不过去了。

老爸和老妈在前排聊着天，我在后排有一搭没一搭地应付着。

等到吃完饭，我们到达温泉度假村已经是下午三点多了，老爸去前台办理登记，我和老妈则在旁边柜台选购泳衣。

墙上挂着各式各样的泳衣泳裤，我反正随便选了一条泳裤，女士泳衣的选择可就多得多了，有比基尼，也有传统的上衣下裙，还有连体式的泳衣，都穿在塑料模特身上，挂在墙上展示着。

我倒希望老妈买比基尼呢，给大家一点小小的熟女震撼，不过想想还是算了，度假村比海边拥挤多了，干嘛被人白占便宜。

我知道按老妈性格，她既不会选择老土的泳裙式，也不会选择比基尼，果然，老妈在一件露背式连体和露腹式连体的纠结中，最终选择了后者。

“就要这件，M码，要新的。”老妈指着墙上。

售货员从柜台下找到了老妈要的尺码，全新塑封，讲究。

办理好登记，我们先去楼上放好行李，因为有游客是只泡温泉而不住宿，所以温泉部和住宿部中间隔着一个几百平米的花园，我们决定去温泉部再换衣服，毕竟要穿过花园，穿泳裤过去还是不太雅观。

温泉部的装潢是常见的古罗马风格，大家约定好在更衣室出口见面，就分别进去换衣服了。

我和老爸的柜子不挨着，不挨着才好，我不好意思在他面前展示裸体，更不想看到他的裸体。

我和老爸换好衣服，老妈也出来了。

只见她以肚脐为中心的白皙腹肉在透明面料的衬托下充满了朦胧感，胯下饱满的三角区十分抓人眼球。

这种泳衣本来就带有托胸棉垫，所以老妈几乎一半乳肉暴露在灯光下，挤出一道白皙且深邃的乳沟，更别说露出的半个臀部了，这该死的肥美。

虽然不是情趣泳衣，但让老妈的身材给完全撑起来了，色气满满，感觉这就是给老妈定制的泳衣，太性感了，要是身材一般的小姑娘来穿，只会显得干瘪。

“走吧。”老妈一边说，一边把浴巾披在身上，遮住了前胸。

温泉区域分室内和室外，要去室内区会经过室外的池子，女生很多，还是有一些穿着比较暴露的，也有几个姑娘的身材能和我老妈PK一下的，这倒不令我意外，说四十多岁的熟女身材秒杀所有人，不可能的。

反而是有两个阿姨，看着和老妈年龄差不多，其中一个穿着泳裙，她半蹲在池子里，一对奶子露了一半在水面上，还有一个阿姨穿着和老妈同款的泳衣，但是胸比老妈还大，真的感觉是快把衣服撑爆了，这是买小了尺码吗？

得亏我径直走过，又拿浴巾挡在前面，不然真是丢人了。

来到了室内区，说是室内区，也就是池子上方搭着草棚或者遮阳棚，风格迥异，池子也有大有小，周边用及膝的木架打造出了稍显私密的空间感。

大家来这种小池子，都很有默契，只要有情侣或家庭在里面，别人就不会进去。

我们一路前行，多是情侣，终于在最里面找到了一个池子，估计六七平米，真就是给一家人用的，池边还有两张躺椅。

我把别人遗留在池边的水瓶和浴巾挪到边上，一家人终于泡上温泉了。

“爽啊，累死了。”我舒服极了。

“欢迎你们常来哦。”老爸说到，俨然一副尽地主之谊的态度。

“你这倒好，可给我们娘俩折腾够了。”老妈闭着眼睛，享受着温泉的抚摸。

泡了一会儿，老爸起身去躺椅上休息，我趁机把咸猪手放在了老妈翘臀上，“老妈，走去中间，有泉眼。”

借势想推着老妈走向池中间。

老妈恼怒地推开了我的手，严厉地瞪了我一眼，又把眼神甩向了躺椅。

老爸虽然没注意到我们俩的动作和对话，但是确实不安全。

靠，吃个豆腐而已，整得像偷情。

我吐了一下舌头，自顾自地走到池子中央，蹲坐下来，享受着涌出来的热泉按摩。

在老妈这碰了壁，我也自觉没劲，想着刚刚的那两个熟女，决定去冒冒险。

我告诉父母出去溜达下，于是来到刚才的大池子里，她俩都还在，我这才看清，穿泳裙那个估计45左右，另一个胸更大的估计快50了吧。

不过我恋母癖已至臻境，只要保养得还行，当然不会嫌弃年纪。

随着我一步一步进入水池，她俩也注意到了我的到来，我和那个胸更大的对视了一下，便把眼睛挪开了，毕竟做贼心虚。

我仰靠在池边，欣赏着她俩游来游去。

熟女就是好，既不矫揉造作，也不遮遮掩掩，知道你是来看的，也不怕你看。

就这样相安无事地泡了约半个小时，这俩也起身离开了，望着这俩的背影和大屁股，真想把她俩并排后入，靠，又硬了。

正闭目养神呢，老爸老妈也出来了，叫我一起去吃饭。

此时，自助餐刚开始供餐了，但是餐厅实在是人满为患，所以我们决定错峰用餐。

“咱们去二层的汗蒸房吧。”我提议到。

老妈表示同意。

老爸说他怕热，就不和我们去汗蒸房了，他自己再泡会儿。我和老妈当然就不理他了，只是约定了一会儿他来汗蒸房找我们共同去用餐。

“走，儿子，咱们去汗蒸。”说完老妈就牵着我的手上了二楼。

还好，这个点儿汗蒸房里也没有多少人，有一对情侣在下围棋。

对，穿着泳衣、蒸着桑拿下围棋，这是什么TM的魏晋风骨。

整个汗蒸房一百多平米，四周铺满了草席，房屋中间是铺了约摸十平米的热石，有一个大姐穿着酒店的套装躺在热石上，活像火山石烤肠。

算上我和老妈，整个汗蒸房就五个人。

汗蒸房的外墙是透明玻璃，现在被水汽附着，所以从通道经过可以朦朦胧胧地看到里面。

因此，我和老妈找了一个安静角落，不想被行人打扰，这点取静的性格我是完全随老妈。

老妈枕着原木制作的古朴枕头，双脚交叉躺着，就像躺在沙滩上晒太阳，突出一个“姐就是女王”。

由于旅途劳顿又经方才热浴，我和老妈更觉疲惫，我俩就这样躺着，谁也不想耗费力气多说话。

没过多会儿，那对情侣起身离开了，那个大姐紧接着也出去了，看来都下楼去吃饭了。

见四下无人，我也壮起了胆，我侧着身子看着老妈，由于老妈最近是有些许发胖，小腹微凸，即使大部分妊娠纹被泳衣遮住了，但依旧难掩肚脐周边的几缕，妊娠纹落在白皙的腹肉上，就像大理石上的花纹一般显眼，而且老妈的肚脐特别圆润，陷在小腹里面，更显得有丰腴感了。

有淫诗曰：“卌四熟母风韵存，粉乳娇臀犹傲人。莫道东风无情去，寒梅只当凝香魂。”

丰腴美才是美，四十四岁简直就是熟透了好吗。

这是脂肪吗？

这是岁月的积累！

想要瘦的，去找小姑娘吧。

“妈咪，去下棋吗？”我轻拍了一下老妈的手，把老妈从思绪中拍回了现实。

“不会下。”

“五子棋总会吧。”

“不想动弹。”

“这么懒，难怪你这身材在唐朝指定是贵妃。”

老妈知道我在说她胖，没回话直接侧腿向我踢来，正踢在我大腿上，得亏离得近，老妈没使上劲。

我趁机抓住她的玉足拍了两下以作惩罚。

见我没放手的意思，老妈给我使了一个眼神，示意外面有人经过，我只好把老妈的脚轻轻地放回草席上。

结果嘛，由于刚刚踢我，老妈的裆部的暗紫色肌肤一闪而过，而且面料侧滑了，露出了黑森林的一侧边缘，几缕蜷毛冒着尖头。

我也不贪恋美色，阴毛算啥啊，况且又是在公共场合，桑拿房外人来人往的，别便宜了外人。

我将老妈扔在身旁的浴巾捡起披在她身上，遮住了她的腹部和胯部，对，哥们儿就是这么体贴。

我的动作温柔而迅速，“肚皮都让人看见了”，我提醒到，老妈当然知道我说的是什么。

“哎呀，坏崽，又没外人。”

Holy shit！公共场合禁止调情！

这是一个母亲应该说的话吗？当然是啦！母子就是要如此亲密无间，这才是模范母子。

话虽如此，老妈还是把手伸到浴巾下整理了裆部。

“要不我给你按摩按摩。”我色心爆棚。

“疯啦，这在外面！”老妈惊讶于我的提议。

“你在想啥，咱这是纯绿色按摩。”

“不要！”老妈斩钉截铁地回答到。

我也不再自讨没趣，这事儿就是有枣没枣打一杆子，我躺了下来才发现胯部有帐篷了，于是也扯起浴巾把自己下半身遮住，就这样，我俩躺在草席上享受着氤氲的蒸汽，我竟然迷迷糊糊地睡过去了。

或许是睡了二三十分钟，我被桑拿房内的声音吵醒，原来是进来了一家人，还带着熊孩子，闹腾得慌。

老爸此时也上楼来找我们了，我们便离开了汗蒸房，老妈说先回更衣室换衣服，老爸似乎十分想让老妈直接穿泳衣去餐厅，打趣道：“你都老太婆了，谁看你啊。”

“你看老娘穿这身去餐厅有没有人看。”

老妈说完单手叉腰，就像T台上的泳装模特在展示身材。

我草，这啥啊，这难道是什么淫妻游戏吗？

淫妻癖＋暴露狂？

我心中一万只草泥马奔腾而过。

“行啊，那你穿呗。”

老爸这是激将法啊，太明显了吧。我可不想穿着泳裤去吃饭，更不希望老妈在餐厅被集体围观，必须得Stop！

“别吧，夜里降温了，该着凉了。”我一边说一边手搭在老妈肩膀上，用指尖感受着她的紧致肌肤。

“还是我儿子最心疼他老娘。”老妈努着嘴。

哎呀，肉麻。

我们爷俩从更衣室出来便在女更衣室出口等老妈，不一会儿，老妈穿着酒店的短袖短裤出来了，可以看出她是穿了胸罩的，我的心终于放了下来，但即使如此，老妈的双乳仍随步伐而晃动，又长又白的大腿也露了出来，老妈个子虽然不算高，但是腿很直，我觉得我的腿控就是被老妈勾起来的。

到了餐厅，确实还是有穿泳衣用餐的，不过是极少数，在人群中也显得很另类，得亏我们没有和他们一样。

有一个小姑娘穿着连体泳衣，但是上身裹着浴巾，就这样坐着用餐。

我最烦这种了，公共场合不想露可以不露，没人逼你，这样欲盖弥彰是真跌份儿。

老妈负责占着桌位，我和老爸则去取餐，我回来后，看到老妈的双乳从宽松的领口里露出了大片，双乳垂悬形成了一条宽阔的乳沟，我不知不觉看入迷了。

“你爸回来了。”老妈提醒我。

靠，属实出糗了，又被老妈逮个正着。

我赶紧正襟危坐，回头迎向端着两大盘海鲜的老爸。

老爸和我并排坐着，老妈也是坐在我们对面，所以我偶尔的偷窥也不会被老爸察觉，老妈亦不点破。

老妈诱导老爸分享他的工作，老爸便滔滔不绝地讲起来了，这样看来老妈还是十分贴心的，知道老爸平时很孤独，果然是贤妻良母。

杯盘狼藉后，老妈叫我和她一起去取水果，我俩一路手牵着手，不知道的还以为我们是姐弟恋呢。

用餐完毕已经快九点了，老爸说累了，老妈也附和着，我也不再好说什么，大家只好回住宿部。

我们的房间在走廊的末端，门对门，但是下午先把拉杆箱放在了父母房间。

我和老妈分着行李，我此时也趁机注意到浴室的玻璃是完全透明的且没有帘子，在房内可以对浴室里面一览无余，这也太情趣了。

我拿走洗漱用品和备用衣物，回到自己房间，突然灵机一动，在度过了焦急的几分钟后，我敲开了父母的房门。

出乎我意料的是，开门的是老妈，她上身只穿着胸罩，上面披着一件外套，遮住了胸前风光，看得出来是为了开门才这样穿的。

她没有把房门全部打开，只露出了半个上身，或许下身就只有内裤也说不一定？

“我想说，记得拉窗帘哈，别被对面看见了。”我紧张得心都快跳出来了。

“拉好了的，我还没洗呢，你爸在拉肚子。”

“好。”我尴尬地离开了，碰了一鼻子灰。

我发誓，我的计划是老妈正在洗澡，老爸打开门，我再借口找衣物进入房内，趁机来一个“惊鸿一瞥”。千算万算，临场失算。

虽然没有更多收获，但是今天过得还是很开心的，我平复了一下狂躁的心跳，也冲凉去了。累啊，今天太累了。

躺在床上，我当然知道父母今晚会发生什么，久别胜新婚嘛，不来一发是说不过去的。

想到老妈一会儿又会被内射，我既激动又心酸。

不过父母之前尝试了两三年也没怀上，我这次也不太担心能让老妈受孕。

我打开上次偷录的做爱视频撸了起来，没撸几下，门铃声响起，靠北，差点给我吓阳痿。

我赶紧把声音关了，把手机锁屏扔床上。

“咋了？”我裹上浴巾，一边问一边去开门。

透过猫眼，看到是裹着酒店浴袍的老妈。

我赶紧把老妈迎了进来。

“在干嘛呢。”老妈问到。

“在看小说。”我有些心虚。

“少看这些，好好学习。”靠，老妈以为我在看什么小说呢（虽然我平时确实也没少看），不过我学习也完全没落下好吗。

“咋啦，今晚不是小别胜新婚吗？”看老妈这么放松，我胆子也大了起来。

“你爸吃坏肚子了，睡了。”老妈语气很平静。

“太牛了，千里送炮都不要。”我这句话可是内心的自言自语，说出来就死定了。

“可能是今晚吃多了海鲜吧。”我心中暗暗高兴，老妈今晚至少不用和他做爱了。

“给我按按脖子，今天坐动车浑身痛。”老妈锤了锤脖子。

“好的，”想起自己还挂着空档裹着浴巾，这肯定是不行的，“我去换条睡裤。”我说到。

我拿起睡裤走进浴室，脱下浴巾，才想起玻璃是透明的，不能抬头，抬头对视就尴尬了，但是可以向老妈暴露身体。

我故意把身子转过来，假装弯腰套裤子，把整个勃起的肉棒朝向客房，老妈看没看到我不知道，反正我是毫无保留。

我故意把包皮往下翻，假装抓痒，露出了充血的龟头，然后再套上裤子，转身开门出来了。

咱突出的就是一个随机应变。

老妈虽然把身子背对浴室，但是刚才她转身的声音出卖了她，估计还是看到了吧，无所谓，爱看不看。

“你洗澡都没拉窗帘啊。”老妈看着偌大的落地窗。

“无所谓，我一大老爷们，而且我这边外面又没有楼能看见。”

是的，我这一侧没有楼房和任何制高点，所以压根儿就不担心有人能看见，我自然是开着昏暗的灯光寻找刺激了。

“女士，请躺好。”我做出请的手势。

“先就这样按按。”老妈仍旧坐着。

于是老妈坐着床沿，我盘腿坐在床上给她揉捏肩膀。

嗅着她的发香，从浴袍的胸前分叉……

什么都看不见。

捏了几十下肩膀，老妈主动躺了下来，背对着我，真不客气，真拿我当按摩师了，付钱吗？

“大美女，你没抹身体乳吗？”前文说过，老妈在秋冬是一定要抹身体乳的。

“走太急，忘带了。”

“酒店有精油，我给你抹上吧。”不待老妈答复，我直接翻身下床，去浴室取来了袋装的精油。

“没多少，全抹了吧。”我试探着。

“嗯。”老妈闭眼享受着。

我撕开包装袋，把精油先涂在老妈的脖子上，顺着手掌下滑，又抹在了她的肩膀上，我顺势轻轻往下拉下她的浴袍，老妈配合着挺直肩膀和脖子，把浴袍开露出了肩胛。

我也适可而止，把剩下的精油都倒在手心，搓热乎了直接覆盖在了老妈的肩胛上，我像抚摸一块玉石那样抚摸着老妈的每一寸肌肤。

我也不客气了，揉、按、挤、压、锤，反正胡乱按摩，老妈既吃痛又叫好。

“按按腰和腿。”老妈的嘴里挤出这几个字。

“得令。”

我把硌在老妈腹部的腰带挪到了侧面，揉搓起老妈的腰。

鉴于上次就是在旅馆按摩翻了车，这次打死我也不敢乱动手动脚了。

我是心跳加速但脑袋冷静，最近母子关系好不容易缓和了甚至还有进展，不敢乱来了，老老实实地当着苦力。

按好了腰，我没有触碰老妈的肥臀，直接把重点挪到了大腿，我双手合十，用手指拍得老妈的大腿啪啪作响，又轻锤起她的小腿，不说手法多专业吧，反正肯出力气。

按完了小腿，老妈也拉好浴袍，起身靠坐在床头。

按照电影情节，浴袍、酒店，此时还缺一杯红酒。

我也借机倒在床上，把头轻偎在老妈胸前，小心感受着那片柔软。

“按得不错嘛，乖儿子。”老妈捏了捏我的脸蛋。

“那是当然，女士，很高兴为您服务。”我握着老妈的手臂，拍起她的马屁。

“大美女，和你商量个事儿呗？”

“嗯？”

“我都叫你大美女了，你能叫我小帅哥吗？”大美女对小帅哥，我的目的就是不断暗示我和老妈是一对。

“你不是说你不小了吗，不得叫你大帅哥？”老妈这也是学我，话里有话是吧。

“有件事儿我还要问你，”老妈顿了一下，接着说，“你要去割包皮吗？”啊，就这么直接问我啊。

“不……不需要吧。”我有些尴尬。

“割了会好一些的。”

“不用吧，我都成年了，而且我发育得还不错。”我开始自吹自擂。

“不割的话以后会很快哦。”我当然明白老妈这句话的内涵。

“以后再说吧。”我现在可不想去挨这一刀。

割包皮这事儿，父母以前就商量过，我那时候应该刚上高中，还在住校呢，老爸用QQ和我聊天。

老爸问我：“做过春梦吗？”

“做过。”

“遗精了吗？”

“嗯……”

“爽吗？”

“嗯……”

虽然聊天氛围很诡异且尴尬，但当年发生在QQ上的寥寥数句，已是我这老爹对我唯一的性教育了。

除此之外，老爸还问了我的尺寸，但是我那时候还没怎么发育，不过老爸倒是很主动地给我说了他的尺寸，算起来是属于长度中等但是偏粗的类型。

鉴于此，老妈的阴道口略显松弛还是有一定原因的。

可能是那次和老爸的聊天过于尴尬，后来对我性教育的重任就落在了老妈身上，虽然没有过太多对话，但是老妈时不时点拨我，让我不要看太多小说（暗指黄色小说），让我平时注意休息，让我不要熬夜。

听到我的婉拒，老妈也没多纠缠，起身坐了起来。“妈。”在老妈起身准备离开的时候，我叫住了她。

“嗯？”她转过头来。

“我…想吃奶。”

“吃个屁，也不害臊。”

老妈微微一笑，也没再理我，快到门口了，老妈转过身来，“在外面收敛点，今天差点被你爸看到。”

接着，留给我的是关门声和无限遐想。

我知道老妈爱着老爸，但是她今晚主动来找我，至少说明她确实是愿意和我更加亲近的。

大美女，你真令人捉摸不透。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 辞旧迎新
────────────────────────────────────────

送走老妈，我瘫倒般躺在床上，刚才被老妈招惹得更加精虫上脑，必须得赶紧继续被老妈打断了的传统手艺。

手机屏幕刚出现老妈的裸体，“叮～叮～”门铃声再次响起，不用猜也知道还是老妈，真烦，手中的撸动不得不又被打断。

“大美女又咋啦？”我一边穿裤子一边去打开门，下半身还顶着帐篷，裸露着结实的上半身。

“忘了拿房卡。”老妈一脸无奈地走了进来。

“没看见落在我这了。”我扫了一眼床头。

“应该是我刚过来就忘了拿房卡。”老妈解释道。

“傻妈咪。”我摸了一下她的头，用指尖轻触她的头发。有一说一，过度的肢体接触就是恋母情结的体现。

“你爸睡太死了，我刚按门铃也没叫醒，我手机也没带过来，这么晚拍门也会影响其他房客休息。”

我理解老妈的意思，我俩都是那种不愿意打扰别人，更不愿意被围观的人，况且她此时还只穿着浴袍。

“那我给他打电话吧。”

“算了吧，你爸睡觉你又不是不知道，你去前台给我再拿一张房卡吧。”

“你自己去呗。”看着穿着浴袍的老妈，我坏心眼起来了，如此调戏到。

“要死啊，爷俩一个样，我穿这身怎么去，这大半夜的。”

“好嘛，那你稍坐一会儿。”

安抚好老妈，我随手套上一件短袖就下楼了。

到了前台，墙上的时钟已经快十点了。夜间值班的是一个姑娘和一个小伙。

“你好，补房卡。”

“先生，请问您房间号是多少？”

我报了父母的房间号。

“对不起，先生，补办房卡需要本人到场。”

这特么什么规定啊，但是我压住怒火：“我们是一家人，订了两间房而已，下午一起办的入住，不信你问你们白天的同事。”

“对不起，先生，为了保护顾客隐私和安全，我们…”

“行了！”我生气地打断了前台，“不办就不办。”

我的声音吸引了大厅路过的顾客，几个人停下来看着我，我便不再和前台纠缠，直接去电梯间了。发火倒是爽了，事儿可没办成。

看到电梯间有鲜花盆栽，对哦，过了十二点就是老妈生日了，我顺手掐下两朵鲜花，心里暗暗骂到：“妈的，让你们不给我办房卡，爷现在还就低素质了。”

“叮～叮～”

老妈给我打开门，我进来对她耸了耸肩，“破酒店，前台要求本人才能取卡。”

“怎么这么麻烦。”老妈和我一样都特讨厌条条框框的约束。

“要不你换上我的衣服去取吧。”我指了指放在书桌上的衣物。

“算了吧，我没穿背心。”老妈拒绝了我的提议。

也是，如果只穿我的T恤和裤子，老妈肯定会凸点，那岂不是露的更多了，得不偿失。

“儿子你困吗？”老妈突然问我。

听老妈这么问，我知道她肯定想安排什么事，因此我当然就顺势回答：“不困。”

“那咱娘俩去看电影。”

“好啊！”我高兴得都快拍手了，深夜独处，谁拒绝谁傻逼。

“你要不穿一条我的短裤？”我认真的看着老妈。

我知道老妈洗澡后一定是真空，不可能有穿内裤，所以如此建议。

“短裤”和“背心”都是老妈和我常用的替换词，不然哪有母子之间张口闭口就是“胸罩”和“内裤”的，很显然，我和老妈之间还有一层窗户纸，有些事我们可以谈，但不要说破。

“免得走光了。”我紧接着解释道，为自己圆场。

“算了吧，晚上也没什么人。”切，老妈这时候倒是挺大方，要是对我也更大方就好了。

也还好，反正浴袍是到膝的，又束了腰带，只要别人不是蹲着偷窥或者老妈不是刻意暴露，没人能看到她的裙下风光。

于是我取下我的房卡，房内随着黑暗安静了下来，我伸手牵住老妈，楼道里淡黄的灯光照拂着衣着轻薄的母亲和她心怀色胎的儿子。

快到前台了，老妈松开了我的手，紧了紧胸前的浴袍。

配合著做了简单的身份认证后，老妈顺利地取到了房卡。

我站在她旁边，完全插不上手，就像是一个经验丰富的富婆带着小鲜肉来共度良宵。

虽然穿着浴袍会有点儿奇怪，但鉴于是在温泉度假村，又已经是深夜，大厅里也没人一直盯着我们，我估计也没人能真的能想到眼前这个气质出众的中年熟母在浴袍之下的美妙胴体是一丝不挂。

前文说过，住宿部到温泉部需要穿过一个小花园，此时夜深人静，小花园一片漆黑，只有连廊有微弱的路灯，楼上房间的亮光一同照下来，和着一些虫鸣，让花园更显得寂静了，我和老妈都怕黑，于是紧紧握住彼此的手。

“妈，别怕，有我在。”

“别装逼了，你把我捏得最紧。”

“这叫执子之手与子偕老，你陪我长大，我陪你变老。”

“少气我比啥都好。”老妈单押，skr。

还好没几步路就到了温泉部，我们径直来到二楼，二楼一上来就是汗蒸房，旁边是过夜区，过夜区的“格子间”里几乎睡满了游客，我和老妈蹑手蹑脚地快步走过，生怕打扰别人休息。

又经过一个走廊，终于来到了电影包房，包房就像普通KTV包房，每个房间独立隔开，这个点儿也没人看电影，我和老妈找了一个看着还算干净的房间，里面是一个大的投屏。

我把屋里的水瓶和垃圾清理了一下，做了一个“请进”的手势，老妈走进来，我随手关上了门，二人世界开始咯！

老妈播放了一部美国的文艺片，我们就一起躺在那种懒人沙发上，我把头倚靠在老妈肩膀上，挽着老妈的一只胳膊，今天舟车劳顿，加之我本来也对文艺片不感兴趣，老妈的体香此时已成为天然的催眠剂。

不知道睡了多久，嘴角流出的口水让我醒了过来，我轻轻抬头，见老妈还看得津津有味。

真真是：环抱玉桃嗅桃香，美人怀中春睡酣。良宵不知何处觅，母作佳人儿为郎。

见老妈聚精会神，我轻轻地把手贴在她的臀上，隔着浴袍感受着她臀部的丰满手感，都还没动就被老妈觉察到了，冷冷说到：“爪子拿开。”

“你这上面有一个头发。”我有些心虚。

“我来摸你，你舒服吗？”说完老妈就伸手来摸我屁股，由于我侧着身子面向她的，所以她摸了正着。

“舒服，你再摸摸。”我豁出去了，把屁股凑向老妈，身子也更贴近她。

追女人就是要脸皮厚，再说了，反正是自家老妈，就算丢了人也出不了自个儿家门。

“呸，真不要脸。”

“你以前还说我脸皮是长城拐弯再加三层钢板那么厚。”

“现在快成十层钢板了。”老妈笑了，果然是好女怕磨，就是要死缠烂打。

“你刚梦见啥了，还流口水了。”老妈问我。

“饿了呗。”我随口接茬。

“饿了就去吃夜宵，我看楼下写的夜宵供应到零点。”

“走吧，一起去吗？”

“老娘减肥。”老妈噘了噘嘴。

“哟哟哟，你也开始装逼了，身材这么好还减肥，那我也不去了，陪你减肥。”

“拉倒，少来这套。”听她语气就知道彩虹屁很受用。

经我询问，电影才放映了半个多分钟，但是我真的没心情了，真不感兴趣啊，老妈看出了我的无所适从，问我：“不想看了？”

“我可以陪你看。”脱口而出，无语了，标准的舔狗发言。

“算了，我受不起，你要是不想看，咱俩去泡温泉。”看来老妈是真的不困。

一听老妈说要泡温泉，我睡意顿消，故作矜持：“好啊，那我们回去拿泳衣？”

老妈：“不用了，我下楼穿条浴巾就行。”

“啊，你直接穿浴巾下水啊？！”老妈的大胆令我震惊。

“你不多嘴就没人知道。”

“那我肯定不说，大美女请放心。”

于是老妈去更衣室了，我也去快速换上了度假村提供的的亚麻短裤，不一会儿我就拿着一条干净浴巾和自己换下来的短裤在女更衣室门口等老妈了。

怎么还不出来啊，我快成望母石了。

正想着，老妈终于出来了，依旧穿着她的浴袍，从外面看不出丝毫异样，一头秀发也盘了起来，考虑得真周到。

此时，夜已深，室外气温只有几度，露天池子的水温虽热，但已经没人，显得有些阴森。

我们把目光转入了完全在室内的大池子，设计也十分欧范儿，整个是一个大厅式设计，中心是一个大的池子，像电视里的那种大的澡堂，大厅上方是玻璃穹顶。

这个可不同于下午去的“室内区”，这可是真正的室内，管你室外几度，我自岿然不动。

为了营造温馨的气氛，没有开最亮的顶灯，此时透过穹顶可看到点点星光，四周靠墙的是和室外池子大小相当的家庭式小池子，我和老妈当然是选择小池子了。

小池子不是全封闭式的，四周是约摸高一米八的玻璃，玻璃上还贴有磨砂膜，声音可以从玻璃上方传出来，设计理念总结起来就是“尊重你的隐私，但别太放肆”。

我和老妈走到最里面的那个小池子，关上玻璃门，还好，在里面感觉不太闷。

老妈脱下浴袍，顺手把它挂在了玻璃门旁的挂衣架上，浑身上下只着一条薄薄的浴巾了，不过这种浴巾是那种长款的浴巾，可能目的就是为了游客披在身上缓解尴尬，以便四处走动。

浴巾扣带扎在了腋下，胸前只露出了一道浅浅的沟壑和些许乳肉，浴巾下摆也快遮到了膝盖，没有太多福利，但也是很放松的穿着了。

孤男寡女，如此穿着已经十分暧昧，我别无他求，只管享受就好了。

我也不避讳，当着老妈面脱掉上衣，还向老妈展示了肱二头肌，老妈走进水里，鄙视地看了我一眼：“赶紧下水，别感冒了。”

“来啦，大美女。”说完我就跳进水里，直溅得老妈满脸水花。

“要死啊你。”老妈一脸愠色，边说边用手背把脸上的水珠拭去。

池子里有一个床板大小的塑料框架，“床头”还有斜置的靠背，框架下面有许多出水口喷出温泉对人体进行按摩。

老妈自然不会放过享受的机会，见她躺好了，我也躺了上去，还故意蹭老妈身子，把她往边儿挤。

估摸着框架仅有一米五宽，略挤，我们就这样并排躺着，只有脖子以上露在水面。

热水不断涌出来按摩着肩和背，太舒服了，我只能说老妈这次真的找对地方了。

“今下午就想来的，但是被占满了。”老妈说到。

“还是大美女聪明，错峰使用，良辰美景，才子佳人。”看着天上的星光，我有感而发。

“少在这发癫。”老妈掐了一下我的胳膊。

由于水的浮力，所以我和老妈都得双手抓着框架侧边的扶手，避免被抬出水面。

老妈掐了我之后，我挽住老妈的一只手臂，母亲的臂弯真能给人安全感。

“在外面也不规矩。”

“这有啥嘛，拉着你我就不会被水冲上去了。”

“老娘吨位有那么重吗！”

“不是重，是丰满，嘿嘿。”

“没大没小。”老妈也没再多说。

不过事实证明，这和老妈的吨位没关系，我还是被浮力抬了起来，于是又只好乖乖地双手抓着框架。

“妈咪？”我试探到。

“嗯？”

“你们得快点啊，不然以后带出去都以为是我的孩子了。”我接着试探。

“就你最着急。”老妈依旧闭眼享受着温泉按摩。

“那我到时候能再吃母乳吗？”我把头凑向老妈，期待着她给我答案。

“疯了，滚蛋。”老妈作势就要打我，我顺势往侧面一躲，空间本就局促，结果我从框架上掉下去了。

出于本能，我拉着老妈的手臂，把她的半个身子也拖下水了。

虽然掉水里不疼，但是我还是险些呛水，等我一个猛子站出水面，才发现由于我的拉扯，老妈上半身的浴巾已经快被拉开，露出了丰腴母体上的一侧饱满乳肉。

虽然老妈的身子还在水面以下，但是如此近的距离还是让我看得比较清晰，温泉的浸泡也让老妈的奶子更显水润了。

“走光啦。”我指着她露出来的胸口。

老妈低头一看，忙坐起身子把浴巾重新扎好，扎好了她才说话：“都怪你闹腾。”

“什么啊，明明是你欺负我。少儿不宜也不是我想看的。”

“装逼是吧，你以前没看过吗？”老妈反问我。

这种问题我肯定不会回答的，得了便宜就够了，别去顶嘴。

由于池里的水只到我的大腿，等我站直了，才发现亚麻短裤因为吸水，紧紧贴在我的身上，我已经勃起的肉棒显眼得像一杆长枪指向老妈。

老妈飞速地瞟了一眼，赶紧扭头过去。

“嘿嘿，热胀冷缩。”我肯定是能调戏就调戏。

“不要脸。”

“哎呀，长大了嘛，正常。”

“吹牛。”

“不信给你看看。”说完我就作势要脱裤子。

“在外面别发疯啊。”老妈不怒自威。

我不敢惹事了，安分地躺到老妈身旁。

由于热水浸泡，老妈的脖子一片殷红，真想吻上去。

察觉到我在看她，老妈问：“有什么好看的。”

“就是好看。”我的回答也很直接。

“妈咪，抱抱。”我像一个撒娇的小孩，说完我环抱住老妈。

“有什么好抱的。”

“抱着我老妈感觉很踏实。”

老妈没回话，闭上眼睛，看来她也很享受这温馨时刻。

接下来就没什么福利了，当一个女人衣着单薄并且和你独处一室，能不能看见什么已经不重要了。

又泡了一会儿，老妈应该是彻底尽兴了，终于提出要回去休息了。

她从水里站起来，浴巾由于吸满了水，贴合在她的身体上，仿佛水的重量就要把浴巾扯落。

显然，是不可能这样直接这样穿着浴巾回更衣室的，老妈把浴袍取了下来，“把头扭过去。”

得，这是在提醒我她要换衣服了，在我看来这就是开始偷窥的信号，我乖乖地转过身去，站在水里都不敢动。

过了几秒，又慢慢扭头过来偷窥，让我惊讶的是，老妈只是背对着我，她先把浴巾往下扎在了腰间，接着用干浴巾擦拭了上半身的水，我从侧面能看到乳房外侧，乳房随着擦拭而不停抖动，太饱满了。

上身擦干后，她把浴袍披在肩上遮住了身子，然后便彻底解开了浴巾，让浴巾顺着大腿落在地上，就像电影里的脱衣场景。

接着她用我带来的那条干净浴巾伸进浴袍里继续擦拭身子，虽然她穿着浴袍，但是这种欲盖弥彰的朦胧感让她擦拭的动作更加充满了诱惑力。

这可是是我的亲生母亲，虽然浴袍遮住了她的胴体，但也可以完全说是在当着我的面宽衣解带了。本来刚消下去的小弟弟又被刺激勃起了。

我的偷窥原则就是：你让我看，我就大大方方地看；你不让我看，我就偷偷摸摸地看。

“赶紧上来吧。”老妈收拾妥当了，她转过头来，见我依旧站在水中。我慢悠悠转过身子，看到她胸部没有扎太紧，露出了Q弹的乳肉。

我胯下的凸起太明显了，老妈批评我：“你害不害臊。”

“刚才都说了热胀冷缩嘛。”我一边说一边走上岸。

“你明天回家了要好好学习，别想那些有的没的。”

“傻妈，是今天回去，现在已经过了零点了。转过去了，不准偷看我哦！”（内心OS：求求你看看我的大鸡鸡吧，最好冲过来推倒我）

“谁稀罕。”老妈把浴巾递给我，然后转过身去。我把身上和头发擦了擦，“好香啊。”确实能闻到老妈的体香。

“换好了吗？”老妈问我。

得到了我的肯定答复，她转过身来：“擦干了吗，别感冒了。”

我点了点头，老妈也没再理我，率先打开门走了出去。

我俩路过更衣室的时候，老妈说想进去吹头发，我这时候可不干了，兴奋劲儿一过，又泡了这么久的温泉，我真的只想躺着了，所以我拽着老妈胳膊撒娇，让她回房间再用吹风机，老妈也只好从了我。

又是手牵手一起穿过阴暗的小花园，深夜的凉风让刚泡了温泉的我们浑身起了鸡皮疙瘩。

快到住宿部的时候，我提示老妈拉紧浴袍的胸口，我可不希望别人看到，老妈听劝地整理了一下。

进了住宿部大厅，老妈这次没有像刚才下楼那样松开我的手，我们就这样手牵手径直来到电梯间。

上楼后，由于走廊是铺着地毯的，我们没有发出任何声响，给我的感觉就像深夜开房偷情的男女——蹑手蹑脚的，深怕发出声响被其他人发现。

进了我的房间，老妈就直接去卫生间吹头发了，我知道她是担心回她的房间会吵醒老爸。

我虽然困，但肯定是愿意和她多独处的，自然是求之不得。

卫生间里传来了“呜呜”的吹风声，我也不再多管，脱下短裤，裹上了先前扔在床上的浴巾，终于是舒服一些了。

吹完了头发出来，老妈歪着头用手指梳理着发梢，活脱脱就是在卖萌的青春美少女。

“早点睡啊。”老妈已然走到了门口。

“等等。”我走上前去靠近了老妈，单膝下跪献上先前在电梯间摘的鲜花，刚下楼太着急，给忘了。

“亲爱的妈咪，生日快乐。”

“谢谢我的乖儿子。”老妈接过鲜花，伸手把我拉了起来。

“妈咪，就吃一下嘛。”我趁机开始无耻撒娇，也不知道自己哪来的勇气。

“你不是说你长大了吗？”老妈的语气很戏谑。

“再大还不是你儿子，就一下嘛。”我把一只手轻轻放在了老妈的肩上。

此时，老爸就在隔壁，虽然不是夫の目前犯，但也可以说是夫の隔壁犯。

老妈没有正面回答，却顺手把灯关了：“就一下啊。”

“得令。”老妈的回答令我心跳骤然加速。

机会转瞬即逝，我克制住激动的心情，温柔地拉开老妈胸前的浴袍，借着落地窗外的夜光，我再次亲眼看到熟母饱经人事的乳房和两粒紫葡萄，这是我母亲曾经哺育我的器官，现在仍是如此美丽诱人。

我抿了一下嘴，弯下身子缓缓含住一颗乳头，嘴唇轻轻覆盖住了整个乳晕，敏感区域被我全部纳入口中。

此时我只能拱卒向前，容不得半点犹豫，虽然内心恨不得纳入口中左吸右吮，却也怕太过疯狂而吓到老妈。

“饿死鬼一样，好了，说的就一下。”老妈轻轻推着我的头，我也不能再强求，顺势站直身子，又在老妈的脸蛋上浅啄一下。

我温柔地替老妈拉上了浴袍，胸前春光重新被掩盖了。

“谢谢大美女。”此时我已不再唤她为母，说完我轻轻捏了一下她的腰。

“赶紧休息了。”这是老妈当时的原话。

我给她打开门，目送她进了房间，我才关上了门。

躺在床上，我觉得今晚的老妈也有些反常，对我格外的腻歪。

首先是邀请我去看电影，然后又和我在温泉独处，最后又同意让我吃奶。

如果是普通情侣，这自然是常规操作，可对于我们的母子身份，这显然已经是在擦边甚至有些越界了。

毕竟在温泉池子换衣服可以说是避无可避，但刚才的喂奶放纵可是她的应允。

不过我不深究，更不会反思，鱼我所欲也，得其不必内省。

现在想来，我当时是忘了她独守空房已久，本来对那夜充满了期待，却因老爸早睡而无法发泄内心欲望，倒让我捡了便宜。总之，感谢排卵药！

我不记得我是怎么睡着的，吃奶我还记得，刚躺床上我也还记得，但是早上醒来发现灯都没关，而且手机还压在身下，说明昨晚困得直接就睡过去了。

一看时间已然九点钟了，我记得早餐供应只到九点半啊，赶紧给老妈发消息。

“老妈，醒了吗？”本来想直呼“大美女”的，但考虑可能会被老爸看见，我不敢太放肆。

“刚醒。”

“吃早餐去吗？”

“你爸还没醒。”

“九点半闭餐哦，咱俩先去吧，给他带点儿回来。”

“好，起床收拾吧。”这是老妈的最终答复。

我赶紧起床洗漱，过了几分钟，像对暗号一样，我终于又见到我亲爱的老妈了。

她穿着一件红色呢子大衣，里面的针织衫衬得胸部更加高耸，脚下是高跟短靴，给人一种冷艳之美，不过显得和温泉度假村的休闲感格格不入，这哪是来度假的，这是来走秀的吗？

“大美女身材真好。”我目光刻意从她的胸部一扫而过。

“刚起床就发癫是吧。”老妈接受了我的玩笑。

或许是白天，度假村里人来人往，老妈和我都拘谨多了，一路上也没牵手，也很少交谈。

到了餐厅，还有不少食物，我让老妈占座，我麻溜儿地去取了食物回来。

老妈为了用餐方便，把大衣脱了放在一旁，她端坐的姿态更显得胸大了，针织衫真是天然增胸神奇，带来的视觉效果太棒了！

冬日限定，我喜欢。

我平复一下心情，稳稳坐在老妈对面，把她最爱吃的几样菜品推向她。

周边坐满了人，我也不好多说话，和老妈低头直接干饭。

我俩很快吃完，给老爸打包了俩小面包和俩鸡蛋。

鉴于老爸也还没醒，所以我们也不急着回去，决定在度假村里散散步消消食儿，毕竟昨天入住以后还没好好逛过。

老妈穿上了大衣，但是没有扣上，到了室外，温暖的冬日暖阳让我们无比放松，刚在室内觉得太压抑了。

见周围没什么人，我胆子也大了，牵住了老妈的手。

“刚在里面怎么不牵？”老妈轻声反问我。

“里面人多嘛，”我接着补充到，“我又比较害羞。”

“哟，你还害羞？你不害臊还差不多。”

我把老妈的手十指紧扣并甩向身体前侧，就像在向路人展示。

“这可是你说的，那我可就牵着你不放手咯。”说完我就把紧握的双手前后晃荡几下，直到老妈求饶。

“knock you dizzy”，晃晕你，我飚英语向老妈“耀武扬威”，这是《教父》里的台词，大儿子和少妇偷情时说的话，片中语境可译为“把你操晕。”

老妈和我有一搭没一搭的开始闲聊。

“大美女，这件针织衫好显胖。”其实我的潜台词是显胸大。

“针织衫是这样的，再说了，人到中年就自然发福了。”

“哟哟哟，这可不像我们家大美女的性格，再说了，你以前就很瘦吗？”

“老娘没生你之前才90斤，生了你之后就超过一百斤了。”

“难怪啊，你有这好身材还有我的出力啊，我太自豪了。”

“你还出力？你少气我比啥都好。”

“哎呀，怎么又说这事儿。”我感觉她在暗示我往常对她的擦边行为。

“那你这生了老二，体重不得又上新台阶。”

老妈没说话，伸出手来掐我，由于我另一只手拎着早餐，根本没法格挡，被掐了一下胳膊。

“好好好”我赶紧改口，“是身材更上新台阶。”

“都老咯，还咋上新台阶啊。”看得出来，老妈其实还是很喜欢我的阿谀话。

“哪儿老嘛，不准这么说自己，你是天下最年轻最好的妈妈。”我向老妈表达了不满，在我眼里，她就是最佳性感尤物。

“都快五十了，还不老。”老妈笑着说。

“啥就五十啊，还有六年，还早呢。”我务必要给老妈纠错。

我接着说：“如果今年怀上，明年生老二，你也才四十五岁。”

“就你聪明，算的比我还清楚。”

“哎呀，再往后就是高龄产妇，危险嘛。”我这么说，一是勾起她的紧张情绪，让她在慌张情绪中让我以后有机可乘，但也更是希望她平安，因为高龄产妇不仅高风险，生育也更加损害身体。

“这个也不是我说了算的。”老妈表达了无奈。

“你们难道没有考虑过做试管婴儿吗？”

“不聊这个事儿了。”

从老妈回答的态度来看，他们肯定探讨过。

我们慢悠悠逛了差不多半个小时才上楼，我也进到父母房内，或许是我们的动静吵到了老爸，他迷迷糊糊睁开了眼，太能睡了！

老爸和我们边吃边聊，我这才知道这是老爸来这边主持工作之后第一次双休，前任领导留下的烂摊子太大了，如果这次不是我们过来，他还计划要加班的。

我只能说这种工作狂也挺可怕的，个人健康都不管不顾了。

等到老爸吃过早餐，已经快十点半了。

我是下午四点的动车，明天还要上课。

所以老爸的提议就是带我们娘俩去市区逛逛，毕竟昨天直接来度假村了。

老爸开车载着我们进城逛了两个景点，找了个当地老字号吃饭，老实说，我这个人吃饭不挑食，还挺满意的。

饭后，老爸带我们去他的住处，老妈也把行李箱顺路放好。公司给他安排的两室两厅的，空间还挺宽敞。

接着就开车送我去车站了，我和老妈得分开一段时间了。到了进站口，我忍不住和老妈拥抱，“妈咪，我爱你。”我轻声说道。

“妈咪也爱你，回去好好学习。”她真的好温柔。

到家后，为了更方便地对老妈性幻想，我干脆当晚就住进了她的房间。

老爸外派以后，老妈换洗过床上用品，所以对我而言，床上只有老妈的气味了。

我躺在床上，嗅着枕头上的香味，幻想着老妈裸着身子搓洗头发，我躲进被子里，被老妈身上的香味包围着，真的太爽了。

考试周太忙碌了，我和老妈的聊天也有一搭没一搭的。

周四的时候，老妈告诉我她周六下午回来。

这使我无比兴奋，周五上午考试结束了，我就直接回家了，太期待老妈回来了，剩下的科目我都没预留时间复习。

周五晚上，我躺在老妈床上打飞机，最后不想射出来，要节约子弹嘛，毕竟等老妈回来了，福利是少不了的。

可能是撸到蓄势待发了，夜里一发春梦直接整得被单湿透了。周六早上起来只好赶紧把床单被罩全扔进洗衣机。

下午，我开车去接老妈，虽然只是一周未见，但我感觉已和她相别甚久。

我在出站口焦急地等待着她的身影，突然，一个披着大衣穿着针织毛衣的美丽熟女出现在了我眼前。

我迎上前去，没想到老妈比我还激动，一手拉着行李箱，另一只手直接把我揽入怀中。

由于大衣并未扣上，所以我和老妈的胸部来了一个亲密接触，好软，好大。

“妈咪。”

“乖儿子。”老妈捏了捏我的脸。

“哎呀，矜持点，这么多人。”我是得了便宜就卖乖。

在回家路上，我们有说有笑。

当晚，老妈洗了澡以后，只穿着睡裙出来了。

我也赶紧洗澡去，她的内衣内裤还在里面，我拿起她的蕾丝内裤，没见过，应该是老爸这次给她新买的吧，裆部还有干涸了的白带，一股酸味，看来今天真是坐车折腾了。

忍住了，绝对不撸。

等我洗完出来了，看到老妈腿上是裹上了一条毛毯子，头上还裹着毛巾，等待头发干一点儿再去吹头发。

老妈就这样侧躺在沙发上，只露了一段小腿和玉足。虽然我不恋足，但老妈的脚真的很完美。

老妈刚回来，我也不敢造次。

“儿子给妈捏捏脚。”

别说捏脚了，你让我给你做精油SPA都行。

我坐上沙发把老妈的双足放在我的大腿上，开始干活。

“乖儿子真贴心，还给老妈把床单洗了。”

“空了这么多天天，怕有灰，就给你洗了，没来得及换上。”我也是极限反应了。

“我儿子怎么这么懂事啦。”

“哎呀，你会生嘛。”我和老妈聊天，重点往下三路引。

“那是。”

“所以一定要再生一个。”

“看老娘心情咯。”

别装，心里比谁都急，嘴皮比谁都硬。

“下周还有几堂考试？”

“还有一门专业课和两门选修。怎么，要带我旅游吗？”

“想得美，放假了和你老娘大扫除。”

“啊。”我稍微使劲捏了一下老妈的脚，表达不悦。

周末不努力，考试求锦鲤，还好我那两天在学校见缝插针，考试也算是有惊无险。

外地学生考试完了就放假了，由于我是本地学生，又是班干部，所以学校让留下来参加阅卷“志愿”劳动（主要是帮忙录入成绩）。

等到老妈来学校接我，我校已经是鸡犬不闻了。

老妈和我上楼收拾行李，一方面惊讶于我们寝室的邋遢，一直在数落我，另一方面则是我在感慨这学期过得太快，仿佛是昨天老妈开车来送我入学报到。

回家路上，我和老妈诉说着这学期的酸甜苦辣和有趣事。

过年了肯定要大扫除，而且老妈早就“预约”好了我的时间，老爸还没回来，我娘俩就是清洁工了。

老妈显然是想尊重我作为成年人的隐私，让我自行打扫自己卧室，她则打扫主卧。

我翻箱倒柜，在衣柜顶上找到了多年前买的玩具消防车。

长久的冷落，它已积满灰尘，由于螺丝生锈，车顶的云梯已无法伸缩。

这是老妈当年给我买的，我拿着它跑去找老妈。

“妈！”我很兴奋。

正在清扫床底的老妈回过头来问我怎么了。

我把消防车贴在胸前，“妈咪当年给我买的，我好喜欢。”

“你还好意思说，当时不给你买，你就在商场里打滚，还记得吗？”

“当然记得，嘿嘿，反正我妈爱我，最后还是给我买了。”说起这件事，我真的历历在目，父母当时说我的玩具太多了，不给我买，于是我当时就一边大哭一边打滚，最终老妈屈服了，给我买了玩具才息事宁人，不过我拿着玩具在商场里一边走一边哭的样子也吸引了不少目光，那时候4岁，至今都记得。

收拾干净屋子，已经到了晚餐时间了，都太累了，只好摆烂，热了热中午的剩菜就应付了。

由于老爸不在，我和老妈的二人世界异常温馨，我们一起跑步，一起买菜做饭，当我偶尔提出为老妈按摩的时候，她也不回答就直接躺好了。

在老爸回来的前一天夜里，我和老妈洗了澡，躺在沙发上，一起盖着羊毛毯。

她只穿着短裙，也就是说我离她的阴道只隔着我的短裤。

电视剧我根本看不进去，看着枕在我胳膊上的老妈，嗅着她身上的香气，我感受着她细腻的大腿肌肤，太暧昧了。

等到电视剧结束了，老妈站起身来，我也坐直在沙发上伸了伸胳膊，都给我枕得酸痛了，又一直舍不得让她起身。

刚走出没两步，老妈停下脚步，她拿起纸巾，弯腰擦起地板上的一块污渍。

此时，她真空的下体再次赤裸裸地展示在我面前，距离我仅仅一米，我能看清阴蒂，能看清暗红色的阴道，看到了肥厚的大阴唇和两片小阴唇，看到了每一根阴毛，看到了紫褐色的后庭花。

时间仿佛静止了。

在我看得入神的时候，老妈转过身来看到了我的痴态。她没有喝止我，只是象征性地拉了拉裙摆：“有那么好看吗。”

“有！”钓鱼执法我也认了。

“你爸回来了就规矩点。”

“收到。”我的心跳越来越快。

第二天，老爸到家了，我和老妈的二人时间短暂中止。

老爸在家的那些天，老妈每天都在睡裙下穿了裤子，她给我们的理由就是天冷了，只有我清楚她的用意，她需要让老爸相信我们在家是正常相处的母子，我们现在容不得一点差错。

过年就没什么赘述的了，无非就是聚餐、走亲戚。

值得一提的是，初三过了，x阿姨要来我们家做客了。

一开始听说阿姨要来，想着x叔叔也会一起来，我挺不高兴的，因为上次在游泳馆，我看到他对老妈有邪念，内心就很抵触他。

结果老爸说只是阿姨来，叔叔回他的老家过年了，嘿，那可不就巧了吗，我可是热烈欢迎阿姨的。

其实现在想起来，叔叔偷瞄我老妈也是正常的，男人嘛，不就这德行，我偷瞄阿姨的时候也没人对我喊打喊杀，这该死的占有欲已经让我的心里有些畸形了。

那天上午，阿姨打车到我家，老妈是让我提前几分钟就出小区候着了。

阿姨拎了很多水果和礼物，真是太见外了。

我接过阿姨手中的口袋，有说有笑地往家走去，不得不说，我和阿姨似乎有一种天然的亲近感，或许是距离产生美吧，她不知道我私下的这些腌臜事情，不然准把我当变态。

进了家门，老爸老妈自然也是热烈欢迎啦，今天难得是老爸下厨，老妈和阿姨便坐在沙发上闲聊，我则负责倒茶递果盘，家庭“弟”位属实不高。

或许是因为阿姨来做客，老妈今天对我温柔和有耐心多了。

平日里和老妈独处，她不是不温柔，而是相处方式已不仅是母子，彼此之间偶尔会有一些撒娇、掐架，完全温柔的一面反而难见。

春节期间，看不到老妈的福利，我是坚决不开炮，节约每一颗子弹。

机会很快就来了，应该是初六刚过，老爸就被召去开年会，要做年度工作计划了，而且是让到郊区的一个会议中心封闭式开会，真能折腾。

老爸是直接拖着行李箱走的，开了年会就准备直接飞回工作地。

老爸离家的当天，老妈晚上洗了澡还穿着短裤。

“都二月份了，不热吗？”有一说一，岭南的二月份确实是逐渐暖和了。

“要你管。”老妈有些傲娇，自顾自地坐着看电视了。

等我洗完澡出来，看到老妈盖着羊毛毯斜躺在沙发上，露出了小腿。

莫非是脱了？

我走过去坐在旁边，心脏已经快跳出来了。我小心翼翼地拉起毯子的一角，看到了老妈因侧躺而露出来的臀部，圆润而紧致。

“妈妈我爱你。”我弯下身子抱着老妈，脸贴着她的脸。

“走开，我在看电视。”话虽如此说，她却没有推开我，语气也只是平常。

我懂了，我彻底懂了。

马上就情人节了，我还没开学，家里就我和老妈俩人，那可不得一起过。

以前老妈就开玩笑说母子是上辈子的情人，我肯定喜欢听她这样说，不过光说不练假把式。

现在可不一样了，我和老妈关于恋母、偷窥甚至肢体接触的窗户纸都已经薄如蝉翼了，如果她再提老情人这事儿，我一定借题发挥。

2月13号晚上，我和老妈照常出去跑步，春节期间都没怎么运动。

老妈穿着我给她买的运动内衣，外穿一套运动服，身材曲线杠杠的，尤其是屁股，真的是蜜桃臀。

女人不管她是三十岁、四十岁还是五十岁，心里永远都觉得自己是小姑娘。

跑步结束后，我们手牵手走在回家路上。

老妈说：“母子是上辈子的老情人。”

我说：“这辈子为什么不还做情人？”

“这辈子要做母子啊，下辈子再做情人呗。”这又算是什么暗示吗？或许是我太敏感了，我有些不安。

“不嘛，这辈子我就做你的小情人。”太肉麻了，简直就是舔狗。

“小情人？你不是说你不小了吗？”哟，老妈你是在拱火呀。

“是不小咯，18厘米。”反正她也不知道真假。

“吹牛。”

情人节的中午，我请老妈外出吃饭，饭店在二楼，老妈走在前面，我在后面望着她的肥臀，见楼梯里也没监控，我便把手放在老妈屁股上推她。

老妈猛的一回头，调整了一下怒气：“在外面！你在干嘛！”

许久未见老妈发火的我被吓得一愣。

等到我俩在包间入座后，老妈继续教育我：“你不能碰我的屁股，我是你妈妈，你是我儿子。”

“你不是说母子是上辈子的老情人吗？”

“那你也不能在外面就这样。”

“收到，老情人，下次一定注意。”理清了老妈想法，我也明白了她的红线。

饭后，我带老妈去看电影，国产的爱情烂片，剧情不重要，我和老妈坐在最后一排的情侣卡座。

没成想最后一排观众的动机都太不纯洁了，我和老妈看电影还要忍受周遭的干柴烈火kiss声音。

我也不好说话，一个半小时的电影，我和老妈一直牵着手，我还试探性地把老妈喝过的饮料拿过来喝，老妈也没拒绝。

我能感觉到胜利的天平朝向了我这一方。

眼前这个幸福的女人，身边充满了危机与陷阱。

她有一个丈夫，他老想把别人的精液注入她的阴道深处；她有一个儿子，他老想把自己的精液注入她的阴道深处。

她会做出怎样的选择呢？


──────────────────────────────────────────────────
第16章 春季攻势（上）
────────────────────────────────────────

老妈享受着闲暇的电影时光，空调让她的身子逐步暖了起来，她脱下外套，叠好后放在了大腿上。

她的内搭是一件黑色的毛衣，当她放松地仰在椅背上，我从侧面看过去，她的胸部更挺了，这一点我在度假村就见识到了。

对于老妈饱满的乳房，我只能说口感不错，至于手感嘛…暂时还不知道，希望下次吃奶能有机会触摸。

老妈有不止一件黑色毛衣，我记得有羊毛的、针织衫的，还分高领和圆领，我猜她对黑色毛衣情有独钟的原因就是因为显身材吧，或者直白点就是显胸大。

岭南的冬天本来就不冷，薄毛衣和大衣足矣。

别看她表面大大咧咧，实际挺有小心机的，所以才会是这么反差：一面是贤妻良母，一面却又大胆露出。

在我看来，真空出门的女人就是骚屄，在此不是在贬低我老妈，因为我认为真空出门并不是什么伤天害理的事，自己不穿内裤没人知道，这是个人的权利。

回想起老妈去年国庆节和我从海边回城里，竟然穿着短裙还敢下身真空出门吃夜宵，反差到了极致，谁会想到眼前这个成熟稳重的熟母的短裙下没有内裤呢。

她多大的胆子呀，足以说明一切：她敢于暴露甚至享受着。

她或许不是主动追求这种刺激感，但是她能接受真空出门以及被偷窥的风险，心里对露出不是百分百抵触，不然她那天晚上完全可以选择没有内裤穿就不出门。

老妈虽然在家里放飞自我，但是出门还是打扮得很精致，不会穿特别暴露的衣服，即使是因身材而导致常规服装显得性感，那也是不得已而为之。

在外面，她就是一个看起来普普通通的中年母亲，只不过长得好看一些，身材更好一些。

这种强烈的反差用当年的流行语来说就是“床上女优，床下女神”，我可太爱她这种反差了。

上次去找老爸，在温泉度假村，她那晚也是穿着浴袍真空下楼。

甚至于当我俩在家里，只要换上了短裙，她就是我的专属福利姬。

老妈真的有点儿是自我调教了，她乐在其中就行，她要是没这癖好或者太“洁身自好”，那我哪有机会欣赏她的胴体。

面对老妈的露出福利，我很享受。

客观的说，我是个慢性子的人，从我写文章就能看出来，读者认为这是小说，对我而言这是回忆，要从记忆深处抽丝剥茧、加工润色。

和老妈发生关系很重要，保护老妈也很重要，但是不能操之过急，不能为了做爱而破坏来之不易的良好关系。

我当时就是在这样的想法下坚持住了，扛过了一个又一个日夜。

看电影的全程，我一直主动牵着老妈的手，不敢放手，生怕她抽手回去就不理我了。

但是或许是坐得太久了，老妈把手收了回去，我当时就很失落，没想到她只是把屁股抬起来，把身子往前挪了挪，整理了坐姿后，还把双手伸到屁股下面，我猜是扯一扯黏在屁股上的内裤吧。

令我意外的是，老妈整理好后，又主动把手伸过来牵住了我的手。

哦耶！

不对，这样老妈的手上岂不是还有她的臀香？

想起前几天，老妈在我面前弯腰擦地，毫无保留地展示她肥熟的阴部，我清晰地看到了两片肥厚的暗紫色大阴唇和湿湿的小阴唇，还有依旧洞开的阴道口，老妈的阴部是那么湿润，未被开垦的后庭花则更显紧致。

刚才也说不定老妈的内裤是被分泌液给黏住了，少女是缺水但紧致，熟女的问题是水太多但或又松垮，两个极端。

值得庆幸的是，我除了不知道老妈阴道里面的松紧程度，她在我面前也没什么其他隐私了，就差躺床上张开双腿让我仔细端详出生之地了。

我们就这样牵着手，我的眼神逐渐远离了屏幕，斜目窥探老妈的侧脸，气氛真的太暧昧了，让我想直接吻她的脸，可惜不太敢也不能。

我知道在大庭广众之下这样对她，一定又会让她生气的。

在家里没外人，但是又没有如此暧昧的气氛了，真是鱼和熊掌不可兼得。

虽然我不喜欢这部电影，但是有老妈作陪，我还是没打瞌睡，毕竟我的目的是和老妈约会，而不是来欣赏烂片。

只有她在我身边，只要我和她还牵着手，就是我最想要的时光。

由于我们坐最后一排，所以我们在放映结束后也不着急走，我骗老妈说有彩蛋，等到影厅的灯光全打开了，最后一排就剩我俩了，彩蛋都没出来，我装作念念不舍的样子拉着老妈站起来。

“我看网上说有彩蛋，走啦，老情人。”我嘟囔着扯了扯老妈的手，仿佛拖时间的人是她。

老妈没说话，跟在我后面，被我牵着手，像一个懵懂的小姑娘，我还温柔地叮嘱她注意台阶，真是渣男。

不过我要的就是这个效果，就是在这样暧昧的灯光下像情侣一样相处。

晚饭本来也想在那家购物中心里面吃的，结果人太多了，每家餐厅都排队，都是出来过节的小情侣，我俩只好开车回家。

老妈坐在副驾驶上，闭目养神，我虽然明白她没睡着，但也不愿意打扰她的休息。

一路上比较堵车，妈的，都是出来约会开房的吗？

走走停停的，老妈没一会儿就被晃得睁开了眼睛。

停好了车，我说自己去门口便利店买点儿东西，让老妈自个儿先上楼。

看着老妈的背影，我赶紧跑到门卫室，我的目标是一个方方正正的纸盒子。

“真沉啊。”我端起盒子，但还是铆足劲捧着盒子走到了家门口。

门半掩着，我几乎是闪身进了屋里，多亏老妈默契地给我留了门，要不我捧着盒子，真不可能掏出钥匙。

老妈此时已经换好了鞋子，正在往衣架上挂大衣，我反手把门关上了。

“情人节快乐！”关上门后，我也不怕外面听见了。

我边说边走向老妈，单膝下跪，出现在老妈面前的，是99朵红玫瑰，我做出献花的姿势。

“哪来这么多事儿。”嘴上这么说，但是老妈还是伸手准备收下了我的鲜花。这就是嘴上说着不要身体却很诚实。

“Will you be my lover？”我问到，半跪的身子同

时往后退了一下，表示现在还不想把鲜花给老妈。

“你说是就是。”老妈不正面回应。

“不行嘛，我要听你说。”我没有松手。

“好好好，lover，行了吧。”

听到老妈这么说，我乖巧地把花递给了她，再不答应，我腿都快跪麻了。

我站起来抱住了老妈，手掌紧紧贴着她的后背，摸到了她的胸罩背扣，嗅着她的体香，我趁机在她脸蛋上啄了一口，口感也很好，皮肤真的很细腻，哪像四十多岁的人。

“好了，做饭去了。”老妈轻轻推开了我。

“哦，收了花就这么对你小情人了，渣女。”

老妈在客厅咔咔自拍。果然是少女心，没有女人不爱鲜花。

我提议晚饭煎牛排配红酒。

老妈表达了否定意见：“大晚上喝什么红酒。”

“哎呀，妈咪，既然是洋节，那就整点儿西餐、喝点儿红酒咯。”我今晚一定要说服老妈喝红酒。

见她还在犹豫，我摇了摇她的手臂，撒起娇来：“情人节嘛，庆祝一下。”

“有什么好庆祝的，别以为我不知道你在想什么。”话虽如此说，但是老妈也算默认了。

“你去煎牛排吧，老娘先去洗澡，坐了一天了，累。”

“遵命。”

我是心急手快地就去厨房忙活了，听到老妈开始关门放水，我更着急了。

由于牛排没有提前拿出来解冻，所以还不能直接烹饪。

于是我赶紧在洗手池里放满热水，以便快速化冻牛排，还好是那种单片包装的牛排，不会被热水损坏口感。

又翻了翻冰箱，还有俩西红柿，虽然不是圣女果，但是切成小片还是能摆盘的。

趁着牛排在化冻的功夫，我来到卫生间，敲了敲门，水声停止了。

“怎么了？”里面传来老妈的询问。

“只有西红柿咯。”因为我们家一般喜欢配芦笋，所以我提醒一下老妈。

“可以。”

“黑胡椒给你多放还是少放？”

“少放点儿。”同时传来的还有老妈搓洗身子的声音。

这算裸体对话吗，太令人“瞎”想了，真想推门进去，把老妈就地正法。

看多了A片里的浴室大战，我也期待着有朝一日可以把老妈按在洗手台上后入，从镜子里欣赏她摇晃的双乳。

耳边又传来了哗哗水声，我伏着身子趴在地上，从门缝看到老妈正把手伸到胯下搓洗，由于开了浴霸灯，所以里面的雾气阻挡不住美景，真是太诱人了。

随着老妈转身朝向我，我看到了她阴阜上的倒三角黑森林，虽然不能直接看到肥穴，但这种正面看老妈胯下的机会反而比从后面直接看整个肥穴的机会少，偶尔来一次朦胧美也不错。

水声渐止，我也知道该离开了。

我去倒了两杯红酒杯，先醒醒酒。

摸了摸牛排袋，已经软化了，可以开工了。

煎牛排的油烟太大了，我把厨房门关上，自己在里面忙活，也没听到老妈出来。

等我把牛排端到客厅，看到老妈正端着一杯红酒坐在沙发上看电视，不知是否有意，睡裙的裙摆上抬到了臀后，从侧面看就像下身啥都没穿（不过确实也是啥都没穿）。

她俯着身子，一手持杯，一手托腮。

见有豆腐吃，我大步走过去，心扑通扑通跳，但是压住了脚步声，不想让老妈警惕起来。

到了她身前，看到这个俯身姿势除了乳头被遮住，其余的都能看见，胸前可能说是一览无余。

“大美女吃饭啦。”我伸手作势要牵她起来。

老妈整理了裙摆，站起身端着酒杯，哇哦，胸前两个点，真空熟母哦，老妈的乳晕不算大，但是乳头一直很挺。

“来吧，开干。”我就是在言语中寻找刺激，用“干”来形容用餐。

“小情人辛苦啦。”老妈回应般地牵住了我的手，而且主动叫我小情人。

“你还知道我辛苦呀，我还在做饭，你都开喝了。”看着老妈酒杯，估摸着她已喝下三分之一了。

“大美女，吃西餐都得西装革履，你这倒好。”我调戏到。

“老娘去换一套？”老妈欲擒故纵。

“别别别，这套就挺好，我喜欢。”

妈妈只喝了半杯，被我抢着喝完了剩下的半杯。

吃了饭，我本来说去收拾碗筷的，结果老妈说她去收拾：“赶紧洗澡去吧，身上臭烘烘的。”

“你就这么说给你辛苦准备晚餐的小情人？”我假装不悦。

等我洗好澡出来，发现老妈正蹲着清理冰箱下面的旧冰，从我这个方向能看到她胯下的一片黑，感觉她蹲得好低，甚至再低一两公分，弯曲的阴毛就碰到地板了。

我也不去厨房凑热闹了，电影频道挺应景地在放《罗马假日》。

没多会儿，老妈收拾好了走过来关了客厅灯，她躺在贵妃椅上，我凑过去坐在她身边，牵住了她的手，没有说话。

“奥黛丽赫本。”老妈似乎是在向我介绍。

“欣赏不来。”

老妈说我没有审美水平，我则俏皮说老妈在我眼里是最美的。

老妈斜靠在我怀里，我搂着老妈的肩膀，时不时用指尖撩拨她的发梢，老妈已沉浸在电影中。

慢慢的，我也躺坐在老妈身边，可惜贵妃椅不够宽，我只能把上半身靠近老妈，腿还是蹬在地上的，不然也算是“同床共枕”了。

我们安静地享受着，客厅里只有电视的灯光，昏暗暧昧，见老妈已入神，我也不提醒她整理短裙，便开始用拳头轻锤她的大腿，没有衣服的阻隔，手感真的太棒了！

皮肤紧致！

由于侧躺的姿势，老妈背对着我，她的臀部就贴着我的腰部，渐渐的，我小心翼翼地把拳头锤上了老妈的大腿根部，或者说臀部下缘，老妈也没有说话。

由于裙摆被我撩起，此时从电视墙的方向看过来，一定能看到老妈双腿之间，即使这样是双腿紧闭的，但是也能看到那一簇森林。

“冷。”我一共可能锤了一二十下吧，老妈发话了。

说完她就把裙摆往下拉了拉，但同时也把我的手拿到了她的腰上，仿佛是在主动让我环抱着她。

看着老妈因为侧躺而凸显的腰部和小肚子，我轻轻捏了捏老妈的腰身：“老妈，你不会有了吧？”

“瞎说啥呢？”

“我看你这小肚子都起来了。”我把手掌顺势下滑覆盖在老妈小肚子上，做出轻抚的动作，没敢太用力，接着说：“老二，你要健康成长哦。”

“瞎说什么呢，女人有点小肚子是正常的。”

电影播放完了，我反手打开了把客厅灯，定睛一看，应该是老妈的睡裙穿太久了，洗得有些透了，隐约能看到胸前的两个黑点，那是饱经风霜的乳晕和乳头。

我给老妈指了指，“又走光啦。”

“除了你也没人盯着看。”

“冤枉啊，你自己不买新的。”

“那我过两天去买。”

“我给你买也行。”

“你不会买。”老妈说这话就是看到了我的花花肠子。

“哎呀，我哪不会买嘛，上次给你买的背心不挺合适的吗？”

“算了，我自己去。”

“那让我出钱行吗？我对我老妈一直很大方。”

“你的钱不也是老娘给的吗？”老妈反问我。

我不再说话，开始搂着妈妈撒娇。

“好好好，你出钱。”老妈受不住我的胡搅蛮缠。

如果情人节都没什么福利，我真的会难过，可是今晚在家里氛围不错，我也不可能再对老妈提什么要求。但是我还是忍不住去敲开了老妈的门。

“今天电影好看吧。”

“还不错，就是时间太长，屁股都坐麻了。”

“还不错？这么烂的片，老妈真给面子？”我心想道。

我让老妈在床上躺好，我说要给她按腿，我的最终目的是按屁股，但是肯定是从腿开始，总不可能给老妈说：“老妈，我给你按屁股。”这么说不得挨揍。

我让老妈正面躺好，我从小腿开始，一路往上，锤到了大腿，我还按了老妈的胯骨，但是完全避开了胯部，这是为了让她放松警惕。

很接近了，我隐隐约约能看到老妈裙下的黑森林和阴唇轮廓了。

接着我又让她趴着，我还是从小腿腿肚子开始，一路捏到了大腿，这一面的手感就好多了，女人的腿毛本来就少，老妈几乎没有腿毛。

感觉老妈气色比老爸刚去外地的那段时间好多了，看来春节期间没少被滋润。

按着按着，我想起初中时候还能在父母的床头柜里翻找到避孕套，高中就找不到了，想起老爸曾经发帖说过他和老妈尝试了三四年都没怀上，原来是压根儿就没戴套了，也就是说老妈在这三四年里都是被内射，那得被内射多少次啊！

听说女人能感受到阴道里被滚烫精液浇灌，不知道老妈久经沙场的阴道还能如此敏感地感受到吗？

我很好奇。

我捏了捏着老妈的小肚子，说：“老妈可以直接去跳肚皮舞了。”

惹得老妈对我一顿掐。

按摩结束，我也就回房间了，晚上我继续裸睡，其实以前老爸在家的时候，我晚上去上厕所还要穿裤子，自从上次我被老妈撞见，老爸又常驻外地了，所以我巴不得露给老妈看。

听到老妈开门去厕所，我算好时间，挺着直挺挺的肉棒走到客厅，假装和老妈撞见。

果然，老妈有点儿被突然出现的我吓到了，不过对于我的裸奔也没显得多惊讶，打了个招呼让我赶紧上完厕所回去睡觉，叮嘱我别着凉了。

我翻找了垃圾桶，找出老妈刚才扔掉的纸团，一股骚骚的味道，上面黏糊糊的，虽然我没有实战过，但是那时已经知道这个分泌液就是黄文里常说的淫水。

很快就要开学了，开学前一天的早上，我洗漱完毕，光着上身向老妈展示肌肉，妥妥的就是小舔狗试图诱惑女神。

老妈发现我背后有许多湿疹，我倒是一直没把湿疹当回事，但是老妈说下午带我去做个SPA、刮刮痧，我想到一起做SPA岂不又有福利了，便欣然应允，也当做是开学前的最后一次母子约会。

睡了会儿午觉，我们就驱车出门了，看来老妈也没来过这家按摩店，跟着导航都差点走错了。

门店挺大的，不过还没到晚上，所以客人不太多，前台把我们俩引入一个房间，里面是两张床位和一个卫生间，里面灯光昏暗，让人特别放松。

没一会儿，前台返回房间，给了我们一个套餐表和每人一套按摩穿的短袖短裤，短袖是那种后背系扣式，为了方便推背。

老妈给我选了一个常规套餐，给她选了一个什么花神套餐。

前台走后，老妈拿着衣服进卫生间了，我则是在房间里就把自己脱了个精光，直接穿上了短袖短裤。

短裤衬托着老妈的腿又直又白，我看到她脱下的衣物里有内裤和胸罩。

老妈刚放好衣服，敲门声响起，进来了两个女技师，看起来约摸30岁，长得都挺有韵味的（曹贼竟是我自己）。

我知道这是一家正规的连锁SPA，所以也没多想。

两位技师在床上铺好了毛巾，请我们上去趴着了，脸部是卡在了环状的垫子里，只能看到地面。

我感觉到背后的扣子被一个接一个解开了，我就纳闷了，既然如此，为什么不一开始就让我光膀子呢。

俗，看来还是我太俗了。

听到技师手上的搓油声，我已经有些小期待了。

“啪”，精油被轻拍在了我肩膀上。

还好，不太凉。

先从肩膀按起，然后是肩胛骨，然后是背部和腰部。

真舒服啊，太享受了，怎么老妈早不带我来按摩。

按完了上半身，我原以为就结束了，毕竟是第一次嘛，没经验。

结果她走上床来，跨坐在我小腿上，却没压着我，有功夫。

一阵冷空气袭来，我的大半个屁股就暴露在外了，太羞耻了，又是“啪”的一声，屁股上也被涂上了精油了。

“帅哥屁股真翘。”她上手后惊叹道。

她这么一说，老妈和她的技师都附和着笑。作为男人，被人夸，还是有虚荣心的。

“我平常有锻炼。”

不对，我能感觉到她的手还在短裤里深入，都推到我大腿根了。

不对，她怎么还在往下扒拉我的裤子呢，都快给我脱完了。

不过由于是被我有非分之想的技师摸屁股，我的肉棒已经是充血勃起了，卡住了短裤。

正当我想入非非之时，突然有一只手掌完全握住了我的肉棒根部，另一只手把短裤成功褪了下去。

我转过头看着她，她向我做了一个安静的手势并用眼神让我看向侧面。

我侧脸一看，另一个技师正专心致志地给老妈按摩着，要命的是，老妈现在也是赤裸着背部，短裤被推到了臀部下围，从侧面可以看到她露出的乳肉和丰润的臀部。

按摩精油把她的腰部曲线衬托得更加明显，腰窝也清晰可见。

微弱的灯光下，中年熟母泛着油光的美妙胴体是如此性感。

由于有旁人在，我不好多看，又把脸埋进了垫圈，胯下的肉棒硬挺挺的，却被正正的压在身下，十分难受。

感觉我的技师会读心术，她又把手伸到了我的胯下，轻揉着我的龟头，把我的肉棒调整向侧面。妈的，太刺激了，我都快射出来了。

“真大。”她俯下身来贴在我的耳旁，气若游丝，我感觉到她的胸部触碰到了我的背，好软。

我被挑逗得欲火焚身。

“别乱摸。”我小声回应到。

“你不喜欢吗？”她挑逗道。我没再回她，却默默享受着她对我肉棒偶尔的抚摸。

屋子里安静了片刻。

“姐，你身材保持的真不错。”给妈妈按摩的技师说到。

“我平时也有锻炼。”妈妈的回应几乎是一字一顿的，看来按摩很吃劲儿。

“你们的生活方式真健康。”我的技师随声附和。

“姐，翻个身。”老妈的技师接着说。

我靠，还会给老妈按前面吗，那岂不是…我要看！

“小帅哥，别抬头哦，小心看到不该看的。”氛围很轻松，所以老妈的技师也很大胆地开着玩笑。

“有啥嘛，人家娘俩。”我的技师在“帮腔”。

我只好装睡，也没说话，但心里暗暗骂老妈的技师：就你特么多嘴，你不提醒我，我就可以翻身起来“不小心”看福利的。

一共可能按了40分钟吧。该刮痧了。

不多会儿，刮痧片就在我背部游走，没有像电视里看到的那样猛拍，但是在背上推着走还是让我感到疼痛。

“嗷。”我忍不住叫了一声。

“帅哥，忍住哦，你湿气太重了。”我的技师在安抚我。

“哎呀，看着都疼。”这是老妈的声音。

好家伙，合著是打在儿身，痛在娘心。

给我刮完痧，技师们就出去了。

我的脸依旧埋在垫圈里，还沉浸在刚才的背部刮痧中，背都没知觉了。

我让老妈给我拍照，我要看看背后的刮痧印记。

“好，等一下。”听声音应该是老妈在穿衣服。

听见老妈跨过来，手机咔嚓一声，就在我以为已经拍好了的时候，屁股上突然多了一双手，结结实实地按住了我的屁股。

“真的挺翘的。”老妈这下又给我整充血了。

“女流氓。”我猛的一个翻身，向老妈抗议。结果我的肉棒直挺挺地朝着老妈，好似在耀武扬威。

“没羞没臊的。”老妈嗔怒到。

由于被技师沾满了精油的手触碰过，此时我完全充血的的肉棒和龟头还泛着油光，充满了十足的力量感和荷尔蒙气息。

我这也才注意到老妈的上身是裹着垫身的毛巾，也对，她自己也不好反手扣上短袖。

“哦，我摸你不行，你就可以摸我屁股了。”我装作不开心。

“那是，我是你妈，你都是我生出来的，摸摸怎么了。”

“算了，反正你又不是没看过。”我装作无奈。

“真不要脸。”

“姐，你身材保持的真不错。”我学着技师的语气。

“老娘身材本来就不错。”老妈还是像平常我夸她那样得意，我每一次都屡试不爽。

我也不想穿上短裤了，想趁机多在老妈面前暴露一会儿。不过我的小心思貌似被她看穿了。老妈把她的短袖扔过来，遮住了我的胯部。

“丑东西。”

“哪儿丑了。”

又休息了几分钟，老妈让换衣服走人，我突然又有了主意，我赶紧通过对老妈的意淫唤醒了刚刚半软下去的肉棒。

我站了起来，反正刚才老妈都把我看光了，我毫不避讳地把短袖脱下，又把短裤褪到地上，赤条条地挺着勃起的肉棒站在老妈面前，接着才开始穿自己的裤子。

老妈则是低着头在玩手机，假装不看。

“你不会是在拍我吧？”

“拍你个大头鬼啊，你以为都和你一样变态。”老妈被我刺激到了，仍未抬头，但我听得出她并不是真的生气。

“拍我的大龟头啊。”我心想，敢想不敢言。

等我穿好裤子，老妈才抬起头来。

“转过去，我要换衣服。”

我识趣地转过身去。

“给我扣一下，胳膊都被按没劲儿了。”老妈呼唤着我。

我转身过来，看到老妈一手捂着胸前的罩杯，两侧的带子垂落着。

啊，不会是做梦吧。

我感觉我的心都快跳出来了，老妈竟然让我给她扣胸罩。

我故作小心地把身子靠过去，由于老妈是坐在床沿的，而且捂着前胸，所以我只能看到上半球，不过整个后背却是在我眼前毫无遮挡。

而且我和老妈是面对面的，她再怎么着也无法避开对我胯下的帐篷。

我拿住胸罩两边的系带，“扣第几排？”

“第二排。”

我给老妈扣好后，借着整理扣子的机会触碰着老妈的后背，老妈的皮肤真的很细腻。

老妈在调整罩杯，从拉扯出的空档中，我居高临下看到了老妈肥大的乳头。

没错，平时被我昵称为紫葡萄的乳头经由按摩变得充血肿大，冲击力极强，让人想捏捏。

调整好了以后，我让出空间，老妈也站起身来，两个乳球呼之欲出，深邃的沟壑就在我的眼下，饱满的胸部都快顶到我下巴了，我能清晰地看到白皙乳肉下的青筋。

想起网络上流行的“洗面奶”，我真想把脸埋进去，使劲吸。

一股花香从老妈的身上传来，果然是花神套餐。

“妈咪，你身材真好。”

“别瞎说。”老妈知道我现在是特指她的胸部。

“我哪儿瞎说了。”

“在外面，别乱说了。”

原来是这个意思，这屋子里还好吧，又没外人，不过我也没顶嘴。

暖黄色的灯光下，熟母的乳肉上仍泛着些许油光，老妈的奶子果然也是做了SPA的。

老妈拿着她的衣物进了卫生间，我知道是进去穿内裤了。没多会儿，老妈出来了，按摩让她容光焕发，仿佛年轻了好几岁。

出了房间，没有看到给我们按摩的技师，估计是为别人服务去了。还好没撞见，不然我会觉得尴尬，毕竟刚才摸了我的肉棒…

回家路上有些堵车，等我到家，老妈已经睡得很沉了。停好了车，我叫醒她，两人才手牵手上了楼。

老妈回房间马上睡裙，先进去洗澡了。我也回卧室取了睡裤，坐在沙发上等着老妈出来。没听见她打热水，应该是还在刷牙。

“儿子。”

我愣了一下，把电视声音关小了点儿，仿佛是老妈在叫我。

我走到卫生间门口。

“儿子。”又是一声呼唤，老妈突然把门打开了，吓我一跳，还好没在偷窥。

“怎么啦，妈咪。”这是我对于她把我叫“儿子”的亲昵回应。

“帮我脱下衣服，我现在手臂都抬不起来了。”

“好的。”我心脏已经开始狂跳了。

我跟随老妈走进卫生间，她俯下身子，我从她腰部把羊毛衫往上卷，直至从她的脖子上套了下来。

不到一个小时，老妈只穿着胸罩的上半身再次映入眼帘。

由于是俯着身子，老妈的胸部更显饱满了，两个饱满的乳房似乎要从胸罩中掉出来了。

“背心也脱吗？”我明知故问，其实也是在试探。

“嗯。”

老妈伸手捂住罩杯，我恋恋不舍地解开了扣子。

如果是情侣或者夫妻，这简直就是鸳鸯浴的前奏。不过我没理由再待里面了，还是很识趣地准备离开。

“谢谢亲儿。”老妈站直了身体，充满爱意地看着我。

取暖灯让卫生间里十分温暖，我的眼睛似乎蒙上了一层雾气，面对眼前的这个女人，我多么想轻轻把她胸前的手挪开，再把她揽入怀中，感受她发梢的香，感受她胸前的丰满，再吻上她的嘴唇。

“不客气。”我终究没有任何行动，在老妈下达逐客令之前，我率先转身走了出去，我不想让她的拒绝打破这份暧昧，我接受不了现实。

都说男人是先性后爱，我承认我一开始对老妈是性幻想居多，但是在对她的保护和关心中，也在她对我的爱意中，我已经把她当成我要永远保护的女人。

坐在沙发上，我想着这大半年来的事情，丝毫没有注意到老妈已经洗完了澡。直到她叫我，我才反应过来。

“又想啥呢？”

“明天开学了嘛，在想学校的事情了。”我随便搪塞过去。

老妈的头发湿湿的，胸前两点毫不意外地探出头来，见我看着她，让我赶紧去洗澡。

进入卫生间，我拿起老妈的内衣内裤，嗅着残留的淫香，内裤裆部黏黏的，看来老妈今天状态不错。

洗完澡后，客厅不见老妈踪影，也没有灯光从她的门缝下透出来，看来是已经睡了。

我也躺在床上，回想起今天看到的好春光，慢慢地睡了过去。

第二天一早，我是被老妈叫醒的，迷迷糊糊起床撒尿，看到老妈都已经把早饭端到桌上了。

“我太幸福啦。”我大声表达开心。

“赶紧洗漱吃饭咯。”老妈回答到。

饭桌上，老妈是想找话说，而我却有一些沉默，因为今天下午就要回学校了。

虽然能每周回家，但是这个冬天的二人世界、一些小秘密和小放纵却离我远去了。

美好的时光总是过得太快，不愿说再见。

老妈说她昨天半夜醒了几次，今天起床一直打喷嚏。

我说：“你的身体太敏感了”，意识到这句话不太对劲，我紧接着说：“醒了就打喷嚏。”

“应该是昨晚洗头着凉了。”

吃了早饭，我说啥也不让老妈去收拾，让她坐着休息，又主动给她拿了毛毯盖着腿部，又给她泡了感冒冲剂。

“我儿子长大啦。”

“你儿子不仅长大了，还要开学了。”我装作愁眉苦脸。

“不哭不哭，妈妈抱抱。”她张开双臂，我顺势坐下被她抱住。

抱了一会儿，电视剧情也精彩起来了，“好了，去洗碗吧。”老妈吩咐着。

妈的，渣女，母爱只持续3分钟是吧。

我把手伸到毛毯下，轻轻掐了老妈的大腿，“坏妈妈。”这是我的卖萌式抗议。

由于老妈身体不适，我也没让她开车送我，自己打车回了学校，开学咯，又要过苦日子咯。

第一周的周三晚上，我发现老爸发帖了，而且还是图文长帖。原来老妈过生日那次已经和老爸去医院进行人工授精了，只不过还是没怀上。

老爸还说，情人节当晚，在他的央求下，老妈给她发了自拍的裸照。

老爸把照片附上，他把床上和房间环境都打码了，只见老妈把三根手指伸进了阴道里，看到这里我震惊了，真的是四十如虎，这得多饥渴呀。

我把三根手指并拢看了看粗细，心里盘算着我的肉棒是否有这么粗。

我猜测是在我给她按摩了以后拍的，因为我按摩的时候没有发现异样。

也就是说，某种意义上，我把老妈的欲火挑起来了？

并且，我那晚在卫生间找到的纸团是老妈自慰后擦拭肥穴用的，天哪，老妈太骚了。

老爸还把他前段时间在家偷拍的照片发出来了，就是我撞见他在客厅偷拍老妈那次，他拍摄的角度太好了，估计老妈也没想到他会偷拍。

老妈当时是在忙碌，没有任何防范，肥穴口张开着，仿佛在呼唤肉棒的进入，来者不拒。

还有几张照片，也是老妈探亲在老爸住处拍的，有老妈撅着屁股挨操的照片，还有老妈被内射后的照片。

照片中，老妈的屁股垫在枕头上，虽然没有精液流出来，但是可以通过洞开的阴道口看到里面真是被射了不少。

老爸真是把和老妈的性爱当做是授精直播了。

不过嘛，直播你在行，授精还得看我来。

最让我喷血的照片是老妈仰面躺在床上，双眼被她的粉白色丝巾蒙住了，双腿被掰开，暗紫色的阴部对着镜头，阴毛被黏在一起，应该是是刚被老爸指奸或者舌奸了。

果不其然，老爸在图片下方写到：老婆让我用力操她，用手就差点给她抠喷了。

没想到老妈还是个水宝宝哦。

原以为我的手机里已经有老妈的很多裸照和视频了，没想到老爸的手机才是宝库。

当晚，我躲在卫生间，反复看着帖子，那一发射出来的精液又浓又多。

老妈，够射满你的逼吗？我心里苦笑道。

撸了以后，我的贤者模式也启动了，老爸在网上发帖淫妻我倒是勉强能接受，毕竟我也得到了福利，不过要想把我老妈推入淫坑，我绝不答应。

深夜放纵就会带来清晨的疲惫，第二天一早，我强撑精神给老妈发了自拍并附上文字：“你的小情人靓仔。”

“哎呀，真帅。”

“那是，不帅的话你上辈子能看上我吗？”

“指不定我上辈子看走了眼呢。”

“那麻烦您这辈子再看走眼一次。”我也和老妈“打情骂俏”起来了。

反正现在是母子，言语不能太过分，那我往上辈子引呗，上辈子是老情人，指不定我上辈子内射老妈多少次了。彼时真是无奈的意淫。

老妈：今早出门跑步还被人搭讪了。

“别理这些人。”

“哟，吃醋啦？”

“当然吃醋啦，坏人这么多，我老妈又这么漂亮。”

“放心吧，没加微信，不过人夸我身材好，嘿嘿。”

“你身材本来就好。”这话我都说腻了。

老妈回过来一个得意的表情。

“哟，前几天不还有人说我有小肚子吗？今天怎么改口了。”

“我口是心非，你别管我。”

“你不要脸还差不多。”

“我不要脸只要你。”

“要妈妈干嘛，我又不会跑。”

“儿子会跑哦，以后有了媳妇就忘了娘。”

“小样，你逃不出老娘手掌心。”

手机这边的我已经被老妈挑逗得饥渴难耐了，老妈虽然可能不是想挑逗我，或是无心插柳，可我是有心插妈。

第二天是周五，我还是没打招呼就直接回家了。

老妈正在收拾屋子，见我回来也没什么惊讶的，毕竟上学期的每周“突袭”已成日常了。

本来想约老妈出门跑步，老妈说她这周跑步太久，还没缓过劲儿来，今晚就不去跑步了。

我一听这话，跑步福利没有了，其余福利也得自己争取啊。

“那我给你按按吧。”

老妈没有反对，那晚的按摩出奇的安静，我们都没有怎么说话，虽然只是分别了五天，但是相思之情快要吞没我，我相信老妈也很想念我。

我们用沉默和肢体接触来表达相思和对团圆的珍惜。

周六我们就在家躺了一天，晚饭后才出门去江边散步，不知道江边怎么这么多人，虽然天色已暗，但是我们是逆着人流在走，人来人往，我实在不好直接牵住老妈的手。

由于人多，我和老妈被挤靠得越来越近，我们的双手偶有触碰。

触碰了几次以后，我轻轻半握住老妈的手腕。

内心常舒一口气：“终于牵上了。”

刚牵上，迎面走过来一个阿姨。

“嗨，方姐。”老妈热情地打着招呼。

“这是你家靓仔啊，好靓。”方姨见到我也有些惊讶。

“方阿姨好。”作为妈妈的乖宝宝，虽然不认识，我也积极回应。

擦身而过后，老妈说这是她最近新认识的牌友。

我试探着把手往下，试图从老妈的手腕滑落到手掌，刚贴上去，老妈便把手收回了：“好了，太热了。”

这算什么理由嘛…算了，不给牵就不牵。怕太亲昵遇到熟人？不知道，女人心海底针。

春季已然开始，攻守之势异也？


──────────────────────────────────────────────────
第17章 春季攻势（下）
────────────────────────────────────────

由于老妈在熟人面前没和我牵手，我心里很不是滋味。回家路上我也没说话。

回到家里，我直接垮下脸来，把不悦之情挂在脸上。

想起春节前，老妈还不经意向我露出了她的阴部，甚至还问“有那么好看吗？”这不就是挑逗吗？

结果今天又疏远我，让我觉得自己被她玩弄于股掌之间。

这两件事结合在一起，我是真的糊涂了——老妈到底什么态度，能不能给个痛快话。

但我又陷入了习惯性后悔，后悔那晚回答了“好看”之后而没有乘胜追击、直接表白，这样不论结果如何，好歹有一个明确答案。

不过想归想，事情已经这样了。老妈在家里对我单独“挑逗”是事实，在其他人面前和我保持距离也是事实。

所以她是在保护我们俩？

不管了，反正今晚我要斗争到底，绝对要把怒气值拉满。

“哟，还给你老娘上脸色了？”关上门，老妈有些针锋相对，也不再担心外人听见。

“我哪敢啊。”我也顶了回去。

老妈换好了拖鞋，走过来坐在我旁边，却和我保持了一定距离。

我心情是真有些不好，本来春节前后的进展让我已感觉“胜券在握”，今晚被老妈这样子一冷落又觉得自己并没有得到她的心，甚至觉得自己压根儿不受她重视，这种挫败感使我心里空落落的。

我不想和老妈多待，也没和她打招呼，就径直起身回房了。

回到房间里，我锁上门，脱了裤子躺在床上（老洁癖了），一手拿着手机，翻动着老妈的裸照和视频，看着老妈被内射后的肥穴，仿佛里面流淌的是我的精液，看着老妈的大奶子，幻想着射在她的奶子上。

一边看手机，另一只手也握紧了肉棒，喃喃自语：

“操死你，老骚屄，骚母狗，把屁股撅起来，老子插得深吗？使劲夹紧我的大鸡巴，全射到你的肥屄里，射满你的子宫，让你怀孕。”理智状态下永远不会用来形容老妈的词汇，现在全用上了，而且这种简单粗暴的幻想让我很快就有了射意。

我化愤怒为力量，幻想着自己在狠狠肏入老妈的熟穴，幻想着老妈正在用她那或已稍显松弛的阴道来努力夹紧和吸吮我的肉棒。

在尽情的释放过程中，我射满了手中的纸团。

靠，太用力了，还那么有情绪，我脸都有点儿僵了。

我躺在床上缓了好一会儿，消化完了贤者时间带来的负罪感，注意到方才坚挺的肉棒已经完全耷拉下来，龟头也传来丝毫痛感，真是差点儿撸秃噜皮。

我起身套上睡裤，准备去卫生间扔掉纸团，腥味儿太冲了，直接扔进马桶冲走才最保险。

来到客厅，发现老妈已经在洗澡了。刚撸完，我也没心情去偷听偷看了，只好回到房间把纸团放在床边的地板上，准备待会儿再去卫生间扔掉。

我又回沙发躺着，津津有味地看起了电视，还得是撸完了才清醒呀，脑子里都没什么胡思乱想的了，连老妈洗澡的动静都被我自动过滤了。

没多会儿，老妈出来了，我听见她踩着拖鞋在地垫上擦水，也没太当回事儿。

等我不经意扭头过去，才发现老妈别有异样——她把头发挽了起来，扎在了脑后，露出了白皙的脖子，显得十分性感，更多了几分成熟风韵。

再往下看去，只见老妈身穿一件黑色蕾丝边的无袖睡裙，两根细细的吊带挂在老妈的肩膀上，裙摆只及大腿中部，所以老妈的手臂和丰腴的大腿都露在外面，太顶了。

随着老妈完全转过身来，我才发现她胸前是一片雕花镂空蕾丝，蕾丝之下就是令人神往的乳沟，不会吧，还自带聚拢功能啊，不过没有看到乳头的痕迹，应该是有内置罩杯。

如此若隐若现的诱惑使我看入迷了，我也没想着和老妈打招呼。

“又想啥呢。”还是老妈唤醒了我。

“啥都没想。”我赶紧开脱。

“小样儿。”老妈有些得意。妈的，又被她拿捏住了。

“新睡衣不错哦。”不用“睡裙”这个词，也是一种默契。

老妈没说话，只留给我一个丰满的背影，她扭动的大屁股真是诱人犯罪。

待老妈走进卧室，我在沙发上坐直了身子，就希望她可以弯腰取东西，让我看看福利。可惜她进去就掩上了门，看来是要抹身体乳。

我也不磨叽了，趁着老妈没在，大大方方地走进卫生间“寻宝”。

老妈脱下的小内裤还在洗手台上，放得很随意，我拿起来抻开，裆部有干涸的白带，未发现阴毛。

猛嗅了几下，一股淫熟的气息扑面而来，让我瞬间勃起了，我又用内裤套住肉棒，闭上眼睛幻想着老妈的肥屄，象征性地套弄了几下，行动结束。

因为才撸过，所以控制住了自己，没有梅开二度。

我又把她的内裤展开，看得出来这条三角裤包不住老妈的肥臀，甚至连三角区应该都无法全部遮住，可能得露出黑森林的边缘。

唉，凡尔赛一下：羡慕其他恋母同好能偷看自己妈妈的内裤，我却只能看到老妈的屄。

关于内裤，那种全包式的被我称为“大妈裤”，但是老妈从来没买过那种内裤。

一裤而窥之，老妈的心态是很年轻的。

我又玩弄了一会儿老妈的胸罩，嗅了会儿乳香，才结束了“饿狼行动”，毕竟今晚老妈有新睡裙，福利应该少不了。

等我走出卫生间，老妈已经坐在沙发看电视了，我坐过去贴在她身边，搂住了她另一侧肩膀，把头靠在她肩膀上，无声地撒着娇。

从这个倚靠的角度，我能看到睡裙胸部果然是内置了一层薄薄的棉垫，难怪刚才没露点，确实比那件旧的有设计感。

不过整个睡裙领口有点儿低，虽然不是深V领，但是老妈这样弯腰坐着，大半个乳房也被我尽收眼底了，饱满的乳肉一览无余。

“走开。”

“不走开。”

“今晚不是还给老娘甩脸色吗？”

“我错了。”

“错在哪了？”

“我们家大美女这么性感，我还给她甩脸色。”

“下次还敢甩脸色不？”

“不敢了。”

唉，老妈段位太高了，不愧是久经沙场，把我吃得透透的。

老妈这时候转过头来，刮了一下我的鼻子：“跟老娘斗，你还嫩了点儿。”当时一时语塞，我就没再接茬，毕竟我也享受这种“打情骂俏”。

现在才想起可以用来回怼的话：嫩屌肏老屄。

不过心里想想就好，即使当时真想反应过来了，如果真这么说了，估计得被老妈直接揍死。

如果是现在，我可真想说：“老妈说的是哪种斗？如果是窝里斗，我可不嫩咯。”母子俩就这样一起看了会儿电视，由于牵手产生的小小纠纷到此为止。

电视剧看完了，老妈开始我安排活儿了：“你的被子都快盖到夏天了，也不知道自己换。”行，找茬是吧，虽然暖和，这特么也不至于就夏天了吧。

“升温了一起换嘛，又不是给你睡。”我顶回去了，但语气很慵懒，表明我并非真的在顶嘴。

“邋遢，这种事儿还得让你妈来。”我的女神母亲有一丝不屑。

说完，她就让我起开，趿拉着拖鞋去了我的房间，机警的我赶紧告诉自己：冲！有福利！

我悄悄打开手机录像，紧随其后，走过去半倚在房门上，一只手拿着手机随意地放在大腿上，实际上镜头正对老妈后身。

老妈此时蹲下身子，从衣柜下方取出了干净的床单，这个姿势完全看不到胯下，只能从侧面看到一闪而过的乳肉。

不急，陪她耍耍。

我有一搭没一搭地和老妈交谈着，看似平淡如水，实则心虚至极。

终于，福利来了！

老妈弯下身子扯下脏床单，我从侧面只能看到短裙的蕾丝边和些许臀肉，但是这已足够证明她下面是真空。

我走到床沿，装作和老妈攀谈，趁机把镜头换到更佳的角度。

但是老妈貌似知道我的色心，微微侧身，并没有直接背对着我弯腰，所以我明知她下体是裸露的，但从我的角度却什么都看不见。

忍不住了，得想办法，我来到老妈身旁，轻轻弯腰把手机伸到老妈臀后，继续偷录视频。

我的心脏已经快蹦出来了，由于紧张，手也开始颤抖，也不知道有没有拍好。

怕时间长了被老妈发现，我又把身子直了起来。

“你就不怕长针眼。”老妈没有回头。

“啊？”我愣了一下，脱口而出，当时大脑一片空白，真没反应过来，反应过来后，我当然知道老妈在说什么，就不敢接茬了。

但老妈也没再说话。

孤男寡女共处一室，女人最宝贵的秘境毫无遮掩。我的脸已经发烫了，晕乎乎的，太激动了。妈的，太色情了。

等到老妈去另一侧整理床单，我也不再好跟过去，只好关了手机摄像，靠在墙上看着老妈的动作。

老妈铺好了床单，也注意到了我扔在地上的纸团并捡了起来。

“都给你说了多少遍了，不要把垃圾…”话说一半，她就嗅到了端倪，是真的“嗅”。

“恶心。”老妈把纸团扔在地上，一脸嫌弃，搓着刚才拾起纸团的手指。

不会弄到手上了吧？那可不怪我。

“什么嘛。”我装傻充愣。

“弄多了对身体不好。”一个“弄”字，大俗即大雅。

“还好，放心吧，妈咪。”说完我整个人倒在床上，四肢百骸感受着新换床单的柔软。

“自己不干活，躺下还挺快。”来自老妈的吐槽。

“世上只有妈妈好～有妈的孩子像块宝～”我嬉皮笑脸地哼唱着。

老妈俯下身子来整理床头位置的床单，我从她的领口里看到了悬吊着的丰乳，似吊钟矣，圆润的乳肉勾得我想上手揉搓。

老妈也不在乎是否走光，两只奶子随着她的动作晃荡着，我靠在床头，角度正好。

“还敢看是吧。”老妈起身的时候注意到了我的眼神。

老妈今晚怎么了，一直戳穿我。

“哎呀。”我开始撒娇耍无赖。

“你新睡衣真好看。”我紧接着夸赞道。

“老娘挑的，当然好看。”又来了，一捧就飘。

“为什么昨天不穿新的呢。”确实是我的疑惑，昨天我回家，却不见她穿这件，今天周六却穿上了。

“要你管。”

哟，铁娘子哦，有脾气，我喜欢。

“不会是为了给我惊喜吧？”我厚着脸皮。

“你倒想得美。”老妈都快被我逗笑了。

“没有没有，还是你最美。”我接着彩虹屁。

“被罩就不给你换了，过阵子升温直接换夏被。”老妈说到。

虽然刚才还是嫌弃的态度，但老妈还是捡起地上的纸团，她用两只手指捏着纸团看着我：“真不害臊。”

“你儿子基因优良嘛。”我厚着脸皮。

没再理我，老妈径直离开了我的房间。

老妈一离开，我赶紧锁上门，打开刚刚偷摄的视频，由于角度欠佳且老妈身子晃动，只拍到了屁股和胯间一团黑乎乎的“魅影”，聊胜于无。

（所以说自动对焦很重要！）

今晚的贤者时间被老妈多次打断，肉棒又硬得不行了。

想着老妈今晚穿这么性感，我准备去她房间碰碰运气。

我放慢脚步来到主卧门口，房门只是虚掩着，轻轻敲了一下，我便推开门，看到老妈倚靠在床头玩手机，下半身盖着被子。

我走过去坐在她身旁，隔着被子给她捶腿。

“妈咪，你真好看。”

“又想干嘛。”

“不干嘛呀，就是觉得你辛苦了，想给你捶捶腿。”

“想挨打是吧。”

“打死我算了，谁让我有这么好的一个妈妈呢？”

“这时候又知道老娘好了？”

“对呀，又美又大方。”我把重音放在了“大方”。

老妈作势就要伸手打我，我却主动把脸贴在了老妈手掌上，老妈被我逗笑了。

“滚开哦，谁想摸你脸。”

“那我想摸你脸。”

“你敢，没大没小是吧。”得，又来这套，那我真不敢。

我假装委屈要哭，老妈也顺水推舟：“来嘛，乖儿子。”我俯下身子，却没有轻浮地摸她，而是用手指把老妈的鬓发刮到耳后，温柔地说：“谢谢妈妈给我换床单。”

“你都这么大了，妈妈不可能陪你一辈子的。”这不会又是什么暗示吧…又唠了几句，我也没在老妈房里多待，回房去休息了。

第二天起床都九点多了，老妈在阳台晾晒昨晚换下来的床单和其他衣物，看来她起床有一阵子了。

她仍旧穿着昨晚的睡裙，蕾丝边之下的大腿在阳光下泛着白光。

我走过去向老妈问早，趁机欣赏着露出的乳肉。

“起床了就帮忙做家务哦。”老妈吩咐到。

“需要我干嘛呢。”我肯定是等她的安排，不然不会动，妥妥的缺乏主观能动性。

“去煎几个鸡蛋。”

还好，不是什么重活累活。

等我从厨房出来，老妈已经换好了外出的衣服了。

妈的，好一招调虎离山之计。

吃了早饭，老妈让我陪她出去走走。这一次我们去到了家附近的一座山丘公园。阳光明媚，春日初升，石板路上是来来往往的市民。

或许是累了，老妈主动牵住了我的手。

“还在生气吗？”老妈问我。

“没有了。”

“有什么好生气的，妈妈又不会离开你。”老妈的语气充满了耐心。

“怕你不理我了。”这是我的真实想法。

“怎么会呢，你是我的乖儿子嘛。”

在发生了这么多事以后，老妈依旧用母爱原谅了我的冲动与任性，我真不知道说什么了，也意识到了自己昨天的幼稚。

“在外人面前，你还是要规矩点哦。”这是老妈对我的告诫。

我点了点头。

这次的小小风波就算结束了，我也明白了老妈的底线，主打一个在外收敛。

我当天回到学校，睡觉都踏实多了，睡前翻看着老妈的裸照，心里充满了安全感。

我之前写一起去游泳馆那次，说不会出现别的叔叔阿姨了，但是这次要写的这件事绕不开一位阿姨。

所以也算我前面给自己挖坑了，不过这位阿姨值得一写。

且听我道来：

日子过得很快，大概是3月中下旬的一个周五，老妈中午给我发消息，让我下课不要直接回家，而是去我们原来的老社区找她。

我和老妈自从去年国庆后就没有回过老房子这了，这次我来到老妈提供的定位，看到了家里的车，徒步经过石板小道，砖石由于年久失修已经凹凸不平。

这么多年了，老社区真是越来越旧了。

我轻轻敲了敲门，生怕走错了，还好开门的是老妈。

我们是在老妈以前的一位好大姐家里，这位阿姨也是老妈当年入职的师父，比老妈年长几岁，现在退居二线了，孩子在国外留学，今天就她自己在家。

平时老妈偶尔也会和她在微信上聊聊天。

屋子很小，就是过去的那种单身公寓，床还是上下铺，老国企分的职工宿舍，以前上铺住的是孩子，夫妻俩睡下铺。

我向阿姨问好后也坐下来，由于是在别人家做客，所以我十分拘谨。

我是插不上话，她们聊了很多过去的事，也谈及现在的生活，阿姨夸我成绩优秀的时候，我也谦虚应答，哪有平常在家里的好色之徒模样。

老妈要去上厕所，但厕所门是老旧且油漆斑驳的木门，老妈解开裤子、下蹲的声音依然很清晰地传了出来。

“咝～哗～”，根据尿柱的声音，我能想象出老妈尿道口和整个阴部逐渐打开，让门外的我蠢蠢欲动。

阿姨倒是没太在意，和我有说有笑的，还问我学习如何，可能都是女人吧，她没把撒尿声当回事儿，也有可能就是我太变态了。

老妈出来后，我装作若无其事，又聊了一会儿，大家准备出门吃晚饭了。临出门前，阿姨也要去上厕所。

我假装低头玩手机，实则竖着耳朵偷听，“咝～～～”听起来比老妈更紧？不会吧？

晚饭就在社区周边的一家大排档吃的，老字号了，见证了这个片区的兴衰。椅子是大排档常见的白色靠背大塑料椅。

菜过五味，又喝了几杯饮料后，阿姨说要去上厕所。

老妈以为阿姨实际要去提前结账，让我跟上去抢着买单，我紧随阿姨身后，结果她真的是要去厕所。

此时我也到前台了，厕所就在前台后面，我知道这家店的厕所是男女通用的，不经犹豫，我大步走进了厕所，里面只有一个隔间关着门，不用说，一定是阿姨了。

我转身打量了背后，没有人进来，便快速蹲下身子，阿姨的秘境召唤着我。

毕竟是在公共场合窥阴，我腿都有些颤抖，差点倒在地上，这可和在自己家里不一样，处处是风险。

看到了！

由于是蹲便，所以阿姨的两腿之间一览无余，圆润的臀部中间是颜色暗沉的阴部，阴阜上有大片阴毛，再往下，大阴唇周围则也被阴毛覆盖着，饱满的大阴唇把阿姨的熟穴挤成了一线天。

我知道老妈蹲下的时候，阴唇分得很开，阴道口是完全展现的，而阿姨的则几乎完全紧闭，果然比老妈的紧，不过颜色也不再粉嫩，看着和老妈的颜色差不多，毕竟阿姨也快五十了，黑点儿也正常。

我警惕地注意着身后是否来人，简直是快激动地心脏停跳，很快，阿姨的尿液已近尾声，少量的尿液顺着会阴流到屁股上，我知道该结束了，果断站起身来，走到洗手台假装洗手，又到前台买了单。

阿姨走过来想买单，我告知她已经买过了，她责备我和老妈太客气，我俩一起回到了座位。

阿姨埋怨老妈干嘛抢着付款，也被老妈乐呵呵地糊弄过去了。

阿姨不知道我刚才偷窥她上厕所了，年近五十的熟穴依然吸引着刚成年的少年，她知道后会怎么想呢？

饭桌上，阿姨开始讲起她老公的种种不是，我从中听出来应该是在外面养了小三，孩子也厌倦了父母恶劣的关系，也打算毕业后留在国外，难怪阿姨搬回老社区，原来是夫妻不和。

阿姨说着都哽咽起来，老妈听着也难受，一直安慰着阿姨。

想起阿姨讲的亲子关系，我计上心来：别人是反面教材，那我就当模范儿子。

饭后，老妈要把阿姨送回家，我借口溜达溜达而没一起。

待到老妈和阿姨身影渐远，我跑向街边的一家小店…等到老妈送完阿姨下楼来，我站在副驾旁，为她打开车门，还把手护在她头顶，极尽装逼之能事。

老妈坐好以后，我也回到座位上。

“女士，很高兴为您服务，请问您去哪儿？”

“回家。”

“好的，请您系好安全带。”

老妈终于被我逗笑了，捏了一下我的脸，出发回家！

由于周五晚高峰，一路上走走停停的，趁着一个红绿灯，老妈开口了：“我下周一去一趟你爸那边。”

“可以呀。”人家合法毒品，正常探亲，我也干涉不了。

“待得比较久哦。”老妈的语气有一些试探。

“三年还是五年？”

“屁话，也不可能那么久，”老妈被我逗笑了，“一个月吧。”

“一个月？”这也太久了吧，我和老妈可从未分离这么久。

“怎么啦，儿子舍不得亲娘了？”妈的，又是钓鱼执法。

“哪有舍不得哦，你们是真爱，我才是意外。”我虽然不高兴，但也不能表露出来。

看来要珍惜和老妈的这个周末了，还好今晚歪打正着有所准备。

在小区停好车后，我让老妈先上楼，借口要收拾一下后备箱的杂物。

我告诉老妈：“你上楼先洗澡吧，我一会儿上楼直接洗澡，今天太累了。”

“好，这么晚了，实在不行我改天自己收拾后备箱。”老妈没有任何疑惑。

鱼儿上钩了。

老妈上楼之后，我在车里坐了十分钟，估摸着她已经开始洗澡了，我才打开后备箱，拿出了我准备的东西。

老妈果然在洗澡了，哗哗的水声让我脑子里自动浮现出老妈的裸体。我把东西放在茶几，先回房间换好了睡裤。

不知道待会儿会不会很顺利，我有点儿紧张地坐在沙发上。

水声已经停了，老妈已经开始擦身子了，接着是穿睡裙的声音。

我拿起准备好的东西，走到了卫生间门口。

“啪嗒”，老妈打开了门。

在她面前的是单膝跪地的我、她的亲生儿子。

“怎么又来这套？前些天不刚送了吗？”老妈有点儿惊讶，却难掩惊喜。

“前些天是情人节，给我的老情人送的是玫瑰花；现在我给我的妈咪送的是康乃馨，是献给母亲的花。”

“好了，快起来，地上多凉啊。”

我把花束往前送了一下，老妈会意地接过花，我也顺势站了起来。睡裙里的风景我一览无余，老妈也注意到了我的角度。

“又来这套。”她轻轻推开了我，却充满怜爱地把花放在了电视柜上，放在了上次送的红玫瑰的旁边。红玫瑰都成干花了，老妈也没扔。

“玫瑰还不扔呀。”

“舍不得扔咯，我亲儿子送的嘛。”

“我亲妈真肉麻，想要花我随时给你送。”其实我俩半斤八两啦，都很肉麻。

“快洗澡去，你不说累了吗？”老妈真挺关心我。

进入卫生间，看到老妈换下来的内衣内裤就放在洗漱台上，内裤上有一根阴毛，简单撸了一会儿，没有射出来，还是要节约子弹。

等我洗好澡出来，看到老妈拿着喷壶在给康乃馨浇水，看得出来她很喜欢。老妈没有回头，我这个角度能看到她堪堪露出的臀部下沿。

我坐在沙发上，尽量后仰，可惜我刚调整好姿势，老妈就停止了，我还没看到什么呢。

“赶紧睡了，今天你开车这么累。”老妈说。

我累啥累，我特么看到福利就不累了。

“好嘛。”看来今晚没福利了。

老妈说完以后就把客厅灯关了，只有她房间的灯光透到客厅里。

我还想再坐两分钟，毕竟身上还没干透。

老妈又来到客厅，拿起水杯在电视柜旁的饮水机接了一杯水直接喝了。

由于客厅没开灯，看不太清，老妈不小心洒了一些水，听声音还是洒了不少。

老妈把杯子放在电视柜上，转身在茶几上抽了几张纸，弯下腰开始擦地上的水。

Holy shit！

灯光虽然昏暗，但是老妈这个姿势真的很撩人，仿佛是撅着肥臀等待被后入，饱满突出的阴部在昏暗的灯光下被我尽收眼底，宛如春节前她主动问我那次。

朦胧美，绝了。

我鬼使神差地起身，抽了几张纸走到了老妈身后：“大美女，我来帮你吧。”老妈没有回话，很利索地擦完以后，起身把废纸扔进了垃圾桶，头也不回地进了房间，接着是锁门和关灯的声音。

撩了我就跑，让人受不了。

本来今晚没啥想法的，被她这么一刺激，我只好去卫生间取出她的内裤，把裆部面料展开，淫荡的气息直冲脑门，真是骚穴。

我坐在沙发上，用老妈的内裤裹住肉棒，在黑暗中撸动了起来…第二天一早，我头痛死了，昨晚撸了一发，全射在老妈内裤上了。

我把她的内裤搓洗了一遍，和胸罩、我的内裤泡在了一起。

“妈～”我喊了一声。

老妈正站在卫生间里洗内衣内裤，似乎没听见。

“早安，妈咪。”我走过去靠在卫生间的门上，再次打招呼。

“昨晚咋想着把短裤泡上。”我的反常行为被老妈察觉到了。

“泡一夜才好洗呀。”我早就想好了说辞。

“我咋不信呢。”老妈有些狡黠地看着我，毕竟她知道我有“前科”。

“不信算了，好心当作驴肝肺。”装也要装出底气。

“哟，我的乖儿子还生气了。”老妈这是打一棒槌又给个甜枣。

“哼。”我假装不屑。

“你的短裤该买新的了，都快穿烂了。”老妈把我的内裤展开，我才发现都透光了，已经被穿得很薄了。

“那你给我买。”我从来没有自己去买过内裤，都是老妈给我买，买啥穿啥。

“记得买大号哦，你懂的。”

“我懂个屁，净吹牛。”

这时候老妈开始搓洗她的内裤，裆部肯定是重点关注，不过我昨晚在射完以后就先洗了一遍的，没有留下任何犯罪证据。

“好了，去看看粥煮好没。”老妈吩咐我去厨房，估计是我一直站在她身后，让她觉得不自在了。

吃过早饭，我们开始商议今天去哪儿玩。

“我们去野餐吧。”我提议到。

“买东西都来不及了。”老妈提出质疑。

“简单带些家里的水果，咱们路上再买点儿熟食。”老妈终于点头了，噢耶！

我洗好水果，老妈做了水果捞。我们收拾好东西后，先开车去了一趟菜市场，买了些烧腊。

春风拂面，我开着车，不时瞄着老妈，只要我在家，我就是老妈的专职司机。如此幸福的生活，夫复何求。

我们聊着这段时间的新鲜事儿，也谈及阿姨昨晚说的家庭琐事，老妈的侃侃而谈、风姿绰约，让人无法将她和一个会给丈夫发自慰裸照的女人联想起来。

就像那些很高贵的女性公众人物，大家对她们充满尊敬，但是私下里不也有糜烂的私生活吗？

这就是人的本性，也是人的隐私，人性如此，不可责怪。

对于父母的性爱调剂方式，我从来是乐见其成的，毕竟我也看到了图片不是。

忘了说了，老妈今天穿上了一件橘红色衬衣，她没有扣最下面的两排扣子，而是用衣角在肚脐处打了一个结，肚脐似露非露，下身是一条黑色休闲裤。

我看到老妈这身打扮，活脱脱二十多岁的职场OL，如果再来一头大波浪卷发，戴上俩大耳环，不就回到八九十年代了。

“大美女，时尚哦，还整个露脐装。”我一边开车一边和老妈聊天。

“你老娘哪天不时尚。”老妈反问我，嘚瑟样。

“你这身打扮，别人还认为咱俩是姐弟。”

“走，弟弟，和姐姐春游去。”老妈顺着我的话伸出手来要牵我，我俩大笑起来。

老妈坐在副驾驶上，心情大好，一路上跟着音乐手舞足蹈。

春天到了，又到了交配…万物勃发的季节，我和老妈步行在公园里，感受着草木新芽的芳香。

记忆中父母带我有过一两次野餐，记不清具体年头了，反正是小学。

和老妈单独来倒是头一次，草坪很大，是一片缓坡，那年头还不流行露营凳、天幕、飞盘，多的是一家人或者几个友人席地而坐，畅聊畅食，享受着户外安宁。

找到了一片空地，我把毯子拿出来铺好，想起不少日本A片就是铺了毯子就在户外开干，真踏马变态。

老妈的休闲裤比较轻薄，坐下来的时候被她的臀部撑得满满的，露出了三角裤的印记。

现在回想起来，那时候的老妈虽然44岁，但是蜜桃臀依旧很顶。

女性身材这事儿，七分天注定，三分靠打拼，老妈总说自己很幸运，我认为她的出众身材也是幸运人生的一部分。

老妈和我面对面盘腿坐在毯子上，食物放在我们之间。之前说过，我和老妈都不喜欢凑热闹，现在周边十米之内都没有外人，我顿觉放松。

“大美女有喜了吗？”我嗑着瓜子，明知故问。

“哪那么容易。”

“不是说爱笑的女孩孕气不会太差吗？”

“什么运气？”老妈没反应过来。

“怀孕的孕。”我哈哈大笑。

“臭小子。”老妈作势又要打我，这一次我没有躲，老妈也在即将打到我的时候，转而用手捏了捏我的脸蛋。

见如此暧昧，我也挪过身子来挨着老妈，我把头靠在她的肩头。虽然我比她高出许多，但是我知道在她眼里，我永远是孩子。

“妈咪，不要有压力嘛。”

“没压力。”

“顺其自然嘛。”

“你以后结婚要趁早要孩子，女人一旦到了30岁，生育能力就下降了。我30岁之后，一直没采取过措施，都很难怀上。”

“每次都没有措施吗？”

“措施”二字，也是默契。

老妈告诉我如此私密的事情，我脑海里就开始幻想老妈的肥穴这十多年不断被内射的场景，心里开始激动起来。

“一次都没有哦。”老妈的语气仿佛是在自证。

“啊…一次都没有怀上吗？”我追问到，问自己老妈这么私密的问题，真的需要大心脏。

“有一次，XX年怀上了，后来打掉了，之后就再也没有怀过了。”老妈说的那一年我还在读六年级，当时我怎么没发现蛛丝马迹呢？

一想起我老妈在六七年前还被内射导致意外怀孕，我就感觉欲火十足，太踏马淫荡了。

虽然知道老妈不是封建老古董，但是也没想到在性爱中会那么开放，完全不顾怀孕风险，享受内射快感。

“当时怎么不生下来呢？”我疑惑的问到。

“当时年纪大了嘛，想着快四十了，而且早几年也没想过生二胎。”老妈说年龄的时候总是这么夸张，其实那时候她也就三十七左右，不过假如到了生产的时候，还真是38岁多，确实算高龄产妇了。

“那有没有一种可能，是老爸的身体不行呢。”我安慰老妈，我不想她认为是自己的原因，毕竟我的长远目标也是让她接受我而非怀疑她自己甚至放弃备孕。

“确实是，不过我也有问题，女人年纪上来了是很难怀上的。”确实，双方身体都有问题，我上次在父母房间看到了诊断单的，所以老妈也不避讳。

“不怕不怕，你还这么年轻，想生就一定能成功滴。”我把手搭在老妈肩膀上，和她对视了一下。

我接着说：“反正现在医学这么发达，我听说王老师也是去医院做的人工。”我特意省去了“授精”一词。

对不起了王老师，希望我的胡编乱造不会伤害你。

“这你都知道。”老妈很吃惊。

“听xx（我以前同学）讲的，他妈在市妇幼。”老妈知道我这个同学的妈妈确实在市妇幼，所以基本相信了我的说辞，其实我是胡诌的。

我又没在王老师房间里安摄像头，我咋知道她怎么怀上的。

“去医院做人工不太好。”

“为啥啊？”

“你还小，说了你也不懂。”

“好了，不谈这事儿。”老妈的语气突然很严肃，也能看出她脸上的不快。

我也不再多言。其实上次老爸在网上发帖说已经去医院做过人工授精了，老妈还以为我不知道。

又过了一会儿，气氛缓和一些了，我又问老妈：“是那年的冬天吗？”

“你怎么知道。”老妈满脸吃惊地看着我，仿佛被我探究到了什么秘密。

“不知道，我猜的。”其实我是纯猜测，记忆里老妈那时候胸比现在大一些，我猜可能就是怀孕了涨奶，老妈的回答也证实了我的猜想。

纯主观猜测，没想到诈出来了答案。

又聊了一会儿，春风太醉人了，我枕在老妈大腿上睡了过去，老妈轻抚着我的脸，她好温柔…不知道睡了多久，我被老妈上衣的衣角扣结给硌醒了，耳朵都硌红了。

我问老妈我睡了多久，答曰半小时，看来老妈的腿挺舒服的，真安眠。

“你是睡舒坦了，把老娘腿都压麻了。”

我嘿嘿一笑，赶紧给老妈按压大腿。

此时老妈的电话响起，是老爸打过来的。

我凑拢听了听，原来是老爸把周一的票改签到周日了，老妈明天就得走了。

挂了电话，老妈和我对视了一下。

“没办法咯，大帅哥。”老妈此时就是在拿捏我。

“我无所谓，明天还可以开车送你。”唉，舔狗。

“不用你送啦，我自己打车。”

“好啦，你爸也是为了明天方便来接我。”老妈看我不高兴，接着安慰我。

好，原谅你们了。

想着老妈明天就要离开一个月，我兴致也不高，借口犯困，回家路上改为了老妈开车。

我坐在副驾上，看着城市里的行人，很快自己就形单影只了，这下子要体会孤家寡人的生活了，作孽啊。

我知道老妈必行是为了陪伴老爸，或者说直白一点，为了去受孕。

但只要老爸不出阴招，我又有什么权利干涉呢，近段时间的占有欲越来越强，我已难以明辨是非。

周日一早，老妈就起床收拾了，我也被吵醒了。

老妈还穿着那条只有我见过的新睡裙，她把她的床单被罩连同我们昨晚换下来的衣服都扔进了洗衣机。

我去煎了几个鸡蛋，热了两杯牛奶。

“去那边不要吃胖咯。”饭桌上，我撩着老妈，这次我特意挨着她坐。

“要你操心。”

“老妈加油。”我做出一个曲臂加油的手势。

老妈对我顺势一掐，她当然明白我的意思是祝她怀上。

吃完了早饭，由我收拾碗筷，待我来到老妈房间，她却已经换上了旧睡裙，看来新睡裙也要带过去。

老妈把行李箱摆在床边，收拾起来。房间本来挺宽敞的，由于我挡住了一部分空间，老妈又在走来走去收拾东西，导致有了一种逼仄感。

我看到老妈把新睡裙折叠起放进了行李箱。

“这条就不带去了嘛…老爸又不懂欣赏。”

“你就懂了？”

“我懂啊。”

“你个小屁孩你懂啥懂。”

“我可啥都懂。”说完我就抱住老妈的腰身，由于我是坐在床边的，所以角度正好，抬头就能碰到老妈的胸部。

老妈推开了我的手，接着收拾起来。

我就坐在床上，看着老妈收拾着行李，睡裙下丰腴的胴体无意间显露出来。

收拾好了，老妈说：“好了，我要换衣服了。”得，又是逐客令，我回到了客厅，身后传来了关门声。

“进来吧。”

我走进去一看，老妈穿上了一件白色衬衫，下身是昨天的那条休闲裤，胸罩隐约从衬衣中透了出来，通过肩带，我认出了她穿着上次去游泳馆那件胸罩，我顿时想象出了衬衣下露出的大半乳肉。

“这件太露了。”我有些小小抗议。

“穿里面的，别人又看不见。”

“从侧面可以看到。”我指着老妈的胸口，透过两个纽扣之间的缝隙确实能看到乳肉。

“没人像你这样看。”老妈都被我整无语了。

“可别，上次在游泳馆，别人都看见了。”

“那是你老妈身材好，穿啥都有人看。”

我日，这谈话尺度也太大了吧。

“不一样嘛，外面的都是外人。”

“就只能你看吗？”老妈反问我。

“嘿嘿，老爸也可以看嘛。”

被我说烦了，老妈拿出一件白色圆领针织衫，像是在征求我意见：“这件总行了吧？”嘿嘿，撒娇儿子最好命。

这件衣服我很喜欢，因为显胸大，而且不露。

“这件不错，很显身材。”照旧用的替代词，而不是直接说胸大。

“行，听我儿子的，换。”

“你这是去探亲还是走秀哦。”

“又调侃你老妈是吧。”

我识趣地走到客厅，老妈把门虚掩着换衣服。

老妈从房里走了出来，转了个圈，好休闲的一身打扮，上身显胸大，下身显臀圆，身材极品还会穿搭。

老妈是下午一点左右的火车，我们十一点左右煮了一些饺子吃了。“上车饺子下车面”，听说是北方的习俗，正好对应上。

出发吧。

我执意要送老妈，她也拗不过我，反正我下午也没啥事儿，最后老妈同意让我和她一起打车去火车站，没让我开车。

出租车上，我握着老妈的手，谁也没多说话，因为全特么听司机叨逼叨了。求求了，真的别讲叙利亚战争了，听腻了。

但我和老妈又都是那种善良的人，直到我忍不住了：“师傅，我想眯会儿。”民间智库这才闭上嘴。

到了车站外面，我帮老妈拖着行李箱，从没想到我和老妈会在这分别，虽然只是一个月，但是这对我们都是全新的体验，对我更是考验。

“来，自拍一张。”我勾住老妈的肩膀，45度角来了一张自拍合照。

老妈和我看了看照片，离别是苦涩的，笑容是甜蜜的，我们都很满意，我当即把照片发给了老妈。

不待我说话，老妈把我抱住了。

“儿子在家要乖乖的哦。”老妈的声音都有些哽咽了。

“哎呀，别哭嘛，是你要去外地，又不是我要去。”我乐乐呵呵的，给老妈擦着眼角即将流出的泪水。

“好嘛，还从没和我儿子分开过这么久。”原来老妈也记着的…我也忍不住了，眼眶开始有些红了。

“好啦，快进站啦，还要过安检呢。”我一副男子汉的做派，也是为了让老妈安心。

老妈在我脸上亲了一下，拖着行李进了站，我的目光一路跟随着她的背影，过安检前，老妈转身向我挥手，我也报以挥手。

待到老妈消失在人群中，我一转身，眼眶彻底湿润了。

妈妈，我爱你，我知道你也爱我，谢谢你的爱。

我没再回家，直接回了学校，下午约了室友打球。

晚上又去操场跑步，通过运动强迫自己放空身心，耳机里的音乐让我忘记了时间，不知不觉跑了5公里。

跑步就是这样，一旦进入匀速状态，便不会感觉到十分疲惫。

跑完步，我才看到老妈发来的消息，点开是一张照片，她已经到达老爸住处了，照片中是他们的晚餐，也有红酒，也有烛光。

希望你们今晚能有爱情的结晶，我衷心祝福。

新的一周开始了，我每天都在想老妈在做什么，老妈在吃什么，她不联系我或者不回复我，我就心神不宁。情毒过甚，伤人不浅。

日子就这样过着，老妈和我有一搭没一搭地聊着天，一周就结束了。

我本来不愿意周末回家独自面对空荡荡的屋子，但是老妈让我回去把走之前晾晒的衣物收起来，我也只能回去。

周六在寝室睡了一个大懒觉，下午才回家。

放好了晾晒的衣物，我给老妈打过去一个视频电话。

当然，我打过去之前便知道老爸不在家。

“儿子饿瘦没？”老妈笑着问我，她还是那么爱笑。

“还好，刚称了下，和之前一样。”

“你长胖没？”我反问老妈。

“你爸这没称，应该没胖。”

“滚，又拿你妈开玩笑。”

再过一周是清明节假期，老妈让我假期去找他们，我拒绝了，实在是不愿意去找不自在。

随便编了个要和同学一起出去玩的理由，便搪塞了过去，老妈也没再坚持。

周六晚上我就在老妈床上裸睡了，睡前自然是玩弄了她留下的内裤，虽然不是原味的，但也是老妈的，还有些她留下的气息。

又是一周，清明节假期很快到了，之前来过我们家的叔叔阿姨知道我一个人在家，邀请我去他们家吃了顿饭，我很介意家里有其他男人，即使在别人家做客也是如此，我感到浑身不自在，仿佛自己不是这个房间内的唯一主角。

清明节后，我已经两周没见老妈了，对她也日益思念，老妈也透露出对我的想念。

碍于老爸可能看到我们的聊天内容，我克制了很多，一般都是午饭后和老妈通个电话，我单方面倾诉衷肠。

我也时刻盯着老爸在网络上的动向，可是一直没有新的帖子，我猜是因为老妈在，他不便登录论坛。

这样就让我有点儿被动了，不知道老妈目前的受孕进度，更不知道老爸私下有什么计划，我的目的很简单，保护老妈。

到了周二，室友们都早起去大课占座了，我想着给老妈打个视频电话再走。

叮叮叮，终于接了。

老妈此时正穿着睡裙侧躺在床上，一对乳房被夹在胸前，蕾丝边透出一丝丝的乳晕边缘。

“卧槽”，我几乎是脱口而出。

“早安，妈咪。”我咽了咽口水。

“今天没课吗？”

“老师有事儿，取消了。”这种机会千载难逢，我当然不愿意挂断，瞎编个理由，为的是一直和老妈聊天。

老妈说啥我都没往听进去，眼里只有她的这对奶子。

真是个马大哈熟女，只希望在外面没有走光。

聊了半个多小时，室友发来前线战报——未点名，那我逃课彻底安全了。

一共和老妈聊了快一个小时，以她要换衣服出去买菜而告终。

挂完视频电话，我翻看着刚才视频聊天的截图，好大的奶子，都快被挤出来了，看得到吃不到，难受。

经过此事，我对老妈更依赖了，心里也更不舒服，每日无心学习。

结果呢，转机来了，周四上午，正上课呢，我看到老爸在我们仨的家庭群里发了一张在火车站候车的照片，还艾特老妈说自己在等待检票了。

我赶紧跟上发言，问老爸去哪儿。

他说是去下面的一个地级市出差，要待个四五天。

四五天？那岂不是这个周末就剩老妈了？

于是我赶紧私聊老妈，问她周末怎么安排。

结果老妈回答：“要你管。”

妖妇，好心当做驴肝肺。

熬到下课了，我直接给老妈打电话：“大美女，周末要不回来呀？”

“回来干嘛？”

“反正就你一人在，提前回来呗。”

“算了，懒得动。”

我去，这也太懒了。

挂了电话，我是气不打一处来，妈的，我在你心里一点儿分量都没有是吧，真把老子当舔狗是吧。

我那天没吃午饭，被老妈气得毫无食欲。

下午上课的时候，我直接魂飞天外了，趴在桌子上都快睡着了，迷迷糊糊之间，突然想起一句话“山不过来，我便过去”。

行，赶紧买票。周六一大早的还有，到了差不多中午。

买了票，我谁也没告诉，一方面和老爸聊天，确认他的行踪；另一方面勾搭老妈，准备杀她个措手不及，定要让她丢盔卸甲、片甲不留。

周五晚上，我是兴奋得睡不着觉。嘿嘿，明天就能看到老妈了，而且是共处一室，不知道能有哪些福利呢，光是想想就令人激动。

思来想去，又翻看老妈的裸照过眼瘾，直到凌晨一点才睡着，五点多被闹钟从梦中叫醒，头痛。

一番折腾，上了动车，刚开始还有兴奋劲儿，后来实在扛不住了，基本是在半梦半醒之间，好赖是趁机休息了。

等我下车了，根据之前给老爸寄东西得到的详细地址，直接打车过去。一路上，我是春风得意马蹄疾，嘚瑟得把车窗摇下，好悬没给我吹冻着。

到了楼下，我给老妈打电话。

“咋啦？”老妈一如既往地温柔。

“妈咪，我给你买了礼物，再过几分钟就到了，注意敲门声哈。”

“又买什么啦？”

“保密。”

“嘁。”电话那头传来不屑的声音。

通话结束后，我摸了摸狂跳的心脏，仿佛是要见神交已久的女网友（倒也确实如此）。

“咚咚”，我轻轻敲着防盗门。

“来啦。”老妈的声音从屋里传来。

等到门打开，老妈脸上写满了惊讶，我背着背包站在她面前，一副风尘仆仆的样子。

“呀，你怎么来啦！”老妈真的很惊讶，她身上还披着一件外套，看来还挺注重在快递员面前的隐私，我倍感欣慰。

一边说一边把我迎进屋里，老妈把外套扔在沙发上，全身上下只剩一条睡裙，我知道里面是真空的。

“哎呀，怕我们家大美女一个人无聊嘛，过来陪陪你。”我装作云淡风轻。

“还是我儿子和我亲。”

“来嘛，亲一个。”我用手指点了点我的脸，和老妈开着玩笑。

“mua～”一阵芳香袭来，没想到老妈真的重重地在我脸上咂了一口。

不枉此行！我快起飞了！

老妈让我换上拖鞋，又接过我的背包。我仰躺在沙发上，大半天真的累瘫了。

老妈给我端来一杯热水。

“老妈真贤惠。”我夸赞道。

“用你夸。”

“那是不用我来夸，人又美心又善，真不愧是我老妈。”又押韵了，skr～“又开始不要脸了。”老妈捏了一下我的脸。

老妈是已经吃过午饭了，于是要带我出去吃饭，我是累得不想动了，让老妈煮一碗面条即可。

等到老妈进了厨房，我才注意到阳台晾晒的衣物，有新的内衣内裤，看来是这次来了这边才买的。

在阳光照射下，我注意到内裤是全镂空的，只有裆部有很小一块棉布遮挡，阴毛部分是完全遮不住的，我幻想着老妈穿着这条内裤，阴毛从网眼中钻出来的样子，真期待。

可以说是很情趣了，情趣…它不会就是情趣内裤吧…回头看了一下，老妈还在厨房，我抻开裆部，中间一条缝，竟然是开档的，太淫荡了！

老妈穿着开档内裤和老爸做爱？刺激。

我拍了一张照片，赶紧又回沙发坐着，老妈也很快端着面条出来了。

老妈俯身把碗筷放在茶几上，我注意到了睡裙内的饱满乳房，就是这个味儿。

在我吃面的时候，老妈充满爱意地看着我。

“妈咪，你别看我了，我都不好意思了。”

“谢谢亲儿，还记得来看你老娘。”

“啥老娘，你可不老，你是我最爱的妈咪。”现在写起来都肉麻，当时怎么说出口的。

吃完面又收拾了一下，已经快三点了。老妈问我是否午睡，我当然拒绝啦，要珍惜见面的每分每秒。

“我们去看电影吧。”我建议。

“有什么好看的呢？”

“我看看。”

我和老妈商量着买了电影票，现在过去的话正好不用久等。

老妈去阳台收了内衣内裤，进房间换衣服，等了几分钟，房门开了，老妈一身休闲装，还涂了口红、戴上了项链和耳钉。

“大美女打扮得这么正式呀，搞得像约会。”

“和我这么帅气的儿子约会，可不得正式点儿。”老妈倒挺大方。

“很荣幸和您约会，我美丽的女士。”我伸出手掌。

“走吧，大帅哥。”老妈把手搭了上来。

出发！影院就在住处附近，步行十多分钟就到了，到了的时候已经开始检票了。记不清什么电影了，只记得是一部美国大片。

（我还特意去搜了当年同期上映的电影清单，还是没确认是哪一部，因为我都看过，实在记不清哪一部了）下午场没什么人，我带着老妈来到了最后一排角落的卡座沙发，美其名曰观影角度好。

坐好以后我才发现，这是一个绝佳炮位，老妈右手靠墙，我坐在她的左手边。

映前广告结束，灯光熄灭，我就急切地牵住了老妈的手，她也没有躲避。

电影情节没多注意，我的心思在老妈身上。

坐久了太闷，她脱下外套递给我，我会意地放在左边的空座上，老妈的侧颜被屏幕的光影衬托得知性有韵味。

我把头靠在老妈肩膀上，一副小鸟依人的样子，右手却轻轻落到了老妈右腰。

老妈试图移开我的咸猪手，仅做试探后发现我不肯配合，也就任由我了。

过了会儿，老妈俯下身子，把左手搭在了我右大腿上。

这什么姿势，母子俩搁这打绳结呢？

随着气氛的深入，我隔着打底衣捏了捏她的腰身，肉肉的，老妈转过头来微瞪了我一眼，我则和她对视，反而是她先不好意思地转过头去。

不对啊，感觉这就是传说中的异地恋——异地恋三件套，吃饭电影开房操。

话说想试探一个女生对你的感觉，约她看电影吧，如果都不愿意和你去电影院，那还扯个淡；如果在电影院任由你动手动脚了，那不就…散场后，我们最后离开影厅，老妈去上厕所，我则在卫生间门口等她，听着她尿尿的声音，真是久违了。

从影院出来已经六点了，街巷的灯光已经点亮，这座城市的人们在准备迎接夜生活。

邻省省会我是真没怎么逛过，按理说可以和老妈夜游，但是今天太累了，只想回去躺着。

老妈和我手牵手去逛菜市场，在老妈的推荐下，我们买了一些当地特色的熟食，又去餐厅打包了俩菜，晚饭就齐活了。

回到家里，老妈打开了之前喝剩下的半瓶红酒。

看年份应该挺值钱的，老妈说是别人送给老爸的。

难怪都想往上爬，单是享受权力和高位带来的副产品便足以已让人沉迷其中。

我摇晃着红酒杯，看似在品鉴这杯醇厚红酒，实则透过酒杯在品鉴眼前的这位醇熟女人。

女人如酒，越老越醇，韵味是时间赋予的价值，造不了假。

饭后，趁着老妈收拾碗筷的工夫，我在屋里转悠起来，虽然只是两居室，但被老妈收拾得很干净，也因女主人的到来而增添了生活气息。

“今晚早点洗澡睡觉。”老妈扔下这句话就进了卫生间。

我要偷窥！我的内心告诉我要解相思之苦，可是在门外尝试了好几个角度都没有可以偷窥的缝隙，这可难倒我了。

老妈洗完澡出来后，我看到她穿着一件吊带短袖和运动短裤。

脖子以下毫无遮挡，两个圆润的奶子呼之欲出，乳头也很明显，美腿也全部裸露着，看来今晚我要嗨了。

“你带浴巾了吗？”老妈问我。

“没有，带了毛巾。”

“也不早说，下午在外面应该买的。”

“没事儿，男人一张帕，从脸洗到胯。”

听我这么说，老妈对我进行了言语嘲讽，又带我进卫生间教我怎么操作开关和水龙头，我则是全程在欣赏她的好身材。

母子，浴室，开冲！

洗澡的时候，嗅着老妈留下来的内裤，我的肉棒已经完全充血，今晚睡前一定要好好撸一下，计划是晚上钻进被窝用老妈换下来的内裤打飞机。

“亲娘，你还没给我铺床吗？”洗好澡后，我看到次卧空空如也，习惯了被老妈安排生活的我，一脸震惊来到主卧。

老妈已经钻进被窝了。

“没准备多余的被子，你今晚就和我睡吧。”真是风轻云淡。

我靠，没听错吧，幸福来得太突然了。

我假装吐槽了两句就从另一侧上了床。

掀开了被子，再次看到老妈富有曲线感的胴体，说是丰乳肥臀毫不为过。

等我钻进被窝，老妈还主动给我把被子盖好。

“谢谢妈咪。”

“赶紧睡。”

“和妈咪好多年没睡一起了，我都不习惯了。”

“有啥嘛，我们是母子，又不做什么。”

“大美女还想做啥？”

老妈反手掐了一把我的大腿，还好没碰到我充血的肉棒。

“不过能来这边陪陪我老娘也挺好。”我意图缓解尴尬。

“你是想让我陪你吧。”老妈用一种“老娘看穿了你”的语气。

我抱着老妈的一只胳膊，把脸贴上去，脸部蹭到了她软软的胸部，我和老妈聊着这些天发生的事情。

终究是由于早起且舟车劳顿，虽是美人在怀，我也不知不觉就进入了梦乡。

回想起成年前最后一次和老妈睡一张床，还是在六年级的寒假，我和她一起去乡下参加她的一个好朋友的弟弟的婚礼（关系确实太绕了）。

婚礼当天的情形我记不太清了，小孩子更多的关注是终于可以来乡下玩了，而不是婚礼本身。

由于是在山区的乡下，虽然同省，我们亦无法当天往返，我和老妈被主家安排在一个房间，毕竟才六年级，小屁孩。

估计要是读大学再去，别人也不会这么安排了。

房间不大，普普通通的一个瓦房，有简单的防水布吊顶，地面还是夯土地面。

正值冬天，乡下又很冷，老妈从厨房端进来一盆热水，给我搓了脸，接着她又自己洗了脸，我俩又一起用这盆水洗脚，我把脚踩在老妈的脚面，她也没说啥。

泡脚为什么记得这么清楚呢，因为这是我内心深处认为最温馨的母子画面之一，单纯的母子之情。

洗好之后，老妈把脸盆端出去倒了。

我坐在床头等脚晾干。

老妈进门后，把门栓插上了。

“快进被窝，这么冷。”老妈叮嘱到。

于是我脱到只剩秋衣秋裤，老妈也拖得只剩贴身的秋衣秋裤，她的胸部圆滚滚的，我那时候虽然已经零星地接触了黄色信息但还没有明确的恋母情结，对老妈的肉体未产生好奇和幻想。

“啪嗒”一声，老妈关掉了床边的拉绳灯，又是一阵窸窸窣窣的衣物摩擦声，老妈终于也躺进了被窝，一股冷风随着灌了进来。

“冷死了。”老妈一边说，一边把我拉进她怀里。

我和老妈穿着秋衣贴身而眠，犹记得老妈用丰满的胸脯贴着我的后背，她紧紧抱着我，深怕我受凉。

半夜，身下的木床“咯吱”一声响，我知道老妈是起床了，“啪”的一声，拉绳灯亮了，黄色的钨丝灯光迫使我微睁开眼，只见老妈穿着秋衣秋裤，半蹲在尿桶上方，侧对着我，我第一次看到了老妈白白的屁股，阴部则被臀肉遮住了。

由于老妈的角度只要略微转头就能看到我，所以我只敢虚着眼睛。

“哗～”，尿声从老妈身下传来，隐约看到一股尿柱，听得我是真想直接睁开眼睛观赏，但是由于角度问题，我想看的话只能把头抬起来，太显眼了。

最后是几滴尿液滴落在桶里的滴答声，我把眼睛眯成一条缝（装睡且实用），终于清晰一些了，只见老妈抬起了屁股，从尿桶旁边的窗台上拿起一张纸，擦拭着阴部。

虽然是侧对着我，没看完全，但是整个过程和声音都对我造成了极大的冲击。

看到老妈穿好了裤子，我赶紧闭上眼睛。

“啪”，拉绳灯关了，“咯吱”一声，老妈也重新趟回了床上，又是一股冷风灌进被窝。

我还记得老妈把被子掖到我下巴，生怕我着凉，紧接着又是饱满的胸部贴上了我的后背。

清晨，鸡鸣声吵醒了我，我看了看窗外已经蒙蒙亮，之后我就一直半睡半醒。

但是我没有起床，这么冷肯定要赖床的，我也不知道老妈醒没醒。

直到听到主人家起床做饭了，外面的交谈声逐渐清晰，老妈也准备起床。

她轻声坐了起来，仿佛怕吵醒我，殊不知我已经醒了。

我看见她背对着我，反手脱下了秋衣，老妈的背部丰腴结实，没穿胸罩。

原来她昨晚关灯后还脱了胸罩，早知道我应该好好享受真空大奶给我揉背的。

老妈坐得很直，但我仍能看到乳房的侧缘，彼时的老妈，37岁左右，正是一个多姿多彩的少妇，酥胸饱满坚挺。

老妈穿好胸罩以后，站起身子来准备穿秋衣秋衣，发现了我睁着眼睛。

“醒了就起来吧，在别人家就别赖床了。”老妈的语气很温柔，没有丝毫责备之意，毕竟我那时候还小，她也不认为我是在偷窥。

她一边说话一边整理秋衣袖子，被胸罩包裹住的乳房又白又圆，像两个圆球。

“妈，我有点头晕。”说完我还用鼻子使劲吸气，向她表示真的鼻塞了。

老妈顾不上穿秋衣，俯下身子来摸我的额头。

“好像是有点发烧。”

她那对被胸罩挤在一起的大白兔就在我的脑袋上方，我记得胸比现在更白一点儿？

记不太清了。

反正当时对我冲击力挺大的，虽然那时候还并不清楚地知晓女人下面长什么样子，但是对乳房的手感和口感早就产生了好奇，还傻呵呵地期待以后结婚的洞房花烛夜。

“你接着睡会儿。”老妈叮嘱我。

她利索地穿好衣服就出去了，不一会儿，拿回来了一杯开水和感冒药。

老妈喂我吃了药，我又迷迷糊糊睡了会儿。

本来计划住两天的，老妈担心我继续在乡下会加重病情，于是我们吃完午饭就走了。

唉，我倒是想多住一晚，多难得的机会，老妈与我共处一室，指不定第二晚还能有什么收获呢。

告别友人，老妈开车载我行走在山路上，我一路也迷迷糊糊的，在颠簸中也时睡时醒，只能说那时候的高速路很少，国道也烂，车子更烂，那时候的国产车一言难尽。

又不知道过了多久，我感觉到车子停了，慢慢睁开眼睛，已经快到家了。

老妈带我去社康开了药，回到家里已经天黑，老爸还没下班。

我记不清后来的事情了，那次感冒挺严重的，隐约记得老妈给我喂药、给我盖被子、老爸到家了来我房间里看我。

现在回想起乡下那一夜，虽然和性启蒙无关，但是也是刚踏入青春期的我对女人的初步认识，哪怕她是我的母亲。

有收获，但更多的是遗憾。

或者说：恋母情结自此始也。

以上就是回忆，真怀念那时候，老妈年轻美丽，我也是一个懵懂孩童。

说回现实，不知道夜里几点，老妈起床的声音吵到了我，我以为老妈起夜，实在是太困了，我试图睁开眼皮但失败了。

清晨，等我迷迷糊糊睁开眼，我发现老妈换上了那件蕾丝睡裙。

此时，老妈面对我侧卧着，她的鼻息呼在我脸上，痒痒的。

这张安睡的脸，仿佛是那个冬夜的复刻。

虽已年过四旬，但老妈的脸部皮肤依然比较水嫩，她身上一股淡淡的香味，就是熟女身上特有那种雌性荷尔蒙的气味。

我用手轻扫过她的腰部，感觉到她腰间有内裤的痕迹，可惜下面不是真空，不过好赖是把运动短裤换下来了。

老妈是怕擦枪走火？

还是心里不够放开？

可能是我的动作弄醒了老妈，她睁开眼看了我一眼。

“早安，妈咪。”

“早。”老妈慵懒地回复我。

“昨晚热出一身汗。”老妈这是在解释换上睡裙的原因。

我心想：“有什么好解释的，你就是直接告诉我你想勾引我，我就从了你了。”嘴上却说：“也是，毕竟我俩挤一块儿。”

口是心非的男人。

“妈咪，你穿这件睡衣好性感。”

“妈都这么大年纪了，有什么性感不性感的。”

“不准你这么说自己，你才不老。”

老妈微笑着看着我，伸出手来抚摸我的脸：“你长大了，妈妈就老了。”

“我不想长大，我也不想你变老。”

“不老就成妖怪了。”

“那你也是性感的妖怪。”

“别瞎说。”

“我都不记得我换了短袖。”注意到自己身上的衣服换了，我也说出了疑惑。

“你当然不记得，睡得像猪一样，我醒了才发现你身上也湿透了，叫都叫不醒，给你换衣服也不配合。”

“嘿嘿，太累了嘛，为了来看我妈咪，头天夜里只睡了四个小时，又坐了一天车。”既是撒娇，也是实话。

或许是被我的语言触动，老妈抚摸着我的头，随着她手臂抬起，胸前的风光也露出来了。

我盯着两个乳球挤出的沟壑和裸露的白嫩乳肉，抬头和老妈对视了一下，她没有任何的闪躲，眼神中满是怜爱。

我把头凑了过去，在她的下巴吻了一下，又低下头用干涩的嘴唇轻轻触碰着她的乳肉。

老妈没有推开我，反而是一只手搂着我的后背，一只手抚摸着我的脸。

“乖儿子，谢谢你来看妈妈。”她的语气无比温柔。

“妈妈，我爱你。”

我继续用嘴唇在她的乳肉又轻轻擦拭了好几下。

见老妈不反感，我浅浅地伸出舌头，在乳肉上轻舐起来。

“你干嘛？”老妈像是被挠痒痒一样一个激灵。

“妈咪，你皮肤真好。”我停下来望了老妈一眼。

“饿死鬼投胎。”老妈掐了一下我的背，我才想起来前两次吃奶，她也说我是饿死鬼。

我没回答，继续温柔地舔舐起来，老妈用双手抱着我，我的头一抬，头发蹭到她的一只胳膊，软软的。

露出来的乳肉被我舔了个遍，I need more！

我艰难的从我们身体的缝隙中抽出一只手，拉开了老妈胸口的蕾丝边，半边奶子露了出来，之前两次吃奶都是在晚上，这次可是第一次白天吃奶。

我用嘴唇贴了上去，先试探性地触碰乳晕，上面的小凸起十分可爱。

见老妈没有拒绝，整个乳头就被我从睡裙下吸了出来，我把紫葡萄含入口中，像吃奶那样轻轻吮吸。

直到感觉自己快缺氧了我才把头挪开，老妈的乳晕上泛着一层亮光。

“够了吗？”老妈问我，我和她来了一个对视。

“不太够。”我凑上去吻了一下她的脸蛋。

“这么好色，以后折腾你媳妇去。”

“哪是好色呢，这分明是儿子对老娘的爱。”

“谁像你这么爱。”

“多了去了。”

“好了好了，净瞎扯，起床了。”

“谢谢妈咪。”我知道适可而止的重要性。

“这次你来这边的事儿不要告诉你爸。”

“放心吧，天知地知你知我知，就像去年我们去开房那次。”我说的是去年从海边回来住旅馆那次，我是想告诉老妈我们有许多共同的秘密。

如果老妈愿意产生更多的共同秘密（比如这次探访），我也完全支持。

“你还好意思说那次。”老妈指的是我偷窥被她抓到现行。

“哎呀，反正就咱俩知道。”

老妈整理了睡裙，胸前风光又掩映在蕾丝之下，我也见好就收。把头往上抬，和老妈几乎要脸贴脸了。

老妈在我脸上亲了一口：“好了，起床做饭了。”说完又拍了一下我的屁股，妈的，老娘们，你有恋臀癖是吧。巧了，我也有。

老妈起床去做饭了，我可还要再躺会儿，回味着刚刚舔舐乳头的口感。

昨夜同床共枕，今早又有意外收获，这次探亲之旅变为了色情之旅，超值！

午饭后，我要坐火车回去了，老妈说送我去火车站，我给拒绝了。

虽然父亲有配车，但是我也不想麻烦老妈开车，我说直接打车去车站，老妈拗不过我，只好依我。

等我穿好鞋，老妈递给我背包，仿佛我才是那个离家的人，我接过包放在了鞋柜上，把老妈抱住了，老妈也抱着我，此时无声胜有声，这是母子之前特有的深情，尤其是经过这次突然来访，相处虽只有24小时，但老妈这两天对我可谓百依百顺。

儿行千里母担忧，母行千里儿也担忧啊。

“下次我还来陪你。”

“别来了，有你爸在，不用你陪。”

真是嘴硬，不过这也是为了我们的小秘密嘛，我理解啦。

又是四个多小时的动车，另有地铁若干分钟，哥们儿就是铁人的身体也不能这么造，一个周末高强度往返，主打一个特种兵出行，骨头都快散架了。

晚上到了寝室，躺在床上眯了会儿，醒了以后看到老妈在群里发了晚餐照片，照片中有两副碗筷，这是在向我表示老爸回来了。

“老爸出差回来啦。”我艾特老爸，得到了他的肯定答复。

怎么还提前回来了，给我一样爱搞突然袭击是吧。

得亏今天走得及时，不然和老爸就撞上了。不对，怎么感觉我和老妈在偷情呢？

没啥好聊的，刷刷论坛吧，然而一个劲爆的帖子让我一下子惊坐起来。

是老爸发的新帖，我如今可以淡定地总结如下：

1、他在出差的同时，去暗访了当地的一家辅助生殖医院，专业度令他满意。

2、现在他已经预约了，计划过两周带老妈去那家医院做人工授精。

3、选择这家医院，也是因为之前有当地的大学生看到论坛帖子加了老爸好友并且推荐了这家医院。

4、这人在这家医院捐过精，老爸已经核验过他的身份证和捐精证明，无遗传病、传染病。

5、这人对这家医院很熟悉，给老爸支的招是在男卫生间把自己的精液交给老爸，由老爸带进取精室并转换进医院提供的容器，装作是自己的精液交给护士，这样可以作为“夫精”进行人工授精，瞒过医院，也可以瞒过老妈。

好一招狸猫换太子的毒计，几乎可以骗过所有人。

从字里行间看得出来，老爸很高兴，他发出此帖，我相信他和那个人已经谈好了。

以我对老爸的了解，他选择大学生的原因很简单：

1、满足他一开始发帖提出的筛选要求；

2、此人捐过精，遗传病风险小；

3、大学生涉世未深，他可以拿捏住。

现在回想起来，可以说这是一个天衣无缝的计划，如果不是需要预约，如果不是他发帖被我知晓，或许老妈真的会躺在床上，等待肮脏的精液注入到她的子宫。

太险了。昨晚深陷老妈的温柔乡，错过了这么重要的情报。

但是，我绝不可能让老妈怀上别人的孩子，即使没有做爱。

除了老爸，能降临在老妈子宫的甘霖只能是我的。

我心急如焚，大脑也乱了起来，只有两周时间，怎么能阻止呢？

“不要急，不要急，静下心来。”我脑海里不停地重复这一句话。

有了！苦肉计！

不急，陪他耍耍。

又熬了两天，我装作什么都不知道，和老妈、老爸都分别日常聊天，搜寻着信息。

到了周三，老妈中午给我打电话，要知道平时可都是我主动给她打电话。

“儿子吃饭没呀？”一如既往的关心。

“吃啦，老妈你吃了吗？”

“也吃了。”

“和你商量个事儿呗。”老妈接着说。

“说呗。”

“你爸想让我再待一周，你什么意见呢？”

我什么意见？我特么能有什么意见。

“无所谓啦，反正上周见了面的，多一周我也等你咯。”看来老爸和老妈已经谈好了，老妈还只当下周是一次普通的人工授精呢，殊不知背后的阴谋诡计。

我庆幸自己提前得知了，不然木已成舟，恐怕悔之晚矣。

哪怕母亲没有受孕成功，但也是被别人的精液玷污了，这也是决计不可接受的。

看来是时候实施苦肉计了。

下午下课后，我直接去操场跑步，跑到满身大汗了，回寝室就光着膀子休息，接着洗冷水澡，再光着膀子睡觉。

夜里就开始咳嗽了，好家伙，上头速度赶上伏特加了。

周四一早，我已经喷嚏不停了，自知计谋已成，向辅导员请了病假。

下一步：我拨通了老妈电话。老妈听着我的声音，心里很难受，我也主动提出了要回家休息几天并且希望有她陪在身边。

老妈连忙答应，买了最近的一趟航班准备回家，连动车都不坐了。我也趁着还未“病入膏肓”，出门打车回家，一路上鼻涕不停，司机都怕了。

到了家里，我喝了一包感冒冲剂，躺在老妈床上，等待着她回家。

抗住，坚持就是胜利。

晕晕乎乎睡到午后，打开手机，全是老妈的消息和未接电话。

我回拨过去，嗓子却难以发声，扁桃体发炎可不在我的计划内，这玩意儿发炎真的会影响睡眠啊。

好在老妈说她已在出租车上，快到家了。

我又似乎晕了过去，等到我被老妈叫醒的时候，我的眼睛都难以睁开了。

老妈抱住我，摸了摸我的额头，喃喃自语：“怎么这么严重。”

“妈咪，下午好。”我强撑着病体。

“妈咪不好，你都发烧了，走，我带你去医院。”我都不知道老妈哪来的力气把我扶起来，又带我下楼开车去社康输液。

母爱啊，女子本弱，为母则刚。

打完两个吊瓶，我也苏醒了一些了，社康又开了一些西药。

回到家里已经是深夜了。

我是满脸病态，老妈是满脸疲惫。

老妈让我睡主卧，方便她今晚照顾我，看来上次同床共枕之后还是让她更加接纳我了。

我躺在床上，感觉天旋地转的，老妈洗完澡，拿来了一条热毛巾给我擦洗了脸部，不一会儿也钻进了被窝，老妈的手臂凉凉的，让感冒的我打了个冷颤。

老妈摸了摸我的额头，说是降温一点了，让我今晚贴紧她睡。

黑夜，我睡得很沉。

清晨，由于鼻塞，我先醒来，感觉背后软软的，不用猜也知道是老妈的胸，看来老妈昨晚一直抱着我的。

我暂时打赢了这场战役了，胜利是…“咳咳咳”，我突然咳了起来，胜利～是～属于我～的！

老妈被我吵醒了，给我拍了拍后背。

“好些没？”

“好多了，谢谢亲娘。”

跟我斗，我特么为了老妈可以不要命。

胜利是属于我的！


──────────────────────────────────────────────────
第18章 海滨的夜
────────────────────────────────────────

话虽如此，但我仍旧干咳不停。

老妈给我拍了好几下背部也不顶事儿，

“我去给你倒杯水。”

难以开口说话，我艰难地点了点头。

老妈坐在床边穿好拖鞋，急匆匆的，完全没有注意到睡裙的一角翘了起来，露出了臀边。

不一会儿，老妈端来一杯温水，她把一个枕头垫在床头，我借助枕头靠着坐起来。

老妈端着杯子喂我喝了水，我这才把气理顺。

“倒是退烧了。”她摸了摸我的额头，更像是说给自己听。

老妈俯着身，两颗奶子悬吊在睡裙里，让我一饱眼福。

“生病了也不老实。”老妈口头上不饶人，手上却并无任何遮挡动作。

我噘了一下嘴，病号还是要有特权的嘛。

我喝完了水，老妈也上床躺了下来，把我又揽入她怀中，我的头发贴着她下巴。

我把身子下移，脸贴上了她的胸部，触碰到了从睡裙里挤出来的一抹乳肉，好软呀。

老妈温柔地抱着我，没有任何言语，合著是让碰不让看是吧。

我伸手抱住老妈后腰，很快便又睡了过去。

等到我再次醒来，阳光已经刺透窗帘，身旁空空如也，嗓子倒没那么痒了，看来扁桃体消炎了。听到外面传来的动静，老妈应该是在做早餐。

我支起身子，大脑一片空白，来到客厅，看到那熟悉的背影，睡裙已经被她完全当做家居服了，一双笔直的大长腿裸露在外。

“妈咪！”，她应了一声但没有回头。

我走到老妈背后，双手搭在她肩膀上，下巴磕着她的后脑，说着感谢的话语。

老妈的回归让我的心里踏实多了，也让这个家重新有了生气。

吃过早餐，老妈把我送到社康接着打吊瓶，陪了我一会儿，她就要回去收拾屋子，整个上午留下我孤零零的。

输完液已经下午一点多，老妈接上我在外面简单吃了点儿。

回到家里，我还是觉得疲惫乏力，又躺在老妈的床上，呼吸着她留存的香气。

见我没有睡，老妈便进来收拾衣柜，看到她从行李箱里拿出了几件新衣服，我就来坏心思了。

“大美女够时尚哦，这次又买了新衣服。”

“你爸给买的。”

“穿上让我看看嘛。”

“有什么好看的，你妈都老了，懒得穿。”

“又来这套是吧，非要我反驳你不老是吧。”我看穿了老妈的钓鱼。

老妈嘴上说着不穿，仍拿着一套衣服裤子走了出去，我靠坐在床头等待着。

没多会儿，她走了进来，下身是一条高腰牛仔裤，被紧紧包裹着的臀部更显圆润，上身是一条贴身的米色圆领T恤，一对玉丘高耸，胸前的一大片皮肤露在外面但未漏沟。

我发现老妈很喜欢穿这样的圆领衣服，站着不露，但只要一弯腰，大半个胸脯就得露出来。

所以露与不露的主动权在她手里，她享受着对自己身体的主宰感。

老妈像模特一样转了个圈儿。

“咋样嘛？”仿佛是想得到我的肯定。

“好性感。”我脱口而出。

“有儿子这么形容老妈的吗？”她斜了我一眼。

“实话实说而已咯，不过这件一弯腰可能就会走光吧。”

“还好，谁没事儿盯着看。”

“真的会露，不信你弯腰试试。”我再次强调。

“是吗？”老妈语气有些疑惑，开始慢慢地弯腰。

见我的计谋马上得逞，我瞪大了眼睛，突然，老妈捂住了领口。

“嘿嘿，别以为老娘不知道你在想啥。”

妈的，被戳穿了。

“到时候里面穿上大一点的背心就好了。”老妈指的应该是那种全包式的胸罩。

“老爸怎么给你买这种。”

“你爸可没你这么封建。”

那倒是，他反而开放过度了，还想让你被野男人的精液玷污。

原以为试一套就够了，没想到老妈又拿起一件衣服走了出去。

短暂的等待使我心里直痒痒。

这次是一件黑色纱衣，老妈下身的牛仔裤没换，纱衣却是半透明的，里面的胸罩和乳肉若隐若现。

“这件也太露了吧…”我在抗议。

“是有点儿，就有一天晚上散步穿过。”

“晚上才不安全！”

“好好好，妈妈不穿这件了。”

她还怪听话呢。

老妈把刚才试穿的衣服都叠了起来，继续收拾行李箱，我看到里面还有安全裤，她以前从来没买过，我问老妈什么时候买的。

“你爸给买的，妈都这么大年纪了，穿裙子谁（偷）看哦。”老妈自嘲道。

“老爸也是为你好嘛。”但我心里很不是滋味，这是老爸在防着我？

“没事儿，出门才穿。”老妈暗示我在家一切照旧。行，别亏待我就行。

老妈试穿了衣服，我也大饱眼福，她的极度配合让我得意满满。

“你先眯会儿，我先去洗个澡，今天收拾屋子出了不少汗，中午又来接你，妈都没来得及洗澡。”

洗澡？大白天的？

“等下，我也想洗澡，昨天就没洗，我身上黏糊糊的，发痒。”

“你真是，我不洗澡你就不洗，我一说要洗澡你又来争。”

“妈咪，我先洗嘛，要不睡不着。”

老妈只好无奈点头。

我翻身下了床，胯下肉棒还没消肿，也不管老妈注意到没。

我回自己房间取了干净衣物，还特意多拿了两件要洗的衣服。

我之所以要抢在老妈前面洗澡，不是怕热水不够（我家是那种燃气式热水器），乃是有所图谋…

洗了个痛快澡，我把脏衣服堆在洗漱台的角落，摆弄着手机，试拍了几段，调整好最佳角度。我这才用细心地衣服遮住了手机，只露出了镜头。

出了卫生间，老妈已经在沙发上等我了，旁边放着她的干净衣服。

“还好，开着浴霸灯挺暖和的。”我这是用感冒给自己找借口，毕竟这个季节根本不需要浴霸，同时也是希望老妈不要把它关掉。

去吧，老妈，灯光已经打好，尽情展示你的胴体吧。

“快回去躺着，别着凉了。”老妈依旧关心着我，可我此时已经精虫上头，没有任何负罪感。

见老妈关上门，并且没有关闭浴霸，我这才放心地回去躺在床上。听着水声，期待着一会儿去收货。

等到老妈洗好了回到卧室，我的肉棒已经硬了十多分钟了。

她换上了那条旧的睡裙，胸前的两朵黑色乳晕十分明显，白天看才发现这件裙子已经这么透了。

老妈躺到了床上。

我是早就等不及了。

“我去上个厕所，中午可能吃坏肚子了。”翻身就下了床。

来到卫生间，老妈换下的衣服也放在洗漱台上。

我从衣服堆里取出手机，还在录着呢，赶紧结束录制。

怀着紧张而期待的心情，我打开视频，跳过开头我摆放手机的部分，只见老妈进来以后，先是把干净衣物放在了洗漱台上，接着轻轻拨开两个肩带，宽松的睡裙从肩膀滑落在了地上，一丝不挂的肉体出现在了画面里。

久违了，丰腴的老妈，虽是小腹微凸，却也更添熟韵。

老妈弯腰捡起睡裙，两个奶子垂在胸前，虽是一闪而过，可我反复看了好几次，丰满的乳房摇晃起来可比平常更诱人。

老妈把睡裙也放在了我的脏衣旁边，差点儿歪打正着遮住镜头，最后虚惊一场，反而是在她靠近身子放睡裙的时候，拍得更清晰了。

老妈正对着镜头，她用双手拖起双乳，又把乳房往前送，做出喂奶的动作，自己却禁不住笑了。傻妈妈在想什么呢。

“哗～”一股尿液突然自胯间喷射而出，老妈竟然站着撒尿，两片小阴唇被尿液冲向两侧，由于是站姿，最后的尿液甚至是顺着她大腿流下来的，太骚了。

接着就是刷牙、洗脸，随着老妈的动作，两个奶子也在画面里摇摆。

刷完牙，她就开始正式洗澡了，热水从上至下流经老妈身体，头发和阴毛都紧贴着肌肤。

老妈在弯腰冲洗头发的时候，有明显的停顿，我看不到她的眼睛，难道是注意到了手机？但在停顿了几秒后，她又接着搓洗头发。

老妈清洗上半身的时候，清洗着自己的奶子，两颗紫葡萄从指缝中滑来滑去。

收货太大了，今天没时间，病愈后一定仔细观赏、好好撸一发。

回卧室前，我把手机揣到了兜里，避免引起老妈注意。她侧身躺着，背着着门口，臀部被被子遮住了。

我小心翼翼地爬上床，深怕吵醒她。

肉棒还硬着，我准备背对老妈而眠。

刚躺下，传来她的声音：“下次别再把手机落里面。”

什么意思？真发现了？

“放裤兜里忘了拿…”我的声音微弱，没有底气。

母子俩没再说话，在激动与紧张中，我还是迷迷糊糊睡了过去。

睡完午觉起来，我好多了，老妈此时坐在床上玩着手机。

“妈咪，你怎么突然要在那边多待一周？”我想测试下老妈是否对我诚实。

“想着反正都去了，多待一周呗。”老妈有所隐瞒。

“我还以为你去做产检呢？”我故意把话题往这引。

“还没有哦。”

“老妈加油！”我装作给她打气，实际上心都快碎了，感觉自己被她欺骗和背叛了。

晚饭后又吃过一副药，感冒症状基本没了。

母子俩就在沙发上盖着被子看电视，当天晚上，我自己就进了老妈的房间，老妈很有默契地没有驱赶我。

今夜依旧母子同床，这次我的脑子可清醒多了。

我躺好后，老妈弯着腰在衣柜下方抽屉寻找着什么，由于我睡的那一侧靠近衣柜，所以在她弯腰的时候，成熟肥美的阴部正对着我的脸，角度很正，我看得真真切切，肉洞里的褶皱清晰可见。

我的脸和老妈的肥穴仅相隔二三十公分，感觉老妈是要坐在我的脸上，看着熟悉的大阴唇和阴道口，真想凑上去舔舔。

老妈从抽屉里别出一条枕巾，原来是在找这玩意儿。

“昨晚睡觉还流口水，多大人了。”老妈转过头来，我的脸还红红的。

“嘿嘿，生病了嘛，只能嘴巴呼吸。”我强作镇定，脑海里还是老妈的熟穴。

在此有必要讲解一下老妈的穴，现在的小视频和黄文多把熟女穴称为“多毛肥穴”“多毛黑穴”，但是老妈的阴毛并非特别茂盛，老妈的黑穴，则是多年的性爱形成的。

大阴唇很饱满，以至于会阴都不明显了。

肉洞里面是红的，如果因为外阴黑色而叫“黑穴”，难免“表里不一”。

就像一簇黑玫瑰中间杂着一朵红玫瑰，其实这种反差色更具有诱惑力。

我配合著把脖子抬起来，老妈给我换了枕巾。

等到老妈上床以后，关了灯，房间里只剩一对母子的呼吸声，可是，两处呼吸都不均匀…夜深人静，只有两颗心脏的跳动声。

我伸出手在被子里牵住老妈。

“谢谢妈咪。”

“和你老娘客气啥，以后我老了还指望你照顾我。”

“放心吧，我照顾你一辈子，永远都不会离开你。”我拿出发誓的语气。

“别来这套，到时候别有了媳妇忘了你老娘就行。”

“忘不了，毕竟咱们同床共枕过。”

“啪”老妈重重地拍了一下我的屁股，“净瞎说！”

“就咱俩知道嘛，我在外面又不乱说。”

看到气氛缓和了，我试探着轻拍了一下老妈的外胯：“我要打回来，你都给我拍疼了。”

“你不听话我就揍你。”老妈软软地威胁我。

“家庭暴力。”

“你是处男吗？”老妈突然问我。

“百分百处男。咋啦。”

“随便问问。”

“那我也问你一件事，不要生气哈…我爸是你的初恋吗？”我其实是想知道老妈有没有被别的男人染指过。

“当然是哦，”老妈没有任何迟疑，“我就跟过你爸。”老妈的回答这么直白的吗，一点儿不含糊。

难怪感情这么好，原来我爸是唯一一个征服过我老妈的男人。

第二天是周六，早上起来，我已经恢复健康了。

难得的清醒，这次差点把小命都给作没了。

看到在家里忙前忙后的老妈，我盘算着带她去海边过一个周末。

“老妈，下周去游泳呗。”

“五一吧。”

“别赶五一吧，人太多了。而且我们早些日子下海，海水还要干净一些。”我一想起老妈去年在海边被人偷窥，气就不打一处来。

挑个人少的日子，老妈穿上新泳衣，别再让人偷窥了，安安静静地游泳就行，让我看就OK。

“行，那就下周吧。”老妈爽快地答应了。

“对了，你要买新泳衣哦，去年国庆去海边你就走光啦。”

老妈生日去泡温泉那件泳衣其实也不错，上次在度假村也咔咔乱杀，但是她放在老爸那边了，没有带回来。

“你的身材就应该穿比基尼，嘿嘿。”我继续支招。

“比基尼？你真是嫌你老娘被人看的不够多是吧。”

我心想：“确实是啊，反正你爱暴露，最好在我面前不穿都行。”

我嘴上还是说：“好身材就是要光明正大地秀出来嘛。”

“你妈都这么大年纪了，有什么好秀的，别让人说老了还不要脸。”

“谁敢这么说？一定是嫉妒你。”

“算了，妈妈老咯，不秀身材了。”

“哪有嘛，老妈身材一级棒，我看好你哟。”

不对，我怎么感觉老妈是在对我欲擒故纵呢，变着法地让我夸她。

盼望着盼望着，就这么上了一周课，终于到了去海边的日子，周五下午我就直接赶回家，一路上满怀期待。

回到家里，不知道是不是我想多了，总感觉老妈兴致不高，不像以往那样有出游之前的兴奋劲儿。

晚饭时候老妈也没多说什么，气氛沉闷得要死，我起了两三次话头，她也没理我。

我特怕老妈情绪低落是因为到生理期了，游泳的事儿可就得泡汤了，但老妈也没说要取消行程，奇了怪了。

周六一早睡了个自然醒，一看时间才八点多。

但我早已按捺不住心中的激动，恨不得一个鲤鱼打挺下了床，客厅里没见到老妈的身影，我敲了敲老妈的房门。

“进来。”

我推门走了进去，老妈坐在床上看手机，脸上还有一丝困意，看来刚醒不久。

我向老妈问了早安，走过去躺在她身边，回味着上次与老妈同床。我把头依偎在老妈胳膊上，嗅着她的体香。

“烦不烦呀。”老妈推了推我的头。

“就烦你。”我又用头去蹭老妈的胳膊。

“起开，收拾收拾去海边。”

“我早就收拾好了，就等你了。”其实我还啥都没收拾。

我让出空间，老妈起床去洗漱，又做了早饭。

在老妈收拾行李的时候，我还偷偷放了一瓶红酒在我的背包里，山人自有妙用。

等我收拾好了以后，再去老妈房间，看到她也收拾好了。

我和老妈驱车到达海边，由于提前定了民宿，所以我们直接去民宿。

说是度假区，其实就是海边的一个村子；说是民宿，其实就是乡间别墅。

这个村子依靠滨海优势做旅游生意，各栋楼都被画上了不同色彩的涂鸦，很有艺术感。

相比之下，最近流行的“我在XX很想你”“想你的风吹到了XX”实在是土爆了。

我们的民宿是一个小独栋，我把车停在院子里，去不远处的房东那儿拿了钥匙，那时候查身份证没那么严格，也没让老妈来做验证。

等我拿了钥匙回来，看到老妈把行李都从后备箱里拿出来放地上了。

“哎呀，大美女，这种粗活儿我来就行嘛。”

“装逼。”

我把钥匙递给老妈，她去开门，我来拿行李。从舔狗变成了门童，属实是劳碌命。

进门之后才发现屋里别有洞天，一层有一个开放式的餐吧，还有调酒杯，看来老板还是很懂设计的嘛。

还有一个沙发和台球桌，不敢想象对年轻人有多爽。

我们的房间在二楼，老妈是主卧，正对海滩，还带有独立卫生间。我住次卧，虽然没有独立卫生间，但是二楼的公卫里有一个桑拿房，爽翻。

本来早饭就吃得晚，午饭我们就没动手，在村里简单吃的快餐。

看得出来，村里环境刚经过治理，准备迎接即将到来的旺季，这次真是踩对点儿了，再过一阵子人山人海，体验大打折扣。

吃了饭，我们在村里转悠，海边的绿道两边种植着椰树，我和老妈手牵着手，戴着墨镜和草帽的老妈根本看不出年龄。

遇到不错的景色，老妈还让我给她拍照，还要凹造型，拍得不好还让我重拍，太难伺候了。

不过看着老妈的心情好了起来，我也觉得放松，我算明白了什么是“只要心情好，哪里都是马尔代夫”。

村子里游客不多，我们找到了一家咖啡店，我对咖啡不怎么感冒，老妈非要拉着我进去坐坐。

我们各点了一杯咖啡，坐在落地窗边的矮座上，老妈俯着身子和我聊着天，领口里透露着白花花的乳肉。

店内虽没有其他游客，但碍于吧台有店员，我也不好太明目张胆地看，毕竟老妈也曾让我在外收敛。

窗外有人经过的时候，我用眼神提醒老妈胸口走光了，老妈这才坐直身子，手伸到后背扯了扯衣服。

“懂事了哈，知道心疼老妈了。”老妈抿了一口咖啡。

“那是，你可是我最爱的女人。”

“你有多爱我呀。”老妈又抿了一口咖啡，看着我，似乎是期待着我的答复。

“想永永远远和你在一起。”说完我看着她，也期盼着她的答复。

她若有所思地看了我一眼，没有回答。

喝完咖啡，也溜达够了，我和老妈回房眯了一会儿。

等到我被“咚咚”的敲门声叫醒，打开门，才发现老妈已经换上了一件新的连体泳衣，可能是她前几天自己去买的吧，这一身在白天看起来别有韵味。

但是老妈应该是胖了，小肚肚都凸出来了。

“收拾收拾，准备下海了，都四点了。”

我飞速换好泳裤，来到老妈房间找她，她正在涂防晒霜。

“过来。”老妈叫我，一根手指头沾满了防晒霜。

我把脸凑过去，她在我脸上轻轻一抹：“自己涂。”

我俩便各顾各的涂抹起来。

“给我抹一下肩膀和背。”老妈又使唤我。

我乖乖照做了，老妈的皮肤手感真不错，加上她本就丰腴，很有肉感。

这些年就是被老妈影响了，我一直欣赏不来骨感的女生。

“等等，你脸上有什么东西？”我叫住准备出门的老妈。

“什么？”

“别动，我看下是什么。”

“mua～”我咂在了老妈脸上。

“又吃你老娘豆腐。”老妈掐了我一把。

“还不是我老娘豆腐好吃。”

“待会儿出去了安分点儿。”

“放心吧！”

我从窗户里看到沙滩上还是有一些游客的，便问老妈：“还是有不少人，你要不披一件外套？”

“今早不是你说让老娘秀一秀的吗？”

我靠，我嘴上说说而已，你别真去暴露啊，遇上这种开放的女人真让人没辙。

“行吧，你先下去吧。”老妈发话了。

我在楼下等待着，随着脚步声，楼梯间出现了老妈的魅影。

她披上了一件碎花罩衫，一直遮到了大腿，这真是极好的，还戴了墨镜，妥妥的御姐风。

“哇哦，什么时候买的哦？”我不由得惊叹。

“我还不知道你这点儿心思，谁的醋都吃，前几天就买好了。”

“谢谢妈咪。”嘿嘿，我就知道老妈会掌握好度，在外面不会刻意露出。

“去年在游泳馆，恨不得和人打起来。”老妈说的是去年她和阿姨穿胸罩游泳那次。

“谁让你穿那么少的，而且也没打起来哈，都被我吓退了。”其实我就是用眼神逼退了在泳池里偷窥的色狼而已，没想到老妈都记着的，我的付出现在也算有了正面回应。

“你爸都不吃醋，你瞎吃什么醋。”

“说明我比他更爱你呗。”说起老爸我就来火，就是他让老妈穿内衣游泳的，真不怜香惜玉。

“小屁孩，懂什么是爱吗。”

“就是爱妈妈，只能我看，不能别人看。”

“是，你倒是没少看。”

“俺娘对我大方咯。”老妈掐了我一把，只当是惩罚。

得偿所愿的我走过去挽住老妈的手，一起来到海滩上的小卖部。

看到墙上挂着各式各样的比基尼，我幻想着老妈穿上它们的样子，不过我们只买了游泳圈…

刚经过冬春，沙滩还没有被游客蹂躏，踩在脚下软软的。

老妈踩在水里，用手舀起海水轻拍在身上，这样使自己适应海水温度。

我趁她不注意，用脚踢在水面上，海水直打在老妈身上。

“要死啊，都起鸡皮疙瘩了。”老妈被水一激，破防了。

我嘿嘿一笑，也学着老妈那样擦起身子。

虽然已是下午，但海边的阳光还是有一些毒辣的。

我们泡在水里，老妈只会狗刨，我借机要教她游泳，一手推着游泳圈，另一只手却一直在她腰上摸索着。

“猪爪收好，别让人看见了。”怎么了，反而是老妈做贼心虚。

“没事儿，在水里，在说了，我是在教你游泳嘛。”说完我掐了一下老妈的腰肉，换来了她的白眼。

又是一个浪打过来，老妈没站稳倒了下去，连带着我也跟着栽进水里。

得亏我下盘稳，没有跟着躺倒，赶紧把泳圈翻过来，把老妈扶出水面，老妈呛水咳个不停，我一直拍着她的背，有个半分钟才缓过来。

我这才注意到老妈一直紧握着我的手，看来是完全把我视为安全依靠了。

“没事儿吧，大美女。”

“没事儿，我们上去吧。”

于是我和老妈回到沙滩上，把拖鞋垫在屁股下，我把头倚靠在老妈肩膀上。

眼前有比基尼小姐姐经过，我都会好好欣赏。

“小心把你这个色狼抓起来。”老妈吓唬我。

“我可啥都没干，你要是穿比基尼，比她们都好看。”

“别以为我不知道你在想什么。”

你知道还不满足我，够“恶毒”的。

我们又下海玩了一阵，就上岸准备回民宿了。

“大美女，给你拍几张照片不？”

“不拍了吧，到处都是人。”

“我们去人少的地方嘛，难得今天来海边。”

我当然是想拍下老妈的泳装照，赌的就是老妈不会拒绝。

老妈果然没再拒绝。

我带着老妈来到了海滩的边缘，周围没别人了。我和老妈也彻底放开了。

老妈把罩衫撑在头顶，墨镜下的笑容大方美丽。

接着又是手扶着墨镜看着镜头，一颦一笑，举手投足，都是电影里的经典姿势呀。

这时候远处的海滩有几个坐着的姑娘远远地看着我们，似乎在议论什么。是在讨论老妈身材好？还是以为我和老妈是情侣呢？不得而知。

等我和老妈经过她们的时候，她们请我给她们拍照，原来如此哦。

我肯定是恭敬不如从命了，虽然身材不像熟女这样丰腴，但是青春感十足的荷尔蒙还是吸引人的。

回到住处，老妈和我去冲洗了身子，我还自告奋勇地帮老妈顺带洗了泳衣，毕竟明天可能还要下水，泳裤和泳衣得马上洗了，明早才能干透。

收拾好了，我们在家里休息了会儿，待到太阳开始下山，我们手牵手漫步在海边，看背影真的像一对情侣。

老妈换上了一件及膝长裙，V领之下露出了一小片乳肉，脚下的人字拖增添了度假风。

我就土气多了，也没买沙滩裤，就穿着平时在家的大短裤。

到了一个简易码头，渔民们在卖今天的鱼获，老妈买了一些杂鱼和虾，够我俩吃了。

得亏卖鱼的是一个大姐，不然老妈弯腰挑选时露出的奶子都让人看了去，真是一个马大哈。

晚饭，我负责清理食材，老妈把厨具洗了个遍，搭档得很有默契。等到老妈开始做菜，我去楼上把红酒取了下来：“大美女，喝一杯呗。”

“喝呗，咱娘俩好长时间没喝了。”

“大美女够爽快。”彩虹屁嘛，瞎说就行。

我便去烧开水，把民宿的红酒杯烫洗了两遍，老妈对我的清洁工作很满意。这就是世界名画——《洁癖母子》。

觥筹交错，母子畅聊，老妈丝毫不在意泄露出来的春光。之前分别近一个月，上周又是照顾病中的我，我们难得闲坐下来聊聊。

我也不知道我和老妈怎么那么多共同话题，反正天南海北、明星八卦、邻里趣事都聊了个遍。

老妈还给我了讲了一个劲爆的事儿：原来我们上次去探望的那个阿姨早年间出轨过！

老妈说是和派驻到公司的外地干部好上了，有一天在这个干部的宿舍偷腥被其他同事撞见了，大家就心照不宣。

结果呢，她不小心怀了这个人的孩子，最后流掉了。

后来这件事被她老公知道了，两口子打得不可开交，但是她老公也只知道出轨的事儿，一直不知道意外怀孕的事儿。

我真的想感慨：太乱了！

看来不能偏听一方之言，阿姨也不是圣母白莲花，要不是老妈告诉我，我还以为她有多纯洁无辜呢，世上果真是没有无缘无故的恨，难怪她的孩子要逃离这样的原生家庭。

阿姨出轨之事在当时并未对她造成实质的不良影响，只不过毁了她自己的家庭，事情暴露后，那个外地干部被原单位火速调回，两人也就此断了联系。

老妈讲这些事情的时候，丝毫没有对男女之事的避讳，我惊叹于八九十年代的“开放”，彼时国门初开，人们的思想也在解放，婚前性行为、婚外恋不再恶贯满盈，而成为了社会中的一种不可言说的默契，作为开放前沿的岭南更甚。

天南海北的淘金者聚集在此，男男女女，形形色色，在夜幕降临后尽情抒发着兽欲。

温馨的晚餐时光很快结束了，一瓶红酒也被我们喝完了，窗外已然漆黑，只剩近海的的小型灯塔还有微光。

海风吹了进来，老妈有点儿觉凉，起身去关好窗户，也拉上了窗帘。

我们母子俩在这个静谧的海边别墅里享受着安宁，对于喜静的我们，这就是人间天堂。

我和老妈一起收拾好了碗筷，主打一个男女搭配、干活不累。

我提议一会儿上楼去蒸桑拿，当然是司马昭之心，老妈也不可能不知道我别有想法。

因此，老妈给了否定回答。

“算在了房费里的，不去白不去。”我继续做她的思想工作。

“你自己去吧。”老妈依旧没同意。

看到老妈这么说，我也不纠缠，上楼去把电加热器打开了，就等热石升温了。

老妈让我和她一起出去走走，消消食儿，我自然是愿意。

出了门，也没征求她意见，我直接牵上了她的手。

微凉的海风吹抚着她的面庞与长发，成熟的脸庞却看不到一丝沧桑，被岁月拂过，却不曾被岁月雕琢。

海边的路灯并不太亮，偶有坏掉的，也方便了其他游客在海滩上谈情说爱，但还没有旺季那样的热闹盛况（我们之前还遇到围着篝火跳舞的，属实“返祖”，非贬义）。

一路上，我都感觉老妈似乎想说什么，但好像又开不了口，我也没有追问。想起她周五的低落心情，我猜她心里有事儿。

回到住处，老妈把门反锁，宣告着夜生活的正式开始。

老妈邀请我和她打台球，按我的正常发挥，老妈肯定是要被我虐了，不是我多强，而是老妈太菜。

不过看到老妈伏在桌上露出来的福利，我也开始放水，有福利，那么着急结束干嘛。

就这样，一局竟然打了约莫半个小时。随着我最后一杆清洞，老妈也自觉没趣，说要上楼休息了。

我也来到桑拿房，提前开了一个小时，进去好悬没晕过去。

我缓了好一会儿才适应过来，随之而来的就是满身汗珠，也得亏不是喝了酒就来桑拿，否则多半要倒在里面。

桑拿房三面是墙，墙上贴着一层木板，只有门是玻璃的。我坐在木凳子上，低着头，任由汗水从我的太阳穴流过。

反正就我自己，老妈回房休息了，于是我把内裤脱了，垫了一条毛巾便坐在木凳上。（裸体蒸桑拿很爽，大家有机会试试）

正低头流汗呢，玻璃门突然开了，老妈出现在我眼前，她披着那件沙滩罩衫，宛如仙女，手里还拿着两瓶矿泉水，看来是准备打持久战啊。

老妈被我的裸体惊到了，但并没有表露出来，毕竟这次是她搞突然袭击，锅可别扣在我脑袋上。

我热得不想说话，抬头瞟了一眼老妈，和她简单打了招呼，就又低下了头，汗水从脸上低落在大腿上。她递给我一瓶水，坐在了我身旁。

没几分钟，端坐着的老妈也一身汗，罩衫已经完全湿透，紧紧地贴在她的胴体上，透过罩衫可以看到她的乳头和乳晕，我这时候才注意到她里面没有胸罩。

“温度怎么这么高。”老妈似问非问。

“不知道要出去溜达，所以提前开早了。”

被蒸得有些乏力了，老妈双手撑在长凳上，弯腰坐着，一对乳房挂在胸前，从罩衫领口可以窥见全貌。

她的脸已经绯红，脖子和胸口已经布满汗珠，太性感了。

我多么希望老妈脱掉罩衫，这样的幻想使胯下逐渐抬头，我把手放在大腿上，稍微遮挡一下。

老妈的脸蛋越来越红，额头的头发也被汗水浸湿，她把落在大腿上的罩衫稍稍卷起，一双美腿露了出来。但是这对于散热是无济于事的。

“回去不准乱说。”老妈发话了，我微微点头，以为只是她真空蒸桑拿的事儿。

但她却缓缓解开罩衫，先露出来的是她的肩膀，然后是整个上半身，我靠，绝美。

“泳衣今天洗了还没干。”老妈像是在解释，又像在缓解尴尬，罩衫此时堆积到了她的腰部。

我学着电视剧，在嘴唇上做了一个拉拉链的动作，表示守口如瓶，眼神却不想离开她的双峰。

此情此景，我的肉棒更加充血了，已经一柱擎天。

“没出息。”老妈把脸转了过去，语气似骂非骂。

“大美女，你真的好美。”

“都走样了，有啥美的。”得，听这回答是受用了。

“没走样，而且有一种成熟美。”我认真回答。

“变态。”老妈转过头来瞪了我一眼，然后笑了。

老妈的胸前仿佛被泼了水，酒后蒸桑拿更是让我眼神朦胧。

迷迷糊糊之间，老妈站起身来完全解开罩衫。

我靠，活久见，老妈下身是一条白色的蕾丝三角裤，虽然不是镂空的，但是也能看到黑森林。

尤其是我从侧面看过去，半边肥臀都是没有遮掩的，终于理解到什么是扒开屁股找内裤。

她用毛巾擦拭身上的汗水和身下的凳子，老妈弯腰擦凳子的时候，两颗乳球甩来甩去。

擦好凳子，她也拿起一条毛巾铺在凳子上，坐在了上面。

这样一来，我旁边的老妈只穿着内裤，露着两个大奶子，而我更是一丝不挂。

我的肉棒根本没有软下去的趋势，我也不好挪动身子。

“去把灯关了，谁要看你的丑东西。”

我也不争辩，起身去把桑拿房的灯关了，只剩卫生间的黄色灯光透过布满水汽的玻璃门照进来，整个桑拿房里面一片暗黄。

我坐回刚才的位置，就这样赤身裸体挨着老妈，调整了一下肉棒，让它更放松一些。

老妈虽然没有再扭过头去，但是眼神一直盯着前方墙壁。

老妈真是可爱，关于我的裸体，她之前在家里见过，这学期开学前在按摩店也见过，还这么害羞。虽然我不知你深浅，但是你可是知我长短。

我的肉棒就这么挺立着，虽然我的坐姿遮挡了肉棒的根部，但是整个龟头直冲着天花板。

又是一会儿的沉默。

我决定主动出击，把身子后仰靠在墙上，这样整个肉棒都显露无疑。

沉默的气氛似乎使屋里温度更加高了，老妈拿起矿泉水，深饮了一口，似乎是在下某种决心。

她起身去把瓶里剩下的矿泉水倒在热石上，“嗞——”更多的雾气升了起来。

我看着老妈的背影，欣赏着她这个年龄特有的丰满背部和臀部，绝对是后入极品，费油。

等到老妈转身走回来，就像走秀的模特，奶子颤颤巍巍。老妈的眼神依旧躲着我，不敢看我，或者说不敢看我的胯下。

待老妈坐好，我看着没有束缚而自然下垂的双乳还有因坐姿而凸起来的小腹，肉棒不自觉跳动了几下。

“不害臊。”

“和你学的。”我也不怕了，大不了咱俩捅破窗户纸，又不是我一个人没穿衣服。

随着热气升腾，老妈的内裤早已完全湿透了。

老妈时不时用手调整着屁股下的面料，这种蕾丝内裤不吸汗，此时她下半身一定湿热难耐。

老妈每次调整内裤的时候，我都偷偷瞟着，希望有福利。

“我再去拿两瓶水。”我挺着肉棒站了起来，不管老妈看不看，她肯定是躲不开我的背影。

我去取了矿泉水和一条干毛巾，待我再次走进来，手中的水瓶差点掉地上。

只见老妈像我刚才一样后仰着，大奶子完全展示着，由于高温，乳肉上的青筋都变得明显，乳头高高耸立着，老妈满脸绯红，像初次与情郎欢爱的少女。

这不是裸露，这是艺术！

“卧槽。”我脱口而出。

“说啥呢。”老妈对我的失态有些不高兴。

“大美女的身材太好了。”这不废话，今天说多少次了。

这不是我第一次看到老妈的乳房，之前没少偷窥得手。

但这是老妈第一次在开灯的情况下大大方方地露给我看，刚才她还有些弯腰，现在可没有任何扭捏。

之前有两次吃奶——第一次是在家里客厅，没有开灯，第二次在温泉酒店，也没有开灯。

我不敢盯着看，时不时侧目偷窥老妈的乳晕和乳头。太丰满了，好想揉，半球之上，两点最美。

太劲爆了！很黄很暴力。

虽然热浪使人疲惫，但老妈的体态保持得很好，即使乳房有微微下垂，但是仰坐姿势使奶子显得坚挺。

“妈，我给你按按肩膀不？”

“滚开哦，还不知道你在想什么。”

“哎呀，咱俩又不是外人。”说完我就把一只手搭在了老妈的脖子后，给她捏了起来，我也得以从上到下欣赏着老妈胸前的两颗葡萄。

没捏两下，老妈就说：“好了，挨着太热了。”

行嘛，不强求。

我站了起来，松了松腿，缓解一下疲乏。勃起的肉棒挺立在身前，随着我的动作而左右摆动。

“你是几年级开始长毛的？”老妈这一问都让我愣住了。

“初三…暑假吧。”其实我也记不太清了，否则我一定写一篇回忆文章——《第一根毛》。

“当时让你去做手术还不去。”老妈指的是割包皮。

“也还好，你看现在发育得也不错。”我有些得意，因为我知道我的长度已经超过老爸了。

“没个正形。”

或许是桑拿蒸够了，或许是觉得氛围有些过了，老妈站起身来准备离开，我看到她的乳晕上满是汗珠。

“老妈你好美，抱一下嘛。”反正有枣没枣打一杆子。

“别闹，回去洗澡睡觉了。”老妈恢复了严肃，拿起胸罩和罩衫就走了出去。

我做到老妈刚才坐过的地方，想象着老妈坐在我腿上上下耸动。

撸了一会儿，我也走出桑拿房，开始洗澡。

回到房里，还在看小黄文呢，收到了老妈的消息。

“睡了吗？”

“还没，刚洗了澡。”我秒回。

老妈没有回复，接着我的房门响起了敲门声。我本来就没有穿衣服，就这么赤条条地去开门，但是只从门缝里露出了上半身。

打开门，见到了披着浴巾的老妈。

“过来。”老妈说完就转身回房，我虽不明就里，但也跟在她身后。

等到我进了房间，老妈才发现我仍是裸体，而且胯下的肉棒还挺着。

“你怎么什么都不穿，丑死了。”

“内裤洗了…没穿的了。”我说的倒也是实话。

没再和我争辩，老妈把一条毛巾扔给我，示意我系在腰间。

老妈关上了灯，我这才发现她的房间天花板是透明玻璃，原来老妈打开了电动百叶窗。

点点星光透了进来。

老妈坐在床上，拍了拍床，示意我坐过去。

待我坐好后，老妈说话了：“前两天你爸回来了。”

“他回来干嘛呢？”我有些激动，打断了老妈的话。

“我们去医院复查了一下，你爸的…能力（其实就是精子活力）没有好转。”老妈说得很隐晦。

“精子活力更差了吗？”我问得很露骨。

“嗯。”

“那你呢？”

“好了点儿。”听老妈语气，感觉也没好太多。

“我就说嘛，多运动总是有好处的。”我试图给老妈一些安慰，但是她没有回应。

“我和你爸，决定…人工授精。”老妈几乎是一字一顿，看得出来她很不好意思。

“可以啊，都说了医学发达。”

“但是不是用你爸的。”

“啊！”我太惊讶了，“为啥啊！”

这话从老妈嘴里说出来令我无法接受，这不明摆着告诉我，我的弟弟或妹妹是同母异父的吗？甚至还是我眼里的野种！

“医生说你爸的精子质量很难筛选出合适的，你爸和我商量了，实在不行准备用精子库的。”看来老爸已经做通了老妈的工作，让她接受“精子库”的精液。

“我和你爸决定下次再试一次，用他的，如果还不行，就去用精子库。”

我懂了，老爸的“下一次”就是狸猫换太子，按照他上个月的计划执行，用别人的精液注入老妈子宫，让老妈误以为被上天眷顾、怀上了老爸的孩子。

“如果下次用老爸的还是不行，也就是说…你会怀别人的孩子？”我的言语已经开始颤抖，也顾不得任何脸面和尺度。

“嗯，但是…除了我们一家人，没外人知道。”

“那也不能这样啊！那这算我们家的孩子吗！”

我丝毫不掩饰愤怒，脑子里也尽量开始思考。

“医院会有记录的。”我试图从另一个角度说服老妈。

“如果用精子库的，你爸说不去医院。”

这他妈太令我震惊了。

“因为医院会有记录，我们也不希望多年以后有麻烦找上门。”老妈接着说。

但是刚开学那周，老爸分明发帖说元旦我们去他那边，老妈留下来那次已经去医院人工授精过了，用的是老爸的精子。

而老妈此时还装出没去医院做过人工授精，也就是说，老妈此时仍对我有所隐瞒。

女人心果然是海底针。

“那怎么办？”

“你爸说，他有关系能走后门弄出来，不用登记信息，到时候我们自己操作。”

老妈说到这我就明白了，看来老爸是有什么想法，上次被我用生病打断的计划，现在卷土重来。

我知道，如果下一次老妈再过去，用别人的精子大概率会顺利受孕，老爸不过是用“下一次”“精子库”“后门”之类的话来给老妈画饼、打消她的后顾之忧，也是为了让她好好准备下次授精。

想起老妈张开阴道，被陌生人的精液灌满子宫，我已经开始颤抖。

平常老在学校厕所里看到招募大学生捐精的广告，没想到我老妈要被这些来历不明的精液致孕，我的心堵得不行，几乎晕厥。

一想到那些精液来自我的同龄人，我就觉得恶心和难受。虽然老妈不会实际被操，但这在我眼里也是被人玷污。

“老妈，你听我说。”我停顿了一下，试图安抚住老妈，或许是今晚的酒精让她敞开心扉，我也要抓住难得的机会。

“假如我也去捐过精，不小心给你用了…有没有这种可能？”

“你在说什么！”老妈很生气。

“你先别生气，好吗？咱们只是讨论有没有这种可能性？”

老妈没有回答。

“假如在我们都不知情的情况下，我捐的不小心给你用了，这种算不算违背人伦？”

老妈依旧沉默着。我知道她的思想已经开始松动。

“如果不算的话，那为什么不能用我的。”

“你疯了！”老妈声调很高，还好旁边的房子没人入住。

“有什么区别呢？假如我去捐精不告诉你，那有几率会用到我的，那不也一样吗？那为什么不直接用我的呢？就我们俩知道。”

“不可能！”老妈斩钉截铁：“我们是母子，永远不可能！今天在咖啡馆我就想告诉你！你不要整天想一些有的没的！”

“我说的不是要有身体接触，而是用工具。”

“不行！没有任何可能！”老妈似乎是想杜绝一切可能性。

她可以容忍我的恋母，容忍我对她的偷窥，容忍我对她身体的擦边侵犯。但是即使是几乎无下限的容忍，最终仍有她的底线。

“你先别急，你等下，我去取手机。”在劝说老妈的过程中，我的情绪和思路反而稳定清晰了。

我回房拿了手机，又回到老妈房里，透过床头灯，我才发现她已泪流满面。

在黄色的灯光衬托下，老妈是那么美丽和惹人怜爱。

我们都没有说话，我走过去坐在她旁边，老妈把我抱在了她的怀里，我把手机扔在床上，也把双手抱在了她的胳膊。

母子情深，我们都没说话，我用干涩的嘴唇浅啄了一下她的脸蛋，表达我的爱意，我知道刚才的话让她猝不及防，我太心急了。

老妈抬头看了我一眼，收回了她的双手，我以为到此为止了，但她从胸前慢慢地解开了她的浴巾，把胸部微微朝向我。

就在今晚，我又一次看到了她成熟的乳房。

我明白她的意思，把脑袋下移，含住了一颗乳头，我不再畏惧，开始轻轻吸吮起来。老妈抱住我的脑后，啜泣了起来。

“我的好儿子。”老妈抚摸着我的脸蛋，耳边传来啜泣声，我知道她是觉得对不起我，我也知道她今晚和我说这些事是鼓足了多大的勇气。

我抬起头望着她的眼睛，老妈的眼神充满了怜爱。

我又埋头在老妈胸前，换到了另一边的乳头，而且这次，我把手放在老妈的乳房上，忍住想揉搓的冲动，温柔地体验了一会儿手感。

老妈没有表达反对，也没有挪开我的手。

太软了，这就是乳房的手感吗？好奇了这么多年，终于得偿所愿了。

我用手轻轻在乳房上摩擦着，口衔手揉，用另一只手解开我身上的毛巾，释放了早已挺立的肉棒。

老妈没有责怪，双手都放在了我的头上，抱着我，抚摸着我的发梢。

“妈妈，你真的好美。”说了这句话，我接着又开始轻轻吮吸起来。

“傻儿子，你永远是我的儿子。”听着像真情流露，却又像拒绝——“永远都是儿子”说明只能是儿子，多么清晰的答复。

我不管那么多，双手往下环抱住老妈裸露的后腰，使她的上身更加挺直，我的吮吸逐渐变得用力起来，把老妈的乳头舔得滋滋作响。

我感觉两粒紫葡萄已经口中挺立起来，乳晕上的凸起也被我用舌尖一一滑过。

我已经不愿意多呼吸了，口舌全力舔舐着，大脑已经发懵，我感受不到外界的一切，眼前只有我母亲这具成熟美妙的胴体。

老妈吻了一下我的额头：“好了。”接着又温柔地把我的头推离她的身体。

如此才将我拉回了现实。

我不敢再继续下去，避免失去这最后的温柔。我坐直身子看着老妈，缓了几秒钟，思绪才镇定下来，又在她脸上啄了一下。

“谢谢妈妈。”

“这么大了，还像个小孩子。”老妈脸上露出了一丝浅浅的微笑。

看到关系修复，我也放下心来，把头靠在她肩膀上，平息着急速跳动的心脏。

“好了，回去睡觉了。”老妈拍了一下我的屁股，示意我起来。

“我愿意为你做任何事！不管怎样我都支持你的决定。”我走到门口，依依不舍，又转身靠近老妈，在她的脸上和乳房上吻了一下。

“你让妈妈想想吧。”这是老妈关门前给我的最后一句话。

我看着她胸前的那对丰乳，上面还有我刚才舔舐的唾液。

“砰。”

一扇门，隔绝了两个心碎的人。

当天晚上，我失眠了，刚才回房拿手机是为了给老妈看老爸发的帖子，彻底撕下老爸的面具，还好阴差阳错没有给老妈看，不然不会有刚才的和解和收获。

此时，老妈的温情和我的惊惧压制住了鱼死网破的想法，我一边在回味老妈的奶子，一边在思索如何挽回局面。

想着老妈乳房的手感，我不知不觉睡过去了，等再醒来时，东方已有鱼肚白，感觉自己眼睛有一些肿胀，夜里不会哭了吧？

打开手机，发现是老妈半小时前发的微信：“醒了过来找我，一起看日出。”

我揉了揉眼睛，来到老妈房门口，她很快应答了，让我进去。

老妈穿着睡裙，坐在床上敷着面膜，闭目养神。

我问了早安，走过去坐在床上，给她捶肩。

等老妈取下面膜，我看出来她的眼睛也有一些浮肿，看来昨晚也没怎么睡着，难怪早上敷面膜。

老妈去卫生间换好了衣服。上身是白色的紧身短袖，下身是一条百褶裙。早晨微凉，老妈披了一件外套。

海边，日出，沙滩。

看日出的人很少，我们找了一处偏僻的礁石坐下，周遭只有风声和海鸥叫声。

“妈妈可能怀不上了。”老妈先开口了。

“怎么会。”我安慰着她。

“我和你爸尝试了这么多年，也去医院检查了，就是不行。而且我现在经期有些乱了，妈妈可能要老了（指绝经）。”

“你才44岁，怎么可能绝经。”四下无人，我也直说了，不用替代词。

“这个月来（月经）了吗？”我接着问到。

“来了的。”

“那就没事儿，是你压力太大啦。”

“当时怀你还挺顺利的。”老妈讲起往事。

“不会一次就有了我吧？”

“两三次吧。”老妈终于有了一点儿笑容。

“那我可不就是你的最佳礼物，我们母子这辈子都不会分开。”不管我是否恋母，这句话都是真心的。

“就是生你的时候不乖，好好把我折腾了一番。”老妈之前给我讲过，她生我是顺产，不太顺利，吃了一些苦头。

“顺产是辛苦，这次是准备顺产还是剖腹产呢？”

“啥动静都没有，想那么多干嘛。”

“哎呀，美好地憧憬一下嘛。”

“还是顺产吧。”

我调侃道：“也是，轻车熟路了。”“熟路”当然指的她的成熟阴道啦。

“俺娘说了，屁股大的女人好生养。”我学着小品里的语气。

“瞎说，揍你。”老妈作势就要打我。

我把头靠在老妈肩上，看着太阳跃出海平面。

天边红日起，母子仍相依；

欲海几沉沦，彼此知心意。

享受着母亲的温柔，我这才反应过来昨晚的鲁莽，给老妈看论坛帖子，固然可以撕下老爸的虚伪面具，可不也击碎了老妈贤妻良母的形象吗？

让她得知我原来早知道她渴望怀孕；让她得知自己的床照被放上网络，被自己的儿子欣赏；让她得知自己自慰和被内射后的熟穴照有着无数观众？

她会因为受不了这些而疯掉吧？亦或是和我断绝关系，亦或是更将她推向老爸。

冥冥之中，老妈昨晚的温柔拥抱阻止了我，让这一切没有发生，败也母，成也母。解铃还须系铃人，我还要继续做老妈的工作。

看了日出，肚子已经咕咕叫了，我和老妈在村子里找了一家早餐店，店主问我们吃什么。

“皮蛋粥和肠粉。”我替老妈回答了，老妈瞥了我一眼，对我的抢答略微表示不满。

吃过早饭，老妈和我在海边的红树林转悠着。

“你明上午有课吗？”老妈问我。

“没课。”我周一上午没课，不过老妈这么问我，就算有课我也会说没课。

“还能再续一晚上吗？”

“当然可以，我马上联系房东。”我也不问原因，反正我愿意和老妈多待一晚。

于是我赶紧给房东打电话，周天晚上不会有新的游客过来，所以很顺利地续了一晚上。

回到别墅，我去找房东拿了两条新的浴巾。

白天的事儿不多说了，还是下海游泳和村庄生活，主打一个慢节奏。

傍晚，夕阳西下，游客少了很多，很多人都回城了，海边显得更加寂静。

我和老妈漫步在海滩上，老妈让我给她拍照，看着她摆出各种姿势，我也乐在其中，我们此时就是一对无人打扰的情侣。

晚饭后，我们坐在沙发上，气氛有一些诡异，我知道今晚似乎要发生什么，不过导演是老妈，我只不过是一个演员。

“还是那句话，不管怎么样，你永远是我儿子。”老妈的语气很镇定，也很坚决。

“你也永远都是我妈妈。”我抱着老妈，手掌贴合著她的腰部。

“全部弄里面。”老妈从茶几拿起一个玻璃水杯递给我，声音很小。

我怎能不明白呢，激动得快说不出话了。

“现在吗？”我明知故问，在老妈发话以后，肉棒已经百分百充血了。

“嗯。”老妈也十分直接。

我靠，今天就授精啊！幸福且突然！

“去你的房间弄，我先去洗澡。”

“好的。”

我回了房间，刚脱完衣服，想起要更刺激自己才能射得更多，于是就去老妈房间。

房门虚掩着，老妈在浴室里，我没有离开，听着她洗澡的声音，我闭上眼睛幻想起来，幻想着自己把老妈压在身下冲刺，幻想老妈的肥臀向上完全露出阴道口，我在她身后，扶着她的肥臀冲刺着，势必要把精液全部注入她的子宫。

呃…至少不全是幻想，一会儿我就能实现最重要的授精部分。

我没有用手机里的影像，而是闭上眼睛，老妈的乳房和熟穴浮现在我脑海里，我看着老妈露着诱人的笑容，躺在床上张开双腿，深红的膣肉流露着淫液，历经二十多年性爱的阴道已经是可以吞没一切的“血盆大口”。

老妈被内射了上千次，却没有一次属于我，这次终于是我的了。我幻想着，撸动着。

太刺激了，我很快就有了射意，但是为了多射点儿，我还是打开了手机，找到老妈被内射的肥穴照片，照片中，老爸的精液从老妈的阴道口流出来，流到了屁股上。

想着我的精液一会儿也会这样从老妈屄里流出来，让我顿觉射意，快到临界点了，我停了下来，平复一下，又重新开始，如此反复两三次，终于到了爆发时刻，我把龟头贴着杯口，畅快射出，我挤压着龟头，一滴都没浪费。

虽然没有数射了多少股，但是比以往射得都多，老妈有需求，做儿子的一定有求必应。

我把杯子放在床头柜，看着精液沿着杯壁往下流，想起了倒啤酒的口诀“杯壁下流”。

呼～躺在床上，我只能听到自己的怦怦心跳。

肉棒慢慢软了下去，精液也渐渐沉在了杯底。

因为过度激动和射精后的疲惫，我的眼神逐渐迷离。

“咔”，卫生间的门开了，老妈走了出来，未着片缕，她一手正拿着浴巾在擦拭着身体。

没想到我会在她房里，看到我躺在床上，老妈很快恢复了镇定，她快速用浴巾裹住了下半身，黑森林和饱满的阴阜一闪而过。

两个奶子毫无遮挡，乳晕上还有水珠，或许是因为温差刺激，两颗乳头直直的。

老妈把奶子权当是福利吗？够大方的。

此时此刻，我赤裸着躺在床上，见此情景，肉棒又有抬头之势，老妈也几乎赤裸，不知道的还以为是我们俩洗好了澡准备做爱。

房间异常安静，母子无言，只有杯中精子活力满满，静静等待着成熟母体的召唤与享用。

“好了就快出去。”老妈催促我，她的眼神闪躲。

“那…我出去咯？”我是真不想出去，甚至还这样试探着，期待着被留下来。

“快出去。”老妈的语气容不得丁点儿质疑。

了然，肯定是要马上授精，鄙人明白，告辞。

走到门口，我转身看了看老妈，希望她能回心转意让我留下，但是她侧过去的脸说明了一切。

我走了出去，随后传来了锁门声。站在门口等了十多秒，也没有幻想中的再次开门，也没有勇气敲响房门，我只好走回房间。

等我回屋倒在床上，几乎要兴奋得晕过去了，再三确认这不是做梦。

老妈是不是已经掰开肥穴准备授精了呢？

我的精液是不是已经进入老妈体内了呢？

今晚能顺利受孕吗？

光是想着这一条又一条的问题，就让我的大脑一片空白。

按照老爸上个月的计划，老妈这个周末应该和他去那个地级市授精的。

机缘巧合之下，老妈这个周末依旧被授精，不过不是老爸的，更不是别人的，而是我的！

今天晚上，远比老妈年轻的精液将进入她的子宫，完成时间的轮回。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 母子浓情
────────────────────────────────────────

我躺在床上，来没有从刚才的激动中回过神来，脑海里是老妈出浴后的裸体和我把精液射到杯子里的情景，渐渐的，我回到现实，回到海边的静谧夜晚。 回顾这一路，多有不易，青春期不小心看到暴露的老妈，我进入恋母的萌芽期，高考后被老妈的真空下体的冲击，再到母子关系越来越近，不断擦边、挑战母子关系底线，直至今晚违背人伦。这曲母子欢歌有童年时的真挚，也有成年后的肆意。

我不认为谁错了，我把发生这一切的主因归于母亲的不检点，是的，是她在我性意识发育期不穿胸罩，让我对她的乳房燃起带有性色彩的渴望；是她不穿内裤，让我看到了她的熟穴并想要探索其中；是她在父亲的镜头前如此骚浪，撅臀掰穴，被网络上的无数双眼睛奸视。更是她，纵容我的试探、迎合我的非礼、挑拨我的欲望。

母亲，我不是恨你，我爱多样性的你，你可以反差，但待我征服你以后，你是独属于我的反差母狗。“母狗”，这个侮辱性的词汇，被我用来形容自己的母亲，这不是出于恨意，而是极度的迷恋和占有欲，我是一个孽子。

我承认，我是付出了很多，但母亲则付出了更多，今晚的事，无非是她的临门一脚显得水到渠成。

“早点休息”，打开消息弹窗，是老妈发来的。

看来大功告成了！本来稍有困意的我激动起来了。

我什么也没多说，回过去几个玫瑰花的表情。

想起老妈今晚对我说的：我永远是她儿子。

我忍不住发过去：“不管怎么样，你永远是我妈妈，我最爱的妈妈。” 过了一两分钟，老妈回过来了一个晚安的表情，看来今晚到此为止了。 让我想起了系列AV《代理出产の母》，这次是“借种出产の母”。 翻看着手机里所有关于老妈的照片和视频，每次偷拍时的情形仍在眼前，我的不断侵犯、她的不断忍让，一进一退，导致了今天的结果。从一开始的偷拍，到后来的她主动露出，再到她对我的偶尔调戏，我们的参与角色也有所转变，老妈从被偷拍到成为引导者，她已有些乐在其中了。

偷拍的视频我直接滑到高潮部分，不得不感慨，老妈的身体怎么会那么性感。排除恋母因素，只把她当做一个普通女性，从男人的角度来看，我仍会沉醉于她那一抹熟韵以及她的同龄人无法比拟的身材曲线。

手机屏幕闪烁之间，深夜里的半小时很快过去。

“妈咪，睡着了吗？”我忍不住发消息，迫切地想知道情况。

等了两分钟，没有回复。

我没穿拖鞋，蹑手蹑脚来到老妈门口，门缝里一片漆黑，看来她真的已经休息了。

第二天一早，我被手机消息震醒，昨晚迷迷糊糊睡着，手机落在枕边了，还忘了调成静音。

“醒了吗？”

我没回复，准备杀她个措手不及。

我顶着晨勃的小帐篷来到老妈房门口，敲响了门。

“等下。”

我猜她是要穿衣服。

门打开了，老妈套着一条睡裙，一眼就能看出里面是真空。

时隔一夜，我又见到了老妈，她愁容已散，神采宛如朝霞。

“怎么起这么早？”老妈态度温柔，这是把我当孩子的父亲平等对待了吗？嘿嘿。

“珍惜和我们家大美女的海边时光。”其实我还困着呢，我一边说一边走进房间。

我穿着大短裤，短裤内的凸起很明显，老妈扫了一眼就把视线挪开了。 我的目光则是直接聚焦到床头柜上的玻璃杯，空了！耶！

玻璃杯已被清洗得干干净净，没有任何残留痕迹，看来我的精液已经全部注入老妈体内了，按照AV里的情节，老妈也算是我的精液容器了！

我又望向老妈，嘴角微微一笑。

“笑啥？”老妈也是一笑。

“笑你好看。”这是我们经常相互打趣的话。

“这么早，要下楼转转吗？”老妈问我。

“要不再眯会儿吧。”说完我就躺在老妈床上。

老妈也上床躺下了，胸前的山峰也自然塌了下来。

我躺在床上，看到天窗外的朵朵白云，黑夜不曾留下痕迹，但昨晚的璀璨星河已为我们母子做了见证。

我想问老妈，却不知道怎么开口。

我是睡不着了，不知道老妈睡着没。

老妈侧身对着我，满脸爱意，半侧乳肉从领口露了出来，我没有征求她的同意，把脸凑上去，用舌头顶开胸前面料，把乳头舔舐出来，轻轻吮吸着暂停分泌乳汁的生命之源。

“最近怎么这么闹腾。”嘴上这么说，老妈却没有阻止。

我抬眼看了一下，老妈闭上了眼，我舌头也没停下。

又吸了几下，我才回答她：“我还在长身体嘛，要多吃母乳。”

“小时候喂你你不爱吃，现在没奶了又咬着不放。”

“嘿嘿，等我老妈再怀上了就有了。”

“你倒想得美。”

“想得再美也没你长得美。”

我又埋头吸了起来，妈妈用手轻抚着我后脑勺。

“全弄进去了？”我把手搭在老妈腰上。

“没有。”老妈有些俏皮，这种俏皮在我看来就是挑逗。

“老二，你要健康成长哦。”我揉了揉老妈的小肚子。

老妈把我的手打开，下手还挺重：“别瞎说，八字还没一撇。”

睡了个回笼觉，老妈和我在村子里简单吃了点儿早餐，便退房离开了，这次的海边之行到此结束。老妈驱车行驶在海滨公路上，我的心像野马一样奔腾。 “妈，你身材到底怎么保持得这么好的？”

“多运动呗。”

“我看你身材还很挺（胸部还很挺）。”

“我只生了你，所以还好，生了二胎三胎的，过度哺乳就会走样（下垂）。”还以为老妈会骂我，没想到大大方方地向我解释。

“难怪，看来我是老妈的乖宝宝。”

“你是老妈的乖宝宝。”老妈莞尔一笑，牵住了我的手。

太美了，我掏出手机，借着阳光给老妈拍了一张侧颜照。

“又偷拍啥呢。”

“拍你呗，回了学校就看不到你了。”

“想看你老娘就常回家咯。”

“也是，不能让你当空巢老人。”

“滚蛋。”老妈啐了我一口。

“刚才那张照片太美了，我要拿来当手机屏保。”

“平时多注意手机，别弄丢了，里面的东西也别被人看到。”卧槽，老妈几乎是点明了。

“放心吧，我会注意的，也会保护好你。”

“谁需要你保护。”老妈有些傲娇。

“你需要我啊，傻妈妈。”

在外面我唯唯诺诺，在家里我色狼出击。

老妈把我送到了校门口，我在车里和老妈拥抱良久不肯分开，快速在她脸上浅吻一下，这才依依不舍地下车，又是一步一回头地向老妈挥手作别，直到汽车掉头离开。

至此，梦幻般的乱伦周末彻底结束。

下午上专业大课，脑子里还是老妈前天晚上在桑拿房的裸体，要不是人多，真TM想撸一发。

晚上趁着室友们都不在，在寝室对着老妈的裸照打飞机，真是一个成熟性感的榨精尤物。

老妈的肥屄照片我有很多，为了追求更多刺激，我一个视频电话打过去，准备听着老妈的声音、看着她的脸撸出来。可是老妈一直没接，就在我准备挂断的时候，老妈接了，画面中一片朦胧，看得出来这是浴室。她的肩膀完全裸露，上身应该是一丝不挂，哦不，应该是浑身一丝不挂。

撞运了，这种时机都让我赶上了。

“干嘛呢。刚洗完澡。”老妈证实了我的猜想，她把手机斜放在台面上，开始在脸上涂抹着护肤品。

“没啥，想你了。”

“就你自己在吗？”老妈和我确认一下。

“嗯，就我自己在，门锁了的。”

“有什么好想的，今天不才回学校。”听到只有我在寝室，老妈放下心来。 “从分开就开始想了。”

“别瞎想，就你那点儿小心思。”

抹了脸，老妈又开始往身上抹着身体乳，虽然只能看到锁骨以上，但是明知道对面的老妈浑身赤裸，我更觉刺激。

内心OS：这算裸聊吗？

多希望老妈的镜头能够下移一些，一边聊，我另一只手的手艺活儿可没停。 “好了，快去学习了，成绩下滑了就不让你回家了。”

妈的，PUA我是吧。

“哼，那我还真就不回家了，让你独守空闺、辗转难眠。”

“行，到时你别哭。”

“别别别，离了我老娘，我可活不好。”

“我看你在学校活得挺好的。”

“哪有，我老妈都不理我，快说你想我。”

“好好好，想你。”

“快说你爱我。”我乘胜追击。

“爱你，爱你，行了吧。”老妈无奈配合。

老妈这骚样太刺激了，我再也忍不住了，全部射在了准备好的纸巾上。老妈没有注意到我的异样。

老妈离开了镜头，等她再次出现的时候，已经套上了睡裙。

进入贤者模式的我已经无心恋战，又和老妈有一搭没一搭聊了几句，母子俩就挂了电话，我也去洗澡了。洗澡的时候才发现又撸秃噜皮了，唉。

上了两天课，眼瞅着快要五一了，我试探着问老妈怎么安排假期，老妈说老爸假期要回来。得，看来我这五一假期是过不安生了，也得亏赶着节前就和老妈去了海边，不然五一也没得玩。

更过分的是老妈给我发消息：“你1号出去玩，我和你爸有事儿要谈。” 明着支我出去，也好，这次好赖是直说，没对我拐弯抹角。

我知道，老妈对老爸很顺从，不然不会让我别回家。一方面，工作后就跟了老爸，恋爱结婚生子一气呵成，她没有经历过别的男人；另一方面，这么多年都是老爸挣钱提供优渥的生活，她难免会产生依附心里。所以，她对老爸言听计从，做爱姿势是被动后入，给老爸发裸照、也接受被拍性爱图片和视频。与其计划推翻老爸在老妈心中的主导角色，更好的是取代他的角色，使天有二日、家有二主。目前来看，我认为我是在顺利推进中，让老妈意识到我已经长大了能给她提供保护，母子的单独生活让她对我产生依赖，而弱化对千里之外的老爸的依赖。 我约了去年国庆前一起出去玩的那个妹子，1号出去玩。她外省的，清明节刚回了家，五一就留在我们城市玩。我30号晚上就直接住学校了，老妈给我说了老爸是30号下午到家，所以我晚上也没有联系老妈。

1号一大早，和妹子在食堂碰面，妹子还化了很可爱的妆容，满满的青春气息。

我俩在食堂吃了早饭就出发了，去游乐园玩了一天，晚上又一起吃了海鲜自助。白天打车和游乐场是我给的钱，妹子怪好的，说啥都要买晚饭的单，我也拗不过，大老爷们儿算是蹭了一顿饭。

傻逼的是吃了饭以后，我竟然提出各回各家，自己打了个车回家了，扔下妹子独自回学校。当年太傻了，真是纯情小处男，等到后来我反应过来的时候，仍旧感叹自己傻逼。不过妹子不是本文主线，在此不多说。

总之，我晚上8点多到家，上了车就给老妈提前发了消息，免得到家撞见我不该看的（其实我巴不得）。

进了家门，家里收拾得干干净净，老爸穿着一大短裤，斜靠在沙发上听财经新闻，这哪有高级职业经理人的气质啊。不过想想也是，我老爸主打一个“人心隔肚皮”，要不是被我撞见论坛上的内容，无论如何我也不会相信他有淫妻癖。 我和他打了个招呼，问我妈在哪，他指了下厨房。

我来到厨房，发现老妈穿着那条旧睡裙在切水果。好奇老妈穿内裤没，我和她打了个招呼，把手轻轻放到她腰上，没摸到内裤，我去，真空啊，老爸现在在家还敢对我丝毫不避讳，别翻车了。

我不敢多待，赶紧回房间换上短裤。再次来到客厅，切好的水果已经放在茶几了，

老爸关心起我的生活和学习，我一一作答。

“听你妈说，你今天和女同学一起去玩了。”

“对，XX省的。”

老爸没再多问，我也没再多说，长大后确实和他有些疏远，不过我本来从小就和母亲更亲近。

慢慢地吃完了水果，老爸打了个哈欠，老妈把盘子端回厨房，我也去洗澡了。

进了卫生间，翻了翻脏衣服，老妈今天穿的是一条镂空的三角裤，真骚，裆部面料硬硬的，全是白带的痕迹。

洗完澡出来，电视已经关了，主卧的门也关上了，里面传来老爸的鼾声。 只有老妈在收拾客厅地面，她弯着腰擦地，没有在意我。

我贴近老妈身后，并没有刻意隐藏我的脚步，老妈仍旧没有回头。

我轻声半蹲下身子，熟母经历过生育的阴道口和里面的深红穴肉对我开放着，穴口湿湿的，绝对是刚才分泌了淫液，成熟与粉嫩、深红与暗紫、诱人与神圣、洞开与紧闭、松弛与紧致、道德与背德、偷窥与展示、母与子，这一组组词语是我对她的描述，是我和她的秘密。可惜手机放卧室了，不然可以随手拍拍。 “你爸在家哦。”老妈没有回头，声音很微弱，微弱得有些微妙，她只说给我听，也只想让我听到。

“那你还这样。”我俯着身子凑到老妈身边，对她耳语。

老妈没有说话，转过身来掐着我的腿，我差点叫出声来，下手真狠。 我疼得站了起来，瘸着腿去坐在沙发上，腿上一片红，老娘们儿真下死手啊。

老妈去厨房清洗抹布，我跟在她身后进去。

“真想掐死你阿仔啊。”我压着声音。

“让你爸看见了不揍死你。”老妈恐吓我。

“别吓唬我了，是不是他让你这么穿的？”我有些得意。

老妈有些震惊地看着我，但是没有发问。

见她如此严肃，我赶紧溜出厨房，客厅此时安静得有些沉寂。

听到老妈关门的声音，我才走出我的房间，我在他们的门口站了好一会儿，也没听到什么声音，只好回房。

今晚可能误打误撞戳穿了老爸的诡计，希望老爸老妈别翻脸，要是老爸知道是我背后告状，我可真要挨打了。

2号一早我就起了，心里还想着昨晚的事情。老妈在厨房做早餐，还穿着昨晚的睡裙，两个奶子在衣服里甩来甩去，一眼就看出是真空。

“早安妈咪。”我还是很小声，不愿意被老爸知道我们母子俩格外的亲昵，手却放在了老妈的腰上。

“让你这两天老实点儿。”老妈白了我一眼，不是真的生气。

我做了个鬼脸，点了点头。

饭快做好了，老妈让我去叫老爸起床。

看到他打着哈欠出来，真是感慨中年夫妻相处模式——没有无处不在的爱情，只有点滴间的柴米油盐。老妈要是我的女人，我绝对把她捧在手心里，我给她做早饭。

不对，现在我已经把她捧在手心里了，可她还不是我的女人，我可真是实惨。

吃了早饭，一家人去公园爬山，小矮山，上山下山一共才一个半小时，在外面吃了午饭，然后去逛了超市，就开车回家了。

老爸回去就午睡了，我和老妈整理着冰箱，把买的海鲜预处理了，然后我俩也去睡午觉了。

吃了晚饭，我和老妈收拾好了碗筷，就相约出去跑步，叫了老爸一起，意料之中被他拒绝。老妈回卧室换上跑步的衣服，我俩就一起出了门。

出了单元门口，我深呼吸一口气，可算是有点儿空间了，在家里老感觉多一人，让我都不知道怎么和老妈相处了，不知道老妈是不是也这么认为。

走到了江边，天也渐渐暗了下来，我伸手牵住老妈，并排走着。

谁都不愿松手，谁都不愿开跑。

边走边聊了二十多分钟，老妈似乎想起了出来的目的。我俩开始慢跑，我注意到老妈的跑姿真的很专业了。

“背心（运动胸罩）好用吗？”我问老妈。

“还不错，跑起来确实很舒服。”

“那是，也不看谁给你买的。”

“改天我再给你买一条跑步短裤吧，你现在这条裤子太热了。”见老妈没有回应，我接着说。

“听你的。”

耶，终于不质疑我的专业性了。

跑了二十多分钟，两人也累了，周边的市民也很少了。

我和老妈在僻静处找了一张长椅休息，老妈坐下来用手捶打着大腿肌肉，我则站在一旁做腿部拉升。

“坐着歇会儿。”见我做完拉升运动还站着，老妈说。

我乖乖听话坐下来。

“你昨晚为什么说是你爸让我那么穿的。”

啊？这也太直接了，要命啊。我肯定不能把论坛的内容说出来，不然整个家庭就破裂了。

“我瞎猜的。”我试图蒙混过关。

“放屁，你别想骗老娘，快说。”老妈直视着我的眼睛，我躲都没地方躲。 “春节的时候，有一天晚上，我看到你也是穿着这条睡裙擦地，老爸在用手机拍…拍你的…下面。”我选择全盘托出。

“你们爷俩真是有样学样！”老妈冷哼一声，听得出来，老妈没有刚才的那种怒气了。

“关我什么事…”我有些心虚，心里当然明白老妈意思。

“你爸当时看到你了吗？。”老妈不依不饶。

“没有！”我赶紧否认。

“老娘不想多说你。”老妈的声音听着没那么紧张了。

“哎呀，知子莫如母。”我捧住她一只手，拍着她的手掌，撒着娇。 好了，顺利度过风波，父母不吵不闹，我和老妈也没捅破窗户纸，老妈的威严也保住了，三赢。

一个母亲在家里必然是要树立威严的，尤其是老妈和我本就超越普通母子的亲昵关系，她是一定要自己掌控这段关系的。

结果话锋一转，老妈又关心起我和姑娘的事儿，一直在打听昨天出去玩的细节，我是深受其扰，只好不断搪塞。又吹了会儿风，娘俩才牵手回家。到家的时候，老爸已经睡了，老妈进卧室拿衣服的时候，雷声般的鼾声从门缝中传出来。 我坐在沙发上玩手机，看着老妈拿着睡裙进卫生间，神经一下就绷起来了，虽然老爸在家，我不方便去伏地偷看，但是听听洗澡声也挺过瘾。

不一会儿，老妈洗完澡出来了。

“别玩了，快去洗澡睡觉。”

我斜躺在沙发靠背上，试图找机会偷窥，不过老妈很谨慎，没有像以前那样俯身擦地或者弯腰露臀。可能是我昨晚有些出格，老爸在家，她不愿再在客厅冒险。

第二天一早起来，老爸老妈已不知所踪，看来是出去买菜了，既然没人，我就勇于探索呗。来到主卧，看到垃圾桶里有纸团，拿起来一闻，一股腥臭味。 啊？老爸老妈早上来了一发？这也太能压声音了，我是一点儿也没听见。大清早挨操，老妈真够骚的，不过看得出来很匆忙，没有等精液在阴道里干涸，而是直接流出来擦拭了。想象着老妈的熟穴被内射得满满的，再从阴道口流出白色的精液，那种场景太反差了。

我来到卫生间，我们昨晚换下的脏衣服还在，我拿起老妈的内裤，经过一夜的发酵，味道比昨晚还要浓烈。薄薄的内裤上是浓厚的熟女淫靡气息，我打了会儿飞机，没有射，怕被看出端倪，为了破坏现场就把所有脏衣服扔进了洗衣机。 在沙发上躺了一会儿，老爸老妈回来了，手里拎着菜。两人果然是早起出去散步买菜了。让我吃惊的是散步，也就老妈能把老爸叫起来运动了。

我向父母问了早，老爸过来坐在我旁边和我聊天，老妈则去卫生间，里面传来了洗衣机启动的声音。

吃早饭的时候，老爸告诉我们他下午就要飞外地开会。我是很惊讶，之前说过5号才飞回去上班。

老妈显然是已经知道了，还解释道：“你爸是飞去开会，还在海边开会。” 懂了，说是开会，实际是高管团建嘛。

很快就到了下午了，还没到晚饭时间，老妈给老爸煮了几个饺子，虽说有航空餐，但是老妈还是想让老爸吃好些。

我们开车把老爸送到机场，目送他通过安检，这才转身离开。

“噢耶！还有四天假期。”老爸不在家了，我很兴奋，我和老妈还有4天的二人世界。

“要不咱娘俩出去旅游？”老妈提议。

嘿嘿，我的意见嘛…


──────────────────────────────────────────────────
第20章 再无禁地
────────────────────────────────────────

这个提议好呀，我看到大显示屏上的航班信息，“要不咱们去XX市？”

“OK。”老妈爽快答应。

但是等我们来到柜台一问，只剩一张票了。

这样的突发行程确实有很多不可控因素，老妈也重新开始审视刚才的提议：“好像是有些赶，这次还是别出去了，就在家里吧。”

我心里自然是不开心，把头扭过去不想接茬。

“又犯脾气是吧，不去外地，老娘这几天又不是不带你玩。”

见老妈如此说，我也见好就收，心里其实已经乐开了花，只要老妈陪我，其实在哪儿都无所谓的。

回家的路上我已经开心地哼上了小曲儿。

“剩下几天去哪儿啊，妈咪。”

“听你安排咯，你不是喜欢安排吗？”老妈握紧方向盘，没有和我对视。根据我的经验，这就是对我的“服从”。

“要不咱还去海边？”

想起前些天娘俩去海边，不仅和老妈蒸了裸体桑拿，还成功实现洗澡后全裸相待，这次我要是努努力，指不定还有更多福利。

“还去啊，这才去了没几天，都快泡脱皮了。”

“哎呀，这次就主要看风景嘛，要不要游泳都无所谓啦。”

“行吧，你安排。”

我赶紧掏出手机联系上次那家民宿的老板，毕竟我们对那儿的房屋比较熟，更主要的是有桑拿房，这才是我的主战场。

结果呢，妈的，明晚的没了。

我只好问其他家，只有一家设施稍次的还有房间，而且住户明天中午退房，我们明下午才能入住。

明天是4号了，我们去了能住3晚，7号再回家，8号回学校上课，完美。

“老妈，这次我们体验其他家的民宿哈，离我们之前住的五六百米远。”瞧瞧，这就是语言的艺术，不是哥们儿订不到房，是哥们儿想给你换个新环境。

“嗯。明天去吗？”

“对，明下午入住，明天可以睡个懒觉，老妈这几天也辛苦啦。”

老妈点了我一下，说我油腔滑调。不是，这都算油吗？

开车回到家附近，晚饭在外面随便吃了点儿。

要不怎么说我妈真的很会劳逸结合，不想做饭的时候坚决下馆子，哪怕是大排档，也能乐在其中。

吃完饭没多会儿，收到老爸消息，平安降落了。

收到，踏实挣钱吧，这个假期和你没关系了。

晚上我们娘俩出去跑步，太热了，跑完3公里我俩都湿透了。

我先快速洗完澡，坐在客厅看电视。

老妈洗完澡也出来了，穿着那件蕾丝睡裙。

今晚终于就只有我们俩在家，我决定继续骚扰老妈，老妈隔着几十公分坐在了我旁边，我把屁股挪过去，把头靠在她肩膀上。

“终于舍得陪你儿子过二人世界了？”我把手搭在她另一边肩膀上。

“又来这套是吧？老娘平时对你还不够好吗。”

“好是好，但是我就喜欢和妈妈待在一起。”

“又整这些有的没的，赶紧找个女朋友。”

“嘿嘿，我就喜欢妈妈，暂时不想找女朋友。”

“又说胡话，妈能陪你一辈子吗？”

“当然啦，因为我要陪老妈一辈子。”

和老妈好些天没有独处了，我心里无比激动，老爸这两天倒是把老妈肏了个够，我可只是刚回家那天过了下眼瘾。

见气氛放松，我加大尺度。

“这些天好想我妈咪。”我捏了捏她的腰。

“才几天没见，有啥好想的。”老妈仍旧看着电视。

“就想时时刻刻和我妈咪在一起。”

“这么大的人了，真肉麻，赶紧让开。”

我把头挪开，老妈站起身回了房里，再出来时手里捧着一个盒子，我一看上面的商标就兴奋了，是最新款的手机！

“你爸给你带回来的，去年上大学没换手机，今年也该换了。”

“谢谢妈妈！”我脱口而出，想了想又接着说：“也谢谢爸爸。”

因为我自己不玩手机游戏，也不爱攀比，所以对新款手机无感。

但是我高兴的是这款新手机像素很高，对我最大的用处就是偷拍老妈。

哎呀，真是感谢老爸送我神器，让我更好地欣赏他妻子的胴体。

我赶紧开机，先试了试相机，卧槽，真高清。

“来，老妈，笑一个。”

老妈无奈配合比了个耶。

笑脸、乳沟、白腿都很清晰。

照片不仅很生动，竟然拍照还是静音。哇塞，爽嗨。

“老妈你看，像素确实很高，这次出去玩我给你当摄影师。”我点开刚才的照片给老妈看。

老妈当然看到了照片里露出的大半个奶子，不过没有说话，就说了一句：“我穿睡衣的照片别乱发。”

“放心吧，我给谁发呀？”确实，恋母的事儿自己心里有数就行，哪能告诉狐朋狗友。老妈去接水的时候，我凑过去排队接水。

“人家接杯水，你也要凑过来！”老妈表达了不满，却没有明确制止我。“我也渴了嘛。”我辩解道。

我把手机伸到老妈臀后拍了一张。

喝了水，我假装去上厕所，一关门就赶紧打开相册，那特么是一个真·高清无码，虽然是动态下的抓拍，但是阴毛是根根清晰。

旧手机没那么灵敏，抓拍老妈下面就容易拍成一团黑。

神器在手，老妈我有。

我回到客厅，老妈刚好起身，和我的眼神撞上了，我强装镇定，什么都没说。

此时，电视剧依旧播放着，老妈去关了客厅吊灯，电视机的光线让屋里变得暗黄而氤氲。

唉，估摸着是刚才在老妈身后的小动作被老妈发现了，没挨骂就好。

我靠在床上玩着新手机，看着今晚拍的高清照片，直接开撸。一对比，新手机太清楚了，真后悔没有早点儿换手机。

我把旧手机的数据传过来，好不容易传完了，人都困了。

睡前猛地想起盯一盯老爸在色情论坛上有没有再发帖，还好之前收藏了网页，很快就进去了。

他已经很长时间没发帖了，所以我都忘了这茬了，没想到这几天还是没有更新。

翻到他去年发征集单男的帖子，里面倒是回复不断，属实是“香火旺盛”。

他前些日子发的老妈挨肏图片的帖子也是有好几十条跟帖。

别说网友，就是我在网上看到这么诱人的熟女，甭管认识与否，也想顺着网线爬过来一亲芳泽。

不过我可不用爬网线，直接爬床就行。

对！爬床！

“咚咚。”老妈的房门响起两声轻响。

“进来。”

我推门进去，老妈半坐在床头玩手机。

“干嘛呀。”

“阿仔想你了。”

“你爸一走你就不老实了。”老妈虽然挑明了说，但是她噘着嘴，我知道有戏。

“就准你们支走我，还不准我来找你吗？我都配合了你，你也要奖励我。”

“奖励你啥？”

“奖励我给我亲娘按摩。”

哎呀，手痒了，属实是想念老妈胴体的触感了。

“快点儿啊，一会儿我要睡了。”老妈说完就趴在床上，用行动表示了同意。我没想到她答应得这么爽快，赶紧爬上床，一屁股坐在她腿上。

“呀！轻点儿，一百多斤重死了！”

嘿嘿，是我太激动了。

我伸出双手，学着前两次做SPA“偷学”的手法，给老妈按压起来。

揉完肩膀，我轻轻一拉睡裙肩带，老妈会意地一抬上身，我直接把裙子拉到了腰上，诱人啊，皮肤白皙紧致，真想舔上去。

从侧面能看到奶子，不过看不到太多肉。

我轻锤老妈腰背，老妈则闭眼享受。

按完一遍了，老妈让我赶紧回房休息了。

我啥都没看见呢，老妈把肩带往上一提，然后转身过来，春光都被遮住了。小气，又不是没看过。

见我嘟嘴卖萌，老妈白了我一眼。

威胁我是吧，我赶紧道了晚安，起身回房了。

躺回自己床上，刚才的不开心都烟消云散了好吗！

今晚不仅收到了新手机，还拍到了老妈下面。

老妈，只要你不设防，我就逐步侵蚀你的底线，直到…

第二天一早，我被敲门声叫醒。

“干嘛？”我很困。

“出去买菜。”

“买什么菜嘛，住的地方又没有厨房，困啊！”我昨晚捣鼓新手机，凌晨两三点才睡。“买些吃的带去海边，你个衰仔，几点了还不起床。”

“你自己去吧，我真的好困。”

老妈没再喊我，“砰”的关门上传来，我迷迷糊糊又睡了过去。

可能又睡了四十分钟左右，我被尿憋醒了，起来上了厕所，老妈还没回来。

她昨晚换下来的衣物还没洗，我摊开她的内裤，是这味儿，老妈骚屄的味道。

睡是睡不着了，接了杯水喝了，坐在沙发上回回神，已经十点了。

正看着电视呢，老妈回来了，我赶紧迎上去接下她手中的大包小袋。

“辛苦老妈啦。”我赔着笑脸。

“气死老娘了，真不想和你去了。”老妈把钥匙拍在鞋柜上。

我靠，真生气了？

“哎呀，昨晚失眠了嘛，早上真起不来。对不起嘛，妈妈。”我赶紧解释，嘟着嘴望着妈妈。

虽然是故作萌态，但是老妈就吃我这一套，没再说话，穿上拖鞋就去坐沙发上了。

我又去给她倒了杯水，递给她喝了。

我这时候才注意到她上身穿着那件黑色的V领针织衫，在黑色的衬托下，两颗圆球更显圆润，一道乳沟隐藏其中，真是先天OiO圣体。

老妈的下身是一条牛仔短裤，圆润的大腿毫无保留。

够靓哦，这身就适合去海边。

由于下午才能入住，所以我们也不着急，收拾好了行李，去公园逛了逛，就近简单吃了午餐，这才开车去海边。

主打一个松弛感，车也靠边慢慢开，没走快车道。离目的地十公里，有一个小商场，我远远看见路边有很多卖泳衣的路边摊。

“妈，那儿有汉堡店，咱们在这买点儿炸鸡嘛，饿了。”其实我是盯着泳衣了。“行。”

老妈把车停在路边，路过摊位的时候，老板娘还问她要不要买泳衣：“美女，这么好的身材，买件新泳衣吧。”

老妈笑着摇了摇头。

我俩去店里点了炸鸡，她要去卫生间，我也屁颠屁颠跟着去。

本以为这种小破商场可能是男女混用，结果是男女独立卫生间，我啥都看不着，撒了泡尿就出来了，没多会儿老妈也从女厕所出来了。

我回汉堡店等炸鸡，老妈则先回车上吹空调了。

过了几分钟，我拎着炸鸡和一个购物袋走了出来，看到老妈坐上了副驾驶，看来她是开累了。

“嘿嘿，顺便去便利店买了些吃的。”我把炸鸡递给老妈，把购物袋放在了后座。

坐在副驾的老妈已经戴上了墨镜，微靠在椅背上，双手抱在胸前，挤出一道深V事业线。

“妈咪，累了就休息会儿吧。”一大早起来就出门采买，我知道老妈犯困了。“嗯，你慢点儿开。”吩咐完以后，老妈慢慢睡过去了。

我慢慢开着，压着最低限速，还好海边高速这时候没多少车，没有后车催我。

这次再来海边更轻车熟路了，我们住的民宿不是之前那栋，而在住宅区的边缘，更靠近山坡，后面就是茂密的树林。

直到老妈被弯弯绕绕的村道给晃醒，我带着老妈顺利到达了民宿。

到了才知道，它是那种上下两层各一个房间的独栋，我们从侧面楼梯上二楼，一进门，我靠，大床房。我有些紧张，怕老妈反对，但她没说啥。

我下楼继续拿行李，等我再进门，老妈正在往衣柜里挂衣服呢，她注意到了我的购物袋。“拎的啥呢？”老妈猜到我肯定有小动作。

“铛铛铛铛！”我拿出一套未拆封的比基尼，主打一个先斩后奏。

“嘿嘿，这次在海边可以穿。”我把袋子递给老妈。

老妈接过来一看，虽然没打开，但是通过透明的塑封袋，看得出是比基尼。“谁让你买的，我又没答应你。”

“没答应就没答应，儿子的一点儿心意，老妈请收下。”

“心意？你这些坏心思啊，别以为我不知道。”

坏心思？儿子想日妈是啥坏心思吗？谁叫你这么诱人呢。

“我可没啥坏心思，别血口喷人哦。”我嘴上不落下风。

老妈把它扔在了床上，直让我心痒痒，真想看看她穿上是什么样子。

今天光是在店里看塑料模特都让我幻想老妈穿上的样子了，真不知道真上身了是什么淫荡样儿。

老妈，可别怪我，你在老爸那边还穿开裆内裤挨肏，我只是帮助你释放你的骚性而已。

我这时候也注意到了，卫生间的玻璃虽然贴的有磨砂膜，但是淋浴间和马桶区域下面有一米的高度没有贴；洗漱间没有贴任何磨砂膜，只有百叶卷帘。

这样一来我的操作空间就大了。

而且卫生间一进门是洗漱池，洗漱池旁边是马桶，然后是干湿分离的淋浴间。

也就是说，洗完澡如果不再淋浴间换衣服，只要来到洗漱池，在不拉下卷帘的情况下，就可以看到裸体。

哈哈哈，天助我也，歪打正着。

开车也累了，现在天也还热，老妈让我们眯会儿，她开车累了，也想休息一下。

我躺床上，老妈去进卫生间撒尿，透过磨砂膜，我能看到她褪去裤子和站起身穿裤子。

老妈上床后，我俩简单说了会儿话，我就迷迷糊糊睡过去了，昨晚熬夜确实没睡够。

可能睡了一个小时，老妈起床的动静弄醒我了。

我眯着眼装睡，看到她拿上换的衣服进卫生间了。

老妈现在洗漱池前，背对着我。

老天爷，就让她在这换衣服吧，我心里祈祷着。

只见老妈先是解开短裤，两腿一前一后，短裤就滑落在地面上了。

整个被三角裤包裹的臀部就被我尽收眼中，彩！

她再一反手，又脱去上衣，接着一个侧身，尽显挺拔胸部。

不急，今晚洗澡我想办法收拾你。

老妈照了照镜子，套上了一条新裙子，又补了补口红。

虽然福利不多，但是作为前菜也正好。

“起床啦，太阳都快下山啦。”老妈的语气很温柔。

我装作没睡醒，艰难的睁开眼。

“哇哦，新裙子哦。”

“你爸买的，走，起床出门散散步。”

“Yes，madam。”我学着港剧里敬了个礼，半个鲤鱼打挺就起了床（别问为什么是半个）。

我站在老妈刚才换衣服的位置，换上了沙滩裤。

刚出来就看到老妈戴着黑色墨镜，显得谁都不爱，够高冷，有默契，我也去拿上眼镜。“姑娘今年大几了？”我打趣道。

“儿子都快大二了。”

“看不出来啊。”

“你瞎呗。”老妈被我逗乐了。

我俩手牵手漫步在海边公路，正值假期，海边人山人海。

“你和那个女同学咋样了？”

“能咋样？普通同学而已。”

“谈恋爱缺钱就找你妈，别舍不得给女生花钱。”

我心想：花我最多钱的女生不还是你。

“嗯。”我拖长音调。

“到时候别舍不得带人住好酒店，别去什么小旅馆。”

“哎呀，这才哪到哪。”我被老妈说的有些脸红了，本来只是约着出去玩了两次，搞得像我把人睡了一样。

“老娘还不了解你，有时候就想节约钱。”

“你这是污蔑我，今天我订的酒店怎么样，节约了钱没？”我捏了捏她的手指。“还不错，你对我还是舍得的。”

“对咯，有舍才有得，道理我明白。”

路到一片花丛，如此美景，让人心旷神怡。

“来，给我拍几张。”

老妈说完就走到花丛旁边，摆好了pose，我拿出新手机，还能选择人像效果，牛逼。

拍了好几张，我让老妈来看看是否可以，她紧靠在我身边，我嗅着她淡淡的体香，偷瞄着胸口春光，老妈真的好有韵味。

“来，咱娘俩来张自拍。”

哦哟，还算有良心，还记得我。

于是我和老妈做着搞怪姿势，连拍了好几张。

晚上不咋饿，就找了个小馆子一人来了碗炒河粉。

该省省，该花花，来到海边再撩妈。

吃了饭，太阳也逐渐西垂，纵然是海边，袭来的依旧是夏夜暖风，这让舟车劳顿的我们更觉疲乏，人手一个椰子就往酒店走。

我让老妈还是比基尼还是穿出来试试。

老妈摇了摇头，坚决不同意。

“这么好的身材，不秀一秀真的可惜了。”我继续做她的思想工作。

“别人一看就知道咱们是娘俩，咱俩不要脸了？”

“娘俩怎么了？海边穿比基尼的多了去了，你走着，我离你远一点当护花使者。大美女这么好的身材，真的应该展示下。”

“不太好，我也没祛毛，会露出来。”

看来老妈有些被我说动了。

我继续追击：“你把纱巾围在腰上，可以遮一下，别人也看不清。”

“就你馊主意多。”老妈也未置可否。

我给老妈指了指海边的几个比基尼姑娘，在组团和夕阳拍合照。

“你看，别人身材一般，都敢来海边穿比基尼，就是要一个自信。”

老妈暧昧地看了我一眼，仍没有说话。

这个眼神啥意思呢，我也不好问。

走累了，我们找了个长椅坐了快半个小时，各玩各的手机，椰子也喝完了，这才回酒店，回到屋里，老妈说累了，也不看电视，直接就要洗澡了。

我看出老妈今晚有一些情绪，也有一些没说出口的话，我愿意给她空间。

“我先上个厕所。”说出这话我都紧张，生怕老妈看出端倪。

“行。”

我坐在马桶上，也拉不出来，接着开始“勘探地形”：左手边是洗漱池，右手边是淋浴间，淋浴间的门没有贴磨砂膜，马桶正前方是床的侧面，淋浴间外面是床头。

咋设计的呢，这样从卫生间门口能看到淋浴间里面，从床下面往上看也能看到马桶和淋浴间。

我的计划已经形成：先是在老妈洗澡的时候从床下偷看，只要外面不开灯，她就发现不了；然后是她在洗漱间穿睡裙，我也能看到裸体。完美！

我站起身，假装擦了擦屁股、冲马桶，打开换气扇。演戏就得演全套。老妈已经把睡裙放床上了，就等我出来。

“还好，不咋臭。”

“恶心。”

看着老妈进了卫生间，我赶紧把外面所有的灯都关了，心一下子就提到了嗓子眼。

别拉卷帘，老天保佑。

老妈面对镜子，没有回身，她把手伸到背后，裙子的拉链打开，露出了美背和胸罩扣带。

双肩一抖，裙子掉落地上。

妈耶，差点忘了录像。

我颤抖着拿出手机，打开摄像模式，而且可以一边摄像一边拍照（我当年是在这个手机上才知道手机相机有这个功能）。

来吧，老妈，我准备好了。

老妈拾起裙子放在洗漱台上，接着抬腿脱掉内裤，肥臀也露出来了，接着反手解开胸罩。

老妈的裸体背面就全部清楚地露出来了，上帝保佑清洁工，把玻璃给擦得这么干净。

就在我以为她要进去洗澡，没想到她拆开一袋牙具开始刷牙。

Holy shit！

随着刷牙，老妈的身子左摇右晃，从后面也能看到奶子的晃动。

在弯腰的时候，臀部更显挺翘。

我的肉棒已经高怂，我把短裤脱了，却也忍住没撸，以免待会儿被老妈嗅到。

刷好了牙，老妈转身取毛巾。就是这个角度，侧面裸体也拍到了！乳头、小肚子、阴毛都看到了。

等到老妈进了淋浴间，我赶紧保存这一段录像，紧接着把手机打开摄像模式横放在床头柜下，这个角度斜上方拍里面，正好。

我自己也趴在地上，由于我的头部和玻璃的距离有一米左右，也不易被发现。

老妈，开洗吧！

哗啦啦的水声混杂着熟母的倩影，这才是有“声”有“色”。

流水汇集在她的三角区域，顺着阴毛和大腿流下来。

不着急，慢慢洗。

我的心跳已经无比快了，用脚尖垫着趴在地上，双脚发抖使脚尖都有些站立不住。

老妈背对着玻璃弯腰洗脚，从斜后面正好看到阴部，水流经臀尖，部分流过老妈的后庭花、然后是饱满暗黑的大阴唇，深红色的阴道口更显水灵，会不会有热水流进老妈的阴道呢？

我觉得有可能。

老妈拿着莲蓬头蹲下冲洗阴部，可惜是背对我，不然这会是一个新的正面拍摄老妈私处的角度。

洗遍了全身，莲蓬头也关闭了，我知道快收尾了，把手机拿起来，保存了视频。快速滑看了一些片段，确实清晰。

接着就是老妈用毛巾擦身子，我坐在床上把手机放在小腿处，继续偷录着春光。

擦干身子，老妈来到洗漱池，开始抹脸霜和身体乳。

没想到还有意外收获，我今天真的是大饱眼福，这一切当然也被记录下来了。

老妈套上睡裙，我知道快结束了，收好手机，打开床头灯。

老妈出来以后，看到我坐在床上戴着耳机玩手机，我其实是在检查刚才的几段视频。

这样老妈会以为我一直在玩手机，毕竟床头的高度和角度既看不到淋浴间，也看不到洗漱池。

“洗好啦？”我放下手机，看到穿着性感睡裙的老妈。

“嗯，快去洗吧。”老妈拿纸巾擦着耳朵里的水。

老妈不知道我们住的大床房，这个酒店也没有浴袍，只有浴巾，误打误撞，熟母今晚要穿着性感睡裙和亲生儿子同床共枕了，老妈你就从了我吧。

我把手机放在洗漱池旁边，放在了老妈脱下来的内裤上，裆部还有一些干涸了的分泌液。

手机里放着音乐，营造出一种放松的氛围，配合我接下来的动作。

我脱去衣物，挺着肉棒刷牙，而且我故意侧身，正好瞄到老妈坐在床尾椅子上收拾东西。

那正好，我就是让你看看你儿子的大鸡巴。

不急不忙刷完牙，我这才进淋浴间，说实话，经历了刚才的春色，我很想用老妈的骚味内裤撸一发，但是也怕被老妈发现了，毕竟磨砂膜能看到人影，只好忍住。

我冲洗完毕，来到洗漱池擦干身体，隐约看到老妈还坐在那儿，我就主打一个慢动作：侧着身体挺着肉棒，让老妈欣赏她儿子的雄风。

我用余光透过玻璃，能看到老妈的脸是朝向这边的，但是由于外面只开着床头灯，所以我看不清她的脸。

既然如此，那我更大胆一些，我把肉棒撸到底，整个龟头都油亮亮的，让老妈看个够。

玩够了，我才关闭手机音乐，穿上短裤，裸着上身就出来了。

诶，没想到老妈穿上了睡袍。难道是放在衣柜里的？

“冲了凉好舒服。”

“冲半个小时，你当然舒服咯。”

“也没有吧，才20多分钟。”我笑了笑，心想着你不也洗了这么久。

“哪找到的浴袍哦？”我有些惊讶。

“柜子最里面，还有一件。”老妈指了指柜子。

我摇了摇头：“我就穿这个，浴袍硌得慌。”

我让老妈先选睡哪一边，她走到靠窗的一侧，面对窗户坐在了床上，不知道她在想啥。

我盘腿坐在她背后，“我给你按按吧。”不等她回答就轻轻按压着她的脖子。

“老妈今天开车辛苦啦。”

她抬头闭目，很享受。

我把脖子、脑后都按摩了，想更进一步吃老妈的豆腐：“给你按按肩膀吧。”

“嗯。”老妈微声答应。

我把双手伸到浴袍内，双手一顶，浴袍微微打开，露出了老妈的双肩。我看到两根细细的肩带，莫非？

来不及我猜测，老妈把腰带一解，浴袍落在了腰间，被比基尼包裹着的双峰呈现在灯光下。

“卧槽！”我又没忍住，想起上个月和老妈一起蒸桑拿也是这样，总是被这个大大咧咧的老妈打个措手不及。

“好看吗？”老妈闭着眼睛。

“好看！妈咪喜欢吗？”我已经快兴奋得晕过去了。

“还可以。”嘁，故作矜持是吧，老娘们又当又装，迟早肏哭你。

我把身子坐直，居高临下看着熟母的大奶子，双手下意识地轻揉她的肩膀，仿佛揉捏的是她的奶子。

老妈没有说话。

我跳下床，面对着老妈，她睁开了眼镜，我轻捧着她的脸。

她也满眼柔情地望着我。

“谢谢老妈，我爱你。”我轻吻了一下她的额头。

老妈用双臂搂着我的肩膀，我俩的脖子贴在一起，老妈的脸蛋香香软软的。

我伸出手贴在她的后背上，真滑啊，除去以前给老妈按摩，这应该是第一次直接抚摸老妈的裸背。

老妈在我的左脸颊吻了一下：“好了。”

她放开我的身子，我俯视着着熟母的双峰，“乳”此白皙，我已经控制不住自己了。“妈咪身材天下第一好。”我凑到老妈耳边。

“把灯关了，睡觉了。”老妈白了我一眼。

“不嘛，我想看看整体效果。”比基尼内裤都没给我看就想睡觉，休想。“算了吧，短裤（内裤）有些遮不住。”

“咱娘俩又没啥秘密，看看嘛。”我挽着老妈胳膊撒娇。

老妈站起身，把浴袍解开扔床上，往窗边退了一步，床头灯足以照耀她的胴体。天哪，我已经说不出话了。

内裤果然遮不住黑森林，阴阜两侧就是一片黑乎乎的。

“你看嘛，就这样咋穿去海边？”

“牙刷旁边有一次性的刮胡刀。”

老妈摇摇头：“刮了再长就会很痒。”

“你刮过？”我两眼突然放光，幻想起老妈刮毛后的白虎穴。不对，熟穴的大阴唇都黑了，应该是“黑虎穴”。

“你傻啊，生孩子的时候不得刮吗？”

老妈生我是顺产，也对，是我想多了。

“好了好了，睡觉了。”老妈整理了一下裆部，试图遮住溢出的阴毛。我把灯关了，我俩躺在床上，老妈翻了个身，背朝着我。

啥意思嘛，这种时候还要防备我。

本来时间就还早，不到九点钟，被老妈这么一刺激，我压着欲火压根儿睡不着。两三分钟翻一次身，就是无法入眠。

不记得翻了几次身，老妈问我：“睡不着？”

“嗯。今天下午睡了会儿，不咋困。”

老妈打开手机看了看时间：“是有点儿早，我也睡不着，出门散会儿步？”

“可以啊。”我不介意和老妈有更多的独处时间。

我把灯打开，老妈坐了起来，但是我还没来得及欣赏她下半身，她就坐着裹上了浴袍。哎呀，随便吧，爱咋咋地。

“穿浴袍出门得不得有些奇怪哦？”老妈有些自言自语，又似乎是在寻求我的意见。“还好吧，夜里有风，这样也不容易着凉。”

于是我俩就出门了，没有哪座房子不亮着灯，我俩真的睡太早了。

走了一百多米，就到了沙滩。

我和老妈手牵手，听着潮汐，看着海岸上唱吧欢聚的人们。走了一会儿，老妈示意去长椅上坐会儿。

老妈不说话，我也不主动找话。

我和她紧挨着，她把头靠在我的肩上，我们看着远处的人们点燃篝火，热闹非凡。

我感觉到火光感染了我们，我感觉到老妈的脸开始发烫，接着是我的脸，她紧紧攥着我的手，生怕我逃离。

我用另一只手轻抚着她的手掌，微微转头浅吻了她的额头。

我们很有默契地保持了十多分钟的沉默，直到老妈说回去，我才从这场母子梦中清醒过来。远处的篝火越燃越旺，今晚注定是一个热烈的夜晚。

回到屋里，我把门锁上，老妈把浴袍解开扔床上。

我的眼神被她肚皮上的妊娠纹吸引，这是我曾经在母体中成长留下的痕迹。

老妈的黑穴藏在又小又薄的内裤里，内裤边缘都是黑黑的，果然似露非露比直接露出更诱惑。

“走得还有些出汗了。”

“是，脱了凉快点。”我附和道。

我盯着老妈的躯体已经入迷，比基尼可比今晚偷看她洗澡更诱惑多了。

唯一可与此时匹敌的就是她和阿姨上次在室内游泳馆穿内衣游泳那次，不过那次是偶然的公开露出，这次则是给我的私房福利。

“妈咪，你身材真的绝了。”

“点到即止啊。”老妈怕我说出太出格的话。

这次行程匆忙，没有带酒过来，我打开一瓶饮料，递给老妈，她喝了一口，又递给我喝了一口。

“大美女明天穿比基尼游泳？”

“算了吧，你别得寸进尺了。”

“嘿嘿，那就我自己欣赏。”

老妈敲了一下我的头，表示抗议。

歇了会儿，我们重新上了床，我和老妈面对面躺着。

“妈咪～”

“嗯？”

“想吃奶。”我试探着。

“嗯。”

我的嘴唇很快就找到了滑滑的乳肉，把比基尼轻轻一拉，老妈的紫葡萄被我吸入口中。

我怎么这么幸运啊，都成年了还能大口吸吮亲妈的大奶头，虽然没有奶水，但是更加热情了。

吃完奶，我心中如火升腾。

“这次能怀上吗？”

“关你什么事儿，小屁孩。”

“当然关我的事儿，你怀的是我的弟弟妹妹。”

我内心OS：怀我的孩子更好。

“不清楚，问那么多干嘛？”老妈转过身去，又背对着我了。

今晚的气氛已经烘托到这了，即使我再激动，也要佯装镇定。

我褪下短裤，从后面抱住老妈，一只手伸到她胯下，已经摸到了遗漏在内裤外的阴毛，只要再向前一步…可是我的手突然被老妈钳住了。

我只好微挺下身，龟头碰到了老妈的臀肉，就在我以为是心照不宣之际，老妈突然翻身过来，直把我吓得不敢动弹。

“想干啥坏事？”老妈质问我。

我靠，这么直接的吗？

“嗯…”我声音有些微弱，玩砸了，不知道怎么面对她。

见我不说话，老妈深处一只手掌搭在了我的肉棒上，轻轻抚摸起来了。“是挺大。”随后她又把一只手覆盖在了我的屁股上。

哪个男孩经得起这样的考验啊，一受刺激，我下身更往前一挺，龟头顶在了老妈的肚皮上。

“你什么时候看到我的？”妈妈突然问我。

“看什么呀？”我确实有些云里雾里。

“我身体。”

“就是初中毕业的时候。”我说的是第一次看到老妈的屄。

“那么小就开始不老实了。”

“可别，我那时候那么小，根本不懂这些，是你对我的心灵造成了巨大冲击。”甩锅就完事儿了。

“嘁，我还冲击你，是你自己学坏。”

“那还不是我老妈太诱人了。”嘿嘿，丰满熟女，肉弹冲击。

“油腔滑调。”老妈一手撸着我的鸡巴，另一只手掐了一下我的大腿。

“疼啊。”我掐着老妈肉肉的肚肚，晃动手指，她的肚皮形成了一段小小的肉浪。不怕熟女平着睡，就怕熟女侧着躺，小肚子全显形了。

老妈没有说话，继续温柔地抚摸着我的肉棒。

“妈…”我想问问老爸这次回来和她说了什么，却又忍住了，生怕把老妈从这种氛围中唤醒了。

“咋啦？”我欲言又止，令老妈疑惑。

“你好美，我好爱你。”

“知道啦，一天说八百遍。”听得出来老妈的欣喜。

想起上次来海边，老妈说过老爸只再给一次机会，否则就会去人工授精。

而且老爸之前发过帖子，是已经找好人了。

这次虽然把我支走一天，但是他们也没去外地，为了稳妥起见，我决定还是问一问老妈。

“妈咪，上次你说你们准备人工授精，什么时候去呀？”我装得很豁达，似乎不在乎老妈被别人的精液玷污。

“没定呢，看看这次能不能怀上。”母子共同经历了这么多，老妈也不刻意隐瞒。“上次用了我的（精液）也没效果吗？”

虽然才是一周多前的事情，但是我还是想得到答案。

“儿啊，妈那晚没有用。”

“啊？为什么啊！”我很诧异，原来我这几天都是在幻想，老妈根本没用我的精液，更遑论怀上我的孩子。

老妈松开我的肉棒，搂住我的后背：“我和你爸爸是夫妻，你爸再有坏毛病，我也该怀他的孩子。”

“可是上次你不是说，爸爸说你再怀不上，就用别人的（精液）吗？”

“这次他回来，我和他谈了，等5月份结束如果还没怀上，我就去那边找他。”老妈说的去那边找老爸，说的就是去人工授精。

我知道我的时间已经很紧张了，与其说是在与时间赛跑，不如说是在与老爸赛跑。

我很伤心，不知道说什么了，即使现在和老妈肌肤相亲也是索然无味。

我翻了个身，眼泪流了下来。

老妈也心事重重，翻了个身，我们中间的空档就仿佛我们心灵之间的距离。我流着泪就不知不觉睡着了。

第二天早上，我睡了个自然醒，胯下肉棒由于晨勃硬邦邦的，一看手机才不到七点。

翻个身过来，才发现老妈现在是朝向我的，我在她脸上吻了一下，她睁开了眼睛，看来也是早醒了。

“妈妈，我还是之前的那句话，我支持你。”是的，我支持妈妈，所以更不希望她被老爸蒙骗。

“乖儿子。”老妈轻抚着我的脸，没有什么关系比亲密的母子关系更温柔。

我俩靠在床上各自玩着手机，不多会儿我收到了短信，是上次那个别墅民宿的老板发过来的。

原来有住户临时有事，提前退房了，今晚有一栋楼可以入住，他问我是否需要。

“妈咪，上次那家民宿有房子空出来了，咱们要不去那儿住吧，这个房间有些挤。”

“你安排。”

于是我回复对方可以，对方给我说一个小时后把房子收拾出来。

那我们吃完早饭正好过去。

“那边八点左右收拾好，咱们一会儿吃了早饭就可以过去。”

“行，起床去吃饭吧。”老妈很爽快。

我站起身来，脱下睡裤，大肉棒傲立着。

“你看，发育得可以吧，不给你丢人。”我甩了甩肉棒。

“不害臊，有儿子在妈面前这样的吗。”老妈的语气就是调戏。

“也没有妈在儿子面前不穿背心（胸罩）蒸桑拿的啊。”我说的是上次的糗事。“都说了让你别提。”老妈站起来拍打着我的肩膀。

大白天的，老妈裆部的阴毛更显眼了。

我指了指她胯下。

“不准看了。”老妈把我推开。

我也不和她纠缠，穿上裤子去卫生间洗漱了。

等我洗漱完了出来，老妈已经穿上了昨天那件裙子，恢复了端庄慈母的形象。

溜达在朝阳下，好不舒坦，我和老妈手牵着手，感情和平常相处的尺度已经不是普通母子，我们的关系既亲密又危险。

随便吃了些早餐，我让老妈先回房等我。

我先去找老板拿了钥匙，太幸运了，还是上次那栋楼，结果吊毛告诉我说只能住一晚，明晚是早就被订出去了的。

妈的，不早说，不过一晚也够了。

我接着又给现在住的这家老板打电话说有急事需要回城，成功把后两晚的房退了。

等我回房，老妈已经把所有行李收好了，太贤惠了。

我们把行李搬进车里，几分钟车程就来到了老地方。

我回来了，我的主场！

推门而入，一切是那么的熟悉，回忆着和老妈在这里的点点滴滴。

我们把行李放上楼，我把我的东西还是放在了次卧，现在房间够，实在没理由再和老妈挤一张床。

我带着老妈去附近的市场买了海鲜，够今中午和今晚用了，我还买了饮料和一瓶红酒，我们从城里带了一些水果，娘俩吃喝足够了。

买完菜回来做午饭，我还是给老妈打下手，剥虾、去鳞，脏活累活我全干了。

我们面对面坐在餐桌边，外面传来游客们的欢笑声，但我知道没人比我们现在更快乐。

下午要出去玩，我们就没有喝酒。

吃完午饭，我让老妈先上楼眯会儿，我自己收拾碗筷，得到了她的一顿夸。我点了点自己的脸颊，老妈凑上来吻了一下。

有你的爱就够了，老妈。

等我上楼的时候，老妈的房门关着，思索再三还是没有敲门，心急吃不了热豆腐。忍住，晚上才是突破口。

睡了一个多小时，老妈敲门了，开门一看，她穿着老爸上次送她的那件黑色薄纱上衣，半透明的面料难掩熟母饱满的乳球，在海边穿这件倒也还行。

我们来到附近的一个小型游乐园，玩了卡丁车和飞镖。

每次我飞镖扎中气球的时候，老妈都给我鼓掌，就像为男朋友助威的小女生。

最后我赢了一个毛绒公仔，把它递给了老妈。

“大美女，送给你了。”

“谢谢乖仔啦。”老妈接过来。

我们手牵手继续游逛着。

玩够了回到房里，我告诉老妈等天色昏暗一些下海游泳，老妈同意了。

既然如此，我们就准备晚饭了，饭桌上觥筹交错，两人喝了大半瓶红酒，刚刚好。

吃完饭，天色昏暗，海上只剩一抹夕阳，我收拾着碗筷。

老妈上了楼，我以为她去上厕所。

不一会儿，老妈下楼来了。

她穿着一件碎花罩衫，里面就是那套比基尼，碎花花纹刚好遮住三角区。妈妈的第一次穿比基尼，给我了。

出门步行一百多米，到达沙滩。只有零星的几组人马在玩乐，我和老妈继续往前，周边没人了，我才伸手牵住老妈。

“就这吧。”老妈脚步停了。

不是说散步吗，我不明就里，停下脚步，侧过身子看着她。

老妈双手反拉，把罩衫脱了。

灯光很昏暗，远处的人看不清楚。

“身材真好。”我压抑住心中更多的虎狼之词。

“想着买都买了，白天人又太多。”老妈解释道。

不，你不用解释，你怎么骚，我就怎么爱。

“如果白天出来，我们家大美女一定会是焦点，整个海滩身材第一棒。”

“瞎说。”但是听她的语气，很受用。

“妈咪，给你拍两张不，纪念一下。”

“这有什么好纪念的。”

“这可是我们家大美女第一次穿比基尼游泳。”

“大晚上的，有什么好拍的。”

我知道拍不清，可是我想记录你的骚样。

“哎呀，来都来了，别这么古板嘛。”我撒娇。

“行吧，就拍一张。”

老妈说完就把罩衫垫在沙滩上，坐在了上面，她把双腿屈膝靠拢，试图用这个姿势帮助三角裤遮挡圆润的小腹及三角区，结果这样更显得双乳饱满，再加上她微微垂胸，两颗奶子就像要从三角胸罩里挤出来。

我离老妈一米多，举起手机开始记录，假装在调整角度，实际上是摄像模式，这种色情画面可一定要有视频才能完整保存老妈的骚样。

“拍好了吗？”老妈有些紧张。

“别动，马上好。”

我拍好后，走过去给老妈看照片，焦点在于她的双乳，侧脸则是增添了一丝冷艳。“是不是有点儿露？”

“还好吧，又不给别人看，我发给你不？”

“算了吧，我不要。”

不要算了，反正我是保存了。

我伸手拉起老妈，伸手帮她拍去屁股上和大腿上沾上的沙子。

还好我们没在灯光下，不然被人看清楚了可就真的要上新闻了。《母子沙滩通奸？》关键是我还没成功推倒她呢。

老妈往水里走去，没过了腰部。光线暗了，游泳也不安全。

我们离开水面，老妈把罩衫重新套在身上，别说老妈自己暴露很刺激，搞得我也很紧张。

回到别墅，我把门反锁上。

“好险，差点被人看见。”我有些后怕。

“怕啥，咱娘俩又没干啥。”她现在倒是风轻云淡了。

“别，大半夜了说不清，再说了，你这身材，哪像我妈妈，肯定以为咱俩在干啥。”

“怎么？这时候你反倒怂了，忽悠我的时候你咋说的？”老妈脱下罩衫扔在了沙发上。

卧槽，老妈这一身肉在灯光下真白。

“妈，你头发上有什么东西。”我指了指老妈的头顶。

老妈把身子凑过来，我猛地给了她一个公主抱：“我怂？我怕你玩不起。”说要我捏了捏老妈的大腿。

“放开我。”老妈身子抖动着，试图挣脱，却也没有怒意。

我把她放在沙发上，我和老妈都喘着粗气。

“妈咪，你不适合比基尼。”

“那你还给我买。”

我不正面回答，直接说：“感觉买小了，都有点包不住你的身材（指奶子）。”这是变相在吹捧她。

“还好吧，比基尼就是要这种效果。”

嘿，爆乳是吧，你还怪懂呢。

“我们家大美女这身材不当模特真是可惜了。”我接着说道。

“就这身衣服，你还想让你老娘穿到海边，真不知道心疼你老娘。”老妈坐在了我旁边，从侧面看，丰臀如赤裸般。

“我着急买错尺码了，没想到你身材这么好，应该更大一个码。”我找补道。“你又不是不知道我尺码？”老妈反问我。

“哎呀，第一次买不懂嘛，下次我注意。”

“别，别来下次。”

“老妈拒绝我，我好伤心。”我卖着萌。

“是吗？”老妈擦身子挪过来，离我越来越近，两颗奶子快贴上我的手臂了。打住，女人，你是在点火。

“哈哈哈，不逗你了。”眼瞅着快要碰到我了，老妈破功了。

坏女人。

老妈去倒了两杯红酒，递给我一杯。

“Cheers！”清脆的碰杯声回荡在客厅里。

我透过红酒杯欣赏着老妈的胴体，极品。

我把上衣脱了，露出了上半身。

“哟，最近没少锻炼嘛。”老妈昨晚应该是没细看。

“那是，我每周去两三次健身房。”我自豪地说着。

我校的健身氛围和学习氛围一样浓厚，可能是理工科院校，男生偏多，找不到女朋友就撸铁。

喝了酒，老妈脸上有些绯红。

我找到一副纸牌，我俩开始打升级，输家贴纸条。

这种情况下，我是不会怜香惜玉的，直接连赢三四局，老妈左脸快被我贴满了。

“你也不让着你老娘。”我又贴了一张，她有些不悦。

“好好好，我慢点儿。”

于是这一局我就放水，老妈终于赢了，撕了很长的一条纸，用舌头舔了舔，紧紧贴在了我额头上。多大人了，还像个小姑娘一样好胜负。

“老妈，你是要封印我吗？”

“封印你这个坏家伙，看你还怎么干坏事。”

老妈的话都得我俩哈哈大笑。

又玩了几局，我基本都是放水。老妈都穿着比基尼陪我玩了，我肯定得顺着她心意。玩累了，我邀请老妈去蒸桑拿。

“你先去吧，我一会儿上来。”

我上楼去把加热器打开了，还好是电的，升温也比较快。

我把衣服一脱，甩在洗手池里，搭了一条浴巾在长凳上。

翻看着昨晚拍的老妈裸体，我的肉棒很快挺立起来，一整天了，终于有机会好好欣赏了。

就在雾气逐渐占据玻璃的时候，卫生间的门被拉开了，雾蒙蒙中，一道肉色靓影出现，随着玻璃门被打开，还穿着比基尼的老妈走了进来，也不管裆部跑出来的调皮毛毛。

“你变态啊，怎么又裸着。”

“你才变态，进门都不先敲门。”装啥呢，又不是没看到过。

老妈的眼光从我胯下扫过，靠着我坐了下来。

我转头和老妈聊着天，目光却时不时瞥着她的上身。

“别一脸色狼样。”老妈都被我看烦了。

“哪有，欣赏嘛，熟娘半老，风韵犹存。”

“屁的熟娘，是徐娘半老。”老妈纠正我。

“哦哦，口误，口误。大美女是徐娘不老，风韵更存。”

“话多。”老妈边说边瞥了眼我的肉棒。

“看啥呢？”我抓住了老妈的眼神。

“你都是老娘生的，还不让老娘看了。”

“看嘛。”我把身子侧向老妈，把肉棒冲向老妈，“你儿子又高又帅，鸡鸡还大。”我毫无惧意。

“嘁，说大话。”

“不信试试？”我心里想着：千万千万别翻脸打我。

“试个屁，就你那二两肉。”

“二两肉？你摸摸止不止二两？”我站起来，挺着肉棒对着老妈的脸，但是也保持了一定的距离。

令我万万没想到的是，老妈真的把手伸出来握住了我的肉棒，她的手掌成环，再轻轻地往根部滑动，我的整个龟头露了出来。

“当初让你割包皮你不去。”老妈扫了一眼我的鬼头，手掌还包裹着我的阴茎根部。

“大小还好吧。”其实我也有些心虚，毕竟男人对尺寸都有些好胜心。“看着还可以，只是应该早点儿去割包皮的。”老妈松开了手。

“算了，现在都长大了，再说了，你们不在我小时候就带我去。”我PUA老妈。“那时候我和你爸工作忙嘛。”

“我看网上说，妈妈胸大的，儿子鸡鸡也大，看来是真的。”我瞎编的，主要是想忽悠老妈。

“哪儿看的歪理邪说。”

“没错呀，你是C，我差不多16厘米。”

妈妈没再说话，我也就老老实实坐下了。

我悄悄挪动身子，大腿都快贴上老妈了。

“别靠这么近，热。”

“多出出汗嘛。”我把头靠在她肩上。

“要不你把衣服脱了，多热啊。”我撺掇着老妈，就这点儿布料，确实不如脱了算了。“想得美，都和你一样不要脸啊。”

“我只有在你面前才这样，我知道我们家大美女喜欢看。”

“放屁。”

又蒸了一会儿，老妈准备离开了，抖了一下肩膀，示意我把头挪开。抬起头我才感觉那一侧脸全是汗，又热又黏。

“一会儿洗完澡来我房间。”老妈很认真的看着我。

我点点头，我知道今晚一定会发生一些事情。

老妈打开桑拿间的玻璃门，背对着我，脱掉了胸罩和内裤，也扔进了洗手池。她丰润的臀部在雾气中更显圆润，像一块巨大的璞玉，引人雕琢。

我忍住冲动，看着老妈离开的裸体倩影，拍了拍自己的脸。

“冷静，冷静。”我脑海中一直重复这句话，今晚一定要冷静，听老妈安排。

龟头已经变成了充满血的深红色了，骚妈，摸自己亲生儿子的鸡巴，我喜欢。

不能急，让老妈先回去洗澡，我知道她一定会马上洗澡的，我俩都受不了这种黏糊糊的感觉。

我来到洗手池前，用冷水拍打着脸部，望着镜中的自己，他更成熟更稳重了，他知道什么是必须要去做的。

刷了牙，我深呼吸一口气，来到了走廊。

老妈的房门虚掩着，里面透露着一些亮光。

我没有敲门，轻轻推门而入，老妈在卫生间里，听声音在刷牙，整个房间里只开着床头灯。

我把门锁好，赤身裸体地躺在床上，肉棒挺着，空调的温度适宜，我很快就放松下来。

想起上次来这边游玩也是这样赤身裸体来老妈房间。

我用手抚摸着自己的肉棒，幻想着这根坚硬之物一会儿能进入我亲生母亲的肥穴里。没多会儿，水声响起了，老妈开始冲凉了。

妈的，拼了！

我敲了敲卫生间的门。

“怎么了？”水声停了，传来老妈的声音。

我把门推开，由于这个卫生间没有干湿分离，所以老妈的裸体就在我眼前。“我想和你一起洗澡。”

“不行。多大人了。”

“只是一起洗个澡而已。”我逐步靠近她，不断撒娇。

我比老妈几乎高出一个头，她显得有些小鸟依人了。

老妈没再回答，打开了花洒，水声响起，这就是答案，女人的不拒绝就代表同意。“好好洗澡。”老妈闭着眼睛，任由热水从脸庞流过。

我凑过去，接过沐浴露涂抹在身上，肉棒直挺挺地对着老妈。

不记得上一次和老妈一起洗澡是几岁了，整个洗澡过程我还是很规矩的，生怕惹老妈不开心被赶出去。

因为我在旁边，老妈洗得很快。

我还在洗呢，她已经拿着毛巾擦身子，两颗奶子不停晃动着，然后快速擦了身体乳就出去了。

我洗完澡也挺着肉棒出来了，好似在耀武扬威。

“还不穿裤子。”老妈笑话我。

“你不也没穿。”我和老妈开着玩笑，眼睛直勾勾地盯着她胯下的黑森林。“那就都别穿了。”我露出坏笑。

老妈没理我，套上了睡裙。

“快上床睡了。”

嘿，不赶我走是吧。

老妈关了灯，我从她背后侧身抱着她，龟头碰着她的臀部，睡裙的面料摩擦着龟头好舒服。

“老妈，我还想吃奶。”我有把握老妈会在今晚继续纵容我。

老妈没有回答，翻了个身，正对着我。

我把肩带从老妈肩膀上滑下来，把脸埋进了她豪迈的双峰之间。

或许是蒸桑拿后燥热，老妈的乳房格外的温暖，紫葡萄刚一入口便已发硬，看来老妈也动情了。

我贪婪地吸吮着，见老妈没有任何不悦，我一只手贴在她的奶子上，拇指和食指假装不经意地轻揉起来。

见老妈没有抗议，我轻轻把整个手掌覆盖了上去。

“轻点儿，你妈都这么大年纪了，经不起你折腾。”

“嗯。”我口含乳头，声音含含糊糊的。

我吐出乳头，把老妈的乳房舔了个遍，这已经不仅是吃奶了，无异于做爱的前戏。我的舌头不愿离开滑腻、紧致的乳肉，鼻子嗅着老妈的体香。

“妈妈，我想看看下面。”我注视着老妈迷离的双眸，希望让她明白我的坚定。“你们上课没学吗？”听起来她没有生气，我知道有戏。

“高中学了的，但是没见过真的。”

“真没见过？”我隐约觉得她此时是盯着我的。

“反正没仔细看过。”我当然明白老妈的意思，以前都是偷窥她。

老妈没有接茬，我见她也没有生气，便开始软磨硬泡。我把头靠在她下巴，搂着她的腰：“就这一次嘛，妈咪，真的只是好奇。”

老妈掐了我一下，却没有立刻回答。

“哎呀，别害羞嘛。”我趁热打铁。

“可别来激将法。”老妈戳穿了我。

她吩咐让我去把卫生间的灯打开，灯光投进房间，这样屋里的光线正好。老妈取了一张纸，擦拭了一下胯下。

待我返回床边，老妈靠在床头，睡裙已经被卷到腰上。她的双腿已经微微张开，熟女就是玩得开，没有任何扭捏。

我跪坐在床上，仿佛在向我神圣的母亲行礼，老妈顺势往后仰靠，阴部更加明显了。

在南海之滨，一位母亲，面对她的亲生儿子打开了双腿，母亲最神秘、最神圣的私处展现在儿子面前。

我向前俯下身子，一切尽收眼底。

“肉感”，这是我想到的第一个词，太饱满了，饱满山丘之中是生命之源，母亲的阴道像小嘴一样呼吸着，里面湿湿的，阴道壁蠕动着，阴道口不断开合，看来她已被我撩拨了春情，我想起了“吐气如兰”这个词，太应景了。

两片小阴唇像镇守大门的守卫，大阴唇则是守卫们厚厚的铠甲。

我趁老妈不注意，把头凑过去嗅了嗅，一道湿气从穴内传来，是分泌液的味道，这个气息我无数次在老妈的内裤上闻到过。

“妈妈，我真的是从这生出来的吗？”我把两根手指贴在老妈的腿根处，没有再往前一步。

“屁话，你还能是捡的？！”老妈被我逗乐了，她感觉我是在装傻，可是这真的是我的感慨。

“那得多痛啊。”

“你还心疼你老娘啊，当年生你把我折腾够了。”

“老妈，你大阴唇和里面的颜色为什么不一样呢？”我不好意思直接说大阴唇颜色偏黑。

“上了年纪就会这样，会有点儿发黑。”老妈倒是挺直接。

“我倒也不觉得黑，挺性感的。”我就是因为老妈，才会成为一个黑穴控，甚至至今对粉穴和白虎都无感。

“我倒是觉得你变态。”老妈学着我的语气。

“儿不嫌母丑。”

“说我丑是吧。”老妈作势要收拢双腿。

我赶紧道歉。

“我想看看里面。”

“不给看。”

“看下嘛，好不容易有学习机会。”

如平常一样，老妈没有回答，细长的手指放在了小阴唇上，小阴唇从两侧分开，老妈的整个阴道都向我开放了。

“里面有一个圆圆的孔是什么呀？”我注意到老妈阴道最深处有一个凸起的大肉球，肉球最中间有一个又小又扁的孔洞。

这就是小黄文里说的“花芯”吗？

没想到我能这么仔细地欣赏自己老妈的花芯。

“这是宫颈口，里面就是子宫。”

“明白了，如果精子没进去子宫，但是受孕了，就是宫外孕是吧？”真·学术交流。“对。”老妈点了点头。 1

我恨不得我的眼睛就是照相机，把看到的这一切都拍下来。老天有眼，老妈大大方方展示给我看，可比偷偷摸摸看得清楚多了。

正看着呢，老妈的阴道猛缩了一下，惊得我一愣。

“妈咪，你怎么了？”

“腿有点儿酸了，快抽筋了，看够没有？”

我想说没看够，但是再看下去就会打破母子间的默契了。

“谢谢妈咪。”我轻拍了一下老妈的屁股，示意她可以收拢双腿了。

老妈放下双腿，我取了一张纸，递给老妈，老妈接过来在胯下顺手一擦，把裙摆拉了下来。我给她拍打着大腿肌肉，帮助她放松。

老妈让我去关了灯，我自作主张把屋顶打开了，“呜～呜～呜～”屋顶滑向两侧，星光透过下面的玻璃照耀着我俩。

我们又恢复了一开始上床的侧身抱姿势，不同的是，我和老妈的心跳都比先前快多了。

“妈咪，上次你到底为什么怎么不用我的（精液）呢？”我接着昨晚的话题，因为我觉得她昨天没说实话。

“你那天喝了那么多酒，不健康。再说了，我本来也没答应你。”

“不行，哪能这么算了。”

“你的意思是老娘必须怀上你的孩子？”老妈的语气有一些挑逗。

“必须！”我语气笃定，不允许她反对。

“那要看你有没有这个本事，小屁孩。”

“我可不是小屁孩。”说完我用勃起的肉棒蹭了蹭老妈的屁股，我相信她也能感觉到我的尺寸和硬度。

“收拾不了你？”老妈一个反手，捏住了我的肉棒。

作为反制，我也伸出一只手覆盖住了老妈的乳房，“大美女这么好色。”

“谁好你的色。”

“哟哟哟，嘴巴还挺硬。”我揉了一下她的奶子，重点摩擦她的奶头。“轻点儿～”老妈柔声道。

我放慢动作，老妈也不再制止。

老妈说：“你还挺爱我，恋母情结不太好哦。”

“我的老妈肯定是我最爱咯。”

我的另一只手从她身下摸索到了黑森林，我想攀上她的小豆豆，但是老妈压着身子，让我的手指无法再往下。唉，重蹈昨晚覆辙。

肉棒也不老实，顶在她的臀沟里。

“好了好了。”老妈的声音有些害羞似的微弱，提醒我适可而止。

我躺在老妈旁边，心中的那团火焰久久难以熄灭。这团火焰烧了很多年了，它永远不会熄灭。

我和老妈都很清楚，今夜之后，再无禁地。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 母子连心
────────────────────────────────────────

朝阳升起，海岸线被唤醒，金色的霞光从玻璃屋顶投射进房内。

熟母此时斜躺着，望着窗外的天空。她已醒来一阵子，却碍于身后顶着她臀

部的肉棒而无法动弹，也担心自己的动静吵醒了熟睡的儿子，这是她母性的本能。

「你真的有些过了，儿子已经成年，你昨晚还让他看自己的屄，甚至…还撅

着屁股让他看。」熟母的脑海里闪过这句话。

「看看也没什么，又不是没让他看过，女为悦己者容，儿子喜欢看就让他看

个够，再说了，你也看了儿子的大鸡巴，不吃亏。」脑海里的另一个声音辩解着。

「什么吃不吃亏？哪有当妈的掰屄给亲生儿子看的，万一他昨晚一冲动…」

「人家听你话，不也没把你怎么着吗？给儿子看看又不少块肉，你给老公拍

裸照的时候咋没想过要脸。再说了，你都多少年没有这种刺激的感觉了。」

「羞人，还让他拍了照片。」

「小事儿，让他保密就行。」

「万一他给别人发了呢，或者让别人知道了呢。」

「你儿子又不是傻子，手机里有你那么多照片，也没让人知道了。」

老妈天人交战之时，感觉紧贴着她臀部的肉棒往前挺动了一下。臭小子醒了

吗？老妈心中生疑。

没错，我当然醒啦，当我意识到自己的肉棒正顶着老妈肥臀，我要做的就是

装睡，不破坏此刻的宁静。

身子虽然不能动，我的思绪却回到了昨天晚上：欣赏了老妈的肥屄，我哪里

睡得着啊，闭上眼睛就是老妈成熟的肥穴，全然张开的蜜穴口就像在邀请我进入。

老妈对我毫无保留，虽然我们都知道这样并不合乎所谓伦理，但这份情感是真挚

的。星空下，我的爱慕对象就躺在我身旁，那股诱人的熟女香味让我无法安定下

来。老妈和我都侧躺着，焦躁不安的内心驱使着我的手攀向了老妈的肥臀，左手

正好放在她左侧腿根，我用手掌轻轻摩擦起熟母肉感丰满的大腿。

见老妈没有回应，我将手上移，刚触及臀尖，老妈便回手打了一下我的手背，

但是我也没有收敛，反而是坚定地将手掌完全覆盖在了她的肥臀上，掌心传来丝

绸般的柔滑触感。

「老实睡觉。」母亲简短有力的警告。

「睡不着。」儿子无奈的回答。

「别想事儿就睡着了。」

「妈咪，我还想再看看。」

「有什么好看的。」

「真的很好看，像一朵玫瑰。」我说出了内心真实想法。

老妈反手掐了我一把：「瞎说啥。」

我把臀部往前，龟头顶在了老妈臀上，由于充血，我的肉棒已经十分肿胀，

老妈感受到这股生命力。

老妈转过身来，把肉棒前端纳入掌心：「怎么还硬着。」

「嘿嘿，还不是我亲妈太诱人了。」

「你还知道我是你亲妈？用鸡鸡对着亲妈，有你这么当儿子的吗？」

我倒是想说：自己掰屄给儿子看，有你这么当妈的吗？但是我当然不会说出

口。

我顺着老妈的话：「窈窕淑女，君子好逑。亲妈这么性感，儿子有生理反应

也很正常。」

老妈让我去厕所撸出来，我坚持说撸不出来，就是不下床。

「我想看着你的屄弄出来，好不好？」我试探着。

「不行！别得寸进尺。」老妈拒绝得很干脆。

「那你让我拍张照，我自己去厕所看着弄。」我退而求其次。

「不行！」

「哎呀，留个纪念嘛。」

「拍自己妈妈的裸照做纪念，你疯啦！」

「就一张嘛。」

「你又不是没拍过，别太过分了。」老妈说的是我那些偷拍的照片。

「我哪里过分了，我平时对你言听计从，打不还手、骂不还口的。」

「老娘什么时候打过你、骂过你。」见我这么一撒娇，老妈的态度也软化了。

「反正咱俩也没秘密，你要是觉得吃亏，你也可以拍我的。」我耍着赖皮，

之前偷拍的照片可不够清晰。

「快些拍。」老妈也没有扭捏，打开了床头灯，毫不扭捏，直接分开双腿，

熟鲍在M 形的臀腿正中间，老妈双手掰开了两片大阴唇。灯光下，分泌了淫液的

阴部闪闪发光，阴道口似小嘴般张开。

更刺激的是，玻璃屋顶外面就是广袤的星空，仿佛天空中有人注视着我们。

我靠，我可没让她掰开屄，这也太主动了。这种姿势就得握住女人的双脚，

猛插骚屄，无套内射。

我俯下身子，仔细调整好摄像头，开始录着视频。

「妈妈，我能摸摸吗？」

「滚！」又被拒绝了。

老妈的呼吸加深，她的阴道口不自主地开合着。

这一切都被我记录下来，熟母的美鲍清晰得都可以用作教学图片了。

「还想要一张其他姿势的。」

「你真的太过分了！」纵然是发怒，却有些有气无力。

「就拍一张，真的，求求了，好妈妈，你把屁股撅起来，就一张。」我一边

恳求一边提要求。

「不准乱来啊。」老妈有些紧张。

「肯定不乱来，我一直都听你的话。」我连哄带骗。

老妈没有说话，不仅配合着撅起了屁股，而且是标准的后入式——腰部下塌，

屁股朝上，圆润的臀瓣中间，湿润的阴部毫无保留，一片黑色丛林蜷曲在阴阜上，

两片深色大阴唇似充血般肥厚，更衬得居中的穴眼柔嫩多娇，连那后庭花也格外

紧致。雅，太雅了。

屋子里很安静，只有空调的微弱风声。

我蹲下身子，对准焦距，镜头正中间是十八年前我降临世间的通道，亦是中

年熟母久经人事的蜜穴。完成了录像，又连拍了几张照片，关键是录像，照片哪

有录像有意义。

「拍好了吗？」见我在身后没有动静，老妈发问了。

我这时候已经把鼻子凑到老妈的肥穴后面了，细嗅着熟母阴道和肛门的淫靡

气息。虽然洗了澡，但是分泌液还是让淫荡本色从熟穴深处逃了出来，传递给了

她的亲生儿子，仿佛是在诱惑我拔枪入母。

忍住，不能舔！

忍住，不能肏！

我把身子抽回来：「拍好了。」

老妈如释重负，腰部一放松，整个身子斜躺在了床上。

「妈，我给你看看。」

新手机的像素就是高，感谢爸爸送我新手机，让我好好地拍你老婆的裸照。

我翻到刚才的照片，把手机递过去，胯下的肉棒直冲着老妈。

老妈瞪了一眼我的肉棒，接过手机，把刚才的几张照片都扫了一遍。

「说好拍两张，你这都拍多少张了，而且还录像。」

「刚没注意点成录像模式了，多拍几张，优中选优嘛，我自己留着欣赏。」

我嬉皮笑脸的。

「变态，不找别的女人，来找你老娘。」

「老妈，你下面真好看。」我赶紧转移话题。

「好了，一直说，烦不烦。」想必是她内心收下了我的夸奖。

老妈的肥穴，我已经偷看过很多次，也看过老爸发在网上的，今天是老妈主

动给我看。对了，老妈之前在家有对我刻意露出，那算是主动给我看吗？或许以

前是心照不宣，今晚却是应我的要求，有一分妥协，更多的却是配合。

老妈把手机递给我，再次叮嘱：「千万不能让别人看到了。」

我躺在她旁边，调皮地耳语到：「我们家大美女的屄屄这么好看，我才舍不

得给别人看。」

「屄屄？你小孩子吗？这件事儿也不能让别人知道。」老妈再次强调。

「哎呀，你放心吧。」我做出保证。

「要让别人知道咱娘俩做了这种事，咱俩都别活了。」老妈说着狠话，其实

是在吓我。

「不会让人知道的，我又不傻，儿子会保护好妈妈。」我在老妈脸上亲了一

口。

「油嘴滑舌。」老妈终于放松了，嘴角有了微笑。

傻妈妈，别来担心我泄密，你的裸照早被老爸发在网上了，肥屄都被无数人

欣赏过了，不知道被多少人射屏了。

「妈咪，你臀围多少呀？」

「没测过。」

「感觉你屁股好大。」

「你屁股才大，老娘生你之前挺苗条的，生你之后就发福了。」

「别甩锅给我，就是因为生了我，你身材才这么好，你还得谢谢我。」

老妈轻踢了我一下，表示不满。

「我们家大美女的身材在同龄人中算一流的哦。」抛下这句话，我不再和她

纠缠，去卫生间撸了起来，幻想着自己正用肉棒抽插眼前的美鲍，母子交融，把

老妈肏得高潮迭起。今晚经历这么多刺激，射精感很快袭来，我揉出一个纸团包

裹着龟头，全部射在了上面。

简单冲洗后，我回到被窝里，贤者模式启动。老妈背对着我，我搂着她的腰，

温柔地抚摸着她的腰肉，悄悄地将马眼渗出的精液涂抹在她的大腿上，在她的肉

体上烙上我的印记。

「谢谢妈咪给我看，还让我拍。」

「我不让你拍你不还是没少（偷）拍。」

啥？喜欢直接是吧？喜欢打直球是吧？

「那还不是你要给我看的。」我也开始打直球。

「那你不也没少看？」

「你给我看我肯定就看咯，有这样的老妈是我的性福，别人羡慕不来。」

「老娘当初就该多长个心眼，就不会让你看到不该看的了。」说的是后悔的

话，语气却依旧暧昧。

「那可不行，母亲怎么能对儿子有所保留，要不然我在哪儿学习性知识。」

「哦？用自己妈妈的身体学习性知识？」

「对呀，老妈在家对我进行性教育，我才能安心读书，要是我满脑子都是小

姑娘，哪能考得上好大学？」

「满嘴胡话，得了便宜还卖乖，」老妈把手伸过来摸了摸我软下去的肉棒：

「现在终于老实了。」

「你儿子鸡巴大，你应该高兴哦。」

「鸡鸡长这么大有啥用，不长脑子。」

敢说我不长脑子，你可要小心我智「娶」熟母。

「大很有用，你懂的。」我扶着肉棒顶了顶她。

老妈掐了下我的大腿，老娘们儿又来装害羞是吧。我回捏着她的屁股，趁机

揩油。

「妈，有别的男人看过你的身子吗？」

「当然有。」她直言不讳。

啊？我记得老妈说过她只有过老爸一个男人啊。

「谁啊？」我有些急切。

「不告诉你，而且不止一个。」

我操？我妈私生活很乱吗？

「你不会和别的男人上过床吧？」我更着急了。

「你就这么怕我和别人睡过？」抓到了我的弱点，老妈有些挑逗。

「当然！你是我妈妈！不能有其他男人和你上床！」我更加紧张了。

「上你妈呀。」老妈爆粗口了。

「对呀，上我妈。」我心里接着话，但是不敢说出来。

「那你说有别人看过你的身体？」我追问到。

「看妇科、生你的时候不都有男医生。」

「哦，吓我一跳。」我松了口气，咱说话别大喘气行吗。

「要不然你以为是谁？」老妈的语气颇具玩味。

「我还以为你有其他男人。」

「屁的其他男人，老娘只跟过你爸。」

「嘿嘿，还是我老妈洁身自好，不像X 姨（上次和老妈去见的那个老同事）。」

「别在背后议论人家，女人不容易。」

男人就是这样，希望别人家的女人都是骚货，希望自己家的女人都是贞洁烈

女。

「你也不心疼你老娘，今晚让老娘穿比基尼和你去海边，要是被别人看到了，

我和裸奔有啥区别。」

哦，现在开始后怕了，我看你在海滩上挺有骚劲儿的。

「也还好吧，海边度假穿比基尼很正常，而且晚上也没啥人。」

听老妈这意思，她内心还是很享受穿着比基尼去露出的，虽然没有真的露出。

于是我开始撩拨她：「去年我们和叔叔阿姨去游泳馆，你也是只穿着背心（胸罩），

人可是比今晚多，不也没什么。」

「你把老娘逼急了，老娘真去裸奔，看你咋办。」

「行啊，现在去呗，我给你录下来。身材这么好，不露可惜了。」我怂恿着，

看透了老妈的把戏。

老妈被我呛住了，又掐了掐我。

「大美女，在家里你为什么（露）给我看呀？」我的疑惑由来已久。

「谁在给你看了？真自恋。」

不承认算了。

累了，真的累了，又瞎唠了几句，我搂着老妈的腰就睡了过去。

说回清晨时分，老妈感觉到我在她身后的动静。

「醒了？」她很温柔。

「醒了。」我一只手把被子轻轻挑起，看到老妈的睡裙卷到了腰部，大腚又

圆又白。我生怕昨晚是在做梦，拿出手机翻看着昨晚的收获，视频和照片都是如

此清晰。不是梦，太幸福啦！

老妈也翻了个身，我俩温柔对视着，老妈眼含柔情，我亦风度十足。

看到睡裙里露出的大片胸脯，我没多问，扒开她的衣服把乳头露了出来。我

把身子滑下去，感受着老妈的乳头在我口中被唤醒。

「你就这么喜欢妈妈？」

「嗯。」我舔着乳头，应答得含糊不清。

老妈抚摸着我的后脑勺：「轻点儿，又吸不出来奶水。」

「我努力，万一吸出来了呢。」我挤出这句话，我寻思吸不出来奶水，把屄

水吸出来。

「好了好了，轻点。」老妈是真被弄疼了。

「你不说我不长脑子，我要多吃母乳，补补脑。」这是对老妈昨晚说我不长

脑子的回应。

「哟，还生气了，小气。」

我用一只手握住她的奶子：「我老妈的胸这么大，我就不信没有奶水。」

「妈妈这么说~ 还不是因为你~ 因为你不懂女生，人家姑娘答应和你出去玩

~ 就是喜欢你。结果你来打我这个老太婆～的主意。」老妈被我舔得有些～娇喘～

「明白了，你愿意和我出来玩，就是喜欢我是吧？」我抬头和老妈对视。

「我说的你那位女同学。」老妈敲了一下我的头。

我敷衍了一两句，把两个奶头吃了个遍，两个奶子也被我揉了个遍。经过我

的玩弄，奶头充血如红樱桃，沾满了唾液。老妈纵容着、享受着我的舔弄揉搓。

有诗云：「母子本同根，且作并蒂生。无非人间事，何必议沉沦。」

我用舌头扩大吮吸范围，冷不丁地舔舐起硬币大小的乳晕，老妈闭着眼，似

乎在享受，又似乎在强撑着招架我的攻势。

我不懂女生心意？我是扮猪吃老虎而已，我如果不装清纯，你哪会「舍身相

许」？傻妈妈。

「好了好了，又没个够了。」老妈拍了拍我的背，示意我停止。

我把身子拉直，脸从老妈的胸前解放出来。我都快缺氧了，脸有些发红。

「妈妈，我爱你。」我在老妈的脸上浅啄一下。

我又吻上了她的嘴唇，虽然是浅吻，但是母亲也闭眼投入其中。

「好啦，起床啦。」她拍了拍我屁股。

我把被子撩开，翻身成「大」字形，肉棒高高向上，爽啊，一大早就有肉戏。

老妈先下了床，卫生间传来了撒尿和洗漱的声音。

我拿出手机继续欣赏老妈的熟鲍，观摩了无数动作片，也看过上百个熟穴了，

四十路、五十路，咱见的多了。可要论起来，还真是我老妈的屄最好看，有一种

生育了的母性韵味，背德感也带来了额外的刺激，这是女优无法比拟的。各位，

想象一下，孕育你的生命之门为你打开，那是何等诱惑的场景。

我趿拉着拖鞋也进了卫生间。

老妈看到我还裸着身子，白了我一眼。

我站在她旁边，挺着肉棒刷牙，肉棒摆动着。

「不害臊。」老妈刷完牙就批评我。

「反正都让你看了，就让你看个够咯。」我一如既往地调戏她。

「谁稀罕。」

「不准给别人说哦。」我这是以其人之「话」还治其人之身。

老妈被我呛得无言以对。

等我洗漱完了出来，老妈正坐在床上刷视频。」规划下今天安排吧。」老妈

吩咐我。

我打电话问了民宿老板，确实是没有空房，但是对方入住时间比较晚，所以

下午我们可以三点退房，我们还能玩大半天。

老妈也只能接受事实，看起来我们俩都没玩尽兴。

「咱们去海边跑跑步吧。」老妈提议？

「你没穿运动背心，不太好吧。」

老妈还真跑步上瘾了，但我可不想她晃动颠簸的大奶子成为焦点。

「好吧，那就散散步吧。」

太阳还没完全升起，我和老妈沿着绿道快走了一个来回，应该有2 公里吧，

也该吃早饭了。

回到民宿，我把昨晚剩的食材简单煮了个海鲜面，老妈直夸我厨艺好。

吃过早饭，趁着老妈上楼拿东西的空档，我没打招呼直接出了门。

等我拎着袋子回来的时候，老妈正在洗碗，丰满的背影吸引着我。

「去哪了？」

「刚去给你买礼物啦。」

「又买啥？」老妈转过身来，等待我的答案。

我从购物袋里拿出一条深色的拼色纱巾：「铛铛铛。」

「又在打什么坏主意。」老妈故作警惕，放好碗筷，向我走过来。

「哎呀，妈咪，穿比基尼游泳呀。」我把纱巾递给她。

「昨天晚上不是穿着去游泳了吗？」

「你那是锦衣夜行，我们今天大大方方地穿出去。」

「这个能遮住吗？」老妈抻开纱巾，端详着花纹，确实比带过来的罩衫更厚，

颜色也更深，基本是看不透。

「试试咯。」我用眼神指了指楼上。

老妈上楼去换衣服，我没跟着上去，坐在椅子上望着楼梯，等待她下来。

不一会儿，美妇人步步生花，宛若仙女下凡尘。她下身虽然裹着纱巾，但是

傲人的上围绝对是可以当胸模的极佳水准，头顶的草帽亦是度假风十足。

「就在这停住。」我叫停老妈，离我一米远。

「看不见。」我认真看着她的下半身。

「妈咪你再过来点儿。」

老妈走向我。

「还是看不见，没问题的。」

「还不如就穿罩衫呢。」老妈还有些犹豫。

「罩衫把好身材全遮住了，这个只遮关键部位。」我的主要目的就是要让老

妈把奶子好好露露，所以才去买了纱巾，现在当然要极力劝说老妈。

见老妈还有些犹豫，我接着说：「要不再戴上墨镜吧。」

老妈笑了笑，对我无可奈何：「去换泳裤，给我把墨镜拿下来，现在不太晒，

咱娘俩下海玩会儿。」

老妈每次说「咱娘俩」这个词都让我觉得很被她疼爱，我屁颠屁颠上楼换了

泳裤。

当我再次出现在老妈面前，我的泳裤里鼓鼓囊囊的。

「老妈，你别动，我给你重新系一下。」

我解开老妈腰间的纱巾，三角裤紧绷着，阴阜两侧的阴毛探出头来，我重新

给她系了一个很紧的结。

老妈没有说话，在我弯腰认真帮助她的时候，抚摸着我的后脑勺。

我站起来在她脸上吻了一下：「妈咪你好美，我好爱你。」

和老妈关系已经到达这一步，我丝毫不吝啬表达爱意。

「爱我还让我穿比基尼出门？」看不清她隐藏在墨镜下的眼神。

妈的，又甩锅。

「嘿嘿，让别人看看我老妈多么美丽。再说了，和这么性感的妈妈出门，你

阿仔很自豪哦。」

「就不怕我遇到坏人吗？要保护好妈妈。」

「放心吧，我亲娘只能让我欺负，你只要自己不走光就行。」我捏了捏她的

腰。

「你非要这么说，老娘还真可能走光。」

别钓了别钓了，我快成翘嘴了。

实话实说，和老妈在屋里打闹还好，真让她大白天这样出了门，我有些紧张，

就像在调教母狗玩户外露出。而且我们明显就是母子，要是有好事者多想一步，

指不定给我们带来什么麻烦。我跟在老妈后面，看着她露出来的臀肉，观察着周

遭，好在出门后没遇到周边房客，顺利地走到了沙滩。沙滩上人多，我们就没那

么显眼了。

老妈是焦点，时不时有人偷看，偷窥者有一些是带着孩子的妈妈，我觉得她

们应该会羡慕我母亲的自由与身材吧。很多女人是当了母亲就失去了自我，相夫

教子，无法自主安排自己的生活和选择。谁不爱美呢？可是生育和年龄给大多数

女性带来的是身材走形甚至损伤。即使是我老妈，也是多年的养尊处优和保养以

及到了这个富有韵味的年龄，才有如此性感的身材。可是，肚子上的妊娠纹不会

说谎，为爱而孕，为孕而衰，这就是伟大的母亲。

我拉着老妈在海里走了会儿，人太多，只能瞎扑腾。海水齐腰，老妈的胸部

在水面以上。我趁老妈不注意，用手掌舀水向她泼去，假装不小心泼在胸罩里。

「衰仔，往哪儿泼。」老妈扯了扯胸部面料。

「不小心嘛。」谁信啊。

玩累了，老妈嚷着回岸上休息，我兴致正浓，让她先上岸。

又玩了一会儿，我回沙滩找老妈。

「妈咪，胸快露出来了。」我刚上岸就发现了亮点，指了指老妈的胸，由于

她坐在沙滩上，弯腰姿势露出了大片酥乳，白白让旁人观赏个够，让我想起了今

早吃奶的韵事，乃是：熟母怀中玉，稚郎舌上珠。中虽无甘醴，令儿醉千古。

女人到了海边就会变骚，这是真的。

「还好吧。」话虽如此，她还是往上扯了扯胸衣，又坐直了身子。

「胸大的烦恼，别人想露还没有呢。」我调侃着。

「满嘴屁话，照你这么说，胸大干脆不穿好啦。」

「嘿嘿，那你不就是便宜别人啦。」

「就准便宜你？」老妈反问我。

「对呀，这叫肥水不流外人田。」

海滩上玩腻了，我邀请老妈沿着沙滩步行，老妈也来了劲，眼神点着前方：

「咱们走到前面那座山上去吧。」

我顺着看去，老妈说的是海湾一角的山丘，树木茂盛，登之或可赏得奇景。

「好啊。」我自然是应邀，于是我们拎着拖鞋沿着海岸线往前走。

由于很多游客在海滩拍照，所以我走在老妈前面，牵着她，把她护在身后。

海水温度渐暖，脚底传来柔软触感，深深浅浅的脚印很快被海水淹没。到达了沙

滩边缘，我和老妈穿上拖鞋，沿着人们踩出的登山小径上山。

山径险窄，仅容一人通行，我让老妈走在前面，我紧随其后，防止她跌倒。

风逐渐变大，望着纱巾下若隐若现的丰臀，我也渐生歪心。

走到半山腰，坡度渐缓，山径稍宽，我们才得以并行。拖鞋爬山实在是费力，

尤其是顶着上午的阳光，步伐更是沉重。老妈寻了一块石头坐上休息，我站立一

旁。

「老妈，给你拍照不。」

「拍吧，拍好看些。」

嘿，还怪大方。或许是远离人群的独处让老妈抛弃顾虑，也或许是昨晚的

「写真」让她不再有所保留。

我拿出手机，老妈将纱巾放置在大腿上，用手托腮作思考状，虽遮住了裆部

春色，却也让上身失守，可以说除了乳头没露，其余的全露了。我笑纳大礼，手

机疯狂记录着。我和老妈相互指挥拍照——她指导我拍摄角度，我指导她拍摄姿

势，她要美感，我要欲感。

给老妈拍好了单人照，我坐在她旁边，搂着她的肩膀，开始合影自拍，有一

张是我们俩嘟嘴佯装亲吻，待我拍好后，老妈还没来得及转头，我直直地吻在了

她脸上，咂了一口。

「口水。」老妈嫌弃地擦着脸。

歇息好了，越走越热，母亲将纱巾拿在手中，整理了三角裤裆部，堪堪遮住

黑森林，母子二人继续登山。

我的肉棒因刚才的春色而勃起，虽然我上身有短袖，但是短袖只及腰部，老

妈盯了个正着。

「赶紧裹上，丢老娘的脸。」老妈笑了笑，作势就要把纱巾递给我。

「你又不是没看过，再说了，我的尺寸可不丢人。」我才不裹，就是为了挑

逗老妈。

走着走着，老妈揉了揉肚子，我了解她，这是她想上厕所的前奏。我望了望

后面，并无来人，忽然听到前方有说笑声，想来是有人下山，老妈赶紧把纱巾围

系在腰间。不一会儿，前方出现了两个姑娘，两人手牵手，异常亲昵。妈耶，蕾

丝边？我瞅着像。

短发女看了看我们，目光落在了老妈的胸前。两路人马擦肩而过。

人已走远。

「老妈你看，连女生都在偷看你。」

「那是哦。」老妈得意起来。

蕾丝边？和老妈磨豆腐？我怕你的小粉鲍磨不过我老妈的大黑鲍。

一鼓作气，我们很快就到了山顶，山顶是一块巨大的平坦石头，乃是赏日出

日落的绝佳点位。日晒三竿，此时无人了，想必那对女同也是趁着没人上来搞暧

昧。

周遭寂静，我想引导老妈户外撒尿。

「我解个小手。」不等老妈回答，我侧身掏出已经勃起的肉棒。瞟了一眼，

发现老妈也望着我，我大方地表演起了母の目前犯，愣是好一会儿才挤出尿液。

嘘嘘嘘的尿液砸落在地上的落叶，似雨打芭蕉。

尿毕，我褪下包皮，抖了两下，老妈倏尔一笑，才把头转回去。

「帮妈妈看一下，我也上个厕所。」老妈把纱巾递给我。

噢耶，上钩了，我想先赞扬我自己：以身入局，先生大义。

首先，我肯定要「看一下」，不过不是帮你看人，而是看你；其次，这没有

厕所，你上不了「厕所」。

「放心吧。」我满口答应，假意走远几步。

这山顶平缓之处并无多大面积，除了一侧有土坡可以登上巨石，便只剩并不

算茂密的树林。

老妈背对我蹲了下去，肥臀因蹲姿更显硕大，草丛衬托下，臀肉更显白皙。

她把手伸至胯下，拨开裆部遮挡，「哗~ 」，尿液冲击在地面，沙沙作响。我早

已轻转身子，用手机拍摄起来。户外＋母子＋放尿露出，妥妥的优质A 片题材。

尿声渐止，我关闭录像，随时准备转身躲开。但没等到最后的几滴尿液落下，

「噗～」，一个响屁袭来。老妈赶紧把三角裤褪到大腿上，接着便是水银泻地，

俗称闹肚子。

穿比基尼拉屎？这可比平时偷窥老妈上厕所或者洗澡刺激多了。我在偷窥的

同时，一边还要盯着下方小路以防来人，真辛苦，这些福利是我应得的。

老妈也没料到会拉肚子，我们临时起意登山，根本没带纸巾。

「儿子，带纸了吗？。」

我当然没带。

「我没带纸，你拉肚子了吗？」我明知故问。

「是的，你给妈找找看有没有能用的。」

我望了望周边，看到不远处一个孔明灯挂在树杈上，没注意上面写的谁永远

爱谁，我赶紧过去取下，撕下粗糙的灯罩，揉搓软了，捏在掌心里。

「找到了，你好了我就给你。」我凑拢了两步。

从侧面看，老妈的大白屁股是这么圆润，就算是在大便，也别有趣味。不过

我没有肛母癖好，对屁眼下不去屌。

「儿子，把纸给我吧。」老妈唤着我。

我故意绕了几步，从老妈的侧前方靠近她，老妈的蹲姿充满了羞耻感，因身

体蜷缩，双乳几乎快被挤出胸罩，完美诠释「爆乳」。

我装作不经意地瞥向她的胯下，肥穴再一次出现在我眼前，黑森林掩映下是

肥厚的阴唇，阴唇夹杂着深红色的生命通道，犹如两山夹一水，山高水不止。一

切都被我真切得看到了，一米多的距离，这样的蹲姿，我连老妈的尿道口都看得

很清楚。没想到才是上午，我又有如此福利，只能说老妈真大方，对我也真是不

再设防。

把纸递给老妈，我又假意远离。

瞄到老妈在擦屁股了，但是我并未收敛，老妈站起来转身，三角裤还没来得

及拉上来，胯下一丛黑毛张牙舞爪。我们就这样突然对视上了，老妈淡定地拉上

三角裤，朝我走了过来。

老实说，当时只感到刺激，根本没有被抓包的紧张，也可以说，我根本不怕

被抓包了。

「啥都敢看是吧。」老妈掐了一下我的胳膊，分明就是打情骂俏。

「哪有，我是你的保镖，可不得看着你。再说了，昨晚不是才给我看过。」

换来了老妈的一顿狠掐。

打情骂俏的，要不是在户外，真想推倒老妈。

此时，老妈的一身熟肉在阳光下更显耀眼。

「还好附近没人，要不然咱娘俩可解释不清了。」我调侃道。

「有什么好解释的，亲妈还不能在儿子面前穿泳衣了？就算来人了，我大不

了就说是你非礼我。」老妈打趣，看来她拉完肚子放松下来了。

「大人，我冤枉啊。」我学着电影的台词。

我和老妈在山顶石头上拍了几张风景照和自拍，又给老妈拍单人照。她斜坐

在石头上，更显一双白腿修长，身子微微后仰，双手扶着两侧帽沿，留给镜头一

个美颜侧脸——风情万种！风情万种！

「妈咪，你的身材不拍泳衣写真可惜了。」

「滚蛋，就这么想让你老妈被别人看是吧，和你爸一个样。」

「啥？和我爸一个样？」我心里盘算着，难道老爸做过老妈的思想工作。

啥呀？咋和我爸扯上关系了？我不解。

「哼，没事儿。」老妈有些不悦，对我隐瞒。

「说嘛，我又不是外人。」我拉着老妈的胳膊，母子俩坐在石头上。

「他上次拍了我的裸照想发网上去。」

「你同意啦？」

「当然没有！」

傻妈妈，他早就发出来了，只是你不知道而已。

「爸爸怎么可以这样？你可是他的结发妻子！」我果断踩他。

「所以你千万不能这么对我。」老妈望着我。

「不会的，我永远保护你。」我拉着她的手放在了我的胸口上。这是我的承

诺，她是我的爱人。

「所以你千万要尊重妈妈，妈妈爱你，妈妈也希望你爱妈妈。」妈妈顺势抱

住了我，我也抚摸着她的裸背。

「我永远爱你，永远保护你，我不会让别人看到照片。我妈妈的身体，只有

我能欣赏。」贴着她的耳边，我把话说得很露骨。

「嗯。」妈妈像个情窦初开的小女生，蚊声回应。

下山路上，我打趣老妈：「臭臭的。」

「你拉的不臭？」

又是聊了一阵，顶着烈日，终于回到了沙滩上。远远望到那对女同性恋，我

不想过去和他们打照面，和老妈就近寻了一处椰树下的阴凉处坐着。

我和老妈都累了，周边人来人往，我们没多说话，享受着树下的凉爽，看着

海里嬉闹的游客。

十一点过了，由于下午要回城，所以我们也准备吃饭了。

「走吧，回房间换衣服，然后去吃饭。」我伸出一只手，想拉老妈起身。

「懒得回去了，就穿泳衣吧。」老妈的回答出乎我意料。

「人太多啦，不太好。」我醋意大发，可不愿意让老妈去餐厅露出这一身媚

肉。

「刚才你就不吃醋啦？不是你让老娘穿成这样出门的吗？」老妈听出我的醋

意。

她仿佛在置气，我拗不过她。老妈的羞耻心似乎已被抛于脑后，这下真成我

自作孽了。

不得已，我只能苦笑。

老妈起身拍了拍屁股上的沙子，我跟在她后面，一前一后走进一家餐厅。

我们坐在窗边的卡座，竹窗外尚有椰林掩映，不是太晒。服务员过来点餐，

好在是女服务员，不然我会觉得很吃亏。

老妈给我指了指窗外经过的一个比基尼美女，仿佛是想让我评评谁的身材更

好。

好吧，我的丰满老妈，是你赢了。

我坐在老妈对面，看着她埋头吃饭露出来的奶子，肉棒又抬头了。昨晚虽然

才坦诚相待，但是这可是公共场合，好似在户外露出，充满了刺激感。不得不说

老妈确实放得开、玩得开，真空出门、穿开裆情趣内裤，尺度很大，我能感受到

她欲求不满，我觉得老爸如果好好和老妈商量或者逐步攻略，释放出老妈内心的

那个荡妇人格，老妈未必不会接受多P 甚至怀上别人的种。女人是感性动物，情

感到了，做事是可以没有理由的。只是老爸用错了方式，选择了欺骗老妈，走上

了一条不归路，他本可以用欲望囚禁老妈，却用隐瞒和秘密推开了老妈。而我现

在要做的，就是自己征服老妈，也永远不要打开她欲望的闸门，否则洪水倾泻而

出，会吞噬一切。

所以，这也给我制造了很大障碍——一方面，既要老妈「睁眼看世界」，接

受母子关系的突破，在亲生儿子身下承欢；另一方式，又不能让她渴望其他男人

来满足她。也就是说，老妈要做母狗，但只能做我的母狗。

吃完午饭，太阳当空，我和老妈回到了民宿。

「我去洗个澡。」老妈直接把胸罩解开，两个大奶子自然垂在胸前，我们这

时候还在一楼哦，也没拉窗帘，如果有人从外面路过，完全能看到。

够大方。女人果然是只要有第一次，就会有无数次。骚，太骚了。

「嘿，干嘛呢，我还在旁边。」我摆出一副卫道士的样子。

「不想看就别看。」老妈白了我一眼，丝毫不躲闪我对她奶子的注视。

「我才不，我妈咪爱我才给我看。」我走过去搂住她胳膊，不经意用手背触

碰她的侧乳，我就是得了便宜还卖乖，老妈把我的咸猪手给我打开了。

上了楼，老妈进了卫生间，我算好时间，把门打开，老妈已经光着身子了。

「可不可以…一起洗澡？」昨天毕竟是晚上，而且又喝了酒，我没把握老妈

现在会同意。

老妈没说话，直接把花洒打开了，水流淹没了她的脸庞。我秒懂，把裤子一

脱就站到了她身旁。

我比老妈高出一个头，她也没和我对视，我转身双手撑墙，请老妈给我搓背。

水停了，老妈在手上揉搓着沐浴露，仔细地给我搓了后背，就在我准备转身

之时，肉棒被老妈沾满泡沫的手握住了，滑滑的沐浴露和她细腻的手掌给我带来

极强的包裹感。

老妈温柔地把我的肉棒撸到底，手掌完全贴上我的阴毛，真是个色妈妈。

「好硬。」依旧如蚊声。

「大吗？」我问老妈。

「还可以。」

「我比我同学的都要大。」这是实话。

「你也不想想你从小的伙食，从来没亏待过你。」

「那是，还是我老娘最好，给我的基因也好。」

「我的基因可没你这么好色。」

「那可不一定哦。」我挺动腰部，肉棒在老妈手掌中摩擦，诱惑着老妈。

老妈没有说话，只是轻轻帮我撸动着。我感觉肉棒愈发胀大，老妈的手掌也

越来越紧，快感很快袭来，我可能就坚持了两三分钟，射了十多股，墙壁都被涂

白了。

我转过身来，母子俩面对面，老妈又在手掌上打满泡沫泡沫，从龟头开始给

我仔细搓洗肉棒，连着马眼也是轻轻拭过。

「射这么多，你平时多久弄一次？」

「不知道，反正想你的时候就来一次。」这时候还不打直球就是傻逼。

老妈笑了，说：「那还不得每天了？每天都在发消息说想我了，真不知道你

在学校读的什么书。」

「因为我爱我们家大美女，才会每天都想你。」我主打一个真诚。

「整天想些有的没的。」老妈捏了捏我的屁股。

老妈给我洗干净肉棒，我搂住她的腰，把她揽在怀里，我们面对彼此站在花

洒下，热水冲洗着我们的身体。

「妈咪，我给你搓背。」

老妈很听话地转了过去，圆润的肥臀对着我。

我在手掌上搓出泡沫，「啪」，双掌轻拍在了老妈的肥臀上。

「别乱来？！」老妈又惊又怕。

「误会啦，我给你把沙子搓干净，」我细细揉搓着两瓣肥臀，像是在抚摸一

尊名贵的官窑瓷器，「妈咪，你屁股真的好大呀，回去给你测一下臀围。」

「再乱说就滚出去。」老妈是虚张声势，我心里有谱，老子吃定你了。

「哪里有乱说，是真的大，身材比例也很好，简直是黄金腰臀比。」我用虎

口掐着她的腰，又把手掌移到她的后背开搓，还是不能太过分了，吃豆腐也要适

可而止。

我给老妈搓完背，她转身过来。

「我自己洗。」老妈自己搓洗着双乳和腹部。

我望着她胯下沾满泡沫的黑森林。黑白交加，淫性更显。

「妈咪，你的毛毛真好看。」

老妈没有再接茬，打开了花洒，我们把身上泡沫冲洗干净就出去了。卧室里，

老妈披着浴袍吸收身上的水珠，我则是全裸。

「几点退房？」她问。

「三点钟。」我答。

「睡会儿吧。太累了。」

我点了点头。

我拿起睡裙递给老妈，她背对着我把浴袍脱了，白皙丰腴的熟母裸体很快重

新被睡裙笼罩起来。

躺在床上，我抱着老妈吃了会儿豆腐，瞎唠了几句。昨晚没睡多久，上午晒

了太阳爬了山，刚又射了一发，我是真的累了，搂着老妈没多会儿就睡了过去。

我和老妈都是被两点半的闹钟叫醒的。我本来还想眯会儿，但老妈让我赶紧

起来收拾。

我去把次卧的被子弄乱，又在公卫制造出使用痕迹，避免让房东意识到我们

母子同房而居。这种细心完全继承自我的母亲，上次如果不是我去老爸的城市突

击，老妈肯定会提前把晾晒的情趣内裤收起来，不至于在我面前出糗。

待我回到主卧，老妈已经穿好了洋裙，正收拾着其他行李，我帮忙着很快收

拾完了。

把行李放上车，我回头看了看这栋小别墅，谢谢你，让我们娘俩在这里发生

了这么多故事。

回家路上，我开车。老妈坐在副驾，戴着墨镜望着窗外，沉浸在她的世界。

一路上我想找话，但是老妈也不怎么接茬，我只好专心开车。

晚上和老妈一起去公园跑了步，身上黏糊糊的，老妈回家就要去洗澡。门关

上了，没听到反锁声，我轻敲了一下就推门而入，老妈刚脱完内裤，上身还穿着

短袖，肥臀裸露着，转过头来瞥了我一眼，从侧面看去，她的小腹有些发福，小

腹下边是一丛阴毛。

「可以一起洗吗？」我开门见山。

「没个够是吧。」老妈瞪了我一眼。

「没。」我做了个鬼脸。

我关上门，和老妈各自脱完衣物，老妈刷牙，我打开了花洒，卫生间里很快

仙雾腾升。温暖的雾气之下，更温暖的是母子的真情。

「我咋就没想到你鸡鸡能长这么大呢？」老妈轻轻揉搓着我肉棒上的泡沫。

「现在你知道啦。」我把肉棒往她手心里挺了挺，气的老妈掐我大腿。

我们把海边带回来的衣物全部洗了，老妈晚上只能穿着旧睡裙。前文说过，

旧睡裙很薄了，为了避免过于暴露的尴尬，老妈把客厅灯关了，坐在沙发上看电

视，而我在房间里玩电脑。

想着今天老妈给我打飞机，我按耐不住了，锁屏用某雷后台下载动作片，回

到沙发坐到了老妈旁边。

谁都没说话，老妈主动挽住了我的手臂，靠在了我肩膀上。

「咋啦，舍不得你阿仔回学校？」

「是舍不得。」咋回事，老妈今天咋这么乖。

「那我每天回来住吧。」

「算了吧，每天来回多累。」

「为了陪我们家大美女，我不嫌累。」我用脸贴了贴妈妈的头发。

「别，我可受不起。」老妈知道我一肚子坏水。

我把手伸到老妈侧臀，用指尖轻轻摩挲着她的肌肤，老妈没有说话，闭上了

眼睛。

就在我准备移动手指，向禁区进发的时候，老妈把我的手挪走：「摸你自己

去。」

「那倒也不必。」

我的话引得我和老妈都笑了起来。

「这两天我们有些过了。」老妈像是在忏悔。

「有什么过的？什么都没做。」

不待老妈回答，我接着说：「大美女今天在海滩上也很享受吧，那么多人欣

赏你。」

「你怎么知道？」像反问，像质问，也像挑逗。

「之前去游泳馆和温泉酒店我就看出来了，大美女喜欢在外面展示身材，昨

晚在海边，你穿着比基尼拍照，笑得那么开心。」我没有直接戳破说什么露出癖。

「让你看出来了。」

「我看出来了，也很配合哦，今天又给你拍美美的照片。」

「妈妈年纪大了以后，有些不自信，所以希望得到别人的关注。」老妈很坦

然。

「在我眼里，我妈咪最美，必须自信起来。尤其是不穿衣服的时候，最性感

了。」我一脸坏笑。

「女为悦己者容，谢谢你爱妈妈。」老妈的语气很平静。

「这么客气干嘛，也谢谢妈妈爱儿子，儿子不仅爱妈妈，也很爱妈妈的…身

体。」

老妈掐了我一下：「昨晚我鬼迷心窍，被你糊弄了。」

「大美女难道不是乐在其中吗？」我把她的身子搂向我。

「很快乐，被你爱着的感觉真好。」老妈望着我的眼睛。

母子就这样对视了，我在她嘴唇上吻了一下，在我往后退的时候，没想到老

妈往前吻上了我的嘴唇，这是一种追逐。我们彼此拥抱着。

渐渐的，今晚的温馨已近尾声，我想起了春节时候老妈擦地的露出。于是我

在饮水机接水时故意不小心地洒了一些在地板上。

「擦一擦。」老妈说。

「电视看完了我去拿拖布。」我不急。

我坐回沙发，老妈无奈地叹了口气，她是容不得地上有水渍的，起身从茶几

上抽了几张纸巾，弯腰就擦了起来。

我等的就是这个，在电视的光亮映衬下，老妈的臀部和肥鲍又露了出来，若

隐若现。

我突然打开顶灯，客厅一片亮堂。

老妈一个激灵似地站直身子。

「要死啊你。」她显然被我捉弄到了。

「太暗了，怕你看不清。」

分明是我看不清。

老妈吃瘪了，没法回怼，弯腰快速地擦干了地面，美景一闪而过。她坐回我

旁边又掐了我一下，心照不宣咯。

今晚交流的氛围很好，我拉着老妈胳膊：「今晚我和你睡，好不好？」

「不行！」

我死皮赖脸缠了好一会儿，老妈还是很坚决，估计是刚才把她惹生气了。

那一夜，老妈让我「独守空闺」了。

第二天早上，我睡了个自然醒，一看时间已经八点半，前两天在海边确实太

累了。我伸了懒腰，起床，老妈没在家里，桌上给我留了两个煮鸡蛋和一盒牛奶。

估计是出门买菜了。

我进到主卧，拿着睡裙嗅着残留的老妈体香。

刚吃了早餐，老妈回来了，拎着一个装满了食材的购物袋。

「辛苦妈咪。」

「这有啥辛苦的，你休息好了吗？」

这么温柔，母性尽显哦。

「休息好啦，满血复活。」我边说边走过去接过购物袋。

老妈今天穿着一条牛仔热裤，上身是一件T 恤，简单又大方。

时间还早，我们一起去公园溜达。

「早知道要一起出门，咱们应该一起买菜的，你还多跑一趟。」

「谁知道你几点起床，我在客厅都能听到你的呼噜声。」

「还不是这两天度假，我照顾我亲娘，太累了。」

「你照顾个屁，中午你来做饭。」

「遵命，大美女。」

我喜欢和老妈搭档做饭，她当墩子工，我当厨师，颇有「男耕女织」的和谐。

就着饭菜，我和老妈喝了大半瓶红酒，杯盘狼藉之后，我俩已经酒劲上头了，

碗筷都没收拾，就一前一后回了卧室。

躺在床上，我回想着这几天的「艳遇」，很快就睡着了。

睡醒后，我来到客厅，老妈在收拾中午的碗筷，桌上有一杯泡好的茶。

「中午微醺了。」我靠近老妈。

「给你泡了茶，醒醒酒。」

「谢谢妈妈。」

「一会儿收拾收拾回学校。」

「懒得今天回，明天一早我再回，又不着急上早课。」

「不行。」老妈很坚决。

咋回事哦，翻脸比翻书还快。

等到老妈从厨房出来，我已经把行李收拾好了。

「回了学校收收心，好好学习了。」

「知道。」我有些应付。

「手机保管好。」老妈没明说。

「放心吧。」我当然知道她的意思。

老妈喝了酒没法开车，我打了出租车就奔学校去了。

一路上，我想着这几天的事情，仿佛走马观花，总结一下，看来还得是假期

才能有突破，平时在学校和老妈只能聊天，或者每天回家住。嗯？倒也是一个办

法。

节后收心开始上课了，每一天还是和老妈闲聊。晚上，室友都在寝室，我只

能到操场看台和老妈视频，可是她的镜头只对准锁骨以上，没有给我太多福利。

这几天咋回事，假期结束以后，感觉老妈对我疏远多了，先是那天晚上赶我回学

校，又是现在视频聊天没有福利。

再过两天就周末了，学校不需要假期后调课，我盘算着等到周末回去一探究

竟。和老妈视频结束，我回到寝室，几个室友看着我。

「xx（我外号），我们寝室决定了，周末请你当向导，我们去周边的城市转

转。」

「请我当向导也得先和我商量吧？」虽然就我一个本地的，但也不能可着我

一个人薅。

「哎呀，兄弟，这不你刚才不在，」室长打圆场，「你的开销由我们平摊。」

「算了算了，我自己来。」哥们儿就是太善良了。

平时里大家关系很不错，在宿舍里也互帮互助，总的来说都算是在学校品学

兼优的同类人，算了，对这几个狗日的妥协了。

「妈妈，这周末我不回家了，和室友们一起在省内旅游。」我赶紧汇报。

「好的，注意安全。」老妈很快回复了。

周末的事儿不多说了，特种兵旅行，两天跑了两个地级市，还是男生旅游效

率高。周天晚上回到寝室，哥几个都快累嗝屁了。

第二周，周三早上八点，微信响了。

「早。」老妈的消息。

「妈咪早安，今天起这么早？」

「今天洗床单，一会儿出门饮早茶。」

随着文字而来的还有一张自拍，她笑靥如花，她「心胸豁达」——黑色的针

织衫里面是饱满的胸部。

又美又欲，瞒着我独自过好日子是吧。

「我也想吃，呜呜呜。」既是说早茶，也是说老妈的奶子。

「你过来呗。」老妈还附带了一个勾手指的表情。

「在哪家店？我上午没课。」别问，问就是通识课不算课。

「那就去你学校附近那家酒楼，吃完了逛逛旁边的公园。我十点钟到校门口

接你。」

「Yes ，Madam.」

我放下手机，心里开始期待起来，跳下床，脸都笑烂了。

「哥们儿又春心泛滥了。」室友打趣我，只不过他们不知道我的「女朋友」

是他们见过的那位美丽端庄的阿姨。

「上午有事出去一趟。」我赶紧就去洗漱了。

刷牙、剪指甲、修鼻毛，可以说是很高的待客之道了。

急匆匆出了校门，先找了店吃了份肠粉，我饿肚子是抗不到十点多的。

不到十点呢，老妈来电话了，却没想到我也已经在外面等她了。

上了车，老妈戴着墨镜，成熟知性。

我从包里拿出一束玫瑰，老妈笑了笑：「又送花？」

「鲜花赠美人，宝马载英雄，这不是谢谢我老妈开马儿来接我。」

「嘴贫，以前没接过你？」

吃过早茶，也快中午了，我们牵着手在公园散步，好几天不见，我真的很想

念妈妈。

「我明天下午去找你爸。」

「干嘛呀？」疑问脱口而出，没来得及掩饰我的警惕。

「好久没见了，夫妻还是要经常见面咯。」

「懂哦，交流感情嘛。」我坏笑着，看来只是一次普通的夫妻相会，我悬着

的心也放松了。

周四晚上，老妈像一只被征服的母狮，在床上撅着臀，老爸站在床下，从后

面狠狠肏她。臀浪滚滚，老妈呻吟着，她是真的很享受，毕竟半个月没有做爱了，

这些天又在和我的不伦勾搭中点燃了欲火，骚穴渴望着被填满。

她主动往后挺臀，恨不得把鸡巴全部吞进去，老妈记不清这是第几个姿势了，

脑海里一片空白，她只知道不停挺臀扭胯，不多会儿就让老爸一泄如注。精液冲

击着每一寸阴道，老妈爽感上头，久久回味其中。

「别动，就这样插一会儿。」老妈要保持这种充实感。

「好。」老爸往前挺了挺腰，一只手揉搓着老妈的肥臀，另一只手则把玩着

她的奶头。

感受着肉棒在熟穴中逐渐变软，老妈也知道老爸今晚不可能再来一次，毕竟

他几年前就不能梅开二度了。

老爸把耷拉着的鸡巴抽出来，精液从老妈屄里流了出来，老妈没有刻意保持

受孕的姿势，把纸巾放在穴口，避免弄脏床单，仅此而已。老爸还沉浸在释放性

欲后的麻木中，没有注意到这些细节。

「老婆，你还是这么会夹。」

「少来这套，可别瞒着我给别的女人交公粮。」这是老妈惯常的PUA 手段。

「哪有，我自己的老婆这么骚，公粮都全给你了。」

「你才骚。」老妈回怼。

「还是在这好，在家里有儿子在，上床都得压着声音。」老爸苦笑着。

「那你就自己在这过日子吧，我和儿子在家里过。」老妈这是双关，老爸还

蒙在鼓里。

周五午后，老板工作的临省省会，离大学城不远的某处豪华酒店。

我那性感的老妈被剥光了衣物，她躺在床上，臀下垫着枕头。

「老公，轻点儿。」

「老婆，你屄里流了好多水。」

「想被你肏. 」老妈扭动着臀部，挑逗地说着骚话，肥穴愈发水汪汪。

「忍一下，先把正事办了。」

老妈双手抱着小腿，像做检查般把阴道口打开。老爸激动地把授精注射器插

入了老妈的阴道，他缓缓推入，直至抵达老妈的阴道深处。拜老爸所赐，曾经那

个粉嫩紧致的处女穴在二十年后已经是一朵熟穴，今天，在他的亲手操控下，他

的妻子第一次迎来了丈夫以外男人的精子，他的淫妻梦即将踏出重要的一步，她

的妻子会怀上别人的孩子。

「到底了。」老妈轻呼，这是一种从未体验过的感觉，很明显地感受到注射

器顶端撞击着子宫口，又酥又痒。

老爸轻推末端，精液悉数流向了母亲的花芯，那是曾经孕育我的温床。

「屄里黏糊糊的，野男人的精液全部进去了。」老妈用骚话刺激着老爸。

老爸心脏都快跳出胸膛了，多年的淫妻梦，走出了重要一步。

「老婆，为了怀孩子，辛苦你了。」

「不辛苦，应该做的。」

两人都在飙演技。

「我毕业就和你好上了，还是第一次碰其他男人的精液。」

「是呀，我多幸福，难得你在大学没谈过恋爱。」

「哪像你，大学就骗了其他姑娘身子。」老妈的语气有一些醋意。

「哪儿有，那时候也是自由恋爱，毕业了不在一个城市就分手了。」老爸老

妈聊着往事。

「老公，去洗洗，我给你舔舔。」

老妈难得如此骚样，老爸去浴室简单冲冲洗了。老妈还是刚才的姿势，老爸

居高临下地在老妈的嘴里抽插着，老妈努力吮吸着肉棒，她闭着眼睛，心里想着

被自己丈夫如此对待，忍着眼泪，几乎是要把老爸的灵魂吸出来。

由于刺激，老爸没坚持几分钟，很快就要射了，老爸从老妈嘴里抽出鸡巴，

来到老妈身下，只把龟头插入穴口，撸动了几下，也全部射在了熟穴里。还怪细

心呢，生怕搅动了刚才注入的精液。

计划得逞，老爸无比高兴，他的淫妻梦实现了重要突破，也可能迎来期待多

年的新生命。

老爸想着刚才去拿精液的时候看到的那个年轻人，虽然戴着口罩，但是从眼

神里依旧可见大学生的青涩。没想到自己的妻子真的被大学生的精液配种了，这

种年龄和身份的反差狠狠戳中老爸的性癖。

可是，他不知道，是我帮他实现了他的淫妻梦。让我们把时间拨回两天前：

周三，午后，学校附近的公园。

老妈问我：「你今天几点下课？」

「下午课少，今晚给室友过生日。」

我说完就后悔了，因为我意识到老妈是想约我的时间。

「今晚回家住吧，我来接你。」

「嘿嘿，想儿子啦？」我露出坏笑。

「嗯。」老妈大方承认了。

「不用妈咪接我，我自己坐地铁。」早晚高峰太堵，我宁愿坐地铁。

我下午还有课，老妈把我送回了学校，下车前，我在老妈脸上浅啄一下，老

妈微笑着和我挥别。

和老妈相聚总是欢乐的，我下午上课都精神多了，但是晚上聚餐我已经心不

在焉了，只想赶紧应付完了回家，我也没怎么吃，怕喝酒误事，我一直装感冒躲

酒，最后找了借口提前离席，拦了辆出租车直奔家门。

见色忘义，人之常情，兄弟莫怪。

到了家，也才八点多，客厅没人，桌上有一扎鲜榨橙汁。

「妈咪。」我推开厨房门。

老妈正在切卤好的牛腱子。

「回来啦。」老妈很高兴。

我走上去给老妈捏着肩膀：「辛苦妈妈。」

我自觉地把碗筷拿出去，又帮着端菜。

「今天什么日子呀，这么精致。」

「普通日子咯，你好些天没回家了。」老妈言语中有一些幽怨。

「嘿嘿，我就爱吃老妈给的卤牛肉。」

饭桌上，我和老妈都有心里话想说，但是推杯换盏间，俩人都没有明说。

吃了饭，我去收拾厨房，老妈收拾餐桌。

等我从厨房出来，浴室里水声正盛，想到里面的春色，我胆子一大，把衣服

甩在沙发上，没敲门，挺着肉棒就进去了。

水雾朦胧，仙境中有一尊璞玉雕刻而成的美人。

老妈望着我，手中的动作也停了。我走过去，环搂住她的腰，她沾满水珠的

双乳紧贴着我的胸膛，我的肉棒顶在了她肚子上。

「干嘛呢？」老妈试图推开我，动作却很轻。

「明知故问。」我捏了捏她的腰肉。

我的胸膛享受着老妈乳肉的柔软。

老妈伸手握住了我的肉棒，帮我简单打了泡沫。

「洗好了来我房间。」老妈抛下这句话就先离开了浴室。

老妈你多虑了，在这方面，完全不用吩咐我。

洗好后，我依旧裸着。主卧房门半掩着，轻敲一声便推门而入，老妈坐在梳

妆台前涂抹护肤品。

我看到前几天在海边赢得的毛绒公仔被老妈放置在了她的枕边，老妈心里还

有小女生的那一面。

我把头靠在她肩上，嗅着她的体香。

「妈咪今晚有何吩咐？」我用双手给她按摩脖子，手指几乎下滑到她的乳房。

老妈没说话，抹完了就上床了。

朦胧派是吧？我也上去躺着了。

老妈把灯关了，昏暗中，老妈把身子凑了过来。

「说实话，你对我是不是有想法？」黑夜中传来老妈的疑问。

「什么想法？」我装糊涂。

「那方面的。」

「嗯。」我也像老妈白天那样，大方承认了，前几天在海边其实也是聊过这

个话题。

「儿子，妈妈有话给你说，我前几天来月经了，所以你爸爸这次（指五一假

期）回家，我还是没有怀上，我需要你的精液，你不要笑话妈妈。」

意料之中却又是意料之外，我今晚特意看了下，卫生间里的卫生巾变少了，

知道老妈没怀上，却没想到她这么「爽快」和直接。

「妈妈，需要我做什么。」

妈妈把床头灯打开了，下床去衣柜下层取东西，她一撅臀，胯下的那团秘境

又被我窥探到了。

「不准偷看了。」老妈没回头都知道我在干嘛。

「我没偷看。」辩解，都是辩解。

老妈拿出来一个盒子，我也坐在床头。

盒子里原来装着一个透明的窥阴器，这东西我只在A 片里见过。

卧槽，今晚玩这么大吗？

「一会儿我用这个把下面（阴道）撑开，你把鸡鸡放在外面，射进去。」

「妈妈，把我的精液全部射你屄里吗？」我非要明问，冲击老妈最后的心理

防线。

「对。妈妈需要你。」

「为什么是我呢？我们是母子。」

「没有为什么，你爱妈妈，妈妈也爱你。我让你吃奶，让你看我的身体，让

你和我一起洗澡，这都已经是不可告人的。但是，假如让我怀上别人的孩子，我

做不到。你是我的孩子，我不能给你生出一个来历不明不白的弟弟妹妹。你爸爸

只管他的想法，丝毫不顾及我的想法。妈妈很久以前就知道我的乖儿子爱妈妈，

如果妈妈要违背伦理，妈妈只愿意怀上你的孩子。妈妈有精神洁癖，我可以明确

告诉你，我不是有多爱你爸爸，只是不愿意被其他男人玷污。」

妈妈的语气很平静，没有泪水，没有我以为的歇斯底里，有的只是沉稳，似

乎这一切都是她深思熟虑之后的决定。

十八年前，母亲顺产生下了我，完成了从「姑娘」到「娘」的蜕变。

「妈妈，我也爱你，我一定不会让你失望。」我和老妈拥吻在一起（我那时

候还不会舌吻），我用力捧着老妈的后脑勺，我们的双唇追逐着，直到老妈被我

亲得咳嗽我才放开她。

老妈抽出湿纸巾，把窥阴器擦了擦，放在一旁。她背靠床头张开了腿，毫不

扭捏地用手指撑开了肥穴，肉壁已经水润。

老妈的主动让我更加兴奋，我坐在梳妆凳上撸动起来。

老妈这个姿势很费体力，保持了一会儿，老妈问我快射了吗？我说有感觉了。

于是老妈平躺着，弓着小腿，把窥阴器插入了自己的阴道，并且逐渐把它撑

开。肉壁的褶皱和子宫口完全显露出来了。

「妈妈，你的屄里好多褶子，看着好紧。」我刺激着自己，也羞辱着老妈。

「对，妈妈的屄真的很紧。」

「想舔一舔。」

「不行，以后可以给你喝奶。」

「那我让妈妈怀孕，以后每天吃奶。」我满嘴黄腔。

「来，儿子全部射给妈妈，让妈妈怀上你的孩子。」

老妈用骚话引导着我，我大脑一片空白，看着老妈的骚样，我的撸动速度也

加快了，期待着自己的精液一会儿灌入老妈的子宫。

我跪在床上，用脸贴着老妈的脸，老妈主动仰头吻住我的嘴唇。

「儿子，快点儿，妈妈要。」老妈继续挑逗我。

终于，我再也抑制不住了，压低身子，用龟头贴着窥阴器，对着老妈的花芯

发射了，虽然很难直接射入子宫，但是在阴道深处也能加大怀孕几率。瞧好吧，

壮子配熟母，良种配沃土。

「好烫…」滚烫的精液击打着老妈的肉壁，她情不自禁地轻吟，阴道也不由

自主地收缩着。

强烈的刺激让我射了很多股才结束，最后的几滴精液滴落在了窥阴器上。

我在挪动身子的时候，故意用龟头蹭了蹭她的大阴唇，在上面蹭了点儿精液。

「爽吗？」老妈问我。

「爽。」我也很直接。

老妈取下窥阴器，拿了一个枕头垫在臀下，避免精液流出来。

「妈咪，有流出来的。」应该是最后的几股没有射得太深。

「帮我擦擦。」

我去取了两张纸，把阴道口擦干净了。虽然隔着纸巾，但这是我第一次触碰

老妈的阴部。

我把纸巾扔了，也没问老妈，掰开她的肥穴，看到阴道深处一汪白色，那是

刚才我射入的子孙精。

「好爽，射得比以前都多。」我感慨道。

「以后折腾其他女人去。」

「那我先把我自家老妈折腾够，先把我老妈的屄射满，让我老妈先怀上。」

我捏着她的小肚子。

「滚蛋。」老妈笑了笑。

老妈保持着这个姿势，我的肉棒又硬了。

「老妈，我又硬了，你还要吗？」

「看你。」

渣男箴言：不拒绝就是同意！半推半就就是同意！

我舔上老妈的乳头，揉搓着她的奶子，老妈双手勾住我的脖子，在接吻中，

我手中的撸动一直没有停止。

「快点儿，全部射给妈妈。」

本来第二次应该更久的，但是我实在太激动了，又被老妈不停挑逗，没几分

钟又有快感了。见我动作越来越快，老妈把窥阴器重新插入阴道，准备再次迎接

着我的怒射。

老妈扶着窥阴器，我用肩膀顶着老妈的双腿，用传教士姿势再次射入母穴。

「都快装不下了。」我望着老妈肥屄深处，没想到第二发的量更大。

「射太多了吧。」老妈有些惊讶。

「别人都是把女朋友肚子搞大，我是把老妈肚子搞大。」我有些得意。

「看你有没有这个本事咯。」

「迟早的事。」我玩弄着老妈的肚脐眼和小肚子，又舔舐起乳房。

老妈闭上眼睛享受着我的舔弄。

「好了，去冲一冲，今晚就睡这吧。」

噢耶，完美完成任务。

我去冲洗了一下，回到床上，老妈还是刚才的姿势，她今晚都得保持这个姿

势。我没穿衣服，母子俩就这样裸睡了过去。

第二天一早，我被闹钟叫醒，老妈也被吵醒，她的屁股不知道什么时候从枕

头上滑了下来。

「老妈，不会流出来了吧。」

「帮我看看。」

老妈分开双腿，我趴在她胯下仔细看着，阴道里虽仍有些水润，但是看不到

精液的痕迹了，身下的枕头上有一些干涸的精斑，不知道是什么时候流出来的。

为了看得更仔细，我双指轻轻分开她饱满的大阴唇。

「还好，屄里已经看不到精液了，应该是全部被你吸收了。」这时候谁还和

你用委婉词汇。

「行，赶紧去上课吧。」

我回到床头，舔了舔老妈的乳头，又让她吻了我的脸，这才起床去洗漱。

我洗漱完毕，老妈也起床了。

「好好上课。」

「知道啦。」看似平静回答，其实我内心已经快高兴疯了好嘛。

我吃着早餐，老妈坐在我对面，望了我许久都未开口。

「你能下周一再去吗？我们再过一个周末。」我打破了沉默。

「你爸平时忙，难得这周时间宽松些。」

「让你去做人工授精吗？」

「不是…」老妈欲言又止，「是把医院的精液带到家里，在家里弄进我身体

里。」

我之前看过老爸发的帖子，所以我知道这是他在外面找的单男，并不是正规

途径，只不过老妈不知道实情，但是老妈对我已毫无保留。

「前些天在海边，你给我说的是五月份结束了没有怀上再用精子库的精液，

你是怎么打算的？」我没必要在这个节骨眼拆穿老爸，因为我已经知道了老妈不

接受其他人的精液。

「这次又失败了，我已经不指望你爸了，他的精子真的不行了。表面上我还

是要配合，但是我不会让别人的精液进入我的身体。」

「老爸有给你说他的计划吗？」

「他周五会去取回家里给我用。我到时候看怎么倒掉…」

「哎呀，傻妈妈！」我打断了她的话，「万一他要看着你弄进去或者是他给

你弄进去呢？那你不就躲不掉了。」

「那咋办？」老妈这才惊觉。

「我有一计，不过就要麻烦我啦，你亲我一下我才说。」

老妈很配合地凑过来亲了我的脸。

整个周四我都很兴奋，我竟然在昨夜将乱伦的精液射入了母亲的阴道中，而

且还是她的主动请求，我真是太幸运了。

回到周五，回到授精现场，刚被老爸内射后的老妈搂住他的脖子说着骚话：

「你又射了好多，把我射得满满的。」

「嘿嘿，难得老婆这么配合，还这么骚。」

「知道这是谁的精液吗？」老妈问老爸。

「朋友说是大学生捐的，刚进精子库没多久。」真的是【我有一个朋友】系

列，其实是他自己筛选的大学生当汁男。

「你真变态，让我怀上咱们儿子同龄人的孩子，不就是在乱伦吗？」老妈把

重音放在了「儿子」，装作生气，其实内心有一种复仇的快感——既然你要玷污

我的身体，那我也就不尊重你作为丈夫和父亲的身份。

老爸解释道：「可别这么说，捐精的人可不知道这些事，只有我们知道。你

要怀上的就是我们的孩子。」

「那你医院的朋友不也知道了吗？」

「他不知道，我说你出国旅游了，我是帮别人拿的。」

老妈内心更加鄙夷，老爸不仅对她撒谎，编造出了医院的朋友，更是谎话连

篇。这也印证了那句「一个谎言的背后是无数个谎言。」

「老婆你的屄这么深，这次没怀上，我再让朋友去拿几份精液出来。」老爸

把玩着老妈的奶子。嘿，我爱玩奶子还真是遗传。

「还来？我得碰多少人的（精液）？」

「下次给你多拿几个人的，让你的骚屄都装不下。」

「不要，那我和被轮奸的AV女优没区别了。」

「有区别啊，AV女优是真的被肏，你只是用别人精液而已。」老爸语调有些

上扬，老妈的话正戳在他的性癖上。

「难道还要我真去和其他人上床啊？让别人排着队来…」

「啊？」老爸愣住了，他以为老妈是在试探他。

「当然不行！我不就人尽可夫了！还怎么见人。」老妈内心无比难受，她的

丈夫竟然真的在想着分享她的肉体，人是会变的，当初那个视她为珍宝的丈夫已

经被纸醉金迷吞噬了。

「你误会我了，我没想让你和别人上床，我可舍不得。」老爸赶紧找补。

气氛突然尴尬了起来，老爸一个劲儿自责，却没意识到这是老妈的苦肉计。

「好了。」老妈打断了他的话。

沉默了两分钟，老爸握住老妈的手：「老婆，我拍两张照片，纪念一下。」

老妈没有说话，也没有开口拒绝，心想父子俩还真是一个样，就喜欢拍她裸

照。

所以，周四早上，我给老妈支的招是什么呢？

「我明天（周五）上午飞过来，到时候我们来一个偷梁换柱，用我的精液替

换别人的。」

「怎么支开你爸爸呢？」

我凑在老妈耳边细细交代。

后来，在老爸拿回来精液后，老妈说：「注射器表面还有细菌，你下楼买瓶

酒精，消消毒再用。」

「还是你考虑周到。」老爸已经精虫上头了。

支走了老爸，老妈赶紧把装着野男人精液的避孕套扔进马桶冲走，把我的精

液倒进了注射器。

老爸拿着消毒湿巾回来了，由于担心我的精液变质了，所以老妈显得很着急，

老爸还以为老妈是迫不及待了。

然后就是在老爸的操作下，他亲手将他儿子的精液注入了妻子的阴道。并且，

老爸紧接着内射了老妈，这算是老爸给我刷锅了，也算一次别样的父子同穴。

虽然由于老爸并未按照之前给老妈说的会在家里授精，也好在时间宽裕，我

来得及打车跟着去酒店。我也开了一间房，在老爸出去取精液的时候，我趁机去

老妈房间，把装着我精液的避孕套给了她。

这就是我的计划，事实也大致依计而行。

周六，老爸和老妈难得过二人世界，我自己在这个城市转悠，我和老妈很有

默契地没有太多联系。

晚上，老爸在老妈身上辛苦耕耘，最后在老妈体内再次爆发。对老妈而言，

老爸已经无法让她怀孕，她只是享受夫妻间的性爱而已。

「别人的还在里面，你的又来，真怀上了还不知道是谁的。」老妈假装不悦。

「哎呀，不管谁的，都是我们的孩子。」老爸假意安慰。

星期天上午，我先过了安检，没等太久，老妈也来到了登机口。我们相视一

笑，找了个僻静的角落坐了下来。

我体贴地打开瓶盖，递给老妈一瓶水，她喝了一口，如释重负。

「别人的（精液）是什么味道？」

「臭死了。」

「没你儿子的好闻？」

「我儿子的也臭。」

「那你还把你儿子的往身体里放？」

「我乐意。」

「今晚还给你吗？」

「看你表现。」老妈像一个初入爱河的小姑娘在撒娇。

老爸还沉浸着淫妻成功的喜悦中，却不知道此时此刻，他的妻子和儿子正十

指紧扣…


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章 极限拉扯
────────────────────────────────────────

「我准备登机啦，你在这边多注意身体，少喝酒。」老妈给老爸发了

告别语音，就拖着行李箱往前。

「妈咪你等会儿，现在是头等舱先登机。」我拉住她的胳膊。

「我就是头等舱啊。」老妈一笑。

妈的，我想起了，家属探亲，按老爸的级别是可以坐头等舱。

嘿，那我呢？我凭什么就只坐经济舱。偷偷摸摸来保护老妈，连探亲福利都

享受不到，图啥。

「行吧，你去吧，祝你有更美好的未来。」我和老妈挥手告别。

我这明显的反话，没想到老妈还是先登机了，我只好去后面排队。

等我上了飞机，我还假模假样向迎宾的空姐礼貌微笑，路过头等舱的时候，

看到了妈妈，她已经换上了拖鞋，在阅读报纸。

不是，也太装了吧。

我从她身旁走过，假装谁也不认识谁。

由于是短途航线，我坐好了就眯眼休息了，这两天提心吊胆的，精神压力很

大，生怕自己跟踪不到位，让老妈被其他人的精液玷污了。

睡梦中，我梦到在老爸的住处，老妈双腿分开躺在床上，老爸拿着注射器，

把白浊的精液注入了黑玫瑰的正中央，那是母穴的花芯。

「老婆，大学生的新鲜精液。」

「来吧，把我的子宫灌满。」

「这不是我的（精液）！」我心里想着，一下子醒了，心脏急跳。

飞机正好在气流中颠簸，客舱中传来乘务组安抚乘客的语音，好在是一场梦。

我是睡不着了，拿起手机翻看和老妈的聊天记录，翻的时候还特意调低了手

机屏幕亮度，以免让旁人看到了。我把近期的聊天记录都翻了一遍，仔细回忆起

和老妈互动的细节，复盘她情绪的变动以及对我的逐步接纳。

看了一下时间，也快要下降了。果然，没多会儿，语音播报提醒调直座椅靠

背。

飞机平稳落地后，我出了客舱，发现老妈已在登机口等我。我有些赌气，走

上前去也没打招呼，母子俩就这样并排走着，谁也没先开口。

到了出租车上客区，排到车了，我去打开后备箱放包，老妈也过来放行李箱。

「帅哥，拼个车呗。」表演欲旺盛的老娘们。

「可以，但是你要跟着我回家。」

「人家都不认识你，和你回家干嘛呀？」

「到了你就知道了。」我隐秘地捏了捏老妈的腰。老妈笑了，我们就这样破

冰了。

其实也不是什么大事，主要是当时不开心，你想想，你为一个女人做了这么

多，结果她背着你去坐头等舱…

上了出租车，我俩坐在后排，手牵着手，有司机在，也不便讲话，彼此的手

掌都在努力感受对方的温度。

回到小区，我们在旁边的饭店简单吃了午饭。

到家后，老妈把行李收拾好了，又去收拾主卧，看着老妈撅着屁股在换床单，

我走到她身后：「帮我也换一下呗，一起洗了。」

「好。」老妈没回头。

「这好像有脏东西。」我凑过去，指着床单上的一块污渍。

看着像是前两天的精斑。

「前些天弄上的吧。」老妈也端详着那块污渍。

「可能是姿势不对。」我在她背后淫笑道。

老妈没接茬。

大白天的，我也不调戏她了，回客厅坐着了。

等到老妈把脏床单扔进洗衣机，我已经给她泡好了茶水。

「老妈，喝茶。」

「这么乖。」老妈擦了擦手，坐在了我旁边。

「我当然乖啦，你这几天辛苦啦。」算上我的精液，老妈这周被注入了五六

发吧，如果是同时内射进去，肥穴都快爆浆了。

不理会我的言外之意，老妈坐在我旁边，我勾住她的腰。

「真是让你爷俩折腾够呛。」

折腾？你像个吸精妖怪压榨我们父子，还装上受害者了。

「不谢谢我就算了，还说我折腾你。」我假装不开心。

「好了好了，谢谢。」

「谢我什么呀？」

「我不说。」

「不说算了。」

这时候门铃响了，我急忙去开门。

「买的什么呀？」老妈看到我手中的包裹。

「敬请期待。」我卖个关子。

拆开包裹，我拿出一双黑色的细跟高跟鞋。

很巧是吧？哪那么巧，是我根据航班时间约了快递员送货。

「送你的。」我拿着鞋子走向老妈。

她接过鞋子，脱了拖鞋就换上了。

老妈打量着脚上：「不错，挺好看。」

「那是，你儿子的审美有你遗传。」

「不过就送你亲娘一双鞋，有些抠门吧。」

我哪儿抠门了，奖学金就那两个子儿，这次往返路费、住宿费都花光了，拉

饥荒了都。

「囊中羞涩，理性追星。」我有些小尴尬。

老妈没说话，拿出她的手机操作起来，给了我一个眼神，示意我看手机。

一万块到账，我去。

「你把我当成什么人了？请务必继续这样对我！」我喜笑颜开。

「别在女生面前说自己没钱。」老妈很严肃地给我上课。这句话我铭记至今，

也分享给大家。

「知道啦。」当时云淡风轻的回答却用了很多年去体会和践行。

「妈咪，我刚喜得巨款，下午逛街给你买一套衣服，和鞋子搭配起来。」我

马上换了一副表情，日常卖萌。

我不仅送鞋，还愿意给老妈买衣服，她自然很高兴。

「好啊，刚好去买条裙子。」

午睡按下不表，坐飞机腰酸背痛，老妈不让我进她屋，我在自己房里好好睡

了一觉。

醒来也四点过了，太阳没那么毒辣了，我们就准备出门了。

老妈特意换上了一件白色的露脐短袖，露出了肚脐上下几公分的白嫩肌肤，

颇具青春活力。

老妈调皮地问：「像不像大学生？」

大学生？我看你是大穴生。

「大学生可没你这么好的身材。」

「问你什么答什么，非要加戏。」老妈白了我一眼。

「走啦，大学生。」

驱车来到几公里外新开的商场，逛了好几家女装店，老妈都不是太满意，我

也没见到合适的。

以前写过老妈的洋裙，是因为她喜欢穿显腰身的裙子，而我也喜欢这种，因

为显臀大，最喜欢走在老妈身后，欣赏她被洋裙包裹着的肥厚屁股。

「没啥合适的呀。」我有些无语。

「都太老气了。」老妈说。

「你不会是想买超短裙吧。」

「滚蛋，老娘都一把年纪了。」

「一把年纪倒算不上，你不还有超短裤？」

「那能一样吗…」老妈狡辩。

「你腿又直又白，不穿超短裙可惜了。」

「又说疯话。」老妈掐了一下我胳膊。

到了下一家店门口，我和老妈都被模特身上的裙子吸引住了。

「欢迎光临。」导购热情地迎接我们。

这是一家主打休闲风的专卖店，老妈用手指一一滑过衣架上的裙子。

她去换上了一件黑色裙子，从试衣间出来望着我的答复。

「老。」我不假思索。

老妈瞪了我一眼。

又换上了一件黄色的裙子。

「俗。」

老妈又换上了一件拼色的针织背心，长度只到腰部，露出了肚脐和双臂，上

面倒是遮得挺严实，脖子以下都被面料遮住了。

「怎么样？」老妈转了个圈。

我靠，很性感好吗！露脐装诶！针织衫也很显胸大！

「挺干练的。」

干练？哥们儿你嘴瓢了吧？这和干练有什么关系。

「行，买。」得到了我的肯定，老妈很爽快要买下。

「再试试这条裙子呢。」导购见我们买衣服如此爽快，又去取了一条裙子，

我给老妈使了个眼神：「试试。」

老妈换裙子的时候，店里没有其他顾客，导购小姐姐和我搭话：「小帅哥和

姐姐来逛街呀。」

「她是我妈妈。」我礼貌一笑，心里却想着你怎么这么客套啊。

「啊？真看不出来。」

不至于吧，彩虹屁当着我们家富婆说吧。

等到老妈从试衣间出来，我才发现不怪导购，眼前的贵妇活脱脱就是一个三

十出头的少妇。

只见老妈一袭藏青色长裙，知性优雅，细细的肩带衬得双肩雪白，胸口汇聚

在上半球边缘，浅浅露出四五公分的乳沟和一片乳肉，犹抱琵琶半遮面。

美！

「美女您穿这件太合适了。」导购小姐姐迎了上去。

老妈给我送来眼神，期待我的答复。

「适合你的气质。」当着别人面，我不敢说虎狼之词。

「臀部有些紧。」老妈用手抚着臀部。

「上身（胸部）是不是也有些紧绷？」我顺着老妈的话。

废话，能不紧吗？俩奶子都挤一块了。

「这条裙子的款式就是吊带裙结合包臀裙，偏紧身一些。您身材好，穿这个

合适。」

老妈没有接话，对着镜子打量起来。

见老妈不说话，导购接着说：「我去拿大一个码的，您再试试。」

导购去仓库找裙子。

我来到老妈旁边，对着镜子拍摄我们的合影。

「有什么好拍的。」话虽如此，老妈却像个小女生对着镜子嘟嘴。

「纪念一下，第一次和女朋友逛街。」我连拍了几张。

「滚蛋，谁是你女朋友，没大没小。」老妈看了看四下无人。

「有些紧会不会是你屁股有些丰满呢？」我调戏老妈。

「那就应该穿大一个码的。」她没听出我揶揄她大屁股的话中话。

导购把新的裙子递给老妈了，老妈又进了试衣间。

「儿子，过来一下。」

我走到试衣间门口，是布帘子。

「怎么了？」

「帮我拉一下后背拉链，太紧了，我够不到。」老妈探出头来，身上还是刚

才那件偏小的裙子。

我走进试衣间，老妈转过身去，这条裙子是拉链到腰，我直接把拉链拉到腰

部，老妈的胸罩扣带、内裤边缘和整个后背都露出来了。导购在外面不知道我们

这么大胆，我也不想惹人非议，帮了忙就走出了试衣间。

过了会儿，老妈出来了，这个尺码确实会更有气质一些，小一码反而太紧绷，

至少不适合她的丰腴身材。

那两年，因为某品牌更衣室里的自拍小视频，很多服装店不允许男女一起进

试衣间，不知道大家还有印象吗。

「怎么样？」老妈问我。

「还不错，要不多试穿几套？」

老妈听懂了我的话外音，于是又试了好几件，还有一件低胸细吊带的，比刚

才看上的藏青色裙子更加暴露。

看来老妈今天穿的是二分之一罩杯，低胸裙正面没露出一丝胸罩的痕迹，大

半乳肉就这样暴露在灯光下。我转身看了一下门口，警惕别的男人进来吃到老妈

的豆腐。

「这件怎么样？」老妈钓鱼一般地问导购。

「太美啦。这条裙子上架一周多，您是我见到的穿着最好看的。」

「会不会太露了？」老妈靠拢导购，假装避着我。

「这个设计就是要身材好的才能穿，您身材这么好，不穿这件可惜了。」

嘿，这导购，你说的都是我的词儿。

「露吗？」老妈转过头来问我，胸部正对着我，乳肉像Q 弹的果冻吸引着我

这个贪吃的男孩。

「还好吧，款式就这样，很洋气。」我顺着导购的话接下去，裤裆里的肉棒

被老妈挑逗得充血。

「那就这件吧，我穿着走。」

导购准备去前台操作结账。

「等等，有乳贴吗？」

老妈指了指自己的后背，我和导购都注意到了：由于裙子的吊带很细，反而

露出了胸罩的肩带。

「有的。」导购从抽屉里拿出一对粉色乳贴。

「来帮下我。」老妈唤着导购。

她俩一起进了试衣间。

「您身材真好。」

「好啥呀，做女人的，把孩子喂大了，到年龄就下垂了。」老妈生怕我听不

到似的。

「哪有？我以前在xxxx（某内衣品牌）上班，没见过谁孩子这么大了，胸还

这么挺的。」我靠，姐们儿，不至于哈，老妈的奶子虽然只是微垂，但是也不至

于「这么挺」。

不一会儿，她俩出来了，老妈照旧给我转了个小圈展示，因为失去了胸罩束

缚，两颗奶子随着转动自然抖动。性感，美艳，知性，大方，我说累了。

就这样，我们买了一件针织露脐上衣、一条藏青色裙子、一条低胸洋裙。

我付了款，帮把她身穿的裙子吊牌给摘了。

买了新衣服，有所收获，我俩都很高兴。

老妈的好身材一秀出来，回头率更高了。你想想，一个气质出众、身材高挑

的美熟女，不避讳地露着大奶子迎面走来，你能忍住不看吗？

「紧张吗？」

「有什么紧张的。」老妈很大方。

「都在看你。」

「爱看看呗，老娘身材好，别人能看不能吃。」

「就让我吃是吧。」

「你也没少吃。」

还好是高端商场，俊男靓女为主，也有不少衣着性感的小姐姐，老妈的穿着

没那么突兀。

走着走着，来到了珠宝店附近。

「要不给你买金项链。」

「算了，不能吃不能穿的。」

「保值增值啊。」这就是男人和女人的思维区别，所以男人喜欢黄金，女人

喜欢钻石。

我拖着老妈的手臂，拉着她进了店里。

大金链子是买不起的，一般的项链还是可以的。

「你给我挑款式，不够的我来付。」知道我钱包窘迫，趁着导购去给我们倒

茶水，老妈轻声给我说。

最终在我们共同挑选下，我给老妈买了一条项链，三千多元。

怀念那时候200 多元一克的金价，最近又创新高了。

项链的花瓣形吊坠落在老妈的乳沟上，更添贵气。

销售也是一顿夸。

付款时，老妈抢先刷了卡。

「不是说让我买吗？」出了店，我问老妈。

「算咯，你兜里那点儿钱，自己当零花吧。」

「说好了的，我包养你。」

「啧啧啧，就你兜里那几块钱还包养老娘，老娘包养你还差不多。」

「好嘛，求包养。」我嬉皮笑脸，老妈又被我逗得笑了。

「老娘养你这么大，毛都没见着，你还好意思求包养。」

「不是哦，你多少还是看到点儿毛。」我一语双关，又被老妈掐了一把。

逛着逛着，无意来到了一家名牌内衣店。

「大美女，我送你一套内衣呗。」

「不要，哪有儿子送老妈内衣。」

「别这么封建嘛，衣服和项链都买了，咱不差这点儿了。」

老妈还是没接话。

「我都给你买过比基尼了，你还害羞什么。」旁边没人，我攻击她心理防线。

「哎呀。」听得出来老妈有些纠结。

「走嘛走嘛。」我甩着老妈手臂，松动她的想法。

老妈没有答复，但是又像刚才那样被我拖进了店里。

【撩妹小课堂（一）：女人总是需要台阶。】刚才在外面，看到模特身上的

内衣已觉性感，进店更是大开眼界。镂空的、绣花的、透明的，顿时就石更了，

这才是男人的天堂。

老妈在挑选的时候，我不好凑太近，以免让导购生疑。我看到老妈挑来选去，

迟迟没下手。

「你去外面逛会儿，我选好了告诉你。」

我点点头就去店外逛逛，脑海里开始幻想老妈换上那一套套风骚的内衣。

正在我百无聊赖之时，老妈拎着购物袋出来了，穿孔绳把袋口扎着，也看不

到里面有啥。

「不是说选好了告诉我嘛，我还等你消息进来付款呢。」

「算咯。」老妈淡然一笑。

本来说好由我请客逛街，结果老妈没少花钱，我怪不好意思的，最后请老妈

在商场吃了晚饭。

饭后，来到地下停车场，我走在老妈后面，看着她裙内扭动的屁股，见停车

场没人，我实在是忍不住了。我走上去把手搭在老妈肩上，还未有过多动作，老

妈就发话了：「别动手动脚，这里有监控。」

哇靠，得亏老妈提醒，本来想摸老妈的腰，差点精虫上脑被拍下来。

「我又不干嘛。」我有些心虚，手也没离开她的肩膀。

找到了车，老妈把购物袋放到后座，我以为她要坐后排，但她还是乖乖地坐

在了副驾。

到了地面，夕阳已西下，一片晚霞甚是美丽。

「去湿地公园吧。」老妈提议。

我听老妈的，导航去湿地公园，它刚好在回家途中，面积比较大，由一处河

湾扩建而成，我们家偶尔会在周末去那里逛逛。

没多会儿，到了。

我把车停好，带上一瓶水，和老妈漫步在公园内。

公园周边没有太多住宅区，所以现在游客很少，水面上只有水鸟和倒映的霞

光。

老妈主动牵住了我的手。

我回握住她的手掌。

「谢谢乖儿子。」

「谢谢好妈妈。」

这是一种绝对的相互信任，也是绝对的爱。

「你和那位女同学现在怎么样了呀？」老妈问我。

「没怎么样，有一搭没一搭的联系着。」我说的是实话，主要是我把身心都

放在了老妈这边。

「你是成年人了，如果要谈恋爱，妈妈也支持你。」

「哎呀，不想谈，我就爱我们家大美女。」

「别老盯着你老娘，我又不会跑。」老妈的语气中带有一些娇嗔。

「我不怕你跑，你跑我就追。」我握紧她的手。

我和老妈寻了一处长椅，坐在那畅谈。聊学习，聊生活，聊爱情，聊这次的

备孕。

「妈妈，你一定会怀上的。」我鼓励着她。

「你这么自信啊？」

「不是我自信，是我相信你，相信我们之间的化学反应。」

「有些时候想起来觉得怪怪的，你一两岁的时候，我抱着你，觉得你好可爱。」

「我现在就不可爱吗？」我嘟嘴卖萌。

「不可爱，现在竟然想把自己妈妈搞怀孕。」老妈太直白了吧，我以为她这

么说是在反悔，我心里有些慌，连忙解释：「我也不是为了自己，是为了圆你的

梦。」

「好啦，不用解释，我没怪你。」

【撩妹小课堂（二）：不要向女人自证。】「你后悔吗？」我问她。

「不。」

「那我继续加油，让大美女早日怀上。」

「哼，老是说大话，看你多大本事。」又是她的激将法。

休息了一会儿，我们继续散步，太阳完全落山了，只有稀疏的路灯，公园里

比较昏暗。

「找找厕所，我有点儿想上厕所。」

「就在这呗，没人，也没监控。」

步道左边是芦苇，右边是树林，确实很隐蔽。

「不好吧。」老妈有些犹豫。

「有啥不好的，天也黑了，不怕。」

我拿出手帕纸，递给老妈一张纸巾。

「去吧。」我推波助澜。

老妈接过纸巾，走到一棵树下，卷起裙子蹲了下来，她拨开内裤，「哗～」，

尿液浇灌在树根处的土地上。

老妈没有驱赶我，也没有躲避我，我看着这一切。

等到老妈回来，我主动握住了她的手。

「没洗手。」老妈有些不好意思。

「咱俩还说这些，你又不是第一次随地大小便了。」我是不可能嫌弃老妈的。

「你还好意思说，都是因为你。」

「因为我？你别血口喷人。」我一脸问号。

「还不是因为生了你，所以憋不住尿。」

老妈说的是女性生育带来的盆底肌松弛，确实是因为生了我，但是直接怪我

头上可不行，但是我也不和她争论。

「所以说母亲伟大嘛。」我赶紧在她脸上砸吧一口。

「走啦，天黑了怪吓人的。」

确实吓人，月光下，只有水中的蛙鸣陪伴着我们。

「哪里吓人啦～我在这等了你这么多年～」我装出鬼怪的腔调，把自己都吓

了一跳。

「要死啊你！」老妈捏紧了我的手。

看到老妈真的被吓到了，我也感觉恐怖氛围上来了，所幸离停车场不是太远，

零零散散也有人远远经过，很快就回到了车上。

这时候我才发现自己心脏狂跳，老妈坐在副驾上也如释重负。

「是有些吓人。」我插入钥匙，启动了汽车。

「小伙子～有那么吓人吗～」老妈学着我刚才的腔调。

「啊！」我被吓出尖叫，意识到是老妈的恶作剧之后，我锤了锤她的大腿。

「吓死人了！」

「就准你吓老娘，不准老娘吓你啊？」

「得得得，到此为止，赶紧回家吧。」

我打开车灯，突然发现前方！

好吧，前方什么都没有。

上了大路，车速就跑起来了，没多会儿就回到了小区。

回到家里，我心如火烧，就想知道老妈买的什么款式的内衣，我知道老妈在

给我玩心理战。钩直饵咸，但是我直接上钩，又以身入局了属于是。

「想看？」老妈专注地看着电视剧，头也不转地问我。

「嗯！」我使劲点头。

「不给你看，谁让你今晚吓我。」妈的，又是欲擒故纵。

「哎呀，欣赏一下嘛，我买的礼物我总是要看看嘛。」

「我付的钱，怎么就成你买的礼物了，真不要脸。」

我知道老妈是在和我拉扯，便开始撒娇：「快嘛，看在我给你买比基尼的份

上，求求你啦。」

「你还好意思说比基尼，你让多少人白看你老娘的好身材了。」

「也不是白看啦，那是欣赏和羡慕，我老娘身材好呗，我骄傲。」

「不行，越想越生气。」

你生气啥呀，穿比基尼的时候挺兴奋的。拍照也挺配合，我要让你知道你的

裸照早被老爸发在网上了，你不得气炸了。

「儿子以后只给你买连体泳衣，咱一点儿也不露。」说完就在她脸上吻了一

下，熟女的体香让我沉醉。

老妈见我认怂，便回房间换衣服去了。

「进来。」老妈唤我。

在客厅幻想的时候，肉棒已经开始充血了，看到老妈穿上这套内衣，我更是

直接满血状态。她站在镜子前，淡紫色的胸罩包裹着圆润的乳房，同样淡紫色的

三角裤被挺翘的臀部衬托得更为小巧贴身。胸罩和内裤有部分面料是纱网，或疏

而镂空，或密而透明，大半个奶子和屁股都尽收眼底，黑森林在密网之下也若隐

若现。

紫色果然很有韵味。

「大美女，仙女下凡了。」

「你老娘买衣服的眼光，当然咯。」

「你是不是已经有咯，小肚子都起来了。」我斗胆把手掌轻轻贴在老妈小腹

上，这可不是以前隔着衣服吃豆腐。我用指尖勾过她的妊娠纹，好美的妊娠纹，

我爱熟母！

「这段时间没运动，肉长起来了呗。」

「那你得动起来啦，夏天来啦，要露肉了。」

其实老妈今天穿了露脐装，虽然没有腹肌，但是露出来的腰腹也不算油腻。

老妈还对着梳妆镜欣赏着自己的身材，用手掌拍了拍小肚子：「是有些肉了。」

我看到床上的袋子里还有一套内衣。

「咦？还有一套？」我有些惊喜。

「对啊，买了两套。」

「不早说。」

「怎么啦，不喜欢？」又是钓鱼执法是吧！

「喜欢喜欢，穿上让我看看吧。」

「出去，我换衣服。」

「不嘛。」我试图撒娇。

「那我不换了。」老妈威胁我。

我只好转身出门，把门虚掩上了。

「进来吧。」

哇撒！这一套是聚拢型的，两颗乳球紧紧挤压在一起，窄小的三角裤前端是

透明面料，老妈本就不是旺盛型阴毛，整个黑色三角区被完全框在透明区域内，

根根虬毛清晰可见。

「妈妈，毛毛都露出来啦。」我直球进攻，试图打破母子间脆弱的平衡和默

契。

「哎呀，你不说我都没发现，」老妈阴阳怪气的，「那我把它刮掉，这样就

看不到了。」

「别刮毛。」我怕她来真的，却不知道我无意中咬钩了。

「为啥不能刮？」老妈做出一副求解的样子。

「留着好看！」

「德行。」

我走过去抱住老妈，感受着肥乳的柔软触感。

「太显身材了。」我不禁感慨。

「松开，松开，抱这么紧快喘不过气了。」

「要不把全套衣服都穿上看看？」我试探着。

「嗯，你把裙子拿进来吧。」

我去客厅把那件藏青色裙子和高跟鞋都拿进来了。

我帮助她拉好了后背拉链，再看着老妈穿上高跟鞋，整个人高挑美艳，气质

超群。本就挺拔的胸部更加高耸，高跟鞋更衬得S 型身材。我发誓，如果我在街

头看到这样穿着的美熟女经过，我一定会去搭讪。

母子俩又一番嬉戏打闹。

莲蓬头下。

我帮老妈搓洗着双乳，说是搓洗，其实是在揉搓——指尖划过半球顶端的紫

色蓓蕾，摩擦着粗糙的乳晕。热水似润滑剂，让母子的肌肤再无阻碍。

「大美女这几天都被喂饱了的哦。」

「没大没小。」老妈重重地打了我的屁股。

「今晚再来一次。」我抱住她，龟头顶着她的小腹。

「到底是你想帮我还是你想占我便宜？」

「都想。」

「那你洗干净，多射些给我。」老妈毫不躲闪地望着我，太挑逗了。

老妈的这一切温柔都在我的预料中，方才她进浴室，我并未听到锁门声音，

便知道她的意思，于是在她开始放水洗澡后，我直接裸身推门而入。

望着老妈扭着屁股出去的背影，我迅速冲完，跟着出去了。

到了卧室，老妈躺在床上玩着手机，胯下的黑森林还有一些水珠。

「来吧，老妈。」

「急什么。」话虽如此，她却从枕头底下拿出了窥阴器，接着自觉地摆好了

后入式，把屁股对着我。嘿，原来你早就准备好了，到底谁着急啊。

我今晚想好好欣赏一下熟穴内部，所以一开始就忽悠老妈就把窥阴器插进去

了，肥穴被最大程度撑开，我埋头研究母穴。

门户大开后，我用手机悄悄拍了一张，老妈应该没注意到，精美收藏 1. 拍

了照片，我把窥阴器取了。

「取了干嘛？」

「插着怕你不舒服。」

我双手拇指和食指轻按在她暗紫色的大阴唇上，向两侧分开了生命通道。

「轻点儿。」老妈没有怪罪。

熟母的阴道像饥渴的小嘴似的张开着渴望着什么，我不敢舔，只能轻轻吸入

这令人疯狂的雌性荷尔蒙。

「大美女，屁股撅高一点。」

老妈顺从得把腰塌了下去。

「把屄掰开。」

「你自己没长手吗？」虽然嘴上不悦，但是老妈还是反手把两瓣阴唇掰开，

露出了深红的穴肉。

终于，继前几天在海边，我再次引导着老妈做出了在色情帖子里最常见的母

狗掰屄。

但是这可是在父母的床上，背德感更强，我又偷偷拍了照。

「拍好了吗？」

「嗯？」突如其来的发问让我语塞。

老妈是真聪明啊。

我没回答，把手机扔在床上，「砰」地轻轻一声，给她做出了回答。

我弯下腰，把鼻子凑拢母穴，贪婪地吸入淫味。

「看个没够了，让你干正事。」老妈一边吐槽，却也一边听我指挥调整着姿

势。

对啊，老妈，我就是在干正事，欣赏你的肥屄就是我的正事。

我跪在老妈身后，继续撸动着。

「哎呀，相互配合咯。」我继续扮演乖乖仔，传统手艺也愈发快速。

「老妈，你的屄真的好美。」我开始上头了。

「净瞎说，」老妈身子往前，伸出手臂把灯关了，「看不到了看你还瞎说吗。」

「哎呀，看不见了，一会儿不小心插进去了。」我故意吓唬她。

老妈赶紧又打开了灯。

「真想知道插进去是什么感觉。」

老妈往后伸脚踢在我大腿上。

「小心点，别给我踢坏了，」「啪！」我拍了一下老妈的屁股：「让你捣乱。」

「你个坏东西，给你踢坏了你就老实了。」

「可别，踢坏了你可就怀不上了。」

「到时候老娘找别人去。」

「别人可不会像我这样只是射给你哦。」

「那就假戏真做呗。」老妈言语中似乎有一分期待。

「别人不懂得怜香惜玉。」

「也没见你懂。」

「爸爸喂不饱你？」

「瞎说什么呢？」

「喂不饱，我也来帮忙呗。」

「拒绝，不要你的臭精液。」

「臭精液还不是全射你屄里了。」

「大美女的屁眼好黑。」我继续刺激着她。

「嫌黑就别看。」

「我没嫌弃，我就喜欢大美女的黑屁眼和黑屄。」

「儿不嫌母丑，你就是从这个黑屄生出来的。」

「我没嫌，开玩笑的。」怕老妈真生气了。

老妈保持着这个姿势可能有五六分钟，其实我不知道我这次为什么没那么容

易射，或许是这几天艳福不浅，让我没那么急色了。

我心生一计，手掌轻轻拍打在自己的耻部，假装在撸动，老妈看不见身后状

况，还以为我仍在努力。

又过了几分钟。

「不知道咋回事儿，今天有些射不出来。」

「净折腾你老娘。」老妈有些撒娇似的哀怨。

「哎呀，你儿子太猛了嘛。」

「要不你用屁股给我蹭蹭，这样更刺激。」我接着问。

「不要。」老妈轻声应答，上半身更加趴伏在床上，看来是真的累了。

「歇会儿吧。」我轻拍她的屁股。老妈瘫软在了床上，我也躺在了她的旁边。

「啪嗒」，灯被她关了，我适应了一下，才逐渐借助微弱的月光看到屋内。

一只手抚摸到了我的胸膛。

接着是我的乳头被她的舌头舔舐着。

「嘶～」好痒，我身子紧绷，下意识地用手轻推了老妈的头部，她听话地放

开了我的乳头。

「现在知道有多痒了吧。」老妈有些俏皮。

我双手摸索着攀上她的双峰，拿捏住她的两粒紫葡萄轻揉着：「坏妈妈，捏

爆你奶子，让你欺负我。」

「给我捏坏了你就没奶吃了。」

不等我回答，她俯下身子，吻住了我的嘴唇。这一次完全由她主导，香舌撬

开了我的嘴，吸吮着我的舌头。

我放开了她的奶头，捧住了她的脸，我们就这样热吻着。

突然，一只手紧紧握住了我肉棒的根部。

坏了，哥们上下失守了。

「好大，好硬。」老妈赞美道，我们四唇分开。

她缓慢地从根部滑到龟头，又缓慢地从龟头撸到根部。我腰部不自觉抬起，

感觉肉棒又胀大一分，只想射精。

「大鸡巴要多射一些给妈妈。」她在我唇上吻了一下，又躺着了。

我翻身，现在又成了男上女下的姿势。

「那我把灯打开了？」我多么怕灯光将我们拉回现实。

「嗯。」她温柔回应。

灯光下，老妈双腿大开，枕头也垫在了臀下。穴口和阴唇上满是淫水，肥穴

内壁上也沾满露珠。

我继续撸动起来，把身子凑到老妈身上，感受着母体肌肤的细腻柔软。

「大美女，你流了好多水。」我轻吻着老妈的耳朵。

「嗯。」老妈没有正面回答，脸蛋红扑扑的，不知道是缺氧还是害羞。

我快感也来了。

「要来了，掰开一下。」

老妈双手向两侧掰穴，但是她今晚保持后入式的姿势太久，已经很累，这样

子又要上半身使劲，看得出来身子有些颤抖，我挪开她的一只手，自己掰着一侧

阴唇，老妈得以用一只手臂稳住身子。好肥厚柔软的手感，大阴唇果然还是要肥

美一点好啊。

就这样，我和老妈共同努力，母穴如黑玫瑰绚烂绽放开来。

快感袭来，我挺动身子，用龟头轻轻贴着穴口，自上而下有频率地摩擦着穴

口和阴蒂，这样既是在刺激老妈，也是在刺激我。

柔软的的阴唇给我的龟头带来柔嫩触感，我磨蹭了十多下，更多的淫水从熟

穴中渗了出来，汇聚在了会阴，还未流到老妈的菊花，淫水就被摩擦得起了泡沫，

整个熟穴口黑白交融，好不淫靡。

「爽吗？」我问老妈。

老妈禁闭牙关，没有发出任何声响，熟女就是嘴硬。

终于，要爆发了，「妈你把大腿往后掰。」

老妈双手放在膝盖窝，身子发力往后，这样既分开双腿，又让阴部角度更加

往上。我把龟头抵在穴口，一手扶屌，一手用大拇指按住一侧大阴唇，让龟头卡

在穴口。不得不说枕头的高度正好，龟头对穴口的角度正好居高临下。在母子的

默契配合下，乱伦的精液再次悉数冲锋进入了老妈的阴道和子宫。

「好烫～」老妈不禁轻呼。

「先别动。」我生怕老妈躺下去让精液流了出来。

老妈就这样继续保持着，我把马眼上残留的精液涂抹在了她的阴唇上，我去

客厅拿了杯水，扶着杯子喂老妈喝水。

「谢谢。」老妈喝了水。

「谢我什么？」我可要问清楚，是谢谢我内射你，还是谢谢我给你喂水呢。

「谢谢我的好儿子。」语气笃定，情感丰沛，坚定为真。

我在她肥臀上重重亲了一口，「叭」的一声。

「谢谢我的好妈妈。」

我这时候欣赏着老妈的肥穴，穴口还微张着，以前在性教育的书上看到说处

女膜破裂后会留在阴道口，所以我今天摩擦老妈阴道口也算是在撞老妈的处女膜

了。

哎呀，我晚来一步，老妈已非处子之身，但是正常情况下，如果母亲还是处

子，孩子又从何而来呢？

时间穿越有「祖父悖论」，乱伦有「母子悖论」。

老妈的肥穴虽然偏黑，但是阴道口周边很干净，没有一根阴毛，不像有些女

人从阴阜到会阴长了一圈的阴毛。老妈之前说我我嘴上没毛，办事不牢。我想说

她屄上没毛，夹屌不牢。

「妈咪，为什么你阴道口周边没有毛呀？」

「我咋知道，没长就没长呗。」

「和其他女人的不一样。」

「坏家伙，去哪儿看的其他女人的。」老妈又来掐我。

「疼疼疼，网上看的，生活中只看过你。」

「给你看就不错了，还挑三拣四。」

「哪有挑三拣四，分明是爱慕之情。」

躺在老妈旁边休息了会儿，我的精力也渐渐恢复，耷拉的肉棒有了抬头之势。

「再来一次吗？」

「嗯。」

于是我就躺在床上，手从老妈脖子后绕过去把玩着一只肥乳。

无奈敏感度降低，第二次时间真的过长，我撸了四五分钟都没丝毫感觉。

「大美女，我射不出来，要不你帮我。」

「不要，哪有当妈的帮儿子自慰的。」

不对啊，那我问你，哪有当妈的被儿子内射的。

「不嘛不嘛。」我的惯常撒娇手段。

「把灯关了。」老妈吩咐我。

有希望，我赶紧把灯关了，充满期待侧躺着，肉棒冲着老妈。

「自己弄，我给你讲故事。」

讲故事？我小孩子吗？还听你讲故事。

「从前…」

「有座山！」我打断了老妈刚起的开头。

「再多嘴不给你讲了。」

我一看是真有故事，就闭嘴了。

「你知道换妻吗？」

啊？不会吧…难道？

「看过，美国A 片里有。」我佯装镇定。

「我和你爸…」

「啊？你们换过妻啊？」属实着急，我又打断了她，我身子都紧张得坐起来

了。

「你在插嘴我就不讲了！」

「哦哦，接着说。」我压住情绪。

老妈接着说：「那时候你是高二，在住校，我和你爸在他休年假的时候去xx

市旅游。到了机场不好打车，在等出租车的时候遇到了一对大学生情侣…」

「啊？刚成年啊？」我又没忍住。

「叫你别多嘴，是研究生，当时也二十四五了。」

「好好好，你接着说。」

于是，老妈继续讲述这段故事：从航站楼出来，老爸老妈和那对情侣就走得

比较近，看到出租车排大队，那个男生就过来问老爸老妈去哪里，看能不能拼车，

他们也着急进城。一问，两路人马竟然要入住同一家酒店，于是就拼了一辆出租

车。路上聊天才知道，他们是在国外读书，男的家里有钱，这次是回国来看国内

的女朋友以及旅游。到了酒店，办好入住就各自回房了。

第二天下午，老妈和老爸去当地最著名的名胜古迹拍照打卡，没想到偶遇了

那对情侣，自然是很有缘地又聊在一起了。到了晚饭，对方提议一起打卡一家餐

厅，于是一行四人就一起去了。这在国外是常见的double date ，这个男生所学

的专业和老爸的工作有重合，所以两个人聊得很投机，聊尽兴了，两个人还一起

去室外抽烟。男人在外抽烟，餐桌旁只有老妈和那个女生，老妈偶尔会和老爸参

加应酬，所以对付这种场面是绰绰有余，职业假笑关心生活，很快摸清楚了情况

——这个女生和男生是本科同学，男生出国了，女生在国内就业了，准备等男生

毕业在国外工作稳定了就去国外团聚。过了会儿，俩男的回来了，又是一阵推杯

换盏。

回到酒店房间，老妈烧水给老爸泡了醒酒茶。

「叫你别喝那么多。」老妈哀怨道，却忽略了自己也是脸蛋红红。

「老婆辛苦啦。」老爸揉捏着老妈的肩膀，欲言又止。

「无事献殷勤，说吧。」老妈知道他有事。

「这对年轻人想和我们同房。」

「换妻啊？！」虽然这个年纪的女性对性看得很自然和开放了，但是老妈还

是很吃惊。

「只是同房，不换妻。」

「不要，我才不想让小孩子看我们上床，他们比咱儿子才大几岁啊。」即使

偷偷玩过人前露出，但是老妈的羞耻心还是让她说出了拒绝。

「人也不是小孩子，研究生都快毕业了，难得聊得来。」

「聊得来你就和老婆上床给人看？是不是你想看那个小姑娘？」老妈也看过

一些小电影，所以对于换妻和同房不换是有了解的，言语上并没有一开始的十分

抗拒。毕竟她自己偶尔真空的时候也多么希望被人看到身体，甚至被人视奸。

老爸抓住了老妈话里的妥协意味，知道自己只需要再磨一磨。

「大不了你把我眼睛蒙住，我不看她，让你看看年轻人的鸡巴。」

「去你的吧，谁想看。」

「没事儿，把灯光开暗点，而且他们房间本来就是双床房。明早咱们就退房

走了，又没留联系方式，谁也不认识谁了。」

老妈有些动摇，没说话。

「以后他们在国外，咱们谁也碰不到谁。」老爸不给老妈思考时间。

老妈依旧沉默着。

「咱们先洗澡吧，说的是九点半上楼去他们房间。」老爸知道老妈的沉默就

是默许。

老妈没有回答，却默默挪动身子进了浴室。

洗好澡，老妈套上裙子，和老爸去了楼上。

门一开，俩年轻人都穿着浴袍。

进门后，老妈把灯全关了，只留了浴室的黄色灯光。

两个年轻人很直接地把浴袍脱了，男生的鸡巴已经勃起，青筋暴露，老妈不

禁幻想被它插入的感觉。女生的胸很挺，乳头粉粉的，让老妈回忆起了自己的少

女时光。

「疯狂一次吧，这么多巧合，或许这是上天安排的缘分。」老妈内心告诉自

己，强行说服自己。

老妈裙内是真空，随着裙子落地，她成熟的身子露了出来，老妈不好意思地

捂着胸部，她的奶子虽不及姑娘那般挺翘，却有熟女的丰腴美感，这是遮不住的。

女生和男生直夸她身材好，老妈很受用，在酒精和淫靡氛围的多重夹击下，老妈

上头了，缓缓松开了盖在乳交的手掌。待到双乳完全露出，老妈也彻底放开了。

没有多言，两路人马各自开始了前戏。

老爸让老妈用后入式趴着，展示着她的阴部，他双手掰开老妈的肥穴。

「老婆，你的屄里粉粉的。」瞎说，根本不粉。

「哈哈，我们家的才是粉的。」男生也用同样手段分开了女生的小穴。

没招，年龄优势。

老爸又是一番淫语羞辱刺激着老妈，被他人窥阴，被丈夫侮辱，老妈只觉得

穴内有热流经过，瘙痒难耐。

年轻人很快就干上了，男生用传教士肏弄着女生。

为了方便老妈观战，老爸用后入式冲刺着老妈，老妈关注着眼前的做爱直播。

老爸在她耳边问道：「你看小x 的鸡巴大吗？」

「嗯。」老妈埋着头紧闭牙关，若非有外人在，她一定是爽得叫出来了。活

了四十多岁，这是她迄今为止最刺激的一场性爱了。

「听不清。」老爸拍打着她的屁股。

「大，比你的大多了，好大的鸡巴。」老妈把想说的话都说出来了，咬着嘴

唇，肥臀向后挺动迎合着身后的冲击。

「让他伺候你吧，让你怀上。」那段时间，父母已经备孕了至少一两年，所

以老妈也很着急。

「你把老婆…给别人肏…还怀别人孩子…」老妈被老爸抽插弄得说话不利索。

「谁肏不是肏，小x 可就想肏你，怀上了我来养。」

「小x.」老妈唤着那男生。

「听你…大哥说…你想睡我？」老妈说话依旧艰难，老爸看到老妈这么骚，

加快了冲刺速度。

「是，嫂子这么美，是个男人都想一亲芳泽。」这男的确实是沉得住气，丝

毫不乱，胯下的挺动节奏也没停。

「来，咱哥俩换班。」老爸抽出鸡巴。

那男生也从女生穴里抽离出来，肉棒上裹着一层白色的淫液。

「流了这么多水呀，给你嫂子都省了前戏了。」老爸打趣那个小骚货。

「马上要被大鸡巴肏了，嫂子的屄里怕是也不少水。」那女生也不是省油的

灯。

男生的双手直接覆盖上了老妈的肥臀，第一次被其他男人的双手揉搓着自己

的肥臀，老妈已经意乱情迷，刚才已被老爸肏到兴起，现在当着丈夫面被其他男

人淫戏，老妈的熟穴里淫水更甚。

男生拍了拍老妈的屁股，让她换了个方向。老妈依旧是狗爬式，这样她就将

肥美的阴部暴露在其余三人面前，那男生也是调情高手，他不急于插入，而是用

鸡巴上下摩擦着老妈的阴道口和阴蒂，甚至时不时戳弄老妈的屁眼，老妈只觉得

屄里有蚂蚁在钻，肥臀不自觉地摇动起来。

老爸欣赏着老妈的淫态，也不着急去肏那个小姑娘，他俩也凑在旁边期待着

这里程碑的一刻——我的母亲即将走向堕落，老爸也要实现他的淫妻梦。

那女生撸动着老爸的鸡巴，又用小嘴吞吐起来。老爸享受着口交，眼睛却直

勾勾盯着老妈这边，他不能错过这一刻。

待到老妈不由地轻吟起来，整个阴唇已经有滑腻腻的一层水膜，男生也不再

用鸡巴摩擦，而是捋直了包皮，把充血到发紫的龟头顶在了老妈的穴口，只再一

瞬，我的妈妈将被身后的年轻鸡巴狠狠插入，直至内射。今晚会被肏几次？她不

知道。

十八岁的年龄差，整整差了一代人，当老妈发育成熟的时候，身后的男生才

呱呱坠地。

在老妈穴口摩擦的龟头愈发胀大，做着冲刺前的最后准备。

「来吧，肏进来吧。」酒精、谎言和肉欲，老妈沦陷了。

老妈拿出手机，看了一眼时间，她要记住自己堕落的时刻，她要终生铭记。

22：08pm，即将诞生一条人尽可夫的骚母狗…

就在此时，老妈的微信电话响了，「儿子」这个备注把老妈拉回到了现实，

看到我跳动的头像，刚才还在发情的熟母猛然直起身子。

「我儿子打电话来了…」