============================================================
  Tin đồn khiêu dâm
  Tác giả    : 李 Thiểu 爷
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39785.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #NTL, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 灵堂交媾，休息室爆射美艳继母苏慕倾
────────────────────────────────────────

X市，还不到下午四点的天空已然暗无天日，狂风和骤雨放肆的摧残着这座城市，平素里人声鼎沸的路上也早已不见行人，只有来来往往的各色车辆拥堵在马路上，诉说着这座城市发达的经济。

此刻，一辆极速行驶的宝马突然一个急刹车，紧接着车内的男人愤怒的拍打着喇叭。

“草泥马会不会开车，不会开车回家喝奶去！”

张楚文怒气冲冲的吼道，随后不满的对着副驾的妻子抱怨。

“李言清也是会挑日子，早不死晚不死，挑这种鬼天气死，真不让人省心。”

再看副驾上的女子，有着黄金分割的美人脸，媚光四射的明眸，白皙的脸颊，粉嫩的嘴唇，如天鹅般雪白修长的脖颈，高耸着像似要把上衣撑破的胸部，以及柔弱似无骨的细腰，每一个细节都让人丝毫看不出这是一个已经三十四岁的人妻少妇。

她就是张楚文的妻子，也是李言清的秘书顾馨悦。

两人此时正是要去参加李言清的追悼会，李言清是X市的龙头企业盛世集团董事长，哦不，应该是前董事长，毕竟就在今天，李言清因为突发心脏病去世。

也正是因此，顾馨悦急忙喊上自己丈夫，冒着狂风暴雨去参加其追悼会。

顾馨悦此时穿着一套名贵端庄的黑色西服，上衣紧致且修身，勾勒出丰满的胸围和纤细的腰围，只露出胸部之上的少许雪白肌肤，下身的西裤纤尘不染，包裹着丰满的肉臀和修长的美腿，压在副驾的真皮座椅上，玉足上也穿着纯黑的高跟鞋，鞋面纹理精致做工精细，一看就知道极其昂贵。

“天有不测风云，谁也想不到李董还不到50岁就会因为心脏病离世。”

顾馨悦面带戚色，红唇微微叹息。

“只是可怜了他的儿子李尘风，真不知道他会不会受不了这样的打击……”

说到李尘风，顾馨悦的美眸突然浮现一丝迷离，诱人的小嘴微张，隐约可见口腔中甜腻的香津如同勾丝一般缠绕在舌尖，一双修长丰润的美腿更是不自觉的微微紧缩，似乎在诉说着什么不可告人的秘密……

与此同时，X市卧龙山殡仪馆的极乐厅，闻讯而来的吊唁队伍，从山腰一直延续到山底，这些人绝大多数都不是李家的亲朋，而是李言清生前的一些下属和一些商业势力的代表，作为X市龙头企业，虽说人走茶凉，但喝凉茶也怕塞牙缝，今天不来表个态，明天恐怕自个儿就先凉了。

正如厅中的郑天明便是其中一员，郑天明算得上是X市一个小富豪，也是无数X市男人羡慕嫉妒恨的对象，提到郑天明，不少老爷们都会吐口口水，然后愤愤的说：好狗命，娶了个好老婆。

郑天明原来只是一个普通的小公务员，但是他的妻子，也正是此刻坐在他身边的绝色少妇却一点都不普通，她叫林颜瑕，人如其名，颜值无双，貌美无瑕，从名不经传到如今X市人人皆知的盛世集团下属的盛世地产执行总裁，她只用了短短的两年时间。

而时间也似乎没有在她身上留下什么痕迹，出生于江南水乡的她虽已年近三十，但女人的诱人之处不仅没有随着年华离她而去，反倒是越发张扬了，172公分的修长体态，头乌黑的秀发，水汪汪的大眼睛，细长如月的弯眉，红润性感的嘴唇娇艳欲滴，一张鹅蛋般圆润艳丽的脸颊没有任何瑕疵，性感的朱唇旁有一粒充满诱人魅惑的美人痣。

她此刻端庄优雅的坐着，虽是一袭如流瀑般直到膝盖的黑色风衣，却依然难以掩盖风衣下面丰满圆润到极致的身材，高耸的豪乳圆硕坚挺，纤细盈盈一握的柳腰，肥美隆硕的翘臀，丰腴修长的大长腿，就如同一颗成熟到令人垂涎欲滴的水蜜桃，浑身散发着御姐人妻特有的妩媚和韵味，以及江南女子独有的温婉，又比普通美女多了一份身居高位所带来的雍容华贵的迷人气质。

但偏偏这样一个令人感觉高不可攀的熟女董事长，风衣摆尾处不经意露出的黑丝小腿却足以令任何男人疯狂，细腻的黑色丝袜包裹着光滑白嫩的匀称小腿，勾勒出令人窒息的惊艳魅惑，配上一双5公分的黑色高跟鞋，更显得她知性成熟的高雅女人味。

“老婆，你说李言清这么一走，咱们的盛世地产会不会受到影响……”郑天明贼眉鼠眼的瞄了一眼灵堂里的其他客人，压低声音，附在林颜瑕耳边问道。

毕竟郑天明也知道，妻子在公司能有今天的地位，和李言清在位时不予余力的支持有莫大的关系，如今过惯了花天酒地富足生活的他可不希望重新回到小公务员的清贫生活。

林颜瑕皱了皱眉头，用略微嫌弃的口吻回道：“不该问的别问！”

说完她稍稍将头远离郑天明，淡淡的说：“还有，如今我们还能坐在一起，只是为了维持彼此表面的面子，管好你自己分内的事，公司的事不是你该操心的，我的事更不是你该操心！”

说完，她直接闭上眼睛靠在椅子上，无视了身边所谓的丈夫，脑海中自然而然的浮现出一个帅气少年的身影。

“他——才是我林颜瑕真正的老公，我的主人，也是我这一身淫荡媚肉的拥有者——李尘风……”

一个林颜瑕，一个顾馨悦，两个同样绝代风华、媚骨诱人的人妻熟女，她们同时挂念着的同一个男人，李尘风又在何处？

正在这时，一名李家的司仪从后厅走出来，向在场众人抱拳道：“诸位尊敬的来宾，李董不幸离世，李夫人悲痛欲绝，哭晕过去数次，如今李尘风公子正在休息室陪她，请各位稍安勿躁，多多海涵，体谅李家的孤儿寡母。”

而那些来吊唁的宾客自然不能露出不满的神色，纷纷称赞李夫人重情重义，李尘风至诚至孝，两人母子情深。

被人称赞重情重义的李夫人和至诚只孝的李尘风，也确实在上演着一幕“母子情深”。

灯光略显昏暗的休息室内，此刻正回荡着男人粗犷的喘息、女人娇媚的呻吟，以及因肉体撞击而产生的啪啪响声。

显而易见，两人正是李市长的独子李尘风和妻子苏慕倾，李尘风今年二十一岁，183公分的他外表阴柔俊美，皮肤白皙亦不失男人的力量感，眉毛细长，修长的睫毛下，居然是一双女人看了都会心动的桃花眼，挺巧的鼻梁，丰厚的唇瓣配合上里面整齐洁白的牙齿，他的容貌居然不输一些所谓的小鲜肉，与他俊美的面容截然相反的，确是他胯下的那根粗长狰狞的阳具，此刻勃起的鸡巴足足有二十多厘米，粗的跟婴儿手臂一般，上面青筋盘踞，至于顶端那硕大的龟头则散发着粉色的光泽，而末端沉甸甸的睾丸，更是承载着无数健康精子的浓浆。

苏慕倾则是二十八岁，显然，这个年纪的她可生不出二十一岁的李尘风，李尘风的生母早在二十一年前就因难产离世，而苏慕倾是在李尘风十八岁那年嫁给了李言清，她与李尘风做了三年的母子，也做了三年的背德情人。

她这个年纪，正是一个女人由青涩少女变成风韵少妇人妻的转型期，她长着一双妩媚的杏眼，眉毛经过精心的修剪，高挑的鼻梁，配合上红润柔软的嘴唇，活脱脱一副妩媚娇艳的少妇模样。

少妇该有的身段她一样不缺，170公分的高挑身姿，胸前的大奶子格外丰满，盈盈一握的腰部却又纤细无比，而最完美的则是浑圆挺翘、肥美隆硕的翘臀了，常年的健身保养，苏慕倾的肥臀变得越来越肉感高耸，不管穿什么样的衣裙都会感觉绷得紧紧，在纤细的柳腰和修长丰满的大腿衬托下，像一个鲜嫩多汁的浑圆水蜜桃般耸在身后，令每个男人都恨不得捧在手里把玩一番。

而能够真正把玩那完美肉臀的，只有她的儿子李尘风。

此时的苏慕倾穿着一身黑色的蕾丝丧服，两条白皙修长的手臂上面也套着黑色蕾丝手套。

只不过她的胸部太过于挺翘饱满，将那黑色丧服的前襟撑得高高隆起，那美妙的弧度让人无法转睛，两团硕大浑圆的乳球几乎裂衣而出。

与黑色丧服昭告的未亡人身份形成极度反差的是她现在的动作，此刻她高高的撅起了浑圆饱满的丝袜肉臀，那挺翘的肥臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的肥臀在这个姿势下更显硕大，将本来就半透明的黑色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，淫糜的肉感迎面扑来。

一条细小的玫红色丁字裤仍然穿着，但是已经被拉到了一边勒在了她肥臀的丝袜上。

顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的修长美腿跪坐在休息室的大床上，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，下身的丝袜千疮百孔，到处是裂开的洞孔和破损的抽丝。

丰满的美腿嫩肉从战损版丝袜的口子中挤压出来，腿上还穿着10公分的玫红色底面高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。

淫荡的肉臀上一只大手正隔着丝袜死死的抓着肥美淫肉，一根散发着黑亮光泽的粗大肉棒在苏慕倾的下体私处湿热的蜜穴迅速进出着，蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的彻底敞开着，被肏弄地翻进翻出，大量的淫水沾湿了两人性器官周围的毛发，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响，看得出来两人已经交媾了很久。

苏慕倾如下贱的母狗般趴在床上，高耸的肉臀尽情迎接着凶狠的撞击，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。

“啊……尘风……人家受不了了……你这个坏孩子要把人家的子宫都肏坏了……喔……啊……太充实……太满了……呜呜呜……求你了……要坏掉了……啊啊……”

苏慕倾如泣如诉般动人呻吟着。

嘴上说着不要了，但淫荡的黑丝蜜桃骚臀却至始至终没停止摇摆，她双手紧紧的撑着床单，手指因为过度用力而呈现出晶莹的苍白，雪白如天鹅般的秀颈则高高昂起，绝世无双的脸庞上浮现着动人的潮红，微眯着的杏眼散发着迷离勾人的光泽，微张的性感红唇渴求着空气中稀薄的氧气，不时还发出令人血脉贲张的浪吟。

尽管脑中几乎将近缺氧状态，舒服的像要喘不过气来，但她还是忍不住拼命扭动着肉臀，迎合着李尘风那硕大鸡巴的猛烈抽插，感受每一次撞击带来的超绝快感，享受着如痴如醉般的狂野性爱。

李尘风知道身下这性感美艳的继母马上又要被自己送上性爱的高潮巅峰，两人从进到休息室开始拥吻抚摸，到如今将近一个小时的毫无停歇的疯狂交媾，苏慕倾已经高潮过了三次，她那被粗暴撕开的丝袜裆部、美腿上残破不堪的战损版黑丝上、以及两人身下的床单，到处都是一片淫靡湿滑。

李尘风在这几年里也玩过不少所谓的明星、模特、空姐、网红、校花、人妻、少妇之类的，林林种种，各有千秋，但单论臀部，却没有一个女人能够比得上继母苏慕倾。

长年累月的保养和锻炼，使她的臀型浑圆丰满到了极致，如成熟的蜜桃，亦如充气的气球，肥美、翘挺却又一点都不显得臃肿，正是多一份则肥，少一分则瘦，肉臀上的肌肤亦是细腻光滑，没有一丝瑕疵，最绝的是把这对丰满肉臀捧在手里尽情揉搓掐弄的手感，既有着成熟的柔软，同时又充满年轻的弹性，每每把玩苏慕倾的这团美肉都使得李尘风流连忘返。

正如此刻，他目光赤红，双手死死的抓住苏慕倾高高撅起的黑丝肥臀，一掐一松之间，散发黑丝光泽的臀肉充盈在他的手指中间，又调皮的滑出指尖。

他挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏身下的继母，令苏慕倾肥硕的丝臀媚肉被撞的连连抖动，诱人的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪，每一下都将苏慕倾的肉臀撞的剧烈凹陷，随后向两边荡漾。

他的大鸡巴像马达一般高速抽插，半透明黑丝被撕开的裆部口子中间，鲜红有些红肿的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，淫水飞溅，娇嫩的花芯子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不停在苏慕倾柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来。

“慕倾姐……哦不，妈妈……儿子屌的你爽不爽……你这个骚货妈妈，丈夫刚刚去世就跟儿子肏逼，真是下贱呢……不过也难怪，你现在的姿势本来就像一只饥渴下贱的母狗……小母狗的骚屁股扭得可真欢快呢……是不是又要被儿子的鸡巴肏上高潮了？……”

李尘风奋力抽插着未亡人继母苏慕倾，嘴里更是不停的吐出令人瞋目结舌的淫词艳语，背德的词汇不断冲击苏慕倾的人伦底线。

“啊……是……人家是……是尘风的小母狗……呜呜呜……母狗要被主人爸爸肏死掉了……不行了……母狗要泄了啊……啊……啊……呜呜呜……又要来了……”

苏慕倾突然睁大媚眼放声浪叫，美目迷离，秀发散乱，头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，强烈的快感如海浪翻涌，拼命的摇荡迎送着肥臀，花心紧紧吸吮住李尘风的大龟头，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，丰满的胸部上挺，修长的身体离开床单，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，蜜穴里不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

“啊……骚母狗妈妈……我也要来了……射给你！让精液灌满妈妈的子宫！”

李尘风激动的神色狰狞，喘息着咆哮，伴随着苏慕倾骚浪放荡的大叫呻吟，畅快淋漓的在里面尽情喷射着滚烫的浓精，龟头肉冠直接刺进她不断痉挛的蜜壶中，浓稠滚烫的精浆直接灌进她正在抽搐的湿滑紧致子宫里。

“啊啊……不……啊……好……好……烫……射……射……进来了……射进子宫……里了……啊啊啊啊啊额……”

苏慕倾在李尘风精液的激射撞击及灼热烫染下，又再次迎接了一波云端高潮，而这波高潮来的是极其强烈，子宫阴道中的淫水大量分泌，如黄河决堤滔滔不绝，在花心里的淫液极速增加，甚至把小腹都肉眼可见的储满鼓起，可知子宫内到底装了多少精液及淫水，最终那淫液终于无法装下，在压力的压迫下被逼出阴道口，子宫内的淫液顿时有了宣泄口，大量的白色淫液从苏慕倾那被塞满的阴道口喷射而出，淫液带着强劲的力道溅射在丝袜美腿上，顺着美腿不断流淌，一部分落在了床单，把早已经是狼藉一片的床铺弄得更加水渍斑斑，另一部分则是顺着小腿流进依然挂在苏慕倾脚上的高跟鞋里。

两人喷射的淫液量简直惊人，精液与淫水不停地在苏慕倾的子宫阴道间激荡回旋着，刺激着她敏感的娇躯，红唇中发出的魅惑浪叫一声高过一声，双手紧紧揪着床单更是几乎要把指甲抓断。

李尘风继续哼哼地在苏慕倾的肉穴中噗呲噗呲的喷射着滚烫的精液，似乎真要把身下的继母不射穿就不甘心，输送着精液的阴囊继续以肉眼可见的姿态，灌输着巨量的乱伦精液往继母的子宫深处射击着，那股猛烈射击的姿态似乎毫无停歇之意，断然是因为今天的丝袜未亡人太过性感迷人，李尘风被吸引撩拨的亢奋异常，身体里的精液只能被绝色倾城的继母不停地榨取着，床上那激烈高潮之间的互相交融足足持续了一分多钟，精液才从李尘风的精囊中射出最后一发，那硕大的精囊终于不再抽动，而他身下的苏慕倾在经历高潮的激烈快感后早已是意识模糊，嘴角间流出了一丝晶莹的琼浆玉液而不自知，那性感小嘴中只剩下短促的娇喘声，那双妩媚美目更是呆呆地看着休息室的墙壁，似乎灵魂早已飘向了那云端金銮……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 接手集团但我不去上班，在家玩媚母它不香吗？
────────────────────────────────────────

滴答滴答，持续了数个小时的暴雨终于停止，狂风也停下了它的放肆，只余留屋檐边断断续续滴落的水珠，证明着一场雨曾经来过。

随着大门缓缓关闭，最后一位来前来吊唁的亲朋也已落座，原本宽敞无比的极乐厅此时已经高朋满座，甚至有不少身份不够的边缘人士只能默默的站在边缘地带。

而在灵堂中，一众宾客已经有些等的不耐烦了，其中就包括X市大名鼎鼎的宋家，也是X市娱乐行业的执牛耳者。

宋家与李家可谓是纠缠颇深，就连外人都知道，李家的少爷李尘风和宋家的小姐宋仪凝从小便指腹为婚，只待双方到达合适的年纪便会结为夫妻。

遗憾的是李言清如今一命呜呼，却是看不到儿子与儿媳喜结连理的那一天了，此刻就连宋家的宾客也不顾所谓的名门礼仪了，纷纷交头接耳，开始交换意见。

“这李家的架势也太大了吧，让大家在这里等了那么久，正主还没出现。”

宋家亲属的席位间，一位大腹便便的油腻中年男子抱怨道。

“闭嘴！这里有你说话的份吗？！宋德康，就你这副鬼样子要不是生在宋家，你连踏进这扇门的资格都没有！不爱待着就给我滚回家里去！”

开口的是一位身材火辣，面容妩媚妖艳的风韵少妇，她烫着大波浪，一头秀发肆意的在肩上散落开来，细长的黛眉稍稍画了几笔，圆润丰厚的红唇上涂着粉色的唇膏，艳丽的脸庞画着精致的淡妆，此人正是宋家的家主，也是李尘风的未来岳母宋雅萱。

任谁都不会相信这是一个已经四十岁的熟妇人妻，今天的宋雅萱穿着一条黑色紧身V领低胸连身裙，这件衣服的设计非常火辣，前胸是豪放的大开胸V领设计，整个粉颈到胸脯大半雪白的嫩肉都暴露在外面，高耸丰满的豪乳挤压在低胸的V型领口处，刻出一条深不见底的乳沟，粉白的脖子上还挂着一条金色的细长项链，直接掉落在极深的乳沟之中，胸前露出大片雪白肥腻的乳肉，隐隐已经可以看见深红色乳晕的边缘。

连身裙的上围被撑的非常紧绷，以至于有些透明，能隐约看到里面穿的是镂空的黑色蕾丝半罩杯胸罩，纹路都有些显露出来。

由于衣服是一体式的设计，经过纤细的水蛇腰下面时，马上就勾勒出了一个惊人的弧度，被紧绷到似乎要炸裂的超短紧身包臀下摆紧紧的贴合着她的臀部曲线，包裹着她硕大浑圆的肥美翘臀。

紧窄的短裙下露出一双酒杯状的丰腴美腿，腿上裹着点缀有条纹的透肤型超薄黑色丝袜，两条丰满的大长腿在黑色薄如蚕翼般的半透明丝袜的装饰下，显得得异常撩人，脚上踩着一双光泽透亮的黑色细高跟鞋，鞋跟很高，估计有10公分左右。

她优雅的坐在椅子上，浑然如同艳丽欲滴的玫瑰，那种成熟娇媚、艳丽魅人的丰韵，彻彻底底将丰满熟女的成熟性感和妩媚表现的淋漓尽致！

场中不少男性都频繁而隐蔽的偷瞄着这位成熟美妇，脑海中意淫着，似乎恨不得把毕生所学的姿势都用在她身上。

宋雅萱自然清楚自己的魅力，也见惯了各种各样的男人对自己神魂色授的丑态。她美眸轻抬，扫视了一圈，随即轻蔑一笑。

“不知道今天有多少人是想来看李家笑话的，但是这些人也不想想，哪怕李言清走了，这盛世集团还是姓李，李家什么时候轮得到这些人来看轻？”

说到这里，她轻轻眯着美眸，丰满的娇躯微微靠近身旁的座位，附在一名青春靓丽的少女耳边，用魅惑的声线说道。

“更何况，还有我宋家呢，李宋本来就是一家嘛，对不对啊，乖女儿？”

很显然，她身旁坐着的正是宋雅萱的亲生女儿，X市凤凰花大学的校花宋仪凝。

而她也当之无愧校花的称呼，或许是遗传了母亲的优秀基因，年仅二十岁的她已经拥有与年纪极度反差的身材，高耸的胸脯，盈盈一握的细腰，翘挺的臀部，虽然还达不到宋雅萱那种夸张的S曲线，但相比同龄人着着实实可以称得上一声有料。

尤其是两只如筷子般笔直的修长美腿，配合着她一米七八的高挑身材，在任何场合都算得上亭亭玉立，惹人遐想。

学校里的一众色狼更是私下里将之称为“X市有菜”、“美腿校花”，不知道多少个夜晚都幻想着那双美腿意淫撸管。

听闻母亲的调侃，宋仪凝俏脸微红：“可是……人家还没有跟尘风哥哥结婚嘛……”

也确实如此，宋仪凝从小就被送到国外读书，直到近些年来国内经济飞速发展，各方面的条件已经豪不逊色于国外甚至犹有过之，所以在宋家的一致同意下，去年才回到国内继续研读大学。

“啧啧啧，尘风哥哥，叫的那么亲密，女大不中留啊。我还听说一个是校花，一个是校草，还真是天作之合呢！咯咯咯……”

宋雅萱没放过害羞的女儿，继续打趣道。

“妈……哎呀……你讨厌……！”

宋仪凝娇羞不已，拉住母亲的手臂娇憨的晃荡着。

“人家……”

宋仪凝还待说些什么，可此时灵堂休息区的大门忽然打开，众人纷纷抬眼望去，却见李言清的亡妻苏慕倾在李尘风的搀扶下走了出来。

此刻的苏慕倾面色红润，眉宇间似乎还藏着一丝常人难以发现的春情，她的脚步略显虚浮，犹如大病初愈般，有些踉踉跄跄，若非身边的李尘风搀扶着，恐怕她会随时直接瘫坐在地上。

李尘风则低着头，双肩微微颤抖，满脸悲戚，仿佛大哭过一次。但他依然坚定的扶着身边的继母，提醒她小心脚下的台阶。

这母慈子孝的一幕也令在场诸多宾客唏嘘不已，都纷纷安静的等待母子俩落座。

只是他们看不到，苏慕倾那颤抖的丧服裙下，两条黑丝腿之间的粉色蜜唇正微张着，仿佛还没从激烈的高潮中缓过神来，滑腻的淫液还在不停的从穴口流出，残破的透明黑丝上沾惹了无数黄白混合的液体，有些已经干涸，成为了丝袜上的白斑，有些则还呈现液体状，顺着黑丝美腿一点点的渗进高跟鞋里。

那双10公分左右的高跟鞋里更是淫靡不堪，黑丝包裹住的玉足完全浸泡在浓稠的精液里，涂着亮红色指甲油的小巧玉趾在丝袜里扭动之际，一缕缕冒着泡沫的黏滑浑浊精液“咕叽咕叽”的从骚丝淫脚的趾缝里被挤了出来，又随着下一次踏步重新渗了进去，仿佛是在用精液给这对黑丝美足做着精油SPA。

待两人好不容易入座，一名律师模样的眼睛男走至众人眼前，他将腋下夹着的文件夹取出，然后打开从里面取出几页文件，顶了顶鼻梁上的金丝眼镜，朗声道。

“现在我宣布下，关于李言清先生，生前对于遗产的分配……”

此言一出，在场众人立马精神一振，心中暗道重头戏来了，今天来这里最重要的目的就是了解盛世集团接下来的走势，虽然大概率是子承父业，全盘由李尘风接手，但既然是概率，就可能会有意外，若是没有第一手的确切消息，他们也着实难以安心。

眼镜男也咽了咽唾沫，继续朗读着那叠文件，果然不出众人所料，李言清名下盛世集团原有的51%股份全权交给了独子李尘风。

另外对于续弦之妻，他也没有太过小气，他在各地的数百套房产都分给了妻子苏慕倾。

众人安静的听完，看向李尘风的眼神顿时就热切了起来。

从今天起，X市第一富豪的身份就落在了这个年仅21岁的少年身上了。

“啧啧啧，真·金龟婿啊，虽然听说宋家的公主早就和他有了婚约，但是只要锄头挥的好，哪有墙角挖不倒。”

不少宾客如是想着，并暗暗思索着家里家外的还有没有适合介绍给李尘风做女朋友的人物。

“少爷，您也说两句？”

眼镜男读完遗嘱后，狗腿的小跑到李尘风身边，俯下身体询问道。

李尘风整理了一下身上的西装，走上前台，高大帅气的他此刻仿佛多了一丝威严，他扫视了一圈场内宾客，缓缓开口：“诸位……”

李尘风磁性且洪亮的声音回荡在极乐厅中，所说的无非就是一些感谢百忙之中参加追悼会、今后与诸君共勉之类的场面话，但台下众人可不敢有丝毫不敬，反而一副认真严肃的表情，恨不得拿笔给记下来。

所以众人完全看不到在场有几位绝色美妇看向李尘风的眼神有多么迷离。

……

距离李尘风继承盛世集团已经一个月过去了，但这一个月来，以悲伤过度为理由，他向学校请了一个月的假，集团那边也自然是一次都没去过。

但事实果真如此？

X市顶级豪宅别墅区，卧龙山深处的卧龙山庄一号别墅，李家名下最豪华的房产之一，三楼，主卧。

此时整间房间充斥着一股汗液和生殖器分泌物混合成的酸咸味，还夹杂着熟女身上特有的体香。

这充满淫糜气息的房间里一片狼藉，床上地下到处四散着床单被褥，床上只剩一个枕头，另外一个早不知何时以及飞到了床底下，原本干净的床单上面残留着无数澹黄色的汗渍，还有许多米白色粘液干涸后的痕迹，遗留着昨夜的狂风骤雨。

地毯上以及床头床尾都挂着几件性感的内衣内裤，而散乱在地上还有无数已被撕烂的各种丝袜，黑丝、肉丝、渐变丝等等，衣裙裤袜上有很多米白色粘液干涸后的痕迹，一双沾满精液的乳白色高跟鞋的胡乱地倒在床底下，还一只不知道到哪里去了，满地淫汁精液的污秽精斑。

这间豪华又浪漫的房间内部，到处都是显而易见的男女疯狂性爱的痕迹，就知道昨夜的淫荡性戏多么激烈。

豪华的大床上，两具赤裸的肉体交缠在一起侧躺着，女人雪白丰腴，羊脂白玉般的温润肉体正紧紧搂抱着男人的虎背熊腰，蜷缩在其怀里，姣美的脸蛋上残留着欢愉之后的满足，嘴角还挂着微笑，两人的下体还紧密的贴在一起，满是狼藉，一根硕大的鸡巴此刻仍然泡在女人红肿的阴唇中，虽然已经瘫软，但好像一夜都没有拔出来，两人性器结合处到处都是黄白粘液凝结后的斑块。

两人自然就是李尘风和苏慕倾，一个月来，他们不分日夜，在这座别墅的每一个角落里疯狂做爱，各处都充满了他们交媾的痕迹，厨房、客厅、浴室、阳台、卧室，苏慕倾穿的那些款式精致，时髦火辣的性感衣裙、丝袜、内衣裤，各种蕾丝花边的、镂空花纹的、丁字裤、情趣内衣、高跟鞋，还有各种各样渔网样式的情趣丝袜，都或被李尘风撕烂，或布满了他白色的精斑，一件件都被疯狂蹂躏过，衣裙丝袜的碎片落的满地都是。

“唔……”

一声嘤咛，苏慕倾从睡梦中醒了过来，她睁开惺忪的睡眼，见自己如同小猫一般依恋在李尘风的怀里，眼神里不禁流露出浓烈的爱意。

这是她和丈夫李言清之间永远都不会出现的画面，李言清是一个工作狂，从来不会在意所谓的情情爱爱，只会单纯的找她解决生理需求，完事提起裤子就呼呼大睡。

而且做爱姿势永远是千篇一律的男上女下传教士，至于性能力，更是无须多说，若非有李尘风，她或许永远都不知道高潮是怎样的一种感受，那不仅仅是肉体的高潮，更是精神上被征服被呵护、被爱恋的高潮。

看着眼前熟悉的英俊脸庞，她不禁想起三年前和李尘风的第一次——这个名义上的儿子，强行把自己野蛮的压在浴室的梳洗台上，仿佛不知疲惫的野兽一般，从身后用他粗壮有力的肉棒，一次又一次的贯穿自己下身娇嫩的蜜穴，几乎要把她的骚穴刺穿，这副久旷饥渴的肉体又怎么挡得住李尘风的冲击？

那一天苏慕倾第一次领略到了性爱的美妙之处。

食髓知味后的她也逐渐接受了和李尘风的背德关系，在数百个日夜的调教下，如今甚至心甘情愿的成为了李尘风的丝袜性奴、母狗妈妈。

回忆着和李尘风在一起的点点滴滴，感受着蜜穴里的男性象征，苏慕倾突然明白了什么叫“情不知所起，一往而深”，情动不已的她蜜穴一阵收缩，敏感的身体又开始分泌性爱的信号……

“唔……坏儿子，坏小风，慕倾好爱好爱你……”

苏慕倾张开性感诱人的红唇，轻启贝齿，伸出粉嫩的舌头，如猫咪一般轻柔的舔舐着李尘风的嘴唇，熟悉的男性气息令她沉醉不已，涂着红色指甲油的纤纤玉手不自觉地抚摸着李尘风那健硕的背脊。

“唔……”

李尘风早在被亲吻的瞬间就已经醒来，也自然感受到了继母苏慕倾的动情。他突然咬住继母香滑温软的舌头，惹得她发出娇媚的呻吟。

“坏儿子，就会欺负妈妈……”苏慕倾娇嗔地说道，说罢轻轻的锤了一下李尘风的胸膛。

“坏？昨晚是谁，好哥哥好爸爸叫个不停的呢？”

“讨厌！……咬死你……”

苏慕倾媚眼如丝，低下头用性感红唇抿住李尘风的乳头，不时伸出香舌，或挤压，或舔舐，或围着乳头画圈圈。

“嘶……”

李尘风呻吟一声，正准备翻身上马大干一番。

“妖精，老衲这就收了你！”

“啊……等一下……”

苏慕倾突然伸出玉手挡住他雄壮的体魄。

“等什么？我能等可下面的大宝贝等不了！”

“乖嘛，等妈妈一下……”

说完她妩媚的看了一眼李尘风，光溜溜地从大床爬起，扭着性感的大屁股，步履摇曳着离开房间，即将出门时还顾盼生姿的回过头来，用骚浪淫荡的声音说道。

“乖儿子要听话哦……妈妈有惊喜给你呢……”

……

李尘风无奈的白了白眼，只能无聊的拿起手机。

看着微信图标上醒目的99+，这恐怕是每一个强迫症的噩梦，还好的是他没有这种奇怪的症状。

“为了和妈妈度这个淫荡的蜜月，好像一个月都没看微信了啊……正好看一下吧！”

李尘风喃喃自语道。

微信里置顶的几人分别是苏慕倾，顾馨悦，林颜瑕，宋仪凝。其中顾馨悦和林颜瑕都发来了数十条信息。

李尘风打开一看，两人发来的都是各种各样的丝袜美腿照片，黑丝、白丝、渐变、网袜、吊带、开档，林林种种不一而足，修长丰润的美腿配合着性感妖娆的丝袜，将女性的柔美妩媚展现的淋漓尽致。

“这两个小骚货……”

李尘风微微一笑，随后对着自己依然挺立的大鸡巴拍了一张照片给两人发了过去。

“叮咚！”刚发过去不久，两人都几乎是秒回。

“主人……人家好想你啊，想你的大鸡巴狠狠的肏人家的小骚逼……飞吻”——顾馨悦。

而林颜瑕就含蓄多了，直接发来一段视频，点开一看，镜头是从上往下拍的，明显是一个女人正坐在昂贵的办公椅上，镜头对着微微张开的黑丝美腿，一只细嫩洁白的秀手捏住纯白紧身包臀裙的边缘，将它捋到了腰部，露出了女人丰满肉感的胯部，高腰的黑丝紧紧覆盖着她下身的肌肤，散发着一股魅人心魄的诱惑。

女人将两条丝袜美腿缓缓的架在身前的办公桌上，一双乳白色的鱼嘴高跟鞋与桌面撞击发出咚的响声，女人双腿张开，伸出一只涂着紫色指甲油的性感小手，细细抚摸着丝袜美腿中间的裆部，同时还伴随着女人骚媚入骨的呻吟。

“唔……主人……看到了吗……奴家正在看你的大鸡巴自慰呢……噢……主人你看，奴家都没有穿内裤来公司呢……啊……啊……主人快看……主人……啊啊……奴家想你……奴家一个月都没见到你了……坏主人……啊……啊……肏我……主人肏死奴家啊……啊啊啊……”

面对林颜瑕淫荡的自渎行为和下贱的言语，李尘风口干舌燥，胯下的大鸡巴更是一阵激凸，恨不得立刻飞到这骚货面前，粗暴的撕开丝袜的裆部，狠狠的将鸡巴塞进她淫润的蜜穴，让她知道知道花儿为什么那样的红。

“你给老子等着！”

李尘风恶狠狠的咽了口唾沫。

继续翻阅着其他消息，其中大多数都是一些无意义的问候，倒是一个微信名为烟雨风尘的留言引起了他的兴趣，没记错的话这应该是自己未来的岳母的微信，对于这个准岳母，李尘风虽然与她几乎没有交流，但对她那风华绝代的容颜和夸张的S型身材颇有印象。

宋雅萱是个绝世尤物，这点X市的男人几乎无一不认可。

但对于她烟视媚行、放浪形骸的风评，就连李尘风都有所耳闻，据说十几年前宋家还是一个名不见经传的小家族，而自从宋雅萱接管以来，凭借着其身体的优势和高超的手腕，在X市富豪圈左右逢源，很快就在芸芸众生之中脱颖而出，成为X市娱乐行业的顶流。

甚至有小道消息说，就连李尘风的生父李言清都曾是这位绝代妖姬的入幕之宾。

李尘风当然不会太过于相信这些流言蜚语，但正所谓无风不起浪。

“可能……多多少少？”

他玩味一笑，点开宋雅萱的头像。

“小风，什么时候有空来宋姨家里坐坐？正好把你和仪凝的婚期定下来。”

消息来自于7天前。

李尘风犹豫了一下，打字回道。

“不好意思，宋姨，刚刚看到您的消息，择日不如撞日，要不就今天晚上吧？您看可以吗？”

叮咚，没过多久，宋雅萱的消息就回过来了：“当然可以，你认得路吧？要不然我让司机过来接你。”

“您太客气了，不用了，也没多远，我自己开车过去。”

“好，那……阿姨等你。”

李尘风嘴角略微有些玩味，也没继续再回她的消息，而是转头编辑了一串文字发给了宋仪凝。

“今晚穿性感点的丝袜，不许穿内裤！”

接着直接关掉微信放下手机，躺在床上思考着今晚的赴宴。

……

不知何时，“哒哒哒”一阵高跟鞋敲地的声音由远而近的传来，打断了李尘风的思绪，他抬眼望去，只见性感妖娆的继母苏慕倾正腰肢轻扭，丰臀摇曳，风姿绰约，袅袅婷婷的款款向他走过来。

那是怎样一个魅惑众生摄人心魄的妖艳尤物啊……

苏慕倾脸上画着精致的韩式妆容，梨涡小嘴上涂着粉红色的水润唇彩，小嘴张合喘息间可以看到那皓齿颗粒分明，而微微上翘的嘴巴像在告诉别人它的主人此刻貌似心情很好，那小嘴垂然欲滴得简直让人想抛却所有去一亲芳泽。

狐媚的杏眼戴了长长的假睫毛，让那本来睫毛就浓密的电眼更加明亮妩媚，眼皮与眼角之间也画了她从来不画的精致细长黑色眼线，黑色的眼线让其再添加多一分妖媚的气息，美人眼尖位和蚕卧之间打上渐变酒红色的诱人闪粉眼影，眼影之间还闪烁着一些金色的明亮闪粉，一头乌黑亮丽的秀发整齐的拢在脑后，盘了一个优雅的发髻，耳畔和脖颈上都戴着名贵的银色饰品，与她那骚浪妩媚的妆容形成极度的反差，散发着淫靡至极的诱惑。

往下看去，剪裁合体的国风立领紫色旗袍紧紧包裹着她那丰腴性感的身体，轻薄的布料十分紧身，如第二层娇嫩的肌肤光滑紧致，旗袍包裹下本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好设计在挺拔高耸的豪乳处，显得立体感十足。

旗袍自肋下突然收紧，紧紧地缠住她水蛇般的蛮腰，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，然后至臀部曲线陡然放开，丰腴肥美的圆臀在大红牡丹的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，显得更加浑圆肥美。

旗袍长度到脚踝处，但是高开叉直到大腿根部的位置，整条修长的雪白美腿从侧面都可以清晰可见，粉腿上还裹着诱人无比的肉色超薄丝袜，在阳光照射下泛起诱人晶莹的反光，丰满的肉丝大腿大半裸露出来，超薄的丝袜被丰腴的腿肉撑的十分紧绷，丝袜尽头的蕾丝花边也若隐若现，配上一双12公分的银白色高根鞋，显得又雍容华贵，又性感撩人。

李尘风也是第一次见继母这种骚浪的打扮，真是惊艳到他了，此刻她水汪汪的媚眼透着迷人风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，抹着粉色唇膏彩绘下的红唇显得鲜嫩欲滴，那微张的樱桃小嘴显得性感迷人，全是上下都透着一股浓浓的成熟高雅、端庄秀丽的媚态。

“哒哒哒”

步履摇曳之间，两条雪白修长的肉丝美腿随着走动从旗袍开叉处不停裸露出来，丝袜闪烁着一层滑腻淫靡的光泽，时不时露出滑腻的丝袜美腿，随后又消失于旗袍的裙摆之中，半遮半掩，充满诱惑，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上脚上蹬着的 12公分的银白色高跟鞋，身材被衬托的愈加高挑，腿部的曲线也被拉的愈加修长，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，性感撩人。

愈发靠近之后，眼尖的李尘风看到，在继母那高耸入云的胸脯上，两颗乳头从一片圆润中异军突起，使得旗袍前胸的曲线愈发销魂，显然，旗袍下面必定是一片真空。

走动间，峭立抖动的乳尖与真丝旗袍不停摩擦，让苏慕倾的娇躯燥热不已，脸上泛起诱人的潮红。

“啊……”

一声娇呼，苏慕倾还没来得及说话，就被李尘风拉住小手往床上一带，火热的娇躯便温温软软地顺势依偎进男人怀里。

李尘风紧紧搂住继母的柳腰，然后重重地吻上了她的性感樱唇。

苏慕倾情不自禁地“嘤咛”一声，睁大了美丽的眼睛，芊芊玉手紧张地抓住男人的胳膊，两人情难自已，狂野地湿吻起来，李尘风肆意咬弄着继母鲜艳柔软的红唇，舌头伸进她檀口内，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生。

两人刚才的情欲本就没有下去，一经拥抱和接吻，很快就让苏慕倾的眼神变得迷离蒙胧，甜美滑腻的香舌激烈的与男人的舌头缠在一起，唇舌交织，任凭他肆意吮吸着她甜美的香津，一时间两人的舌头你来我往，追逐缠绕，滋滋的亲吻声从彼此的唇瓣中流溢出来，激吻的口水都沿着嘴唇边流了下来，流的两人的脖颈到处都是。

李尘风的手当然也不闲着，一只手隔着紧身旗袍按上她丰满高挺的酥胸，用力抚摸揉捏起来，那诱人的肉团柔软硕大，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，另一只大手开始抚摸揉搓着她的柳腰，然后不安分的往下滑，从紧致旗袍的大腿开叉处伸进去，一把用力地捏上了继母滚圆丰腻的丝袜粉臀，大手揉搓，将弹性十足的臀肉捏成各种淫糜的形状。

“唔……”

粉嘴、酥胸、蜜臀，苏慕倾全身最敏感的三个地方同时被男人攻略着，令她很快就发出诱人的娇喘，声音娇软动听，仿佛就是在发出求爱的邀请。

一双裹着肉色连臀丝袜的美腿更是不停的摩挲，发出嘶嘶嘶淫靡的声响，两条美腿激动的分开又夹紧，夹紧又分开，并主动用自己饱满隆起的阴户上下磨蹭着男人翘耸挺立的巨大肉棒，勾引着，撩拨着……

两条舌头的纠缠越发激烈，彼此呼出的鼻息也越来越急促，几乎快压抑不住体内的欲火了，在一阵吸吮后，啧啧的口水声变得越来越大声，强烈的快感让呼吸都有点停滞，当气都提不来的时候，他们才依依不舍的分开紧密结合的嘴唇，双唇分离时拉出一条晶莹的口水银线。

两人充满情欲的眼神纠缠在一起，彼此心里都无比清楚，接下去必然又是一场背离了人伦道德，淫靡不坎却又让人欲死欲仙的漫长淫戏……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 卧室淫戏，先口爆再狂肏丝袜艳母苏慕倾
────────────────────────────────────────

李尘风满眼赤红，他伸手按住继母的后脑勺，微微使劲朝下一压。苏慕倾自然能够领会男人的意思，她媚眼如丝，语带娇嗔。

“坏儿子……”

说罢低下头，伸出粉嫩性感的香舌，沿着李尘风的嘴唇～下颚～脖子～胸膛一路往下舔去，留下一条淫靡的湿痕，李尘风慵懒的倚靠在床头，细心感受着继母温软香舌的舔舐，直到胯下粗壮的肉棒被一只柔软的小手握住。

他低下头，只见继母苏慕倾用纤嫩的小手握着肉棒根部，温柔地套弄着，白皙的手指、鲜红的指甲油与紫色狰狞的肉棒形成巨大反差。

二十多公分的大鸡巴散发着刺鼻地栗子花味道，马眼上残留的透明精液清晰可见，湿润粘稠的液体让那紫红色鸭蛋般大小的龟头油光可鉴，那近在咫尺的味道热度散发着致命的吸引力，熏的苏慕倾私密处的丝袜蜜穴里又渗出了涓涓细流，彷佛在催促她赶紧用温润湿软的口腔去包裹它、感受它、含住它。

苏慕倾抬起头，含情脉脉的看了男人一眼，随即张开娇嫩欲滴的粉唇，轻轻地伸出湿润粉嫩的香舌，像是舔棒棒糖一般，试探般地在那散发着最浓烈味道的龟头马眼处舔弄了一下，将情郎的精液带进口腔。

精液的味道居然那么令她刺激着迷，喉咙中的干渴感越来越重了，口腔中不停地分泌着津香唾液让她缓解着干渴，而那嘴唇的舒爽触感不停地催促着她要进行下一步，不停地渴求着更多的快感。

苏慕倾情不自禁地挺动白瓷粉颈，那诱人小嘴也顺着敏感光滑的龟头结构缓缓张开，口腔中的粉嫩香舌平坦地铺在下颚与贝齿间，充分被津香唾液湿润的嘴巴已经准备好迎接情郎那鸭蛋般的巨大龟头的进入，俏丽精致的鼻翼微微收缩着，屏住了呼吸努力准备着要把眼前的鸡巴吞进口腔里。

苏慕倾的美目及精致柳眉间皱起了一抹妖媚诱惑的神色，性感粉嫩的嘴巴也是小巧精致的犹如艺术品，面对李尘风又长又粗的男性象征，她想要全部吞下去完全不可能，于是她缓缓地推进着自己的小嘴，努力地让自己的小嘴先能让硕大的龟头进入到口腔里，幸好口腔里分泌的唾液也十分充分，香舌也非常地滑嫩灵活，舌头不停地调整着位置让龟头能顺利地吸进嘴巴里，而那白洁整齐的贝齿也尽力避免咬到敏感的龟头，粉红水润的性感嘴唇缓缓地在龟头表面推进着，很快就到了最难进入的龟头肉冠附近，那是整个鸡巴最粗最宽的位置，从表面看，似乎苏慕倾的小嘴难以越过这一道难关，但她香舌又再一次灵活地变换了口腔中的位置，让性感的小嘴得以顺利地越过龟头肉冠，终于整个硕大紫红龟头都被她吸进了性感粉嫩的小嘴里了。

在李尘风激动兴奋目光的鼓励下，化着韩式妩媚美妆的苏慕倾，努力地吞咽着巨大鸡巴，小巧精致的下巴被撑的大张而开，雪白的喉咙间更是不停地抽动着，吞咽着口腔中混合着男性马眼分泌而出晶莹精液和口腔中分泌的唾液咽进肚子里，玉肤冰肌明显地抹上一片粉红，发鬓间露在外面的一只精致的耳朵也早已红的通透，搭配上耳垂上的名贵闪烁耳钉，让那精致的耳朵美丽的单独拿出来也是一件稀世的艺术品。

在这张豪华的大床上，苏慕倾如同一只渴求精液滋润的母狗般，跪坐在李尘风的胯下，波如蝉翼的旗袍完全掩饰不住其丰满圆润的身姿，尤其是高高撅起的巨臀，轻轻晃动之间，展现着无比诱人的熟浪魅惑。

她心甘情愿地努力用小嘴吞吐着情郎的鸡巴，粉嫩迷人的双唇像两瓣阴唇一样，箍住了龟头肉冠，唇间的嫩肉覆盖了肉冠与棒身之间的茎缝，下唇也越过了包皮系带，柔软的粉嫩嘴唇完全能感受到了棒身上灼热温度及突起的狰狞血管了。

苏慕倾无师自通般灵活地调动着口腔里的香舌，娇嫩的香舌在口腔里灵活地旋转打圈，在有限的空间里，带动着津香顺滑的唾液轻柔地刮着含在小嘴里的龟头表面，让李尘风的敏感龟头如置身在人间仙境一般，这性感粉嫩的小嘴简直是天生的精液榨汁机，柔软又湿润，紧窄又精致，配上一幅倾国倾城的天仙之容，几乎能把所有敢于挑战的男人都榨的滴精不剩。

此时的苏慕倾电眼迷朦，一阵阵淫霏的气息从璀璨眼眸中透露而出，长长的睫毛不停地抖动扑闪着，冰晶玉肌上浮现着一抹绯红的色彩，更显的淫霏而妩媚了。

如此刺激的一幕令李尘风的鸡巴一阵颤栗，气血上涌之间，本就粗大无比的肉棒仿佛又更上一层楼，硕大的鸡巴在继母娇嫩小嘴中一跳一跳，龟头冠不停地撞击着继母健康粉红的上颚及牙床位置，偶尔还能感觉到整齐的贝齿轻轻地刮在肉冠缝上，那颗粒分明整齐如列兵的洁白皓齿触感十分独特，虽然是坚硬的物质，但并不尖利刺肉，反而刮的肉冠缝极爽无比。

苏慕倾觉得嘴巴被鸡巴充溢刺激着的快感越来越强烈，小巧挺直的秀鼻中不由自主地发出淫彻心扉的诱人鼻音。

“嗯……嗯嗯……嗯……唔……嗯……嗯……”

子宫中的激流更是源源不断地聚集着，正准备在合适的时机泄洪而出，淫水外泄让她那双丝袜美腿夹的更紧了，嘴中含着鸡巴的苏慕倾似乎不满嘴中的龟头上蹿下跳，双眼的媚色再添一分，嘴巴也开始慢慢适应着硕大的龟头，只见那雪颈再加多一分力，把那二十厘米的粗长鸡巴再含深一寸，令鸡巴更加深入了性感的小嘴中，虽然还没到舌根位置，但也已经相距不远。

苏慕倾不再旋转香舌服侍着光滑的龟头，而是把粉嫩柔软的舌头灵活地向后卷，然后再折回来用舌尖顶着那分泌着黏液的马眼，嘴巴外的性感双唇也微微用力箍住肉冠而不让鸡巴滑出小嘴，那灵巧的舌尖如柔软的钻头般抚弄着龟头马眼，不停地顶着，似要把鸡巴中藏着的精液都找出来一样。

李尘风好不容易才咬牙忍住了继母嘴内舌旋的刺激服侍，但是这忽然的变招，又再次让他舒爽的双腿打摆，鸡巴又再深入了苏慕倾那娇嫩小嘴里一寸，再深点就要顶到她的喉咙鄂梨了，而苏慕倾觉得鸡巴已经不能再深入时，颈间又再缓缓地用劲把含在嘴里的鸡巴抽出，那硕大的龟头又再次带着晶莹的唾液从粉嫩的小嘴中抽出，但当她把龟头褪到临近马眼处时，那诱人小嘴又带着唾液把龟头重新缓缓地含进口腔里，让那龟头顺着柔软香舌一直滑到舌根处，就好像在肏着她的淫穴。

苏慕倾缓缓地前后摇摆着绝色娇颜，用那樱桃小嘴吞吐着情郎的鸡巴，用口腔中分泌着充量的唾液去湿润着自己的嘴巴及肉棒，前后摇动着俏脸吞吐鸡巴时，就如鸡巴前后缓缓抽插阴道时一样，嘴中的粘稠唾液就如阴道中分泌的淫水，帮助鸡巴顺滑地抽插着那性感粉嫩的嘴穴，而粉嫩诱人的双唇与鸡巴接触处，更是发出了如抽插阴道美穴时的“汲汲汲汲”的水渍声效，那些被带出的晶莹唾液，不停地经由她的嘴角顺着精巧俏丽的下巴滴落在那雪白双乳上，更有不少滴在了还戴在粉颈间那条费尽心思精心挑选用来情讨好情郎的钻石项链，清澈的唾液混杂着鸡巴马眼里分泌的黏液，湿润着熠熠生辉的璀璨钻石，衬托的精美锁骨及幽深乳沟更加绝美诱人。

李尘风在继母的周到服侍下，眉目面色间早已把那极度舒爽的感觉表露无遗，他不由自主地微微用力挺动强健的腰间，让胯下的大鸡巴在继母的粉嫩小嘴中更快地抽插着。

苏慕倾似乎也已经适应巨大鸡巴搅动冲撞樱桃小嘴的不适感，双手及粉颈也用力加速去配合着情郎抽插自己的小嘴，那绝色容貌娇艳欲滴，长长的睫毛扑闪飞射着妖媚诱惑的含情春意，美眸散发着致命的勾人气息，那直挺巧鼻更是因为嘴中被鸡巴加速抽插的关系，发出了神仙听到也要下凡的魅惑鼻音。

“嗯……嗯哦嗯嗯……嗯嗯啊嗯嗯……”

才刚开始抽插继母的性感嘴穴不到十分钟，李尘风已经觉得自己的鸡巴已经将要激射而出，不是我军不努力，而是今天的苏慕倾实在太诱人，加上之前被顾馨悦和林颜瑕这两个骚货一阵挑逗，他竭力想忍住那射精的极端快感，但是眼前有这不停地发射着秋波勾引着自己射精的绝色美人，实在是让人难以忍受，恐怕只能暂时先缴械投降了，只见李尘风赤红着眼，双手抱住继母的脑袋，手指插入了那柔顺的秀发中，腰股间再一次加快一分速度，就像泵气球一样，鸡巴于继母的粉嫩嘴唇交合处发出了“汲汲汲汲”的快速打气声。

苏慕倾那妩媚鼻音也跟随着情郎抽插小嘴，快节奏急促地“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”地响彻了整个卧室。

李尘风再也无法忍受这巨大的射精欲望，高昂着下巴，紧皱着眉目，似是宣告般高声呻吟：“啊……嘶……骚妈妈……啊啊啊……丝袜妈妈……你的小嘴……嘶……太舒服了……儿子……儿子忍不住了……我要射爆你的小嘴啊……！……啊啊啊啊……肏……啊肏……要射在妈妈你的嘴巴里面啊……！！！……肏……啊啊啊……骚妈妈……要把儿子的精液喝下去啊……喝到肚子里怀孕啊……肏肏肏肏……老子要射进你的嘴里……！！！”

苏慕倾似乎感受到了手中及口腔里的鸡巴又胀大了一分，棒身上的青筋更是鼓的厉害，那灼热的温度更是越来越高，直烫的自己的手心及嘴巴火热无比，跟情郎交合了无数次的她自然知道这是男人快要射精的前奏，而她那敏感的子宫，早已经是如将要泄洪的大坝一样，就待情郎那最后一股洪水来压垮它了，苏慕倾已经被情郎的大鸡巴抽插着粉嫩的小嘴弄的意乱情迷，那妩媚电眼也已经双眼朦胧意识模糊，只剩下了要让儿子情郎舒服地射在嘴巴里这一个唯一的念头，无边的快感不停地侵蚀这对乱伦中的母子，两人都几乎到了爆发的边缘。

李尘风不停高声淫语一边不停地用鸡巴在继母的小嘴里抽插着，紧接着似真要把她的小嘴肏穿一样，抱着她的头再加深了一分力，腰股间用力一挺那即将射精的鸡巴，就着那力度及极度湿滑的香舌，在苏慕倾措不及防之间，粗大鸡巴有十几公分肏进了她的嘴巴里，几乎大半根粗大鸡巴像变魔术一样，没入了继母那小巧精致的口腔至雪颈里，坚硬的鸡巴就着大量唾液的润滑，顶开了苏慕倾娇嫩的软腭，龟头棒身向下弯曲着，顺着她喉道的形状直达喉咙深处，苏慕倾整个口腔喉咙都被撑成了情郎那粗长鸡巴的肉棒形状，那柔软的香舌更是下意识地平铺在下颚容纳着鸡巴的进入，小巧的下巴也讨好地张开至最大限度，迎接着情郎那鸡巴的冲刺抽插。

当李尘风的鸡巴硬顶到喉咙深处时，苏慕倾先是一阵极度难受的窒息感觉袭来，直刺激的她眉头大皱，那半眯着的妩媚杏眼也受惊般地瞪大着，一股强烈的窒息感让整个喉咙都在抗拒着粗长鸡巴的进入，但很快一阵极度充实舒爽的快感从喉咙间传来，娇嫩柔软的口腔已经极快地适应了粗长鸡巴的进入，一种肉欲紧逼的充溢感袭击着她全身，双眼很快又变成了在享受无上极乐时的迷离，巧鼻中也喘动着娇昂的鼻音，子宫中的汹涌淫水再也抵挡不住，不停的湿润着宫颈及阴道，大量的琼浆玉液流出阴道，浸湿了双腿间被肉色丝袜包裹着的裆部。

“唔唔唔……唔……吸溜……嘶……”

苏慕倾如同痴女一般，努力地张大着嘴巴，尽管意识已经有些迷离，依旧不忘吮吸情郎的大鸡巴。

李尘风觉得鸡巴已经进入了一个更窄小更紧迫舒爽的空间，那射精的快感随之滚滚而来，只见那对硕大睾丸间的输精管肌肉不停地从精囊中抽动着大量精液，大量浓稠的年轻精液顺着那粗大的阴茎，从马眼中激射而出，劲道十足的精液不停地冲击着继母那娇嫩的喉咙，而她被鸡巴塞的满满的小嘴根本无力反抗，只能被动地抽动着喉咙，咕隆咕隆地吞咽着浓稠的腥臭精液，激射的精液不停地被苏慕倾喝进肚子里去，数十亿的乱伦精子顺着她的食道进入了肚子里，等待着她去消化。

而被李尘风用鸡巴插入喉咙的继母，此刻也是经历着云端般的快感，那些灼热的精液直烫的她脑袋发昏，胃间的饱腹感越来越重，想也知道自己的情郎在喉咙里正在激射着巨量的精液，自己也在忘情地吞咽着那些精液进肚子里，而那子宫阴道间，无边的滔天洪水更是根本止不住，高潮随着精液在嘴巴里的射击更是来了一波又一波，直爽的她浑身颤抖，这副敏感娇躯的上下两个蜜穴在情郎的激烈射精下，都迸发出了波涛汹涌的高潮巨浪，那小嘴也如子宫一样，大量分泌着香甜粘稠的清澈唾液，让口腔里就如子宫里一样感受到了激烈高潮的快感。

“唔……嗯唔……”

苏慕倾精致巧鼻里一直发出一阵急促的哼哼声，浑身被男人的猛烈射精弄的颤抖不已。

她的双手还是紧紧地扶着情郎射精抽动中的鸡巴，虽然早已被李尘风的深喉爆射弄得脑袋一片空白，但苏慕倾还是下意识地要让情郎尽情舒爽的在自己体内射出每一滴精液，因为是在紧窄柔软的喉咙中内射，在李尘风尽情射精的过程中，根本没有一滴精液浪费，没有从那小嘴中溅出一点精液，只有苏慕倾的唾液顺着嘴角下巴吧嗒吧嗒地滴在雪白的酥胸玉乳上，乱伦的精液源源不断地被苏慕倾吞进了肚子里。

“爽……噢……骚母狗……都射给你……全部都要射进妈妈的骚嘴里……”

李尘风在继母的嘴巴里激射了差不多有二十秒，最后紧绷的表情才慢慢地放松下来，那矫健强壮的身体直射的颤抖打摆双腿发软，终于舒爽的射完了最后一发精液，但是李尘风还不想从继母的小嘴中抽出射完精的鸡巴，依旧把还没变软的鸡巴满满地塞住她的樱桃小嘴，即使双腿已经射到打颤，但他还是坚持着让鸡巴多留在继母的喉咙间更久一些，主要目的当然是为了堵住继母喉咙间满溢的精液，让那些还没来得及吞咽的精液，强迫她继续吞下去，那么宝贵的精华不全数让继母吞下去实在太可惜了。

“唔……唔……”

苏慕倾努力地吞咽着喉咙间残留的精液，粘稠白浊的精液又再次充满了她的体内，不过这次是从上而下进入身体的了，再过了几秒，李尘风的鸡巴才稍微变软，而苏慕倾的雪白粉颈也不再抽动吞咽，似乎那些射出的巨量精液已经被她一滴不剩地吞进肚子里了，那微微涨起平坦雪白的胃部小腹就是证据，在那里，无数激射了数十秒的乱伦精液正等待着她的消化，让沦为性奴般的娇躯分解转化为最滋润的营养来充溢着全身每一寸肌肤。

接着李尘风一手轻轻地扶着继母的脑袋，一手扶着变软的鸡巴，小心的把鸡巴从继母的小嘴中缓缓拔出，被唾液及黏液充分湿润的鸡巴顺着她的粉嫩柔软的香舌，顺利地离开了那张令人销魂无比的淫荡小嘴。

粗壮的鸡巴已经在小嘴里激烈射完了精液，但是苏慕倾却还在被口爆的云端高潮中挣扎着，绝色娇颜在李尘风把鸡巴拔出后依然张开着红唇，化着妩媚的渐变酒红色眼影的秋水明眸更是失去了焦距，整个人就如失去了灵魂一样，只剩下精巧直挺的鼻子间不停地发出蚀骨销魂的娇媚鼻音。

“嗯……嗯……嗯……”

从张开着的性感樱桃小嘴可以清晰地看到苏慕倾那粉红娇嫩的口腔结构，清澈粘稠的香甜唾液还在不停地自动分泌着，让她再次抽动着喉咙去吞咽着自己的淫香唾液，白如珍珠的整齐皓齿沾染了大量的口水，让每一颗贝齿都如无价珍宝一样，在灯光下晶莹闪烁，还有那垂然欲滴的粉红双唇，更是被清澈的唾液渲染的晶莹靓丽，不停地散发着勾魂摄魄的妖媚气息，那诱人至极的可口程度简直让人欲罢不能，只想让那粉唇一刻也不停地服侍着鸡巴。

李尘风理所当然地被眼前这垂然欲滴的粉唇吸引着，但是奈何刚刚在继母喉咙里射完精，还没缓过劲来，但是并不影响他握着那半软的鸡巴龟头玩弄着继母的娇嫩粉唇，他挺着鸡巴，用龟头就像涂口红一样把龟头上的晶莹唾液一遍又一遍地涂染着精致的双唇，感受着双唇的娇嫩柔软，尽情地用继母的柔软双唇享受着射精后的余韵。

滚烫的精液不停地苏慕倾的肚子里回荡着，灼热的感觉源源不断地从腹中传遍着全身，直烫的她高潮连连，胯间的蜜穴也在不停的分泌着淫液，彻底打湿了滑腻的丝袜，浸染出一片淫荡的水渍。

那迷朦的双眼久久不能在被口爆中的快感抽离出来，柔软的粉嫩双唇又在被情郎用龟头亵玩着，不时还被放肆地用那半软的鸡巴插入陷入失神高潮中而无意识张开性感小嘴的嘴巴里。

再过了十几秒，苏慕倾的眼中终于找回了焦距，从云端快感中回过神来，回过神的美眸不停地扑闪着，之前因为被粗长鸡巴粗暴肏到喉咙的难受感虽然还有些少残留，但更多的是紧接而来传遍全身的战粟刺激快感，之前蓄满晶莹泪水的双眼在扑闪之间，满盈泪水再也藏不住，逃出她的眼角，顺着精致丰润水润粉红的两边脸颊，在那绝色容颜上滑过，那晶莹的泪珠衬托下，苏慕倾此刻是多么的柔弱娇小，一阵阵让人心碎的柔弱气息从倾国倾城的容貌上演绎而出。

还在用继母那娇嫩双唇享受着射精余韵的李尘风，看到继母那滑落双颊的泪珠，顿时心中回神惊醒，以为苏慕倾被自己粗暴的抽插方式弄疼那小嘴了，不由的心中慌乱无比，配上她现在这娇弱无助的表情，直把李尘风心疼的如插针刺，内心自责无比。

他立马伸出健壮双臂轻轻地把继母抱入怀中，低头看着怀中梨花带雨的娇弱美人，自责地柔声劝慰着。

“哎哟哎哟……哎，好妈妈，都怪我，都是儿子不好，对不起妈妈，我太激动了，把鸡巴插的太深了，对不起，都怪我，别哭了，哭的我心都碎了，下次再也不会让你难受了，原谅我好吗？对不起。”

但是娇弱流泪中的苏慕倾，眼中却是闪烁着一丝狡黠的调皮光彩，似乎十分享受李尘风对她紧张心疼的表现，虽然一开始被鸡巴插进喉咙里是很难受，但很快自己也同样享受其中，如今蜜穴中还在不停分泌的湿润淫液就是最好的证明。

但她还是十分委屈的撅起那粉嫩嘴唇，眉目间也蓄满了盈盈秋波，秀目中流露出惹人怜爱的娇弱神色，小嘴里发出那能让铁石心肠的人都融化了的撒娇：“呜呜呜……你……你这个小坏蛋……好狠的心……人家都要被你弄死了……一点都不知道心疼人家……”

说完还一边抽泣着一边用那纤纤玉手握起拳头，如年轻少女对情郎撒娇般轻轻地敲打着李尘风那结实的胸膛，那绝色娇颜更是不停地对着情郎散发着惹人怜爱的娇弱气息，直引的李尘风更加自责心疼了。

“怪我，都怪我！好妈妈不哭了哈……想要儿子怎么补偿你？”

“哼！坏儿子！”

苏慕倾依偎在情郎怀里，伸出涂着艳红指甲油的食指，绕着情郎健硕胸膛上的乳头，两条丝袜腿忍不住微微夹紧，相互摩挲，她的语气突然变得骚媚入骨。

“坏儿子还记得第一次是怎么肏妈妈的吗？人家……人家想重温一次那种感觉……”

李尘风一愣，这叫补偿？着他妈分明就是福利啊！

正当李尘风愣神之际，苏慕倾恋恋不舍的从情郎怀里爬起来，风情万种的朝李尘风勾了勾手指头，转身扭动着丝袜肥臀走向了三楼的另一间卧室，紧身修身旗袍紧紧裹着她滚圆肥美的蜜桃美臀，隐约可以看见里面肥嫩的臀肉阵阵晃动，淫靡的肉色丝袜下面一片真空，裆部还残留着乳白色的水渍，真叫一个香艳淫靡无比。

“嘿！”

李尘风露出了坏笑，连忙从床上起来，尾随着性感妖艳的继母，走向另一间卧室。

苏慕倾的卧室同样也很大，内部的色调清一色以粉白色为主，梳妆台与家具显得温馨而浪漫，墙壁上挂着一幅优雅的欧式壁画，天花板中央吊着一盏粉蓝色的羽毛灯，打下柔和的灯光，灯光笼罩下的房间中央摆着一张大床，大床对着的就是一间开放式的浴室，浴室一边的墙上装着巨大的镜子，镜子前则是用名贵白玉打造而成的豪华洗漱台。

此刻浴室里的依旧残留着些许水雾，在灯具散发着柔和的白光照射下，整个空间略显梦幻唯美。

苏慕倾正站在洗漱台前，微微撅起肥美的屁股，弓着腰对着镜子在给自己的樱桃蜜唇补妆。

李尘风看着眼前的继母，有些失神，她盘着秀发，水蛇般的玉臂，柔弱无骨的柳腰，紧致圆润的肥美臀部，以及那踩着高跟鞋的修长媚腿，眼前的一幕就像和三年前第一次强奸苏慕倾的场景重合了起来。

“啊……”

苏慕倾惊呼一声，自己的娇躯突然被一双健壮的男性臂膀从背后紧紧搂住。透过镜子，那不正是自己名义上的儿子李尘风！

“小风……你……你怎么会闯进来……赶紧放开妈妈……唔……快松手……”

三年前，同样的场景，苏慕倾也说过同样的话。

李尘风心里了然，暗叹高贵端庄的继母居然也会有如此充满情趣的一天，都是归功于自己没日没夜的辛勤调教，我还真是个秀儿呢！

李尘风喘着粗气，一边回忆着当年的一幕幕，一边亲身将之复刻出来。

他搂住继母那曲线玲珑的娇躯，火热的眼神从镜子里盯着圆润的锁骨下面高耸的乳房，那饱满的程度比当年似乎更胜一筹，最上面两粒凸起的奶头顶住了轻薄的旗袍，更是刺激的他心头火热，他有力的一双大手覆盖在圆润的高耸之上，隔着手感绝佳的旗袍，粗暴的蹂躏着那两坨柔软弹性的骚媚乳肉。

“啊……不要！”

苏慕倾娇呼着，手里的口红不知何时已经掉落在了洗漱台上，在洁白如玉的台面划出一道妖艳的红线。

她奋力挣扎着想要摆脱魔手的控制，但她却不知道，性感火热的娇躯不断扭动的感觉只会让男人更加亢奋。

“啊……痛……小风快住手啊！我是你妈妈呀……我们不可以这样！”

李尘风突然捏住了她娇嫩的乳头，两颗已然成熟般的诱人葡萄在男人指尖被揉搓、挤压、把玩着，本来就异常敏感的苏慕倾哪里受得了这般刺激，丰腴的娇躯不住颤抖，她甚至能感觉到自己敏感的蜜穴又开始分泌出不伦的淫液。

“慕倾姐，你好美……”

林尘风低头埋在苏慕倾的脖颈之间，贪婪的吸吮着继母身上诱人的熟女体香，对苏慕倾诉说着自己的爱意：“从见你第一面开始，你就成了我心里的女神，慕倾姐，我爱你！爱你娇媚的容颜，爱你圆润的奶子，爱你修长的美腿，爱你丰满的臀部，你身上每一个细节都让我深深着迷！”

“唔……”

苏慕倾闷声呻吟，此刻身后传来的告白与三年前如出一辙，可是，李尘风或许不会知道，窈窕淑女君子好逑，反之亦然。

两人第一次认识时，李尘风出色的男性魅力同样深深的吸引住了自己，只是传统的她只能把这份相思深埋在心里，不敢逾越一步。

只是每当夜深人静之时，她那欲求不满的身体也会渴望男性强有力的填满，不知道多少个次她都是幻想着身旁的丈夫变成李尘风，随后在自渎中泄身……睡去……

她对李尘风浓烈的爱意几乎要喷涌而出。

“小风……要我……”

说完她转过头来，娇艳如花的俏脸上春情密布，娇嫩的粉唇饥渴的张开，期待着男人的占领。

李尘风自然不会客气，对着继母的脸庞一阵狂吻猛舔，恣意的吸啜着她丰满而性感的红唇。

苏慕倾更是春情荡漾，耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在情郎的嘴唇上，整片含到嘴里吸吮，舔吻着，然后粉嫩柔软的舌头探入儿子的嘴里，细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此嘴里的津液，不时把情郎的舌头尖含到嘴里用力的吮着，像是要把他的津液全部吸到嘴里一般，两人如胶似漆的狂吻着，浑然忘我。

李尘风被美艳继母吻得如痴如醉，一只大手顺着女性优美的曲线，从旗袍的开叉处滑进她私密而圆润的隐区，隔着触感细腻的肉色丝袜，五只手指深陷在继母肉感十足的屁股肉里，狠狠把玩着揉捏着美妇人肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟美妇特有的馨香和肉感。

苏慕倾也主动骚浪地晃起美肥臀，左五圈，右三圈的紧紧压在情郎的腹部，用肥美嫩白的硕大屁股用力的打着转，画着圈，探寻那火热凸起的男性象征。

大鸡巴被香艳肥嫩的大肉臀死死包裹着的感觉是无法用语言无法形容的，李尘风的肉棒此刻再度坚硬如铁，他突然掀开碍事的旗袍后摆，裸露出继母性感肥腻的丝袜美臀，紧接着没有丝毫犹豫，用指甲粗暴的撕开继母裆部的丝袜，将苏慕倾那正在渗水的淫荡蜜穴暴露在空气之中。

“扑哧！”一声，粗长的肉棒全根尽没，深深插进了苏慕倾丰满臀瓣中间娇艳的蜜穴中。

“噢……！”

两人同时发出一声痛快的呻吟，下体一阵快感袭上大脑。苏慕倾双手撑在的梳洗台上，情不自禁地开始扭动娇躯，发出呓语般的呻吟声。

“啊……啊……坏儿子……你……你讨厌……你在强奸妈妈呀……”

光亮的浴室里传出一阵阵成熟美妇诱惑的撒娇般的呻吟声，伴随着“啪啪啪”的撞击声，整个浴室内浑然弥漫着一股萎靡的气息。

从浴室墙上巨大的镜子里可以看到，两具肉体激烈的交缠在一起，美艳绝伦的苏慕倾扶着梳洗台，肥硕挺翘的屁股用力向后翘起来，穿着高跟鞋的美脚微微踮起脚尖，仿佛是为了更加贴合着身后男人的高度，丰满的肉体在紧身旗袍的衬托下，散发出令人窒息的诱惑。

“嘶……可是骚妈妈的蜜穴好紧啊……儿子被你夹得好舒服……妈妈呢？你舒不舒服？”

“啊啊……舒服……嗯唔……”

李尘风一边大手用力掐着继母肥美的丝袜艳臀，手指陷进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。

一边咧着嘴不断的大力耸动着健硕的腰臀，“啪啪啪”的声音连绵不绝。

两人结合的私处，女人湿漉漉的肉穴露出她鲜红粉嫩的细长裂缝，而男人沾满浆液蜜汁的肉棒不断在她肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出。

“太……太爽了……草死你，我的丝袜骚臀妈妈……”

李尘风激动地吼道。

“啊……啊……快用力……用力……你插死妈妈了……啊！妈妈穿丝袜……就是为了勾引儿子……勾引儿子肏我的丝袜骚逼……啊……”

苏慕倾面摇着雪白丰腴滚圆的丝袜美臀，前后摇摆不住挺送，小嘴中发出了鼓励般的浪叫。

随着肥硕的艳臀被不断的撞击，她那头凌乱的长发从发髻上散落下来，披在肉感雪白的香肩上，带出一波波撩人，淫荡无比的律动。

李尘风咬紧牙关，不断地抬高屁股，使肉棒更加深入到底地进入到继母的名器蜜穴深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”插穴的淫糜声。

苏慕倾被疯狂肏弄的娇躯开始不停后仰，一阵阵的颤抖和痉挛，雪白修长的肉丝美腿之间的私处里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，顺着丝袜美腿流淌下来。

“喔……我干死你……妈妈……你是我的……骚妈妈……我要干死你……要天天干你……啊……干……干死你……”

“啊……啊……快用力……用力……插死妈妈吧…………啊！小风……让妈妈死掉……让妈妈死在你的鸡巴上……啊啊……！！”

一股强烈的快感如电流般刷的从脚底直窜大脑，苏慕倾淫靡的蜜穴甬道随即猛烈的收缩，她兴奋的踮起嫩白的脚尖，两条美腿疯狂地在颤栗着，一股浓稠的液体从下体喷射出来，数量惊人的浆液蜜汁飞溅出来，沿着残破淫秽的丝袜美腿汩汩的往下流。

“啊……啊又要来了……要死了……啊啊……老公……儿子……爸爸……啊……啊……我来了啊！……”

身后的男人还在不知疲倦地耕耘着蜜穴，而苏慕倾此刻脑子里已经一片空白，只能凭借着身体本能款款摆动着纤细的，嫩滑的花唇在颤抖中一阵收紧，她已经喘息呻吟着接连泻身，娇躯逐渐瘫软在梳妆台上……

……

“若是月亮还没来，路灯也可照窗台，照着白色的山茶花微微开……”

卧龙山庄一号别墅，三楼的某个浴室紧紧的关着门，从中传来优雅朦胧的悠扬歌曲声音和“哗哗哗”的嬉水声。

只是仔细听，还能从紧闭的浴室门内，听见女子勾魂浪荡的魅惑之音，那声音妩媚动人、撩人心魄，分明是男欢女爱调情的场景。

“啊……坏儿子……你坏死了……不许乱摸了！刚才妈妈都快被你玩死了……”

只见在水汽缭绕的浴室间，宽敞的浴缸里，两具赤裸的肉体面对面几乎贴在一起，李尘风慵懒的依靠在浴缸里，闭目享受着继母苏慕倾温柔的指压按摩，只是那双色手总是不安分的游荡在美母的各个敏感部位。

苏慕倾则是跨坐在男人肌肉紧实的大腿上，两人的性器几乎贴在一起，她痴迷的看着李尘风的脸庞，细嫩的小手在他的太阳穴上轻柔的按着。

听着耳畔娓娓道来的音乐，这一刻她内心突然觉得是那么的幸福和温暖，那是一种从未有过地平静，就像已经寻到了人生的归宿，往后的日子再没有担忧没有彷徨，只需静静的陪伴，待岁月静好，波澜不惊。

她轻柔地呼唤——“小风……”

“嗯？”

李尘风睁开双眼，却见美艳继母一双勾魂美眸中满是对自己的爱意与痴恋。

“我爱你。”

苏慕倾轻声地说。

李尘风温柔的将她揽入怀中，动情的抚摸着她的秀发。

“我也爱你。”

恰在此时，动听的歌曲也娓娓落幕。

“若是晨风还没来，晚风也可吹入怀，吹着那一地树影温柔摇摆…………”

这一刻，男女相拥，灵肉相融，不止性，更是爱。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 长腿肉丝校花的雌伏，挑逗美艳黑丝岳母
────────────────────────────────────────

与苏慕倾温存到下午五点，李尘风才开始收拾着装准备赴宴。

媚光满面的美艳继母就如同温柔的妻子，细心的替他整理衬衫的衣领，并在深情的湿吻后目送李尘风离开。

她痴痴的站在门口，被男性精液连续浇灌了整整一个月的雌媚肉体如同风中摇曳的娇艳玫瑰……

X市的街道上似乎永远都充满着行色匆匆的人们，从办公楼中涌出来的天选打工者与无数外地游客、还有着校服背书包的学生，形成或骑单车、或赶公交地铁、或匆忙步行回家的几股人流。

在这座城市的中心地段，离闹市区有一段距离的街道，名为晨曦街。

很难得，在城市的中心居然还有这么安静的地方。

林荫大道，树木丛丛中坐落着一栋一栋颇有历史的俄式小洋房，和着初夏的阳光、满眼树木的青葱、闹市中的寂静，还有街道尽头的持枪警卫，足以证明这里的住户非富即贵。

宋家便坐落在这片街道之内。

其实光凭宋家的实力或许没有足够的资格住在这里，但加上X市的上任不久副市长，也就是宋雅萱的丈夫，那便绰绰有余。

宋家的宅子是一个单门独户的小院，这小院的平面布置上，采取了左右两条轴线对称的形式，以一种南北走向的四合院为基础，组成了东西两房两厢厝，南北前后天井的格局。

天井种满了鲜花，每当初春繁花盛开时差不多整个小院都香馥馥的，还有一株杏树楚楚动人的依偎在墙边，一半的枝叶伸到外面的巷子里，待到金秋时候，半条巷子都飘荡着浓郁杏花香，成群的蜂蝶在花间飞舞，小鸟在锦簇般的花枝上欢乐歌唱。

“叮咚……”

李尘风再次整理了一下着装，按响门铃。

“哒哒哒……”

屋内传来女人高跟鞋敲地的声音，这声音非常富有节奏，还隐含着一股撩拨挑逗的魅惑韵味，仿佛只听着这声音，就知道这双高跟鞋的女主人肯定是位非同一般的美女。

随着门被打开，李尘风本能的抬起头来，眼前瞬间一亮，这是一位美艳端庄丝毫不输苏慕倾的知性熟女，她容貌美艳，身材高挑，弯眉细长如月，琼鼻高挺如玉，肤色白皙，明媚的大眼睛上戴着一副御姐气质十足的黑框眼镜，一头顺直的黑色长发披在肩头，几缕发梢顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，娇润丰厚的樱唇涂着艳丽的红色口红，眉目之间透露着一股雍雍华贵的熟女风情，精致的脸蛋却有些神情淡然，慵懒随意。

她曲线玲珑，丰腴性感，是那种身材火辣丰乳肥臀类型的高挑美熟女，穿着一件轻薄透肉的紧身的红色无袖旗袍，领口的第一颗纽扣没有扣上，露出粉嫩的雪白肌肤，白玉般细嫩的粉颈上戴着一条闪烁的水晶项链。

透过旗袍，内衣的细带勒出性感撩人的肉感纹路。

胸脯的位置浑圆鼓胀，高耸入云的硕大美乳几乎要将薄薄的衣物撑裂，被巨大胸部撑开的领口的衣缝里，隐约可以看到里面紫色蕾丝花纹乳罩的边缘，中间则露出晃眼的雪白滑腻的乳肉，夹着一道深邃无比的诱人乳沟，高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停娇颤晃动。

再往下，身体线条忽然自肋骨处收敛起来，化为一条极为妖娆的水蛇腰，纤细的腰肢盈盈一握，一条款式精致的腰带紧束着她纤细的蛮腰。

细腰的下面是一个极具熟女气息的浑圆大屁股，紧身的旗袍下摆只能堪堪裹住了这蜜桃般的滚圆肥臀，被撑的满是褶皱，丰腴的粉臀导致整个下摆都被撑的上缩，两瓣丰腴的臀瓣在包臀裙间形成了诱人的蜜桃形状，配合着那盈盈一握的纤腰，勾勒出极度诱惑的曲线。

一双绝色美腿顺着香艳的裙底向下延伸，由黑色超薄丝袜紧紧的裹着，像模特般又长又直，大腿丰腴充满熟女的肉感，小腿纤细修长，黑色丝袜的材质薄如蝉翼，几乎透肉，上面还雕花了繁复的蕾丝图案，几乎可以看见丝袜下面美腿皮肤的些微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的程度，丝袜的面料高档精致，性感火辣至极，花纹黑丝紧紧包裹着肉感修长的丰满大腿，泛着如丝缎般唯美动人的滑腻光泽，香艳的美脚上蹬着一双10公分左右的大红色细跟高跟鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她本就将近一米七五的个子更显高挑，配上丝袜的光泽与滑腻的质感，直令人口舌生津，心猿意马。

这性感美艳的熟女身材看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感，浑身上下散发知性成熟的高雅女人味，却隐隐含着撩人魂魄的蚀骨熟女骚劲。

她正是李尘风的未来岳母，宋家高高在上的女主人——宋雅萱。

“小风来了啊，阿姨给你拿双拖鞋。”

宋雅萱温雅一笑，弯下腰挑选鞋柜中的拖鞋。

“嘶……”

李尘风暗吸一口冷气，从他的角度看去，宋雅萱的一双黑丝美腿绷得笔直，圆润丰满的臀部高高撅起，旗袍下摆被拉伸的更是紧缩，露出了大半个被黑丝包裹住的臀肉，微微晃动的丝臀彷佛在散发着媚肉的香气，勾引男人粗暴的大手去尽情的蹂躏它。

对于这种美艳熟女，李尘风是最没有抵抗力的，胯下的男性象征立刻苏醒，向眼前的未来岳母高高致敬，原本宽松的西裤顿时形成一片夸张的凸起。

“就这双吧，这双是没有……”

宋雅萱说着转过头，弯着腰的视线刚好与李尘风的隆起的胯部其平，湿润的嘴唇甚至就差几公分就贴上了男人的胯部，一股强烈的男性气味直冲她的鼻翼，将她熏得神晕目眩。

“吧嗒”一声，宋雅萱手中的拖鞋掉到了地上，她俏脸微红，满脸羞涩，略带慌张，“小风，你……你先坐一下，阿姨还有几个菜没……没做完……”

说罢她略显慌张的扭动着浑圆肉臀转身离开，走动间粉胯妩媚地摇晃着，轻薄的旗袍将她挺翘高耸的大屁股紧紧裹住，滚圆的大屁股仿佛鲜嫩多汁的淫熟蜜桃，不停颠晃摇动，两条滚圆肉感的雕花黑丝美腿来回交错晃动，荡漾起一片诱人心弦的臀浪腿浪，踩着性感的高跟鞋每次敲击在地面上都散发出浓烈的妩媚气质，令人如痴如醉。

李尘风深深的吸了一口宋雅萱残留在空气中熟媚的体香，邪魅一笑。

“宋姨，仪凝在楼上吗？我去看看她。”

“啊……？好。你先上去吧，一会儿饭菜好了我叫你。”

李尘风当然看不到，此刻高贵美艳的未来岳母正瘫软倚靠在厨房墙上，满脸潮红。

年过四十的她不是未经人事的处子，自然清楚的知道李尘风那高耸的胯下代表着什么，那是以往她经历过所有男性都无法达到的惊人尺寸，一条庞大的痕迹印在裤子上，粗如儿臂，硬如钢铁，如一只蜷伏着的巨龙蠢蠢欲动，似乎要将裤子顶开。

凭她的经验，这根鸡巴起码有二十多公分，如果要是插进自己的小穴，那种滋味……

“啐，我在想什么，那可是女儿的男朋友，我未来的女婿呀！宋雅萱你也太不要脸了！”

…………

话说两边，李尘风强忍着被熟媚的准岳母勾起的欲望来到二楼。对于宋仪凝的闺房，李尘风可谓是轻车熟路。

“咚咚咚……”

“妈……人家还在化妆呢，别催啦……”

卧室的梳妆台前，宋仪凝正优雅的坐在凳子上，手里捏着名贵的口红，细心的对着镜子勾勒着唇彩，她画的十分仔细，眉毛，口红，眼线，每一样都精心涂抹，犹如雕刻着精美的艺术品。

自从早上收到李尘风的微信之后，她几乎一整天都在琢磨怎么把自己打扮的更加娇媚动人。

此时的她身穿一袭雪纺低胸吊带水湖蓝色连衣裙，酥胸十分饱满高耸，露出约三分之一的上半球硕大挺起，几乎要裂衣而出，洁白无暇的脖颈上带着一条璀璨细长的水晶项链，蝴蝶结绑带的吊带荡领衬托着细窄的锁骨，露出羊脂白玉般雪白的粉臂，A字鱼骨裙包裹住迷人的翘挺臀部，上凸和下翘之间是柔弱无骨的纤细蛮腰，由一条GUCCI的名牌腰带紧束着。

连衣裙的裙摆很短，被她丰腴翘挺的臀部撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，裙下露出透明轻薄的灰色丝袜包裹着线条优美的匀称美腿，整个腰部以下性感撩人的美腿极其修长，仿佛模特一般，脚上穿着一双乳白色的10公分高跟鞋，鞋跟又高又细，更显得她身材高挑修长，真不愧是赫赫有名的“长腿校花”。

“是我。开门。”

门外传来男性低沉的声音。

“尘风哥哥！”

宋仪凝喜出望外，赶忙对着镜子检查自己的妆容。

“尘风哥哥你等我一下，马上就好了……”

哒哒哒，一阵急促的高跟鞋敲击地板声音，很快卧室的门就打开了。

“尘风哥哥……我都一个月没见到你了……”

少女千娇百媚的站在李尘风前面，美目泛起涟漪，痴痴的抱怨道。

李尘风施施然然的踏进卧室，大剌剌的躺坐在粉红色的沙发上，目光盯着依旧泫然欲滴站在门口的宋仪凝，冷峻的脸庞扬起一抹邪魅的笑容。

“私下里要叫我什么？又忘了？”

宋仪凝精致魅力的脸庞浮现两朵醉人的潮红，媚眼如丝的望着闺房里的男人，红润的嘴唇轻轻张开，“主……主人……”

但这娇弱妩媚的神情却让李尘风激起了更强的征服欲。

“跪下，然后爬过来，让主人检查一下作业。”

外人眼中一向清纯高贵冷艳的长腿校花没有丝毫犹豫，她听话的跪趴在冰冷的地板上，含春的杏眼紧紧的望向男人的身影，手脚并用一步一步爬向沙发上。

好不容易才爬到男人的身前，娇俏的脸蛋几乎埋进了男人的胯下。

“转过去，屁股翘起来。”

李尘风抚摸着宋仪凝的脑袋，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显轻柔的话语却充满了不可置疑的肯定。

“主人……”

宋仪凝羞涩的望着李尘风，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然。

“不……不要要让凝奴摆出这么羞人的姿势好吗……”

“快点。”

李尘风微微斜着头，迷人的双眼透着一丝冷漠，生硬的口吻已经有了些许命令的强硬。

晨昏透过窗子洒下一片暗红，李尘风半边俊美的脸庞陷入黑暗的阴影中，迷人的双眼泛着迷人的银光，棱角分明的五官冷峻而慵懒，犹如黑暗的君王让人忍不住臣服而无法反抗。

“主人……”

宋仪凝心如鹿撞，双眼迷醉的望着眼前的男人，语声颤抖。但这决不是害怕的颤抖，而是兴奋与渴望的颤抖！

她喜欢李尘风命令的口吻，强势的霸道，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。

宋仪凝顺从的转过身去，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势将私密的臀部呈现在了男人灼热的视线下。

李尘风嘴角泛起一抹淫邪的笑容，女人温顺的服从让他体会到了征服的兴奋。

他粗鲁的将宋仪凝的裙子卷在她的腰间上，双眼仔细的欣赏着女人诱人而淫荡的姿态。

肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，两片肥美的淫臀没有任何遮挡，丝袜的裆部私处，一朵娇媚粉嫩的女性之花淫艳的盛开着，粉红色的花唇大大的分开，滑腻的淫水正在浸湿轻薄的丝袜。

在这个姿势下，宋仪凝本就丰满的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。

李尘风温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服。

随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。

“嗯……嗯……主人……”

宋仪凝浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。

“凝奴真骚，居然不穿内裤，是不是方便大鸡巴干你的骚穴？”

李尘风有意羞辱她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。只听“啪”的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。

“啊……明明是主人不许凝奴穿的……”

已经十分敏感的宋仪凝被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。

李尘风轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。

“啪！”

臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。李尘风毫不停留，手掌接连落下。

“啪啪啪！”

鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着李尘风的视线，一种变态的欲望从心中猛然窜起。

“啪啪啪”的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。

“啊……啊……主人…………好……好麻……嗯……用力……用力的抽打凝奴淫荡的屁股……喔……把凝奴淫荡的屁股打烂吧……啊……嗯……好……好舒服……”

宋仪凝激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，仿佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。

“骚凝奴，喜欢我这样么？”

看着诱人的丝袜美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，李尘风心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。

宋仪凝脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着李尘风，娇吟道。

“凝奴是……嗯……是主人的性奴母狗……啊……主人对凝奴做什么……凝奴……凝奴都喜欢……都愿意……喔……主人……凝奴爱你……”

疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力。

刺耳的啪啪声久久的回荡在温馨的闺房，凌辱的羞耻和快感在身体里猛烈激荡。

宋仪凝眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让男人更加用力的凌辱自己。

“小骚货！”

看着女人翘着雪臀主动迎合，李尘风心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的丝袜淫臀，“啪啪啪”的声响如同征战的号角不绝于耳，淫靡的在闺房里回荡响起。

“啊……啊……主人……好痛……好……好麻……好舒服……喔……凝奴还要……还要……嗯……”

宋仪凝疯狂的摆弄着臀部，肉穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，将丝袜浸湿了一大片。

饱满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的丝袜下印出迷人的痕迹，花瓣中凹陷的细缝清晰的跃入李尘风的眼帘。

李尘风右手贪婪的抚摸着白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着柔软而湿润的蜜唇，轻柔而富有技巧。

“真湿啊。”

李尘风低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝。

“啊……嗯……主人……啊……不……不要再扣了……好……好痒……喔……唔……嗯……凝奴不……不行了……”

宋仪凝激动的呻吟着，羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。

“忍不住了吗？”

李尘风在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。

“嗯……”

热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。

宋仪凝俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求。

“主人……凝奴忍不住了……好痒……要……要主人的大鸡巴……喔……”

看着宋仪凝骚浪发春的模样，李尘风露出一抹得意的笑容。

他喜欢看着女人因自己的挑逗而放弃心中羞耻的淫荡模样，这让他有一种征服的快感，而在自己几个月的调教下，宋仪凝身为女人的羞耻和自尊已经所剩无几了。

“小骚货！转过来！”

宋仪凝双眸一亮，连忙转过身来，跪在他的胯下，双手熟练的去解开他的裤子。

此时李尘风的肉棒已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，肉棒在宋仪凝灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。

感受着李尘风硕大的肉棒，四肢屈跪在地上的宋仪凝呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将绝美的脸庞贴上他的大肉棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的肉棒，双眼妩媚的望着李尘风俊美的脸庞，神色陶醉而淫荡。

“主人…………嗯……你的好大……好棒……喔……”

女人销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了李尘风的身体，令他瞬间呼吸加速，心脏狂跳。他抚摸着宋仪凝的头发。

“凝奴……你真的是太……太骚了……哦……骨头都快麻了……小骚货……”

宋仪凝骚媚的看着李尘风愉悦的表情，心中如吃了蜜一般甜，继续用浪的发颤的声线挑逗着男人的欲望。

“主人……那你喜不喜欢骚骚的凝奴嘛……”

淫靡的画面和言语上的刺激让李尘风有些受不了了，肉棒在内裤里剧烈的躁动着，他兴奋的说道。

“喜欢，当然喜欢，我就喜欢凝奴在人前是淑女，在床上是荡妇的模样！”

“讨厌啦！”

宋仪凝娇媚的白了他一眼。

“坏主人，这样说人家。”

说完伸手将他的内裤拉了下来。

“啪！”一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，肉棒晃荡了几下才安静下来。

看着这淫荡的画面，李尘风心中一热，只觉口干舌燥，肉棒又硬了几分，颤抖着对着宋仪凝的嘴唇晃了晃。

肉棒粗壮硕长，足有二十多公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。

“主人……你的坏东西好大……”

宋仪凝迷醉的握着大肉棒，抬起头骚浪的说道。

李尘风抚摸着她的脑袋，邪笑道：“喜不喜欢？”

“凝奴爱死它了！”

宋仪凝心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。

李尘风满意的看着宋仪凝的表现，露出一丝笑容。

经过几个月的调教，眼前的女人已经十分懂得如何讨好男人，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦肉棒，不仅十分舒服，更让人产生一种征服者的满足感。

宋仪凝双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着李尘风，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着龟头，肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在灯光下泛着迷人的银光。

“主人……好大……好烫……”

感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，宋仪凝心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的就要将肉棒含入口中仔细疼爱。

观察到她的企图，李尘风眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：“小骚货，主人有批准你吃肉棒吗？”

低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对宋仪凝自作主张的不悦。

“主人……对不起……”

宋仪凝如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着李尘风的肉棒，哀求道：“你惩罚凝奴吧……”

李尘风邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着宋仪凝美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着他火热喷张的欲望。

“啪！”一声脆响，十八公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。

“嗯……”

宋仪凝小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。

“喜欢这样的惩罚么？”

李尘风嘴角荡起迷人的笑容，肉棒再次击打在她的脸上。

响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。

“喜欢……嗯……只要是主人……凝奴都……都喜欢……”

宋仪凝乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。

李尘风按着她的脑袋，握着肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯。

“奴儿真乖，等会主人好好的疼爱你。”

他的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让宋仪凝心中感到醉人的甜蜜。

“嗯……凝奴要主人的疼爱……”

宋仪凝痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。

额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，化着精致韩式妆容的脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。

李尘风兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画。

“哦……好舒服……凝奴的脸好滑……嗯……好爽……”

“嘶嘶”的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让李尘风越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。

“啪！”

“嗯……”

李尘风激动地握着肉棒重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。

宋仪凝骚浪的发出一声呻吟迎合着李尘风兴奋的低喘。

李尘风更显激动，肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，“啪啪啪”的声响和女人的呻吟此起彼伏。

“主人……”

凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。

宋仪凝越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的念着李尘风，满脸陶醉。

“小骚货，含进去！”

肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，李尘风粗重的喘着气，握着肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。

“哦！”肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，李尘风仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。

“唔……嗯……”

宋仪凝终于等到了肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。

含弄了一会，宋仪凝吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。

随后她又将肉棒整个贴在李尘风的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着李尘风的肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。

“主人，舒服吗？”

宋仪凝吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待李尘风的夸奖。

“嗯……凝奴越来越厉害了……舔的很好……哦……很舒服……继……继续吃……”

李尘风爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。

宋仪凝妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着李尘风肉棒上的神经。

舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得李尘风呻吟不止，畅快淋漓。

“哦……好爽……骚凝奴……舌头真……真灵活……嗯……舔的好舒服……再……再含紧一点……对……就是这里……舌头用力扫几下……喔……真爽……”

李尘风陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。

得到情郎的夸赞宋仪凝更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。

看着自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，宋仪凝卖力的讨好自己，李尘风心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道。

“骚凝奴……主人的肉棒好不好吃……”

“嗯……主人的好大……好粗……凝奴每天都要吃……让主人的精液射在雪儿的脸上……”

宋仪凝吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。

宋仪凝妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，李尘风只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。

“小贱货，就是欠主人干！”

李尘风低吼一声，按住宋仪凝的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。

“唔……唔……嗯……”

李尘风的肉棒太大，宋仪凝的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但宋仪凝却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予李尘风更加刺激的快感。

“喔……小嘴真紧……好……好爽……啊……舌头在激烈一点……含紧……”

肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。

李尘风满脸通红，粗重的喘着气，一手按着宋仪凝的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，肉棒凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。

睾丸随着抽送激烈的拍打着宋仪凝的下巴，发出急促的啪啪声。

一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。

“骚凝奴……含紧点……要……要来了！”

无数次的剧烈抽插让李尘风终于有了喷射的冲动。

李尘风低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。

“嗯……嗯……唔……”

感受到李尘风身体的变化，宋仪凝乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。

檀口突然的夹紧让李尘风抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。

李尘风顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。

“唔！”一声野兽般的低吼，李尘风迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着宋仪凝的巨乳。

宋仪凝仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。

“啊！”

李尘风闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在宋仪凝白嫩精致的脸庞上。

紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。

宋仪凝的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。

霎时间，闺房里充满了精液浓烈的腥味。

“嗯……嗯……主人……”

宋仪凝双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。

她缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。

待嘴边的精液席卷一空，宋仪凝又骚媚的将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在灯光下泛着淫靡的光芒。

看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，宋仪凝如同饥渴的沙漠游民，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。

“咕咕”的声响接连响了三下，李尘风清晰的看见宋仪凝喉咙的抖动。

他知道，宋仪凝将自己充满腥味的精液全部吞下去了。

而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道。

当宋仪凝吐出自己的肉棒时，除了女人的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。

眼前这极其淫荡的一幕让李尘风喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的肉棒再度坚挺起来。

宋仪凝深深的望着这个让自己魂萦梦绕的男人，眼眸渐渐湿润了。

自小锦衣玉食的她，以前是一朵不把任何男生放在眼里的骄傲玫瑰，但就在第一眼见到他时，她便莫名其妙的被他吸引了。

当得知他便是自己的未婚夫时，她终于体会到了心如鹿撞、紧张而慌乱的甜蜜滋味。

她知道自己爱上了他，不可救药的！

……

被成熟夫人宋雅萱勾起的欲望在她女儿的小嘴里得到了释放，李尘风感觉整个人顿时神清气爽，两人牵着手来到楼下。

“哟，这么准时，正好省的我叫你们了，开饭咯。”

宋雅萱正端着最后一道菜从厨房出来，见两人亲密的身影，招呼道。

“都怪宋姨的手艺太好，我在楼上都能闻到香味，早把我馋坏了。是吧，仪凝？”

李尘风对着宋仪凝眨眨眼，却不知少女想到了什么，脸色愈加羞红。

“咯咯咯，赶紧坐下吃饭吧，打情骂俏也不差这一时半会儿。”

宋雅萱笑着打趣道，这一笑不打紧，偏偏娇躯乱颤之间带动着她胸前旗袍包裹下的硕大的丰满上下颠簸，彷佛马上就要裂衣而出，看的李尘风眼睛都直了。

宋雅萱自然能够感受到男人火热的目光，妩媚的脸颊泛起一坨红晕，内心却忍不住暗生一丝窃喜。

“都一把年纪了，看来自己的魅力还是不减当年，就连小风这个未来女婿都对自己五迷三道的……”

三人分别落座，桌上摆着满满登登的五菜一汤，看起来样样精致可口，色香味俱全，中间还放着一瓶开好的了白酒。

宋仪凝乖巧的坐在母亲身边，母女俩对面自然就是李尘风。

看着眼前一朵青春娇媚、一朵成熟爆汁的母女花，李尘风不禁感叹：“秀色可餐，古人诚不欺我！”

母女俩自然而然的以为李尘风夸的是自己，眉间不约而同的露出喜色。宋雅萱娇媚的白了李尘风一眼，伸手为他夹了一块鱼肉。

“赶紧吃吧你，这么多好菜还堵不住你的嘴。”

“谢谢宋姨。唔……宋姨……唔……香，真香。”

李尘风故意说的含糊不清，惹得美妇人又是一阵脸红。

“对了，张叔呢？”

李尘风忽然想起今天一直都没有见宋雅萱的丈夫，同时也是X市的副市长——张文浩，便开口问道。

宋雅萱表情露出一丝幽怨，“你张叔说今晚有饭局，就不回来了。不提他了，扫兴，咱们吃饭。”顿了片刻，她起身替李尘风到了一杯酒，继续说道：“再过一年你们俩就毕业了，我看要不毕业了就结婚吧，小风你觉得呢？”

“妈…………”

不待李尘风说什么，宋仪凝已经满脸娇羞的挽住母亲的手臂，轻轻摇晃着，一双美目却期待的看着李尘风，脑海中不由得浮现自己身穿一袭婚纱被情郎拥在怀里的场景。

李尘风微微一笑，放下筷子，郑重地说道：“当然可以，到时候我一定会给仪凝一个终身难忘的婚礼。”

说完，李尘风端着酒杯站起身来。

“宋姨，我敬您一杯，感谢您对我的信任，愿意将你最宝贵的女儿交给我。”

“尘风哥哥……”

宋仪凝可是感动坏了，她痴痴的看着李尘风的脸庞，明亮的眼睛里泛起喜悦的泪珠，恨不得马上投入情人的怀抱。

只是她却没注意到，自己的情郎在与母亲捧杯时，不知道是不是无意的，居然用小拇指轻轻的勾了勾宋雅萱细嫩的小手，害的美妇人一颤之下差点将酒水都洒出来。

宋雅萱似娇还嗔的瞪了李尘风一眼，昂起白皙的脖颈，将杯中的白酒一饮而尽。

马上，李尘风就感觉桌子下的脚被人踩了一下，抬头看了看母女的表情，嗯，应该不是宋仪凝，少女此刻还在小口小口慢条斯理的吃着饭，反而是强装出生气表情的宋雅萱的嫌疑很大。

李尘风微微俯下身体，左手从自己椅子的侧面探下去，一把抓住还没来得及收走的小腿。

果然是宋雅萱！

对于未婚妻宋仪凝的身体，尤其是两条绝世无双的修长美腿，李尘风不知道已经把玩过多少次，尺寸和手感早就了然于胸。

李尘风低头看去，相比于宋仪凝纤细的小腿，宋雅萱的腿部手感更加圆润丰腴，在轻薄透肉的黑色丝袜包裹下，摸起来极为舒爽。

宋雅萱发觉自己美脚一紧，似乎美足被人握住了，轻轻挣脱了一下。

李尘风根本不为所动，反而钳住她的脚踝，抬起她的丝袜高跟小脚，放在了自己的腿上。

宋雅萱只觉得一只火热的大手顺着自己的小腿一路滑下，抚摸过柔软的脚后跟，手指向下直接插入高跟鞋里，将整只高跟鞋从美脚上剥离下来。

纤细柔软的黑丝美脚失去了高跟鞋的保护，被李尘风夹在双腿之中，大手隔着丝袜细细的摩挲着粉嫩的足底，不时还轻捏着那如白玉葡萄般晶莹的脚趾。

“唔……”

宋雅萱不禁发出一声诱人的闷吟，在女儿身边被准女婿玩弄着小脚，让她内心即是羞愤又感到无比刺激，想要挣脱魔掌的玩弄，身体却诚实的瘫软着，使不出半点儿力气。

“妈，你没事吧？”

宋仪凝听到母亲的娇呼，发觉她的脸色变得无比潮红，赶忙关心道。

宋雅萱慌张的摇了摇头，颤声道。

“没，没事…………可能是…………太久没喝酒了，有点不习惯…………”

“酒量都是锻炼出来的，慢慢的就会习惯的。”

李尘风接住话茬，狭长的眸子紧紧的盯着宋雅萱，满含深意的说道。

宋雅萱都想钻进地板缝里，她目光祈求的看向李尘风，可对方却不为所动。她简直气苦，只能艰辛的保持着原来的坐姿，生怕引起女儿的注意。

李尘风对着准岳母邪魅一笑，愈发的肆无忌惮，他慢慢下滑一些身子，将宋雅萱柔弱无骨的丝脚按向自己的裆部，柔软的足弓和粗壮坚硬的肉棒瞬间贴在一起，中间只隔着一层轻薄的西裤。

陡然感觉到那硕大的男性象征，宋雅萱娇躯一颤，一股暖流从黑丝脚底直冲她的脑门，直令她神韵目眩。

“小风这也太大了……之前看轮廓还没那么夸张，整个脚掌都是……好大……好硬……好烫……”

宋雅萱暗自想象着男人恐怖的尺寸，自带媚态的美眸不自觉地变得迷离起来，诱人的性感红唇也微微张开，彷佛忘了合拢。

鬼使神差的，她缓缓的挪动脚掌，细嫩柔软的小脚上下磨蹭，好似想要完整的感受肉棒的长度。

“嘶……”

软嫩美脚足交的那种酥痒的感觉，让李尘风情不自禁的吸了口凉气，轻声哼吟出来。

“尘风哥哥，怎么了？”

宋仪凝有些疑惑的问道。

李尘风拍了拍胸口，装作被噎到的样子。

“没事，宋姨做的饭太好吃了，有些噎着了。”

宋仪凝轻笑。

“那是，妈的手艺一点都不输五星级酒店的大厨，慢点吃，还有这么多呢。”

“是啊，宋姨的手艺真好，白吃不厌。”

李尘风嘴上应着是，心里却在暗道。

“岂知是手艺好，你妈的脚艺更好。”

听着两人的对话，宋雅萱心里愈加羞耻，但同时又有一股禁忌的快感冲击着她的心神，在女儿身边，自己偷偷的用黑丝玉足摩擦着女婿的肉棒……

“啊……好淫乱……自己真是一个下贱的女人……啊……”

宋雅萱内心疯狂呻吟着，脚下的动作却丝毫没有停止，反而变本加厉的下滑了一点身子，另一只小脚也从高跟鞋里溜出来，伸到李尘风胯下一起加入战斗。

她经验老道的用一对性感的黑丝美脚脚弓相扣在肉棒棒身上面，交替着用柔软的内侧软肉摩挲着棒身，偶尔还用温润的脚掌下移踩住了睾丸，温热香软的掌肉磨蹭着阴囊表皮。

李尘风暗道了一句骚货。

伸手拉开西裤的拉链，将早已充血膨胀的硕大肉棒掏了出来，少了西裤的阻挡，黑丝玉足的绝妙触感直接通过肉棒上的神经散发到全身，舒爽的李尘风差点哼出声来。

宋雅萱则更是敏感，相比于隔着裤子，此时肉棒的温度更加炽热明显，她甚至觉得自己的黑丝脚掌快被融化掉，禁忌的快感一波一波的冲击着她成熟雌媚的肉体，两腿之间的神秘花园已然开始分泌出淫靡的液体。

她努力的操作着一只美脚上提，用脚趾扣住李尘风的龟头慢慢旋磨，另一只美脚也配合着脚趾的动作，上上下下住的摩擦着他的棒身。

李尘风低头看去，一双精致的黑丝小脚紧紧的夹着自己粗壮的鸡巴熟练的套弄着，涂着红色指甲油的丝袜玉趾，更是绷紧的翘了起来，灵活的拇趾时而轻轻磨蹭着龟头和马眼，少许的前列腺液已经濡湿了性感的黑丝足尖，那画面简直香艳无比。

不知道套弄了多久，宋雅萱的一双黑丝美腿累的有些发酸，但感觉到男人的肉棒已经开始蹦跳，她知道这是男人射精的前奏。

于是她加快了脚掌撸动的频率，让两只脚的美趾同时上提刺激着龟头，用脚底踩着棒身，两只美脚夹着火热粗大的肉棒，做起了最后的冲刺。

敏感的肉棒被宋雅萱突如其来的进攻几乎打的溃不成军，在温软的美脚之间开始剧烈抖动着，连肉棒的青筋都隐约可现了。

李尘风抬起头来望向熟美的宋雅萱，却见美妇人似乎是为了让她更畅快的射出来，正用那化着酒红色精致眼妆的狐媚杏眼注视着自己，鬓角处的些微香汗更是衬托出她有多卖力。

韩式的精致眼妆四周扑有那引人注目的璀璨闪粉，宋雅萱特地用极尽诱惑的表情眼神刺激着男人射精，那红润小嘴微微张开，粉嫩的香舌微微地伸到下唇边，舔弄着香甜的唇彩，以至于流出了一丝淫霏的舌中津香，晶莹地挂在嘴角，似乎就像想要让男人把精液射进她那充满诱惑的小嘴。

她那勾人的表情，再加上黑丝玉足熟练的套弄，让李尘风也知道自己坚持不了多久了，她兴奋的握住踩在自己肉棒上的美脚，快速的撸动着，连续蹭了数十下，终于肉棒一阵急促的收缩，马眼顶住涂着红色指甲油的黑丝玉趾上，伴随着噗嗤噗嗤的细微声响，浓稠的精液喷射出来。

一股，两股，三股……大量的精液从马眼喷出，落在了宋雅萱的脚掌，脚弓甚至脚踝上，精液迅速地覆盖住那诱人的丝袜足尖，更是趁着那强劲力道穿透超薄丝袜，射进了圆润脚趾的脚趾缝里……

李尘风舒了一口气，借着射精后最后残留的兴奋余韵，继续握紧宋雅萱的黑丝美脚，让足弓继续踩在马眼上，挤压着将最后一点残精也榨出来，抹在那对已经布满精液的美脚上。

射完最后的精液之后，李尘风的肉棒从黑丝美脚中抽出来，而宋雅萱也忍着自己美脚上濡湿的感觉，咬着嫩唇，轻轻穿上了自己的高跟鞋。

宋雅萱可以清晰感受到那种粘稠液体已经渗进了自己的丝袜脚趾缝甚至脚板底里，甚至脚跟也清晰感觉到精液在缓缓侵犯在高跟鞋里面，丝袜玉足稍微动一下，就能感受到那无边际的粘稠感，踩着黏糊糊的精液，似乎整个黑丝美脚全都浸泡在了精液里一样。

一抹惊人的媚意再次攀上美妇人的玉颈俏脸，迷离的美眸中春水荡漾，与李尘风邪魅的眼神对视了一眼，一切尽在不言中……

……

时间缓缓流逝，一轮高月悄然爬上夜空，几颗繁星无力的守侯在其身边。

在深不可测的高空里，黑暗展开了墨色的天鹅绒，掩盖着地平线，无数星星正发散着亮光，闪着磷色的光辉，织成美艳的图案。

宋家，二楼，卧室。

“啪啪啪……”

“啊……主人……啊……主人……喔啊……啊……你好猛……插死凝奴了……啊！”

女人诱惑至极的叫声和连绵急促的男女交媾的肉体拍击声隐隐透出门缝。

李尘风线条分明的健硕身躯压在未婚妻洁白无暇的娇躯上，小腹紧贴她粉嫩的裆部，正在以男上女下的姿势和她激烈性交做爱，雪白娇嫩的粉胯中间，露出死死插入着根硕大鸡巴的湿腻蜜穴，黝黑发亮而且粘糊糊的柔丝阴毛映衬下，湿漉漉的肉穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，沾满浆液蜜汁的巨大肉棒不断在她肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出。

宋仪凝在男人的身下娇浪声四起，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，似乎完全沉醉肉欲之中，蜜穴像撕裂一般大大分开到极限，靠着骚穴洞口惊人的弹性承受着黝黑发亮的大鸡巴酣畅淋漓的抽插，柔密阴毛中的娇嫩花唇在这个惊世骇俗的性器官的抽插下不停外翻，柔嫩的蜜穴口被撑到了极限，周围粉嫩肌肉都被强行撑开，几乎有些红肿变形。

李尘风身体如疾风骤雨一般挺动的，狂暴奸淫下，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳。

“嗯哦……主人……你太厉害了……大鸡巴好猛……唔……又肏到人家的心坎上了……子宫要被刺穿了……啊……主人……肏死凝奴……啊！啊！”

宋仪凝浑身香汗淋漓，秀发散乱，红唇剧烈张开呻吟，全身娇躯紧绷，交合的快感让她翘挺弹性又不失肉感的美臀禁不住向上迎送挺动，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着李尘风的阳具，娇嫩的粉嫩蜜穴充满了粘稠浓密的白浆，快速剧烈的撞击肏弄的她蜜汁四溅，一股股淫水淋湿了他们严丝合缝结合的下体，顺着白嫩的大腿根部流下，浸湿了床单。

“啊……啊……肏死我……肏死我……主人……啊……你的鸡巴好大……好粗……好硬……啊……美死了……啊……啊……爽死……爽死奴家……了啊……啊……啊……肏死我啊！”

娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，雪白丰腴的粉嫩娇躯被李尘风死死地压在床上，随着男人的抽插不断飞扬着散乱的乌黑长发，潮红的媚脸洋溢着浪荡的笑容，下阴肥厚湿润的花唇竭力吞吃着李尘风的肉棒，娇媚的身体香汗淋漓充满潮红，浑身美肉乱颤。

明艳的鹅蛋脸上尽是红晕，凤目被肏的翻白。

宋仪凝自然不会想到，此刻她这副骚浪淫贱的样子居然被自己的亲生母亲完完全全的看在了眼中……

时间回到十几分钟前，宋家三楼的卧室，躺在床上的宋雅萱怎么都无法入睡，丈夫至今还没回家，恐怕又是和以前的无数个日夜一样夜不归宿。

但此刻她脑海中想的却不是自己的丈夫，而是女儿的未婚夫李尘风。

就在不久前，自己还不知廉耻的偷偷用黑丝小脚为李尘风做了一次背德的桌下足交，哪怕到了如今，李尘风那滚烫、粗壮、坚硬的触感彷佛还历历在目，就连小脚都还有些发痒。

虽然自己也不是什么贞洁烈妇，但这种极度违背人伦的感觉还是让她倍感羞惭，也不知道当时着了什么魔，居然会主动的替他足交，还让他那浓稠的精液射满了自己的黑丝玉足………

“唔……啊……”

正当宋雅萱还在反思自己晚饭时的所作所为，耳边忽然传来若有若无的呻吟声，作为过来人的她自然知道那是什么声音。

“啐，大晚上的不睡觉，搞那么激烈……年轻就是好啊。”

她暗啐道。

“啊……要死掉了……好舒服啊……”

荡人心魄的呻吟声持续传来，令宋雅萱本就不平静的内心愈发瘙痒。鬼使神差的，她翻起身下了床，穿上拖鞋，脚步轻悄的走向楼下。

“啊……啊……主人……你的鸡巴好大啊……小骚逼要被撑满了……啊……”

愈是靠近二楼，呻吟声愈是显得振聋发聩，宋雅萱感觉自己双腿都有点发软，满脸羞红着暗自啐道：“这死丫头，叫那么大声，真有那么舒服吗……”

好不容易走到了女儿的卧室门口，女人的呻吟声、男人的喘息声、肉体撞击的啪啪响声统统在不断冲击着宋雅萱的耳膜，一丝暖红色的灯光透过门缝洒在走廊上。

“门都不关紧，怪不得声音这么大……”

宋雅萱心想着，眼神顺着门缝朝房间里看去，一看之下她顿时心里暗惊。

“天哪！”

只见暗红色的灯光下，在那大床上，两具年轻的肉体正在激烈的交缠在一起，近乎赤裸的宋仪凝仰躺在床上，羊脂白玉般的美艳胴体此刻只剩丝袜和高跟鞋，纤细修长的美腿在轻薄肉色丝袜的包裹下显得更加迷人，朦胧的色泽透着里面雪白的肌肤，如今这双让凤凰学院无数男生朝思暮想的绝世美腿正淫荡的缠在李尘风的腰上，脚上一双十公分的裸色高跟鞋在男人的冲击下显得摇摇欲坠。

从宋雅萱的角度看去，李尘风正好侧身对着她，此时他赤裸裸的站在床边的地板上，线条分明的肌肉在灯光下散发着健康的光泽，有力的大手紧紧的抓住宋仪凝盈盈不足一握的蛇腰，灵活的腰胯就如同打桩机一般，快速而猛烈的撞击着女人娇柔的私处。

但宋雅萱的注意力更多的是放在那根硕大粗壮的男性象征上面，虽然已经用自己的黑丝玉足丈量那恐怖的尺寸，依旧远不如亲眼所见来得震撼。

“怎么会这么大……这么粗……怕不是要捅进凝儿的肚子里了……”

宋雅萱暗自惊叹，她目不转睛的盯着两人交合处，只见柔密阴毛中的娇嫩花唇在粗大无比的男人性器官的抽插下不停外翻，疾风骤雨的狂暴奸淫下，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的抽插声不绝于耳，女儿浑身香汗淋漓，秀发散乱，红唇剧烈张开呻吟，全身娇躯紧绷，肥美阴户像榨汁机一样规律的吮吸着男人的阳具，娇嫩的粉嫩蜜穴被肏弄的蜜汁四溅，美腿像八爪鱼一般死死缠绕在男人雄壮的腰部后面，两人的性器官结合中已经充满了粘稠浓密的白浆，象征着两人已经缠绵多时。

“啊啊……啊……主人……尘风爸爸……凝奴的小骚逼要被你玩怀了……啊啊……主人……主人好厉害啊……凝奴要被你屌死了……啊……大鸡巴主人……”

宋雅萱脸色羞红，这还是自己的女儿吗，平素里对其他男人不假辞色，高冷清纯如同冰山上的雪莲，而现在，女儿嘴里吐出的淫言荡语听着就连她这个老司机都面红耳赤，分明就是一个沉沦在李尘风胯下疯狂求欢的淫贱母狗，哪还有半点大家闺秀的淑女风范。

但她也知道，能让一个女人在床上产生如此大的反差，迸发出如此不顾一切的迎合，正是对李尘风男性能力优秀的最好肯定。

年轻时候的自己为了宋家的崛起，也确实用身体讨好过不少男人，就连如今的丈夫张文浩也是其中之一，但这些所谓的成功男人，几乎绝大部分都是又老又丑、大腹便便的秒射男，不仅油腻的让人恶心，更重要的是在他们身上，自己几乎体验不到高潮的快感。

哪里比得上李尘风，英俊高大威猛雄壮，男性象征又是如此粗大坚挺，所有优秀的男性品质都一一具备，几乎是每一个女人梦想中完美情人，就连自己都有好几次在淫梦里与他交媾……

房间里令人耳红目赤的声音还在不断地持续着，宋雅萱眼神变得愈加迷离，她忍不住在幻想此时此刻被压在男人身下疯狂被奸淫的女人变成了自己，她瘙痒的蜜穴似乎感觉到了李尘风的抽插，滑腻的淫水开始不停的分泌出来。

她忍不住将手伸进睡裙里，轻轻的揉捻胯下湿润的阴唇。

“啊……小风……来奸淫我吧……雅萱也需要你的肉棒……啊……人家的身体也不比女儿差的……啊……”

宋雅萱内心疯狂的呻吟着。与此同时，房间里宋仪凝的呻吟则更加放肆。

“啊啊……啊……主人……不要……好痒……好爽啊……主人……呜呜……奶子要被你抓破了……”

宋雅萱赶紧抬眼看去，只见李尘风结实的小腹紧贴女儿粉嫩的阴户，几无缝隙，卧室里男女性器激烈交合的淫声狂响，一向沉稳低调的李尘风如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在女儿玲珑美妙的女体上发泄兽欲。

他的左手粗暴地揉搓着她高耸的乳房，粗大的阳具疯狂抽插着粉嫩的蜜穴，右手则把女儿修长纤细的肉丝美腿握在胸前，脚上的高跟鞋不知道什么时候已经掉在了床单上，无缝肉丝包裹住的柔软玉足正紧紧的贴在李尘风的脸庞。

李尘风神色陶醉，彷佛吸食着毒品一般浑然忘我的舔吻着宋仪凝柔弱无骨的丝足，灵活的舌尖在滑腻的丝袜上来回扫动，女人的脚掌与身上的肌肤一样细腻，裹着肉丝的脚后跟没有丝毫茧子，让李尘风舔起来嫩滑细腻，没有一丝心理负担。

他的舌头饥渴的舔吻着，引动着宋仪凝的丝足也跟着微微颤动，玉趾紧绷，当他的嘴巴含住晶莹的脚趾时，宋仪凝不禁发出了更加难耐的呻吟。

“嗯唔……主人……好痒唔……哦……主人的舌头好厉害……好美……丝袜控主人……喜欢凝奴的小脚吗……凝奴的骚脚好麻啊……”

“唔，吸溜……主人喜欢，凝奴的小骚脚又香又软，穿着丝袜舔起来舒服极了。还有这双丝袜美腿，又白又长又细，太完美了，学校里一定很多男生幻想着它手淫吧？”

李尘风积极的回应着宋仪凝，用语言夸赞着她的优点。

“啊……原来小风是丝袜控啊……怪不得老是偷偷看我的丝腿……小风……我的骚脚也很完美呢……雅萱的骚脚也给你舔……啊……雅萱会穿上最性感的丝袜给你舔……啊……小风……啊……你的舌头好舒服……啊……舔我啊……”

宋雅萱几乎要站不稳了，她艰难的倚在墙边，手指更加急促的揉捻着阴唇，中指已经伸进了紧致的蜜穴里面扣挖着，她只觉得浑身使不上劲来，尤其是小脚，更是酥软瘙痒。

但她的眼光始终不肯离开李尘风半点，她满脸潮红，迷离的美眸中透露着无比的渴望，成熟透汁的妩媚娇躯瘙痒难耐的蠕动着。

“啊啊啊……小风……求求你了……快来玩弄雅萱的身子吧……雅萱好想要你亲吻我……抚摸我……然后用你的大鸡巴狠狠的肏死我……”

似乎是听到了她的渴求，李尘风陡然转过头来，两人的目光就这么突兀的对视在了一起。

静！安静！！无比安静！！！

正在偷窥的美妇人娇躯一震，眼神变得躲闪，背德的羞耻感难以制止的涌上脑门，此刻她恨不得地上有条裂缝可以供她钻进去。

她想逃，但就像被李尘风那似笑非笑的目光锁定住一般，浑身无力根本迈不开腿，好在宋仪凝的声音及时打破了这份尴尬。

“主人……不要停嘛……求你了……凝奴……凝奴又要来了……主人快点肏死凝奴嘛……”

宋仪凝骚浪的扭动着娇躯，渴求着男人进一步的侵犯。李尘风轻笑一声，大手用力的拍打了一下她翘挺的臀部，语气不容置疑。

“小骚货，转过身去，母狗一样趴着，主人要从后面干你！”

宋仪凝娇媚的白了他一眼，款款起身，温顺的趴在床上，圆润翘挺的丝臀高高撅起摇晃着，真就如同一只求欢的母狗。

“唔……”

随着女人的一声闷哼，李尘风扶着大鸡巴精准的插进了湿滑淫润的蜜穴。一轮新的狂野性战再一次拉开帷幕……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 肏完未婚妻，三通黑丝岳母宋雅萱
────────────────────────────────────────

宋雅萱简直不知道自己是怎么回到三楼卧室的。

哪怕如今已经重新躺在了床上，她还是觉得浑身提不起半点力气，内心里七分羞耻感，两分莫名的刺激感，还有一分说不清道不明的期待感。

“叮咚……”手机突然亮起，来自微信的消息声打断了她的思绪。

“床上等我！”——消息来自李尘风。

宋雅萱愣了一下，紧接着马上羞红了脸庞。犹豫片刻，她从床上爬了起来，坐在梳妆台前，对着镜子开始打扮自己。

夜色越来越深沉，月亮也彷佛是看见了某些见不得人的事情，悄悄地躲进了云层。宋家院子里寂静无声，连往日喧嚣的虫鸣今天也彷佛消停了。

宋雅萱的卧室内布置得既古色古香又华丽气派不失温馨娴雅，床头墙壁上是她与丈夫张文浩补照的婚纱摄影巨照，男人年纪稍大，白白胖胖斯斯文文的，黑色西服也没能掩饰腆着的将军肚子，面容上有些苍老，但一副酬躇满志很有封疆大吏省级大员的派头；女人一袭白色的婚纱，化着淡淡的妆容，皮肤白嫩得像刚磨出来的豆腐，没有一点遐思，粉面桃腮，一双杏眼透着勾人的妩媚，淡淡的秀眉，小巧的红唇似笑非笑的抿着，一米七二的个子，长得丰臀肥乳，露肩白皙的丰满，尽显雍容华贵、端庄高雅，一幅贵妇人的丰姿仪态。

此时卧室里仅有一盏暖红色的夜灯，柔软的大床上躺着一位千娇百媚的成熟美妇，她穿着一袭网红黄色战袍，高领低胸的设计露出一大片雪白，让那对充满肉感和弹性的丰满雪乳显得更加膨胀，那条深不见底的幽长峡谷吸收了所有光线，半边粉色的乳晕被无奈的挤了出来，将这白茫茫的一对雪峰上，呈现出了一些神秘诱惑。

轻透的战袍覆盖在前凸后翘的优美曲线上，勾勒出一种迷人的魅力。

腰间一条镂空花纹的金色束腰，和同款的黄色睡袍相得益彰，起到了承上启下的作用。

修长丰腴的双腿被黑色透明波点丝袜包裹着，丝袜的布料上撒着些许金粉，让本就性感的丝袜充满了贵气，性感丝袜大长腿间微微散发的诱人气息，撩拨着人心。

脸上妆容更是精致动人，娇嫩的皮肤散发着淡淡的花香，一丝若有若无的妩媚的笑容在唇边浮现，眼神中透露着些许期待和紧张。

她轻轻扭动身体，展现出性感的线条和完美的曲线，仿佛是一幅绝美的画作，让人无法自拔。

整个场景充满了一种淫靡而诱人的气息，令人人陶醉其中，无法自拔。

“吱……”

房间门被推开的声音在寂静的夜里显得异常刺耳，宋雅萱陡然屏住了呼吸，娇躯紧绷，美眸紧紧闭住。

“小风真的来了……我该怎么办……”

随着脚步声越来越近，宋雅萱脑子里思绪万千，但依然装作睡着的样子，身子完全不敢动弹。

“宋姨……”

耳边忽然李尘风磁性的嗓音，宋雅萱面色愈加羞红，就连呼吸都变得紊乱起来。

“睡着了么？”

李尘风心里自然清楚宋雅萱在装睡，也乐于暂时不戳破她虚伪的矜持。

他放肆的打量着眼前熟媚的胴体，美妇人脸上化着性感妖艳的妆容，细长如月的弯眉勾着紫色的眼影，厚厚的性感嘴唇涂着骚红的唇彩，在灯光的反射下呈现娇艳欲滴的光泽，一张鹅蛋般圆润艳丽的脸颊没有任何瑕疵，性感的朱唇旁，有一粒充满诱人魅惑的美人痣。

宋雅萱是标准的丰乳肥臀型肉感美妇，在轻薄透肉的黄色睡裙之下，明显可见她高耸的豪乳圆硕坚挺，纤细盈盈一握的柳腰，丰腴修长的大长腿。

此刻她侧着身体，浑圆挺翘，肥美隆硕的翘臀正对着李成凤的视线，在纤细的柳腰和修长丰满的大腿衬托下，像一个鲜嫩多汁的浑圆水蜜桃般耸在身后。

性感诱惑的轻薄波点黑丝包裹着宋雅萱一双修长高佻的美腿，半透明的丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，柔滑的质感显得极度透明，看上去似乎跟没穿一样，但却泛着一层滑腻至极的油光。

这副骚浪的打伴，哪里有半点平素的端庄风韵，分明就是充满了性暗示和诱惑的雌媚熟肉。

李尘风轻轻的躺在美妇人的身后，将脸埋在她的秀发里，深吸了一口气，鼻翼间满满都是成熟女人的体香和名贵香水的花香，他忍不住感叹。

“雅萱，你真美。”

说完，李尘风的温柔的含住宋雅萱小巧玲珑的耳垂，用舌尖轻柔的舔吻着，同时一只大手隔着睡裙轻抚着那肥美浑圆的蜜桃肉臀。

“嘤咛……”

宋雅萱忍不住闷哼一声，就连她老公都不知道，自己身上最敏感的就是耳垂和臀部，也不知道是碰巧还是怎么的，两处最敏感的地方一下就同时被李尘风刺激着，她只觉得身体在李尘风的爱抚下变得无比燥热，她强忍着快感，装作睡梦中无意识般轻轻蠕动身姿，让身后的男人能够更加轻易的玩弄自己敏感的娇躯。

李尘风当然能够感觉到美妇人情动的配合，他放肆的撩起宋雅萱的睡裙， 没有了短裙的遮掩，热气腾腾的肥熟艳臀极具冲击力的从裙子的紧紧包裹中一下子弹跳了出来，整个大肉臀滚圆高耸，上面还裹着高档的黑色超薄丝袜，像注水的气球般弹性十足，又像鲜艳多汁的黑丝水蜜桃，只用眼睛便能清楚的感知到它惊人的丰满与绝佳的弹性！

黑丝蜜桃肉臀的正中间，肥嫩的臀沟中紧紧夹着饱满鼓胀的私处，仿佛一只肥美丰隆的鲍鱼，似乎还在散发着热气。

李尘风的大手在美妇人的黑丝肉臀以及肥美的私处不断游走，同时在宋雅萱耳边呼着热气：“雅萱，你好骚啊，都不穿内裤睡觉的么？”

“还不是为了你这个小冤家……”

宋雅萱红透了脸，羞耻的想着。

之前在化妆的时候，想到李尘风是个丝袜控，她精心挑选了一条从来没有穿过的性感波点黑丝，还特意撒了一些金粉增加情趣，至于之前的内裤，早就在偷窥的时候就已经湿透了，如今还湿哒哒的挂在洗手间的墙上。

突然间，宋雅萱感觉到一根火热、粗壮、坚硬的肉棒顶住了自己的丝袜肉臀，然后满满的滑进自己细腻温热的丝袜臀沟，她丰腴的大腿甚至能感觉到李尘风厚重的睾丸。

“好大……好烫……”

她忍不住在心里暗自呻吟，身体不自觉地收缩着小腹，臀部微微向后撅起，迎合着大肉棒，让李尘风抽插地更加方便。

李尘风耸动着自己地腹部与肥美的丝袜肉臀紧紧相贴，二十多公分的粗大肉棒插进宋雅萱的臀肉与敏感无比的大腿嫩肉根部，硕大的龟头直接穿过臀沟，丰满的臀肉与丰腴滑腻的丝袜大腿根部紧紧的包裹住了他的肉棒。

饶是李尘风猎艳无数，此刻插入这极品美妇的滑腻臀沟，身子也剧烈的一哆嗦，差点立刻就要射了，还好他立刻转移自己的注意力，勉强守住了精关，没有立刻缴枪。

被两片肥厚的臀瓣紧夹着，让他倍感舒爽。

在宋雅萱骚嫩温热的裆部私处和细嫩滑腻的丝袜臀沟间，李尘风下体那翘起的火热鸡巴似乎微微有些向上弯曲，那硕大的龟头在插进来的时候刚好刮过丝袜包裹着的饱满的私处，惹得宋雅萱立刻娇躯轻颤，下体分泌了一丝蜜汁。

“唔……雅萱，你这大屁股沟，好紧，好滑！雅萱的小骚逼好像湿了呢……是想要我的鸡巴了吗？”

李尘风一边耸动着下体，让彼此的性器不停的摩擦，一边不断在宋雅萱耳边说着淫言荡语，进一步挑逗美艳妇人的欲望。

宋雅萱自然也知道这点，她紧闭着眼睛，强忍着呻吟的冲动，但是两条黑色波点丝袜包裹的粉腿却不听使唤地微微分开，肥美的臀部情不自禁的随着男人的顶挤摇晃着。

她清晰的感觉到腿中间那坚硬的肉棒不断隔着丝袜刮擦着她饱满的私处，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦，私处被粗大滚烫的龟头紧紧压顶着蜜唇，有些湿润的裆部花瓣隔着丝袜紧贴着男人粗大的阴茎，肥厚的卵蛋不时撞击摩擦自己性感丰满的大腿，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的男子森林燎刺着，两人性器紧贴的感觉刺激，让宋雅萱不禁心中一荡。

“尘风……你这个小坏蛋……要玩死雅萱了……好痒啊……小骚逼痒……奶头也好痒……啊……啊……”

宋雅萱暗自疯狂呻吟着。

彷佛能够听到她内心的呼喊，李尘风突然隔着睡裙抓住她肥嫩柔软的巨乳，粗暴的揉捏把玩着。

乳房的弹性惊人，硕大丰满，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让李尘风爱不释手。

手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。

“啊……好舒服……啊……小风……用力的玩弄雅萱的奶子……嗯……掐坏它啊……”

略带狂野的动作让宋雅萱的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动。

她可以清楚的感觉到自己的胸部在他的手中变幻着各种淫靡的形状。

那双手是那么灼热，那么霸道，那么强劲，仿佛要将自己捏碎、揉烂。

她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋男人霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。

“啊……！”

突然，李尘风狠狠的扯了一下宋雅萱的奶头，令她忍不住发出一声淫媚的娇呼。

李尘风伸手揽过她的脑袋深情而坚定的盯着她的眼睛，低沉的嗓音温柔无比。

“宝贝雅萱，不装睡了吗？”

宋雅萱显然已经春心荡漾，小脸绯红一片，妩媚的双眼似乎泛着一层薄薄的水雾，微微荡漾着，迷离的目光挑逗而诱人，红润的小嘴微微开启，吐出兰花般的气息，似乎在等待着男人的侵犯与惩罚。

“人家才没有……没有装睡……”

此刻的她一点都不像一个年近四十的人妻人母，反而就像恋爱中的小姑娘一般，李尘风一句宝贝喊得她心头无比温暖，感觉像是回到了年少青春的十八岁初恋，语气也尽是一副向情郎撒娇的少女情怀。

李尘风只是看着宋雅萱这一身性感而诱人的打扮早已经激动的心口急喘了，此时又见她勾人心魄的媚态，当下欲火直窜脑门，一把将她拉起搂进怀里，大嘴对着那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖快速撬开她的贝齿，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吸允着，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的大奶子。

宋雅萱被他挑逗的意乱情迷，芳心狂跳，热切的回应着男人的热吻，胸膛用力的向前挺着，让他可以更深的感到自己的丰满和弹性，小手则顺着男人结实宽厚的胸膛下滑，握住了那火热粗壮如铁棍一般的大鸡巴温柔的套弄着。

“哦……”

两人情不自禁的发出满足的呻吟声，火热的欲望随着逐渐激烈的动作而高涨。

宋雅萱的小手柔软而富有技巧，时而激烈，时而轻柔，轻重缓急拿捏的十分老道，嘴唇也离开了李尘风的嘴巴，舌尖一路下滑，最后停留在了他的乳头上，激烈而轻柔的亲吻舔抵着。

酥麻的电流如涟漪在胸前荡开，再加上鸡巴上强烈的快感，李尘风闭上了眼，舒服的享受着宋雅萱的服务。

胯下的鸡巴也越来越硬，龟头处分泌出了不少透明的淫液。

他一把按住宋雅萱的脑袋往下压，鸡巴摇晃着顶在了她的嘴边，急促的喘息道。

“骚雅萱……快……快给老公好好吃一下鸡巴……”

看着李尘风面红耳赤的样子，宋雅萱娇媚的白了他一眼，身体满满下滑，看着眼前男人那粗壮威武的大鸡巴，芳心乱跳，俏脸露出一丝媚意，张开红润的小嘴就将龟头含了进去。

宋雅萱的口技很熟练，嘴唇紧紧的包裹着鸡巴，舌尖轻柔灵活的翻卷，脑袋前后耸动，不时变幻着方位，让鸡巴的快感更加强烈。

随后又一把将鸡巴吐出来，一边用小手套弄着，时而抬起头骚浪的看着他用舌尖扫舔着鸡巴。

李尘风舒服的浑身毛孔都快张了开来，只觉鸡巴陷入了一个湿滑柔软紧窄的小径，四周的肉壁紧紧的夹着自己的鸡巴，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着自己的龟头，随着小嘴的套弄传来阵阵强烈而酥麻的快感。

“哦……雅萱宝贝……你的小嘴好灵活……好会吃鸡巴……嗯……再激烈一点……”

李尘风一手按着她的脑袋，一手搓揉着她的大奶子，看着美艳动人的宋雅萱卖力的吞吐着自己的鸡巴。

他双目似火，剧烈的喘着气，浑身如同被剧烈的火焰烧烤，鸡巴在这一种强烈的视觉冲击下膨胀到了极点，如同一条粗壮通红的警棍笔直的向上耸立着！

“骚雅萱！骚岳母！女婿的鸡巴好吃吗！？”

李尘风的声音几乎是吼出来的，低沉而沙哑的声线就像发怒的野兽，双手猛的一下握住了那对被睡裙包裹住的大奶子，用力的搓揉着，仿佛要掐出水来。

宋雅萱娇躯一颤，是啊，我是小风未来的岳母啊，但我这个岳母却故意穿成这种下贱的样子勾引女婿，如今嘴里还含着女婿的大鸡巴……

乱伦的背德感和浑身难以消缺的欲望在不断的冲击着她的脑海，禁忌的刺激没有让她停止吞吐李尘风的鸡巴，反而令她更加燥热。

她忍不住夹紧丝袜蜜腿，大股大股的淫液从蜜穴里分泌出来。

“啊……啊……好女婿……轻点……妈妈的奶子要被你捏碎了……”

宋雅萱淫荡的呻吟着，妩媚的双眼骚浪的望着李尘风发狂的俊脸，胸前的大奶子在男人粗暴的大手下不断的变换着淫靡的形状，痛苦和强烈的快感交织着在身体里荡漾，让宋雅萱越来越激动，娇躯不停的扭动着，迎合着男人的蹂躏和侵犯。

宋雅萱骚媚淫贱的言语刺激的李尘风愈加发狂，他激动的将美妇人推倒在床上，自己跪坐在她的身侧，让她的脑袋枕在自己的大腿上，握住大鸡巴就塞进了她红润紧窄的小嘴，用力的抽插着。

双手也没闲着，一手抓住她修长诱人的丝袜美腿抬起放在嘴边用力的吸允，一手粗暴的搓揉着硕大柔软的奶子，爽的不可言喻。

“唔……嗯……”

宋雅萱含着鸡巴的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻子间是男人鸡巴处浓烈的雄性气息，奶子被大手玩的阵阵灼热酥麻，丝袜小脚也被她舔的瘙痒如麻，她被玩的浑身无力，芳心狂跳，性欲的烈火在身体里燃烧着，小嘴尽力的随着大鸡巴的抽插而前后耸动，一对妩媚销魂的双眼始终骚浪的望着李尘风，似在渴求怜惜，又似乎让他在粗暴一点。

看着宋雅萱柔顺骚浪的眼神望着自己，大鸡巴在红润的小嘴里畅快的进出，并随着冲撞将她的腮帮顶出龟头的痕迹，李尘风的心里得到了强烈的满足，忍不住一巴掌抽在了她那浑圆肥美的丝袜美臀上，发出一声清脆的抽打声。

“嗯……”

猛然间屁股上传来一阵疼痛夹带着阵阵酥麻的快感，让吃着鸡巴的宋雅萱嘴里溢出一声销魂的呻吟，骚浪的肉体微微一颤，淫荡的大屁股也一阵蠕动，随后便翘起了大屁股，在空中骚浪的扭动着，似在逃避，又似在引诱着男人的再一次抽打。

“小骚货！”

李尘风双眼红肿，看着宋雅萱妩媚风骚、欲拒还迎的骚浪姿态，特别是那诱人的丝袜美臀，让李尘风更加兴奋，大手在丰满的屁股上狠狠的抓捏了两下，又重重的抽了上去，惹来臀肉一阵迷人的晃动。

宋雅萱身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，双眼似闭未开，娇美的小脸上满是醉人的嫣红，让李尘风更显兴奋，大手连连挥舞，一下下的抽打在肥美柔软的丝袜大屁股上，发出阵阵嘹亮的啪啪声，嘴唇则用力的吸允着迷人的丝袜脚趾，大鸡巴也快活的抽插着紧窄湿润的小淫嘴，身体和心理都得到了极大的满足。

鸡巴的抽插声和密集的抽打声在充满情欲的卧室里久久回荡，房间的空气也越来越淫靡，如同催情的春药让两人浑然忘我，不知世事，完全陶醉在了不伦的快感中。

宋雅萱妩媚的躺在床上，小嘴承受着男人鸡巴粗暴的抽插，丝袜骚脚被他吸允得身躯瘙痒，大屁股更是被手掌抽打的疼痛而火辣，每一次抽打小穴里似乎都在微微的颤抖，引来一阵瘙痒难耐的空虚，淫水更是不受控制的狂涌而出，将丝袜弄的完全湿润。

她可以感到水流正不断的扩散着，已经蔓延到了大腿和臀部。

宋雅萱再也忍不住小穴的酥麻和瘙痒了，吐出李尘风的大鸡巴，骚浪而渴求的望着他，红润的小嘴淫荡的呻吟道。

“好哥哥……亲老公……亲儿子……雅萱受不了了……喔……骚穴好……好痒……亲老公……雅萱的骚穴要老公的大鸡巴……嗯……快奸淫雅萱这个穿着丝袜勾引女婿的骚岳母吧……插死雅萱的丝袜骚逼……”

此时的宋雅萱身上的睡裙早已凌乱不堪，两条细长的性感美腿不停的互相撕磨着，身躯骚浪的扭动着，迷人的双眸媚眼如丝，红若晚霞的脸蛋充满着情欲的渴望。

看着这幅迷人丰满的肉体，李尘风感觉自己快要发狂了，宋雅萱是那么骚浪，那么迷人，让人忍不住想要狠狠的奸淫插干她。

他喘着粗气，粗鲁的分开她的双腿，捻住裆部已经湿淋淋的丝袜用力扯开一个大洞，握着鸡巴对着淫水潺潺的肉穴就猛的插了进去，一边大力的抽送，一边喘着粗气道。

“小骚货……老公要干烂你……干烂你这个丝袜骚岳母……”

李尘风如同发了狂的野牛，双手扣着女人柔软的柳腰，屁股疯狂的耸动着。

只见粗壮硕大的鸡巴闪电般的进出着湿淋淋的小穴，带出汩汩透明的蜜汁，两片丰厚肥美的阴唇随着大鸡巴的抽送快速翻进翻出，发出滋滋滋的抽插声，胯部更是激烈而密集的撞击着宋雅萱的裆部。

粗壮硕长的大鸡巴猛一下插进入，空虚的小穴顿时被填得饱满充实，宋雅萱激动的一个激灵，还没等她回应过来，男人的大鸡巴就开始了猛烈的抽插，这也正中了她的下怀。

早在晚饭和偷窥时，她早就欲念迭起，刚才又被男人玩弄的欲火焚身，此时最需要的就是男人粗暴狂野的奸淫，李尘风的这一阵猛插无疑如同雪中送炭，极大的缓解了小穴的瘙痒和空虚，当下舒服的欲仙欲死，心潮澎湃。

“亲老公……你……你好猛啊……大鸡巴好狠……哦……插的雅萱好舒服……小穴好痛快……嗯……用力的插雅萱……雅萱的小穴还要老公的大鸡巴……喔……美死了……大鸡巴要奸淫死小穴了……亲哥哥……大鸡巴哥哥……妹妹的浪穴好美啊……”

宋雅萱双颊娇红，媚眼紧闭，双腿紧紧的勾在男人强壮的腰肢间，挺动着大屁股迎合着李尘风大鸡巴的抽插，销魂的呻吟一浪高过一浪，胸前被睡裙包裹着的大奶子随着大鸡巴又力的冲击剧烈的荡漾着，甩出阵阵迷人的乳浪。

“骚岳母……你的骚穴真美……大鸡巴干起来好舒服……哦……夹得紧紧的……老公要烂你这个穿着丝袜的小骚穴……”

李尘风大力的抽送着鸡巴，发泄着身体里燃烧的欲火。

柔软的小穴里淫水充沛，让鸡巴抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着自己的鸡巴，骚穴里层峦叠嶂的肉褶子更是刮的鸡巴舒服异常，如同一圈圈肉环套在鸡巴上，让李尘风越插越兴奋。

看着自己的鸡巴粗暴的进出着宋雅萱销魂的肉穴，肥美的阴唇随着自己的抽插快速的翻进翻出着，宋雅萱满脸陶醉的在自己身下放声呻吟，他知道这个女人已经被自己完全征服了，心中征服的快感和肉体的快感简直不可用言语表达。

李尘风一把将她两只丝袜美腿抗在了肩上，一手握着那晃荡不已的奶子用力搓揉着，一手抚摸着令自己爱不释手的丝袜美腿，而那在眼前激烈晃动的美艳诱人的丝袜脚也很快引起了他的注意，迷人的幽香混合着淡淡的汗酸味，刺激着人的性欲。

他张口将小巧的脚趾含入了口中，舌尖不停的扫舔，玩弄着宋雅萱全身上下的每一个部位，大鸡巴更是狂野而粗暴的奸淫着她的肉穴。

“啊……好……好舒服……怎么会这么……这么舒服……喔……亲哥哥……大鸡巴亲老公……雅萱好美……小穴要融化了……喔……雅萱好幸福……要……要升天了……雅萱一辈子也……也不要离开亲哥哥的大鸡巴……喔……美……美死了……用力的干雅萱……雅萱的身体是老公的……”

宋雅萱被李尘风的大鸡巴插的如痴如醉。

那根鸡巴是那么强劲，那么狂野，疯狂的进出着自己的肉穴，粗壮的棒身激烈的摩擦着阴唇和肉壁，硕大的龟头更是如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，强烈的电流和快感在身体里四处激射，冲击着每一处神经，而小脚和奶子也被男人玩的快感不已。

此时的她只觉全身都充满了令人兴奋的快感，如同惊涛骇浪般席卷而来瞬间将她淹没，让她舒服的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉醉在了性欲的快乐中，这是她一种几乎没体验过的被充满、被征服的快感。

销魂蚀骨的呻吟无疑是插穴时最催情的春药，再加上李宋雅萱的声音本来就骚媚入骨，李尘风被刺激的更加兴奋，粗暴的将两只性感的丝袜美腿交叉着举了起来，那只被大鸡巴抽插的小穴顿时被挤压成了水蜜桃的形状，随着鸡巴的抽插不停的吐出香甜的蜜汁，显得格外诱人而淫靡。

随后李尘风又将她的两只美腿并拢侧放在了一旁，在这个姿势下小穴的紧迫感更加强烈，紧紧的包裹着鸡巴，让他抽插起来更加舒服。

一会儿李尘风又让宋雅萱侧躺着，一手举着丝袜美腿，屁股坐在另一只腿上，大鸡巴激烈而凶猛的奸淫着她迷人娇嫩的蜜穴，大手更是肆无忌惮的玩弄着甩动的大奶子。

一时间李尘风不停的摆弄着宋雅萱的身体，享受着不同体位所带来的快跟和刺激。

宋雅萱也被抽插的意乱情迷，如痴如狂，任由男人玩弄着自己丰满迷人的肉体，骚浪的呻吟一浪高过一浪。

看着岳母被自己的鸡巴插得欲仙欲死的模样，李尘风一边用力的插干着，一边呻吟着。

“骚岳母……骚雅萱……儿子的大鸡巴插得你爽不爽……快不快活……”

宋雅萱闭着眼，满脸陶醉。

“好舒服……儿子老公的大鸡巴插得雅萱好快活……哦……雅萱要被亲老公插一辈子……哦……雅萱要每天穿着丝袜被亲老公玩弄奸淫……让老公的大鸡巴在雅萱的丝袜穴里射精……嗯……”

“你是老公的什么……”

李尘风的大鸡巴猛的一下顶入宋雅萱的子宫深处，扭摆着臀部让大龟头旋转研磨着她柔软的花心。

酥麻的电流让宋雅萱浑身一颤，她的心都快要融化了，睁开眼骚浪的看着李尘风，浪声道。

“雅萱是……雅萱是尘风老公的小骚穴……穿着丝袜勾引女婿的骚岳母……嗯……是喜欢被亲老公大鸡巴奸淫的丝袜穴……雅萱喜欢穿着丝袜被老公插干……雅萱是淫荡的女人……喜欢被女婿插穴玩弄……嗯……”

宋雅萱淫乱的话语如同一只利剑狠狠的插进了李尘风的心脏，这让他激动的想要发狂，一把将她翻了个身，一巴掌抽打在她的丝袜臀上，粗暴的命令道。

“小骚货，像母狗一样的趴在床上！”

宋雅萱被男人这一狂野的举动弄的心中发颤，一种被凌辱和奸淫的快感在身体里激荡着，连忙顺从的趴在了床上，双腿分的开开的，红润肥美的小穴源源不断的向外吐着蜜汁，高高的翘起了大屁股不停的扭动着，呻吟道。

“亲哥哥……亲老公……快……快插雅萱的丝袜穴……喔……雅萱小穴好痒啊……快点来干雅萱……”

李尘风被挑逗的抓狂，握着大鸡巴对着那淫荡的肉穴狠狠的干了进去。

大鸡巴大起大落，凶猛有力，闪电般快速的抽送着，如同一只发狂的野牛疯狂的干着肥美多汁的骚穴。

宋雅萱只觉大鸡巴猛烈的冲击着自己的子宫，令人崩溃的快感一浪连着一浪，冲击着已经极度敏感的神经，她仿佛登上了仙境，浑身飘飘然，舒服的欲仙欲死，骚浪而淫荡的呻吟不停的从小嘴吐出。

“好哥哥……亲丈夫……大鸡巴亲老公……雅萱爱你……哦……雅萱永远也不要离开你……喔……亲老公插的雅萱的骚穴好舒服……好快活……嗯……又……又顶进子宫了……狠心的大鸡巴老公……雅萱的丝袜穴要被你插穿了……啊……”

宋雅萱肥美诱人的丝袜美臀不停的扭动着，迎合着李尘风大鸡巴狂野粗暴的奸淫，丰满成熟的肉体在这个姿势下呈现出一种极度诱人的姿势，粉嫩窄小的屁眼在黑色丝袜的包裹下显得若隐若现、迷人至极。

李尘风看得心痒难耐，心中有一种强烈的兴奋和冲动。

李尘风一把扯开裹住屁眼的黑色丝袜，在骚穴上抹了一把淫水涂抹在屁眼上，随后抽出沾满淫水的大鸡巴对着那个诱人粉嫩的屁眼就插了进去。

“啊！”

屁眼里一股剧烈的痛楚传来，让舒服的欲仙欲死的宋雅萱完全没有准备，此时的她感觉自己快要被撕裂了，疼痛的感觉如同自己第一次破处，当即大叫。

“亲哥哥……那里不能插啊……好痛……快抽出来……”

听着宋雅萱哀声求饶的声音，李尘风感到一种强烈的兴奋感，大鸡巴又是用力一挺，已经插进去了一半。

一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，将鸡巴夹的生生的疼，但也让他舒服的不可言喻。

“好哥哥……求求你……好痛啊……雅萱让你插穴……你想怎么插都可以……雅萱真的好痛……”

宋雅萱脸色苍白，眉头紧皱，剧烈的疼痛让她有些承受不了。

“贱货，给我闭嘴！”

不知怎么的，李尘风心中涌起一股极大的怒意，那是女人违抗自己意愿的不快。

一巴掌狠狠的抽在那肥大的屁股上，打的宋雅萱身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过丝袜的阻隔都可以看见一个鲜红的巴掌印在雪白的屁股上。

李尘风抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截鸡巴终于全部插进了娇嫩的屁眼里。

他顿时舒服的浑身颤抖，娇嫩的屁眼是如此紧窄，四周的腔肉如同遇到了敌人紧紧的包围住了鸡巴，带给自己难以诉说的快感，暴怒的鸡巴在这种刺激下显得更加坚挺。

“亲哥哥……求求你不要插了……好疼啊……”

宋雅萱疼的眼泪直流，身躯向前挪动着，想要挣脱。李尘风毫不理会，兴奋的直喘气，紧紧的扣住她的腰肢，大鸡巴就开始了凶猛的冲刺。

紧窄，压迫感，强烈的快感！这是与插穴完全不同的感受！

李尘风闭上眼仔细的享受着奸淫屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，鸡巴凶猛的进出着已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了鸡巴处。

看着大鸡巴畅快粗暴的奸淫着宋雅萱粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，李尘风爽的连连喘气，双手紧扣腰肢，大呼过瘾。

“啊……雅萱的屁眼好麻……唔……啊啊……”

随着时间的流逝，疼痛的感觉很快消失，宋雅萱苦尽甘来，痛苦的嘶喊也成为了销魂的呻吟。

“屁眼……啊啊……也好快活……”

屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层肉膜，鸡巴有力的冲刺强烈的刺激了小穴的快感。

此时宋雅萱只觉这种感觉是如此舒服，是一种与插穴完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个洞都在被男人的大鸡巴奸淫抽插，快感如潮水涌来，让人喘不过气，比插穴更加让人迷恋。

“亲哥哥……你真会玩……雅萱真的没想到……嗯……插屁眼也这么舒服……喔……亲哥哥……用力的干雅萱的屁眼……哦……好美……”

“小骚穴……骚岳母……刚才不是还在喊痛的吗……现在就要老公用力的干了……”

李尘风也没想到这么快宋雅萱就有了转变，只嚷着叫自己用力的插她的屁眼，但看她媚眼如丝满脸陶醉的样子也似乎是尝到了甜头。

“啊……是雅萱不知道……喔……好舒服……原来插屁眼是这么舒服……美死了……大鸡巴在雅萱的直肠里激烈的摩擦着……好快活……好热……怎么插屁眼怎么舒服……喔……受不了了……雅萱要升天了……”

男人的大鸡巴在直肠里激烈摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让宋雅萱感到格外的刺激，这是她远远没有想到的快感，小淫嘴不停的呻吟着。

“大鸡巴哥哥……亲老公……用力的干雅萱的屁眼……哦……”

“小贱货，骚妈妈，被老公干屁眼也这么爽，老公今天就要干烂你的屁眼！”

宋雅萱哀求着让他插干屁眼让李尘风兴奋若狂，大手重重的抽打着她那不断扭动的肥美的丝袜美臀，大鸡巴横冲直撞，猛抽狠插，毫不留情，鸡巴次次到底，他似乎可以感到顶到了柔软的肠子。

宋雅萱双眼微闭，红唇微张，淫荡的小脸对着床头露出骚浪的表情，胸前两个大奶子随着男人狂有力的冲刺不断的在晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由男人的大鸡巴在屁眼里横冲直撞。

“哦……大鸡巴亲老公……雅萱要被你插死了……好美啊……雅萱是亲哥哥一个人的……雅萱的屁眼和骚穴只给亲哥哥一个人干……喔……用力的干雅萱的屁眼……美死了……”

“嘶”的一声，李尘风异常激动的彻底扯开宋雅萱屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，让他看得双目喷火，一边粗暴的撕扯着，一边粗暴的搓揉抓捏着肥美的臀肉。

看着鸡巴下那个淫水潺潺的肉洞，他心中一热，将鸡巴从屁眼里抽了出来，猛的一下插了进去，凶猛的奸淫着小穴起来。

宋雅萱只觉屁眼里一阵空虚，紧接着小穴就被大鸡巴凶猛的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来。

“啊……小穴也被大鸡巴插了……哦……会插穴的大鸡巴哥哥……你好会玩啊……雅萱全身的洞都被亲老公玩了……喔……尽情的玩弄雅萱的身体吧……雅萱的洞都给亲哥哥插……”

宋雅萱的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着男人的奸淫，口中不知羞耻的说着异常淫荡的话。

李尘风更是兴奋的满脸通红，大鸡巴一会奸淫着肥美多汁的肉穴，一会抽插着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个肉洞的不同滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。

“骚岳母，骚妈妈，给老公吃一下鸡巴！”

看着宋雅萱那张迷人的小淫嘴，李尘风心想今天要把她全身的洞好好的玩个遍，说着就按住了她的脑袋根本不容她反抗，把在小穴和屁眼里插过的大鸡巴塞进了她的小嘴里，用力的插干起来，手指则取代了鸡巴的位置，一边抽插着她的小穴，一边扣弄着屁眼，一起一伏着指奸着她的两个销魂洞。

宋雅萱也不嫌脏，淫靡的气味深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的吸允着男人沾满淫液的大鸡巴，卖力的吞吐吸允着，舌尖更是激烈的扫舔着龟头，让李尘风深刻体会到了三个肉洞不同的滋味。

李尘风淫邪的看着她，问道。

“骚岳母……老公的大鸡巴好不好吃……”

宋雅萱妩媚的白了他一眼，一边用舌头舔着龟头，一边骚浪的开口。

“亲老公的大鸡巴好香……雅萱要吃一辈子……一辈子都吃老公的大鸡巴……”

看着那对隐藏在睡裙里的大奶子，李尘风眼中淫光一闪，抓住睡裙就是一番撕扯，两个大洞刚好将两个肥嫩高耸的大奶子露了出来，破烂的睡裙围绕在它四周，在颜色的对比下显得格外淫靡。

李尘风一边抽插着小淫嘴，一边玩弄着两颗大奶子，爽的不亦乐乎。

“骚雅萱，把奶子夹紧，老公要干你的大奶子！”

宋雅萱顺从的夹紧了两个奶子，李尘风在她的小穴处掏了一把淫水涂抹在乳沟处，握着鸡巴从乳沟下端的缝隙中插了进去。

只见大鸡巴顿时将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头就从乳沟的上端冒了出来，李尘风按住雅萱的脑袋，将龟头插入了她的小淫嘴中，畅快的奸淫着大奶子和小嘴所带来的不同快感。

一时间，李尘风想方设法的玩弄着宋雅萱的身体，一会儿奸淫火热紧窄的屁眼，一会插干肥美多汁的骚穴，一会又抽送着大奶子和小淫嘴，一会又让宋雅萱用丝袜小脚夹着鸡巴套弄，口交、肛交、乳交、腿交、足交不停的轮番变幻着，上演了一幕幕淫乱的交媾。

宋雅萱这个完全沉醉在不伦和性欲快感中的淫荡熟妇也被李尘风弄的欲仙欲死，如登仙境，全心全意的配合着。

“骚雅萱……哦……小骚穴……把屁股扭起来……快……嗯……”

听到男人的命令，宋雅萱听话的扭摆着屁股。

她已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被男人玩了多久，只知道三个洞都被男人射满了灼热的精液，身上更是沾满了不少。

此时的她双眸紧闭，脸色陶醉，兴奋的娇喘吁吁，嫣红的小脸上挂着几团乳白的精液，身子如一只母狗趴在床上，高高的翘起屁股，淫水潺潺的小穴里，一根粗大硕长的大鸡巴正凶猛有力的抽插着，两片肥美丰厚的阴唇着鸡巴的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大鸡巴插的淫水四溅。

身上黑色波点丝袜也早已经被李尘风玩弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分散在她诱人的身躯上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，配合她化着浓艳妆容的娇媚的容颜，更是说不出的淫荡骚浪。

“哦……大鸡巴亲老公……你要插死雅萱了……雅萱要被你弄死了……啊……啊……屁眼……屁眼被插的好痛快……喔……”

宋雅萱一边淫乱的呻吟，一边奋力的摇摆着雪臀，迎合着屁眼里男人粗大的鸡巴。

看着眼前这个在破烂的丝袜下淫荡摇摆的肥美臀部，李尘风兴奋的搓揉着，大鸡巴畅快的进出着窄小迷人的屁眼，结实的小腹如炮弹般撞击着肥美的臀部，激起阵阵迷人的臀浪。

“啪”的一声，一个巴掌印丢在了宋雅萱雪白的大屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来女人一声异常销魂的呻吟。

他已经迷上了凌辱女性的变态快感，看着女人顺从的迎合自己，那股成就感甚至远远超过了做爱本身。

李尘风快速的将她转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯猛的压低，女人的身躯顿时折叠在一起，鸡巴对着那个已经无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道。

“骚宋雅萱……好好看着老公的大鸡巴是怎么干你的屁眼的……”

由于这个姿势，宋雅萱的屁股不由自主的悬在了半空，她可以清晰的看见自己红肿的小穴上满是湿滑的淫水和男人浓浊乳白的精液，而小穴的下面，男人那粗壮硕大的鸡巴正凶猛的奸淫着自己粉嫩的屁眼，自己原本那娇小的屁眼更是被大鸡巴撑得有三根指头那么粗，随着鸡巴有力的抽插发出滋滋滋的声音。

看着眼前那淫荡的一幕，听着淫乱的抽插声，宋雅萱如吃了春药一般兴奋的浑身发抖，骚浪的呻吟着。

“亲哥哥……你的鸡巴好大啊……雅萱的屁眼被你撑的好满……喔……雅萱的屁眼要被你插坏了……用力的干……雅萱的屁眼要老公的大鸡巴……嗯……”

李尘风已经兴奋的发了狂，只想狠狠的蹂躏身下这个淫乱骚浪的美艳女人，大鸡巴从屁眼里抽出很快就狠狠的插入了前面那个湿滑紧凑的骚穴。

抽插了几十下，又将鸡巴再度插入屁眼。

就这样，李尘风不停的奸淫着女人前后两个肉洞，滑腻的淫水如同泄洪汩汩涌出，女人骚浪的声音更是在卧室里久久不息。

宋雅萱也被眼前的大鸡巴轮流奸淫自己两个肉洞的淫乱情景刺激了，性欲前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着男人粗暴淫乱的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着。

“唔……好爽……哦……嗯……老公要……要泄了……”

持续猛烈的抽插终于达到了爆发的顶点，李尘风闷哼一声，大鸡巴在屁眼里猛力一插，一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了宋雅萱的屁眼里，强烈的快感让李尘风只觉灵魂都随着精液爆发了出来。

就在这时，宋雅萱也达到了高潮，火热强劲的精液尽数打在直肠里，烫得她欲仙欲死，身躯猛然一阵痉挛，小穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在床单上。

高潮过后两人大口的喘着气，静静的躺在床上休息着，宋雅萱如一只小猫依偎在李尘风的胸膛，手指抚摸着男人结实有力的胸膛，红润的小脸残留着愉悦后的满足，听着她强劲有力的心跳，一股说不出的幸福感在心中激荡着。

“雅萱宝贝，屁眼插的舒不舒服？”

李尘风一手把玩着宋雅萱硕大柔软的巨乳，一边低声笑道，对于欢愉后调戏一下娇美的岳母，也别有一番滋味。

宋雅萱心中一颤，白了他一眼，又羞又气，娇声道。

“你这个折磨人的小冤家，非要羞辱人家不可吗？人家的屁眼都被你插的闭不拢了，现在还在疼呢，也不知道怜惜人家。”

刚才那激情四射的肛交真是她没有想到过的，舒服的让人如吸食了毒品一样飘飘欲仙，欲罢不能，直到现在她都还在回味刚才那美妙的滋味。

“我也是太激动了嘛，谁让我的宝贝雅萱这么迷人呢？”

李尘风呵呵一笑，继续说道。

“只是没想到插屁眼这么舒服，还有雅萱你身上的另外两个洞也是各有千秋啊，弄得我现在都还在回味呢。”

宋雅萱狠狠的掐了一下他的大腿，羞得面红耳赤，娇声道。

“你这个人坏蛋，人家真是恨死你了。人家现在全身上下都被你玩了，如果你敢负我，我就死给你看。”

李尘风深情的看着她的眼睛，抚摸着她娇美的俏脸，柔声道。

“我怎么会辜负你对我的一片深情呢，雅萱身上的三个洞我还没玩够呢，又怎么舍得离开你呢？我会疼爱雅萱宝贝一辈子的。”

宋雅萱心中甜蜜，痴痴的看着李尘封的俊脸，娇嗔道。

“那你是爱凝儿多一些，还是爱雅萱多一些。”

这是个送分题，李尘风当然不会选错，他低头吻着她的额头，看着她美艳深情的脸庞，柔声抚慰。

“雅萱宝贝，我最爱你了！以后我要天天干你的屁眼，插你的肉穴，让你永远都快乐。”

说着手指就滑向了那微微裂开的屁眼，轻柔的扣弄着。

宋雅萱被他淫荡的话说得心中一动，屁眼也传来了酥麻的快感，娇躯忍不住一阵扭动，娇声道。

“你这个坏人怎么说话这么难听，害得人家又想了。”

“想来老公就再干你！”

果然是三十如狼，四十如虎，古人诚不欺我，还好老子本钱雄厚。

李尘风暗笑一声，一个翻身将她压在身下，兴奋的猛的一顶，大鸡巴就有力的抽插起来。

强烈的快感很快席卷而来，宋雅萱还想说什么，但立刻失去了思想，随着男人的大鸡巴开始了疯狂的呻吟。

淫欲的乐章再度高昂奏起！

…………

翌日清晨，李尘风是从宋仪凝的口交叫醒服务中醒来。

他睁开眼，只见宋仪凝努力的张着两瓣红唇，如同橡皮筋一样紧紧环绕包裹着他硕大的鸡巴，因为龟头实在太大，贝齿不得不卡在龟头的下沿，娇嫩的柔软香舌如同下贱的妓女换扫着冠状沟，用口中的香津换取着男性的气息，贪婪的汲取进娇柔的口腔。

细长的娇舌在舔舐了数遍龟冠后，又努力的钻入了不断开合的马眼，她用力吮吸着，脸颊都深深的凹陷了下去，饥渴淫荡的俏脸展示了想要嗦出李尘风精液的真实想法。

感觉到李尘风的苏醒，宋仪凝将鸡巴吐了出来，右手套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻了一下着粗壮的棒身，眼神妩媚的望着他，神情说不出的骚浪。

“好主人，凝奴弄得你舒不舒服？”

李尘风十分喜欢女人跪在胯下为自己口交，这让他有种强烈的优越感。再加上女人骚媚的眼神一直望着自己，让他的快感更显强烈。

“小骚货……你的技术越来越好了……”

说着他挺着鸡巴摩擦着宋仪凝的红唇，低声道。

“继续舔！”

宋仪凝淫荡一笑，白了他一个媚眼，舌头沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸，之后将一颗睾丸含入口中，用舌头来回扫动。

随后嘴唇一路向上，几个来回之后从龟头处将大鸡巴吞入口中，脑袋扭动摇摆，变幻着不同的角度，舌尖如灵巧的小蛇快速的在龟头上转动。

话说两边，正当李尘风还在享受着娇媚少女的唇舌服务之时。

宋雅萱早早的就已经起来准备着爱心早餐，要知道作为宋家诺大一个商业帝国的掌舵者，平素里她可没有那么多时间，也没有那么多闲情亲自做饭。

但如果是为了李尘风，那么一切就变得无比值得了。

昨夜两人疯狂交媾到了凌晨三四点钟，宋雅萱已经数不清楚自己高潮了多少次，只觉得到了后面整个人的意识已经模糊了，完全是凭借身体的本能反应迎合李尘风的玩弄。

隐约有点记忆的就是最后面李尘风用他宽阔的臂膀把自己抱到了浴室，一边说着动听的情话，一边温柔的替自己擦洗身体。

宋雅萱觉得自己从来没有度过如此动情美妙的夜晚，那是一种从身体到灵魂都得到滋润和满足，并彻底被李尘风征服的归宿感和依靠感。

就连早上从睡梦中醒来的时候，她脸上都是挂着幸福满足的笑容，以至于哪怕如今只是再平常不过的做饭过程，对她来说也是充满了愉悦感。

当李尘风心满意足的在宋仪凝的小嘴里释放出了清晨的第一泡精液，两人收拾了半天，才手牵着手从楼上下来。

此时餐桌上已经放满了丰盛的早餐，宋雅萱则优雅的坐在沙发上看着晨间新闻。见两人下来，她站起身打趣道。

“啧啧，一大早就手牵着手，秀恩爱都秀到我这个老阿姨面前了啊～”

两人循声看去，李尘风顿时眼前一亮，宋雅萱今天似乎变得不一样了，虽然穿着和往常一样美艳，身材一样性感，但那飘来的仪态和双眸中露出的满足春意，足以刺激所有男人的欲望。

她柔顺的黑色长发挽成了发髻，精致的俏脸上化着艳丽的妆容，丰润诱人的红唇娇艳欲滴，销魂的眼眸透着舒爽和妩媚，一身白色金边苏绣短旗袍，精致的图案衬的她更加美艳，凹凸有致的丰腴身材在柔软贴身的面料包裹下，每一处起伏都显得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓得撑起，旗袍沿着豪乳完美的弧线而下，经过纤细美妙的腰肢，落到浑圆的丰硕巨臀，将开叉撑开到了极限，下摆堪堪只到臀部三分之一处，走动间大片紫丝臀肉都被挤了出来，性感的紫色超轻透的丝袜包裹着丰满浑圆性感修长的美腿，脚下踩着二十公分的黑面红底的恨天高，绝美的容颜和性感的身材，充斥着雍容华贵与熟媚风韵，牢牢吸引了两人的目光。

李尘风瞧的目不转睛，口水都差点流下来，他奉承道。

“宋姨哪里老了，不知道的只会以为你是仪凝的姐姐。仪凝对吧？”

“就是，妈一点都不老。而且总感觉妈今天跟平时不一样，今天特别……”

宋仪凝略微犹豫，思考了一下措辞，继续说：“嗯……特别漂亮。”

宋雅萱妩媚的白了两人一眼，面带着戏谑的笑意。

“死丫头，你是想说妈今天打扮的特别骚吧？哼，那你可要小心点哦，妈这么穿是为了跟你抢老公哦～”

这话一出，三人都是心头一荡，各怀心思。过了半晌，宋仪凝才娇媚的嗔道。

“妈你乱说什么呢……”

“咯咯咯……不逗你了，赶紧坐下吃饭吧。”

宋雅萱扭着蛮腰，风情万种的坐在椅子上，一双修长的紫丝美腿优雅的叠在一起，眼尖的李尘风顿时看到一大片肥腻的紫丝臀肉被挤出旗袍的下摆，完全暴露在空气之中，就连椅子都似乎不堪这肉弹的冲击，发出轻微的呻吟。

“今天的早餐怎么这么丰盛啊？”

正当李尘风还沉迷在岳母大人性感的丝臀诱惑之中，只听宋仪凝疑惑的问道。

“还不是为了给你的老公补一补，昨天也不知道是哪个不知羞的死丫头叫的那么大声，我在楼上都听得到。”

“啊！妈～！”

“咳咳！”

宋仪凝被羞了个大红脸，李尘风也被宋雅萱大胆泼辣的话语呛了一下，一口饭差点把自己噎死。

“吃那么急干嘛，真是的。喝点汤，顺一顺。”

宋雅萱虽然语气中略带责备，但手上却赶忙贤惠的替李尘风打了一碗汤。

李尘风心里暗自想着：“还说你女儿声音大，昨天你叫床的声音可一点不小，那骚浪劲儿，比你女儿有过之而无不及。”

但他当然不会傻到此刻说出来，只能当作没听到猛猛干饭，不一会儿他就感觉一只小脚蹭上了他的小腿。

由于他今天穿的是短裤，可以明显感觉到那只脚上裹着丝袜，高级丝袜的绝妙触感让他一阵舒爽。

他抬头看了看母女俩，宋仪凝正在低着头吃饭，显然是被刚才母亲的调戏整的害羞不已还没缓过来，倒是宋雅萱正用她那涂着淡紫丝眼影的妩媚美眸对着自己放电，触碰到李尘风眼神，美艳的妇人马上张开嘴，并伸出猩红的舌头舔舐了一圈水润的下红唇，配合着她骚浪的眼神和表情，彷佛是在无声的告诉李尘风：“雅萱想吃你的大鸡巴呢。”

李尘风被这骚货挑逗的欲火焚身，胯下硕大的鸡巴又有了反应。

他感觉到那只丝袜骚脚正沿着自己的小腿一路上行，慢慢的朝着自己的胯下进军。

他屏住呼吸，静静的等待着。

终于，灵活的丝袜骚脚伸进了他的短裤，踩在了他已经勃起的肉棒上，开始上上下下的搓动着。

李尘风爽的差点呻吟出来，丝袜骚脚的足交技术异常熟练，百分百确定不是宋仪凝了。

宋雅萱年轻时作为顶级名媛，自然无比清楚男人的每一个敏感点，也了解怎样的动作和节奏能让男人更加舒服，她一边卖力的蠕动着小腿，让足弓更加贴合男人的肉棒，她不时灵活的挑动玉趾搓弄龟头上的马眼，不时翻开大鸡巴上的包皮，挑弄龙头下敏感的肉冠，不时又左右来回的揉搓两颗厚重的睾丸。

很快，宋雅萱另一只丝袜骚脚也加入了战斗，她用被紫丝包裹的灵巧足趾直接扣在了李尘风的敏感的龟头马眼口上，开始用脚掌肉不住的上下摩挲起男人的肉棒棒身，隔着脚底的丝袜，让自己的美脚充分的能和男人的肉棒摩擦，以带给对方更多的快感。

看着李尘风满脸舒坦的表情，她突然刻意的开始用自己柔嫩的外楔骨卡住棒身上下套弄着，让紫丝美趾不住的旋磨着马眼口，刺激着男人布满毛细血管和神经的敏感部位，甚至她都可以感觉得到脚趾下李尘风的肉棒因为不住的刺激在抽动时候的上挺感。

“尘风哥哥，吃完饭你要去学校吗？”

似乎没想到宋仪凝会突然问话，正在桌下做着足交勾当的两人身体都是一僵。宋雅萱连忙收回丝袜骚脚，李尘风则回答着。

“嗯？怎么了？应该不去吧，我得先去公司一趟。”

“哦……那你可以送人家去学校嘛？”

“当然。”

这时，宋雅萱突然插话。

“小风顺便也送我去下公司吧，司机今天请假了，刚好我今天脚不太舒服，不想开车。”

至于司机是真的请假了，还是被宋雅萱有预谋得‘被请假’了，那就不得而知。

“好的宋姨。”

吃完早饭，李尘风开车先送宋仪凝去了学校。待宋仪凝高挑的身姿彻底的消失在了视线之中，李尘风才转过头来，看向后座的宋雅萱，问道。

“宋姨，我还不知道你公司在哪儿呢，怎么走？”

女人总是特别关心自己的年龄，尤其是在心仪的人面前。宋雅萱此时也不知道在想些什么，脸蛋有些潮红，她媚眼紧紧盯着李尘风，腻声道。

“还叫人家宋姨？人家就那么老吗？”

李尘风脸上露出邪魅的微笑。

“哈哈，小风知道错了，我的雅萱姐，你可才十八岁呢，一会儿我就给你过十八岁生日。”

“死相……！”

宋雅萱千娇百媚的白了他一眼，满心期待的指挥着他开车去往公司。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 情欲调教雌媚岳母宋雅萱
────────────────────────────────────────

宋氏开元集团地下停车场，总裁专用车位上。宽敞的车内，座椅已经被放平。座椅上，两具火热滚烫的身体正紧紧的纠缠在了一起。

李尘风的双臂搂着身上美熟女的柳腰，与她激烈的拥吻起来，俩人的舌尖相互交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

李尘风的舌头伸进了熟妇的香嘴中，缠住了柔软滑腻的香舌，吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

两人接吻的动作十分熟稔，李尘风的舌头在女人温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，宋雅萱像头发情的雌兽，不但主动回应男人的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着他的脑袋和背嵴，撕扯着他的西装与衬衫，吐出香艳甜美的小舌，和他唇舌交接纠缠吮吸。

两人疯狂的撕扯着对方的衣物，火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，热烈的湿吻让这对男女陷入疯狂，她的玉手伸到李尘风的背后，动情地搂住他的腰，动情地抚摩着他的后背，狂热地吮吸着他的舌头。

两人一句话都不说，车里只有不停歇的剧烈喘息声和衣物褪去的声音，很快，宋雅萱下身的旗袍被扯到腰间，露出只穿着开档紫色丝袜的香艳裆部，一双修长的香丝美腿夹在男人的两腿边上。

宋雅萱已经一副春情荡漾的模样，娇喘吁吁，眉目含春，她扯开李尘风的短裤，拉下他的内裤，露出男人已经勃起的肉棒，二十多公分的硕大肉棒直挺挺的暴露在了空气之中，上面满是螺旋状的血管与青筋，此刻已经红的发紫，跃跃欲试，肉棒的下方是乌黑的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋。

宋雅萱似乎对尺寸粗大的傲人鸡巴此刻的状态十分满意，那正是对自身魅力最好的诠释。

她妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在李尘风肩膀上，双腿分开跨坐在李尘风腿上，露出粉嫩湿润的娇艳蜜穴，开始缓慢的对着这粗大的肉棒往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度，一边轻呼着娇嗔。

“啊……小风……”

那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处，李尘风脸上也露出凝神聚力般的表情，抱紧身上宋雅萱的娇躯柳腰，屁股上挺、双手往下一压她肥美的隆臀，配合着她骑坐的动作，“噗嗤”一声，把整根肉棒顶进了美艳岳母香艳湿润的淫糜肉穴里。

宋雅萱在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋，连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟。

“啊……噢……好满……好涨……就是这样……好女儿……你的骚妈妈又在偷吃你老公的大鸡巴……啊……”

淫荡的叫声才甫一停止，宋雅萱便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，裆部结合的私处瞬间淫水四溢，那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。

李尘风上衣完好，下身的短裤褪到了腿间，双腿间两颗乌黑的睾丸，有规律的撞击在美妇丰满湿腻的股沟，发出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响。

他看着媚眼如丝的浪荡岳母在自己身上纵欲奔驰，猛地便将女人紧紧拥入怀里，先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。

宋雅萱艳丽的脸蛋上充满了娇艳和淫浪的媚态，修长的美腿包裹在超薄性感的紫色丝袜中，分开在男人两边，美嫩的脚上还齐整的穿着性感的高跟鞋，高高撅起滚圆硕大的美臀上下套弄着男人的性器，肉臀中间裆部插入着乌黑硕大的鸡巴，不一会儿已经把粉嫩精致的蜜穴糟蹋的一塌煳涂，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，闪烁着耀眼而淫靡的光亮，成熟雪白的肉体随着上下的套弄有节奏地颤动着，丰挺硕大的乳房在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，勃起的艳红乳头隐隐可以看见黏液的痕迹，似乎有乳汁分泌出来。

她的双臂缠抱在李尘风的脑后，滚圆的紫丝雪臀扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后左右摇动的磨功，不但让李尘风双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连她自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首。

“啊……嗯嗯……小风……我是不是很淫贱……我明明知道这样不对……啊……可我还是……唔……忍不住勾引你……呜呜……女儿对不起……妈妈是个坏女人……”

李尘风陡然抬起头，顿时心里一疼，不知什么时候开始，宋雅萱脸上已经挂满了泪水。

生理上的极度快感让宋雅萱完全陷入了官能享受的漩涡，秀发散乱，红唇剧烈的张开全身娇躯紧绷，性爱的快感让她拼命扭着自己不堪一握的水蛇腰，肥美的肉臀也不停上下耸动，裆部肥美丰满的阴户像榨汁机一样规律的吮吸着身下男人的阳具，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的不停发出淫靡的声音，娇嫩的粉色蜜穴被顶送的蜜汁四溅，车里密闭的空间不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。

但道德上的谴责却让她的内心无比痛楚，她只能紧紧闭着双眼，疯狂扭动着肥臀，企图用最激烈的性爱来冲散背德的羞愧。

“雅萱！”

李尘风双手捧住宋雅萱的脑袋，就像按下暂停键一样，也让她激烈的动作停了下来，只是紧闭的双眼泪水依然是止不住一般，看的令人心生怜惜。

李尘风控制着自己的语气，尽量显得更加温柔。

“雅萱，把眼睛睁开，看着我！”

宋雅萱的双眼已经哭的有些红肿，她颤抖着慢慢睁开眼皮，泪眼迷蒙的双眼俏生生的看着李尘风的眼睛。

李尘风坚定的看着她的眼神，缓缓开口。

“你知道吗？雅萱在我心里是世上最好的女人，她为了家族放弃了自己的青春，也放弃了自己的爱情。她把人生所有的感情都投入到了家族的崛起，剩下的寂寞、孤独、悲伤都留给了自己独自品尝。”

说着，他用指腹温柔的替宋雅萱拭去眼睛的泪痕，问道：

“雅萱，告诉我，你爱你丈夫吗？”

宋雅萱摇摇头。

当初的宋家正面临一场巨大的灾难，时任公安厅厅长的张文浩，也就是如今的副市长，以帮助宋家渡过难关为要挟，要求宋雅萱成为他的妻子，否则便要落进下石。

若不是为了宋家，她又怎么会嫁给那个男人，婚后更令宋雅萱震惊的是，张文浩居然是个阳痿，根本不能人道！

“那么，你爱我吗？”

李尘风轻柔的抚摸着她光滑的脸蛋，再次问道。

宋雅萱点点头，望向李尘风的眼神中露出一丝痴迷。这个男人是那么的英俊温柔体贴，又时而霸道强悍狂野，又怎能不令她心生爱慕？

“小风……我爱你……很爱很爱…………”

两人深情对视着，两颗脑袋慢慢靠近着，很快，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外有没有外人注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦。

两人的嘴亲密无间地纠缠在一起，舌头互相交缠搅拌，彼此都忘情地吮吸着对方的香津唾液，口舌不断的绞缠，舔弄着，交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着，好久好久，一直都不能分开。

两人激吻甚久，良久唇分，宋雅萱双手搂抱着李尘风的脖子两条紫色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟。

“小风……人家还想要……”

“啪！”

李尘风伸手重重地拍了一下她肥美的丝臀，大手紧捏住她肥美浑圆的蜜桃臀，摸弄她肥美硕大无比的美臀嫩肉，淫笑道。

“自己动！雅萱你的大屁股真骚，加上这双紫色的丝袜，玩起来真过瘾。”

宋雅萱闻言娇嗔的白了他一眼。

“人家以前从来都没穿过紫色的丝袜，今天特意为你穿的……”

说着她伸手解开发簪，魅惑无比的一甩披肩的乌黑秀发，露出一侧雪白修长如天鹅般的粉颈，她兴奋难耐，媚眼如丝地开始不停摇动不堪一握的水蛇腰，紫丝肥臀缓缓上下前后磨蹭，一下，两下，两人赤裸着的下身紧贴在一起，摇晃着粉嫩的美臀，上下套动迎合他的抽插，两瓣蜜桃美臀高高的撅着，这个姿势下原本就硕大的肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，上下晃荡，白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开，胯间那处芳草已经被粗大无比的肉棍塞满，大肉棍不断在她蜜穴中搅动摩擦，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，快感如潮水般连绵不断地涌来。

“噢……雅萱姐……真舒服……就这样……再骚一点……”

李尘风看着宋雅萱紫丝肥臀的搓弄，被她套弄的鸡巴舒爽无比，口中不断地呻吟着，凝视着她的美眸。

宋雅萱粉脸通红，情动难抑，半眯着媚眼，妩媚无比地轻咬红唇，双手放在李尘风的腹部，快速地上下耸动起肥白滚圆的大屁股，让大肉棍在滑腻的阴户中抽插，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉弹性十足地上下弹跳，软嫩无比。

“噗哧！噗哧！噗哧！”

“啪！啪！啪！”

宋雅萱下体春水花蜜泛滥，她每套弄一下，下体都会传来刺耳的淫声，俩人的性器完美地契合著，每次臀部撞击到李尘风的胯部时，臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。

满头的秀发如云飞散，胸前硕大的豪乳不停的上下弹跳，李尘风的大肉棒顺畅地在她的阴户中打桩，龟头次次深处到她娇艳的子宫里，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着女人骚媚入骨的浪叫和男人急促的喘息，车内里中一时淫声大作。

“嗯……好舒服……啊……受不了……了……啊！顶进来……顶死我了！小风的大鸡巴……顶死雅萱了……啊……！”

宋雅萱放声浪叫，她那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在李尘风健美的身体上，一双莹嫩的玉手撑在男人的肚子上，雪白凝脂般的的紫丝美腿优雅地夹在男人两边，丰腴的上身后仰紧绷成一个弓形，浑圆肥满的屁股不顾一切地扭动，一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着，粉白的乳肉晃得让人眼花缭乱。

“小风……小风……肏死我……肏死我……啊……啊……”

这女上男下的姿势明显是女人更具主导地位，宋雅萱穿着紫丝的修长粉腿夹着李尘风的身子，美脚上的10公分的高跟鞋不停晃荡着，蜜桃美臀一次次高高撅起又大力地沉下，硕大的肉臀如同注满水的大气球鲜嫩多汁，淫靡的上下晃动弹跳着，裆部的丝袜渐渐沾染了许多淫水，这穿着开档丝袜做爱的浪荡模样，更显得性感的宋雅萱骚媚无比。

李尘风似乎却无暇欣赏身上绝美的肉体，双手扶着宋雅萱美嫩丰满的紫丝大腿，用尽气力般向上顶送，一阵阵龟头的快感让他忍不住的发出呻吟。

“嗯……小风……啊……人家的身体……好吃吗……快用力顶我……啊……啊……对……啊……啊……顶我……给我……快……啊……”

宋雅萱放声浪叫着，媚脸上淫媚无比，充斥着性爱的欢愉，她那如同经过了上天精心凋硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在男人的身体上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的大屁股不顾一切地扭动，丰满硕大的豪乳如惊涛骇浪般晃动着，娇艳的乳头上布满了黏密潮湿的乳液。

“啊……雅萱姐……你太骚了……”

李尘风低吼一声，在熟妇身下用力地挺送着自己的胯部，气喘吁吁，脸涨得通红。

宋雅萱看着这男人，骚媚无比的浪笑着，乌黑的大波浪长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的肥厚蜜穴嫩肉紧夹着李尘风的粗大鸡巴，交合处蜜汁飞溅。

她不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地向下套弄男人沾满了蜜汁的巨大肉棒，娇喘连连，显然快到了紧要关头，肥臀不住地上下狠套大鸡巴，花心不断被李尘风的龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，她情不自禁地带着叱责的语气大声浪叫道。

“小风……你……你……快给我用力……好舒服……快肏我……肏死我……肏我……快……啊……啊……”

李尘风看着身上的浪荡至极的骚媚岳母，他突然地坐起身来，张开双臂从后面揽住宋雅萱肉感粉嫩的美背，接着双手滑向她滑腻硕大的美臀上，伸出手抱住了那滚圆的大屁股，抓住她的肥臀向上一托，一股向上的力量将宋雅萱的身子弹了起来。

“啊！……”

宋雅萱娇呼一声，托住她大屁股的那双手突然一松，她的身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，蜜穴重重地全根套弄了一下肉棒，两人的交合处一下子大量蜜汁喷洒喷出，随后一次两次三次，李尘风这样坐着抱着她丰腴的娇躯上下套弄，下身阳具不断上顶，龟头用力地在她柔嫩的蜜穴内狂顶猛肏。

“肏死你！肏死你！妈的！肏肏肏！老子肏死你这个骚货！”

李尘风竭尽全力地抱着宋雅萱坐着肏弄着，两只手臂托着肥臀不住地抬起、放下，宋雅萱的身体也像八爪鱼一样缠在他身上，穿着紫色丝袜的大长腿盘绕在他的腰间，继续承受着他的玩弄，两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈兴奋的摩擦接触，让她更加兴奋难耐，忍不住扶着李尘风的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，丰满硕大的豪乳在李尘风面前上下抛摔着，不断接触摩擦着男人的脸颊，粉腻的乳浪晃得他眼花缭乱。

宋雅萱得意的浪笑起来，淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，和艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态几乎使李尘风疯狂，他的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着她娇嫩的花心，撞的肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。

“咯咯咯……就要这样……快……肏死我……肏死我……不要停……好舒服……啊……啊……”

宋雅萱被这姿势肏弄得淫心大起，声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在李尘风耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起，充满了露骨的挑逗和诱惑，妩媚艳丽的俏脸充满了畅快的欢愉。

李尘风发了狂一般，大鸡巴像马达一般高速抽插，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯更是被他粗长的大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在宋雅萱柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，不断滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。

李尘风已经完全没法说话，呼吸急促到了极点，他紧紧抱着怀中淫乐的美熟妇，疯狂耸动，大鸡巴在宋雅萱的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插，和这极品美妇在车里拼命的车震做爱着，炙热的大鸡巴毫不停歇的在她的蜜穴里进进出出的，如同打桩机一般在肥美的美穴中大力抽插着，次次直杆到底，直顶花芯，把宋雅萱干的花蜜横流，狼藉一片，两人有如水乳交融的酣畅快感，使得她根本无法思考。

“哎……哎……嗯……快……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……小风……快插死我……肏死我……快啊！……”

宋雅萱拼命的摇荡着臀部，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，已达性欲的高潮颠峰，快要丢盔弃甲。

就这样面对面又疯狂套动了十几下，宋雅萱终于到了高潮边缘，颠狂间只见她娇啼连连，娇艳的脸庞布满兴奋的红潮，媚眼如丝，胸口的粉白大奶子乳汁直流，豁出一切拼死拼活的上下套动着肉感十足的大肥臀，大声浪叫。

“啊……要来了……唔……啊……要死了……啊……！”

一声长长的骚媚娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，宋雅萱死命抱紧李尘风，高高翘起两条丝袜包裹着的修长玉腿，紧紧缠绕住男人的腰臀，黑面红底的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，花径里的粉嫩肉璧不断紧箍吸啜着李尘风的大龟头。

忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的性爱高潮。

尚末从快感的高峰中滑落，李尘风仍然不停息地运动着，赤红着脸喘着粗气，也到了强弩之末，开粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的宋雅萱湿滑无比的阴道里死命肏弄着，一阵阵阴精淫水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。

“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”

“啊……我也射了！”

李尘风大叫一声，他欲火升腾到了极点，身体一阵狂抖，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在宋雅萱的花心深处。

“啊……”

滚烫的岩浆喷射在宋雅萱的花心深处，她只觉子宫内一股股滚烫的精液灌入，烫得她不由自主地淫叫出来，娇喘呻吟着紧紧搂抱着李尘风，滚烫粘稠的精液不断顺着肉棒溢出流淌在两人结合的胯部，弄得股沟，丝袜，蜜唇和坐垫上到处都是，一片狼藉，两人如同两条肉虫一般赤裸相拥，气喘吁吁。

……

“小风……抱我上去好吗？十三楼。”

过了许久，宋雅萱才从高潮的余韵中回过神来，她依恋的瘫软在李尘风怀里，嗅着他浓烈的男性气味，身体不想动弹半点。

“叫爸爸！爸爸就抱你上楼。”

宋雅萱妩媚的白了李尘风一眼，性感水润的红唇附在他的耳边，骚媚浪荡的声音传到李尘风的耳朵里。

“尘风爸爸……抱女儿上楼好不好嘛……女儿的小骚逼一刻都不想离开爸爸的大鸡巴……”

“女儿乖，爸爸这就抱你上去。”

两人走的是宋雅萱的专用电梯，李尘风就像抱婴儿面对着面一样抱着宋雅萱走向电梯，他的大手托着美熟妇弹性惊人的丰硕肉臀，惊人的是，两人的性器居然还紧密的黏在一起，李尘风就这样一边走一边肏着宋雅萱的小骚逼进了电梯。

宋雅萱的两腿紫丝美腿紧紧的缠绕着男人的腰部，脚尖上的高跟鞋此刻仅靠着脚趾的力量悬挂着，随着李尘风的肏弄显得摇摇欲坠。

一进入电梯，李尘风就毫不客气地把宋雅萱压在电梯里的墙上，他右手托着女人的肉臀，左手按在宋雅萱乌黑的波浪卷长发上，在娇艳如花的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着高雅艳妇丰满而性感的红唇。

宋雅萱也知道自己刺激到了李尘风的性癖，她早已春情荡漾，耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在李尘风的嘴唇上，整片含到嘴里吸吮，舔吻着，然后粉嫩柔软的舌头探入他的嘴里，细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此嘴里的津液，不时把李尘风的舌头尖含到嘴里用力的吮着，像是要把他的津液全部吸到嘴里一般，两人如胶似漆的狂吻着，浑然忘我。

而两人的下身至始至终都不曾分开，李尘风不断地耸动着腰臀，使肉棒更加深入到底地进入到宋雅萱的蜜穴深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”插穴的淫糜声，宋雅萱被他肏弄的娇躯开始不停后仰，一阵阵的颤抖和痉挛，雪白修长的美腿之间的私处里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，滴落在电梯里光滑的地板上。

宋雅萱纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中一阵收紧，她已经喘息呻吟着接连泻身，娇躯逐渐瘫软在男人怀里，李尘风使出浑身解数肆意征伐身前的美妇，粗大肉茎在她娇柔蜜穴内抽插着，带动着她胸前那对白玉巨乳跌宕起伏，乌黑秀丽的长发犹如仙女散花般肆意飞扬，白腻丰腴的娇躯忘形奋力的迎合著他如狂风落叶般的抽插，抖出一阵阵雪白的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

本来短短的一点点路程，两人愣是在电梯里激烈交媾了将近半个小时，也还好这是宋雅萱的专用电梯，要不然电梯早就被人报警强行破开了。

弄到后面，宋雅萱的意识再次模糊了，嘴里嗯嗯啊啊爸爸老公女婿一通乱叫，最后居然在电梯里潮喷了。

她高亢地娇吟着，脸颊和赤裸的肉体泛起一阵玫瑰色的潮红，一波波的愉悦浪潮将她推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着硕大的龟头，“滋”的一下一股股阴精从两人的交合处喷射了出来，畅快淋漓的浇电梯的地板上。

……