============================================================
  Tinh thể rồng đen như bạn mong muốn
  Tác giả    : 270252413
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39554.html
  Tag        : #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Thôi miên, #微 Nhục
  Chương     : 28
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 天赐良机，欲望浮出水面
────────────────────────────────────────

我叫李文轩，今年18岁，初中升高中的时候被父母送到国外读书，每年只有春假和暑假才能回国，虽然这边的学习氛围还行，但是我心里总是期盼着赶快念完书就回家，因为我想见到心心念念的妈妈，从初中开始，温柔美丽的妈妈就住进了我心里，我一直有一个阴暗的想法，我想占有妈妈，我时常嫉妒爸爸，能娶到妈妈这样天仙化人的绝色。

我的妈妈叫林若雪，今年才34岁，她在高中时期就怀上了我，因为爸爸家里有钱，所以妈妈直接辍学回家，他们奉子成婚。

妈妈的家庭条件也很不错，外公和外婆都是红色背景人物，所以退休金很高，他们的生活每天就是浇花逗猫，让我的妈妈在阳光温暖环境下成长，以至于我的妈妈思想单纯的有些可爱。

我的爸爸叫李振兴，在一家海外公司上班，不过却是董事长职位，当然是这家海外公司的国内分公司，爸爸属于暴躁型性格，小时候为了我的学习，他可没少揍我，每当这个时候，总是妈妈拦在我身前阻止爸爸，因此我也更依恋妈妈，至于爸爸，现在我对他的感觉说不上坏，但是也好不到哪去，虽然钱从来不会少给我，但是一想到温柔美丽的妈妈只爱着这个男人，我心里总觉得有一团嫉妒之火在燃烧，但是碍于爸爸与生俱来的气场和他在家庭说一不二的地位，我只能小心翼翼的把自己的想法深埋在心里，不敢暴露丝毫。

终于熬到了快毕业的时候，再过两个月通过论文答辩，我就可以正式毕业了，一想到回国后能见到让我朝思暮想的妈妈，这两天都激动的睡不着觉。

只是这天半夜，我接到了一通电话，是医院打来的，那边的人告诉我，妈妈和爸爸，还有外公外婆出了车祸，外公外婆当场死亡，爸爸成了植物人，妈妈陷入昏迷。

听到这个消息的我犹如晴天霹雳，急匆匆的订了最早的票就回国了。

飞机上没网络，我一直不知道妈妈其实在下午就醒了，只是精神状态很不好，等我赶到医院已经是晚上9 点多了，这个时间医院人不多，直接赶去住院部，来到妈妈房间，床上坐着如少女般的女子正是我朝思暮想的妈妈，妈妈穿着病号服，看起来和电视里扮演出事住院的人一样，整个人精神不佳，更让人觉得心疼，跟上次春假回来相比，眼前的妈妈明显憔悴了许多，本来乌黑亮丽的头发已经不那么柔顺，妈妈本来水汪汪的大眼睛，现在看来也是略显呆滞，脸上一片苍白，更添精神不振的蜡黄色，曾经一颦一笑都充满魅力的妈妈，怎么变成如此模样。

妈妈看到我的一瞬间，就挣扎着想过来，我赶紧走过去抱住她，把她的脑袋深埋在怀里，我能感受到妈妈在止不住的颤抖，过了好一会儿，感觉妈妈的情绪才略有缓和“妈妈，你感觉怎么样？”

“感觉脑袋昏昏沉沉的，想睡觉又睡不着”

“妈妈，你需要休息，别想事情了，现在我来了，你可以安心睡觉了，我会一直陪着你”

“嗯……轩轩，妈妈对不起你”妈妈说着又哭了起来。

“都怪妈妈，你爸爸他，还有你外公外婆，都怪妈妈……”

“妈妈，不哭了不哭了，不怪你，我们先睡一觉好吗？别想其他事情，睡一觉就好了，就当是一场噩梦”

我一见妈妈哭了，更是大为着急，妈妈现在这个样子，也不知道有没有什么后遗症，万一情绪激动导致什么并发症，真的想都不敢想。

废了好大功夫，才安抚下妈妈，妈妈略带不安的睡着了，眼角上还挂着泪痕，我用手轻轻的为妈妈擦去，退出了病房。

现在就是迫切的想要知道妈妈的身体情况，我找到了一个护士问过才知道，这个时间医生都下班了，只有急症室和抢救室还有加班的医生在，正好爸爸还在急症室躺着，我就朝那边走去。

床上的爸爸紧闭双眼，像是陷入昏迷的模样，但是之前电话里医生告诉我他还没脱离危险，但却已经是植物人了，以后也不能动，拉屎撒尿也需要人照顾，只能打营养液维持基本生命。

我早就决定了，要把爸爸留在医院，让医院照顾爸爸，虽然每天都是一笔很大的开销，但爸爸可是董事长，最不缺的就是钱了，对这点开销在我眼里简直九牛一毛，何况外公外婆就妈妈这一个女儿，他们也有很可观的财富储备，肯定会转移到妈妈名下。

转念一想，少了爸爸这个竞争对手，这岂不是天赐良机，真正可以占有妈妈的好机会。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 智力低下的妈妈
────────────────────────────────────────

医生告诉我，妈妈虽然醒了，也能正常沟通，但是妈妈的脑部有损，目前还不知道会产生怎样的影响，让我小心点，别刺激到妈妈。

很快的，第二天我就知道了，脑部损伤对妈妈造成了怎样的影响。

第二天早上我是被妈妈拍醒的，醒来发现自己趴在妈妈床边，妈妈在我面前坐着身子。

“轩轩，妈妈想吃饭”

“妈妈，你想吃什么？我去给你买”

“想吃饭”

“是大米饭吗？要什么配菜？我去给妈妈买快餐吧？”

“什么快餐？我不要快餐，我要吃饭！要吃饭！”

“好好好，我现在就出去买饭，妈妈别着急，你先躺一会儿，等轩轩回来”

我终于知道，妈妈的脑损伤，让妈妈的智力水平变低了，好在还知道肚子饿了要吃饭，应该是不幸中的万幸了，反正家里有钱，智力低下也没问题，以后待在家里天天陪着妈妈，日久生情，我还不信妈妈不会爱上我。

拎着盒饭回到医院，我当然没有真的只买了米饭，我买了妈妈曾经爱吃的番茄炒蛋和土豆茄子，看妈妈狼吞虎咽的样子，这算不算精神状态良好呢？

“轩轩，雪雪想睡觉了”这？妈妈居然喊自己雪雪？而且是对我？用这种语气？好像小孩子跟大人撒娇的样子，我被妈妈的语气惊到。

“好的，妈妈，我把这些垃圾拿出去丢掉，妈妈先睡一觉”

“不要，不要，雪雪要轩轩，雪雪要轩轩”

刚准备起身的我只能坐下，拉着妈妈的手，安慰着妈妈，哄她睡觉。

“李先生，你母亲的病情看起来是稳定了，但是不可大意，最好再观察两周，目前的情况是脑损伤影响了你母亲的智力水平，应该是相当于7 岁小孩的智商”

把妈妈哄睡着后，主任办公室里，刘主任面带严肃的说道。

“没有恢复的办法吗？”

“脑部是人类身体器官最精密的地方，动手术有极大的生命危险，我们不推荐动手术，最好的办法就是一直保持下去，而且脑部也非常神奇，我曾经就接触过病人奇迹般痊愈的病例”

“谢谢你，刘主任，我们再观察两天吧，两周时间太久了，我妈妈这个样子过两周的话，以后就真的只能躺床上了”

“我明白，李先生，那我先忙了”

刘主任是目前我妈妈的主治医生，医术高明，听说有很多起死回生的病例，我内心其实不希望妈妈的智力恢复过来，毕竟智力低下的妈妈，调教起来会更方便。

我决定如果明后天妈妈没有进一步恶化病情，就带妈妈出院。

妈妈是下午醒来的，我正坐在床前想着一系列计划。

“轩轩，现在几点钟了”

“啊，妈妈，你醒啦，现在是下午1 点了，你感觉怎么样？”

“还是感觉脑袋昏昏沉沉的，还有全身酸软”

“妈妈你先躺着，我给你按按腿吧”

“嗯……”

我感觉妈妈的智商也不低呀，应该没有刘医生说的那么低，这不就是正常交谈吗？

可能是当时饿极了才会那样说吧。

我一边想一边起身，掀开被子，妈妈的下身也穿着病号服，曾经那让我魂牵梦萦的美腿，全被这身该死的病号服遮住了。

会不会双腿也失去了以往的活性？

我心里这般想着，双手按到了妈妈的大腿上，事实证明我多虑了，妈妈只有脸色看起来不健康，这双美腿还是一如既往的弹性惊人，又摸上这双在我记忆中挥之不去的大长腿，虽然它被一身讨厌的病号服包裹着，但那美妙的触感仍然让我爱不释手。

“妈妈，力道怎样？”我一边借着按腿的名义揩油，一边讯问妈妈“嗯……还行，跟以前一样，轩轩按得很舒服”

“好嘞，那我就放心给妈妈按摩了”

以前每次回家妈妈都会让我帮她按摩，因为自己也想借着按摩的名义多跟妈妈发生些肢体接触，所以有过一段时间的认真学习按摩，那时候妈妈总是穿着居家服，夏天一般是吊带连衣裙，秋冬就是居家羊绒服，还是最喜欢暑假的时候回来，妈妈总会光着白嫩的大长腿，摸起来舒服极了，那柔软的触感，那紧致的皮肤，那惊人的弹性，对呀，现在就快入夏了，把妈妈接回家以后又可以看到妈妈雪白的美腿了。

我一边按一边想。

双手游走到小腿上，妈妈的小腿还是那么纤细，看起来很细嫩，但是捏起来又很有肉感，记得三年前让妈妈体验了瑜伽，妈妈就爱上了这项运动，既能打发时间，又能保持身体健康，还不累出汗少，妈妈肯定是一直有在练。

“轩轩，雪雪脚酸，给雪雪按按脚吧”咦？又是这种语气，到底什么状态下的妈妈才是正常的？

“哦哦，好……”

妈妈的小脚没穿袜子，掀开被子的时候第一眼吸引我的其实就是妈妈那双玉足了，当然是在双腿被裤子包裹的情况下。

妈妈的小脚有点肉肉的感觉，捏起来软软的，特别是脚底板，完全没有一个家庭主妇应有的厚脚底，一点结茧都没有，这也正是我喜欢这对玉足的原因，我时长幻想妈妈如果喜欢穿丝袜，那我按摩的时候该爽到什么程度，但是也只能想想，因为妈妈不喜欢穿丝袜。

因为小脚被我拿在手里，妈妈的脸色有些泛红，怕是给她捏痒了，她微仰着头，半闭着双眼，全身心感受着儿子手上传来的力道。

“妈妈，肩膀要捏捏吗？”

“要，肩膀也疼”

我让妈妈转过身，身子横坐在床上，我就在床的一边，给妈妈按起肩膀，居高临下看着眼前的妈妈，这病号服也包的挺严实的，虽然宽松，但是该遮的地方是一点没落下啊，本来非常让人期待的按摩肩膀环节，以前都可以借着视角看看妈妈胸前的两团大白兔，这次是没什么眼福了。

“妈妈，舒服了没有？现在还有什么想做的或者想要的？”

“哼嗯～ 轩轩捏的雪雪好舒服呀，现在雪雪想抱抱轩轩”妈妈的喉间发出一身低哼，带着发嗲的语气，扭过头对我说道。

“好呀，回来都没来得及好好抱抱妈妈”我来到妈妈面前，张开双臂把妈妈抱在怀里，两腿跨跪在床上，处于妈妈双腿两边，屁股直接坐在了妈妈的大腿上，虽然隔着两层裤子，但是妈妈腿上的触感还是很好的传到了我的屁股上，经过刚才跟妈妈的肢体接触，我的下体已经挺立了起来，现在只好收缩着下身，努力不让妈妈察觉到。

妈妈是整个头迈进了我怀里，如果不是因为小弟弟立起来了需要我弓着身子，我就可以把妈妈整个贴在我胸口了，可以好好感受一下妈妈的大白兔，可惜了。

妈妈趴在我胸口，略带贪婪的吞吸着我怀里的气味，发出低低的喘息声，更让我愈发没法放松下来，我感觉的到妈妈很依恋我，但却不是母爱，而是一种孩子对信任的人发自内心的情感。

“妈妈？妈妈？”

妈妈没有反应，轻轻推开妈妈的小脑袋，原来妈妈又睡着了，这么嗜睡，不知道算不算正常现象，我把妈妈重新调整好姿势，盖上被子，看着妈妈的睡脸，心中泛起一阵宁静。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 初获神奇黑龙晶
────────────────────────────────────────

从妈妈的病房出来，我感到肚子饿了，才反应过来妈妈是吃过了，我还饿着呢，于是跑去街边的面馆随便对付一下。

刚刚来的时候看到有两个贩卖机在这边上，给妈妈带点爱喝的茉莉清茶吧。

来到贩卖机，扫了码，选了几瓶爱喝的饮料，等待着出货……

这怎么半天没反应啊？不会这么倒霉吧？遇到个出问题的机器？

“轰轰轰……”咦，动了动了，从机器里掉出来一个黑色的石头，这啥玩意啊。捡起来看看好像有字写着，我凑近看个仔细。

“个人专属，随心所欲黑龙晶”稍微大点的字是这么写着的，再往下小点的字，真是一个都看不清了，也不知道这玩意有啥用，随手揣兜里。

这时候，面前这台贩卖机好像恢复了正常，开始运作，掉出了我之前选的那几瓶饮料，刚刚可能是被这块石头卡住了，我一边想着一边拿起饮料，往医院走去。

刚踏入妈妈所在的房门，就看见妈妈哭的正梨花带雨的，惊得我一把丢下手中的袋子，小跑着来到妈妈面前。

“妈妈，你这是怎么了？怎么哭了？”

“呜呜呜，轩轩，你回来了，妈妈一觉醒来看不到轩轩，以为轩轩不要妈妈了”

“我怎么会不要妈妈呢，刚刚我就是出门给妈妈买饮料了，妈妈要相信我，我绝对不会不要妈妈的”原来妈妈是睡醒后没看到我，所以慌张的哭了，还好我赶回来的快，再晚点指不定要出什么么蛾子了。

我走到门口捡起地上散落的几瓶饮料，顺手把门关上，回到妈妈床前。

“妈妈你看，你最爱喝的茉莉清茶，我给你打开”我拧开瓶盖，把瓶口凑到妈妈嘴边，妈妈小心的喝了一小口。

“嗯……真好喝，轩轩，妈妈太害怕了，你外公外婆没了，你爸爸也不见了，妈妈只剩下你了，轩轩，别离开妈妈好不好，如果轩轩离开了，妈妈真的不知道活着的意义了，妈妈一定乖乖听话，不会惹轩轩生气的”妈妈开口说出了让人震惊的话，这恳求的语气，像极了犯了错的孩子，害怕接受恶果，妈妈的智商难道是时好时坏的吗？

可是看着妈妈脸上还没擦干的泪痕，水汪汪的大眼睛里满是期盼，还带着些微拘谨和害怕，生怕我不答应她。

“好的妈妈，我永远不会离开妈妈的，哪怕大家都不在了，只要我们还剩下彼此，我们就要永远好好的生活下去”我一把将妈妈抱在怀里，这个柔弱的女人，智商只有小孩子般，失去了大部分亲人，这世上也只有我是她唯一活着的希望了。

“妈妈，我们明天出院好不好？医院里可没家里舒服吧？”

“嗯嗯，轩轩说怎么做，妈妈就怎么做”妈妈意外的信任我，曾经妈妈在家也是温柔大方的性格，给与我无限的母爱，现在却像个小孩子一样，需要人哄着，这性格的转变让我有些唏嘘，如果妈妈性格不变就好了。

“滴滴，检测到宿主目前的想法：希望林若雪的性格变回以前母亲的样子，命令已生成，是否确定生效”突然一阵声音响起，我惊得站了起来，妈妈原本趴在我怀里的头被我撑起，一脸疑惑的看着我。

“妈妈，你刚刚有没有听到什么声音？”

“有啊，是轩轩胸口的心跳声，砰砰砰，一跳一跳的”妈妈笑了起来，弯弯的眼睛笑成了两道月牙儿，煞是好看。

“不是的，刚刚我好像听到了有人在耳边说话的声音，像机器人那样的”

“没有哦，刚刚明明很安静，只有轩轩的心跳声，妈妈没听到什么机器人的声音”

怪事，这是什么情况？

“滴滴，再次请求宿主确认，是否生效指令”

好家伙，这回听清楚了。

“不生效，你是什么东西”总之之前有听到这个声音说林若雪，那就是我眼前的妈妈，有关于妈妈的事情，我需要谨慎点，先不管接下来会有什么改变，我需要弄清楚这是怎么回事。

“我是随心所欲黑龙晶的晶灵”

黑龙晶？这不是我刚刚在贩卖机捡到的那块石头吗？这是怎么回事……

“轩轩，你在说什么不生效呀？还问我是什么东西，我是你妈妈呀，轩轩你不要吓妈妈，轩轩不会忘了妈妈吧？”在我还想着黑龙晶的时候妈妈紧张的声音从一边想起，我才注意到刚刚我是对着妈妈说的那句话。

“不是不是，妈妈，刚刚我不是说有个机器人说话的声音吗，我在跟它对话呢”

“啊？真的有机器人吗？在哪呢在哪呢？快给我看看”妈妈这小孩子心性，我得想个办法先忽悠住她才行。

“妈妈，只有听话的孩子才能看到机器人哦，妈妈看不到机器人，是不是说明妈妈不听话呀”

“啊？哪有，雪雪很听话的，雪雪没有不乖，呜呜呜”妈妈小嘴一瘪，水汪汪的大眼睛看着我，渐渐的出现了水汽。

不是吧？我哄错方向了？怎么都快哭了？

“妈妈是听话的孩子，可能是机器人有事走了，我现在也看不到机器人了呢”

我连忙瞎编乱造，寄希望于妈妈能安静下来。

“那轩轩答应雪雪，下次机器人出来，要带雪雪一起看哦”妈妈止住了即将漫出来的泪水，有点不甘心的说道。

“好好，我答应妈妈，下次机器人出来一定让妈妈看看”总算先哄住了，得赶快弄清楚这是怎么回事才行。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 五彩补天石的阴暗面
────────────────────────────────────────

安抚好妈妈后，我借着上厕所的理由溜了出来，来到医院的安全通道，拿出黑龙晶细细的端详，正当我在观察上面那些看不清的小字时，那个声音又想起了。

“滴滴，检测到宿主启动黑龙晶后长时间没有反馈，系统将进入睡眠状态，待下一次宿主主动激活系统”

“等等，你先别走”

“滴滴，宿主还有什么吩咐”

“你是在这片空间说话，还是在我脑中说话”既然妈妈听不见黑龙晶发出的声音，那我断定它肯定是只有我能听见的“滴滴，黑龙晶可以沟通宿主的意识，在宿主脑中形成语言和宿主沟通，宿主也可以在脑中与黑龙晶主动取得联系”果然，就是在脑中说话，这下好办了，我可以不用傻乎乎的喊出声了。

“黑龙晶是什么，你又是什么，宿主是我吗？黑龙晶有什么作用？”

“滴滴，黑龙晶是五彩补天石的阴暗面所诞生的形态意识，可以转变成任何形态，不局限于石头，我是黑龙晶的晶灵，为宿主和黑龙晶传递消息建立联系。没错，你是黑龙晶这一代的宿主。黑龙晶属于先天至宝，只有有缘人可以获得，传承一代黑龙晶的力量，黑龙晶可以随宿主心愿帮助宿主完成心中所想，可以是任何想法，但是不一定都能实现，是否可以实现取决于宿主自身的精神值，宿主可以通过完成黑龙晶提供的任务，提高自身精神值，从而实现自己的心愿”脑袋内的声音噼里啪啦说了一大堆，五彩补天石？

实现愿望？

精神值？？

这信息量有点大，容我消化消化。

这个黑龙晶居然还是七彩补天石那个级别的东西，这指定不会差到哪里，先天至宝，听起来就很厉害的样子，可以实现任何想法，需要精神值启动，听起来就跟玩游戏一样一样。

“如果是简单的心愿想法，黑龙晶可以轻易实现吗？比如说给我一瓶水？精神值会消耗多少？”

“滴滴，简单的想法，物质类的需要消耗少量精神值，因物质总量和质量而变化，一瓶水的消耗微乎其微，差不多不会消耗精神值”

我去？凭空出现一瓶水？还几乎没有任何消耗，这也太牛了吧？

“非物质类心愿有哪些类型？我想知道它们的精神值消耗情况。还有我现在精神值总量有多少，除了做任务还有恢复方式吗？”

“滴滴，除物质类之外，还有操控类，时空类，篡改类等区分，具体还有小区分，种类繁多，精神值消耗情况都是以具体心愿为主，无法统计。除完成任务外，每天经历长达6 小时睡眠，可以恢复宿主精神值总量的三分之一，现宿主精神值为5/5 ”

什么啊，怎么才5 点，我还以为能有个几百点，这够干什么用，几乎用一次就没了，而且睡一觉这时候也才加1.5 左右，如果不取小数点，岂不是只有1 点。

一听到自己的精神值总量，我差点没气的跳起来，算了，既然有总量这个设定，后续肯定可以可以慢慢提升，就像游戏里的魔法值一样，每升一级可以增加最大值。

“如果每天都用完精神值，睡一觉也不够呀，再没有别的方式提高精神值了吗？”我有点不甘心，目前得到的有用信息都是我问了，晶灵才告诉我，会不会还有很多我不知道的方式它没说。

“滴滴，黑龙晶还有许多使用方法待宿主自行挖掘”

我靠，果然有私货，居然还藏着掖着！

“我如此幸运获得黑龙晶，是不是需要付出什么代价，你之前说的一代两代是什么意思？”

“滴滴，黑龙晶需要宿主消耗的精神值，简单来说就是因为黑龙晶需要精神值，所以才规定了宿主需要消耗精神值才可以如愿的规则，一代指的是宿主从获取黑龙晶开始，直到宿主正常死亡这段时间，平均时间为300 到700 年，也曾有一代持续1053年的个例，目前李文轩为第7 代宿主”

嘶～我到吸了一口气，最高一千年？？

什么情况？

人可以活的这么久吗？

转念一想就明白了，一定是利用黑龙晶修改了自己的寿命，或者生命形态，我去，那也太强了吧，发了发了，这下无敌了！

人生如开挂啊！

一边带着激动的心情规划着以后该如何利用好黑龙晶，一边走回妈妈的病房。

“轩轩，你终于回来啦，雪雪等的好着急呀”刚一进门就听到妈妈略带颤抖的声音响起，这不会又是要哭的节奏吧，不行啊，得修改一下妈妈的性格了。

“对不起啊妈妈，我我我，吃坏了肚子，所以待的久了一点”

“啊？轩轩吃坏了肚子，让雪雪摸摸轩轩的肚子，拿疼啊？是这里吗？还是这里？”妈妈不由分说伸出小手摸上了我的肚子。

我却一下子愣住了，是啊，哪怕妈妈的智力水平变成了小孩模样，但是作为母亲的潜意识还在，她不像别人一样，听到这种回答的第一反应，她是关心我，而不是笑话我。

妈妈作为我最心爱的人，正是有她无时无刻不关怀备至的母爱，如涓涓细流般滋润着我，才让我对妈妈产生了浓浓的爱意。

“妈妈，没事了，已经不疼了，你肚子饿不饿，想不想吃点东西”有突然不太想妈妈维持这个小孩子的话智商，虽然这样更让我激起了对妈妈的保护欲，但是最需要的，是妈妈对我无限宽容的母爱，是我可以在任何时候扑向妈妈，对妈妈撒娇的那种安心感。

“轩轩，雪雪有点困了，轩轩陪雪雪睡觉好不好”

“好，妈妈睡觉吧，闭上眼睛，我就在这陪着你”

“晶灵，修改妈妈的性格！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 修改妈妈的性格
────────────────────────────────────────

“晶灵，修改妈妈的性格！”

“滴滴，宿主启动黑龙晶，希望修改林若雪的性格，请问如何修改”

“保留妈妈当下7 岁孩子的智商，修改妈妈性格为曾经的妈妈，检测妈妈全身身体状态，看有没有因车祸造成的损伤，给妈妈加入依赖自己的儿子，对儿子百分百信任并顺从的潜意识”

我一下子把能想到的都说了一遍，还在琢磨着还有什么需要补充的内容“滴滴，宿主心愿需要9 点精神值，目前宿主精神值为5/5 ，精神值不足”

什么？这几个内容要这么多精神值吗？

“详细说明一下9 点精神值的消耗怎么产生的”

“滴滴，保留林若雪当前智力，修改其与当下不符的性格，为人脑操控类，需要3 点精神值。检测林若雪目前身体状况为能量探索类，需要3 点精神值。为林若雪加入潜意识为操控人脑类，需要3 点精神值，合计需要9 点精神值”

我去，细分的这么仔细，不是有两个都是人脑操控类吗？

“两个人脑操控类不能合在一起算3 点吗？”

“滴滴，两者虽同属于人脑操控类心愿，但实际为两个心愿，所以无法重合”

“那按你说的保留智商为一个心愿，恢复性格为第二个心愿，岂不是也算两个心愿？”这到底是怎么划分的？我有点捉摸不透这系统了。

“滴滴，错误的，这是一个心愿，该心愿为在保留林若雪目前智商的前提下，恢复曾经的性格，所以是一个心愿”

噢，我明白了，原来是这么算的。

“那行，先执行第一条吧”

“滴滴，接到指令，保留林若雪目前智商，恢复其曾经的性格……系统处理完成！”

呼……这么一来我还剩2 点精神值可用，晚上睡一觉就能有3 点了，没事，慢慢来吧。也不知道妈妈现在的性格改变了没有。

看着妈妈宁静的睡脸，带着有节奏的呼吸，时不时抖动一下俏丽的小鼻子，我忍不住伸出手，触碰妈妈娇嫩的脸蛋，虽然脸色还没有恢复，还带着点病人特有的蜡黄色，但是比起刚刚见到妈妈那会儿的脸色，已经是好太多了，或许是因为这两天妈妈的精神状态有所好转的关系。

将手指放在妈妈的脸上，指尖传来紧致又嫩滑的触感，我忍不住又伸出大拇指，两指缓缓靠近，捏了捏妈妈的脸蛋，那是一种无法形容的感觉，不是触觉，是我内心的感觉，曾经跟妈妈的关系再好，她也不允许我随便碰她的脸，她说碰别人的脸是不礼貌的行为，所以我一直没敢逾越，如今，妈妈的脸就在我的手下，虽然是趁妈妈睡着了，但是也已经很满足了。

“晶灵，我要做任务”

“滴滴，允许宿主做任务。目前任务：亲吻林若雪的嘴唇，保持10秒不被任何人察觉，可获得2 精神值”

靠！这黑龙晶有点问题啊？怎么任务这么猥琐啊？

“什么鬼，任务都是这样的吗？都这么不正经吗”

“滴滴，任务是根据宿主内心想法和随机宿主身边人事物而生成”

我去，搞半天是因为我太猥琐了所以给了个猥琐的任务，“行吧，接任务”

“滴滴，宿主确定接受任务启动任务，限时3 小时！”

居然还给我限时，算了不管了，先做我悄悄的起身，此刻的心情莫名激动复杂，曾经幻影过无数遍可以亲上妈妈那诱人的红唇，如今，我正在为此付诸行动。

看着妈妈恬静的睡脸，虽然能给人安静下来的感觉，但是这可是非常时期，我将要做非常之事，怎么可能安静的下来，心脏都快跳出嗓子眼了。

缓缓将嘴巴凑近妈妈单纯无设防的嘴唇，慢慢低下头，只感到嘴上慢慢的贴上一片冰凉，说不上来有什么其他触感，就是软，而且香，一股清新淡雅的香气从妈妈的嘴里，还有鼻子下面传过来，这股气息争先恐后的漫进我的脑子，只感觉自己整个人都要站不稳了。

我没有轻举妄动，没有进一步动作，为了确保不被妈妈发现，我就维持着嘴唇贴嘴唇的姿势，想以此保持住10秒完成任务即可。

“滴滴，任务完成！奖励2 点精神值”

晶灵的声音适时响起，就在我松懈下来将要抬头起身离开的时候，突然感觉嘴下传来一股湿润柔软的触感，直接爽的我差点控制不住叫出声，妈妈的舌头！

在舔我的嘴巴！！

简直不敢相信，那个温柔美丽的母亲，居然舔了一下自己亲生儿子的嘴巴！

虽然只舔了一下，虽然是在睡梦中，但是妈妈的这个动作直让我心中一荡，小弟弟立刻顶的犹如擎天柱般，我慌忙起身，离开妈妈的上方，几乎是跌坐在椅子上。

嘴巴上还能感受到湿润的感觉，伴随着空气流动，那块地方凉凉的，仿佛还置身在刚刚妈妈的那一舔中，看了眼妈妈，依然是安静的熟睡中，只不过借着月光能够清晰的看见妈妈唇上有一块亮光反射着，那是口水！！

不知道是我的还是妈妈自己的。

突然，妈妈又伸出小舌头舔了一下嘴唇，将残留在她唇上的水渍卷走，却留下了更多水渍。

“咕噜”我不争气的咽了一下口水，只觉得口干舌燥，下身犹如要爆炸般。

“晶灵，现在我有3 点精神值，修改妈妈的潜意识，加入对儿子百依百顺，百分百信赖，对儿子产生浓厚的依恋，儿子说的话会不由自主的去相信的潜意识。”

我只有通过转移注意力来稍稍平复下此刻的心情。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 妈妈对我的依恋
────────────────────────────────────────

“晶灵，修改妈妈潜意识！”

“滴滴，收到指令，修改林若雪潜意识，加入对儿子李文轩百依百顺，百分百信赖，对儿子产生依恋，儿子说的话会不由自主相信的潜意识。需要3 点精神值，请确认”

“确定修改！”

“滴滴，系统确认……修改完毕！”

呼……现在我就没精神值可以使用了，没事，正好睡一觉，希望第二天可以看到一个全新的妈妈。

阳光透过窗户洒进医院的病房，房间里，一位年龄约二十几的少女正躺在病床上，如天使般绝色的脸上一片安静，微微抖动的睫毛，似乎预示着她即将苏醒。

床前，少女右侧，趴着一个少年，年龄看起来比少女略小，刀削般的脸上带着些许疲惫，嘴角还流下一摊口水，偶尔砸吧一下嘴，证明少年睡得正香。

一觉醒来，感觉自己精气神都有所增长，真舒服，抬头看到妈妈正躺在一个靠枕上，美丽的大眼睛正一动不动的看着我。

“轩轩，你醒啦，睡得舒服吗”妈妈说的同时把手伸过来，在我的嘴角处轻轻一滑。

“你看你，口水流了不少，这坏毛病也不知道改改”妈妈边说边拿过纸巾，在手上擦了擦，又在床上擦了擦“妈妈！你好了！你终于回来了！”我激动的无以言表，直扑进妈妈怀里“嗯嗯。轩轩乖，这么大的人了，这是怎么了？妈妈不是在这吗？”

是妈妈没错，这就是以前的妈妈的性格，对我处处包容，用她的母爱，用她的温柔融化我，只是不知道妈妈的智商？

“妈妈，没事，是因为妈妈康复了，今天可以出院了，我们回家，我这就去给你办理出院手续”

没时间检测妈妈的智商如何，我必须先带妈妈出院，这鬼地方太磨人了，还有妈妈身上那套病号服，简直折磨死我了，我要看妈妈的大长腿！

我要看更多妈妈的美丽身体！

“别急别急，轩轩别摔着了，妈妈今天出院，那轩轩可要快去快回，轩轩不能离开妈妈太久，轩轩如果不能赶快回来，妈妈会担心，会心慌，会疯掉的”

这，昨天的潜意识修改这么给力吗？让妈妈对我产生依赖，这可太依赖了！！

“好，妈妈，我抓紧去办，我早就跟刘主任说好了，可以直接优先办理”

我火急火燎的冲出病房，冲到刘主任的办公室，激动的心情才有所缓解，妈妈的变化！

妈妈又回到了曾经的性格，只不过智商还未可知，妈妈对我产生了强烈的依赖感！

这种依赖感，太让人幸福了，仿佛没了我，妈妈就失去了活下去的动力，简直让我太有成就感了！

“刘主任，太好了，正好你在这，我打算给我妈妈申请出院，麻烦你帮我办理一下然后我爸爸那边，就让他先在医院静养吧”

“李先生，不再观察一下吗？已经决定了吗？”

“不用了，直接出院，没问题的”

“好的，既然您已经决定了，我这就为您办理手续，稍等我一下，您坐会儿”

接下来，我有了黑龙晶，可以用它做些什么呢？

家里有的是钱，我根本不缺钱，从小到大都愿望，一直都是可以占有母亲，把母亲变成只属于我一个人的，如今这个计划已经慢慢走上了正轨，也需要考虑一下以后怎么办，还需要追求些什么……

“好了李先生，已经为您的母亲林若雪办理好了出院手续，您拿着这份报告，就可以直接带您母亲离开医院，祝你们一家人幸福平安”

我正想的入神，面前的刘主任已经处理好了，效率真是没话说。

“多谢多谢，刘主任，这几天多谢你照顾了，还有我爸爸那边，也托你照看一二，过阵子我会登门道谢”

“您客气了李先生，照顾病人是我们医者应该做的，道谢什么的也没有必要”

“医者仁心，有刘主任这样为病人负责的医生在，何愁世界不会变得更美好，刘主任，我记下了改日登门道谢”

我直接没有再客套，拿上文件快步离开刘主任的办公室，回到妈妈的病房。

“妈妈，我回来啦，看我速度快不快！”

“轩轩，你可回来啦，就轩轩离开的这一会儿，妈妈就感觉失去了依靠，脑子里空空的，心里也空空的，怎么办啊轩轩，妈妈是不是因为这趟车祸出了什么后遗症，这种情况下轩轩还怎么上学，妈妈都无法想象离开了轩轩该怎么办，轩轩会不会因此讨厌妈妈，觉得妈妈是个没用的人”

妈妈眼含泪水，她在焦急，为了儿子的将来着急，怕因为自己耽误儿子的以后。

“妈妈说的什么话呀，我天天黏着妈妈还来不及，怎么会讨厌妈妈呢，妈妈呀，以后就让我陪在妈妈身边，我学也不上了，反正家里有钱，哪儿也不去，只想一直跟妈妈在一起”

“那，那怎么行，怎么可以不上学”

妈妈想说出让我继续上大学的话，却怎么也说不出口，因为妈妈知道，妈妈真的不能没有我。

“妈妈，没事的，该懂的知识和道理我都懂，这些在初中的时候就明白了，咱家也不差钱，总不需要我这个独生子出门打工吧？”

“可，可是，学习才是……”

“好了妈妈，别说了，我现在只想陪着妈妈，我们先出院吧好吗？”

“哦，对对，那既然轩轩决定了，妈妈就不勉强了，先出院吧”

Yse ！

换做以前的妈妈，肯定还得苦口婆心的对我一顿说，各种教育，虽然妈妈很包容我，但是如果跟她说我不念书了，指不定要让她多难受，这下好棒了，对儿子百依百顺，认为儿子说的话会不由自主的相信，嘿嘿，潜意识太棒了！

我拉着妈妈从床上起来，扶着妈妈站在床前，这是两天来妈妈第一次下床，平时连尿尿都有护士帮忙，我可不想妈妈磕着碰着，而且医院里色狼也多，万一在去厕所的路上遇上几个流氓，那可不好办。

两天没走路了，妈妈显得有些生疏，有点颤颤巍巍的，但是在我的搀扶下，妈妈还是很快的调整过来，毕竟妈妈也是个有点要强的女人，自尊心不容许她在儿子面前出丑。

扶着妈妈的我距离妈妈很近，这般距离，也只有给妈妈按摩，还有在妈妈怀里撒娇的时候才可以感受到，慢慢的，鼻尖又吸收到了妈妈身上那特有的，淡淡的清新的香气，不由得心思又跑回了昨天晚上，妈妈那销魂的一舔，眼睛盯着妈妈丰满的嘴唇，不知不觉下体又硬了起来。

叮咚，电梯开门。

“让开让开！没看到这有病人！”

“啊！”

妈妈一声尖叫，被撞到一边，幸好我眼疾手快抱住了妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 黑龙晶预存能量牛刀小试
────────────────────────────────────────

“你急着投胎啊？看都不看冲过来？眼睛不要要就捐掉！”

看着妈妈被撞了一下，一边倚靠着墙壁，一边撑着我，妈妈的绣眉紧皱，小手揉搓着大腿，一定被撞疼了“叫什么叫！老子就撞怎么了！别耽误老子时间！识相点赶快滚出去！”

对面是一个推着轮椅的光头胖子，脖子上挂着……噢不，我连他的脖子都看不到，这货没脖子？

头下面挂着一条金项链，穿着短袖，戴着金腕表，一看就是平时不拿正眼看人的角色，轮椅上正瘫坐着一哥们，估计是他兄弟，双腿上缠着好几圈绷带，估计是跟人干架被砍了腿。

平时我也不怕这种货色，更何况现在我有了黑龙晶？

“晶灵，能否提供给我一段时间的身体力量，是否需要消耗精神值，宿主如果遇到来自第三方的生命危险，黑龙晶会发挥什么功效？”

“滴滴，启动黑龙晶预存能量。宿主如遇到来自第三方的生命危险，黑龙晶可提供相应力量供宿主使用，该力量为暂时性力量，无需消耗精神值。”

我立刻感觉到一股强大的能量在身体里出现，感觉自己可以徒手拍断钢筋了，眼睛也更加观察细致，那胖子脸上微微抽搐的肌肉，轮椅上那人略带不屑的眼神，妈妈慌乱无措的神情，全都观察的一清二楚，还有细微的声音，电梯内个人的喘息声，汗水滴落的声音，吞咽口水的声音，听的分毫不差。

好！这股力量，岂不是成超人了！

“滚你个死肥猪！赶紧给我妈道歉，你把我妈撞疼了！”

妈妈闻言不安的拽着我的衣服“轩轩，要不算了吧……”

“臭不要脸的！老子撞你是看得起你！还想老子道歉？你给我跪下！我就考虑考虑道歉”

“滴滴，启动主动任务：让胖子许志勇道歉，任务完成奖励10点精神值，并提升5 点最大精神值，限时1 小时”

哦吼！

意外之喜啊！

居然还有主动任务，而且还有10点精神值！

最主要的是提升了5 点最大值，这样我睡一觉就能恢复3 点了！

这下子我看这死肥猪是怎么看怎么顺眼啊，主动来送精神值，谁会拒绝呢？

“妈妈，你别说话，乖乖等着接受他的道歉就好”

妈妈非常不安，我还是得先安抚一下妈妈的情绪，柔顺的摸摸妈妈的脑袋，把妈妈搂在怀里，能明显感觉到妈妈那还在微微颤抖的身子正贴在我身上。

“呵，别给我墨迹了，赶紧识相点跪下，我可以考虑让你接下来不那么痛苦！”

“啪”

我一巴掌打到前面的轮椅上，直接导致轮椅被打散架，而我手掌接触的位置，更是被拍成了粉末。

“卧槽”

光头胖子被我这一手吓了一大跳，另一个男子更是从散架的轮椅上滚到了地上，看着我的眼神充满震惊。

“叮铃铃——”

电梯受到这一下巨大的震动，直接响起了报警铃，我心声不耐，一手捏碎了那铃铃作响的铃铛“跪下！道歉！”

扑通一声，胖子整个人跪在地上，他是真的吓傻了，把轮椅拍成粉末？

哪怕是塑料的，拍烂可以，拍成粉末真的是头一次见，这一巴掌如果拍在自己身上，指定见阎王了。

“对不起对不起，女士，先生，是我有眼不识泰山，刚刚是我走的匆忙，撞到了这位女士，我，我，可以赔偿”

这胖子吓得不知所措，我看向妈妈，她也惊呆了，但是她看着我的眼神不一样，没错，这是，崇拜的眼神，妈妈在崇拜我！哈哈！

“滴滴，主动任务达成！获得10点精神值，提升最大精神值5 点，宿主现有精神值为11/10 ，现有精神值超出最大值时，睡眠状态无法主动恢复精神值，但可以完成任务获取更多精神值，现有精神值没有固定上限，最大精神值只为约束睡眠获取的精神值”

nice！成功了，还超过了最大精神值，就是睡觉无法自动恢复而已，不影响做任务，这下碰到主动任务也不用犹豫是否接取了。

“轩轩，妈妈只想快点回家，不想再待在这里了，这件事怎么做，轩轩说了算”

妈妈适时开口，又恢复了以往温柔端庄的语气，脸上的慌张和惊讶已经不见。

“既然我妈妈不想浪费时间，就便宜你了死肥猪，电梯里设施还有这把轮椅你掏钱赔给医院就算了结了”

我拉着妈妈柔弱无骨的小手往外走，电梯外面已经围了一圈看热闹的，一个个的眼中充满震惊，眼看我出来，下意识的给我让我。

“先生，先生！请，请收我为徒！我想跟着先生混，以后先生就把我当个跑腿处理事务的，指哪我去哪”

身后传来那胖子的声音，能屈能伸，是个人物，我略一犹豫，往他那丢了一张名片，名片精准的插在他刚刚抬起的手上，两根指头的中间，我这一手又是让他惊讶的直呼遇见高人了，我带着妈妈离开了人群。

走出住院部大门，阳光依旧，温暖的洒在身上，往妈妈看去，只见妈妈微微闭上双眼，修长的睫毛一闪一闪的，感受着这温和的阳光。

有微风拂过，撩动起妈妈的满头秀发，也撩动着我的心。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 爸爸的情况，胖子献殷勤
────────────────────────────────────────

“轩轩，刚刚在电梯里……”

走在医院的路上，我刚用手机打到车，妈妈的小手拉着我，略有犹豫的说道“啊！那个啊，妈妈，你儿子我厉害吧？”

“当然厉害啦！我儿子最厉害了！轩轩你的手不要紧吧？”

妈妈说着，用另一只手抓起我的左手，刚刚就是用左手拍碎轮椅，捏瘪铃铛的“咦？怎么一点事都没有，好神奇呀，都没有变红”

妈妈惊奇地拉着我的左手左看右看，干脆两只小手一起上来摸索，我被妈妈柔软的小手抚摸着，真美好，妈妈全心全意的依赖着我，如今又对我充满崇拜，这不就是女人喜欢一个男人的表现吗？

就差对我的爱意了！

男女之情的爱意！

可是现在的妈妈才是我最想要的妈妈，对我充满母爱，那种雌性自然而然流露出来的，只对自己孩子产生的无边爱意，我决定了，就让妈妈对我产生无限大的母爱，愿意为我付出一切的那种母爱，然后夹着着些许男女之间的爱，只需要一点点，就够了，因为我享受这种被妈妈关爱的感觉，我可以在妈妈怀里尽情撒娇，妈妈会笑着接纳我的一切，当我疲惫了累了，妈妈也会带着慈爱的微笑，为我抚去一身伤口。

特别是！

一想到妈妈为了儿子，因为母爱，跟儿子乱伦，跟儿子激烈的性交，眼里带着温柔，嘴角流露出母亲特有的笑容，那种反差的视觉冲击和快感，呼～鸡儿又硬了，不行不能再想下去了，我得好好计划一下。

妈妈拉着我的手好一阵摸索，思来想去也想不明白为什么，只好放下我的手，抬头看着我，发现我正在想事情想的入神，伸出巴掌在我眼前晃了晃。

“轩轩，在想什么呢？”

“啊，没有，在想爸爸的事情，我把爸爸留在医院了”

“啊？？？轩轩，妈妈我，妈妈我完全忘了爸爸的事情了，你爸爸现在怎样了？他在哪儿，带我去看看他”

妈妈如梦惊醒，才发现这两天总跟我在一起，都忽略了自己老公其实还活着，也忽略了去想起老公，真是，太棒了！

说明妈妈这两天全身心都在我身上呀！

“妈妈，爸爸他还在急症室躺着，医生说他现在是植物人状态了，我就把他留在了那边，让院方照顾他”

“啊？植物人？那是什么东西？”

哎对！

妈妈虽然能跟我正常交流，也懂一些知识，但是她毕竟还是7 岁小孩的智商，估计不懂植物人是个啥“植物人就是一个人变得跟植物一样，一动不动，但是没有死亡，只保留一些本能性的神经反射和新陈代谢，但是他的认知能力已经完全丧失，活着跟死了没区别”

“神经反射？新陈代谢？认知？这都是什么意思呀？”

完了，妈妈成好奇宝宝了“这，解释起来有点复杂，妈妈，那我们先去看看爸爸再回家吧”

我又拉起妈妈的小手，带着妈妈走向急症室，顺便把刚刚叫好的车给取消了。

“你爸爸他，变成植物以后会不会全身长出叶子？这也太可怜了，要不我们带回家照顾吧？”

“妈妈，植物人不会长叶子，植物人只是一个说法，像植物一样的人，并不是变成植物的人，懂了吗？”

“哦……哦……”

看妈妈似懂非懂，低着头，咬着嘴唇，黛眉微蹙的样子，这时候的妈妈可爱极了。

“那，那也不应该将你爸爸留在医院吧？都怪妈妈我，不然，那场车祸也不会发生，你爸爸有家不回，太可怜了”

妈妈就是这么善良，从小到大都经历让她对任何事物都抱有美好的幻想，哪怕这次的重大打击让她失去了双亲，她依然不会顾及自己的感受，愿意在他人遇到困难的时候伸出双手帮助他人，哪怕是个陌生人。

正是妈妈如此品性，才更让我对妈妈好看一眼，同时也更想得到妈妈，凭什么！

这么完美的女人，凭什么被爸爸那个家伙占有！

“妈妈，别担心，因为现在爸爸还在危险期，还在昏迷状态，所以咱们先将爸爸留在医院里，后续如何也得先等爸爸度过危险期”

“哦……哦。原来是这样，还在危险期，那是该先留在医院，让医生照顾他”

好在妈妈能听懂危险期的意思，总算不难说服她，但是她肯定不懂另一个危险期的意思就是了，嘿嘿嘿。

来到重症室，我跟妈妈站在玻璃窗前看向躺在手术床上的爸爸，爸爸身边有各种精密的仪器，身上还插着大大小小的管子，看到这一幕的妈妈，只觉得非常心痛，那床上躺着的正是她的爱人。

“振兴，你怎么会这样，都怪我，都怪我，如果不是我一时兴起想开车……呜呜呜……”

唉，我是真多嘴啊，用什么借口不好，用爸爸做借口，浪费时间不说，还让妈妈哭了，妈妈一哭我就受不了，我也没有恋爱经验，完全不知道应该怎么做。

“妈妈，别哭，别哭了，爸爸不痛苦的，爸爸的思想在天上，在漫天星河上飞，眼前的只是爸爸的身子，爸爸感受不到疼痛的，别怕”

“真的吗？你爸爸他？在天上飞？”

“是啊，医生跟我说过，植物人的思想都在天上飞着，没准现在就在看着我们呢，还说了他们的身体跟他们没有任何关系，只有醒过来，思想才会重新回归身体，就像孙悟空灵魂出窍那样”

“这么神奇吗？说的妈妈也想灵魂出窍试试”

虽然妈妈止住不哭了，但是妈妈的话又着实让我吓了一跳，唉我这嘴。

“好了妈妈，凡人可没办法灵魂出窍，爸爸毕竟是出车祸意识模糊，所以不会有痛苦的感觉，咱们走吧？”

“嗯……轩轩我们回家”

总算是又哄好了妈妈，终于可以回家了，拿出手机再次打车。

又走到医院门口，等着车，突然从医院里出来的一辆SUV 在我们身旁停了下来。

车窗被摇了下来，是刚刚电梯里的光头胖子！

“师父，师奶，你们去哪呀，徒儿有车，徒儿带你们走吧？”

没想到这货整这一出，不怕我揍他吗？不过俗话说伸手不打笑脸人啊“你什么毛病？不是陪你朋友吗？难道专程开车过来送我们？”

“不是不是，师父你误会了，我这边正好给朋友安置下去，想出去买点东西带给他，正好看到师父师奶在这，八成是在等车，这不就顺路嘛”

我看向了妈妈，妈妈还是有点紧张，拉着我的小手略微有点用力，但是脸上的表情不变，见我看向她，她微微松开拽紧的小手，对我微微一笑“轩轩你决定就好，妈妈都听你的”

“行，带我们去绿苑小区门口吧”

“好嘞，师父师奶稍等，徒儿下来给你们开门”

这胖子觉悟很高啊，再观察观察，还可以的话真心不妨收下来。

“别叫我师父，也别叫她师奶了，都给我们叫老了，你喊我少爷，喊她夫人就行”

“好的少爷，少爷怎么吩咐，徒儿就怎么做”

拉着妈妈坐上胖子的车，内饰装修的还挺豪华，看来是个真大哥，换做以前我虽然不会怂，但是不一定干得过他，毕竟他膀大腰圆的，给我来一下我还是有点受不了的。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 喜获“心眼”
────────────────────────────────────────

“少爷，夫人，你们一定没听过我的名字，不过名字不重要，喊我什么都行”

“呵，我知道你叫许志勇，不过我还是喜欢喊你胖子”

胖子一听我知道他名字，顿时感到惊奇，心想果然是遇到高人了，居然连我名字都知道，我必须好好留下，让少爷对我稍微那么照顾一二，从此以后飞黄腾达指日可待啊“少爷那以后您就喊我胖子，少爷您真厉害，这都能知道我的名字，少爷，以后需要用得着徒儿的地方，尽管吩咐，哦对少爷还没我联系方式呢，我这就……”

“185 ××××××××”

胖子这下是真的惊呆了，怎么连自己电话号码少爷都能知道？

还是自己众多电话号中最隐私最保密的一个，知道这个号码的人一只巴掌都数得过来，难道是自己有兄弟背叛了？

“别瞎想，我的本事大着呢，我只需要看你一眼就能看出来这些基本信息”

“那，那，那什么，少爷真的只是看了徒儿一眼？那少爷还知道些什么？”

胖子已经开始激动了，如果真有如此神奇的人物让自己撞见，那自己简直走大运了！！

“还知道你有一个老婆，5 个情妇，其中一个还是你仇敌的老婆，还知道你小时候的事情，×年×月你在自己房间里打了第一发飞机，呵呵，还需要我说下去吗？”

“无敌！少爷无敌！徒儿信了！少爷太厉害了！少爷怕不是真仙吧？”

胖子已经彻底相信了，最后说的那个事情胖子肯定是没有跟任何人说过的，这是只有他自己知道的事情，现在嘛，有三个人知道了。

“轩轩，什么是打飞机？”

“额……这个……妈妈，我回家再跟你解释”

一旁的妈妈兴致勃勃的听着我侃侃而谈，听到不懂的就会问我，只是这个打飞机我该怎么跟妈妈解释，妈妈可是没有任何性知识的。

想知道我为什么突然这么了解胖子，让我们说回前面，在纠结是否上胖子的车时，我就在心里问了晶灵。

“晶灵，黑龙晶刚刚那种额外能量有没有使用限制？”

“滴滴，额外能量没有使用限制，可以随时调动，黑龙晶会保护宿主的绝对安全，不存在让宿主死在第三方手中”

“那我现在有个心愿，让我拥有一眼看穿对方的生平事迹，人际关系，心里想法的能力，是在我需要的时候就可以启动，不需要的时候跟平常一样的能力”

我特意加了一句，因为有些时候揣测对方心思是很费精力的，我可不想年少时期就变成个琢磨心思的老狐狸。

“滴滴，接受指令，赋予宿主“心眼”能力，该能力可以探测目标心里活动，还有过去经历的所有事迹，还能对目标心智照成一定程度的影响，需要精神值10点，是否确认获取”

还能影响人的心智，这可是意外之喜了，一想到我可以影响妈妈的正常逻辑……

“确认获取”

“滴滴，正在为宿主获取“心眼”……获取完毕！”

只觉得头顶正中间微微一凉，好像有什么东西钻了进去，然后我心里默想车上的胖子，有关胖子的一切就全部出现在我脑海中了，这可太方便了。

“少爷，夫人，绿苑小区到了，请”

说话间胖子已经开车带我们到小区门口，只见胖子下车为我开门我跳下车，伸出来搀扶着妈妈，把妈妈带下车“可以了，你去忙吧，我如果有事会喊你的，给你的名片上是我的联系方式，如果你有急事找我照顾一下，可以打电话给我，如果有事找我但是不着急的话，就给我发消息，少爷我很忙的”

“是，是，徒儿明白，多谢少爷认可”

胖子终于得到了我的承诺，别提多高兴了，这会儿他正目送着我和妈妈走进小区，直到看不见我们，他才驱车离开。

“轩轩，你真善良，原本对你恶语相向的人，你也可以这么大肚的对待，妈妈真为你感到高兴”

“哪的话啊妈妈，都是妈妈教育的好”

“看到轩轩现在是一个成熟稳重，思想端正，品行端正的人，妈妈真的非常高兴”

品行端正？？思想端正？？妈妈啊妈妈，如果你知道你儿子脑袋里装的都是如何跟你乱伦的想法的话，不知道你还会不会这么高兴。

“对了轩轩，你是怎么知道那个人那么多信息的，好厉害啊，对，还有那个打飞机到底是什么意思，轩轩答应妈妈要回家告诉妈妈的”

完蛋，妈妈又说起来打飞机了，我该怎么解释啊“妈妈，打飞机嘛，就是一个说法，比喻做一些见不得人的事情”

“噢噢……那妈妈也会打飞机的”

我去！这理解！

“不是不是，妈妈不会打飞机”

“心眼”发动，我盯着眼前纠缠不休的妈妈，对打飞机一事不在耿耿于怀，不再非要探究。

心里想着，妈妈两眼一恍惚，突然拉起我的手往家走去。

“算了算了，不纠结了，只要轩轩知道就可以了，妈妈知不知道无所谓的”

呼，算是过了这一关了，不由自主的被妈妈拉着，不知不觉已经来到门前，绿苑小区算是市里有头有脸的好小区了，小区里住的都是大户人家，全是独栋别墅，我们家自然也不例外。

“呼～ 经过了这两天，虽然有轩轩陪着妈妈，但是妈妈还是感到很煎熬，果然还是自己家里舒服”

我打开家门，让妈妈先走进去，妈妈在玄关处拖鞋，边拖边说着“当然啦，哪里都比不上自己家舒服”

妈妈换好拖鞋，就来到客厅的沙发上，调整了一下姿势，优雅的坐下，我知道妈妈现在一定非常想躺着，但是多年的高素质教育和个人习惯，让她没法这么做。

“妈妈，你也不照照镜子，看看自己身上穿着什么呢？去洗个澡换换吧？”

“嗯嗯，那妈妈先去洗澡”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 妈妈的浴室服务
────────────────────────────────────────

浴室内哗啦啦的水声在耳边响起，伴随着水珠滴落声，还有从妈妈那小嘴里哼哼出来的美妙歌声，两者如合奏般闯入我的耳朵，使我心痒难耐。

“滴滴，主动任务开启：偷看林若雪沐浴，成功可获得5 点精神值，2 点最大精神值，期限为林若雪洗完澡为止，是否接取任务”

我去！这黑龙晶，真的是什么事情龌龊就让我干什么事情，接受吗？

要不要接受，有点难办啊，要是被妈妈发现的话，不管了，拼了。

“接受任务！”

我蹑手蹑脚的来到浴室门前，浴室的门是双推滑动式的，只需要用手轻轻往边上推就可以滑动浴室门，以前每当妈妈在里面洗澡，我总是心痒难耐的坐在离浴室不远处的沙发上，一边听着里面传来的各种声音，一边幻想着里面的画面，而每当妈妈洗完澡，从淋浴区走出来，站在浴室门口换衣服的时候，透着浴室内明亮的灯光，我总是能看到门上倒影出妈妈曼妙的身子，在一片光亮之中，有个身姿曼妙的黑影做些各种动作，这种朦胧的视觉冲击本身就不小，更不说每次妈妈都是全裸着，或是在照镜子看看自己哪里又瘦了吗，哪里又胖了，或是在用发绳盘起一头亮发。

怎么办，这怎么偷窥啊，我异常紧张的轻轻用手指推开一扇门，随着浴室门缝隙处被一丝一丝的挪开，我的心也跟着紧张了起来。

已经有亮光透过缝隙打落在我眼睛上了，闭上眼睛缓解一下刺眼的光芒，再慢慢睁开双眼，想要一窥究竟。

咦？怎么不亮了？浴室灯呢？突然，我面前的浴室大门被推动滑向两边，完了！妈妈发现了！

“轩轩？你怎么啦？想跟妈妈一起洗吗？”

我还没来得及仔细听妈妈说出来的话，脑子里都念头只剩下完了！我完了！

我废了！要被妈妈打死了！

“轩轩？你怎么啦？”

妈妈见我不做声，拉着我的胳膊摇了摇，我才反应过来。

“啊？什么？妈妈对不起，我不是故意的”

“什么故意的？对不起什么呀？轩轩想跟妈妈一起洗吗？”

什么？我听错了吧？怎么会从妈妈口中说出这样的话？还是在询问我！

“好啦，来吧轩轩，给妈妈洗洗，妈妈在病床上躺太久了，身子有点酸，有轩轩帮妈妈洗就好多了”

等我反应过来的时候，我已经被妈妈拉进了浴室，什么情况？我去！好家伙！

我突然意识到妈妈现在正一丝不挂，浑身赤裸的站在我面前，一头乌黑的长发，那雪白红润的肌肤，盈盈一握的小腰，修长笔直的美腿，小腹上更是没有一丝赘肉，光滑又充满肉感，如羊脂一般，而且，妈妈居然是白虎！

小穴处居然没有阴毛，粉粉嫩嫩的两片肥厚的耻肉夹在一起，呈现出一条小小的裂缝，最为惹眼的当然是胸前那对大白兔，两只大白兔摇摇晃晃的，其中间各有一点殷红，还有粉红色的淡淡的乳晕，都随着两只大白兔开始摇晃起来。

我有点吃不消了，只觉得口干舌燥，一个劲的咽口水，下体又膨胀的快要爆炸一般。

“怎么啦轩轩，你怎么不脱衣服呀，轩轩，洗澡要乖乖脱衣服哦”

妈妈抬起手，小巴掌在我面前晃了晃，企图把我晃醒，她要是什么都不做还好，这突如其来的一个举动，直接扯着其中一只大白兔东倒西歪的站了起来，跟另一只呈一上一下的姿势，随着妈妈小手的摇晃，这对吓人的胸器也跟着大幅度晃动了起来，我只觉面前一片雪白的事物，开始上下左右的在眼中来回游走，好不刺激。

“轩轩？这孩子，怎么突然跟傻了似的……不会吧？该不会真的傻了吧？在那电梯里能打碎轮椅，轩轩肯定受了重伤了，只是我看不出来，对，一定是这样”

说着妈妈扑向我怀里，一边喊着一边就开始流下了眼泪，我被妈妈扑了个满怀，上身被妈妈的双臂紧紧搂住，只感觉胸前有两团大柔软在磨蹭着我的身子，仅仅隔着一件薄薄的短袖，那种柔软又涨涨的触感不断的从胸口传来。

“啊？啊？妈妈不哭，轩轩没傻，啊不是，我没事，妈妈你别哭了”

我一下子手忙脚乱的反应了过来，还不算太晚，看着妈妈梨花带雨的模样，还有那娇嫩的红唇，真想不管不顾的直接吻下去。

“轩轩？你好了吗？刚刚你怎么了？都不理妈妈”

妈妈嘟着小嘴，一边表达着对我的不满，两只手却没停下来，正在帮我脱裤子，我完全不知道说什么的好，真的像傻了一般任由妈妈施为不一会儿，我就被妈妈温柔的扒光了……

“咦？轩轩你下面这个是什么呀？怎么这里还有这么大一根棒子？妈妈记得小时候给你洗澡，你这里没有这么大的呀”

对！！！

我知道了，妈妈的智商被我保留了，7 岁小孩都智商，难怪了，7岁小孩怎么可能懂得这些，这就很好理解妈妈为什么会拉我一起洗澡了。

“妈妈，这个，这个是只有男孩子才有的东西，这个叫肉棒，是男生身上的一种器官，当然会长大”

我也不知道该怎么解释了，但是还是鬼使神差的说出了“肉棒”这个词，就想看看，妈妈会怎么说。

“肉……肉棒？好奇怪的名字”

妈妈说了！圣洁如仙女般的妈妈，从她那单纯的小嘴里居然说出了如此下流的字眼！

还不待我来得及反应，只觉得鸡鸡上传来温热湿润的触感，是妈妈！妈妈的手正抓在我的鸡鸡上！

“摸起来感觉不一样，怪怪的，而且好热呀，轩轩，你该不会发烧了吧？”

啊！天呐，妈妈一脸天真单纯的样子，真的让我受不了了。

“妈妈，我们不是要一起洗澡吗？那可以麻烦妈妈先帮我洗吗？”

我有点忐忑，生怕妈妈拒绝，事实证明我多虑了“好呀，那轩轩是要躺着还是站着呢？想妈妈怎么洗呀？”

躺着？

我们家浴室真的很大，以至于在淋浴区也放着张沐浴床，平时可以躺在床上，一边玩玩手机看看电视，一边淋着上头的花洒，有时候也会请个按摩师进入浴室给自己做全身按摩。

想了一下，真的憋不住了，我怀疑再别下去肉棒都要直接炸掉。

“就站着洗吧”

妈妈闻言开始拿起沐浴球，给沐浴球涂上沐浴液，摩擦出泡泡，用沐浴球给我清洗身子。

“嗯……妈妈，沐浴球太硬了，可不可以不用这个洗”

“噢噢，太硬了吗，那妈妈用手给轩轩洗吧”

妈妈开始用她那柔软无骨的小手，沾着泡面抚摸我的身体“妈妈，你可不可以用你胸前的大白兔给我洗澡”

我有点拿捏不准，不知道妈妈会不会生气。

“大白兔？我胸前？是这个吗？”

妈妈指了指自己的乳房，还特意左右晃荡两下，激起阵阵乳肉，看的我目眩神迷“嗯嗯，这个叫做大白兔，就用这个，沾上泡沫，然后用这个贴在我身子上，给我身体的每个部位都涂上泡沫，就像画画那样”

“好的轩轩，那妈妈就用大白兔在轩轩的身体上画画，那个，为什么叫大白兔呀？这是它本来的叫法吗？”

“这个叫做乳房，一般叫奶子，妈妈的比正常人的都大，所以叫做大奶子，大白兔是比较可爱的一种说法，嘿嘿”

我顺便给妈妈上起了性启蒙课，妈妈现在对这些真是一点都不了解，哪怕是出事前，妈妈也非常单纯，只是隐约知道自己的身体不能让别的男人触碰，只有老公才可以，儿子也可以，但是儿子也不能碰自己的胸还有下体，现在的妈妈虽然还拥有以前的记忆，但是凭借妈妈对我的依赖，还有妈妈的爱，妈妈会无条件相信我，我当然可以摸妈妈的身体了，当然这都是我瞎猜的，具体什么原因导致妈妈那矛盾的记忆和认知相互碰撞后变得允许我触碰她，我是真不清楚了。

“原来是这样，大白兔，确实挺可爱的，但是轩轩啊，你说妈妈的比正常人的都大？这是不是不好的意思呀，妈妈的身体是不是有缺陷呀？”

这是怎么转的脑子，怎么就莫名想到自己胸太大了不是好事去了？

“不是的，妈妈的大白兔对我来说刚刚好，大白兔的大小是好是坏，取决于另一个跟自己相爱的男人是喜欢大的还是小的”

我开始胡说八道起来，当然优先取决于妈妈本人是否觉得太大了麻烦呀。

“啊？要看自己相爱的男人的想法？对，对轩轩来说刚刚好？轩轩，这，这代表轩轩喜欢妈妈吗？”

好家伙，以正常7 岁孩子都智商不能发现这华点吧？

“对呀，妈妈，我最喜欢你了，妈妈我爱你”

妈妈的小脸通红通红的，哪怕不懂性知识，但是情情爱爱妈妈是懂的，这还是让妈妈害羞了“轩轩，妈妈也，妈妈也，不是不是，轩轩，你是妈妈的儿子，你可以喜欢妈妈，妈妈不可以爱上轩轩的，不说了，轩轩，妈妈给你洗澡”

本来听着妈妈说的话，我都快开心的跳起来了，可突然画风一转？

妈妈也爱我，只不过她没法说出来，在她的认知里，她只能跟爸爸相爱，跟儿子相爱是不对的，没事，这样也好，我就是希望妈妈对我的母爱，多过爱情。

妈妈在自己胸前挤上沐浴露，揉搓出大量泡沫后，贴着我的胸口开始给我洗澡了，这刺激的，这对大奶子，真想捏在掌心好好把玩，我敢打赌，两只手才能勉强盖住妈妈的一只奶子，不行不行，强行把这个念头按下去，现在应该先等妈妈给我服务完。

妈妈的已经摩擦到我的肉棒了，她有点犹豫，又有点困惑“轩轩，这个，这个肉棒应该怎么洗呀？我用大白兔擦它，它就往一个方向跑，怎么都擦不上泡泡”

看着妈妈清澈又略带害羞的眼神，单纯的小嘴里却蹦出这么违和淫荡的话，这谁把持得住啊！

“妈妈，笨！你不是有两只大白兔吗？一左一右把肉棒夹住，上下推动不就可以了吗？”

“哎？？对哦，轩轩真聪明，儿子长大了，比妈妈聪明多了”

妈妈恍然大悟，一边说着，一边做着，只见她拖起自己的那对巨乳，凑到我的鸡巴上，有意的分开自己的奶子，然后包裹住我的鸡巴，我就感到自己的鸡巴置身于一团团的软肉中，带着温热的触觉，沐浴露滑溜溜的触感更让其锦上添花，妈妈开始拖着双乳慢慢上下搓动着，搓了一会儿，妈妈就放下了手，我感到鸡巴离开了那个仙境，心里有点小失落，我知道如果我现在要求妈妈一直给我乳交，妈妈也会照做的，只不过，我更期待的还在后面，先放过妈妈的这对豪乳。

很快的，妈妈已经趴下了身子，为我清洗腿部，趴下身子的妈妈，从我这居高临下的视角看去，只看到妈妈一头被温水打湿的头发，然后就是明显能看到妈妈胸前的两团椭圆形，随着挤压在不断的变形，再往前，就好像妈妈的身子猛的一收，勾勒出一道美丽的弧线，那是妈妈的细腰，再往前，又猛的一鼓，形成两个半圆形连接在一起，那是妈妈的屁股，妈妈的屁股看起来刚刚好，不大也不小，想必用手抓两把肯定舒服极了。

“轩轩，妈妈把脚背洗了，脚底需要轩轩自己踩上来哦”

什么？妈妈居然要我踩她的胸？

“妈妈？你是要我，要我踩你的大白兔吗？”

妈妈蹲在浴室湿滑的地面上，双手拖着自己胸前的巨乳对我说：

“嗯嗯，轩轩踩上来吧，给轩轩洗脚轻点哦，妈妈可承受不了轩轩的体重”

我不管了，抬起脚放在妈妈的胸上，妈妈拖着两团浑圆开始在我的脚底板摩擦，那触感！！

我突然想到了某宝又卖的踩屎感拖鞋，呸呸，怎么那么恶心呢，妈妈这可是能吃的东西。

“轩轩，另一只脚”

我又放下这只脚，又抬起另一只，妈妈又依法施为了一遍，这下前面都洗完了，还剩背面了，只见妈妈来到我身后，从脚踝处开始，慢慢往上用她的奶子摩擦，摩擦过小腿，摩擦过大腿，摩擦我的屁股。

“停，妈妈，最后洗背的时候需要你从后面用手抓着我的肉棒，并且上下套弄，然后用胸口的大白兔摩擦我的背部，这个洗法需要很久哦，一直这样下去，直到我说停才可以”

“哦，哦，好的”

妈妈没有任何犹豫，妈妈真的全身心的信任我，只见她一手抓住我的肉棒，上下套弄起来，一手依旧扶着墙壁开始上上下下的用胸部摩擦我的背部，这快感，从背部传过来被两团柔软挤压着，妈妈胸前那两颗鲜艳的小樱桃定是硬了，已经能感觉到两团柔软中带着两颗硬硬的事物在我的后背来回滑动，再到身前，感受着胯下顶天而立的肉棒，被妈妈握在手心里，一上一下的，妈妈那柔软的小手，只能抓到我肉棒的一半，却也极为舒服持续了很久，妈妈还在继续，因为我说了这里需要洗很久，我没喊停，妈妈就会继续做下去。

“停，妈妈，可以了，再来给我洗脸吧”

妈妈放下手中的肉棒，开始用两只大奶子夹着我的头，我整个头都被妈妈的大奶子蒙住了！！是什么蒙蔽了我的双眼？！

“轩轩，你这样是不是没法呼吸呀，妈妈洗快点哦”

“唔……唔唔……”

终于洗完了脸“妈妈，最后就是用妈妈的舌头给我做清洁啦，可以吗？”

“舌头？还有这种洗法吗？要怎么做呀？”

“先给我用水冲去身上的泡沫”

妈妈闻言打开花洒，冲上了我们两人身上的泡沫“妈妈，然后你用舌头清洁我的口腔哦，嘴里的每一个位置都不能放过”

“这……这不是亲嘴了吗？轩轩，你别骗妈妈，母子之间是不能亲嘴的”

咦？妈妈反应的很快啊，我的傻妈妈，你都跟儿子坦诚相见了，又用胸给儿子洗澡，还帮儿子撸管，到头来不能亲嘴？

“妈妈，不一样的，亲嘴是夫妻之间做的事，准确的说那个叫做接吻，是男女之间爱情的象征，我跟妈妈是母子，所以不能接吻，清理口腔虽然也是用嘴，但真正具体需要用到的确实舌头，使用舌头接触对方口腔内的一切，达到唾液覆盖后杀菌清洗的作用，嘴对嘴是没办法的事情，因为需要用舌头清理，所以只能嘴对嘴，这可是两个完全不一样的概念哦”

“哦，哦，原来是这样，妈妈错怪轩轩了，那妈妈现在开始给轩轩清理口腔”

妈妈虽然还有点迷糊，确是对我的话深信不疑，稍微质疑一下已经是她能鼓起勇气做到的最艰难的事了，毕竟妈妈潜意识里儿子说的是对的只见妈妈靠近我，然后那诱人的红唇就映在了我的嘴上，还没来得及感受妈妈嘴唇的柔软，就感到一条湿滑的小舌头伸了进来，我紧咬牙齿，不再让妈妈深入半点，妈妈顶着舌头想突破我的牙齿，左滑右滑，就是没法突破，妈妈泄下气来，开始舔我的牙齿，然后舔我的两侧内部“呼——轩轩，你张嘴呀，牙齿闭着妈妈的舌头都进不去”

妈妈喘了口气埋怨到“哈哈，好了好了，我张嘴了，刚刚就是想看看妈妈着急可爱的样子嘛”

“你呀你，真是小孩子，洗澡都这么不乖”

妈妈又凑了上来，这回我嘴里洞门大开，妈妈的小舌头一下就进来了，跟我的舌头搅动缠绕在一起，我贪婪的吸取着妈妈嘴里的汁液，妈妈也尽力分泌出更多口水引导进我嘴里“呼——轩轩，这个清洗口腔也太累了，妈妈感觉舌头都酸了，不过可算清洗好了，还有什么要洗的呀”

妈妈长呼一口气“妈妈，最后就是肉棒了，肉棒因为是身上最重要的器官，所以也需要妈妈用嘴巴给我清洗”

“噢噢，好的，可是，要怎么做呢？是这样吗？”

妈妈闻言在我身前蹲下，看了看我挺立的大鸡鸡，像是突然想到了某种办法，开始用舌头在我的肉棒上舔来舔去“嘶～～爽！妈妈，就是这样，做的太对了！”

妈妈眼看儿子这么开心的样子，舔的更卖力了，我只感觉自己的鸡巴上被一小团热乎乎软绵绵的事物来回掠动，毫无规律，只不过它经过哪里，哪里就泛起一阵酥麻感，突然，我的鸡巴感觉从头部开始整个的进入了一个狭窄，但是更温热，更湿滑，更柔软的地方，四面八方都传递来各种触感，好像一个英勇的武将，落入了敌军的包围圈，敌军正在缓缓靠拢。

鸡巴四周都被挤压着，特别是还有一条湿润的舌头，在我的龟头上舔舐蠕动。

妈妈把我的鸡巴含进去了！

虽然只含进去半根，但是，前端的快感一直是最强烈的，我已经忍不住要发射了“妈妈，非常好，你学会举一反三了，就是这样，然后前后摆动头部，让嘴巴一下一下的吞下吐出肉棒，但是要保持住一直有一部分最前端的肉棒还在嘴里”

妈妈听完我的赞许，开始更卖力的运动起她的小脑袋，只觉得鸡巴上传过来的快感已经无法用言语形容了，反正我是感觉鸡巴已经在妈妈嘴里化开了“妈妈，嘴上别停，抬头看着我，一边看我一边做”

妈妈闻言果然嘴上还是吞吐着我的鸡巴，然后抬起头，用她那美丽的大眼睛看着我，我看到妈妈眼里没有一丝淫靡，只有浓浓的母爱，还带着点开心的好奇，嘴下却不停，一下一下的大口吃着我的鸡巴不行了，我撑不住了，快感越来越强烈，我干脆双手抱着妈妈的头，开始挺动腰部，妈妈则配合的固定住头部，好让我插的更深“妈妈，要来了，要出来了，儿子新鲜的精液，要射给妈妈了，妈妈接住”

妈妈完全听不懂我在说什么，只觉得应该好好接住，还在她疑惑接住什么的时候，我大吼一声，抱住妈妈的头，把鸡巴塞进妈妈的喉咙，开始射精，一股一股，身体颤抖着，持续了十几秒，最开始的两下精液飞的最远，更是直接射进了妈妈的食道里，妈妈被迫咽下大量精液，才堪堪能用小嘴装下我剩余的量，只见妈妈鼓着嘴巴，正有不少装不下的精液顺着妈妈的嘴角流下来，滴在妈妈浑圆的大奶子上，我在妈妈嘴里停留了好一会儿，才终于抽出肉棒“唔……唔唔……”

妈妈眼里含着泪水，应该是刚刚被肉棒顶到喉咙下意识流的眼泪，要么是精液射在喉咙上那撞击的感觉让妈妈不适而流下的眼泪，妈妈嘴里正装满我的精液，不知道如何是好“妈妈，抬头，张开嘴给我看看，儿子送你的美容液喜欢吗？”

妈妈依言抬起头，努力不让更多的精液流出来，张开了嘴巴。

只见妈妈粉嫩的口腔里，全是一坨坨白色的液体，有的浓厚有的淡薄，混合着妈妈的口水，泛起一个个大大小小的白色泡沫，在层层白色底下，还隐约能看见妈妈那粉色的小舌头，正被层层精液压住。

“妈妈，用舌头搅动一下，让精液充满整个口腔，鼻腔，让自己能闻到这股味道”

妈妈的舌头开始搅动起来，一千浓稠的雪白中，透着一条粉红的小舌头，犹如一条粉色的蛟龙在一千白色的海洋中跳舞“好了，妈妈，吞下去吧，这是儿子肉棒里射出来给妈妈的营养液，吃下去可以永葆青春噢”

妈妈略带泪水湿漉漉的大眼睛看着我，眼里有些疑惑和不解，却没有质疑我，一仰头，呼噜呼噜，喉结上下滚动，一口一口的喝下我的精液。

“呼——喝完啦，轩轩，这个是什么呀？为什么会从肉棒里出来？”

看着嘴角还有残留精液的妈妈，我说道“妈妈，这是我的精液，是一种人体内的液体，只有男人才会有，具有美容养颜的功效，吃下去非常健康噢，我的量这么大，一次顶别人三次了呢，妈妈赚到啦”

“啊？有这么好的东西，可是，可是是从轩轩体内出来的，会不会对轩轩的身体造成影响啊”

妈妈呀，只会最先关心我，永远把我放在第一位，妈妈没有考虑自己是不是吃了不该吃的东西，而是先关心我的身体，我又是一阵感动“不会的，这种东西是现场分泌出来的，不会对身体造成任何影响，妈妈放心吧，还有，妈妈你嘴角还有哦”

妈妈闻言才放心，又疑惑的舔了舔嘴角，刮起剩余残留的精液，吞到肚子里“妈妈，肉棒前端还有不少呢，也要舔干净哦”

“嗯嗯”

妈妈又凑到我的鸡巴前，张开迷人的小嘴，伸出舌头，用嘴把整个龟头含了进入，然后用舌头缠绕着龟头，榨取着我鸡巴上最后的精液，全部舔食干净以后，妈妈还吸着我的鸡巴，我抽出鸡巴，离开妈妈的小嘴，带起“啵”的一声“好了，妈妈，这下就全洗完了，换我给妈妈洗了”

“不用啦轩轩，妈妈不是比你先进来的吗？妈妈已经洗好了”

“妈妈，这里面也洗了吗？”

我指指妈妈的下体“嗯嗯，洗过啦，那里用来尿尿的，很脏的，怎么可能不洗呀”

正好，我现在射完一发也想歇歇了，就没有强求“好的，那么洗澡完美结束，我们出去吧”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 胡说八道攻略妈妈
────────────────────────────────────────

我和妈妈手拉手走出浴室，身上还赤裸着“妈妈，刚刚还没来得及问你，儿子的精液好喝吗？”

“emmm……说不上来，好像也没什么味道呀，反正不难喝就是了”

妈妈抬着头，眼睛往上瞧，回忆着刚刚嘴里的味道，还时不时砸吧一下小嘴“妈妈，以后每次都需要你弄来弄出精液噢，一般情况下都需要吃掉，吃多了以后你会发现我的精液非常好吃的”

“嗯嗯，妈妈知道了，以后轩轩每次有精液，妈妈都帮你弄出来吃掉，好了轩轩，你冷不冷，我们回房间先把衣服穿上吧？”

听着妈妈淫荡的话语，我拉起妈妈的小手往房间走去。

“妈妈，爸爸不在家里住了，从此以后我跟妈妈睡好不好？”

“嗯嗯，可以哦，轩轩以后就跟妈妈睡，妈妈也不想离开轩轩，就算是睡觉也不想跟轩轩分开”

“那我们说定咯，从今天开始，妈妈跟我再也不分开了，拉钩”

“这孩子，好啦，拉钩钩，从今天开始，妈妈跟轩轩再也不分开”

两只小拇指勾在一起，妈妈就这样对我做出了最重要的承诺我先回到我的卧室，因为我的衣物都在我卧室里，选了套贴身的短袖短裤，飞快的穿好就来到妈妈的卧室门口，只见妈妈正在翻弄着一套黑色的睡裙，妈妈现在还浑身赤裸着呢，雪白的肉体，完美的身材，笔直的大长腿，刚射过的我马上又有了反应，我悄悄的来到妈妈身后，突然抱住妈妈，两手抓住妈妈的大奶子，使劲揉搓“啊——轩轩，你干什么呀！偷偷摸摸的，吓妈妈一跳！”

妈妈用手拍着胸脯说着，我依然抓着妈妈的大奶子，大量乳肉从指缝中溢出，只感觉手里这团事物超乎想象的柔软Q 弹。

“嘿嘿，跟妈妈开个小小的玩笑嘛，妈妈，你这对大白兔摸着好舒服呀，我可不可以多模一会儿”

“现在不行哦，现在妈妈要穿衣服了，等妈妈穿好衣服再给轩轩摸，听话”

我恋恋不舍的拿来作乱的双手，看着妈妈拿起一个紫色的蕾丝胸罩正要穿上“妈妈，不穿这个，穿这个不好的，以后都不许穿这个”

“啊？为什么呀轩轩？妈妈记得自己一直是穿这个的，每天都穿呀，怎么会不好呢？”

妈妈一手拎着性感的胸衣，转过头来一脸迷惑的问到“妈妈，我实话告诉你吧，妈妈的大白兔，太大了，之前我说妈妈的大白兔比正常人的都大，还记得不”

“嗯嗯，记得呀，轩轩还说，还说只要是自己爱的人觉得，觉得好，才是好”

妈妈小脸红红的，小声的说着让她难以启齿的话“是呀妈妈，其实，我觉得妈妈的大白兔有点儿太大了，所以所以，并不是说不好，就是离我心中所喜欢的尺寸，稍微大了那么一丢丢”

妈妈听着我说的话，听着前半句小鼻子一皱，嘴巴一瘪，都快哭了，我赶忙补上了后半句“因为这是经常戴胸罩戴的，你想啊妈妈你戴了这么多年的胸罩，大白兔不断的变大变大，继续戴下去只会变得更大，所以现在停止戴胸罩，妈妈的大白兔就会慢慢变小了，只需要小一点点就好，就达到我心里的预期了，当然啦，妈妈这样大小的我也很满意了，如果妈妈一定要戴胸罩，那我也不反对”

我为了达到目的，一个劲的瞎编乱造，妈妈听了以后，认真的思考了一下，那努力思索的表情真是可爱极了“那……那还是不戴了吧，妈妈以后不戴胸罩了，为了……为了达到轩轩所希望的大小”

哈哈哈，成功了，这招以退为进真棒啊！妈妈真的肯为了我做任何事呀！

“还有这种内裤，也别穿了，女生的生殖器官都是封闭式的，闷在内裤里会失去呼吸感，又不透气，所以还是别穿内裤了妈妈”

“生殖器？封闭式？那是什么东西？”

“哎呀，我知道妈妈现在不懂这些，不过不要紧，先听我的，以后有机会我再教妈妈相关的知识好吗”

“嗯，嗯，好吧，那就听轩轩的，不穿内裤”

“就是这样，然后还要注意一点，如果出门的话，还是需要穿上内裤的，因为家里很干净，外面很脏，我怕会有小虫子或者灰尘之类的钻进妈妈小穴里，那样不卫生，所以妈妈只在家里不穿内裤，每次回家都要第一时间把内裤脱了哦”

“嗯嗯，原来穿衣服还有这么多值得注意的地方，谢谢轩轩教会妈妈，妈妈奖励你一下，mua ～”

妈妈红着脸开心的亲亲我的脸，对妈妈来说亲亲是不允许的，但是妈妈还愿意这样做，这岂不是说明妈妈真的因为我教给她的“知识”而高兴。

“还有这个妈妈，这个叫过膝袜，以后要穿这个才好看，妈妈你试试”

我把从自己卧室带来的一双黑色过膝袜拿给妈妈“这个？？这个好像是，这个怎么那么像丝袜呀？轩轩，妈妈不喜欢穿丝袜，感觉丝袜的质感怪怪的”

“妈妈，这个确实是丝袜的一种类型，但是准确的叫法叫做长筒袜，丝袜一般是连裤袜，就是穿到腰部的那种，这个是像袜子一样，一条腿一只，穿到大腿为止，而且妈妈以前接触的丝袜肯定是劣质的那种，妈妈你摸摸，这双丝袜质感轻柔，还不易拉破，不勾丝，材质非常好，我保证，妈妈以后会越来越爱穿这种丝袜的”

妈妈半信半疑的接过我手中的丝袜，摸了起来“好像真的和妈妈以前试过的不一样哎？妈妈以前也穿过一次，就再也没穿了，就是感觉穿着不舒服，那轩轩推荐的话，妈妈就穿起来试试”

嘿嘿！

我的话果然有效，妈妈拿起丝袜，穿了起来，薄薄一层，丝丝覆盖，从妈妈的小脚丫一路溜到大腿处，遮住了大腿的三分之一，还好我买了加长款，不然妈妈这大长腿肯定穿不下穿完丝袜，妈妈用手摸摸自己的丝袜腿，时不时捏起来，又放开手，任由丝袜弹回去，接触到大腿发出啪的一声响“果然不太一样哎，轩轩，那妈妈就穿着它了”

“是吧是吧，听我的准没错，妈妈以后也要天天穿给我看哦，我喜欢妈妈穿着丝袜的样子”

“嗯嗯，既然轩轩喜欢看，那妈妈就天天穿给轩轩看”

因为儿子喜欢，所以愿意天天穿。

这话说的，我又是心中一荡“妈妈，最后再把这件黑色的睡裙穿上就好啦，在家里都可以穿居家服，连衣裙睡裙之类的就是居家服哦”

“嗯嗯，好的”

妈妈拿起刚刚躺在床上的睡裙，将睡裙套在自己身上，整理整理裙摆，站起身来，在我面前转了一圈，裙摆因惯性向外张开，随着妈妈转圈而转成一朵花，下身雪白的大腿肉露出一大截，然后就是充满诱惑的黑色过膝袜，妈妈赤着脚，脸尖被丝袜的加深加厚黑色包裹住，看不清虚实，大腿根部那块，妈妈没有穿内裤，所以能隐隐约约看见一些动人的妙处，上身就更加劲爆了，蕾丝黑色连衣裙让人能朦朦胧胧的看见妈妈里面的大奶子，雪白的乳肉被睡裙遮掩，映入眼帘的是一片黑中透白的景象，由于没穿胸罩，我可以透过蕾丝隐约看见妈妈胸前的两颗小樱桃，只是看的不那么清晰，再往上就是大大的开领，犹如张大的嘴巴，黑色的衣领对比下，一道因两团充满半圆曲线挤压在一起所产生的深邃乳沟，还有那清晰可见的漂亮的锁骨，在灯光的反射下极为耀眼，再是修长的脖子，嗯，给妈妈买条项链点缀一下才行，妈妈的脖子这么白嫩漂亮，一定很好看。

“轩轩，妈妈这样穿好看吗？轩轩？轩轩？”

眼看着我傻愣愣的看着眼前的美景，妈妈来到我面前，凑上来，那丰满的乳房直接挤压在我胸口“轩轩？你又怎么啦？”

“啊？妈妈，没事，我看妈妈太漂亮了，情不自禁，看的入神”

我吞咽着口水，目光炙热的看着眼前的尤物，清纯的妈妈，淡然的性格，天真的想法，诱人的衣着，造就了眼前着充满迷幻气息各种矛盾结合却又能完美融合的雌兽，妈妈，怕是，怕是再这样下去，不出一个月我就要被妈妈榨干，一滴不剩啊“哪有，妈妈哪有轩轩说的那么好啦”

妈妈开心的捂嘴轻笑，每一个举动都撩拨着我，让我已经射过的鸡巴越来越硬。

“妈妈，我们去客厅看电视吧”

我咽了一口口水，对妈妈说道“不行哦，轩轩先去看，妈妈还要做饭呢，今天都没怎么吃午饭，只在那人的车上稍微吃了点，妈妈都饿了，轩轩难道不饿吗”

对啊，我都快忘了，早上出院，坐胖子车回来，坐了一个多小时，都到饭点了，当时胖子还提出带我们去酒店吃饭的提议，被我拒绝了，那时候妈妈还穿着病号服呢，只想着赶快回家的，回到家又在浴室里跟妈妈洗个澡，这下都下午四点了“嘿嘿，妈妈都吃了我那么多精液了，还没吃饱呀”

我突然想到了什么，嘴巴直接脱口而出这句下流的话，再回过神来已经来不及了“轩轩的精液虽然多，但是也不顶饱呀，如果再吃个五六次那种分量，妈妈估计就吃饱了”

妈妈摸着自己的肚子，一脸笑意，是那么清纯迷人，而嘴中说出的话，又是那么淫荡下流，这种视觉跟听觉上的反差，直接刺激的我不要不要的“哈，那妈妈快去做饭吧，咱们家那么多冰箱，应该还有剩余的食材吧”

“当然有啦，咱们家有专门存放食材的大冰箱，好啦，轩轩快去休息休息吧，看电视，玩游戏，玩手机，都可以，不许打扰妈妈哦，妈妈要给轩轩做大餐”

好，这么久没吃妈妈做的料理了，真期待呀。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 黑龙晶的技能，妈妈的奉献
────────────────────────────────────────

“哒哒哒哒哒哒”厨房离我家客厅还是有点距离的，我为什么会听见妈妈切菜的声音？那是因为我现在在餐厅待着。

耳边回响着妈妈切菜的声音，虽然我也对裸体围裙很感兴趣，也很想现在跑进厨房，对妈妈上下其手一番，但是考虑到妈妈应该确实很饿了，所以就不打扰妈妈了，不然指不定又要多久才能吃上饭呢“晶灵，查询我当前的精神值”

“滴滴，当前宿主精神值为16/22 ”

咦？！

我记得获取心眼的时候用了10点，应该剩余1 点，然后最大值是10，应该是1/10才对，怎么变化这么大，而且偷窥任务不是没提示成功吗？

“晶灵，详细精神值情况告诉我”

“滴滴，宿主获取“心眼”后精神值为1/10，宿主完成偷窥林若雪洗澡任务，精神值为6/12，宿主解锁母亲的乳房精神值为11/17 ，宿主解锁母亲的嘴巴精神值为16/22 ”

我去！

没想到偷窥任务成功了，而且解锁妈妈的身体部位还有精神值跟最大精神值的奖励，这波真是赚大发了！

现在每天如果睡一觉，醒来可就是7 点精神值，相比于之前那可是翻了七倍啊！！

“晶灵，既然主动任务偷窥成功了，我怎么不记得你有通知我？还有解锁妈妈的部位，也没有通知我，这是怎么回事？”

“滴滴，鉴于宿主当时的情况，正在跟重要的人进行亲密互动，黑龙晶不会打扰宿主，只会等待宿主主动沟通，突发重大状况除外，黑龙晶依旧会打断宿主并沟通”

好家伙，这么人性化吗？居然知道不能打扰我跟妈妈色色。

“晶灵，探查妈妈身体状况，了解是否有损，是否有隐性疾病之类的”

“滴滴，收到指令，探测林若雪身体健康，需消耗3 点精神值，是否确认”

“确认”

“滴滴，开始探测……执行完毕！林若雪脑部小脑处有神经挤压，易造成记忆缺失，智力低下，变成痴呆等严重后果，除脑部外身体状况良好”

还好，还好妈妈没有别的危险“晶灵，能否在妈妈保持当前记忆，思维模式，性格，等多种条件下，痊愈妈妈脑袋里的损伤”

“滴滴，接到指令，可以，需要先痊愈林若雪的脑部损伤，再修改林若雪的性格记忆思维模式为现在的样子，需要消耗13点精神力，是否确认”

我去！

抢钱啊！

我可正好还剩13点，痊愈妈妈估计是3 点，然后一通修改，乱七八糟的肯定全部加起来给我算10点了，为了妈妈，还是确认吧“确认”

“滴滴，接到指令，操作中……操作完毕！”

就听到正在厨房里做饭的妈妈突然安静了一下，然后又继续想起妈妈准备晚饭的动静声。

这下看来是一劳永逸了，其实一开始给妈妈灌注了“听儿子的话，儿子的话都是对的”这样的思想以后，攻略妈妈就不怎么需要依靠黑龙晶了，更不说后面还拿到了可以无限次使用还不消耗任何东西的“心眼”技能，这个技能可以略微影响目标的心里想法，也能看透目标的生命经历，有了这个技能后，更是可以不借助黑龙晶百分百攻略妈妈了。

不过攻略妈妈只是我人生中最重要的一步，以后还会有很多其他需要我去做的事情，虽然我能断言自己肯定不会玩腻妈妈的身体，但是偶尔做点别的事，还是有必要的。

“晶灵，我既然有“心眼”这种强大的技能，还有没有别的厉害技能？比如说飞天遁地？法术神通之类的？”

“滴滴，有！只要你能想到的，都可以整合成技能，“心眼”是第三代宿主整合的，还有其他强大技能例如“气流决”可以改变自身周围气流，可以利用气流吹风，微风，狂风，飓风，也可以压缩气流攻击敌人，形成所谓意义上的“空气炮”。还有一种“重力领域”技能可以改变一定范围内重力，配合“气流决”就能实现所谓的“飞行”。”

我听的目瞪口呆，这特么不是开始修仙了？

什么鬼？

不行不行，像小说里那样主角学会了一身本领后，就会出现各方牛鬼神蛇，一个比一个厉害，我还是低调点，我就想天天搂着妈妈睡大觉，管他别的，爱谁谁！

这时候从厨房里传来了饭菜的香气，看来马上就要开放了，去帮帮妈妈吧。

我起身，走向厨房。

妈妈正拿着锅铲炒菜，上身是黑色蕾丝连衣裙，原本可以看见妈妈胸口起伏连绵的一片雪白，如今却被一身粉色的围裙所覆盖，妈妈下身啥也没穿，可以若隐若现的透过半透明的连衣裙，看见里面羞于示人的妙处，腿上是一双薄透的黑色过膝袜，只能遮住大腿的三分之一，再往下就是一双黑色的带绒拖鞋，被丝袜包裹住的小脚踩在拖鞋上，露出深黑色的丝袜脚尖，还有那浑圆的脚后跟，因为拉扯，这块地方的丝袜比较薄，黑蒙蒙中透出一片洁白。

我悄悄走到妈妈身后，伸出双手抓向妈妈的大奶子。

“啊！！轩轩！捣蛋鬼，你又吓妈妈”

妈妈又被吓了一跳，拍了拍还在剧烈起伏的胸口，可惜因为被围裙遮住，我也无法看清那诱人的美景。

“嘿嘿，妈妈，我都闻到香味了，过来看看妈妈做的怎样了”

我一边说着，手上却不停，依旧揉搓着妈妈的大奶子，虽然隔着两层布料，却依然能感受到那惊人的触感“轩轩听话，妈妈马上做好了，别动来动去的”

妈妈面色通红，因为做饭额头上浮现出了细小的汗珠，两手不停的翻炒着锅里的菜，时不时用手背擦去额头上的汗珠，根本无暇顾及我的捣乱。

“妈妈你只管做，别管我噢”

我蹲了下来，两只手开始抚摸妈妈的丝袜腿，从小脚到小腿，又从小腿到大腿，时不时用指甲轻滑妈妈的小腿肚妈妈哪受过这种刺激，两腿不住的颤抖起来，手上的锅都要拿不稳了“轩轩，别，别闹，让妈妈好好炒菜好不好”

“妈妈你炒你的呀，不用管我，我等着开饭呢”

“轩轩这样摸妈妈的腿，妈妈怎么认真的起来炒菜啊，轩轩快放手，别闹了，等我们吃完饭妈妈再给你玩腿好不好？”

玩腿？玩？这个字眼都能从妈妈的口中说出，妈妈根本不知道这话带来的强大刺激呀“好啦妈妈，我不摸腿了，你快快做哦”

我说着拿开了作怪的双手，妈妈闻言轻吁口气，看起来如释重负，但是怎么感觉妈妈有点点失望呢？

我突然将一只手伸进妈妈的裙底，触碰妈妈那神秘的蓓蕾妈妈被我这么一刺激，直接双脚离地跳了起来，手上的锅铲被甩飞出去，掉在了地上，我正被妈妈这激烈的反应吓了一跳，完了完了！

我废了！

要被妈妈骂死了！

“啊！轩轩，对不起对不起，没吓到你吧，妈妈也不想的，对不起对不起”

却见妈妈蹲下身子，扶着我，一脸紧张的看着我，嘴里念叨着“对不起”，不是吧？这？居然不骂我，而且还跟我道歉？

“妈妈，妈妈你，你不生气吗？该道歉的是我才对，是我打扰妈妈做菜，还让妈妈受到惊吓，对不起妈妈”

“不会不会，妈妈怎么会生气呢，轩轩别怪妈妈打翻了这道菜就好，是妈妈没有经受住，是妈妈的错”

听着妈妈的话，我只感觉深深的愧疚，我真不是人啊，妈妈如此爱我，都可以肯定妈妈会把自己整个的给我，听我的话换装，还给亲儿子口交，这么好的妈妈，我居然还要捉弄她，我可太畜生了！

“妈妈，我们起来，这道菜就不吃了吧，已经糊了，都怪我捣乱，以后我保证不在妈妈做正事的时候给妈妈添麻烦了”

妈妈跟着我站起来“没有没有，对妈妈来说，只有跟轩轩有关的事，才是正事，如果是轩轩本人参与的事，那就是重中之重的正事，妈妈还怪自己因为做饭耽误了轩轩，所以想快点把饭做好，好让轩轩接着玩妈妈的腿”

妈妈，这是怎样的妈妈，面对如果疼爱我，生怕一不小心就会惹我生气的妈妈，我内心的情感更加复杂，又对妈妈的内疚，也有因为妈妈全心全意为了我付出而产生的快感“妈妈，亲亲，亲完就好了，这件事就过去了好吗”

“可，可是轩轩，妈妈之前说过，亲亲只有夫妻之间才可以的，我们之间不能，不能……”

“有什么关系，妈妈在浴室已经跟我亲过了，妈妈还用舌头对我进行了5 分钟漫长的舌吻！”

“不是，不是的轩轩，那是因为轩轩要求妈妈清理口腔，不一样的，轩轩，你换个惩罚吧，妈妈什么都答应”

看着妈妈害羞的脸，却说出如此矛盾不符合逻辑的话，我心里如猫爪般难受，再听到妈妈说什么都答应，更是让我心痒难耐“妈妈，你既然什么都答应，那就亲我，我现在只要妈妈亲我，只要妈妈亲我，刚才的事情就算结束了”

“可是，可是，轩轩，我们不能，我们是母子啊轩轩……”

“妈妈你也说了只有夫妻才可以，那妈妈此时此刻就把我想象成你的老公，再说了我们不说出去不就没事了，妈妈还在顾虑什么？不会是在乎自己心里的那点道德底线吧？”

“是，是的，轩轩，妈妈内心无法这么做，虽然，虽然妈妈真的愿望亲轩轩，但是妈妈做不到，呜呜呜”

我要看妈妈都快哭了，于是再也不管不顾，将妈妈按在墙上，强行吻了上去“唔姆……不行……唔……不行轩轩。唔唔唔……啊……哈～”

妈妈几下就被我亲的神魂颠倒，我又将自己的手伸进妈妈那短短的睡裙下，妈妈按照我想的没有穿内裤，但妈妈这里已经湿淋淋的一塌糊涂了，我用手摩擦着妈妈的穴口，时不时按压一下妈妈那因充血而膨胀的小豆豆，妈妈浑身颤抖着，哼哼啊啊的发出诱人犯罪的鼻音，随着我手上不断的揉搓，妈妈终于身体一阵僵硬，腰部努力向上抬起，两条黑丝美腿也僵硬着向两边岔开，浑身不断的颤抖着，嘴里更是吸着我的舌头不知道自己在做什么了。

“啊——啊——轩轩——妈妈好奇怪，这是什么，这是，啊，好舒服～”

我只感觉从妈妈的下体喷出一股股热流，都喷溅到我裤子上，水汪汪的下体散发出一阵淫靡的雌香“妈妈，你舒服了吗？看吧，跟我接吻也不难受嘛”

“轩轩，呜呜呜，你放妈妈下来，妈妈忍不住尿出来了，对不起轩轩，呜呜呜”

看着妈妈可爱的哭脸，我用舌头舔去妈妈的眼泪“好了妈妈，刚刚那不是尿，那是妈妈正常的反应，不要自责”

“不是，不是尿尿？那是什么，轩轩，可不可以告诉妈妈”

“妈妈，亲也亲了，但是我没有舒服，这次换妈妈主动亲我，要舌吻，知道了没有”

“啊，轩轩，不，不能继续了，我们已经逾越了一次，不能再有第二次了”

妈妈满脸通红的辩解道“有了第一次，就有第二次和无数次，妈妈，来吧，我都肯违背自己的底线跟妈妈亲吻，妈妈难道不能为了我豁出去吗？何况妈妈刚刚被亲的很舒服吧？”

“亲，亲的，很舒服，轩轩，妈妈……”

妈妈闭着要紧，像是要下定某个决心一样，再睁开眼，妈妈的眼里带着无限慈爱“轩轩，那妈妈为了你，豁出去了，哪怕世界都唾弃妈妈，妈妈也不管不顾了，因为轩轩是妈妈生命中最重要的人”

听着妈妈深情的告白，看着妈妈缓缓靠近的小嘴，终于，妈妈主动亲了上来，不同于我强吻妈妈，妈妈表现的很温柔，小舌头伸进来转悠了一下又跑来，就像之前的口腔清洁一样，毕竟妈妈也不知道该怎么做，所以妈妈唯一的经验就只有口腔清洁了“嗯……唔……嘶溜。，”

妈妈一边发出诱人的声音，一边用舌头跟我的舌头缠绕在一起，我的双手则没有闲着，一边继续挑逗妈妈那湿淋淋的阴户，一边抓着妈妈那硕大的奶子揉搓起来“噢……轩……唔……哇……哈～”

随着妈妈越来越高的哼声，我又感到妈妈的身体开始僵硬起来，不是吧？妈妈居然还是易高潮体质，明明才刚刚泄过“啊——轩轩——”

又是一股股水流对我喷射而来，我没有闪躲，任由它们落在我的裤子衣服上，妈妈已经不再亲我，只见她瘫软在我怀里，靠我支撑着，一头乌黑亮丽的秀发也早就凌乱不堪，胸口的连衣裙更是被拉下来，一只浑圆的奶球卡着衣服的领口掉了出来，下身的裙摆被推到腰部，小穴里湿乎乎的，散发着点点温热，两条美腿更是一条撑在地上，一条缠在我腰间，如果这时候我掏出肉棒，往妈妈的小穴插进去，妈妈肯定无力抗拒，但是我强忍着，不能这么做，美味的妈妈，第一次真正占有妈妈，需要仪式感，不能轻易的拿下妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 淫乱的一餐
────────────────────────────────────────

好一会儿，妈妈才顶着通红的小脸，站在我面前，整理自己凌乱的衣物“轩轩，这道菜不能吃了，对不起，妈妈给你重新做一遍吧”

“没事妈妈，就吃前面几个菜好了，少一个没啥问题，再说了，有妈妈在，看着妈妈就能吃两大碗，这可是秀色可餐呀”

妈妈闻言噗呲一声笑了出来“说的什么话呀，哪有看自己妈妈觉得秀色可餐的”

“走吧妈妈，你先去坐着，我把这些菜端过去”

“不用不用，轩轩去坐着就好，妈妈来端”

闻言我也不再拒绝，我知道我一旦拒绝，妈妈又要开始费尽心思跟我争取她来端菜了，现在妈妈的思想就是如此，什么事都把我放在第一位，只想我舒舒服服开开心心的，妈妈就能满足坐在餐桌前，看着妈妈端来一道道菜，都是我爱吃的，妈妈一直记得“妈妈，你坐那么远干嘛，来，坐我腿上”

“啊？坐轩轩腿上？妈妈不重吗？会不会压坏轩轩”

妈妈还是第一反应考虑到我，而不会质疑这句话的合理性“没事的妈妈，你忘了我在医院电梯里做的事了？你儿子我现在可是超人了，再说妈妈这么轻，怎么会压坏”

“嗯嗯……儿子是超人”

妈妈依言坐在我腿上，我给妈妈整理压在腿下的衣裙“妈妈，今天可不可以嘴对嘴喂我”

“啊？那不是和小婴儿一样了？而且……又是亲亲……”

“刚刚妈妈已经主动亲过了，还说了为了我要豁出去，哪怕被世人唾弃也在所不惜呀，怎么现在又反悔了？”

“没有没有，妈妈没有反悔，轩轩……好，妈妈来喂轩轩，可是这么做有什么好的呀？吃的还慢呢”

“没有好处就不行了吗？妈妈，我就是喜欢妈妈的嘴跟我的嘴贴在一起的感觉，妈妈呢？喜欢吗”

“嗯……嗯……妈妈也觉得那样很舒服”

妈妈又害羞的脸红了我两手抓着妈妈的大奶子，肆意的把玩着，感觉不过瘾，干脆把手伸进妈妈的一群里，细细品味，妈妈开始嘴对嘴给我喂食，诱人的红唇不断的在我嘴上贴着，此情此景，只感觉鸡巴又挺立了“妈妈，肉棒变大了，很不舒服，给我把裤子脱了吧”

“哦，哦，好”

妈妈起身帮我脱下裤子，原本被压迫的肉棒一下子弹在了妈妈脸上，发出清脆的啪的一声，连带着还在妈妈脸上甩上几滴透明的液体“唔……轩轩的肉棒都学会打妈妈了”

“对不起妈妈，刚刚一下没控制住”

“没事啦，妈妈跟轩轩开个玩笑呢”

妈妈又重新调整姿势，却因为肉棒直挺挺的立着，不知道该如何坐下“轩轩，这个，妈妈要怎么坐呀”

“妈妈，就把肉棒头朝我这边压下去好了”

妈妈闻言压下我的肉棒，重新坐了上来，现在我的鸡巴跟妈妈的蜜穴形成了0距离接触，紧紧贴在一起，我已经感觉到妈妈的小穴处渐渐产生水汽，我的鸡巴棒身正卡在妈妈两片阴唇中间的凹陷处，配合着不断产生的淫水，湿滑滑的触感带给我意想不到的刺激妈妈的喂食动作明显变慢了，定也在忍受着难以想象的触感不太妙，真想直接插进去，这样我们坐着也能舒服些，眼前的情景已经超过我的设想，但是又让妈妈离开我身上，我做不到，那多没面子啊，我让妈妈坐我身上，现在又要妈妈离开？

随着妈妈将一口度到我嘴里，我吃不消了，没面子就没面子吧“妈妈，下来吧，肉棒挺立着确实不太好吃饭”

妈妈略带疑惑的从我身上下来“妈妈，你坐我边上，坐近点，然后一边喂我吃饭，一边用手抓着我的肉棒，上下套弄”

“哦哦，好的”

妈妈开始用手帮我撸管，嘴里品尝着妈妈诱人的红唇送来的食物，下身感受着妈妈小手带来的快感，我还可以时不时揉揉妈妈的大奶子，摸两把妈妈的丝袜腿，真是太享受了“妈妈，我快射了，你要不要吃”

我故意问了一下，看妈妈怎么答“当然要吃呀，不是说好了吗，轩轩的精液，妈妈都要吃”

果然如此，太棒了呼吸声渐渐急促“妈妈你趴过来，用嘴含着帮我射出来，用嘴接住”

妈妈听话的含着我的鸡巴，脑袋开始不由自主的一上一下，只觉身下我的鸡巴在妈妈最里进进出出，带出丝丝口水“啊！！射了！妈妈！全给你！”

一股一股浓精开始向妈妈的喉咙深处发射，第二次口交，妈妈有了经验，锁住喉咙，不让飞溅的精液射进自己的食道，全盘接受着我的精液“呼——妈妈，好了，你再把嘴里的精液吐在自己碗里吧，混着米饭一起吃”

我心里邪恶的想法，让我说出邪恶的话。

妈妈却没有异议，儿子怎么说，妈妈就怎么做妈妈听话的将精液吐在自己碗里，浓稠的白色液体慢慢渗透进白米饭里“妈，你吃吧，好好品尝哦，我吃饱了”

“嗯嗯，轩轩真好”

妈妈夹起沾满精液的米饭，送入嘴里，细细咀嚼，然后吃下去“妈妈，怎么样？味道如何”

妈妈微皱着眉头，品尝着，回味着，一边又夹了一口，一遍对我说“嗯……很奇怪，黏黏滑滑的，有点像番茄蛋汤的口感，但是味道上没有番茄蛋汤咸，也没那么香，反正不难吃”

还好，妈妈觉得不难吃就行，如果难吃的话我得修改一下妈妈的想法了妈妈很快吃完了这淫靡的一餐，收拾起了碗筷，我则坐在客厅的沙发上，脑袋里盘算着第一次要怎样插进妈妈的身体里。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 性教育前
────────────────────────────────────────

客厅里，母子二人相互依偎着，正靠在一起看电影。

巨大的荧幕上正放着今日的院线大片，可我却没有心思观看了，因为肉身熟透如水蜜桃般的妈妈，正靠在我怀里，让我心猿意马。

搂着妈妈的右手，不自觉的开始抚摸妈妈裙下娇嫩的屁股，没有内裤的阻碍，手上传来的触感是如此强烈，使劲把手掌撑开最大，再抓住妈妈的屁股，让臀肉从指缝中溢出，触碰着手指的内侧，这触感，乃至于我根本把持不住，左手也开始加入行动，对着妈妈那饱满的胸部抓去，隔着一身蕾丝连衣裙，揉搓着妈妈的美乳，两只手各抓着不一样的事物，却都是一样的挺翘，柔软，一样都很大“轩轩，别闹，好好看电影嘛，怎么这么喜欢摸妈妈呢”

“谁让妈妈有这么一副诱人的身体呢，正常人根本控制不住呀，何况妈妈现在靠在我怀里，不就是让我摸的吗”

我一边两手不停揉捏，一边对着妈妈口花花“可是，可是摸来摸去的能干嘛呀？轩轩，摸妈妈可以得到什么东西吗？”

“可以呀，可以得到妈妈爱的亲亲”

“你呀，刚刚吃饭的时候都亲那么多下了，怎么还要亲亲，mua～”

妈妈已经不再为跟我接吻而抗拒了，一旦打破妈妈的底线，妈妈就会完全放开，或者该说是妈妈对我的包容超过了妈妈的底线“好啦，亲也亲了，怎么还摸呢？还能得到什么？”

“不能得到什么也要摸呀”

“为什么呀？做一件事不是应该有原因有目的的吗？”

“就是喜欢妈妈的身体，因为想摸，所以才摸，这样解释可以了吗？”

“唔……不太理解，算了，那轩轩就摸吧，反正妈妈也没不舒服，好像也不会打扰到看电影，不对不对，轩轩的事最重要，就算妈妈不舒服，就算打扰到看电影，妈妈也会让轩轩摸的”

看着妈妈将一只手指放在嘴里，自顾自的一边想一边说，把自己给PUA了，妈妈真是太可爱了吧，忍不住凑上去在妈妈白嫩嫩的脸上亲了一口“轩轩，你看，这个人是不是坏人，他一出场我就觉得不是好人”

妈妈沉浸在电影里，我完全没心思看呀“妈妈说的对，他肯定是坏人，唔，姆”

我一边亲着舔着妈妈的脸，一边两只手上下揉动“轩轩，那这个呢？这个女的这么漂亮，你说会不会跟主角在一起呀？”

“嗯嗯，应该会，在一起，唔”

我把妈妈连衣裙的衣领往下翻，把里面靠近我这边的一只奶子拿出来，让它挂在领口上，张开嘴就吸上了那柔软的小乳头，妈妈的乳头还软软的，得把妈妈的乳头吸硬“哎呀，轩轩，怎么又吃妈妈的大白兔了，也是因为想吃吗？你看给妈妈的衣服弄成什么样了”

“不要紧的妈妈，你继续看电影，让我吃一会儿”

我右手环抱着妈妈，左手探入裙下，抚摸着妈妈粉嫩的无毛小穴“妈妈，你这样靠着我不太舒服，要不跨坐在我腿上吧？”

“噢……噢，好”

于是妈妈起身，跟我面对面，坐在我身上“可是，轩轩，这样妈妈看不了电影了”

“是哦，好吧，那妈妈背对着我好了，不过这样我就没法吃妈妈的大白兔了”

“那要不，妈妈不看了吧”

“不用不用，妈妈你看吧”

不由分说的，把姿势调整好，给妈妈把大奶子装回连衣裙里，现在妈妈背对着我，虽然吃不到那对大奶子了，但是背对着的时候，手可以环绕过去抓住两只奶子，这样的感觉也非常不错。

我又时不时低下头轻跳妈妈的脖子，给妈妈的脖子上吸出一个个小草莓“轩轩，痒”

妈妈不由自主的缩了缩脖子，我又把左手从前面伸进妈妈的裙底，把整个手掌贴在妈妈的小阴户上，右手则还是抓着妈妈的右乳房“妈妈，你下面为什么没毛呀，都没跟我说过呢”

“嗯？什么没毛？哪里呀？轩轩手摸的这里吗？”

“对呀，就是尿尿的地方”

“妈妈也不知道哎，这里难道不是本来就没毛的吗？跟手臂的皮肤一样呀？还有，既然轩轩知道那里是尿尿的地方，轩轩为什么还摸呀，不脏吗？在厨房也是”

“哪有，一点都不脏，这里除了是尿尿的地方，还是生孩子的地方”

“嗯，嗯，对，我记得小时候轩轩就是从妈妈这里出生的”

我开始按捏妈妈的小豆豆，妈妈的小穴渐渐的充血，开始渗出一些爱液，空气中渐渐的多了一些淫靡的味道“啊，啊，轩轩，可不可以不摸了，妈妈，妈妈感觉怪怪的，之前在厨房也是，轩轩一模妈妈的下面，妈妈就感觉浑身好奇怪呀，轩轩，教教妈妈，这到底是为什么呀”

妈妈的小穴里越来越多的爱液开始溢出，随着我的手指按压开始有些微水珠飞溅出来，落在妈妈的黑丝美腿上“妈妈，这里叫做小穴哦，有两个洞口，在上面的小一些，是尿尿用的，叫做尿道，在下面的大一些，是生孩子和做爱用的，叫做阴道”

“做，做爱？阴……哈。阴道？什么？啊。什么意思？”

妈妈喘着气，开始问我这些她不懂的问题，我感觉应该跟妈妈好好说说，需要性教育啦“妈妈，那我给妈妈上一节性教育课程吧？让妈妈好好了解一下自己的身体，还有我的身体，还有生孩子这之类的”

“呼……好，好的，那就不看，不看电影了，妈妈也想，知道”

我拿开手，手上已经沾满了妈妈的爱液，把手凑向妈妈的红唇“妈妈，你舔一舔，尝尝什么味道”

妈妈的下身突然少了我这作乱的怪手，总算能稍微缓一缓了，同时又觉得略微的不适应，皱着眉头，看着我因爱液覆盖而显得亮晶晶的手“轩轩，呼，这，为什么轩轩手上这么多水呀，而且有的感觉不像水，看起来黏糊糊的”

妈妈没有第一时间舔，而是先问，毕竟是要放进嘴里的东西，还是自己未知的东西，虽然对我很信任，但是难免会有略微的害怕感“妈妈，这是从你小穴里流出来的哦，就像从我肉棒里射出的精液一样，妈妈也吃过精液盖浇饭了，再尝尝自己的”

“这，这是我的？我的精液？”

“不对不对，妈妈没有精液，精液只有男性才有，妈妈这个叫做……嗯，叫爱液？或者叫淫水”

“噢，噢”

妈妈小心的伸出舌头舔了一下，收回舌头，闭上眼睛开始回味起来“嗯……没有特别的味道，有一点点的酸味，闻起来也有一点点”

“那妈妈把我整根手指含在嘴里吧”

妈妈依言含住了我的手指，开始用小舌头舔食着，时不时轻轻吸一下“妈妈，给我把整只手舔干净好吗”

“唔……唔。”

妈妈舔完一根手指，开始舔下一根，一根接一根，然后是手掌，手背，一直舔到我的手腕处，我拿开手来“妈妈真乖，走，稍微洗一下，我们进房间吧，给妈妈上课啦”

我拉起妈妈，妈妈的脸有些红扑扑的，长长的睫毛抖动着，应该是刚刚给她摸的有些受不了了时隔三个多小时，我们又来到了浴室，给妈妈把连身裙脱了，又把那双让我爱不释手的丝袜腿给扒光，妈妈又恢复了全裸状态，让妈妈坐在浴缸里，我拿着花洒对着妈妈的小穴处喷，晶莹的水珠打落在妈妈的小穴口，冲洗着妈妈诱人的小嘴，我突然玩心大起，把花洒调整成猛冲水柱，对着妈妈的小豆豆冲击“啊！轩轩，别这样，妈妈又有那种奇怪的感觉了”

“妈妈，没事的，别怕，一会儿我就教你这是什么感觉，现在先别动”

我一边抓着妈妈的胸，一边用花洒冲击着妈妈的小穴，低下头，开始跟妈妈亲吻起来，妈妈承受着下身的刺激感，嘴里的小舌头也开始胡乱晃悠起来，被我一阵猛吸，妈妈的脸颊越来越红，紧闭着双眼，开始迎接最后的冲刺，我又低下头把妈妈的乳头含进嘴里，时不时用舌尖弹动，时不时轻轻嘶咬，只觉妈妈的乳头硬的直挺立。

突然妈妈浑身一震，小腹猛的收缩，开始一阵一阵的痉挛起来“唔……哼……”

妈妈咬着嘴唇，控制着声音，发出美妙的鼻音我早就关掉了花洒，好一会儿妈妈才缓过神来“轩轩，之前，在厨房里，也是这样，感觉，非常舒服，下面好像，倾泻了什么一样，是什么？那是什么？”

妈妈躺在浴缸里，有气无力的轻声叫唤着“好啦妈妈，起来吧，回房间教你噢，呐，妈妈先擦干，我再去给妈妈拿一条丝袜”

我推门离开浴室，留下妈妈双眼迷离，浑身瘫软的躺在浴缸里。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 教妈妈学习性教育（正经）
────────────────────────────────────────

妈妈的房间里，我正拿着手机无聊的刷着短视频，另一只手上拿着一双黑色的，早就为妈妈准备好的过膝袜，等待着妈妈。

“轩轩，妈妈洗好了”

门外远远的传来妈妈的声音，闻言我精神一震，放下手机，早就迫不及待了“妈妈，快点儿，你洗的也太慢了，不是擦一下身子就好了吗？”

“哪有，都怪轩轩，让妈妈，让妈妈那样，妈妈躺在浴缸里过了好久才缓过神来”

妈妈进来了，此时的妈妈没穿任何衣物，浑身赤裸着，跟洗手间里黄色灯光下的妈妈不同，卧室的白色灯光下，妈妈本来就白嫩的皮肤显得更加耀眼，在我这距离看去，门口的妈妈就像一只可口的小羊羔，浑身雪白，只顶着一头乌黑的秀发，走近来，才看见妈妈白皙的皮肤下，透着鲜嫩嫩的红色，妈妈用手臂挡在胸口，哪怕明知道挡不住她那对巨乳，只见被挤压后的乳肉从妈妈的手臂上下处溢出，使原本浑圆的弧度变得更为惊人“妈妈，你就什么也不穿吗？”

“还不是轩轩弄得，在沙发上让妈妈都把裙子弄湿了，哪里还能穿呀，而且我们进浴室洗澡的时候，也没拿换洗的裙子呀”

妈妈脸红红的说着，妈妈此时的样子，在灯光下，害羞的表情，赤裸的肉体不安的摇晃着，无一不深深的刺激着我“好啦妈妈，不穿是对的，反正马上又要脱掉，还有妈妈为什么一直挡着胸呢”

“也，也不是，不是非要挡着，就是，就是觉得应该挡一下，虽然轩轩早就见过了”

“嗯嗯，我不介意的妈妈，呐，新的过膝袜，妈妈穿上吧”

“哦，哦，那个，不是说要脱光吗？为什么还穿这个？”

“学习的内容不涉及大腿，所以可以穿着，而且妈妈，我喜欢看你穿丝袜的样子，记得吗”

“嗯……嗯。当然记得，就是因为轩轩喜欢看，所以妈妈才愿意穿的”

妈妈害羞的说着，接过我手中的丝袜，也顾不得挡胸了，开始穿起丝袜来“好，好了，轩轩，我们上课吧，轩轩老师，教教妈妈”

妈妈害羞着喊了我一声老师，哈哈，妈妈真是太可爱了，无时无刻不想着讨好我“嗯嗯，妈妈躺到床上去，咱们正式开始”

妈妈依言躺在床上，这时候也不遮遮掩掩了“妈妈，首先来说胸口的这两只大白兔，之前我们在浴室说过一些”

我一边说着，一边伸出手把妈妈的两只美乳抓在手中，任由丰满的乳肉从手指间的缝隙中溢出“这个地方叫做乳房，两只一起，女性比男性大，而且可以分泌乳汁，哺育婴儿”

“轩轩，那妈妈怎么没有乳汁？”

“妈妈你看我手摸的地方，这里就是乳头，里面有个小洞，连通到妈妈的乳房内部，乳汁都储存在乳房内部，只有女性在哺乳期才会分泌出乳汁，一般就是怀孕以后”

“噢噢，原来是这样，那妈妈是还没到哺乳期所以没有乳汁吗？”

“反啦，妈妈是已经过哺乳期啦，妈妈怀着我的时候，就是哺乳期，然后妈妈把我生下来，让还是婴儿的我含着妈妈的乳头喝乳汁维持营养，那时候的妈妈是哺乳期，我都18岁了，距离妈妈上一次哺乳期，过了十七八年啦”

“啊对对，妈妈差点搞忘了，妈妈早就过了哺乳期了”

“如果妈妈再次怀孕了，妈妈就又能分泌出乳汁了，我也想再喝一次妈妈的乳汁，那么久了，早就忘了那味道了”

“那既然轩轩想喝，妈妈就再怀孕一次吧”

“妈妈，怀孕必须两个人才可以做，一男一女，一夫一妻，其他人都不可以的，而爸爸如今……”

“啊？怎么这样？妈妈还想给轩轩喝妈妈的乳汁呢……那轩轩告诉妈妈，为什么必须两个人呀，必须一男一女，一夫一妻，为什么其他人不行？”

“别急妈妈，要说到了”

我终于把手从妈妈胸前拿开，一路往下摸，越过妈妈平坦的腹部，来到妈妈的耻丘“妈妈，这部分，妈妈的大腿根部，两腿之间，叫做阴部，也是女性的生殖器，顾名思义，就是用来生育的地方”

我摸着妈妈那无毛的粉嫩阴唇，真的很柔软，像是能捏出水来“嗯嗯，轩轩，这里就是生育的吗？具体是怎么个生育？”

“妈妈，女性阴道里面有子宫，在妈妈这个位置，在身体里面，子宫两侧有各一个卵巢，用来储存卵细胞，女性的卵细胞，如果遇到了男性的精子，就会两者融合，形成细胞卵，这颗细胞卵，会随着时间慢慢变大，最后变成一个婴儿出现在孕妇的肚子里”

“啊？这么神奇？原来婴儿都是通过一个小小的卵细胞形成的吗？不对，应该是通过一个卵细胞和一个精子形成的？”

“对，妈妈真聪明”

“可是，可是轩轩，妈妈记得有吃下轩轩的精子，这算什么？不是用来生孩子的吗？还有，可以吃吗？”

“额，可以吃，当然可以吃，妈妈可以想象成接吻产生的唾液，我们不是互相吃过吗，一样的道理，都是可以吃的，包括妈妈下面的爱液，妈妈不是也吃过吗，都是可以的，然后吃下去的精子是在胃里，不会怀孕的，妈妈放心”

我一边揉搓着妈妈的小穴，一边跟妈妈解释“嗯……嗯……轩轩，别揉了，妈妈感觉怪怪的，轩轩还没告诉妈妈，为什么会有这种感觉呢”

“妈妈，这就是我要教你的知识了，首先明白一个词语，做爱。也可以叫做交配，交合，结合，很多种说法，就是将男性的生殖器，放入女性的生殖器里，男性在女性的阴道里射出精子，就叫做做爱，做爱的目的，是为了男性的精子射进女性的阴道里，从而达到精子通过阴道，来到卵巢，遇见卵细胞，然后结合在一起形成婴儿的目的，整个过程就是为了怀孕”

“哦，哦，有点点不太懂”

妈妈有点不理解“妈妈，做爱是为了怀孕，这样懂吧？”

“嗯嗯，为了怀孕，所以要做爱”

“妈妈，怀孕的前提是精子跟卵细胞结合，懂吗？”

“嗯嗯，结合，懂的”

“精子只有男性才有，卵细胞只有女性才有，所以必须一男一女，一夫一妻，两个人完成”

“哦！原来如此，原来是这样，那为什么其他人不行呢？必须一夫一妻？”

“妈妈你想啊，如果走在大街上，随便哪个男人都能把你按到在地，再把鸡巴插入你下体，射出精子让你怀孕的话，这个世界不就乱套了？所以就有了这个规定，只能是夫妻关系的两个人才可以生孩子，而且生孩子并不是因为他们是夫妻，而是有前提的，因为两个人相爱，所以才结婚成为夫妻，所以才生下孩子，不要前后颠倒哦”

“噢——原来是这样，那妈妈爱轩轩，轩轩也爱妈妈，虽然不是夫妻，是不是也可以生孩子？”

不愧是妈妈，一下就能举一反三，真是厉害，我心里简直快笑死了“妈妈，聪明，也有不是夫妻但是生孩子的情况，而且这种情况还很多，更有那种已经结婚了，但是女方怀孕的孩子，并不是丈夫的，而是情人的这种情况，说明女方更爱除丈夫外的另一个男的”

“啊？那，那为什么不跟更爱的这人结婚呢？”

“出于各种原因吧，有的可能无奈必须嫁给他，有的可能为了报复，就是要生下非丈夫的孩子，也有的为了刺激好玩，还有的婚后不爱了，所以找了别人，各种原因”

“噢……原来是这样，真乱呀，轩轩还没回答妈妈呢，轩轩跟妈妈也能生孩子吗？”

“妈妈，这就是另一个问题了，我先问问妈妈，妈妈跟妈妈的爸爸，也就是我外公，能生孩子吗？也是一男一女，也是相爱的，对不对？”

“咦？！对哦，妈妈都没想过这个问题，嗯……嗯……不知道哎，感觉是可以的，但是轩轩既然问了，说明这里面肯定有妈妈不懂的内容，是不可以的？”

“答对了，不能，自己的孩子跟自己结合，生下孩子，叫做乱伦，不管是爸爸跟女儿结合，还是妈妈跟儿子结合，都不行，都叫做乱伦，乱了伦理，因为你想啊，妈妈如果跟外公结合生下一个孩子，孩子应该叫外公父亲还是叫外公为外公？”

“诶？父亲？？外公？？对啊，应该怎么叫，好奇怪”

“懂了吧，答案是不可以哦，而且近亲结合，生出来的孩子，有高几率变成脑袋发育不正常的智障”

“啊？怎么这样……那……啊！！那岂不是，妈妈不能跟轩轩生孩子了！”

妈妈看起来很失望很难过呀，这么想给我生孩子吗？妈妈？

“对哦，是这样的呢，非常遗憾，因为科学上表示，近亲血缘之间，结合的精子跟卵细胞携带的染色体，结合起来就是异常的，所以不可以哦”

“染色体？那又是什么？”

“哎呀，那就不是我要教的东西啦，妈妈，再来看看女性阴部结构，我现在手摸的地方，叫做阴蒂”

我捏着妈妈的阴蒂，妈妈顿时感觉不对劲，身体在微微颤抖着“轩轩，等，等一下，又，又来了，妈妈感觉身体很不对劲，怪怪的，这是什么感觉”

“妈妈，因为阴蒂非常敏感，别说是他人了，就是妈妈自己触碰也会产生这种感觉，持续抚摸刺激阴蒂，就会达到高潮噢，妈妈经历过的，好像冲上了云端，非常舒服的那种感觉就是高潮”

“那，那轩轩现在就是在让妈妈高潮吗？”

“是的，女性高潮会持续一小会儿时间，目前妈妈的身体还在积累快感中，妈妈，我这种揉搓是不是感觉非常舒服？”

“嗯……哼……舒，舒服”

妈妈闭着眼睛，开始从鼻尖轻轻哼出声来，再感受着手心传来的湿润感，妈妈应该非常舒服“妈妈，女性产生快感，就会从小穴里不自觉的分泌出体液，也可以叫做爱液，就是妈妈在客厅舔我手指吃过的那种液体，这是一种身体自发的，只在性器官受到刺激才会分泌的液体，为了润滑阴道，好方便男性的插入”

“唔……嗯……轩轩，好舒服”

我突然停下手上的动作“嗯？轩轩，你，你怎么停下了”

“怎么啦妈妈？想继续吗？”

“嗯……想……”

妈妈害羞的不行，低着头，都埋进自己那对巨乳里了，为了不让我看清妈妈的表情“不行哦，妈妈，还要好好上课呢”

“哦……哦，对……还得上课呀”

妈妈像是有些失望，情绪有些低落的样子，我心里一阵好笑，妈妈这副幽怨的样子，也太迷人了吧，等着，上完课马上让妈妈舒服“妈妈，这两边呢就是阴唇了，看，像不像嘴唇一样，两瓣贴在一起”

“嗯……嗯。像嘴唇一样”

“妈妈来，伸出手指，对，自己把两片阴唇分开撑住，我们看里面的内容”

只见妈妈伸出两手的食指，拨开自己的两片粉嫩阴唇，没有被手指撑住的部分，又紧紧的互相贴合再一起，迫不得已，妈妈只能用上中指，四根手指分别支撑着上下端，妈妈的小穴缓缓的在我眼前被打开“妈妈，你看，这个小洞就是尿道了，女性尿尿的地方，下面这里其实还有一个略大的洞口，就是之前说过的阴道”

我指着小穴的入口对妈妈说，又将手指慢慢插入妈妈的小穴“啊，轩轩，手，手指，进入了，好奇怪的感觉，好像，好像这里涨涨的”

“对呀，妈妈，这个里面就是阴道，之前说的子宫呀，卵巢呀，都是经过这条道路的，而这条道路，就是男性肉棒需要插入的地方，肉棒在这条道路内前后抽插，最后射出大量精液，精液顺着这条道路，到达尽头，就会抵达子宫口，进入子宫口再进入卵巢，就能遇见藏在卵巢里的卵细胞，这就是生孩子的过程咯”

“原，原来是这样……所以必须把肉棒插进去是吗，可是，可是我记得轩轩的肉棒很大呀，妈妈这里，妈妈这里这么小，怎么可能插的进去，轩轩的手指进入的时候，妈妈都觉得有点点疼呢”

我抽出插在妈妈阴道里的手指，开始给妈妈讲解“妈妈，可别小看了人体，阴道内都是可收缩的，别说肉棒了，婴儿就是在子宫内生长，然后从子宫口出来，经过阴道，最后从小穴口生出来的”

“啊！原来是这样，女性的身体真厉害，这么小小的洞里，居然，居然可以容纳一个婴儿出生”

“嗯哼，妈妈这下懂了吧？”

“嗯嗯，妈妈知道怎么生小孩啦，先是肉棒插进来，然后抽插，就会射出精液，然后精液经过阴道，来到子宫，再进入卵巢，找到卵巢里的卵细胞，相互结合，就会变成小宝宝啦！”

“对！妈妈真聪明，一学就会！”

“嘿嘿，当然是因为轩轩教的厉害啦，那现在轮到轩轩了，麻烦轩轩教我男性的那部分”

“好，妈妈看我胸口”

我靠近妈妈，示意妈妈看着我，一只手抓着妈妈的美乳揉捏着，一只手指着自己的胸口“妈妈，你看我的胸部就不会出现两团圆圆的，因为男性没有乳汁分泌，不需要储存乳汁，所以跟妈妈的不一样”

“嗯嗯，不知道像轩轩这样，没有大乳房的话是什么感觉，会不会感觉胸前很轻松呢？”

“当然啦，我听说很多胸太大的女生总是抱怨，跑步都累呢，不过还是胸小的可怜，胸小的女生一般都会自卑，因为大家都默认胸小是一件不好的事情”

“啊？妈妈还觉得自己胸太大呢，轩轩不是也说了，妈妈的胸没有达到轩轩的要求吗？”

“额……不是不是，就是，差一点点啦，妈妈这样我也很满意啦，我们还是来看下面吧”

我赶紧转移话题，可不能好不容易骗妈妈以后不穿胸罩后，说着说着又让妈妈又穿回胸罩去，可不能说漏嘴了“妈妈你看我下面，男性生殖器，就是我们说的肉棒，也叫鸡巴，之前说过的，跟女性不同，它是凸出来的，不在身体内部的，所以它很脆弱，相比女性更容易受伤，妈妈以后可要温柔的对待我的肉棒哦”

“嗯……嗯……妈妈会一直温柔对待轩轩的大肉棒的！”

妈妈说着靠近我的肉棒，又用手握住，眼带痴迷的看着，时不时舔舔嘴唇，这诱人的骚蹄子，我真怕一个把持不住啊“妈妈，你之前在浴室见过，肉棒是会变大变小的，现在就是变大的状态，可以方便插入女人的小穴，只有受到性刺激，肉棒才会变大，表示男性已经做好准备，想要做爱了”

“哇！这么神奇，那轩轩的肉棒，现在，变得这么大，是受了什么刺激呢？轩轩想做爱吗？”

妈妈眼里带着狡黠，问出的问题让我大是尴尬“哈哈，这个，那个，当然是因为妈妈全裸的在我眼前，正常男人看见全裸的女人，都会起生理反应的，再说了，妈妈不也流出爱液了吗，女性流出爱液，代表润滑阴道，为肉棒的插入做好了准备，妈妈还不是跟我一样”

“这个，这个，不是，还不是轩轩一直摸妈妈下面，还，还把手指伸进来”

妈妈脸红红的辩解到，我赶紧扯开话题，又让妈妈继续看“好啦，不说这个，妈妈，你看，肉棒前端是龟头，可以用包皮包裹起来，前端的龟头是最敏感的，如果想射精，就需要刺激龟头，还有龟头根部的冠状沟，这是最敏感的地方，能加快射精哦”

“是，是这样子吗”

妈妈闻言用握住肉棒的大拇指压了压我的冠状沟，好一阵舒服“对，同时需要撸动包皮，这就是肉棒在阴道内做的举动，靠阴道壁包裹着肉棒表面的这层皮，然后撸动起来，同时阴道内四面八方的软肉研磨着龟头，刺激龟头，最后射精”

“噢——原来是这样呀，所以平时如果不插入阴道的话，只需要用手撸动也是可以射精的”

“对呢，插入阴道叫做性交，或者说阴交，用手撸动叫做手交，或者叫手淫，自慰，如果插入嘴里，就是口交，用两团胸部夹住前后抽动叫做乳交，插入肛门，就是肛交，还有用脚的，叫做足交，只要能撸动起来，并且射出精液，都是一种交合方式，当然方式千奇百怪，怎样的都有”

“哇，原来有这么多方法呀，但是，但是不射在小穴里的话，不就没宝宝了吗？为什么还有这么多其他的方式呢？”

“因为做爱并不只是为了怀孕，还为了放松，为了激情，为了爱情，有各种说法，最直接的就是为了舒服，因为刺激龟头，达成射精，就是男性的高潮，也会在那一瞬间特别特别舒服，而男性的肉棒在女性阴道里抽插，刺激着阴道内部，也会使女性非常舒服，从而高潮，两个人都可以得到那种舒服的快感，所以做爱一般是为了舒服而做爱，生孩子反而是次要的”

“原来如此，那轩轩实话告诉妈妈，当时在浴室里，轩轩又是让妈妈用手给轩轩洗肉棒，还让妈妈用胸，最后又让妈妈用嘴清洁肉棒，是不是都是为了舒服的射精？哼！”

啊这，什么脑袋呀，这么聪明的吗？

“额……那个。那个……哈哈哈，妈妈我们再看这里，这里像装了水的袋子，叫做睾丸，具体指袋子的两边，里面，各装着一颗睾丸，妈妈你轻点用手捏捏”

我赶紧转移话题，让妈妈摸着我的鸡巴袋“咦？真的有东西呀，好像是椭圆形的，这是干嘛的？”

“这里是最脆弱的地方，里面的睾丸就像一颗生鸡蛋，遇到大力撞击，就好比鸡蛋被撞击，结果可想而知呢，这里是男性分泌精液的地方，射出的精液，就是这里分泌出来的，属于重中之重噢，传宗接代的种子都在这里面”

“原来还有这种地方，分泌精液，太神奇啦”

“妈妈以后想让我射精的话，可以轻轻舔这里，或者轻轻吸住一颗睾丸含在嘴里，也可以刺激到男性快速分泌精液，快速射精”

“嘿嘿，好的轩轩，以后妈妈再给轩轩口交，就舔这里”

“好啦，基本都教完啦！妈妈，要不要试试看做爱？”

“诶？是，是要把轩轩的肉棒插进妈妈小穴里吗？”

“对呀，运气好的话，妈妈还会怀孕哦”

“啊？不行不行不行！轩轩！不可以！”

“嗯？为什么？”

妈妈这是咋回事？难道教了性教育以后，又不让我肏了？这不是搬起石头砸自己的脚吗？

“轩轩忘了吗？母亲和孩子，不可以，因为生下来的孩子是智障，而且是乱伦！”

“这有什么，我是这么说的，但是因为那是给妈妈上课，需要妈妈理解这些知识，实际上我们可以做爱呀，只需要是一男一女，就够了，甚至不相爱也可以，不过是一方强迫另一方，或者纯粹为了肉体的快感而做爱，这样的事情很多见的”

“啊？很多见的？不相爱也可以吗？不行不行，不可以乱伦的”

“没事儿，妈妈，现代社会也就表面上看起来风光，背地里龌龊事多了去了，乱伦的更多，都是追求肉欲，我们也可以的，而且，我跟妈妈还相爱呢，跟他们不一样，我们这是爱的结合”

“这……这是什么说法……怎么就？很多人乱伦？”

“对呀，很多呢，走路上没准二十个人里面就有一个是，剩下19个都幻想过，也想经历乱伦，很正常的”

“那，那轩轩想乱伦吗？”

“想啊，但是只想跟妈妈，因为我爱妈妈，所以想跟妈妈做爱，这才是因果关系”

“那，那如果妈妈怀孕了怎么办，不是说会变成智障吗？”

“是有高几率变成智障的啦，不过嘛，我的孩子绝对不会变成智障的”

“啊？为什么？轩轩这么有把握吗？”

“是呀，因为你儿子我的种子可是优质种子哦，妈妈还吃过那么多次呢”

开玩笑，我有黑龙晶，就算真的生了个智障，也完全可以修改回来“妈妈，好啦，别想东想西的了，妈妈不想跟我一起，达到高潮吗？还是说妈妈不愿意为我生孩子？生下来叫我爸爸，我已经想好了”

“不，不是的，妈妈想跟轩轩乱伦，妈妈想跟轩轩做爱”

听听这淫荡的话，真不敢相信这是我那平时温柔端庄的妈妈能说出的话，太劲爆了吧，我感觉鸡巴硬的快爆炸了，再也管不上多少，一把扑倒妈妈，开始对着妈妈的小嘴发起攻势。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 和妈妈乱伦
────────────────────────────────────────

我亲吻着妈妈，舌头伸进妈妈嘴里，不断的索取着，吸吮着妈妈口中琼浆般的玉液，只觉满口清甜，像是最纯净的山泉，在我嘴里化开，丝丝流向咽喉“妈妈，我爱你，我们乱伦吧”

“唔……嗯……唔。轩。轩轩，妈妈也爱轩轩，唔，乱伦，妈妈要跟轩轩乱伦”

听着妈妈淫荡的语言，我只感觉鸡巴硬的发疼，用手扶着鸡巴，在妈妈嫩滑的，早就被淫水打湿的一塌糊涂的小穴上研磨着，在洞口直打圈“嗯……哼……轩，轩轩，给妈妈，轩轩，妈妈要轩轩的大肉棒，大肉棒，要大肉棒，快进来”

妈妈耐不住我在洞口摩擦，开始无师自通的说着一些让人血脉喷张的话，我再也忍不住，终于，龟头对准妈妈的小穴口，开始慢慢的向里挺近“唔。啊……大肉棒，轩轩的大肉棒，撑开了，小穴口，要被轩轩的大肉棒撑开了，要进来了”

我只感觉龟头前端正慢慢的进入一个窄小封闭，又湿滑柔嫩的入口，内壁的软肉正抵挡在龟头的前方，顽强的，试图阻止外界异物的入侵，终于，龟头一整个进去了，妈妈也随着发出高昂的哼声，紧闭着眼睛，睫毛微微颤抖着，忍受着巨大的快感，我只感觉自己来到一个紧窄的小巷子，四面八方都被小穴内的软肉所包裹，自己的龟头正在孤军奋战。

长长的吸了一口气，我开始继续慢慢挺动腰部，争取把肉棒都插进妈妈的身体里“呼……啊……轩轩，妈妈下面，小穴里，感觉好奇怪，被插进去了，大肉棒……哈……”

妈妈张着小嘴，从嘴角可以看到丝丝口水流出，想必妈妈正在经历着非常刺激的快感呼……

好……

接下来，龟头缓缓前进，只不过艰难无比，妈妈紧窄的小穴内，不知是因为爸爸很少跟妈妈做，还是什么原因，妈妈的小穴就像处女一样，太紧致了，龟头前方被无数嫩肉包裹着，像是破开一层层的网，随着龟头的不断前进，正前方的肉芽正在被不断的从两边分开，吸吮着棒身，终于，大半根肉棒进入了妈妈体内，我终于回来了，感受着肉棒周围正被柔嫩的肉芽疯狂挤压的快感，终于回到了我的家，曾经，我就是从这里出生的，今天，我终于回家了，终于真正占有了妈妈，从此以后，妈妈就是我一个人的，只能是我的！

“哈，轩，轩轩，进来了多少，妈妈感觉，肚子好涨啊，轩轩的大肉棒，好大，有点点疼了，哈……”

妈妈小口的喘着气，忍受着下体的异样感，同时细细感受着肉壁全数包裹着肉棒的感觉“还，妈妈，还没呢，还有一截在外面，不过已经可以了，我要动咯妈妈，忍着点，实在太爽了可以叫出来”

我开始慢慢抽出肉棒，本来吸吮着棒身的软肉，又赶紧合拢起来，随着龟头的往外抽离，路径上越来越多的嫩肉开始合并在一起，封锁着这曾被入侵的花径，我又慢慢挺进肉棒，重新分开层层嫩肉，进入到最深处，慢慢抽插，渐渐加快“哈，轩，轩轩，大肉棒，妈妈，乱伦了，轩轩，妈妈好舒服，这就是，轩轩说的，肉体的快感吗，妈妈的小穴，要坏掉了，坏掉了！”

妈妈开始无意识的说着话，嘴里夹杂着津液，导致我听不太清楚，我只顾感受着分身在妈妈体内的快感，已经听不进任何话语，强烈的，充满压迫的感觉从肉棒上传递过来，火热的，湿润的，柔软的，各种触感层层叠叠的向我袭来，像是要将我侵蚀殆尽般，我双手抱着妈妈的纤细的腰肢，不顾一切的只想将肉棒探入更深处，突然，我感觉肉棒走到了尽头，前方正有一团柔软又充满弹性的事物挡住了前进的道路，这一定是妈妈的子宫口了，我要进去，我要回家！

妈妈随着我这一顶，也终于忍不住高昂的哼叫出声，只见妈妈面色嫣红，像喝醉了酒一般，双眼紧闭，嘴里含着口水底声呢喃着，时不时发出气喘的哼声，两条玉臂环抱着我的脖子，两条修长的黑丝美腿也早已不知何时勾上了我的腰，双腿交叉紧紧的将我箍住，胸前的两只美乳，正随着我的挺近，一下一下的摇晃着，勾勒出诱人的弧度，我低下头，将其中一只乳头含在嘴里，轻咬撕拉，伸出手抓住另一只乳房，在手下揉搓出各种形状“轩，唔，轩轩，哼，妈妈不行了，好奇怪，好舒服，啊，啊”

从妈妈嘴里发出美妙动人的哼声，配合着我们下体交合处拍打发出的肉与肉撞击声，像是一场淫靡的交响乐，响彻整个房间“妈妈，妈妈，哈，妈妈里面太紧了，夹的我好舒服，妈妈，啊”

我一下一下的大力猛干着，恨不得将整个人塞进妈妈体内，重温在妈妈体内的儿时生活，心绪却早已不知飞到何处，这是我妈妈！

我最爱的，平时优雅端庄，最最温柔的妈妈，那个看着我满眼慈爱的妈妈，那个养育我长大，纠正我错误时板着脸说教的妈妈，曾经惹爸爸生气，操起皮带打我时，拦在我身前的勇敢的妈妈，躺在病床，有气无力，需要人照顾的妈妈，而现在，就是这样的妈妈，正被我压在身下，被我坚硬的肉棒插入了她那神圣般不可侵犯的蜜穴，而妈妈正在双眼无神的，发出声声魅惑人心的哼声，毫无保留的接受着自己儿子的肉棒，接受着儿子一下一下的抽插我只觉的大脑有些不够用了，跟妈妈曾经生活在一起的点点滴滴一一浮现在眼前，圣洁的妈妈，少女般的容颜，慈爱的微笑，犹在耳畔的夸赞，关心的话语。

再看眼前，妈妈媚态尽显，一声声的喊着儿子，一声声的喊着大肉棒，下体激烈的迎合着儿子的抽插，正享受着这场母子乱伦盛宴“妈妈，我爱你，从此以后，你就是我一个人的，你属于我，属于你的亲生儿子！”

“啊，哈，妈妈，妈妈属于儿子的，妈妈是儿子一个人的，啊，好爽啊，儿子，轩轩，妈妈要变得奇怪了”

妈妈的双手环的更用力了，双腿缠绕的更紧，身体开始僵硬，连带着妈妈的体内，层层嫩肉疯狂的挤压过来，我只感觉自己的肉棒要被妈妈紧窄的甬道夹断了般“妈妈，妈妈的下面小嘴，在咬我”

一股股滚烫的花液从子宫口涌出，浇打在龟头上，带起火辣辣的快感，四周层层肉芽裹住肉棒，连带着抽插都开始费劲，被缠绕着的肉棒正在努力抽离，又努力前进，四面八方的嫩肉死死咬住棒身，更加迫切的向肉棒挤来，我再也忍不住，一咬牙，全根没入，直抵妈妈的花心，硕大的龟头顶开花心的嫩蕊，向深处挺进，大半个龟头钻了进去，紧窄的肉壁贴着龟头，穴口充满韧性的软肉包裹着冠状沟，将龟头卡住，我只觉腰间一酸，马眼一阵酥软，肉棒开始喷射出一股股浓浆，敲打在妈妈的子宫壁上，滚烫的精液从妈妈的子宫壁上炸开，飞溅，落下来，越积越多，堵满了子宫口，也淹没了龟头，持续了几十秒，终于榨干我最后一滴精液“哈……哈……轩”

妈妈只剩喘息的力气，我也像是久经战场的老兵终于获胜般，一头扎到在妈妈硕大的美乳内，满眼满脸都是妈妈的乳肉“呼……妈，妈妈，太爽了，妈妈，的，里面，好爽”

妈妈没有回应，只有声声略带粗重的鼻音，回荡在我耳边，休息了好久，我们才缓过神来。

“唔……轩轩，可不可以先下来，妈妈被轩轩压的，好重”

妈妈皱着眉头，声音小到几不可闻我闻言用双手撑着床单，想要起身，却惊觉肉棒还深深的卡在妈妈的子宫口，依然坚挺，只觉肉棒带动妈妈的身体，拉不出来“妈，妈妈，卡住了，啊，妈妈里面太紧了，把我的肉棒都咬住了不肯松口，我拿不出来呀”

“那，那怎么办”

“妈妈，等我肉棒小下去就行，但是不知道要等到什么时候，要不再来一次吧？射出去就能小下去了”

“不，不行，轩轩，妈妈实在是，那种感觉，太强烈了，妈妈到现在还没缓过劲来，哎！等，等一下”

我不管妈妈怎么说，已经抱住妈妈的身体，第二轮战斗已经打响，早已深入敌营的肉棒，开始在妈妈的包围圈里冲锋，一下一下的撞击着妈妈的子宫壁“啊，不，不行，轩轩，哈，轩轩，饶了妈妈吧，妈妈不行了，啊，好舒服”

我不理会妈妈的求饶，撑着妈妈的腰，将妈妈抱起，自己则坐着，两人现在都是坐姿，不过妈妈坐在我的腿上，妈妈的双腿还缠绕着我的腰，我双手握住妈妈的屁股，将妈妈拖起放下，每次拖起，肉棒都会卡在子宫口，不肯出来，每次放下，妈妈的身体都会重重的砸在我腿上，连带着肉棒进入更深处，龟头也重重的撞向妈妈的子宫壁，持续这个姿势好一会儿，我开始躺下，让妈妈坐在我身上，双腿位置的变更，导致我的肉棒在妈妈体内研磨了一阵子，带起朵朵花液，刺激着妈妈的子宫壁“妈妈，手放我胸口，现在你来动了”

我将主动权交给妈妈，妈妈正无师自通的开始骑着我前后摇晃，这个动作幅度很小，给我的快感不是很大，但是小幅度的持续用龟头碾磨妈妈的子宫壁，带给妈妈的快感简直成倍提升，妈妈一边浪叫着，一边挺动着屁股“妈妈，蹲起来，双脚踩着床，上下动”

妈妈听话的蹲了起来，开始做起上下蹲的动作，这个动作是我认为刺激最大的动作，可是却不如意了，因为龟头卡在妈妈的子宫口，导致妈妈没办法在起的时候拉出太多肉棒，所以导致我的快感并没有那么强烈，下次还是别插进子宫了，这个姿势都没法享受了，我这般想着“轩，轩轩，不行，妈妈不起来”

“那就还是刚刚的样子吧”

妈妈又坐了回去，双腿跨坐在我身上，开始前后晃动，我躺在床上，从下往上看着眼前的妈妈，满头秀发随着妈妈的动作前后飞扬，一些沾满汗水的发丝正贴在妈妈的额间，只见妈妈微闭着双眼，高昂着头颅，修长白皙的脖颈光洁无暇，形状优美的锁骨勾勒出完美的曲线，一双大奶子随着妈妈的动作前后晃动，纤细的腰肢放荡的扭动着“轩，啊，轩轩，还不出来吗，妈妈，妈妈真的没力气了”

妈妈浑身香汗淋漓，已经趴在我身上，只剩下本能的扭动着屁股，我不得已只能抱起妈妈的屁股，从下往上开始全力抽插，撞击着妈妈的子宫，只觉妈妈的子宫内越来越多的爱液打落在龟头，四面八方紧紧缠绕的肉芽，也在不停的颤抖着，刮动着肉棒上的每一条青筋，妈妈已经又泄了两次，我开始进行最后的抽送“妈妈，要来了，儿子火热滚烫的牛奶，妈妈一定要用嘴接好了”

妈妈下意识的打开了双唇，以为我要射她嘴里，是啊，射下面的嘴呢，傻妈妈，我开始不管不顾的抽插，只觉阵阵酥麻感蔓延全身，开始向妈妈的子宫深处，射出股股浓浓的白浆“哈，终于，出来了，妈妈，儿子喂的牛奶，好吃吗”

妈妈有气无力的哼哼着，嘴里的小舌头下意识的舔了舔嘴唇又持续了几秒钟，我能明显感到肉棒在缩小，终于掉出了子宫口，柔软的子宫口终于张开嘴松开了肉棒，又慢慢愈合，将整个洞口牢牢闭紧，留下还没来得及流出来的精液，孤独的在子宫内，被慢慢吸收，我没有马上将肉棒拿出来，而且继续顶着子宫口，感受妈妈体内的温暖一阵疲倦感袭来，我就这样抱着妈妈，闭着眼睛，沉沉的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 早晨的荒淫
────────────────────────────────────────

清晨的阳光显得别样的温柔，像是母亲温暖的手，抚慰着世间万物。

房间内，两具白花花的肉体，以让人面红耳赤的姿势躺在一起，一个年约二十七八的女人，正趴在上方，她的身下，是一个年龄略小的少年，两人浑身赤裸，被子早已不知所踪，床单被抓的皱巴巴的，还带有一块块湿了又干的印记，可想而知两人曾经历过怎样淫靡的大战妈妈的睫毛轻动，眼皮微抬，睁开眼睛，醒了过来，看见的第一眼便是近在咫尺的少年俊逸的脸庞，妈妈楞楞的回想着发生的一切，只觉脸上红的发烫，让她恨不得找个地缝钻进去“我，我居然，真的跟轩轩乱伦了，昨晚，怎么回事，记得轩轩教我性教育，然后我们就，尝试了一下做爱？”

“可是，可是不是说乱伦会导致孩子智障吗，怎么办，怎么办，轩轩昨晚射了几次？会不会怀孕啊！”

妈妈开始担忧起来，努力撑着身子，想要站起来“嘶——啊——”

才发现儿子的大肉棒，还插在自己体内，不过因为昨晚已经离开子宫口，并没有被卡住，但是因晨勃而变得坚挺的肉棒，正在抵在妈妈的子宫口，好像再努努力，肉棒又要钻进子宫里似的“唔，不行不行，好舒服，儿子的肉棒”

妈妈一阵失神，慢慢坐直了身子，慢慢前后动了起来“唔，哼，这样好舒服呀，我，我就持续一会儿，然后就，然后就马上拔出去”

妈妈心里打着小算盘，开始舒服的按照自己想要的方式动了起来，双腿跨跪在儿子身体两侧，骑在儿子身上，前后前后的小范围碾磨着，感受着儿子肉棒在自己身体里的快感“唔，哦，轩轩的，大肉棒，弄的妈妈好舒服，妈妈要不行了，轩轩，轩轩”

妈妈低下头开始亲吻儿子的脸，将自己诱人的红唇凑近儿子的嘴巴，伸进舌头，探求着儿子口中的一切我只觉置身在梦境中，动静很大，有点吵吵的，梦境开始变得虚幻，不管是什么吵醒了我，我的身体正在被抽离，将要离开眼前美妙的梦境离开梦境的我，置身现实，第一感觉是嘴巴好像被什么东西堵着，是柔软的事物，而且，有什么东西好像溜进了我嘴里，然后马上意识到，自己的肉棒正置身一片火热潮湿，又被无限挤压的世界中，只觉得肉棒像是要被融化了般，好不舒服，我立刻反应了过来，是妈妈，妈妈已经醒了，昨晚的记忆更是开始向我涌来，我一边继续不动声色的躺着，一边回忆起昨晚的疯狂我瞧瞧睁开一丝眼帘，妈妈的整张脸正贴着我，还好她闭着眼睛，正在不断的亲吻我，一条小舌头早就在我嘴里钻来钻去，不知在索取着什么我感觉有点震惊，妈妈怎么会主动跟我做这些，我记得昨天虽然做了，但是一开始妈妈还是不同意的，害怕乱伦的后果，如果说昨天因为生理上的快感而无法自拔，只能被动接受，那现在是怎么回事？

难道被我操了一晚，就开始享受起乱伦带来的快乐了？

这时妈妈终于不再亲吻，坐起身子，继续扭动腰肢，胸前两团白花花的乳肉，也随着妈妈的动作开始晃动起来“嗯，轩轩，好舒服，轩轩的大肉棒”

妈妈有点意乱情迷的样子，闭着双眼，歪着脖子，嘴里发出令人迷醉的声音，我没有动，我想看看妈妈会怎么做“呼，一下，一下就好，轩轩的大肉棒，乱伦，哈，好舒服”

妈妈轻声呢喃着，像是害怕吵醒我，但是又忍不住发出声响，极力克制着自己，下体正前后扭动着，想要肉棒探入更深处“啊——来了，来了，小穴，要，要高潮了”

妈妈一阵止不住的痉挛，仰着头颅，感受着体内潮水般的快感，大量蜜液冲湿了我的龟头，滚烫粘稠，好一会儿，妈妈才泄下气来，趴在我胸口小声喘着气“唔，不行，不可以只自己爽，也要，也要让轩轩射出来才行”

妈妈又哼哧哼哧的爬起来，开始改用蹲姿，做起了我最喜欢的上下蹲“轩，轩轩喜欢这样，昨晚，昨晚说过，哈”

妈妈强忍着高潮后敏感的触感，开始为我服务，抬起屁股，使肉棒抽离，直到剩下一个龟头还埋在小穴里，又重重的蹲下，肉棒全根没入妈妈的小穴，龟头顶弄着妈妈的子宫口“啊——不行，不能插进去这么多，顶到那里，浑身都要没力气了”

妈妈调整着，开始尽量往里插，但是努力不让龟头顶到子宫口“呼，就是这个深度，这里刚刚好”

妈妈开始做上下蹲，硕大的肉棒在妈妈的小穴里进进出出，带起一股股花液四处飞溅这个姿势能很好的插入妈妈的身体，而且妈妈上下蹲的这个动作，能最大限度的刺激肉棒，最大限度的抽离肉棒，然后最大限度的插入小穴，使我的肉棒能保证百分之80的部位被妈妈的小穴吞没又吐出，刺激的体积大大超过其他所有姿势，更何况，现在是妈妈在主动，自己动跟妈妈动，可是有着天壤之别的，那种快感无法用语言来形容，我渐渐感到肉棒开始膨胀，即将爆发，妈妈也感受到了，开始更加快速的做着运动“啊，哈，儿子的肉棒，要来了，妈妈也要来了，又要被儿子弄到高潮了，啊”

我一阵不由自主的痉挛，带起肉棒内海量的精液，洗礼着妈妈的小穴，正好是棒身离开小穴，只剩龟头卡住穴口的时刻，射出了第一股浓精，第二股不甘示弱的到来，妈妈正好又重重的蹲下，肉棒全根被小穴吞没，在妈妈的深处射出体液，浇打在妈妈的子宫口，滚烫火辣的精液在妈妈子宫口炸开，引来妈妈一阵颤抖，也不由自主的达到了高潮，开始喷洒出一股股花液，两个人同时到达高潮，妈妈再也撑不住，整个人趴在我身上，只剩轻微的喘息，下体淫靡不堪，肉棒还剩龟头插在妈妈的小穴里，正一下一下的还在继续为妈妈的小穴输送精液，妈妈的花液也像瓢泼大雨般，拍打着我的龟头，就像飞机上的干扰弹，引爆了敌机的导弹，两两冲击在一起。

“妈，妈妈”

“哼，轩轩，你，醒啦？”

“呼，妈妈，一大早就跟儿子乱伦，怎么有这样的妈妈”

“嘤咛，你还说，还不是因为轩轩，因为轩轩的大肉棒一直在妈妈体内，都不肯出去，都怪轩轩”

哈哈哈，妈妈被我识破，害羞的不行，但是嘴上拒不承认，一口咬死就是我的错“好啦，是我的错，妈妈，舒服吗？刚刚，还有昨晚？”

“你还说，昨晚都不知道被轩轩弄成什么样了，妈妈早都睡着了”

“哈哈哈，妈妈昨晚，包括刚才，可是都爽的叫出声了，一遍一遍的喊着大肉棒，一遍一遍的喊着还要呢”

“呜——哼，没有没有，不许胡说”

妈妈将头埋在我胸前，说什么也不肯抬起来看我我疲惫不堪，又一次沉沉的睡着了“轩？轩轩？睡着了吗？这孩子，刚醒就被这么释放出来，估计昨晚实在太累了”

妈妈温柔的看着我的睡颜，脸上又带起了熟悉温暖的母爱，如果不是两人正赤身裸体，下身正紧密结合的话，这一幕可就是母慈子孝的温馨场面了妈妈撑死身子，将塞在自己穴内的肉棒拔出，只听“啵”的一声，带起阵阵水花，半透明的花液混合着乳白色的液体，从妈妈的穴口溢出，一股股的滴落在我的下身，又在床单上渗透开来“唔，怎么射了这么多，床单都湿透了”

妈妈起身，脱掉穿了一晚还剩一条的过膝袜，像是从水里捞出来似的，散发着淫靡的气味，赤裸着玉足的妈妈，一步步走到浴室，开始清洗身上的各种液体……

我是被妈妈叫醒的，妈妈穿着一件白色的连衣裙，美丽的秀发被高高的盘起，全身上下只有一条单薄的裙子，再没有其他衣物“妈妈，现在几点啦”

“懒猪轩轩，现在都中午12点了，午饭马上做好啦，快起来洗洗，帮妈妈把被子床单都拿去浴室的洗衣机里”

妈妈见我醒来，赶快迈动着修长白嫩的玉腿，离开房间，应该是继续做饭去了我揉揉脑袋，只见床上凌乱不堪，到处是水渍，这么疯狂吗？

起身扒下床单，带到浴室冲洗着身子，开始回想起跟妈妈做爱的一切，一幕幕闪过心头，鸡巴又无耻的挺立了起来，不行不行，再这么下去非得被榨干不可，不再胡思乱想，赶快冲洗干净来到自己的房间，随便换上一身干净舒适的衣服，拿起一双白色的印花过膝袜匆匆跑下楼“轩轩，来帮妈妈把菜端过去”

妈妈的声音从厨房传过来，我来到厨房，帮妈妈端菜“呼，轩轩来的正好，都做好了，我们开吃吧！”

餐桌上，享用着母亲做的午饭，妈妈坐在我对面“妈妈，感觉怎么样？”

“嗯……感觉很舒服，轩轩的大肉棒，真会磨人”

“妈妈，我问的是午饭好不好吃啊”

“啊？啊！轩轩就知道欺负妈妈，哼，不理你了”

“嘿嘿嘿，开玩笑啦开玩笑，就是问的做爱舒不舒服，妈妈，昨天我在妈妈体内射了两次，两次都是在子宫里，早上在子宫外一次，你说会不会怀孕呀？”

“啊？那怎么办，怀孕的话，不，不行，妈妈怕怀上的孩子是智障，不可以”

“妈妈别着急，我说过，我的种子都是优质的，妈妈如果怀上了我的孩子，绝对不会出问题的，不用怕”

“可是，可是，妈妈还没准备好，妈妈，还不想要孩子，妈妈还想跟轩轩在一起，过二人世界”

“嗷，原来是这样，没事的，那咱们就先过足了二人世界，等以后妈妈想为我生孩子了再说”

“嗯，嗯也不是……妈妈愿意为轩轩生孩子，就是，就是，如果轩轩非常想要孩子的话，妈妈这就努力，帮轩轩怀上一个孩子”

听着妈妈动人的话语，其中带着浓浓的母爱，我一阵感动“没有啦，看妈妈，什么时候妈妈想要孩子了再说，我不急噢”

“嗯……嗯……好的”

妈妈小声的说着，满脸通红，一口口吃着碗里的米饭，我也没有再作怪，要求这要求那的，毕竟也怕自己被榨干了就只能躺着了，我还有好多事想跟妈妈一起做呢吃完饭，我就让妈妈坐在餐厅的椅子上，穿上我给她拿的过膝袜，妈妈乖巧的穿了起来“妈妈，给你个链接，我买的丝袜都是这家店哦，妈妈自己看看，多买点，因为都是一次性的，所以一定要准备很多，一年365天，可不止需要365双丝袜，比如说，穿上一条跟我做爱，做爱完可就得换一条咯”

“知，知道啦，还用你说，妈妈直接把这家店里所有的丝袜都买下来，哼，让轩轩看个够”

妈妈面带害羞的回应着，小脸红红的样子，一边穿着丝袜，一边嘴硬的说着，煞是可爱“妈妈，走吧，下午还要出门噢，我们去看看爸爸”

“啊？轩轩！我又把你爸爸忘记了，怎么办，我是个不合格的妻子，现在妈妈满脑子都是轩轩，轩轩不说，妈妈都记不得你可怜的爸爸还躺在医院里”

妈妈急得眼泪在眼眶里打转，才意识到自己的丈夫还像个植物人一样，在医院的冰冷的病床上躺着，而自己呢？

昨晚上，跟自己的亲生儿子那般乱伦，早上更是破天荒的自己主动要为儿子做榨精处理，真是个下流的妻子“妈妈没事，我就希望妈妈这样，全身心都是我，就是最好的了，不用自责的”

我安慰着妈妈，抱着妈妈的头，将妈妈搂在怀里，感受着妈妈柔软的身姿，双手忍不住隔着裙子攀上了妈妈胸前的美乳，揉搓着，挑逗着“唔，不行，轩轩，我们出发吧，别摸了”

妈妈抗拒着，不过却没有推开，更没有实质性的举动，只是嘴上说着“好了妈妈，去房间穿一条白色的内裤，我们出门吧”

我没有继续，让妈妈先穿上内裤再说，毕竟要出门了，妈妈的连身裙太短了，我可不想妈妈走光以后让人看了妈妈的神秘地带“嗯，嗯，妈妈去换一身，这是家里穿的，得换一套”

哎对！

这是家里穿的，去看看妈妈一会儿穿什么好来到妈妈的卧室，妈妈拿出一条蕾丝镂空的小内裤穿了起来，这条内裤，还行，虽然不是情趣的那种，但是在妈妈一众保守的内裤中，算是比较情趣了“妈妈，那个网址里还有各种好看的内裤噢。以后妈妈就别穿这些以前的内裤了，要穿出门就穿店铺里的那种”

“嗯嗯，听轩轩的，轩轩让妈妈怎么穿，妈妈就怎么穿”

妈妈乖巧听话的小女人样子，让我获得了极大的满足感，我找出一身蓝白色的JK制服递给妈妈“呐，今天穿这身吧，小年轻，妈妈走在街上就像我女朋友一样，嘿嘿”

“就你嘴贫，坏轩轩，谁是你女朋友了”

“嘿嘿，我亲爱的妈妈，可不可以做我的女朋友呀”

“哼，人家得考虑考虑”

妈妈接过我递过去的衣物，开始穿了起来，虽然嘴上那样说着，手上的动作却没有任何含糊，曾经的温柔美母，变成现在这样恋爱中女生的感觉，是不是因为做爱的缘故？

这性情转变的有点明显啊，我开始思考着“妈妈，以后出门在外，除非我允许，不然妈妈要将我们的关系放在母子位置噢，我们去看爸爸就得是母子关系，看完爸爸在外逛街，就可以是情侣关系，知道了吗”

我启动“心眼”，开始给妈妈设下暗示“嗯嗯，妈妈跟轩轩是母子关系”

“哪有勾引自己儿子的母亲呀？妈妈？”

我决定调戏一下妈妈“轩轩说的什么话，妈妈只是想多跟轩轩交流，建立亲密的关系”

“那妈妈主动跨坐在我身上，把我的肉棒放进妈妈的身体里又是怎么回事呢？”

“那，那是，那是因为轩轩要给妈妈上课，教妈妈生孩子的技巧，妈妈那是在学习知识”

妈妈的脸颊有点红，开始有点不自然的辩解，嘿嘿，妈妈害羞的样子怎么都看不够呀“好啦，亲爱的妈妈，走吧”

“嗯嗯，走，我们去看看你爸爸”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 当着爸爸的面干妈妈
────────────────────────────────────────

初夏的午后，没有那么毒辣的阳光，树荫下的摇椅，耳畔的蝉鸣，加入冰块的汽水，一切都显得那般惬意，带着丝丝清甜的微风，让人迷醉，哪怕是在住院部的活动广场，一切的一切都显得如此祥和，我突然发现，我好像从来没有停下脚步，细细观赏过身边的美景，而现在，躺在摇椅上，妈妈在我身边，为我扇动着蒲扇，带起妈妈身上特有的香味，我像是喝醉了般，微闭着眼，享受着午后的宁静。

“两位，打扰了，是李文轩先生和林若雪女士吗？”

远处不合时宜响起的声音打破了这片宁静“是的，我林若雪，这是我儿子李文轩，医生你好，请问我丈夫如何了”

妈妈连忙起身，良好的家教让她从来不会失了礼数“李先生的病情不容乐观，今天早上我们曾打电话给您儿子，额这位先生，只不过没有回应，我们也没有记录下您的电话，导致您现在来了我们才匆匆忙忙的安排好，两位请随我来”

这位王医生是我爸爸的主治医生，之前拜托给刘主任以后，他就将王医生调过来，专门负责我爸爸的情况我们起身跟着王医生，来到爸爸的病房，说是早上出了点状况，不过现在暂时稳定了，我也不关心这些，反正这次就是带妈妈来看看爸爸，让妈妈安心一下，至于他能不能醒来，我真的一点不在乎，醒不过来更好，我可以着手安排继承他的一切，包括妈妈！

“王医生，我丈夫他现在就只能一直躺着了吗？也没有意识？我听说他变成植物人了”

“是，非常抱歉，恐怕李先生他目前最好的结果就是一辈子躺着了，每天都需要输送昂贵的营养液，还有医疗器械的维护使用，都是一大笔开销，所以我想，两位自己考虑一下经济条件，看看究竟怎么做”

显然王医生并不对爸爸的病情抱有任何希望，就这样拖住王医生一个有能力的人照看爸爸，估计王医生也不愿意吧“暂时先这样吧，我觉得王医生可以将重心放在别的病人身上了，如果我爸爸病情稳定，就让两个专门看护的护士来照顾就行，不麻烦王医生费时”

“可以的李先生，我待会儿会喊两个护士过来，让她们签下合约，专门看护您父亲，另外如果您父亲突发情况，我也会帮忙到底的”

王医生看起来很高兴，毕竟不用一直陪着一个活死人，端屎端尿的，肯定开心吧“妈，你看，王医生也挺忙的，这些照顾爸爸的活让专人照看就行”

等王医生走后，我跟妈妈说着“轩轩，看你爸爸现在这个样子，妈妈真的好难过，妈妈总是想起出事那天，如果不是妈妈非要开那段路，就不会发生这些了，连带着你外公外婆，呜呜呜……”

妈妈说着说着又靠着我的肩膀低声哭了起来，泪水打湿了我的衣服，虽然不忍妈妈哭的梨花带雨的样子，但是我绝对不会在这件事上使用黑龙晶的能力“妈妈，好了好了，都过去了，不想那些，妈妈先陪着爸爸，顺便等两个护士过来签字，我去上一下厕所”

我突然想起多久没看黑龙晶的情况了，得赶快换个地方询问一下，不然让妈妈发现我心不在焉的样子，妈妈可能会疑惑，到时候又得靠谎话掩盖谎话，这是我不愿看见的离开房间，找了个安全出口，点支烟，开始询问黑龙晶“晶灵，告诉我目前详细的精神力情况”

“滴滴，宿主目前的精神力为50/57，昨天吃饭时精神力为0/22，晚上解锁林若雪阴道，精神力为10/32，昨天晚上解锁林若雪子宫，精神力为20/42，第一次子宫内射，精神力为25/47，经过一晚恢复，精神力为40/47，早上解锁林若雪主动做爱成就，精神力为45/52，早上解锁第一次阴道内射，精神力为50/57”

好家伙，跟昨天最后一次询问相比，直接多了一倍不止啊，不过以后应该也不常用黑龙晶的能力了，而且随着跟妈妈在一起的时间越久，能解锁的成就就越多，精神力应该是只会越来越多用不完呀。

“晶灵，将爸爸意识恢复，但是无法说话，无法动弹，变成一个只有意识的植物人”

“滴滴，接到指令，需要消耗12点精神力，是否执行”

“执行！”

“滴滴，正在执行，执行完毕！”

“晶灵，继续修改妈妈潜意识，加深印象，儿子李文轩说的话都是最重要的，都是必须遵从的，心里也认同儿子说的一切，嘴上可以反抗，但是身体不会做出严厉反抗的举动，儿子是妈妈生命的全部，妈妈以后的人生，都将为满足儿子而活着”

“滴滴，接到指令，需要消耗3点精神力，是否执行”

果然，只是修改潜意识，不管改多少，只要是同类的，都是3点消耗而已“执行！”

“滴滴，正在修改，修改成功！”

是时候回去了，今天的大戏，要上演了！

“两位妹妹，以后就拜托你们了，钱不会少你们的，麻烦了”

“夫人说的哪里的话，这本就是我们应该做的，我们先在此谢谢夫人”

房间里，看来妈妈已经跟两个护士谈妥了，合同估计也签好了“妈妈，我回来了，这两位想必就是以后照顾爸爸的护士姐姐了吧，以后辛苦两位姐姐了”

眼前病房内是两个年约25的女孩，穿着白色的护士服，护士服到大腿膝盖位置，腿上穿着白色超薄丝袜，然后是白色的平底鞋，两个姐姐都长得很好看，其中一个看起来外向点，一个内向点，妈妈那显嫩的脸蛋，保养姣好的身材，跟她们站在一起，都可以姐妹相称了，如果不是我现在满心满眼都是妈妈，这两个姐姐我肯定会想着拿下，现在么，算了，随缘随缘，正事要紧“这位小帅哥就是病人的独子了吧？公子你好，我叫秦雪曼，她叫王月”

看起来较为外向健谈的姐姐先伸手向我问好，另一个姐姐有些拘谨，显得规规矩矩“哈哈，姐姐们好，以后辛苦姐姐们照顾我爸爸了”

我只能又说了一遍辛苦，现在只想着让两人赶快离开“好了，两位姐姐，目前我跟我妈妈来看望爸爸，你们先出去吧，有事我会喊你们的”

“好的，那我们姐妹就先出去了，有事记得按床上的护士铃，我们会第一时间赶过来”

两个护士起身离开，并带上门，不知是否是因为黑龙晶的作用，我感觉自己的身体素质一天比一天的强，听力也越来越好，她们关上门以后的悄悄谈话声，我也一字不漏的捕捉到了“刚刚那个就是李总的独生子，在盛林集团国内分公司也有股份的，而且李总是董事长，李总的股份肯定也会转到他儿子的名下，我们可得抓住这个机会，一定要好好讨好李公子”

“可是小曼，他会不会看不上我们？毕竟是有钱人家的少爷，我们肯定比不过人家身边的美女吧？你看他母亲保养的多好，刚见到这会我都不敢相信她已经30多了”

“所以这就是有钱人啊，想想，如果我们也有钱了，那我们到了30来岁岂不是也可以变得和她一样年轻，加油加油，这是我们最好的机会了”

“嗯嗯，那以后我们……”

再远就听不清了，估计已经拐过了另一条路了，呵，想泡我，出卖色相赚钱？

看你们够不够本了，现在嘛，我还是专注于妈妈才对“爸，我带妈妈来看你了，你看看妈妈”

我走到爸爸床前，拉过妈妈“妈妈，你看爸爸，呼吸平稳，心率正常，应该是脱离危险了”

“嗯嗯，轩轩，你爸爸他已经好了，刚刚带两位护士过来的王医生又检查了一遍，说是不知怎么回事，你爸爸目前的状况非常稳定”

妈妈显然很开心，原来妈妈已经知道爸爸病情稳定了，省下我一通天花乱坠的乱说了“妈妈，穿着JK制服来医院看爸爸，是不是不太好呀”

我一边低笑着，一边抓上了妈妈胸前的美乳“哎！轩轩，不行，这里是医院，别乱碰，还有，不是轩轩让妈妈穿成这样的吗？怎么不好了”

妈妈没有大力抵抗，只是象征性的用手臂挡住胸口，试图挡住我作乱的双手，只是妈妈那对大奶子，怎么可能用纤细的手臂挡的住，还是任由我抓着，隔着衣服揉搓成各种形状“虽然是我让妈妈这样穿的，但是毕竟来医院看望卧病在床的老公是一件严肃的事情，妈妈也不该穿的这么性感吧？”

“哪，哪有很性感，这不是很正常的穿搭吗？轩轩，别乱摸了，等回家好不好，回家妈妈让轩轩摸个够”

妈妈依然无力的抵抗着，却只剩下嘴上说两句，身体干脆放弃抵抗了，我开始解开妈妈上衣的扣子，一个，两个……

“轩轩，别这样，这里是医院，停下来好不好”

我没有说话，解开上衣的全部扣子以后，妈妈那没穿胸罩的巨乳终于全部弹了出来，我立刻扑上前，将妈妈压在她身后的墙壁上，张嘴将已经微微变硬的乳头含在嘴里“唔……好吃，妈妈的大奶子，明明乳头都变硬了，妈妈也想要吧？”

“不，不是的，轩轩，不可以，别亲妈妈的乳头”

妈妈确实只有嘴上还在喊着，两手却抱着我的头，无时无刻不体现出我给妈妈曾经下的暗示多么强大“嗯……轩轩，别吸了，妈妈要受不了了，不可以在医院里，轩轩……”

“妈妈要受不了了？那儿子来帮一把好了”

我伸出一只手离开妈妈的胸部，探入妈妈的超短裙裙底，虽然穿着内裤，但是已经被妈妈的爱液打湿了，下面一塌糊涂，妈妈配合的微分开双腿，我轻而易举的将妈妈的内裤拨到另一边，手指直插入妈妈湿滑的小穴里“噢！轩轩，那里不可以，我们在医院，我们是母子，不可以这样做，呜呜呜”

妈妈面色绯红，带着娇喘，没有真的哭出来，只不过着急的样子是真的，应该是害怕突然会有人闯进来，看见眼前这不论的一幕“没事的妈妈，别担心，我们是医院的贵客，没人会来打扰我们的”

我一边说着，一边用手指抽插着妈妈的小穴，即便经过我的三次内射，即便插在妈妈小穴里过去一整晚，现在的小穴，也依然紧致到极点，光是进去一根手指，都被妈妈体内四面八方围上来的嫩肉所缠绕着，实在费劲我大力的用手指给与妈妈快感，左冲右突寻找着什么，越是深入，越是能感受到妈妈体内紧窄的小道有多磨人，突然，在我手指向上抠挖的途中，感觉碰到了一块略硬的粗糙凸起物，只见妈妈挺着小腰，身子向后仰，下体在我手中一阵抽搐，这一定是妈妈的G点了，我开始用指腹按压着“啊！轩轩！怎么回事，妈妈那里，哈，好奇怪的感觉，酥酥麻麻的，又舒服，又不太舒服”

“妈妈，补充性教育内容，这里是女生的G点哦，在阴道靠近出口的内壁位置，每个人不一样，但是刺激这里的话，妈妈就会非常容易高潮哦”

我一边说着一边继续按压，配合着抽插，妈妈挺起的小腰一阵颤抖，迎来了医院里的第一次高潮，爱液正噼里啪啦的打在我的手上，溅落在地上“啊——啊——轩轩，高潮了，被轩轩的手指插到高潮了，去了去了”

妈妈一阵失神，身体瘫软下来，我却不给妈妈休息的机会，脱下裤子，将肉棒伸到妈妈面前“妈妈一个人高潮可不公平，妈妈也要给我舔出来才行”

“嗯……哈……”

妈妈发出没有意义的喘息声，张开樱桃小嘴将我的肉棒含了进入，妈妈只能含到一半的位置，再想往里深入，就只能做深喉了，妈妈显然不懂的深喉口交，现在时间紧迫，我也顾不得这么多了，能就这样在爸爸面前口交，已经很不错了“唔，嗯……哼。”

妈妈一边哼哼着，一边吞咽着我的肉棒，脑袋前后晃动，想尽快让我射出来，小舌头卷上龟头，点舔着马眼，缠绕着冠状沟，舌尖时不时舔弄着沟壑里的点点凸起，妈妈又抬起头，妩媚的看着我，居高临下的看着媚态尽显的妈妈，我再也忍不住，开始抱起妈妈的脑袋横冲直撞的大力抽插，妈妈口中炙热的口水包裹着我的棒身，两颊因为吸吮而深深的凹陷进去，给我紧致的快感，每次抽出的时候，都能从妈妈的口中感受到一股强有力的吸力，像是舍不得肉棒的离开而用力吮吸着，每次插入又顶到妈妈的喉咙，那团软肉中，带给我极致的快感“唔，妈妈的嘴，太厉害了，吸的我太爽了妈妈，要射了！射了！妈妈！全部喝下去！儿子的营养牛奶来了！”

一股一股，从马眼开始，顶着妈妈的喉咙，射出股股浓精，冲撞在妈妈的喉咙部位，妈妈艰难的锁住喉咙，让精液不至于呛到自己，开始小心的，一小口一小口的吞咽着“呼……妈妈，还没软下来呢，妈妈转过去，屁股撅起来”

妈妈还在品尝嘴里的牛奶，这边我已经拉起妈妈，将妈妈转过去，顺手扒下妈妈那被淫水打湿的内裤，肉棒对准小穴，直接一贯而入，深深的抵在妈妈的子宫口“啊——进，进来了，轩轩的大肉棒，全部进来了，呜呜呜，不行，我们是母子，这是乱伦，这是医院，不可以做这种事，你爸爸。你爸爸他还在呢”

我没有理会妈妈的喊叫，开始认真的做起了抽插运动，将妈妈按在墙上，从后面深深的干到子宫口，每一下都带起足量的爱液飞溅，撞击在妈妈柔韧的子宫口，达成龟头与子宫的亲密接吻我拽过妈妈的身子，顶着妈妈的屁股，让妈妈一步一步走到爸爸身前，妈妈面对着爸爸，趴在爸爸面前，身后修长的白丝美腿挺立着湿淋淋的屁股，正被我深深的操干着“呜呜呜，轩轩爸，亲爱的，对不起，我没法反抗轩轩，我正在被轩轩的大肉棒强奸，好舒服，啊，不行，这是乱伦，轩轩，啊”

“妈妈，用手把爸爸的眼皮撑开，让爸爸看看你现在正在做什么”

“啊啊啊，太爽了，轩轩的大肉棒，啊啊啊”

妈妈一边叫着，一边用手撑开爸爸的眼皮，看着爸爸的眼睛，那里面，明明是愤怒的眼神，妈妈吓得立刻放下手，爸爸的眼皮又被合上了“轩轩，别，不，你爸爸他，你爸爸他有反应，他知道我们在乱伦，轩轩别动了，快看看你爸爸”

妈妈这回真的吓哭了，一边哭，一边忍受着下体传来的巨大快感，一边提心吊胆的害怕着，一边身心爽快的性交着“我知道呀妈妈，爸爸是有意识的，爸爸一直在听着呢，没事的，爸爸动不了，只能听着，爸爸什么都知道了，知道妈妈是个勾引儿子乱伦的女人”

“不，不要，不可以这样，都是妈妈的错，都怪妈妈勾引轩轩，导致乱伦的，都是妈妈的错，啊……哈……啊”

我又开始大力侵犯妈妈，让妈妈嘴里发出不成言语的声音“没事，妈妈，我就是瞎说的，我又不是医生，也可能刚刚妈妈看错了，爸爸就是这样也说不定，但是这样不是很刺激吗？是吧妈妈？”

“啊……哈……不……啊……爽”

妈妈又被我操失声了“爸爸，听到了吗？看到了吗？妈妈是我的，只属于我一个人的，从此以后，都不许任何人染指我的妈妈，哪怕是你，也不行！”

我开始发泄着曾经从爸爸那里获取的各种负面情绪，想将曾经爸爸带给我的不快通过妈妈发泄出来“啊！！都是因为爸爸，凭什么，凭什么妈妈这么完美的女人，可以嫁给爸爸，我不要，从此以后，我要妈妈只属于我一个人！”

我更加大力的抽插，速度越来越快，妈妈的淫水洒了一地，高潮也不知道经历了几次，只觉得妈妈体内像是一片湿乎乎的汪洋“啊，忍不住了，要来了，妈妈，儿子的新鲜牛奶，接好了，妈妈！怀孕吧！”

已经射过一次的肉棒又开始喷射着，将无数我的种子带入妈妈的小穴，直接通过子宫口，抵达子宫深处妈妈已经被操的说不出话来，像妈妈这样经历多次高潮，是个人都受不了吧？

“呼……哈……啊……”

妈妈趴在病床上，压在爸爸的被子上，两只大奶子被挤压的变形，下身双腿瘫软，只能僵硬的踮着脚尖，一条小巧又湿淋淋的白色蕾丝内裤挂在一条白丝美腿上，秘密花园处一片泥泞不堪，混合着白色的精液的液体，正一股股的往外冒出，顺着大腿上的丝袜，顺着地心引力流向妈妈的鞋子缓了好一会儿，妈妈才恢复过来，用纸擦拭着下体，那条内裤眼看是没法再穿了，丝袜也是遍布精斑，也是没法继续穿了，还好裙子没弄脏，或者说脏的不厉害，擦一擦还是可以看的“妈妈，在医院里，爸爸面前，跟儿子乱伦，什么感觉？”

“你还说！坏轩轩！都说了别这样，就是不听，坏死了！你看看妈妈这里，还有这里，都成什么样了！”

妈妈不由分说伸手拽起我的耳朵来，拿起内裤放在我面前，想要讨要个说法“嘶～啊——疼，疼，妈妈，疼”

“哼！还知道疼，哼！”

妈妈闻言明显松开了拽着我耳朵的手，生怕真的弄疼了我，嘴上却依旧埋怨着“嘿嘿，妈妈，到底什么感觉呀”

“哼！当然是……当然是……很舒服呀……妈妈都去了不知道多少回了，臭轩轩，居然在爸爸面前乱来！说好的来看爸爸我们是母子关系呢？这还是轩轩自己说的”

“嘿嘿，就是，就是想在爸爸面前跟妈妈做一次嘛，别生气啦妈妈，我陪妈妈逛街，带妈妈买好吃的去”

“哼哼！你啊你，跟小孩子似的”

妈妈擦完全部需要擦的地方，又蹲在我面前，将我的肉棒含入口中，舔食着残留的精液“唔……这里还有一点精液，得吃掉，不能浪费”

妈妈到底是怎样一个人呀，嘴里说着不要，身体却不抗拒我的性爱，嘴里说着我坏，却同时含着我的肉棒，就算是潜意识暗示也做不到这么矛盾结合的样子吧，我真是爱死现在的妈妈了！

“好了，穿上裤子，我们走吧，轩轩说带妈妈吃好吃的”

妈妈开心的挽起我的胳膊，将要离开医院，妈妈也谨记着变成情侣关系这样的话我把妈妈被打湿的内裤和丝袜扔在垃圾桶里，趁妈妈不注意，掀开爸爸的眼皮看了看爸爸，呵，一副愤怒将要爆发的眼神，又将爸爸的眼睛合上，按铃喊来两个护士，带着妈妈走出病房“小曼，这什么味道呀，好像是，好像是男人的精液，你闻闻？”

“哎呀！月月快来，你看垃圾桶，这双丝袜，我说看夫人怎么觉得哪里不太一样，哎呀！里面还有一条内裤，那她现在岂不是光着下身！”

“这是，母子？乱伦？他们，他们居然”

“嘘，小声点，月月别说了，千万别让人知道，这样一来，我们掌握了他的秘密，以后机会更大了！”

“哎！你怎么拍照啊？”

“嘿嘿，等着瞧月月，咱们的好日子要来啦！”

我听着房内两护士姐姐的对话，嘴角开始不自觉的上扬。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 和妈妈是情侣
────────────────────────────────────────

开着车吹着风，副驾坐着心爱的女人，不吵不闹，安静的做自己的事，时不时抬头看看主驾的男人，带着崇拜痴迷的眼神，这应该是每个男人都想拥有的幸福吧，我很幸运，正在享受这一份幸福妈妈坐在副驾驶，把手伸出窗外，感受从指缝中略过的气流，享受着这份宁静，而我正开着车，带着妈妈行驶在去往市区商城的路上“妈妈，小心点，手伸出窗外很危险的”

“嗯嗯，知道啦”

妈妈冲我吐吐舌头，现在是情侣模式，妈妈一副小女生心态，穿着一身性感的JK制服，配合妈妈那显嫩的小脸和火辣的身材，真是一个完美的小女友呀，啊对，如果不是妈妈现在里面都真空的话，妈妈目前可是不穿胸罩的，然后内裤丝袜也因为湿透了扔掉了，得先给妈妈买上内裤丝袜换上再说“晶灵，提高妈妈现阶段新陈代谢，身体机能，保持妈妈肉体充满活力，皮肤白嫩，简单来说就是长生不老，青春永驻。改造妈妈身体为不易留疤，不会怀孕，小穴不管插入几次，都像处女一样紧致，同时不会让妈妈产生过多疼痛感，另外，让妈妈的身体不长腋毛，阴毛，肛毛，再跟我介绍一下妈妈现在的身体类型”

现在的妈妈已经很好了，但是我怕万一，怕时间久了妈妈的身体不行了，还是需要修改一下的，我要把妈妈的身体打造成最适合我的样子，让我想想，我应该还剩35/57精神力“滴滴，接到指令，需要共16点精神力，是否执行，另外，林若雪目前体质属天阴玲珑体，本就不易老化，青春常驻，该体质在与男性交合时，更易高潮，且让男性更舒适，在修炼时，能达到事半功倍的奇效，适合阴性的功法和内……”

“停停停，什么乱七八糟的，前面还说挺正经，怎么扯修炼去了，不修炼，执行修改，对了，以后每次跟我交流，都需要汇报当前精神值状况”

晕死，这个世界果然有修真者吗，玛德，太操蛋了“滴滴，正在修改，修改完毕，当前精神值为29/67”

怎么又多了10/10的精神力，我懂了，一定是解锁了类似夫前侵犯的成就，在爸爸面前肏妈妈，还是有好处的那边副驾驶的妈妈身体一震，又跟没事人一样，看着手机，改完以后，就可以直接内射不怕妈妈怀孕了，等妈妈想要孩子了，再改回来就是了，嘿嘿“妈妈，前面到商城停车场了”

“啊？这么快呀，好啦好啦知道啦”

妈妈也不知摆弄着手机跟谁聊天，聊那么投入，算啦，反正妈妈的全部生命都是为了我活着，但是平时也得有自己的娱乐生活，肯定不会是对我不利的事情，这我可是有百分百信心的停好车，妈妈还在摆弄着手机，时不时笑出声，我无奈，打开车门走下车，来到妈妈的窗外，将车门打开“这位女士，请问您在跟哪个帅小伙聊天呢？作为您的男朋友，我可是要吃醋咯”

“咯咯咯，轩轩还吃醋呀，傻儿子，妈妈在跟你王姨聊天呢，你还记得不，以前住咱们家隔壁的，还是妈妈的高中同学呢，今天突然联系妈妈了”

“噢，我想起来了，以前我们住友谊小区的时候，那个住我们家隔壁的王阿姨呀，记得他们家也有个跟我差不多大的女儿，好像叫小娟来着”

“对呀对呀，儿子你看，小娟现在的照片，漂亮吧，现在她17岁啦，比你小1岁，就在江河高中呢”

妈妈递过手机，给我看女孩的照片，是个长相清纯的萌妹子，有着空气刘海，笑起来还有两个小酒窝，穿着白净的连衣裙，跟记忆中那个曾经总跟在我身后，挂着鼻涕，一口一个轩哥哥叫着的泥巴小子完全不一样了，模糊的回忆开始朝我涌来“好了好了，不看了，妈妈我们走吧”

“嗯嗯，我跟你王姨说一声，我们逛商场了”

妈妈挽过我的手臂，整个人紧紧贴着我，那没有胸罩束缚的乳房挤压着我的手臂，这种感觉，真舒服，真的像带着一个绝色的女朋友逛街一般，火辣的身材，天使般的面容，甜美的微笑，都给我的自尊心造成极大的满足“对了，轩轩，王姨说要不要改天一起吃吃饭，叙叙旧，你跟小娟也很久不见了吧？”

“嗯？我倒是没什么意见啦，看妈妈的意思就行”

“嗯嗯，那我跟你王姨说咯，这周六中午一起去新开的西餐厅吃饭吧，妈妈一直想去吃的，但是你爸爸平时工作忙，都没人陪妈妈吃，如今，就拜托我的小，男，友，咯”

妈妈特意将最后几个字咬的很清楚，像是在宣扬着什么，我只能摇头苦笑“好啦好啦，我答应妈妈就是了，今天是周五了，不就是明天吗，还星期六，直说妈妈明天想吃那家西餐厅就是了”

“嘿嘿，被轩轩发现了，那既然轩轩答应了，不许反悔哦”

“知道啦”

我虽然不知道妈妈为什么这么热衷于这场饭局，但是也不会过多过问，妈妈到时候想说自然会说的，既然妈妈想保持神秘感，那就保持呗“妈妈，别蹦蹦跳跳的啦，像个小女生一样，别忘了妈妈现在没穿内裤哦，我可不想让人看见妈妈走光的样子，先去内衣店看看吧”

“噢，对对对，哼，作为轩轩的女朋友，在轩轩这个年纪，妈妈就应该是小女生呀！怎么啦！轩轩不喜欢妈妈这样？”

妈妈听完下意识的停下了蹦跳的脚步，一手捂在屁股后面，一边跟我说话“没有啦，哪有，妈妈的每种样子，我都喜欢的不得了，只不过现在是非常时期，妈妈需要一条内裤，等妈妈穿了内裤，想怎么蹦都行”

“哼哼，这还差不多”

妈妈举起小手，在我面前挥了挥小拳头，那萌死人不偿命的样子，真是太可爱了吧走上电梯，妈妈的裙子还是挺短的，得遮着点，我到是不介意让人看见妈妈裙底的内裤，但是没穿内裤，就是另一回事了，妈妈没穿内裤的裙底，只有我能看领着妈妈走进一家内衣店，让妈妈挑选内裤和丝袜“妈妈，都选白色哦，跟你身上的衣物比较搭”

“知道啦，轩轩”

妈妈脸红红的白了我一眼，这也会害羞吗？

看了一会儿，妈妈拿起一条半透明的蕾丝内裤，和一双半透白色的连袜裤，走进更衣室，不知道为什么，妈妈是不是以为蕾丝的都是性感的？

我跟着妈妈走进更衣室“啊！轩轩！你怎么进来啦，出去，出去，妈妈换衣服呢”

“换衣服还不是为了给我看，我来鉴赏一下呗，省的妈妈跑来跑去的”

“哎呀！烦人，那轩轩想看就看吧，不过说好了，轩轩不可以乱来”

“妈妈指的是哪种乱来呀？”

我一脸邪笑，将妈妈双手按住压在墙上“就是，就是像现在这样，不可以这样，妈妈还要换衣服呢”

妈妈轻微挣扎着，不过马上就不动了，只是拿水汪汪都大眼睛冲我眨巴，这诱人的妖精，我放开妈妈的手“好啦，我不乱来，别用那种眼神看我，我怕我把持不住，这店里没啥客人，老板娘可一直注意着我们，妈妈快换吧”

妈妈噗嗤一声笑出声来，开始穿起内裤，只见妈妈抬起修长的美腿，单腿站立，小穴因腿部的变化而变形，红嫩的穴口开始出现在视线内，妈妈将内裤穿上一条腿，又换另一条，本已张开的小穴又立刻闭笼，换另一边慢慢张开“好啦，内裤穿好了，好看吗？”

双腿站直，小穴也被内裤遮掩，但是妈妈这双手掀起裙子的前端，让我直视裙底妙处的样子，真是太色情了吧“好看好看，妈妈选的真不错，以后多买点这种类型的”

“嘿嘿，接下来穿丝袜了，刚刚没找到过膝袜，只能穿连袜裤了，而且他们家的材质没有轩轩买的好，因为轩轩喜欢看，妈妈只好勉为其难的穿着了”

妈妈一边委屈巴巴的说着，一边撑开丝袜套在自己修长的美腿上，妈妈这表情，还挺丰富，这就是女友心态的好处了，她会不停的通过一些小细节跟我互动，并把自己的情绪直接写在脸上，如果是曾经的母亲心态，妈妈肯定是小脸微红，一声不响，不动声色默默的穿着，穿好以后再红着脸问我好不好看。

“好啦，知道妈妈最好啦，什么都依着我，奖励妈妈一个爱的亲亲，mua～”

我凑上前在妈妈嘴上亲了一下，点到为止“谁要轩轩亲亲啦，哼”

妈妈嘟着小嘴，不过那一脸羞涩甜蜜的样子，跟她说出口的话可完全不对版妈妈穿好丝袜以后，一只脚在前，一只脚在后弯曲踮起，侧着身子，看着镜子中的自己，满意的点点头“好不好看呀轩轩”

“好看呀，非常好看”

妈妈心满意足的走出来，我跟着妈妈来到柜台，直接跟老板娘结账，老板娘是个看起来四十多岁的女人，徐娘半老，风韵犹存，从我们进店就观察我们，眼见我们直接来付款，哪能不知道原来妈妈之前是光着下身的，带着些许诧异，给我们结账，最后眼看妈妈挽着我的胳膊靠在我身边，一脸甜蜜的模样，老板娘终于忍不住问了一句“请问，你们是姐弟恋吗？”

我都快笑出声来，妈妈神色一僵，表情有点不自然，看来妈妈还是介意自己年龄比我大的，努力的想做一个小女生，却一眼被人看穿“不是哦，这是我妈妈，走吧妈妈”

“轩轩，你别，瞎，瞎说什么呀”

留下一脸震惊的老板娘，带着小脸越来越红，快要整个脑袋埋进我怀里的妈妈离开，哈哈哈，有时候震惊一下他人换来妈妈害羞的可爱样子，也是非常有趣的嘛商场一楼差不多就是零散的服饰店和一些电子设备，生活用品，一般这些东西现在都是网上购买，毕竟不用自己一路拎着，还是非常方便的，我跟妈妈漫无目的的逛着，妈妈时而领着我走进一家化妆品店，试试新出的口红色号，时而雀跃的走进服装店，换起一件件好看的衣服让我评价，都说人靠衣装，本来就是衣服架子身材的妈妈，配合完美的容颜，真是穿什么都好看，我只感觉曾经记忆中的妈妈开始变得更加鲜活起来，曾经只能看见妈妈的几个面，如今，一脸甜蜜的跟我逛街，为我试了一件件衣服的妈妈，清纯的白色连衣裙，配个浅绿色的遮阳帽，给人一种邻家姐姐般的亲和力。

窄小的露脐上衣搭配着极短的牛仔热裤，将自己纤细的腰肢和修长的美腿全部展示出来，又像极了广场上充满自信的短视频姐姐。

哪怕是穿着秋冬装，也是另一道亮丽的风景，比如那身白色的针织毛衣裙，性感包臀，只遮住一半的大腿，下身可以搭配任何丝袜或光腿神器，再配一件雪绒白色大衣，有温度也不失性感。

粉白色搭配的长款格子毛衣和杏色的半身裙，再穿上一双毛绒绒的小兔子棉鞋，头戴白色贝雷帽，可不就是萌系乖乖女的感觉嘛“妈妈，累不累，试了这么多衣服”

“不累不累，妈妈好开心呀，轩轩能陪妈妈逛街，真是太开心啦”

“可是妈妈不累的话，我快累死了哎”

我哭丧着脸，虽然能看见各种各样，可盐可甜的妈妈真的非常养眼，但是，妈妈怎么停不下来啊，这也太有活力了吧“啊？轩轩很累了吗？那我们，啊！怎么都18点了，不知不觉逛了这么久，我们去吃饭吧”

妈妈挽过我的手就要带我向外走“哎？等等等等，全部买了呀，妈妈穿过的那些，都很好看呀，以后我要看到各式各样不同风格的妈妈”

“唔，妈妈就是穿着给轩轩看看，还想看见不同风格的妈妈？想得美，哈哈”

不理会靠在我身上笑的合不拢嘴的妈妈，跟店员商量着打包送到我家，不然还自己拎着吗？

我一手牵着妈妈，一手探路玩手机，可是没多余的手拎袋子的“妈妈，晚饭我们吃什么类型的？”

“不知道哎，好久没在商场吃饭了，都不知道现在的年轻人吃些什么”

“妈妈现在不就是年轻人吗？二十岁的恋爱中的小女生”

“对呀！所以妈妈才想要知道现在年轻人喜欢吃什么玩什么嘛”

“走，我们吃烤鱼吧，能吃辣吗？”

“烤鱼！烤鱼！走走走，当然能吃辣啦，只不过要少吃，对皮肤不好，妈妈还没吃过烤鱼呢，轩轩带我长长见识”

跟妈妈一路吵吵闹闹的晃进一家烤鱼店，我一直呆在国外，也跟国内有点脱节了，平时也只能看看短视频，才能知道国内年轻人的选择“妈妈，这是菜单，各种口味的烤鱼，还有配料，看妈妈想吃哪种”

妈妈坐在我对面，兴致勃勃的看着菜单，那双眼放光的样子，第一次吃烤鱼，妈妈肯定非常兴奋“这个这个，轩轩，十三香红油辣子的，好像是他们家新口味噢”

“嗯嗯，那就选这个，还有喝的呢？”

“喝的……喝的……荔枝水！”

选好口味，和一些喝的，一些小菜，喊来服务员“这位小姐，请跟我们去选鱼”

“诶？选鱼？什么意思？”

妈妈有些不知所措的看看服务员，看看我，那傻乎乎的样子，哈哈哈“我们店里的鱼都是现杀现烤的，小姐可以到我们的后厨选择一条合适分量的鱼”

“哦……哦……这么好玩”

妈妈就屁颠屁颠的跟过去了，过了两分钟，一脸兴奋的妈妈回来了“轩轩啊，轩轩，我跟你说，他们这的鱼都好大呀，报个重量就直接捞上一条鱼，然后放称上称量……”

噼里啪啦说了一堆，我就看着妈妈笑着应和着，大概这就是爱情，看着自己心爱的女子跟自己分享每一刻的点点滴滴，看着她认真的表情，夸张的动作，迷人的笑脸，无时无刻不感受到自己的心已经被一股强有力的爱意充满不过也能看到其他桌的好些大老爷们，总是不时的瞟过来看妈妈两眼，嘿嘿，没啥大不了，人人都爱美，我看见漂亮的女人也会这样，恨不得能多长出几双眼睛狠狠的看个够，特别是穿着丝袜的，果然我就是丝袜控啊“所以，妈妈你选了几斤的鱼？”

“嗯……好像是。5斤？”

“5斤的鱼，按妈妈的食量，差不多需要5个妈妈才能吃完吧”

“啊？？？？”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 吃晚饭，回家路
────────────────────────────────────────

“轩轩，这个烤鱼好好吃呀，鱼肉好嫩，味道也不错，还有这个脆笋片也不错，还有这个午餐肉，再加点豆皮进去……”

妈妈是第一次吃烤鱼，表现的好像小朋友一样“妈妈，好吃可得多吃点啊！全部吃完！”

“啊？这，这也太多了吧”

“还不是妈妈选了个5斤的鱼”

“可是人家吃不完嘛，再吃几口都要饱了”

妈妈又开始扑闪着那双迷死人不偿命的大眼睛，一副楚楚可怜的表情“别，这我也帮不了妈妈，我的食量也就那么大，吃不完就只好浪费了”

妈妈不依，只得狂猛开干“好啦。吃不完就吃不完呗，妈妈，尝尝这个，啊～”

妈妈凑上前来张开小嘴，咬上我的筷子“嗯，好吃，真好吃，轩轩，他们家的东西都好好吃哇”

妈妈鼓着脸颊，小嘴里塞的满满的，一手拿纸一手伸筷，早已不再是母亲心态下那个举止优雅，面容端庄的母亲，而是一个热恋中被宠坏的，粘人的，鬼灵精怪的小女孩吃饱喝足，桌上的烤鱼还剩大半，真的吃撑了，再塞下去我都得靠黑龙晶帮我删除胃里的食物了妈妈不顾仪态的仰靠在座位上，拿着手机喝着饮料，不知道暴饮暴食会不会影响妈妈的身材？

“晶灵，修改妈妈的身体，无论吃多少，吃什么类型的食物，都不会胖，不对不对，修改成不会因任何情况改变自身身材，怀孕除外，伤残除外”

为啥伤残除外呢？因为伤残还能保持身材这说不通啊，不符合科学啊，还有我当然不愿意妈妈被伤残！

“滴滴，接到指令，需要3点精神力，目前精神力为29/67，是否执行”

“执行”

“滴滴，开始修改，修改完毕！目前精神力为26/67”

好耶，这下就不用怕海吃海喝，暴饮暴食了！

“妈妈，吃饱了咱们就走吧？”

“饱了饱了！妈妈都撑死了！”

拉着妈妈往楼下走，吃完走两步，就别坐升降电梯了，不过当我们站在商场电梯上时，居然能看见几个从下往上来的青年隐晦的盯着妈妈裙底看，看吧看吧，反正妈妈穿了内裤，早就吃撑的妈妈，加上情侣模式的少女心态，当下有点大大咧咧的性格，更是不会注意到这种细节，几个青年和我们一上一下擦肩而过，隐晦的目光立刻变成赤裸裸的欲望，纷纷回头对着妈妈行注目礼妈妈靠在我肩上，整个人都没有力气，倚靠着我，小嘴离得很近，气吐如兰的芬芳传过鼻尖，让我不由得有些心猿意马，手中搂着妈妈的腰下意识紧了紧然后我就感知到身后有两个陌生男子，一直跟着我们，呵看看他们想咋样“晶灵，给我黑龙晶的力量”

“滴滴，力量传送！”

再次获取到黑龙晶的力量，那股陌生又熟悉的强大快感涌入全身上下，这感觉，再吃10份烤鱼好像都不在话下带着妈妈走到地下停车场，我停了下来，回头看着两个陌生中年男子，两人都是四五十岁的样子，大腹便便，一看就是很有油水的那种，其中一个是真的肥，说他是头猪都不为过，另一个应该是中年发福的样子，脸上没胖的那么明显“你们两个，一路跟着我们这么久，说吧，什么事，再不说我们可走了”

妈妈才反应过来，心里一惊，已经打开车门钻进副驾，降下车窗，然后饶有兴致的看着，知道我能力的妈妈丝毫不担心呀“呵呵，两位是母子吗？我刚刚坐在你们邻座，有听到两位的谈话”

猪头拱着笑脸，脸上的肥肉一抖一抖的，开口说着“是啊，她是我妈妈，你们有事快说，没事我就走了”

“废什么话，直接上啊，你看他那小胳膊小腿的”

这时另一个偏瘦的男人说到，原谅我用偏瘦来形容，实在是他两站一起只能彼此对比，这种情况确实是偏瘦啊“哎！别吓坏了人家，你好啊，我看你妈妈跟你很亲密啊，你们应该不是母子吧？小兄弟，哪里找的外围，还能角色扮演，身材脸蛋没的说啊，价格肯定很高吧？推荐一下，今天你带回去爽过以后，我们明天约，怎么样？”

“你他妈外围，你见过这么漂亮的外围？”

我曹，居然说我妈是外围，我这气不打一处来，你以为自己的说法很客气很有礼貌吗？

好像是挺客气的，如果这个女人真的是外围，然后遇上这种情况，对方也没明抢，草，怪就怪你们撞枪口上了，这是我妈！

“哎哎哎！小兄弟，别乱来，我这兄弟可不是吃素的，一只手能打五个你这样的，咱们出门在外讲究和气，你开个价”

“我讲你妈和气”

再也听不下去了，利用黑龙晶的力量，一步跨到这死肥猪面前，二话不说给他脸上来了一拳，我没有很用力，我真怕打死人，不是怕惹麻烦，我是怕妈妈看见害怕这一拳直接给他鼻梁打断，整个人向后倒去，没被打飞出去，还好，力量掌握的不错“滚远点，别让我再看见你们”

这时候边上那个偏瘦的男人才反应过来，赶到我面前挥动拳头，妄图赋予我他同伴的遭遇，可惜，我不是那猪头，比他还快的一拳打在他肚子上，直接让他还挥在空中的右手僵硬下来，嘴里更是把刚吃下去的晚饭吐了出来“以后嘴巴长老实点，别特么满嘴喷粪，再敢乱说我妈，就不是简单的打两下了”

我转身离开，回到车上，留下一个躺在地上捂着鼻子打滚鬼哭狼嚎的肥猪，另一个半蹲在地上，捂着肚子狂吐不止的男人迎上来的是妈妈充满崇拜的目光，眼里好像有小星星在闪动，发车，驶出停车场“轩轩，你好厉害呀，刚刚妈妈还怕你把人给打死呢，结果没想到轩轩控制的这么好”

“妈妈，以后可得天天跟着我噢，这种货色到处都有，总会来找麻烦的”

“好呀，妈妈天天粘着轩轩，赖着不走，推不开的那种”

我笑了起来，粘着我的妈妈，好像还不错的样子“轩轩，刚刚那个人说的外围是什么意思啊”

“啊？啊这，不是好话，妈妈，我刚刚那么生气，就是因为那人骂你是外围”

“妈妈当然知道不是好话呀，是什么意思嘛”

“额，就是，就是指卖身的女人”

“噢噢，看来妈妈被人觉得是卖身的呢”

“不是，应该是妈妈太显年轻了，他觉得妈妈像个少女，所以以为妈妈跟我不是母子关系，认为妈妈是外围女，在跟我扮演母子，实际上完全相反，妈妈明明是在跟我扮演情侣”

“嗯，这样解释还好听点，那轩轩喜欢妈妈现在年轻的样子吗？妈妈还觉得不够，下午内衣店的老板娘还觉得妈妈老呢”

“喜欢呀，那个老板娘以为妈妈是个小年轻呢，妈妈这样就最好了，妈妈可是天生容颜不老的妖怪！我可是会变老的”

“嗷呜，妈妈是妖怪，妈妈要吃了轩轩……的大肉棒”

妈妈这突然来的一下，着实吓我一跳，好呀，没想到妈妈这么大胆“妈妈烤鱼还没吃饱？回家还要吃肉棒啊？”

“对呀，妈妈没吃饱，回家要吃宵夜，要吃轩轩的大肉棒！要喝轩轩的精液牛奶！”

不行了，吃不消了，太刺激了，妈妈现在嘴里吐出的话，配合张牙舞爪的小表情，真是要多可爱有多可爱，要不是正在开车，真想把妈妈搂进怀里好好蹂躏一番车子渐渐开快起来，飞驰在大道上，妈妈转动着眼珠，鬼灵精怪的小脑袋不知在打着什么主意，突然妈妈解开安全带，爬到我这边，被妈妈的动作吓了一跳，踩着油门的脚立刻松了下来，只见妈妈趴在我腿上，拉开我的裤子拉链，将我的肉棒掏出来，贴在脸上，闭着眼睛，一脸痴迷的样子“大肉棒！轩轩的大肉棒，妈妈等不急了，现在就要吃！”

妈妈睁开眼睛，用舌尖轻舔着龟头，湿湿软软的触感传来，直给我一激灵，差点踩成急刹车，妈妈用舌尖从龟头沿着棒身逐一舔了一遍，又张开小嘴将整个龟头含进口中，肉棒的前端被妈妈的小嘴吞没，只觉得进入了一处湿滑柔软还温热的地带，带着层层黏糊糊的口水，从嘴角渗出，将肉棒的棒身打湿，妈妈又努力吞咽着，想要将我的整根肉棒都吃到嘴里“呼……妈，妈妈，你这样，我都没法开车了，好爽啊”

“唔，笨轩轩，不会先停下来吗”

妈妈抬头吐出肉棒，白了我一眼，继续埋头吞咽着“不行，不能停车，妈妈这个淫荡的样子，我现在只想赶快回家，把妈妈按在墙上大力抽插！”

“唔，姆，哼……嘶溜～”

妈妈没回答我，依旧吃着肉棒，只不过略微发出些声音，扭扭细腰，表达她的不满妈妈越吞越深，我感觉已经顶在妈妈喉咙上了，妈妈不会反胃吗？

只见妈妈正吸着肉棒，用口腔的肌肉让肉棒顺利滑出嘴巴，只含着龟头，然后又用力将肉棒吸入喉咙深处“嘶～妈妈，这一招谁教你的，怎么那么厉害，太舒服了！”

“哼哼”

妈妈就这样利用面部肌肉抽吸着肉棒，从妈妈嘴里传来的阵阵吸力，如将我带到云端，时不时用小舌头缠绕着龟头，在嘴里用舌头将我的包皮褪下，然后对着冠状沟下手，着实让我爽的不得了车停了，因为前方红灯，隔壁不同车道也停下一辆车，从车窗看去，坐着两个青年男子，正向我这边观望，我降下车窗，故意让他们看清我的遭遇，像是炫耀，又像是求救两男子才发现，就在方向盘下方，有一个小脑袋趴在我腿上，奋力的上下摆动“妈妈，和他们打个招呼，不然我要喊救命了”

妈妈闻言吐出肉棒，抬起头，看向窗外“嗨！哥哥们好呀！”

然后继续低下头吞吐着肉棒，我明显能看见他们两震惊又羡慕的眼神“哥们好福气！佩服佩服”

两人竖着大拇指“哈，我的鸡巴被绑架了，救命”

然后就被妈妈抬起手，在我的脑袋上敲了一下，嘴下却没停，依旧在吃着肉棒，吮吸我那漏出来的前列腺液“牛逼！”

红灯停，绿灯行，两男人开车走了，我也踩上油门起步，只不过跨间传来的快感却越来越强烈，快射了“妈妈，牛奶要出来了，不许给我裤子弄湿了，听到没”

“嗯……”

妈妈闻言更是吃的起劲，像是迎接最鲜美的食物般，发起最后的冲锋，脑袋晃个不停“出，出来了！”

随着腰间一软，一脚将油门踩到底，从肉棒前端喷射出大量鲜奶，进入妈妈的喉咙深处还好大马路上都没车，不然指定遭殃妈妈一口一口的吞咽着嘴里的液体，因为我说过不能把裤子弄湿，所以妈妈吃的很小心，时不时用舌头卷起肉棒，妄图榨干里面的所有精液随着最后一滴精液的渗出，妈妈用舌头卷起，抬起头，张开嘴巴，示意给我看看，我百忙之中瞟了一眼，嗯，很浓，妈妈满足的鼓起嘴巴用精液漱口“咕噜咕噜”让精液充分的沾在嘴巴的每个角落，然后才心满意足的一口吞下，再低下头，为我清理肉棒，小舌头刮过刚刚射过，还处在敏感期的肉棒，直叫我打哆嗦妈妈把肉棒清理完，为我放回裤子里，拉上拉链，我终于可以调整一下坐姿，安心开车了“轩轩，这次的味道很棒哦，非常好喝，而且量还大，太解渴了”

只见妈妈坐在位子上，身姿妖娆的看着我，又把青葱玉指塞在那诱人的红唇中，时不时还能看见妈妈的小舌头伸出来舔舐一下“好你个妖精，吸取老衲阳气，看老衲一会儿不将你就地正法！”

“咯咯咯，好呀好呀，人家不跑，快快回家，将我就地正法哦”

不行不行，真是个妖精啊，昨天我就盘算过妈妈指定会把我榨干，这才过一天啊，已经这么轻车熟路了，我开始为我的未来担忧了“晶灵，修改我的身体素质，能改多少改多少，主要是精液产量，一定要改到最高，还有鸡巴的疲软度降低，让我一天能射100次！！！”

“滴滴，收到指令，需要25万精神力，是否确认”

“我了个去？逗我玩呢？25万什么概念？”

“滴滴，宿主当前精神力不足，有更节约的方法，修炼黑龙经，就可以改善宿主所需要的，不止身体素质，还能让宿主拥有远超常人的力量，不需要气流决和重力领域，也能实现飞天遁地”

尼玛！怕什么来什么！这是逼我修炼！

“能不能不修炼，或者，只炼体？强身健体？我可不要成为修仙者，人这一辈子就够了，活久了也没乐趣”

“滴滴，可以，只炼体，检测出宿主对修炼的排斥性，这边为宿主准备了炼体法决黑龙决的分支之一，气海玲珑心法，宿主只需按照心法练习，也可以达成目的”

退一步海阔天空，试试吧“给我！”

“滴滴，心法已传入宿主记忆核心，宿主可自行修炼”

心法？

很快我就感觉一团不属于自己的记忆涌入进来，接收别人的记忆，感觉有点奇怪，脑袋不疼不痒，但是就跟活见鬼似的浑身一阵寒战吸收天地精华，以女子元阴滋补自身，并反阳精回补女子，可极大强化自身肉体，精气……

尼玛，这不就是双修！坑爹“晶灵，这元阴可以在我妈身上持续吸收吗？然后我只要射在妈妈体内就可以补充她？”

“滴滴，是的，女方也可获得相应好处，如精气神方面的提升，肉体强度提升等”

“你告诉我，这是不是双修！”

“滴滴，是的”

“那你还冠冕堂皇的什么黑龙决分支，又是啥气海玲珑心法的，直说双修不就行了”

“滴滴，气海玲珑心法可采用双修之术最大化提升自己，也可采用其他方式提升，双修之术只是其一”

好吧，别的也不需要看了，我就狠狠啪啪啪就行了“晶灵，这么做除了能给妈妈身体一定益处，有没有任何坏处！我是说任何”

我可不拿妈妈的身体健康开玩笑，妈妈才是重中之重，必须在妈妈不为这狗屁法术变差的前提下，否则免谈“滴滴，对女方不会有任何坏处，好处多多”

那就行！就每次啪啪啪需要心神贯通气海，凝聚阳气射给妈妈就行，还是简单的，熟悉了一下心法，我就能熟练掌握了。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 吃宵夜
────────────────────────────────────────

静谧的夜，大街上早已没有行人，唯余盏盏路灯，好似连通天际般，一路照亮前进的道路妈妈已经抱着手机看起短视频来，因为我需要一边开车，一边参悟记忆中那气海玲珑心法，再加上妈妈时不时的话语挑衅，我已经感觉自己的脑袋不够用了“妈妈，玩玩手机吧，打扰司机开车，可是会出人命的”

“哼哼，刚刚妈妈吃轩轩肉棒的时候，轩轩可是爽的不行哎”

“额，这个，那个跟现在情况不一样，那个不算打扰，那个叫性骚扰”

“难道不是性骚扰严重点吗？”

“对我来说，性骚扰可不是什么问题哦，特别是被自己妈妈性骚扰”

“好啦，轩轩好好开车，妈妈刷会儿手机”

于是妈妈就刷起了短视频，而我想着气海玲珑心法，一路开到家里，毕竟是别墅区，建在郊区，离市区确实远，不过不逛商场的话，周边想买什么也是应有尽有“妈妈，到家啦”

“终于到家啦，辛苦轩轩啦”

妈妈凑上前在我脸上亲了一下，女友妈妈还是很不错的，我决定今晚依旧维持女友妈妈“妈妈，今晚也要做我的女朋友哦，持续到我们都睡着了才能转变成温柔母亲”

“嗯嗯，轩轩说怎么样，妈妈就怎么样”

妈妈抱着手机跳下车，等待着我将车停好，带着妈妈从车库进入家里，一整天又是逛街，又是吃撑，可把我累的，得琢磨一下那个心法了，看看能不能有显着的功效妈妈将小包挂在一边的架子上，跑进客厅的沙发，躺在沙发上，可能妈妈也累到了吧“轩轩，快过来”

“啊？哦，来了”

我来到妈妈身边，一屁股坐下，妈妈舒服的把双腿放在我的腿上，我下意识的用手摩擦着妈妈的白丝美腿“轩轩，之前在车上不是说要把妈妈就地正法吗？”

妈妈眼中带着狡黠的笑意，昂着脑袋，双腿不安分的在我怀里磨蹭着，好家伙，我还以为妈妈累了呢，看来是想在客厅跟我大干一场呀“妈妈，先洗澡吧，还是说妈妈已经急不可耐了？”

我一边摸着妈妈的玲珑小脚，一边笑着问“对呀！妈妈早就急得不行了，轩轩快点来嘛”

妈妈坐起身子，双手搂着我的脖子，开始撒娇起来，要命了，这就将你办了！

“好哇，妈妈这么着急，还想吃夜宵！儿子这就喂饱你！”

我翻身将妈妈压在身下，一手搂着妈妈的后脖颈，一手按着妈妈真空的大胸脯，开始大力蹂躏起来“嗯，轩轩，亲我，亲妈妈”

我低下头，将妈妈那诱人的红唇含在嘴里，伸出舌头，索取着妈妈口中的琼浆，手上不停歇，已经解开胸前的几颗扣子，伸进去将那团浑圆的事物抓在掌心“哈……轩，轩轩，妈妈好想要，在商场就想要了，还有下午在医院的时候，妈妈其实非常想要，虽然嘴上一直在拒绝轩轩，但是心里早就急得不行了”

“呼……我知道！”

突然发现让妈妈转变人格的时候，虽然转变了性格，但是记忆是相通的，很多不同性格说出的话，在另一个性格看来是完全不可理喻的，我开始期待当妈妈变回温柔母亲的时候，会对自己这一整天的行为做出怎样的反应，一定非常好玩！

我开始不满足于妈妈的上半身，伸手探进妈妈的裙底，由于妈妈今天买的是连袜裤，没办法直接摸到妈妈的内裤，所以只能隔着这条白色半透明的丝袜，抚摸妈妈那饱满的小穴，丝袜的手感比较一般，但是穿在妈妈身上确实很好看，那种白里透红的视觉冲击非常强烈，而且，我居然在妈妈的小穴位置，看到了一大块水渍！

饱满肥嫩的小穴早就被打湿，紧贴着薄薄的内裤，连带着最外层的丝袜也掺上了部分水渍，因此可以非常清楚的看见妈妈那粉嫩的阴户，小豆豆早就膨胀凸起，点点爱液透过内裤和丝袜正慢慢渗出“原来妈妈这里早就湿透了呀”

“不，不许说，别看，轩轩，摸妈妈”

“挡什么，这样的美景可不多见啊，让我多看两眼”

妈妈害羞的不行，窘迫使她原本紧闭的双眼睁开，挣扎着伸出手抓向我的裤子，像是饥不择食的小雌兔，用力扒下我的裤子，连带着内裤，我的肉棒终于挣脱了裤子的束缚，被释放了出发，妈妈双眼放光，立刻趴过身来，熟练的撸下包皮，将我的肉棒含入口中，这一连串的动作迅捷无比，等我反应过来，我的肉棒已经被妈妈的小嘴吞没，只留下一部分根部还留在妈妈的唇外“嘶～妈，妈妈，别急别急，哎！那样刺激的话，要坏事了”

“谁让轩轩笑话妈妈的，妈妈今天要把轩轩榨干！”

我去！

太强了！

有一个如狼似虎年龄，样貌堪比天使，对你偏爱有加，又色气满满的女朋友，这是种什么体验？

更何况这个扮演女朋友的女人，是生我养我的妈妈！

肉棒在妈妈的小嘴里被迫一进一出的撸动着，每一次，妈妈都像是想把我的肉棒完全吃下肚子，好让我回归她的肉体中，完全合二为一一般我渐渐适应起来，弯着身子，艰难的摸索着妈妈的股间，用力一扯，妈妈那条半透明的白色丝袜就被我从双腿之间扯开一个破洞“妈妈，先停一下，起来”

“唔……唔……干什么！人家想吃轩轩的肉棒，人家没吃够呢”

“妈妈，我躺下，然后你坐在我脸上，这样吃比较方便”

我引导着妈妈跟我69式，妈妈嘴角流着透明的唾液，开始找好位置，雪白的屁股掺着破洞的丝袜，带着湿透的内裤，对准我的脸部缓缓坐下，我将包裹住妈妈阴户的内裤扒开，只见里面积累的一大滴透明色的粘液随着我的拨动缓缓往下滴落，打在我脸上，妈妈粉嫩多汁的小穴终于整个暴露在我眼前，穴口微张，嫩穴和内裤之间还连着几根透明的细线，拉出丝来，垂挂着滴滴爱液，向下滴落，刚想张嘴亲吻这饱含汁水的小嘴，顿觉下体暴露在空气中的肉棒又进入一个紧窄带着无限吸力的肉穴中，妈妈又忍不住将我的肉棒吃下去了，刺激的我一阵酥麻，随即我再也不管不顾，张嘴含吸起妈妈的粉鲍，将妈妈残留的汁液全部吸干净，妈妈身体颤抖着，忍受着下身的异样舒爽感，嘴里却不肯松口，持续进攻我的肉棒，我们胜负心大起，互相用嘴攻击着对方的弱点，你吸我舔，吃起了今晚的宵夜只觉得从妈妈的粉穴里不断的渗出爱液，往我的嘴里灌注，我已经不知道吞下几口美味的琼浆了，舌尖拼命的往妈妈的小穴里钻，妈妈被我舔的高潮迭起，身体颤抖，腰部一阵阵抽搐，小嘴却死死的吸住我的肉棒，不肯放开“妈妈，别，别吃了，在车上妈妈上面的小嘴已经吃过了，接下来该喂下面的小嘴了”

妈妈这才松口，放开我那被妈妈口中软肉不断碾磨的肉棒，爬起身来，只见肉棒沾满了妈妈的口水，龟头前端，还有不少口水正在往下滴落“轩轩，快点，妈妈受不了了，妈妈想吃肉棒，想吃轩轩的大肉棒”

妈妈不安的揉搓着自己胸前的巨乳，上身JK制服的扣子早已在不知不觉中被全部解开“妈妈你站起来，屁股对着我，扶着沙发弯下腰，我要从后面干妈妈！”

妈妈听话的照着我的意思做，撅起屁股，两腿并拢，股间本已张开的小穴又马上被挤压住关上门，留下一道正不断滴水的裂缝，随着妈妈摇晃的屁股，那些蜜液正点点滴落在我脚下，我看着眼前淫荡的一幕，我的亲生母亲在主动请求我插入，请求交配！

请求乱伦！

我再也忍不住，低吼一声，扶上妈妈的屁股，将龟头贴在妈妈的穴口，停顿了一下，然后瞬间插入，一杆进洞“啊～好深，碰，碰到花心了，子宫，子宫口，好舒服”

我只感觉快感一阵一阵的，粗大的肉棒在妈妈体内搅动着，感受着子宫口对龟头的碾磨，咬着牙硬撑着感受了一会儿，直接开始大力抽插，一下一下的顶在妈妈的子宫口，每次触碰，妈妈都会情不自禁的叫出声“呼，轩，厉害，好厉害，妈，妈妈要，坏了，坏掉了！”

“妈妈！还敢不敢挑衅我！”

我弯下腰抓起妈妈胸前因地心引力而下垂的美肉，用力揉搓“不，不敢了，妈妈，错了，妈妈，会好好听话，啊！好舒服”

“好，妈妈听话，来，自己顶”

我放开手，两手背在身后，挺着腰，也不再抽插，妈妈见状，失去了持续的酥麻感，扶着沙发，开始饥渴的向后顶动着屁股，这个姿势让妈妈主动，妈妈肯定很累，但是我已经不再动作，妈妈又想要持续的刺激，只好咬着牙，一边忍受着肉棒在体内缓缓进出的快感，一边移动着屁股，随着妈妈屁股的前后移动，只见下身硕大的肉棒被妈妈的臀部慢慢吞入，又吐出，画面十分淫靡。

妈妈主动侍奉的感觉，和自己努力挺动的感觉完全不一样，我可以低着头观看肉棒被屁股吞吃的场景，也可以抬头观看眼前妈妈认真努力的动作，特别是闭上眼睛以后，失去了视觉的影响，只剩听觉和触觉，耳边环绕着妈妈吃力的娇喘和一声声极力压抑的闷哼声，下体肉棒感受着好像被什么异物吞下，紧紧缠绕，搅动，再慢慢吐出，这种感觉，有点点被强迫，被侵犯的快感，和在床上躺着，让妈妈上下蹲一样，能最大限度的活动肉棒的接触面，想象着自己正双手被束缚，双眼被遮蔽，口不能言，身子也不能动，只有鸡巴，被未知的生物吞下吐出，那阵阵神秘朦胧的感觉，真是太刺激了，我一个非SM爱好者，却每当让妈妈主动侍奉时，总能想到这些对应的场景，快感加倍提升！

妈妈的小穴里突然一阵收缩，瞬间使甬道变得无比紧致，绞磨着我的肉棒，一下一下吸着，从子宫口涌出一股股滚烫的花液，击打在我的龟头，妈妈高潮了！

今天已经射过三次的我，忍受着极强的快感，居然撑过了可爱女友妈妈的主动榨精侍奉，妈妈双腿一软，我感觉妈妈已经坚持不住了，连忙伸手抱住，以免妈妈倒下，鲜嫩的小穴仍旧紧紧的缠绕住我的肉棒，不舍的放开，只见妈妈双眼紧闭，面色绯红，呼吸急促，一声声鼻音袅袅入耳，显然已经无法自主站立，于是我挺着肉棒在妈妈的深穴里，将妈妈抱上沙发，妈妈依然背对着我，只不过双腿跪坐在沙发上，上身倚靠着沙发靠背，整个人呈现出一个倒着的Y字型，我就这样站在妈妈身后，开始奋力抽插挺动，刚刚褪去高潮的妈妈，从云端才下来，敏感的小穴，敏感的内壁，还在一颤一颤的痉挛着，我已经开始冲刺，直接导致妈妈尖叫着想往前爬好脱离肉棒和小穴的接触，这我哪能让妈妈如愿，再说了妈妈身前就是沙发靠背，能逃到哪去，伸手抓住妈妈的小腰，就是一顿挺动“不，不，不要了，不行，轩轩，饶了妈妈吧，等，等一下好吗，让，让妈妈缓缓”

“不行！只有妈妈舒服怎么可以，我也要舒服”

“啊——太，太敏感了，救命！”

我不管妈妈的感受，妈妈使劲往里缩，只想着减少小穴与肉棒的接触，而我每次都往里挺动，不依不挠的追逐着妈妈的屁股，这种类似强奸的快感不断侵蚀着我，妈妈已经流下泪水，梨花带雨的模样，像是遭受了巨大的痛苦，而我每次用力的挺动，都带动着妈妈身体的晃动，让妈妈那眼中的泪水，哗哗如雨般落下，砸落在沙发上，渗透进去终于，妈妈又一次因为强烈的持续快感，开始浑身僵硬，小穴内的软肉也迫不得已的开始收紧，挤压着肉棒，像是无声的抗议，又像是欢欣的迎合，随着妈妈体内喷涌而出的爱液，我的肉棒逆流而上，顶上了子宫口，顶进了子宫内，撞击着妈妈的花径，开始喷洒出一道道乳白色的浆液，我立刻运转心法，牵引着心神，顺着一股股精液进入妈妈的子宫，随着精液不断的射出，被妈妈子宫一一吸收，这样，应该就可以了吧？

两人喘着气，我压在妈妈身上，妈妈也早已维持不住Y字型，整个人瘫软在沙发上，肉棒还在妈妈的子宫内抖动着，发射着一股股掺入元阳的阳精，这次射了很久，也许是运转了双修心法的缘故，妈妈的子宫内积累了满满的精液，吸收的速度远远比不上射出的速度，持续了好一会儿，肉棒才渐渐停下射精，慢慢的软下来，滑出子宫，顶在子宫口上，不让其内的精液泄漏出来“妈妈，感觉怎样”我喘着气问着身下正被我压着的妈妈“唔。哼……嗯……”

妈妈已经有气无力的没法接话了，我调整了一下身子，让妈妈好受一点，只不过肉棒还是抵住妈妈的子宫口，等待着妈妈子宫口的闭合“呼……轩。轩轩，刚刚，妈妈高潮以后，轩轩还用力顶，那种感觉，很奇怪，妈妈只想逃，对不起，轩轩”

尽管妈妈表达的断断续续，但我还是听明白了，妈妈怕我因为她的逃离而责怪“没事的，有时候强奸一下妈妈，也非常爽”

妈妈没好气的白了我一眼“妈妈那时候，是真的怕，而且，有点难受，但是也有舒服的感觉，不知道该怎么办”

“那是妈妈刚刚高潮过后，里面太敏感了，任何刺激都会导致妈妈快感加倍，所谓物极必反，快感到极致以后不就变成难受了吗，没事的妈妈，以后遇到这种情况，忍一忍就好了”

我发现我已经无可救药了，我亲爱的妈妈，我居然想看着妈妈难过的样子！

“呜呜呜……轩轩，轩轩想看妈妈难过吗”

“也不是，就是，就是在这方面，有时候会带给我不一样的刺激，让我更冲动，更爱妈妈，更想要妈妈”

“知，知道了，以后，妈妈就努力忍着，轩轩想做什么，妈妈都愿意配合，哪怕轩轩喜欢强奸妈妈，妈妈也会尽量满足轩轩，嘴上多多抗拒，只要轩轩喜欢”

终究是温柔的妈妈治愈了我，一切都为了我，妈妈真是太爱我了妈妈说着，不知道哪来的力气，坐起身子扭过头来亲上了我的嘴，舌头更是激烈的钻进我嘴里，大肆舔掠着，我被妈妈柔情的告白打动，又被妈妈霸道的吻折服，妈妈这以柔克刚的举动，我被彻底打败了亲的妈妈坚持不住了，才停下，妈妈起身，才发现我的肉棒还在自己体内，随着起立的身体，肉棒被缓缓抽离，最后啵的一声离开妈妈的身体，妈妈红着脸摸摸如今鼓鼓囊囊的小腹“轩轩，怎么这次射了这么多，明明今天已经射过很多次了，怎么办，这么大的量，妈妈肯定要怀孕了，妈妈，妈妈还不想要孩子，还想跟轩轩过二人世界，轩轩，轩轩你呢？如果轩轩想要的话，妈妈就生下来，如果轩轩也不想要，妈妈就吃避孕药好了”

妈妈一边摸着小腹，一边不安的向我述说，隔着肚子还能听见低低的水流晃动声，看来量确实很大“放心吧妈妈，不用吃药，不用任何避孕措施，妈妈不会怀孕的”

“为？为什么？轩轩那么肯定”

“妈妈，相信我就好了，以后也不会怀孕的，只有等我们都想要孩子了，妈妈才会怀上”

“嗯……嗯，虽然很神奇，但是妈妈相信轩轩，好啦，去洗个澡，妈妈帮轩轩洗”

妈妈拉起我的手，带我走进浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 妈妈的不安
────────────────────────────────────────

浴室内，明黄色的灯光下，花洒带起片片水花，淅淅沥沥的倾洒而下，一片水雾中，朦胧可见两具赤裸的肉体正紧紧贴在一起“妈妈，刚刚夜宵总吃饱了吧？小肚子也鼓鼓的，什么感觉”

“轩轩那么卖力，当然吃饱了，射了这么多进来，真是的”

妈妈下意识摸着小腹，小脸又红了起来“嘿嘿，妈妈，那今天也要口腔清理哦”

“知道啦，要不要用妈妈的小嘴做肉棒清洁？”

我回忆了一下上次做肉棒清洁的样子，又想了想今天已经射过4次了，而且刚开始运用心法，还是算了“今天就别了吧，妈妈还是用手给我洗肉棒吧”

“哼哼，轩轩刚刚这么欺负妈妈，现在？怎么啦？不用妈妈的小嘴了？”

好啊！好一个榨汁姬！

“妈妈，之前我草你的时候你不是还求饶叫救命吗？说已经不敢挑衅我了，妈妈这么快就忘了？”

“哪，哪有，那是，那是因为，为了说出让轩轩爱听的话，好刺激轩轩”

妈妈顿时手足无措，胡乱解释起来“嘿嘿，别再刺激你儿子我了哦，我可是很强的，只不过也不能太频繁呀，这对妈妈不好，对我也不好”

“嗯……嗯嗯。知道啦……那妈妈可以趁轩轩睡着了偷偷喝牛奶吗”

妈妈低着头小声答应着突然抬起头，这蹦出的话让我吃了一惊“妈妈！你怎么变得这么饥渴了，之前第一次想跟妈妈做爱乱伦，妈妈不是一直不愿意吗”

“那，那是，还不是轩轩说的，有了第一次就有第二次和无数次，怎么办呀，妈妈好喜欢轩轩的大肉棒，一天不吃就难受嘛，轩轩不喜欢这样的妈妈吗”

妈妈看着我，双手背在身后，扭动着腰肢，一副初恋少女的羞涩表情，低声细语的问着，只不过问出来的话是那么撩人，好你个磨人的小妖精，这还是记忆中那个温柔美丽，圣洁不可侵犯的妈妈吗低下头细看妈妈的表情，才发现妈妈眼角带着浓浓的笑意“好呀！妈妈居然敢调戏儿子了！”

我伸出手抓住妈妈的一只巨乳，另一只手直接往妈妈的腰间软肉挠去“啊，哈哈哈，妈妈不敢啦，妈妈错了！”

这方法果然有效，要问如何在非H情况下让妈妈求饶，挠痒痒就对了时间就在我跟妈妈一边洗澡一边打闹中度过，我也没有让妈妈用嘴清理肉棒，只是让妈妈用手帮我洗一洗躺在妈妈和爸爸的卧室，看着墙上还挂着父母的结婚照，我开口到“妈妈，去把你和爸爸的结婚照拿下来吧”

“怎么啦？宝贝轩轩吃醋啦？”

妈妈的女友性格要在我们都睡着以后才会消退，所以妈妈说出的话语，总是带着一种调笑的意味，老实说，这样的妈妈虽然挺有趣的，但是我真的有点接不住招“对呀，你儿子吃醋了，以后就别挂着这副结婚照了，妈妈应该是只属于我一个人的才对”

“好啦，那妈妈去把它拿下来，放进抽屉里”

妈妈掀开被子起身，穿上黑色绒毛的小兔子拖鞋，修长的玉腿上穿着刚换上的又一双黑色过膝袜，这双袜子还印着浅浅的巴黎世家英文，给人的视觉刺激也非常强烈妈妈踮起脚尖，也够不到那相框，在那一跳一跳的，笨的有些可爱“妈妈，够不到就踩着凳子呗”

“知道了啦”

妈妈从边上的书桌旁搬来一张椅子，踩着椅子上去了，从我这个视角看去，妈妈短短的黑纱连衣裙因为妈妈的动作而向上滑动，露出了妈妈雪白的屁股，两腿中间的神秘地带，也因为没穿内裤的原因，一一展现在我眼前，刚想要爬起来细看，妈妈已经把相框取下，跳下椅子“这么高，轩轩也不知道帮帮妈妈”

妈妈一边将相框在抽屉里放好，嘴上一边不满的说着“我看妈妈蹦蹦跳跳的也挺可爱的，一不留神妈妈已经把相框拿下了呀”

“哼哼”

妈妈噘着嘴，回到床上，只感觉一个柔软温热的身子努力向我怀里钻来，薄薄的纱衣磨蹭着我的身子，一条黑丝长腿更是跨在了我的身上，我忍不住伸出手抚摸着，丝滑的触感，一路从下往上，爬到大腿位置才结束，然后是妈妈圆润的大腿，一直摸着，直到抓住了妈妈的屁股，使劲揉捏着“嗯……轩轩，别摸，要睡觉了”

“妈妈，以后每天早上，都要给我做早安榨精处理哦”

“嗯……一听就知道不是正经事情，具体是什么呀？”

“就是，每天早上要比我先醒来，因为我每天早上都会晨勃，就是肉棒会自然勃起变大，所以需要妈妈让我释放出来，射出精液，榨取精液，所以叫做榨精处理”

“那不就是做爱嘛，还榨精处理，那么多叫法呢”

“嘿嘿，可以这么说，不过不是做爱，一般是口交，妈妈得用嘴才行，而且每天早晨的第一次射精，里面都含有丰富的营养，妈妈可以当做早饭来吃，更何况，对妈妈来说，儿子的精液最好吃不是吗？”

我启动“心眼”对妈妈进行了一些暗示“唔。知道啦，每天都要吗？会不会对轩轩的身体不好？”

“不会的，妈妈别担心，我身体好着呢”

“嗯嗯，好啦，妈妈以后每天早晨都会把轩轩的精液榨取出来，一滴不剩的喝下去”

听着妈妈淫荡下流的话，我差点又要硬了，赶紧调整了一下，别让妈妈发现了“妈妈，和儿子一起睡觉什么感觉呀？昨晚还没来得及感受就昏过去了”

怀里的娇躯不依的扭动着，妈妈的小脑袋在我胸口拱了拱，像极了撒娇的小猫咪“轩轩像个抱枕一样，抱起来睡很舒服”

妈妈闭着眼睛，一脸享受，发出满足的轻哼声“妈妈才像抱枕，身体软软的，这里也软软的，摸起来很舒服”

我一边说着一边用手抓着妈妈的胸部，意有所指着“嗯……轩轩喜欢就抓着睡好了”

“妈妈，你转过去，背对着我，我想从后面抱着妈妈睡”

“可是，可是这样妈妈就不能抱着轩轩睡了”

“先转过去嘛，体验一下再说”

“噢，好吧”

妈妈有些不情愿的转过身，背对着我侧躺，我赶紧把底下的手伸进妈妈的脖子下方，另一只手环抱着妈妈的腰，将妈妈和自己拉近，紧紧贴在一起，然后这只手又抓在了妈妈的美乳上“这样睡才舒服嘛”

“嗯……好像也不错，轩轩从后面抱着，好像把妈妈整个人都包裹了起来一样”

“妈妈，晚安，爱你”

“嗯嗯，轩轩晚安，妈妈也爱你，做个好梦”

没再吭声，四下寂静，彼此强烈的心跳也慢慢平稳了下来，就这样带着甜蜜慢慢进入梦乡……

早晨，由于昨晚的设定，妈妈率先醒了过来，睁开眼睛，昨天的记忆涌现，才发现两人还保持着昨晚的睡姿，儿子的大手被自己的脑袋压在下面，另一只手还抓着自己的胸部，现在的妈妈从昨天的女友性格变回了温柔妈妈的性格，只觉儿子这样抓着自己的胸，导致自己心跳加速，脸上也慢慢红了起来妈妈小心的拿开被儿子抓着胸部的手，再缓缓起身，将儿子那被压在自己脖子下的手拿开，转过身，看着眼前熟悉又陌生的少年，一种难以言明的复杂情绪涌上心头眼前的人是自己的亲生儿子，按理来说自己再熟悉不过，可是最近几天儿子做出的每件事，都是那样的陌生，自己跟儿子的关系，也莫名其妙的变得奇怪起来，乱伦了不说，昨天更是破天荒的在医院当着老公的面跟儿子性交，然后还做了一整天儿子的女友！

最重要的是，自己现在满脑子想着的居然都是儿子的事情，闭上眼睛脑海里浮现的也全是关于儿子的，好像自己每一刻每一秒都需要儿子的身影，完全做不到不去想儿子。

自从出了车祸，父母双亡，丈夫卧床不起，自己的生命，好像就只剩下儿子这唯一一个亲人了，再细想一下，假如儿子还要出国留学，完成学业，比如儿子需要在国外读大学，一想到自己可能几年见不到儿子，或者苦等几个月才能盼来儿子放假回家看望自己，只感觉心里一阵难受无力，还好，还好儿子说过，以后就不上学了，哪也不去了，天天陪着自己欣慰的笑了笑，脑袋里的思绪却乱七八糟，再想深一层，虽然，现在儿子跟自己时时刻刻都黏在一起，虽然，自己已经跟儿子乱伦，也相互表达了爱意，但是自己的身份是母亲，这是不会变的，而且乱伦就是不对的，这个世界就是这样，乱伦像是受到诅咒一般，不敢明目张胆，小心翼翼，生下的孩子也有大几率智力低下，不行，不能再继续下去了，这是儿子，自己的亲生儿子，而且！

万一儿子厌倦了自己怎么办？

任何人都有可能对任何事物产生厌倦的情绪，喜新厌旧，也是人类的通病，到了那时候，儿子是不是会离开自己，最终，儿子会找到一个漂亮的女孩，让人羡慕的女孩，和儿子结婚生子，过上正常人那样的生活，自己该怎么办，如果说等待儿子留学回归，还能有个盼头，那儿子和别的女人结婚，以自己目前离不开儿子的心态来看，自己不如死了算了，生活也将失去任何意义，因为生命中最后一个在乎的人，也将离自己远去思绪飞舞，妈妈开始担忧起来，或者说，这几天和儿子的相处，妈妈其实无时无刻不在担忧着，一边觉得乱伦很刺激很舒服，一边又因为道德的枷锁牢牢束缚着自己，一边又想到昨天自己对儿子的各种亲密举动，在外就像一对恩爱的小情侣，是那样甜蜜，一边又想到自己是一个母亲，母亲就该有属于自己的威严，不能再任由这么胡来了。

但是，现在的自己，已经不能离开儿子了，而且还生怕儿子会离开自己，这种复杂又患得患失的心情，一刻都没有停止过胡思乱想期间，妈妈视线的焦点又回到了眼前儿子的脸上，发现儿子越看越让人喜欢，越看越是顺眼，糟乱的情绪也渐渐平复下来，儿子的睡颜，怎么看也看不够，回想起儿子小时候调皮捣蛋的样子，白天不管闹得多么欢，等睡着后，都像现在这样，非常安静，一脸一无所知的样子，看一眼都能感觉心境平和对了！

还有正事要做，得给儿子做榨精处理了，再过会儿儿子没准就醒了妈妈钻进被窝，摸索着，为了不吵醒我，显得小心翼翼的，从我的身上往下摸，摸上了我的内裤，妈妈颤抖着将我的内裤脱下，伸出小手，握上了我因晨勃而挺立的肉棒……

我正做着春梦，梦中美丽的仙子看不清脸，正撅着屁股，承受着我粗大肉棒的撞击，正要发射当口，梦境变的虚幻起来，才发现自己已经醒来，然后就感觉到身下的肉棒正身处绝境，已经在即将爆发的边缘，还没等我回过神来仔细想想发生了什么，一股股精液不受控制的已经发射出来，这是什么情况，阵阵酥麻快感涌来，越来越强烈，肉棒一抖一抖的，还在吐出大量精液，一条小舌头卷曲着，缠绕着肉棒，将精液全部一扫而空，往身下看去，只见我身下的被子正被拱起一块，还在缓慢蠕动，掀开被子，映入眼帘的是妈妈嫣红的脸颊，闭着眼睛，手里握着我的鸡巴根部，嘴里含着我的鸡巴，整个人蜷缩在我身下，大口大口的吞咽着“妈，妈妈？”

“唔，轩轩，呼，醒来啦？早安”妈妈一边含着我的鸡巴一边跟我打招呼“等一下噢轩轩，妈妈先吃完早饭”

小舌头一次次舔过整根肉棒，最后确保再也无法吸出任何一滴以后，才愿意松开嘴来吐出肉棒“啊～”

妈妈爬到床下，蹲在地上，仰着头，让我看看她口中的精液，待我点头后，她才闭上嘴巴，先用精液漱口，然后吞下“轩轩，妈妈吃饱了”

妈妈爬上床侧躺在我身边，红着脸看着我，温柔的说着“妈妈，我昨晚肯定是睡得太沉了，都没感觉到什么，一醒来才发现精液快要爆发了，就不受控制的射了，这种感觉好奇怪呀”

“唔……”

妈妈也不是男的，显然是听不懂的“妈妈，你多久醒的”

“妈妈早就醒了，轩轩还跟个小懒猪一样，在妈妈身边打呼噜呢，对了，轩轩刚醒一定饿了吧，妈妈去准备早饭噢”

于是妈妈又下床，穿上拖鞋离开房间，还不忘回头嘱咐一句“轩轩，再躺一会儿，早饭马上做好”

妈妈还是那个温柔美母，我明显感觉到妈妈性格变了回来，话说早上这是怎么回事，正常来说我会在下身的刺激快感中醒过来，不会这么不受控制的射出才反应过来才对，想不通，不想了，这样也不错，一醒来就是惊喜的感觉，而且那种突如其来的高潮感反而让人有一种措手不及的另类快感“晶灵，我已经学会气海玲珑心法的运用，修改我的身体可以自主运转心法，每次射精都会自动透过精液回补妈妈”

这是我突然想到的方法，既然可以直接修改，那我每天在高潮中还分心去操纵心神干嘛，高潮中就应该好好享受射精的快感才对！

“滴滴，接收指令，需要10点精神力，目前精神力为55/ 72，是否执行”

“执行！”

哈哈，果然如此，从此以后再也不用费劲巴拉的运转心神了，而且还能强壮自身，强壮妈妈，然后心法等级也能通过自动获取了妈妈的元阴而提升“滴滴，执行成功！目前精神力为45/ 72”

好！接下来……

“轩轩，早饭好了，快来吃吧”

妈妈正巧推门进来喊我吃早饭，妈妈还是身穿昨晚的那套黑纱连衣裙，下身则是没穿内裤，只有腿上的黑色过膝袜，妈妈迈动长腿，又走了进来，拉开卧室的窗帘，好让阳光照射进来，又推开窗户，换新房间内的空气“轩轩快点起床哦，别赖床了，再不吃等会儿就冷了”

妈妈说完又离开了房间，就像曾经的妈妈一样，喊我起床，给我的房间拉开窗帘，打开窗户，只不过现在在妈妈的房间。

以前妈妈见我赖床的时候甚至会掀我被子，那是我经常在自己房间裸睡，每次妈妈掀开我的被子，见到的都是我下身那一柱擎天，妈妈总会红着脸让我以后穿上内裤睡觉，每次我满口答应，然后继续裸睡，导致妈妈又一次掀被子看见以后，没好气的揪着我的耳朵，给我一顿说教，然而我还是没有改过来，久而久之妈妈也听之任之，很少再来掀被子了，不知当时妈妈看到我那挺立的肉棒，脑海里闪过的是怎样的想法，有没有想过将我的肉棒塞进自己体内呢？

应该是没有的，那时候妈妈对我只有母亲对待儿子的母爱，不像现在，现在妈妈每次看到我裸露的肉棒，想到的肯定都是色色的事情了起身下床，回到房间换一身衣服，走进卫生间，才发现妈妈正在摆弄着洗衣机，准备洗衣服了“妈妈，一会儿你要干什么呢？我都不知道妈妈每天在家都做些什么”

“妈妈就是每天打扫卫生呀，只有天天打扫，房子才能保持干净，昨天都忘了打扫了”

“嗯……还有呢？打扫卫生总不是一整天吧？”

我一边挤着牙膏刷牙，一边回头问着妈妈，不看还好，这一回头，发现妈妈双腿站的笔直，却弯下腰在处理地上的脏衣服，一件一件的弯腰又直立把脏衣服拿出来放进洗衣机，本来这个动作没什么，但是现在妈妈全身只有一件薄薄的黑纱连衣裙和一双印字过膝袜，每次妈妈弯腰，短小的裙摆都会被拉起，导致我这个角度看去，一眼就能看见妈妈那雪白的屁股，中间更是粉嫩的两片肥唇夹在一起，连成一条细小的裂缝，上面是黑色的连衣裙，下面是黑色的过膝袜，这使得中间雪白的屁股更加耀眼夺目，就这么直溜溜的盯着妈妈的屁股，看着妈妈的小穴部位因为妈妈的动作不断挤压变换着，我甚至忘了刷牙，终于所有衣服都放进洗衣机，我才反应过来，只见妈妈转手启动了洗衣机，又拿出脏衣篓里的内裤睡裙等衣物，看来是打算手洗了“还有？打扫完了就自己做点饭吃，以前你在国外，你爸爸上班，家里就妈妈一个人，每天都挺空闲的，饭量也少，吃点水果也能顶一个中午，下午就躺在沙发看看电视，或者去院子里游泳，浇浇花之类的”

“嗯……嗯，额那个，那妈妈的生活还是挺丰富的嘛”

妈妈已经站直身子，那诱人的美景也就暂时看不到了“也不是吧，这么久都习惯了，有点点无聊，妈妈我没有什么娱乐项目，唯一的爱好就是轩轩以前让妈妈练习的瑜伽了，还会每天做，不过自从轩轩回来，这些事就做的少了”

我刷完牙，洗完脸，难得有跟妈妈好好聊天的机会，就等在妈妈身边，看着妈妈洗衣服，妈妈一边说着，一边将手上的衣物放入洗衣槽，倒上洗衣液，用手揉搓着，这个姿势虽然也是弯腰的，但是由于弯腰幅度不算大，所以裙摆只被拉上去一点点，还是牢牢的遮住了妈妈的神秘部位，不过也漏出了妈妈那雪白屁股的弧形，也算是另一道美景吧“妈妈，那晚上都是做什么的呢？”

“晚上啊，晚上你爸爸有时候会回家吃饭，有时候也会自己在外面吃，回家吃的话妈妈就会准备晚饭，如果是妈妈一个人，也是随便吃点就能解决，吃完饭一般就是看看剧，或者看电影，有时候刷刷手机短视频”

妈妈洗衣服的速度很快，但也非常仔细，总共就没多少是需要手洗的，因为从此以后不穿胸罩了，更是少了很多手洗的衣物，内裤也只有昨天出门穿的，刚买的那条“妈妈，让你下单的丝袜内裤，你有下单吗”

“有啊，都买好了，估计明天就能到了，妈妈一次性买了很多，轩轩肯定喜欢”

洗完衣服，妈妈又开始拿起扫帚，准备打扫卫生了“好啦妈妈，放着吧，我来打扫，一会儿我给妈妈变个魔术”

“嗯？变魔术？哦，哦……对了，轩轩快去吃早饭呀，都冷了，你这孩子”

妈妈起身拉着我来到餐厅，把锅里的食物装在盘子里，放在我面前“这是妈妈刚学的手艺，番茄意面，轩轩在国外久了，是不是习惯吃西餐了”

黄色的意面上沾着红色的番茄肉，底下还有红黄的汁水，最上面是一层肉酱，看起来很有食欲，肯定很好吃“没有吧，我都行，不挑食，只要是妈妈做的，我都喜欢”

“就你嘴甜，快吃吧，妈妈还要打扫卫生”

“哎呀，我说了别打扫了，我来好了”

我一边吃着眼前的美食，一边说着，确实好吃，跟国外厨师做的差不多呢，妈妈烹饪这方面还是很有一手的“那怎么行，轩轩从小都不知道收拾，家里房子又大，怎么打扫的过来”

“没事，我不是说了吗，给妈妈变个魔术呀”

“什么魔术？轩轩还会变魔术？”

“对呀，你儿子我无所不能，等着吧，等我吃完噢，妈妈先坐下，跟我说说话”

衣着诱人的妈妈，依言坐在我身边，满眼柔情的看着我，充满母爱，当然也有情爱“妈妈，昨天的事还记得吗？”

我决定问问妈妈，看看今天母亲性格的妈妈是什么反应“昨天，嗯，嗯，记得的”

肉眼可见的，妈妈的脸立刻就红了，都红到脖子了！

“那妈妈告诉我，昨天晚上回家的时候，妈妈在车上是怎么回事”

“轩轩，别，别说了，妈妈今天努力不让自己想起来，轩轩怎么还特意提出来呢”

“我想知道呀，妈妈昨天晚上在车上做的那些事，是怎么回事”

“就是，就是那么回事”

妈妈显然不知道怎么解释才好，低着头，都快埋进自己的巨乳中了，我拉过妈妈的手，用手指抬起妈妈的下巴，让妈妈直视着我“说吧，妈妈”

妈妈原本不敢看我，满脸羞意，听了我的话，妈妈下意识看了我一眼，心里一颤“轩轩该不会，该不会因为昨天妈妈做的事情生气了吧，对不起轩轩，妈妈做错了事，轩轩别生气了，妈妈错了，轩轩惩罚妈妈吧”

妈妈顿时会错了意，我不是这意思呀“没有没有，没有生气，妈妈在车上大胆的行为，我还是非常喜欢的，而且妈妈服侍的很舒服，怎么会生气呢，就是想问问妈妈当时出于什么想法”

“呼……还好，没有生气就好”

妈妈明显松了一口气，听到我没生气，好像整个人就放松下来，然后又整颗心提了起来，该怎么办，怎么回答这么羞人的问题“就是，是因为，妈妈肚子饿了，所以想，那样做”

妈妈犹犹豫豫的找着借口“肚子饿了？妈妈昨天可是吃了好多哦，烤鱼还剩一大半没吃完呢，都跟我说吃的撑死了呀”

“啊？对，对哦，昨晚吃的很撑，那那不是肚子饿了……”

“好呀，妈妈想糊弄我，快快如实招来”

我一手伸过去轻拍妈妈的臀部，吓得妈妈一惊，如受惊的小鸟般整个人绷直，手足无措的坐着“轩轩，别，可不可以别问了，妈妈也不知道昨天怎么了，怎么会做出那样的事情来”

“哪样的事情？”

“就是，就是给轩轩，口，口交，还是在，在车上”

“那妈妈早上不是也给我口交了吗？这不是一样的事情吗？”

“不是的，不一样的，早上这是答应轩轩的，每天早晨需要帮助轩轩释放出来，做的榨精处理，还要，还要吞下去，这是妈妈的早餐”

哈哈哈，太有趣了，妈妈这思想，明明是一样的事情，居然还能这样分类“可是实际上也是妈妈用嘴巴吃我的肉棒呀，射在嘴里吃下去，这是一样的”

“可，可是，这对妈妈来说不一样，这个，就像，就像是任务，必须要完成的任务”

“那妈妈昨天到底是怎么想的呢”

妈妈又听我绕了回来，急得快哭了“不知道！妈妈也不知道妈妈昨天怎么了，听到要做轩轩的女朋友，妈妈非常开心，所以可能是因为进入了女朋友的状态，妈妈在那种状态下，就是想吃轩轩的肉棒，想吃轩轩的精液”

妈妈急得大吼一声，闭着眼睛，开始连珠带炮的说了出来，说完以后，又睁开眼睛，焦急的看着我，想知道我对妈妈这个说辞做出的反应“所以因为妈妈想吃，才那样做的吗？”

“嗯……嗯……妈妈是不是很下流，明明是自己的亲生儿子，但是妈妈下流的对亲生儿子产生了不该有的感情，还，还主动吃亲生儿子的大肉棒，渴求儿子的精液”

既然已经说出了一部分不敢表露的话，妈妈索性一股脑的都说了出来“没有，我说过了，我很喜欢，非常舒服，妈妈做的不错，我就是想知道妈妈的真实想法而已，那昨天晚上在家里的时候，妈妈故意挑衅我又是怎么解释呢？”

妈妈听了以后，又不做声了，低着头，红着脸，不知道到想些什么“妈妈？妈妈？”

“啊？因为，那是，因为轩轩在车上说过，要将妈妈，将妈妈就地正法”

“哦？那就等待我的就地正法呀，怎么迫不及待的自己主动提起呢？”

“妈，妈妈这是，怕轩轩忘了这事，毕竟，毕竟作为妈妈，有义务提醒儿子”

“可是昨晚妈妈好像还很期待呀？居然这么迫切，我建议先洗个澡，妈妈都不肯，而且当时拉下妈妈的内裤，里面可全是水呀，我说过，女性下体全是水就说明做好了被插入的准备，妈妈那代表什么？是不是做好准备希望我的插入了？而且还是不洗澡，迫不及待的插入？”

妈妈已经有些受不了这样的问话了，整个人都在害羞着“都，都怪妈妈，妈妈不要脸，想要宝贝轩轩插妈妈，妈妈，确实是做好准备了”

妈妈还是说了出来，我就是喜欢看妈妈被问到羞处，着急忙慌辩解的样子，妈妈现在应该是一个劲的在骂自己下流吧“好啦，妈妈放松点，为什么这么紧张，就是随便问问而已，没有其他意思”

“可，可是，我们毕竟是母子，而且妈妈怕轩轩觉得妈妈是个坏女人，是个行为不检点的母亲，妈妈怕轩轩离开，怕轩轩再也不要妈妈了”

妈妈流下泪来，原来妈妈心里承受着这么大的压力，我急忙上前搂着妈妈，让妈妈靠在我怀里，安慰着“不会的不会的，我爱妈妈，怎么都爱不够，喜欢还来不及，怎么会离开妈妈呢”

“轩轩，妈妈真的，真的不能没有轩轩，妈妈很害怕，妈妈甚至想过，没有轩轩的日子，那是一种生活中再也没有牵挂，失去生命色彩的感觉，轩轩，千万别离开妈妈，妈妈会，会死的”

妈妈小声的，又异常清晰的声音传到我耳边，眼睛里噙着泪水，充满希冀的看着我。

看来是给妈妈的暗示太强了，导致了妈妈如此患得患失的心情，不过，我就是喜欢妈妈这样，无时无刻不在讨好我，只为了让我开心，愿意付出一切来换取我的开心的妈妈，我相信，现在我只要说一句，让妈妈跟路边几十年没洗澡的乞丐做爱能换取我的开心，妈妈都会毫不犹豫的去做，不过我肯定不会这么做的，因为妈妈是我的，我一个人的，我的占有欲很强，而且妈妈从小就是我的梦想，我的梦想绝对不能遭受任何人的亵渎，而且，我真的很喜欢这种，妈妈全心全意爱着我的感觉“妈妈，不哭了，我不会离开妈妈的，妈妈也别总想着害怕我会丢下妈妈，不会的，怎样的妈妈我都喜欢，因为你是我这辈子最爱的女人了”

我伸手搂过妈妈的娇躯，妈妈在我怀里哽咽，听着我的话，被巨大的惊喜占据，抬起头来看着我，能够明显的看出妈妈笑的很开心，妈妈真的放心了，因为我的暗示还有一条“妈妈会相信我说的任何话”所以妈妈相信我世事不可强求－快乐长存18：57：27


──────────────────────────────────────────────────
第23章 潜意识调教
────────────────────────────────────────

“妈妈，来，儿子给你变魔术”

“嗯……好，看看儿子怎么变魔术”

妈妈擦擦泪水，抽了一下小鼻子，把靠着我的身子直起，充满期待的看着我“晶灵，给家里的所有清洁工具赋予魔力，还有衣物，包括以后买来的衣物。以后每天晚上等我和妈妈入睡，这些工具都需要负责家里卫生的打扫，衣物也要自己跳进洗衣机清洗，贴身衣物自己去洗衣槽洗，每天都要，即使我们不在家，另外，现在先打扫一遍”

“滴滴，接到指令，需要消耗3点精神力，目前精神力为45/ 72，是否执行”

“执行”

“滴滴，执行完毕，目前精神力为42/72”

然后我就听到卫生间有所动静，妈妈则害怕的往我身上靠“轩轩，妈妈怎么听见卫生间有奇怪的声音”

“别怕，这就是儿子的魔术，妈妈看好了，看那边”

妈妈抬起头来，看着我所指的方向，只见三把扫把自己活动着，开始从卫生间门口清扫地面“哇！轩轩！扫把怎么会动，怎么会自己打扫？这好神奇啊”

“对吧，我说了，以后让我来打扫卫生，这就是我的魔术了，以后每天等我们睡着，它们都会自动打扫卫生，厉害不”

“这也太神奇了，到底怎么做到的，可不可以教教妈妈”

“晶灵，能不能将黑龙晶的能力转移一部分给妈妈，让妈妈也可以许愿”

“滴滴，不可，黑龙晶只可寄生于当代主人”

“既然如此，就寄生在我这，但是妈妈的愿望，从我的嘴里说出，也能实现是吧”

“滴滴，是的，只要是宿主说的，都可以实现”

“那就行了，从今天开始随时监测妈妈的思想，当妈妈有想法的透露出以下字眼“帮我实现愿望”这几个字时，将妈妈的愿望告知给我”

“滴滴，接收指令，需要9点精神力，当前精神力为42/72，是否执行”

“执行”

“滴滴，执行完毕，当前精神力为33/72”

这么一来，妈妈心里想到的愿望，就可以被检测到，通过晶灵告诉我，然后我可以决定是否执行，对了，还得弄个东西当做媒介“晶灵，在我的口袋里制造出一颗五彩斑斓的，女孩子看着就喜欢的宝石，项链样式，不用很大”

“滴滴，接到指令，需要消耗3点精神力，目前精神力为33/ 72，是否执行”

“执行”

“滴滴，执行完毕，目前精神力为30/72”

我伸手摸摸口袋，确实有一条项链，入手冰凉，连接在一颗大约五毛硬币大小的扁水滴形宝石上“轩轩，轩轩，拖把也动起来了”

“嗯嗯……看着呢，妈妈，我可以教你噢，这个神奇的方式，以后妈妈的愿望，基本都可以实现，不过是有前提的”

“真的可以吗？能实现妈妈的愿望？怎么感觉跟阿拉丁的神灯一样，好神奇”

“可以的，但是妈妈别忘了有前提条件的”

“嗯，是什么条件”

“妈妈，其实我有一颗能实现愿望的宝石，只不过每次使用都需要消耗宝石的能量，能量不足的话，就无法实现愿望了，不过放心，可以补充能量”

我伸手将藏在兜里的项链拿出来，确实很好看，挂绳是用银制的小圈圈串起来的，连在中间那颗宝石上，宝石外形像一颗水滴，整体偏蓝色，不过表面有多面三角形组成，不论哪个视角去看，都能看见它发出的五颜六色的反光“哇，轩轩，这条项链好漂亮，送给妈妈吗？”

“对呀，妈妈，我给你挂起来”

来到妈妈身后，为妈妈戴上项链，果然如我所料，妈妈这修长白嫩的脖子，美丽的锁骨，就是需要一条项链的点缀才会更好看“轩轩，妈妈好看吗”

“非常好看，妈妈最美了！”

“小坏蛋，就你嘴甜”

“从现在开始，只要妈妈挂着这条项链，妈妈都可以在心里说“帮我实现愿望”然后再说愿望的内容，基本就都可以实现了，妈妈要不要试试”

“嗯嗯，那就，帮我实现愿望，想要轩轩给妈妈拿杯牛奶”

妈妈开心的说着，像个刚拿到玩具的单纯小女生“不能说出来哦妈妈，要自己在脑袋里说，而且让我拿牛奶这也太简单了吧，换一个不可思议一点的”

“噢……噢……”

然后就见妈妈若有所思，开始想着需要什么，过了一会儿，晶灵就捕捉到反馈给我了，妈妈想要眼前变出一套自己家里没有的夏季女装“晶灵，执行”

“滴滴，需要消耗3点精神力，目前为30/ 72，执行完毕，目前精神力为27/72”

然后就看见妈妈面前突然出现了一身夏季的穿搭衣物，上衣下装，丝袜，内裤，胸罩，鞋子，每样都有“哇！真的有，而且还是突然出现的，就像魔法一样，太神奇了”

妈妈看见以后，开心的笑了起来“怎么样？妈妈，厉害吧，以后妈妈就可以实现愿望咯”

“轩轩真厉害，但是，轩轩把这个给了妈妈，轩轩自己不就没法许愿了吗？”

虽然妈妈很开心，沉浸在惊喜中，但是妈妈第一时间想到的，依旧是我“没事的，妈妈，我还有呢，不用管我”

“噢噢，谢谢轩轩，妈妈很高兴，对了，要怎么补充能量呢？变了这么多衣服出来，肯定消耗很大吧”

“是呀，所以需要补充能量，方便下次使用”

“轩轩还没告诉妈妈，如何补充能量呢”

妈妈好奇的问着，显然被这刚到手的玩具征服了，想着更好的使用“嘿嘿，因为这是从我这边分离出去的，然后连接妈妈的身体，这个宝石每天都需要阳气的补充，海量阳气，所以需要妈妈吃下我的精液，无论是用妈妈上面的嘴，还是下面的嘴都行，只要在妈妈体内就行，而且必须是妈妈主动才行，这样就能补充能量了”

“这……这是什么奇怪的方法……”

妈妈显然有点不知所措，脸上也迅速红了起来，毕竟是温柔美母，这些事都让妈妈害羞，而且目标人物还是自己的亲生儿子，更何况还得自己主动，那不是成了勾引儿子乱伦的坏母亲了吗？

“这就是补充能量的方法哦，无法改变”

“那，那可不可以妈妈现在的愿望是换一种补充能量的方式？”

我去，妈妈怎么这么聪明“当然不行了，妈妈的愿望无法作用到宝石本身的，而且目前也没有能量了”

“嗯……嗯……”

妈妈若有所思，低着头，不知道在想些什么“好啦妈妈，你看，它们打扫的可卖力了，以后妈妈也不用费劲的自己打扫卫生了”

“嗯……轩轩”

妈妈有点心不在焉，然后突然凑近我，将自己诱人的红唇贴了上来，和我的嘴巴紧紧贴在一起，虽然我早有预料，但还是被妈妈弄的有些措手不及，被动的接受着妈妈热情又带着慌乱的香吻，舔舐着妈妈红润丰满的下唇，妈妈伸出手来，解开我腰间的皮带，拉下我的裤子，将我火热滚烫的鸡巴拿出来，摸到我鸡巴的那一刻，哪怕妈妈已经多次接触，还是不由得颤抖了一下小手，然后犹豫的，不安的，握上了我的鸡巴，嘴里的小舌头也终于愿意伸出，开始和我的舌头跳起双人舞“唔，妈妈，这是干什么”

我趁着喘息时间，明知故问的说到，妈妈闻言顿时停了下来，绝美的脸上带着醉人的羞意，只不过神色慌张不安，握着我鸡巴的小手却还在下意识的套弄着“我……妈妈，妈妈这是要给宝石补充能量，不是轩轩想的那样”

妈妈低声说着，要不是我听力日渐增强，怕是都听不见了“我想的怎样？我怎么想了？勾引儿子的坏妈妈”

“不，不是，妈妈这是，是必要的，妈妈也不想这样的”

“什么？妈妈的意思是不想我跟做爱吗？”

“不，也不是，不是的，妈妈只是……只是”

妈妈才醒悟过来，儿子这是生气了，连忙否认着，却怎么也说不出一句完整的话来“轩轩，妈妈觉得这样不好，我们是母子，这种关系是不健康的，我们，我们这是乱伦”

“那妈妈说我们的关系应该怎样”

我没有生气，因为正是这样有自己的想法，有自己思想的妈妈，征服起来才有成就感，而且妈妈其实根本不能反抗我，这种结局已定，享受体验征服过程的感觉，还是非常棒的“我们应该，应该是正常的母子关系，就像以前一样，不能再做这种乱伦的事了”

“那早上妈妈的榨精处理？以后也不做了？”

“那，那个不一样，那个是妈妈的任务，还是每天都要做的”

我突然发现，妈妈其实也知道榨精处理就是乱伦，需要做乱伦的事，但是只要换一个说法，妈妈就能接受“那好吧，妈妈，我们以后还是正常的母子关系吧，但是我只能做到不主动和妈妈做爱，如果是妈妈自己主动勾引我可就不关我的事了”

“真的吗？太好了，轩轩真是乖孩子”

妈妈高兴的在我近在咫尺的嘴上亲了一下，然后又受惊一般脸红红的低下头，或许是一下子调整不过来，原本妈妈应该亲脸的，却亲在了我的嘴上，我忍不住一阵好笑，明明刚刚还主动跟我舌吻，怎么这下碰下嘴唇，都让妈妈如此害羞呢“妈妈，没事，只有关系好的母子才亲嘴，说明我们关系好，如果妈妈不亲我嘴了，就代表妈妈不喜欢我了”

我时时刻刻启动着“心眼”的暗示功能，这可是又一次调教妈妈的好机会呀，换一种说法，让妈妈接受乱伦，一定非常刺激“嗯……嗯……妈妈以后都亲轩轩的嘴，咱们关系一直很好的，妈妈不会不喜欢轩轩的”

“关系最好的话，母子就需要舌吻噢，这是爱的交流，亲情的交流”

“好，好的，妈妈以后跟轩轩舌吻，因为这是关系最好的交流方式”

妈妈接受我的暗示，开始按照我的意思被调教着“妈妈，你的手……”

自从妈妈抓上了我的肉棒，就没停下来过，一直撸动着，而我也控制着肉棒，这时候应该开始射精了，虽然就这么一会儿正常情况下是不会射的，但是当下情况特殊，我得射出来才能达到最好的效果，而我通过气海玲珑心法，也已经可以熟练控制射精的时间了，提前射精对我来说轻而易举“啊！对不起轩轩，妈妈忘了，忘了手上还抓着轩轩的……的肉棒”

妈妈说着正想放手，却见一股股白色的精液从肉棒马眼处喷涌而出，在空中连成一道道细线，打在妈妈脸上，头发上颜射！

达成，应该又是10点精神力奖励“这……轩轩……”

妈妈忘了拿开手，被眼前的一幕震住，肉棒还在持续喷射着，妈妈也忘了闪躲，任由一股股浓精打在自己脸上，身上，直到肉棒停下来，妈妈的脸上已经沾满了我的精液，正在缓缓向下流“妈妈，愣着干什么？”

“对，对不起轩轩，妈妈刚刚说好的要跟轩轩做正常的母子关系，但是忘了手里还摸着轩轩的肉棒，对不起对不起，下次不会这样了”

妈妈那沾着满脸精液的脸，委屈着，焦急的和我道歉，说话时又有精液流进妈妈嘴里，妈妈不知情的因张嘴说话吞咽了不少进肚“没关系妈妈，妈妈，快把身上的精液收集起来吃下去”

“吃……吃下去？不，不行，妈妈吃儿子的精液，这不正常，不是母子之间会做的事”

妈妈听着我下流的要求，拒绝的很干脆“可是不是需要补充宝石能量吗？那得是妈妈吃下精液，或者把精液注入小穴才可以，反正妈妈脸上这么多精液，不用白不用呀，可别浪费了，而且儿子的精液可是非常宝贵的高品质，妈妈之前有说过都会好好吃下去的吧？”

“可，可是，对啊……反正已经这样了，不用白不用，妈妈确实答应过轩轩，以后都要把精液吃掉的”

妈妈有些犹豫的，伸手刮了一层脸上的精液，将自己的玉指含进口中，细细吮吸起来，然后就因为我曾经的暗示“儿子的精液最好吃”而品尝着美味的精液，舔干净一根手指后，又伸手刮蹭起一指头，送进口中“怎么样妈妈？儿子的精液好吃吗？”

“唔……好吃”

妈妈一脸享受，开始慢慢的喜欢起来，最后经过多次刮蹭，终于吃的差不多了“妈妈，头发上也有噢，来，照照镜子，都吃完”

我把餐桌上的镜子推到妈妈面前，好让妈妈看看自己现在的样子，只见妈妈满脸绯红，眼波迷离，泛着醉意，头发上也沾了不少白色的浓稠精液，脸上已经刮取的差不多了，却还是留下一层泛着光的透明色，下巴上妈妈忘了，因此正有两处汇聚在一起的精液，拉出约一厘米的距离，挂在妈妈精致的下巴上，随着妈妈的动作，抖动着妈妈看着镜中的自己，这哪里是一个母亲该有的样子，这简直就是淫荡的骚蹄子，而且还在儿子面前被看到，妈妈连忙快速刮蹭收集着剩余的精液，然后一口一口吞下肚子“妈妈，别急，脸上这些可以留着了，用手抹平，也就是顶级的保湿美乳了，要留着，过半小时再清洗”

眼看妈妈起身要去清洗，我连忙阻止了妈妈“噢……噢……那就留着吧”

再美的女人，也无法拒绝让自己变得更美的机会！

“轩，轩轩，刚刚那是意外，妈妈忘了手上的动作了”

“没事的妈妈，这是为了补充宝石能量，不是乱伦”

“嗯，对，刚刚那也是必须的，是需要补充能量”

“但是妈妈，能量还不够哦，妈妈的小穴也需要补充才行，因为刚才妈妈用的是手，所以射出来的不够多，还没补充完整”

“啊？还，还没够吗，那，那怎么办”

“妈妈你想啊，刚刚虽然射的挺多，但是有好一部分是浪费的，看看地上，滴落了多少，还有妈妈留在脸上的，头发上残留的，好多没吃完呢，不够不是很正常吗”

“嗯，轩轩说的有道理，那，那接下来……”

妈妈支支吾吾的，心想这不是跟做爱一样吗？

那岂不是乱伦了，明明刚刚还说过要做正常母子的“接下来妈妈得主动咯，我就这么坐着，没事的，妈妈，这不是乱伦，只是完成必要的任务，需要给宝石补充能量呢”

“嗯……对”

妈妈听了我的暗示，有些犹豫的伸出手，又握上了我半软的鸡巴，其实眼前刺激的一幕和妈妈说的话已经让我硬的不行，但是为了妈妈主动把我弄硬，我还是控制着让鸡巴软下来“轩轩，这，大肉棒怎么还是软的，妈妈撸了一会儿还不见它变硬呀”

“可能是刚刚射过，刺激不强烈，妈妈最好用嘴噢”

“可是，可是……”

妈妈犹豫着，低下头，靠近我的鸡巴，闻到鸡巴上传来让妈妈喜欢的味道，妈妈下意识舔了舔嘴唇，不过还是没有进一步动作，看来还得通过语言让妈妈就范“妈妈，没事的，想象一下早上的榨精处理”

“嗯……这不是乱伦，没事的”

妈妈像是给自己打气似的，终于张开湿润带着拉丝口水的小嘴，一口将我的肉棒含进嘴里，用口腔包裹着，小舌头缠绕上来，紧紧的裹住龟头，吸吮着我的肉棒“嘶～爽，妈妈的小嘴太舒服了”

“唔……唔”

妈妈嘴里吃着我的鸡巴，没有言语，一下一下的吞吐着，努力让鸡巴顶到自己的喉咙，让龟头塞入自己喉间的软肉中，刺激着我的鸡巴，小舌头一下一下的舔舐着鸡巴底部，这温润湿滑的触感，直接导致我的鸡巴膨胀了起来，妈妈吐出肉棒，像是想起了什么，又一手扶着我的肉棒，低下头，开始轻轻舔舐着我的睾丸，看来是之前性教育让妈妈做的，妈妈这回终于想起来了，只见妈妈轻舔着，然后一口含住一边睾丸，开始轻轻的吮吸，生怕弄疼了我，毕竟之前我说过，这里是最脆弱的，整颗睾丸都被妈妈吸在嘴里，那感觉又跟肉棒被妈妈吸着不一样，难以言语，只觉一阵酥麻感从脊背传来，舒服的不得了妈妈又吐出这边的睾丸，将另一颗也含入口中，细细品尝，不能厚此彼薄呀，吃的差不多了，松开吸着睾丸的嘴，伸出舌头，从我的睾丸，到鸡巴根部，再到龟头，慢慢舔舐上来，像是舔着一根快融化的冰棍，舔到龟头以后，再快速的一口将鸡巴整根含入，直顶妈妈的喉咙，这一下刺激，差点让我直接缴械，妈妈这一手从哪学的，太强了“唔，好了，轩轩，变硬了呢”

妈妈小脸通红，意有所指，我没有说话，只是挺着肉棒坐着，看着妈妈妈妈明白了我的意思，红着脸儿起身，拉起自己的裙摆，使自己的小穴全部暴露在我的视线中，妈妈的小穴早已湿哒哒的，不断的往下滴着爱液，只见妈妈挪到我双腿上方，握住我的肉棒，调整好位置，让我的龟头贴在小穴口后对准，然后开始缓缓坐下。

龟头前端传来清晰的触感，正贴着一个湿热的甬道口，软肉触碰着龟头，然后慢慢的，这个甬道口开始将龟头吞没，渐渐吃下去，只觉肉棒传来无限的快感，我就这么坐着，被动的接受着一切，享受着妈妈的温柔侍奉，随着龟头慢慢进入小穴，紧窄的穴道包裹着我的肉棒，里面的嫩肉不断的绞动着，妈妈还是半蹲着，没有坐下，因为蹲这个动作而绷直了下半身的肌肉，带动着小穴内壁的紧紧缠绕，更是不断向我的肉棒挤压过来，好像要活生生把我的肉棒夹断似的“妈妈，怎么，不坐下”

“呼……妈妈，刚刚歇一下，坐，坐下了”

随着妈妈话音刚落，妈妈瞬间坐下，整个屁股贴着我的双腿，整根鸡巴也顺势全数没入妈妈的小穴，顶在了子宫口上“啊！”

妈妈被顶的叫了一声，然后我就感觉到龟头前端的肉穴开始喷洒出一股爱液，滚烫火热，妈妈因为这一顶，已经小泄了一股妈妈调整了一下状态，开始蹲下起立，做起了上下蹲，因为这是餐厅的椅子，妈妈没法跪着扭动腰肢，所以只能用这个动作维持着性爱。

我的肉棒还在原地没有移动，动起来的是妈妈的整个下半身，那紧窄的小穴包裹缠绕着我的肉棒，然后将我的肉棒不断吞下吐出，每次吐出，都会拉动妈妈阴道内那数不尽的颗粒褶皱，每次吞入，又带动着它们往里推动，深深的刺激着妈妈的阴道壁，更深深的刺激着我的鸡巴眼前的妈妈，媚眼如丝，一双美丽的大眼睛如染上一汪春水，意乱情迷的目无焦距，满头青丝正随着妈妈的动作上下飞舞，妈妈脸上还带着我的精液，有些也已干涸，被妈妈很好的吸收了，秀发上，也沾着一些妈妈没来得及收集的精液，只不过已经成了透明色。

“轩……轩轩……妈妈，好累，这样太累了”

妈妈终于坚持不住了，毕竟这个动作需要用到大腿肌肉，来支撑着自己的整个上半身，累也是正常的“妈妈，那怎么办，我不能主动的哦，妈妈快想个办法，我来配合妈妈”

“嗯……哈……就，就去沙发上做好吗，让妈妈可以趴着歇一会儿”

“噢噢，可以呀”

然后我就保持着肉棒插在妈妈穴中，起身将妈妈抱起，妈妈两条修长的黑丝玉腿也下意识的勾了上来，缠绕在我的后腰，双手也环绕着我的脖子，整个人挂在我的身上，我就这么用双手拖着妈妈的屁股，站直身子，一步一步的向客厅迈步，每走一步，妈妈的身子都会因为我跨步的动作而上升，然后因为重力下降，导致妈妈的小穴一收一缩的，在我的肉棒上使劲套弄，现在的妈妈就像是一个大号的飞机杯，套在我的肉棒上，因为我的动作而对我的肉棒进行着极为刺激的强力榨精“啊！轩，轩轩，不行，不行，这样太刺激了，妈妈要，不行了”

妈妈满脸通红的挂在我身上乱叫着，我能明显感觉到妈妈的身体内那一股股滚烫的花液弥漫覆盖在我的龟头上“妈妈，挺住，坚持住，就要到客厅了”

餐厅到客厅这段距离，不长也不短，家里很大嘛，又是抱着妈妈忍受着榨精快感，所以还是得用一会儿时间的，等我终于走到客厅的沙发前坐下，这一路上妈妈已经又泄了两次了，目前小穴口一片泥泞，拖着妈妈屁股的手上也全是各种不明液体，这一路上，地面被打湿的痕迹，从餐厅的椅子上一路延生过来，好像湿哒哒的拖把被人扛起一路留下的印记我坐在沙发上，靠着靠背，已经瘫软的妈妈趴在我身上，身子微微颤抖着，小穴内一下一下的吸动着我的肉棒，持续了好久，妈妈才有力气“轩，轩轩，你怎么还没出来，妈妈感觉不行了，妈妈好没用，怎么办，呜呜呜”

“妈妈，刚刚可是我抱着一路走过来呢，妈妈明明挂在我身上休息了这么久，应该都休息好了吧，快点吧，都到中午了”

妈妈闻言无奈的爬起身子，振作起来，开始用比较舒服的方式趴在我身上扭动着腰肢，可是这个动作对我的造成的快感实在是太小了，最后的结果就是妈妈做了很久，又高潮了一次，这下彻底瘫在我身上了，整个人一点力气都没有，只有下身的小穴还在紧紧吞吃着我的肉棒，对着我的肉棒一下一下的吸吮着没办法了，我只好抱着妈妈站起来，然后转过身，将妈妈放在我坐过的位置，现在是男上女下的姿势，两人面对面，考虑到还是需要妈妈主动，我又努力保持着肉棒依旧插在妈妈的深穴里，然后给妈妈翻了个身子，让她好趴在沙发上，背对着我，妈妈这姿势真不优美，像极了一只趴着的青蛙，算了，不管这么多了“妈妈，最后一会儿了，这个姿势应该也不累的，快自己动一下”

妈妈闻言下意识的前后耸动着，用小穴套弄着我的肉棒，看样子这个姿势确实没那么累，还挺有效果的，只见妈妈正姿势难看的趴在我身前，原本挂在腰间的裙摆早就被推到背部，露出妈妈一半的美背和雪白浑圆的屁股，再往下看就是我那粗大的肉棒，我的肉棒保持不移动，而妈妈这对浑圆的屁股正前后移动着，对着肉棒做榨精处理，我一边细细感受着肉棒在妈妈穴里的快感，一边弯下腰抓着妈妈胸前的美乳，像是个摩托车手，腰身使劲下压，抓着车把，正在飞驰的赛道上，保持不动，下身正被湿哒哒的小穴缠绕包裹着，对我的肉棒进行惨无人道的攻击“妈妈，收紧小穴，快射了，最后这一会儿，就保持收紧小穴，让我射出来，坚持住”

妈妈听话的收紧小穴内的肌肉，顿时，我只感觉小穴开始极度挤压着肉棒，随着妈妈的前后摆动，那更为紧致的小穴正艰难的套弄着鸡巴，我终于忍不住，在妈妈的极限榨精中射了出来，妈妈机械般的动着，哪怕我正在发射途中，妈妈依旧动着，这种感觉懂得都懂，那是最敏感的时候，直接会导致人强撸灰飞烟灭，只不过我强忍着，一定要全部射进去！

内射！

中出！

生母！

息子！

种种字眼在脑海闪过，刺激着我，射了妈妈的小穴这么多次，我依旧乐此不疲“好，好了，妈妈，别动了，出来了”

随着最后一滴精液也往妈妈的子宫深处游去，我终于喊停，妈妈才瘫软下来，嘴里喘着美妙的气息，我随便找了个比较舒服的姿势，保持着肉棒依旧插在妈妈的小穴内，趴在妈妈的背上，因为非常喜欢妈妈小穴内那湿软温热的感觉，所以每次射完，我都会让肉棒继续温存一下，更能在妈妈翻身或者什么动作的时候，感受着随着身体牵引而带动的小穴内部被挤压的感觉这一轮榨精真是累死人了，主要累的是妈妈，还好，在母子二人的共同努力下，终于出来了，还是别让妈妈用别的方式射第一次了，第一次都是容易射的时候，第二次会特别困难，难怪耗时这么久休息了好一会儿，妈妈才动动身子，示意压着她的我起来，我站起身子，看着妈妈，只见妈妈翻了个身，让自己面对着我，还在小穴内的肉棒被碾磨了一圈，太爽了，然后妈妈身子往后缩缩，小穴终于被迫吐出了我的肉棒，更有一坨乳白色的液体慢慢涌出，在妈妈的穴口渐渐汇聚起来，妈妈见到后，连忙调整身子，用手指将我的精液塞回自己的小穴，这可是为了补充能量好不容易榨取的，可不能让它们流出来“轩，轩轩，这下能量够了吗，哈，妈妈累死了，好想睡觉呀”

“够了够了，已经可以许愿了呢”

“呼……那，那就好，轩轩可不可以替妈妈洗个澡，妈妈已经没力气了，但是想睡觉，不能弄脏了床单”

“不用，脏了就脏了，反正会自动打扫，我直接把妈妈抱去卧室吧”

没等妈妈答应，我直接将妈妈抱起，走向卧室，这可得让妈妈自己洗，等妈妈醒过来看着自己身上留下的战斗痕迹，妈妈的堕落值肯定再加一分安置好妈妈，我也在妈妈身边躺下，真成牲口了，早上醒来交配，吃完早饭交配，然后交配完现在又睡觉，真是的。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 为了满足我的欲望而活着
────────────────────────────────────────

初夏午后的阳光充满暖意，洒向大地，院落里的枇杷树挂满了金色的枇杷果，声声蝉鸣传来，带起贪睡的欲望阳光也洒进了卧室，却不再是那么唯美的画面了，卧室内地面整洁，家具整齐，只不过那床上，有些不堪入目只见一年约二十七八的美少妇正躺在床上，身上仅有两件衣物，一件黑纱连衣裙，正皱巴巴的被撩到少妇腰间，一双黑色的半透明过膝袜，一条还算完整，另一条已经掉到了膝盖处，还有几处破洞，露出少妇小腿上雪白的肌肤，再没有其他衣物了。

少妇胸前两只白润的大奶子，像是要滚出来似的，其中一只乳头还卡着衣领暴露在外，下身更是淫靡不堪，没有任何东西的遮挡，两腿分开着，中间的神秘地带一览无余，无毛的粉嫩小穴穴口正微微张开，其上还带着晶莹的液体，身下的床单上也印有不少深色的水渍，明明是刚铺好的新床单，却已经被抓的皱巴巴的了我是先醒来的，没办法，被饿醒了，看看时间，已经下午两点了，于是尽量给妈妈摆出一副淫荡的样子，离开了房间来到厨房，早上的餐具已经自己洗完，顺手从冰箱里拿些食材，做点东西吃，不然得饿死了妈妈悠悠醒来，也感觉饿了，摇晃着迷糊的脑袋，爬起身看到的第一眼就是自己身下床单上那暗色的水渍，再看看自己破洞了的丝袜，和皱巴巴的床单，还有暴露在外的小穴，胸口掉在衣领外的奶子，才惊呼一声连忙整理起来妈妈努力回忆了一下，看了眼时间，才想起今天一大早的自己都做了些什么“又，又和轩轩做了？还射了这么多进来，这补充能量，怎么看都像是做爱啊，停下停下，林若雪，别去想，轩轩说了这不是做爱，不是乱伦，是为了补充能量必须做的”

妈妈坐在床上自我攻略着，终于爬下床，拿起床单，走进卫生间，然后脱下连衣裙和丝袜，将丝袜扔进垃圾桶里，把床单和连衣裙放进洗衣机“真的会，自己洗干净吗？外面的地好像已经被拖过了，先放着吧，看看晚上会不会洗干净”

妈妈自言自语着，看看镜中的自己，摆出几个撩人的姿势“皮肤保养的真好，看起来真年轻，不知道和儿子走在大街上，别人会不会以为我们是姐弟”

妈妈自我欣赏了好一会儿，才走进浴池，开始冲洗身体，将手放在自己小穴口，轻轻按压着，随着自己手上的动作，渐渐的又有了感觉，鬼使神差的开始在手上努力起来，好一会儿才惊醒“我，我在干什么，不行不行，以前我从来不这样的，怎么回事，怎么最近身体变得这么敏感，而且总是想要呢，不行不行，不能继续了”

妈妈强忍着下身那不舍的快感，匆匆洗完澡擦干身子离开卫生间，又走进卧室，这回妈妈换了一身白色的冰丝衣裙，裙子很长，直接覆盖了膝盖，穿上拖鞋出来寻我“妈妈，你醒了？午饭马上做好了，饿了吧？”

看见妈妈来到厨房，我边炒菜边回头对妈妈说着妈妈的表情有些复杂，看着我欲言又止“怎么了妈妈？没睡醒吗？哪里不舒服？”

我见妈妈的样子，当然知道怎么回事，这是妈妈的自我人格与反面人格进行撞击，曾经的温柔妈妈，和现在的压抑着乱伦欲望的妈妈正在进行天人交战了不过我表现的很紧张，忙把手机的铲子放下，来到妈妈面前摸摸妈妈额头“没发烧呀？”我表情疑惑“没，没事，轩轩做了什么好吃的”

妈妈被我在额头一模，才反应过来，连忙温柔的询问“嗷，就三个菜，妈妈以前教我的，来，坐下，马上好了”

我将锅里的菜装盘，拿到餐桌上。妈妈又坐在这早上主动乱伦的位置，心情复杂莫名“妈妈，你没穿丝袜，我去房间给你拿一条”

我又起身来到自己房间，因为妈妈买的那些得明天才到，所以只能用我的存货了“呐，白色印花的，就是，没有别的了，只有这个连袜裤，不过是开档的”

我特意选了了开档丝袜，试探一下妈妈“开，开档的……嗯……”妈妈小小的惊讶了一下，就再没说什么，接过去穿上了，可惜了妈妈这身衣裙太长了，啥也看不见，不过看着衣裙下面妈妈的白丝小腿和那双被丝袜包裹的玉足，还是非常吸睛的妈妈穿好丝袜就坐着，盯着眼前的菜，也不动筷“妈妈？”

“啊？哦，哦，吃饭，吃饭”

妈妈有点心不在焉的，吃了起来“轩，轩轩，早上，早上我们……”

“早上怎么啦？妈妈？你是想问那个许愿石吗？那个是真的哦”

妈妈总算开口问了，这时候我只要装糊涂就对了！

“嗯，嗯，妈妈相信是真的，就是，就是我们做的那个，不是说了不能再这样了吗”

妈妈红着脸，有点支支吾吾的“不能怎样啊？我怎么听不懂妈妈再说什么呢”

“就是，乱伦，不能再乱伦了！”妈妈突然加重语气说道“乱伦？没有啊！妈妈昨天做我女朋友，我们才做的，今天没有做呀？”

“没？没有？那是妈妈记错了？可是妈妈怎么记得，是，是妈妈坐在轩轩身上，然后，然后做那事的”

“噢，妈妈说的是坐在我身上时的事啊，那不是乱伦啊，那是给许愿石补充能量呢，妈妈怎么把两件事搞混了，不一样的，妈妈不要有这种思想，说好的我们要回归正常的母子关系，不可以再说再做这种事了”

“嗯，对，对，是补充能量，好了，妈妈不说了，吃饭吧”

妈妈听闻我一本正经的回答，才稍稍安心，努力告诫自己别再瞎想了一餐饭就在妈妈怀着心事的过程中结束了“妈妈，你的许愿石积累了足够的能量，可以许愿咯，要不要试试”

“嗯，那妈妈再试试，早上要了一套衣服，但是轩轩说家里没丝袜了，那就变出些丝袜好了，反正轩轩喜欢看妈妈穿，而且妈妈也不嫌多，多变点”

“妈妈，记得还有居家服和内裤”我在一旁提醒着然后我就收到了晶灵的提示，妈妈想要很多丝袜和居家服，内裤，我直接沟通晶灵执行命令又消耗了3点精神力以后，妈妈身边的地上变出了个大箱子，里面全是这三样东西，我还特意嘱咐晶灵变出来的都得是情趣款，要么是超短连衣裙，要么是半透明内裤，还有各种好看的丝袜“成功了！轩轩，这个许愿石真神奇”

妈妈像是得到了玩具的孩子，拿着挂在胸前的许愿石左看右看，充满惊奇“每次许愿都会消耗完能量，妈妈要记得及时补充能量，别等有什么迫切的愿望却没能量使用”

我在一旁提醒着妈妈，妈妈闻言脸瞬间红了，应该想到了什么色色的事情“嗯，嗯，妈妈知道了”

刚刚在浴室里稍稍自慰了一下的妈妈，被强行按耐住了，现在一听到补充能量，一下子又慌乱了起来，儿子的意思是还要做？

对，刚刚又想要了，趁着补充能量，悄悄满足一下也好。

妈妈脸红红的看着我，轻咬下唇，媚眼如丝，像是只充满致命诱惑的雌兽，配合此时妈妈身穿的白色清纯连衣裙，这反差感给了我极大的刺激！

“妈妈？怎么了”

妈妈没回答我，而是依旧这么看着我，两条被衣裙覆盖着的双腿却在凳子上不自觉的磨蹭着，身子慢慢前倾，然后伸出手，轻轻的将手掌贴在我脸上，慢慢靠近“唔……”

妈妈突然张开丰润的小嘴亲了上来，双唇紧贴，同时还有妈妈那滑溜的小舌头，伸进了我嘴里，与我口中的舌头纠缠了起来，妈妈脸颊泛着潮红，像是喝醉了般，已经不知不觉坐在我腿上，我一手搂着妈妈的腰肢，一手将妈妈的裙摆撩起，伸进去抚摸着光滑的白丝美腿这场舌吻持续了好久才结束，当妈妈缓缓抬起头和我分开，还能看见一条淫荡的唾液线将我们的双嘴相连，然后慢慢往中间汇聚，低落在我腿上“呼……妈，妈妈，突然亲我，做什么呀”

“嗯，轩轩，妈妈想，想先补充能量，轩轩刚才不是说要时刻补充好吗？”

果然如此！

妈妈可真是太容易糊弄了，但是这次我想拒绝看看“原来是这样，但是早上已经补充过能量了，短时间这么做我身体会吃不消的，算了吧，妈妈，好歹等我恢复恢复”

“啊，可，可是，轩轩”

妈妈实在没想到我会这么回答，这么干脆的拒绝，有那一瞬间妈妈甚至感觉自己是不是没有魅力了，无法吸引我了，看着妈妈纠结的欲言又止的模样，真是太好玩了，我抱着妈妈让她坐回椅子上，自己则起身离开餐厅“妈妈，我去看电视了，你要不要一起看”

“嗯，好，好的”

妈妈下意识答应了一声，还坐在餐厅的椅子上，想着心事儿子说身子会吃不消，可是，可是没有能量怎么办，明明说要时刻补充好，以备不时之需的，要不要对儿子用强？

不行不行不行！

林若雪，你在想什么，就因为补充能量非常舒服，所以急着要跟儿子索取吗？

先，先不管了，等晚点看吧我已经坐在客厅的沙发上看起了电视，妈妈还在餐厅想着有的没的时间过得很快，一个惬意的下午，就在跟妈妈一起看电影中度过，当然妈妈原本是端坐在我身边的，离得很近，后面不知怎的慢慢靠在我身上了，我也不客气，伸出手揽过妈妈的细腰，让妈妈整个人撑在我身上，手上时不时隔着衣裙抚摸妈妈的大长腿和胸前的美乳“轩，轩轩，别摸了，不许摸”

妈妈嘴上断断续续的说着，声音很小，要不是我听力加强了，怕是听不清楚“怎么啦妈妈？让我摸摸没事的吧？”

我一脸无辜的看着脸色慢慢变红害羞的妈妈“嗯……不，不行，正常母子，不能，轩轩不可以摸妈妈的”

妈妈忍着羞意，小声的说着，同时我手上丝毫没有停下来的意思，更是夸张的直接把妈妈的长裙撩到腰部，将妈妈美丽的白丝大长腿完全暴露了出来“啊！轩轩！你，你干嘛！”

妈妈吓得惊叫一声，开始小力的抵抗着，轻轻推我，因为我曾经暗示过妈妈可以嘴上反抗，身子不许反抗的原因，所以导致妈妈完全无法将我推开“就是正常的摸摸妈妈呀，儿子抚摸妈妈的话，也是亲密的表现，妈妈你想啊，我是从妈妈身上掉下来的一块肉，和妈妈本就是一体的，妈妈少了一块肉，对身体不好，所以多多和妈妈肉体接触，对妈妈的身体健康是有帮助的，而且这也是母子关系亲密的表现，妈妈难道不希望我们关系更好吗？”

我将妈妈的长裙撩到腰部以后就停下手中的动作，转过头一脸无辜的看着妈妈，启动“心眼”暗示说着乱七八糟的话“不，不是，妈妈也希望，也希望我们的关系变得更好，不，要变得最好，妈妈只剩轩轩了，妈妈想做轩轩心里最重要的人”

妈妈听了以后，连忙先将否认脱口而出，然后仔细斟酌了一下，说出了让我心情激动莫名的话“嗯嗯，所以以后我会经常摸妈妈噢，可以吗？这样让我们关系变得更亲密，让妈妈身体健康，一举多得”

“嗯嗯，好的哦，那轩轩以后要多摸摸妈妈，妈妈想跟轩轩的关系变得最好”

妈妈本身就是全心全意为了我，非常容易就接受了我的暗示“可是现在我心里妈妈还不是最重要的人，妈妈要努力噢，对我来说，在我心里最重要的人，是能满足我一切欲望的存在，妈妈可以做到吗？”

当妈妈安静下来，我说出的话又让妈妈紧张起来“那，那妈妈要怎么做，怎么做才能满足轩轩的一切欲望？妈妈让轩轩摸，轩轩快摸妈妈”

紧张起来的妈妈也太可爱了吧，刚刚还一副抗拒害羞的样子，现在直接急不可耐的巴不得将自己送上来给我摸！

“挺困难的，算了吧，妈妈以后要满足我的一切欲望，成为只为了满足我的欲望而活着的人，可以吗？”

“可！可以！妈妈会努力的！妈妈只剩轩轩了，轩轩别离开妈妈，妈妈会努力满足轩轩的所有欲望，只为了这个目标而活着！一定可以的！”

眼前的妈妈，脸上褪去羞意，还带着点嫣红，整个人端坐起来，伸直腰肢，小手捏着拳头，一脸端庄郑重的神情，在给自己加油，给自己打气，妈妈为了我，真的愿意拼尽一切，只不过下身被揽到腰部的长裙，和半透明的白丝，还有因开档而暴露出来的诱人无毛小穴，无不跟上半身的郑重其事形成鲜明的对比，极大的冲击着我的视觉！

“嗯嗯，我相信妈妈肯定可以做到的”

妈妈见我手上继续动着，抚摸着自己的大腿，终于松下一口气，又安静乖巧的靠在我身上，任由我触碰接下来的整个下午，妈妈都靠在我怀里，被我上下其手摸的七七八八，手指更是插入了妈妈的紧致小穴内，不断抽插挑逗，惹的妈妈一直轻哼着，眼睛看着电影里的剧情，身子默默享受着我的手指，下身不断溢出蜜液，频频高潮，最后等电影放完，妈妈已经舒服的享受了多次飞上云端的感觉，完全不记得电影内容了，妈妈几次欲言又止的模样，我猜着应该是想要吃我的大肉棒了，可惜正常母子不能性交的思想牢牢禁锢着妈妈，让妈妈欲罢不能，不过，我看妈妈这渴望又纠结的样子，还是又使用黑龙晶的能力给妈妈修改了一下思维设定，以后当妈妈确认我事后不知情的情况下，妈妈会主动和我乱伦。

哈哈，这样设定起来一定非常好玩，就等以后什么时候有这种机会了“轩轩，等下要一起出门，昨天答应妈妈的，今天晚上要跟王阿姨还有小娟一起吃晚饭的”

高潮完缓了好久后，妈妈爬起身子跟我说起昨天逛商场时我随口答应的话“唉？是哦，妈妈不说我都忘了，好吧，那准备一下出门吧，妈妈穿什么呢？”

确实，要不是妈妈提起我指定忘了“妈妈去衣柜找找，轩轩也换换吧”

妈妈起身收拾了一下自己的衣裙，将长裙放下，遮挡住那诱人的春光，然后走回房间，我赶快上楼，换了一身衬衫长裤，毕竟是见妈妈的闺蜜兼同学，还是要穿的得体一些“晶灵，修改我的形体协调性，让任何人看到我都会觉得我形体协调，给人第一反应好印象，更吸引人想和我交朋友”

我给晶灵下命令，这个完全是为了给妈妈充面子了，每个人走路或者站姿等各种姿势，都会不注意的变得懒散，比如不由自主的驼背或者不顾形象的坐姿，我就是让晶灵修改这方面，以后任何人看见我，都会觉得我各种姿势都协调，看了以后至少不会产生反感“滴滴，收到指令，需要3点精神力，目前精神力为24/72，是否执行”

“执行！”

“滴滴，执行完毕！目前精神力为21/72”

来到妈妈房间，床上已经放了不少衣物，妈妈现在身上正穿着一件白色短袖的衬衫，下身是半身包臀裙“妈妈，我来给你挑吧，别穿这个，不好看，显老呢”

“哦，哦，那轩轩来选”

我麻利的挑出一件白色的露肩针织开叉衫，又拿了一条黑色的皮短裙“呐，穿这个，肯定特别显年轻”

“嗯嗯，都听轩轩的”

妈妈毫不犹豫的脱下身上的衣物，没穿胸罩，没穿内裤，只有一条开档白色连裤袜，妈妈弯腰捡起床上的衣物，两腿修长笔直，这时候如果从妈妈身后看去，肯定能看见妈妈那小口微开的粉嫩小穴“啊对，要出门所以也得穿内裤了，我去把餐厅那箱拿过来”

我起身跑去餐厅，将妈妈许愿变出来的贴身衣物拿进卧室，挑选出一条开档蕾丝内裤拿给妈妈“妈妈，穿这个吧，这是你许愿变出来的，想不到妈妈喜欢开档内裤”

“这，不，不是，妈妈没有特别说明要开档的”

妈妈脸红红的接过我手上的小内裤，嘴上说着，却又很自然的将内裤穿上，撩起皮裙摆弄了一下，确保开档的两条边贴在自己的小穴两侧，见我直勾勾的盯着，又红着脸将短裙拉下“轩，轩轩，这样穿会不会走光啊，真的好看吗”

妈妈有些扭捏，却还是站直了身子，让我能够好好的欣赏眼前的尤物“嗯！非常好看，特别显年轻，妈妈最漂亮了”

“就你嘴甜，好了，你王姨都在催了，我们走吧”

妈妈红着脸说了一句，看了下手机，眼看闺蜜短消息催促，不由得急急忙忙拉着我往外走“呐，这是我从国外带回来给妈妈的礼物，一直到今天才拿给妈妈”

我想起回国之前还给妈妈买了个名牌包包，于是拿了出来，毕竟是见妈妈的朋友，得给足面子才是“轩轩真体贴，还有礼物给妈妈呢”

家里本来就有许多类似的名牌包，不过因为是我送的，妈妈显得非常开心，接过包包就挎在肩上，也不知道这样穿露肩装还戴个包，肩膀会不会疼终于出门了，最后妈妈穿了一双高帮的黑色短靴，只到脚腕处，我们开车来到说好的西餐厅，离家不远，十分钟就到了。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 我这是来相亲的？
────────────────────────────────────────

这是一家三间门面的西餐厅，店内氛围很好，整体光线略显昏暗，但是每张餐桌上方都有一盏吊灯，可以清晰的看见跟自己同桌人的表情，配合着舒适的爵士乐，有吧台，有舞池，我非常满意妈妈挽着我的胳膊直奔一个靠窗的座位走去，那边正坐着两个女性，靠窗的明显年龄略大，靠过道的略小“慧姐，来这么早啊，哎！小娟，好久不见啊，都长这么大了，变这么漂亮，来来来，轩轩，这是你王姨，这是小娟，以前住我们隔壁的呀”

妈妈拉着我走近，站在她们母女对面，热情的介绍起来，王姨虽然看起来没有妈妈年轻，但是也显得风韵犹存，有一种成熟女性的魅力散发出来，因为我是在妈妈16岁就怀上的，所以妈妈的年龄要小王姨好多岁，看王姨的样子，应该有40岁了，但是也保养的不错，也是个富贵人家。

小娟全名林楚娟，和昨天妈妈给我看的照片上一样，不对，要更好看一点，邻家妹妹的感觉，一身白衣白裙，显得很是清纯，让人眼前一亮。

“王姨好，小娟”

我礼貌性的打了声招呼，妈妈已经拉着我坐下来了，妈妈对面是王姨，我对面是小娟“哎呀这真是轩轩啊？都长的这么俊啦，阿姨都不认识了，来来，你跟小娟好好聊聊，小娟小时候可喜欢黏着你了”

王姨很热情的跟我打招呼，张罗着，她的女儿，就是坐我对面的小娟，闻言低下头，能明显看见她脸红了然后王姨就和我妈妈开始了家长里短的亲切问候，王姨总是感叹妈妈的穿着打扮，还有一身白嫩的皮肤，问东问西的想知道妈妈是如何保养的，像个少女一般，不过，为什么总觉得王姨时不时的将目光瞟向我呢？

应该不会发现我跟妈妈的关系了吧？

边上妈妈跟王姨聊的火热，这边我和小娟都在尴尬的沉默，显得格格不入“小娟啊，那个，咱们多久不见啦？”

我开始没话找话的试图打破僵局“轩，哥哥，我们已经八年没见了”

小娟犹豫了一下，还是喊我轩哥哥这个称呼，就像小时候一样，不过曾经和假小子似的她，如今的变化真的挺大，眼前这分明是个极度害羞的可爱清纯美少女呀“哈哈，这么久不见了，还喊我轩哥哥呢？小娟现在长的这么漂亮了，我都不敢相信以前你经常跟着我撵鸡撵狗呢”

“哎呀！轩哥哥怎么一来就说这个”

小娟明显更害羞了，提起小时候的糗事，她的头低的更往下了，怕不是要钻到桌子底下吧“我的记忆也就停留在那时候呀，从我家搬走以后，就再也没见过你了呢”

“可，可是我见过，见过轩哥哥”小娟低声说着“啊？什么时候？我怎么没印象？”

“是去年的暑假，我还见过轩哥哥在商场买奶茶，身边还跟着一个女孩子”

小娟终于坐直身子，开始跟我正常交流起来，只不过，去年暑假的商场？

没什么印象了，但是去年暑假确实有个妹妹在追我，当时她在拍视频跳舞，我正好多看了两眼，然后她就主动跟我搭讪，一来二去就熟了，那个暑假经常一起出门玩，不过我从小满脑子都是妈妈，一直没答应她，后面假期过了回国外了，也就慢慢没了联系“额，抱歉，我不记得了，话说你怎么肯定那个是我呢？”

虽然小娟说的极有可能就是我，但是我还是很好奇她为什么这么肯定“因为，因为，哎呀，反正就是轩哥哥！”

什么啊？她怎么又脸红了，这藏着掖着的，这天没法聊了啊“啊哈哈，好吧好吧，那个，咱们先点餐吧要不？你饿不饿？”

我赶紧转移话题，还是吃点东西补充补充体力，没准晚上还得跟妈妈酣战一番“嗯嗯，这是菜单，刚刚我已经看过了，想等轩哥哥你先点”

小娟拿起一旁的菜单递给我，这丫头，居然这么礼貌，真是女大十八变呀拿着菜单看着菜式，都是西餐，我一边看菜单，一边听着妈妈的谈话，抬起头，才发现小娟一直盯着我看，发现我抬头，她又马上害羞的低下头，两颊快速红了起来，都蔓延到耳尖了“哈哈，盯着我看干什么？”

“没，没有，我是在，是在看菜单，看菜单！”

小娟闻言抬起头，忙着否认，然后瞎编了一个自己都信不过的理由，红着一张精致的小脸看着我，又赶紧低下头，真是可爱极了“哈哈，好吧，妈妈，王姨，打扰一下，咱们是不是应该先点餐呀？”

“啊对对付！轩轩想吃什么点就行了，王姨请客哈”

王姨见状连忙一挥手，本就一直注意着我的她反应很快啊“那怎么行呢，怎么能让王姐请客，还是我来吧，轩轩你想吃什么点就好了，然后小娟呀，你跟轩轩一起看看，想吃什么都点了”

妈妈赶紧接话，跟王姨客套起来，我还是跟小娟商量吧，反正妈妈都爱吃“呐，小娟，你看看吃什么，我已经选好了”

“嗯，都行，轩哥哥吃什么，我就吃什么”

这丫头，还跟小时候一样，喜欢跟着我，连吃的也一样，于是我点了两个套餐，两个拼盘下去“轩轩啊，阿姨记得你比我家小娟大一岁是吧？”

把菜单交给服务员，那边王姨跟妈妈好像聊完了，又把话题往我们身上扯“啊王姨？哦，是的是的，我今年18，小娟应该是17吧”

“挺好，挺好，轩轩啊，你不知道，去年暑假有一天小娟回家跟我说在商场见到你了呢，那个激动啊”

王姨带着笑容，一脸我有料的表情，只不过她爆的是自己女儿的料“妈！！！！！说了不提这事的！”

小娟可急了，连忙伸手拦住王姨的嘴，不让她说，又突然觉得自己这么做不淑女，收回了手，整个人低着头不敢看人“哎！说说怎么了嘛，那次小娟见过你说没跟你打招呼，但是一直到现在，她都经常提起你啊，总问阿姨轩哥哥什么时候回来，问阿姨跟你妈妈还联系不联系”

“哎呀，我说呢，怎么王姐突然联系我，原来是小娟想轩轩了呀”

我还在惊讶中，妈妈已经想到了什么，表情略有不自然，却很快调整了过来，接过话“妈！你还说！还当着我的面！不许说！不许说！”

这边小娟已经急了，不过没有再伸手拦着王姨，只是气鼓鼓的嘟起小嘴，眼神委屈又难过，小脸更是红的发烫“轩轩，你看，王姨觉得你跟小娟很般配呀，你们也这么大了，又是青梅竹马的，要不要干脆王姨给你们牵红线，你们在一起得了？听你妈说你还没有女朋友，等你们相处两年，合适的话也好订婚了，咱们两家亲上加亲呀雪妹妹”

王姨开口不怕雷死我，跟我说着不知是不是玩笑的话，最后又回头问问我妈妈，另一边原本还在闹的小娟，更是惊的说不出话来，整个人像极了被抢走食物的小仓鼠，呆呆的样子也是可爱的不行，再看我妈妈，虽然先前猜到了一些，但是显然也没料到王姨说的这么干脆直接，有些接不住话，面色说不上难看，但是反正皱着眉头，嗯，妈妈皱眉头也这么漂亮！

“哈哈，王姨别开玩笑了，你看小娟都被你吓到了”

我只能打着哈哈，话说小娟真的长得很不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，而且目前来看性格也非常好，看起来确实是个贤妻良母的好选择“哪有开玩笑，小娟长这么大可一次恋爱都没谈过，我还看不出来她的心思，原本认认真真读书的好孩子，自从去年暑假见过你以后，天天念叨着你，可不就是喜欢你吗，再说小娟心思单纯，人也善良，多好”

王姨见我以为在开玩笑，连连否认，得，这是来真的啊？

怎么办怎么办？

以前我一门心思都在妈妈身上，也从来没有仔细观察过别的女性，如今已经得到了妈妈，心思就开始活络了起来，看着眼前低着头红着脸一声不吭，嘴角却不由自主的开始上扬的小娟，面带羞涩和窃喜，这小妮子怕是真的喜欢我吧？

要不就趁这个机会拿下？

“呵，王姐，孩子还小呢，现在说这些是不是太早了”

妈妈表情有些不自然，哈，也不知道她在想些什么，明明是说我们是正常母子关系，怎么妈妈脸色不太好呢？

“轩哥哥，我们，我们先加个联系方式吧”

小娟脸红红的抬起头，拿出手机已经调好二维码递给我了，我也只好先扫了添加，那边小娟飞快的摆弄手机，一下就通过了验证，开始看我的朋友圈，一脸开心的样子“打扰一下，这边给您上菜”

服务员适时过来，东西已经做好了一部分，香喷喷的牛排，我都快饿死了，而且现在气氛尴尬的不行，赶快上手先吃了起来几人吃着眼前的食物，随着小娟一口一句说着这个好吃那个好吃，气氛又慢慢活络起来“王姐，我去一下洗手间”

期间妈妈起身离开座位，正好我也想问问妈妈的想法，跟着起身“啊，我也去一下”

跟妈妈来到女厕所，确保没人，钻进一间隔间“哎呀！轩轩！你怎么跟妈妈进女厕所了，快出去，别让人发现了”

等我推着妈妈进入隔间锁上门，妈妈才反应过来“妈妈，之前我看你脸色很不好哦，怎么啦？”

“哪，哪有，你快出去，妈妈要上厕所”

“就是王姨说给我跟小娟牵红线的时候，你脸色瞬间变了，她们可能没发现，但是我一直注意着妈妈，一下就看见了”

“轩轩……你……哎不说这些，轩轩你先出去，妈妈真的想上厕所了”

看样子妈妈听我说一直注意着她，让她很是受用，脸上一下子开心起来，不过马上又被体内的尿意打败“好吧，不说就不说，妈妈尿吧，我就看着”

“你，你看着妈妈怎么尿的出来，哪有儿子看妈妈尿尿的，不行不行，快出去”

妈妈一边小声轻呼，一边用手推着我“妈妈，别喊，万一让王姨听见了怎么办”

“嘘，你还说，快出去，妈妈憋不住了”妈妈连忙压低了声音“我说了妈妈你尿就是了，当我不存在不就好了，我就想看妈妈尿尿”

“轩轩想看……可是，可是，这样妈妈尿不出来啊”

妈妈委屈着脸，已经不再推我，因为我想看，所以妈妈接受了，只不过有人看着自己尿尿，妈妈还是非常紧张害羞的“没事，妈妈放松点就好，快点吧，王姨她们等急了要怀疑了”

“你，你，坏孩子，哎……”

妈妈拿我没办法，只能脱下短裙，拉下白丝袜“停！妈妈你干嘛呢？”

我连忙阻止妈妈的动作，两手抓着妈妈的小手，不让她继续“啊？尿，尿尿啊，不应该脱下来吗？”

“你这短裙和开档丝袜加开档内裤，直接蹲下来尿就是了，注意别尿在身上就好”

我蹲下身子，仰视着站着的妈妈，从下往上抚摸着妈妈的白丝美腿，群内的春光一览无余，粉嫩的小穴细小的裂缝，白色的开档内裤，一切都是那么诱人“不，不脱裤子尿？？这……好，好吧”

妈妈犹豫了一下，蹲下身子，两手在自己股间调整了一下内裤的位置，将短裙撩到腰部，低着头看着自己下体，确保不会尿到身上“轩，轩轩，你别看，妈妈害羞，会尿不出来”

“没事，妈妈闭上眼睛，当我不存在就好”

眼前妈妈这淫荡的姿势，在儿子面前不脱裙子，穿着开档白丝和开档内裤，两条内裤的布料紧紧贴着妈妈的小穴两侧嫩肉，妈妈的右手食指和中指将自己小穴分开，使小穴内粉嫩的穴肉暴露在我面前，我才发现开口的小穴已经湿润了，妈妈也太淫荡了吧“嗯……嗯……”

妈妈鼻息轻喘，闭着双眼，努力让自己放松下来，我看到妈妈小豆豆下那小小的尿道口开始慢慢变得湿润，然后渐渐的有透明色的尿液溢出，最后逐渐变多，行成一条透明的水柱，强有力的喷射在我面前的坑里“呼……尿，尿出来了……”

“妈妈尿尿的姿势真好看”

妈妈听到我说话，下意识一惊才想到我还在身前看着，连忙睁开眼睛，脸蛋变得通红，连贯的尿液也紧跟着停了一下，然后慢慢变成水流从小穴滴落“呼，轩，轩轩，别看……”

妈妈满脸羞红的看着我，又闭上眼睛，将头扭向另一边，我直接凑上前，在妈妈还来不及睁眼的时候，已经亲上了妈妈撅起的小嘴“唔……唔……”

妈妈被我这举动吓了一跳，只见下身原本稀稀拉拉滴落的尿液突然又行成了强有力的水柱，向前发射，一股一股的，然后又渐渐变回滴落的样子“啊！轩轩！吓妈妈一跳！”

妈妈红着脸，有些气鼓鼓的说道“嘿嘿，妈妈真可爱，喜欢妈妈”

“嗯……那。那轩轩还会跟小娟来往吗”

妈妈应该是尿完了，终于又提起这件事“妈妈不是说不说了吗？等回家我们再说吧，王姨她们等久了，我们快出去吧”

妈妈跟我卖关子，那我也卖卖关子，回家再说得了“哼……”

妈妈刚要拿出纸巾擦拭，又被我拦住“妈妈，我来擦好了”

我扶着妈妈起身，妈妈任由我施为，我一只手抚上妈妈双眼，示意妈妈闭上眼睛，然后，迅速的，蹲下身子凑向妈妈股间，舔食着妈妈粉嫩又沾着些尿液在滴落的小穴，只觉点点温热的液体顺着舌头渗入我口中，没什么味道，也不骚，妈妈身体健康的很，就像喝水一样的味道“啊！轩轩！你干嘛！”

妈妈明显又被我这个举动吓了一跳，挣扎着想要推开我，我早已抱住妈妈的翘臀，不让妈妈分开“唔，好吃，妈妈尿尿的味道也很好”

“啊！轩轩！脏死了！别用嘴！不行不行不行！”

“没事，我在给妈妈擦干净呢，马上就好了”

“呜呜呜，轩轩欺负妈妈”

妈妈无奈的用小拳头轻锤我肩膀，小穴已经被我舔的差不多了，连带着之前妈妈分泌出的淫水，也一并舔走了“好了，干净了妈妈，下次尿尿我得喝多点，味道不错哦”

我起身给妈妈整理裙子，确保完好看不出破绽，轻轻拍拍妈妈的脸，又凑上前和妈妈舌吻一番，让妈妈也尝尝自己尿液的味道“唔……啊……轩轩……”

“怎么样，妈妈自己的尿液味道如何”

“呼……没，没什么味道……”妈妈回味了一下，认真的回答道“好了，妈妈先过去吧，我晚一点去”

“嗯嗯……”

妈妈又脸红红的扒拉着自己的裙子，确保已经弄好了，才推门离开隔间，在镜子面前到处看看，离开了厕所我等了好一会儿，才走出厕所回到座位，看起来她们没有起疑“哈哈，我在厕所抽了几支烟，抱歉”

“没事没事，轩轩这么体贴，抽烟离我们远远的，是个好孩子”

王姨在一边笑着附和，小娟还是两颊红红的，只不过这回大着胆子跟我对视着，那眼神很像是装出来的坚强，应该是王姨跟她说了些勇敢点之类的话吧，只不过王姨看我的眼神怎么还是怪怪的？

之前我以为是母亲审视女婿，所以频频注意我，现在又是怎么回事？

一顿晚餐吃的还是很愉快的，到了后面我在桌子底下的手已经磨砂着妈妈的白丝美腿，后来更是深入裙底，触摸妈妈暴露的小嫩穴，惹的妈妈脸上强装镇定，小腹却抖个不停，时不时给我一个大白眼，这样子也是美丽极了总算是应付完了这餐晚饭，这“相亲”也就告一段落了


──────────────────────────────────────────────────
第26章 第一次野战
────────────────────────────────────────

晚餐吃完后，我们就互相道别，坐在车上“轩轩，你越来越过分了，王姨她们还看着呢，就敢偷偷摸妈妈那里，虽然说这是母子关系好的表现，但是但是，那里毕竟是羞人的地方，也不应该在外面乱摸呀，至少，至少不能让别人发现”

刚一上车，妈妈就用小手捏着我的脸，给我一顿说教“哎呀，她们不是没发现吗？而且妈妈不觉得很刺激吗？妈妈的意思是现在在车上，没有别人，就可以摸了？”

我说着伸出手钻进妈妈裙底，又摸着妈妈的小豆豆，轻轻捏着，时不时用手指贴在妈妈的小缝里，来回摩擦“啊！轩轩……对，现在可……不是……哎呀”

“到底是可以还是不可以呢？”

我手上没停，调笑着妈妈“可，可以……就是，唔……轩轩这样摸，妈妈要忍不住的……”

“忍不住什么？妈妈会怎样？”

“唔……好舒服……轩轩，手指，插进去，插进去”

妈妈的身体很敏感啊，光是用手就这么舒服吗？

我依言将中指插入妈妈的小穴，紧窄的穴肉包裹着我的手指，也使我的下体一阵火热，坚硬无比“哈……好舒服。轩轩的手指，进来了，妈妈好舒服呀”

随着我的手指不断抽插，妈妈的小穴内积累了越来越多的淫水，开始通过我的手指流出，后来更是不断发出啪嗒啪嗒的淫靡的声响，阵阵水花四处飞溅“啊……轩轩，不行，不行了，妈妈要去了，母子关系亲密的做法，怎么，怎么这么舒服，像，像那个一样……啊！！”

随着妈妈一阵哭喊，下体阵阵抽搐着，小穴内涌出大量的爱液冲击着我的手指，妈妈被我用手弄到高潮了！！

“呼……哈……轩……”

妈妈瘫坐在副驾驶，两腿岔开，姿势不雅，身下座位上全是透明的淫水，车内散发出淫靡的气味“妈妈，舒服吗？”

“嗯……舒，舒服”妈妈有气无力的小声回应着“妈妈可是把车里弄湿了哦”

我指了指妈妈身下和脚下，到处都有透明的液体“嗯……妈妈，妈妈也不知道怎么回事，为什么会有这么多水”

妈妈起身看了看自己的杰作，满脸通红的捂着脸，不敢看我“妈妈，来补充能量吧，跟昨天一样，用嘴？”

“嗯……嗯嗯，好的”

妈妈没有抗拒，本身就说过要时刻保持能量的，下午我拒绝以后妈妈还好一阵失落呢，现在我主动提起，她开心还来不及妈妈趴过身子，给我将腰带解开，扒开我的裤子，拉下内裤，我那早就梆硬的肉棒直接弹在了妈妈脸上，给妈妈通红的脸蛋又添一道红印“轩轩，坏肉棒”

妈妈趴在我身下，抬起头白了我一眼，然后用手抓着棒身往下撸，让我的龟头全部露出来，凑近来，伸出小舌头，在我的龟头上舔了舔，我能感受到从妈妈鼻间传到鸡巴上的热气，那柔软湿润的小舌头，在我的龟头上缠绕打转“妈妈，很舒服，就是这样”

我原本绷直的身子放松下来，调整座椅，整个人靠在靠背上，让自己的下体进一步的显露在妈妈面前，闭上眼睛，细细享受着妈妈的侍奉妈妈见状，听着我的夸赞，更是卖力的舔弄着我的肉棒，突然张开嘴将我的整个龟头含入口中，小舌头更是在我的冠状沟处来回掠动，这刺激，换谁谁受得了！

“我！啊！妈妈！你这技术怎么学的！太厉害了！太舒服了”

“妈妈可是有偷偷看视频练习过”

妈妈闻言吐出嘴里的肉棒认真的回答我，说完又再次将我的肉棒含入口中，这次妈妈拿开了撸动的小手，低着头，努力让肉棒深入，直到再也含不进去为止，至少有大半根都在妈妈的嘴里，温暖湿润，妈妈的口腔内壁紧紧包裹住我的肉棒，还有一条不安分的小舌头，时不时刮过棒身，在龟头处停留打转，甚至有时候伸出嘴巴，跑到我肉棒没被妈妈吃进去的部分作怪“呼……妈妈，你这样我一下就得射出来了，太舒服了吧”

“唔……那你，赶快射出来呀，妈妈也想吃轩轩的精液了”妈妈闻言吐出肉棒，抬起头又白了我一眼，回应到“可是我还想在妈妈嘴里多待一会儿，太爽了”

“哼……嗯”

妈妈继续含着肉棒，只不过回应我的只有一声轻哼，卖力的开始上下摆动头部，将妈妈的嘴当作小穴，上上下下的让肉棒进出，我从上面看着妈妈不断摆动的头部，忍不住双手抱住妈妈的头，随着妈妈的动作一下一下的压着妈妈，这给我一种征服的快感。

随着时间的推移，射精的感觉越来越强烈了，我有点忍不住了，四下看看，车子正停在路边，那边有一个小巷子，我来了主意，拍拍妈妈的头，示意她停下“嗯？”

妈妈停下头上的动作，不过嘴里还含着我的龟头，抬起头来疑惑的看着我“妈妈，我想射在你小穴里，妈妈这里也湿的不行了吧？”

我一边说着一边起身，伸手摸摸妈妈的短裙里，确实如我所料，妈妈这里早就泛滥成灾，已经黏糊糊一片了“嗯……可，可是，不是就补充能量吗，射妈妈嘴里也一样的吧？”

妈妈意识到我说的意思，就是那种很像做爱的方式，有些不安的扭动着身子，想将我的怪手拿开，不过我的手还是牢牢的抚摸着妈妈湿滑的嫩穴，甚至伸进手指在妈妈体内来回抽插“是补充能量呀，可是我想射在妈妈小穴里，妈妈说会努力满足我的所有欲望哦”

“这，好，好吧，既然轩轩想这样……”

妈妈有些犹豫，但是更重要的是，妈妈自己也早就忍不住了，渴望我的大肉棒能插入她体内，在她体内翻江倒海搅动风雨，虽然不是做爱，但是妈妈觉得补充能量和做爱一样舒服“轩，轩轩，把座椅放下去吧”

“啊？为什么还要把座椅放下去”

“可，可是车里空间这么小，不放下座椅的话，太窄了，妈妈得爬到轩轩身上做吧？”

“不用不用，不在车上，妈妈你整理一下，跟我下车”

我一边整理裤子，将扣子扣上，一边准备打开车门，妈妈愣了一下，有些疑惑，不过还是乖巧的整理了一下衣裙，然后打开车门跟着我下车牵着妈妈的手，走进刚刚看到的这个小巷子里，妈妈的手软软的，也很温热，毕竟刚刚经历了一番气血喷涌的运动“轩，轩轩，我们来这边干嘛？不是去酒店吗？”

“来，妈妈跟着我就是了”

我不回答，自顾自牵着妈妈的手，带着妈妈走进小巷深处，这里没有路灯，可见性很低，毕竟我也怕被人发现了，来到一处拐角，我停了下来，二话不说压着妈妈的身子，让她背对着我，面向墙壁，弯下腰，双手撑着墙，我站在妈妈身后，另一只手开始触摸妈妈那湿润的小穴“啊！轩轩！你要做什么……”

“当然是在这里补充能量啊，妈妈”

“不，不是，妈妈是说，不是去酒店吗？别摸了，别，要让人看见的”

“谁说的去酒店，我什么时候说了，我是说不在车上做，就在这，这里也没路灯，根本没人会发现”

我依旧压着妈妈，另一只手已经将手指插入妈妈的小穴，一抽一插的活动起来，妈妈虽然嘴上不乐意，身子也略有抗拒的扭动着，但是这小穴里却早就决堤了，大量淫水随着我手指的动作哗啦啦的溅射出来，我低下身子，已经有好些溅到了我脸上“不，不行！轩轩，不要，真的会让人发现的，啊，好舒服……”

妈妈只反抗了一小会儿，就沉浸在高潮的快感中，双手使劲撑着墙，整个上半身已经不堪重负的压在墙上，两腿分开，踮起脚尖，用尽了力气绷直腿部的肌肉，正在颤抖着，我看准时机，也不顾着按住妈妈了，脱下裤子，直接站在妈妈身后，双手抱住妈妈的屁股，对准肉棒，龟头贴在妈妈的小穴口，用力往前一挺，只听“噗嗤”一声，随着溅射的淫液，我的整根肉棒都顶进了妈妈的小嫩穴，顶在了子宫口“啊——轩轩——不行——”

妈妈此时正是高潮未褪的时候，小穴内敏感的不得了，随着我这一顶，肉棒寸寸紧贴着妈妈的小穴内壁，妈妈的小穴里，每一层褶皱都在吮吸颤抖着，敏感的肉体刺激着妈妈，同时也刺激着我的肉棒，妈妈又不由自主的夹紧小穴，像是要把我的肉棒夹断似的，爽的不得了“别，别动，轩，轩轩，先别动，让妈妈歇歇”

妈妈喘着气，有些无法忍受体内紧贴的大肉棒，我也没有乱动，还是要让妈妈缓一缓，毕竟这里不是家里，要是弄的妈妈一点体力都没有，直接坐在地上的话，也太脏了肉棒就这么安静的待在妈妈体内，细细感受着被肉穴包裹的快感，妈妈的肉穴时而一颤一颤的，时而夹紧收缩，像是妈妈的小嘴在吮吸一般，如今妈妈的小穴早已是我的形状了，每一寸肉壁都紧紧贴着我的肉棒，严丝合缝“呼……好，好了，轩轩，可以动了，轻点儿，别让人发现了”

妈妈终于缓过神来，我也可以开始干活了，双手揉捏着妈妈的大屁股，已经在妈妈体内变得湿润滚烫的肉棒，缓缓被我抽出，小穴内层层褶皱跟着翻卷，随着我的肉棒被慢慢向外拉扯，直到只剩一个龟头还在妈妈体内，感受着龟头处的滚烫，和棒身处被风吹过的凉意，我用力顶了进去，直刺向妈妈深处那柔软的花蕊，龟头前方顶到一个柔韧的物体，我努力顶弄，这次我还想进入妈妈的深处“啊——轩，轩轩，别这样，疼，妈妈疼”

我感觉到妈妈是哭了，因为之前我用黑龙晶修改过妈妈的身体，让她的小穴不论我使用几次都会是最初的紧致，和处女一般，所以原本早就被我开宫过的妈妈，才会再次感到疼痛，不得已，我还得修改一下，让妈妈小穴内的痛感降低，同时不论我怎么插都不会损害妈妈的身体，又扣了我6点精神力，总算可以继续了“妈妈，在外面补充能量，感觉如何？”

“嗯……嗯……很舒服，只要是轩轩，在哪……都舒服，啊”

我听着妈妈淫荡的说辞，下身越发坚硬，用力一顶，终于再次突破枷锁，进入了妈妈的子宫内部“啊——轩，轩轩，进来了，进到妈妈子宫里了，好大，好涨，别，别磨了，太舒服了，妈妈要飞起来了”

妈妈感受到子宫口被我的肉棒塞住，不断碾磨，忍受不住大叫出声，再也顾不得矜持的美母形象，眼下的妈妈，正弯腰躬身，双手扶着脏兮兮的墙壁，满头秀发垂下，发丝贴在沾满汗液的脸上，紧闭双眼一脸媚态，眉头轻轻皱着，忍受着体内儿子硕大的肉棒，上衣缭乱，下身的短裙早就被撩到腹部，遮盖住纤细的腰肢，却暴露出全部的屁股，一条半透明的开档丝袜，一条短小的开档内裤，双腿绷的笔直修长，垫着脚尖，努力抬高自己挺翘的屁股，股间爱液如潮，泂泂滴落，两瓣臀瓣中间，连接着身后儿子硕大的肉棒，整根肉棒都已经塞进体内，只留两颗蛋蛋在外挂着，说不出的淫靡“妈妈，子宫里更加舒服了，我感觉整个人都被妈妈包裹住，想尽情的跟妈妈撒娇”

“好，好的，那就，轩轩，跟妈妈撒娇吧，妈妈会接受全部的轩轩，轩轩，妈妈好爱你”

我一边听着妈妈充满母性的话，一边用力撞击着妈妈的屁股，两瓣臀肉被我撞击出层层臀浪，两手闲不住，再次抓上妈妈的美臀，用力揉捏着就在这时，巷子外有一对小情侣走过，传来说笑的声音，这声音只让我感觉更刺激了，都要控制不住泄了！

“啊！别！轩，轩轩，有人，快，快起来”

妈妈也听到了动静，原本将要高潮的她只觉猛的一窒，不由得慌乱起来，这要是让人家发现了怎么办，虽然是补充能量，但是自己跟儿子的所作所为，跟做爱简直没区别，而且补充能量为了许愿石，这根本不会有人相信，解释不清楚的，不行，绝对不能让人知道。

妈妈心中想着，开始摇晃着屁股挣扎起来，但是因为我的暗示，妈妈是不可能挣脱的，而且妈妈越是挣扎，我就越感觉到子宫内肉棒被妈妈挤压的快感，有一种妈妈主动用子宫套弄肉棒的感觉“没事妈妈，别发出声音，没人会看见的，这里这么黑，你看看，他们在那停下了”

那对小情侣停在了巷子入口处的路灯下，眼下他们在明，我们在暗“妈妈，好好感受儿子的大肉棒，抬起头来盯着他们，她们一过来我们就走”

我意有所指的让妈妈紧绷神经，妈妈抬头看着不远处路灯下的小情侣，体内感受着儿子肉棒的撞击，竟然情不自禁的发出阵阵小声的呻吟，有种强烈的刺激感在妈妈心里生根发芽，只觉自己的小穴都不由自主的夹得更紧了，子宫内更是一缩一缩的，向儿子的肉棒索取着，不，不行，不能这样下去了，明明要让人发现了，为什么我感觉这么兴奋，感觉这么刺激，救命，儿子，妈妈变得好奇怪，妈妈是不是变坏了。

妈妈心中想着，思绪乱糟糟的，一会儿清醒的意识到自己不对劲，一会儿又沉迷其中无法自拔，下身子宫内更是涌出大量爱液滋润着儿子的肉棒，渴望着儿子的精液“呼，妈妈，我要出来了，要在妈妈子宫里射出来了，接好了妈妈！”

“啊——快，快射给妈妈！轩轩，快给妈妈，妈妈要撑不住了”

妈妈小声的，气喘吁吁的回应着，我最后一次用力撞击妈妈的屁股，像是要将自己整个人塞入妈妈的小穴中一样，肉棒连接着妈妈的阴道和子宫，龟头处开始喷涌出浓密的液体，在妈妈子宫内壁溅射开来，妈妈也适时达到高潮，努力踮起脚尖，绷直身体，不断颤抖着，忍受着，强烈的快感袭来，层层水浪拍打着我的肉棒，从小穴处不断溢出，滴在地面上这次刺激的高潮持续了很久，我也射了很久，像是要榨干体内最后一滴精液，全部送给妈妈“呼……呼……”

我趴在妈妈背上，两手伸进妈妈衣服里抓着大奶子揉搓着，妈妈还是绷直了身子，轻轻颤抖着，任由我施为，在我射完后过了好一会儿，妈妈才回过神来，终于支撑不住，我眼疾手快的扶住妈妈，避免妈妈跌坐在地上，如今地面上全是各种液体混合着泥土，湿了一大片“妈妈，感觉怎样，是不是，非常爽，非常刺激，这种随时会被人发现的感觉，是不是像打开了新世界的大门一样？”

巷子口处的情侣已经离开，眼下又空无一人，我在妈妈身后怀抱着妈妈，半软的肉棒滑出子宫口，却依然留在妈妈体内，感受妈妈体内的温度和柔软的触感“呼……轩，轩轩，这种感觉，好奇怪，妈妈是不是变坏了，好像有点点喜欢这样了”

“妈妈喜欢就好，以后我们多做几次”

“不，不行！万一被发现了怎么办！不可以再这样！”

妈妈口是心非的反对着，不过反对无效“那少做几次？”

“也，也不行……”

“多做几次不行，少做几次也不行？那妈妈想怎样？”

“唔，不管！坏孩子！不说了！回家”

妈妈不依，努力拿出严厉美母的态度，转过头看着我，伸出手指揪住我的耳朵，可是妈妈如今的样子，上身衣服领口大开，其中一只奶子被我抓在手里把玩，下身短裙挂在腰间，美丽的屁股整个暴露在外，穿着性感的丝袜和开档内裤，股间水流不停，还被我的大肉棒插着，妈妈在这种形象下想严厉起来，根本没有说服力嘛我假装吃痛的龇牙咧嘴，然后用力捏捏妈妈的美乳，提醒着妈妈如今的仪态“啊！你，轩轩，快放开妈妈，还有，补充完能量快把肉棒从妈妈体内拔出来！”

妈妈这才注意到自己的处境，可以说是被我上下夹击吃的死死的，开始红着脸说道。

我终于放开了妈妈，抽出半软的肉棒，妈妈偷偷看了一眼儿子的肉棒，从自己体内拔出，一种失落感从下身传来，然后看见儿子还没全软的肉棒，心下吃惊的同时，又有些窃喜，儿子的肉棒太厉害了，居然还没软下去，这样以后，我迟早要被儿子插死，呸呸呸！

想什么呢林若雪！

这是补充能量！

不是做爱，就不该出现生理反应，更不该胡思乱想！

妈妈的瞎想我是不知道的，我整理起自己的裤子，看着妈妈楞楞的看着我“妈妈？你要一直这样半裸下去吗？那我也乐的观看哦”

“啊？啊不！轩轩，等一下，妈妈先穿衣服”

妈妈反应过来，强行压下心底乱糟糟的想法，整理起自己的衣物坐在车上，妈妈一言不发，心里想着事，我也不问，自顾自的开车回家。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 后宫的初步建设
────────────────────────────────────────

回到家中，时间已经是晚上九点多，今天射了四次了，累的不行，来到沙发就坐了下去，要不是修改过身体素质，我非得被妈妈榨干不可妈妈显得越来越有精神，皮肤也是肉眼可见的越来越好，这就是我天天喂饱妈妈的结果吗？

妈妈将我买的包包挂在架子上，就急匆匆的进了卫生间，哈，肯定是去清理下身的液体了妈妈确实在清理下身的液体，只见妈妈脱光下身的衣物，包括丝袜和内裤，站在淋浴区，岔开双腿，弯腰低着头，手指正插进自己的小穴里，然后抽出来，看着指头上沾着许多儿子的精液，妈妈脸上一红，张开小嘴含进嘴里，细细品尝了一下，又将手指插入小穴，却不是往外抠挖，而是往里顶了顶“儿子说过，补充能量要尽可能好好吸收，可不能流出来了，不过……今天这次轩轩射的量好大呀，这么久了，伸进手指还能带出来这么多精液，以前可都是没法带出来的”

妈妈小声嘀咕着，手指保持插入小穴的姿势，等待精液被自己吸收，但是这时间挺久的，也没事可做，竟然鬼使神差的用那插入的手指慢慢抽插起来“嗯……好舒服……就是，就是太小了……还是儿子的肉棒舒服……啊！！！林若雪！你在做什么！不行不行不行！今天几次了！怎么总想着这些奇怪的事”

妈妈突然惊醒，再也不敢乱动，心中暗骂自己下贱，生为一个母亲，还是平日里端庄典雅的自己，如今居然想着儿子的肉棒自慰！

真是太淫荡了！

我在外面沙发躺着刷手机，见妈妈迟迟不出来，好奇的爬起身子，终于来到卫生间，只见大门虚掩着，里面亮着明黄色的灯光，我偷偷猫在门口看着里面的情景，正是妈妈情不自禁悄悄自慰的样子，看的兴起，突然听见妈妈低声自语，先是喊着我的名字，再然后阻止自己，接下来妈妈的手指依旧插在自己的小穴里，却不敢动弹了我一下就想清楚眼前是怎么回事了，一定是妈妈忍不住自慰以后反应过来，道德和羞耻占据妈妈的内心，让妈妈强行放弃了继续自慰，不过妈妈这样忍着真的好吗？

我心里细细盘算着“妈妈，你在里面搞什么呀还没好，我要来尿尿了”

我在门外想了一会儿，突然大声说道“啊！轩！轩轩！别，妈妈还在尿尿，你别进来，你去楼上自己的卫生间尿吧”

妈妈一听我的声音，连忙回应道，此时此刻妈妈赤裸着下身，岔开双腿，手指插在自己的小穴里，这不雅的姿势绝对不能让儿子看到，于是妈妈慌忙保持着手指的插入，来到马桶坐了下来，想了又想，终于抽出手指，又带出大量精液，更有股股精液不受控制的从妈妈下身小穴口不断溢出滴落在马桶内，眼看着大量精液流失，妈妈心疼的不行，但是考虑到儿子随时会进来，一边张嘴含住自己手指上正要滴落的精液，一边拿出纸巾擦拭自己的下体“什么嘛！妈妈你忘了我说过下次尿尿我还要喝吗？”

我一边说着一边推门走进卫生间，看着妈妈正赤裸着下身坐在马桶上，一手拿着纸巾在自己股间擦拭，一手的手指居然插进自己嘴里，好像在舔吸？？

“妈妈你这是？在吃什么呢？”

“啊？不，不是，妈妈嘴里破了皮，用手摸摸而已，轩轩你别多想”

妈妈眼见儿子真的就这么进来了，连忙撒谎掩饰起来，虽然用嘴吃儿子的精液达到补充能量的目的这个理由非常正当，但是妈妈满脑子都想着做爱，想着被儿子满足，而且精液的味道依旧那么好吃，所以情急之下妈妈压根没想到用补充能量的说法，而是撒了个谎，只不过我没有拆穿，如今已经基本了解妈妈思想的我，就是喜欢看妈妈自己不老实又不愿意被我知道，这种偷偷摸摸的样子“原来是这样啊，好了妈妈，还有尿吧？我要喝”

我来到妈妈身前，蹲下身子，凑近妈妈的小穴，瞟了一眼马桶池子里漂浮的精液，心里有数“啊？不，等，等等，轩轩，那个脏，别，别吃了吧，对身体不好”

“可是妈妈不是在餐厅答应我了吗？那正好我也有尿，妈妈喝我的？”

我没等妈妈同意，直接站起身拉开拉链，掏出半软状态的肉棒，凑在妈妈嘴边“啊？轩，轩轩……”

妈妈一脸惊讶，瞪大了美丽的眼睛，有些不知所措的看着摆在眼前的肉棒，如果是让妈妈给我口交，妈妈肯定会毫不犹豫的将我的肉棒含进嘴里，不过，此时我也不知道妈妈所想了“怎么？妈妈？不愿意吗？”

“不，不是……”

妈妈双眼像是蒙上了一层水雾，漂亮的脸蛋开始慢慢变红起来，我又听见了滴水的声音，瞟了一眼，居然是妈妈小穴里渗出了爱液！

原来喝儿子的尿，这种事情，竟然也会让妈妈产生快感，妈妈啊妈妈，你的身体到底是什么属性呀，爸爸真是太可怜了，怕是连你身体的十分之一都没开发出来吧？

“嗯……唔”

妈妈突然张开小嘴，含住眼前的肉棒，下意识吮吸着，小舌头也跟着下意识在龟头打钻“妈妈别这样！不能吸，也不能舔，就张开嘴巴，让我放在你嘴里，尿尿是不能刺激的，必须放松才尿的出来”

我急忙制止住妈妈的小嘴，两手扶着妈妈的脸，抽出肉棒，等我说完，妈妈的双颊肉眼可见的红了起来，毕竟妈妈刚才做的都是下意识的动作，这岂不是代表妈妈很淫荡？

眼看妈妈张嘴准备好，我又挺身将肉棒塞入妈妈的小嘴，没有更往里顶，只是将龟头放进妈妈口中，然后闭上眼睛，深吸一口气，开始放松，渐渐地，尿意袭来，从膀胱一路游走，终于抵达出口，先是点点尿液滴落，然后我铆足了劲，开始用力收缩小腹，好让尿液更多的冲出来，只见妈妈张着小嘴含住我的龟头，喉间不断上下滚动着，大口大口的喝着我的尿液，妈妈下身也滴滴答答的滴落着越来越多的淫液“好！妈妈先别吞了，含在嘴里”

随着我的感觉，已经快尿完了，我连忙制止住妈妈，妈妈听话的不再吞咽，直到我尿出了最后一滴“呼……尿完了，真舒服，妈妈，再给我吸一下”

妈妈顺从的吸着我的龟头，直到再也没有尿液为止，我让妈妈抬起头张开嘴给我看看，只见妈妈嘴里装满了淡黄色的液体，跟着许多大大小小的泡沫，任谁看了都能知道这绝对是尿，不可能是啤酒“好了，妈妈吞下吧，说说看，什么味道”

妈妈闭上嘴巴，仰头吞下口中的尿液，脸上不知是不是因为太兴奋了，居然浮现出细密的汗珠，下身更是一发不可收拾，从我开始尿尿到现在，妈妈小穴里的淫水就没有停过，不断的滴落在马桶的便池里“除了一点点骚味，没什么特别的味道……跟喝温水一样……”妈妈认真的回答“妈妈，你这，是感觉很兴奋吗？”我一边说着一边伸出手，摸着妈妈的阴部，黏糊糊的，沾了我一手“别，别说了！轩轩也尿完了，快出去吧！”

妈妈才反应过来自己下体早就泛滥成灾了，简直快要羞的晕过去，用手推着我让我离开，我本来就没想让妈妈满足，毕竟，之前不是埋下一个有趣的坑嘛“哈哈哈，妈妈还害羞了”

我边走边调笑妈妈，渐渐的远去，留下卫生间里妈妈独自一人坐在马桶上“唉。轩轩，坏死了！”

妈妈没有得到满足，内心一阵失落，下身清晰的传来空虚的感觉，让妈妈心痒难耐，保持自己不再用手去触碰下体，强行按压住这诱人的想法，妈妈拿出纸巾轻轻擦拭下身，只是纸巾划过那娇嫩的阴户，也让妈妈情不自禁的发出声声娇喘，那淫水更是擦了又流，终于随着时间的流逝，随着妈妈不再想这些让自己面红心热的事情，妈妈的下体才逐渐不再流出爱液我在沙发躺着，吃着冰棍看着电视，妈妈从卫生间走出来，已经洗完了澡，换了一身粉色的吊带连衣裙，裙摆到大腿根部，稍微弯腰就能看见妈妈那不穿内裤的下体，是我喜欢的长度，腿上是一双同样粉色的半透明过膝袜，应该是妈妈许愿变出来的，遮住三分之二的大腿，却因为连衣裙实在太短了，而依旧露出一大截雪白的腿肉，脚上也没穿鞋，就这么赤着小脚，被丝袜包裹着，看来鞋子都洗出去了，暂时没有家用拖鞋了“妈妈，这身真好看”

“嗯……是从那个箱子里找出来的，就是，就是这个裙子太短了，妈妈有些不敢穿，不过想到咱们家里只有我们两个人，就穿了”

“哦？那我问妈妈，为什么一开始会不敢穿呢？”

“因为，因为太短了，会走光，让人看见，而且妈妈没穿内裤，就会，看见妈妈的整个小穴”

妈妈脸红红的，却一本正经的回答到“那为什么想到家里只有我们两个人，又愿意穿了呢？妈妈不怕被我看见？”

“轩轩，笨，让轩轩看见又没事，我们是母子呀”

我心中暗自好笑，哪有儿子能看母亲走光的说法啊？而且还是没内裤的那种走光？

“噢噢，那妈妈现在让我看看可以吗？”

妈妈闻言脸上红了红，有些害羞的想拒绝，但是自己刚刚才说出的话，实在想不到拒绝的理由，于是只能撩起裙摆，露出下体，让儿子一饱眼福“嗯……妈妈的皮肤真白，还有这小穴，一点毛都没有，太不可思议了”

我双眼放光的看着眼前主动撩起裙子让我观察下体的妈妈，嘴里啧啧称奇“妈妈，转过身去，我要从后面看，对，弯腰，腿伸直”

妈妈听话的转身，我终于可以肆无忌惮的观看最想看到的画面了，妈妈伸直了修长的双腿，上身裙摆因为弯腰被掀起，因为没穿内裤的原因，整个雪白的屁股暴露在我眼前，其中那让人血脉喷涌的两瓣唇肉紧紧闭合着，贴在一起，中间行成一道细小的裂缝，再往上，是妈妈那还未被使用过的粉嫩小雏菊，紧紧闭合着，等待着有缘人的开启，这画面，简直就是世界名画啊！

“轩，轩轩，看够了吗，妈妈累了”

我看不是累了，是害羞了吧？

“嗯嗯，好啦，转过来吧，不过，妈妈的身子，我是怎么都看不够呀，谁让妈妈这么美呢”

“坏小子，就你会说”

妈妈转过身来白了我一眼，迈动修长的丝袜美腿来到我身边，紧贴着我坐在了沙发上，整个人靠着我，一脸满足“妈妈，说正事”

“嗯？”

我一脸严肃，妈妈心里一凛，不由得端坐起来，只要不涉及到亲亲爱爱，还有一些会造成生理反应的事情，妈妈都能快速调整回这样端庄的姿态“那个王姨说的，给我和小娟牵红线，妈妈你怎么看”

我不说还好，一说这事妈妈才想起差点忘了这茬了，脸色一下子变得不自然起来，就像在餐桌上那样“妈妈？”

“嗯……要不？轩轩拒绝吧？”

“啊？直接拒绝吗？原因呢？”

“就说还没有想过结婚之类的，女朋友也不需要，想一个人过一阵子这样”

“啊？不是啊！妈妈，我是问你，为什么你让我拒绝”

妈妈以为我问原因是告诉小娟用的拒绝原因，我实际上想知道的是妈妈为什么让我拒绝，原本端坐的妈妈，腰肢挺直，昂着头，一听我这么问，顿时脸上又羞红起来，再也维持不住母亲的架子了，支支吾吾的说不出话来“妈妈？你为什么要我拒绝呀，我看王姨也挺诚恳的，又是你以前的同学，也是我们曾经的邻居，家里也有钱，小娟呢又是个单纯的好女孩，也是我青梅竹马，而且她好像真的喜欢我，这看起来完全般配呀，为什么妈妈要我拒绝人家？”

“轩，轩轩，妈妈也不知道，你说的都对，放在任何别的男生身上，都是非常般配的一段姻缘，但是放在你身上，妈妈不知道为什么，就是觉得不舒服，连带着看小娟也不爽了”

妈妈整理了一下思绪，开始回答我的问题“这是什么情况，怎么就放在我身上不行了？到底怎么回事？妈妈是怎么想的？听见王姨说要给我牵红线的时候，妈妈心中第一反应是什么？”

“是……是惊讶。然后是愤怒，明明是我的儿子，凭什么让她来指指点点”

“什么跟什么啊，这哪里叫做指指点点，人家是好意介绍呀，妈妈你这愤怒的点不对，妈妈你说实话，是不是在骗我？”

“没！没有！没有骗轩轩！”

妈妈此时此刻的举动，像极了被踩了尾巴的猫，我哪还能不知道妈妈有所隐瞒？

虽然我略微猜到了一些，但是我想听妈妈亲口说出来“好啊！妈妈果然在骗我！对我有所隐瞒！再不说，我现在就给小娟发消息，就说我答应王姨了，要跟小娟在一起”

我拿起手机，扬言威胁道“不，不不不，不行，不能发，妈妈说，妈妈跟轩轩说还不行嘛！”

“那好，妈妈快说，我不发，我听着，万一让我听出来妈妈还在骗我，我就直接发了！”

“不能发不能发！是因为！因为，妈妈觉得轩轩是妈妈一个人的，妈妈不愿意多出一个女人和妈妈分享轩轩！”

妈妈红着脸终于说出口，确实如我所想“什么叫分享？怎么的是分享？”

“就是，就是生活中，一起吃饭，一起看电视，一起逛街，这种，原本是只有跟妈妈一个人做的事，轩轩只能和妈妈一起做这些事！”

妈妈鼓起勇气，反正已经说出口了，再也顾不得其他，一股脑的脱口而出“包括早上醒来妈妈要给我做榨精处理？还有一起洗澡，一起睡觉？”

“对，对的！包括这些！”

“嗯……我明白了，妈妈好自私啊，都没有考虑我的感受”

“啊！不，不是的，轩轩，轩轩的感受是？”

妈妈听我这么说，一下子慌了，是真的没有考虑过我的感受吗？

“妈妈也不考虑一下，我会不会希望跟小娟做这些事，会不会喜欢小娟”

“呜……轩轩，对不起，妈妈欠考虑了，妈妈只顾着想如果有了小娟以后，轩轩会被别的女人分享，忘了问轩轩你自己的感受了”

妈妈一下子苦着脸，都快哭出来了，眼看着妈妈要哭，我心头不忍，但是为了以后，我还是得装一下的“可是我也喜欢小娟，怎么办？妈妈”

“啊？轩，轩轩……你，你是骗妈妈的吧？不，不会的，你怎么会喜欢小娟呢，她明明小时候跟个男孩子一样，轩轩看不上她的吧？”

“妈妈，在你眼里，我是不是应该任何女人都看不上？那我以后还怎么结婚生子，怎么传承下一代？”

“这……可是……”

妈妈被我问住了，是呀，儿子的下一代怎么办，怎么结婚，这些事自己都没考虑过，自己只想着能跟儿子幸福的生活在一起，却忘了儿子终究要结婚生子的，总要有女朋友的，原本，自己曾做过儿子的女朋友，那种感觉，真好，沉浸在幸福中，和儿子在一起，就会觉得满满的都是甜蜜，但是自己却说要跟儿子做正常母子关系，怎么办，这是自己堵上的门，如今儿子想要找女朋友了，怎么办，真的厚着脸皮又恢复成前两天的那种关系吗？

跟儿子……上床？？

虽然，虽然儿子的大肉棒很舒服，虽然，自己也渴求着儿子……呸呸呸，林若雪！

你在想什么！

要是这样的话！让儿子以后还怎么看你！不行不行！不能想了！

我只知道眼前的妈妈整个愣住，脑海内在进行着天人交战，但是不知道具体想些什么，其实我可以用黑龙晶的能力了解妈妈的想法，但是那样就没意思了，我还是喜欢作为一个局外人，看着妈妈满心纠结的样子“妈妈，我很失望，就算你不喜欢小娟，你也不是一个会随便诋毁她人的人，应该是不管是谁，只要是我喜欢的女人，你都会下意识排斥，对吗？可是妈妈，我总要跟别人谈恋爱，结婚生子的，目前来说，小娟是最好的选择”

“嗯……嗯？啊，轩轩，对不起，妈妈不该那样说的，轩轩，如果喜欢小娟的话，那就，那就妈妈也同意了，同意你们在一起”

妈妈还是败下阵来，经过天人交战，还是不能厚着脸皮开口，这样正好，我也不希望妈妈的认知变成跟儿子乱伦的妈妈，我还是喜欢潜意识里渴求着我却没法明说的妈妈，这种偷偷摸摸的妈妈，让我感觉更刺激。

“真的吗？妈妈太好了，我会跟小娟说的，是你同意了认可了她，而且妈妈别太担心，就算有了小娟，妈妈在我心里的地位依旧不会动摇，永远是我心中的第一位”

我向妈妈拍着胸脯保证，给妈妈打一记定心针，因为曾经的暗示，所以妈妈对我的话深信不疑“嗯嗯，那就好，妈妈放心了，只要妈妈在轩轩心里保持不变，妈妈就开心了”

虽然会有别的女人一起分享自己的儿子，但是至少自己在儿子心里是第一位，而且，就不信了！

明明是我林若雪生下的儿子，还能让别的小姑娘比下去不成！

妈妈握紧小拳头，在心里暗暗想着。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 妈妈的夜袭
────────────────────────────────────────

和妈妈谈好了关于小娟的问题后，相当于进一步敲定了我的后宫计划，原本心中只想着得到妈妈的我，在真正得到妈妈以后，确实会开始蠢蠢欲动，原来男人会变坏就是这个意思呀？

一手搂着妈妈纤细的腰肢，不老实的抓着妈妈其中一只硕大的美乳，一手拿着手机跟小娟有一搭没一搭的聊着“晶灵，给妈妈设下暗示，今天晚上我说晚安以后，妈妈会认为我睡得很沉，认为我第二天不会记起睡觉中发生的事”

“滴滴，需要3点精神力，目前精神力为26/77，是否执行”

“滴滴，执行完毕！目前精神力为23/77”

之前最大值是72，又加了5点，没猜错的话应该是妈妈饮尿成就了，或者是野战成就？

算了，不想这个“妈妈，今天累了，我去洗个澡，然后就睡觉好吗？”

“好的，轩轩快去吧”

妈妈的脸好像又红了，是错觉吗？

我自顾自的离开客厅，只是没看到，背对着我窝在沙发上的妈妈，脸色已经变的通红，美丽的大眼睛转啊转的，不知在想些什么儿子要去洗澡了，还说要睡觉了，冷静，冷静，林若雪，现在得沉住气，儿子今天很累，说明晚上会睡得很死，那我岂不是可以……不行不行，想什么呢，那是我的亲生儿子，自己也说过不能再乱伦了，怎么会冒出这种想法……

我舒服的洗了个冷水澡，走出卫生间，客厅的灯已经关上了，妈妈的房间正亮着灯，房门大开着，等待着我的关顾，妈妈还挺细心，知道我要先回自己房间换衣服，给我把楼梯的灯也打开了换好衣服下楼，来到妈妈的房间，只见妈妈躺在床上，靠着靠枕，正在刷手机短视频，不过她那频频看向门口的目光告诉我，此时的妈妈肯定心不在焉“妈妈，我洗好了”

我走进房间关上门，掀开另一侧的被子来到床上，躺了进去，先触碰到的是妈妈的大腿，穿着丝袜，那紧致丝滑的触感，我情不自禁的把一条腿压在妈妈身上，细细体会这诱人的触感“轩轩，那，我们睡觉吧？”

妈妈放下手机，钻进被子里，只露出一个小脑袋，眼含春水的看着我，伸出一条胳膊抱紧我，紧紧的贴在我身侧“嗯嗯，妈妈应该也累了吧？那么晚安？”

“晚安，轩轩”

“晚安，妈妈”

房间内很安静，只有时钟走动的声音，我换了个姿势，平躺着，左手压在妈妈脑袋下，将妈妈环抱在胸口，妈妈将自己的一条丝袜美腿抬起，压在我身上，大腿和小腿的衔接处，正好夹住了我微微挺立的肉棒，我不知道妈妈是不是故意的，她依旧夹着，然后再没有其他动作，我也静静等待着，不发出任何声音过了很久，不知是十分钟？

还是二十分钟？

我依然保持着均匀的呼吸声，让妈妈以为我睡着了，身下原本微微挺起的肉棒也早已软了下来，却依旧被妈妈的丝袜美腿夹着，就在我神游物外快要撑不住睡着的时候，妈妈终于有动作了“轩，轩轩？”

睡着了吗？

今天看来真的把儿子累到了，怎么办？

林若雪，要不要做呢，不知道为什么现在意识格外的清醒，一点想睡觉的感觉都没有，而且，而且下面又有水渗出来了，怎么办怎么办，最近自己这是怎么了，为什么会这么饥渴妈妈问了我一声以后，过了好久，终于换换姿势，抬起头，把我那被压在妈妈头下的手拿开，然后轻轻抚摸我的脸“轩轩？轩轩？”

还是喊不醒呀，这，儿子真的睡得这么沉吗？那我就，我就，试一试，就一次！

妈妈爬起身子，小手抚摸着我赤裸的胸膛，慢慢下移，来到我的裤裆处，犹豫了一下，终于伸了进去，妈妈的小手带着温热，还是那般柔软，轻轻的，先是掠过我的阴毛，最终慢慢的摸上我的肉棒，还是软软的状态，虽然已经被面前妈妈的主动乱伦刺激的不行，但是我硬是控制着不让自己硬起来妈妈小心翼翼的握住我的肉棒，然后慢慢撸动起来，眼睛看着我，随时准备着，生怕我醒过来“轩轩，轩轩，醒醒”

妈妈不放心，又喊了一遍，甚至另一只手推了推我，见我依然沉睡着，稍稍放心起来，然后整个人钻进被子里，我就感觉到自己的裤裆被一双小手扒了下来，直接滑过我的腿，一只小手小心的抬起我的屁股，整条内裤从我身上离开了，还没等我细细感受妈妈的动作，就听到被子里一阵窸窸窣窣的骚动，然后我那还软趴趴的小鸡鸡，就进入了一个温暖湿润的地方，一定是妈妈的嘴了，妈妈趁着儿子睡觉，按耐不住饥渴，主动口交！

原本软趴趴的肉棒，眼下被妈妈吃掉，再也维持不住原样，慢慢变得坚硬起来，妈妈不得不稍微吐出一些，好方便继续含住肉棒妈妈一手撑着床，一手抚摸着我的腹部，嘴里不断上下吞吐着，给我带来阵阵刺激的快感。

由于此时妈妈正在被窝里，我偷偷睁开眼睛，微微扬起头，只见下身处的被子拱起一大块，正随着妈妈的头部动作上下摆动着，闭上眼睛放松身子，这时候如果来个人跟我说话，那岂不是有一种办公室桌子下被偷偷口交的快感嘛，对！

要不然以后带小娟过来，满足一下这方面的欲望。

我正想的出神，妈妈停下了动作，此时我的肉棒坚硬如铁，妈妈依旧用小嘴含着，然后慢慢掀开被子，将我的下身和她整个的暴露在房间里，终于恋恋不舍的吐出我的肉棒，肉棒离开了妈妈湿润温热的小嘴，失去了持续快感的刺激，让我心中一阵失落，只想着别停下！

快继续！

妈妈起身调整了下姿势，修长的丝袜美腿张开，跨坐在我的腰部，然后伸手握住我的肉棒，对准自己那不穿内裤的下体，慢慢的下降，妈妈的小穴和我的肉棒实现了亲密接触，此时我能感觉到肉棒前端触碰到了火热的粘液，看来妈妈那里已经泥泞不堪了，经过这几天的喂养，妈妈的性欲怕不是已经被我开发出来了随着妈妈身体的缓缓下降，顶在小穴口的龟头慢慢的进入了一个紧窄湿滑的入口，要不是我的肉棒够硬，我都怕挤不进去，妈妈维持这个姿势，轻轻喘息着，看的出来妈妈已经非常饥渴了，却还是抬起头来看着我，确保我不会醒过来，妈妈才放心。

终于，一口气直接坐下，我那梆硬的肉棒直接顶开层层阻碍，在紧实的甬道中一插到底，直抵妈妈娇嫩的子宫口。

妈妈发出一声压抑不住的惊呼，“啊～”的一声，充满妩媚，荡漾人心，在房间里回荡，在我内心经久不衰，而我也因为妈妈突如其来的举动和这一声让人热血沸腾的呻吟，下意识的从鼻尖发出一声沉重的闷哼。

妈妈的身子瞬间僵直住不敢动作，小手也拼命捂着嘴巴不让自己叫出声，静静的观察我，由于妈妈紧绷的神经，小穴内壁的软肉死死吸附在我的肉棒上，紧紧的被夹住，这紧致的快感我实在难以忍受，从龟头马眼处渐渐的分泌出了几滴汁液，棒身一跳一跳的，回应着妈妈的小穴“轩，轩轩？”

妈妈的小穴依旧紧紧吞住我的肉棒，嘴里却尝试着呼唤我，我当然没有任何反应，只有在妈妈小穴内的肉棒，坚挺着，抖动着，微微向妈妈示好眼看我还在沉睡，妈妈终于松了一口气，整个人软了下来，差点趴在我身上，感受着妈妈紧窄的小穴死死缠绕着我的肉棒，并且随着妈妈的一举一动，挤压着，收缩着，再联想到此时此刻妈妈偷吃的刺激感，层层快感不断叠加妈妈终于爬起身子，再次小心翼翼的，原本跪在我身体两边的双腿，改为蹲姿，一手按着床垫，一手捂着嘴，侧着身子，不敢发出太大的声音，轻轻抬起自己的翘臀，下身肌肉发力，带动着小穴内部的紧缩，又一次压榨着我那可怜的肉棒，四周火热滚烫的软肉挤压过来，只感觉身处天堂般的快感向我袭来。

随着妈妈轻轻抬起的动作，妈妈小穴内再次分泌出更多的爱液，滋润着我的肉棒，妈妈也强忍着被填满的快感，小手拼命按着自己的红唇，努力不发出声音抬起，坐下，抬起，坐下，妈妈一开始动的很慢，怕把我吵醒，但是动作越慢，积累的酸痛感越多，才两分钟，妈妈就感觉自己的大腿酸的吃不消了，而我也享受了两分钟的极致快感，这种在妈妈体内慢慢磨蹭的感觉，心中期待着快些，却不敢动弹，被动的接受着肉棒被妈妈玩坏的命运，简直刺激的不行妈妈又调整回了跪坐的姿势，双手撑着我的腰，稍稍休息，额头上已经布满了细密的汗珠，下体传来的触感却在饥渴的催促着妈妈，妈妈是否也想过“我就放进来，我不动”这样的说词？

每个人都是不满足于现状的，能得到一些，就想着得到更多，比如眼前的妈妈，急迫的需要我的肉棒来满足她的性欲“呼……累，好累，原来做爱这么累人，以前轩轩主动的时候，会不会觉得累”

妈妈小声嘀咕着，却让我听到了，我适时控制着肉棒跳动了一下，妈妈轻轻哼了一声，看了我一眼“坏儿子，明明在睡觉中，大肉棒还在作怪”

妈妈跪坐在我身上，身子后仰，双手按在身后，整个人挺起身子，就这么前后抖动着屁股磨蹭着，肉棒在妈妈体内感受着，不断被搅动，随着妈妈的动作一上一下的小幅度伸缩，柔嫩的软肉刺激着我的龟头和冠状沟，渴望榨取出肉棒内新鲜的牛奶，随着妈妈不断的动作，妈妈的屁股磨蹭的越来越快，小穴里我的肉棒，像是一叶孤舟，在漫无边际的大海中随波逐流，被妈妈分泌的爱液无情的拍打着，像是在惩罚这闯入神圣地带的不速之客，妈妈适时停下动作，腰部高高抬起，随着阵阵抽搐，原本跪坐在我身体两侧的双腿也将我的身体紧紧夹住，向后仰着头，妈妈终于泄了出来，再也忍不住，从喉间发出不可抑制的浪叫，对于会不会将我吵醒也已经不管不顾了。

“啊——啊——轩，轩，妈妈好舒服，乱伦，妈妈被儿子的大肉棒，弄的飞上天了，轩轩的大肉棒，太厉害了，明明是睡梦中，明明是被妈妈偷吃，居然还这么舒服”

妈妈语无伦次的叫着，穴内阵阵蜜液浇灌下来，滚烫火热，淋湿了我的整根肉棒，顺着肉棒慢慢流出小穴，打湿了床单，妈妈的高潮持续了好久，终于渐渐平息，缓过神来的妈妈，身子依旧坐的笔直，瀑布般的青丝垂下，带着点点汗液滴落，妈妈不敢有所动作，因为眼下的小穴内是非常敏感的，只是包裹住我的肉棒，就已经让妈妈受不了了，过了一会儿，妈妈身子软了下来，趴在我身上喘着气观察着我，之前动静太大，妈妈压抑不住，现在又一副小心翼翼的模样，简直可爱极了，见我还是没有醒来，妈妈松了一口气，犹豫着，又慢慢坐起来，保持我的肉棒插在自己的小穴里，转动身体，背对着我，我感觉肉棒所在的空间整个儿翻转了一下，四周紧致的嫩肉对着我的肉棒碾磨了一圈，弄的我差点直接缴械。

强忍着这刺激的快感，咬着牙挺了过来，却已经感觉有一大滴精液渗出马眼，混合着妈妈的爱液，在小穴内被无情的搅开我悄悄睁开眼睛，只见眼前的妈妈正背对着我，穿着一身粉色的短睡裙，薄纱的质感完全遮不住背部的春光，透出妈妈光滑如牛奶般的美背，妈妈跪坐在我身体两侧，下身被妈妈的裙摆遮住，看不真切，妈妈两只白嫩的丝袜小脚却就在身边，被妈妈的大腿压着，真想将这对小脚握在手心里把玩，对了，下次就享用妈妈的美脚足交好了。

正想着，妈妈有了动作，坐起身子，又是半蹲的姿势，两脚踩在床上，看来妈妈经过这几天与我的水乳交融，已经知道如今的我快要射了，想直接一鼓作气榨取出我的精液来妈妈抬起屁股，被小穴紧紧含住的肉棒也因为屁股的抬起而被缓缓吐出，原本被裙摆遮住的部分也映入我眼帘，只见妈妈雪白的两瓣半圆形中间，正是我那可怜的大肉棒，正直挺挺的立着，最前端依旧被妈妈的小穴口紧紧咬住不放，暴露出来的棒身带着层层粘液，妈妈确定了我今晚绝对不会醒来，也不再小心翼翼的，只见妈妈双手撑住膝盖，保持小腿以下不动，快速的用自己丰满肉多的屁股上下摆动，用小穴吞住我的肉棒，像一个大号的自动吞吐飞机杯，对我进行惨无人道的精液榨取肉棒被迫挺立着。

我的身子不敢稍动，必须保持装睡，一切的主动权都在妈妈那儿，妈妈蹲起的速度很快，小穴吞吐着我的肉棒，重重的坐下，再抬起，每次坐下，妈妈的屁股都会撞击着我的小腹，可惜，这个姿势的屁股是看不到臀浪了随着妈妈的速度越来越快，喘息也越来越强烈我的射精感也越来越强烈，我心中哭喊着不要，我还想再细细体会妈妈的温柔榨精，这种被迫的，无法控制的感觉，正像自己双手被束缚着，无法挣扎，眼睁睁的看着自己的肉棒被那淫荡的小穴不断吞吃，这种感觉真是相当刺激，随着我的蛋蛋一阵收缩，我再也忍不住，开始在妈妈体内喷射出一阵阵浓稠的精液，被榨取出来的精液正咻咻发射着，撞击着妈妈的子宫口和肉壁，混合着妈妈的淫水。

只不过妈妈没有停下，妈妈一定是故意的，发射中的肉棒处于绝对敏感状态，妈妈依旧没有停下，我却不敢出声，不敢乱动，痛苦的承受着强烈数十倍的快感，感受着肉棒一边发射一边被小穴继续吞吃，这种痛并快乐着的感觉，简直犹如天堂和地狱的混合体，让我精神恍惚起来终于，再也榨取不出任何一滴精液，妈妈才停了下来，妈妈也累的够呛，坐在我身上无力的喘息着，经过刚刚的强撸飞灰烟灭，我也早就没有任何力气，肉棒上传来酥酥麻麻的感觉，好像这肉棒已经不是自己的一样，我再也顶不住，沉沉睡去。