============================================================
  Tiên nữ hôn thượng quan vân thiệu
  Tác giả    : Nhất 叶 遮 秋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41884.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tình nô, #Vợ người
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

太玄国，太清仙境境内——

巍峨高耸的仙山绵延起伏，被无尽的云海所环绕，时隐时现，在群山隐没之间，一座云雾缭绕的宫殿拔地而起，仙山环腰，高耸入云的宫匾赫然写着三个大字——仙云宗。

仙云宗，位于太清仙境的仙门道派，是通玄界极负盛名的修仙圣地，整个宗门依山而建，灵气充裕，终年被云海围绕，是无数修行之人心目的圣地，也是通玄界唯一一个以女修为主的道门仙宗，上下三千余修士，皆为女子。

诗云：仙云昨夜坠庭柯，化作蹁跹万玉娥

仙云宗的修士虽都为女修，却在修仙界有着举足轻重的地位，当代宗主上官云韶，修行《太上清心诀》，短短数十年便修为通玄，在十五年前诸界论道大会上夺得剑道魁首，被尊为在世剑仙，是大离国百年来天资最高的绝代仙子，被誉为最有可能飞仙之人，在修仙界有着赫赫威名。

此时，仙云宗境内——

中央的玉清峰耸立云霄，直刺苍穹，大片巍峨的仙宫终年藏匿于缥缈的云海中，由洁白的玉石阶梯盘旋而上，峰顶白玉为宫，玉栏雕花，气度非凡，这里便是宗主上官云韶闭关清修的仙宫禁地——清欲宫。

因为修行《太上清心诀》的原因，上官云韶素来高冷孤傲，清心寡欲，这里平时除她之外无人可以进入。

殿内一片静谧，淡淡的檀香弥漫在空气中，一位容貌清秀的少年立于殿中，手持一柄青花落水剑，身形不断舞动，在胸前划出朵朵剑花。

在少年的身前，宗主上官云韶静静负剑侧立在旁，身着一袭保守的雪白云鹤道袍。

青花样式的流苏束腰轻轻地系在腰间，故意让道袍看起来宽松些，只是那饱满腻人的成熟娇躯，哪怕隔着宽松的道袍，也遮掩不住她傲人的身段，如瀑般的青丝被一根白玉簪子高高挽起，盘成美妇髻，露出白皙修长的天鹅颈，冷傲的俏脸眉头微蹙，似乎并不满意少年的剑法。

“娘亲，这招『破云剑诀』要如何运劲？为何孩儿总觉得劲力不顺。”

良久，一套剑招舞毕，少年停下身形，一脸认真，手持长剑，在上官云韶面前比划着。

少年正是上官云韶的独子，苏云。

此时，上官云韶正在指点苏云修炼剑法，苏云虽然年仅十四，但已成长得身形挺拔，俊朗不凡，只是在修炼上，他尚需娘亲的悉心指点。

上官云韶负手而立，清冷地开口：“破云剑诀讲究心随意动，你过于用力，反而适得其反。”

苏云自幼在仙云宗修行，由上官云韶亲自抚养长大，浸染仙灵之气，自然是资质非凡，被娘亲稍加指点，依言照做，果然感觉顺畅了许多。

“劲力尚可，只是剑招之中仍有几处破绽。”见苏云悟性聪慧，上官云韶冷傲微蹙的眉宇也稍稍放松，美眸中浮现出一抹柔情，但还是看出了苏云招式中的细微破绽

“是嘛，请娘亲指点孩儿一二。”

苏云毕竟年龄尚小，看不出自己招式中的错误，上官云韶见苏云剑招有误，便上前一步，伸手复上他持剑的手，靠在苏云的背上，言传身教地为他纠正动作。

温热饱满的成熟娇躯紧紧相贴，苏云只觉娘亲的身子软腻至极，高耸的傲人巨乳隔着衣衫不断传来弹性十足的触感，不禁心神一荡，小脸微红。

“守住心神，不要分心。”

似乎是察觉到苏云的心神不稳，上官云韶冷喝一声，苏云心中一凛，不敢多想，专心随着娘亲的动作摆动剑招。

可渐渐地，他却闻到一股不知名的异香，同时，娘亲的状态似乎也有些不对劲起来。

“呼……”

伴随着异香，苏云只觉得娘亲的娇躯贴着自己轻轻摩擦，呼吸渐渐急促，甚至连握住自己的玉手都微微颤抖。

偷眼瞄去，却见娘亲脸颊绯红，呼吸急促，平日里高冷自持的气质似乎有些松动，俏脸上竟隐隐透出一股媚意，连眼角眉梢都染上了丝丝情欲，似乎在忍耐着什么。

苏云不敢多问，在娘亲的指导下继续舞剑，可上官云韶的状态不但没有好转，原本冷艳清尘的俏脸上泛起的红晕反而越发浓郁，冷俏的桃腮酡红一片，媚眼如丝，杏目微眯，眼波流转间尽是撩人的媚意。

上官云韶勉力支撑，匆忙将最后一式演示完毕，悄然退开，背过身去，强装镇定地吩咐道，只是原本清冷的声线却带着丝丝颤抖：“云儿……娘亲今日有些不适，你先回去自己修习……若修行上有不解之处再来请教娘亲…………”

“娘亲，您怎么了？脸好红啊。”

苏云见上官云韶神色有异，俏脸晕红，呼吸急促，几乎连手中长剑都握不稳了，连忙关切的问道。

“娘亲没事……”上官云韶勉强抑制住体内澎湃的情欲，低声道：“云儿你……先回去吧，有什么不懂的，改日再来问。”

“是，娘亲。”

苏云讷讷应了一声，有些疑惑地看了娘亲一眼，最近每次与娘亲练剑，只要稍微触碰到娘亲的身子，她都会是这般反应，不知为何，苏云见娘亲不愿多言，只得离开：“孩儿告退……”

“又来了……好难受…………”

苏云走后，上官云韶再也支撑不住，美目紧闭，娇吟出声，无力地瘫倒在地。

她颤抖着解开系在腰间的丝带，雪白的宽松道袍半敞，露出内里贴身的粉色肚兜，半遮半掩地包裹着上官云韶高耸的饱满巨乳。

此时因为主人的情动，两团巨乳不住地起伏，粉嫩肥腻的乳尖顶起了薄薄的肚兜，彷如两颗红豆点缀其上，衬得一对骚熟巨乳愈发饱满诱人，修长的白丝玉腿难耐地摩擦着，下身一片泥泞。

任谁也不会想到，清冷出尘的绝代仙子，竟有如此淫媚的一面。

上官云韶天生近道，短短数十年便修为通玄，并不是因为什么仙家体质，而是因为其身具媚骨，是天生的仙媚之体，传闻这种体质虽大道一片坦途，却也是用来采补的极品肉奴，只需要交合一次，便能省去十年的苦修，而代价便是上官云韶自己的修为。

若不是修行太上清心诀，恐怕上官云韶早已沦为最淫贱的极品魔道炉鼎，只是虽有太上清心诀压制，每月阳气最盛之时，也难免发作。

每逢发作之时，都会春情荡漾，肌肤胭脂泛起，周身散发出诱人的催情媚香，因此她才长居情欲宫中，借此压制媚体。

只是不知为何，最近哪怕不是阳气旺盛之时，也会猛烈发作，且状态比之前发作也要汹涌数倍。

“媚骨最近怎会这般频繁的发作？太上清心诀也压制不住了吗？”

上官云韶咬住诱人的娇唇，双目迷离，媚骨发作，全身犹如蚁噬般难耐，浑身燥热，情欲在体内肆虐，却又不能轻易发泄，她只能强撑着起身，跌跌撞撞地离开清欲宫…………

玉清峰外，苏云自顾自地走着，想起娘亲的反应越发觉得不对劲，心中不免有些担忧。

“娘亲素来孤傲清尘，为何最近频频有此反常的反应？莫不是修行时走火入魔了？清欲宫只有娘亲一人居住，若是有什么意外，恐怕也很难及时发现。不行，我得回去看看。”

苏云越想越觉得担心，当即决定返回清欲宫。

“娘亲？”

苏云回到清欲宫，轻声呼唤，却迟迟没有找到娘亲的身影，他心中隐隐有些担忧，记起娘亲曾叮嘱他不要去宗门后山，说那里不太安全，可眼下也没有别的地方可以找了，苏云犹豫了一下，还是朝后山走去。

苏云一边轻唤娘亲，一边循着蜿蜒的山路，向后山而去，这里的环境果然与外界大不相同，花草树木皆呈现出淡淡的金色，散发出清雅的仙气，此时天色渐晚，四周白雾缭绕，更显得神秘莫测。

后山苏云从未来过，他对这里很不熟悉，正当苏云一筹莫展之际，忽然一阵雌媚的娇吟声传入他的耳中。

“嗯……嗯啊…………”那声音婉转动听，断断续续，似是承受着什么折磨一般，却又夹吮杂着几丝动人的媚意

苏云心中一动，莫非是娘亲？他连忙循着声音摸索过去，穿过重重树丛，眼前豁然开朗。

只见一汪清澈的温泉被花草环绕，水雾袅袅，岸边散落着一堆凌乱不堪的衣物。

温泉中央，一个肥臀巨乳的绝色仙子正跪趴在石台上，全身仅着一件粉色肚兜，如瀑的青丝凌乱的披散在肩上，雪白的娇躯泛着淡淡的粉红。

苏云仔细一看，不禁心中大惊，那正是自己的娘亲上官云韶。

但是，上官云韶的状态却非常不对劲，只见她跪坐在温泉中，一手揉捏着自己硕大的仙子玉乳，一手在两腿之间快速地抽插着，原本冷傲清尘的面容此刻满是淫乱之色，樱唇微张，不断发出令人面红耳赤的娇喘雌吟。

“哈啊…………好热…………好难受…………”上官云韶喃喃自语着，声音甜腻而淫荡，听得苏云胯下青筋暴起。

他躲在草丛中，目不转睛地盯着娘亲诱人的肥美胴体，上官云韶胸前的一对仙子玉乳浑圆硕大，即使她躺在水中也高高耸立，粉嫩肥腻的乳头挺立如樱桃，在白葱般的玉指下不断被揪起、揉弄，场面淫靡至极。

此时的上官云韶，哪里还有半点平日里高冷矜持的仙子风范？

媚眼如丝，杏脸泛红，口中发出的断断续续的娇吟，分明是难以自抑的情动之状。

“娘亲怎么会变成这样？”

苏云震惊地看着眼前香艳的一幕，他没有想到，平日里清心寡欲的仙子娘亲居然会暴露出如此淫荡下贱的一面，苏云咽了口口水，只觉得下身胀得发痛。

——————


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

忽然，上官云韶似乎感受到了什么，朝着苏云藏身的方向望了过来，苏云连忙躲到一旁，屏住呼吸，生怕被娘亲发现自己偷窥的事实。

“唔啊……怎么感觉好像有人在看我………喔喔喔～～不管了…………骚穴好痒好想要～～～”

上官云韶娇喘吁吁地自言自语，媚眼如丝，目光朦胧，胸前那对雪白硕大的玉兔随着手中的动作上下起伏，两根葱指在饱满的白虎肥穴下飞速的抽插着，显然已经被媚骨发作的情欲冲昏了头脑。

娇吟声越来越大，上官云韶檀口微启，吐出一连串淫乱不堪的雌吟：“啊呜呜…………骚货好痒…………雌穴好空虚…………好想要大肉棒肏进来…………”

她修长的白丝美腿在水下不住摩擦，双手在自己肥美胴体上放肆地揉捏、抽插，尤其是那对雪白硕大的乳房，被她玩弄得变了形状。

“嗯啊…………骚货母狗的骚穴好痒……好想要大肉棒……………”

淫靡的水声和娇吟回荡在山谷中，分外刺耳，平日里孤高清尘的仙子宗主，此刻竟然淫乱雌贱得像个路边的妓女，不断吐出苏云平时想都不敢想的淫词媚啼。

温热的泉水刺激着上官云韶敏感的肌肤，她情不自禁地仰起修长的脖颈，在自己粉嫩肥腻的乳头上狠狠一拧：“哦嗯～～好爽…………就是这样…………骚货的骚奶子好痒…………”

“啊啊…………骚货母狗要被玩坏了…………云儿，快来肏娘亲的白虎肥穴…………”

上官云韶淫荡地雌吟着，纤纤玉指在自己肥腻的白虎肉穴里飞快地进出，丰腴浑圆的肥臀在泉水中扭动，激起阵阵涟漪，硕大的仙子玉乳上布满了淫靡的指印，娇嫩的乳头被揉捏得充血肿胀。

美艳的仙子此刻就像雌欲淫兽母狗，疯狂地自渎着，汹涌的欲潮令上官云韶头脑一片空白，口中胡乱地肥腻雌吟着：“肥穴好痒…………要大鸡巴…………啊啊啊…………云儿的大鸡巴插进来…………肏烂娘亲的骚肉穴…………”

“娘亲竟然在喊着我的名字自慰…………”

苏云呆立当场，脑海中一片混乱，他死死地盯着水池中的发情雌兽，一股热血上涌，直冲脑门。

平日里冷傲孤绝的仙子娘亲此刻淫乱雌贱得不成样子，还口口声声喊着自己的名字求欢，苏云内心难以接受。

可是眼前上官云韶玉体横陈，肉感十足的娇躯不断散发着熟腻雌媚的媚态，粉嫩肥腻的淫靡肥穴若隐若现，又让他口干舌燥，下腹涌起一股邪火。

“啊啊…………肏死骚货…………骚货要被玩坏了…………”

上官云韶疯狂地在温泉中自渎着，嘴里胡乱地吐出淫乱雌吟，雪白的肥厚巨乳被揉成各种淫靡的形状，粉嫩肥腻的乳头充血挺立，像两颗玛瑙珠子般惹人怜爱。

“骚肥穴好空虚…………啊…………云儿…………快来满足娘亲…………”

上官云韶一手撑开自己黏腻多汁的雌媚肥穴，葱指在里面飞快地抽插，带出咕叽咕叽的淫靡水声，另一只手死死揪住自己淫媚的乳头，用力拉扯揉搓，爽得她媚眼如丝，软腻肥舌微吐。

泉水被上官云韶的动作搅动，哗啦啦作响，一波波绝顶快感如潮水般涌来，冲刷着她每一寸敏感的肌肤，上官云韶癫狂地扭动着肥美的翘臀，修长的玉腿在水下交缠摩擦，像一头淫荡发情的饥渴雌兽。

“云儿…………娘亲好想要…………快来肏娘亲的骚肥穴………………”

上官云韶口中甜腻的雌叫，手上的动作愈加激烈，却怎么也得不到满足，她难耐地雌熟娇吟着，淫靡雌汁不受控制地涌出仙子肥穴，和泉水融为一体。

苏云呆呆地看着发情的娘亲，脑海里天人交战，一方面他无法接受孤冷高绝的仙子娘亲竟然如此淫乱，口中还喊着自己的名字自慰；另一方面，上官云韶成熟诱人的肥美胴体，淫靡的雌熟娇吟肥腻雌吟，又让他欲火焚身，几欲把持不住。

“这…………这到底是怎么回事，娘亲她…………”

苏云目不转睛地盯着上官云韶，喉结上下滚动，呼吸变得粗重炙热，目光紧紧黏在上官云韶雪白的骚熟巨乳，粉嫩肥腻的仙子肥穴上，脸颊泛起浓郁的红晕。

上官云韶淫乱地扭动着，嘴里含糊不清地雌熟娇吟：“唔嗯…………骚货要被玩坏了…………骚穴好痒…………云儿……主人……用你的大肉棒…………快来肏娘亲……肏韶儿……………”

“娘亲…………”

苏云不由自主地喃喃道，下身的巨龙将裤裆高高顶起，他从未见过仙子娘亲如此淫荡媚态，胯下硬得发疼，恨不得冲上去将这个高冷绝艳的清冷仙子压在胯下，狠狠地蹂躏泄欲一番。

“不管了，要是能肏到娘亲这样的仙子，那就是死也值了。”

苏云再也按捺不住体内的欲火，悄悄从草丛中走了出来。

上官云韶虽然意乱情迷，但感觉到有人靠近，还是本能地回过头来，当看清来人是自己的亲生儿子时，她先是一愣，随即媚眼如丝，朱唇轻启，吐出一句让苏云欲火焚身的话语：“云儿～娘亲好难受……好想要…………”

苏云只觉脑中轰的一声，理智之弦彻底崩断，他三两步冲进泉水中，一把搂住上官云韶饱满诱人的雌媚娇躯，肌肤相亲的感觉让两人都忍不住一颤。

“娘亲……”苏云紧紧抱着上官云韶，鼻端萦绕着她成熟诱人的体香，下身的巨龙硬得发痛。

上官云韶被苏云火热的怀抱点燃了欲望，美眸中透出浓郁的情欲，疯狂地扯开苏云的衣服，很快就将他剥了个精光。

当看到儿子胯间足有成人手臂粗细的雄伟巨龙时，上官云韶闷骚的黏腻肉穴抑制不住地分泌出大股淫靡肉汁。

“啊～～好大…………云儿的大肉棒…………好粗……………”

上官云韶一改平日高冷孤傲的仙子姿态，美眸中闪烁着迷乱堕落的光芒，她一把握住苏云壮硕的巨物，熟练地套弄起来，粉嫩肥腻的软腻肥舌也不住舔舐着儿子稚嫩的身体。

“娘亲，别…………”苏云被上官云韶挑逗得头皮发麻，下体传来的绝顶快感让他几欲疯狂，他情不自禁地挺动腰肢，主动在上官云韶柔荑般的玉手中抽插。

“唔…………云儿的鸡巴好硬…………好想吃…………”

上官云韶露出痴迷的表情，一边疯狂地撸动着儿子的巨龙，一边在儿子的目光下埋下螓首，张开诱人的檀口将鸡蛋大小的紫红色龟头一口含了进去，仙子小嘴顿时被撑得满满当当。

“啊.娘亲…………”苏云仰起头长吟一声，双手下意识按住上官云韶的螓首，腰部猛地一挺，硕大的巨龙直捣黄龙，深深肏进了她黏腻肥腻的檀口中…………

苏云只觉自己的魂魄都要被上官云韶吸走了，娘亲高超的口技让他爽得头皮发麻，下体传来的绝顶快感越来越强烈，他不由自主地挺动腰肢，在上官云韶紧致黏腻的口穴肆意进出。

“唔唔……好粗…………”上官云韶卖力地吞吐着儿子的巨龙，粉嫩肥腻的软腻肥舌不住舔弄肉冠上的马眼，她神情迷乱，眼角泛红，口水顺着嘴角流下，煞是淫靡。

“娘亲…………我好舒服…………”苏云抱住上官云韶的螓首，不停将肉棒往她喉咙深处顶弄，他从未体验过如此强烈的快感，只想把自己的精华全部喂进娘亲嘴里。

“云儿的肉棒……好好吃…………”

上官云韶则忘情地吸吮着儿子的巨龙，她太久没尝过男人的味道，此刻竟食髓知味，欲罢不能。

成熟冷艳的仙子宗主就这样趴伏在儿子胯下，像个荡妇般疯狂地口交，肥腻饱满的熟媚娇躯在泉水中不断扭动，两侧香腮被撑得高高鼓起。

淫靡之色在上官云韶眼中闪烁，她痴迷地吞吐着儿子的硕大骇人肉棒，仿佛要把苏云的精华全部吸进肚子里一般卖力，一双柔荑般的玉手也没闲着，左手不停揉捏着自己淫靡的媚熟肥奶，右手则伸到泉水下，在早已泥泞不堪的仙子肥穴中不断抽插。

“嗯唔…………好大…………哦…………顶到喉咙了…………”

上官云韶含糊不清地雌熟娇吟着，主动吞得更深，让硕大的龟头顶进自己雌媚紧致的喉管，那种想要呕吐的感觉让她更加兴奋，小嘴卖力地吸吮着，喉咙不住收缩，想把儿子的精液全部榨出来。

“娘亲的小嘴好紧，啊…………爽死了…………”

苏云被上官云韶高超的深喉伺候得欲仙欲死，他揪住娘亲的凌乱青丝，腰部猛烈耸动，将肉棒一下下狠狠肏进她喉咙深处，硕大骇人的巨龙把上官云韶的小嘴撑得变了形，津液从无法闭合的嘴角溢出，滴落在泉水中。

“唔唔唔……好……深……唔唔…………”

上官云韶发出含糊不清的呜咽声，她闭上媚眼，将自己的小嘴当成肉穴般主动吸吮着儿子的粗壮巨根。

与此同时，在泉水下自渎的玉指快速进出着湿热黏腻的仙子肥穴，带出咕叽咕叽的淫靡水声，粉嫩肥腻的乳尖被揉捏得充血挺立，散发出熟女仙子独有的成熟韵味。

淫乱的高傲仙子就这样在泉中淫媚地口交自慰，淫靡的画面足以让所有男人疯狂，她像条发情的雌媚母狗，急不可耐地吞吐儿子的巨龙，神情迷乱，眼神涣散，丝毫没有往日清尘圣洁的仙子气质。

平日里高高在上、不可一世的宗主，此刻却像个不知廉耻的母狗婊子，伏在自己儿子胯下卖力吸吮，堂堂仙云宗的仙子宗主，竟沦为儿子胯下的性奴一般，这种禁忌的背德感让上官云韶兴奋到了极点，仙子肥穴不受控制地喷出一股淫靡雌汁，融进了温泉中。

“哦嗯，要射了…………娘亲，我要射在你嘴里…………”

苏云猛地揪住上官云韶凌乱的青丝，将她的螓首死死按在自己胯间，腰部疯狂耸动，在娘亲雌媚紧致黏腻的喉管中狠命抽插数十下后，终于闷哼一声，滚烫的精液喷薄而出，尽数灌进了上官云韶的喉咙深处…………

“咕咚咕咚…………”

上官云韶满足地吞咽着儿子的精液，眼神迷离，神情陶醉，仙子般清尘冷艳的面容，此刻却写满了淫乱与欲望，她抬起螓首媚眼如丝地看着苏云，娇吟黏腻至极：“呜呜呜呜…………云儿的精液…………好浓…………好腥………………”

苏云一把抓住上官云韶的凌乱青丝，强迫她仰起螓首，眼神轻佻地看着娘亲绯红的仙子玉靥上，浓白的精液顺着嘴角缓缓流下，煞是淫靡：“骚货娘亲，儿子的精液好吃吗？”

上官云韶被儿子这句淫词刺激得媚眼如丝，泛着水光的眸子望着苏云，檀口轻启，吐出让所有男人血脉喷张的话语：“唔……好吃…………云儿的精液最好吃了…………人家下面的肥穴也好想吃…………求云儿的大肉棒喂饱奴家的骚肥穴…………”

苏云闻言，内心暗骂娘亲表面上是清尘仙子，实则骨子里和骚货婊子一样淫媚下贱，他勾起嘴角，试探性地问道：“骚货，你还知道自己是谁嘛？”

“奴家…………奴家是上官云韶……是云儿的娘亲…………”

上官云韶听到儿子的问话，乖乖地回道，可是却见儿子始终没有进一步动作，连忙改口：“奴家是……是韶奴…………是云儿主人的母狗…………性奴…………求主人肏进母狗的仙子骚穴…………”

仙子一边说着，一边焦急地扭动着肥美的肉腻肥臀，淫靡雌汁直流，她现在脑子里只有一个念头，就是想让儿子的大肉棒狠狠贯穿自己空虚骚痒的仙子肥穴。

“哦？母狗韶奴是吗？”

听到娘亲淫乱下贱的回答，苏云坏笑着掰开上官云韶的双腿，将硕大的龟头抵在她黏腻多汁的仙子肥穴入口。

巨龙在上官云韶敏感的肥腻唇肉上来回摩擦，磨得肉穴又麻又痒，却迟迟不肯进入：“既然你是主人的母狗，那还不快求主人，乖乖叫两声。”

“汪汪…………主人…………母狗好难受…………求求主人……肏韶奴的骚肉穴…………”

————————


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

上官云韶顾不得廉耻，学着小狗的样子嗷嗷叫唤，肥美的雌腻雪臀不住向上顶弄，想把儿子的巨龙吞进仙子肥穴里。

见上官云韶如此淫荡，苏云也不再克制，腰部一沉，硕大骇人的巨龙尽根没入，“噗哧”一声，直捣黄龙，那种处子般雌媚紧致黏腻的绝顶快感让他头皮发麻，差点就射了出来。

“嘶，好紧，娘亲不愧是仙子，这张骚穴又紧又会夹，爽死孩儿了。”

感受着淫媚雌穴里传来的极致快感，苏云舒爽得长叹一声，他没想到仙子娘亲的这副身子竟然如此销魂蚀骨。

刚肏进去，那黏腻雌厚的媚肉壁就热情地缠裹上来，不待肉棒肏弄，媚肉便自已蠕动夹吮起来，像无数张小嘴般吮吸着自己的欲根。

难怪仙界有那么多仙人对着清尘脱俗的上官云韶垂涎三尺，简直是做梦都想进入她的身体，这滋味远比凡间女子的淫穴不知美妙多少倍！

“啊哦哦哦…………好大…………云儿主人的肉棒好棒……肏死母狗惹呜呜～～～”

上官云韶发出一声满足的媚熟雌啼，修长的玉腿紧紧缠住儿子的腰，生怕他抽出去，仙子肥穴被填得满满的，那种被贯穿的绝美快感让她飘飘欲仙，几乎升天。

“骚货娘亲，孩儿的大鸡巴肏得你爽不爽？”

苏云再也忍耐不住，扶着仙子娘亲娇软的腰肢大力肏弄起来，每一下都比前一下更深更重，粗长的巨龙在上官云韶雌媚紧致的仙子肥穴中来回进出，带出噗呲噗呲的淫靡交合声。

“爽死了…………啊啊…………主人的大肉棒肏得母狗娘亲好爽…………”

上官云韶疯狂摆动着腰肢迎合，硕大的淫靡肥乳随着剧烈的动作上下乱颤，她媚眼如丝，樱桃小嘴微张，吐出一连串淫靡雌吟：“主人…………快点…………骚货要被主人的大肉棒肏死了…………哦嗯哦哦哦…………好舒服…………用力肏…………把婊子娘亲的骚穴肏烂………………”

“贱货，真不要脸…………”

苏云俯身含住上官云韶挺立的圆润乳尖，牙齿轻轻一咬，引得她淫靡娇躯一颤，仙子肥穴不禁夹吮得更加紧致，他一边大力揉搓着娘亲软腻的肥腻巨乳，一边加快抽插肏弄的速度。

温泉池中，肉体碰撞的啪啪声、咕叽咕叽的抽插声、上官云韶淫荡的肥腻雌吟声交织在一起，淫靡之音回荡在山谷之中，清尘圣洁的仙子宗主，就这样被自己的儿子压在胯下狠命肏弄，雪白的娇躯在热气腾腾的泉水中起伏颤动，淫乱得让人血脉喷张。

大肉棒插在仙子娘亲温热雌媚紧致的白虎肥穴里，用力进出的感觉爽得令苏云头皮发麻，低吼着加快了进攻的速度，上官云韶被顶弄得娇躯乱颤，硕大的淫靡肥乳上下起伏，粉嫩肥腻的蓓蕾被玩弄得充血挺立。

“哦嗯哦哦哦…………云儿……主人…………肏得骚母狗好爽…………”

清尘的仙子满面潮红，黛眉微蹙，媚眼如丝，樱唇半张吐出淫乱不堪的雌堕娇啼，羞耻与绝顶快感交织，令她兴奋难耐，仙子肥穴阵阵紧缩。

“骚货娘亲，孩儿的鸡巴大不大？肏得你爽不爽？”苏云啪啪啪地大力耸动，每一下都狠狠撞击在上官云韶软烂敏感的花心深处，带出咕叽咕叽的水声。

“啊啊……好大……太大了…………要被肏坏惹…………哦嗯哦哦哦哦…………”

上官云韶被肏得淫叫连连，修长玉腿缠住儿子稚嫩的腰肢，仙子肥穴死死咬住硕大肉棒不放，突然，苏云换了个姿势，将她一双淫靡的白丝肉腿扛到肩上，胯下凶器肏入到了一个前所未有的深度。

“啊哦哦哦哦哦…………不行……那里不行……太深了……………”

上官云韶雌媚腻叫一声，仙子肥穴深处的媚肉剧烈收缩，竟是被儿子肏到了最敏感的宫口，那一处的雌腻媚肉软嫩至极，被粗硕的龟头重重顶弄，登时就让上官云韶泄身不止，媚眼翻白，软腻肥舌吐出，俏脸布满狂乱淫荡之色。

“哈哈，原来娘亲的宫口在这里。”苏云见状坏笑一声，故意对准宫口疯狂冲撞。

“啊哦哦哦……云儿主人…………轻点……求求主人……那里不行的……韶奴会被肏坏的…………”

上官云韶的雌啼越发淫贱骚媚，吐出的雌熟娇吟都被顶撞得变了调，娇嫩敏感的宫口被儿子的大龟头又快又狠地大力狠砸，宛如触电般强烈的绝顶快感席卷全身，她只觉魂飞魄散，爽得几欲晕厥。

“不行？哪里不行？这不是骚得流水吗？”

苏云用力抽打着上官云韶雪白高耸的肥美巨乳，抽得一对淫腻肉厚的巨乳娇颤不已，留下五个鲜红的指印，同时将她的一双白丝肉腿分得更开，硕大骇人的巨龙整根拔出又尽根没入，来回肏弄上官云韶最敏感的软烂穴心。

“呜哦哦啊啊…………主人…………太快了……不要……小母狗要被主人肏死了……啊啊哦哦哦”

宫口被粗硬的硕大龟头大力顶撞，上官云韶再也忍受不住，丰满的肥美胴体痉挛抽搐，硕大的淫靡肥乳颤抖不止，仙子肥穴喷出一大股淫靡雌汁，尽数浇灌在苏云的马眼上。

“真不要脸，就这么被孩儿肏上天了。”

苏云咬牙切齿地低吼着，一边将手指伸进仙子娘亲淫乱的小嘴，肆意把玩着那条柔嫩肥腻的软舌，一边疯狂耸动腰部，次次钉在上官云韶最要命的花蕊上，将她下身磨得汁水四溅。

“啊哦哦哦……主人……娘亲是主人的母婊……性奴……好主人……肏烂母狗娘亲的母畜骚穴……哦哦哦哦哦……”

淫贱的仙子语无伦次地肥腻雌吟着，主动摆动肥美的雌腻雪臀迎合儿子的狠命抽插，雪白丰腴的肥美胴体在泉水中起伏扭动，被肏成各种淫靡的姿势。

小嘴不知廉耻地吮吸儿子的手指，任凭口水顺着嘴角流下，仙子肥穴中的粘腻肉汁更是是泛滥成灾。

“嘶，母狗娘亲的宫口怎闭得这般紧？”硕大的龟头不断狠撞着幼嫩脆弱的宫口，似乎想要直接肏进子宫，却始终被一团娇韧的软肉挡住。

“啊哦哦哦…………母狗修行了闭宫之术…………所以宫口才这么紧…………噢哦哦……主人轻点…………”

软烂的宫口被这般粗暴的顶弄，纵然是修为通玄的上官云韶也受不了，被刺激得雌吟连连，主动摆动肥臀吞吐着那根让她欲仙欲死的粗硬男根。

苏云一听，淫笑着加重了肏弄的力度，硕大骇人的巨龙将宗主娘亲的仙子肥穴塞得满满的：“这么说骚货娘亲还是个处子？从没被肏开过子宫？”

“哦哦……没…………没有…………哦哦哦…………主人”

上官云韶娇啼着，点了点螓首，一张清艳绝伦的面孔布满了潮红，星眸微闭，软腻肥舌半伸，一副被肏得欲仙欲死的荡态。

“骚货娘亲，那你想不想要孩儿开苞你的子宫？想不想孩儿帮你开宫？”苏云淫邪地笑着，健壮的腰部死命顶弄，粗长的巨龙一次次重重捣在娇嫩的宫口上。

“哦嗯哦哦哦…………想…………奴家想要主人开苞…………啊啊哦…………求好主人把奴家的子宫肏开…………”

上官云韶甜腻的雌叫着，弹性十足的雪臀疯狂摆动，迎合着儿子惩罚般的抽插，那种要被贯穿的绝顶快感令她全身酥软，几乎崩溃。

“既然想要，那就求主人啊，骚婊子母狗。”苏云不怀好意地停下了动作，把肉棒抽出一些，只留一个龟头卡在宫口上：“叫亲爹爹就肏你，来开苞你这个骚货。”

“呜呜啊……爹爹……亲爹爹…………求爹爹肏烂骚货的畜穴…………把母畜的子宫肏开…………”

上官云韶羞耻得浑身发烫，却被情欲冲昏了头，口中吐出不堪入耳的雌欲娇吟，她主动抬高肥美的肉腻雪臀，迎合着儿子的硕大龟头，想要把它吞进身体的更深处。

“好，那亲爹爹就成全你！”

苏云闻言兴奋得眼睛发红，双手掐住上官云韶盈盈一握的软腻肉腰，下身一个用力，硕大骇人的巨龙破开肥厚软腻的宫口，直插到仙子宫腔的最深处！

“啊哦哦哦哦哦！！！！！”

上官云韶雌媚腻叫着仰起螓首，眼前一片空白，身体痉挛般乱颤不已，那种被贯穿到灵魂深处的绝顶快感，瞬间将她送上了极乐的巅峰，大量淫靡雌汁从仙子肥穴深处喷涌而出，浇灌在硕大的龟头上。

“骚仙子娘亲，又喷了，孩儿的大鸡巴肏得你爽不爽？”

苏云死死钉住上官云韶，耻骨紧紧压着她的饱满耻丘，硕大的囊袋重重拍打在她的肥臀肉瓣上，两人的性器紧密贴合，再无一丝缝隙。

“啊哦哦哦…………爽死了…………主人的肉棒好粗……肏得母狗的子宫好胀……哦哦哦哦哦…………主人……爹爹……求求爹爹……动一动……母狗的子宫被磨得好痒…………………”

上官云韶雌堕地哀啼着，丰腴成熟的肥美胴体被苏云死死顶住，动弹不得，硕大的淫靡肥乳在水面上荡起层层肉浪，粉嫩肥腻的乳尖高高挺立，她摇摆着肥美雪白的雌腻雪臀，主动套弄体内的巨龙，淫靡雌汁飞溅。

“骚货！肏死你！！”

苏云闻言低吼一声，开始疯狂抽插起来，他掐着上官云韶柔腻的熟媚腰肢，狂风暴雨般在她体内冲刺，每一记都狠狠地肏进仙子娘亲的子宫深处，深深地填满仙子宫腔的每一处角落。

“呜啊啊啊啊啊…………太深了…………韶奴的子宫要被肏坏惹…………主人的大肉棒肏死母畜了…………”

上官云韶语无伦次地肥腻雌吟着，仙子雌穴不住痉挛收缩，紧紧咬住苏云硕大无比的巨龙。

苏云将上官云韶抱起，粗长的巨龙深深嵌在她的娇嫩花房里，每走一步都会狠狠研磨她敏感脆弱的宫腔内壁，被儿子这样抱着站立式肏弄，上官云韶感觉体内那根大肉棒插得更深了，几乎要把她的整个子宫都贯穿。

“啊哦哦哦……不行……主人……太深了……肏到骚心了…………”上官云韶被顶得娇喘连连，修长玉腿紧紧环住苏云稚嫩的腰肢，硕大的淫靡肥乳随着他的步伐在胸前不断摩擦晃动。

“骚货娘亲，是不是很期待孩儿肏穿母狗的子宫？”苏云大手死死掐住上官云韶雪白的肥美臀瓣，下身用力向上顶弄，粗壮的巨龙直捣黄龙，插得她宫口大开。

“哦嗯哦哦哦…………要被肏烂了……求求主人……把奴家的肥穴肏烂……好爹爹……把骚货韶儿肏死在你的鸡巴上…………哦哦哦哦……”上官云韶甜腻的雌叫着，仙子肥穴痉挛般紧缩，仿佛要把苏云的精华全部榨干。

苏云抱着上官云韶，一路肏弄着她娇嫩的软烂花心，从温泉中走了出来。

热气腾腾的肥美胴体与微凉的夜风形成鲜明对比，激得上官云韶浑身发抖，仙子肥穴夹吮得更紧，鲜红淫靡的媚肉随着苏云大力的抽插被扯出，肥美臀瓣被撞得啪啪作响，淫靡雌汁顺着交合处流了苏云一手。

——————


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

苏云抱着她来到岸边的一块草地上，将上官云韶压倒在草丛中，粗壮的巨龙深深埋入她体内，随着他俯身的动作，插入到一个前所未有的深度，上官云韶只觉得小腹都要被顶穿，那种酸胀酥麻的绝顶快感令她雌媚腻叫出声。

“哦哦哦哦……不行了……太大了……要坏掉了………主人…………”

上官云韶泪眼迷蒙，婉转承欢，娇躯不住颤抖，那硕大的龟头重重碾过她的仙子媚肉，直顶在脆弱的子宫口上，骚心被插得酸麻胀痛，却又舒爽得让她欲仙欲死。

“叫爹爹！大声叫！”苏云掰开上官云韶的白丝肉腿，大开大合地在她体内驰骋，硕大骇人的巨龙将粉嫩肥腻的穴肉磨成了媚红色，大股淫靡雌汁被捣成了白沫，随着抽插的动作飞溅。

“爹爹……亲爹爹……肏死韶奴……肏死母狗韶儿…………哦哦哦噢噢噢.”上官云韶雌吟着，淫媚骚贱地摆动着雌腻雪臀迎合，她抱紧苏云的脊背，仙子肥穴疯狂绞紧。

“啊哦哦哦……不行……子宫好胀……母狗又要喷了…………哦哦哦噢噢”

伴随着苏云疾风骤雨般地抽送，上官云韶再也承受不住，丰满的肥美胴体痉挛般扭曲，仙子肥穴抽搐着喷出一大股淫靡雌汁，顺着交合的地方不断喷涌。

苏云邪魅一笑，双眸中尽是凌虐的欲念，揪住上官云韶的凌乱青丝，强迫她撅起那淫荡的雌腻雪臀，狠狠地一巴掌拍了上去，雪白的臀肉立刻浮现出鲜红的掌印：“母狗，给老子趴好了，我要从后面狠狠地肏烂你这仙子骚穴！”

“啊哦哦哦…………主人饶命…………奴家知错了…………求主人狠狠地惩罚韶奴………………”

上官云韶因疼痛和绝顶快感而娇喘吁吁，却不得不乖乖趴伏在草地上，高高翘起那肥美的玉臀，露出被肏得红肿外翻的白虎肥穴。

苏云扶着硕大骇人的巨根，在上官云韶淫靡雌汁泛滥的穴口磨了磨，腰部一挺，尽根而入！

粗壮的巨龙破开紧窒的花径，重重撞在她的软烂花心上，直顶得她魂飞魄散，爽得几乎晕厥过去。

“什么出尘仙子，分明就是母狗！！真他妈骚！”

苏云怒骂着，就这样把孤高清尘的仙子娘亲压在胯下，当成最下贱的性奴母狗一般肆意蹂躏奸淫，享受着她饱满美腻的绝美肉体。

一双大手玩弄着上官云韶饱满的淫靡肥乳，肆意揉捏拉扯，或轻或重地抽打着她娇嫩雪白的肥腻臀肉，硕大骇人的巨龙重重地砸进娘亲圣洁的仙子宫腔，每次抽出都会带出大量淫腻肉汁，混杂着泉水，在上官云韶的仙子肥穴口打出一圈圈白沫。

平日里清尘圣洁的美熟仙子，此刻却像条雌欲淫兽，被自己的儿子按在胯下狠命肏弄，口中甜腻地娇啼着，吐出一连串不堪入耳的淫贱媚叫。

“啊啊啊…………好大…………主人的鸡巴太大了…………要被肏坏惹…………”

上官云韶疯狂摇摆着雌腻雪臀，迎合着儿子的狂风暴雨般的抽插，那种要被贯穿的绝顶快感令她全身酥麻，仙子肥穴痉挛抽搐，淫靡雌汁喷涌。

苏云一边大力揉搓着上官云韶丰满的淫靡肥乳，一边加快了抽插的频率，胯下的巨物每一次都是整根拔出又齐根没入，啪啪啪地撞击在上官云韶浑圆的臀肉上，发出清脆的肉体拍击声。

“哦嗯哦哦…………肏死母狗了…………主人的大鸡巴肏得母狗娘亲好爽…………”

上官云韶淫叫连连，那张清丽绝艳的面容此刻已经彻底沦为欲望的奴隶，布满了荡妇般的淫靡之色，她翘着雪臀，主动迎合着每一次凶猛的贯穿，恨不得让苏云把两个卵蛋也塞进她饥渴的仙子肥穴里。

苏云看着胯下那张不断淫啼肥腻雌吟的小嘴，禁不住俯下身，吻住了上官云韶的樱唇，上官云韶立刻伸出嫩红的软舌，与儿子激烈地交缠在一起，两人吻得难舍难分，唇齿间发出啧啧的淫靡水声。

苏云的双手也没闲着，肆意揉捏着仙子娘亲硕大饱满的乳房，他拉扯着那两颗殷红的蓓蕾，或轻或重地搓弄着乳肉，上官云韶爽得浑身发抖，仙子肥穴绞得更紧，突然，苏云狠狠掐了一把她的乳尖，同时下身一个深顶，重重撞进了上官云韶的子宫口！

“啊呜呜呜…………要坏掉了…………主人饶命…………这样会肏死骚货母狗的…………”

上官云韶再也忍受不住，玉体剧烈抽搐，仙子肥穴喷出一大股淫靡雌汁，竟是被插到了潮吹，她的意识瞬间涣散，美目上翻，樱唇半张，软腻肥舌微吐，冷俏的面容犹如一朵绽放的艳丽罂粟。

苏云闷哼一声，粗壮的欲根被上官云韶高潮的仙子肥穴紧紧箍住，爽得他头皮发麻，趁仙子娘亲高潮失神之际，一把将她抱起，摆成小孩把尿的淫乱姿势，双手托住她的膝弯，大肉棒深深地插在白虎肥穴里，随着走动来回进出狠肏。

上官云韶被肏弄得神智全无，口中甜腻的雌叫：“啊哦哦……主人…………亲爹爹…………肏死骚货了…………求主人轻点…………哦哦哦”

上官云韶如同案板上的鱼肉，任凭儿子摆布，修长玉腿无力地垂在两侧，随着苏云的动作前后晃动，硕大的淫靡肥乳上下起伏，殷红的乳头高高挺立。

“骚货，叫得再浪一点儿，让爹爹好好疼疼你！”苏云淫邪地笑着，下身一个深挺，硕大骇人的龟头重重顶撞在娇嫩的宫腔内壁上。

“啊哦哦哦………好主人……好爹爹……要被肏死了…………爹爹肏得骚母狗好爽…………”

上官云韶淫叫连连，仙子肥穴剧烈痉挛，哪怕没有高潮，大股淫靡雌汁也不受控制地喷涌而出，她媚眼上翻，美眸被肏到失神，檀口大张，粉嫩肥腻的软腻肥舌无力地伸出，口涎沿着下巴滴落。

“真骚！”听着仙子娘亲动听的淫靡仙音，他加快速度，疯狂地在上官云韶体内冲刺，每一下都狠狠碾过她紧致的子宫颈，重重顶撞在脆弱的仙子宫腔上。

肉体相撞的啪啪声、噗呲噗呲的抽插声、以及上官云韶狂乱的肥腻雌吟声回荡在幽静的山谷中，清丽圣洁的仙子宗主被亲生儿子压在胯下狠肏，雪白丰腴的娇躯布满红痕，肥美的花穴被硕大骇人的巨龙肏成媚红色，她就这样被少年抱着走，一步一颠，跟雌欲淫兽没什么区别。

“不行了…………要死了…………奴家要被主人肏死了…………”上官云韶甜腻的雌叫，香汗淋漓的肥美胴体痉挛抽搐，她感觉三魂七魄都要被这疯狂的交合顶出体外，仙子肥穴里的雌腻媚肉被磨得火辣辣的疼，可那酥爽劲儿却让她欲仙欲死，欲罢不能。

苏云死死箍住上官云韶，腰部快速耸动，大开大合地在她体内驰骋，粗长的巨龙反复摩擦着她敏感的仙子宫颈，仿佛打桩机一般，噗嗤噗嗤地捣弄着她娇嫩的软烂花心。

“呜呜呜…………要坏了…………奴家真的要被肏坏了…………”

上官云韶泪水涟涟，仙子肥穴再也承受不住，瑶鼻中发出一声媚哼，玉体痉挛，竟是再次泄身，她的意识渐渐模糊，软腻肥舌吐得老长，眼神涣散，软腻美肉不住颤抖，仿佛离魂般瘫软在儿子怀中。

苏云嘿嘴一笑，掐住上官云韶的软腻肉腰，又快又狠地抽插了百十来下，终于在她高潮的仙子肥穴里爆发，滚烫的精华喷薄而出，悉数灌注在娇嫩的仙子宫腔深处，上官云韶被烫得娇躯乱颤，小腹都隆起一个弧度。

“啊呜呜……主人的精液…………好烫…………好烫…………”

上官云韶失神地喃喃着，仙子肥穴痉挛，双腿扑腾，被儿子内射的绝顶快感刺激得她全身哆嗦，仙子肥穴喷出一大股淫靡雌汁，浇在苏云埋在体内的巨龙上，她眼前一黑，竟是被活活肏晕了过去。

随着上官云韶高潮晕厥，满足的苏云慢慢将巨根从仙子娘亲痉挛抽搐的仙子肥穴中抽出，随着“啵”的一声轻响，硕大骇人的龟头脱离穴口。

上官云韶被儿子随意地丢在地上，双腿大开，任凭儿子的浓精从被蹂躏得红肿不堪的小穴中缓缓流出。

苏云痴痴地看着眼前这具雪白丰腴，布满红痕和淫靡痕迹的肥美胴体，一股无比强烈的征服感油然而生。

上官云韶此刻正陷入高潮后的空白期，软腻美肉软绵绵地瘫在草地上，双腿大开成M型，她如藕般白皙的肌肤泛着情欲的粉红，雪白浑圆的骚熟巨乳随着急促的呼吸上下起伏。

胸前那对傲人的淫靡肥乳被揉捏得变了形，上面青青紫紫全是指痕，两颗蓓蕾般的乳头红肿挺立，犹如熟透的果实般诱人采撷。

苏云的目光下移，上官云韶平坦的小腹隆起一个弧度，那是被儿子灌满子宫后的结果。

视线继续往下，两瓣肥美的粘腻唇肉红肿外翻，中间那条粉嫩肥腻的雌媚肥穴一张一合，不断有白浊混合着淫靡雌汁从里面流出，在她身下汇聚成一滩，上官云韶修长的玉腿无力地张开着，白丝肉腿内侧全是指痕和吻痕，隐约还能看到一些牙印。

苏云看得眼热，伸手在娘亲高耸的骚熟巨乳上狠狠揉了两把，上官云韶无意识地娇哼了两声，峨眉微蹙，樱唇轻启，却没有醒来：“真是个荡妇，骚货，肏死你！”

苏云骂了一句，粗鲁地掰开上官云韶的双腿，将依旧怒耸的巨龙重新塞进她合不拢的白虎肥穴里。

“唔嗯…………”

上官云韶无意识地娇吟了一声，仙子肥穴条件反射地收缩了一下，苏云抱起昏睡的娘亲，让她跨坐在自己腰上，随着走动颠弄，肉棒在仙子肥穴里进进出出，发出噗呲噗呲的淫靡交合声。

上官云韶冷傲的眉头微微颦起，檀口半张着，因为苏云的动作而发出含混不清的雌熟娇吟，粉嫩肥腻的软腻肥舌无意识地伸出，晶莹的涎液沿着下颌流下，一身软腻美肉随着苏云的步伐起起伏伏，肥美的淫靡巨乳在胸前不住摇晃，樱红的乳头时不时蹭到苏云的胸膛。

“妈的，睡着了还这么骚！”

苏云低头看着娘亲淫荡的睡颜，心中升腾起一股疯狂的施虐欲，他一手箍着上官云韶的软腻肉腰，胯下也毫不留情地向上顶弄，硕大骇人的巨龙整根没入，直插子宫口，再次肏弄起来…………

————————


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

清晨，清晨第一缕阳光透过窗户照进上官云韶的寝宫，上官云韶率先从梦中醒来，她慢慢睁开双眼，一时间有些恍惚。

她低头看了看自己赤裸的肥美胴体，雪白的肌肤上满是或青或紫的淤痕，胸前的淫靡巨乳被揉捏得红肿不堪，高耸的乳峰上两颗蓓蕾似的乳头肿胀挺立，小腹微微隆起，显然是被儿子灌满了浓精，腿间某处隐隐作痛，想必也被肏弄得红肿外翻。

“昨晚我和云儿……”

上官云韶羞耻不堪，满脑子都是昨晚自己如何与儿子云雨交欢，婉转承欢的，想到儿子是如何将自己摆弄成各种淫靡的下贱姿势，一次次将粗大的肉棒送入自己的体内，上官云韶就羞耻得无地自容。

更让她无颜面对的是，儿子的肉棒似乎天生就克制自己，轻易地就被挑起了情欲，昨晚被儿子凌辱肏弄时，自己竟然主动迎合，口中娇吟乱语，说出那些连妓女都不会说的雌熟媚吟。

那销魂蚀骨的欢愉和欲仙欲死的满足感，上官云韶闭上眼睛都能清晰地回忆起来。

“这一切都是这该死的仙媚之体害的…………”

上官云韶暗暗咬牙，不明白为何昨晚自己的身体会如此敏感淫荡，她盘算着待会儿一定要严厉斥责苏云，警告他再也不能做出这等大逆不道之事，想到这里，她轻轻挪动了一下软腻的娇躯，想要从儿子怀里钻出来。

谁知她这么一动，埋在体内的硕大骇人肉棒竟又恢复了精神。那炽热的硬物紧紧抵住宫口，随着上官云韶的动作在仙子肥穴里来回搅动。

“唔嗯…………”

上官云韶冰冷的俏脸一红，樱唇微张，不由自主地溢出一声媚吟，仙子肥穴立时分泌出一股暖流，晶莹的腥甜淫汁顺着两人紧密相连的交合处流下，沾湿了身下的锦被。

“呜啊……小混帐……在睡梦里还这么不正经…………”

上官云韶暗骂了一声，却又不敢再乱动，她可不想把睡梦中的狼崽子吵醒，再来一场晨间运动。

只是软腻的媚体被粗壮的肉棒深插着，即使不动也勾起了情欲，上官云韶感到小腹深处又痒又麻，花径里的雌腻媚肉不受控制地蠕动，紧紧绞住那根粗壮的巨龙。

她的呼吸渐渐急促，一对淫靡巨乳微微起伏，昨夜灌满白灼浓精的仙子肥穴，此刻竟隐隐有些空虚，叫嚣着想要更粗暴疯狂的肏弄。

这点淫念落入苏云眼中，却成了催情的春药，他本就是装睡，见到娘亲上官云韶偷偷发骚，仙子肥穴里一阵阵夹吮，不由邪笑一声，腰部微微一挺。

“啊哦哦哦！！！”

儿子突然的深顶，让上官云韶顿时忍不住雌媚地娇啼一声，软烂花心猛地一酸，竟是被这突如其来的顶弄直接肏到了高潮，她玉体颤抖，下身一股淫靡雌汁涌出，浇在体内的龟头上。

苏云一脸坏笑地看着仙子娘亲：“我说娘亲，你怎么这么敏感啊？这才刚插一下就高潮了…………是不是昨晚被孩儿肏了一夜，娘亲的小肥穴已经食髓知味了？”

说着又慢慢抽送起来，粗壮的肉棒摩擦着软腻肥厚的花心媚肉，引来上官云韶娇躯一阵战栗。

“别……别说了…………”

儿子淫乱的话语让上官云韶情不自禁想起自己昨晚像头雌欲淫兽一样，不知廉耻地摇晃肥臀，急不可耐地迎合儿子凶猛的抽插，还口吐淫言秽语…………

上官云韶羞愧难当，想要开口辩解，却被体内这磨人的绝顶快感弄得语不成句：“昨晚、昨晚都是因为淫媚之体发作…………娘亲才会…………啊…………”

“淫媚之体？呵，那现在怎么才被孩儿插一下就喷了？莫不是娘亲的淫媚之体又发作了？”苏云邪笑着，等着听上官云韶的解释。

“这……是因为……因为………………”

上官云韶顿时羞红了脸，自己的媚骨刚才确实没有发作，可是儿子的肉棒实在太过粗壮，只一下就肏到自己敏感的雌骚穴心，让她忍不住娇吟着丢了身子，只是如果说出来，不就是说明自己发骚了吗。

“什么淫媚之体呢，明明就是娘亲你这个小骚货天生欠肏！”

苏云不耐烦地打断娘亲的解释，硕大骇人的巨龙猛地整根没入，直顶在软烂花心上：“既然被儿子开了苞，今后这淫荡的软腻美肉就归孩儿玩弄了！”

“啊哦哦哦…………不、不行的…………云儿、云儿住手…………我是你的亲生娘亲…………啊！”

上官云韶抬起小手想要阻止儿子，可熟媚淫腻的娇躯哪里承受得住这样的狂风暴雨，刚抬起的小手就因为儿子凶狠的肏弄无力的瘫软在两侧，仙子肥穴酸胀酥麻，娇躯不住战栗，小嘴里吐出的雌熟娇吟声也软绵绵的。

苏云自然不理会她的求饶，按着娘亲雪白柔嫩的肩头，下身如打桩般凶猛抽插，粗长的巨龙反复贯穿紧窒的肥厚花径，噗嗤噗嗤的肉体交合声不绝于耳。

“不、不要……云儿…………轻点儿…………要坏掉了…………哦哦哦”

上官云韶峨眉紧蹙，檀口微张，抑制不住地吐出甜腻诱人的雌熟娇吟，在媚骨的影响下，那张清丽绝艳的面容渐渐布满情欲的潮红，星眸微闭，长长的睫毛上沾满晶莹的泪珠，昨夜被疯狂蹂躏的娇躯，此刻又落入了魔掌，承受着更加猛烈的侵犯。

“骚货，你看你下面咬得多紧，分明就很爽嘛！”苏云一边大力揉搓着仙子娘亲丰满高耸的肥腻巨乳，一边狠狠地将粗壮性器肏进她雌媚紧致的仙子肥穴里。

“呜哦哦哦……不是…………奴家不行了…………要死了…………”

上官云韶情不自禁的雌媚啼叫着，软腻的花心几乎要被儿子肏烂，那种酸胀酥麻的绝顶快感令她欲仙欲死，再也说不出一个完整的句子。

苏云不管不顾地在上官云韶体内驰骋，每一下都又深又狠地顶在她脆弱的宫口上，逼得她娇喘连连，淫叫不断。

上官云韶雪白娇嫩的肥美胴体布满红痕，小腹被顶弄得起起伏伏，胸前硕大饱满的淫靡肥乳来回晃动，樱红的乳头高高挺立，她修长的玉腿盘在苏云腰上，随着他的动作摇摆不已。

“瞧你这副骚样，明明一副很享受儿子的大肉棒的样子，还装什么清高冷傲！”苏云不屑地笑了笑，腰部快速耸动，大肉棒噗嗤噗嗤插入娘亲泥泞的白虎肥穴，每一下都狠狠顶在她肥厚软腻的宫口上。

“昨晚不知高潮了多少次，现在下面还一缩一缩的，这欠肏的骚穴肥穴果然离不开男人！对不对，我的韶奴？”

“呜啊啊哦哦…………云儿……别说了……饶了娘亲吧…………”上官云韶羞得无地自容，只觉得儿子的每一个字都像一根针，狠狠地扎在心坎上，娇躯止不住地颤抖，玉臀不自觉迎合着苏云的冲撞，小嘴里发出甜腻酥麻的雌熟娇吟。

“饶了你？骚货，看你下面流的水，真当自己是个清高的仙子？不过是一个欠肏的骚货罢了！”苏云舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝淫邪：“既然爽成这样，今后当儿子的性奴吧，保证天天让你爽上天！”

“不……啊……云儿别乱说…………娘……娘亲怎么能…………啊啊…………”上官云韶摇着螓首想要拒绝，可仙子肥穴不住收缩，紧紧咬住体内的硕大骇人肉棒，贪婪地吮吸着，仿佛真的离不开男根。

“嘴上说不要，身体倒是诚实！”苏云冷笑一声，掐住上官云韶腰肢，肉棒一下比一下狠，插得又深又重，狠狠地肏进那肥美多汁的白虎肥穴里。

“慢……慢点……云儿……插得太深了…………呜呜……妾身要被肏坏惹…………”

上官云韶语无伦次，一双美目失神地望着帐顶，粉嫩肥腻的软腻肥舌无力地伸出，透明的涎液顺着嘴角流下，她胸前的一对肥乳不住晃动，殷红的乳头高高翘起，小腹随着苏云的动作起伏，肚脐眼里满是淫靡雌汁。

“骚货母狗，你这幅骚样子，真是让老子恨不得肏死你！”

苏云红着眼，掰开上官云韶白嫩的白丝肉腿，把她摆成一个“大”字型，俯下身去，疯狂地抽插起来，粗长的巨龙没根而入，噗嗤噗嗤捣弄着湿滑的仙子肥穴，囊袋重重地拍打在上官云韶饱满的肥美臀瓣上，发出啪啪的淫靡声响：“不行了…………哦哦哦……轻点……好云儿…………哦哦…………”

“骚货！是不是又要喷了？”

“啊哦哦哦…………云儿的肉棒……肏得好深…………妾身……妾身要不行了…………哦哦哦”

上官云韶甜腻的雌叫，玉足胡乱踢蹬，软腻美肉痉挛抽搐，在儿子粗暴的顶撞下被肏到了高潮，她脑中一片空白，仿佛灵魂都被肏出了窍，只剩下酥爽欲死的绝顶快感，仙子肥穴急剧痉挛，淫靡雌汁如泉涌般喷涌而出。

苏云咧嘴一笑，看着娘亲痴媚淫乱的表情，伸手把高潮后浑身瘫软的上官云韶抱了起来，朝寝宫内的落地镜走去，上官云韶被肏得意识模糊，呜咽着想要阻止，软腻美肉却软绵绵地使不上劲：“呜啊……云儿……你要带娘亲去哪…………啊……不要…………”

“啪！”苏云把上官云韶压在了冰冷的镜面上，修长的葱指掐住了她的腰肢，上官云韶一个激灵，冷不丁看到镜中的自己。

满脸潮红，媚眼如丝，檀口微张，樱唇红肿，唇角还挂着白浊的液体，雪白的肥美胴体布满青紫的淤痕和斑斑点点的吻痕，两团肥美浑圆的乳肉被揉捏得不成样子，仙子的小腹微微隆起，不难看出是被灌满了浓精，上官云韶羞愧难当，慌忙闭上眼睛：“呜呜呜……不要……云儿……好羞耻…………快放娘亲下来…………呜呜”

“看看你现在这幅骚样，还有脸说自己是仙子？”

苏云得意一笑，掰开娘亲的肥臀，复又把狰狞的巨龙塞进了她被肏到合不拢的白虎肥穴里。

“嗯啊！”

上官云韶闷哼一声，仙子肥穴被异物入侵，下意识地绞紧了肉棒，苏云抽送了两下，嘴里肆意地羞辱道：“骚货仙子，你倒是睁眼看看镜子啊！看看你现在有多骚！”

“不…………不要…………妾身不敢看的…………”上官云韶小声呜咽，羞耻得无地自容，根本不敢正视镜中淫荡的自己。

苏云冷哼一声，腰部使劲一顶，直接贯穿了美艳娇嫩的软烂花心。

“啊啊啊……好深…………”

上官云韶雌媚腻叫一声，仙子肥穴紧紧绞住了进犯的巨龙，苏云不管不顾，大开大合地抽插起来，硕大骇人滚烫的龟头每次都要狠狠擦过敏感点，重重顶撞在娇嫩脆弱的宫口上，爽得上官云韶肥腻雌吟连连。

“妈的母狗！夹得这么紧还在装？看看你现在这副模样，恐怕路边的妓女都没你这么骚！！”苏云冷哼着，一边抽打娘亲上官云韶雪白高耸的肥美雪臀，一边不断出言羞辱。

“呜呜呜…………不……不是的……妾身没有…………啊呜呜”

上官云韶被儿子这样侮辱羞耻得无地自容，紧闭双眼不敢直视镜中的自己，可这个姿势让儿子雄壮的肉棒进入得更深，酸爽酥麻的绝美快感令她欲仙欲死，淫靡小嘴里不断溢出甜腻诱人的雌媚娇吟。

“不行…………这样会被肏坏的…………停下来…………云儿……求求你…………”上官云韶哀求着，可苏云置若罔闻，掐着她的腰肢，又快又狠地肏弄着汁水淋漓的仙子肥穴。

“睁眼！我让你看镜子！”苏云狠狠一巴掌拍在上官云韶高耸腻厚的肥美臀瓣上，留下一个鲜红的掌印：“快看看你现在被老子肏成什么样子了！”

上官云韶被抽得浑身一颤，只得颤巍巍地睁开眼，入目即是自己淫乱不堪的身影，她眼角带泪，媚眼如丝，小嘴微张，红肿的唇瓣开开合合，随着苏云的大力抽插吐出破碎的雌熟娇吟，雪白的乳房被挤压变了形，上面布满指痕。

小腹随着交合的动作上下起伏，隐约可见凸起的形状，修长的玉腿大大张开，股间一片狼藉，混合的淫液顺着白丝肉腿根流下。

“呜呜…………好羞人…………求你了云儿…………不要…………不要再羞辱妾身了…………”上官云韶哭泣着娇声哀求，她做梦也不敢想象，自己堂堂仙子宗主，竟然会像妓女一样，被亲生儿子按在镜子上，肆意玩弄蹂躏。

苏云看着娇滴滴哀求的仙子娘亲，邪笑着继续用下流污秽的话羞辱她：“骚货娘亲，你说昨晚是淫媚之体害的，其实分明是你自己淫荡成性，欠儿子肏！你看看你现在的骚样，小穴紧紧咬着孩儿的肉棒，爽得都忘了自己是谁了吧？”

“呜呜…………不要说了…………奴家知错了…………以后再也不敢了…………”

上官云韶羞耻得流泪，软腻雌穴却又是一阵痉挛，将体内的巨根绞得更紧，她明明是个圣洁高贵的仙子，却像条母狗一样被亲生儿子压在身下疯狂肏弄，还欲仙欲死、爽得找不着北，这样的认知让她羞愧难当。

“知错？知什么错？”苏云冷笑一声，硕大骇人的肉棒重重地捣在娇嫩的软烂花心上：“是知道自己是个欠肏的骚货，还是知道以后要乖乖听儿子的话，把骚穴洗干净，随时等着挨肏？”

“不…………奴家不是…………啊哦哦哦”

上官云韶想要辩解，却被一记深顶肏得雌吟出声。

体内那根粗长的凶器简直要把她捅穿，但酸胀酥麻的绝顶快感却又让她欲罢不能，理智告诉她这样是大逆不道，可身体却本能地迎合儿子的粗暴侵犯，肥腻雪臀不由自主地摆动起来，让那根可怕的凶器进入得更深。

“瞧你这副骚样！”苏云淫笑着，握住仙子娘亲的淫腻巨乳，粗壮肉根更加卖力地顶弄，肉体相撞的啪啪声、黏腻的水声、淫靡的雌熟娇吟交织在一起，在仙子寝宫内回荡：“娘亲这幅模样，可比平日里孤冷高绝的仙子宗主有味道多了！”

上官云韶羞愤欲绝，却又无力反抗，仙子肥穴随着儿子的侵犯不断痉挛收缩，源源不断地分泌着蜜汁，苏云一个深挺，直接把她送上了又一个小高潮：“啊啊啊——”

上官云韶哀鸣一声，玉体剧颤，一股淫靡肉汁从仙子肥穴深处喷涌而出。

“骚货，又去了是吧？”苏云咬牙切齿：“被儿子肏得这么爽，今后还怎么装仙子宗主啊？不如跟儿子回去，给儿子当小妾得了！”

被送上高潮的上官云韶闻言羞耻不堪，可儿子胯下的巨根如同攻城的巨器般，一下下砸在她脆弱的防线上，让她忍不住丢盔弃甲，升起了臣服儿子的淫乱念头：“别、别说了…………奴家……奴家愿意…………”

“愿意什么？”听到仙子娘亲臣服的哀鸣声，苏云兴奋不已。

“奴家…………愿意……愿意做云儿的小妾…………呜呜呜呜呜”苏云的问话让上官云韶羞耻不已，不知该怎么开口，可一对上儿子那不容置疑的眸光，还是娇吟呜咽着说了出来。

“小妾？再说一遍，是什么？”苏云却对这个回答十分不满，目光凝视着仙子娘亲的眼眸，胯下凶器惩罚般狠命肏弄。

“呜啊……小……小妾…………”

上官云韶花心被撞得又酸又麻，忍不住委屈落泪，美眸朦胧地看着儿子，哀声呜咽着说道，苏云闻言冷笑一声，高高扬起巴掌狠狠地抽在上官云韶白嫩的高耸肥臀上，发出清脆的响声，圆润挺翘的肥美臀瓣立刻浮现出鲜红的掌印，衬得雪白的肌肤更加诱人。

上官云韶疼得娇躯一颤，仙子肥穴骤然缩紧，咬得苏云险些缴械，但苏云很快稳住心神，一边狠肏，一边不屑地怒骂道：“骚货，你是老子的性奴！母狗！！！”

“啊哦哦哦……别、别这么说…………云儿……奴家是你亲生娘亲啊…………怎、怎么能当性奴…………”

上官云韶眼角含泪，小声哀求道，她做梦也没想到，堂堂仙子宗主竟沦落到这般田地，被亲生儿子骂作骚货，逼着当性奴，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。

“骚货还敢顶嘴？看来是老子肏得不够！”苏云怒极反笑，腰部猛地一沉，硕大骇人的巨龙破开紧窄的花径，狠狠楔入仙子娘亲体内最肥厚软腻敏感的深处。

“你还以为自己是孤高清尘的仙子吗？你现在只是儿子的专属肉便器，一条专门用来给儿子泄欲的母狗性奴！”

苏云怒骂着，将软熟多汁的骚熟媚穴捣得汁水淋漓，淫贱的媚肉随着肏弄的动作不断外翻。

经过一晚上休息恢复紧闭的仙子宫口也跟着苏云的动作被硕大的龟头一点点顶开，最后随着苏云的一声怒吼，那硕大滚烫的龟头竟是直接撞开了羞涩的子宫口，噗嗤一声尽根没入，将娇嫩幼腻的软烂穴心都顶得变了形，重重地砸在肥腻熟厚的宫腔内壁上。

“啊哦哦哦哦……云儿的肉棒…………肏进来了……肏进子宫了……哦哦哦哦……好深……好烫…………子宫要被龟头融化了………………哦哦噢噢噢……不行了…………要被肏死了……要被亲生儿子的肉棒肏死掉了哦哦哦哦～～～”

与昨晚意识模糊被开宫不同，这一次，上官云韶是在神志清醒的状态下，被儿子粗暴地撞开子宫口，那种仿佛灵魂也被贯穿般剧烈的绝美快感，如潮水般铺天盖地地袭来，上官云韶瞬间就被送上了绝顶高潮，玉体剧颤，媚药翻白，檀口大张，吐出一阵阵凄婉悠长的雌媚腻叫。

“啊噢噢噢噢…………肉棒太粗了…………奴家要被肏死了……………哦哦哦.”

上官云韶止不住地痉挛，胡乱扭动肥白的雌腻雪臀，淫靡雌汁如泉涌般喷洒而出，她竟是在儿子的淫威下，当场被肏到失禁喷汁，苏云舒爽地喟叹一声，在高潮的淫靡肉穴里又是一阵猛肏，直把上官云韶肏得两眼发直，软腻肥舌半吐。

“骚货？爽不爽？”苏云咬牙切齿地在娘亲高潮痉挛的花径里快速抽插，享受着媚肉蠕动按摩的绝顶快感：“昨晚被老子肏时不是叫得比谁都欢？还装什么圣洁，天生就是条欠肏的母狗婊子！”

“啊哦哦哦……不行了…………子宫好胀…………”

上官云韶高潮后的软腻娇躯瘫软无力，檀口半张着，软舌微吐，涎水顺着嘴角流下，她迷离的杏眼失神地望着镜中淫乱的自己。

雪白丰腴的娇躯被儿子压在镜上，一对肥美的淫靡肥乳被揉捏成各种形状，小腹隆起，正被儿子一下下顶弄，修长的玉腿大大张开，下身泥泞不堪，汁水淋漓，高潮后敏感酸软的软烂花心被火热的龟头反复研磨，又酸又麻又胀，仿佛下一秒就要被捅穿。

“母狗！谁允许你擅自高潮的？肏死你！！”

苏云发出一声低吼，双手死死掐住上官云韶盈盈一握的雌腻腰肢，胯下的骇人凶器狂风骤雨般地抽插狠砸，他要把这个妖媚入骨的仙子娘亲彻底肏熟，让她心甘情愿地雌伏在自己胯下，甘愿臣服：“骚货！知道错了没？！”

“云儿…………饶了娘亲吧…………要坏掉了………奴家知错了……奴家不应该擅自高潮………奴家再也不敢了…………奴家以后就是云儿的母狗……性奴……婊子……哦哦哦肏死母狗吧～～～”

上官云韶娇滴滴地哀啼着，仙子肥穴却诚实地将苏云咬得更紧，她知道，自己再也回不去从前那个孤高清尘、不食人间烟火的仙子宗主了，从今往后，她就是儿子的性奴，是供他泄欲的专属肉便器。

“骚母狗真乖，这还差不多！”苏云满意地点点头，下身加快了冲刺的速度：“以后就这么叫，记住你的身份——你是谁？”

“哦哦哦啊…………奴家是…………是云儿的…………”

上官云韶早已被肏得失魂落魄，比起羞耻心，她更想要让儿子的硕大肉棒狠狠地肏弄自己淫靡饥渴的骚穴：“奴家是云儿的…………骚母狗………专属性奴…………哦哦肏死母狗……肏死小婊子”

苏云一听到仙子娘亲自称母狗、性奴，眼中闪过一丝邪恶的光芒，他轻轻啃咬着娘亲雪白修长的天鹅颈，在上面留下一串串暧昧的红痕，一只大手肆意揉捏着娘亲丰满软腻的巨乳，满意地感受着那滑腻细嫩的手感。

“既然你是我的性奴，那你该叫我什么？”苏云沙哑着嗓音，在上官云韶耳边低语，他故意用力揪了一下仙子娘亲敏感挺立的嫣红乳尖，引得她娇躯一颤，樱唇间溢出一声甜腻的雌熟娇吟。

“唔嗯…………”上官云韶神色迷离，小脸酡红，媚眼如丝，她的意识有些模糊，感觉自己似乎变成了一个不知羞耻的荡妇：“云儿…………啊…………不对…………主、主人…………求主人用力地肏死母狗吧”

“骚货，真是个不知廉耻的下贱婊子！”苏云喘着粗气，握住上官云韶的柳腰，胯下疯狂地捣弄起来，硕大骇人的龟头次次顶在幼嫩脆弱的宫腔内壁上，似乎要把她肏穿，肏坏：“小骚货要听主人的话，主人让你高潮你才能高潮，不然就把你肏死在床上！”

“哦呜哦哦…………奴家知道了…………请主人狠狠地惩罚骚奴吧…………”

上官云韶哭得梨花带雨，淫贱骚熟地哀求着儿子的巨根，完全忘记了自己孤傲清尘的仙子身份，彻底堕落成了儿子胯下的雌媚欲兽。

“很好！”

苏云满意地点头，抬起上官云韶一条修长匀称的仙子玉腿，架在自己肩头，很轻易地便将上官云韶摆弄成淫靡的站立一字式。

这个姿势让两人的交合之处完全暴露在镜子前，上官云韶双腿大开，清晰地看到自己肥腻娇小的仙子肉穴是如何被儿子狰狞硕大骇人的紫黑色肉棒残忍蹂躏的，黏腻多汁的媚肉随着肉骇人巨根的进出被带出穴口，又随着抽插的动作重新被顶入穴中，大股大股的淫靡雌汁混合着白浊的精液，随着交合的动作被带出体外，在两人身下汇聚成一滩淫汁。

“啊哦哦哦…………不要……不要看………主人……这个姿势太羞人了…………母狗好羞耻”

上官云韶雌吟着别过螓首，虽然已经成为儿子的性奴，可这样淫乱的姿势还是让她羞耻得浑身发抖。

但是苏云并不给她这个机会，他掐住上官云韶的下颌，强迫她直视镜子里交媾的场景，同时，他腰部发力，硕大骇人的巨龙又快又狠地冲撞着娇嫩的软烂穴心，滚烫坚硬的硕大龟头每一次都粗暴顶肏开宫口，几乎要把脆弱的子宫肏穿。

“看清楚了！骚货母狗！”

苏云咬牙切齿地低吼，肉棒进得又深又重，把上官云韶顶得连连娇喘：“你这幅骚浪贱样，天生就是来挨肏的！别再心存什么仙子的尊严了，你现在就是主人胯下的一条骚母狗！记住你的身份！”

“啊啊…………是…………奴家是…………主人胯下的…………骚货母狗…………”

上官云韶羞耻地闭上美眸，又很快在苏云的逼视下睁开，她不敢再违抗主人的命令，只能颤抖着睫毛，看着镜中自己沦为泄欲工具的淫靡场景，雪白肥厚软腻的娇躯布满青紫红痕，两团肥美巨乳不住晃动，淫靡的媚肉泥泞一片，红肿外翻的仙子肥穴正痉挛着承受肉棒的鞭笞。

她再也无法控制自己的身体，只能随着苏云的动作摆动腰肢，迎合他的侵犯奸淫，甚至在他每次将肉棒抽离时，仙子肥穴还会下意识地收缩挽留。

“不行了…………主人饶命…………奴家真的要坏掉了……又要喷了哦哦哦哦…………”

上官云韶连连摇着螓首，泪水顺着白皙的面颊滑落，她感到小腹酸胀饱涨，似乎又要到达顶点，可是她不敢再擅自高潮，甚至开始努力收缩仙子肥穴，讨好地夹吮紧体内暴虐的巨龙。

“母狗，你可是仙子，骨骼清奇，这就受不住了？”苏云冷笑一声，丝毫不为所动：“没主人的命令不准高潮！”

“唔啊………不行的……主人…………奴家会坏掉了的……………求求主人放过母……狗……啊哦哦哦哦！！！”

上官云韶慌乱地摇着螓首，带着哭腔苦苦哀求，可是紧接着，一记深顶便将她的话语撞得支离破碎，苏云按住她的腰肢，不管不顾地在娇嫩的花径里冲刺，每一下都狠狠碾过宫颈，直抵幼嫩脆弱脆弱的宫腔花房。

“哦哦哦哦哦……主人的肉棒……肏得好深………………母狗要被肏坏惹……………好想高潮哦哦哦哦……”

苏云每一次都狠狠撞进宫口，仿佛要将硕大的龟头楔进娇嫩的子宫里，而上官云韶的小腹已经被顶得隆起一个小鼓包，随着抽插的节奏起伏不定，她雌吟着，努力地忍耐着主人凶残侵犯的绝顶快感。

“哦哦哦……主人……韶奴受不了了…………要被主人的肉棒高潮了哦哦哦哦”

雪白丰腴的娇躯在镜前扭动，两团肥美的巨乳被顶得乱颤，粉嫩肥腻的乳尖高高挺立着，仿佛在邀请人来蹂躏亵玩。

闷熟油汗和淫靡肉汁交织，让她的肥美胴体泛起淫靡的水光，苏云掐着仙子娘亲柔腻的腰肢，感受着她内里痉挛收缩的绝顶快感，终于忍不住低吼一声，在她的雌媚腻叫声中再度将滚烫的阳精喷射在软烂花心最深处。

“啊哦哦哦……不行了……主人的精液……好多好烫……韶奴要喷了哦哦哦哦………要怀孕了………………”

被内射的刺激让上官云韶哆嗦着攀上绝美顶峰，美眸无助地向上翻着，小腹深处不断抽搐，竟是直接被肏到泄身，大股黏腻的淫骚肉汁混合着浓稠的白浊，从红肿不堪的仙子肥穴里涌出，顺着白丝肉腿内侧流下，在脚下汇聚成一滩淫靡的水泽。

苏云松开手，失去支撑的仙子娘亲立刻瘫软着跌坐在地上，她娇喘吁吁，嫣红的娇躯上布满青紫红痕和齿印，雪白的肌肤被汗水和淫液浸得透湿，散发出情欲的味道，微隆的小腹随着呼吸起伏，两腿间湿淋淋黏答答的，被蹂躏得红肿的淫靡唇肉微微张开，露出里面被肏得熟烂的雌腻媚肉，就连那幽深的肉洞里，也满是浓稠的白浊。

“呜呜呜…………主人的精液…………好多…………韶奴的子宫都被灌满了……呜呜呜呜”

上官云韶被肏得双眼翻白，软烂的粉舌都伸了出来，一副被玩坏的荡妇母狗模样，白皙娇躯上布满青紫痕迹，肥腻巨乳高高耸立，上面尽是齿印指痕，白丝肉腿无力地敞开着，私处一片泥泞，被肏到合不拢的雌媚肥穴中不断有白浊浓精缓缓溢出。

苏云满足的淫笑着，从仙子娘亲体内抽出黏腻多汁的巨龙，坐到一旁的床榻上：“母狗，还不快过来伺候主人！”

“呜，奴身这就来…………”

上官云韶顺从地应道，勉强撑起酸软无力的娇躯，像条母狗般跪趴在地，缓缓爬向苏云的胯下，她的动作极慢，软腻肉腰塌陷下去，饱满的雪臀高高撅起，被摧残得红肿的媚穴完全暴露在空气中，随着爬行的动作，肥穴口一张一翕，不断往外淌着浓稠的白浊。

“呜呜…………好羞耻…………”

上官云韶羞耻得满脸通红，乖乖跪爬到儿子的胯下，伸出软腻粉舌，色情地舔上儿子半软的巨龙，谁能想到，三界首屈一指的绝代仙子，竟堕落到在儿子面前摆出如此淫贱的母狗姿态。

“呜……好腥…………”腥臊的味道瞬间充斥口鼻，上官云韶峨眉紧蹙，玉手扶住苏云的硕大巨根，伸出软舌一寸寸舔过硕大骇人的柱身，她极尽所能地讨好着苏云，粉嫩肥腻的舌尖灵活地划过粗糙的经络，将肉棒上残留的仙子肉汁一一舐去。

“母狗还挺会舔！”苏云舒爽地眯起眼，伸手捏住上官云韶的下颌，迫使她张开小嘴：“给主人口交。”

“唔…………”上官云韶无法拒绝，乖巧地张开小嘴，将硕大骇人的龟头含入口中，她小心地收起贝齿，灵活地吮吸着儿子的巨龙，软嫩的舌头不住舔弄敏感的马眼和冠状沟。

“真是个天生的骚货！”苏云满意地按住娘亲的后脑，将肉棒狠狠插入她的喉咙深处，上官云韶顿时发出一声痛苦的呜咽，喉头不断收缩，却只能徒劳地吞咽着儿子的硕大，晶莹的涎水从嘴角溢出，顺着下颌流到雪白的骚熟巨乳上。

苏云毫不怜惜，大开大阖地在仙子娘亲黏腻肥骚的紧致口穴中抽插着，每一次都是整根拔出，再狠狠顶到喉咙深处，上官云韶只能承受，被顶得连连作呕，却又不敢松口，生怕惹怒儿子再遭惩罚。

“咳咳…………呜…………”上官云韶感到喉咙被肏得又酸又麻，几欲窒息，可她只能拼命放松喉咙，让肉棒进得更深，终于，苏云闷哼一声，将浓稠腥臭的精液全部灌进了娘亲的口穴里。

上官云韶猝不及防，呛了几口，白浊从嘴角溢出，但在苏云的目光注视下，她还是乖乖地全部咽了下去。

“多谢主人赏赐…………”将精液全部吞咽下去后，上官云韶下意识地道谢，随即意识到自己说了什么，羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

“母狗真乖……”苏云邪笑着抚摸娘亲绯红的仙子脸蛋，语气中充满了调戏：“肉棒上还有一些，都舔干净。”

“唔……”上官云韶立即乖巧地埋下螓首，吐出粉嫩的小舌头，捧着主人半软的巨龙仔细的舔舐干净。

苏云看着跪伏在自己胯下的仙子娘亲，凌乱的凌乱青丝遮掩不住她绯红的俏脸，高耸的巨乳上布满了自己的指印和齿痕，两腿间的幽谷一片泥泞，丰沛的淫液混合着浓稠的白浊缓缓流出，在她身下汇聚成一滩汁水。

而上官云韶此刻正痴迷而顺从地舔舐着自己的巨龙，像条听话的骚货一样讨好着主人。

这幅画面实在是太美好了，苏云忍不住勾起嘴角，伸手抚摸上仙子娘亲肥厚软腻的脸颊：“真乖，看来娘亲已经开始习惯当主人的性奴了。”

————————


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

半个月后……

此时，清欲宫外，两位年轻女弟子恭敬地立在宫门前，轻扣门环。

半晌后，却始终没有得到回应，两人面面相觑，上官宗主最近半个多月几乎足不出户，不知在清欲宫中修炼些什么，竟连门都不愿意出了，两人又轻扣了两三遍，宫内终于传来上官云韶清冷如霜的嗓音：“进来吧。”

得到上官宗主允准，两位女弟子松了一口气，齐齐躬身行礼，这才恭敬地推开宫门，缓步走入清欲宫中，只见偌大的宫殿内一如既往地清静雅致，莲香缭绕，白玉石砖铺就的地面一尘不染，墙上悬挂着几幅泼墨山水，笔意苍劲，正中放着一张檀木桌案，上面摆着一盏青瓷香炉，袅袅青烟萦绕不散。

然而，令两人意外的是，清欲宫内，却并没有看到上官宗主的身影，取而代之的，是一面巨大的翡翠玉屏风，将后面的情况完全遮挡，玉屏通体晶莹剔透，光华流转，屏风之上雕琢着仙鹤、仙子等仙家图案，栩栩如生，美不胜收。

“宗主，您～您在屏风后面吗？”一名弟子试探着问道。

“唔～我在”上官云韶的声音隔着屏风传来，听起来有些不太对劲，仿佛强自压抑着什么：“有何事禀告？”

两人对视一眼，看出了彼此眼中的疑虑，但还是恭恭敬敬地躬身禀告：“启禀宗主，弟子等刚刚收到消息，本门在外围巡查时，截获了一批来自蛮族的物资，目前还没有启封，需要宗主率先过目。”

“知道了，你们先把东西存放好，我随后便去察看。”上官云韶清冷出尘的嗓音微微有些发颤，语气也比平日急促也些许：“还有其他事吗？”

“回禀宗主，再有三日，便是一年一度的宗门大典了。届时十二峰诸位峰主都会齐聚山门，共商门派大事。依照惯例，这次轮到您来主持大典。我们特来询问宗主，可有什么吩咐？”

“我自然～记得，你们且先下去准备，到时候～唔嗯～按老规矩办就是啊呜～～”上官云韶不自然地开口道，似乎连说话都难以为继，声线都变了调，居然夹杂着些许～娇媚？

两名弟子担忧地问道：“宗主，您没事吧？怎么听您声音有些不适？”

“无妨，大约是最近感染了些许风寒，略有不适罢了呜～你们～先退下吧，我还要打坐调息一番。”

“是，弟子告退。”两名弟子恭敬的躬身行礼，缓缓退出清欲宫。

离开清欲宫后，两个女弟子心中狐疑丛生，宗主修为深厚、近乎通仙，就是九幽寒界的罡风也伤不到她分毫，怎么可能还会感染上这小小的风寒呢。

“师妹，你说上官宗主今天是不是有点反常？总觉得哪里怪怪的。”

“是啊，平日里宗主虽然清冷，但总归还是很沉稳庄重的，可今天，总感觉她有些心神不宁，连说话都语无伦次的。”

“还有宗主的声音，你没发现很奇怪吗？感觉都快哭出来了一样。”

“我也觉得，莫非宗主是修为出了问题？只是有难言之隐，不方便明说？要不咱们去请云霄宫主她们来看看？”

“宗主明令不让打扰，咱们这般擅自请人只怕要被责罚。不过，眼下离仙门大典只有三天了，但愿宗主没什么大碍吧～”两名弟子交谈着，慢慢走下山去～

与此同时，在清欲宫内，随着女弟子的脚步声渐渐远去，屏风后终于传来一声销魂蚀骨的娇吟。

上官云韶柔若无骨的胴体无力地瘫软在软榻之上，乌黑如瀑的青丝铺散在枕畔，平日里冷若冰霜的眼眸此刻却氤氲着迷离的水光，那身端庄雅致的道袍早已被剥落一旁，不见了踪影。

“啊呜～云儿你坏死了～居然当着人家女弟子的面还～还这样～～”

上官云韶媚眼如丝，她颤巍巍地趴在软榻上，修长的玉指紧紧地扣住床榻边沿，似乎想要借此来缓解下身传来的阵阵快感，但却被身后的儿子一下下顶弄得娇喘连连：“唔嗯～真是胆大包天～～”

“骚娘亲不是也很兴奋吗？下面咬得我好紧。”身后男人邪魅一笑，大手按在这位仙子娘亲雪腻软糯的仙子肥臀上，巨棒重重碾过宫口穴心，直插到底，肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在清欲宫内，淫靡之极。

“胡说～人家才没有～”上官云韶羞红了脸，呢喃似的反驳，却被苏云顶得连话都说不完整，她修长的玉腿止不住地痉挛，蜜液泛滥，从交合的缝隙间溢出，沿着大腿根部流下。

“啧啧，果然是极品名器。”苏云用力揉搓着上官云韶的仙熟肥臀，在雪嫩的肌肤上留下一个个红印：“娘亲这副淫荡的身子，果然是天生尤物。”

“呜呜～坏蛋～”

上官云韶心头一颤，眼角竟沁出泪来，她明明是仙门之主，却被亲生儿子压在身下肆意玩弄，简直颜面扫地，可是这副淫贱的身子，偏偏食髓知味，根本无法拒绝苏云的侵犯，反而愈发迎合，渴求更多。

“骚货！你叫我什么？”苏云不满的质问道，大掌狠狠拍在上官云韶雪腻诱人的仙熟肥臀上，激起阵阵肉浪。

话音刚落，他便双手掐住上官云韶盈盈一握的软玉腰肢，胯下陡然发力，狠狠顶入仙子肥穴的最深处。

硕大的狰狞肉柱重重碾过敏感点，直捣宫口穴心，逼出娇媚至极的绝美雌啼。

“啊啊啊～主人～人家知道错了～～不要～太深了～”上官云韶泪眼迷蒙，语不成句，身子抖如筛糠，她高耸傲人的雌熟巨乳随着激烈的撞击上下晃动，粉嫩的乳头硬得像两颗红豆：“轻～轻一点～要坏了～”

苏云闻言更加兴奋，掐住上官云韶的下巴，狠狠吻住她的娇唇，灵活的舌头长驱直入，在她的檀口内肆意搅动，吸吮着她的香甜津液。

下身更是毫不留情，一下比一下用力，恨不得将两个沉甸甸的卵蛋都塞进那泥泞不堪的肉穴里，坚硬如铁的肉棒在紧致的高热穴道内横冲直撞，几乎要把脆弱的宫口顶破。

在这样野蛮粗暴的抽插中，上官云韶终于承受不住，绷紧了身子，抽搐着达到了巅峰，大股大股的蜜液喷涌而出，浇在苏云的龟头上，淋得他全身舒爽无比。

“骚货，居然喷了。”苏云兴奋地低吼，抱起上官云韶酥软无力的酥软娇躯，让她跨坐在自己身上，这个体位让肉棒进入得更深，几乎要把她捅穿。

苏云将上官云韶雪腻诱人的酥软娇躯抱起跨坐在胯间，粗大的肉棒瞬间没入仙子肥穴最深处，逼得上官云韶发出一声尖锐的娇吟，她修长的玉腿无力地搭在他肩头，高耸傲人的饱满酥胸紧贴着儿子结实的胸膛，随着他的动作剧烈摇晃。

“骚娘亲，给我好好叫！”苏云抓住上官云韶的软玉腰肢，下身又快又狠地向上顶弄，每一下都重重撞在宫口穴心上，撞得仙子娇躯乱颤：“叫我什么？大声点！”

“啊啊啊～～主人～～好深～干死骚母狗了～～”上官云韶神志都要被肏没了，只能胡乱雌吟着，平日里高贵冷艳的仙子，此刻却如同荡妇一般，满口淫词浪语。

“不行了～呜呜～要坏掉了～”上官云韶无助地搂紧苏云的脖颈，泪水汹涌而下，娇躯止不住地颤抖。

高潮后的肉穴痉挛不已，紧紧咬住体内的肉棒，简直要把苏云的魂都吸出来。

苏云扣住上官云韶不堪一握的软玉腰肢，狠狠地向上顶弄，每一下都恨不得把灼热的阳具完全埋入她体内。

硕大的狰狞肉柱重重碾过宫口穴心，撞击着子宫口，简直像是要把她捅穿，粗长的肉棒在紧致的高热穴道内进出，来回摩擦着敏感的媚肉。

软榻剧烈地晃动着，承受着两人激烈的交合，上官云韶高耸傲人的雌熟巨乳随着苏云的动作上下起伏，粉嫩的软嫩奶头硬挺如豆，她紧紧攀附着苏云健壮的身躯，玉腿缠在他精瘦的腰上，随着他的节奏扭动着柳腰。

苏云邪笑着揉搓上官云韶雪腻诱人的肥美臀瓣，低头含住了她胸前娇嫩的饱满肉珠，灵巧的舌尖绕着绯色的乳晕舔弄，时而啃咬时而吮吸，惹得上官云韶不住娇吟。

“主人～主人肏得人家好舒服～人家的骚穴要被肏坏了～”上官云韶媚眼如丝，香汗淋漓，樱桃小口微张，吐出一连串淫词浪语，她扭动着软玉腰肢，主动迎合着儿子的抽插。

这副模样哪还有平日里端庄高贵的仙子宗主的影子，分明就是一个荡妇，一个欲求不满的淫兽。

“骚娘亲这么喜欢被儿子肏吗？真是个不知羞耻的贱货。”苏云啪啪抽打着上官云韶肥美的仙熟肥臀，用力到臀肉都变了形：“既然这么淫荡，那就让所有弟子都看看他们的宗主被亲生儿子干到失禁的样子如何？”

“啊啊啊～～不要了～～人家真的要被肏坏了～～”

听着苏云的羞辱，上官云韶羞耻得恨不得找个地缝钻进去。

但与此同时，肉穴却不由自主地痉挛起来，蜜汁狂涌，显然，她的身体非常受用这样的言语刺激。

上官云韶高耸傲人的饱满酥胸剧烈起伏，樱桃小口大张，不住地娇喘雌吟，她雪腻诱人的肌肤泛起淫靡的红晕，媚眼如丝，眼角含春。

“骚货，这就受不了了？”苏云讥讽地笑着，抓住上官云韶的玉腿架到肩上，让她门户大开，狠狠地肏弄着：“被儿子肏就这么爽吗？真是淫贱。”

“别～别说了～呜呜～”上官云韶娇声哭泣着，却无法反驳。被羞辱的快感令她全身战栗，肉穴抽搐不已：“好深～要被肏穿了～”

苏云满意地看着仙子娘亲高潮迭起的淫荡模样，越发卖力地抽插，粗硬的肉棒整根没入，大开大合地干着，把仙子肥穴肏得汁水四溅。

囊袋拍击在上官云韶雪腻诱人的软糯臀肉上，啪啪作响。

“不行了～真的～要死掉了～”

失神地瘫软在儿子身下，任凭他像野兽般侵犯自己，灭顶的快感如潮水般席卷全身，上官云韶绝美雌啼着，肉穴疯狂地痉挛再次达到了高潮，大股大股的淫液喷涌而出，浇在苏云的龟头上，爽得他头皮发麻。

苏云哪会轻易放过怀中的美娘？

他粗喘着将上官云韶柔若无骨的软玉娇躯压在屏风上，大手暴戾地扯开本就凌乱的道袍，扣住白皙浑圆的肩头，腰杆一挺，再度将粗壮的肉棒整根没入那熟透的美穴。

“啊～～～坏蛋儿～放开娘亲～娘亲要被你干死了唔～”上官云韶泪眼迷蒙，哀婉地哀求着，声音甜腻婉转，娇喘连连，胸前两团丰腴的雪腻肉球在激烈的撞击下上下颤抖着，似是再也承受不住。

苏云邪笑着亵玩她肥糯软腻的乳肉，肆意揉搓拉扯，直至那对雪腻诱人的豪乳遍布他狠厉的指痕，樱红的奶尖充血肿胀，方才罢手：“骚娘亲不就是最喜欢被孩儿肏干吗？看看这对大奶子，就知道娘亲被玩得很舒服啊。”

话语间，苏云突然加大力度，粗暴地冲刺起来。

硕大的狰狞肉柱破开层层蚌肉，每一下都准确地撞击在最敏感脆弱的宫口穴心上，噗嗤噗嗤的啪啪声伴随着咕叽咕叽的淫靡水声回荡在偌大的房间里，听得人面红耳赤。

可怜的上官云韶被这番野蛮的侵犯肏弄，终于控制不住哭喊出声，玉手无力地抓着锦帷，指节泛白，修长玉腿被压得大大分开，纤纤玉足微微痉挛，小巧雪腻诱人的腿腕因快感而微微颤抖，连粉嫩柔软的脚趾都绷紧了起来。

“嗯啊啊啊～～～要去了～孩儿轻些～要被你肏死了～”上官云韶语无伦次地雌吟着，一张绝美的容颜布满情欲的潮红，她高高扬起头，露出脆弱的天鹅颈，眼神已经有些失焦，瞳孔微微上翻。

苏云见状更加卖力地抽插，每一下都又深又重，直捣宫腔。滚烫的龟头摩擦着娇嫩的宫口，宫口也热情似火地绞紧吸吮着。

在这样猛烈的攻势下，上官云韶终于失声娇啼，花径剧烈痉挛，一大股热液从深处喷涌而出，苏云被穴肉紧紧箍住肉棒，舒爽得头皮发麻，他咬牙沉腰，又狂抽猛送了数十下，然后狠狠地把肉棒顶入泄身中的仙子肥穴。

随着粗大的龟头重重碾过敏感点直抵宫口，他终于再也把持不住，精关大开，大股滚烫浓稠的阳精如洪水般喷涌而出，瞬间灌满了上官云韶痉挛不已的宫腔，将小腹都灌得微微鼓起，上官云韶被这股热流烫得浑身痉挛，竟是又达到了一次高潮。

“啊啊啊～～好烫～要被灌满了～”

上官云韶茫然地瞪大双眼，肉穴止不住地痉挛抽搐，承受着儿子滚烫的洗礼，仙子绝美的酥软娇躯犹如芙蓉出水，肌肤洁白似雪，晶莹的香汗淋漓，灭顶的快感让她彻底迷失了自我，再也无法思考。

“骚母狗。”苏云抱起上官云韶无力的酥软娇躯，让她趴伏在自己健硕的胸膛上，粗大的肉棒还埋在她的仙子肥穴里，时不时抽动两下，享受高潮后的余韵。

滚烫的浓精尽数喷洒在娇嫩的宫腔内，上官云韶被烫得浑身颤抖，哆嗦着承受着。

高潮余韵中，上官云韶瘫软在儿子怀里，玉体横陈，香汗淋漓，苏云温柔地抱起娘亲娇软无力的身子，让她趴伏在自己健硕的胸膛上。

两具赤裸的肉体紧密相贴，感受着彼此的心跳。

“骚娘亲，爽不爽？”苏云在上官云韶耳边低语，大手色情地抚摸着她汗湿的玉背：“你看你下面的骚穴，被儿子干得合不拢了呢，淫汁混着精液往外流。”

“别说了～坏死了～”上官云韶羞得无地自容，想要合拢双腿，却又酸软无力：“呜呜～以后可不许在弟子面前这样了～～”

“骚娘亲，你说，要是被人撞见咱娘俩这副香艳的画面，会是什么反应？”

苏云坏笑着在上官云韶耳边低语，大手揉捏着她饱满的雌熟巨乳：“堂堂仙子宗主，居然被亲生儿子按在身下狠肏，还爽得娇啼连连，淫汁直流，这要是传出去，你还要不要做人了？”

“都怪你～坏死了～明明知道有弟子在～还把人家～把人家肏得死去活来的～～”上官云韶羞得无地自容，幽怨地瞪了苏云一眼，嗔怪地娇嗔道，玉手轻轻捶打着苏云的胸膛，她虽是责怪，语气却带着满满的娇媚。

“是谁昨晚勾引儿子，非要儿子的大肉棒喂饱你那个淫贱的小骚穴？嗯？”

“你～”上官云韶气结，却无法反驳，她的肉穴不由自主地收缩，夹紧了体内半软的肉棒。

显然，即便是高潮过后，她那淫荡的身子依然在渴求更多。

“骚娘亲，三天后可就是仙门大典了”苏云恶劣地挺了挺腰，半勃的阳具在上官云韶的花径里搅动，搞得她雌吟连连：“要是当着那么多人的面，被儿子压在身下狠肏，娘亲应该会很兴奋吧？”

“别～别说了～人家哪敢啊～好羞人～～”上官云韶咬着嘴唇，眼神闪躲，俏脸通红，娇喘吁吁：“真那样的话～人家还要不要做仙子了嘛～呜呜～”

虽然嘴上推拒，但从她媚眼如丝，气息紊乱的反应来看，显然已经被儿子的荤话撩拨得心痒难耐，肉穴都在微微痉挛。

“呵，娘亲明明很期待吧？”苏云邪笑着，手指探入上官云韶红肿的仙子肥穴，搅动着里面湿滑粘稠的淫液：“被儿子肏到失禁，当着所有人的面喷水，娘亲光是想象就很兴奋吧？”

“胡说～人家才没有～”上官云韶嘤咛着反驳，却连脸都红透了，肉穴忍不住又抽搐了两下。

“骚娘亲，还说没有？”苏云啃咬着上官云韶白皙的颈项，大手揉搓着她饱满的乳房，还没有等上官云韶反应过来，他就又一次将勃发的肉棒顶入了进去。

“啊呜～坏主人～～”

————————


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

………………

时间转瞬来的三天后，玉仙殿前肃穆庄严，各峰的弟子纷纷齐聚恭敬的等候宗主降临，半个小时后宗门大典就要正式开启，然而此时清欲宫内…………

“啊呜～不要了～坏儿子～大典马上就要开始了～～～”

一阵阵淫靡入骨的娇吟声回荡在清冷的大殿内，宽大的檀木桌案上，仙云宗的高冷仙子宗主上官云韶一丝不挂地趴俯着，软玉腰肢软软地塌陷下去，肥美浑圆的大白屁股高高翘起，正在被儿子苏云从身后狠狠贯穿。

“啊啊～轻点儿～要坏了～”上官云韶哀求着，美目含泪，青丝凌乱。

“轻点？骚娘亲不是最喜欢孩儿这样嘛？”

苏云啪啪抽打着上官云韶肥美的酥软玉臀，肉浪阵阵。

他邪笑着掰开上官云韶的肥美臀瓣，只见上官云韶两团白皙莹润的软糯臀肉微微颤动，肥糯软腻的傲人臀峰上还有个时隐时现的、粉嫩的小口，里头塞着一颗光滑圆润的粉钻。

谁能想到，众仙子心目中高贵冷傲的绝世宗主，此刻软糯菊穴里竟然含着这么淫靡的玩具被亲生儿子压在身下爆肏，简直比最放荡的妓女还要浪荡。

“骚娘亲，这颗粉钻肛塞可是专门给你准备的，爽吗？”

苏云坏笑着抽打上官云韶丰腴的软糯臀肉，看着那粉嫩的诱人菊穴随着抽打收缩，将玩具吞得更深。

“一会儿见女弟子们的时候可别掉出来哦，不然让大家看到宗主竟然含着这种淫物，像母狗一样被儿子肏，脸往哪搁？”

上官云韶菊穴里那颗粉钻肛塞，正是从蛮族那里缴获的战利品，当时苏云看到这淫靡的玩具，立刻就用在了自己清冷动人的仙子娘亲身上。

看着这个平日里高高在上、端庄高贵的仙子宗主，竟然在菊穴里夹着这种东西被自己肏，苏云就兴奋得不能自已。

“唔嗯～坏蛋～不要了～马上就要开始大典了～”

上官云韶羞耻地呜咽着，娇腻的软穴却忍不住绞紧，显然很是受用，她脸颊绯红，媚眼如丝，哪里还有平日里端庄高贵的仙子风范：“求你～把那东西拿出去～一会儿要是被人发现就完了～～”

“母狗！主人的话你敢不听？以后还想不想挨肏了？”

苏云一边卖力地耕耘着上官云韶敏感多汁的仙子肉穴，一边扬起巴掌，啪啪地抽打在她白嫩的肥美臀肉上，臀波荡漾，雪润酥腻的鲜嫩玉臀上瞬间浮现出一个个鲜红的掌印。

“呜呜～坏主人～你坏死了～～～”

上官云韶羞耻不已，意乱情迷地雌吟着，主动扭动软玉腰肢迎合儿子的抽送，她口中胡乱叫着淫词浪语，哪里还有平日里端庄高贵的仙子宗主的模样，软穴被肉棒干得汁水横流，咕叽咕叽作响：“啊呜～主人～好深～肏死骚母狗了～”

“骚货！”

苏云双手掐住上官云韶的软玉柳腰狠狠一顶，粗硕的龟头重重碾过宫口穴心，插得娇嫩的肥穴又酸又麻，淫汁四溅。

看着娘亲那张染满淫乱媚态的绝美面容，他心中升起一股强烈的快感和骄傲，看这个孤傲清尘、不可亵渎的绝美仙子高高在上的宗主，现在就这样雌伏在自己胯下，像条发情的母狗一般被自己按在身下爆肏，简直让人血脉贲张…………

三刻钟后，上官云韶瘫倒在软榻上，身子还在高潮的余韵中轻颤，下体本该流出浓精的软烂肉穴被苏云紧紧塞住，没有一滴流出来。

苏云抱紧高潮后无力的娘亲，伏在上官云韶耳边，吐气如兰：“等会儿在仙门大典上，娘亲可要夹紧了。要是骚水流出来，被人发现了，那可怎么办？”

“呜呜～不要～云儿饶了娘亲吧～～～”一想到要在众目睽睽之下，强忍着情欲主持大典，上官云韶就羞耻得无地自容：“要是～要是在那种地方泄身～娘亲～娘亲还怎么做宗主嘛～～”

“乖～我的好娘亲～～”

“不～不行的～”上官云韶娇嗔道，肉穴却又羞涩地收缩了几下，她忍不住想象着宗门大典上当众羞耻调教的刺激场景，身子愈发燥热起来。

感受到仙子娘亲的变化，苏云意味深长地轻笑起来，他知道，自己这位傲慢清高的仙子娘亲，心里其实和他一样期待着接下来的疯狂游戏…………

宗门大典现场，一众弟子早已整齐列队，个个衣着端庄，神情肃穆，但不知为何，一向最为准时的宗主上官云韶却迟迟不见踪影。

就在众人疑惑之际，一道倩影终于缓缓而来，只见宗主上官云韶莲步轻移，款款走来向众人微微颔首示意。

此时的上官云韶已经恢复了往日高贵端庄的仙子宗主风范，一袭端庄雅致的绣鹤云袍包裹住她凹凸有致的绝美身段，玉带轻系，衬得她身姿愈发窈窕，及腰青丝用一根白玉簪子高高挽起。

那张倾城绝世的高傲面容毫无表情，一双剪水双眸清冷如霜，眉宇间带着一股特有的孤傲清尘之气，本就倾城绝色的容颜在一袭道袍的衬托下更显高洁脱俗，宛如谪仙般高贵不可侵犯。

看到宗主如此仪态，不少新入门的弟子都暗自惊叹，她们只听闻上官云韶乃是位孤傲清冷的绝色仙子，不想真人竟如此美艳不可方物，举手投足间皆是说不出的高贵气质。

一旁，苏云恭敬地跟在娘亲身后，只是他嘴角噙着一丝难以察觉的笑意，眼神总是若有若无地在上官云韶身上流连，每当他的目光落在上官云韶身上，身前的宗主便不由得身子一僵，连走路都更加艰难。

看着娘亲上官云韶这副不食人间烟火的高贵仙子姿态，苏云不禁暗自腹诽。

不愧是出身仙家名门的宗主，这副清高冷傲的模样，和刚才在床上承欢的荡妇简直判若两人，只有他知道，那保守的道袍下是怎样一副淫靡情景。

在出门前，他就已经将上官云韶的内衬和亵裤尽数剥去，现在这身道袍下包裹的，分明是一具雪白赤裸、散发着淫靡气息的极品仙子娇躯。

很快，随着上官云韶踏上那一阶阶玉石筑成的白玉台阶，她的脚步似乎有些微微发颤，修长的玉腿不易察觉地打着颤。

没有人知道，上官云韶道袍下那具胴体，此刻正承受着怎样巨大的折磨，两瓣饱满软腻的雪臀间。

菊穴和肉穴分别被儿子深插着一颗羞人的肛塞和一根白玉制成的粗壮玉杵，那根玉势又粗又硬，把肥美多汁的软烂肉穴彻底撑满。

更要命的是这根玉杵还带着酥麻的电流，极大地提升了她身体的敏感度，导致她本就敏感的滚烫娇躯随着走动不断摩擦粗糙的布料，整具身体都因为发情而不断颤抖。

玉势和肛塞同时深深地嵌在双穴内，随着每一次走动都摩擦着敏感的内壁，她只觉得下身又酸又麻，那股骚痒从尾椎一路蔓延到四肢百骸，让上官云韶几乎站立不稳。

上官云韶心中又羞又恼，只恨不得找个地缝钻进去，自己居然真的会答应儿子夹着这种羞耻的淫具出席宗门大典。

她只祈祷身体的异样不要被人发现，可随着时间流逝，软腻肉穴里的淫汁蜜液却越聚越多，几欲喷涌而出，上官云韶暗暗夹紧双腿，竭力忍耐着，生怕一个不小心就当着所有弟子的面泄身。

“哈～嗯～”

上官云韶紧咬着下唇，努力忍耐着下体玉杵释放的酥麻电流，道袍粗糙的布料与赤裸的滚烫娇躯不断摩擦，竟带来一阵战栗的快感，让她的身体愈发敏感滚烫，她强忍着羞耻与快感，一步步挪到高台上。

修长的玉腿微微颤抖，每迈出一步都牵动着体内的异物，再加上菊穴里塞着那颗羞人的粉钻，上官云韶简直是步步煎熬，强忍着连绵不断的可怕快感，她站定的瞬间双腿几乎软倒。

好不容易才站稳身形，抬眼却对上苏云戏谑的目光，俏脸顿时羞得通红。

上官云韶心中一颤，连忙移开视线调整气息，但肉穴却不由自主地绞紧了体内的玉势，酥麻快感沿着脊柱爬升，她知道，这场大典，将是一场情欲的酷刑。

随着上官云韶在高台前站定，台下弟子众人纷纷恭敬的躬身行礼。

台上，上官云韶微微颌首示意，一双凤目环视着下方群众，眸光又恢复了淡漠高傲，宛如女帝一般，她轻启朱唇，清冷的声音在宫殿内回荡：

“今日是我仙云宗一年一度的大典，各位师弟师妹们都要以慎终追远之心～”

“诸位同心协力，为我呜～啊～仙云宗～争光添彩唔～～”

就在上官云韶开口讲话之时，却在此时双腿一软，那根深埋在她仙子肥穴中的硕大玉势，竟在此时突然震动了起来。

这猝不及防的刺激，让上官云韶险些当场泄出雌吟，她只能勉强咬紧银牙，强忍着玉势震动带来的可怕快感，她完全没有预料到这种情况的出现，那根带着电流的粗壮玉势只是深埋在她穴内，就已经让她的身体堪堪到了忍耐的极限，然而此时。

这根巨大的玉杵却变本加厉地来回搅动着她敏感的花径，粗糙的表面摩擦着娇嫩的媚肉，电流刺激让她全身酥软，几乎瘫倒在地。

“嗯啊～我仙云宗…………”

上官云韶咬牙切齿地继续着讲话，原本清冷的声音里已经染上了一丝颤抖的媚意，她幽怨地看了苏云一眼，只见他正一脸坏笑地看着自己，显然玉势的震动正是他搞的鬼。

上官云韶努力维持着表面的镇定，然而道袍下的身子早已酥软，玉势震动着不断摩擦敏感点，又酸又麻的快感如潮水般涌来，她只觉小腹抽搐，仙子肥穴痉挛，几欲泄身。

浑圆的酥软玉臀在道袍下微微颤抖，双腿打颤几乎要支撑不住：“唔嗯～～”

这位端庄高贵的仙子宗主，此刻全身都因强忍快感而微微颤抖。

洁白的道袍下包裹的，分明是一具淫靡的、被玩具侵犯到几近高潮的胴体，她修长的玉腿绷得笔直，膝盖不住打颤，却还要装作若无其事。

在这仙门大典上，当着所有女弟子的面，竟然含着玉势被肏到濒临高潮，这样的羞辱，对上官云韶来说简直难以想象，她感到一阵彻骨的羞耻，肉穴却因此而收缩得更加剧烈。

“呜～大典正式开始～”上官云韶强撑着，连忙挥了挥玉手，示意大典开始。

此刻，上官云韶修长的双腿间正夹着一根粗大的白玉玉势，那玉势埋在她泥泞的仙子肥穴里来回进出，电流刺激着敏感的媚肉。

而那丰腴浑圆的雪臀之间，一颗粉钻肛塞正将后庭撑得满满当当，随着她讲话时的微微颤动，体内的玩具摩擦着嫩肉，带来一阵阵酥麻快感。

道袍下的胴体早已软成一滩春水，两腿间泥泞不堪，腿根不住打颤，那硕大的玉杵在娇嫩的花径里肆虐，狠狠碾压过敏感的媚肉。

上官云韶暗暗夹紧花径，竭力抵御着玉势带来的可怕快感，一双美目水光潋滟，面色绯红，呼吸也渐渐急促起来。

苏云看着上官云韶强忍快感的娇羞模样，心中无比兴奋，他悄悄伸手探入上官云韶的道袍下摆。

大掌一把按住了仙子娘亲那饱满浑圆的极品雪臀，手指按在那颗粉钻肛塞上轻轻摩挲，一股颤栗的快感顿时从那湿漉漉、淫靡无比的花径深处传来。

“唔嗯～主人别～”

上官云韶心中大惊，连忙用传音术警告苏云不要乱来，但苏云根本不理会，反而拍了拍她那滑腻的软糯臀肉，似乎在安抚她。

“骚娘亲放心，我已经施了叶障术，这里的情形没人能看见哦。”

苏云邪笑着，修长的手指已经摸索到了上官云韶双腿间，感受着娘亲那里惊人的滑腻手感：“骚娘亲这里好湿啊，是不是又想挨肏了？”

“呜～别～别说了～”

上官云韶无助地夹紧双腿，想阻止儿子的入侵，但苏云技巧娴熟，轻而易举就握住了那根插在泥泞的仙子肥穴里的粗壮玉杵，在敏感的媚肉上反复搅动，搞得仙子宗主气息紊乱，几欲雌吟出声：“啊呜～快住手～一会儿还要主持大典呢～”

“娘亲真乖，居然还插的这么深。”

“呜呜呜～坏蛋～还不是你让人家用小逼夹紧～不准掉出来的～啊呜？！～～～”

就在上官云韶那极力保持端庄仪态的同时，苏云握住了那根插在仙子肥穴里疯狂震动的玉势，轻轻推送起来。

幅度不大、但是却狠狠的碾压着敏感抽搐的媚肉，那可怕的酸痒、酥麻的电流，还有肉穴深处愈来愈汹涌的蠕动感，都让上官云韶几欲疯狂。

“呜～不要～”

她用传音不住求饶，努力夹紧双腿想要制止苏云的动作，却只是让体内的玉势摩擦感更加明显，刺激得她几乎要叫出声来。

而就在这时，云霄宫主似乎察觉到了上官云韶的异样，上前一步关切地询问道：“云韵，你脸色似乎有些不太好，是身体不舒服吗？”

“不～啊～不碍事，多谢宫主关心。”

上官云韶努力保持着端庄，可声音里已经带上了一丝颤抖，因为就在云霄宫主开口的一瞬间，苏云刚好重重地将玉势推到了最深处，正好抵在她最要命的宫口穴心上，那锥心的快感，几乎让她瘫软在地。

怎么偏偏在这个时候…………

上官云韶强忍着体内的骚动，对苏云投去求饶的目光。岂料苏云非但没有放过她，反而变本加厉，开始缓慢而有力地抽插起来。

长长的玉势在湿热的高热穴道内进进出出，搅动着咕唧咕唧的淫靡水声，穴口的嫩肉都被带得翻进翻出，晶莹的蜜液顺着上官云韶修长的玉腿流下。

而一对傲人巨乳也被苏云握在掌中，隔着衣物揉搓着，粉嫩的软嫩奶头颤巍巍地挺立起来，将道袍顶出了两个小小的突起。

云霄宫主狐疑地看着上官云韶，似乎还在担心她的身体状况。

殊不知，在上官云韶道袍的遮掩下，她的身子早已软成了一滩春水。

下身的花径被一根粗大的玉势填得满满当当，时不时就被儿子深推抵住宫口不住研磨，爽的她几乎要忍不住叫出来。

而她身后，早已换上一身黑袍的苏云，正隐在暗处，手持玉势的另一端，不断地调教着仙子娘亲敏感的身子，他低声在上官云韶耳边说着各种淫言秽语，逼得她下面愈发泥泞不堪。

“我听闻你最近感染了些许风寒，我那边有一些玉清天界采来的珍稀药材，晚点我差人给你送过去”

“呜啊～好～多谢师姐呜～～”

坏儿子……居然在这种场合……呜……肉穴要被玩坏了…………

上官云韶羞耻不堪，一想到自己堂堂仙子宗主，在这庄严的仙门大典上，当着所有女弟子和师姐的面前，竟然被亲儿子用这种东西肏到腿软，上官云韶就羞耻得恨不得找个地缝钻进去。

然而，这种可怕的羞辱感，却令她的身体更加兴奋，肉穴反而绞得更紧，几乎要把那根玉势咬断。

——————


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

与此同时，苏云握住玉势根部，疯狂抽动起来，那硕大的玉杵在上官云韶泥泞不堪的仙子肥穴里进进出出，电流刺激着敏感点，粗糙的表面刮蹭媚肉，简直要把她肏到失禁。

在场的弟子们完全不知道，他们清高孤傲的仙子宗主，竟然正在众目睽睽之下，被亲生儿子无声地奸淫着，那副禁欲高冷的外表下，竟然隐藏着如此淫荡的本性。

上官云韶强忍着体内的狂潮，勉力维持着仙子宗主的端庄仪态，然而随着大典渐入佳境，苏云却越发肆无忌惮起来，他丝毫不顾及仙子娘亲作为宗主的威严，一手握着那根埋在上官云韶体内疯狂震动的玉势，另一只手则伸进宽大的道袍，肆意揉捏上官云韶饱满滚圆的玉乳。

“骚母狗，被儿子当众肏是不是很爽？”苏云在上官云韶耳边低声调笑，言语间尽是羞辱：“你看看你现在的贱样，亏你还是仙门的宗主，居然骚成这副德行。”

上官云韶咬紧银牙，拼命忍住娇吟，强撑着最后一丝理智，然而，苏云越发过分的举动，却让她的身体愈发兴奋。

那种当着所有人的面，以宗主的身份，被亲生儿子像妓女一样玩弄蹂躏的羞耻感，竟让她感到一阵难以言喻的快感，仙子肥穴痉挛不止，淫汁泛滥成灾，就连那软糯菊穴里的肛塞都被绞得死紧。

啊啊……要坏掉了，肉穴……受不了了…………要被亲儿子肏到失禁了……呜呜怎么会这样，人家明明是宗主，却像母狗一样被儿子当众玩弄……好爽……好羞耻……要疯了…………

强烈的羞耻感刺激得上官云韶头皮发麻，一波接一波的快感冲刷全身，她只觉得神志都要被快感淹没，几欲当场泄身，玉杵在仙子肥穴里抽插搅动，每一下都似顶到灵魂深处，要把她肏得魂飞魄散。

“呜～～”上官云韶紧咬着娇唇，几乎要哭出声来，那硕大的玉杵在肉穴中肆虐，来回摩擦着敏感的媚肉，电流刺激得她全身酥麻，几欲瘫软。

“骚娘亲，都已经这么湿了，是不是恨不得在大家面前高潮？”

苏云在上官云韶耳边低语，言语羞辱令她羞耻难当：“你说，要是女弟子们知道她们仰慕的仙子宗主私底下竟是这般淫贱，不知该有多震惊？”

呜呜呜……太过分了！……在所有弟子面前，居然被儿子这样玩弄……好羞耻…………可是，为什么会这么爽……肉穴好像要化掉了…………

“别～～别说了～～”

上官云韶羞耻地红了脸，肉穴却又是一阵痉挛，她暗暗催动真气想要压制住体内的空虚酥麻，可随着时间的推移，快感却越积越多。

一想到自己堂堂仙子宗主，竟然在庄严的仙门大典上，含着玉势和肛塞被亲儿子玩弄，上官云韶就感到既羞耻又刺激。

偏偏这种羞耻感还令她的身体更加兴奋，肉穴不住收缩，渴望着被狠狠贯穿。

随着苏云的重抽轻推，玉势在上官云韶体内肆虐，破开层层媚肉，来回碾压刮蹭。

上官云韶只觉小腹酸胀，软玉腰肢彻底酥软下来，双腿不住打颤，到后来，哪怕是最轻微的震颤，都能让上官云韶爽得头皮发麻，几近失控，她拼命想要守住最后一丝理智，却在儿子变本加厉的玩弄下溃不成军，几欲雌吟出声

“骚娘亲忍不住了吧？你再坚持一下，等大典结束了回房，儿子一定好好疼你。”

苏云低笑着加大力道揉捏上官云韶的乳肉，手指用力掐住充血的软嫩奶头，疼痛与快感交织，让上官云韶几乎绝美雌啼出声。

“呜～～坏死了～～”

上官云韶强忍着哭泣的冲动，紧紧夹着双腿，几乎要将体内的玉势绞断，她知道只要自己再多忍一会儿，只要大典一结束，就可以躲回房中放声娇啼挨肏。

“骚娘亲的水好多啊，都流到地上去了，这要是被发现了该怎么办啊？”

在苏云持续的玩弄和言语羞辱下，上官云韶只觉得全身都在发烫。

儿子肆无忌惮地揉捏着她的丰乳，粗糙的道袍摩擦着娇嫩的软嫩奶头，带来一阵酥麻快感。

而下身，那根粗大的玉势在体内肆虐，狠狠鞭笞着敏感的媚肉。

每一下抽插，都狠狠地碾压在宫口穴心上，引得仙子肥穴痉挛抽搐，淫汁横流，苏云还不时变换着角度，让那玉势在肉壁上来回刮蹭，电流刺激着每一寸敏感的黏膜。

“不行～要去了～呜呜～”

上官云韶哭泣着，随着玉势又一次势如破竹般狠狠地猛砸在宫口穴心上，这位高高在上清高孤傲的仙子宗主终于再也忍耐不住，掩着小口娇吟一声，娇躯疯狂地痉挛抽搐，竟是在众目睽睽之下被肏到失禁高潮了。

“呀啊啊啊～不行了～要去了～呜呜～肉穴～肉穴要坏掉了～”

上官云韶绷紧了修长的玉腿，娇躯剧烈战栗着，强烈的快感和羞耻感瞬间吞没了她的理智，肉穴死死咬住体内的异物，痉挛个不停，一大股滚烫的淫液从痉挛抽搐的花径喷涌而出，瞬间浸透了她的亵裤和道袍下摆。

上官云韶全身酥软瘫倒，要不是苏云及时揽住，恐怕就要跌倒在地，她羞愧欲绝，恨不得找个地缝钻进去。

堂堂仙子宗主，竟然在众目睽睽之下，被亲儿子用玩具肏弄得当场泄身，淫汁四溅，这样的羞耻让上官云韶无地自容，恨不得当场晕厥过去。

“骚娘亲这就不行了？”苏云坏笑着咬住上官云韶小巧的耳垂：“真是不知羞，居然当着弟子们的面高潮失禁，以后还怎么做宗主？”

上官云韶闻言羞愧欲绝，恨不得找个地缝钻进去。

可恨这副淫荡的身子，明明那么羞耻，却还是止不住地泛滥成灾，堂堂仙子宗主，居然在仪式上当着众弟子的面泄身，简直无颜面对，虽然知道旁人看不到自己失态的媚态，可那种当众高潮的羞耻感却如潮水般将她淹没。

“骚母狗，你说如果现在脱下你的道袍，让所有人看看你下贱的样子，会怎么样？”

苏云邪笑着抚摸上官云韶细腻的肌肤，言语间满是恶意的挑逗：“让所有人看看，高高在上的仙子宗主，竟然骚成这样，肯定会被撵出仙门吧。”

听着儿子残忍的话语，上官云韶浑身发抖，泪水夺眶而出。

可是，她的身体却因为这样的羞辱感到无比兴奋，肉穴痉挛着涌出大量淫液，双腿几乎无法站立，她甚至在想，要是此刻道袍真的被扯下，露出她赤裸淫靡的胴体，该是怎样一番景象，自己估计会兴奋得当场泄身吧～

这个想法刚刚冒出，强烈的羞耻感就瞬间将她淹没，一想到自己居然会有这样淫乱的想法，上官云韶就觉得双颊火烧般滚烫，暗骂自己不能那么淫贱。

眼见仙子娘亲被玩弄到丢盔弃甲，苏云也终于大发慈悲地将手抽了回去，只是那根埋在上官云韶仙子肥穴里的玉势，却依旧嗡嗡震个不停。

他坏笑着将玉势的电流再次放大一倍，上官云韶立刻感到一股酥麻刺激的感觉从下身炸开，蔓延到四肢百骸，高潮后的穴肉格外敏感，即便是微弱的震颤，都能让上官云韶颤抖不已。

可怜的仙子宗主刚刚经历了一次灭顶的高潮，双腿仍在微微打颤，就被儿子坏心眼地将玉杵震动的频率提高了一倍，惹得上官云韶花径又麻又痒。

就这样含着玉势继续宗门大典，对上官云韶来说简直是一种折磨，她拼命夹紧双腿，竭力忍住雌吟，可是肉穴里那淫荡的玩意却不断刺激着敏感点，让她欲火焚身。

高潮的余韵还没过去，可体内又泛起一阵空虚难耐的瘙痒，这种不上不下的感觉简直要逼疯上官云韶。

她恨不得现在就把苏云按倒，骑在他身上狠狠地吞吐肉棒，然而这里是仙门大典，是宗主应当庄严肃穆的地方，她只能强忍着淫欲，一边应付着仪式，一边幽怨地看着儿子。

呜呜……肉穴好难受……电流根本……根本止不住骚穴的痒～想要……想要肉棒……啊……不行……这里是大典……人家可是宗主……怎么能……怎么能在这种地方发骚……都怪这个混蛋儿子……呜…………

上官云韶眼角含春，媚眼如丝，强撑着仪式。美艳的面容上春潮未褪，樱唇微张，呼吸急促。

道袍下的胴体止不住地轻颤，双腿下意识地磨蹭着，似乎想要缓解花径里的空虚瘙痒，然而，随着大典的进行，苏云又变本加厉地调高了震动频率，甚至隐秘地催动灵力，让那玉势上雕刻的符文闪烁起红光，直接刺激着上官云韶体内最敏感的媚肉。

可怜的仙子宗主瞬间身子一僵，险些当场叫出声来，她死死咬住下唇，双手攥紧了道袍，指甲都嵌入了掌心。

两条修长的玉腿绷得笔直，膝盖不住打颤，那张清丽绝俗的面孔涨得通红，汗如雨下，眼神迷离而淫荡。

“唔嗯～不要～”

上官云韶媚眼如丝，低声雌吟着，肉穴饥渴地蠕动着，那要命的电流虽然酥爽至极，却始终无法止住那空虚骚痒，却远不能满足高潮后空虚的肉穴。

失禁的快感已经过去，现在她只觉得无比空虚，恨不得儿子的肉棒能立刻插进来止止痒。

可是，苏云却仿若无事地站在一旁，只是眼神炙热地盯着自己。

呜呜呜……坏云儿……居然这样羞辱自己的娘亲…………

上官云韶羞耻不堪，腿间的淫汁却越流越多，几乎要顺着玉杵滴落在地，心中的渴望却愈发强烈，恨不得现在就被苏云按倒，狠狠地贯穿，用硬挺的肉棒捣烂这淫荡的肉穴…………

随着时间的推移，整整两个时辰的折磨渐渐过去，终于等到大典结束，上官云韶简直如释重负，双腿一软差点就要瘫倒在地，苏云见状赶紧上前一把扶住娘亲，这才发现她的身子已经软得不成样子，站都快站不住了。

几位女弟子面面相觑，眼神中流露出一丝异样的神色，她们只是觉得宗主今日的状态有些反常，却没有人注意到，在上官云韶刚才站立的地方，竟然留下了一大摊不知名的透明液体。

苏云一手揽住娘亲的软玉腰肢，一手托住她肥糯软腻的仙熟肥臀，半搂半抱地带着她直接回到清欲宫。

才刚一进宫门，上官云韶就再也抑制不住体内汹涌的情欲，淫媚地娇喘着，柔弱无骨地瘫软在儿子怀中。

“云儿～快～快肏娘亲～母狗受不了了～”

上官云韶眼角含春，满脸潮红地看向苏云，语气中满是羞耻却又难掩渴望。

高潮过后的肉穴仍在不住收缩，淫汁顺着大腿根流下，将道袍都浸湿了一大片。

刚跨入清欲宫的大门，上官云韶就再也忍耐不住体内汹涌的欲火，方才还衣冠楚楚端庄得体的仙子宗主当即脚下一软，竟直接跪倒在地上，再也站不起身。

她伸出玉手颤巍巍的扯开苏云的亵裤，里面那根硕大骇人的狰狞巨棒瞬间弹了出来，带着炙热的温度啪地一声抽打在上官云韶清冷绝色的脸颊上，上官云韶目光痴迷，张开小嘴毫不犹豫地一口含住了硕大的肉冠。

“唔嗯～好大～好烫～”

上官云韶含糊不清地呜咽着，这根骇人狰狞的巨棒实在太大了，只含住一颗龟头就已经将她的小嘴塞得满满当当，上官云韶只能努力地放松咽喉，同时双手抓住苏云结实的臀部。

小脑袋和双手同时用力往里重重一按，硕大骇人的狰狞性器瞬间撞开层层叠叠的喉腔嫩肉，深深地顶进了喉管深处，柔嫩的黏膜嫩肉被粗糙狰狞的骇人肉棒摩擦得火辣辣的疼，可是，这点疼痛和那剧烈的蹂躏快感相比，根本不值一提。

“唔唔～好大～顶到了～呜呜～～～”

“骚娘亲，就这么等不及了嘛？”苏云见到仙子娘亲如此淫荡的媚态，胯下巨物又涨大了一圈，舒爽地喟叹一声：“嘶……这张骚小嘴真紧。”

“唔呜～”

上官云韶清冷精致的小脸被挤压得无法呼吸近乎扭曲，说不出话来，只能发出意味不明的吚吚呜呜声。

她的小脑袋疯狂地前后摆动着，让苏云的巨棒在她喉管里不断吞入拔出，享受着亲生娘亲深喉口交的极致快感，每次肉棒顶进来，她都会用力吸紧喉管，让媚肉紧紧箍住肉茎，极尽缠绵。

同时，上官云韶的玉手也没闲着，一只手揉搓着沉甸甸的卵蛋，另一只手伸到私处，握住那根将肉穴塞得满满当当，折磨了她整整两个时辰的粗壮玉势，让那根淫邪的法器深深埋进娇嫩的软烂肉穴里，顶住宫口疯狂捣弄，大股的淫汁媚液从宫口涌出，紧接着又被玉杵狠狠砸回去。

“噗呲噗呲”的淫靡水声回荡在清欲宫中，软嫩敏感的媚肉被粗糙的柱身磨得红肿不堪，淫汁顺着玉腿根流下，在地板上汇聚成一大滩水渍。

“上面被肏小嘴～下面被玉势插着～呜呜呜～好爽～要坏掉了～～～”

上官云韶淫荡地扭动着肥美的大屁股，在玉势与肉棒的双重刺激下，强烈的快感如潮水般涌来，她只觉得全身都在发烫，肉穴深处又酸又涨。

小脑袋摆动的幅度越来越大，她努力收缩喉咙，媚肉紧紧箍住肉茎，用最淫荡的方式取悦儿子，同时下面的小手也越发疯狂，将粗壮的骚玉杵狠狠捣进肉穴深处，不断猛砸着软烂不堪的宫口穴心，带来近乎灭顶的快感。

“呜呜～不行了～要去了～要泄身了呜呜呜～”

她哀婉媚骨地娇吟着，成熟丰腴的酥软娇躯玉体止不住地痉挛，几乎到了高潮泄身的边缘，然而就在这时，一只大手突然拽住了她握住玉杵不断捣弄的手腕。

突然失去了玉势的凶狠捣弄，几乎快要到达高潮的软烂肉穴瞬间变得瘙痒难耐，上官云韶难耐地抬头，却看见苏云一脸戏谑地看着她：“骚母狗，谁准你泄身的？”

“呜呜～”上官云韶此时难过的几乎哭出来，眼神哀求地望着儿子，希望他能大发慈悲。

然而，苏云却是一脸的坏笑，根本不理会仙子娘亲的哀求，不但没有松开她捣弄肉穴的手腕，反而还一把按住她的小脑脑，强硬地将肉棒一寸寸从喉咙中抽出，那粗大的龟头在柔嫩的黏膜上来回刮蹭，带来一阵火辣辣的疼痛。

“唔？不要～”

上官云韶顿时慌了神，喉咙紧紧箍住肉棒，想要挽留口中的狰狞性器，然而苏云并不理会，他按着娘亲的后脑勺，硬生生将肉棒一寸寸抽离紧致的喉腔。

龟头在喉咙深处磨蹭的快感让上官云韶欲仙欲死，她拼命摇晃着脑袋，想要将肉棒重新吞进去，可是苏云铁了心要折磨她，不顾上官云韶的哀求，生生将肉棒拔了出来。

被迫吐出肉棒的上官云韶顿时如同案板上的鱼，张大了嘴巴大口喘息着，来不及咽下的唾液顺着嘴角流淌，樱桃小嘴因为长时间的摩擦，已经被磨得红肿不堪，犹如盛开的红梅。

“不要～主人～呜呜呜～”

上官云韶委屈得快要哭出来，她失神地望着面前的紫红色肉棒，嘴角还粘连着晶莹的唾液，肉穴空虚地蠕动着。

高潮前的快感戛然而止，她整个人都陷入了巨大的失落感中，她委屈地抽泣着，高高在上的仙门宗主如今沦落到这般地步，连自己儿子的肉棒都吃不到，心里酸楚难言。

————————


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

失去了肉棒和玉势的双重抚慰，饥渴的软烂肉穴顿时空虚得几乎要爆炸，穴口不住张合，似乎在渴求着什么，体内的瘙痒愈演愈烈，如同万蚁噬心，几乎让上官云韶发疯。

她不由自主地扭动着肥美的大屁股，饥渴了许久的媚肉得不到满足，只能痉挛着咬紧体内的玉势，那嗡嗡嗡的震动和电流不但没能安慰住体内汹涌的欲望，反而加剧了肉穴深处的瘙痒空虚。

终于，听着媚眼如丝的仙子娘亲娇滴滴的求肏声，忍耐到极限的苏云一把抱起娇软无力的仙子娘亲，三两步走到床边，将她重重摔在软榻上。

“咿呀～”

上官云韶娇呼一声，还没来得及反应过来，苏云就双手扯住她严实的道袍，猛地向两边一撕：“刺啦”一声，那身端庄雅致的道袍应声而碎，化作一片片布条。

“呜啊～坏主人～～”

伴随着布帛撕裂的脆响，一具白嫩娇软，散发着仙熟韵味的软玉娇躯瞬间暴露在空气中。

上官云韶羞涩地娇嗔着，那滚烫的仙子娇躯在微凉的空气中轻轻颤抖，两团软腻硕大的酥玉乳球随着甜腻的喘息不断起伏，清冷高贵的俏脸在儿子的注视下潮红得几乎能滴出血来。

这具软糯成熟的仙子玉体在长时间的发情下早已变得滚烫无比，整具饱满多汁的娇躯仿佛刚刚蒸好的白玉豆腐，浑身都散发着令人垂涎的热气。

在厚重道袍的紧紧包裹下更是闷出了一身浓郁的香汗，随着道袍被撕开，那股腾腾热气顿时扑面而来，仿佛连周围的空气都变得灼热。

苏云痴呆地盯着仙子娘亲这具热气腾腾嫩得能掐出汁水的极品淫贱仙熟娇躯，一时间竟有些愣住了。

“呜～坏主人～你还要看到什么时候嘛～～”

上官云韶娇滴滴地开口，浑身酥软无力地瘫软在榻上，雪白饱满的肥臀在软榻上不安地扭动着，两瓣臀肉颤巍巍地抖动。

中间那个软糯肉穴里还插着一根大无比的粗长玉杵，正在嗡嗡嗡地震动个不停，搅得整个私处一片泥泞不堪。

听到上官云韶黏腻的媚音，苏云这才回过神来，只是眼神中的炙热丝毫不减。

在苏云炽热的注视下，上官云韶只觉得浑身滚烫，连皮肤都要烧起来，体内的瘙痒越发强烈，她难耐地扭动娇躯，成熟丰腴的雪臀在被褥上摩擦出暧昧的声响。

“呜～主人～娘亲的身子好痒～坏主人疼疼人家嘛～～～”

“母狗，就这么想要主人的肉棒？”苏云对此娘亲的哀求却没有任何反应，只是一脸戏谑地看着上官云韶发骚。

“呜呜～主人～母狗好想要～快来肏贱母狗嘛～～”

见儿子无动于衷，上官云韶羞耻地呜咽着，那根硕大无比的粗长玉杵还深深地插在自己泥泞不堪的肉穴深处释放电流不断折磨着她敏感娇软的身子，湿软的媚肉痉挛般咬紧着玉杵，体内汹涌的空虚感却远远不能满足。

她颤巍巍地伸出玉指握住那根粗壮玉势，在苏云灼热的目光中缓缓抽插起来，她仰起头，发出一声悠长魅惑的呻吟，清冷眉宇间尽是难耐的情欲。

“嗯啊～好棒～主人～～母狗好想要～～”

上官云韶加快了手上的动作，让那粗长的玉势在小穴里来回进出，滚烫的媚穴肉被来回摩擦，带来难言的快感。

上官云韶眼神迷离，忍不住曲起两根葱白的手指，缓缓插进自己的小嘴里，她模仿着性交的动作，色气地抽插着，舌头搅动玉指发出淫靡的吮吸声，大量涎水被手指带出拉成长长的银丝。

随着上官云韶越来越淫乱下贱的激烈动作，她胸前那对软糯腻人的巨乳也上下乱颤，如同两坨刚刚蒸好的奶白豆腐在微微发抖，粉嫩的奶头早已发情肿胀起来，在空气中颤巍巍地挺立着，似乎随时都会喷出乳汁。

为了勾引儿子，上官云韶甚至主动抬高了自己的屁股，方便玉势进得更深。

肥美多汁的仙子肥臀在空中画着圈，蜜穴口被摩擦得红肿不堪，汁水四溅。

“主人～母狗的小穴好痒～～呜呜呜～～求求您～～狠狠地肏母狗吧～～”

上官云韶哭泣着哀求雌吟，一边模仿口交淫乱地吮吸着玉指，一边快速抽插着玉势，软腻的嫩穴肉被带出穴口，又随着玉势的挺入而缩回，大量淫靡的汁水也随着玉杵的进出不断被带出体外，顺着大腿根将床褥染湿了一大片。

望着清冷仙子娘亲如此淫贱放荡的模样，苏云只觉得呼吸粗重，胯下骇人巨物硬得几欲爆炸。

而上官云韶却仍不知死活地诱惑着儿子，让那玉势在肥穴中来回进出，狠狠蹂躏着敏感酸软的娇软媚肉。

淫汁顺着玉杵噗呲噗呲地往下流淌，将她的私处浸得泥泞不堪。

“坏云儿～ 娘亲好痒～～好想要主人的大肉棒～～～ ”

上官云韶近乎哀哭般地呜咽着，美眸中充满了浓郁的媚意。

她颤巍巍地从小嘴里拔出玉指，伸向自己饱满欲破的巨乳，毫不怜惜地色情揉捏着，两只雪腻软糯的大白玉兔被她揉弄得不住变形，在指缝间溢出白腻的乳肉。

“妈的，骚死了！”

淫靡的仙子自慰春宫图深深刺激着苏云的神经，他用双手钳制住娘亲白嫩的软玉脚踝，重重地向两边掰开。

然后在仙子娘亲的娇呼哀求下，强硬地将她的双腿完全掰开对折到胸前，几乎要贴到上官云韶白嫩的玉肩上，这个羞耻至极的姿势让上官云韶高耸的软玉肥臀被迫抬离床榻高高撅起。

上官云韶几乎羞愧得想要晕过去，随着丰腴雪臀抬离床榻，她那插着玉杵肛塞被蹂躏到泥泞红肿的淫乱肉穴和菊穴都被迫高高鼓起。

此刻都完完整整地暴露在儿子灼热的目光下，甚至能感受到他火热的鼻息喷洒在敏感至极的娇嫩美穴上。

“不要～云儿～不要看～～娘亲好羞耻～～”

上官云韶哭泣着娇声呜咽，伸出原本揉弄巨乳那只玉手想要遮挡那还在被自己不断捣弄到淫秽不堪的娇腻肉穴。

可刚伸过去就被苏云一把抓住重新按回了那颗肿胀不堪的雪润巨乳上，上官云韶羞愤欲死，在儿子羞耻的视奸之下，她多想马上停下这羞人的淫乱自慰捣弄，但她的手指却违背主人的意志，不但没有松开，反而更加用力地握住那根深埋肥穴的玉杵，猛地向深处狠狠一捅。

“啊啊～～太深了～～～”

滚烫的穴肉痉挛着缠紧玉势，酸软的宫口被重重砸在上面，爆裂般的快感瞬间席卷全身，上官云韶腻人的软玉腰肢猛地一弹，玉臀颤抖着，爽得连脚趾都蜷缩了起来。

即便是在如此强烈的羞耻感下，上官云韶的身体仍然本能地对快感作出反应，她羞愤地想要停下动作。

可强烈的背德羞耻刺激感反而让她的手指更加淫乱地捣弄着自己，每一下都重重碾过酸胀的宫口，仿佛要把那处娇嫩的小口捣烂，大量融化的雪水从宫口喷涌而出，顺着股沟流淌到那枚深埋着肛塞的软糯菊穴上。

“呜呜～～好羞耻～～云儿不要看～～”

上官云韶抽泣着哀求雌哭，她简直不敢相信，清冷绝世的出尘仙子竟然会在儿子面前做出如此淫贱放荡的举动，一边哭泣着说着羞死人的话，一边又忍不住更加卖力地捣弄多汁的肥美肉穴给儿子看。

苏云看着娘亲那被玉势玩弄到痉挛失神的肉穴，心中施虐欲熊熊燃烧，坏笑着低声道：“娘亲还真是淫贱啊，既然这样，那就让主人来帮帮我的好娘亲吧”

下一刻，强烈的电流从玉杵顶端宣泄而出，尽数倾泻在上官云韶软烂敏感的宫口媚肉上，酸胀酥麻的感觉瞬间爆炸开来。

“啊啊啊！！！不要～唔嗯～”

那过于强烈的快感刺激着每一寸敏感的神经，仿佛有无数道闪电狠狠鞭笞着酸软酥麻的娇躯。

不仅是宫口和蜜穴在剧烈收缩痉挛，就连上官云韶整具软腻丰腴的仙子娇躯都在电流的冲击下不住疯狂抽搐颤栗，软糯滑腻的雪肤瞬间泛起一层惊人的骚熟潮红。

“呜呜～饶了娘亲吧～不要了～～要坏掉了～～”

娇嫩滚烫的子宫口被死死抵住碾磨电击，肉穴深处泛起一阵阵令人崩溃的酸胀酥麻，上官云韶语无伦次地雌哭求饶着，小腹不住痉挛抽搐，整个下身都彻底失控。

“骚娘亲这样不爽嘛？”

“呜呜～不行～坏主人～这样太刺激了～～～”

上官云韶哭泣着哀求，想要摆脱这恐怖的快感，这具成熟肥美的娇躯在强烈的刺激下疯狂抽搐颤栗，两条修长的玉腿胡乱蹬踹着，却被儿子死死钳制住动弹不得。

“既然太刺激了那骚娘亲就自己拔出来吧。”

“呜呜～你坏死了～～”

上官云韶无奈，只能娇软无力地再次抬起刚才因为强烈电流刺激而瘫软的手臂，颤抖着缓缓抽出那根深埋体内的磨人玉杵。

好不容易拔出到肉穴口，然而神差鬼使之下，她却又忍不住再次将那根布满淫液的玉势重重地捅了进去，狠狠地砸在被电击得酸软痉挛的子宫口上死死抵住。

“啊呜？！～～好爽～～要坏掉了呜呜呜～～”

上官云韶痉挛着发出一声媚到骨子里的淫靡雌吟，强烈的电流快感瞬间吞没了她的神智，不顾一切地用玉势捣弄着娇嫩的宫颈，仿佛不把那处柔软蹂躏个软烂媚熟就誓不罢休。

粗大坚硬的玉势一次次重重砸在颤抖的宫口上，凶狠地摩擦着脆弱敏感的深处嫩肉。

“哈啊～宫口要烂掉了～～啊啊～”

剧烈的快感让上官云韶的小腹不住痉挛抽搐，她能清晰地感受到玉势的形状，以及被反复贯穿时宫口传来的酸胀与疼痛。

她羞耻地闭上眼，不敢看儿子眼中戏谑的神色，可这种变态的蹂躏感和羞耻感却让她感到无比兴奋，在羞涩闭眼的同时，一边又忍不住主动将双腿张得更开，恨不得让儿子看清楚自己是如何粗暴地摧残着敏感多汁的娇嫩宫颈的。

“呜呜～好爽～太刺激了～～啊啊～～要被肏死了～～”

上官云韶淫贱放荡着哀哭雌啼，滚烫的媚肉痉挛着绞紧体内的玉势。

仙子娇嫩的宫口被狠狠顶弄得又酸又涨，禁不住快感的她哀哀哭泣呻吟着，明明想要拔出体内的异物，可她那淫荡的身子却食髓知味地迎合着玉势的抽插。

手指本能地把那根粗大的肉杵压得更紧，让粗粝的表面重重碾压过每一寸敏感点，每一下都重重地砸在娇嫩的宫口上，在儿子的视奸下淫荡地自慰给他看。

“呜呜呜～不行了～呜太刺激了～～～”

上官云韶无助地呜咽着，玉势每一次狠狠地撞在宫口上，都激起她浑身一阵剧烈的痉挛娇颤，她早已被电流蹂躏得神志模糊，肥美的玉臀随着即将到来的高潮不住颤抖。

“啊啊啊！！！不行了～～要死了～～”

仙子娘亲将玉势死死抵住松软的宫口，用尽全身力气向内猛地一撞！强烈的电流瞬间宣泄而出，在脆弱的子宫内肆虐。

“呀啊啊！！！要死了～要被肏死了～～哈啊～”

伴随着上官云韶一声悠长魅惑到极点的哀鸣，她的娇躯猛地向上弹起，如同离弦之箭般痉挛颤抖着，一大股滚烫的甜腻淫浆从体内喷泄而出，噗嗤噗嗤的向外溅射，将玉势和腻穴淋得一塌糊涂。

苏云见状邪魅一笑，突然就着这个姿势，借力猛地抽出了玉势：“啵”的一声，那根布满淫液的粗壮玉势瞬间被拔出体外。

强烈的高潮和突如其来的空虚感让上官云韶忍不住哀鸣出声，然而还没等她反应过来，儿子滚烫粗大的狰狞巨棒就已经顶住了她那还在高潮痉挛的泄身肉穴，然后恶狠狠地砸了进去！！

“哈啊啊啊！！！”

上官云韶发出一声凄厉哀鸣的淫贱雌啼，如遭雷击般浑身剧烈痉挛，丰腴雪白的娇躯不住抽搐颤栗。

正在泄身高潮中的软烂肉穴还在不住痉挛着，就被狰狞骇人的硕大肉棒强行撑开狠狠一插到底，直接撞开了方才被玉势捣松的子宫口，重重地砸在了娇嫩的子宫内壁上！！

软烂多汁的子宫媚肉无声地哀鸣着，每一寸敏感的肉壁都被硕大骇人的狰狞龟头碾平撑开，逼出了滔天的快感浪潮，那种被完全侵占，彻底贯穿到最深处的亲密感让仙子娘亲爽得浑身都在颤栗，再次攀上了又一波灭顶的致命高潮！！

————————


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“啊啊啊！不～要被肏烂了～”

上官云韶哀鸣着，正在高潮中的仙子娇嫩肉穴又热又紧，层层叠叠的媚肉紧贴着粗壮的柱身不住痉挛着，疯狂绞缠吸吮着儿子滚烫的狰狞巨棒，如同无数张贪婪的小嘴紧紧吸吮着，爽得苏云仿佛自己的魂魄都要被吸走一般。

“啊哈～乖娘亲，紧死了”

望着连连泄身的仙子娘亲，苏云只觉得下身胀得生疼，那个销魂蚀骨的小嘴死死咬着他不放，每一下抽搐都带来极致的快感。

“啊啊～好爽～要被主人～肏坏了～～～”

上官云韶美眸失神地呻吟着，被撑到极致的穴口死死箍住巨物的根部，一丝缝隙都不剩。

她能感觉到肉棒上狰狞跳动的青筋脉络，每一根都深深压迫着肉壁上的褶皱，还有那坚硬如铁的龟头，正抵在娇嫩敏感的子宫内壁上，微微跳动着，滚烫的龟头像是要融化子宫一般，将她的五脏六腑都烫化了。

在苏云看来，娘亲高潮中的肉穴简直美味无比，仿佛一汪春水，软嫩高热，又湿又紧，媚肉像是有生命一般缠绕吮吸，死死咬住自己的巨物，才刚刚插入，苏云便被仙子娘亲的极品肉穴夹得头皮发麻，差点交代了出去。

“呜呜呜～～好大～要坏掉了～～～”

随着高潮的余韵逐渐平复下来，娘亲酥软无力的娇躯终于从登峰造极的颠峰处缓缓滑落，瘫软在床榻上，胸口急促地起伏喘息着。

苏云并没有着急抽插，而是静静地埋在娘亲的花穴里，将滚烫的龟头死死抵住软嫩紧致的宫腔，享受着高潮余韵中子宫内壁痉挛般的媚肉吮吸按摩，一股股淫靡的汁水浇在敏感的龟头上，让他忍不住爽得长叹一声。

“啊哈～骚娘亲今天怎夹得这般紧致？又紧又热的，孩儿被你夹得好爽。”

见上官云韶平复下来，苏云轻轻抱住娘亲软玉般的腰肢，让她的娇躯趴在自己的身上，两颗软糯雪润的酥腻巨乳紧紧的贴在苏云胸膛，压得他好不舒爽。

“呜呜～ 都坏主人～太过分了～ 哪有这样欺负自己娘亲的～”

上官云韶此时浑身无力，连一根手指都抬不起来，方才那毁天灭地的快感仿佛抽空了她所有的力气，整个人像是被肏化了一般，软绵绵地只能任苏云摆布。

“都怪我？孩儿可不记得自己做了什么，要不娘亲说说孩儿怎么坏了。”苏云邪笑着调戏道，一副无赖的模样。

上官云韶满脸绯红，眼角还挂着泪痕，羞愤地瞪了苏云一眼，可当她想起刚才自己是如何在儿子面前淫荡地自慰，羞耻感瞬间淹没了她，连眼神都不敢与苏云对视。

“呜～坏主人～你明明知道的～”上官云韶嗫嚅着小声嘟囔，声音细如蚊呐，她真恨不得找个地缝钻进去，当着儿子的面说这种羞人的事，实在是太难为情了。

“我怎么知道？娘亲不说清楚，我怎么会懂呢？”

苏云装作一脸无辜，他就是想看娘亲羞红着脸说那些淫词浪语的样子，肯定十分销魂，胯下的硕大狠狠一顶，顶在敏感的子宫内壁上，逼得上官云韶惊喘连连。

“呀啊～轻点～坏蛋～嗯～”

上官云韶被顶得连连娇吟，咬着下唇瞪了苏云一眼，可惜委屈巴巴的目光毫无威慑力，反而透着几分勾人的媚意，她自暴自弃地闭上眼，颤抖着声音说：“还不是～不是你～逼人家在你面前～用玉势～玩弄自己的～肉穴～呜呜呜～好羞耻～～～”

“是嘛？可是骚娘亲现在夹得紧和刚才在孩儿面前自慰有什么关系？难道是被孩儿看着自慰很兴奋嘛？”

听到苏云的调笑，上官云韶羞愤交加，一双美目含泪瞪着苏云，却说不出一句反驳的话，她心里清楚，自己会夹得那么紧，完全是因为刚才在儿子面前自慰导致的强烈羞耻感，可这种事情，她怎么能说得出口？

看着娘亲扭捏不已的娇羞模样，苏云的目光愈发灼热，他凑到上官云韶耳边低声诱哄：“还是说，娘亲是因为在孩儿面前自慰太过羞耻而兴奋，所以才夹得这么紧？嗯？”

“才～才不是～～～”

上官云韶羞愤欲绝，她怎么可能承认自己是因为太过羞耻才夹得这么紧的呢？

那简直是在告诉儿子，她被羞辱得越狠就越兴奋，可她的身体却背叛了自己的意志，紧致的穴肉死死咬住体内的硕大，仿佛生怕它离开一般。

“看还说不是，骚穴又咬得更紧了，就这么兴奋嘛？”苏云坏笑着继续逼问，他就是喜欢看平日高高在上的娘亲，在自己身下娇喘吟哦，又羞又媚的淫荡模样：“要是说实话有奖励哦～”

“呜呜～你～坏主人～明明知道还问～坏死了～～”

上官云韶娇嗔着嘟囔了一句，声音小得几乎听不见，她实在说不出口，自己确实是因为在儿子面前淫荡自慰而羞耻到不行，才会夹得那么紧。

“那娘亲是刚刚更羞耻兴奋，还是之前在宗门大典上夹着肛塞，被孩儿用玉势插穴揉奶更羞耻兴奋？”

“坏主人～你让人家怎么说嘛～呜呜～～～”

上官云韶羞愤地咬住下唇，恨不得找个地缝钻进去，苏云居然问她是在儿子面前自慰高潮更羞耻，还是在宗门大典上夹着肛塞被儿子用玉势插穴揉奶更羞耻兴奋，光是听到这些话，敏感多汁的淫熟肉穴就兴奋地抽搐起来。

“看来果然还是在大家面前被孩儿插穴揉奶更兴奋呢，小骚穴都兴奋到抽搐了呢。”

感受到娘亲的变化，苏云当即轻笑起来，他舔着上官云韶的脖颈，下身轻轻地抽动着。

“啊啊～别说了～才～才没有兴奋呢～那么羞耻的事情～怎么可能会兴奋～轻点～啊～～～”

上官云韶颤抖着喘息，想要狡辩几句，却被汹涌而上的快感淹没，连话都说不利索，苏云只是轻轻搅动肉棒， 便引得她娇躯一阵酥颤，敏感的宫口不断被肉柱撑开顶磨，酸爽的快感沿着脊椎直窜头顶。

“娘亲可真是不诚实呢，明明就很喜欢被羞辱。”

苏云嘴角噙着一抹恶劣的笑，他太清楚自己这位仙子娘亲的身体了，这具娇软的身躯根本经不起挑逗，稍微撩拨就会情动：“我知道的哦，娘亲就是这种越羞辱越兴奋的反差贱货，虽然表面上是一副清冷高贵的出尘仙子模样，但其实骨子里就是条淫贱的反差母狗，动不动就骚得流水。”

呜呜呜～坏主人～居然把人家说得那么不堪～好羞耻～～

“哈啊～别说了～好羞耻～～～”

上官云韶娇泣地哀求着，紧闭双目不敢直视苏云那戏谑的笑容，可是儿子的话语却一字不漏地钻入耳中，羞辱的言辞狠狠鞭笞着她的神经， 反而让她的身子因为羞耻而微微发颤，媚穴食髓知味般缩紧，紧紧箍住体内的巨物。

“骚娘亲，你看你下面的小嘴咬得多紧。真是个不知满足的荡妇，无论被怎么凌辱都还嫌不够。”苏云笑着，硕大骇人的巨棒重重碾过宫颈，感受着湿热的媚肉疯狂绞缠的快感。

“别～别说了～呜呜～云儿欺负人～小母狗受不了了～”

上官云韶颤抖着娇躯，连呻吟都破碎不堪，高潮后的媚肉敏感无比，轻轻一碰就痉挛抽搐着绞紧，何况是这样缓慢却深重的顶弄，强烈的快感一波波袭来，上官云韶被插得双腿直颤，连脚趾都蜷缩起来。

“骚娘亲就是骚，就是孩儿的反差婊仙子，越是被羞辱，小骚穴就夹得越紧，越是兴奋是不是？”

“嗷呜～轻一点～又顶到了～好深～～啊啊～～”

“是不是母狗！主人问你话呢！！”

娘亲的欲拒还迎让苏云心中的施虐欲大盛，他按住娘亲两瓣肥美软腻的雪臀拖了起来，然后重重地往下一砸，狰狞的御兽咆哮着重重碾过宫口，狠狠地砸在娇柔脆弱的宫壁上，力道之大甚至撞出了一身沉闷的撞击声。

“啊呜呜呜～～～”

上官云韶雌媚地娇吟着，肉壁几乎是立刻缠了上去，热情地吮吸按摩着巨物，承受着言语和肉体的双重鞭笞。

她的理智彻底崩溃，强烈的羞耻感化作滔天的快感，连续不断地冲刷着她的四肢百骸， 逼得她哀啼连连：“呜呜～坏主人～是～人家就是骚～就是反差婊仙子～被儿子羞辱得越爽～母狗就越爽呜呜呜～～”

“妈的，真是个十足的反差婊子，表面端庄清冷，暗地里比踏马妓女还骚！天生的婊子母狗！！”

苏云怒骂一声，楼紧娘亲的娇躯大开大合地肏弄起来，每一次都将龟头退至肉穴口再狠狠的撞进去，将娘亲的肉穴口撞得红肿不堪啪啪作响。

“主人～ 呜呜～ 骚母狗就是骚～就是贱～ 求主人狠狠惩罚母狗～ ”

面对苏云的疯狂蹂躏，上官云韶只觉得自己的身心都被摧毁殆尽，苏云的每一次撞击，都让她的高傲和自尊如同纸片般破碎，上官云韶矜持的娇啼越发淫贱放荡，那清冷孤傲的仙子气质早已荡然无存，取而代之的是淫贱下流的母狗表情：“啊啊～太深了～坏主人～轻一点～小母狗会被主人肏死掉的～～”

“母狗！当着那么多人的面，被儿子塞玉势肏，是不是兴奋得要死？”

“呜呜～是～小母狗好兴奋～差点就忍不住当众发骚了～”

“明明道袍底下流的淫水都快把玉势给泡软了～表面上还要装出一副端庄高雅的仙子姿态～骚母狗简直要疯了～

“恨不得撕开道袍～求儿子当着所有弟子的面狠狠地肏母狗～ 把骚母狗肏得欲仙欲死当场高潮失禁～呜呜呜～受不了了～母狗又要去了啊呜～～”

上官云韶可怜淫贱地哀哭雌吟着，各种骚贱到极致的羞耻想法从那张樱桃小嘴中不断吐出。

那感觉太刺激太羞耻了，她感觉自己随时都会死于羞愧，却又兴奋到了极点，宫腔深处颤抖着痉挛绞紧，大股淫汁蜜液如同泄洪般喷涌而出，将软榻上的被褥打湿了一大片。

听着娘亲那既羞耻又淫荡的告白，苏云再也无法抑制内心的兽欲，他眼中闪过一丝狂热，一手揽住上官云韶盈盈一握的软玉腰肢，另一只手按住她丰腴浑圆的玉臀，直接将她的娇躯翻了个身。

“啊呜～坏主人～坏爹爹～这样好深呜呜～～～”

突如其来的体位变化，让肉棒在体内转了一圈，狠狠碾过每一寸敏感的媚肉，逼得上官云韶尖叫出声，此刻她就像一只发情的母狗般跪趴着雌伏在男人身下。

两瓣雪润酥腻的糯圆臀肉高高撅起，不断开合的软糯菊穴里，那枚硕大的粉钻肛塞若隐若现，随着上官云韶的呼吸微微颤动着，看上去色情无比，下面那条淫靡肥美的肉缝更是被搅得一塌糊涂，正紧紧吮吸着苏云的硕大肉棒。

“骚母狗，爽不爽！”苏云一掌拍在上官云韶雪白的臀肉上，色情地揉捏着滑腻的臀肉。

“呜呜呜～爽～爽死母狗了～骚穴要被肏烂掉了～～～”

“要不要给主人当一辈子母狗，带着狗链子被主人牵到大街上肏！！”

“呜呜～要～小母狗要给主人当一辈子的母狗～性奴～让主人随便肏～～～～”

“妈的，真踏马骚，主人这就满足母狗！！”苏云狞笑着，手中立刻出现一条刻满淫纹的母狗项圈，不等上官云韶，便一把套在了她葱白如玉的雪嫩脖颈上。

“呜呜呜～坏主人～居然真的给人家戴上了项圈～好羞耻呜呜呜～”

这条专门用来调教母狗的淫器项圈，之前怎么都不能真正肏服这个冷傲清高的仙子娘亲，让她乖乖戴上，可这次在苏云长时间的强烈羞辱调教下，她只是幽怨地看了苏云一眼，便顺从地接受了自己作为母狗的身份。

“汪～汪汪～～坏主人～骚母狗发情了～求主人狠狠地肏母狗～ 把母狗淫贱地肉穴肏坏掉～～～”

上官云韶如同一条真的小母狗一般哀求呜咽着，那对雪白丰腴的巨乳在身下颤巍巍地摇晃着，硕大的乳球随着身后狂风暴雨般的撞击而上下起伏，娇嫩的肉珠不断摩擦着身下的绸被，很快便被磨得通红肿胀，仿佛两颗成熟诱人的水嫩樱桃：“呜呜～母狗的奶子好涨～奶头要磨破了～～～”

“真乖，继续学小母狗叫，主人给你好好揉揉。”

苏云得意的大笑起来，双手从上官云韶腋下穿过，一把握住那对傲人的雪球，肆意揉搓把玩起来，饱满的乳肉在指间变换着形状，软腻滑嫩得不可思议，手感好似刚从冰窖取出的嫩豆腐，又腻又滑。

他爱不释手地反复搓揉，甚至还坏心地拉扯着两颗红肿的乳头，又掐又拧惹得仙子娘亲娇吟连连，很快，那两个乳球便染上一层淫靡的粉红，犹如熟透的水蜜桃般诱人。

“汪汪～汪汪～好主人～好爹爹～揉得母狗奶子好痒～用力肏母狗～听话的小母狗想要主人的精液呜呜～～～”

上官云韶学着小狗的样子哀哭雌吟着，声音娇媚入骨，带着几分哭腔，听得人骨头都酥了，丰腴雪白的肉臀高高翘起，像发情的母狗般摇摆着腰肢，主动将那泥泞不堪的淫靡肉穴撞向巨棒，让儿子的狰狞肉棒狠狠地碾压过子宫口，撞得子宫发麻发颤。

“母狗！肏死你！！”

苏云咬牙切齿地怒骂道，掐住上官云韶的软玉腰肢，似要将她钉死在胯下，开始了疯狂的抽插爆肏，硕大骇人的狰狞御兽整根没入又全根拔出，每一下都狠狠地砸在娇嫩的子宫内壁上，把可怜脆弱的宫腔搅弄得软烂不堪，逼出上官云韶一阵阵哀婉淫贱的浪叫。

“啊呜～太深了～母狗是主人的专属性奴～肉便器～是下贱的精盆飞机杯～主人随时随地都可以肏～呜呜～好深～又顶到了～～～”

上官云韶的话语愈发淫荡露骨，那副楚楚可怜又浪荡不堪的姿态配上那张清冷高贵的绝色脸蛋，实在是淫靡不堪。

曾经高高在上、冷若冰霜的仙子宗主，此刻却心甘情愿地被亲生儿子压在身下，像只母狗般戴着项圈雌啼求欢，主动说出各种不堪入耳的淫词浪语，把自己贬低得如同一个泄欲工具、人形飞机杯一般。

苏云被眼前仙子娘亲骚浪的模样刺激得眼睛通红，胯下巨物又涨大了几分，巨大的龟头被媚肉咬得麻痒无比，他一把攥住娘亲项圈上系着的狗链子，狠狠地向后一扯，逼得上官云韶不得不仰起头来，葱白雪嫩的脖颈绷出一条优美的弧线。

“呀啊？！？”

项圈狠狠勒进脆弱的喉管，让上官云韶发出一声高亢的雌啼，她吐出舌头激烈喘息着，脸颊涨得通红，两颗雪润饱满的巨乳也随着身体的起伏而乱颤不已，颈部传来的窒息感令她头晕目眩，却也让身下的快感愈发强烈，小穴不受控制地剧烈收缩，将体内的巨棒咬得死紧。

“贱货，越勒越兴奋了是吧？”

苏云一边拉扯着链子，一边更加凶狠地抽插顶弄，狰狞的巨棒整根没入仙子娘亲紧致高热，娇嫩多汁的仙子肉穴，每一下都狠狠撞在宫腔穴心上，简直像是要把可怜的宫口肏得烂熟软烂，被彻底肏开肏熟才罢休。

“呜呜～主人～坏主人～小母狗要不行了～又要被主人肏坏掉了～啊嗯～～”

娇软的肉穴被这样爆肏，上官云韶只能发出破碎的哀鸣雌啼，身体却因疼痛而止不住颤抖，卡在颈间的项圈令她呼吸不畅，缺氧的眩晕反而放大了那致命的快感，让本就兴奋至极的肉穴止不住地痉挛抽搐。

“母狗！主人也要来了，把骚穴给主人夹紧了接好！！！”苏云怒吼着，硕大骇人的巨物如同攻城巨木般破开层层媚肉，径直捣进最深处，直接顶开了宫口，硕大的龟头重重碾过敏感的宫颈，狠狠砸进了娇嫩的子宫，简直要把她的小腹都顶出了形状。

“啊啊啊！！！去了～～”

上官云韶淫贱凄惨地哀叫着，酥软无力的娇躯疯狂乱颤，那仿佛要捅进灵魂的可怕快感让她整个人都痉挛起来，大脑一片空白，几乎被快感逼疯，她吐出舌头美眸翻白，竟是直接被肏晕了过去。

从子宫深处喷薄而出的大量蜜液将苏云的阳具浇得湿透，被高热紧致的小穴绞得他欲仙欲死。

苏云闷哼一声，抽插的速度愈发凶狠，他掐着娘亲的软玉腰肢，爆肏十几下之后再也忍耐不住，将肉棒深深埋在她体内，低吼着射出了几十股浓稠滚烫的精液，尽数灌进娘亲的子宫内。

强烈的射精足足持续了好几分钟，直到囊袋里的白灼浓精全部排空，苏云这才满意地拍了拍娘亲肥美的玉臀，恋恋不舍地拔出半软的肉棒。

失去支撑的上官云韶瞬间软倒，她美眸失神地瘫软在软榻上，犹如一滩春水，雪白的肌肤上满是青紫的指痕和吻痕，小腹被内射得微微隆起，红肿的小穴合不拢地微微张着小口，混合的淫液缓缓流出。

苏云看着娘亲娇软无力的淫乱睡颜，忍不住勾起一抹邪恶的坏笑…………

三天后， 仙云宗上下到处白雪皑皑，厚厚的积雪覆盖了山峦、松林与宫殿， 将整座仙宗装点成了一片出尘离世的仙境。

上官云韶身披一袭厚重的素色道袍，款款走过宫门，厚重宽大的衣袍将她婀娜的身姿掩盖得严严实实，只露出一张清丽绝俗的容颜，她神色淡漠，眉宇间满是冷傲之色，如同不食人间烟火的仙子一般。

路过宫门时，不远处传来几名弟子窃窃私语的声音。

“你们听说了嘛，昨天山下那镇上有个蒙着面的女子，被人拴着狗链一丝不挂地在大街上爬呢。”

“真的假的，哪会有人那么贱？”

“当然是真的，当时可是被不少人围观，而且啊，据说那女的还是我们仙云宗的弟子呢。”

“胡说！怎么可能！”另一个弟子当即反驳：“我们仙云宗乃仙家清修之地，怎么可能会有弟子做出这等下流之事！”

上官云韶听到此处，玉颊飞上两抹红晕，心中更是羞愧难当，表面上却仍是一脸冷色，冷冷地呵斥道：“谁让你们在此地胡言乱语的！还不快去修行！”

几位女弟子被宗主呵斥，也不敢再多嘴，赶紧躬身告退。

她们不知道的是，此时她们面前这位清冷的仙子宗主严装素裹的道袍底下，赫然是一具一丝不挂、夹着乳夹肛塞玉杵的淫乱仙熟娇躯。

而昨天那个在山外城镇小巷子里爬行的人形母狗，就是她们心目中最为清冷高贵的宗主仙子上官云韶。

待弟子们散后，冰冷的寒风从宽大的道袍下灌进来，吹拂在赤裸的肌肤上，顿时引得她浑身战栗。

她紧了紧身上的道袍快步下山，生怕被旁人瞧见了端倪，然而体内深埋的肛塞玉杵却随着她的走动在体内不断搅动着，惹得她忍不住泄出一丝轻吟…………