============================================================
  Tiến vào sân
  Tác giả    : litieniv
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32427.html
  Tag        : #Huấn luyện, #猎 Diễm, #Phản sai, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 一品白莲花，后院起火
────────────────────────────────────────

1960年，红星轧钢厂保卫处。

“李大队长，李大队长，出来了，出来了。”一个精瘦的穿着保卫制服的黑瘦汉子，一溜小跑跑到了保卫处办公室。

“终于来了。”一个身材魁梧身高将近一米九古铜色皮肤的寸头壮汉。

说话间，直接一把推开办公室的大门，直接就骑着自行车往工厂大门口赶去。

壮汉名叫李大牛，是一个退伍老兵，退伍后直接被安排在红星轧钢厂保卫处。

更巧的是他二哥李大壮是轧钢厂副厂长，没到两年时间就升职为轧钢厂保卫处大队长。

更为隐秘的是，他是一个穿越客。

今天这件事可是他筹划了很久的事情。

‘来得早不如来得巧。’李大牛看到正准备出工厂大门的半大小子，一把就抓住对方的棉衣领子。“敢偷公家的东西，这次让老子逮住了。”

“滚开，放开老子。”棒梗胡乱的挣扎着。

迎接他的是一个大耳瓜子。

“偷公家的东西有理了？诸位看看，这是谁家的杂种，让他家大人来领他。晚上八点老子就要把他送派出所了。”

李大牛一只手提着棒梗衣领子，一把把棒梗举的高高的。

向着周围下班的工人们展示着。

“哎哎哎，大牛，快放下，这是我们大院的秦淮茹家的小子。”

这时一个苍老的大个黑老头冲着李大牛跑了过来。这是易中海易大爷，红星轧钢厂唯一的八级钳工。

看着这么着急上火的老头，李大牛也没客气，直接一把把棒梗扔到地上。

“我管他呢，不管是谁，就算我亲哥敢偷公家的东西，我也不让他好过。您老可是八级钳工，政治觉悟应该有的，立场可要坚定啊。”李大牛深知易中海的想法，但是自己惦记的肥肉可不能这样就飞了。

在棒梗的口袋里掉落的酱油瓶子，还有几个还在翻滚的土豆。

再加上一脸严肃的李大牛，易中海知道这事不好了结了。

想了想还是悄悄的走到李大牛跟前，“这样的，大牛孩子还小。”

“小什么小？看看，这个小贼。老子像他这么大的时候还在割猪草种地呢。还有小孩子就什么都能干么？现在偷公家的东西，长大了还不当汉奸。”李大牛说着一脚就踢在棒梗脸上。

一帮工人反应过来，围着李大牛开始劝。

“大队长，别打了，再打就打死了。”

“是啊，大队长大人有大量，放了那个小孩子吧。”

“……”

李大牛一把扒开围观的人群，“干嘛呢，都闲着没事干啊？没事干回家生孩子去，这是原则问题，是阶级立场问题。你们想干嘛？”说着瞪着周围的工人“我看看是谁立场这么不坚定。”在一群工人目瞪狗呆的表情中，李大牛提领着棒梗的一只脚，拖着回保卫处。

易中海一看实在没有办法，只能摇着头回家了。

…………

李大牛家里，趁着李大牛媳妇王翠回娘家的李大牛正站在客厅中央。

秦淮茹现在正在劝说李大牛放弃把棒梗送进派出所。下面的一张小嘴，都快磨破皮了，都开始吐白沫了。还差一点，就一点。

李大牛双手捏着比自己老婆要肥大的翘臀，用力的用胯下拍击着。这个小寡妇比自己想象中还要风骚诱人。

花了两个小时，秦淮茹终于劝说成功，也忍不住身体的快感，直接发泄出来，白浆从身体内喷出喷了一股又一股。

李大牛长呼一口气，这个俏寡妇比自己想象中的还要结实耐用，技术也不赖。

听到脑海中响起一个声音：

支线任务：吃掉秦淮茹，完成，体质＋10，金钱＋500。支线任务2，梅开二度。

李大牛松开抓着秦淮茹白兔的双手。秦淮茹还以为可以走了，于是翻了一个身。结果一个巨物又插了进来。

秦寡妇翻身时，风姿摇曳，尤其是那丰乳肥臀，就在她正准备起身时，李大牛直接插进去准备梅开二度。这时门却被打开了，是王翠。

“艹尼玛的秦寡妇，偷人都偷到老娘家里来了。”王翠一个农花，刚刚嫁到城里来的小村姑。

见有人要破坏自己的家庭，直接化身母老虎直接就骑在秦寡妇的身上，双手不断的挥舞着，向秦淮茹脸上招呼。

秦淮茹刚刚被打愣了，等反应过来，开始剧烈还击。

王翠身材没有秦淮茹健硕，再加上刚刚从车站走回家体力也不是全盛状态，没一会儿就被秦淮茹按在身子底下，衣服也撕扯的差不多都掉了。

还好李大牛家单门独院，要不然这一会儿的功夫，早就闹得尽人皆知了。李大牛悄悄的关上门。

“好了，你们歇会儿吧。”李大牛说着，把秦淮茹拉了起来。

拉起王翠的时候，顺便一把就把王翠身上破烂的衣裤都扒了下来。

现在两个美妇赤裸裸的站在李大牛跟前，李大牛享受到极大的视觉盛宴，下面的巨物也高高的竖了起来。

“曹尼玛的王翠，老娘记住你了。”秦淮茹说着就要穿衣走人。

王翠当然不干了，睡了自己男人，和自己打架没吃亏还不上算。

“艹，老娘让你这个破鞋走了么？”

王翠说着又和秦淮茹厮打在一起。

秦淮茹仗着身强体壮不把王翠放在眼里，可是她忘了刚刚和李大牛做了两个小时的运动，现在根本压制不住王翠 。

刚刚被秦淮茹压在底下挨了几个耳光的王翠，奋力翻身，骑在秦淮茹身上给对方几个耳光。

现在两个美妇开始了拉锯战，谁也没有绝对优势。

秦淮茹右手用力扯住了王翠的头发，左手不住地往王翠脸上招呼。

王翠左手掐着秦淮茹的一只大白兔，右手握拳不停的打在秦淮茹身上。

两女不断地翻滚着，两个美妇撕扯了将近一个小时，秦淮茹就把王翠压在了角落里。

“砰、砰、砰……”秦淮茹抓着王翠的头发往地上撞。王翠胡乱的挣扎着，但是并么有什么用。

秦淮茹见王翠的反抗越来越弱，高兴的竟然双手抓着王翠的头发，把王翠水嫩的小脸往自己身下按去。

“敢和你姑奶奶炸刺，哎呦我操你妈的，你往哪里打呢。哎哟，疼死老娘了。”秦淮茹刚刚得意没多久，就让王翠一个猴子偷没有桃，偷毛。

秦淮茹捂着下体直哭，王翠右手攥着几根黑亮色弯曲的毛发。王翠爬起身子，右手的毛发直接往秦淮茹嘴里塞去。

秦淮茹顾此失彼，刚刚想要捂着嘴，又被王翠拔了几根黑毛，疼的满地打滚。王翠乘胜追击，连连蹬踹秦淮茹。

也该王翠倒霉，正在她修理对手的时候。正好踩在秦淮茹刚刚喷射的白浆上。王翠直接一个出溜，摔倒在地。秦淮茹抓住机会立刻就扑了上来。

两个赤裸的美妇，一只手薅住对方的头发，另一只手不停的击打这对手。

显然，王翠还是打不过秦淮茹。

惨叫声不停的从王翠口中吼出，秦淮茹却越打越凶。

不到三分钟，王翠只能双手护头，身体蜷缩在地上，阻止秦淮茹对自己的进攻。

而秦淮茹骑在王翠身上一只手撤住了王翠的头发，“啪…啪…啪”另一只手，狠狠地抽打王翠的胸部：“你个村姑不行了吧，我抢你老公又怎么啦，还不是你没本事，老娘今天都要打死你。”

“好了，你赢了。”李大牛拉起还要对王翠施虐的秦淮茹，直接提枪上马。

…………

两个小时后，秦淮茹拿着李大牛给的10块钱，扭着红肿的肥臀，撇着外八字回家去了。

到家的秦淮茹，跟婆婆说自己脸上的伤是自己为了让李大牛放过棒梗，自己扇耳光打的。

秦淮茹把得到的10块钱，偷偷的藏起来，想着过几天还要去李大牛家，想想对方强悍的身体，秦淮茹的下体又不由得湿了。

… ……

在秦淮茹出去的时候，刚刚增加20点体质的李大牛又开始耕自家的地了。

双手抓着王翠的两个脚裸，开始机械般的运动。

整整一个小时，看着瘫软如泥一般的王翠，李大牛草草的结束了耕地，自家老婆确实不如秦淮茹结实耐用。

可恶的……分割线……

第二天一早，李大牛和往常一样，带着钢带手表，一身保安服。飞快的骑着自行车，往红星轧钢厂赶去。

今天，可是个大日子。

老毛子技术员可是今天运先进设备过来。

李大牛早早地就到了轧钢厂。

监督着手底下的保安队员的衣帽，再让让一帮保安队员打扫了一遍大门口卫生。

李大牛领着一群安保人员，目送杨厂长以及各位领导，带着一群老毛子进厂。

期间，杨厂长以及各级领导发表重要演讲。

混当了一天，李大牛晚上陪着自己二哥李大壮副厂长，和老毛子们吃好喝好。

等晚上回家的时候，坐着给老毛子准备的小汽车回到家里。

正准备洗洗睡觉，王翠凑到李大牛身边，“刚刚街道办的来了，说是让咱们和对门的大院一起组成一个大院，有什么事商量着解决。呀，死鬼～你还来。”李大牛什么也没听清楚，还是把自家的自留地收拾好。

一小时后，自家的地不经收拾，还是要去找块野地，撒撒欢。

………………

李大牛当天晚上又把秦淮茹接到家里来了，这次王翠早就让李大牛耕了三四回，也没力气和秦淮茹吵闹，眼睁睁看着秦淮茹和李大牛玩了整整两个小时。

什么高难度动作，直让王翠大开眼界。

秦淮茹骑坐在李大牛身上，抖动着丰满的肥乳，挑衅般的冲着王翠发出淫浪的叫声。

王翠虽然没有力气和秦淮茹厮打，但是悄悄地伸朝着秦淮茹的肥臀拧了一把。

正在耐心起伏的丰腴美妇直接就崩溃了，秦淮茹浑身哆嗦着长长的呻吟了一声。

“呜呜呜，呕。”这是王翠摸了一把秦淮茹泄出的白浆，用沾满白浆的手直接按在秦淮茹嘴上。

秦淮茹想要吐出来，可是刚刚高潮后的娇躯被王翠狠狠的束缚着。

秦淮茹面如寒霜，直接一把抱住王翠，小嘴直接吻住对方。

王翠一愣，紧接着就感到嘴里一酸。

这个秦寡妇是想把白浆吐到王翠嘴里。

王翠自然不会让对方得逞，直接用舌头顶住秦淮茹伸过来的舌头。

随着二人的深吻持续，她们更加的急促起来。

“呜呜呜呜。”最后随着王翠凶狠的扣了一下秦淮茹的下体，秦淮茹败退下来，身子软软的瘫在床上。

王翠见秦淮茹无力反抗，一只手抓住秦淮茹一条丰腴但不显臃肿的美腿，右脚直接一脚踩在秦淮茹的下体。

秦淮茹闷哼一声，竟然直接忍住，想要挣脱反抗，可是王翠并没有再次踩踏秦淮茹的下体，而是用有着薄薄的粗糙茧子的脚后跟，直接贴着秦淮茹的花蕊开始摩擦。

“呜呜呜…”

报复的快感，以及对情敌的憎恨，让王翠的动作越来越粗野。

秦淮茹的反击，就是用脚勾住王翠唯一踩在床上的一只脚。

乘着王翠倒在床上，秦淮茹一个虎扑就和王翠撕成一片。

等李大牛反应过来拉开两个美妇时，秦淮茹早就狠狠的在王翠脑袋上，打了好几拳。

而王翠也用了一个提膝，打在秦淮茹的小腹上。

秦淮茹捂着肚子，恶狠狠的瞪着还有些眩晕的王翠。

现在两个美妇可没办法再次提起力气干一架。

李大牛突发奇想，直接把两个美妇并排的放在床上，让两个美妇高高的翘起肥臀。

不理会两个还在各种扣挖挠掐对方的两个美妇之间的小动作。李大牛用双手抚摸着两个丰满肥臀，粗糙度的大手伸向两个诱人的花蕊。

“让我看看你们谁更风骚诱人。”

李大牛的手指开始进入两个湿滑的腔道内。明显两个骚妇已经开始动情，湿润的腔道都有吸力了，李大牛的手指竟然是被吸进去的。

“都这么骚啊，看看你们谁更骚。”李大牛说着就让两个美妇的肥大的屁股贴在一起。

“骚淮茹的大些。翠翠的也不小，可是没有茹茹的大，软，白。”

在李大牛说这些的时候，王翠不满李大牛夸奖秦淮茹的肥臀，直接用自己的丰臀推挤秦淮茹的肥臀。

秦淮茹感受到王翠丰臀的挤压，也用自己的肥臀迎战。

王翠自从嫁给李大牛，每天只是打扫家务。

轮力量，完全比不过在车间干重体力劳动的秦淮茹。

再加上秦淮茹肥大的臀部，完全比王翠的臀部更大，结果这场臀部对挤，不到十分钟就以秦淮茹的肥臀完全碾压王翠的丰臀而告终。

秦淮茹的肥臀死死的坐在王翠的丰臀上，秦淮茹要给王翠一次教训，让王翠再也不敢管自己和李大牛的事情。

王翠咬着牙，拼命抖动着自己的丰臀。

“呀呀呀呀，骚货你干嘛啊啊啊啊。”

“啊哦，婊子，我跟你拼了。哦哦。”王翠见臀肉的较量已经无法改变，于是拼命长大双腿，带动着秦淮茹的肥臀也张开到最大。

正好能让李大牛看个清楚。

王翠的双腿分开，臀瓣带动着秦淮茹的臀瓣让两人臀部的嫩肉直接来了个亲密接触。

秦淮茹和王翠从来没有过这样的体验，王翠已经在劣势也不管什么直接晃动着丰臀，让两人的嫩肉剧烈研磨，两个美妇一刻也没有忍住直接对喷了出来。

秦淮茹剧烈喘息着，她还有再战之力。

等秦淮茹站起来时，王翠还瘫软在床上。

秦淮茹一脚踩在王翠的胸口，随着王翠呼吸的节奏慢慢使劲，压缩着王翠呼吸的空间。

李大牛又想要拉开秦淮茹。

“这是我们女人之间的事，你别插手。”秦淮茹这次可不想放过王翠，自己明明挣得是辛苦钱，让王翠一闹，挣钱更不容易了。

就在秦淮茹和李大牛搭话的空档，王翠提起一口气，一脚踢在秦淮茹的小腹上。

“对，咱们女人的事就不应该让男人插手。”王翠狞笑着用秦淮茹拴裤头的绳子把捂着小腹打滚的秦淮茹双手反背捆了两圈。

“你有本事打死我，要不然老娘跟你没完。”

“呦呦呦，还跟老娘没完，你睡我男人，花老娘的钱。今天老娘要睡你。”王翠捏着秦淮茹的白嫩小脸说着就一只手拉着秦淮茹的一条腿，“啧啧啧，看看这个小嫩逼，还冒水呢。”

王翠说着竟然一屁股坐在秦淮茹腿中间。

王翠被李大牛艹的有些外翻的浅黑色阴唇，一口咬住秦淮茹还有些粉嫩的阴唇上，若有若无的咬合着秦淮茹粉嫩的阴唇。

“呜呜呜呜。”快感夹杂着羞耻感，秦淮茹呜呜的啜泣出声。“哈哈哈哈，老公看我艹死这个骚货。”

王翠没看到的是拴着秦淮茹的绳子已经松了。

秦淮茹等着王翠再次用肥厚的阴唇撕咬自己的粉嫩阴唇时，右腿挣脱开王翠的束缚，双腿直接夹住王翠的细腰，双手挣脱开已经松动的绳子，紧紧抱住王翠的后背。

“你不是想睡老娘么？老娘就和你好好睡一觉。”秦淮茹说着抖动着肥臀，让两人的花蕊剧烈摩擦。

激烈的摩擦了将近半个小时，两个美妇竟然同时对喷了出来。

王翠毕竟有着体位上的优势，先恢复了一些体力，开始尝试着用自己的花蕊，再次撕咬秦淮茹的花蕊。

秦淮茹不甘受制于人，双手死死的捏住王翠的丰臀，手指都陷入丰厚的臀肉之中。

秦淮茹抖动着身子，让她和王翠的花蕊更加猛烈的研磨着。

身处优势的王翠没有放过秦淮茹的想法，拼命抖动着下体。

现在秦淮茹处在劣势，只能迎合着王翠的抖动发出一阵阵浪吟。

李大牛深知，今天要是王翠输了，为了家庭，明天保准还有第二场大战，反之，秦淮茹要是输了，没有十天半个月可是没脸上门送炮架了。

李大牛可不想只有今天尽饱眼福，两个丰腴美妇，还在尽力的挑弄对手，李大牛却悄悄地用肉棒杀入战场。

生力军的杀入，让两个美妇直接溃不成军，一泻千里。

现在，李大牛直接一箭双雕，超常发挥，把两个美妇直接给玩的高潮迭起。

秦淮茹虽然知道这次险些一败涂地，可是嘴上不饶人。“王婊子，今天这事不算完，明天老娘还会来的。”

“来就来，今天你让我们两口子一起睡了，明天还要上赶着着挨艹。”王翠嘴上也不留情。

李大牛给了秦淮茹十块钱，打发她走后，又和王翠来了一发。

…………

经过上次一场大战，秦淮茹因为上环，没有被波及到。王翠却直接怀孕了。现在，李大牛和秦淮茹玩的更加奔放。

先是在系统里面买了一条开裆黑丝裤袜，再买了一些肛交套套。每次都要从下班玩到下半夜，三洞齐开。

最近王翠最大的心病，就是秦寡妇，虽然秦寡妇上环了，不会破坏自己的家庭，但是每天看李大牛和秦淮茹越玩越默契，也越来越亲密，她只能想想办法了。

比如，给李大牛找一个新玩具。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 再品新绿茶，顺势折晓花
────────────────────────────────────────

五十元，能买什么？

整整六个月的口粮，再加上十三四斤大肥肉。

王翠花了大价钱找来了一个美妇。

再保证每个月再给十五块钱工钱，美妇直接就屈从在王翠的金钱攻势之下。

美妇名叫梁拉娣，是城外郊区小厂子里的五级焊工，为了给自己闺女办一个四肉菜的生日宴，到处找办法。直到王翠的到来，才让事情解决。

……。

当天晚上，在秦淮茹下班来李大牛家以前，王翠把梁拉娣送进李大牛的被窝里。

李大牛早就赤裸着，等着秦淮茹来一起完成每日一日的任务，还没等来秦寡妇，就等来梁寡妇了。

火热的身躯，结实的臀肉，久旷日久的骚妇直接干柴烈火，一发不可收拾。

等秦淮茹来的时候，李大牛还按着梁拉娣的肥臀中出着。

“隐藏任务完成：中出梁拉娣，体质+10，金钱+500，隐藏任务第二段开启：爆菊梁拉娣。完成后开启第三段，颜射梁拉娣。”

梁拉娣浑身泛红，太久没得到满足的她，眸子中透着一丝失神，嘴角也不由得抽搐着，不知不觉的流出一丝唾液，浑身颤抖着，小穴中感到一阵失控，没有肉棒堵住，大量的淫水喷射的到处都是。

李大牛见梁拉娣泄身了，便把肉棒拔了出来，但肉棒却依然挺立。

于是，带好准备好的肛交套，第二段任务完成。

王翠和秦淮茹的菊花可没有梁拉娣的紧，刚刚塞进半个龟头，梁拉娣就直接哭叫了出来，直肠的肌肉直接狠狠的箍住侵犯进来的肉棒。

等梁拉娣慢慢适应了肉棒的入侵，放松了后门的肌肉，李大牛慢慢的把肉棒完全的插了进去。

李大牛只感觉自己的肉棒被紧紧的夹死，不到十分钟就让梁拉娣颤抖的臀肉带动的就要喷发。

李大牛赶紧抽出肉棒，把沾满脏污的肛交套扔到地上，拉起梁拉娣，直接来了个颜射。

李大牛休息了一会儿，见梁拉娣还没有起身。

“淮如上来。”秦淮茹刚刚进屋，就见一个陌生的丰腴美妇和自己的金主在床上翻云覆雨，闻言直接脱光身上的衣服，直接就趴在梁拉娣的身上。

秦淮茹近距离观察着被金主干晕的性敌，身材和自己差不多凹凸有致，比自己黑一点。

秦淮茹偷偷的用胸口挤压下面的梁拉娣不输自己的豪乳。

梁拉娣被秦淮茹偷袭了几下，慢慢回过神来。只见一个身材不输自己的美妇正在自己身上，和刚刚跟自己欢愉的大金主玩的火热。

“呜。”秦淮茹晃动着肥乳用乳头打着圈和梁拉娣的乳头摩擦了两圈，最后瞄准梁拉娣乳头的根部，狠狠的扎了下去。

梁拉娣吃了一个暗亏，乳头都被秦淮茹的乳头顶进乳肉中，秦淮茹并没有再接再厉，而是抬起肥乳，又开始打着圈的和梁拉娣的乳头摩擦，没等秦淮茹的乳头扎下来。

梁拉娣的反击就来了，她用双手分别抓住秦淮茹的手腕，抖动着双乳，配合着我的抽插，在劣势位和秦淮茹展开对攻。

清脆悦耳的乳肉和乳肉的拍打声，不停的在秦淮茹和梁拉娣中间响起。

慢慢的两个美妇开始出汗了，拍打声也没有一开始清脆了，开始发出吧唧吧唧的声音。

梁拉娣刚刚被李大牛一通抽插，早就力不从心，但是第一次面对竞争对手，她不想被无情的镇压下去，只能靠意志向着对手发起一次次进攻。

秦淮茹也是骑虎难下，本来想要趁着对手体力不支的时候好好玩弄一番，正好给对手一个下马威。

但是身下这个难缠的女人并没有服输，而是和自己展开了一番激烈的拉锯战，再加上后面还有李大牛用大肉棒开始从后面猛烈的冲击自己，体力严重消耗加上被对手夹击，秦淮茹一时间竟是一阵失神，不到二十分钟就被夹击达到高潮。

秦小寡妇比平时表现差多了，李大牛放开秦小寡妇，另一个梁小寡妇直接翻身爬上秦小寡妇身上。

现在攻守易型，梁小寡妇直接有样学样用肥乳拍击身下的秦小寡妇硕大的乳肉。

秦小寡妇刚刚被两面夹击体力消耗严重，一时间竟无力反击。

李大牛一看就要拉起来两个美妇来，这时只感觉下体一紧，一个白嫩的小手握住李大牛的挺起的肉棒。

是王翠“女人家的事，你少参和。”李大牛干脆搬了把椅子，坐在椅子上，一边享受着王翠的小手的套弄，一边欣赏着两个小寡妇精彩对决。

秦小寡妇毕竟只高潮了一次，比和李大牛连续做了近一个小时，再加上开包菊花的梁小寡妇的体力要好很多。

虽然处在劣势位，但是也丝毫不落下风，只要一个机会就能反转局面。

梁小寡妇也深知这一点，所以不惜体力的进攻越发的猛烈，只要两人消耗的足够大，体位的优势就会越来越明显。

秦淮茹的反抗很激烈，先是双腿挣扎着往床上蹬着，想要翻身。

被梁拉娣无情的镇压下去后，又伸出一条丰腴的美腿，用膝盖顶在梁拉娣的阴户上摩擦，耸动着。

梁拉娣有样学样，也用膝盖研磨秦淮茹的阴户。

一时之间，两个美妇开始了激烈的消耗战。

此刻，屋里只有低沉的哭叫声，还有肉有肉的撞击声。

同时，王翠加快了手上的动作。

就在李大牛以为这场战斗还要持续很久时，战斗的转折，是秦淮茹突然把双手伸到梁拉娣身后，死命地搂住梁拉娣的后背，同时乳房狠狠向前一顶，正好深深地刺入梁拉娣的乳肉中。

“嗷嗷……呜”

秦淮茹用嘴堵住梁拉娣要呻吟出声的梁拉娣的小嘴，紧接着贴着梁拉娣阴户的膝盖动作幅度加大，缺氧使得梁拉娣的情况非常不好，双眼泛白，脸色狰狞，脖子上的血管都突出来。

“哇……呜呜呜。”是梁拉娣的反击，她直接猛的挣扎，扬起本来还在研磨秦淮茹下体的膝盖，直接砸在秦淮茹的阴户上。

梁拉娣捂着脖子大口大口的喘着粗气，秦淮茹则是捂着下体呜呜的哭喊。

为了每个月的十五块钱，梁拉娣可不会怜悯和自己一样的风骚寡妇，她要自己独享这份领身心愉悦的工作。

秦淮茹也不想自家的伙食变差。

没有防守的肉搏战直接开打。

梁拉娣一手抓着秦淮茹的头发，另一只手凶狠的照着秦淮茹的身上招呼。

秦淮茹也不好惹，双手不住地往梁拉娣身上掐挠。

哀嚎声，呻吟声，呜咽声。回荡在整个房间。

秦淮茹毕竟体力占优，不到十分钟，骑坐在梁拉娣身上，一只手抓住梁拉娣的头发，另一只手不断的抽打梁拉娣的脸蛋。

梁拉娣只能双手护头，蜷缩在秦淮茹身子底下。

秦淮茹乘势继续不断拍打梁拉娣的脸蛋。

但是她没发现，梁拉娣充满力量的双腿已经伸到秦淮茹后腰附近起来。

等秦淮茹发现的时候，就早被梁拉娣的双脚压着脸，躺倒在梁拉娣怀中。

梁拉娣躺在地上，双手抱着秦淮茹丰腴的双腿，双腿盘着秦淮茹的细腰。

秦淮茹虽然被梁拉娣束缚着，但是梁拉娣也没有进攻秦淮茹的手段。

两个美妇只能各自不住地喘息着，慢慢恢复体力。

王翠的动作再次加快，不到五分钟，李大牛直接喷发在梁拉娣和秦淮茹身上。

好像是收到信号，两个美妇又展开行动。

秦淮茹使劲的掰扯着缠绕在自己身上的梁拉娣的双腿。

梁拉娣则是不管秦淮茹的双腿，右手直接伸向秦淮茹的下体，直接就是食指和中指两根手指。

凶狠的插入，飞快的抽插。

“呜呜呜”秦淮茹受到刺激，反抗动作更加的激烈。

“今天就到这里吧。拉娣明天还要上环去呢。等到了下下个休息日，你俩再来好好比一下。”李大牛看两个美妇的争斗越来越激烈，虽然很想再欣赏一下，但是晚饭时间门外人多，要是闹得动静太大也不好收场。

给了秦淮茹和梁拉娣一人两块钱，说下次分出胜负，赢得给三块，输得给一块。看着两个美妇看对方凶狠的目光，看来休息日可有的看了。

梁拉娣拿着两块钱，提着王翠送给她补身子的三斤大肥猪肉，直接就回家去了。

秦淮茹体力保存的比较好，和李大牛又交欢了一次。

等回家的时候都到晚上十点左右了。

“怎么回来的这么晚？”一个满脸横肉的老太婆在床上恶狠狠的瞪着秦淮茹。

秦淮茹脸不红，心不跳。

毫不掩饰身体的疲惫。

“刚刚和一个泼妇一起看到地上掉了一个钱包，和人家打了一架。”说着展示一下手中的一块钱。“你明天买点肉，包点饺子。”

秦淮茹直接把那张一块钱扔到贾张氏脸上。

贾张氏肥胖的脸上瞬间挂满了笑容。

“哎，淮如，今天可是辛苦你了。钱包里，就这一块钱？”看着儿媳妇像死鱼一样躺在床上沉沉睡去，也不搭理自己，贾张氏看着手里的钱也没说什么。

………

上班不摸鱼，思想有问题。尤其是现在这种，干多的一级工，就是不如偷奸耍滑的二级工挣得多。现在可是计划经济。

李大牛在轧钢厂内开始巡逻了，像每日任务一样。

先是去仓库做一下清点，尤其是机油库还有废料库，再安排几个小弟，跟着自己巡视一下工厂电路，顺便去车间溜达一圈。

完成后，围着厂里的围墙转了一圈。

一看手表都十一点半了，是时候回家了。李大牛骑着厂里刚给自己配的挎斗摩托车，直接往家走。半路上遇到一个稀奇事。

“这位女同志，你这是干嘛呢？”一个微胖的少妇，一手拿着半瓶瓶装西凤酒，边走边喝着。

“干嘛？老娘要报复，兴男的外面找人，就不兴女的外面找吃食么？”看着一脸醉意的微胖美妇。

“女同志想吃点什么？”乘人之危，顺水推舟，水到渠成。

拉着美妇回到家，正好王翠回娘家养胎。

时代特色，直接把前戏给省了。

脱光美妇身上的衣服，真有料。

看来是个大户人家出来的，微微胖的小肚子，一般人可没有这个规模。

秦淮茹和梁拉娣虽然丰腴，但是也能摸出腹肌轮廓，现在的人们，都是长时间少食加上高强度的工作，几乎都会有一点腹肌。

可是身下的美妇，可是肉肉软软的一块小胖肚子。

双手抓着少妇的脚腕，直接按到少妇肩膀上。兵临城下，水漫金山，破门而入。“啪”的一声，李大牛的肚子和美妇的肚子撞击在一起。

“怎么这么紧？”李大牛猛的进入少妇身体内，分身就让嫩肉紧紧的钳住。

虽然美妇体内润润的，但是这么紧让李大牛比平时表现差多了。

“秦淮茹寡居这么多年，都没这个少妇紧致。也就王翠第一次，和她差不多，但还是不如她紧。”

不到半小时，李大牛在少妇体内喷发了。

还没等李大牛歇口气，少妇直接翻身而起，骑坐在李大牛身上。

好一个风骚榨汁姬，李大牛这是第一次被女人骑在身上。

一直到下午四点左右。

李大牛抱着浑身汗渍的美妇，两人不时的亲吻抚摸着对方。

少妇名叫娄晓娥，是电影放映员许大茂的媳妇。

原来是真太监的媳妇，要不然怎么这么润还这么紧呢。

享受过棍棒教育的女人那还喜欢被牙签挑逗，约好了日子，准备下次再战。

李大牛捂着酸麻的后腰，看着桌子上放着一根小黄鱼。自己这算是吃软饭了么？好像还挺好吃。

………

“不不，我不要了，快受不了了。死了，我要死了…”娄晓娥的表现比上次差远了，李大牛把娄晓娥按在床上，搂着她的肥臀，用力的中出着。

娄晓娥又泄身了一次，看着还龙精虎猛的大肉棒，直叫饶命。

“宝贝儿，今天怎么了。”李大牛安抚着身下的璧人。

“井里就算有再多的水，也不能这么一直不停的挖啊。”娄晓娥白了李大牛一眼。娇俏可爱的模样，让李大牛下面的大棒变得更加粗大。

“哎哟，怎么更硬了。”娄晓娥脸色一变，翘起肥臀，咬牙迎合着李大牛的冲刺。

就在娄晓娥要坚持不住的时候，卧室的木门突然被一个丰腴美妇打开了。

是秦淮茹，“娄晓娥？”李大牛只感觉下体被一个肉钳狠狠的夹了几下，就被松开了。

娄晓娥的高潮来的很猛烈，汁水四溅，抽搐的娇躯，已经一点力气都没有了，只能把头埋在被子里。

“淮茹，快点来。”李大牛赤红着双眼，直接撕扯秦淮茹身上的衣服。“别撕坏了…啊。”

李大牛抱着秦淮茹，直接把秦淮茹的肥臀放到娄晓娥的肥臀上面。

两个磨盘大的屁股直接来了个亲密接触。

虽然没看到娄晓娥的脸，但是李大牛知道，以现在这样的姿态，看到熟人的她，她绝对的羞臊不以。

看着一脸娇羞的秦淮茹，李大牛慢慢用火热的大棒直逼城下。

“呀，怎么这么大。”秦淮茹虽然有点干涩，还好娄晓娥刚刚湿润了大棒。李大牛抽插速度很快，秦淮茹迎合的也很激烈。

秦淮茹身下的娄晓娥听的是浑身颤粟，面如烧炭。

秦淮茹大概是因为看到熟人，有着异样的感觉，和平时表现更加羞涩。

三十分钟左右，秦淮茹娇躯一阵颤抖，阴户内的汁水就喷发而出，一股股白浆，顺着李大牛和秦淮茹结合的地方，都流到娄晓娥的肥臀上了。

李大牛被刺激的直接喷发在秦淮茹体内。

李大牛顾不得喘着粗气和秦淮茹温存一下，把她抱到一边，搂着娄晓娥的肥臀，把她抱到秦淮茹身上，让两人面对面，用再次挺起的肉棒挺枪再入。

………

操劳了一整天的三人，李大牛赤着身子，看着两个羞涩的美妇，光着屁股准备饭菜。

吃饭的时候，娄晓娥看着秦淮茹飞快的咀嚼着一块大肥肉，等嚼成肉酱，再嘴对嘴的度到李大牛口中。

“晓娥，我要吃菜。”李大牛说着夹了一筷子大白菜送到娄晓娥口中。

娄晓娥白了李大牛一眼，也是不情不愿的嚼着大白菜。

秦淮茹一看，讨好李大牛道“既然晓娥妹妹不愿意喂牛哥，那我喂吧。”说着竟然一把按着着娄晓娥的脑袋，一口吻向娄晓娥的小嘴。

秦淮茹的舌头在娄晓娥嘴里搅了搅，把白菜吸到自己嘴里，还没等嚼，娄晓娥竟然也伸出舌头和秦淮茹争夺那块大白菜。

最后秦淮茹技高一筹，把更多的白菜抢到嘴里，嚼碎了喂给李大牛。

娄晓娥气不过，又开始和秦淮茹嘴对嘴抢夺秦淮茹嘴里的肥肉。

娄晓娥和秦淮茹在李大牛这里度过了这一个荒唐的周末。李大牛和娄晓娥约定好，下周休息日一起去看秦淮茹和梁拉娣的大战。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 双茶交汇
────────────────────────────────────────

周末，在李大牛家里。

王翠和娄晓娥坐在沙发上，李大牛则是在两人中间，他的肉棒被两个美妇各用一只手套弄着，王翠一脸凶狠的看着和自己争抢肉棒的美妇，娄晓娥则是一脸玩味的用另一只空闲的手和王翠撕扯。

要不是王翠怀孕，娄晓娥今天早就和王翠来场大战。

今日却是秦淮茹和梁拉娣约好大战的日子，预计大战五场，总奖金是二十块，每一场比赛，赢得奖励三块，输得只有一块，还要被羞辱半个小时，再休息一个小时。

上午两场，下午两场，晚上一场，第一场由两人商量，接下来的几场由上一场的败者决定，比什么都可以。

由于王翠和梁拉娣交好，秦淮茹担心自己吃亏，早就和自己不太对付的娄晓娥约好了。

让娄晓娥前来观战，一边给娄晓娥看看自己是怎么打败梁拉娣的，顺便就是给王翠找点麻烦。

第一场秦淮茹和梁拉娣商量好来一场臀斗，只能用臀部和对方臀部接触，认输或者大家判定没有反抗能力为输。

现在两个美妇浑身赤裸的趴在床上，用臀部瞄准对方臀部。

没有直接硬碰硬，秦淮茹肥嫩的大白腚而是慢慢贴近梁拉娣小麦色的大屁股，用臀肉慢慢给对方压力。

秦淮茹和梁拉娣都是丰腴型美人，臀部的肥肉也是较相差不大的。

两个慢慢的变成饼状的肥臀更是显得肥大，好似小磨盘一样。

“你的屁股这么小还敢和老娘斗，一会儿不要哭鼻子哦。”秦淮茹挑衅着梁拉娣，秦淮茹可是和王翠有过一次臀斗经历。

秦淮茹上次是一直处在上风，可是这次的对手只看臀部大小可是和秦淮茹旗鼓相当的。

“别光说不练，一会儿有你好受的。”梁拉娣明显也很有自信心打败对手，自己肥美的丰臀可是自己的骄傲。

两个美妇开始慢慢的挤压对方，用着蛮力慢慢的推挤对手，想把对方挤下床。

秦淮茹深吸了一口气，开始猛的发力，甩着肥臀猛往后顶。

“呜呜X﹏X。”秦淮茹发出呜呜的低吟。

梁拉娣明显比秦淮茹力量更大，秦淮茹的这次进攻无功而返。

而梁拉娣的反击往后一撞，却让秦淮茹无法抗击的向前窜出一小块。

秦淮茹转攻为守，小心的将上半身趴伏在床上，屁股刚刚抬起，让梁拉娣往后顶的力量都转嫁给上半身和床上。

“哈，中看不中用的驴粪蛋子。”梁拉娣用肥臀顶了几下后面，见不像前几次那样奏效。

先是出言挑衅，见秦淮茹不答话，只是默默地用臀部向后施加压力。

只能改变进攻方式，慢慢扭动肥臀，让两人的臀肉出汗后更加贴合，还有汗液的润滑，都让两个人的臀肉有一点和对方黏连再一起的感觉。

秦淮茹感觉很难受，想要动一下，结果刚刚起身，就又被梁拉娣向后顶出去一小块，马上就要被梁拉娣顶到床边了。

现在，秦淮茹是不敢起身了，她现在真是骑虎难下，首先她的静态身体条件和梁拉娣相差不大，差不多的身高和体重，身材也都是前凸后翘的。

但是因为秦淮茹常年不好好劳动，和已经成为五级焊工经常操持铁板焊接的梁拉娣一比，力量差距就显现出来了。

僵持了大概有十多分钟，秦淮茹的肥臀开始颤抖了，嘴里也开始不由得低哼。

现在秦淮茹想要赢就要另辟奇径，也就是耍一些小手段。

秦淮茹也是这么想的，突然撤力，想着虚晃一招，再发力用肥臀往后猛顶制敌于死地。

可是梁拉娣也是玲珑心思。

她现在占据上风，更是稳扎稳打，并没有陷入秦淮茹的陷阱，她感觉到见秦淮茹突然撤力，顺势抬起身子，一屁股坐在秦淮茹的肥臀上。

“婊子，你这下还能使什么招式？”梁拉娣稳稳的坐在秦淮茹的肥臀上，两个人肥嫩的臀肉使劲贴合研磨着。

秦淮茹虽然被梁拉娣压在身子底下，但是秦淮茹并没有认输，而是拼命反抗。

梁拉娣被臀下的美妇一次次的冲击着，快要压制不住了。

梁拉娣愤怒的用丰满多肉的屁股蛋，往秦淮茹张开的臀缝里塞下去。

“不行……啊不要啊……不要……呜呜呜…”秦淮茹娇嫩屁眼，被梁拉娣的腚蛋凶狠的碾了碾。

秦淮茹浑身一抖满脸通红，脖子上的青筋暴起。

梁拉娣见一击奏效，于是再接再厉，丰满多肉的臀肉在秦淮茹的屁眼上来回碾压。

几回合下来，秦淮茹本来绷紧的身子是一点没有力气了，丰满的娇躯趴在床上止不住的抽搐着。

“拉娣你赢了，别再弄了，再来几下秦淮茹就要拉出来了。”王翠笑着拉起梁拉娣，“还有四个回合呢，一会儿好好羞辱一下这个骚货。”

梁拉娣见自己赢了，一把抱住秦淮茹的肥臀，开始疯狂抽打，就是这两块诱人的肥肉差点让梁拉娣丰腴的的肥臀翻船了。

“呜呜呜呜。”秦淮茹默默的抽泣着，自己都二十九岁了，竟然被另一个美妇打屁股，一股难言的羞耻感觉涌上秦淮茹心头，现在好像梁拉娣打秦淮茹屁股打秦淮茹到哭泣。

梁拉娣打了大约有五分钟，揉了揉发涨的手掌，秦淮茹捂着红肿的丰臀，恶狠狠的盯着罪魁祸首——梁拉娣。

但是眼中的泪水还是无意识的流淌了出来。

“起来，还有二十五分钟呢。”梁拉娣扯着秦淮茹的头发，让她爬到李大牛跟前。

“看看这个骚婊子，屁股这么烂，还敢跟我比。”梁拉娣踩着秦淮茹失败红肿的肥臀，冲着李大牛说道。“再让这个骚货看看什么叫美臀。”梁拉娣屁股冲秦淮茹摇晃起来。李大牛走过去双手捏着刚刚战胜对手的丰臀，就要挺枪上马。

“还有四场比赛呢？现在和拉娣做了，下面还怎么比？”王翠白了李大牛一眼。

“不如，晓娥妹妹给你牛哥消消火吧。”王翠刚刚知道娄晓娥是许放映员的妻子，但是是个不会下单的母鸡，不会影响自己的家庭，于是也示好一回，顺便让梁拉娣保存体力迎接接下来的比赛。

娄晓娥不知道缘由，但是见王翠示好，也回以微笑。

但是她的笑容还没退下，就只感觉一个巨大火热的巨物塞进自己的腔道内，自己的腔道被强制变成和巨物贴合的形状。

就在李大牛捏着娄晓娥的肥臀开始飞快抽插时。

梁拉娣拿着一个象牙做的角先生，开始继续对秦淮茹实施惩罚。

秦淮茹的一条腿被梁拉娣拉着，白嫩的脸蛋被梁拉娣踩在脚下，头下脚朝天的姿势，迎合着梁拉娣用象牙角先生狠狠地操弄着。

二十分钟后，满脸泪水和鼻涕的秦淮茹被梁拉娣用一碗凉水泼醒。她浑身颤抖着，双腿都被梁拉娣玩弄的合不拢了。

秦淮茹一动不动的躺在地上，她现在要抓紧时间恢复体力。

接下来的战斗如果再输，再被梁拉娣玩弄半个小时，秦淮茹根本没有体力面对接下来的比赛，最终结果就是自己拿着五块钱，被另一个拿走了十五块钱的美妇玩弄一整天。

李大牛抓住娄晓娥的一对大白兔，使劲用肉棒抽插娄晓娥粉嫩的腔道，大腿根拍打着娄晓娥的肥臀啪啪作响。

王翠深知自从老公和秦淮茹做过爱后，身体一天比一天强大，自己一个人都有点吃不消，只有秦淮茹或者梁拉娣才能跟他抵死缠绵一整天。

娄晓娥身体素质比起那两个美艳寡妇差一些，技巧更是欠缺些火候。

大约过了半个小时，李大牛终于喷发在娄晓娥体内，从腔道内拔出肉棒时发出嘭的一声轻响，娄晓娥上半身趴在沙发上，双膝跪地，剧烈喘息着粗气，下体流出一股黏黏的白浆，一直顺着娄晓娥白嫩的大腿流到地上。

但是更多的精液还是在娄晓娥子宫内围攻她刚刚排出的卵子。

李大牛的肉棒还在挺立着，“一事不烦二主，晓娥妹妹这是大牛在外面买的（系统兑换），叫做肛交套，今天让大牛给你后门开个苞。”娄晓娥还在因为刚刚激烈的交合处在迷茫之中，听到王翠叫她只是愣愣的应是。

王翠见娄晓娥答应，就把塑料包打开，直接把厚厚的塑料套套在李大牛还在挺立的肉棒上。

娄晓娥见王翠一口含住套着套的大肉棒，在肉棒上留下很多口水，再让自己翘起肥大的屁股。

肉棒刚刚贴住娄晓娥屁眼，娄晓娥本能拼命晃动自己的肥臀，她心里有了一定猜测，在娄晓娥迷茫，无助，还有一丝期待的眼神中。

李大牛捏着娄晓娥的肥臀，直接挺动腰部。

“啊啊啊！”娄晓娥粉嫩的小屁眼被一个鹅蛋粗细的肉棒强硬的侵入。

面容极速扭曲着，呜咽着把头埋在沙发上痛哭出声。

“慢一点，好痛啊。”李大牛并没有抽动肉棒，而是让肉棒静静的待在娄晓娥的大肠内。

等身下的美妇的肠道，慢慢适应了肉棒的大小，再慢慢抖动着把肉棒从娄晓娥体内抽出。

还不等娄晓娥松一口气，李大牛接下来的动作慢慢的加快。

让娄晓娥感觉自己的屁眼，被慢慢的撑大，就要被操开花了。

在啪啪啪的肉与肉的拍打声中，不到五分钟娄晓娥再也坚持不住浑身抽搐着晕了过去。

李大牛抽出肉棒，只见娄晓娥原本粉嫩紧闭的小屁眼现在是又红又肿，原先紧闭的菊花蕾已经完全盛开张开鸡蛋大小的洞，还好没被干出血来，否则这个没有两三个月是好不了了。

现在只要修养一个星期，就能再次采摘这朵小菊花。

王翠见李大牛还没有满足，只能摘下李大牛待在肉棒上沾满娄晓娥排泄物的肛交套，用自己的小嘴和肥乳伺候着李大牛的巨物。

……

第二场马上要开始了，因为秦淮茹的臀部受到重创，所以秦淮茹先排除对打和磨穴以及角先生还有脚斗四个项目。

也就剩还剩乳斗和吻斗。

这次让秦淮茹选择，看着梁拉娣和自己差不多大小的丰乳，秦淮茹毫不犹豫的选择吻斗。

吻斗规则很简单，秦淮茹和梁拉娣一人含着一块小玉坠，如果被对手用舌头卷出嘴中，或者被吻到眩晕以及退后，就算输掉这场比赛。

梁拉娣明显有点呆愣，嘴里刚刚含好一个黄豆大小的圆球玉坠，就被秦淮茹一把搂着后脑，一口吻住微微张开的小嘴。

“呜呜呜呜”两个美妇吻的很激烈，但明显梁拉娣只能拼命抵挡秦淮茹一波一波的进攻，梁拉娣不止没有反击的机会，也没有改变战局的方法。

秦淮茹自从上次和娄晓娥在口腔里争夺饭菜，用来给李大牛喂饭后。

此后的一段时间一直练习这方面的技能，还有娄晓娥这个陪练，自然是进步非凡。

前天秦淮茹和娄晓娥抢菜时，两个美妇浑身赤裸的站在餐桌上，长达二十分钟的激吻，秦淮茹把娄晓娥都给吻到缺氧跌倒在地。

梁拉娣见自己一直防守，根本没有胜算，只能背水一战。

但是，舌头刚刚伸进秦淮茹嘴里，就像是进入陷阱的小白兔一样，被秦淮茹含在嘴巴里，摩擦，搅动，吸吮，研磨。

现在是秦淮茹炫技时间，梁拉娣呜呜的叫着，口水止不住的流出，无处安放的双手被秦淮茹的双手抓住分别举了起来。

秦淮茹用舌尖感受到梁拉娣口中的玉坠在右下后槽牙和嘴唇中间，她并不着急去挑动那个玉坠，要知道突然的袭击才是最有效的，僵持的持久战可是变数最大的。

秦淮茹让自己口中的玉坠在梁拉娣的舌尖上滚了一下。

果然，梁拉娣把精力都放在秦淮茹口中的玉坠上面了，自己口中的玉坠慢慢的包裹的并不如刚刚严实了。

面对梁拉娣伸入自己口腔中的小香舌，秦淮茹眼神显得很慌乱，但是心中却暗暗偷笑，突然之间，秦淮茹本来回防的舌头，转守为攻，深入梁拉娣的口腔内作威作福。

这次秦淮茹一击必杀，不止把梁拉娣口中的玉坠卷到自己口中，还用舌尖在梁拉娣喉咙深处搅弄了一圈。

“呜啊。”梁拉娣一把推开秦淮茹，捂着嗓子干呕了起来。秦淮茹笑盈盈的冲着李大牛展示刚刚从自己口中吐出来的两个小玉坠。

“婊子，把你的屁股撅起来。”梁拉娣闻言知道接下来自己该被眼前和自己同样丰腴的美妇折磨半个小时了。

比秦淮茹幸运的是，梁拉娣有一中午的时间恢复身体，下午的第一场比赛还是由刚刚输掉的梁拉娣决定。

就选对打，梁拉娣心中暗暗想着，自己的丰臀就被秦淮茹抱着抽打着。这是秦淮茹在报复梁拉娣上次羞辱自己。

梁拉娣躺在床上，双腿不雅的岔开。

秦淮茹趴在她身上，用刚刚梁拉娣用来抽插自己的象牙做的角先生，用以惩治梁拉娣。

梁拉娣尽可能的长大双腿，减少自己下体和角先生的摩擦。

秦淮茹见梁拉娣像死鱼一样一动不动，以为这是瞧不起自己这样的惩罚，于是变本加厉，拿着角先生往梁拉娣嘴里塞。

半小时很快就过去了。

两个互相大眼瞪小眼的美妇，在餐桌上就开始互骂起来。

“好好吃饭。”李大牛一发话，两个熟妇才慢慢安静下来，但是桌底下还是上演了一出好戏。

一大桌子上的饭和菜大多是由秦淮茹和梁拉娣吃下去的，尤其是秦淮茹，这几天不止要照顾一家老小，还要在李大牛这里挨操。

梁拉娣则是很聪明的跟邻居说自己接了一个大活，要做三四十套衣服，家务什么的都一个月三块承包出去了，精力都在李大牛这里。

………

午休时间，王翠和娄晓娥两人用四只小脚在给坐在沙发上的李大牛足交。梁拉娣则是和秦淮茹在床上睡午觉。

“对打，秦寡妇，咱俩真刀真枪的干一架。”刚刚睡醒的梁拉娣冲着秦淮茹说着。“只有认输或者晕了，才能算输。”

“正好，老娘这次要好好教训教训你个骚婊子。”秦淮茹明显也信心满满。

“那好，不能用咬的，也不能抓脸。”李大牛见两个美妇火气越来越大，双目狠狠的瞪着对方，先给她们定一个限制。

“还有对方认输，一定要停手，追击就算后面的那场输。”

还好李大牛家三面靠墙的床够大，足够这两个美妇施展各自的手段。

“这是我给你们准备好的比赛服，都穿好。”李大牛在系统商城兑换了各种情趣内衣，这次正好派上用场。

具有时代特色的纯棉大裤衩，但是是紧身的，一黑一白。

秦淮茹赶紧穿上黑色的紧身棉裤衩，梁拉娣只能穿上白色的紧身棉裤衩。

秦淮茹本来就白皙肥嫩的肌肤让黑色裤衩映衬的更加白皙，而梁拉娣小麦色的肌肤配着白色的大裤衩让她显得更加狂野。

“好了，再穿上这个。”长筒棉袜，为了保护两个美妇的脚趾，打架最容易受伤的就是手指和脚趾，尤其是个两个丰腴美妇，高抬腿踢打对方可是不好做出来的动作，但是踩脚指绝对是个好选择。

等两个美妇分别穿好黑白色的长筒棉袜，李大牛宣布开始比赛。

梁拉娣可早就等不急了，直接举着拳头冲向秦淮茹。秦淮茹虽然想要闪躲，但还是被梁拉娣一拳打在右边胸口。

秦淮茹捂着被打的右乳，左手挥舞着，身子却连连向后退去。直到秦淮茹倚靠在墙上，退无可退，只能挥舞着拳头和梁拉娣对打。

秦淮茹明显不是梁拉娣的对手，脸上身上连着被打了好几拳。

而秦淮茹挥出去的拳头大多数都被梁拉娣躲开了。

秦淮茹没办法，只能另辟蹊跷，伸出脚去踩梁拉娣的脚趾。

梁拉娣早就防着梁拉娣的这一手，抬起腿，用膝盖狠狠地磕在秦淮茹的小腹上。

秦淮茹吃痛弯着腰，捂着小腹，后背又挨了梁拉娣几拳。

秦淮茹抱着梁拉娣的腰，使劲把梁拉娣扑倒在床上。

但是秦淮茹的头还埋在梁拉娣的怀里，后背和头部又挨了梁拉娣几拳。

秦淮茹挥拳往梁拉娣小腹打去。

梁拉娣提前改变策略双手抓着秦淮茹的头发，让秦淮茹抬起头来。然后，梁拉娣一个头锤，打在秦淮茹的太阳穴上方。

秦淮茹受此重击，直接双手捂着脑袋痛哭起来。

梁拉娣自然不会放过这个机会，直接推开秦淮茹，起身一脚踩在秦淮茹的小腹上面。

“啊啊啊。”

秦淮茹现在首尾难顾，梁拉娣则是一脚接着一脚，踩在秦淮茹丰满的娇躯上。

就在李大牛以为大局以定的时候，秦淮茹突然踢出一脚，正踹在梁拉娣站在地上的那只脚。

梁拉娣倒在床上，被抓住机会的秦淮茹骑在身上。

秦淮茹疯狂的挥舞着拳头，雨点般打在梁拉娣的身上。

“啊啊啊”

“呜呜呜”秦淮茹见梁拉娣双手护头，直接把目标转换成梁拉娣高耸丰满的双乳。

梁拉娣伸出双手，想要抓住秦淮茹的双手，却被秦淮茹用双脚踩在手腕上。

现在梁拉娣是空门大开，秦淮茹阴笑着，挥舞着拳头，一下一下的打在梁拉娣胸前的软肉上。

局势突变，梁拉娣从施暴者，变成一个小绵羊。

“淮茹姐要赢了。”娄晓娥刚刚说完，梁拉娣的双脚就沿着秦淮茹背后伸出，勾住秦淮茹的脖子。

梁拉娣晃了晃被打的有点晕的脑袋，看着被自己双脚勾住脖子的秦淮茹在身上挣扎，双腿乱蹬着向自己身上踢打。

梁拉娣凶狠的一拳就打在秦淮茹的下体。

秦淮茹双手捂着裆部，也不挣扎了，“呜呜呜呜”面部扭曲的哭叫起来。

梁拉娣一把推开身上的秦淮茹，站起身子拉着对方的头发，脚踢在秦淮茹的肥臀上。

秦淮茹的肥臀上泛起一阵阵肉浪，梁拉娣连踢了几下，秦淮茹虽然吃痛，但还是能在忍受范围之内。

“肥猪，屁股够厚了。”梁拉娣见踢屁股对秦淮茹根本造不成什么伤害，于是抬起白色棉袜脚尖隔着秦淮茹穿着黑色棉裤衩的臀部中间伸去。

虽然各种两层棉布，但是秦淮茹的敏感点在梁拉娣的脚下慢慢的被碾压，摩擦，挑逗。

很快梁拉娣就把脚下的美妇玩弄至高潮。

“秦寡妇，快认输吧。”梁拉娣一脚踩在秦淮茹脑袋上，秦淮茹刚刚因为高潮有些发软的身体，提起一些力量。

一只手抓住梁拉娣站立的那只脚，想把梁拉娣掀翻，但是因为力量不够，没有成功。

“秦寡妇你竟然还敢反抗，现在正式结果了你。”梁拉娣薅住秦淮茹的头发，让秦淮茹跪在床上。

梁拉娣扬起白袜美腿，凶狠的踢在秦淮茹的胸上。

秦淮茹跪坐着仰倒在床上，梁拉娣再次扬起的美足，直接狠狠地踏在刚刚被攻击的巨乳上。

“不要再打了，我认输。呜呜呜。”梁拉娣本来再次扬起的美足没有踏下去。

“婊子，还想和我斗。快点爬起来，老娘还要好好调教你半小时呢。”

梁拉娣见秦淮茹久久不能爬起来，直接朝着秦淮茹的脸上吐了一口唾沫，双手各自掐着秦淮茹的一个乳头提了提。

见秦淮茹还是像死鱼一样。

“牛哥，我要你的大棒帮忙惩罚这个母狗。”

梁拉娣直接像把尿一样，把秦淮茹抱在怀里。“快带上肛交套，惩罚这个骚母狗吧。”

秦淮茹的菊花一直是她的敏感点，李大牛带着套的肉棒刚刚一贴近，秦淮茹肥美的臀肉就泛起一层鸡皮疙瘩。

“大牛哥，不要……你慢点……不要都进去，啊啊啊。”

“淮如，忍一忍，马上就好了。”李大牛一插到底。

这时一个美女蛇缠了过来。

“是我的好还是秦淮茹的好？”娄晓娥见李大牛插进秦淮茹菊花的肉棒，有点吃味的问到。“还真不好说，那天找个时间你俩比一下菊花呗。”

梁拉娣使劲推着秦淮茹，让李大牛的肉棒更加深入秦淮茹的菊花。不到十五分钟，秦淮茹直接口水四溢，浑身抽搐，竟然小便失禁了。

“大牛哥真厉害，把这个骚婊子操尿了。”梁拉娣现在可是非常高兴，一个小时根本不够秦淮茹恢复体力和自己竞争，就算秦淮茹说比什么自己都赢定了。

……

一个小时一晃而过，秦淮茹慢慢的爬起身子。

“梁寡妇，敢不敢和我比一比酒量。”梁拉娣本来布满脸上的笑容凝固了。“真是个狡猾的婊子。”

李大牛闻言，直接抱出两个小坛子。

“这是西凤酒和药酒，还有些花生米。你们上一场打的太狠了，正好好好休息一下。我先给你们擦点药酒。”

秦淮茹的俏脸上刚刚被梁拉娣打的一个熊猫眼，乳头都被掐充血红肿了，肚子上和大小腿上全是伤。

梁拉娣的双乳被秦淮茹抽的遍布一个个巴掌印，嘴角有几个血道子。

李大牛借着给两个美妇擦药酒的机会，用手一寸一寸的抚摸着两个美妇，好好的比较一下，差不多的身高和体重，梁拉娣稍微黝黑一些，但是肌肤也是同样细腻，秦淮茹的腿短一些。

摸到两个美妇的花园时。

“你们俩够骚了，刚一摸就湿了。”

李大牛甩了甩双手，让两个美妇看看他手上的液体。

“我再给你们做俩硬菜。”李大牛淫笑着拿出两根洗干净当然小胡萝卜。

梁拉娣会意直接拿起一根，用嘴含了一口，扒下身上的紧身白色棉裤衩，慢慢塞进自己的下体，冰冰凉的触感，直接让梁拉娣一哆嗦。

秦淮茹也好不到哪去，但也皱着眉头塞了进去。

“咱俩也别干坐着了，整点吧。”秦淮茹现在精神头十足，只要下午喝完酒再睡个下午觉，体力恢复再和梁寡妇好好撕一撕。

“干喝有啥意思，不如上下一起喝。”梁拉娣说着直接拿起杯子到满了一杯直接一口闷了。

然后从李大牛家的床上找到了一个小铁瓶子。

“这是大牛哥在黑市弄到的妇炎洁，咱俩兑水往下面灌。”

秦淮茹也知道，这东西虽然对身子好，能清洁卫生，但是直接往里灌，那滋味可是有些酸爽，再加上喝多酒晕乎乎的，手里也不加力，本来里面就有根胡萝卜，再往里面灌多了，晚上还能不能站起来还不一定呢。

秦淮茹还在犹豫，“敢不敢就直说，先把你的那杯喝了。”秦淮茹无奈只能先干了手中的白酒，在她喝酒的时候梁拉娣赶紧吃了一些饭菜。

“来秦寡妇，咱们姐俩再来一个。”梁拉娣猛追猛打。

秦淮茹如何看不出梁拉娣的心思，先不理会梁拉娣，而是吃了些饭菜，再和梁拉娣拼了一杯。

两杯白酒下了肚，梁拉娣和秦淮茹都有些昏沉沉的感觉。

“秦寡妇，来不来？”梁拉娣举着妇炎洁，挑衅道。

“来就来，今天谁也别想好受。”秦淮茹说着就拿着兑了水的妇炎洁往梁拉娣下体倒了一下。

“就这两下子。”梁拉娣更加粗暴直接把秦淮茹下体内的胡萝卜拔了出来，直接用把瓶口塞进秦淮茹体内，直接把妇炎洁灌进秦淮茹体内。“啊啊啊。”梁拉娣按着秦淮茹的穴口，让药水在秦淮茹体内呆了一会儿，再把胡萝卜塞回秦淮茹的下体。

梁拉娣的这一番操作这间就打了秦淮茹一个措手不及。

秦淮茹想要说些什么，但是嘴又被梁拉娣强迫着灌了一杯酒。

秦淮茹直接就蒙了。

梁拉娣到了一杯又一杯倒满的的白酒直接往秦淮茹嘴里灌，自己却喝着多半杯的酒。

“啊呕…欧欧。”秦淮茹直接就被梁拉娣灌醉了，直接趴在地上开始干呕。

梁拉娣乘胜追击，直接上下其手，一边用酒杯往秦淮茹嘴里灌酒，另一只手则是握着妇炎洁瓶口往秦淮茹下体塞。

秦淮茹用尽最后的力气，把梁拉娣推开。

宣示着梁拉娣获胜，看着醉倒躺在地上熟睡的秦淮茹，梁拉娣先是直接朝着秦淮茹脸上泼了一杯白酒。

“快尝尝老娘给你做的下酒菜。”梁拉娣把刚刚在下体抽出来的胡萝卜塞进秦淮茹的嘴里。

“咱俩再打一场呗。”梁拉娣坏笑着，引诱着秦淮茹和自己再打一次。

“不。”秦淮茹虽然醉了，但是她也不傻，自己现在的这个状态，和梁拉娣再打一次，就是被梁拉娣单方面蹂躏。

“咱俩直接逼对逼，好好艹一艹。但先等老娘休息好。”秦淮茹说完就要爬上床睡一觉。“先等等，你还没接受惩罚呢。”梁拉娣见忽悠不成，直接就翻脸了。梁拉娣拿着角先生直接就开始往秦淮茹的下体塞，秦淮茹则是像死鱼一样，竟一动不动的被梁拉娣用角先生中出了半个小时。

………

晚饭时间，睡了近两个小时的秦淮茹胡乱的往嘴里塞了几块肥肉。

此时的秦淮茹还没有完全恢复，现在她的脑袋还是昏沉沉的，走路都走不稳。

梁拉娣坐在饭桌旁直接就开始大口吃喝。

晚上这一战才是最消耗体力的，不止要和秦淮茹一决胜负，晚上还要和李大牛玩一宿。

秦淮茹脑袋还昏沉着，慢慢爬上床，对面是早已张开双腿，向秦淮茹挑衅的梁拉娣。还没等秦淮茹准备好，梁拉娣直接扑了上去。

梁拉娣直接抱着秦淮茹的一条腿，让两人肥厚的阴唇来了个猛烈撞击。

“艹死你，骚婊子。”梁拉娣接下来像是狂风骤雨般的抬起身子，再把力量集中再下体，猛的向下砸。一下，两下，三下…

被梁拉娣压在身下的秦淮茹只能无助的发出，“呜呜”的低吟声。

梁拉娣的进攻好似永动机一般，每次撞击的力道也越来越大。

“好激烈…再快点…我还。还要。”秦淮茹发出无意识的低语，身体还随着梁拉娣的进攻止不住的颤粟着。

“快认输吧，你就快让老娘操死了。”梁拉娣看着身下被自己艹的只能浑身颤抖的美妇，不由得加快了进攻节奏。

秦淮茹出了一身大汗，意识也慢慢清醒。

看着骑在自己身上的梁拉娣用阴户对自己的淫穴，疯狂的砸、撞、顶、挤、压。

要反击，这是秦淮茹心中唯一的念头。

秦淮茹尝试着挺动下体，让自己的嫩肉和梁拉娣的嫩肉撞击的更加凶狠。

可是梁拉娣的体力比秦淮茹强太多了，秦淮茹挺动的节奏和逐渐跟不上梁拉娣的节奏了。

不久秦淮茹就迎来了又一次的高潮。

梁拉娣起身离开秦淮茹的肉体，她换了另一个姿势。

先是双手各自握着秦淮茹套着黑色长腿棉袜的双脚，把秦淮茹的双脚按在秦淮茹双肩之上。

秦淮茹的下体因为姿势原因，高高的隆起。

梁拉娣用尽全身的力气，直接用阴户砸向秦淮茹刚刚隆起的嫩肉。

“秦寡妇，今天老娘要…操死你，艹！操死你这条发骚的母狗！操！”

“啊……救…哦…不要这样…啊…救命…哦…”梁拉娣一下比一下重的进攻，令秦淮茹慢慢的屈服于梁拉娣强大丰腴的身体。

“坏掉啦，不…不要……哦哦…嗯嗯啊。”

“秦寡妇，服！不！服！”梁拉娣每说一个字都要配合着往下砸一下。

“呜呜，不……我不……哦。”秦淮茹还不想放弃。梁拉娣干脆再换一个姿势，她拉着秦淮茹的双腿站了起来，秦淮茹头上脚下，阴户冲天。

“不…不要…啊！”梁拉娣抬起屁股，跨坐在秦淮茹双腿之间。

本来秦淮茹被倒悬着，感觉血往脑袋涌，上面再被梁拉娣重压，下体阴户大开，嫩肉都被 梁拉娣肥厚的阴唇凶狠摩擦着。

“啊啊…不…坏…坏掉啦！”

“秦…寡妇…认输吧，我就要操！死！你！了！”梁拉娣的攻势越发迅猛，秦淮茹的双腿朝天乱蹬，俏脸涨得通红。

最后随着梁拉娣的阴蒂杀入战场，秦淮茹是彻底没了一丝反抗的希望了。

两个粗壮的阴蒂一上一下，亲密接触着。

秦淮茹粗壮的阴蒂在姿势不利，秦淮茹体力不支，身体敏感的多重劣势下，一触即溃。

被梁拉娣同样粗壮的阴蒂凶狠的来回碾压着。

秦淮茹看着在自己身上施暴的梁拉娣，自知胜利无望的选择了认输。

……

“淮茹赢了一局，三块。加上输了四局四块。总共七块。拉娣赢了四局，十二块，输了一局一块，总共十三块。”娄晓娥宣布着最终结果，并和正被梁拉娣压在身下受虐的秦淮茹约定下个月末，要在李大牛面前比一比后门，三局两胜，赢得直接给十块奖金，输得就能得到两块钱。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 秦娄之战
────────────────────────────────────────

大风大浪就要来袭，李大牛现在开始做应对准备了。

虽然在南棒战场上李大牛大杀四方，而且家里三代红，但是流氓罪可是个大事。

还好李大牛穿越以前有一门手艺，别说大风就是海啸也拿他没办法。

不管在床上用双头龙对艹的娄小娥和秦淮茹。

李大牛开始了他的计划。

三张自制小白纸，自己调制的油墨。

手工搓出来的印刷机，富兰克林，伊丽莎白，红列宁。

一般银行应该查不出来。

手工搓出一半，系统里兑换了一半。

终于，做出来几个大一点的印刷机，李大牛现在准备为国家创外汇。

等李大牛忙完，已经过了两个小时。

此时，秦淮茹抱着娄小娥的一条丰腴的肉丝袜腿，夹着双头龙撞的娄小娥止不住的抽搐着。

娄小娥约战秦淮茹，却不知道养精蓄锐，每天和李大牛玩到精疲力竭，尤其是菊花，被李大牛玩的都合不拢了。

现在，别说和秦淮茹较量一下菊花了，都快兜不住大便了。

这次娄小娥只能和秦淮茹用阴户比赛，可是被以逸待劳的秦淮茹按在身下。

秦淮茹也没有放过这次立威的好机会，直接把娄小娥好好的玩弄一遍。

大约过了半个小时，秦淮茹三十八码的黑丝脚踩在娄小娥白嫩嫩的脸蛋上，扭动了几下，见娄小娥没有什么反应。

秦淮茹接下来的动作让娄小娥感到无比屈辱。

秦淮茹像把尿一样抱起娄小娥，娄小娥的下体被李大牛一览无余。

娄小娥茂密的阴毛被摩擦掉不少，原本粉红色的娇嫩的阴户被秦淮茹同样娇嫩的阴户摩擦挤压后变得红肿，饱满的粮仓也被秦淮茹同样饱满的粮仓玩弄的下垂。

“冤家，看看这个资本主义大小姐。这次被我两下子就教做人了。”秦淮茹轻轻的抬了抬怀抱里的娄小娥，娄小娥被对手一通教育，已经羞臊的说不出什么反驳的话来了。

李大牛挺着肉棒，瞄准了被秦淮茹岔开肉丝双腿的娄小娥的阴户。

“啊啊啊。”是秦淮茹，她抱着娄小娥蛮横的撞向李大牛。娄小娥本来就受伤的嫩穴被无情的侵入，直接娇呼出声。

“不装哑巴了？大牛哥说过，战后如果表演的精彩，会给人家一张大黑十。小娥妹子，可要好好配合姐姐。”秦淮茹说着就开始用力配合李大牛奸淫娄小娥。

大概是被秦淮茹玩的有点惨，李大牛直接长驱直入插进娄小娥体内。

没有像以前一样的阻碍感，娄小娥的阴户没有一点力量。

秦淮茹托着娄小娥的肥臀使劲的往李大牛身上推，和正常的做爱不一样，这样的姿势让娄小娥感觉不到一丁点快感，只有失败者的屈辱。

“小娥妹子，姐姐再给你添把火。”秦淮茹见娄小娥死鱼一般的反应，为了大黑十，她拿出了穿戴式带有黑色塑胶假阳具的内裤。

秦淮茹用角先生瞄准娄小娥的后门，和李大牛前后夹击娄小娥。

不到十五分钟，娄小娥就被李大牛和秦淮茹玩弄至眩晕过去。

至此，接下来的几个月娄小娥和秦淮茹的矛盾越演越烈。

……

一个星期后，娄小娥再次约战秦淮茹，还是比双头龙。

秦淮茹欣然应约，这次不是直接用双头龙对艹，而是一人体内插着一个双头龙比击剑。

李大牛特意在系统里兑换了两根除了颜色其他一模一样的双头龙。

秦淮茹选择了一个黑色的双头龙，娄小娥选择了粉色的双头龙。

两女其实都对接下来的战斗没有绝对胜利的信心。

秦淮茹因为生过三个孩子，因此阴唇非常肥厚，娄小娥上次在双头龙对决的时候没有注意这一点，在两女一同把双头龙吃进体内的时候，娄小娥粉嫩的阴唇被秦淮茹肥厚的阴唇欺压了一整场。

而娄小娥的阴户被李大牛开发的次数比秦淮茹少，所以比起秦淮茹的阴户显得异常的紧致，如果不是娄小娥这些日子和李大牛贪欢，上次的胜负尚未可知。

还是在李大牛家，娄小娥浑身只穿着肉色长筒丝袜，把刚刚泡在温水中的粉色双头龙慢慢插进阴户，最后露出大约一半左右。

娄小娥肉色丝袜脚微微颤抖，显然双头龙令她稍显不适。

在她的对面是只穿着黑色长筒丝袜，早已把一半黑色双头龙插进阴户内的秦淮茹。

两个骄傲的美妇张开着双腿，慢慢的靠近对方。

两女在两根双头龙慢慢顶在一起的时候，猛地发力，直接就针尖对麦芒的攻击了过去。

“呀，骚货，艹死我了。”娄小娥的粉色的双头龙往体内插入一小节，肉色丝袜脚直接绷直，朝天抖动着。

“嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷，呜呜。”秦淮茹的阴户不如娄小娥的紧致，黑色双头龙直接近乎整根没入秦淮茹的体内，只露出五六厘米。

秦淮茹可就惨了，直接就瘫倒在床上，身体呈大字形瘫在床上。

娄小娥慢慢的爬起来，只见秦淮茹还在抽搐着，根本没有起身迎战的力量。

娄小娥双手托着秦淮茹肥美的丰臀，让黑色双头龙再次和粉色双头龙顶在一起。

接下来的半个小时。

娄小娥狞笑着抖动肥臀，粉红色的双头龙有节奏的敲打着黑色双头龙。

伴随着娄小娥的动作，处在娄小娥身下的秦淮茹止不住的发出哀嚎。

这场比赛，直到秦淮茹喷潮后把黑色双头龙喷出来才算结束。

娄小娥拿出一把锋利的小剃刀，用38码的肉丝脚踩了踩秦淮茹娇嫩的脸蛋。

见对手只是无意识的抽搐着。

娄小娥直接用小刀把秦淮茹的下体剃了个干干净净。

和上次一样，但是被抱起来的人换成秦淮茹。

第一次玩白虎，虽然是人造的，李大牛也是兴奋异常，这次和娄小娥配合玩了整整两个小时。

秦淮茹休息了三四个小时，还是无法起身回家，干脆在李大牛家睡了一整夜。

秦淮茹再次约战娄小娥，于下周日再决雌雄。娄小娥也是信心满满毫无惧色，并提出要和秦淮茹好好打一场。

又过了一周，两个浑身只穿着长筒丝袜的美妇，虽然想痛打对方一顿，但因为以前熟识的关系，不太好意思直接就拳拳见肉。

于是李大牛提出了性摔角，不用击打和抓挠，只是用身体力量限制对手行动，再辅以性斗手段，最后喷潮多次无力再战者为负。

为了增加情趣性，李大牛给两个美妇准备了开裆的假阳具内裤，这样可以让两个美妇用假阳具教训对方。

娄小娥刚刚开始穿带假阳具的内裤，秦淮茹突然背后偷袭。

搂住娄小娥的胯部，穿着带有黑色假阳具的内裤瞄准娄小娥的阴户捅了过去。

秦淮茹这次捅娄子捅的非常狠，直接就让娄小娥痛呼出声。

“呀，你耍赖。”秦淮茹娇笑道，“小娥妹子，你今天就好好享受吧。姐姐今天让你爽个够。”娄小娥挣扎了几下，可是秦淮茹搂的很紧，只能无奈的盼着忙着进攻的秦淮茹体力不支。

秦淮茹早就准备好了要好好教训娄小娥。

这几天秦淮茹可是一直在养精蓄锐，刚刚开始还因为娄小娥体内比较干涩，动作幅度也是非常缓慢的，到后来娄小娥开始分泌液体后，秦淮茹就毫无顾忌的加速加速再加速。

半小时后，秦淮茹双腿一软就坐倒在床上。

娄小娥早就被秦淮茹艹开花了，趴在床上一动不动。

这次秦淮茹狠狠地捅完娄子，同样用小刀把娄小娥剃成假白虎。

娄小娥暗恨秦淮茹无耻偷袭，有样学样竟然给秦淮茹套了麻袋，把麻袋捆好，娄小娥拿出上次没有品尝对手美穴的假阳具内裤，狠狠地捅了一回秦子。

秦淮茹那是吃亏的人，在娄小娥和李大牛交欢的时候，用麻绳捆住娄小娥的双手。

更残忍的是，秦淮茹拖着娄小娥下床，然后用多余的麻绳穿过娄小娥的双腿中间，双手使劲一提。

当时娄小娥就哭叫出声，秦淮茹则是大笑出声。

当天晚上，李大牛正在老汉推车秦淮茹，娄小娥直接把自己穿过的丝袜塞进秦淮茹嘴里，趁着秦淮茹扣嘴里的丝袜的时候，娄小娥直接朝着秦淮茹的脸蛋上踢了几脚，至到秦淮茹被踢晕为止。

李大牛见两个美妇越来越过火，直接叫停了两人的冲突，约定下个月两人在床上解决矛盾。

而秦淮茹却提出为了让娄小娥心服口服，要让李大牛所有相好的一起来观战。

秦淮茹本意是想向王翠和梁拉娣两人面前展示自己的实力，但是李大牛领来的一群莺莺燕燕打了秦淮茹一个措手不及。

……

这次因为来的人太多。

比赛场地被李大牛安排在自己乡下的秘密基地。

一片房子正中央，一个一进门就是一张大木床的屋子里。

李大牛搂着浑身赤裸的何雨水和一丝不挂的丁秋楠，身下是用小嘴抢夺肉棒的光着身子的于海棠和不着片缕的小姨子黄芳。

于莉和老婆黄翠因为都怀孕了，所以各自坐在一个床角。

梁拉娣坐在黄翠身边，自从上次大胜秦淮茹以后，李大牛给梁拉娣涨了工资，最近梁拉娣伺候李大牛是格外的用心。

小姨子黄芳和老婆黄翠差两岁，她和李大牛的事，家里人也都知道。

自从李大牛去黄家村出差，晚上黄翠黄芳两姐妹先后进了李大牛住的房间内，李大牛连吃两个小处女。

为了争夺正妻之位，两姐妹斗了一晚上，最后身体发育的更成熟的黄翠技高一筹，把自己的胞妹淫倒在自己胯下。

但是黄芳的身材和技术也是不错的，李大牛用两个工作名额换了黄家的睁一只眼闭一只眼，于是黄芳就住在李大牛乡下的秘密基地里了。

于氏姐妹是因为李大牛给的太多了，能满足自己的虚荣心，两块手表就姐妹双飞，为了先挑手表两姐妹还来了一场摔跤比赛，于莉稍胜一筹。

而且于莉早早的就拒绝了媒婆，所以现在还没结婚。

何雨水是饿晕在路上，被李大牛捡尸。

一碗红烧肉两个大白馒头，因为何雨水当时吃的太多，当天破处还被李大牛狂轰滥炸，竟然被李大牛艹吐了。

丁秋楠是家里断粮了，被李大牛钻了空子。

小大夫在自己家被李大牛破处，竟然是个水龙头，喷的到处都是。

几个美少妇，各有千秋。

李大牛眼睛一眨不眨地欣赏着眼前美景。

秦淮茹还是浑身上下只穿着黑色长筒丝袜，娄小娥也同样，只穿着肉色长筒丝袜。

当着这么多人的面两人有点放不开。

这时，突然的黄芳和于海棠因为争强肉棒，两人开始撕扯起来，于海棠抓着黄芳的头发开始撕扯，黄芳也不甘示弱同样还以颜色，撕扯于海棠的头发。

李大牛发怒了，狠狠地拍了两人挺翘的屁股蛋。

“干嘛？还打起来了？”李大牛按着两个小美妇，让于海棠躺在床上，把黄芳趴着放在于海棠身上，让两人的阴唇紧紧的贴在一起。

李大牛开启泰迪模式。

先干一下挑事的于海棠，再用于海棠湿润过的肉棒插一下黄芳，再把黄芳和于海棠的肉唇挑开，让两个人的下面亲个嘴。

大概是因为于海棠和黄芳两个人的冲突，打破了尴尬的气氛。

秦淮茹和娄小娥也开始慢慢向对方靠近。

秦淮茹高举的双手握住娄小娥高举的的双手，这是力量的比拼。

秦淮茹再怎么摸鱼偷懒也是车间女工，她的力量比四肢不勤的大小姐娄小娥强上不少。秦淮茹用力一压，娄小娥一退，脚下绊蒜，倒在床上。

娄小娥一上来就被秦淮茹一把推到在床上。

面对想要骑在自己身上的秦淮茹，娄小娥踢蹬着肉丝脚，想要阻止，但是并不管用。

秦淮茹稳稳的骑坐在娄小娥身上，挥舞着双拳打在娄小娥的粮仓。

娄小娥挣扎着，胡乱拍打秦淮茹的身体。

秦淮茹吃痛，黑丝双脚直接踩在娄小娥的手腕上。

现在这个姿势，娄小娥的双手是完全挥动不了了。

这时，秦淮茹也不着急击打对手，而是伸出双手抓着娄小娥饱满的粮仓，双手食指各按着一个红枣大小的乳头碾压。

“哦哦，你个骚婊子。”娄小娥挣扎着，踢蹬着肉丝腿。

“我看你才是被我玩的嗷嗷叫的骚婊子。”秦淮茹说和又按了娄小娥的乳头两下。李大牛看的是热血沸腾，艹的黄芳和于海棠也是嗷嗷的叫着。

就在黄芳的第一次高潮后。秦淮茹那边的战局发生了改变，秦淮茹一只手挑逗着娄小娥的粮仓，另一只手伸到背后，往娄小娥的阴户摸索过去。

此时秦淮茹的身子有一点歪斜，娄小娥抓住机会用肉丝脚勾住秦淮茹的脖子，挣脱开骑在身上的美妇。

娄小娥疯狂的用肉丝脚踢踹秦淮茹，“踢死你，踢死你。”秦淮茹也用黑丝脚反击，“看我踹死你。”

娄小娥见秦淮茹并没有逼近而是和自己对踢，于是特意往秦淮茹的下体踢去。

秦淮茹也看出来娄小娥的意图，她也是毫不畏惧，干脆张开黑丝双腿挑衅。

娄小娥同样张开肉丝腿，抖动了两下丰臀。

秦淮茹的黑丝右脚踩在娄小娥还没长齐毛发的阴户上。

同一时间，娄小娥的肉丝右脚也踩在秦淮茹同样秦淮茹没长齐毛发的阴户上。

两个美妇同时脚淫对手，娄小娥用大脚趾使劲往秦淮茹的蜜穴内钻，秦淮茹则是用两根脚趾夹着娄小娥的阴蒂搓动着。

一时之间，战况非常焦灼。

……

黄芳高潮后，李大牛专心艹弄黄芳身下的于海棠。

于海棠也不是个省油的灯，刚刚和黄芳斯打了一会儿，现在还记仇呢。

看着瘫在自己身上的黄芳，于海棠伸出双手狠狠地攥着黄芳的双乳，狠狠地揉捏着，小嘴吻着黄芳的小嘴，小香舌伸进黄芳的嘴里。

黄芳虽然没有力气和李大牛交欢，但是反击于海棠的侵犯的力量还是有的。

黄芳回吻于海棠，双手同样捏着于海棠的粮仓。

再加上李大牛的配合，于海棠没坚持几下就缴了械。

……

秦淮茹不愧是李大牛最看好的炮架子，她的软性条件身高体重和柔韧性在李大牛的女人里排前二，也只有梁拉娣可以一较高下。

硬性条件，只有后面的菊花是个弱点，其他方面的技术可都非常不错。

就比如说足交方面，娄小娥只是猛打猛冲，都快十五分钟了，现在秦淮茹分泌的淫液也只是打湿了娄小娥的肉丝脚尖。

而秦淮茹用脚趾搓动着娄小娥的阴蒂，先让娄小娥积累快感，再用脚尖插进娄小娥的蜜穴内。

娄小娥的淫水直接喷的到处都是。

秦淮茹在娄小娥止不住喷发的时候站了起来。

秦淮茹抓着娄小娥的肉丝右脚，直接朝着娄小娥的阴户坐了下去。

秦淮茹因为生过孩子略显肥厚的阴唇，狠狠地顶在娄小娥还算娇嫩的阴唇上。

“啊啊啊啊。”

“噢噢噢哦哦。”

秦淮茹用肥厚的阴唇不断的碾压，摩擦，挤压着身下娄小娥娇嫩的阴唇。

两人短短的阴毛像针一样，刺击着对方，微微的刺痛感，让两人的快感累积的更加剧烈。

娄小娥挣扎着叫骂着，一条肉丝腿顶在秦淮茹的肩膀上，想要蹬开秦淮茹。

秦淮茹搂着娄小娥的丰臀搂的很紧，她才不会让娄小娥再次挣脱自己的束缚。

娄小娥呻吟着，看来马上又要迎来又一次的高潮。

秦淮茹黑丝脚紧绷着，做好躲开娄小娥喷潮的准备。

可是大约五分钟左右，娄小娥还是没有达到高潮，秦淮茹却因为长时间紧绷着，黑丝腿有些麻木，都开始不规则的颤抖了。

娄小娥的反击很及时，她双手抓着秦淮茹的双脚，往自己的方向一拉。

秦淮茹坐倒在床上，麻木的黑丝脚被强行伸直。

疼得秦淮茹嗷嗷直叫。

娄小娥站起身子，她的状态很不好，下身还慢慢的滴淌出一些粘稠的液体。

面对还在揉搓自己双腿的秦淮茹，娄小娥也顾不得什么矜持了。

直接爬到秦淮茹身前，抱着秦淮茹的双腿，把脑袋凑到秦淮茹的双腿之间。

娄小娥的口技并不算出色，这一点李大牛深有体会。

尤其是娄小娥的舌头太宽了，影响了灵活性。

单单直说吻斗，哪怕几女中最弱的何雨水和丁秋楠也能和娄小娥五五开。

娄小娥放下矜持，疯狂的舔弄秦淮茹肥厚的阴唇，有的时候还用鼻子顶住秦淮茹的阴蒂摩擦。

秦淮茹抓着娄小娥的头发，想让娄小娥吃痛，松开环抱自己肥臀的双手。

可是，娄小娥也明白如果这一波进攻不能打败秦淮茹那么，接下来的战斗自己可就要处于绝对下风了。

娄小娥还是在坚持着。

哪怕秦淮茹疯狂的拍娄小娥的后背，哪怕秦淮茹疯狂的撕扯娄小娥的头发。

秦淮茹的性斗天赋非常强大，直接反其道而行之，双手用力按住娄小娥的脑袋，“你既然这么爱舔，老娘就让你舔个够，闷死你。”

娄小娥被秦淮茹的下体盖住口鼻，无法呼吸。娄小娥慌乱的拍打着秦淮茹的肥臀，但是力气越来越小。

“啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷。”娄小娥伸出自己右手修长的中指，深深地插入秦淮茹的菊花之中。

秦淮茹松开了按着娄小娥脑袋的双手，捂着自己的臀部，哀嚎着。

娄小娥再接再厉，中指不停的在秦淮茹的菊花中搅动着。

“好了，都歇一下吧。”李大牛一挑二完成，抓起何雨水按在床上，开始发起三杀挑战。

看着娄小娥玩弄着秦淮茹的菊花，而秦淮茹则是目露凶光，双手伸手扯着娄小娥的两只耳朵。

“呜呜呜呜。”秦淮茹听到李大牛暂时终止比赛，捂着自己丰满的肥臀，呜呜的哭了起来。

娄小娥松开秦淮茹，“哦哦。”她刚刚被秦淮茹脚淫，穴艹的阴户也有些青肿，而且耳朵被秦淮茹撕扯的有些胀痛。

休息时间为十五分钟，娄小娥先去清洗沾满秦淮茹菊花的排泄物的小手了。秦淮茹一直捂着自己的肥臀，轻轻的揉搓着。

十五分钟，一眨眼就过去了。

秦淮茹还没完全恢复好状态，每走一步，都扯的菊花刺痛，紧皱着眉头慢慢走向床中央。

娄小娥的状态也并不好，颤抖的肉丝腿，一步步靠近秦淮茹。

“啊啊啊啊。不要这么快，快，快死了。”何雨水踢蹬着修长的美腿达到了欲望巅峰。

好像一个信号，秦淮茹和娄小娥同时冲向对方。

秦淮茹仗着自己比对手力量大，抱着娄小娥的肩膀，想要再次把娄小娥摔倒在床上。

娄小娥却直接另辟蹊径，双手抓住秦淮茹的粮仓使劲的揉捏，让两个饱满的大肉包子随着自己的双手的揉捏，飞快的变换成各种形状。

“啊啊啊。”秦淮茹大叫着，搂住娄小娥的脖子，一扭身子把对方压的跪在身下。

娄小娥左手搂着秦淮茹的不算纤细的腰，右手却掏向秦淮茹的阴户。

秦淮茹下体被侵犯，搂着娄小娥的胳膊不由得一松。

娄小娥抓住机会挣脱秦淮茹的束缚，双手抓着秦淮茹的胯部，往上一托。

秦淮茹双脚离地，她的身下是娄小娥的膝盖。

娄小娥双手一松，秦淮茹的阴户朝着娄小娥的膝盖狠狠地砸去。

“嗷嗷嗷嗷。”娄小娥的格斗技术还是不行，秦淮茹的阴户砸在娄小娥的大腿上。

虽然很疼，但是秦淮茹还有反击的力量。

如果，娄小娥让秦淮茹的阴户砸在自己的膝盖上，这场比赛就结束了。

秦淮茹趴在床上，捂着受伤的阴户，低声啜泣着。

娄小娥抱着秦淮茹的肥臀，再次把罪恶的舌头伸向秦淮茹的阴户。

……

李大牛按着丁秋楠的双腿，压在她的肩膀上。

李大牛开始朝着四杀前进。

小大夫看着周围淫靡的景象，下体早就湿湿滑滑的。

阴户对李大牛的肉棒侵入也保持欢迎态度。

“唔。”

秦淮茹和丁秋楠的呻吟声，起此彼伏。像是比赛一样，丁秋楠刚刚被李大牛艹的哎呦声响，秦淮茹紧接着就被娄小娥舔的呜呜呻吟。

秦淮茹又一次达道高潮，浑身酥软着，抽搐着。

娄小娥扶着秦淮茹，让秦淮茹坐了起来。

“现在换你来伺候老娘了。”娄小娥说着，抓着秦淮茹黑长的秀发，就要用阴户闷杀秦淮茹。

秦淮茹还有反击的力量，她在等着娄小娥露出破绽，现在就是一个好机会。

秦淮茹一直以自己的口舌上面的技术为傲，现在娄小娥把自己的阴户送到秦淮茹的嘴边，哪能不好好款待一下对方。

秦淮茹跪坐在床上，搂着娄小娥的丰臀，把头埋在娄小娥的下体，伸出细长的香舌，直接钻进娄小娥冒着水的桃源洞。

秦淮茹的口技很棒，她的舌头在娄小娥的蜜穴里搅动了几圈，感受着娄小娥身体的反应。

娄小娥见秦淮茹还不认输，竟然还敢舔弄自己。

娄小娥直接抡起胳膊，一巴掌把秦淮茹打到在床上。

“啊！”秦淮茹被娄小娥一巴掌拍懵了，捂着被打出五条血杠的俏脸，愣愣的看着娄小娥。

娄小娥却是一屁股坐在秦淮茹的脸上。

“既然你不老实，现在老娘就要好好收拾你一顿。”

娄小娥附身趴在秦淮茹身上，两个美妇开始互相舔舐对方的阴户。

秦淮茹的口交技术虽是一流，但是娄小娥身处上位，有着地利优势，而且娄小娥又把罪恶的手指伸进秦淮茹的菊花之中。

秦淮茹的舌头伸进娄小娥的蜜穴之中，搅动着，研磨着，时不时抽动两下。

比起只会疯狂的舔弄秦淮茹的阴唇的娄小娥强的不只一点。

娄小娥被舔的呜呜的呻吟着，秦淮茹被娄小娥搅动菊花的手指玩弄的也是浑身打着哆嗦。

一时之间两个美妇僵持住了。而丁秋楠也被李大牛四杀。李大牛还没等喘口气，就被梁拉娣按在床上。女上位骑乘，梁拉娣这个熟妇就是会玩。

过了大约半个小时，李大牛达成五杀成就。

秦淮茹和娄小娥那里也有了变化。

秦淮茹身处下位，要把舌头捅进娄小娥的阴户需要探着头，长时间的抬头让秦淮茹的脖子有些吃不消了，秦淮茹刚刚躺下歇了一下，战局瞬间发生改变。

没有秦淮茹的攻击，娄小娥更加疯狂的用舌头舔弄，用右手中指更加疯狂的在秦淮茹的菊花内搅动。

“呜呜呜呜。”秦淮茹咬着嘴唇，尽可能不让自己发泄出来。

秦淮茹忍了一会儿，伸出双手扣弄娄小娥的阴户。

娄小娥被秦淮茹的手指侵入，动作不由得一缓。

娄小娥一放缓，秦淮茹进攻的节奏就开始更加快捷。

“啊啊啊，嗯嗯。”娄小娥不由得呻吟出声。

“阿姆。滋滋滋滋。”娄小娥深吸一口气，含着秦淮茹的阴唇，使劲的嘬着。

“呜呜呜呜呜呜呜。”秦淮茹浪叫着，双手垂了下来，握成拳头狠狠地捶打床面。

“婊子，老娘也会吸。”秦淮茹恶狠狠的说着。

也含着娄小娥的阴唇，狠狠地嘬。

十来分钟，娄小娥开始翻着白眼，口水顺着秦淮茹的阴户流了下来，秦淮茹的口水混合着娄小娥的淫液顺着秦淮茹白嫩嫩的脸蛋流了一脸。

看着两个美妇的状态，差不多胜负马上就要揭晓了。

“呜呜呜呜”

“呜呜呜呜”两个美妇几乎同时哭叫起来，两人狠狠地捏着对方的丰臀，双方臀肉都是一颤一颤的。

“平手了么？”李大牛见秦淮茹和娄小娥一动也不动。

这时，秦淮茹伸出黑丝腿蹬开身上的娄小娥，慢慢的爬了起来。

娄小娥双手撑着床，想要爬起来。

这时，一条丰腴的黑丝腿重重的踩在娄小娥的胸口。

“婊子，看来是我赢了。”秦淮茹媚笑俯视着自己脚下的娄小娥。

“还没完呢。”娄小娥拼劲全身的力量，抱着秦淮茹踩在自己身上的黑丝腿，又把秦淮茹掀翻。

两个美妇撕扯着在床上翻滚，房间里两个美妇拍打着对方的娇躯的声音，夹杂着两个人的嘶吼声和呻吟声。

两个人翻滚的动作幅度也是越来越慢。

最终，一个美妇终于把对手死死地压在身下。美妇抓着对手的双手，用自己丰满的乳房压在对手的脸上，直到对手因为缺氧慢慢失去力量。

“大牛哥，来啊。”胜利者用丝袜脚踢了踢昏倒在床上的对手的丰乳，见对方没有反应。于是欢快的招呼自己的情郎。

李大牛直接抱着着美妇，双手抓着各自一条被两个美妇的淫液和汗水浸湿的黑丝袜腿，开始了他的六杀之路。

娄小娥最终还是没能翻盘，被秦淮茹用丰满的乳房闷晕。

按照两个人的约定，输的那个可是要被对方玩弄整整一个小时。

秦淮茹其实也到了强弩之末，被李大牛插了三五下，就喷了出来。

李大牛的六杀也是很勉强，肉棒直接被秦淮茹的淫水一浇，直接把精液喷发秦淮茹体内。

秦淮茹浑身一个激灵，之后整个身子软软的依偎在李大牛怀里。

……

秦淮茹这次可是扬眉吐气了，现在就要到享受时间了。

娄小娥也是个骄傲的女人，输了就是输了。

秦淮茹也不好意思用粗糙的麻绳绑，用自己刚刚用过的黑丝袜把娄小娥的双手反绑在后面。

“婊子，现在好好享受吧。”秦淮茹先是给了娄小娥两个耳光，再一脚踹在娄小娥的小腹。

娄小娥被秦淮茹一脚踹到在床上。

秦淮茹穿上上次艹弄娄小娥的穿戴式黑色假阳具内裤。

“这次老娘要玩一个小时。”秦淮茹伸出小舌舔着嘴唇，狞笑着扑向跪倒在床上的娄小娥……

……

“这个李大牛，你们怎么看？”在一间会议室里，领头的一个中山装说到。

下面的人都是面面相觑，各自手里的照片是李大牛和不同女人。

一张是把手伸进秦淮茹的棉裤里面，揉捏秦淮茹的肥臀。

一张是隔着衣服，握着于海棠的粮仓。

一张是骑自行车带着黄芳，黄芳把手伸进李大牛的裤子里。

还有和何雨水接吻的，扶着丁秋楠腰用胯部磨蹭对方的臀部的。

最后一张是光着膀子，抱着梁拉娣的。

还有一些资料，李大牛原志愿军先遣队队长。

在南棒立三等功十五次，二等功三次，一等功一次。

因战争中杀戮过多，战后患有间歇性精神病，所以挂职在红星轧钢厂任职保安队队长。

“李大牛同志，虽然个人作风不太好，但是是不是他发病的时候发生的。”有人说话了。

“对啊，对啊，还有，李大牛同志的父亲和爷爷你们不知道吧。以前反围剿的时候，李大牛同志的爷爷牺牲了。解放三大的时候，他的父亲牺牲了。现在因为生病，做出来一些不合理的事情也是有原因的。”

“还有可能是大脑不受控制，毕竟有间歇性神经病嘛。”

上首领导咳嗦了两声。

“这次的会议并不是给李大牛同志定罪的，而且作风问题不归咱们管。这次是因为上星期，李大牛同志根据在战场上缴获的一些钱币。自己调制油墨和制作纸张，做出来一些样品。我们安排一些在港的同志，去不同银行验证，都没查出来。”

听到这里，下面的人都激动了。

“领导，咱们快让李大牛同志过来啊。”一个壮汉拍这桌子喊到。

“对啊，咱们现在非常需要外汇购买机器。”壮汉旁边的瘦高个，扶着自己的眼镜。“现在我们能自己印，就不怕被别人卡脖子了。”

“好了，这次是有一个任务要交给李大牛同志。让他带两个人要去港岛，多见识一些外币，顺便就地采买一些设备。港岛的情况很复杂，需要李大牛同志这样的兵王。”大领导发话了。

“还有，李大牛同志还存有军人气息，所以要准备两个有特色的同行人员，分散别人的注意力。”

壮汉高声道。“不用找别人，咱们以前往鬼子哪里排的卧底，老贾和老黄就行。”

“贾队长，和黄队长？老白也行啊。”瘦高个说到。“但是他三除了会拍马屁，还会搞破坏，就不会啥了。”

“到时候再说。”大领导做了定论。“下个月，任务给他派下去，任务名称就叫潜龙在渊。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 出发前的准备，菜鸟互啄
────────────────────────────────────────

“小雨水，你还从来没和别的女的斗过？”秦淮茹上次大胜娄小娥，越发张扬，想要一人独占李大牛一天。

结果，被系统多次强化过的李大牛，直接把地耕种过度。如果不是何雨水当天要去李大牛家里拿生活费，秦淮茹可能就要被干晕了过去。

小雨水双手三口并用，帮助秦淮茹中场休息了两个多少小时。最终，帮助秦淮茹取出白色汁液。

秦淮茹投桃报李，决定教一教何雨水一些对付女人的技术。

由于何雨水没有女斗经验，秦淮茹担心打击到何雨水的自信心，没有亲自上手教。

而是，决定找一个同样没有女斗经验的女人，作为何雨水处女战的对手。

目标也有了，就是也从来没和别的女人发生过争斗的小大夫丁秋楠。

何雨水和丁秋楠都见过对方的裸体，一开始也就没有什么不好意思。

再加上，顺便找一下和丁秋楠交好的梁拉娣，顺便报上次输给梁拉娣的梁子。

……。

李大牛已经接到上面下达的任务，决定组成一个三人小队。

李大牛自己伪装成一个逃港罪犯，还有两个手下，一个要面傻心细，一个要圆滑猥琐。

最好还和李大牛熟悉有默契。

于是，“傻柱，大茂。你俩下个月跟我出一趟差，差不多一年半时间。”李大牛在轧钢厂小食堂，叫上许大茂和何雨柱去喝酒。

小食堂本来是安排领导干部的，按照级别，李大牛的级别刚刚够的上。

再加上，何雨柱是轧钢厂食堂一霸，自己吃的东西，自己不会发坏。

食材，就用李大牛的二哥李副厂长准备招待用的牛羊猪肉，准备了六个肉菜一个海鲜汤。

“李哥，一年半时间是不是太长了。”何雨柱是个急性子，一听到要出差一年半就着急了。“再说我还没结婚呢。”

“对啊，对啊，李哥。我家那口子还没怀孕呢。”许大茂说着，还搓这手讪笑道。

“这是上面给咱们的任务，任务是必须接手的。回来以后对你们和我都有好处。傻柱回来你就是食堂主任，大茂，宣传科主任就是你的。”李大牛哼了一声。

“不准讨价还价，这个月安排好家里。”

何雨柱和许大茂听到这里，就没有多说什么，赶紧吃完饭，回家收拾行李去了。

两人回到四合院开始收拾行李。

还许家，刚刚回到家里的许大茂，直接整个人炸开了锅。

“啊啊啊啊，我当爸爸了，我要有儿子了。我许大茂不是绝户。我有儿子了。”许大茂飞奔到何雨柱家。

“傻柱，我家蛾子怀孕了，我要当爸爸了。”许大茂第一时间找到他的真爱何雨柱。

看着冲着自己炫耀的许大茂，何雨柱一阵气恼。

“你还是好好收拾行李吧。等你见你儿子还要一年半呢。”何雨柱气呼呼的说着，一把把许大茂推出门外。

……

娄小娥怀孕当然是李大牛的功劳，每次欢愉都要把娄小娥灌的满满的。

尤其是上次输给秦淮茹后，被秦淮茹用假阳具玩了半个小时，又被秦淮茹的黑丝脚奸淫半个小时，一直心情不好的娄小娥被李大牛用肉棒安慰了几次才慢慢好转。

娄小娥怀孕了，许大茂又要出差。于是娄小娥回娘家住一段日子待产。许大茂的房子由许大茂刚刚在棉纺厂实习的妹妹许小美看着。

李大牛提前给了梁拉娣和秦淮茹等人，一人三百块钱。

顺便去了棉纺厂，和棉纺厂厂长打了个招呼，意思了一下，何雨水以后就是棉纺厂宣传科干事。

丁秋楠和梁拉娣借调到轧钢厂，提前跟一直想往上爬的李大壮说了一下。

这些弟妹都要看好，你弟弟要去执行任务，等李大牛回来，正厂长老杨要去工业部了，你的副厂长，要去掉副字了。

……

忙活完了这些杂事，李大牛收到了梁拉娣和秦淮茹准备的惊喜————何雨水和丁秋楠的菜鸟互啄比赛。

李大牛在系统里兑换的丝袜，目前只有梁拉娣和秦淮茹还有娄小娥有。

秦淮茹的黑丝，梁拉娣的白丝还有娄小娥的肉丝。

因为王翠等美妇战斗的没有那么频繁，暂时还没有让李大牛花费积分去系统商城兑换丝袜。

何雨水和丁秋楠是第一次正式战斗，稍微弄得正规一点。

丁秋楠虽然在外人眼中是一个冰美人，但是最喜欢的是粉红色，穿上粉红色的丝袜有一种反差萌。何雨水喜欢军绿色，同样安排上。

因为是第一次女斗，担心两个小美妇受不了。

李大牛和秦淮茹梁拉娣商量后，决定就是比最基础磨豆腐，直到一个爬不起来为止，输的要被胜利者惩罚二十分钟。

比赛之前来一场热身赛，热身赛为无规则赛，可以用任何辅助工具。

比赛选手只能是梁拉娣vs秦淮茹（于海棠和黄芳也怀孕了）。

周末上午，比赛地点还是李大牛乡下的秘密基地。还是这些人，只不过比赛选手变成了，身穿白丝的梁拉娣和穿着黑丝的秦淮茹。

“好了，别这么害羞嘛。你们两个又没什么矛盾，就是一次交流比赛。”李大牛安慰着怀中的丁秋楠和何雨水，两个小美妇羞涩的把头埋在李大牛怀里，时不时的偷瞄对方一眼。

李大牛捏着粉红色的丝袜脚和军绿色的丝袜脚，这两种颜色可不多见，如果没有系统，就算是改开以后，也不一定买的到。

把手里的丝袜脚放到自己的胯部，靠在床头，让两个小菜鸟给自己足交。

看着床中间剑拔弩张的两个熟妇，梁拉娣和秦淮茹可是有矛盾的。

梁拉娣上次大胜秦淮茹，一直是秦淮茹心中的一根刺，这次她要把这跟刺拔出去。

梁拉娣并没有对秦淮茹有着一丝轻视，都是老对手了，对方的手段自己还是了解的。

秦淮茹先沉不住气，举起双手，直接慢慢向梁拉娣靠了过去。

梁拉娣也毫不畏惧，同样伸出双手，和秦淮茹的双手握在一起。

梁拉娣的力量比秦淮茹的大一些，但是，秦淮茹在输给梁拉娣后通过进一步锻炼，现在两人的力量差距并没有这么大了。

秦淮茹和梁拉娣双手高举，分别十指交叉握在一起。

梁拉娣想要像上次秦淮茹对付娄小娥那样，双手用力，想要把秦淮茹推倒。

秦淮茹，早就准备好了，顺着梁拉娣双手的力量，往后一倒，双手拉着梁拉娣的双手，黑丝脚蜷缩蹬在梁拉娣的小肚子上，这一招也叫兔子蹬鹰。

梁拉娣挨了秦淮茹一招，直接就被蹬飞出去。秦淮茹并没有追击。梁拉娣虽然躺倒在床上，但是她结实有力的白丝腿已经抬了起来。

梁拉娣死死地盯着秦淮茹，慢慢的站了起来。

梁拉娣站起来后改变战术，直接抓向秦淮茹的粮仓。

秦淮茹也没有躲避，直接也朝着梁拉娣的酥胸抓了上去，毕竟在这场战斗中躲避是没有用的，反而让对手士气大盛。

梁拉娣使劲抓着秦淮茹的粮仓，秦淮茹的面容已经扭曲变形了，嘴张的大大的，喉中发出哦哦的低吟声。

梁拉娣虽然也被秦淮茹捏着丰胸，自己可是每一次用力，都会让对手抓着自己的胸的双手微微松劲。

梁拉娣干脆双手更加用力，不只是抓和捏，还往两边扯。

最先忍不住的是秦淮茹，她松开抓着梁拉娣的双手，使劲捶打梁拉娣抓着自己粮仓的双手。

梁拉娣并没有再进一步破坏秦淮茹的粮仓，毕竟自己和秦淮茹身上的每一寸，都是李大牛的，秦淮茹的粮仓已经被自己玩变形了，再继续攻击，打烂了可就不好了。

秦淮茹推开梁拉娣，轻抚着自己被梁拉娣捏肿了的粮仓，眼泪不争气的流了下来。

梁拉娣可不会闲着，先是一个绊脚，把对手放到在床上，拉着对手的一条黑丝腿，踩在一直和自己争抢肉棒的阴户上。

先是重重地踩一下，然后用脚跟轻柔的摩擦五六分钟。

如此反复五六个循环，秦淮茹开始喷潮已经瘫软在梁拉娣的脚下。

“秦寡妇，舒服吗？”梁拉娣见秦淮茹浑身抽搐，再接再厉，用白丝脚尖往秦淮茹的阴户里塞。“这样是不是更舒服？”

何雨水的心情很复杂，自己的秦姐这是来教自己女斗，还是教自己怎么被别的女人虐。

军绿色的丝袜脚也没有粉红色的丝袜脚有力量。

丁秋楠也发觉何雨水的变化，干脆伸出另一只粉红色的丝袜脚，驱赶着何雨水顶在肉棒上面的军绿色的丝袜脚。

“你家秦姐要输了。”丁秋楠粉红色的丝袜脚驱赶走军绿色丝袜脚，套弄着肉棒。

“一会儿你就像你家秦姐一样，躺在床上被我艹的嗷嗷叫 。”丁秋楠嘲弄着何雨水，这也是为自己打气。“呀，哎呦。。”

丁秋楠刚刚说完，秦淮茹就伸出黑丝脚，踹在梁拉娣站立在床上的白丝脚上。梁拉娣没有防备，一个大劈叉，扯到逼了。

秦淮茹可算是抓住机会，屈身趴在梁拉娣身后，一双丰腴的黑丝腿，缠着梁拉娣的一条白丝腿，右手搂着 梁拉娣另一条白丝腿。

秦淮茹的左手则是伸到梁拉娣的阴户上。

“梁寡妇，现在该我了。”秦淮茹左手伸出两根手指，在梁拉娣的阴户里里面进进出出。

有时候挖出一些粘粘的液体，直接涂抹在梁拉娣阴唇外面。

时不时还轻点梁拉娣粗壮的阴蒂。

局势翻转，何雨水倍受鼓舞，开始用一双军绿色的丝袜脚，跟丁秋楠粉红的丝袜脚抢夺肉棒 。

“看你的梁姐要输了 。”何雨水开始反击，丁秋楠丝毫不让。“谁输谁赢还未可知。”

粉红色的丝袜脚和军绿色的丝袜脚，直接放开李大牛的肉棒，直接脚对脚对顶在一起。

“秦寡妇，你以为这样就能打败我？”梁拉娣看着只顾着抠挖自己阴户的秦淮茹，竟然把脸趴在自己自己小腹上。

梁拉娣也没有给对方重击，只是用双手堵住秦淮茹口鼻。

秦淮茹呼吸困难，直接就松开梁拉娣的白丝腿。

两个美妇又重新站起来了，梁拉娣和秦淮茹因为刚刚的战斗，两人双腿之间泥泞不堪。

梁拉娣张开白丝美腿，“咱们今天是来教秋楠和雨水技术的，要想打等大牛哥走之前再打一次 。”

“你是怕了吗？”秦淮茹坐在床上张开黑丝腿，眼睛却盯着梁拉娣茂密毛发下面的同样肥厚的阴唇。

“当然怕，我怕一不小心打死你。”梁拉娣看着秦淮茹短短的阴毛下面的肥厚异常的阴唇，舔了舔嘴唇。

梁拉娣张开白丝双腿，向着秦淮茹挑衅道。

“来啊，秦寡妇。人家今天想睡你。”梁拉娣抚摸着自己肥厚的阴唇，把阴毛梳笼了一遍，让阴毛覆盖住阴唇。

秦淮茹因为上次和娄小娥互相刮阴毛，两人的阴毛都还没有长齐，短短的像针一样耸立着，没有办法像梁拉娣一样用阴毛保护自己的阴唇。

秦淮茹可不想让梁拉娣做好准备，直接就张开黑丝双腿，把阴户朝着梁拉娣的阴户送了上去。

“啪”的一声，两个美妇的阴户撞击在一起。“呀，扎死我了。”

梁拉娣没有想到秦淮茹的阴毛会这么坚硬，像一根根钢针，直接就刺在自己的大半个胯部上面。

秦淮茹也没想到，自己短短的阴毛会出其不意。

“哈哈，现在是我睡你。”

“艹，呀呀，艹，好扎啊。”梁拉娣在和秦淮茹的阴户对撞中，屡战屡败节节后退，最终被逼到墙角。

秦淮茹一鼓作气，直接就扛着梁拉娣的一条白丝腿，也不管什么节奏和敏感点，直接就用自己的阴户连续撞击梁拉娣的阴户。

肉体互相拍打的“啪啪”声连成一片不绝于耳。

“呃呃呃呃。”梁拉娣踢蹬着白丝腿，无助的叫喊着。

秦淮茹的阴毛攻势建功，但是她太急躁了，被梁拉娣用白丝腿和双手束缚住身躯。

梁拉娣用自己比对手长一些的阴毛摩擦着对手的阴唇。

“呜呜。”秦淮茹身子一顿，紧接着就受到梁拉娣一波接一波的进攻。

秦淮茹面色如霜，轻轻的咬着自己的下嘴唇。梁拉娣的攻势太猛了，秦淮茹感觉自己快被艹飞了。

秦淮茹忍不住了，直接用阴户贴紧对方的阴户，和梁拉娣紧紧的抱着。

“呀呀呀。”秦淮茹享受着高潮的来临。

把脸埋在秦淮茹肩头的梁拉娣，突然脖子一挺，哆嗦着嘴唇发出阵阵低吟。

“哦哦哦哦哦哦。”是秦淮茹，她刚刚把淫液射进了梁拉娣的体内。梁拉娣本来也是在强撑着，被这样射进体内一刻也忍不住了，直接就喷出淫液。

秦淮茹把刚刚高潮的淫液射进梁拉娣体内。

紧接着梁拉娣把自己和对手混合的淫液射进了秦淮茹体内。

秦淮茹杏眼圆睁，恶狠狠的顶着梁拉娣。

梁拉娣双眼微眯，怒视秦淮茹。

两个人很有默契的让两个淫穴紧紧的贴在一起，把两人的淫液留在两人的体内。

“啊啊啊啊啊。”

“呜呜呜呜哇。”只是大约十几秒，两个美妇都受不了了，淫液都快到子宫里了。

赶紧推开对方，两个骚浪的淫穴中间发出‘啵’的一声，终于分开了。

两个美妇张开丝袜腿，呈大字型躺在床上，淫穴喷发了足足有十几秒，整张床都是两个美妇粘稠的液体。

“淮茹，拉娣。”李大牛拍了拍两个美妇的肥臀，见不知道高潮多少次的两人还是没有反应。

“这次竟然打平了。”李大牛抱着两个美妇去浴室洗个鸳鸯浴，让何雨水和丁秋楠先打扫一下。

……

中午，李大牛和何雨水还有丁秋楠，三人吃着大饼卷红烧肉。

秦淮茹和梁拉娣本来就高潮多次的身体，和李大牛洗完鸳鸯浴直接就爬不起来了，现在还搂在一起睡觉呢。

吃完饭后，何雨水和丁秋楠之间的气氛有些尴尬。最后还是李大牛想了个办法，给两个小美妇用黑布条蒙上双眼。

何雨水张开丝袜腿，慢慢的向前挪动着。丁秋楠虽然也是张开着丝袜腿，可是她犹豫着，直到粉嫩的阴户被另一个粉嫩的阴户撞上了。

“呀呀呀。”

“呜呜呜。”何雨水虽然有准备，但是第一次和别的女人磨穴，这种感觉和被李大牛的肉棒插是另一种感觉。

丁秋楠的阴户很热也很湿润，摩擦着何雨水的粉嫩的阴户，挑逗着何雨水每一根敏感神经。

丁秋楠更是不堪，身体还在犹豫着，毫无准备粉嫩的阴户就被另一个粉嫩的阴户贴了上来。

好奇怪的感觉，下体就像被温水袋包裹着。

何雨水每一次的动作，就像敲击在丁秋楠的心灵上的重锤，一下，一下。

“啊啊啊啊。”丁秋楠双手撑着床，身子使劲挺着，让两个人的阴户更加紧贴。

“呃呃。”何雨水同样不甘示弱，也是用阴户死死地顶着丁秋楠的阴户。没有任何的技巧，两个小美妇只是本能的般的用下体向着对手挺动着。

看惯了秦淮茹和梁拉娣以及娄小娥之间的争斗，这种菜鸟互啄也是别有一番滋味。

何雨水脸蛋红扑扑的，小嘴里也是发出一阵阵咿咿呀呀的娇喘。

丁秋楠被磨的性起，竟然伸出一只手抓着自己的一个粮仓揉捏着。

“秋楠，别抓自己的粮仓啊，抓雨水的。”李大牛只感觉肉棒被一只小手抓住，一看是刚刚睡醒的梁拉娣。

“呀呀呀呀。秦…秦寡妇，你……竟然敢…啊…偷袭我喔喔。”秦淮茹抱着梁拉娣的肥臀，把头埋在梁拉娣的肥臀上，小嘴咗着梁拉娣的阴唇。

“雨水，用丝袜脚磨秋楠粮仓啊。”

梁拉娣挣脱开秦淮茹，两个美妇趴在对方的下体，直接开始给对方口交。

这边梁拉娣是舔的，另一边秦淮茹是咗。

梁拉娣用手指挑弄着秦淮茹的菊花，秦淮茹更直接，用食指直接插进梁拉娣的菊花内。

何雨水听到秦淮茹支招，刚刚用丝袜脚探索到丁秋楠的粮仓。丁秋楠也有样学样，也把丝袜脚放到何雨水的粮仓上。

“雨水快用…阴蒂…顶她啊啊啊啊。”秦淮茹刚刚说完，就被梁拉娣舔到高潮。

“舔她的脚心……哦哦哦哦。”梁拉娣也紧接着被秦淮茹咗到高潮。

梁拉娣的体力比秦淮茹好很多，爬起身子，抓着秦淮茹的一条腿，就要往秦淮茹的阴户踩下去。

秦淮茹伸腿一勾，把梁拉娣踢倒。

梁拉娣和秦淮茹滚在一起，互相撕扯着对方的头发。

“呀呀呀。”是何雨水，她听从秦淮茹的指导，用自己的已经充血的娇嫩阴蒂去碰丁秋楠同样充血的娇嫩阴蒂。

和爱人的手指的抚摸不一样，阴蒂的对碰的感觉，是那种酸爽。

丁秋楠的面色有些发紫，比起何雨水，她的阴蒂更加细长。

没有经验的两个小美妇，只是用阴蒂对撞，如此一来，何雨水因为阴蒂比对手粗壮的原因优势越来越大。

兴奋的何雨水直接撤掉蒙着眼睛的黑布条，看着对手在自己胯下呻吟，何雨水是更来劲了。

何雨水撤掉蒙着丁秋楠眼睛的黑布条，只见小大夫眼眶中慢慢溢出泪水，混合着脸上的汗水，顺着红扑扑透着紫色的小脸蛋流了下来。

何雨水攻势不由得一缓，“秋楠。”

“没事，就是你太…太厉害了。可我不会认输的，咱俩继续吧。”丁秋楠小脸更红了，身子往后靠了靠，想让自己细长的阴蒂歇一歇。

“呀。想跑？”何雨水早就料到丁秋楠的想法，两条修长的穿着军绿色的丝袜美腿紧缠住丁秋楠的翘鼓鼓的屁股。

“不。”丁秋楠脸色一变，出现惊惧和一丝期待的神色。

何雨水起身，军绿色的丝袜脚还是纠缠在丁秋楠的臀部，双手搂着丁秋楠的肩膀。下体粗壮的阴蒂，还是死死地顶在丁秋楠细长的阴蒂上。

丁秋楠死死地咬着牙关，她快忍不住了。

何雨水的阴蒂就像是重锤，凶狠蛮横的肆虐在丁秋楠娇嫩的阴蒂上面。

娇俏可爱的粉红色丝袜脚，一只在何雨水胸前不规则的抖动着，一只被何雨水坐在屁股底下。

何雨水双手抓住在自己胸前的粉红色丝袜脚，伸出小舌，隔着粉红色丝袜，在丁秋楠的脚心上舔了舔。

“哇哇！啊……啊啊啊。”丁秋楠再也忍不住了，浑身抽搐着哭叫了出来。

“好……好…好…舒服啊啊啊啊啊不，不……要再……来了。来了。”丁秋楠高潮后，细长无力的阴蒂被何雨水粗壮的阴蒂顶进阴道上方的包皮里面，整个人都呆滞了。

何雨水再接再厉，继续用阴蒂深入丁秋楠的阴道上方的包皮内，欺负丁秋楠的阴蒂。

何雨水因为她的冒进付出了代价。

粗壮的阴蒂深丁秋楠的阴道上方的包皮内，结果被丁秋楠并不算肥厚的包皮夹住了。

如果是个性斗老手，就会想办法脱困，可是何雨水还是第一次性斗，她还在用自己的阴蒂，在丁秋楠的阴道内寻找对方的阴蒂。

结果，何雨水的阴蒂被丁秋楠的阴唇上方的包皮死死地锁在里面，丁秋楠的包皮不断的挤压着侵入者。

何雨水顿时变了脸色，想要把自己的阴蒂从丁秋楠的阴道上方的包皮内撤出来。

此时攻守异形，丁秋楠也反应过来了，自然不会放过这个机会，细长的阴蒂也开始反击，配合着阴唇上方的包皮夹咬。

何雨水忍住一波又一波的快感，抓着丁秋楠的粉红色丝袜脚的双手也松开了。

丁秋楠顺势把丝袜脚放在何雨水的椒乳上摩擦，双手抓着何雨水军绿色的丝袜脚，伸出小舌开始舔舐。

何雨水的面色渐渐变得红润，嘴里也不由得发出魅惑的呻吟。

何雨水也没有坐以待毙，而是继续用阴蒂深入丁秋楠的阴道上方的包皮。

军绿色的丝袜脚被丁秋楠舔的痒痒的，干脆就直接踩在丁秋楠巴掌大的小脸上。

“哇……哇啊啊哇。”竟然是梁拉娣和秦淮茹分出了胜负，黑丝美妇被白丝美妇舔到升天，黑丝美妇后门一直是弱点，上次娄小娥没有抓住机会，黑丝美妇才能打败对手，这次白丝美妇刚刚在黑丝美妇后门艹弄激烈了一点，就被黑丝美妇喷了一脸。

“秋楠，坚持住，她就要不行了。”梁拉娣抓着秦淮茹的一直黑丝脚，把她拖到何雨水旁边。

“你会儿咱们姐俩一起玩。”丁秋楠虽然略占上风，但是何雨水刚刚对她的‘伤害’已经爆表，如果不是梁拉娣把秦淮茹打败给了她信心。

何雨水再来两三个回合，就要让丁秋楠了败倒在何雨水胯下。

“我不会输的。”

丁秋楠重拾信心，再次挺动娇躯和何雨水紧紧地贴在一起。

丁秋楠的阴蒂也慢慢勃起，一步步把何雨水的阴蒂顶出自己的阴道上方的包皮内。

何雨水的阴蒂被顶出来了，马上又把丁秋楠刚刚露出来的阴蒂压回阴道上方的包皮内。

“呜呜呜呜。”丁秋楠哭叫着喷发了出来，尿液也止不住的尿了出来。丁秋楠第一次战斗，就被何雨水艹尿了，这一阵是不会再去尝试女斗了。

何雨水刚刚侧身躲开了丁秋楠的冲击，此时她因为没有得到满足，粗壮的阴蒂充血后变得更加粗长。

“秋楠，接下来二十分钟你可是属于我的，好好帮我消消火。”在丁秋楠惊恐的目光中，何雨水用她粗长的阴蒂插进丁秋楠疲软的阴道内。

丁秋楠想要夹紧入侵者，但是却阴唇却没有一点力量，若有若无的抵抗，反而激起何雨水更大的性趣。

梁拉娣此时也没有招待秦淮茹的欲望了，她想要阻止何雨水，但是被李大牛拦住了。

“拉娣，这是秋楠自己的事，等我回来，再让她俩自己解决。”梁拉娣有些恼怒，直接学着何雨水把自己的阴蒂插进秦淮茹的阴户内。

梁拉娣的阴蒂也是粗壮形的，猛地插进秦淮茹的阴户内，和无力反抗的丁秋楠不一样，秦淮茹也是性斗老手，直接用阴唇包裹住梁拉娣的阴蒂。

这里又开始新一轮的战斗。

何雨水本就是第一次性斗，再加上用自己娇嫩的阴蒂抽插丁秋楠的阴道，还不到三分钟就浑身哆嗦着迎来了高潮。

高潮后的何雨水瘫软在丁秋楠的娇躯上抽搐着。

丁秋楠这时候被何雨水弄得不上不下的，干脆按着何雨水的双肩，翻身把何雨水压在身下。

丁秋楠双手抓着何雨水的一只丝袜脚，让何雨水的阴蒂朝天指着，再用自己的阴道瞄准何雨水粗壮的阴蒂坐了下去。

“啊啊啊。”何雨水浑身痉挛着，军绿色的丝袜脚无意识的踢蹬着，迎合着丁秋楠的进攻。

丁秋楠扭动着翘臀，调整好位置，好让自己的阴唇更加容易的夹咬何雨水的阴蒂。

何雨水也缓过神来了，她并没有直接反抗，而是在等丁秋楠露出破绽。

不到一会儿，何雨水就抓到机会了。

丁秋楠见何雨水无助的在自己胯下呻吟着，并没有反击的力量。

于是换了个姿势，想要更好的夹咬何雨水的阴蒂。

丁秋楠拿了张桌子，把桌子竖着放在床上，再把何雨水拖到桌子边上，抓着何雨水的双腿，让何雨水背靠桌子大长腿岔开，阴户朝天，最后，丁秋楠骑坐了上去。

在丁秋楠骑上来的一瞬间，何雨水挺着腰腹，让自己的阴蒂让开丁秋楠粉嫩的阴唇，直接怼在丁秋楠细长的阴蒂上面。

丁秋楠刚刚因为兴奋而勃起的细长阴蒂，直接被何雨水的阴蒂重新怼进阴道上方的包皮内。

“啊啊啊啊啊啊啊。”随着丁秋楠的惨叫，身穿粉色丝袜的美妇也倒了下来。何雨水最终反杀了对手。

这次何雨水不会玩什么花样了，直接穿戴上，上次秦淮茹教育娄小娥用的黑色假阳具内裤。

“秋楠，让姐姐好好疼疼你。”何雨水说着，撩起丁秋楠脑门前被汗水浸湿的头发，一口亲了上去。

何雨水的动作很慢并不粗鲁，慢慢的脱掉丁秋楠脚上粉红色的丝袜，把丁秋楠的双手反绑在背后……

……

秦淮茹最终也没有反杀，被梁拉娣用手指送上高潮，还被对手脱下丝袜。梁拉娣用这双丝袜穿过秦淮茹的胯下，勒住秦淮茹的阴户，来回抽动。

……

夜晚静悄悄的，在秘密基地的床上，李大牛和梁拉娣还有何雨水在床上翻滚着‘打架’。

丁秋楠和秦淮茹则是被用自己的丝袜捆着双手跪在床边。

从秦淮茹和丁秋楠不服的表情中，不难看出，等李大牛出差回来，又要有一场腥风穴雨。