============================================================
  Tiểu sử của emiya yoshiro_ thánh nữ thuần khiết và thánh thiện alice❤ bị chén thánh đen ám chỉ một c
  Tác giả    : Ái 写 Tiểu Thuyết Đích Nhị 亚 Tỷ Tỷ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40056.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

对着圣杯许愿将美游送去一个和平的世界以后，卫宫士郎正面迎接了安洁莉卡的全力一击！

命悬一线的关键时刻原本应该失去活力的圣杯却忽然爆发出一股恐怖的魔力。

在洞窟之中的安洁莉卡与卫宫士郎都被这股强大的魔力爆炸给吞没，等到洞窟里刺目的白光消失之后圣杯和两人都完全不见了踪影，如果利用魔法探测手段立刻进行测试就会发现洞窟刚刚又打开了一道通往其他平行世界的传送门，并且和送走美游的正是同一道门。

与此同时远在海外的爱丽丝忽然感觉到了，当天便决定提前回到日本去印证自己内心不安的想法，对其他人来说这种微乎其微的感觉也许会是一点微不足道的心理作用，用不了两天就会抛之脑后，但作为天之圣杯的爱丽丝却并不这样想，因为她很明确的感觉到在日本某个地方忽然就出现了一股和自己一样体质的魔力集合体。

爱丽丝没有和任何人解释，只是和切嗣打过招呼便独自踏上了返回日本的旅途，而一开始就希望爱丽丝可以待在日本，远离危险区域的卫宫切嗣也全方面支持爱丽丝突然想回家的主意，爱丽丝忽然改变心意返回日本，让切嗣也猜到发生了什么但切嗣相信爱丽丝有能力解决事情，对妻子的绝对信任实在是男人当中难能可贵的一点呢❤。

“❤还不够……前辈这样可不行哼啊啊啊！❤……”

在一片暗无天日的虚无空间之中，这里好像没有重力也没有引力，什么都感觉不到一样虚无缥缈但是此刻这片本该什么都没有的空间却热闹非凡，甚至是因乱不堪的不像话。

漆黑一片的空间里一头红发的青年男子被数根从虚空探出的黑色触手给束缚，双手的手腕被两根触手拉开，双脚也被两根触手拉扯着，一根触手从下向上控制住青年的腰但是就算没有这些触手，这名名叫卫宫士郎的青年似乎也没有办法活动。

在这具精壮富有活力的身体周围围绕着五名身材美硕妖艳动人的紫发美女，这五个女人就像是复制克隆一样她们拥有一头紫色的齐腰长发紫色的发丝散乱刚好触及那圆润饱满的蜜桃肉臀之上，额头上戴着一张黑色红眼的钢铁面具挡住上半张脸，露出的嘴角展现出令人骨头发酥的勾人媚笑。

其中三人的手臂和大腿上还穿着不妨碍行动的黑色钢铁护具，更是增添了几分英气与威严，骑在士郎身上的两人则是连那些无关紧要的护具都完全舍弃了，全身上下一丝不挂的展示着自己前凸后翘，线条分明的熟美肉体。

虽然被脱得一丝不挂但是卫宫士郎的身体却一点也感觉不到寒冷，甚至因为身边的五个女人汗流不止，三对柔软又充斥弹性的奶团子在自己的身上蹭来蹭去，其中一位已经不着寸缕戴着黑铁面具的间桐樱坐在卫宫士郎的脸上，那肉感十足的柔软蜜臀两片臀瓣夹住士郎的脸。

没有一根毛发就像是一颗熟透的鲍鱼，将自己汁水横流的肉鲍塞进士郎的嘴里，坐在士郎脸上的间桐樱前后扭动自己的柳腰，用力的去磨蹭着脸颊肉鲍更是不知疲惫的流出骚甜的汁水滋润士郎的喉咙。

“前辈❤……这一次射的比之前还要多久齁噢噢❤明明一开始只能射七八股的嘻嘻❤这次有十五股呢❤前辈”

同样另外一位不着寸缕的间桐樱跨坐在士郎的腰上，腿间那颗肉鲍死死咬住士郎的肉棒，如同缠绕猎物的蟒蛇每一寸的淫穴腔肉都狠狠缠绕着士郎的身体，像是一块块吸盘不留空隙的咬住肉棒！

自从和安洁莉卡战斗的过程中被圣杯的光芒给吞噬之后，卫宫士郎就落入了这个虚空的世界之中，在这里看到了原本应该死去的间桐樱，只是她的样子变化很大她的半张脸被黑铁色的面具给覆盖，四肢覆盖着黑色的钢铁护具雪颈戴着黑红色的项圈，黑色的铁壳从雪颈上的铁项圈向下延伸插入那裸露在外的雪白乳房缝隙。

黑色的礼服覆盖两边的肋部和乳房两侧，香肩玉乳小腹大片的雪白肌肤裸露在外，下半身就只有那黑铁色的钢铁骑士靴覆盖住了大腿。

这样暴露又邪气的打扮完全不可能是间桐樱的风格，但是面前的人确确实实是间桐樱没错。

如此打扮妖艳邪气无比也不得不令人承认，这种风格的间桐樱毫无疑问是一位不折不扣的雄性杀手！

恐怕没有人能够把视线从她的身上移开，脸上的面具非但没有影响颜值，增添了英气与神秘的诱惑感更像是一位久经沙场的女战士令人产生敬畏。

但是士郎很快就找回了自我，不被面前这令人沉沦的尤物所魅惑，士郎十分肯定这个拥有间桐樱外表的家伙绝对不是正品！

在这片虚无空间毫无战斗力的卫宫士郎，下一刻就被忽然出现的触手给束缚了身体然后就变成了现在的模样。

陷入了这片被间桐樱服侍包围，不分昼夜强奸轮奸的榨精地狱，能够被这样的美女五胞胎侍奉就算是被她们轮奸对男人来说也是求之不得的享受吧？

但是如果这样的轮奸不休不止的持续一天？

持续一个星期甚至是一个月呢？

那么这就是名副其实的地狱啊！

没错这样的榨精地狱士郎已经不知道持续了多久，嘴巴不是被肉穴给堵住灌满淫水，就是被柔软香甜的丁香小舌侵入索取唾液，下半身更是无时无刻不被温暖灵活的腔肉软壁给包裹，不是被屁眼吞没就是被那如同巨蟒一样吞没肉根的肉鲍鱼给吞入腹中！

士郎也搞清楚了一些事情，这些间桐樱都是冒牌货是那个被污染的圣杯黑暗圣杯所创造出来的冒牌货！

但是士郎的愤怒很快就被消磨殆尽在这无止境的肉欲地狱，黑圣杯想要和士郎融为一体所以就出此下策用这样的方式来消磨改变士郎的心理，俗话说好汉架不住人多更何况是这样永无止境的轮奸。

士郎也通过黑圣杯看到了许多自己原本不知道的东西，在自己自以为是放松警惕的时候，美游和樱遭遇了如此多的危险和恐惧樱的惨死，还有生死未卜的美游每每想起都让士郎生不如死。

都是因为之前的自己不够果断，保留着过多的仁慈到会导致现在这样的局面，不光是自己连求饶也做不到生不如死，就连自己最在乎的妹妹和樱也在危险中无法逃脱落得一死一丢的下场（不用担心真正的间桐樱也没有死，黑圣杯能够变化出间桐樱的投影就是一个伏笔大家好好期待后续的章节樱妹妹复活归来吧！）。

潜移默化之下士郎连自己都没有察觉，这段时间里面自己在肉体和精神上的折磨与摧残下，内心深处产生了不可言喻的报复心理和变态的施虐欲望已经开始生根发芽，而这样的变化让黑圣杯十分满意已经达到了可以完美融合的标准。

随着士郎终于感觉到了疲惫，这么久以来自己不断被黑圣杯用魔力补充体力鸡巴从未感觉到疲软精神也没有过疲惫，被毫无休息的全力榨精如今终于感觉到了疲惫感，便是一睡不起沉沉的昏迷了过去。

将安洁莉卡和卫宫美游送去另一世界的传送门也再次打开，拥有圣杯体质的卫宫士郎并没有办法将自己已经献祭给英灵殿的肉体带到这个世界，但黑圣杯早就想到了解决方法在一阵强光过后，圣杯士郎和新世界的士郎肉体发生了联系（被自己夺舍身体应该不算夺舍吧？）

……

故事发生在冬木市中心居住区的一座二层洋房，在后方的庭院一位身穿蓝白色上衣和棕色长裤的红发少年，将准备晾晒的衣服全部挂上晾衣杆之后，少年擦了擦额头的汗水看着满满当当的晾衣杆，就像辛勤的农民欣赏着自己的劳动成果一样心满意足！

“好了接下来该去厨房刷碗了。”

从虚空醒来之后卫宫士郎就发现自己来到了一个没有圣杯战争的和平世界，这个世界卫宫切嗣并没有因病去世，相反身体十分健康目前依然活跃在国外阻止邪恶魔法师的阴谋。

自己依然是切嗣的养子和妹妹伊莉雅以及两名属于爱因兹贝伦家族的魔法师女仆生活在冬木市。

士郎并没有关于这个世界的记忆，脑子里面全部都是自己曾经的记忆残酷的圣杯战争，还有和美游相依为命的温馨时光虽然不知道美游怎么样了，但是应该会很幸福吧如果在这个世界的话，美游是不是被圣杯送到了这个世界的父母身边？

连切嗣的结局都变得圆满相信美游的家族也会有所改变。

虽然没有这个世界的记忆会很麻烦，但是士郎却能够精准的叫出这个家里每一个人的名字，就像是自己第一次在这个世界醒来，看到明明没有见过面的塞拉却能一下叫出对方的名字，并且知道她是属于这的女仆但是却并不觉得熟悉明明是生活在一起的人。

但这样安逸的生活很快就让士郎融入其中，除了自己身体产生的一些变化之外一切都是那么美好。

“利兹碗有刷好吗？”

士郎抱着空空荡荡的晾衣筐回到了客厅看着趴在沙发上的银发女人，不抱有期待的询问一头银色齐肩短发，在阳光之下银光闪闪看上去就像昂贵的银丝，红色的眼睛水灵慵懒在漂亮的脸蛋上有几分睡美人的神韵，前凸后翘的苗条身体穿着一件红白色的露肩背心，那令人浮想联翩的蜜臀线条穿着一条蓝色的宽松短裤。

全名叫做莉洁莉特的懒猫少女实际上却是这个家里的女仆姐妹之一，但是却不会做一点佣人应该做的工作，每天都会在床与沙发两点一线吃零食看电视！

简直无法想象这样的作息还能保持如此完美诱惑的身材实在是令人羡慕不已。

“等到塞拉回来再说吧。”

利兹完全没有一点愧疚之意侧躺在沙发上吃着薯片头也不回一下。

“对你抱有期待真是非常抱歉！”

士郎叹着气转身走向厨房又开始忙碌了起来，因为伊莉雅的夏令营旅行负责家务的女仆塞拉和妹妹伊莉雅今后一个月都不回家。

所以士郎承担了所有的家务指望利兹工作实在是不可能！

当然家里如今除了士郎和利兹还有另外一人。

“士郎～不在房间吗？奇怪这个是阿拉竟然把这种书放在桌面上这孩子真是……”

银发的女人推开没有锁的门，走进了卫宫士郎的房间俏皮可爱的明知故问的潜入士郎的卧室，从小时候爱丽丝就喜欢调戏自己可爱的义子，富有正义感的好孩子面对自己时慌乱害羞的错乱模样，让爱丽丝有一种莫名其妙的满足感阔别已久的回到日本，爱丽丝自然是憋着坏想重操旧业啦。

嘴巴上故作惊讶的奇怪士郎不在房间白皙的玉手却是自然的关上房门，在士郎的房间里打量起来然后看到了桌面上一本裸露色情的漫画书上！

一头靓丽银发如同瀑布垂至腰间，额头的留海在两边散开像是一对猫耳朵一样可爱十足！

红色的眼睛明亮动人英气逼人的绝美脸蛋挂着俏皮又甜美的笑容，紫红色的西服外套将那弹性十足的雪白奶团子包裹的严严实实，奶团子凸起的弧度更是让紧致合身的外套将纤细苗条的水蛇腰衬托的无比诱人，几乎都能够看到肚脐和小腹上完美的马甲线了。

白色的短裙就和长发一样在爱丽丝的身上增添几分纯洁的气息，短裙却不长不短刚刚没过那令人遐想连篇的蜜臀，裙底下是一条丝滑的黑色连裤丝袜，从精致的足尖到膝盖以上的半截大腿则都被一双白布长靴给裹住，看上去就像是那双黑色的连裤丝袜外有套上一双白色的长筒丝袜！

而这一位举止投足优雅高贵，衣着打扮圣洁无比又令人浮想联翩如同盛开在白雪之上的雪莲花一般的动人美女，正是这座洋房的女主人爱丽丝·冯·爱因兹贝伦。

她伸手拿起了士郎桌面上的色情漫画书，脸上藏不住使坏的坏笑作为母亲爱丽丝并不打算责骂士郎，对于青春期的少年会看这种漫画是很正常的事情，但爱丽丝也不打算什么都不做这可是调戏士郎的一个好机会呢！

眯眼窃笑的爱丽丝睁开眼睛准备看一下书上的内容，完全没有注意到自己平缓的呼吸稍稍急促了几分。

已经完全和黑圣杯融为一体的卫宫士郎身上自然是充斥着黑圣杯的魔力，而作为士郎日夜居住的卧室，这间房间可是留下了数量可观的黑色魔力，只是完全对义子没有防备更不会想到士郎的体质发生了变化，自己要寻找的圣杯体质之人就在眼前的爱丽丝，已经在呼吸中吸入了大量的黑色魔力，完全没有意识到自己身体受到了微弱的影响。

“竟然喜欢这种类型的书……士郎这孩子看来妈妈我要小心一点喽”

爱丽丝看向了那本小黄书的内容，封面上赫然写着母子乱伦四个大字格外的吸引爱丽丝，当然爱丽丝并没有很意外这本书的内容不如说比起自己的儿子喜欢看萝莉类型的黄书要好上不知道多少倍，如果士郎真的变成变态萝莉控才让爱丽丝苦恼了。

“让妈妈来了解一下士郎这孩子的内心世界吧，嗯只是为了更好的引导士郎的身心健康才看的！”

爱丽丝丝毫没有察觉自己白皙的脸蛋染上一抹不起眼的红晕，作为圣杯容器的人造人爱丽丝从诞生起就对这个世界上的知识了解甚多，也因为自己作为圣杯容器那过于庞大的魔力无时无刻不对爱丽丝进行着自我保护。

因为庞大的魔力也让爱丽丝的体力十分惊人，虽然和丈夫切嗣两情相悦恩爱不已但是爱丽丝却从未感觉到性爱的真实体验，甚至连性奋的感觉都快记不清了但是不知道为什么进入士郎的房间以后，还是说看见这本母子乱伦的色情漫画之后，爱丽丝竟然久违的感觉到慌乱和紧张的感觉，不知不觉间爱丽丝自己都没注意到自己偷偷翻开漫画的同时双腿瘙痒难耐的摩擦了两下。

随后爱丽丝就像是着魔一样被漫画给深深吸引趴在了士郎的床上，激动又性奋的不停翻阅这本让自己脸红心跳的小黄书，而造成爱丽丝这番模样就像是乱伦淫母的罪魁祸首，正是这件屋子里黑圣杯的残留魔力。

并且随着爱丽丝越发深入床铺上的黑色魔力正源源不断的入侵爱丽丝的体内，因为这些黑色魔力而越发性奋的爱丽丝却完全没有察觉到，甚至被影响暗示产生了自己是不是渴望这种背德性爱的变态淫母？

“总算能休息一……”

感觉肩膀酸酸的士郎推开房门就看见了一具曼妙无比曲线分明的娇躯少妇趴在自己的床上，那白色短裙之下的黑丝美腿还微微的摩挲着，被宽松白裙覆盖的黑丝肉臀随着大腿的相互摩挲，同样轻微的左摇右晃呈现出一副美丽又令人难以忍耐的艺术画面！

“老妈？”

士郎似乎完全忘了那本放在桌面上的书，只是开门的时候发现房间里面有别人惊讶了一下，随后立刻把眼睛从自己义母的身体上移开。

因为那本书本来就不是士郎的是之前学生会突然进行检查，同班的同学为了安全赛给士郎保管的（士郎是学生会的熟人经常帮忙所以备受信赖加上平日良好的优秀人设所以学生会完全不会怀疑检查士郎），来不及拒绝的士郎只能无奈的收下这本违禁品本来准备明天还给同学就顺手可课本一起放在了书桌上。

“哼哼士郎没想到你竟然喜欢这样的类型呢！”

与平时略有不同爱丽丝的脸色已经十分红润了，从床上起身的时候明显喘了好几下，爱丽丝举着那本漫画和平时一样坐在床上一脸得意的想要好好调戏一样义子士郎！

起身的时候双腿之间却感觉到一阵湿润的痕迹但爱丽丝并未放在心上，或者是因为现在身体的火热感和紧张感让爱丽丝没有注意到腿间的湿润。

“那个是！等一下老妈听我解释那不是我的书！”

士郎看清楚爱丽丝手里拿的东西心头一惊！

才想起来自己竟然把这种东西给带回家里来了同时心里面不停的埋怨把书硬塞给自己的家伙！

士郎同时却忍不住的看向爱丽丝的脸蛋总觉得今天老妈有点不一样的地方，脸色好像有点红毕竟看到了那种书会觉得生气才正常吧虽然平时老妈总是大大咧咧但是该害羞的时候还是会脸红呢，不知道是不是错觉爱丽丝的红瞳在刚刚闪过一道紫色的反光？

“阿拉士郎不需要解释毕竟你也到了这种年纪，妈妈也是可以理解的男孩子在青春期有很多东西要释放呢。”

爱丽丝一只手拖住脸一副苦恼的模样唉声叹气，并且从见到士郎开始爱丽丝就感觉头脑一阵模糊，爱丽丝听到自己的心跳十分的急促好像要跳出来一样激动，但是爱丽丝已经没办法正常思考下去了如果可以的话爱丽丝现在一定会察觉到自己的不对劲尽快逃离，但是从两人见面开始士郎的黑圣杯就发现了爱丽丝这个可口无比的正牌圣杯想要抽干她的魔力，原本就被房间里残留的黑色魔力侵入，现在被黑圣杯正面抓住的爱丽丝一下子就被下达了暗示！

成了砧板上的鱼肉就在两人争执的时候一张粉红色的小卡片从漫画里掉了出来。

“拨打电话上门服务……”

爱丽丝将漫画放到床上捡起那张粉红色的卡片看了看，随后心神激动的爱丽丝就差临门一脚的状态被攻破！

黑圣杯的魔力涌入爱丽丝的神智之中爱丽丝睁大眼睛那美丽的眼瞳变成了两颗赤红色的爱心，完全陷入了意乱情迷的混乱状态甚至感觉不到自己还是自己一样，就像是酩酊大醉睡在梦里感觉自己做什么都可以的错乱感让爱丽丝无法思考了！

“等一下老妈忽然怎么了……”

士郎被爱丽丝推到床上看着身上好像都要冒出热气脸红到不行的爱丽丝士郎吓了一跳，还是第一次看见老妈变成这样？

到底是怎么回事难道是看见那本漫画气糊涂了吗，但是爱丽丝应该不会因为这种事大发雷霆，而且老妈也不像是生气了一样更像是……士郎感觉裤裆一阵轻松。

“老妈你做什么！”

士郎的脸也瞬间火红起来低头看向自己的身下，爱丽丝扒开自己的双腿，那个俏皮可爱但总是威严甚至可以说是圣洁像是女神一样高尚的妈妈，蹲在自己的腿间甚至用手拔下自己的裤子让自己的肉根跳了出来，爱丽丝炙热的呼吸像是绝妙的按摩吹打在士郎坚挺火热的肉根上。

“爸爸妈妈只是一段时间不在家，士郎就接触这些不好的东西，看来妈妈这次回来是对的呢”

爱丽丝蹲在士郎的腿间看着从裤子里解放出来的肉根，粉红的龟头凹凸不平的形状有鸡蛋大小，粗壮的肉棒也是自己之前没有想过的尺寸，又粗又长就和挺立在面前比自己的眼睛还要高，爱丽丝微微向上抬眼才能看见那雄赳赳的龟头，看着棒身上凸起的血管青筋让爱丽丝感觉腹中一阵收缩火辣，爱丽丝也清晰的感觉到自己腿间的湿润和凉意屁股不自觉的扭了扭。

“所以说听我解释那不是我的东西是学校里……”

士郎已经被爱丽丝那狐媚又诱惑的脸给惊呆了，说实话看见老妈那张美丽的脸被自己的鸡巴挡住中间的画面，士郎一时间真想抓住她的头从那张对自己说教戏弄自己的樱桃小嘴插进去！

但是士郎还是找回了理智强忍住肉棒的胀痛想要解释顾不上去揣摩老妈今天为什么这么大胆了，但是士郎的话说道一半就被一阵惊人的快感给打断了！

爱丽丝一只手握住了士郎的肉棒，士郎的肉棒被刺激的跳了跳感觉马上就要喷发一样！

士郎强忍住快感拼命忍耐的闭上一只眼仰起头说不出话生怕在一点刺激就会射在自己老妈的脸上。

“不管怎么说都是在士郎的房间里找到了这本书呢！人赃俱获不要在妈妈面前狡辩哦，别担心妈妈并没有生气但是为了防止士郎兽性大发对妹妹下手妈妈要做出预防准备才好。”

爱丽丝的小手握住了肉棒滚烫有坚硬的触感让爱丽丝的手心都好像要烧伤皮肤一样，爱丽丝第一次直观的感觉到那个小时候被自己玩笑吓哭的小男孩，已经长大成为男人了爱丽丝感觉肉棒在手心里跳动好像上面那血管都坚硬无比，爱丽丝也同样拼命吞咽着口水强忍住一口咬上去的冲动！

“谁会对伊莉雅对那种事情……老妈开玩笑太过了！啊！”

想到了伊莉雅的脸士郎第一时间觉得有些生气就算是老妈，开这种玩笑也太过分了吧！

但是紧接着士郎的语气就弱了下去因为士郎没法理直气壮的说出自己对伊莉雅没有一点想法，也许之前可以吧但是经历了黑圣杯的事情之后士郎就变得有点不一样了……士郎生出一丝愧疚自我怀疑的时候肉棒被上下挤压的快感刺激的让士郎叫了出来。

“妈妈不是不相信士郎哦而是不相信男人的兽欲，如果不能变成伊莉雅的姐姐那么就只能用其他方法了，士郎就全部释放出来吧！”

爱丽丝隐约之间已经脱离了黑圣杯的暗示，在意乱情迷之下眼睛里闪过一丝紫色的反光，眼睛也从爱心形状恢复了正常一开始握住鸡巴的爱丽丝感觉到了一丝奇怪？

自己怎么会做出这么过分的举动？

爱丽丝不知不觉已经陷入了黑圣杯的圈套就连现在脱离暗示也是黑圣杯的诡计中的一环！

因为爱丽丝正在用之前被黑圣杯暗示的想法安慰自己，劝导自己这样做是没关系的自己是为了士郎的身心健康，对那本乱伦漫画有反应是女性的正常生理反应！

而现在自己帮士郎给自己的儿子撸鸡巴是为了释放出青春期的猛兽，防止儿子对可爱的妹妹下手所以自己是在做很伟大的事情保护儿子和女儿的贞操！

爱丽丝在这一刻完全放下了尊严和妻子的贞洁，完全代入了自己的遐想之中为了保护儿子和女儿的贞操，作为妈妈的爱丽丝用握住士郎棒身的小手开始上下撸动，被坚硬肉棍塞满的鸡巴表皮光滑有突兀爱丽丝娇嫩的小手在鸡巴上上下滑动，清晰的感觉到每一条血管的凸起在手心里撸过的感觉，爱丽丝的下身的肉腔都好像和握紧的手心感同身受一般，幻想着士郎的鸡巴插在自己的阴道里。

伴随着阴道里的嫩肉渴望得到鸡巴填充而蠕动起来，保持蹲姿的爱丽丝被丝袜和内裤勒紧了肉鲍，白色的三角女士内裤就像是一层涂满胶水的布条，紧紧的黏在肉鲍上而让内裤变得如此粘稠又冰凉的罪魁祸首，正是爱丽丝那不断幻想被儿子插入的淫荡小穴，因为渴望被鸡巴填充而泛滥无比的阴唇仍然源源不断的流出汁水，即使内裤和丝袜的裆部都已经湿的一塌糊涂。

如果现在将爱丽丝的小白裙给掀开来，就能清清楚楚的看见那一颗凸起的肉鲍在湿漉漉的内裤和丝袜包裹下的形状，甚至让人期待她继续发骚流水让那数量惊人的淫水穿透内裤和丝袜的阻挡形成水滴。

爱丽丝撸着士郎的鸡巴小嘴已经止不住的张开喘息起来，温热的吐息喷在士郎的鸡巴棒身上更是刺激无比，爱丽丝的眼睛里此刻只有士郎那被自己撸动的坚硬鸡巴，一脸意乱神迷的表情只想感受那手心里传来的火热触感，和鸡巴性奋颤抖越来越激烈的震动按摩。

“已经忍不住了！啊啊啊”

脸蛋憋得通红双手抓住身后的床单拼命忍耐的士郎，大喊一声那快被爱丽丝妈妈撸出残影的鸡巴像是水管一样，“咕噜 咕噜”然后“噗呲！”一声一大股浓浓的白色热精像是烟花一样从龟头的马眼一涌而出！

“好热啊……”

白色的精液烟花在爱丽丝的眼睛里就像是火红的烟花一样喷洒而出，爱丽丝目不转睛的盯着龟头精液噗噗的射在爱丽丝的鼻子上额头还有脸蛋上，爱丽丝的脸上火辣火辣又是一股难闻刺鼻的腥臭，一开始闻上去还很难以接受但是爱丽丝却忍不住耸动鼻子竟然有点上瘾，还想多吸几口甚至觉得这腥味不够臭❤。

当然士郎的浓精礼花还没有结束爱丽丝感觉到手心里握住的鸡巴还在抖动紧接着又是“噗呲 噗呲 噗呲”接着四五股浓精喷出但是都没有第一次那么量大，但也是不容小视！

爱丽丝的小腹更是一阵瘙痒难耐的蠕动似乎向主人抱怨着不满，想要这些浓精灌满自己的子宫。

“老妈……对不起我不是故意的”

射完一炮的士郎满头大汗的躺在床上抬起头看向被自己射的一脸白精的爱丽丝，那个圣洁的爱丽丝妈妈现在额头鼻子还有脸蛋上挂着透明的浓精还散发着看上去就味道很腥的热气，之后士郎射出的五股精液有的在床上有的则射在了爱丽丝胸口的紫色外套上。

看着被自己射了一身精液的老妈刚刚冷静下来的士郎又升起一股邪火！

但对于切嗣的愧疚让士郎强行冷静下来，却没想到爱丽丝紧接着就做出了更加大胆的举动！

“没有什么可道歉的妈妈理解士郎，这是青春期男孩很正常的反应，如果对象换成伊莉雅可就大事不妙了不过别担心，妈妈不会让那种事发生的！”

大脑一片空白的爱丽丝刚刚蹲在士郎的腿间被精液气味和温度刺激的身体一阵痉挛！

随后等到身体挺直颤抖爱丽丝的脸色更加红润好像红的要冒出蒸汽，有些艰难的站起身把士郎推倒在床上，随后就跨开腿坐在了士郎的腿上，在士郎震惊的目光下爱丽丝向前挪动身体，那小白裙底下的黑丝肉臀划着士郎的大腿肉嘟嘟又光滑无比的黑丝蜜桃臀刚好停在士郎的鸡巴上。

“哈啊……”

士郎已经说不出话把老爹切嗣完全抛之脑后了！

这是爱丽丝老妈自己坐上来的自己可什么都没做！

士郎想闭上眼逃避这一切自己的身体一阵发软完全没有力气推开爱丽丝，或者是完全不想推开爱丽丝！

士郎似乎也期待着爱丽丝再更放荡的做点什么脑子里面甚至出现爱丽丝裙底下的黑丝蜜臀坐在自己脸上的画面和感觉了。

“齁噢噢啊啊❤～”

爱丽丝感觉到了士郎的鸡巴在自己的屁股底下更加的坚挺，刚刚甚至因为那份意淫凶猛的抬了个头！

原本就被爱丽丝刚好压在蜜臀山下的金箍棒这下可是直接顶着黑色被爱丽丝的两片蜜臀瓣夹住，爱丽丝那只有一层丝袜和内裤阻挡的小菊花被火辣的肉根给顶住，受到如此刺激的小肉菊止不住的收缩。

爱丽丝又瞟了一眼那本放在床上的漫画，自己和士郎的体位现在就和那漫画里乱伦的母子一样，儿子安静的躺在床上妈妈跪坐在儿子的腰上，唯一不同的是漫画里的母子是货真价实的在乱伦鸡巴插在逼里，而自己才不是在乱伦！

没错自己是在执行母亲保护孩子贞操的义务而已，或许这个时候伊莉雅在爱丽丝的心目里只有当做挡箭牌这一个作用了！

“老妈……你难道”

士郎清楚的感觉到有什么黏糊糊湿哒哒的顺着自己的鸡巴流淌而下一直流到了自己的小腹上，士郎想起刚刚爱丽丝在自己腿间一阵痉挛颤抖的模样，没有错妈妈刚刚货真价实的因为被精液射在身上，彻彻底底的高潮了现在那内裤和丝袜已经彻底决堤一裤裆的淫水因为受到挤压，已经作为天然的极品润滑液泡满了两人的性器官，两人心里面此刻都清楚无比但谁也不想捅破这层窗户纸，虽然两人都出格了但是还没有真正结合所以只要不做到那一步就不算出轨，不算对不起切嗣老爹！

爱丽丝陷入了最后的抉择和犹豫之中，自己刚刚在痉挛高潮的时候确实头脑发热空白的想要坐上来让士郎在自己身体里一插到底，但是现在爱丽丝略微清醒了一些自己今后该如何面对士郎，现在做的回头都还来得及但是自己如果真的和士郎结合就算在怎么自欺欺人也无法改变自己出轨的事实，还是勾引儿子出轨的这种行为自己今后该如何面对士郎和切嗣！

“看来只用手是没有办法帮士郎排解寂寞，下面还是那么危险❤士郎只有这一次哦！”

爱丽丝最终还是没能放弃现在这种紧张刺激的无比快感，但爱丽丝也放不下对切嗣的贞洁所以爱丽丝强忍住了最后的矜持，向前挪了挪身体用黑丝蜜臀夹住士郎的鸡巴前后扭动起腰肢，最后的底线就是不能结合这是爱丽丝最后的尊严了！

“我知道妈妈担心什么我也没办法保证自己不会有那方面的欲望，所以哪怕只有一次拜托了老妈……”

士郎也暗自松了口气不用在对老爹切嗣那般愧疚，但是也叹了口气因为没有和老妈做到那一步感到惋惜但是这种想法很快就被士郎给痛骂的赶出了脑海！

之后两人小心翼翼的进行了十多分钟的黑丝臀交，爱丽丝只敢小幅度的用肉臀夹住士郎的鸡巴，前后扭动腰肢爱丽丝和士郎都闭上眼睛不敢看彼此，同样因为闭上眼和安静的不敢说话，让房间里的氛围更加诡异下身传来的快感也更加敏锐最后爱丽丝率先忍耐不住“噗噗噗！”毫无掩饰的坐在了士郎的肚子上淫水如同尿液一般被内裤和丝袜兜住大部分但仍然有小部分，流在士郎的肚子上。

“齁哼哼❤！”

爱丽丝娇媚的发出呻吟强行忍耐住口中的淫语高潮了一次。

士郎同样从爱丽丝肉臀里跳出的鸡巴对着白裙里面“噗呲噗呲咕噜咕噜”的射上三四股浓精这一次弹无虚发的射在了爱丽丝的黑丝蜜臀上，顺着蜜臀的弧线想着大腿流淌而下晶莹的精液水滴。

筋疲力尽的爱丽丝趴在士郎的胸膛上，身体随着呼吸一颤一颤贪婪感受着士郎身上的气味，但更多闻到的是自己淫荡的骚味。

士郎也一动不动躺在床上强忍住想把爱丽丝拥入怀抱的冲动吮吸爱丽丝白发里的体香。

“流了这么多汗臭死了妈妈先去洗澡士郎可不要偷看哦……❤”

过了几分钟爱丽丝率先动了起来，她一副什么都没发生的模样就像是失忆一样，语气和神态和平时那个俏皮可爱的爱丽丝一般无二如果不是脸上和大腿上的精液，士郎可能都以为刚刚是自己做了春梦然后爱丽丝就逃跑一样的离开了士郎的房间，留下士郎在床上回味着刚刚的奇妙体验。

“士郎晚饭～”

利兹一边吃着薯片一边侧躺在沙发上看着电视，听到了楼上传来的脚步声就像是闹钟一样喊道。

“晚饭都已经这个时间了我这就去准备，话说你才是这个家里的女仆吧！就不能稍微帮点忙吗。”

士郎知道自己怎么说也是徒劳但还是想抱怨一下，不过幸亏利兹不着调的态度让士郎的心情平复了一些，没错自己也要和爱丽丝老妈一样把刚刚的一切当做没发生过！

……

洗过澡后回到了自己房间的爱丽丝从卧室的内置浴室走出来，虽然二楼和一楼都有公共浴室但是爱丽丝和切嗣的卧室还是有一个独立的内置小浴室，爱丽丝身上还有些没擦干的水珠头发湿漉漉的用干发毛巾围住，那雪白娇嫩的身躯也同样用一条白色的浴巾围住，爱丽丝一只手固定在胸口的浴巾上以防自己胸前的脂肪奶团把浴巾弹开虽然也不会被人看见就是了。

“我到底是怎么了……”

爱丽丝躺在卧室的双人床上冷静下来的脑袋一阵火热，想到自己在士郎卧室发生的一切爱丽丝就感到一阵天旋地转，虽然刚刚在那般性奋激动的情况下不停自欺欺人的安慰自己但是爱丽丝没法把自己做的事情说是正常的母子互动！

爱丽丝对丈夫深深的感到愧疚但是也只剩下一点了，因为爱丽丝回想起来那时候的感觉和画面身体就开始变得燥热下身也是一阵瘙痒尤其是小腹里面，那是子宫的位置爱丽丝很快又被一阵欲望给冲上了头脑，对丈夫的窥觊也慢慢烟消云散。

“士郎……不对切嗣……我❤就稍微一下子没关系的哼啊啊❤”

爱丽丝躺在床上顾不上头上的毛巾散开自己一头雪白的银发还有些湿漉漉的散开在床上，爱丽丝张开双腿两根手指小心翼翼的探入浴巾里，指甲接触到阴唇的瞬间爱丽丝的娇躯就小小的痉挛了一下！

似乎是准备许久阴道里分泌的淫水受到指甲的刺激就溅了出来，弄湿了刚刚洗过的白虎肉鲍爱丽丝对这种让身体颤抖不已的快感十分着迷，可以说已经彻底上瘾戒不掉了！

这是和切嗣在一起从未体验过的快感，爱丽丝迫不及待的用手指顶住两片肉鲍。

随后张开手指将两片肉鲍分开露出里面的腔肉，粉红的腔肉上覆盖粘稠的淫液晶莹剔透，让里面蠕动的腔肉看上去鲜美无比，爱丽丝自己已经舒服的闭上了眼脸蛋红红的，不知道是害羞还是为了让自己更专注享受这种快感。

爱丽丝的手指顶住两片阴唇上下左右的画着圆，让两片肉鲍被手指揉搓，但是很快爱丽丝就不在满足这样手指向着肉鲍中间探去，爱丽丝第一次自己用手指刺入了阴唇，手指被肉鲍夹住的感觉很奇妙很紧致却不觉得难受，手指头伸进去的一瞬间爱丽丝就感觉到一阵子瘙痒难耐的快感，虽然又骚又痒但是爱丽丝还想要更激烈一点！

没错爱丽丝想要自己更骚更痒，这种感觉越来越深越来越痒然后在自己瘙痒难耐到极限的时候，有什么填充进来给自己止痒将之前积攒的瘙痒寂寞一扫而空的爽快感就是自己追求的那种快感，爱丽丝故意用手指温柔的按摩阴道的入口部分，这样的瘙痒很快就让爱丽丝无感了。

“还想要更激烈一点❤噢噢噢❤好痒这样的❤之前怎么没有发现过，对不起切嗣原谅我我也是一个寂寞的女人呢噢噢噢❤”

爱丽丝听完都一阵害羞自己怎么会说出这样话……

什么寂寞什么瘙痒快感，自己不应该在这里自慰的但是随着下身的快感传来爱丽丝就觉得都无所谓了！

很快从一开始的手指伸入在阴道口上瘙痒爱丽丝就到了极限，是在忍耐不了的她开始用指甲抠弄那里瘙痒的软肉被指甲抓挠的感觉，让爱丽丝舒爽无比不到几分钟爱丽丝就被这快感给击溃了！

“噗噗 噗噗！”

爱丽丝躺在床上身下的床单都被自己扭动的身躯给弄得褶皱不平，爱丽丝双腿张开身上的浴巾也被奶头给顶开，爱丽丝不自觉的向后仰头曼妙无比的身体曲线是那么诱人，一只白皙的玉手在自己分开的大腿之间用两根手指顶住肉鲍左右分开，伴随着身体的痉挛爱丽丝提前用手指分开的肉鲍，像是水枪一样喷出白花花的小水柱弄脏了洁白的床单。

“去了去了❤这个就是高潮吗❤真正的性高潮第一次呜呜噢噢噢噢❤不对这是第三次了我噢噢噢！”

高潮之后的爱丽丝躺在自己的床上羞涩的夹紧双腿像是做错事的孩子，也顾不上裸露在空气中的雪白奶团子一条胳膊挡住眼睛平静的躺在床上，或许大家以为她在思考什么对士郎或者是对切嗣的愧疚？

不爱丽丝正在拼命忍耐躁动不安的腔肉蠕动，因为现在受到一点刺激爱丽丝就会害怕自己忍耐不住再来一次刚刚那样刺激的自慰。

……

“老妈怎么了今天菜的味道很奇怪吗？”

士郎看向爱丽丝好像有些心不在焉的模样，这是从那之后第三天士郎第一次主动和爱丽丝说话。

“啊没有……我吃饱了，饭菜的味道很好和平时一样好吃。”

爱丽丝的脸色微微一红，刚刚一直心不在焉的看着士郎准确说这几天都是，虽然两人都下定决心要把卧室的事情烂在肚子里当做没发生过，但是没有人能做到和平时一样和睦相处，这两天两人都有意无意的避开彼此，或许士郎今天已经缓和了很多真的快把那道坎过去了？

但是爱丽丝做不到，爱丽丝每次看见士郎都会感觉心跳加快和意乱情迷的感觉，自己在也没办法像是以前一样调戏小男生一样挑逗士郎了，爱丽丝总觉得自己面对士郎和面对切嗣的那种感情还不一样，自己和切嗣更有奉旨成婚的样子，准确点说就是爱丽丝没有谈过恋爱，那么现在爱丽丝对士郎的感觉就是热恋期的情侣无法自拔的那种爱慕。

当然这只是爱丽丝单方面的感情不能说出口也不敢说！

或许这就是人们常说的单相思吧，但是这真的可以吗当然是不可以的！

士郎是自己而义子是从小养大的当做亲儿子一样的士郎，自己也是想维持和士郎如同亲生骨肉一样的母子关系，更重要的是自己是切嗣的太太怎么能……

“是吗那就好我还以为今天的菜口味很奇怪。”

看来士郎确实是努力回复两人的母子关系，真的只关心菜的口味甚至有点神经大条的模样！

“说起来士郎这道菜有点咸了。”

利兹不合时宜的用筷子指向桌子给士郎提出了意见。

“什么真的吗，我好像是有放盐放多了一些下次要注意才行啊！”

看着两人若无其事的讨论饭菜咸淡爱丽丝扭扭捏捏的离开了餐桌，走到了一楼的卫生间小心的将门锁好然后一屁股坐在了马桶盖上。

“哼啊❤哼啊啊啊❤切嗣对不起噢噢噢❤我实在是忍耐不住了呜呜❤”

爱丽丝坐在马桶盖上就迫不及待的张开大腿今天爱丽丝穿着一件宽松的白色背心和一条黑色的短裤，爱丽丝进入卫生间的第一时间就已经脱掉了短裤和内裤，手指比起三天之前小心的用手指头瘙痒边缘，更是已经深深的埋入半截，现在爱丽丝已经不满足用指头爱抚阴道口了，那样没办法让爱丽丝高潮！

爱丽丝的半截手指都深入阴道用指甲抠弄里面的软肉，每次看到士郎爱丽丝都感觉胸口小鹿乱撞，而且不止是胸口自己腹部里的子宫也是性奋的颤抖，阴道就像是记住了那天士郎鸡巴的形状不停的蠕动就像一条大肉虫寄生在里面拼命撕咬子宫，让爱丽丝苦不堪言。

“士郎……❤对不起妈妈做不到忘不了❤噢噢噢切嗣噢噢噢❤原谅我噢噢噢噢！”

在一番抠弄下爱丽丝感觉自己还差一点就能高潮了，只要稍微体验一下高潮的快感自己今天就会满足至少今天会满足的！

但是就是还差一点爱丽丝想用手指更深一点但是有害怕自己胃口会越来越大，等到手指没办法满足自己的时候自己怎么办！

“奇怪太太在里面吗……那我去二楼好了。”

利兹拧了拧门把手然后转身朝着楼梯走去。

“齁噢噢噢噢❤呜呜啊啊啊❤高潮去了去了❤士郎妈妈真的好想要高潮所以不要怪妈妈❤对不起切嗣我移情别恋了噢噢噢❤”

爱丽丝一只手捂住嘴唇但也只是让嘴里嘟囔的呻吟声变小一些，爱丽丝背靠在马桶水箱上眼角闪着泪花舒服到哭出来的泪花！

身体痉挛的在地板上留下高潮的水渍。

随后爱丽丝吐着舌头瘫坐在马桶上好像完全没了对切嗣的愧疚，自己对士郎的渴望和爱慕已经占据上风了，但是爱丽丝还是强忍着因为她是切嗣的太太是士郎的妈妈，但是如果现在士郎强硬一点或者表现出对自己的渴望，爱丽丝甚至不敢去想！

因为爱丽丝觉得自己不可能拒绝士郎的。

如果是现在的自己面对士郎的话一定会毫不犹豫的出轨，自己一定会性奋的大脑一片空白所以爱丽丝如今还能维持理智完全是因为士郎的冷漠和正经，爱丽丝没法在自欺欺人说自己对士郎没有那种想法，爱丽丝在心里无数次的想过喜欢士郎喜欢士郎最喜欢士郎❤对切嗣就只剩下对不起和愧疚了吗？

似乎是的！

……

从士郎卧室结束后的第六天，彻夜难眠的爱丽丝从在二楼的走廊上走来走去，身上穿着一件白色的睡裙银色的长发在月光的照耀下格外美丽，白色的睡裙穿在她的身上显得不普通反而像是神圣的礼服，爱丽丝看向士郎的房门颤抖的伸手想要敲上去，但是最后的一丝理智让爱丽丝用另一只手阻止了自己转身走回自己的房间，忽然士郎的房门打开。

“老妈要去厕所吗？”

士郎似乎完全忘记了那个卧室有独立卫生间的事情，亦或者是完全不知道？看着走在走廊上的爱丽丝问道。

“是啊，我刚回来不要在半夜做奇怪的事情哦妈妈会盯着你的，早点睡觉晚安！”

爱丽丝尽可能学着平时俏皮的模样开着玩笑随后就逃跑一样的跑回卧室，留下睡眼惺忪的士郎朝着卫生间走去。

“❤噢噢噢❤齁噢噢噢噢❤士郎士郎❤噢噢噢噢哦这样的日子实在是太煎熬了❤啊啊啊妈妈我❤妈妈一直❤士郎！”

回到卧室的爱丽丝正一丝不挂的趴在床上，她正撅着屁股跪在床上上半身趴在床头柜的旁边，看着柜子上和切嗣的结婚照。

如果忽略她手上的动作和嘴里的呻吟可能真的是在思念丈夫吧。

爱丽丝用三根手指狠插自己的骚穴，没错是狠插！

就像是机器一样丝毫不爱惜自己的身体用力的砸上去让手指狠狠插在里面深处的腔肉上，这样的疯狂自慰爱丽丝已经持续两天了但是自己却越来越难以满足，爱丽丝对士郎的渴望越来越强烈。

感觉就连睡觉都会梦到一样梦到自己和儿子乱伦，爱丽丝如今看着和切嗣的照片是抱着最后的希望，自己能回想和切嗣在一起的感情，但是似乎起到了反作用越是看着这张结婚照爱丽丝就越是空虚感觉和切嗣之间的感情越发稀少，好像两人几乎没有怎么见面甚至在一起的时间不如士郎。

越是这样爱丽丝就越想士郎。

“士郎士郎❤去了去了妈妈高潮了士郎❤噢噢噢噢为什么……”

爱丽丝放荡的吐出舌头脸上的表情滑稽又淫荡，但是随着爱丽丝颤抖身体手指也抽出来，用湿漉漉的指甲扒开阴唇肉鲍的时候除了从扒开的阴道里低落几滴粘稠的淫水却什么也没有发生。

爱丽丝将结婚照重重的扣在柜子上，六神无主的趴在床上犹豫着要不要再一次用手指插进去，或许在刚刚那一瞬间爱丽丝就已经有了答案，没有了对切嗣的愧疚也放弃了自己母亲的尊严和形象爱丽丝可以不顾一切的只为了得到士郎的爱❤。

但是爱丽丝现在唯一不确定束缚她，让她不敢表达出来的就是士郎的态度，她害怕士郎会嫌弃甚至厌恶这样的自己，士郎的心里自己应该是一个伟大衷情的母亲也是他尊敬的切嗣老爹的太太，但是如果自己说想要和儿子偷情想要做他的情妇，士郎能够接受这样下贱又淫荡的自己吗？

能够接受自己的妈妈是一个满脑子想着乱伦的发情荡妇吗……爱丽丝不想在逃避了反正横竖都是一死！

既然要展现自己淫荡下贱的内心和本性也要以最美丽的模样展现给士郎❤，没错自己就是要诱惑义子乱伦……

……

冬木市区中心的一座高档酒店的高层，一整层的大厅都被包办下来举办了一场属于魔术师之间交流学术或者是增进家族感情的一场晚会，冬木本就存在很多优秀强大的魔术师其中也包括像爱丽丝这样从其他地方定居到冬木的魔术师，只不过只有极少数人知道爱丽丝特殊的体质和天之圣杯的身份。

打扮得体的魔术师的绅士淑女们端庄优雅的恭维着彼此，如果无视他们口中讨论的魔术话题倒真像是一场普普通通的贵族晚会，当然在一众人群里有一个白色的身影格外的吸引目光，即使在这美女如云的大厅也是鹤立鸡群的存在光是站在这里就能让那些养眼的美女们变得黯然失色。

一头银白色的长发如同冰天雪地的一片片雪花散发着生人勿进的寒冷气息，美丽的脸蛋上收起平时的俏皮可爱和那柔和的笑容，在赤红色的美眸下表现出一位高深莫测的冷傲女王的神态！

更加动人的是那锦上添花的白色晚礼服，一双金色花边的白色的丝绸袖套套着她雪白纤细的手臂，一双纤纤玉手也套着一双和丝袜一般异曲同工的白色丝质手套，让纤长的手指更加美丽动人从雪白的香肩到胸口裸露着雪白的肌肤，身上是一件露背样式的白色晚礼服。

礼服的前面完全靠金色花纹的白色布料紧贴在爱丽丝傲人的奶团子上支撑，让人期待她走起路来那礼服的胸贴就会脱落下去让大伙一饱眼福，当然如此名贵的礼服不会出现这样的失误，再往下看爱丽丝的纤纤细腰后方是一条巨大的金色花纹蓝色蝴蝶结装饰，这条蓝色的蝴蝶结束腰不仅仅是凸显爱丽丝曼妙无比的腹部马甲线，礼服的裙摆修长至爱丽丝的脚踝是金色流线的白色丝滑布料，里面还穿着一双只能看见脚踝部分的黑色连裤丝袜更显得她成熟妩媚，双脚上穿着一双白色的鱼嘴高跟鞋。

这一身看上去就像是流动的水流一样丝滑的晚礼服，让爱丽丝更加神圣高洁明明是如此香艳又动人的礼服，从下往上看去难免会让人对这一具曼妙玉体的每一处充满意淫，但是整体看到爱丽丝的全身就会令人不敢对这位圣洁的圣女造次甚至会因为自己对她产生淫念愧疚，同时又隐隐期待渴望幻想着圣女遭到玷污的性奋感。

“爱丽丝小姐今晚是自己来的吗？要不要我送你一程。”

一位身穿黑色西装的中年男子走上前和爱丽丝搭话眼睛轻轻扫过爱丽丝的身体，便是移不开的盯着爱丽丝的脸这就是爱丽丝的魅力，比起这具令人垂涎不已的肉体她那惹人怜爱的脸蛋和与生俱来的气质更加吸引人。

“不需要操心你难道以为我是自己走过来的吗？”

爱丽丝的脸色微微发红刚刚应酬的时候稍微喝了点酒，让小脸更是诱惑无比好像那涂上淡紫色口红的小嘴都能吐出香甜醉人的酒气。

“晚会也差不多结束了我就先失礼了。”

爱丽丝礼貌的转身不给对方继续纠缠的机会高跟鞋踩在地面上发出“踏踏”的声音在无数人遗憾又恋恋不舍的贪婪和遗憾的目光下坐上了电梯。

“真是的怎么这种时候塞拉不在啊，我还没有驾照呢……”

坐在驾驶位上的士郎十分无奈的专心开着车，在回到家之前都不可能放松警惕！

“放心这条小路绝对没问题的相信妈妈的脑海地图哦哼哼～”

微醺的爱丽丝身上散发出葡萄酒的醉人香气，但此时的爱丽丝却是无比清醒本身酒量说不上多好，但是爱丽丝其实也没有喝到多少酒而且还是度数不高的葡萄酒，大多数应酬趁对方不注意的时候爱丽丝还偷偷喝了不少葡萄汁滥竽充数呢。

“这么晚还要麻烦士郎在下面等这么久真是抱歉呢，为了弥补妈妈就给士郎来点奖励吧嘿嘿！”

爱丽丝一边坏笑一边将手伸向士郎的下身伴随着“库拉”拉链拉开的声音爱丽丝那白丝小手感觉手里的白丝都要融化，久违的抓住那火热坚硬让自己梦寐以求的“小情郎”爱丽丝那端庄礼服下的一双美腿相互摩挲起来黑丝裤袜之下的小裤裤又黏上了几滴淫液。

“老妈等一下你别做这种事啊！”

士郎的脸涨得通红但是却又没法让自己下半身软下来，从爱丽丝伸手拉开裤裆那双丝滑的白丝小手如虎添翼一样，有了白丝的触感爱丽丝那本就好像拥有魔力让人无法抗拒的小手握住自己鸡巴的瞬间，士郎就不可控的一柱擎天好在士郎在小路上开的很慢也没有其他车辆才没有造成事故。

“妈妈要开始加速喽❤小士郎在妈妈的手心里变得越来越硬了。”

爱丽丝就像是听不到士郎的埋怨完全沉浸在自己的世界里面，爱丽丝此刻的眼睛里直勾勾盯着士郎的鸡巴，白丝小手上下撸动激动的心想要让爱丽丝更加用力的握住撸动好好感受鸡巴的温度触感，但又生怕用力过猛抓坏了“小情郎”不温不火的力度刚好让鸡巴舒服又不会用力过猛，爱丽丝歪打正着的用完美的力气上下撸动着鸡巴从下到上一直到手被龟头给挡住然后又向下撸动，一直到手掌顶在睾丸上来回反复。

爱丽丝慢慢的闭上眼睛全神贯注的感受鸡巴的每一寸，上面凸起的血管和青筋就像是缠绕在坚硬石柱上的树根一样，马眼流出的先走汁也滑过龟头流到了棒身上，被爱丽丝的小手滑动在手心和鸡巴上涂抹形成天然的润滑液，爱丽丝越发撸的顺手小手撸动的速度也越来越快随之，士郎的鸡巴也从一开始的不动如山到微微颤抖，现在随着爱丽丝加快撸动的速度士郎的鸡巴也前后摆动起来！

“老妈不行……去了！”

士郎的脸憋得通红一脚踩住刹车停在了车库前，“咕噜咕噜”的声音在此刻格外的刺耳车内只能听到两人急促的呼吸，爱丽丝的耳朵格外灵敏听到精液从鸡巴里向外涌动的声音，礼服裙摆里的美腿相互摩挲腿根裤裆的丝袜与内裤又一次被湿漉漉黏糊糊的淫水给浸湿，黏在了天生干净的白虎肉鲍上。

“来了来了士郎的浓浓的臭臭的棒棒牛奶❤”

爱丽丝在听到咕噜声的时候就顺势脱掉了自己握住鸡巴的白丝手套，将名贵的丝质礼服手套当做廉价的避孕套，用小手套住龟头“噗呲噗呲”士郎瞬间瘫软的背靠在驾驶座位上身体接连抽搐了四五下，每一下都有浓稠滚烫的精液射出手套一下就被精液给射透浓精液在爱丽丝的手心开花，被射满手心的爱丽丝也是一阵微颤下身性奋的快到极限了，比自己自慰要舒服一百倍。

“老妈快点下车了！”

射完之后士郎冷静下来催促爱丽丝赶快下车，虽然白丝手套很薄但是包裹到小臂的长度还是兜住了那些精液，士郎逃命一样跑下车急忙的将那根还半软不软的硬棍塞进裤裆把拉链拉好。

副驾驶的爱丽丝还闭着眼睛沉浸在刚刚被射满手心的快感，过了一分钟才慢慢睁开眼看着手里湿漉漉黏糊糊被精液粘成一团的白丝手套，爱丽丝像是面对什么可口的珍馐一样止不住的吞咽口水但是又被士郎的一声催促给打断，不然爱丽丝真的会放进嘴里细细的咀嚼。

最后爱丽丝含着泪花不舍的将手套从脸前移开，匆匆的用鼻子闻了闻就攥在手里下了车，跟着士郎一起走进一楼的客厅士郎也终于能够松了口气回想起刚刚在车上的事情，让士郎好不容易忘掉了卧室的那场春宫又袭向脑海士郎尴尬的红着脸不知道该说什么。

“士郎我好像有点醉了……楼梯怎么那么陡❤”

爱丽丝回到了客厅走到楼梯口就开始发挥演技，下定了决心今天晚上一定要结束之前优柔寡断狼狈体验，自己已经做足了准备都是为了今晚把真实的自己展示给士郎！

“那个利兹可恶那个家伙真是一点也指望不上！”

士郎经历了刚刚那种事情怎么还敢和爱丽丝共处一室，更何况说要进入爱丽丝的卧室只有母子两个人的话根本就是羊入虎口，士郎求救的走到沙发上结果却看到利兹像是死猪一样躺在沙发上鼾声如雷就算被士郎摇晃也没有醒来的迹象，面对爱丽丝醉意熏熏的演技好像随时都要摔倒在地，士郎没有办法只能走上前去。

士郎感叹爱丽丝的身上有很浓重的酒气，不但不臭而且很香尤其是和爱丽丝身上的体香在一起，很难让人把持得住光是身上的气味就足以令男人发情，说实话士郎绝对不能说对爱丽丝没有任何想法，甚至对士郎来说对所有雄性来说爱丽丝都是无法拒绝的最佳配偶，如果可以的话如果爱丽丝不是切嗣老爹的太太自己真的很想占为己有！

但是士郎最后的底线就在这里这可是自己的老妈虽然没有血缘关系但可是老爹的女人！

各怀心思的两人回到了爱丽丝的卧室，士郎已经很久没有进来过了虽然放学会负责一起打扫卫生但是这件卧室一直都是塞拉负责打扫了，所以士郎都快忘了这里面的布局，说起来里面有一个私用卫生间的啊太久没有来过都不记得了，卧室里有两个衣柜还有一张看上去就十分柔软的白色双人床，床头还有两个白色的柜子左右各一个，柜子上有两盏一模一样的小灯还有一个被扣在上面的相框？

“老妈早点休息我也回……”

士郎准备转身的时候被爱丽丝一把抱住，紧接着士郎就感觉到嘴唇一阵温热柔软，来不及阻止就从刚刚准备说话的嘴唇里侵入进去！

“呜❤吸溜❤吸吸❤呜呜❤❤”

爱丽丝的丢掉手里刚刚还恋恋不舍的白丝精套，双手死死的抱住士郎的胸口身高差不多的两人，爱丽丝用嘴唇堵住士郎的嘴巴丁香小舌带着香甜醉人的酒味唾液伸入士郎的口腔，不分三七二十一就是一顿乱搅爱丽丝的小舌头不光是追着士郎的舌头卷，还要将自己的口水涂满里面一样进去就是粗暴狂野的刺激湿吻。

但是从外面看上去两人这样郎才女貌的拥抱在一起，看上去十分浪漫又和谐但是谁又能想到，如此文静的圣女美妇舌头竟然这么厉害像个欲求不满的荡妇一样强吻儿子？

爱丽丝不满足此越来越性奋开始吸起来弄得两人的脸颊都凹陷起来，士郎口腔里的空气和混合起来的口水被爱丽丝好不嫌弃的吸入口中在雪白的天鹅颈上“咕噜咕噜”吞咽下肚。

“老妈……等……快住手！”

士郎也贪婪的享受了好一会才从窒息里找回一丝理智推开爱丽丝的肩膀，看着满脸红润眼睛好像葡萄美酒一样晶莹的妈妈爱丽丝，士郎也是对嘴巴里的酒香回味无穷甚至有想把爱丽丝的脸按住，自己反客为主再来一次激烈湿吻品尝她口水的冲动，但是士郎还是忍住了因为如果再不走自己真的会失去理智！

但是就在士郎走神的瞬间爱丽丝已经蹲在了士郎裤裆前“库拉”一声拉开拉链将那已经从马眼流出晶莹剔透先走汁的龟头一口含住，随后爱丽丝就用涂满淡紫色口红的小嘴嘬住龟头鼻尖也是耸动起来，对这股闷在裤子里的精臭味爱不释手，自己终于如愿以偿虽然是用嘴巴但爱丽丝确确实实迈出了那一步，让士郎进入自己的身体里面现在是上面的嘴，自己下面的嘴也一样今晚就要献给士郎❤。

“士郎我知道我在做对不起切嗣的事情，但是我实在没有办法继续欺骗自己下去了。”

爱丽丝双手抱住士郎的腿窝害怕他逃走一样，嘴巴更是一口一含用牙齿轻咬龟头给予刺激，然后用嘴巴嘬住把里面的先走汁和刚刚手交的残余精液吸入腹中，虽然只是一点点残存的精液但是吞下去的感觉让爱丽丝感觉肚子里充满温热的甜牛奶一样舒服！

“让你心目中的妈妈形象破灭了我很抱歉，但是我希望能把自己的真面目毫无保留的告诉你。如今我对丈夫就只剩下愧疚而已了，我是个对儿子发情的坏妈妈，拜托了士郎，觉得我这样的女人没有资格成为你的情妇也没关系我是个不知廉耻又淫荡下贱的荡妇，代替切嗣作为卫宫家男主人的职责惩罚不知廉耻的我吧！”

爱丽丝用小嘴又是含又是咬其余时间不嫌累的狠狠嘬着龟头虽然嘴里被龟头堵住说出的话有点不清晰，但是每个字都传入士郎的耳朵里面，鼓起勇气说完这些恬不知耻的话让爱丽丝感觉到异常的羞耻还有性奋然后便是如释重负一样，身体微微颤抖的死死抱住士郎的腿窝小嘴嘬住龟头不放。

“不……我也没有资格去指责妈妈才对，明知道是对不起老爹的事情但是我却没办法拒绝甚至十分渴望和妈妈那样……”

士郎也低下了头语气弱弱的闭上眼睛，听到了爱丽丝如此不顾一切的表白和对自己的贬低，士郎已经无法忍耐了就算是切嗣老爹的太太也无所谓！

士郎现在只想回应爱丽丝的爱回应老妈的欲望，同时也想在爱丽丝妈妈的身上发泄自己那积攒许久的兽欲！

“士……❤郎❤❤”

得到了士郎的回答爱丽丝刚刚因为担忧和害怕的颤抖变得更加激烈，但这次是因为性奋和激动爱丽丝听到士郎回答的一瞬间那性奋收缩的阴道腔肉就像是得到了极大地满足，性奋的小小的高潮了一次如果现在把那礼服的裙摆扯开就能看见爱丽丝岔开大腿，蹲在地上那湿漉漉的裤裆被黏糊糊的淫水给彻底浸透的丝袜和内裤，水滴石穿一样凝聚出黏糊糊的水滴滴落在地板上。

“妈妈……这个好厉害！”

士郎被爱丽丝接下来的口技弄得身体发抖，爱丽丝用力抱着士郎的大腿然后向前推动头部让士郎的大鸡鸡被自己吞入了半根龟头一下就抵住了爱丽丝的喉咙口，士郎甚至想要用力顶上去顶进爱丽丝的喉咙，但是士郎最后的一丝理智让士郎忍住了那样太危险了可能让妈妈受伤！

在如此强大的欲望和刺激之下士郎还是将老妈爱丽丝的安全放在了第一位。

“吸溜❤嘬嘬❤❤”

爱丽丝的嘴巴像是吸盘，在士郎鸡巴被自己吞到最深的地方狠狠的用嘴唇嘬了一下然后就在强烈的窒息下慢慢的吐出鸡巴和龟头，爱丽丝抬起头满眼都是甜蜜的看向士郎。

而被爱丽丝嘬过最深位置就是士郎鸡巴一半的位置留下了一道深深的淡紫色口红印，在士郎被爱丽丝刚刚嘬住不放的龟头上也是有一小圈都染上淡紫色，像是标记了爱丽丝的领地一样。

“老妈好像经常做这个吗？”

士郎看着爱丽丝做出如此高难度的口交，轻而易举的就能含进去这么多鸡巴心里面生出一点醋意，因为承认了爱丽丝是自己的女人士郎自然是对爱丽丝含过其他鸡巴甚至还如此熟练而感到不悦，似乎完全忘了这是自己老爹的女人自己正在吃老爹的醋吗？

“不……❤这是妈妈第一次吃鸡巴❤所以刚刚士郎用鸡巴顶进来妈妈的嘴巴才处女毕业哦❤准确说在几分钟之前，妈妈的小嘴还一直是处女呢❤”

爱丽丝看着士郎的表情心里甜蜜十足又满足无比的开着玩笑。

“骗人的吧……明明是第一次竟然这么厉害老妈你简直是天之飞机杯！”

士郎一时头脑一热顾不上去思考爱丽丝话里的真假，就把自己想到的话给说了出来。

“什么……天之飞机杯……那是❤吸溜什么❤”

得到了士郎的夸奖爱丽丝更加美丽的吞吐龟头，对待舔弄鸡巴上爱丽丝却是还不熟练所以爱丽丝只敢对着龟头吞吞吐吐，用小舌头在那凹凸不平的鸡巴头上的一些凹陷地方用舌尖刺激，时不时的用舌尖对着马眼舔舔弄弄把先走汁送入口腔吞入腹中。

“意思就是说老妈你是天生的口交飞机杯！”

士郎也是忍耐不住爱丽丝虽然是第一次为男人舔鸡巴，但是却真的和士郎说的一样是个天生的口交飞机杯，那小舌头就像是肌肉记忆一样精准无误的找到男人龟头上敏感的地方舔弄刺激，士郎的身体抽动几下下面的鸡巴也是一阵抽动，爱丽丝含住的龟头也随着鸡巴上下甩动从爱丽丝的嘴巴里甩出来“咕噜噗呲噗呲”好几股精液射在了爱丽丝面前，爱丽丝一脸心疼的看着那些浪费的精液，早知道自己就嘬用力点或者喊的深点……

“老妈……我已经忍耐不住了！”

说着士郎抓住爱丽丝的肩膀让她站起来然后推着爱丽丝倒着走向床去，爱丽丝的小腿撞在床沿上然后向后躺去。

“士郎❤……那样的感觉妈妈也一样❤忍耐太久早就忍耐不住❤”

爱丽丝略显羞涩的用一白一空的两只小手捂住脸蛋，透过睁开的手指看着士郎将礼服的裙摆掀起来，推到自己的小腹上卷起，离开礼服的遮挡与阻碍，爱丽丝那双笔直修长饱满线条曲线分明的黑丝肉腿，简直就是一副令人呼吸停止的绝美画面！

士郎抓住爱丽丝大腿根部的软肉手指就像是要陷进去，又感觉到无与伦比的弹力爽滑，一边享受黑丝大腿的触感士郎一边将爱丽丝的双腿朝着两边推开。

爱丽丝的大腿瞬间就被拖住打开成一个M形状，随后爱丽丝很是主动配合用自己的两只小手伸过去，抱住左右两侧的大腿让自己保持M字开腿的姿势，士郎空出两只手去继续探索爱丽丝更加神秘的圣地，士郎趴在爱丽丝的腿间把脸凑到爱丽丝那明显颜色更加深，湿润痕迹明显的丝袜裆部士郎忍不住耸动鼻子嗅了嗅，骚气十足又令人向往着迷爱丽丝的淫水气味是那种只有成熟妇女才有的独特荷尔蒙。

虽然是一股子骚味但却如同香水一样，涌入鼻腔让人感觉到十分享受想要再来一口，士郎也是被这股子熟女的骚劲给冲昏了头脑隔着丝袜和内裤一口含住，士郎大口含住爱丽丝的裆部舌头对着湿漉漉的丝袜裤裆添上去咸湿的口感，舌头感觉得到里面光滑的肉鲍鱼QQ弹弹的触感，更加让人期待起来忽然士郎的舌头感觉到一颗凸起来的小点点不由得用舌尖去戳了戳。

“士郎❤士郎❤不要噢噢噢❤本来就❤噢噢噢被勒住很紧难受的❤噢噢噢这样去戳噢噢噢真的会❤尿出来的呜呜噢噢噢噢❤这样的好丢人❤噢噢噢噢尿了真的尿出来噢噢噢❤”

爱丽丝已经淫荡的不成样子，脸上的表情哪里还有之前晚会上的高冷和圣洁简直就是臭不要脸的骚婊子，赤红的美眸上翻眼角流出泪花，红润的小嘴O字张开紧接着身体保持M字开腿的姿势在士郎全神贯注的注视下，两条水柱一黄一白一上一下喷涌而出喷在内裤上顺势就吸附在大腿的曲线上流去最后向下流到洁白的床单上去！

“这样没什么好丢人的，我知道阴蒂是女人最敏感的部位看来老妈的弱点也是一样，就算是高潮喷尿的老妈也一样可爱我最喜欢爱丽丝妈妈了！”

士郎一边甜蜜的告白一边“撕拉”一声爱丽丝的黑丝裤裆被撕开一个大洞，看到了里面的光景士郎吞咽起来口水，里面的白色内裤上裤裆准确说是前面的部分都湿成了灰色，但是最令人无法移开目光的就是这条原本纯白色的内裤上的设计，上面有金色的花纹贵气神圣仅仅是一条内裤穿在爱丽丝的身上都能令人感觉到那种不可侵犯的纯洁，但是这位圣女如今如何呢？

这种极致的反差实在是令人无法拒绝！

“这次我可不会……放过你的就算是爱丽丝妈妈也一样现在求饶也来不及了！”

士郎用手握住鸡巴对准爱丽丝那被肉鲍鱼夹住的内裤部分顶一顶，看着自己的龟头顶着肉鲍鱼向里面凹陷又弹出来的画面更是令人热血沸腾，士郎一把将爱丽丝的神圣内裤扯开勒紧腿根，随后龟头对准那已经洪水泛滥的肉鲍鱼长驱直入！

“爱丽丝……妈妈！”

士郎的鸡巴在爱丽丝那已经自己练习蠕动收缩无数次的阴道之中，就像是回到熟悉的地方一样好像这里早就是自己的地盘随性所欲士郎插入的十分顺利，爽滑又流畅士郎整个人都压在了爱丽丝的身上整根鸡巴狠狠没入其中，睾丸砸在爱丽丝的臀肉上。

“士郎❤感觉到了妈妈感觉到了❤士郎的鸡巴已经长这么大了❤好深噢噢噢顶进去噢噢噢❤那里面顶到了❤被儿子顶到花心的位置❤了！”

爱丽丝的双腿无力双手也是松开了大腿根部，爱丽丝的大腿砸在床上无力的被士郎跪在床上的膝盖分开着，爱丽丝的双手无力的耷拉在脑袋两边，士郎的鸡巴进入轻而易举但是想拔出来可就是困难无比了！

不光是那强大的吸力更是爱丽丝的腔肉像是一个个朝着深处可以轻而易举推开的小板子，但是当你想出来的时候这些小板子就会卡住鸡巴强行拔出去就会让这些倒刺一样的嫩肉跟着鸡巴一起拉动！

“就像是处女一样……不敢相信伊莉雅是从这么紧的地方出生哈啊……妈妈……抱歉第一次有点快！”

士郎不敢大幅度的抽插，每次抽出一点点压在爱丽丝身上没有明显的动作直视让龟头离开子宫口，然后又迅速的砸上去就像是抓住子宫口攻击一样，但对于第一次真枪实弹的操进去来说士郎已经坚持很久了，主要还是爱丽丝的名器实在是太过厉害，就算是性经验丰富的调教老手恐怕也会被爱丽丝的名器给吸的满头大汗！

“这样的❤噢噢噢妈妈❤也一样坚持不住了❤士郎❤没关系就这样直接的❤射进来❤没关系的士郎！我想接受你的一切！”

爱丽丝感觉到士郎正在慢慢的向外抽出去，自己那些死死夹住鸡巴被鸡巴抽出一起拉伸到极限的嫩肉一点一点弹回，爱丽丝瞬间就用双脚夹住士郎的腰双手也狠狠的抱住士郎的后背，大声真诚的恳求士郎内射自己并不只是爱丽丝爽到失去理智想要做满全套，爱丽丝还没有被玩坏到那样的程度，而是向士郎证明自己的决心就算怀孕也无所谓！

“老妈接好这次真的进去了！”

士郎同样回应了爱丽丝的感情，两人都完全沉浸在享受里士郎用力挺腰，加上爱丽丝双手双脚的助力这一下砸的爱丽丝身体都向着床上滑了几厘米，龟头更是砸着子宫口差点就刺进去了“咕噜噗呲噗呲”滚烫的精液像是子弹一样穿过子宫颈，“啪嗒啪嗒”的射在子宫壁上然后像是烟花一样炸开大半个子宫都被精液给塞满，娇嫩的子宫腔肉无处可逃被这滚烫的浓精刺激的收缩张开收缩又张开，被这些浓精征服只是迟早的问题。

“士郎❤……妈妈真的很爱你❤”

爱丽丝亲密的让士郎躺在自己的胸口上两人都大汗淋漓的气喘不止。

“我也一样爱丽丝老妈……还可以再来一次吗？”

“当然❤无论多少次都可以❤今天就尽情的操到妈妈求饶吧❤亲爱的～”

在那之后“噗呲噗呲”、“啪啪啪啪”和爱丽丝甜美嗓音发出的淫荡呻吟声不断回荡在只有妻子在家的卧室中，为了执行卫宫家男主人的职责士郎自然承担起喂饱这发情荡妇的责任，一股接一股的雄精在爱丽丝的身体里波涛汹涌这场母子乱伦的淫乱大戏一直到第二天清晨才进入尾声。

“士郎！快点起来准备早饭啦”

趴在沙发上的利兹甚至懒得跑到二楼敲门，大声的抱怨一句过后趴在沙发上幽怨的抱怨起士郎也会有赖床的时候……