============================================================
  Tiệc trà của mẹ
  Tác giả    : 玛 托 雅 Mã Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39814.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

屋外的阳光仿佛能将树叶晒到融化，响亮的蝉鸣隔着玻璃依然清晰可闻。

高考结束的这个暑假，大概是一生中最清闲的时候了，我舒舒服服地躺在沙发上，吹着空调看着电影，稍稍开得有些冷的空调，又因怀中的温热娇躯而显得恰到好处。

“小凌！这电影看得我好想旅游哦……想吃最正宗的麻婆豆腐和回锅肉——虽然小凌做得也很好吃啦。”

“人家好歹也是个爱情片，怎么小月姐只记住了麻婆豆腐……”我忍不住吐槽道。

因为小兰姐、小月姐是我的两位三胞胎姐姐，所以她们今年也和我一起高考，现在正处于彻底放松下来的状态。

今天下午一开始是我和小月姐一起盖一条空调被，并排坐在沙发上，但和毫无代沟，最熟悉的亲人一起的话，两个人的姿势很快就会变得十分随意，最后变成抱在一起躺在沙发上——好在家里的沙发足够宽，不然还躺不下我和小月姐两个人。

话说回来，这加宽加长的沙发是诺诺妈妈专门选择的，她对我悄悄说过，这样的沙发比较适合在上面做色色的事……

不过我现在倒是没有和小月姐做，毕竟中午在睡前就已经拉着小兰姐和小月姐一起做了个爽。

我在家就是T恤和平角内裤，小月姐夏日的居家着装和我差不多，是宽松的T恤和三角内裤——可这样一来，小月姐二次发育的两颗弹翘大奶不仅藏不住，姐姐的挺翘臀瓣也经常有小半随意地露着，两条迷死人的大长腿更是毫无遮拦，白嫩的修长玉腿天天在我眼前晃悠……暑期空调房里的秋之家，往往是炮火连天呢。

空调被下，我的一条毛腿被小月姐的细嫩美腿夹着，柔软的玉足也时不时地在我的脚背上撩拨，抱着大美人姐姐看爱情片，一边闻着她身上那再熟悉不过的发香，一边贴着姐姐的耳垂说悄悄话，简直是夏日最棒的体验了。

“吃西瓜了——今天上午买的西瓜很甜，现在冰镇得恰好。”在厨房忙活了一阵之后，小兰姐端着一盘切成小块的西瓜放在茶几上，弯腰时，姐姐傲人的侧乳曲线顿时挡住了屏幕，柔软的奶脂摇动，显得白色碎花连衣裙内的两颗巨乳都颤巍巍的，简直是比冰凉多汁的西瓜都令人垂涎三尺。

虽然小月姐现在的胸已经有了相当的规模，但似乎没有小兰姐那么强的冲击力呢。

小兰姐在家平常就喜欢穿这种舒适的连衣裙，夏日时姐姐通常会选择不太长的裙子，所以在家里，不只是小月姐，还能经常看到小兰姐裸露的白皙美腿。

姐姐们的大长腿真的太棒了，真是又好看又好干……

梁秋兰，梁秋月，虽然我是觉得妈妈当年没读书的时候，给两个女儿的起名过于随意了，也想着姐姐们要不要改一个好听些的名字，但她们都不乐意改名，理由反而是让妈妈颇为意外：我天天“小兰姐”

“小月姐”这样叫，她们已经习惯了，也就不想考虑改名。

小兰姐说她未来想当一位文学系的教授，我当时也忍不住揶揄，小兰姐的大名听起来就像是上个世纪的名字，学生们一定想不到小兰姐会是如此的绝色美人吧？

小兰姐坐在我和小月姐的头旁边，然后我就和小月姐一起换了个姿势，同时把头枕在姐姐软乎乎的大腿上。

姐姐的腿虽然看起来修长笔直，但却意外地柔软滑嫩，只能说不愧是我忍不住抱着又亲又舔的大长腿。

不过小兰姐似乎也很喜欢被弟弟妹妹枕着腿或者侧腰，平日里清冷到几近冷漠的冰山美人，只有在面对家人时，才会有一位十八岁少女的柔情，家人完全就是姐姐全部的执念。

只是，因为我是从背后抱着小月姐的姿势，所以当我们姐弟俩一起枕着小兰姐的大腿时，我就离姐姐的小腹更近，后脑勺都要贴在小兰姐的肚子上了。

鼻翼小月姐的发香和体香中，很快就混入了小兰姐的幽香，这个姿势只要我转过头，就可以直接把脸埋在小兰姐的大腿根里，说不定伸出舌头就能舔到姐姐的小穴……

而当我心猿意马之际，小月姐已经叉了好几块西瓜大快朵颐，“小兰姐，小凌，咱要不要考虑去旅游哇！难得这个夏天咱们都有空。”

电影的末尾是演员们吃饭场景的花絮，小兰姐微微撇了撇嘴，神情有些无奈。“我不能吃辣……不过那边应该也有不辣的菜？”

除了小月姐不太擅长做菜以外，妈妈、小兰姐和我的做菜水平其实都不错。

我做菜的口味对于秋之家的成员来说是最普适的，小兰姐做清淡精细菜肴的水平比我强不少，但她又不能吃辣，做菜有时也容易让人觉得没有味道。

至于诺诺妈妈……她做菜的技术简直是出神入化，但妈妈实在太懒了，原则上只要我和小兰姐能做菜，就让我们做……

“咦，小兰姐居然也会想去旅游吗？”我离茶几有些远，又不舍得放开小月姐柔软有致的身段，就只能让姐姐把西瓜喂过来。

“我自然是喜欢旅游的，可以转变一下生活环境，或许还能收集一些灵感，但没有小月和小凌在的话就很无趣。”除了作弊级别的过目不忘本领，小兰姐在文学上的天赋已经崭露头角，已经有好几本代表作了。

就像小兰姐平日里对待外人一样，她的文字总是十分直接，鞭辟入里，又不显得冒犯，就像是毫无表情地揭开冰冷的真相，身上却不沾一丝血花。

生活上的小兰姐则是十分温柔细致，温和的眼神中总是散发着柔软的友善，但姐姐那绝美的容颜仍然会显得有几分冷淡。

小兰姐和传统意义上的冷美人不太相同，后者往往是说“冷傲”或者“冷冽”，但小兰姐平常对外就已经堪称是“冷漠”了，而那份冷漠又不包含敌意和蔑视，纯粹就是对家人以外的事物不关心罢了。

说实话，小兰姐这一米七五的高挑身段，傲人的39G罩杯巨乳，要不是姐姐平日里的气场，恐怕还压不住这完美身材带来的色气呢。

“而且我觉得，咱是该多出门走走了……成天窝在空调房里做爱，感觉也太过分了……怎么能如此心安理得地吹着空调享受呢……”说着说着，小兰姐的脸就红了。

姐姐的脸皮非常薄，被稍微调戏一下就会红透，和平日里冷淡如冰雪的形象截然相反。

“欸——”怀里的小月姐懒洋洋地拖着长腔的样子也很可爱，“小兰姐是想换个战场吗！”

“唔——”果不其然，一不小心说出心里话之后，小兰姐就已经脸红得说不出话来，然后就被小月姐坐起来扑倒在软乎乎的沙发上，沾着西瓜汁的樱唇也直接吻在了小兰姐的唇间。

事实上，柔弱的小兰姐在家并不是只会被我扑倒，小月姐也会经常忍不住对这位高挑迷人又冷淡诱人的亲生姐姐出手……

既然小兰姐和小月姐都同意，我自然也举双手赞成，待到小兰姐面颊绯红地将小月姐推开之后，就掏出手机和姐姐们一起查看旅游攻略和旅游团。

“对了，要把妈妈也叫上吗？”

“妈妈啊……估计她现在抽不出空吧，羽姐姐那边还需要她劝。”我们的表姐，也就是小姨的女儿梁丝羽，今年高考的成绩还不错，但她执意要去读警校，想继承小姨的衣钵当一位女警察。

要知道，我可舍不得让小姨当危险的武警，她也是在我们长大之后才逐渐转为安全的文职的，可羽姐姐居然还要走她妈妈的路……

不只是小姨，妈妈和我们姐弟三人也反反复复劝了羽姐姐好几次，但她却是铁了心要当警察。

为了劝说她，妈妈这一段时间都住在小姨家里，还专门说不让我们这三个同龄人插手，影响羽姐姐的心态。

虽然我是觉得原因可能是，某次我撺掇着羽姐姐穿小姨的警服，然后和她在小姨家里尽情做爱，等小姨回来之后再把小姨扒光，轮流让她们穿那一套警服，谁身上有警服我就可以抱着谁的翘臀尽情抽插……那次的淫戏简直就是对女警花的凌辱奸淫调教，小姨和表姐母女俩的轮番高潮娇叫也让我不知射出了多少子孙液。

当然，如果真相就是这样的话，哪怕是肏死羽姐姐，她那个性格也绝不可能承认的啦。

左右手各揽着一位身材纤细曼妙的高挑美姐，小月姐则是举着手机给妈妈打了个视频电话，说起我们的旅游计划。

“嘘～妈咪可能不太方便一起去呢。最近小羽天天都要吃我做的饭，这个节骨眼上妈咪也不好拒绝……你们打算去几天呀？”

“喔喔……一周就还好。如果时间更久的话，妈咪可能会忍不住要吃醋——一日三餐都要给小羽做，已经很累了，然后一想到小凌居然在和小月小兰在宾馆的被窝里享受缠缠绵绵黏黏糊糊的生活，我不能接受——”略有不满的拖长腔，不得不说，诺诺小姐的言行举止都不像是三个孩子的妈妈，反而更像是漂亮活泼的大姐姐，难怪能稳住现在的羽姐姐。

不过从妈妈的眼神来看，恐怕旅行结束之后就要好好补偿一下妈妈了……

————————

我和小月姐都趁着暑假考了驾照，刚拿到没多久，再加上妈妈把家里的车开走了，所以自驾游自然是不考虑了。

所以我们三人就订了一个旅游团，整理了一下衣物行李，关掉家里的水电，把剩下的西瓜一起解决掉，就踏上了旅程。

只是，美好的幻想似乎在开局就有些破灭的趋势。

这个旅游团的导游看起来就不怎么专业，在前去的火车上就已经在明示我们在景点购物了，虽然我们也没有跟过旅游团，但这种劝人购物的导游不是已经在电视节目上绝迹了吗……

这个旅游团除了导游和我们，其余的游客好巧不巧，全都是上了年纪的大爷大妈，高挑迷人的小兰姐和小月姐在游客中间显得如此亮眼。

夏日炎热，小兰姐戴着一枚浅黄色的草帽，帽檐上环着一圈浅蓝色的丝带随风飘扬，浅蓝色圆点碎花的白色连衣裙也在微风的搅动下，如同晴空下的云朵一般飞扬，当风稍微大些的时候，就会隐约凸显出小兰姐丰满的少女巨乳和圆臀轮廓。

白嫩的小腿之下，柔软的美足踩着一双休闲散步鞋，虽然小兰姐的体力并不支持长途跋涉，但是姐姐还是专门挑了一双散步鞋，简直就像是从夏夜燥热的梦中，梦中的晴天、云朵里走出来的姑娘。

如果不是小兰姐那过于淡漠的气质，她绝对是个万人迷级别的大美人，而她移去那种淡漠气质的温柔一面，只会对家人显现。

而一旁哼着好听歌谣的小月姐，就是不折不扣的万人迷了。

小月姐梳着舒适的低马尾，总是晒不黑的姐姐没有戴帽子，娇俏的容颜也没有死角遮挡，明媚的星瞳间闪烁着少女的喜悦，嘴角总是挂着的甜美浅笑更是能让盛放的太阳都为之褪色。

不同于小兰姐的连衣裙，小月姐今天穿着一件米黄色的修身T恤，这件T恤衫原本是小月姐在夏天跑步和打排球时最爱穿着的舒适衣物，但在那次事件之后，小月姐的胸二次发育，就变成了和小兰姐一致的39G巨乳，傲人的胸围更是被上衣凸显出紧绷绷的诱人曲线，简直是好看得让我挪不开眼。

小月姐的下身穿着一件牛仔小热裤，薄薄的布料将将兜着姐姐圆滚滚的挺翘美臀，整条白皙的修长美腿自然地微微交叉，甚至在太阳下都微微地反光。

两位姐姐哪怕什么都不做，只是这样站在我面前，就好像是一幅相映成趣的风景画，如果这是虚拟世界的场景，我一定会把这一幕截屏下来作为手机电脑平板的锁屏和桌面背景。

可这并不是虚妄的幻象，姐姐们经常会一边一个地牵着我的手，或是把整条胳膊抱在怀里，你一言我一语地聊着学校里和生活上的事，从小时候到现在，我的大臂也经常能被埋在姐姐们的乳沟里，感受少女的温热、活力与弹性；陷入梦乡时，往往也是姐姐们任我左拥右抱，在姐姐们的体香和嫩滑肌肤簇拥下入眠……

“我们的火车票一开始还不是一块的，是我找了一起的老大妈才调好的……旅行团怎么连火车票的座位都不能安排好？他们真的可靠吗……”我忍不住吐槽着，但两位姐姐风格各异的娇艳动人模样，还是令我大饱眼福，也顾不上埋怨了。

可惜旅行团没有卧铺票，否则在晃动的狭窄火车车厢里偷奸小兰姐和小月姐，让她们捂着嘴不敢让走廊上的人听到，想必也是不错的玩法呢。

“小凌又在想色色的东西了……”小兰姐微微撇了撇嘴，白皙的脸颊浮起浅浅的红晕，纤嫩玉手下意识地捏着白裙，眼神却如同是温暖柔软的触感，做比喻的话，最贴切的就是小兰姐的香舌。

而小月姐则是亲昵地挽住我的胳膊，在这种事情上，姐姐甚至比我还要主动呢。

“不知道住宿怎么安排，如果是两人一间的话，应该是我和姐姐住，小凌半夜过来就好～三个人一间的话，就省得再换房间了——”

上了火车，小月姐就像在家里一样，舒舒服服地脱掉了轻薄透气的运动鞋，将柔软修长的美足搁在我的脚面上，“似乎上一次咱一家人一起坐火车，还是坐的绿皮火车呢。火车走得好慢好慢，晚上没有空调也没有灯，头顶是吱吱呀呀的风扇……我已经记不起来当时的细节了，但想到就会觉得很开心？”

在我家的餐厅，不管是妈妈还是姐姐，吃饭的时候都喜欢把玉足叠在一起，我在的话，就会把我的脚夹在中间。

我们很小的时候，小小的秋之家只有妈妈一个收入来源，每个寒冷的冬天，我和姐姐都容易脚上生冻疮，所以童年时那些寒冷的冬日，我们的脚都是贴在一起相互取暖的，这似乎就是这个习惯形成的缘由。

当然，随着我们之间逐渐建立起亲密的肉体和灵魂关系，秋之家的这个习惯就成了我的福利……

小兰姐回忆着当时的场景，轻轻牵着我的手，“那时候的绿皮火车，窗户还能打开，我们就扒着窗户边沿一起看夜里的灯光，虽然大部分时候什么都看不到……不过我是不怀念那个时候啦。所谓什么‘绿皮火车的浪漫’……感觉追求这东西的人多少有点不切实际的幻想。”

“倒是，能和小凌一起坐火车，就是很好的体验了……一边听着火车的动静，一边听着小凌的心跳……”小兰姐靠在我的左肩上，在座位的角度差之下，耳朵也能贴在我的左胸口。

“其实我觉得，火车本身就是一种特殊的浪漫，还记得那片铁路穿过的紫藤萝花海吗？那里是我们的小秘密基地，很久没有去过了——”

小月姐自然也知道那一小片地方，“希望旅途中能够发掘这种人迹罕至的景色呢。跟旅游团的话，似乎要沿着固定的路线，时间安排我看也有点赶……”

我们姐弟三人都是今年高考，也都考进了本市最好的大学。

我因为部分继承了父亲那堪称恶魔的知识，又在小时候就在这里兼职有机化学助教，选专业的时候就选择了化学，希望能够在有机化学和生物化学上有所建树，也希望自己可以将禁忌罪恶的知识用在正轨上，继续探究家族血脉的秘密；小月姐选了医学院，想当一名儿科医生，虽然我和小兰姐都不太同意，也告诉姐姐儿科医生会受到难以想象的心理压力，但小月姐就是有着与生俱来的孩子王体质，和各种小孩之间都有着很强的亲和力——而小月姐自己也说，这种体质从小就让小兰姐和小凌都和她非常亲近，也许这才是秋之家真正的基石；走文科的小兰姐则是选择了文学院，继续走她的创作与研究之路。

“小时候我们经常溜到大学里玩，现在能去那所大学，也挺好的……”我和两位姐姐的初高中恰好就是这所大学的附中，所以我们的学生生涯目前都和这所大学紧密相连。

想到这里，我忍不住陷入了回忆，在这所大学内，我经历过各种各样的神奇事件：当助教时和胸大无脑的大学校长叶芸芝有了不太愉快的相处、遇到了一位名字很好听的旁听大姐姐，叫颜香玫，后来还知道她和妈妈一样，在年纪不大时就有了好几个孩子，最后还和她有了一次分别时的缠绵……很快，我就将以大一新生的身份重返这座校园。

而和这所大学紧密相连的，不只是我们姐弟三人。

手机恰好响了，是姑妈梁秋瑜发来的一条私信：“我通过了洛大的招聘，新学期我就是大学的英语老师啦，很可能还可以接着当小凌的英语老师。”

作为英语老师的姑妈，出于对她女儿（也就是我堂姐梁秋菡）的照料，在我和菡菡姐都上小学时，她就是我们的小学英语老师，后来在附中初高中六年的学制之下，瑜瑜姑妈又恰好换了职业，从小学老师改为初高中老师，恰好又接着教我们英语……也就是说，我从小学到现在的英语老师都是同一个人，也让我达成了“初中和高中都能操到英语老师”的成就。

消息的末尾，瑜瑜姑妈又发来了一张她面试时的正装照。

姑姑微微打卷的秀发有着浅浅的酒红色挑染，简约精致的妆容和耳饰项链，既有大学老师的干练，又有英语老师那种特有的时尚气质，女式小西服下的一对饱满巨乳显得含蓄了不少，而黑色包臀裙的“含蓄”就让瑜瑜姑妈的纤腰丰臀更加迷人，恨不得从背后把她抱起来肏——偏偏这张照片里，姑妈是翘着二郎腿坐在椅子上的，两条饱含熟女特有丰腴感的肉丝长腿交叠，足踩的细根暗面高跟鞋有一只正朝着镜头翘起……如果瑜瑜姑妈在线下当着我的面摆出这个姿势的话，恐怕我早就扑上去了吧？

“好哦……或许可以和姑妈交流一些外文文学？”小兰姐和姑妈的关系反倒相当不错。

虽然初高中并不要求学生的英文写作能力，但小兰姐身上那和巨乳一样藏都藏不住的才气，哪怕是在英语课和试卷上也相当引人注目。

而当梁秋瑜从“瑜瑜老师”到“瑜瑜姑妈”，再到和大家一起在同一张床上赤裸相见之后，她和小兰姐也就成了亲密的好友。

这份消息很快也由姑姑发给了小兰姐，只是没有那张给我看的自拍福利。

小月姐朝着我又侧了侧身，“幸好这张照片不是妈妈拍的，不然肯定会想方设法在里面加色色的东西，比如故意拍到床上的胸罩，让小凌觉得妈妈上半身是真空上阵、在面试的时候穿那种红底黑色亮漆面的高跟鞋、用丝袜脚尖挑着鞋子对着镜头晃悠——”小月姐倒是很懂妈妈的各种玩法，是不是该说“不愧是亲生母女”了嘛？

一路上我们分享着耳机一起听音乐，听累了就依偎在一起聊聊天，火车也到了目的地。

暑期的火车上乘客密集，每一站都有不少人下，还有不少人上，实在是不方便做色色的事。

下了火车已是夜里，却仍是燥热不减，火车站人流量也很大，明明看着出口很近，却半天都挤不过去，尤其是旅游团里还有不少上了年纪的游客，导游的旗子就走得更慢了。

人群里，我紧紧拉着小兰姐和小月姐的手，防范着四周可能出现的扒手，幸好姐姐们的个子也挺高，不容易走失。

在火车站外挺远的地方才找到大巴，集合又花了很久，陈旧的大巴车上有着那种劣质空气清新剂和旧车特有的那种难闻气味。

小兰姐在被火车站的人群挤了一路之后，已经有些不适了，这大巴车上的浑浊空气，我一闻到就皱起了眉头，安排小兰姐坐在靠窗的位置，将老旧的手摇车窗开到能帮姐姐通风，又不会吹痛她的头的程度。

“这个旅游社是不是不太靠谱哇……”

而当导游把我们带到宾馆时，我们的表情就顿时有些绷不住了。

这宾馆仅仅是从外表看，似乎更适合的名字应该是“民宿”，而且像是上个世纪才有的建筑风格，简直就好像是我们幼时记忆里的住所。

那时和贫民窟无异的房子，我们可不想再体验了。

“说不定里面不会很差……小心电线——”

更超乎我预料的是，旅游社安排的住所是六人间，三张上下铺床。

房间内还算干净整洁，但同行的大爷们很快就困了，排队洗漱后就纷纷入睡，连聊天都没几句。

手机上则是传来小月姐悄悄发来的抱怨：“小兰姐今天有点不舒服，先去睡了，但我们这个房间的阿姨睡觉打呼噜，我看小兰姐好像也没睡好，一直在翻身……”

“我找那个导游去。不行就在外面住。”

我实在坐不住了，如果连交通和住宿条件都如此差，那这趟跟团的旅游，后面会怎么样根本没法想。

看群里的导游还没睡，我就直接穿上衣服找到他的住所，询问后面的旅游具体安排。

导游虽然说着后面的日子会安排更好的住宿和通行条件，可也没法说清具体的交通工具，我向他礼貌地征求后面的住宿酒店清单，这位导游也支支吾吾地说不清。

更可气的是，当我说要和亲人一起住在其他酒店时，这位导游以“不便管理”

“出了安全问题无法负责”等理由拒绝了。

一气之下，我就和导游明说了要退团，和旅游社提交退款申请，然后就给姐姐们发了个消息。

旅游团的安排很紧密，去的也都是那种大景点，恐怕后面几天都会是人挤人的场面……

旅游景点周围的大小宾馆自然是爆满，但如果目的只是找一个下榻之处，就不困难了。

反正我和姐姐们已经退了团，这一周的旅游中就可以自行安排，住的地方是否便利就不重要，总之在这个时间点，要找个睡得舒服的酒店。

连背带提地拎着自己和两位姐姐的行李，我们沿着灯火幽暗的马路缓缓前行，想找个热闹点的街道方便打车，这座城市似乎并没有网约车。

小月姐已经找到了好几个有空房，综合评价很高的酒店，“我们要订什么样的房间呢？双大床房的话，好像也只是一米五宽的床，我们三个人的话，总有两个人要挤一下——”

“不是有三床房吗？”晚风还是有着明显的清凉感，小兰姐也从先前的不适中缓解了不少。

漆黑的夜幕就像柔顺的黑纱，轻披在小兰姐如月光般丝滑的肌肤上。

“呃……咱们三个人，一人一张床，是不是有些太生分了……感觉肯定会有床空出来的吧！”小月姐理直气壮地答复，而小兰姐则是悄悄羞红了脸，两位姐姐在选房的时候，自然也在考虑拉上窗帘之后的事呢。

“那看看有没有那种两米四的大床，应该有对应的度假酒店吧？”我就这么随口一说，但小月姐很快就找到了有空房的酒店：“小凌小凌！有的哦，三米长，两米四宽的大床，我们一起都没问题，打滚都不会摔下去——”

小兰姐顿时轻笑起来。

小月姐从小到大的睡相都不太好，尤其是小时候，时不时就在睡觉的时候掉下床。

所以当我们家以前只有一张床的时候，妈妈会把小月姐放在最靠墙的位置，后来等到我们换了新家，小月姐就直接和小兰姐一起住一间，小月姐睡在靠墙的里侧。

这样一来，小月姐是不用担心掉床的问题了，但小兰姐往往每天醒来时就会发现睡得正香的妹妹，整个人都像八爪鱼一样紧紧缠着自己……

话说回来，我这两位美得冒泡的姐姐，彼此的关系可真是十分亲密，毕竟我们是一起手牵着手走过来，和妈妈一起把小小的秋之家逐渐搭起来的，所以我和姐姐们之间的深刻浓厚情感，两位姐姐之间也同样具备。

————————

“wow～比照片里还漂亮——”

到了酒店办理入住手续，刚推开房门，小月姐就将自己的行李甩到门口的小沙发上，满意地张开双臂拥抱着屋内的新鲜空气。

现代风格相当明显的房间，映入眼帘的就是一张巨大的床，也难怪小月姐想在上面滚来滚去，我也有这种冲动。

房间视线的尽头是巨大的落地窗，时间合适时的风景想必非常不错，角落里居然还有个酒吧风格装修的简易水吧。

再向左看，卫生间的淋浴间和床只隔一层磨砂玻璃，假如我躺在床上，小兰姐在里面洗澡，那么小兰姐美妙的身材曲线就可以成为十分美妙的节目——而小月姐这个时候就应该跪趴在这张很长的大床上，将脸埋在我的胯下吞吐吮吸肉棒……

当我欣赏房间的布局时，小月姐已经熟练地踢掉运动鞋和船袜，直接扑到了软乎乎的大床上，两条修长到仿佛能戳到我怀里的光洁美腿也再无任何布料遮掩，其中一条自然地勾着，足跟压在姐姐翘得让人忍不住想拍两下的少女美臀上，另一条玉腿则是美足悬在床边晃悠着，简直就像是在对我招手——小兰姐关上了房门并反锁了，屋内的气氛也顿时变得暧昧起来。

“宾馆相比家里，除了那种居家般的安心感，还有一点新鲜感……”小兰姐将我内心所想说出来了，和熟悉的家人一起住宾馆，就是有这种又新鲜又熟悉的奇妙感觉。

而小兰姐说着这句话的时候，就已经从背后轻轻拥着我，纤细柔荑在我的小腹处十指相扣，两颗分量十足的少女巨乳也压在我的背上，隔着小兰姐的保守型胸罩和我们的两层衣物，也能感觉到丰满奶球的惊人软嫩。

“小兰姐今天似乎很主动呢。”我握住姐姐的手背，小兰姐现在正将下巴靠在我的肩上，稍稍急促的呼吸声吹拂过我的耳畔。

“明天可以好好睡个懒觉，到中午都可以……”小兰姐的示爱也总是十分隐晦呢，这种含蓄地说出“今天晚上可以随便你折腾”的话语，实在是太诱人了哇。

“呀！——”

我稍稍侧过身弯下腰，将脸埋在姐姐的碎花白裙口，感受柔软奶球触感的同时，一把揽住小兰姐藏在连衣裙下的软嫩美臀，旋即轻松地把姐姐横抱起来。

房间的灯开得有些昏黄，可裙摆尽头自然垂着的两条小腿却仍然显得如此莹润白皙，简直就像是夜幕之下的艺术品。

屋外的落地窗能看到星星点点的灯光，而我正公主抱着绝美到让人难以呼吸的娇美姐姐，一步步迈向宽阔的大床，甚至肉棒在胯下撑起的帐篷都时不时能蹭到小兰姐的娇臀了。

把小兰姐轻轻抛到软床上，脱掉自己身上的T恤，而在片刻的视线遮挡之下，小月姐已经敏捷地转了个身，先我一步将手伸了过来，纤细嫩滑的双手，一只解开裤腰带，一只则是直接探了进去，抓住已经完全充血的巨根，在裤裆里小幅套弄起来。

与此同时，小月姐的脸也凑近了些，几乎就要贴在我的胯下了。

“呼呼，小小凌精神很足呢。亲亲～”

虽然小兰姐和小月姐是年龄相差不超过一小时的亲姐妹，两位亲姐姐的容颜也同样娇美动人，但却有着明显的风格差异，只有瓜子脸的脸型比较相似。

两位姐姐并排的时候，不认识她们的人也不会觉得她们是亲生姐妹。

小兰姐是那种带着淡漠、宁静和一丝淡淡愁绪的神韵，总是面无表情，却无意间有种冰山美人般的气场，而她的眼神却总是如同温暖的海洋一般深邃，那一叶弯弯柳眉更是颇具淡雅温和的气韵，举目垂眉之间，颇具江南水乡的风韵，可小兰姐那清冷的气质又和修身的旗袍不甚搭调，几种气质上的冲突反而让姐姐的美更加迷人，细细端详时就忍不住沉醉其中；小月姐的容颜相比小兰姐，就多出了一分甜美开朗的味道，璀璨的星瞳顾盼生辉，琼鼻丹唇，嘴角总是挂着开朗而友善的浅浅笑意，再搭配上小月姐怎么也晒不黑的白皙肌肤，不管是谁看到，都会忍不住在内心感慨，“真是个大美女啊”——事实也是如此，小月姐的人缘总是非常好，任何时候都仿佛能在人群中闪闪发光，让我这个弟弟也颇为自豪。

小兰姐正解开长裙背后的拉链，白嫩的香肩也随着连衣裙的滑落而化为床上的出水芙蓉，接着就是款式保守的胸罩；小月姐一边脱我的裤子，一边整个人在床上蹭来蹭去，硬是把不知道什么时候解开纽扣的牛仔小热裤都蹭了下来，整个人就像是床上灵活的游鱼。

而我当然也没闲着，在小月姐的配合下扯掉了她身上的T恤，解开尺寸不亚于小兰姐的胸罩，小月姐也已经脱掉了我的裤子和内裤，樱唇轻吻在充血的肉棒龟头上，“姐姐要开动咯——啊呜——”

小月姐的口交已经被我练得堪称炉火纯青，先是用樱唇香舌裹着龟头反复舔舐吮吸，待到尝到先走汁的味道，就开始转为较深的吞吐，让坚挺的肉棒在自己的口中转着圈捅来捅去，时不时还浅浅地探入狭窄柔软的咽喉。

伴随着这销魂蚀骨的口交侍奉的，是小月姐配合着舔来舔去的嫩舌，以及口中那淫靡的“噗噜噗噜”声，还有姐姐解开的乌黑秀发，伴随着小月姐的螓首前后摇晃，轻飘飘的发丝也散乱开来，时不时刮到我的胯下。

一旁的小兰姐脱掉了自己身上的内衣内裤，不疾不徐的动作颇为优雅，只是姐姐的双腿间已经能够看到浅浅的水光，暴露了她波涛汹涌的内心呢。

只是，物理意义上的波涛汹涌，还是要归小兰姐胸前的一对巨乳所有。

姐姐的巨乳一手都握不过来，傲人的尺寸下，软嫩的奶脂形成自然的水滴形，纤细的娇躯轮廓更是让这两颗奶球显得是如此的饱满欲滴，引人采撷。

小兰姐也帮着脱掉了小月姐身上的内裤，弯下腰时，一对巨乳微微垂下来的样子顿时让我有了后入小兰姐的欲望，她的奶子一定会晃得非常厉害吧？

不过，现在是小月姐在我的肉棒上忙活，“小凌～姐姐有个很想在宾馆做的姿势，正好试一试——”

这般说着，小月姐翻了个身，转为仰躺在床上的姿势，香肩比床沿稍稍靠里一点，没有支撑的头就自然地后仰着垂下来，大张开的樱唇，口腔和咽喉也到了同一个角度，摆明了是想让我尝试一下深喉，“这个姿势，姐姐应该可以把整个小小凌都吞进来——可以用姐姐的胸当把手哦，试试把姐姐的嘴当成小穴来插吧～”

膝盖顶着床，将肉棒一点点捅进小月姐的嘴穴深处时，也能感觉到小月姐那惊艳众生的甜美俏脸正在一点点地接近我的胯下，直到我的下身都压在姐姐的脸上，简直就是用床垫的边缘棱角和我的胯下，把姐姐宜嗔宜喜的俏脸牢牢夹住。

这个角度之下，小月姐的咽喉虽然可以让我较为轻松地插进来，但本身不是作为性器官的娇嫩喉管，对于粗长的肉棒来说还是太狭窄了。

小月姐也不是第一次挑战深喉了，虽然此时的她完全无法呼吸，但也颇为熟练地抑制着喉头本能的干呕蠕动，尽力放松喉舌，减弱那种窒息般的不适感。

其实小月姐平常的性格也能在这样的深喉挑战中窥知一斑，姐姐对我简直就是无条件的信赖和认可，在床上更是接受我的一切玩法……

现在小月姐相当于是倒着仰起头，所以完全无法吞咽的她，香津很快就随着肉棒在樱唇中的进进出出，从嘴角溢出，沿着俏脸艰难地向下滑落。

虽然小月姐的嘴穴深喉吞吐有着绝妙的柔韧感，但我可不忍心弄痛姐姐，抽插个十几次，就会将肉棒抽出来，让小月姐调整好呼吸再插进去。

这个深喉的姿势简直是征服欲满满，在小月姐的嘴穴适应了我的肉棒之后，就已经忍不住转为用力的抽插奸干，几乎是一下下地用我的胯下撞着小月姐白皙娇嫩的脸颊，硕大的卵袋也贴着姐姐的琼鼻不断上下摩擦。

小月姐的口水根本咽不过来，在咽喉不断受到的刺激下，香津中也混杂了润滑的黏液，姐姐甜美的俏脸也被我弄得一塌糊涂，这场景我也只在欧美片里见过……

这个仰躺着的姿势，让我能够尽情欣赏小月姐修长迷人的身段，喜爱锻炼的小月姐，一丝不挂的白皙娇躯简直是完美的艺术品，少女的灵动，柔美，曼妙身材隐约的色气，都融合得恰到好处，堪称天作之合，就连胸前那两颗和小兰姐尺寸完全一致的巨乳，也不显得过于下流——可这纤细的娇躯挺着这样的一对雪嫩巨乳，简直就是奇迹哇。

大概是因为二次发育后才变得和小兰姐一样大，也可能是因为小月姐平常锻炼比较多，所以小月姐的胸比小兰姐的弹性要足一些，比起小兰姐的水滴形胸，小月姐的更像是反科学的扣碗形胸，哪怕是仰躺的姿势，也只是微微地向两侧摊开，当真是让人移不开眼，爱不释手的完美酥胸啊。

只是，我还没来得及欣赏把玩小月姐的美乳，不着片缕的小兰姐却是先趴了过来，比妹妹更柔软些的饱满巨乳缓缓压在小月姐的胸前，前后错开角度，就好像小兰姐将自己的巨乳塞进小月姐的下乳与肋骨的缝隙间一样——但那一片只能夹住一张纸的南半球领域，怎么可能藏住小兰姐的巨乳呢？

结果就是小兰姐软嫩的乳肉就直接从两侧溢出来，四颗丰满奶球紧密相贴的模样虽然我看不到，但真想立刻埋进去哇。

而小兰姐这般压在小月姐的身上，则是为了……

“啾——”

小兰姐居然在轻吻着小月姐的喉头，我的肉棒在姐姐的咽喉内进进出出时，小月姐的脖颈肌肤也随之有着小幅的凸起，而这种凸起则是正在被小兰姐的嘴唇感受到。

而我也能隔着小月姐的脖颈肌肤，感觉到小兰姐轻柔的浅吻……

“呃——要射了——”这一幕顿时让我的精关失守，将肉棒捅到最深处，把小月姐的俏脸压在我的胯下，在姐姐的口中喷射出积蓄的浓稠精液。

一边喷射，一边我也把肉棒缓缓抽出来，余下的一半射精就直接将肉棒搭在小月姐的下巴上，对着小兰姐的俏脸喷射剩下的精华。

小兰姐还是有些本能地躲闪，但清冷温和的俏脸上很快就被一股股温热粘稠的精浆喷得一片狼藉，而小月姐的清秀甜美容颜更是已经被她自己的香津弄得一塌糊涂，嘴里还在吞咽着如同半固体般粘稠的精液。

“呼……呼……小凌的肉棒把姐姐的喉咙都撑开了，感觉吞精也轻松了一些？”小月姐仰躺着望向我的样子颇具几分俏皮感，又是平常生活里最常见的画面。

小兰姐也随之向前挪了一点，两位姐姐的软嫩巨乳仍然黏在一起。

而小兰姐的下一步则是……

平常有轻微洁癖，连口交都不太乐意的小兰姐，现在居然在轻轻捧着小月姐的脸颊，舔着她脸上的香津。

今天的小兰姐似乎格外动情呢。

“小兰姐居然会亲小月姐被肉棒顶到凸起来的喉咙……好色哦，小兰姐怎么会想到这种玩法的。”

稍稍冷静下来的小兰姐顿时就变得面色绯红，但姐姐的樱唇边、香舌尖，还留有从小月姐脸上舔下来的汁液，不过说不定小兰姐刚才也在流口水就是了。

这个表情再配上脸颊的潮红、残留的精液，简直就是天然的高潮脸呀。

“类似的玩法小弟也用过呀……让我的脸贴在小月的小腹上，然后小凌插的时候，就能感觉到一下下地顶到我的脸……”

声音越来越小，直到细不可闻，小兰姐红着脸嗫嚅的模样真是让我的心都要化了。

而小月姐则是将本就微微分开的修长美腿摆成了半M字形，这个姿势下的两位姐姐，小穴都要贴到一起了吧！

“小凌射进嘴里的时候，姐姐也没忍住，悄咪咪地去了一小下……姐姐确实也没想到会被小兰姐突然亲脖子……”

小兰姐颇为生涩而小心地用手指把脸上的精液擦掉，用指尖尝了尝味道，最后还是把大部分都交给了小月姐，而小月姐更是亲昵地抱着姐姐的脑袋，熟练地在小兰姐嫩滑的俏脸上舔来舔去，修长的美腿也不知觉间夹住了小兰姐的纤细柳腰。

“小兰姐被小凌颜射的样子好美哦，简直是可以拍照做手机背景的程度……”

“不可以……”小兰姐无奈地回绝，小月姐在她脸上借势舔个不停的样子，早就已经和清理精液无关了，更像是在她的脸上借机亲亲舔舔。

在大堂的时候，我就在便利店买了一点酸奶，这也是我和家中的美人们出行时的习惯，毕竟小月姐还是很喜欢口交的，两位姐姐也都很喜欢接吻，所以多少还是要除去彼此口中的性器和体液味道。

相应地，有时我也会去舔小兰姐和小月姐的小穴，小月姐虽然不介意我含着她的爱液和她接吻，但我还是会做好清理。

现在的小兰姐和小月姐就在小口喝同一杯酸奶，而那一口酸奶也在小月姐的明示下，半天都没下肚，而是在两位姐姐的口中不断来回交换，让我都有些羡慕那一口酸奶了，能吸满两位美姐姐的香津……而刚才的口交性爱虽然让我没忍住缴了械，但肉棒仍然是十分坚挺，眼见两位姐姐还是缠在一起的样子，我也就爬上床，用双手扶住小兰姐纤细迷人的腰肢。

“要继续咯。”

小兰姐从两位美人的口舌争抢中抽出身来，回过头，清秀的侧脸颇有那种超凡脱俗般的绝美，“轻一点……姐姐可经不起小凌刚才那样的折腾……”

小月姐夹着小兰姐腰肢的长腿向上抬了抬，一双柔软的修长美足轻轻踩在我赤裸的胸口，这就是小月姐的“缓冲”，防止我一时兴起奸干小兰姐的动作过于激烈，一旦如此，小月姐就相当于是在用足底把我蹬开。

而小兰姐感受到臀缝间划过粗长坚硬的巨根，也下意识地娇颤起来，任由我将迷人的两条长腿摆成跪趴在床上的姿势，也让她的美臀自然地翘起，做好迎接肉棒的全部准备。

“小兰姐的心跳好快哦，都可以用胸部感受到了……”小月姐和小兰姐的巨乳微微交错着紧密相贴，而小兰姐则是贝齿轻咬下唇，羞涩地发出一声浅浅的“嗯”声，接下来自己的全部表情都要被同样一丝不挂的妹妹看得清清楚楚了……

“嗯……小凌——”

小兰姐的小穴有着非常奇妙的两面，虽然紧得连手指都不方便插进去，但肉棒顶开紧闭的花瓣，挤开蜜道一点点深入的抽插，反而就不如想象中那般寸步难行，凹凸不平的包裹感和柔韧感恰到好处，能让我保持着最好的体验来开垦小兰姐爱液充盈的羞人蜜穴。

或者说，小兰姐的小穴就像是她那那特有的淡漠气质与关切眼神的完美融合。

就连小月姐都忍不住吐槽过，小兰姐的叫床声绝大部分时候只会有三种，“嗯”，“啊”，和“小凌”，区别则是体现在不同的声调与节奏上，但我倒是想象不出来小兰姐用小月姐或者诺诺妈妈的方式叫床，小兰姐薄薄的红唇，总归是说不出那种下流淫乱的词句来勾动我的欲火的吧。

小兰姐的一头乌黑长发披在光洁的玉背上，跪趴受奸的姿势也让姐姐的挺翘肉臀荡起浅浅的波浪，绵软的臀肉随着抽插和肢体碰撞而颤巍巍地抖来抖去，撞击的闷响也很快就带上了浅浅的水声，听这个声音就能想象到姐姐温热的爱液裹着肉棒，在坚挺的巨根和肉穴的缝隙间被不断挤压的咕叽咕叽声……且不说小兰姐那努力克制的娇喘声，仅仅是姐姐爱液泛滥的蜜穴被肉棒连番抽插的声响，录下来就是绝佳的配菜。

更为神奇的是，小兰姐虽然身子娇弱又敏感，在床上堪称是相当不耐干，但姐姐的小穴的确和我的肉棒十分契合，顶到最深处的时候恰好能吞没我的整根肉棒，一分不多一分不少，换言之，我这清冷恬淡的小兰姐，小穴居然有着超乎想象的深度。

“小凌，轻一点……嗯——”小兰姐的话说到一半，就被肉棒恰好顶到花心，忍不住发出一声羞涩而娇媚的闷哼。

小兰姐的身子非常敏感，哪怕是不做爱，只是抱着姐姐上下摸摸，很快就会让她浑身发抖，呼吸急促，而现在她是趴在同样一丝不挂的妹妹身上，撅着翘臀任由弟弟奸干，这份羞耻感也让小兰姐变得更加敏感，白皙如雪的肌肤也迅速泛起浅浅的绯色，仿佛整个人都散发着甜美柔和的动情气息。

我这个角度看不到小兰姐的表情，却能和仰躺着的小月姐面对面，小月姐一边对小兰姐亲亲摸摸，一边也朝我甩了个赞赏的眼神，“小凌好棒哦，把小兰姐干得眼神迷离，呼吸都跟不上了……小兰姐的水水都流到我的小穴上啦！”

我也察觉到了小兰姐的呼吸有些乱，就强忍着销魂的快感放缓节奏，从之前均匀的连续抽插转为缓慢的九浅一深，冲击姐姐蜜穴最深处的那一次抽插，会在小兰姐的花径内多停留一阵，让姐姐在被整根直入的快感下能稍作调整。

小兰姐的体质从小到大似乎都是如此，我也在小兰姐的身上开发了很多种适合小兰姐的做爱姿势与攻略，像是这个后入的姿势就能让小兰姐省力不少，给姐姐带来的快感也不至于过度激烈，但小兰姐还是有些吃不消那周期性的沉重抽插，将粗长巨根从小兰姐的蜜穴口一直捅到花心的舒爽快感，每次都让小兰姐都浑身发抖，双手也不知什么时候紧紧扯住了床单，跪趴在床上的姿势下，一双美足更是弓了起来，在床单上本能地蹬来蹬去。

小兰姐此刻一定有万千话语想对我讲，可现在的姐姐已经爽到一个字都说不出口了，不过小兰姐内心蕴藏的情感，其实全都在她周身的每一个角落里：裹得越来越紧的嫩穴，逐渐大胆起来的娇喘和无意义的音节，稍稍泛起香汗水色的光洁肌肤，以及那越来越响亮的爱液水声。

小兰姐也是水很多的女生，没一会就弄得我们的胯下都是湿漉漉的一片。

“小凌现在看不到，小兰姐的奶头好硬哦，一直在戳我的胸～”小月姐则是在一旁煽风点火，还将玉足转而踩在我的脸上，简直就像是在奖励我嘛。

“小兰姐快高潮的时候就喜欢捧着小凌的脸，现在小兰姐做不到，就由姐姐来用脚代劳啦！”

小兰姐凌乱的娇喘逐渐变得高亢起来，这是姐姐只有在动情时才会有的高潮征兆，更不要说姐姐那不断夹紧的销魂蜜穴，捅一下就能挤出甘美汁液的花径，让我也忍不住开始加速抽插，连番轰击着小兰姐的敏感花心，待到她的娇躯颤抖愈发激烈，甚至有弓起腰的趋势时，就突然停下来，改为顶着姐姐的花心浅浅研磨，等到小兰姐高潮前的快感浪潮变弱下去之后再加速抽插。

现在我的两颊都被小月姐带着浅浅香味的足底捧着，有些看不清小兰姐的秀发摆动的样子，但小兰姐的叫床声中已经带上了淡淡的哭腔，“小凌……快……姐姐——”

反复了两三次，我也不忍再撩拨小兰姐，将姐姐绵软无力的腰肢稍稍向上抬一些，摆成更适合我奸干的角度，这份甜蜜而淫靡的肉体记忆，也让背朝我的小兰姐感受到了即将来临的狂风暴雨，柔美的佳人嘤咛一声，缓缓闭上能让窗外灯火与星光都黯然失色的杏瞳，做好了一切准备。

啪啪啪啪啪啪——

高潮前的几次寸止，对于身体本就敏感的小兰姐来说，更如同是难以抵抗的激烈调教，明明我的冲刺抽插才到十余下，胯下的小兰姐就忍不住娇颤不止，浑身发抖地被奸到了一波绝顶高潮，蜜穴中的潮喷爱液更是一股脑地涌出来。

在足够的性快感下，小兰姐高潮时是不会有那种甜美酥麻的下流叫床声的，而是会舒爽得樱唇大开，却连一个音节都发不出来，如同离水的鱼儿一般。

高潮刚刚结束，浑身紧绷的小兰姐就软了下去，勉力翘起的美臀和肉胯顿时脱力，下半身瘫坐在床上，高潮的余韵也让姐姐浑圆饱满的臀瓣时不时地微微痉挛，刚刚被巨根开垦滋润的娇嫩蜜穴也暂时变成合不上的粉色肉洞，一点点渗出小兰姐温热透明的爱液。

至于这床单就更不必说，早已留下了小兰姐受奸和高潮时的爱液形成的喷溅形水痕，离姐姐最近的地方，还没来得及被床单吸收完全的淫汁甚至还反射着水光。

我在小兰姐软乎乎的肉臀上擦拭着自己湿漉漉的肉棒，顺便捧着小月姐的美脚舔来舔去，小月姐也调皮地尝试用脚趾夹我的舌头，最后自然演变成在我口中的一场小小战争，而结果自然是姐姐修长而不失莹润的足趾被我含在嘴里，一颗颗地舔来舔去——小兰姐和小月姐的玉足，脚趾都是那种相对细长的形状，简直可以和足模媲美。

身下的小月姐抱着小兰姐翻了个身，也让我看到了小兰姐高潮失神的俏脸，那仍然呼之欲出的淡漠冷静气质，与那显然是被干了个爽的绯色余韵，交相辉映之下简直让我的内心成就感爆棚，这样清冷纯洁，不食人间烟火般的文雅姐姐，居然会一丝不挂地撅着浑圆美臀，被我的肉棒干到意识模糊……

小兰姐要宕机一会，而接下来就是小月姐了。“小凌，可以用最传统的姿势吗？想被小凌一边干一边摸胸……”

明明刚才还在调皮地撩拨我和小兰姐，此刻的小月姐又变得十分温柔，会说话般的水润明眸含情脉脉地望着我，小月姐这样的眼神，简直让人无法拒绝，甜美而柔和的眼神，总是让我沉醉其中，成为完美到让我内心都有几分悸动的夏夜幻梦，可姐姐暖暖的体温，光洁细腻的肌肤，还有眉眼间再熟悉不过的浅浅笑意，这就是我最熟悉的小月姐啊，像是这个盛夏永远喝不完的一瓶冰可乐，像是舌尖上一颗永远不会化的橘子硬糖。

被舔了个遍的一双美脚转而搭在我的双肩上，小月姐主动牵起我的手，按住她那不逊色于小兰姐的饱满巨乳，“小凌应该还是喜欢大一点的胸吧？一会可不可以在插姐姐的时候，用力地揉姐姐的胸……”

小月姐的胸型不科学地十分挺翘，似乎和家中其他巨乳美人都不甚一致，有着弹性十足的绝妙触感，稍稍用力揉捏，就能感受到滑嫩乳肉在掌心的惊人弹力，让我忍不住把手指陷进这两颗白皙的诱人奶球，指缝甚至都能夹住小月姐的乳肉。

“小月姐的胸好弹哦，好好摸……”

被揉胸的快感让小月姐微微眯起双眼，柔韧纤细的柳腰也在我的胯下轻轻扭着，“倒是确实感觉胸部一下子长大以后，有些影响生活了呢。除了会和小兰姐一样偶尔肩膀痛，姐姐以前喜欢的打排球也做不了了……”

“不过小凌喜欢就是最好的啦。有时候感觉姐姐的胸突然一下子变大了，就是因为想让小凌用得更舒服一些……”小月姐此前的胸是盈盈一握的娇小竹笋型，虽然在夏季的衣衫下也能看到明显的胸部轮廓，我也不介意姐姐的胸部大小，只是小月姐自己反而很在意这一点，甚至有时候等到我和小兰姐都睡了，我还能听到小月姐对着月亮悄悄许愿，希望自己的胸能长大一些。

得益于小月姐久经锻炼的娇躯，哪怕是挺着39G罩杯的一对少女巨乳，也不显得臃肿和失衡，偏偏小月姐又是那种怎么都晒不黑的神奇体质，那活力满满的肌肤紧绷绷的，又是令人眼花的白皙肤色……简直太无敌了。

小月姐亲昵地用脚背揽着我的侧颈和后脑勺，这个姿势平常小月姐倒是喜欢用手来做，就是坐在我怀里扭腰摆臀的时候，抱着我的头，用姐姐那甜美而温柔的笑颜对着我。

“明明是来和小凌一起旅游的，怎么就这么放松地在宾馆做爱……好像旅游的宝贵时间都花在小凌的身子下面了……”

“换个环境也好嘛。”我轻轻搓着小月姐粉嫩的奶头，惹得姐姐发出一阵甜美的娇喘，“被旅游团那么一折腾，感觉似乎也没什么兴趣了。一周的旅游计划，我是可以接受和姐姐一起宅在宾馆里的——”

小月姐甜甜地笑起来，“是呢，旅游的风景其实不怎么重要，重要的是一同旅行的人……”这般说着，小月姐的纤纤柔荑也探向我的胯下，抓住沾满小兰姐爱液的坚挺巨根，引导着顶在姐姐的蜜穴口。

肉棒我并没有怎么擦，小兰姐的臀瓣上自然是擦不干净的，但小月姐并不介意这一点，反而很喜欢我把带着小兰姐爱液的肉棒插进小穴，把姐姐的汁液留在另一位姐姐的体内；而小兰姐也是同样的，虽然有轻微的洁癖，但是会允许我把小月姐的爱液送进她的体内……

“而且，探索姐姐的身体，也是一种‘旅行’吧——嗯——好涨……”

小月姐的蜜穴十分温热紧致，但姐姐小穴的紧并不是那种寸步难行的程度，而是随着呼吸的节奏稍稍张弛，湿漉漉的花径似乎整个都在热情地蠕动着，让我不需要费很大劲就能用肉棒捅进姐姐的嫩穴深处，又能清晰地感受到姐姐的小穴结构。

当我忍不住开始在小月姐的体内加速时，姐姐的花穴也有着惊人的适应力，迅速调整得和我的肉棒十分契合，每一分的挤压都恰到好处。

“小凌的肉棒在姐姐的小穴里一跳一跳的，似乎很舒服呢～姐姐的小穴有让小凌舒服吧！”

不同于总是能把爱液喷得到处都是的小兰姐，小月姐的爱液量就少了很多，几乎全部都会蕴藏在重峦叠嶂的蜜穴肉壁内，哪怕是做足了前戏，小月姐的爱液一般也不会弄湿小穴口。

但如果像现在这样把肉棒插进去，姐姐爱液的润滑就是恰到好处，既能让小月姐的蜜穴有着十足的颗粒感，又有着足够的润滑，而姐姐那自然收缩和舒张的蜜穴，就能让这销魂淫窟带来的激烈快感变得细腻而绵长，似乎我在小月姐身上的做爱时间总是会非常长。

换句话说，小月姐简直就是最完美的炮架姐姐，最完美的床上伴侣。

我顾不上回答小月姐的甜美淫语，用力地抓着姐姐的一对挺翘巨乳，将小月姐迷死人的修长玉腿一边一条地扛在肩上，开始狠狠地加速抽插，在小月姐的胯间撞得啪啪直响。

小月姐的蜜穴似乎就是任由我怎么干都用不坏，总是能报以最迎合我肉棒的姿态，还不会爱液流得到处都是，高潮时也只有一小股浅浅的水柱——虽然把家里的美人干得一片狼藉，潮喷不断，确实是有着很强烈的成就感，但对于家人来说，事后的清理打扫就相当费时间了，而小月姐就不会给我带来这个烦恼，简直是太棒了……

“小凌好会顶……插得好深——扛着姐姐的腿干姐姐……姐姐的小穴都被塞满了——”小月姐身上那股少女的灵动活力气质实在是太迷人了，这位比我年长十几分钟的亲姐姐，我的每一份记忆里都有她的倩影。

小兰姐的性子有些冷而恬淡，往往只会远远地报以微笑望向我们，而小月姐往往就会在我身边，和我一同分享我们的喜怒哀乐。

“小月姐，把舌头伸出来——想一边听姐姐的声音，一边和姐姐舌吻……”

“不要直接叫我‘姐姐’啦，虽然我会用‘姐姐’自称……但如果是小凌这么叫，姐姐是抵抗不了的啦……”小月姐在床上非常耐干，又不容易弄湿床单，唯一的弱点就是我对她的称呼，如果连续地用“姐姐”这样的简称，而非平时“小月姐”这样的昵称，小月姐很快就会忍不住被干到高潮。

姐姐的身份，是小月姐最为看重的点，甚至可以为之抛弃一切，而此体现在性爱中，就成了小月姐对我特供的敏感点。

这一点倒是和妈妈的子宫口有点像，都像是她们天生就为我留好的“作者通道”，万一需要快速结束的话，就可以用来逃课……

不过，妈妈们和姐姐们一起上，我也是能轻松承受得住的。

小月姐探出香舌，和我的舌头凌空勾在一起，互相用嘴唇吮吸着对方的舌头，这种如同是炫耀般的舌吻，就可以让我一边和小月姐接吻，一边听到姐姐那千转百回的酥麻娇喘。

这个姿势之下，小月姐的修长美腿也整条地被我压在她的胸口，于是姐姐就转而将一双玉腿分得更开，从两侧夹住我的腰，缠着就不肯放开，双足还分别扣住另一个脚踝，摆明了是做好了受奸的全部准备。

挺动腰肢一下下凿着小月姐温热紧致的蜜穴，娇嫩湿润的软肉被一下下地顶撞，敏感的每一处肉褶也裹着肉棒的轮廓不断蠕动。

姐姐的小穴似乎有着活物般的吸力，那种吮吸的力道又是恰到好处，再加上那温暖的触感，让我都不愿把肉棒拔出来，正好趁着趴下来和小月姐接吻的这个体位，改为顶着小月姐的花心浅浅抽插，仿佛整个肉棒都锁在了姐姐的销魂乡里。

秀发四散，巨乳娇颤，胯下的小月姐那份热情开朗的色气姿态让我完全无法拒绝，再加上姐姐那仿佛会说话一般的水润双瞳，就像是在用自己的身体诉说着少女的全部心意与情事。

这位甜妹型的姐姐，在秋之家的生活中举足轻重，因为我和小兰姐都是性格相对沉闷的一类，所以小月姐就能很好地作为我们这一代人中的润滑剂。

梁秋月，小月姐的名字里带一个“月”字，我也总是难以忘却小月姐在寂静的月夜时，亲昵地拥着我的肩或是缩在我怀里，说着关于家庭，关于我们的事情的模样。

现在的房间窗帘半拉，正好能在视野广阔的落地窗外看到漆黑的天幕，以及夜空中的圆月。

当我正在小月姐的蜜穴内一下下地打桩，冲击姐姐的花心时，小月姐悄悄戳了戳我的脸，然后用眼神示意窗外。

我顿时就理解了姐姐的想法，一把拖住小月姐光洁的脊背、弹性十足的迷人美臀，小月姐活力满满的修长美腿也紧紧夹着我的腰，我就这样把小月姐直接抱起来，一起下床，然后托着姐姐的翘臀一步步靠近窗边。

趁着步行的节奏，小月姐火热的娇躯也贴在我的怀里上下起伏，甜美的容颜更是变得柔情似水。

小时候的童话故事读本里会有月下的美人和公主，那时的小月姐也会穿着简陋的白色睡裙，在窗边哼着歌，跳着稚嫩的舞蹈，而此刻的小月姐似乎更像是童话中的月下美人，儿时我们对未来美好生活的共同期盼，也似乎在这一刻成为了现实。

小兰姐在激烈的性爱之后正小憩着，而我则是抱着小月姐弹性迷人的美臀，站在落地窗边抱着怀里的高挑美人，挺动肉棒一次次地捅进小月姐的销魂蜜穴中。

这个姿势之下，我可以大幅度地摆动腰肢，一下下地整根直入，激烈地扯动姐姐花穴内的敏感肉褶，重重地顶撞小月姐子宫口柔韧的软肉。

“！小凌好……好激烈咿咿咿——”整个人都被我凌空抱起来，小月姐也只能用双臂和双腿紧紧抱着我不松开，失重的危险让侵入体内的巨根显得更加凶猛，每一次捅进来的快感都让这位活泼甜美的大美人忍不住要大声叫出来。

窗前月光如水，姐姐在激烈的相奸之下扬起头，乌黑的秀发随着我奸干的节奏而不断飘扬，就像池塘中的水草，小月姐也如同是水塘中央的雪白天鹅，那极品榨精蜜穴带来的淫靡肉欲，在这一刻也如同是梦幻的艺术品般高洁。

“姐姐还记得吗……第一次抱小月姐就是在旧家的窗边，那个时候咱家只有一个卧室，妈妈和小兰姐先睡了，我学着电视里的场景试着把小月姐公主抱起来。那天晚上的月亮好大好圆……比现在的月亮还要明亮一些？”

小月姐甜甜的笑颜带着一分羞涩，轻轻吻着我的侧脸，倚靠在我的肩头。“姐姐的胸……要比月亮白吧？”

“爱死姐姐了……”我忍不住又开始在姐姐的蜜穴内加速，而动情的小月姐也转而再度吻上我的唇，将我的话语堵在嘴里。

这次是双唇紧密相贴，不留一丝缝隙的缠绵舌吻，热情开朗的乐天派美姐姐，也会有细腻认真的一面，就像是这个动情至深的湿吻，姐姐的香舌舔舐着我口中的每一个角落，就像是要把少女的所有小秘密和心事都嘴对嘴地说给我听。

我把姐姐的翘臀托得更牢固些，旋即调整了抽插的力道和节奏，每次都将肉棒几乎要整个抽出来，龟头都卡在姐姐的蜜穴口，再以凶狠的势头一杆入洞。

沉重的抽插之下，小月姐弹性十足的美臀被一下下地用力撞击，啪啪啪的脆响在隔音良好的房间内不断回荡，姐姐盘在我腰上的两条长腿也微微娇颤起来，每一次的沉重抽插，都会让小月姐浑身发抖，嘴对嘴地将少女的娇吟在我的口中轻轻鸣响。

发现了小月姐的高潮前兆，我也开始最终的冲刺，陡然加快了挺腰的节奏，保持着每次都是整根直入的凶狠奸干，但频率却是大幅提升，下半身都动成一片残影。

小月姐互相扣在一起的一双美脚，顿时在激烈的快感下忍不住勾了起来，娇躯的颤抖也变得越来越剧烈，蜜穴更是在一波波的快感之下不断收紧，仿佛要用雌性的敏感肉壁来阻挡激烈的性快感，可少女的肉穴无论怎么收缩，也终究无法抵挡粗长巨根的不断侵入，敏感的花心被不断顶撞，浅浅一层的爱液也已经在销魂的蜜穴内被搅拌得一塌糊涂……

“呜呜呜呜呜——”

缠在我腰上的两条长腿，突然如同痉挛一般猛地绷直，被我托在掌心的滑嫩弹翘臀瓣也不断收紧，小月姐的浑身都如同触电一般激烈地娇颤着，温热的蜜穴内也淅淅沥沥地喷出浅浅的小股水柱。

姐姐的高潮小穴让我也精关失守，顿时用肉棒顶着小月姐的子宫口，将浓精一股股地射进姐姐的花径深处。

双双绝顶的快感下，仿佛时间都停止了片刻，而回过神来的小月姐则是不断地用香舌在我的口中搅来搅去，缠着我的舌头动情地吮吸。

“小凌好棒……姐姐都要飞起来了……被小凌抱着干真的好舒服……”

“不过，也放姐姐下来吧？毕竟人家也是一米七五的大个子，小凌的手会累吧？”

“怎么会呢，我能抱着小月姐干一整天……”激烈的性爱之后，就是互相的咬耳朵，这已经成了秋之家的日常。

“那姐姐就要被小凌玩坏掉啦……脑子里除了小凌的肉棒什么都没有了——”

恋恋不舍地把怀里的小月姐放下来，回过头才发现小兰姐刚刚揉着眼睛从床上坐起身，去拿床头柜上的手机，“几点了……”

小月姐有些尴尬地用手指轻轻戳着我的胸膛，“是不是姐姐刚才的动静太大了……虽然有和小凌接吻，但姐姐的屁股还有点麻，应该是刚才被撞得太大声了？”

这般说着，一丝不挂的小兰姐也站了起来，从后面轻轻拥住我，温热的丰满奶球也压在我的背上。

如果说小月姐像是童话中的月公主，那小兰姐就更像是童话世界里的冷泉、轻云和明月，不争不抢的性格，却有着仿佛让万物都为之逊色的绝美，安静地环绕在我的周围，成为我永世都无法忘却的风景。

更绝妙的是，小兰姐和小月姐的性格相当互补，她们两人也总是能互相衬托彼此，也让我在内心每每感慨，有这样的两位姐姐，当真是我的幸运。

“去洗个澡吧，先清理一下身子，然后……就继续吧？”

“❤”小月姐朝着我抛了个媚眼，姐姐哪怕是抛媚眼，也是如此清纯甜美，像是贴着我心头的一发暴击，而背后的小兰姐则是把我抱得更紧，恨不得让我们的肌肤之间都没有一点缝隙。

我们三个人就像六脚兽一样，慢慢挪到宾馆的浴室内。

这间宾馆的浴室相当宽敞，浴室的玻璃门旁有个开关，按下去之后，分隔浴室和卧室的磨砂玻璃就一下子变得透明。

“如果小凌在床上躺着的话……在这里洗澡，就会被看光光……”小兰姐咬着下唇，有些不敢透过玻璃窗看明亮的卧室。

“那我肯定会一下子忍不住冲进来吧！”一前一后被两位亲生姐姐的巨乳压着，我幸福得有些喘不过气来。

小兰姐柔软惊人的娇躯，小月姐弹滑的肌肤，简直是冰火两重天般的美妙体验。

打开淋浴头，调好热水，哪怕等待放热水的时间里，面前的小月姐和背后的小兰姐都不肯放开怀抱，滑嫩的肌肤几乎覆盖了我前心后背的每一个角落，落在大理石防滑地垫上的热水也带起蒸腾的水雾，带着两位姐姐的清新体香与爱液的那股雌性气味一同飘扬在浴室内——明明是颇为宽敞的浴室，挤进三个高个子还是有些狭窄了呢。

“小凌不要动哦～姐姐来帮小凌洗——想到会和小凌一起去旅馆，就想试一试这个呢！”调好了热水以后，小月姐就沉腰挺臀，捧着饱满丰硕的甘香奶球，贴着我的胸膛和小腹上下摩擦，完全就是在用一对巨乳来给自己做洗浴和按摩呀。

而小兰姐也默契地用一对巨乳在我的背上推拿，如兰吐气吹拂着我的耳畔，小兰姐的奶头比小月姐先硬挺起来，胸部按摩的快感似乎对于小兰姐来说也有些刺激了呢。

随着动作的逐渐加剧，小月姐弹性十足的美臀也贴在了朝向卧室的玻璃墙上，臀肉都稍稍变形，而小月姐显然也感觉到了我火热的视线，有意缓缓扭着腰，用两颗蜜桃臀瓣在玻璃墙上煽情地蹭了几下，就让迷人的肉臀离开了玻璃墙，而那玻璃上就留下了小月姐梨臀形状的印记，甚至中间还留下了小穴轮廓般的水痕……

这一幕顿时让我无法忍耐，一把抓住小月姐的香肩藕臂，将她翻了个身，让姐姐饱满挺翘的大奶压在玻璃墙上，旋即扶着小月姐的纤细柳腰，将充血到生疼的巨根狠狠捅进小月姐的蜜穴内。

凉凉的玻璃窗上顿时浮现出两颗被挤扁的白嫩巨乳，小月姐的双手也被迫撑在玻璃上，虽然在浴室外什么都听不到，但还是能穿过玻璃隐约看到小月姐俏脸上那满足和迷离的神态，也一定能猜到，被后入的姐姐肯定是舒服得要死掉了吧？

“咿——小凌——干死姐姐——小凌好像是在强迫姐姐哦——把姐姐按在玻璃上侵犯……”偶尔的粗暴玩法也会让小月姐十分受用，她现在仿佛真的像是在洗澡时被我突然闯进来，按在玻璃门上后入奸淫的一位乖姐姐，连脸都贴在了玻璃上，凌乱的乌黑长发湿了水，那股女人味儿与小月姐身上的活力十分搭调——只是，小月姐也不擅长扮演那种“被弟弟强奸的姐姐”，因为小月姐的花穴总是十分热情地缠着我的肉棒，还会带上湿润温热肉褶的细致吮吸，就像现在，被弟弟强行粗暴奸淫的姐姐，怎么会下意识地扭着腰迎合后入奸干的节奏呢？

少见的激烈玩法也让小兰姐迅速动情，在我的示意下，小兰姐居然十分主动地以同样的姿势，趴在小月姐的身边，两位姐姐浑圆饱满的美臀在我的胯下并排翘首以盼，甚至彼此的侧胯都能贴在一起。

这个“明摆着就是准备挨肏”的姿势让脸皮本来就薄的小兰姐更加难耐，修长笔直的玉腿哪怕只是如此刻一般稍稍分开，都能从小兰姐粉嫩的蜜穴口看到滴落的粘稠爱液。

既然两位姐姐都在洗鸳鸯浴时动情了，我就自然不能厚此薄彼，在小月姐的蜜穴内舒舒服服地干了几十下之后，我就转而扶住小兰姐盈盈一握的腰肢，熟练地将巨根捅进小兰姐爱液泛滥的肉穴中。

对于性子恬淡而安静的小兰姐来说，她自己的洗澡就是很普通的清洁，也是生活中很平常的一环，但这一环却因为我的干预而变成淫靡的场景，这种仿佛是在做坏事的感觉也让小兰姐十分动情，肉棒刚刚插入，小兰姐就已经开始浑身发抖，两条美腿都有些站不直了。

“小兰姐的水好多呀……一直在流……喏，小兰姐的小穴被插得水声好响哦。”

“！”小兰姐已经说不出话来，按着玻璃的手掌微微蜷曲，仿佛要把手指都抓进玻璃墙里一样。

浑身的脱力让小兰姐上半身都完全靠在玻璃门上，随着我后入的力道再被一下下地压过去，饱满的酥胸也不断上下摩擦，发出嘎吱嘎吱的声响。

而在一旁等待的小月姐已经开始挑逗般地伸出香舌，故意吐出哈气，舔着面前的玻璃窗，还用迷死人的眼神悄悄望过来。

“嗯啊……果然不能在浴室里做爱呀……身上都是水，小凌每次撞过来的声音就很大，就像是在用大喇叭喊，姐姐是被弟弟的大肉棒肏翻的色姐姐……被干得啪啪啪一直响，好丢人哦……”天知道小月姐柔软的腰肢在后入时是多么迷人，沉腰抬臀的动作让姐姐的娇躯曲线充满了女人的韵味，而这股女人味是被我的肉棒反复耕耘而收获的……

“小凌——”小兰姐拼尽全力也只能艰难地呼唤着我的昵称，甚至能从玻璃的反光上看到姐姐被我干到忍不住翻起了白眼。

大概也是在浴室里的缘故，小兰姐终于不用担心她潮吹的爱液弄脏衣物和床单，反而像是我在用肉棒去堵小兰姐蜜穴内的汁水，只是这温热的春水却越插越多，还伴随着小兰姐浑身嫩肉的娇颤，以及她短而急促的喘息……

交换着在两位美姐姐的蜜穴内后入奸干，直到小兰姐彻底脱力，整个人贴着玻璃窗滑下去，跪坐在地上，又将小月姐送上两腿都合不拢的激烈高潮，才将小月姐也摆成和小兰姐一样的跪坐姿势。

小月姐自然从我的肉棒中感觉到了即将射精的信号，而和我们有着十足默契的小兰姐，看到我让小月姐跪坐在我胯下，也就自然明白了我想做的事，和小月姐脸贴着脸，一起仰起头望向我的肉棒。

下一刻，仍然浓稠的温热精液就噗嗤噗嗤地喷射而出，一股股地落在小兰姐和小月姐的绝美容颜上，一个是淡漠清雅，一个是甜美开朗，但挂上了灰白色的精浆之后，就是同样的色气和淫靡。

两位姐姐都是万众瞩目的大美人级别，小兰姐在单纯的“美”字上可能要更胜一筹，但她对外人时那过于冷淡的气质就让姐姐变得如同是看得见摸不着的冰山；而明眸皓齿的小月姐就显得十分友善，双眼总是闪烁着明亮的神采，嘴角也总是挂着浅浅的笑意，甚至连女生都无法抵御小月姐那又甜又美的容颜和气质……这也让同时颜射两位姐姐的成就感和亵渎感爆棚。

侧过头看到小兰姐满脸都是浑浊浓精的模样，小月姐就忍不住笑出声来，而那厚厚的浓精也挡不住小兰姐绯红的脸颊。

虽然一开始的深喉口交就颜射了一次小兰姐，但用精浆亵渎这绝美的俏颜，我肯定是怎么也做不够的，而且难得小兰姐今天主动。

“小凌射了好多呢！每次看到小凌对着姐姐射出来好多的精液，就会非常有成就感～”小月姐一边说着，一边用舌尖舔着嘴边的浓精，粘稠的精液和美人姐姐的舌尖之间也形成明显的拉丝。

我在同时颜射两位姐姐的时候，就会像做游戏一样，尽量把精液在她们的俏脸上平均分配，但小月姐会更为主动地用食指和香舌清理自己脸上的浓精。

贴着脸的温热湿润触感与浓烈的雄性气味，让小兰姐的说话都有些困难了，不断地咽着口水，“小月你这句话……和平常的小凌有点像。小凌为了告诉我‘姐姐做的菜好吃’，也会尽力给我面子，把我做的菜全部消灭掉……”

“是呀，因为小兰姐和小月姐实在是太色了，所以我每次都恨不得把自己掏空……”我抚摸着两位姐姐的头，小月姐则是轻轻吻着我仍然坚挺的巨根，又亲了亲硕大的卵袋，“小凌这里还储存着很多很浓的精液呢……姐姐们加起来也不是小凌的对手啦……尤其是用嘴清理爱液和精液的时候，就感觉彻底被小凌的大肉棒打败了～”

“本应是为了献上恋人之吻的嘴唇，却用来清理性器官上的秽物，确实有种被征服之后，心甘情愿地侍奉的感觉呢。”偏偏小兰姐还在一旁状若平静地解说，这种冷静地说出淫乱词句的模样，也是小兰姐极少见的诱人画面。

紧接着，就是小兰姐和小月姐合作的口交清理，在浴室的水声下，两位姐姐的吮吸声都大了起来，几乎是在用力地嗦着巨根……

既然正好是在洗澡，小兰姐和小月姐脸上满满的浓精，大部分还是被水冲掉了。

在刚才那么一闹之后，我们也觉得浴室内有些闷热，互相帮着快速洗干净，又换我一边一个地托着两位姐姐的翘臀，直接将她们同时抱回大床上。

姐姐们已经刷了牙，将长发吹得半干，但抱着出水芙蓉般的两位娇俏美人迈出浴室，空调房的清凉感也能让怀中这收获般的喜悦变得更加美妙——和姐姐们洗完鸳鸯浴之后，到了床上，该干什么呢？

“小凌，之前住的那个破宾馆隔音好差。小凌和那个导游吵架的时候，我正好能听到。”一丝不挂的小月姐缩在我怀里，轻轻咬着我的耳垂，“虽然姐姐那时不在场，但挺身而出的小凌真的好帅哦，不然姐姐恐怕现在都还没睡着，更不要说像现在这样，浑身舒舒服服地躺在小凌怀里了～”

“小凌总是很可靠呢。”小兰姐的声音已经有了几分倦意，按我对她的了解，小兰姐应该已经舒服得一根指头都不想动了吧。

“可以预见，如果我们接着跟团，恐怕会有很不悦的旅游体验……”

小月姐在我面前打了个大大的哈欠，也让我看得有些乏了。

“接下来就是自由安排旅行的日程了……但我觉得和姐姐们窝在宾馆实在太舒服了，宾馆很安静，网速很好，也有两个漂亮到冒泡的姐姐可以肏——”

“说什么呢！”小月姐轻轻戳了一下我的脸，但活泼的她在我和小兰姐身边时，就能耐得住寂寞。

“但如果还按照这个强度的话，我应该是连出门的力气都没有了……”小兰姐的吐槽倒是十分实际。

“总之先睡吧……明天的日程安排，看我们什么时候起来再说？”

————————

因为昨晚睡前拉好了窗帘，当我醒来时，也只能从窗帘边缘看到一点点的光亮，难以辨别时间。

习惯于侧着睡的我，怀里是时不时浅浅呓语的小月姐，背后则是少了小兰姐熟悉的乳压与怀抱。

姐姐身上的清香还残留在枕头边、被窝里，背后空下来的被子里还留着淡淡的余温。

在屋里环视一番，就看到姐姐坐在软垫椅子上，用平板和便携键盘书写着。

小兰姐不只是有着过目不忘的能力，在高中阶段的文科学习相当于开挂，姐姐本身也是天赋异禀的少年作家，早已颇具名气。

不同于平时生活里暗流涌动的温和细腻，小兰姐的作品反而十分直接、尖锐，总是能抽丝剥茧地直达本质，甚至有时都让人难以忍受那过于锋利的文字。

但姐姐的作品确实容易让人有一种“人间清醒”的感觉，这种赤裸而洁净的文风也有不少拥趸。

不过现在的小兰姐，在开到最小的灯光下，侧脸上带着明显的温和笑意，姐姐现在应该在写日记形式的游记。

写着写着，小兰姐还会侧过头来望向我们，似乎弟弟妹妹抱在一起睡得正香的样子，可以作为她灵感的来源——然后就发现我揉着眼睛坐了起来。

“咦，都十点多了……”

光线昏暗的屋内，看不清小兰姐脸上的表情，但想必已经带上了些许绯色，“还不是昨晚做得太久了……咱们到宾馆就已经很晚了。今天上午什么事都做不了了……”

“不过，偶尔和小弟一起虚度时光，也有一种带着负罪感的愉悦感呢。”小兰姐关掉平板，起身朝向我们而来。

姐姐身上现在穿着从家里带来的睡裙，倒不如说小兰姐在收拾行李的时候，既然选择了打包舒适的居家睡裙，似乎就已经做好了会在宾馆歇息度时的打算。

而当我这般问时，小兰姐已经重新爬回了床上，温润如凉玉的高挑美人再度趴在我的身上，“和小凌一起旅游的话，肯定会有在宾馆做爱做到不想出门的时候吧……”

“小月睡得还很香，刚才一直在说梦话，那小凌的早安吻，就由姐姐来补上吧。”小兰姐微微有些凉的双手轻捧着我的脸颊，献上了一枚浅浅的香吻。

“其实昨晚很想这样抚摸小凌的脸，但昨天好像都没有用那种面对面的姿势……”

小兰姐虽然性子有些冷，但绝不是性冷淡，她也不断地在探索着对她自己不那么刺激的play。

轻纱般柔和的浅吻一下自然不够，小兰姐也少有地主动起来，不仅是香吻如雨点般落在我的嘴唇上，还主动地用香舌撬开我的双唇，在我口中轻轻舔来舔去。

掀开被子，我和小兰姐的上半身之间也就只剩下她的睡裙，这件睡裙仿佛已经吸饱了小兰姐清新淡雅的体香，柔软的布料也让姐姐的娇躯更加绵软，好一个柔情似水。

不过很快，我就察觉到了软绵绵的巨乳中传来的一点点坚硬。

“小兰姐没穿胸罩呀。”

“反正今天中午之前是不可能出门了，图省事就没穿……”小兰姐轻轻咬着我的下唇说着，显然她意识到了自己玲珑乳首的充血变硬被我发现了，姐姐的耳根也变得通红。

像这种脸贴脸地咬嘴唇的小情趣，显然是从小月姐那里学来的。

而我就已经主动地将大手伸进小兰姐的衣领，揉捏起姐姐白嫩柔软的乳肉，另一只手则是一把抓住小兰姐丰满的翘臀，一边抓捏，一边用手指隔着布料去扒开小兰姐的臀瓣——

很快，我的手心就传来淡淡的水气，似乎小兰姐早就动情了呢。

而当我问起时，小兰姐的脸顿时红得更厉害了，“刚才在写昨晚的事……和小月一起被……”

已经不需要再多费口舌，我一个侧身将趴在我身上的小兰姐搁在身旁，顺势调整姐姐的姿势，让饱满诱人的蜜桃嫩臀朝向我，纤细笔直的修长美腿则是微微交叠。

侧入式是小兰姐相当喜爱的一个体位，因为这个姿势之下她可以十分省力，侧躺着不用动，这个体位也只能让我浅浅抽插，很难大幅度地摆动腰肢。

因此，这个姿势可以让小兰姐在我的胯下多撑好一阵子，不会因为过于激烈的快感而早早泄身。

小兰姐确实是那种身子娇弱的美人，侧入式也能很好地保护小兰姐的身体，像是昨晚对小月姐那样，扛着她的两条大长腿爆肏的话，小兰姐恐怕今天早上就下不来床了。

当然小兰姐对这个体位另有说法，她觉得这个姿势就非常的日常而自然，彼此都再熟悉不过的姐弟俩，也不需要什么前戏的预热，仅仅是并排躺着，下一刻就可以由我抱着小兰姐的纤腰翘臀，缓和而自然地打桩抽插，就好像做爱和吃饭喝水一样是生活中不可或缺的必需品一样……

夹着小兰姐纤细又软绵绵的一条美腿，一边扯着姐姐的衣领一边将手伸进去揉捏温热巨乳，小兰姐也熟练地调好腰臀的角度，任由我的巨根一点点侵入湿润紧致的秘密花园。

虽然现在的小兰姐正背向我，但姐姐的柔荑则是隔着衣衫握着我的手背，就像是少女在为自己内心的心事而许愿，至于许愿的内容，小兰姐虽然除了稍稍急促而柔媚的喘息以外没有开口，但少女心里的悄悄话似乎都在不断收缩挤压的紧窄蜜穴里了。

这个姿势对小兰姐确实非常友好，但床铺就会在我贴着床扭腰的动作之下晃个不停。

虽然小兰姐的胸颤巍巍地抖来抖去的样子很棒，姐姐蜷曲的一条美腿在快感之下摩擦床单的样子也很色气，但一旁的小月姐很快就被摇醒了，“唔姆……小凌——怎么一早上就和小兰姐……”

“什么一早上，你看看都快十一点了……”

“小……小凌——别打岔——”如果小兰姐的体质足够好的话，应该会微微嗔怪，说“不要在做爱的时候说这么家常的事”，可小兰姐连自己的娇喘声都压不住了，哪怕说一个字也十分困难。

虽然小兰姐并不避讳当着小月姐的面和我缠绵，但清晨静悄悄的快炮还是有种偷吃一般的感觉，而小月姐也火上浇油地凑了过来，那白皙如玉的修长美腿交叠着，直接翘成二郎腿跨在我和小兰姐的腰上，姐姐的美腿简直能迷死人哇。

“小凌～来吃姐姐的早餐奶吧——”小月姐也脱掉了身上的衣服，直接将那饱满诱人的巨乳压在了我的脸上，“一会让姐姐试试乳交吧？其实姐姐一直想给小凌做早安咬和打奶炮来着。从小凌的角度想，一起床就有一位漂亮姐姐同时给小凌做乳交口交，今天一天的能量都会被充满吧！”

“还不是——你每天都熬那么晚——嗯啊——”小兰姐一边带着受奸的娇喘，一边吐槽着这位活力满满的妹妹。

似乎秋之家里也只有小兰姐会劝小月姐早睡了。

于是，这个上午余下的时光，很快就被淫靡的美姐双飞占据。

11点整，我躺在柔软的大床上，屁股靠着床边，小兰姐跪坐在地毯上，生涩得捧起自己的一对巨乳，和趴在我身上的小月姐一起用四颗巨乳之间的小小缝隙，联手套弄着我的巨根，而小月姐这个69式的姿势，也就让我能够同时对着姐姐的蜜穴大快朵颐。

两位巨乳姐姐一边做着联手合作的乳交，一边还轮流地舔着我的肉棒，用香舌将肉棒上的先走汁和小兰姐的爱液舔干净，再将口中淫秽的汁液通过姐姐们的舌吻而搅拌、均匀分配；

11点15，浴室内隐隐约约响起肉体碰撞的啪啪声，小月姐的一对大奶直接压在玻璃上，随着激烈的相奸节奏而贴着浴室的玻璃窗上下擦来擦去。

别的地方看不太清，但那被肆意亵玩的浑圆巨乳轮廓，还是让床上等待的小兰姐忍不住脸红心跳，甚至少有地开始自慰起来，直到我抱着一丝不挂的小月姐出来；

11点30，浴室内奶子被按在玻璃墙上狠狠打桩的变成了小兰姐，而洗干净的小月姐则是用手机录着姐姐在浴室内被狠狠后入的视频，私发给妈妈，然后熟练地暂时将诺诺妈妈的账号设置为“消息不提醒”；

11点45，小兰姐亮着屏的手机搁在床上，内容是她搜索的当地美食图鉴，而她本人却在书桌旁边的位置，被我托着绵软肉臀抱在怀里站着肏。

这也是为了弥补一下昨晚小兰姐没有尝试的站立式做爱，但这个姿势对小兰姐的刺激就太大了。

十几分钟的时间里，小兰姐就连着潮吹了两三次，要不是我很熟悉小兰姐的身体结构和恢复节奏，不然小兰姐恐怕真的会被我肏到脱水哩。

这种情况下，我们一般都会在地上事先铺好吸水的纸巾，以免小兰姐的爱液把地毯弄脏。

小月姐则是蹲在小兰姐的翘臀下面，尝试着舔弄我们性器的交接处，结果就是被小兰姐的爱液弄得满脸都是；

12点，我们还是决定了放弃外出觅食的打算，直接在宾馆的餐厅里点了午餐并让他们送上来。

两位姐姐的缠绵诱惑让我都懒得穿裤子，但送菜的服务生按向门铃时，我还是要去拿我们的午饭。

只是，小月姐连这一点时间都不想放过，既然我只是随手抽了浴袍披在身上，小月姐就索性蹲在我的胯下，借助浴袍的遮掩悄悄为我口交。

打开门的时候，我确实十分紧张，生怕服务员发现我的浴袍内还藏着一位一丝不挂的一米七五巨乳美人，还偏偏在我把菜放在门口柜子上的时候加速口交……中午可是有小月姐点的水煮牛肉哇，我要是手一抖，后果可是不堪设想啊。

“宾馆餐厅炒的菜也不错嘛，好香哦——”毕竟吃饭还是大事，小月姐在这个时候也穿好了衣服。

但我倒确实很像吐槽，小月姐简直一刻都不想离开我的肉棒，哪怕是我去拿餐，都要一刻不停地舔着我的肉棒。

小兰姐显然也有些饿了，但我们一家人的习惯哪怕是出门在外也依然保持，在小桌下面把脚叠在一起。

我们三个人各点了一个菜，水煮牛肉，鱼香肉丝，蚝油生菜，还有一大碗米酒圆子蛋花汤。

“正宗的鱼香肉丝配料只有笋丝和木耳丝啊，没有蒜薹和胡萝卜……虽然那两种配菜不难吃，但和发源地的出品比起来就感觉有点影响口感了。”鱼香肉丝确实是顶级的下饭菜，厨师的手艺也不错，在川菜上比我强。

“好像鱼香肉丝也有南北之分，不是说咱家那边的不好吃，确实还是发源地的正宗……”

“嘶——这个水煮牛肉虽然辣，但是好香哦。不过按咱家的饮食习惯，会多放点豆皮？”小月姐虽然爱吃辣，但正宗的水煮牛肉还是颇为霸道，让小月姐一边吸溜着一边赞不绝口。

倒是，那一大碗米酒圆子汤是冰镇过的，正好可以解辣，按小月姐的说法，如果是那种勾了厚芡的热甜汤，恐怕等吃完了都降不下来温度，只会显得更辣……

素菜自然是小兰姐点的，如果平常在家她只需要填饱自己的肚子的话，中午饭甚至可以仅靠开水煮青菜配白饭解决。

水煮牛肉对于小兰姐来说有些辣，但浅尝辄止还是没有问题，鱼香肉丝的辣度来源于泡辣椒和豆瓣酱，本身对于小兰姐来说也是可以接受的轻微辣度，但消灭生菜的主力还是小兰姐。

“咦，这个小圆子居然是有馅的，这个是黑芝麻，这个是花生的……我一直以为这种小圆子都是实心的糯米球呢。这个甜汤的粘稠度也正好，喝起来又解辣又解渴。这个鱼香肉丝很适合拌饭，我拌一碗纯的鱼香肉丝，姐姐要尝一下吗——”

本来没报多大期望的酒店午餐意外的好吃，除了小月姐尝试喝水煮牛肉的汤，差点被呛到以外，确实是一顿心满意足的午餐，甚至连水煮牛肉里的豆芽和莴笋都被我们吃干净了。

将餐具和剩菜交还时，小月姐又想往我胯下钻，但她毕竟刚吃过辣，于是就被我义正词严地拒绝了。

用餐结束后收拾一下，落地窗外的太阳仿佛能把柏油路都晒化，炽烈的阳光仿佛让人的骨头也要被晒软掉了。

居高临下，马路上挤满了车子，似乎都能闻到出租车的皮革被暴晒的味道。

“还好我们没有去跟旅游团，不然恐怕这会我们也在路上被挤来挤去……这个天气，会中暑的吧？”小月姐有些后怕地拍着胸脯，似乎忘记了她此刻已经发育完全的饱满巨乳，会在这个习惯性的小动作之下泛起诱人的涟漪。

而我已经把长沙发拖到了落地窗边，一边一个地搂着两位姐姐躺在沙发上，那模样像是住在城堡里的贵族。

“小时候咱的一个不太厚道的乐趣，就是在快下雨的时候趴在窗台上看谁没带伞……现在似乎有异曲同工之妙呢。”

小兰姐倚在我怀里看新闻，“似乎各大景点都游客爆满了……感觉游玩的体验也不会很好。该说我们挑了个不合适的时间和地点呢，还是旺季的旅游体验就是如此？”

我揽着小兰姐的香肩，另一只手则是把玩着小月姐柔顺的秀发，“大概其他旅游城市也是这样的吧？不过和两位姐姐一起的话，确实需要考虑一下后续的安排……”

小月姐在手机上飞快地操作着什么。“如果是妈咪和小凌一起的话，是不是就会在宾馆一刻不停地做爱，大门都不出一下……”

我脑海中顿时浮现出诺诺妈妈那有些狡黠、又色气满满的诱人形象，“假如是妈妈，那么可能我们的旅游计划在等火车的时候就已经取消了……大概会以留在家里没日没夜地做爱为结局吧？”

“其实我们现在也挺没日没夜的……”小兰姐无奈地叹息一声，反正姐姐自己也明白，在弟弟妹妹身边的话，她就完全无法逃离这样的淫戏。

“不过这种做坏事一样的色气玩法，也有它的独到之处呢。我和小月出发时就准备了旅行会用的很多东西，结果最终都没用上，因为和小凌做爱太舒服，旅行的一周七天除了在宾馆里做爱，别的全都没顾上……”

小月姐悄悄吐了吐舌头，关掉手机屏幕，“怎么感觉我们是被小凌100%攻略的两位黄油女主角呀……作为一对性格相反的姐妹花，最终被小凌开发到了为了做爱可以不顾一切……被小凌这个坏坏的大肉棒黄油男主带去旅游，结果除了挨肏什么都没做……”

我们午餐吃得都挺饱，于是午睡前的消食运动就变成了沙发上的缠绵，两位美姐姐的甜美娇喘此起彼伏，交相辉映，直到四条迷人的赤裸长腿紧紧缠着我不肯放开……午睡之前，小月姐偷偷告诉我们，说她网购了一些好东西，大概今天下午能送到宾馆，但问姐姐是买了什么，她又说是“给小凌的惊喜”。

————————

大概是连续的性爱比想象中还要消耗体力，当我在姐姐们的温柔乡中醒来时，才发现居然已经到了下午四点半，果然当我们快两点才黏在一起躺到床上的时候，就已经隐约预感到了这个结局。

倒是，宾馆崭新的床铺被褥似乎就很适合尽情地做色色的事，不只是小兰姐和小月姐，我也总有种性欲高涨的感觉。

起床，收拾衣服，小月姐悄咪咪地凑过来，“既然咱都已经成年了，那要不要放纵一下呢……”

“你想干嘛？！”我忍不住问道，脑中突然浮现出小姨拍的宾馆防诈反黄宣传片，警花小姨反而有着十分温柔的气质，很适合在这种普法宣传片里说片尾结语的小姐姐。

话说回来，小月姐虽然活泼开朗，但又是个不折不扣的乖乖女。

“晚上咱们偷偷喝点酒吧！再点点烧烤撸串儿～”

原来小月姐只是想喝点酒啊。

事实上，小月姐和小兰姐的酒量都很一般，妈妈通常也不让她们喝酒，而妈妈自己的酒量就比我们姐弟三人加起来还多，有时候如果妈妈在节假日想喝点酒，那么结局往往就需要她把喝晕的我们三人分别抱上床。

相应地，两位姐姐平常也就更抗拒喝酒，没想到姐姐居然会突然有这样的想法。

小兰姐倒是不介意烧烤，只是叮嘱要少放点辣椒。

烧烤的外卖和小月姐网购的东西先后脚就到，小月姐其实就买了一些酒精度数很低的果酒饮料，烧烤外卖也规整地装在盒子里，虽然外卖已经送得很快，但难免还是比店里吃的口味差些。

“昨晚到酒店已经太晚了，而且一进门就开始做爱……都没好好研究这个房间呢。”小月姐背朝着房间的开关一阵鼓捣，房间的主灯突然变成了闪烁零碎的星空灯，宽敞舒适的宾馆卧室顿时如同是变成了星星的海洋。

“这个灯光也太情趣了吧！感觉就是情趣酒店才会有的灯光——”

“小月想喝果酒，是因为想到了这个水吧吗？”随着夜幕降临，屋内也变得黯淡下来，更是显得星空主灯的气氛也暧昧了起来。

打开水吧区的吊灯之后，这里也像是夜幕舞台上的聚光灯，简易的调酒桌台与高脚座椅，似乎确实很适合喝两杯。

“是的呀，我还网购了特殊的‘战袍’呢。小凌可以尽情期待哟～”

倒是，这里的烧烤就有些不尽如人意，味道不差，但量就令人实在难以恭维。

在我们的家乡，夏天的烧烤属于量大管饱的类型，不需要很多钱就可以吃得心满意足，再趁着夏夜的凉风聊聊天，简直已经成了季节的记忆；但这里的烧烤性价比就很一般，虽然小月姐专门点了平时烧烤不会吃的主食，但小小的烤串还是让人有些无奈。

“这个成品，似乎如果我们去店里吃，反而会更失望……”小兰姐吃烤串的样子也颇为文雅清秀，“但是在宾馆吃烧烤，反而有种自由散漫的感觉，或许这里的烧烤，正确的打开方式就是叫到家里一起吃？”

“嗯，炒饭……还行。虽然我自己炒的话不会放这么多油，也不会放生抽。我炒饭还是挺绝活的，不喜欢引入杂的味道，剩米饭用鸡蛋和火腿肠炒一炒，有葱花蒜瓣和盐味精的味道就足够了。”

烧烤作为夏夜的记忆，今晚让我们有些失望，但看着小月姐跃跃欲试的样子，似乎今晚又有美妙的时刻可以期待了。

吃完饭后，小月姐就从买来的大包小包里找出花花绿绿的果酒和气泡酒饮料，甚至还有一盒从生鲜超市弄来的冰块，恰好水吧台就有高脚杯，似乎就是用来在暧昧的灯光下一起调酒消磨时光的。

“也尝试一点大人的游戏吧？”小月姐倚在水吧台边，这个气氛之下，姐姐的T恤和牛仔热裤就显得稍稍有些稚嫩了。

而小月姐似乎也意识到了这一点，和小兰姐递了个眼色。

至于小兰姐的衣着，和水吧台就更不搭调了，碎花白色及膝长裙，规矩地在脑后束成长马尾的乌黑秀发，简直就像是误入酒吧的文静学生呢。

两位姐姐提着小月姐网购的包裹进了浴室换衣服，还专门把玻璃墙的磨砂遮光打开了，隔着磨砂玻璃只能隐隐约约看到姐姐们高挑曼妙的娇躯，明明只是换衣服，却像是透露出些许淫靡的清纯舞蹈，看得我心里痒痒的。

我们一家人都不去酒吧，酒量很好的诺诺妈妈也只会和小姨、姑妈，或者我们几个孩子一起喝酒，虽然小兰姐和小月姐是完美到有些不真实的姐姐，但她们在换衣服上也和我认知中的女生一样，比较费时间，小月姐的意思里，似乎也是没尝试过的穿衣风格，时间应该会更久一些。

等待之余，我也现场搜索了一些调酒的方案，用小月姐买来的酒水饮料和冰块尝试着调酒。

昏暗的灯光令人蠢蠢欲动，不同颜色的酒液在杯中暂时形成分层，两层的接缝处则是呈现出调和的迷人色彩，如果选用了气泡酒，玻璃杯壁的气泡更是能将杯中的色彩折射成绚烂而繁复的花样。

似乎调酒也是有趣的手艺，下次陪妈妈喝酒的时候，可以多一点花样？

正当我对着尚佳的调酒试验品思索时，浴室门也被推开了。

首先映入眼帘的就是两双裹着超薄黑丝的修长笔直美腿，脚踝在黑丝之下凸显出姐姐肌肤的肉色，还有连成曲线的水钻装饰，玉腿下则是款式不同的高跟鞋，一双是黑色暗面，一双是银色亮面，鞋口都能露出丝袜脚的趾缝边缘。

再往上看，原来这两双花纹略有不同的丝袜是长筒吊带，姐姐纤细修长的美腿在长筒吊带袜之下看不出那种勒肉感，但丝袜的吊带部分还是让我心痒难耐，恨不得立刻顺着吊带延伸上去，探索一下姐姐们双腿间的结构。

“小凌～既然是要请姐姐喝酒，姐姐应该也要穿得像是大人的样子呢。”小月姐美目流转，亭亭玉立的同时，又隐约透露出些许成熟美人的风韵。

“裤袜的话太刺激了，就穿了吊带的长筒袜……”小兰姐则是红着脸解释着，毕竟两位姐姐的腿都很敏感，让她们穿裤袜的话，甚至连出门走路都会变得困难起来。

而现在俏脸绯红的小兰姐，倒更像是微醺的醉美人。

两位姐姐都穿上了款式色调各不相同的简易款礼服，虽然红蓝是cp常见的配色，但姐姐们却选择了和性格不同的反色，小兰姐穿着鲜红色的束身礼服，简洁而优雅的一字肩，香肩如檐上雪，嫩乳如雪中玉，腰肢婀娜动人，臀胯曲线散发着迷人的韵味；小月姐则是选了一套深蓝色的礼服，在右肩有着一朵遮挡整个肩膀的大大布花，从布花中斜着延伸出托着两颗丰满奶球的乳袋，将将兜住圆润巨乳的布料，小月姐的侧乳都从两边微微流溢而出。

两位姐姐的衣着都能看到明显的乳沟，小兰姐的一字肩连衣裙露出小半奶球，白皙得耀眼，而小月姐的礼服设计就将完整的乳沟都漏了出来，让我恨不得立刻就把整根肉棒塞进去。

仅仅是看到姐姐们的反色衣着，惊人的新鲜感就扑面而来，小兰姐热情似火的示爱毫不掩饰，小月姐温婉含蓄又饱含爱意的深刻眼神……

我看得有些口干舌燥了，虽然我经常帮妈妈挑选和搭配晚礼服，但姐姐穿礼服的样子还是第一次见。

手牵着手的两位姐姐也认真地端详着我的反应，直到小兰姐打破微妙的僵局。

“小月买的酒是这种饮料酒呀……这身衣服是不是要在品红酒的时候才穿的？”

“好像是哦……”小月姐悄悄眨了眨眼，“不过不碍事，今天晚上，姐姐们也想将优雅成熟的一面展现给小凌～”

我和小兰姐、小月姐的故事，从我们出生起就开始书写，直到现在，已经成为跨越十余年的漫长诗篇，在这沉甸甸的书卷中，我和姐姐们都在成长，不断地将新的一面展现给彼此。

小月姐倚靠在我怀里，捏起高脚杯轻轻旋转着杯中的酒液，但显然不熟练的小月姐差点就把酒甩出来，小兰姐品了一口调酒，脸颊的红晕似乎更浓了些，“好像比平常妈妈喝的酒要好喝不少？也没有那种很刺激的感觉……”

“调和酒里的很多东西都可以遮挡住酒精的味道，有时候三十度的酒喝起来也像甜甜的饮料，酒吧里会有人用这种酒来骗涉世不深的女学生，基本上一杯就倒……”我随口聊着姐姐们用不上的冷知识。

“但……为什么只有两杯酒呢？”小月姐一边尝着饮料一样的气泡调和酒，很快就发现了华点。

我现在左拥右抱，好不快活，但也只有我没有喝酒。

“他们这里只有两个酒杯，正好姐姐们一人一个。虽然我是可以拿用过的饮料瓶当容器，但那样就感觉太凑合了……”想到用饮料瓶调酒，我就忍不住想笑出来，而小月姐则是含情脉脉地望向我，牵起我环着姐姐腰肢的手，放在她顶着布花的香肩上，“调酒的容器……姐姐就是呀。姐姐来做小凌的酒杯……”

小兰姐的眼神悄悄飘向一边，手上却是将一口酒含进口中，嘴对嘴地亲了过来。

带着酒精味道的饮料让小兰姐的香舌更加嫩滑，温热软嫩，仿佛一口就能吸进我的嘴里，舌头之间的缠绕和搅拌也似乎变得大胆起来。

正当我以为这就是我的“酒杯”时，小月姐则是牵引着我的手指，解开她肩头的宝蓝色布花，而那装饰的花朵绽放之际，小月姐胸前兜着巨乳的两斜条布料也随之脱落，优雅端庄的衣着显得饱满欲滴的两颗浑圆奶球如此诱人，而姐姐的下乳还被衣衫兜着，显得小月姐的乳沟更加深湛迷人……

当小兰姐眼神迷离地松开口时，小月姐则是无师自通地以撩人的姿态拿起酒杯，把加了冰块的酒液倾倒在自己的乳沟内，弹性十足的白嫩上乳和乳沟之间形成的狭小三角兜住浅浅的一口酒液，“姐姐的胸，就是小凌专用的酒杯哦～”

还没等小月姐说完，我就直接把脸埋进了姐姐的乳沟内，连吸带舔地享用着姐姐乳沟内的酒水，顺便感受小月姐饱满巨乳的触感和再熟悉不过的清甜体香。

我都没想到美人姐姐的浑圆巨乳可以作为酒杯，甚至随着小月姐逐渐急促的喘息和酥胸的起伏，乳沟内夹着的酒液也荡起浅浅的波澜，冰凉的酒水也带上了小月姐的体温。

虽然我的调酒是今天新学的，但也忍不住在此刻突发奇想，假如用每一滴酒水流过小月姐香香软软的巨乳，那带着小月姐体香的酒液，是否就可以叫“月美人”或者“美人香”呢？

在小月姐的胸前大快朵颐的同时，我也没有冷落一旁的小兰姐，稍稍解开她礼服背后的拉链，旋即就将小兰姐软绵绵的柔嫩巨乳依次解放出来。

红色的晚礼服从一字肩领口被稍稍解开，脱颖而出的浑圆玉乳就像是悄悄绽放的娇艳玫瑰，两颗小巧玲珑的奶头更是无比诱人。

因为小兰姐的胸要更软一些，所以想做出那种用乳沟盛酒的姿势，就需要从两侧用手夹住两颗巨乳，这个动作倒是像极了乳交时的画面。

软嫩的巨乳在小兰姐的手掌作用下稍稍变形，白嫩的酥胸肌肤在冰凉的酒液浸泡下迅速泛起浅浅的绯色，“呀……有点凉——”

相应地，当我用同样的方法抱着小兰姐的一对巨乳，吮吸着乳沟间的酒水时，我的唇舌相对之下就火热了不少，每当我的舌头刮过小兰姐凝脂般的上乳乳肉，喝了一点果酒饮料的小兰姐就会情不自禁地发出浅浅的娇吟，“小凌的舌头好烫……要把姐姐的胸都舔化了——”

两位美姐姐轮流用胸部来夹着酒水喂给我喝，她们的黑丝美腿也在被奶子遮挡的视野盲区内不断交叉摩擦，发出对我来说十分清晰的嘶嘶声，似乎这样的情趣淫戏也让姐姐们十分动情。

循环了几次后，我就有了新的玩法，既然小月姐保护巨乳的布料全都解开了，我就将怀里有些瘫软的小月姐向上抱了些，将脸埋在姐姐的下乳内，几乎是用脸来托住小月姐两颗39G罩杯巨乳的重量。

而小月姐很快也猜到了我的想法，就将酒水倒进自己的乳沟，让冰凉的酒水沿着乳沟向下渗透的同时，吸饱姐姐的体香，再被我从一对巨乳的缝隙中舔吸……

“胸部……比平常更敏感了——”情趣的玩法和酒精的作用下，小月姐的俏脸上很快就浮现出诱人的红晕，一边被我用这种方式亵玩美乳，一边也用自己的双手用力地揉搓着一对大白兔，而小兰姐则是将最后的酒水用嘴含着，再嘴对嘴地将酒水渡进小月姐的乳沟里，用这种方式完成姐弟三人的酒水淫戏接力。

小月姐的奶头早就硬硬地立了起来，轻轻碰一下就会让她浑身发抖，小兰姐的动情程度就更甚，在色欲的促使下，微醺的迷离眼神就像是在我胯下高潮绝顶数次时才会有的模样。

我也没想到，在少量酒精的作用下，两位娇俏姐姐的动情速度会如此之快，而姐姐们丝袜腿互相摩擦的动静，已经让我有些受不了了，再联想到乳沟夹酒的玩法，我顿时就联想到姐姐们的大腿，如果用大腿根和小腹形成的倒三角来夹酒……

交叠在一起的四条超薄黑丝美腿，凸出足筋轮廓的足背与低口高跟鞋，姐姐们的大长腿一下子就死死锁住了我的目光，那两双吊带黑丝也迅速勾起了我的探索欲，而当我趁姐姐们不备，掀起礼服的裙摆时，映入眼帘的则是黑丝吊带的尽头，在腰间形成一圈短束腰，大腿内侧的白皙嫩肉尽头，则是稀疏的柔软毛发和粉嫩的少女蜜穴——这不仅仅是黑丝吊带袜，更是完全没有裆部遮掩的情趣丝袜！

“小凌～请品尝姐姐的佳酿吧～”发情和酒精的作用双管齐下，小月姐不甚流畅的话语也带着明显的媚意，对着我的脸缓缓分开双腿，用食指和中指指尖剥开紧闭的花穴口，而小兰姐在这种被抓包下半身双穴真空的场景下，已经是羞得说不出话来，但当小兰姐用同样的姿势为我展示小穴时，娇嫩的蜜径就已经遍布拉丝的爱液。

我立刻开了一瓶气泡酒，转念一想，气泡那个扎扎的触感，对于姐姐们的敏感小穴来说可能有些刺激，就转而开了一瓶果酒饮料，而在我忙活的时候，小月姐踩着黑色暗面高跟鞋的黑丝美足已经搭在了我的肩头，足背贴着我的耳朵轻轻摩挲，几乎从来不穿丝袜的小月姐，在家中其他丝袜美人的耳濡目染之下，似乎也学会了撩人的手艺，啊不，足艺呢。

更令我激动的是，小月姐的黑色高跟鞋居然是大红底，这红底黑面高跟鞋简直就是女人“内媚”的极致，鞋底的一抹嫣红，只有扛着她的两条大长腿，把她按在胯下爆肏时才能看到，以至于当看到高跟鞋底的颜色时，仿佛就已经从内心生出征服与收获的喜悦。

当然这种感觉对于百依百顺的小月姐来说不是很契合，但那纯粹的性感与诱惑还是共通的。

与此同时，小兰姐的银色亮面高跟鞋尖也隔着裤子轻轻点着胯下的帐篷，“小弟的……好大……”

小月姐接过果酒饮料，作出要倒在大腿根上的动作，同时也翘着二郎腿，抬起一只美足，示意我帮她脱掉高跟鞋。

虽然这样让我暂时无法欣赏小月姐毫无遮掩的蜜穴，但用嘴帮小月姐脱高跟鞋，还是从未有过的全新体验。

这个玩法倒像是小月姐在调教我，只是小月姐开朗而善良的性格，让这一幕还是显得颇为温和，这个仿佛一下子就能踩到男人脸上的姿势，反而更像是小月姐主动把软嫩的黑丝美脚喂到我嘴里……

“小凌，接好了哦～”小月姐将果酒倒在自己的大腿根上，酒水顿时沿着姐姐修长笔直的美腿向下流淌，在黑丝表面留下一片反射着淫靡光彩的水膜，直到甘甜的酒液沿着玉腿轮廓一点点流下来，经过膝盖、脚踝、脚背与足心，最后沿着脚尖滴落到我的口中。

乐天派的甜美姐姐，从来不会主动去欺负人，但这一幕却有着成熟美人撩拨般的玩味模样，而我自然是无法控制地一口含住小月姐的丝袜足趾，品尝着口中姐姐体香和酒水香甜的混合。

“呼呼，小凌坐在地上抱着姐姐的腿舔，好色哦……怎么感觉像是姐姐用脚就把小凌征服了一样呢……”小月姐眼神迷离地说着，轻轻揉着我的头，动情的小兰姐也有样学样，将丝袜腿整个贴了过来，感受着妹妹被酒水浸湿的黑丝腿触感。

“我倒是感觉我们的腿都变成了小凌淫乐的玩具……小弟都恨不得要把小月的腿整个吞进嘴里了……”

“都怪小凌，从小就喜欢抱着我和小兰姐的腿，害得我们的腿在小凌面前都十分敏感……”在酒精的刺激下，小月姐和小兰姐的淫语都变得大胆了起来，“小兰姐说的没错呢，姐姐们的腿早就是小凌专属的性玩具啦！小兰姐喜欢穿长裤长裙，但我每次穿短裤和热裤的时候，都像是在露出一样呢！每次小凌盯着人家的腿看的时候，姐姐心里都甜丝丝的，小凌再多看一眼，姐姐的腿就软到走不动路啦——”

小月姐用令人脸红心跳的淫语撩拨着我的心弦，一条美腿连带玉足将酒水引导进我的口中，另一只黑丝玉足则是带着姐姐的体香和酒水的味道，足底在我的脸颊上摩擦，而小兰姐似乎不太喜欢这种把酒水淋满腿的玩法，思索片刻后，娇美动人的小兰姐居然将足底合拢，微微盘腿，露出反射水光的爱液蜜穴的同时，居然用交错贴在一起的足底夹住了一点酒水，然后再喂到我的嘴边……那一幕让我想起幼时去公园玩的时候，我和小月姐会调皮地冲进喷泉玩水，而小兰姐就只会在水池边，文静地用双手手心捧起一汪水，递给我们看。

那时的小兰姐掌心一捧水的模样就已经能够惊艳时光，让那片刻的画面化作我们心中的永恒，可没想到现在的小兰姐居然会下身真空，穿着撩人的吊带长筒黑丝，用双足捧起甘甜的酒液，喂到我的嘴边……

我捧起小兰姐的黑丝玉足一顿乱舔，随后就沿着姐姐的长腿曲线向上舔，当我粗重的喘息吹到姐姐敏感的小穴时，小兰姐顿时本能地夹紧美腿。

虽然说胳膊拧不过大腿，但小兰姐的大腿却是从来都不会拒绝我呢。

“呜——小弟——别舔——”

只看外表，小兰姐的蜜穴口就已经湿得不成样子，姐姐的小穴花瓣本就粉嫩而娇小精致，在爱液的浸润下，更像是沾着晨露的粉红玫瑰。

而当我的双唇覆盖住姐姐的阴唇时，还没来得及吮吸，就从其中涌出一股温热的蜜泉。

女人的爱液在酸涩之余还有着浓烈的雌性气息，但在小兰姐的体香以及酒水的作用下，似乎姐姐的爱液也变得可口起来，让我忍不住用舌头探进去一下下地舔弄起小兰姐羞人的发情蜜穴。

仿佛是少女的羞涩，小兰姐的大腿紧紧夹着我的头，可却无法阻挡我的舌头去品味小兰姐蜜穴内每一处的味道。

小兰姐的腿明明纤细修长，但靠上去就会感到意外地柔软，而被舔穴的快感也让小兰姐的黑丝小腿在我的背上不断扭动摩擦，足趾都时不时地翘起来。

阴道黏膜对酒精的吸收很快，仿佛也让小兰姐的花径有了更强的忍耐力，平常小兰姐可是不怎么同意被我舔穴，一来姐姐很爱干净，总是觉得自己的小穴会脏（虽然我完全不介意），二来小兰姐的身体本来就敏感，这样的激烈舔穴很快就会让她在快感和羞耻之下泄身潮吹，也会快速消耗她的体力，直接减少做爱的时间。

但现在的小兰姐明明已经舒服到水流不止，我吸都吸不完，居然还没有像平常一样迅速高潮。

我当然也不能冷落小月姐，此刻的小月姐倚在小兰姐怀里，两对赤裸的巨乳紧密相贴，仿佛能将对方的奶头都用乳肉完全遮掩住，身高一致的她们，小穴也自然地贴在一起，甚至小月姐还为了让我看得更清楚些，只用压在姐姐身上的一对巨乳保持上半身的平衡，双手用力扒开她那弹性十足的浑圆臀瓣，还刻意地用自己充血的小豆豆磨着小兰姐的阴蒂……

“咦，怎么咱们都忘了这个姿势……我和小兰姐的胸贴着胸，小穴贴着小穴，小豆豆贴着小豆豆，小凌的肉棒一滑，就可以随意地探入另一位姐姐的小穴里，想插哪个姐姐就插哪个姐姐……”优雅而成熟的衣装，俏皮而又爱意满满的撩拨，小月姐那纯粹的诱惑，带上了青涩的女人味，更加令人无法回绝了。

“小弟……姐姐想要……”而小兰姐这边，只是简单的几个字，就让我内心翻涌，小兰姐可几乎从来不会这么直接地示爱啊！

幻想很美好，但现在的姐姐们正一起坐在高脚凳上，要是我真的扑上去，只怕我们三个人都会一下子栽倒在地毯上。

当我准备抱起微醺的两位晚礼服黑丝美人时，小月姐和小兰姐则是互相配合着穿上高跟鞋，结果还忙中出错地穿错了，她们都是一只银色、一只黑色高跟鞋，反正她们的脚码也一样，穿错了也没有什么不适感。

微醉的两位美人姐姐浅浅吻着对方的樱唇，穿错的高跟鞋更是仿佛你中有我，我中有你。

“穿上高跟鞋，在床上做爱……也不用担心鞋子把床单弄脏了，反正不是咱家的床……”小兰姐浅浅地吻着我的脸颊。

而小月姐则是在一旁火上浇油，回过头望向我，“穿着高跟鞋在床上被小凌肏，才算完整嘛……那是征服姐姐们的证明哦，就好像姐姐们上一刻还在聚光灯下尽情展现风姿，下一秒就被小凌拽进宾馆，鞋子都来不及脱就按在床上……”

既然小兰姐十分少有地主动索求，我也就不忍心晾着这位内敛温柔的美人姐姐，而小月姐也很默契地猜到了我内心的想法，两条迷人的黑丝长腿挤进小兰姐的双腿间，缠着小兰姐的黑丝美腿将她们分开，就好像是小月姐在帮我把小兰姐摆成适合受奸的姿势一般。

缠在一起的黑丝玉腿，丝袜摩擦的轻微嘶嘶声简直要让我发狂，坚挺的巨根也顾不得做前戏，顿时是整根直入，一下子狠狠地撞击在小兰姐温热柔韧的花心上。

“小凌……爱姐姐……”我的肉棒一次次地重重捅进小兰姐爱液泛滥的娇嫩蜜径内，而小兰姐居然是一反常态地积极迎合着激烈的奸干，蜜穴死死地锁着我的肉棒，恨不得要用女体腔室的所有褶皱肉壁来扣住我肉棒的轮廓。

可姐姐的爱液实在是太多了，充足的润滑让小兰姐的蜜穴嫩肉轻易地被肉棒突破，而当粗长的巨根探索着美姐姐的蜜穴深处时，被扯进花径内的肉蕊就不断地被挤压摩擦，销魂蚀骨的快感让小兰姐的娇喘也变得大胆起来，甚至从樱唇中吐出了以往从未听过的词句……

显然小兰姐是想学着小月姐在床上时，那种多变而撩人的淫语，但平日里就脸皮薄的姐姐，哪怕是此刻借着酒劲大胆了起来，也只能很可爱地说出单调的词句。

虽然小月姐在有意识地撅着翘臀来缓解我的冲击，在我将肉棒捅进小兰姐的花穴最深处之前，小腹一定会顶到小月姐弹性十足的臀瓣，但小兰姐的双腿之间还是很快就被我干到一片狼藉，毕竟这般动情的小兰姐实属少见，小潮吹几乎没停下来，真空吊带黑丝下的大腿根也很快就变得潮湿不堪，甚至在我顶撞姐姐娇躯的啪啪声之下，姐姐大腿根溅出来的爱液都被磨成了淫靡的白沫……

高挑迷人又带着青春少女气息的两位娇俏姐姐，很难形容她们为我初次穿上晚礼服时的惊艳感与反差感，如果说那位仿佛总是散发着雌性荷尔蒙气息的诺诺妈妈，偷穿小兰姐的学生装时，强烈的反差如同是为了取悦我的色情cosplay，看着她长裤都挡不住的肉腿圆臀轮廓，就仿佛看到了下一刻就被我爆奸内射灌精的画面，那么此刻的小兰姐和小月姐就是反向的cosplay，她们可能在聚光灯下尽显风华，可能在万众瞩目之下倾倒众生，但舞台落幕后，她们依然是我最熟悉的姐姐，依然会带着少女的清纯，献上直球的示爱。

肉棒稍稍上翘，就一下子滑进了小月姐紧致的蜜穴内，既然小兰姐在酒精的加持下都能经得住我的全力奸干，小月姐就更不例外。

“小凌不要——姐姐要被小凌顶穿了……姐姐可不想当这世界上第一个被亲生弟弟肏死的姐姐呀……”

嘴上虽然这般说着，但小月姐的蜜穴却是十分热情地吮吸着我的肉棒，甚至腰肢也在迎合着肉棒的抽插节奏。

吊带黑丝的加持下，后入式显得小月姐的蜜桃嫩臀是如此可口欲滴，纤细的腰肢扭起来更是如同能够吸走我的魂魄。

小月姐的身体曲线实在是太棒了，那份少女的活力，成年女性的柔美，雌性轮廓的诱人魅力，都在我的胯下汇聚在同一位佳人身上，而她又十分热情而主动地迎合着我的抽插奸干，明明小月姐已经是各方面都堪称完美的姐姐了，偏偏姐姐又有着对我无条件的信任和爱恋……

“姐姐可以清楚地感觉到小凌肉棒的轮廓呦……不需要用这种方式给姐姐的小穴标记和塑形啦，姐姐一直都是小凌专属的形状……或许这是从我们都在妈妈肚子里的时候就已经决定好的呢～”已经有些上头的小月姐诉说着内心的情意与情欲，不过在秋之家里宛如是我们的开心果一般的小月姐，向来都藏不住心事。

浑圆的白嫩臀瓣随着蜜穴的吮吸频率而不断收缩抖动，小月姐的蜜桃臀当真是后入升天般的体验，甚至还会调整动作，时而纤细蛮腰画着圆，香臀左右摇摆，时而整个美臀上下快速抖动，带来绝佳的销魂体验。

而我也就使出浑身解数迎合着小月姐的热情爱恋，一下下用力撞击着吊带丝袜挡不住的白皙雪臀，将姐姐的臀肉都撞出一颤一颤的肉浪，巨根狠狠凿着小月姐的敏感花心，将蜜蕊内的爱液一次次地顶撞在姐姐的肉穴最深处反复研磨挤压，小月姐的蜜穴口也很快就布满了白沫，两位美姐姐的小穴都被我干得凄惨不已……

跪趴在床上的小月姐，仰躺着的小兰姐，此刻都是穿着高跟鞋分开双腿任我奸淫，姐姐们纤细的小腿交叉成一个被压扁的X字型，高跟鞋的鞋尖与鞋跟也在美腿的踢蹬之下，将床单弄得凌乱不堪。

大概是酒精起到的麻痹作用，今天的小兰姐似乎格外耐肏，甚至能承受得住我肉棒的连续整根直入，小月姐就更为主动大胆，积极迎合着肉棒的奸干，微醺反而让动情的姐姐有了一分迷人的痴态。

既然姐姐们极少见地穿了丝袜，我就不可能放过，将高潮到浑身发抖的小月姐翻了个身放在一旁，旋即就抓起小兰姐修长笔直的黑丝美腿扛在肩上，然后整个人用力压了下去，几乎是把小兰姐的大腿都压到了她的巨乳上，简直是要将高挑的姐姐整个对折起来。

这个姿势之下，小兰姐的臀胯自然地被压到上翘，紧接着就被我的肉棒整根直入，一下下地在姐姐的幽深蜜径中狠狠抽插奸干，仿佛娇嫩的雌蕊都在发出雌性的哀鸣。

“哇……种付式哦……”作为黄油糕手的小月姐立刻抓起手机拍下了照片，抬胯的小兰姐，在我将肉棒捅进最里面时，丰腴绵软的整个肉臀都会和我的胯下紧密契合，不留一丝缝隙，从镜头的角度看去，只能看到两个人的屁股，我们的性器交接处，小兰姐的菊穴都被我的卵袋遮挡。

被扛着腿压在身下爆肏，小兰姐的小腿也无力地半蜷曲在空中，高跟鞋的细跟与鞋底都随着我奸干的节奏而不断摇晃。

天呐，姐姐的黑丝大长腿和高跟鞋，就该被我扛在肩上狠狠打桩。

“小凌……小凌真好——”动情的小兰姐紧紧抱着我，主动献上了香吻，旋即转为缠绵湿润的舌吻。

小兰姐即使穿上了熟女般的晚礼服与黑丝高跟鞋，但似乎仍然是那个穿衣风格素雅的清秀淡漠美人姐姐，或许此刻这做坏事一般的换装玩法，爽点就在此处，小兰姐分明就如同是在尝试改变风格取悦我，可不论怎么尝试，内里都是温柔、拘谨、稍有内敛，又如同温暖的海洋……

小月姐也被我摆在一旁，当我扑到小月姐身上时，并没有像对小兰姐那样，一个肩膀架住姐姐的一条小腿，而是直接将小月姐的双腿并拢后，侧着扛在一个肩膀上。

笔直的黑丝美腿紧紧夹着，与浑圆饱满的弹软翘臀交相辉映，本身就已经是绝妙的艺术品了，但更加完美的紧致蜜穴，就由我的肉棒来好生探索了。

“小凌好棒——这样让姐姐夹着腿，姐姐的小穴是不是也更紧了……这个姿势感觉就像是小凌在公主抱姐姐的时候，突然忍不住就直接把肉棒插进来了……小凌好会哦……”

这个姿势让小月姐一边的奶子都毫无遮掩地暴露在我面前，小月姐二次发育后的胸型简直是完美，在我沉重的肉棒抽插之下颤颤悠悠地抖动着，也自然地吸引了我的大手狠狠抓捏揉搓，顺着乳根向上捋动。

“等一下——小凌不要这样揉胸——姐姐的胸有点敏感——不要在揉胸的时候配合着顶姐姐的子宫口呀！不能对姐姐这样双管齐下，是犯规的——”

销魂的快感使得小月姐的黑丝美腿也有些按捺不住，时而紧紧并拢小幅摩擦，时而微微交叠，小月姐显然也知道我对丝袜的嗜好，甚至还会故意抬起双腿，用脚踝和小腿在我的耳边摩擦。

平躺着并拢双腿抬腿，本来就是体操般的动作，偏偏在蜜穴内的巨根冲撞抽插下，小月姐的小腹根本使不上力气，想抬起丝袜腿时，两条美腿就会本能地发抖，连带着高跟鞋的鞋跟也时不时地磕碰在一起，像是为这场淫靡的乐章打着节拍。

小月姐的高潮一波接着一波，活力满满的柔韧女体时不时就本能地娇颤不止，甚至是有些痉挛的样子。

这个体位之下，我可以清晰地看到小月姐几乎整个小穴的轮廓，阴唇被巨根撑圆，蜜穴口随着一下下的肉棒抽插而被卷进去再带出来，散发着女性成熟诱惑的黑丝带着小月姐的体香和酒水的味道，那被奸得嫩肉都翻出来的少女蜜穴更是让我舒爽到忍不住要叫出来——而小月姐的叫床声，早就借着酒劲毫不克制地响彻宾馆房间呢。

两位美姐姐的晚礼服现在都将将挂在腰上，玉乳尽露，蜜穴大张。

姐姐们并排躺在大床上，一同向我张开曼妙诱人的高跟丝袜长腿，用肉体的语言诉说着淫靡的诗歌。

将小月姐送上几波高潮以后，我又转而探索起小兰姐的娇躯。

虽然扛着姐姐的丝袜大长腿爆肏具有极强的成就感，但对于身子娇弱的小兰姐来说还是有些不适，而姐姐那迷死人的长腿我又不想放过，于是最常见的方式其实是让小兰姐自己用腿缠住我的腰。

我换用了最传统的姿势和小兰姐缠绵相奸，姐姐自然地仰躺在床上，丝袜腿软绵绵地夹着我的腰，而随着我浅浅的挺腰抽插，小兰姐那明明颇为纤细高挑的白嫩娇躯，居然仿佛浑身都能荡起隐约的肉浪，一对软嫩的巨乳更是抖得让人的心都酥了。

“嗯……小凌……”这个缓慢但持续的相奸节奏，也是小兰姐相当喜欢的，而在酒精的麻痹下，今夜的小兰姐耐肏了不少，甚至还有空在我的胯下柔声低语。

我也很识趣地放慢抽插的节奏，不然小兰姐恐怕会舒爽到一个字都说不出口呢。

“我在听哦。”

“姐姐突然觉得……嗯啊……有些话语还是应该讲给小凌听呢。这套晚礼服让姐姐仿佛有种成为大人的感觉，而作为小凌从小到大的伴侣，我们之间却好像少了些什么？通常的情侣都是从相识，相知，相恋，再到约定终生，互相适应对方，一同面对生活中的风风雨雨……可我、小月和小弟，好像把前面的环节全都跳过了，直接快进到了最后的结局，平淡而美好的生活？”

放缓抽插的节奏后，小兰姐蜜穴内凹凸不平的褶皱与颗粒感更加明显，而姐姐动情的话语比她蜜穴吮吸收缩的动作还要轻柔。

“这个结局我们已经一同经历了近十年，而且还会永远地持续下去……但就在刚才，姐姐突然觉得，随着见识与阅历的增长，前面的东西也有必要补上呢。”

“虽然‘老夫老妻’之间的表白似乎有些多余，但姐姐还是要给小凌说。我，梁秋兰，永远地爱着小凌，至死不渝，许诺终生……”

亲人之间的禁忌情感往往从诸如“突然意识到姐姐是个漂亮的女性”开始，但在小兰姐突如其来的告白之下，我才陡然间意识到，似乎我早就已经习惯了和小兰姐、小月姐之间的亲人和家人关系，反而忘记了这两位姐姐都是无比诱人的雌性。

小兰姐的丝袜腿缠着我的腰，随着我挺腰抽插的动作，裹着光滑丝袜的美腿就像是在我的腰间不断爱抚，虽然现在的小兰姐依然有着平日里的淡漠神韵，但姐姐身上的那种女人味儿却是无法克制地喷涌而出，晚礼服下的娇美佳人，仿佛在此刻才完全地盛放。

“小凌好深……再多爱姐姐一点……”当我逐渐开始在小兰姐的蜜穴内加速时，姐姐的高跟鞋都在娇躯的激烈颤抖中甩掉了一只。

小兰姐的蜜穴陡然紧缩已经来了不知道多少次，甚至连我都无法分辨姐姐究竟到了几波高潮，娇弱的小兰姐在表白示爱之后，反而变得更主动了，牵着我的手，掌心相吻，就像是在引导我探索那高潮不断的女体一般。

在姐姐辈的四位美人中，是小兰姐最早和我发生了实质的关系，也是懂事早的小兰姐最先对我倾诉她浅浅的少女心意。

小兰姐几乎没有和外界的社交活动，除了她的学业与爱好以外，几乎全身心都交给了她最为珍重的家人，我们之间的关系也早就不是简单的情情爱爱能够概括，可该给小兰姐的，我也一分都不会少。

我微微俯下身，调整好姿势，一下下地重重顶撞着小兰姐的销魂蜜径，仿佛要把文雅娇弱的姐姐撞到骨头散架一般。

“我也会永远地爱着小兰姐……作为家人，也作为爱人……”

紧致的蜜穴顿时收缩得更为激烈，最后的冲刺时，柔韧的肉壁几乎已经缠住了性器，每次抽插都能感觉到肉棒在扯动小兰姐花穴内的敏感嫩肉，丰沛的爱液更是随着一下下的沉重冲击而被一股股地挤出来，泛着爱液被摩擦出的白沫，以及被巨根强行从温热肉洞中挤出来时裹着的气泡，同时伴随着噗噜噗噜的黏腻淫靡声响。

销魂蚀骨的快感让小兰姐的黑丝长腿都忍不住打直，整个人仿佛触电般娇颤不断，明明以往即将绝顶的小兰姐都会放心地闭上双眼，静静等待自己被快感的浪潮吞没，可现在的小兰姐却是十分坚定地望着我，迷离的眼神中满溢着化不开的爱意。

抵达巅峰的瞬间，我双手狠狠抓着小兰姐饱满的两颗软嫩巨乳，将浑圆如月轮的一对奶球抓得完全变形的同时，肉棒顶在姐姐蜜穴的最深处喷射起浓稠的精浆。

而小兰姐也在同一瞬间被干到了绝顶，清冷温柔的声线也变得大胆起来，爆发出一阵高亢而甜美的诱人娇叫，早已爱液泛滥的蜜穴更是到了一波激烈的潮吹，甚至能从我们性器的缝隙间喷出来。

似乎过了很久，浑身紧绷的小兰姐才陡然间脱力，四肢瘫软地落在床上，发出闷响。

前所未有的激烈潮喷，让小兰姐的腰肢还在不断发抖，尽管晚礼服遮挡了光洁平坦的小腹，但也能想象到姐姐的小腹嫩肉打颤的色气模样。

香汗淋漓的小兰姐，酒劲褪去后也顿时是羞红了脸，“哎呀……不能这样……完全不是小凌的对手呢。”

小月姐在一旁静静等待着，她也很少见小兰姐这样倾泻般的真情流露。

而在一阵缠绵的舌吻后，小兰姐还意犹未尽地在我的耳畔诉说着，“其实，有一点我和小月是一样的。和小凌之间，姐弟的关系远远比其他的关系都重要。毕竟小凌不是姐姐嘛，没法切身体会姐姐们对小凌的那种情感……”

小兰姐的一举一动都是对我这个姐控的暴击，而当姐姐红着脸说自己的小穴有些痛，需要休息一会时，也就自然地将战场转移到了小月姐这边。

平日里活泼开朗的小月姐居然拘谨了起来，就像是小月姐把初夜交给我的那个晚上，口齿伶俐的活泼少女居然也会扭扭捏捏，纠结片刻后又突然扑进我的怀里，将少女的怦然心动一股脑地倒出来。

只是，现在的小月姐似乎少了几分少女时期那种不顾一切的勇气，但这也成了女性成熟的象征——她的爱意更加沉重，需要好好思索自己能否承担得起。

而答案，自然是肯定的。

“明明也是该对小凌表白的时候了，姐姐有很多话想对小凌讲，可突然又说不出口……姐姐有些不懂浪漫呢。”小月姐下意识地用手背掩住嘴角，又将柔荑拿开，毕竟面对最熟悉最心爱的弟弟，她也没什么好隐藏的。

既然如此，那就用行动表示吧。

我将小月姐温柔地推倒在床上，摆放在小兰姐的身边，而姐姐的黑丝长腿也主动地缠上了我的腰。

毕竟小月姐喜欢跑步和排球，那两条大长腿有着难以想象的柔韧度和灵活性，夹着我腰的感触更是让我一辈子都忘不掉。

“小月姐怎么会不懂浪漫呢！咱家生活里的小情趣，很多都是多亏了小月姐呢。”

沾满了小兰姐爱液、白沫和我精液的肉棒顶在小月姐娇嫩的蜜穴口上，我本来想清理一下，毕竟小兰姐被打成白沫和白浆的浑浊爱液，让我肉棒的轮廓都看不清了，但小月姐完全不介意，反而跃跃欲试，说着“想让小凌用肉棒把小兰姐的爱液送进来”。

小月姐用和刚才小兰姐一样的姿势乖巧地迎接着肉棒的抽插奸干，只是小月姐的丝袜腿能把我的腰夹得更紧。

“单论做爱的次数，小兰姐和妈妈都比不过小月姐吧？姐姐好像有种魔力一样，生活里点点滴滴的碎片化时光，好像都可以被我们利用起来……谁说小月姐不懂浪漫的，姐姐笑起来的时候就是最浪漫的画面了……”

带着青春气味的落日，放学时的每个夕阳下，仿佛都有小月姐灿烂盛放的笑颜，总是一起放学的我们，在回家的路上，小月姐也总是蹦蹦跳跳地和我、小兰姐聊着学校里的趣事，猜测着妈妈会在家做什么晚饭，以至于小月姐那甜美的笑脸都成了下午五六点特有的记忆。

妈妈会在下午四点左右通过手机告诉我们晚饭开饭的时间，如果妈妈因为下班晚或是要做大餐，开饭的时间晚一些的话，沿路路过的小公园、小树林、公厕和小巷里，往往就会有一位高挑迷人的活泼姐姐钻进我的怀里，献上热情的香吻……而小兰姐有时会帮我们望风，有时候干脆就被小月姐和我一起拽过去……

在酒精的催化下，乐天派的小月姐似乎也开始一点点展现她敏感的内心，少女片刻的迷惘在巨根的猛烈抽插之下，也化为了甜美的快感，就像是加了牛奶和方糖的苦咖啡。

“小月姐的手真的很巧，咱家很多的小摆饰、小挂件，都是姐姐亲手做的呢。在姐姐装扮过的闺房，是我和姐姐做的时候最想要的地点了……”推开家门时，门口的手工风铃就会发出好听的一阵声响迎接我们，那声响也几乎成了欢迎回家的信号；家具的棱角都被包上了软包，哪怕是只有小孩子才能碰到的地方都不放过；简约的现代装修风格在小月姐大量手工摆件的装饰下，就已经是能够作为装修范本的水平；至于我的房间，甚至还专门做了一个带灯带的玻璃展示柜，来摆放小月姐在大小节日时为我手工制作的礼物——当然，自从我和小月姐发生关系之后，每次的送礼最后，一定是小月姐自己戴着蝴蝶结，把自己送到我的床上去……

“呜呜……小凌不要再说啦……姐姐突然有点想哭……”

小月姐在秋之家中起着至关重要的作用，妈妈还是过于年轻，虽然有着狡黠而有点不靠谱的性子，看起来和我们好像没什么代沟，但毕竟不是物理意义上的同龄人，我们的少年少女心事，并不会全部都给妈妈讲；而小兰姐、我都是相对内敛的性格，再加上姐弟之间的绝对默契，和小兰姐之间往往就会疏于表达。

有时家里只有我们两人，一整天里甚至我和小兰姐都不会说超过十句话：在超市挑菜时，只要挑着一种蔬菜端详稍久，我们就明白了对方想吃的菜，中午的烹饪菜谱也会顺便决定好；家务活不需要特意分配，一人干一部分就自然地将家打扫得干干净净，一天中做爱的时间也能在极少的交流下确定下来，在床上的小兰姐说话就更少了，虽然更因为她那时根本说不出一个字……

所以，小月姐不只是秋之家的开心果，乐天活泼的小月姐，本身就是秋之家里极其重要的一份子。

像是我和小兰姐，某种程度上来说都离不开小月姐的朝夕陪伴，她能够打开我和小兰姐的话匣子，或者说小月姐本身就是我们青春期很多美好回忆的重要节点，甚至是起点。

“其实小月姐心里也一直有很重的压力吧。虽然小月姐一直不说，但我和小兰姐都知道，小月姐也有敏感的内心呢。”

“小凌……呜呜……”

这一点我和小兰姐都早早注意到了，乐天开朗的小月姐也有敏感的一面，但姐姐从来不会把这一面展现给我们。

小月姐十分看重和我之间的姐弟关系，也一直在以“成为我最好的姐姐”为人生目标，努力把她最好的一面展现给我和小兰姐，少女成长过程中的烦恼却从来闭口不谈。

虽然我和小月姐也有一个长期执行的“融化坚冰”计划，试图让小兰姐变得不那么淡漠空灵，可小月姐自己，有时候也应该做一个不那么完美的姐姐，会在我怀里哭鼻子，会竹筒倒豆子地吐槽她经历的事……

“说起来，当时也是小月姐主动向我表白的？那现在就由我来吧。”浓烈的情感之下，话到嘴边却不知如何开口，那此刻的甜言蜜语就由我开口好了。

“小月姐早已融入了我生活的点点滴滴，我对小月姐的喜欢，是无论如何都无法克制的——”

“不许学姐姐当时表白的话啦！”小月姐的眼角泛着泪花，有几分破涕为笑的意思，只是她那颤颤巍巍的赤裸巨乳，不断被扯出嫩肉的湿润蜜穴，看起来好像姐姐是被我肏哭的一样。

“姐姐当时斟酌了非常久，还偷偷演练过很多次……因为姐姐很害怕被小凌讨厌，毕竟会向弟弟告白的姐姐，按社会的风气来讲，是非常奇怪的吧……”

小月姐的表白和献上初夜，时间上在小兰姐之后，而那时的小月姐并不知道我和妈妈、小兰姐都已经发生了关系，小心翼翼地将再也藏不住的少女情意倾泻而出。

“如果是小月姐，我会有对抗世界的勇气……”

“这句也是我当时说过的啦！”

肉棒抽插一点点地加速，小月姐也主动牵起我的手，按在她饱满浑圆的巨乳上，“能听到姐姐的心跳吗？呼呼，小凌真的不知道自己对姐姐的杀伤力有多大嘛，总是能够轻松地抵达姐姐内心的最深处，静静地聆听，陪伴……小凌不仅是姐控，还是天生的姐姐杀手呢。我们之间甜甜蜜蜜、浪浪漫漫的故事，好像从一起在妈妈肚子里的时候就已经注定了呢。”

似乎确实是如此，小月姐的小穴实在是太舒服了，简直和我的肉棒是天作之合。

而小月姐则是突然噘起了嘴，“小凌……假如上了大学之后，有一个小凌的学姐，和小凌混熟后就天天以‘姐姐’自称……嗯……然后她还有高高的个子，胸大腿长，那小凌会不会控制不住地把她推倒，甚至把她娶进咱家门呀？”

我确实是无可救药的姐控，要是真有一个好看的学姐总是以“姐姐”自称，我恐怕真的哪天就会忍不住扑上去吧？

但这似乎也不能怪我，我这个姐控的性癖，罪魁祸首之一就在我的胯下婉转求欢呢。

“还不是都怪小月姐……要不是小月姐的小穴这么舒服，我也不会变成无可救药的姐控吧……”

已经被干得腿软的小月姐不知道突然哪里来的力气，猛地一个翻身把我压在身下，主动骑了上来，“是呀，都怪姐姐……那小月姐就要狠狠地用身体教育一下小凌……嗯啊——除了咱自家的姐姐，不许打别人家姐姐的主意！”

高挑迷人的娇俏姐姐，似乎女上位才能发挥出最完美的雌性曲线轮廓，伴随着熟练的骑乘套弄，那一对迷人的雪嫩巨乳激烈地上下跳动，顿时是让我看花了眼。

小月姐的腰扭得十分主动，弹性十足的紧绷肉胯一下下地砸下来，明明是要装作生气的模样，可小月姐的演技着实不太行，眼中全是赤裸裸的火热爱意。

“小凌这样说姐姐，比任何形式的告白都管用呢！对于女孩子来讲，心爱的男人的性癖都是由自己养成，那种成就感是无可比拟的呢～”察觉到我上下打量的眼神，小月姐稍稍调整了坐姿，从蹲踞式的骑乘改为跪坐式，将黑丝包裹的膝盖和美腿都向前探了探，正好可以让我细细把玩。

与此同时，一旁的小兰姐也坐起身来，依偎在小月姐身旁，“小凌，姐姐也想试一下这个姿势……”

两位衣衫不整的晚礼服美人互相依偎着，待到小月姐骑乘套弄了一阵子以后，就改为由小兰姐来，两位姐姐同时向一侧扭腰，沾满姐姐爱液的肉棒刚刚脱离小月姐温热紧致的蜜穴，龟头就贴着小月姐滑嫩的美臀划过去，从小兰姐的臀尖直接滑进姐姐的花穴。

小兰姐的胸更软一些，女上位的做爱姿势之下，小兰姐的一对巨乳抖动得更加厉害，也让我忍不住在下面挺动肉棒，借着姐姐的体重顶撞她的花心。

虽然酒精降低了小兰姐的身体敏感度，但姐姐的体力还是有限的，小月姐的骑乘侍奉充满了雌性的诱惑，既有姐姐的游刃有余，又有被肏干得花枝乱颤的娇美模样，而小兰姐已经有些动弹不得了，更像是被我自下而上地顶到起伏不断……

待到再交换到小月姐这边时，小兰姐就已经浑身脱力地靠在小月姐的身边，黑丝美腿跪坐在床上，小腹微微发抖，温热的爱液一缕缕地从蜜穴口滴下。

“小兰姐已经被小凌干晕了呢！姐姐也要成为小凌的胯下败将了……”

将主动权完全交给小月姐之后，姐姐的肉穴套弄和嫩肉吮吸挤压也配合得更加精妙，开朗活泼又细致贴心的小月姐，一直以来都很喜欢观察我的反应，从而将她的性技巧调整成最契合我性癖的样子，除了她的个人原因，不太方便穿丝袜以外，小月姐几乎与我的全部性癖都十分贴合，甚至于小月姐整个人都长在了我的性癖上。

小月姐的套弄频率变得不规则起来，时而快速抖动电臀，用姐姐蜜穴内的肉粒和肉环顶着肉棒的冠状沟、马眼等敏感点连续研磨；时而每次都是抬起腰重重地坐下来，纤细娇躯加成下的蜜桃美臀更加饱满诱人，每次撞在我的胯下，都让我舒服得骨头都要散架了；时而摆动腰肢划着圆，用蜜穴的嫩肉裹着我的肉棒，前后左右地摩擦刮弄；时而又转为温柔的套弄，像是在用下面的小嘴贴身诉说着爱恋的誓言……

然而，小月姐使出她从各类色情作品里学来的性技巧（其实也是在我身上练出来的），目的并不是为了打败我或是榨取我的精液，反而更像是单纯地希望让我获得更多的性快感。

“小凌……姐姐虽然看起来比较开朗，但表白这种沉重而严肃的话语，有时候确实有些难以开口呢。姐姐对小凌的全部情感，都在姐姐的身体里藏着……”

彻夜的缠绵相奸之下，小月姐的体力也快到了极限，又是一波高潮之后，小月姐打算再换位给小兰姐，可发软的美腿与纤腰已经使不上力，挣脱了两三下，还是软软地坐回我的肉棒上，刚刚高潮过的敏感花心被肉棒连番顶撞，又让小月姐的周身更加酥软。

“小凌……抱姐姐起来嘛……姐姐被小凌干到腰都软了……”

立志要成为“最好的姐姐”的小月姐，平常几乎不会在家人面前示弱，所以这带着撒娇一般的祈求，就更是让我性欲大动，托起小月姐的美臀将她放在一边，又转而将一旁的小兰姐拉过来。

而小兰姐带着高潮余韵的迷离俏脸上，则是浮现出一分淡淡的惊慌。

“等等，姐姐有点——嗯啊啊啊啊啊啊——”

连番的高潮绝顶已经远远超过小兰姐娇弱身子的负荷，还没等她想好怎么回绝那过于凶猛澎湃的快感，我的肉棒就再度挺进小兰姐一片泥泞的紧窄蜜穴中上下挺动。

“小凌——等——会——会坏掉——咿——”

理性到达崩溃边缘的小兰姐，每次被肉棒顶到花心，都会忍不住翻起白眼，紧咬下唇忍耐着不叫出来的模样，也因剧烈运动的缺氧而被迫转为樱唇大张，高昂的失声娇叫也挡不住地漏出来。

至于小兰姐的蜜穴，仿佛已经失去了高潮与常态的界限，时大时小的潮喷几乎就没有停下来过，大股大股的潮吹爱液还会被我的肉棒逆着顶上去，配合着我的肉棒顶撞着小兰姐的子宫口……

小兰姐那仿佛是被玩坏的的样子让一旁的小月姐目瞪口呆，而当骑在我肉棒上的人换成她以后，小月姐也好不到哪里去，不仅翻着白眼，甚至还像本子里一样吐着舌头，“救命……姐姐要被小凌玩坏了……变成插一下就高潮，停不下来的笨蛋姐姐了——又要去了咿咿咿咿咿——”

在两位美姐姐的高潮蜜穴中轮番挺动，我也忍不住在小月姐的小穴里缴了械，温热的精浆灌输，惹得小月姐顿时扬起头高叫起来，“姐姐被小凌的精液灌满了……感谢小凌把珍贵的精液射进姐姐的小穴里——把姐姐变成小凌专属的精液罐吧——”

高挑迷人的两位娇俏姐姐纷纷脱力，软倒在我怀里，而这场激情淫靡性爱最后的乐章，则是由我将浑身酥软的两位姐姐翻个身，让她们平躺在我身上轮流受奸。

姐姐们无力地仰躺在我的身上，修长逼人的丝袜美腿大大张开，任我在下面快速挺动腰肢连番奸干，简直如同是两只身材高挑的长腿肉套。

在这种“仿佛变成了毫无反抗之力的肉便器”的体位之下，小月姐也顾不上再用甜美色气的淫语来诱惑我，只能像小兰姐那样，完全依照雌性的本能，在肉棒的凶狠挺动之下不断地发出失声的淫叫，甚至仿佛是在做高潮竞赛一般，姐姐们的绝顶次数可谓是你追我赶，高潮的雌性淫叫和美臀被激烈顶撞的啪啪声，爱液被搅弄摩擦的水声，响彻整个房间……

————————

待我将最后一次喷射的精液均匀分配在小兰姐和小月姐的蜜穴深处时，才从激烈燃烧的性欲中冷静下来。

姐姐们已经被奸得昏厥过去，只在被灌精时会本能地发出无力的娇喘，而受奸的激烈快感仿佛还残留在她们的体内，哪怕不碰姐姐，姐姐有时也会突然浑身娇颤不止，从红肿的蜜穴中溢出一缕缕浑浊的爱液——小兰姐和小月姐的淫汁、被内射的精液，都已经在肉棒和肉穴的不断摩擦碰撞之下，被磨成了带着白沫和气泡的浓浆，而将两位美姐姐干得小穴都肿了，这种成就感也让我十分自豪。

简单收拾了一下，才发现爱液分泌量恰到好处的小月姐也被我干得喷出来了，至于小兰姐就更不必说，这么大的床，四分之一的床单上都是姐姐潮喷的痕迹，而小兰姐肉臀下面的床单甚至都已经形成了爱液的小小积水潭，姐姐白皙的臀肉都泡在了浅浅的水面里……好在这张床足够大，我用毛巾简单给两位姐姐擦了下，就抱着她们到另一边的干净床铺上了。

这就是和姐姐相处的生活的缩影，浪漫而缠绵销魂的性爱必不可少，可事后的清理虽然麻烦，但也是必须的环节。

收拾完之后我也累了，躺在姐姐们中间，随手抱着小月姐，背贴着抱过来的小兰姐，就一起陷入了梦乡。

“小凌……”

半夜时，小兰姐小心翼翼地把我摇醒了，我费了好大劲才从八爪鱼一样缠在我身上的小月姐怀里逃出来。

“想去卫生间……但姐姐下不了床……动一下的力气都没有了……”

房间里的灯全关掉了，不然一定能看到小兰姐脸上红得能滴出血的样子吧？

这般想着，我用公主抱的姿势抱着姐姐起床，小兰姐浑身无力地软软靠在我怀里，羞红的脸颊，根本不敢看我。

“连说话都好费力气……果然还是不能这样……”

考虑到小兰姐潮喷的量实在太大了，于是我又给她倒了点温水来补充水分，而从卫生间里扶着墙挪出来的小兰姐还是要由我抱回去，在我的怀里红着脸小声说着，“还好没有坏掉，还以为下面会停不下来地流水……做爱后面那会，下面真的像是关不掉的水龙头，那个时候感觉人生都要完了，恐怕连正常的生活都不会有了……但那股快感又让姐姐忍不住想要更多，想被小凌一直那样干下去……或许我这个不太耐用的体质，可能也是种保护？”

小兰姐确实是渴了，咕嘟咕嘟喝完了一杯热水，又被我抱回床上，“不要总是说什么‘不耐用’……不过，不知道小兰姐自己有没有意识到，姐姐其实是很克制的那一类人。”

窗帘留了一点缝，一缕月光投在我们姐弟三人盖着的薄被子上，小月姐迷迷糊糊地又抱了过来，软嫩的巨乳压在我的背上。

“毕竟妈妈太过于年轻，一个人无依无靠，性格上也是那种不太靠谱的类型，所以咱家‘妈妈’的形象，有一部分是由小兰姐承担的，长姐如母嘛。所以，从小开始，小兰姐就一直在克制着自己，小时候的零食、长大时候的文具和新衣服，好吃的好喝的，都会优先考虑小月姐和我……”

做爱后的睡前夜话本是秋之家的传统，将体内快感的余韵伴随着交心的长谈缓缓散去，可刚才我们都太累了，而这个环节倒是在现在补上了。

“也没有……作为姐姐，这是应该的呀。”

“不太一样，小兰姐从小就在克制内心的表达，姐姐内心的喜怒哀乐都不怎么告诉我们，就好像是没有人类该有的欲望。在外人看来，小兰姐是模范级的完美姐姐，但在我和小月姐眼中，其实看得会有点心疼。姐姐有些太不顾着自己了……”

小兰姐没有答复，平静的呼吸吹拂在我的胸口。

“我和小月姐，包括妈妈，也很想听到小兰姐亲口说出的心声。有时感觉，柔弱的姐姐才是小兰姐该有的样子呢。”

“……嗯。小凌，晚安。爱你。”

翌日清晨，小兰姐极少有地是我们姐弟三人里最晚醒来的，我睁开眼时，小月姐已经在卫生间哼着小曲刷牙了。

姐姐就只穿着宽大的T恤和三角内裤，一觉起来就能看到小月姐鼓鼓的翘臀，真好哇。

我们的牙刷和牙缸并排放着，顺序也和家里的一样，对着镜子用同样的节奏刷牙，嘴边时不时溢出一点泡沫。

得益于小月姐时不时的甜蜜舌吻，我对牙膏的味道也有种特殊的感情，当我能够从小月姐的口中尝到和我一样的牙膏味道时，就像是回到了家一样的感觉。

刷牙结束之后，小月姐突然贴在我的身边，对着镜子比了个剪刀手，“喏，小凌，看镜子～”

镜子里只有没反应过来的我，和笑容甜美灿烂的小月姐。

当我表达疑惑时，小月姐脸上的笑意更加动人了。

“镜子里是被小凌完全攻略的姐姐哦～刚才姐姐看镜子的时候，感觉就像是在看开发度100%的色情CG呢！”

简单的一句话，迅速调动起我的性欲，“小凌～有时候姐姐照镜子的时候就会忍不住在想，镜子里的这个女人，就是被小凌彻底征服的姐姐呀。”

“不是很喜欢征服这个词……纯粹的性关系上，征服这个词倒是没什么问题，但我还是更看重和姐姐的姐弟关系呢。”

“可恶，小凌怎么每个字都能说在姐姐的心坎上哇！”这般说着，对着镜子的小月姐就转身扑到我怀里，献上了新一天的第一个缠绵湿吻。

在一夜的恢复后，小兰姐的小穴红肿基本已经消退，但在昨晚的狠狠折腾之下，小兰姐连走路都有些困难了，于是今天上午我们也就暂时休战，依偎在一起用宾馆房间的大电视看电影。

“对了，我们是因为看电影里的菜，想吃正宗的版本，才旅游过来的吧？”屏幕里的男女主角正在激吻，小兰姐也突然想到了什么。

“咱们的旅行已经快过半了，可我们连宾馆门都没迈出去过……”

小月姐顿时没有形象地豹笑起来，小兰姐也只好无奈地叹息一声，默认了和弟弟妹妹一起旅游，往往就会变成这般情景的现实。

“哎，今天估计也出不去门了，我恐怕走不了几步路。明天还是安排点计划吧，不然好不容易出来一趟，却没日没夜地窝在宾馆里做爱，感觉真的有点太浪费了……”

我正好趁着换碟的间隙刷着手机，“本地新闻正好在说，这边的景点人数都爆满了，比如想看能猫的话，我们要排队一个上午才行……外面这个天气，我可不想挤在人群里晒太阳。”

姐姐们昨天穿的晚礼服、黑丝吊带袜和高跟鞋洗的洗收的收，昨天被弄得乱七八糟的床单也手洗了一下挂起来晾晒，好在酒店的床单本来就是多层的，还有专门的防水层，不然被爱液画地图的床单就只能由我们买下来作为收藏了。

现在的小兰姐和小月姐就穿着舒适的居家睡裙，这两条浅粉和浅蓝色的睡裙正好是捆绑打折销售，姐姐们的身材也非常相似，所以就直接一人买了一条。

“看来暑假真不是旅游的好时机啊。”小月姐嘀咕着，“不过在宾馆做爱也不错呢，酒店的布局就有很特别的感觉，一进来就明显地感觉到我们是来开房的～虽然在家随便怎么做都可以，但专程来酒店开房也有点情趣的感觉？和心爱的小凌一起到酒店，那肯定是狠狠地做爱做个爽……”

气氛很快变得暧昧起来，但小月姐昨晚也确实是被喂饱了，只是依偎在我怀里扭了扭身子。

“唔姆，咱要不要考虑一些别的安排？比如逛逛城市的大街小巷，感受一下另一座城市的烟火气儿，吃过晚饭后再回宾馆住。商业区和景点要不就不去了，人会很多的……”

“也是个选择。咦……”我的注意力放在小月姐的俏脸上，而小兰姐则是盯着我的手机屏幕，恰好此时弹出了家族群的聊天对话。

“瑜（姑妈）：出差开了好久的车，终于到xx市了，这里人好多呀。”

没想到姑妈因为出差，正好到了我们选择去旅游的这个市，从后续的消息来看，随着我和两位姐姐、以及同一届的表姐、堂姐高考结束后，姑姑也找了一份新工作，从高中英语老师转为了大学英语老师，恰好还是我和小兰姐、小月姐在的大学，于是姑姑就成功地成为了我的小学、初高中和大学英语老师……也让我即将达成把小学、初中、高中和大学英语老师都操了的神奇成就。

来当地办手续的姑姑，并不知道我们也来这里旅游了，在家族群里发了消息之后，就给我发来了私聊的消息。

“事情基本办成了，只要转交一下手续，就可以去咱家门口的大学当老师啦。不出意外的话，我应该还是小凌的大学英语视听说老师。我还没怎么去大学里面看过，小凌有空陪我逛逛吗？找找摄像头的位置……”

瑜瑜姑妈的消息已经是近乎于明示了。

我们上的高中是初高中六年制，在这六年的时光里，姑妈已经和我一起找到了学校监控的所有盲区，而那些不会被打扰，也不会被拍到的“秘密基地”，就经常会刷新一位大波浪高挑巨乳丝袜轻熟女，任我肆意采撷。

虽然姑妈和堂姐家门的电子锁录了我的指纹，但瑜瑜姑妈似乎格外喜欢在学校和我偷偷做爱。

菡菡姐是姑妈体外受精加剖腹产生下的女儿，所以当我和姑妈发生关系时，发现这位洋气又温柔体贴的大美人竟然是处女之身，甚至那会我和菡菡姐还是同班同学……

“诶，姑妈是开车过来的吧？”小月姐突然从我怀里坐起来，双瞳闪烁着星星，“要不我们把姑妈的车借过来，自驾游回去吧？小凌和我都会开车～”

我们立刻全票通过了这个全新的计划，给姑妈发了消息，瑜瑜姑妈也很快就打来了视频电话。

电话另一头的姑妈也到了酒店，妆容干练而精致，栗色大波浪改成了笔直的清汤挂面发型，戴着大镜面的无度数眼镜，迷人的丹凤眼隔着镜头也有着成熟优雅的韵味，这幅都市精英一般的女教师形象本身容易显得古板，但瑜瑜毕竟是英语老师，似乎英语老师的打扮大多都颇为时髦，瑜瑜姑妈也不例外，优雅时尚的风气与休闲正装可以说是相得益彰。

“咦，你们都在这里呀？而且要准备启程了……姑妈在这边还需要几天，本来打算顺便看看大能猫，逛逛景点的。小凌你们是不是已经去过了，感觉怎么样？”

小月姐和小兰姐的表情有些难以形容，我也没有直说我在这间宾馆里把这两位想旅游的姐姐肏了整整两天，把她们干得腿都软了，门都出不去……“那里人太多啦，我们调整了计划，最后没过去。姑妈，可能不太礼貌，但是还是想问一下，车能不能借我和小月姐去自驾游？我们已经有驾照了。”

瑜瑜姑妈的黛眉微微下垂，女教师的温柔知性气质一览无余，“这有什么不礼貌的，车子你们拿去就行，我可以坐火车回家，不过……小凌和小月的驾照是刚考没多久的吧？上高速的话会不会……”

“这应该没什么问题，我的实际驾龄还是挺长的，毕竟很长一段时间都是开车送妈妈上班。”上中学的时候，我的课余时间会被秋之家的大小美人们商量着分配好，比如瑜瑜姑妈固定会占用高一和高二的体育课和紧挨着的大课间，找好位置和我在学校里偷偷做爱，而诺诺妈妈分配的时间除了三分之一的晚上会和我一起睡以外，还包括了每天的清晨。

我都没想到懒虫妈妈能够坚持一年多的早起，做爱的快感似乎比十个闹钟都管用。

因为我幼时接受过的秘密训练也包括驾驶载具，所以那一年多的时间里，我会和妈妈一起早起，在玄关、卫生间或是小区的地下车库打一发快炮，然后妈妈在车上睡回笼觉，我开车送妈妈上班，再乘坐交通工具回家，和姐姐们一起吃早饭后去学校。

这个方案最大的缺点在于，如果是在床上和妈妈打清晨炮，那么妈妈就会在爽完之后睡着，很难叫醒，最后甚至需要我把她抱到车上；而妈妈偏偏又是那种叫床声非常大的类型，哪怕是捂着嘴，战场在几乎没有隔音措施的卫生间、完全没有隔音措施的玄关的话，也很容易把姐姐们吵醒，然后事情就不好收场了……至于在小区的地下车库，危险系数就更高了，一开始我还试过把媚眼如丝不停暗示的妈妈按在引擎盖上爆肏，但自从小区里有人会在地下车库晨练后，我们就彻底废弃了这个方案——那天的妈妈吓得黑丝腿都软了，整个人也异常敏感，被我慌慌张张拖到车里以后，很快就被干得丢盔弃甲求饶连连。

“是哦，小凌要注意安全呀。”瑜瑜姑妈温柔的眼神让人十分放松，作为广受学生赞誉的女老师，姑妈的气质一致都是这般温和，很多学生都因此喜欢上英语课。

“倒是，如果要借车的话，姑妈也有个小小的条件～”

“小凌要来姑妈这里亲自提车呦～”视频里的瑜瑜姑妈对着镜头，悄悄解开衬衫的一颗纽扣，顿时从缝隙内看到十分明显的乳沟。

“姑妈的新车估计要当小凌的炮房，那么这辆车‘车震’的‘初夜’，要交给我。当然，等到事情办完，我还要去你们家提车，那会还有一次呦～”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

似乎是来到这个城市之后第一次在白天出门，炽烈的阳光显得十分闷热，似乎和姐姐们呆在宾馆缠绵是十分正确的选择，我也不由得在内心敬佩那些在景点附近排队挤来挤去的游客，究竟是对美景有着什么样的爱好，才能让他们甘愿忍受如此的酷暑。

姑妈在的宾馆恰好在这个城市的另一头，不过我倒是没有选择坐地铁，而是坐上了一班直达的公交车，虽然我也很少旅游，但总觉得乘坐公用交通工具也是旅游的一环，还能慢慢欣赏一下城市的风貌，这是打的没法做到的。

一路上，我也坐在窗边不断地拍照发给姐姐们，四舍五入就相当于她们也来了——小兰姐现在走路还有些吃力，而小月姐也因此打算多陪陪小兰姐，况且姑妈的想法可以说是明示了，小月姐虽然和姑妈的关系也不错，但在这个时候就不会来凑热闹。

似乎我也能理解一点盛夏的大街上人山人海的缘由了。

姑娘们穿着清凉的夏装，风格各异，又都是令人赏心悦目，走在街上就是一道风景线。

她们有的身着清凉的T恤热裤，有的穿着纱裙，有的穿着大胆的露背装，甚至大街上还有打扮成动漫角色的coser……我顺便也拍了照发给姐姐们，“大街上还有coser呢，姐姐个子高挑又纤细，穿ccos装肯定也很漂亮。”

没多久，小月姐的回信就发了过来，“哼哼，我其实专门准备了cos服哦。前提是，小凌回来的时候要还有‘存货’，可别被姑姑榨干了呦。”

小月姐如此直白，我反而不知道该说什么好了，只能发了个猫图糊弄过去，而小月姐也很快就找了一张更可爱的猫图。

大街上恰好路过一位身着浅色正装的高跟鞋少妇，再想到很快就会见到的瑜瑜姑妈，让我的内心突然有一分悸动，想起了和这位美腿姑妈相处相伴的时光。

我和姑姑的故事分为明线和暗线两条，明线是我在附小时候的经历，暗线则是妈妈辈的少女时期留下的复杂纠葛，这两者交织缠绕，难分彼此，也是我少年时经历的一大烦恼。

由于我、小月姐、小兰姐，甚至是表姐、堂姐的生父，那个邪恶科学家的早孕研究，妈妈、小姨、姑妈都在很早时就怀上了他的孩子。

不同的是，妈妈和小姨是他的“实验品”，而姑妈则是爸爸内心的挚爱，白月光，可后来我才知道，爸爸那时将他在那个秘密组织研究的东西当成了世间最美好的真理，并且将它用在了他的姐姐身上——

可我的生父在那时因为过于兴奋的扭曲性癖，在姑妈面前始终无法完成勃起，最终是通过体外受精的方式让姑妈怀上了女儿，也就是我的堂姐梁秋菡。

而体外受精+剖腹产，也让瑜瑜姑妈奇迹般地保持了处女身。

与此同时，妈妈作为爸爸的“实验品”，在变态的早孕研究下，却生下了绝不该有的男性婴儿，也就是我，因此妈妈和小姨都成为了废弃品，彼时还颇为年幼的她们俩被扫地出门，而父亲甚至还给相依为命的妈妈和小姨之间又埋下了一道裂痕，诱导小姨将她生活的急转直下归罪于她的姐姐，又给小姨安排了一份警局的闲职作为反向的洗脑，这也让当时心智尚未完全成熟的小姨开始憎恨妈妈……至于妈妈，则是和新诞生的三个婴儿一起被扔在了贫民窟般的旧小区里，也就是我和姐姐们记事时的家。

这是这段故事的暗线，父亲的研究意外地将他涉及的学术知识保留在了我那时年幼的脑海中，我也凭借着这些知识为秋之家挣来了第一桶金，幼时借助那些禁忌知识进行的身体锻炼，也大幅强化了我的身体。

而明线则是在于，那时我并不知道班级里的英语教师梁秋瑜就是我的姑妈，我那时也已经怀疑过，梁秋瑜的名字和我、小兰姐、小月姐都只差一个字，她很可能就是我的亲人，甚至班里还有一个叫梁秋菡的女生，和我关系非常好……

父亲对于小姨的洗脑随着年岁的增长而逐渐消弭，但两位妈妈之间的积怨也是积重难返，不过，最终还是由我亲自解开了妈妈和小姨之间的误会，也奇迹般地同时收获了两位绝品轻熟女的芳心。

那是在一次家长会间隙的教学楼屋顶，冰释前嫌的妈妈和小姨相拥而泣，痛哭失声，发泄过后则是一齐吻了过来（那时我第一次知道可以同时和两个女人接吻），甚至还献上了初次的妈妈姐妹花联手口交……要不是楼梯口传来高跟鞋的声音，大概那时完全动情的妈妈和小姨会一起扒着铁丝网，撅起丝袜美臀任我轮流采撷吧？

那次意料之外的偷窥，从高跟鞋的声响来判断就是我的英语教师梁秋瑜，而我在不知道她是我姑妈的情况下，在意料之外的事件催动下，也和她有了性关系。

那时我只以为瑜瑜老师是一位好看的新老师，保有处女之身也不为怪，可后面先是知道了和我同一届的菡菡姐是她的亲生女儿，又知道了她是我的姑妈……

事件很快就进行到三位妈妈的对峙，但结果却比我预想的要好很多。

妈妈和小姨无疑是受害者，一开始对瑜瑜姑妈抱有十分强烈的敌意，甚至在得知我给我的姑妈破处了以后，有种大仇得报的快感；可后来她们知道了年长些的瑜瑜姑妈也成了父亲的“0号实验品”，甚至是被父亲所哄骗，才成为了受孕的试验品。

三个支离破碎的家庭长辈很快达成了共鸣，甚至在有着同一个敌人的情况下，迅速地成为了无话不说的好姐妹——当然，首要的受益者当然是我，三位丝袜美熟女的三飞性爱，让年少时的我第一次体会到了腰都要断掉的感觉……当然，那也是非常美妙的一个故事，有空的话，会慢慢追忆一下和妈妈们的往事。

说回瑜瑜姑妈这边，我原以为随着小学毕业，就要和这位漂亮得冒泡的年轻女老师说再见，可先是和她发生了关系，成为了她的第一个男人，又得知了她是我的姑妈……而惊喜总是接踵而至，姑妈在我们小学毕业那年正好换了工作，去了我们要去的附中当初中部的英语教师。

刚才那个女人的浅色正装，让我想起了我第一天踏入初中部时姑妈的穿着，也是在开学前的酷热暑假，也是类似的白衬衫，包臀窄裙和浅肉色裤袜。

我想去提前看看新的校园，正巧姑妈去新的工作单位办事，我们也就一起去了新校园。

只是，没想到姑妈因为已经预见到了可能发生的事，就提前在女厕脱掉了胸罩和内裤，直接挽着我的手真空上阵，穿过学校的树荫、教学楼和操场……白衬衫的布料哪怕再好，吸收了成年女性的香汗之后，自然会显露出十分明显的奶头嫣红，当路过小树林时，我就忍不住把瑜瑜姑妈拽进了小树林，刚刚撩起黑色包臀窄裙，就看到裤袜下的真空蜜穴……

瑜瑜姑妈不是那种严厉的老师，对于学生间的早恋也通常是爱管不管，但这不妨碍那时的我尽情幻想，要知道学校老师经常会把初中时早恋的少男少女当成负面典型大加批评，而小树林也会成为他们接吻甚至尝试打野战的场所，可我却能在这里爆肏一位高挑迷人的巨乳女教师，让她的浅肉色丝袜长腿紧紧缠着我的腰，一下下在她完全成熟的娇嫩蜜穴中狠狠挺动肉棒抽插奸干……这种背德禁忌的反差感让我爽得头皮发麻，而姑妈就更不例外，作为还没入职的教师，就被未来的学生拖进小树林打桩奸淫，就好像教师的尊严都伴随着高潮的潮喷而一滴都不剩了。

恰好这个时候，瑜瑜姑妈的消息发了过来，“小凌到了吗？刚才不小心弄湿了丝袜，换了一条新的。[图片]”至于图片的内容，就是宾馆床上的一条浅灰色连裤袜，裤袜的裆部有着明显的水痕。

可恶，姑妈果然是女教师，就是有着妈妈和小姨都学不来的奇妙气质。

事实上，不论是女教师还是姑妈，都是充满了禁忌的身份，因此和瑜瑜的性爱总是十分舒爽愉悦，她不管用哪个身份都会变得非常敏感。

作为人见人爱的时尚英语教师，她有时会在课上直接给大家放英文电影，趁着大家的注意力被吸引的时候，把我带到空无一人的办公室或者屋顶，一边接吻一边被巨根奸干到高潮不止；有时会公然违背教导处的要求，在课间和女同学们聊美妆和潮流，再把她从学生们那里学来的东西像模特一样穿给我看；而作为温柔的姑妈，自从我破了她的处女身之后，她在学校以外的地方就变得更加主动，她当初确实被她的弟弟以实验为由哄骗着交出了真心，但我和姐姐之间则是牢不可分的深刻入骨爱恋，这份情感瑜瑜姑妈看在眼里，也让她在心里彻底认可了我的全部，似乎我真的成了姑妈的爱人……

说起来，我和小兰姐、小月姐发生关系的时间点都是在初中，小兰姐最先发现了我和妈妈的关系，还和姑妈悄悄聊过她心中暗恋的人（其实就是我），姑妈当时还“以过来人的身份”给她的这位好学生调节情绪，甚至出谋划策。

小兰姐和姑妈的关系非常亲密，除了姐姐在文学方面的天赋也能辐射到英文文学上以外，当然也包括这一点，小兰姐当时鼓起勇气向我告白，也多亏了瑜瑜姑姑的暗中助力呢。

“还有几站就到了。”我给姑姑发送消息。

虽然在学校里找地方偷偷打炮是我初高中阶段没少干过的事，但瑜瑜姑妈凭借着职务之便，占据了我在学校做爱次数的大头，小兰姐、小月姐、羽姐姐、菡菡姐，哪怕算上来开家长会的妈妈和小姨，她们加起来的次数也远不如姑姑。

在我们联手寻找的一众“秘密基地”中，教师公寓会让瑜瑜姑妈最为舒适，毕竟是熟悉的环境和舒服的床，但危险系数也非常高，一旦遇到她的同事就极难收场；几乎未启用的地下车库是个好地方，几乎不会被打扰，可以让姑妈在做爱的时候不用捂着嘴，但地下的空气颇为污浊，在那里做太久的话，就要我抱着面色潮红的英语老师出来；屋顶是露天做爱的绝佳地点，可自从同学发现屋顶能上去以后，那里也变得非常不安全；主席台后面的区域隐蔽性也不错，可以把姑妈按在墙上尽情后入，可教导处的老师抓逃课学生还是颇有经验，很快就注意到了这个区域。

甚至有一次我把姑妈干得正爽，教导处主任恰好来抓逃课的学生找到这里，吓得我拖着丝袜腿发软的姑妈围着主席台秦王绕柱，直到最后引来了第二个老师从两边堵，我才只好让瑜瑜姑妈假装是来抓我的老师……那时的姑妈衣衫不整，满脸潮红，娇喘连连，却让教导处的老师以为是我确实能跑，老师都跟不上，而瑜瑜姑妈两条夹紧的丝袜美腿内侧还在微微打颤，努力夹紧蜜穴防止内射的精液流出来彻底露馅，这就是老师不知道的了。

马上就要到站了，我的肉棒却在回忆往事的过程中硬了起来，只好赶紧想些有的没的，不然挺着帐篷公然出行就不太合适了。

收敛心神，给姑妈发送已下车的消息，而姑妈也打过来了一个语音电话。

咦，这个时间点，难道不该是打视频电话过来吗？

手机响的时候，我还专门注意了一下旁边是否有人，否则点开视频对话，蹦出来一对雪白的奶子就不好了。

“小凌，直接来地下车库吧，从大堂坐电梯到负三楼，往最角落的地方走，周围没有别的车，非常好认。”姑妈的声音成熟而温柔，真的是很适合当老师的声线，完美契合所有青春期少年梦中的幻想。

当然，我更喜欢让姑妈用这个声线在我耳边叫床……那些平日里羞于启齿的淫乱字句，情动时分就会一点点地从优雅知性的教师姑妈口中一点点流出来。

“咦，怎么直接去地下车库？不是应该先去酒店房间找姑妈吗？”

电话那头的姑妈轻轻地哼了一声，“那小凌一定会把人家直接扑倒在床上的吧？恐怕连正事都会忘了吧。刚才视频的时候，床上都是小兰和小月被扔的到处都是的衣服和胸罩……你们这两三天不会是根本没出门，一直在宾馆里做爱吧？！”

糟糕，虽然给姑妈打电话的时候，姐姐们确实是处在休战期，可换了睡裙的她们，昨晚的晚礼服和内衣内裤都随手堆在床上……而且这股既视感是怎么回事，就好像是在学校用小聪明哄骗老师，却被光速识破的场面。

瑜瑜姑妈自己都忍不住笑出了声，声音稍大就能听到有淡淡的回音。

“你们呀，一周的旅游，在宾馆宅了三天，剩下的时间还要把我的车借走，我要是告诉你家长的话……”

“大学哪还有叫家长的环节，瑜瑜还没做好当大学老师的准备嘛。” 连我也有些绷不住了。

不过，这一幕的既视感更奇怪了，就像是一个年轻漂亮的新老师，毫无杀伤力地威胁学生一样，那种“威胁”反而更像是想挑起雄性的侵略性一般？

虽然瑜瑜姑妈穿上正装，戴上无度数的黑框眼镜，也会有教师的那种威严，但一开口就是那种人见人爱的开朗形象。

这个形象拿来对付小初高的学生可以说是手到擒来，但对于大学生来说就有些不对路子，再加上工作了六年的环境也换了，姑妈其实也有些担忧和焦虑，因此她这几天都穿着正装，希望能够变得更严肃一些。

不过那个大学我就很熟悉了，小时候就因为继承了父亲遗留的化学知识，在那里当有机化学的“小学生助教”，作为那时我们家的一笔重要收入来源。

虽说这都是那个胸大无脑的女校长叶芸芝的主意，本质上是把我作为一个噱头，但作为助教讲大学阶段的有机化学习题，我还是没什么问题的。

好在柯南火起来之前我就离职了，不然恐怕我真要被她包装成“国产柯南”了……

在我的辅导之下，菡菡姐的高考成绩确实提了不少，但离我和小兰姐、小月姐的大学还有点距离，菡菡姐抱了邻市的师范大学，似乎未来也想继承她妈妈的衣钵，当一位英语教师。

瑜瑜姑妈的亲和力真的很强，对菡菡姐可以说是耳濡目染，而菡菡姐也知道了我和姑妈的禁忌关系，甚至有时在学校和姑妈偷偷做爱时，她还会把菡菡姐喊上，让我在学校尽情享用母女花的绝妙滋味——每每遇到那种情况，我都恨不得把学校炸平，这种爽到爆炸的性爱体验还要遮遮掩掩做贼心虚，真是憋死人了。

菡菡姐是这么说的：“等我当了英语老师，就可以教小凌的孩子了，说不定未来还能给我们的孩子当老师……”似乎小兰姐和小月姐都完美得有些不真实，菡菡姐反而更像是那种正常的邻家大姐姐（其实也就大我几个月），偶尔追星，偶尔犯花痴，喜欢喝奶茶吃零食，喜欢用五颜六色的笔认真地做笔记，虽然往往效率奇低，最后需要我帮她补课……不过，给菡菡姐这样的“甜妹”补课是有巨乳和丝袜腿作为补偿的，很好很好。

电梯到了负三楼，这里几乎就没有车停，除了我极轻的脚步声以外都没有任何声响。

借着没开全的昏暗灯光，我很快就找到了姑妈的所在地。

那是一辆停在偏僻角落里的黑色福特探险者，倒是很难想象姑妈这种温柔甜美的开朗女教师，会选择一辆FBI用美式猛男车，颇有种美女配野兽的反差感——倒是姑妈有时说过，在不需要考虑隔音的床上的话，我也像是野兽一样凶猛，哪怕是姑妈和菡菡姐一起上也难以抵挡。

相比之下，感觉酷酷的羽姐姐也会喜欢这种曲线硬朗的猛男车，不过按羽姐姐的喜好的话，甚至可能会倾心于皮卡。

我倒是关心这个中大型SUV的车内空间，虽然姑妈和菡菡姐都有一米七多的高挑个子，但如果只是她们两人用的话，空间容量也是大幅溢出的，至于为什么选一辆这么大的新车……

理由已经昭然若揭了呢。

当我靠近车子时，才发现主驾的车窗摇下来了一半，一双踩着黑色亮面尖头小高跟鞋的黑丝玉足交叉着跷起来，伸出车窗耷拉在窗沿上，车窗内的高挑美人放倒了座椅，慵懒地躺在舒适的座椅上，本就如蜜桃般饱满诱人的浑圆巨乳在半躺的姿势下、西服下白衬衫的衬托下，更是散发着毫不掩饰的雌性魅力。

虽然昨晚好好享用了一下穿丝袜高跟鞋的小兰姐和小月姐，但这两者都是她们几乎没穿过的东西，而瑜瑜姑妈这种丝袜不离腿，常穿高跟鞋的女教师，丝袜高跟就是得心应手的撩拨，尤其是知道我要来，还非常诱惑地将丝袜脚和高跟鞋都伸到窗外……我严格来说不是足控，但确实喜欢在打桩的时候抓着妈妈们的丝袜脚舔，她们也格外喜欢这种附加的淫戏，按照妈妈们红着脸被我用肉棒逼问出来的说法，被我抓着脚又揉又舔的时候，就是彻底失去了逃跑的可能——毕竟逃走需要用脚踩着地，而女人的脚都被拿住了，那就是任人摆布的雌性信号……

“呀！”

随手脱掉了瑜瑜姑妈的高跟鞋，这双黑丝是新换的，上面除了淡雅款的女士香水味道，就只隐隐约约有一点成熟女人的体香。

带着余温的高跟鞋拎在手里，姑妈的黑丝玉足也仿佛是难耐视线的火热，悄悄蜷缩起来，高端的无缝超薄黑丝袜在足尖都没有加固的黑线，足趾的轮廓看得一清二楚，简直就是诱人的艺术品。

常穿丝袜的三位秋之家美妈妈里，诺诺妈妈是公司的中层摸鱼领导，经常带着员工一起合理摸鱼，而小姨是转为文职的女警花，这两人平日里都比较常坐，但姑妈作为英语教师，工作日里站立的时间比妈妈和小姨都要多，柔软的美脚也更适应尖头高跟鞋的形状。

一边把玩着瑜瑜的软嫩黑丝美足，一边打开车门，而半躺在座椅上的黑丝美腿姑妈，也主动地张开修长迷人的黑丝长腿，就像是要用双腿来给我一个大大的拥抱一般——瑜瑜姑妈穿的果然是黑丝连裤袜，真是很契合我的喜好啊。

打开了车内灯，玉体横陈的娇美轻熟女衣着端庄，深色的薄款女士小西服与包臀窄裙，内里搭了一件整洁的雪白衬衫，衬衫的纽扣艰难地承受着饱满酥胸的乳压，透过乳沟上方纽扣间悬空的衬衫塌陷，也能隐隐约约看到一点白皙的乳肉。

虽然这辆车的内部空间很大，但瑜瑜姑妈的一条大长腿已经蹬到了车顶，另一条黑丝美腿则是从车门那边拦住我的腰，和主副驾之间的隔断做配合，就像是用黑丝腿陷阱把我抓住了一般。

“小凌……吻我——”瑜瑜的示爱总是直截了当，毫不矫揉做作，大概也是受了欧美文化的影响？

和瑜瑜姑妈几乎不需要前戏，简单两下就会迅速动情，正如此刻，再宽敞的车内空间用来车震都会显得不够，狭小的环境反而让我有种征服的成就感，一位巨乳黑丝黑长直美人毫无防备地躺在放倒的座椅上，对着自己张开双腿，一会她的体香，她的娇喘与淫叫，都会在车内的小空间中不断蓄积，最后变成一个淫欲的性爱熔炉，刺激着胯下的巨乳美腿姑妈不断发情，渴求着肉棒的凶狠奸干与内射灌精……

姑妈的樱唇主动复上我的嘴，滑嫩温热的香舌也主动地探了进来，在我的口中有节奏地搅拌舔弄，尽可能地将我们的舌头缠在一起。

一位漂亮优雅的成熟美人，献上主动而热情的湿吻，这对于十七八岁的少年来说实在是太有杀伤力了，再加上轻熟女的肉欲，女教师的知性，姑妈的温柔……我的肉棒早已将短裤顶起一个大帐篷，隔着布料在瑜瑜姑妈软绵绵的小腹和大腿根上戳来戳去。

一边是严整的正装，一边是休闲的T恤短裤，此刻的瑜瑜既像是和学生偷情的女教师，又像是和侄子偷情的姑妈……

“瑜瑜好色……要是到了大学也穿这套衣服的话，我恐怕课间就要忍不住干你了……”我大胆地以昵称称呼着胯下娇喘连连的美熟女，这种示爱的昵称就好像是将优雅知性的长辈强行变成了自己的恋人一般。

而姑妈也非常吃这一套，媚眼如丝地牵起我的手，扣在她饱满欲滴的G罩杯巨乳上，“真是的，小凌用这种昵称来称呼自己的老师和姑妈，也太不尊师重道了……真是品德败坏的坏小凌——呀啊——！！”

我忍不住用力地隔着衬衫揉捏姑妈的浑圆美乳，却没有感觉到有胸罩的触感，薄薄的衬衫下全都是瑜瑜姑妈那软嫩丰腴的乳肉手感。

被刺激到酥胸的敏感点，让姑妈都一下子忍不住叫出声了。

“小凌怎么这么会揉胸……每次感觉都坚持不到一分钟就想要了……”

姐姐们现在毕竟还是十八岁的少女，而对于已经有过生育和哺乳经验的妈妈们，我从诺诺妈妈身上练习的揉胸法就具有非常大的威力，可以很轻松地刺激她们的乳腺，可不是乱揉一气。

现在被我按在车座上的（虽然好像是瑜瑜自己主动躺下来的）如果是妈妈的话，现在就应该已经开始泌乳了，这个衬衫胸前的位置很快就会被奶水打湿到半透明……

“咦，是乳贴吗？”

姑妈忍着嘴边的酥麻娇喘，“试了带胸罩，胸罩的形状会凸出来，不好看……这件衣服稍微有点紧了。”

“大学的第一堂课，就穿这套衣服好不好？”

瑜瑜姑妈的丹凤眼白了我一下，“好啦好啦……小凌总是喜欢做这种纪念，把瑜瑜的衣服和挨肏捆绑在一起，在某个特别的日子，就要很有仪式感地穿着整套‘战袍’……以后只要人家穿这套衣服，课间时候就要来满足姑妈哦，如果缺席的话，人家可是会生气的。”

“谁让瑜瑜这么诱人……我真的很难形容，一个能操到的女老师，对学生有多么大的吸引力……”我忍不住了，解开衬衫的纽扣，一股脑将脸埋进姑妈的乳沟里，感受着滑嫩的酥胸肌肤，大口嗅着迷人的熟女芳香。

瑜瑜姑妈戚戚地哼了一声，“所以呢，我为什么追着你这个小坏蛋的升学路线换职业，不就是想让你的学生生涯里永远都有可以肏的老师吗……”

果然是成熟的女性，随便两句话就能彻底引爆我的欲火。

近乎撕扯地扒开姑妈的衬衫，圆润饱满的奶球轮廓顿时在我面前猛地跳出来，仿佛要甩到我的脸上一样，奶头被无胶隐形乳贴挡着，可很快就被我撕了下来丢到一旁，立刻就一口含住瑜瑜姑妈的奶头，一边吮吸乳肉一边用舌尖拨弄着小巧可爱的绯色乳头。

姑妈的身材相当有料，除了修身正装都挡不住的爆乳翘臀以外，浑身都有着恰到好处的匀称肉感，毕竟姑妈自己就是一米七五的高挑身材，所以这个身材的比例就相当棒，像是此刻赤裸的小腹，姐姐们的小腹总是十分平坦，平躺时甚至会有点下陷，而姑妈的小腹就会微微鼓起一点，在穿修身旗袍时尤为明显——其实这才是成年女性健康的象征，为了保护子宫，女性的小腹本就会因保护的肌肉而微微凸出一些。

将脸压下去的话，瑜瑜姑妈的巨乳摊开来几乎都要有我的脸那么大了，浑圆丰腴的诱惑让我忍不住大口大口地对着姑妈的白嫩巨乳连舔带咬，甚至在白皙的乳肉上都留下了浅浅的吻痕。

而姑妈的喘息也愈发激烈，心跳不断加速，双手胡乱地在我的背上摸索着，一把扯掉我的T恤。

“哈啊……小凌好强壮……”姑妈选择了这种硬派大车，也说明她的审美本就偏向那种硬汉风格，虽然我的外表大概是继承了妈妈的柔和模样，但身材在自幼的训练下还是颇有肌肉。

瑜瑜姑妈在女教师队伍中是相当知性温柔的样子，但或许是因为英语教师受到了海外文化的影响，床上的娇艳熟女偶尔也有狂野的一面。

其实我没好意思说，姑妈刚才那个急切地扯掉我的上衣的样子，真的是饥渴到了极点……

包臀窄裙后面有拉链，解开以后就可以将裙子卷到腰间，映入眼帘的便是姑妈的黑丝裤袜美腿。

虽说姐姐细长的腿好看到让人流口水，但像是姑妈的这种肉腿也同样迷人，大腿有着丰满的肉感，又因出尘美腿的惊人修长而显得没有丝毫臃肿，更显得小腿纤细笔直，玉足秀嫩柔软。

我都不敢想被瑜瑜姑妈的肉腿夹一下会有多爽……

车内的小灯还是有些昏暗，直到我要动手去脱姑妈的连裤袜时，才发现了根本不该有的东西：这条高档裤袜的裆部同样没有缝合的粗线，整个裤袜裆部都是一体的，可再定睛看去，才发现丰满诱人的大腿根部之间，裤袜包裹着的熟女蜜唇居然已经凸显出隐约的骆驼趾，甚至还在昏暗的灯光下隐约透露出水痕……姑妈居然是下身真空上阵的吗，连内裤都没有，直接小穴贴着丝袜就出门了？

看到我吞着口水询问的模样，瑜瑜姑妈顿时是掩嘴轻笑，“不然呢～你以为人家为什么要在车里等你……既然抱着这个目的，为什么会多此一举地穿不需要的衣物呢？”

瑜瑜的丝袜脚尖勾着短裤的松紧带，配合着将短裤和内裤都脱下来，顺便故意用黑丝足背和足底蹭到坚挺的巨根，“而且，小凌不如想一想，瑜瑜将腿翘到车窗外面的时候，人在里面做什么呢？”

我再也无法忍耐瑜瑜姑妈这哄学生一样的淫语挑逗，猛地扑了上去，连姑妈的超薄黑丝连裤袜都顾不上脱，直接凭借着对这具丰满多汁女体的熟悉程度，将肉棒隔着丝袜狠狠捅进了瑜瑜的温热蜜穴中，旋即开始毫不留情的连续挺腰，重重地顶撞着湿漉漉的紧致花径。

姑妈的这一套丝袜延展性很好，每次抽插都能感到套在龟头上的丝袜材质在不断地被顶到变形，而瑜瑜姑妈的多汁嫩穴本就有着销魂的触感，每一处裹着爱液的肉褶，都能让我哪怕前进一分也会感受到强烈的快感，此刻的嫩肉褶皱轮廓反而被丝袜的光滑触感抵消了些许，虽然依然能隔着丝袜感受到姑妈小穴内的轮廓，但除了丝袜被拉扯的阻力以外，瑜瑜姑妈的小穴反而丝滑了不少，简直就是能让我一杆进洞地次次捅到最深处。

我隔着丝袜的肉棒刚插进来时，瑜瑜姑妈的淫叫声就猛地爆发出来，无论如何也压制不住，幸好车子的隔音做得足够好，否则恐怕姑妈的叫床声能把电梯口的声控灯都喊亮。

虽然这条高档连裤袜的材质十分细腻丝滑，可相比女人的性器还是有些粗糙，这层弹性十足的丝袜紧紧地兜在我的肉棒上，反而像是给我的肉棒附魔了，坚挺火热的雄根配合着丝袜的质感一下下地刮蹭着姑妈蜜穴内的全部敏感点，陌生的激烈快感顿时让姑妈舒爽得要哭喊出声，没处搁置的两条黑丝大长腿一阵踢蹬，居然是足底踩在了车的天花板上，整个人恰好变成了脚心朝天的受奸姿势。

化纤制备的丝袜并不吸水，很快我就感到了这层被我不断捅进去的丝袜已经变得湿漉漉的，好像我的肉棒都泡进了姑妈的爱液中，我每一次将肉棒捅进姑妈的销魂蜜径，就能隔着丝袜将泛滥的温热黏滑爱液顶到丝袜的另一端，瑜瑜的蜜穴中；而当我抽出肉棒时，姑妈的爱液又从丝袜的另一端渗进来，下一次的插入时，就像是丝袜上糊满了雌性的淫汁，直接裹在了我的巨根上。

“不行……不能隔着丝袜——咿——”

绝对的力量压制与性技巧的结合，让瑜瑜姑妈很快就形象全无地哭叫起来，连半句抗议的言语都说不出口，就在激烈的快感浪潮中失神娇叫。

势大力沉的连续打桩奸干、先走汁与爱液的浸泡，很快就让这条质感极佳的高档连裤丝袜裆部的弹性有所下降，从我的角度就像是在这场隔丝性交中，将丝袜都捅进了姑妈的蜜穴内；而从瑜瑜的角度，则是丝袜都被卡在了小穴深处的褶皱里，时不时地，我就会将被捅进姑妈嫩穴中的丝袜扯出来，那时的羞耻快感只消一两次就让瑜瑜浑身发抖，娇喘连连，而当我松开被爱液弄得乱七八糟的裤袜时，弹性仍存的裤袜裆部则是会“啪嗒”一下打在姑妈的阴唇上。

眼见瑜瑜姑妈在我胯下被奸干地娇颤不止，我也就稍稍放缓了节奏，转而用肉棒顶着丝袜在姑妈的蜜穴内缓缓蹭着研磨。

凹凸不平的肉壁，我就用箍着肉棒的丝袜在褶皱密集的地方用力摩擦两下；顶到嫩穴最深处的花心后，就直接用稍显粗糙的丝袜来研磨着瑜瑜的子宫口。

这种淫戏的快感不如先前隔着丝袜狠狠插穴那般汹涌，但却是暗流澎湃，节奏慢下来以后，姑妈反而更能感受到细微的快感，隔着丝袜顶着子宫口浅浅摩擦时，瑜瑜姑妈连呼吸都变得不畅了，时不时就被雌兽般的低吼打断……知性温柔的英语教师姑妈，居然也会被肏出这样的叫声呢。

待到姑妈勉强适应了这种缓缓研磨的节奏，我又开始突然加速，腰肢不断发力，将巨根一下下地从蜜穴口整个捅进姑妈的嫩穴深处，重重地撞击着瑜瑜的绵软肉胯，悬挂优良的车子都在剧烈地上下晃动。

裆部的丝袜不断地被反复快速拉扯顶撞，岂止是蜜穴内的敏感点，就连花瓣和小阴蒂都在不断被丝袜激烈摩擦，化纤料子的摩擦很快就明显生热，不过不知道是姑妈的小穴口被丝袜摩擦得发热了，还是姑妈本身的体温就在受奸时格外火热？

“咯……咳呜——小凌——小——”姑妈踩着天花板的黑丝美腿几乎都已经发力绷直，激烈的快感让优雅迷人的英语教师都毫无形象地翻起了下流的白眼，连一句完整的话都说不出来了，但中途因为丝袜的弹性和滑溜，肉棒偶尔滑出来时，已经完全发情的姑妈反而会空虚地扭着腰向上顶，仿佛在用小穴去找我的肉棒一般。

待到这个时候，就能看到瑜瑜姑妈裆部的丝袜已经一片狼藉，爱液变成了一大片的白沫——丝袜虽然质感细腻光滑，但被夹在肉棒和肉穴中间时，激烈的摩擦就会让丝袜表面的细微轮廓不断研磨淫汁，就像是把蛋白打成泡泡一样，瑜瑜的裤袜裆部都糊了一大片的白浆，如同是把奶油蛋糕涂抹在了女人的丝袜裆部上，狭小的车厢里也布满了瑜瑜姑妈的甜美体香、香水味道和爱液被搅拌成泡沫的这股淫靡气味。

“原来隔着丝袜肏姑姑这么舒服呀，出了这么多白浆……以后要姑姑穿丝袜的时候就不要穿内裤了吧？”我的肉棒上也裹满了白沫，抽出来用瑜瑜的丝袜腿擦干净，再将肉棒捅进销魂的隔丝蜜穴中。

“都听小凌的——小凌让瑜瑜怎么做——就怎么做咿咿咿咿——”小股高潮不断的娇美姑妈已经开始胡言乱语，在激烈的快感下不断挺腰，简直要把我从她身上掀下来了一样。

“以后瑜瑜见到小凌就不穿内裤只穿丝袜……菡菡也一样……我们母女俩一起被小凌肏翻啊啊啊啊——”

姑妈的高潮一来就连绵不绝，一波高潮结束，一波绝顶又至，虽然很少尝试的隔丝插穴显得有些暴力，但瑜瑜姑妈翻着白眼淫语不断的同时，双手却是紧紧地扣着我的手，仿佛是在无声地诉说着成熟女性的爱意。

这次做爱结束后，姑妈一定会小鸟依人地依偎在我的怀里百依百顺吧？

我美滋滋地想着，又开始加速抽插起销魂蚀骨的温热多汁蜜穴来。

就在这时，一道闷响从性器的缝隙间传来，微微的痛感过后，早已在丝袜的反复摩擦下变得格外兴奋的龟头，突然迎来了一大片温热柔软的嫩肉触感——我居然硬生生用肉棒干穿了姑妈的裤袜裆部，而现在的我相当于是在和姑妈无套做爱……

蜜穴肉壁的蠕动收缩让我最后的理智丧失，开始在姑妈高潮不断的蜜穴中不断冲刺，而完全发情的瑜瑜姑妈也意识到了丝袜已经破损，被巨根无套插入之际，肉棒的坚硬和火热也更加明显，那熟悉的快感也彻底击溃了成熟美人的防线。

瑜瑜姑妈的失声娇叫彻底失控，修长的娇躯在车内激烈地扭动，终于在绝顶的瞬间如同触电般僵住，而我也在这份突如其来的快感下缴了械，在姑妈高潮绝顶的最顶峰，顶着被丝袜反复研磨的敏感花心尽情喷射浓精。

“哇，姑姑好会叫……刚才叫得好厉害……”激烈的性爱后，必定是一番温柔细致的舌吻，这似乎是秋之家里默认的规矩。

大概还是因为这层英语教师的身份，瑜瑜姑妈有时也会偷偷下载欧美的色情片观摩学习，那种金发碧眼洋马的夸张淫叫，瑜瑜姑妈学起来可是青出于蓝胜于蓝。

当然，当我对瑜瑜这般说着时，举止得体的姑妈也在我怀里羞红了脸，“那可不是装的，如果姑妈不叫出来的话，恐怕大脑就要舒服得烧坏掉了……小凌真的好会呀，简直就是女人的克星……”

休整片刻后，我才想起来用肉棒弄坏了姑姑的丝袜，但瑜瑜姑妈倒是毫不在意，说着“丝袜不就是用来撕的”……但姑妈确实没想到我是用肉棒把丝袜硬生生捅破的。

“小凌，捅破丝袜的瞬间，是不是和捅破处女膜的感觉一样的？”

本就保持坚挺的巨根再度充满火力，硬挺着跳动了两下，惹得瑜瑜娇呼一声。

“丝袜可比处女膜柔韧多了。不过，我真没想到我竟然能给我的姑妈破处……”

“所以呀，小凌是我唯一的男人……能把女人彻底征服的男人哦。”瑜瑜姑妈的指尖轻轻划过我的胸肌，丹凤眼中含着桃花般的春色，“瑜瑜不仅是唯一一个被小凌破处的妈妈辈女人，还是唯一一个被小凌在身上留下记号的女人呢……那是彻底被征服的印记，可惜我自己看不到。”

说来好笑，这个印记在瑜瑜姑妈的左臀瓣上，是一个牙印留下的小小伤痕。

年轻时不懂事，被姑妈那果冻一样软嫩的蜜桃臀肉震撼到，在浓郁诱人的雌性气味引诱下，我居然扑了上去对着瑜瑜姑妈的滑嫩臀肉连亲带舔，甚至在最后一个没忍住，张开牙齿咬了上去……于是就在姑妈那豆腐一样嫩滑的臀肉上留下了一个圆形的咬痕，但这痕迹却让姑妈视若珍宝，说着“这是小凌征服姑妈之后，在人家的屁股上盖的章，意味着姑妈已经是小凌的战利品了”，而被咬伤的当时，明明吃痛，受奸的姑姑也是格外敏感而主动。

“来，瑜瑜，自己扒开屁股给我看那个伤痕吧。接下来，我要从后面干你了。”

“嗯～多命令瑜瑜一点吧……”我并不是强硬的性格，瑜瑜姑妈也默契地和我配合着扮演调教的淫戏。

姑姑上一刻还身着一副都市丽人打扮的正装，可现在已经是胸襟敞开，圆润饱满的G罩杯巨乳颤颤巍巍地半裸着，包臀窄裙还卡在腰间，黑丝连裤袜在裆部破了一个小口，溢出的白沫十分夸张，当真像是把奶油都灌进了姑妈的小穴里，壮观至极。

“小凌，扶一下瑜瑜——腿有点软了。”

打开车门，战场转移到更加宽敞的后座，我站在打开的车门边，而瑜瑜姑妈则是跪趴在后座上，对着车门撅起丰腴饱满的浑圆美臀。

深色的正装和包臀裙衬得姑姑的腰肢十分纤细迷人，更是凸显了这熟透了的蜜桃臀有多么圆润诱人，仅仅是优雅而饱含期待地对着我沉下腰肢撅起翘臀，就好像是那被黑丝连裤袜包裹的臀肉都要冲撞到我的脸上了。

这个体位之下，黑丝裤袜被捅出小洞的裆部格外明显，姑妈蜜穴内被搅成白沫的爱液随着我肉棒的拔出，大多都挂在了丝袜破口的边缘上，倘若瑜瑜是语文老师，这情景我就忍不住会脱口而出“卷起千堆雪”；而上一刻还在缓缓渗出粘稠浓精的成熟蜜穴，此刻则是随着沉腰抬臀的动作而难以流出精液，刚刚被内射的嫩穴口反而更加娇艳动人，就像是被彻底滋润的花朵，微微蠕动着渗出混杂在一起的浑浊淫汁。

姑妈的黑丝肉臀本就十分诱人，是那种看着背影就想让我扑上去按倒打桩播种的级别，而当这颗丰腴熟润的梨臀出现在打开车门就能看到的座椅上时，就是一种潜在无声的诱惑了：我只要站在车外，就可以对着车内，扶着姑姑的翘臀狠狠后入打桩。

伴随着嗤啦一声，瑜瑜姑妈裆部的黑丝破口被我猛地扯开，果然丝袜就是用来撕的袜子，布料破裂的声音让我的肉棒硬得生疼，而那声响以及娇臀的凉意也让瑜瑜姑妈浑身颤抖起来，就好像丝袜被撕烂的声音让她有了本能的生理反应一般。

姑姑的黑丝连裤袜被我从裆部撕开了一个大洞，恰好能兜住瑜瑜姑妈左右各半边臀瓣，丰腴柔软的臀肉被黑丝的破口勒得凹陷下去，而在左臀尖旁边就是当年我留下的牙印。

虽然只是浅浅的伤痕，但在白嫩如褪壳荔枝的臀肉上，这牙印还是相当显眼，也难怪姑妈格外钟爱这个私密部位的伤痕，有些本子里会给堕落为性奴的女角色在屁股上烙下奴隶编号，居然有几分相像……

我忍不住在姑妈的肉嫩美臀上拍了一下，顿时掀起一阵阵颤颤悠悠的臀浪，弹性十足的高档黑丝连裤袜完好的部分，仍然能箍住瑜瑜姑姑一半的美臀，而裸露在外的那一半就摇荡起惊人的幅度。

有种说法会用“果冻臀”来形容这种绵软之极，一动就泛起肉浪的饱满淫臀，而姑姑这白皙的臀肉确实就像是奶冻一样，想必后入的时候，那水波一样荡漾的肉浪会无比壮观吧？

“小凌……请满足一下瑜瑜吧……”姑姑侧过头来，甜美清秀的俏脸上贴着凌乱的发丝，贝齿咬着下唇，这一分微微的哀怨配合着轻熟女的诱人风韵，简直是无敌了。

而当我的双手扶住瑜瑜姑妈的纤细柳腰时，这位黑丝丰臀美人居然就开始像触电一样浑身娇颤起来，完全就是做好了乖乖受奸的一切准备呢。

龟头在一片狼藉的湿润蜜穴口撩拨了两下，便一点点地捅进姑姑的娇嫩花径。

刚刚插入，瑜瑜姑妈就顿时发出诱人的喘息声，多汁的嫩肉也紧紧地裹了上来，层峦叠嶂，曲径通幽。

后入式本来就可以让小穴的角度变得更适合让肉棒插得更深，再加上这个体位姑妈自己也很喜欢，蜜穴内也是夹得更紧，渗着暖暖的爱液，温柔地包覆着侵入的雄根。

稍稍加重抽插的力度，我的胯下就会撞击在瑜瑜姑妈丰腴绵软的果冻肉臀上，那裸露在黑丝裤袜破口外的左右各半边臀肉，顿时在肉体的撞击之下荡起阵阵涟漪，熟透的整颗蜜桃美臀也在我的顶撞之下不断变形，两片白嫩臀瓣时而如同呼吸一样微微张弛，时而又在过激的快感浪潮之下紧绷着夹紧。

肉体的碰撞声变得越来越响，一声声地回荡在车厢内，真是后入升天的完美肉臀，哪怕是我用多么凶狠的力气，都不用担心伤到姑姑，她那柔腻无比的白嫩肉臀完全可以吸收全部的撞击力道……

“嗯……嗯啊……小凌顶得好厉害……顶到瑜瑜的最里面了——要顶到生下菡菡的宝宝房了——”瑜瑜姑妈甜美的叫床声也逐渐变得大胆放浪起来，蜜穴内的淫汁越来越多，将肉棒捅进去的时候已经可以听到明显的水声。

后入的姿势意味着女人最有力量的大腿完全无法用来防御，撅着翘臀受奸的姿势，更是让姑姑的整个性器都毫无防护地任我挺腰奸干，顶着子宫口的一次次冲击更是越来越沉重。

肉臀被不断地顶撞到变形，沉重的抽插之下，肉体间的碰撞就像在不断掌掴那白嫩诱人的蜜桃丰臀，对花心的不断顶撞研磨也让瑜瑜姑妈的腰肢屡屡脱力，整个软塌下去。

虽然瑜瑜总是会在被干到瘫软在座椅上之后，就迅速再爬起来重新撅起翘臀，可娇躯的颤抖却是越来越激烈，有时趴倒在座位上时，甚至整个人都会像触电一样不断发抖，连带着那软嫩丰腴的肉臀也颤动不止，到了后面，几乎就是我拎着姑妈的腰将她的翘臀架起来，再让她软绵绵的丝袜腿在车座上跪好……

“呜呜呜呜——完全不是小凌的对手啊啊啊——要被顶穿了——要变成小凌专用的丝袜肉套孕袋了——”似乎瑜瑜姑妈有一点点抖M的意思，虽然对着这丰腴柔软的高挑娇躯火力全开，是有我的一份责任在，可姑妈却对这种凶猛的连番奸干十分受用，仿佛是将它当成了一场淫靡的肉欲调教一般。

而彻底败北的瑜瑜姑妈，就会主动地用她理解的方式来取悦我，明明姑妈现在也只有菡菡姐一个孩子，况且，如果真就在现在把姑妈干到怀孕，那她的新工作可能也会受影响。

可那柔韧的子宫口已经被顶撞得酥软下去，丝袜美腿也在不断打颤，甜美的淫叫变成了高亢的雌鸣，蜜穴却是夹得更紧，嫩肉的蠕动吮吸带来销魂蚀骨的绵长快感，可把姑妈用肉棒奸干得花枝乱颤，带来的成就感却是十分汹涌的。

那黑丝的破口兜着瑜瑜的左右半边臀肉已经有些时候了，我都担心丝袜的破边当真会把那柔软如奶冻的娇臀当真勒出痕迹来，就将瑜瑜姑姑的丝袜又撕开了些，几乎是将整颗蜜桃熟臀都放了出来。

毕竟车子现在没开空调，再加上这样大开大合的做爱本就消耗体力，昏黄的车内灯下，瑜瑜姑妈的白嫩肉臀已是浸润着一层浅浅的香汗，在灯光下反射着淫靡的色彩，竟然是有几分油光肉臀的样子。

天知道那一幕有多淫乱，我似乎也能和几年前年少的自己和解了，哪怕是现在的我，看到这泛着点点香汗的软嫩光亮美臀，也会忍不住想扑上去咬一口——但是我的肉棒还插在姑妈的蜜穴内，还是胯下的快感最为销魂。

“被操死了……要被小凌操死了——要死掉了——”一浪一浪的快感下，姑姑的雌鸣已经带上了明显的哭腔，这个乖乖撅着屁股任人奸干的姿势，对于女性来说几乎就是彻底雌服的象征，本身就像是在下跪求饶一样，翘臀在后入时被不断撞击的触感，更是让瑜瑜姑妈本能地将下流淫乱的温顺词句一股脑地倒出来，“要变成小凌专属的淫乱小穴了——变成小凌的肉玩具了——”

瑜瑜姑妈胡言乱语地高叫不止，似乎用上了她毕生所学的所有色情内容，嫩穴的高潮紧缩更是一波波地不停，我也有些无法忍受那壮观的后入臀浪，索性也将身子探进车内，整个人直接趴在了姑姑的背上，用同样跪趴在车座上的姿势，准备贴身的后入冲刺。

因为激烈快感对体力的消耗，此前的瑜瑜姑妈上半身都是直接趴在座椅上的，饱满绵软的两颗巨乳也就直接压在坐垫上，而这个姿势之下，完全顺从的姑妈还会乖巧地主动用手撑起上身，让我可以自由地揉捏那一对浑圆白皙的雪嫩巨乳。

“这个姿势好像公狗和母狗在交配哦……”这个姿势之下，我整个人都贴在了姑姑的背上，大幅摆动腰肢也只能在敏感的嫩穴内抽插稍深，没法像刚才那样一下下地整根直入，但从背后相拥紧贴的身体接触却让动情的美熟女更加意乱情迷，“瑜瑜是小凌专属的小母狗……丝袜母狗……姑妈母狗……女教师母狗——咿咿咿咿——”

绵软滑嫩的饱满巨乳几乎是被掐到变形，射精边缘的巨根在高潮不断的敏感嫩穴内加速冲刺，绝顶的瞬间，瑜瑜姑妈猛地回过头来，一直背向我撅着翘臀受奸的娇美佳人，俏脸已经在快感和淫叫之下有些变形，还会随着我肉棒捅进来的节奏不断地翻着白眼。

最后的冲刺时，我一口吻住了姑姑的樱唇，旋即转为放纵的激烈舌吻，在姑妈绝顶的瞬间，再次用巨根顶着瑜瑜的子宫口倾泻浓稠的精浆。

瑜瑜姑妈的嫩臀被我的胯下都压扁了，流质般的绵软臀肉都从两侧逸散开来，也正是因为如此，龟头才能用力地顶在瑜瑜的子宫口上射精。

用力抓着饱满巨乳的双手，十指都陷在了柔软的乳肉里，时间仿佛都在这一刻停止，但舌尖缠绕的激烈舌吻却是藏在口内不绝……

重新帮姑姑套上高跟鞋，而现在双腿发软的瑜瑜姑妈甚至连站都站不稳了，可她还是要求我拖着她去主驾座上。

将座椅向后挪了些，我坐在座椅上之后，姑姑就十分乖巧地跪坐在我的双腿间，小心翼翼地捧起沾满爱液、白沫和精液的粗长巨根，温柔地吮吸舔弄起来。

“小凌真的很厉害……瑜瑜真的被小凌完全征服了……啊呜——”姑姑温顺地用樱唇香舌将肉棒上的秽物一点点地清理干净，时不时还浅浅地将轻吻落在凶恶的阳具上，认真状态的姑姑当真具有女教师的那分气质，也让轻熟女的清理口交变得格外淫靡——一位端庄的成熟女性长辈，居然心甘情愿地跪在男人的胯下，用香唇嫩舌将侵犯自己的粗长巨根清理干净，将浑浊的秽物全部舔得干干净净，将恋人之吻施加在雄性的肉棒上。

“好羞人的味道……这个气味让瑜瑜的脑子都要昏掉了……吸溜——闻到这个味道就双腿发软，忍不住想咽口水……噗噜——”流着口水的清理口交，似乎是秋之家中每一位美熟女妈妈的专属环节？

似乎这个环节才能体现出她们特有的温柔体贴。

“每次和小凌的做爱，瑜瑜都感觉自己舒服得要疯掉了……如果小凌想要拥有属于自己的性奴的话，只要一开口，瑜瑜应该就会同意吧？”肉棒已经被舔干净了，泛着淫靡的水光，瑜瑜姑妈则是在龟头的马眼上轻轻浅吻着。

“小凌不仅仅是瑜瑜的第一个男人，也让我真正意识到了全心全意地侍奉心爱的男人，会是多么快乐而舒适的事情……”

瑜瑜姑妈在学校时确实是风评极佳的好老师，和学生相处得十分融洽，完全没有那种传统印象里的古板严肃样子。

而她在享受性爱后的温顺模样，则是只有秋之家的人才能见到。

舔弄干净，亲了个够，用手机拍下俏脸和肉棒的合影之后，瑜瑜姑姑还对着我展示她的口腔每一个角落，证明给我看已经把嘴里的精液都吞咽干净。

“好啦，小凌可以把车开走咯——咦？”

我示意姑姑坐起来，然后抽出纸巾帮她擦干净下身喷溅的爱液。

好在刚才那个后入的姿势，姑妈潮喷的爱液几乎都喷到了车门外面。

“总要把姑姑送回房间吧？”

“对哦，瑜瑜的腿都软了……明明人家已经任由小凌摆布了，小凌还是这么绅士呢。”

————————

体验了一下这家酒店的床，没有我和小兰姐住的那般舒适柔软，但也足够用了。

瑜瑜姑妈的包臀窄裙勉强能挡住裤袜在裆部的破口，但等到回了房间，露出白嫩的大腿根和翘臀后，我就没忍住又扑了上去，将丰满高挑的肉臀美腿姑妈扒光干了个爽。

从姑姑那里要来了车钥匙，车子内果然全都是欢好的气味痕迹，车内的天花板上似乎有两团浅浅的凹陷，那就是姑妈的黑丝美足踩着的位置；虽然提前垫了纸巾和防水垫，主驾座上似乎还是留下了成熟美人淫汁的色情气味；后排的座椅上还留着姑妈黑丝膝盖跪过的印子没消掉；而当我转动方向盘时，忍不住就想到姑姑刚才就在方向盘下面跪坐着给自己口交清理……

给姐姐发了已经借到车的消息，也顺便说了会给她们带饭，采购必要物资的同时，闻到了诱人的食物香味。

我循着味道找到了一家小巷里的燃面店，店里没有空调，坐了不少敞着肚皮的中年大汉，一边挥汗如雨一边畅快朵颐，想必有本地人常光顾的店味道也不会差。

本来点了三份燃面，还点了一份凉菜带走，但想到小兰姐应该受不了这个辣度，就改为了要两小份面，然后又在周围的店铺买了一份甜豆花，一份红糖糍耙，两份抄手，其中一份不加辣拌。

这家抄手店还贴心地提供了保温袋，确实不错。

虽然这种市井气息确实很不错，但我倒是不想让姐姐们专程来体验，因为实在太闷热了……

因为带了炸货，我开车就快了些，恰好导航指引了高架快速路，所以我回去的时间就少了许多，天色还几乎没有黑。

然而，房间内却是没有亮灯，但姐姐们柔柔的体香仍然在，那股体香很淡，哪怕是妈妈有时都闻不出来（其实是因为妈妈身上也有好闻的香味），而对于和姐姐们朝夕相处的我，就再熟悉不过了。

“唔姆——小凌？”原来小月姐和小兰姐一起在床上睡懒觉，这两天她们的体力似乎消耗有些大，所以就在下午的时候补了一个回笼觉，却一下就睡到了傍晚。

“带了好多好吃的，一起吃晚饭吧，就不出去了。”似乎当地的小吃一份量都不大，所以我虽然买了很多花样的食物，但姐弟三人消灭起来也完全不成问题。

手机这个时候恰好也传来外卖已送达的消息，是我帮姑姑点好的外卖放在门口，因为刚才又在宾馆大战了一番，结束后的瑜瑜姑妈就直接睡着了，她的晚饭就由我点好了。

有一份不加辣的抄手是专门给小兰姐点的，我和小月姐则是分着吃加辣拌的那份抄手。

小月姐就很喜欢干拌抄手的这个酱汁味道，“这个酸酸辣辣的汁拿来干拌馄饨确实很香呀……似乎也不是很辣？小兰姐可以试着尝一个？”

和家里包饺子包子馄饨的侧重点不同，在家里馅料是我们非常重视的一环，花样繁多，重视搭配，而这边的馅料就是朴实无华的鲜肉+葱姜，似乎更看重红油的香味与馄饨的组合。

所以如果能搞到这种红油的配方，用冰箱里的饺子馄饨复刻应该效果也不差吧？

“难怪你们两个都喜欢吃辣，这边辣的食物确实很香……”小兰姐尝了一个红油抄手，又尝了一点燃面，虽然吃完之后就立刻需要用冰豆花来解一下辣，但姐姐还是给出了很高的评价。

红糖糍耙这种东西天生就适合现炸现吃，虽然我把车开得足够快，但还是有些软了，但本身不影响味道。

两位姐姐都喜欢吃这玩意，而且红糖对女人也好……

菜量都不大，再加上我们最近的消耗也比较大，所以这一堆晚餐我们一起吃得干干净净。

收拾完餐具之后，我们就打开了房间内的电视投屏播放电影，互相依偎在一起休憩。

“似乎在宾馆吃饭有种很特别的感觉？会喜欢上的……像是一种规则之内的慵懒感？以后如果去其他的城市旅游，我也想试一下这样。”小兰姐舒服地躺在我的怀里，乌黑的长发覆盖着我的肩头。

“靠近就感觉更明显了呢，小凌身上有姑妈的香水味。‘你身上有她的香水味’——噗嗤……”小月姐说着说着，下意识地唱了出来，又没忍住一秒破功。

不过小月姐本来就不是要拿这个来拷打我的。

这部电影姐姐们下午看了一小半，然后在困意之下就去睡回笼觉了，现在正开着倍速快速过前面的部分。

这沙发也相当舒适，把主灯关掉后，这个宾馆还确实有几分电影院的样子。

“今晚是在这座城市居住的最后一晚了，明天就要开启回家的自驾游了……也不知道高速公路沿途会有哪些景点。”我一边一个地搂着姐姐的腰，“倒是姑妈的车上有个好大的帐篷，我们如果找到林间和河边的合适场景，也可以下车支个帐篷休息一下。”

虽然睡了个回笼觉，但姐姐们还是早早就打起了哈欠，看完电影后就一起去洗漱了。

似乎昨晚的性爱实在有些过激，我的体质毫无问题，今天还生龙活虎地把姑姑美美地操了一个下午，但姐姐们就有些难以承受，哪怕是小月姐都有些被喂撑了——不过这个时候，我看着小兰姐和小月姐并排站在洗手池前刷牙，身高一致的两位娇俏姐姐，宽松的睡裙下仍然能看到美臀的浑圆轮廓，再配合上修长笔直的莹润玉腿，真是完美的姐姐呀。

偏偏这个时候，瑜瑜姑妈又发来了消息：“外卖很好吃，小凌真贴心[图片]”，点开图片，赫然就是一颗白皙的蜜桃臀蹦了出来——走之前把瑜瑜姑姑全身扒光又干了个爽，这张照片里的姑妈也恰好是一丝不挂，用自拍杆拍下了跪趴着撅起翘臀的画面。

车震时射了两发，在宾馆里又射了一次，姑妈的娇嫩花穴已经是一片狼藉，镜头里那个被我咬出来的牙印格外明显……

而这张照片居然还有差分，这个显然就是诺诺妈妈教她的了。

差分图里的雪嫩肉臀位置不变，但瑜瑜姑妈用手指剥开了紧闭的两片花瓣，轻熟女的那凹凸不平的粉嫩肉壁上挂满了浑浊的精浆、爱液和白沫，隔着屏幕仿佛都能闻到那淫乱至极的气味。

可恶，虽然姑妈已经被喂饱了，但这张图又勾起了我的欲火，而姐姐们又困了，所以今夜我似乎只能想着别的东西入睡了。

退房之后，我倒是没忘记我们旅行的初衷，正巧到了中午饭的时间，小月姐想吃的“最正宗的回锅肉和麻婆豆腐”可不能不尝。

小锅装的麻婆豆腐上桌时还咕嘟咕嘟地冒着泡，花椒面和辣椒的香气扑鼻而来，舀了一小勺盖在米饭上，那浓烈的香味顿时伴随着滚烫的刺激充满了整个口腔，虽然说是心急吃不了热豆腐，但对于麻婆豆腐似乎就应该趁热吃——本来只点了一份，还点了其他的菜，但我和小月姐尝过之后，一致决定再加一份。

而小兰姐就只能尝一块，然后就立刻匆匆忙忙地扒了两大口米饭。

大概这家很有名的店也知道游客的心思，将每道菜做得量都不大，价格也看起来相当美丽，所以我们就能在一次中午饭的时间多尝几道菜。

回锅肉也颇为下饭，这里会把肉切得非常薄，蒜苗的应用也相当老道，不管是在麻婆豆腐里还是回锅肉里。

考虑到小兰姐几乎不吃辣的饮食习惯，我们也点了不辣的菜肴，芙蓉鸡片这种菜就很符合小兰姐的清淡口味，鸡肉和蛋清打成的薄片用清鸡汤煨熟，鲜香清淡，简直就是给小兰姐定制的菜，而小份的金汤花胶就更像是当地特色的“佛跳墙”，我们一家人都爱不释口……

在这座城市的最后一顿饭吃得非常满足，我们在出发前也不忘给瑜瑜姑妈留下探店指南。

手拉着手逛超市采购必备的物资，就是出发前的最后一步了。

大超市里相当热闹，旅游出发前采购物资的环节既带着浓浓的生活气息，又带着冒险般的新鲜感，我们直接推了两辆手推车，饮料、矿泉水、零食、水果、泡面、自热火锅，放肆地一样样丢进购物车中，就像是在为野餐准备物资一样。

“高速上的时间大概要十四五个小时，我和小月姐换着开，目前是打算把开车的时间分摊在两三天内，睡觉的话可以找汽车旅馆，可以去沿路的城市找宾馆。”

“不是有帐篷嘛，想和小凌一起露营！”小月姐正在挑果冻，听到我的话语，顿时回过头来，扬起的乌黑秀发轻轻拂过我的脸颊，带起好闻的发香味。

这般说着，小月姐还把两颗心形果冻比在脸颊旁边，就好像是面前的大美人突然冒起动漫一样的爱心符号——而下一刻，小月姐就把粉色的爱心形果冻悄悄放在了自己的小腹边，这个动漫一样美好的画面顿时变成了R18本子的场景，着装清凉的高挑美人，子宫的位置飘出一个只有爱心的对话框……

小兰姐的注意力正放在一款新的速食拌面上，窗口已经排起了长队，而小月姐看到我眼神中的惊喜，立刻是对着我眨了眨眼睛，比了个眼神，紧接着就牵起我的手一路小跑，穿过行人和货架。

姐姐的长发好像没有重量一样飘呀飘，牛仔热裤裹着的饱满翘臀随着小跑的步伐而自然地扭来扭去，稍微短了一点的T恤，时不时就能看到姐姐白皙的后腰，小月姐果然是动态的美人啊，静止的照片根本没法展现出她美妙的活力，她动起来的时候，就好像整个世界都在追着她的步子。

超市里是有摄像头的，自然不可能找到那种可以做色色事情的视野盲区，于是我们最终还是停在了女厕所前。

小月姐进去探查了一下，又小跑着出来，一把抓住我的手就将我拉进了女厕所。

嗨呀，没想到会用这种方式在这座城市留下纪念……

“哇，小凌怎么都已经硬起来了……”找了一个干净的隔间，小月姐把门关好之后，立刻就蹲了下来，直接一把将我的短裤和内裤都扒了下来，硬挺的肉棒也猛地弹跳而出，差点甩到小月姐白皙甜美的俏脸上。

“还不是你——嘶——”我还没来得及说什么，小月姐的樱唇就主动裹住了我的龟头，热情而细致地吮吸起来。

嫣红的樱唇似乎此刻还带着浅浅的笑意，藏在檀口中的舌尖则是轻轻点着马眼，将先走汁与香津混合在一起，再由唇瓣涂抹在肉棒上，用香唇再吮吸干净，如此往复。

“想到和小凌在帐篷里露营，就突然兴奋起来了呢！”小月姐的舌尖舔着龟头下面的那根筋，含糊地说着，随即就转为幅度稍大的吮吸吞吐，一下下地将肉棒的前半段吞入口中，摇着脑袋让龟头在姐姐软软的口腔内横冲直撞，同时也用香舌配合着舔弄肉棒的棒身。

姐姐的丁香小舌真的非常灵活，不仅能够和口交做着十分默契的配合，甚至还能在嘴里缠住我的肉棒……

我忍不住用双手抓住小月姐的头，姐姐柔顺丝滑的长发穿过我的指缝，而这个强硬的姿势也让抬起眼皮望向我的小月姐更加兴奋，通过眼神传达了任我摆布的讯息。

紧接着，我就忍不住抓着小月姐的头一下下挺动肉棒，甚至是在将小月姐的脸都往我的胯下按了，激烈的口穴侵犯顿时让小月姐无法吞咽，本能地在喉中发出噗噜呜呜的挣扎声，堵在口中的香津越来越多，很快就随着肉棒的顶撞而泛起淫靡的水声。

但我可不舍得让姐姐憋气，中间就会将肉棒从小月姐的樱唇中抽出来。

肉棒上残留的大股香津还泛着几个泡泡，更多的口水则是直接从小月姐的嘴角流了出来，滴在地上。

“小凌的肉棒好好吃……姐姐的口水都流个不停呢。瞧……”

这般说着，小月姐又将嘴大大张开，贝齿嫩舌，粉嫩的口腔壁，甚至是咽喉都一览无余，口中还残留着香涎的拉丝，那似乎就是被粗长肉棒侵犯过的证明。

这一幕又让我忍不住抓着姐姐的头发，将肉棒捅进小月姐的香唇中。

小月姐唱歌非常好听，平常也总是带着甜美的笑颜，和我有着说不完的悄悄话，那样的美人双唇，现在居然如同性器官一样不断地吞吐着凶恶的巨根，就好像少女时期的所有喜怒哀乐，都亲口说给了我的肉棒听……

“要射了——”突如其来的口交反而格外有新鲜感，就好像日常生活中的某一分秒，就会突然有一位娇俏活泼的小月姐突然把脸埋在我的胯下吞吐肉棒，明明姐姐身上的衣服一件都没脱，我却感到了即将射精的舒爽快感。

而小月姐自然很熟悉我的肉棒，感受到口中巨物的跳动，姐姐就在我射精的瞬间扬起秀颅，深喉吞下我的整根肉棒，几乎是让我直接对着小月姐的喉管喷射浓精，精液甚至都能一步到胃……

或许正是这种临时起意的色气淫戏，才有着如此绝妙的效果，衣衫整齐的小月姐，说不定在交谈中的某句话后就突然动情，衣服都不脱就打一个快炮，这种仿佛能把碎片时间利用起来的色色确实是很棒。

事实上在家里也是一样，比如我们一家人要出门，小月姐会提前穿好衣服，然后在妈妈和小兰姐换好衣服之前，就一下子扑到我怀里，视情况而定选择是舌吻、口交还是打一发紧张刺激的快炮。

“呼呼，小凌射了好多呢！这么喜欢姐姐的嘴穴嘛～”小月姐的语气仿佛带着上扬的小尾巴，都要翘起来了。

不管是嘴里、脸上还是小穴内，给小月姐的射精量大的时候，她就会非常开心。

“那接下来，是不是也要满足一下姐姐呢——”

“砰砰砰……”就在这时，我背后的门突然被叩响，顿时是吓了我和小月姐一跳，这个女厕所这会明明没有别人，怎么会有人专门找到这一间呢？

小月姐示意我躲在身后，以防是来上厕所的其他女人，但其实我们内心都已经有了最可能的答案。

打开门看到的便是洁净的白裙，白皙的高挑巨乳美人脸上带着浅浅的绯红，神色虽然平静如初，但做贼心虚的我和小月姐互视一眼，头上已经开始冒冷汗了。

可恶，到底是亲姐弟，小兰姐居然真就凭借着默契找到了我们可能在的地方。

……

“小兰姐……吃颗果冻——不要生我们的气了嘛……我错了——”小月姐可怜巴巴地给姐姐道歉，如果小月姐有动物的耳朵的话，现在应该已经耷拉下来了吧？

小兰姐轻叹一声，“什么话，我怎么会生你们的气呢。只是你们也太不注意安全了……”

“好啦好啦——”小月姐总算是萌混过关了，而按照我对小兰姐的了解，这个时候我最好还是不要开口。

到了停车场，我刚拉开主驾的门，却被小兰姐悄悄止住了。

“小月先开车吧，我和小凌呆一会。”

于是，副驾就这么空了出来，小月姐一头雾水又无可奈何地开着车，而小兰姐则是和我一起在后排，姐姐的头靠在我的肩膀上，牵着我的手，十指相扣。

按照导航的指引，没多久我们就上了高速。

现在是中午两点半，正是太阳毒辣的时候，高速公路上方的空气都被晒得扭曲，仅仅是用眼睛就能感受到滚滚的热浪。

虽说如此，但这会的阳光也是十分明媚，车子刚出城就遇到一个长的下坡连上坡，远处绿油油的山腰上有白色的风力发电叶片，近处的高速公路边有指示标志，仿佛一眼望去就能将宽广的天地装进眼中一般。

“WOW～姑姑的车似乎很适合旅行的时候开耶！好大的车，感觉好舒适哦～”小月姐开朗甜美的声音似乎才是旅游里最重要的一环，假如发现了一处美好的风景，小月姐一定是这样冲在最前面，活力满满地指给我们看。

“坐在有空调的地方看外面的大太阳，真是享受啊。”温香软玉入怀，明媚的天空，空旷的高速公路，还有些陌生的路牌，似乎都带上了青春浪漫的气息。

假如我们是欧美大片的主角，那么这辆车一定是我们偷来的，偷偷逃离压迫我们的城市，感受着在不能掉头的高速公路上挥洒青春汗水的新鲜体验……

姑姑在车上还专门留了休闲的一次性拖鞋，所以我和小兰姐一上车就把鞋袜脱了，穿着一次性拖鞋就好像是在酒店里一样，还能舒服地把脚跷起来，真的是自由散漫到了极致。

小月姐的车开得并没有很快，似乎是不愿让须臾的美景太早地远离我们而去，但车轮滚滚向前时，宽广的视野尽头又会有新的风景，山川河流，高楼小屋，似乎都让人有种焕然一新的体验，在这盛夏的高速公路边，一切都充满了新鲜感。

“小凌～我想吃橘子，给姐姐剥一个吧～”小月姐拖着长腔的甜甜声音从前面飘过来，姐姐的驾驶经验还不够丰富，虽然这个时候的高速路上几乎没人，但姐姐的双手仍然十分紧张地握着方向盘。

我从几大袋购物袋中翻到了橘子，剥开之后先尝了一瓣，感觉有点酸，就又挑了一个橘子重新验货，将甜甜的橘子递给甜甜的小月姐。 1

而小月姐则是嘟着嘴，“姐姐不敢把视线挪开啦，小凌喂给姐姐吃好不好——”

于是我就把橘子瓣递到小月姐的嘴边，而姐姐张开樱唇一口吞下橘子的同时，还顺带着把我的手指也含进了口中，嫩舌的挤压让橘子破碎，甘甜的汁液充盈口腔，而姐姐的香舌下一刻就已经在我的指尖灵活地舔来舔去，直到我担心小月姐开车分心，才将手指“啵”地一声抽出来。

至于小兰姐，则是安安静静地吃起了那个有点酸的橘子，姐姐当然知道我有点怕水果的酸味，“这个橘子对于小凌来说可能有点太酸了……”

“还好啦。”我和小兰姐一起分食着那个有点酸的橘子，虽然还是被酸得龇牙咧嘴，但我倒是不在乎，“这个橘子的味道让我想起了小时候呢。那一大筐橘子……”

那是我们姐弟三人幼时的事，孤身一人的诺诺妈妈在这座城市也找不到什么工作，只能凭着一点微薄的薪水勉强抚养我们三个孩子，那时我们每天吃的东西都挺惨不忍睹的，而“好吃”的东西往往就是什么剩饭剩菜，超市过期的东西一类的……那一筐橘子是水果店处理过期的水果，直接把一整箱橘子都扔了，然后妈妈挑了一下，大半的橘子都还能吃。

“小凌……”怀中的小兰姐轻叹一声。那段时光对于我们来说，连苦中作乐都算不上，我们也都没有任何吃苦的癖好。

那筐橘子的下落，首先是妈妈带着我们三个，把那一筐橘子挑出了能吃的那些，然后再闻或者试吃，抛弃有酒味或者甜度已经很淡的橘子，同时根据酸甜程度把橘子分好类。

妈妈说着要把甜的橘子留给我们，但姐姐们也不吃最甜的那些橘子，坚持要留给我……可那时年幼的我，似乎天生就不怎么喜欢吃水果，于是又把橘子推给了妈妈和姐姐们，给她们解释说我不爱吃橘子，可她们怎么都不信，没说几句，小月姐就开始呜呜地哭了起来，连带着小兰姐也开始抹眼泪。

倒是，那天晚上的妈妈一滴眼泪都没有流，后来等到秋之家的处境大幅好转后，我抱着怀里的美妈妈谈起那段心酸的往事，问着妈妈为什么那会没有流泪，而诺诺妈妈则是轻轻地吻着我的耳垂，“妈妈的眼泪，早在你们记事前就全部流干净了……这世上应该没有能让妈妈再哭泣的东西了。”

结果就是，最甜的那一批橘子我们谁都没有动，然而到了第二天，因为我们差不多把所有橘子都打开尝了一遍，有些橘子就已经不能吃了，于是那天妈妈就带着我们一起消灭橘子。

我担忧妈妈或者姐姐吃到不好的橘子，就开始飞快地狼吞虎咽，按小月姐的说法，我当时被酸得脸都扭曲了，还在坚持着吃……

最终我和姐姐们的牙齿都酸倒了，才无奈地举手投降，手上橘子的橙黄色也到了第三天才掉干净。

仔细想想，虽然我和姐姐们经常会互相谦让珍贵的零食，有时还会把零食偷偷藏到妈妈的饭里，还因此搞出过用甜味的东西把妈妈的饭弄得没法吃的惨剧……但我似乎就是从那次仿佛能把我淹没的橘子山橘子海开始，意识到了自己有着好好保护妈妈和两位姐姐的责任。

而后面发生的事……我姑且算是做到了幼时在心中的许诺了吧。

至少，我没有因那段往事而讨厌橘子，也活到了橘子自由的时候。

直到小月姐甜美的声音将我从回忆中呼唤回来，“从开车开始就一直感觉少了些什么，刚才好像突然想明白了呢，是背景音乐！我现在不敢操作，车载音乐怎么打开呀……”

可副驾座上没人，我和小兰姐在第二排坐着，没法去操作车机，而小兰姐正望着窗外明媚的天空出神，清澈的双瞳时不时扫过我的侧脸，最终落在我的怀里，“突然有点想唱歌呢。就由我来当背景音乐吧。”

小兰姐唱歌可不多见，姐姐的声音轻柔细腻，按说唱起歌应该也很好听，但含蓄而羞涩的小兰姐很少会一展歌喉。

反倒是小月姐的唱歌非常厉害，不仅天赋异禀，小的时候还被挑进了学校的合唱队，和姐姐们去KTV的时候，甚至可以听小月姐从头唱到尾……

小兰姐掏出手机作为微弱的背景音乐打拍子，抬起头来，轻轻吻着我的耳垂，轻柔的呼吸声仿佛和煦的轻风吹过我的脑海。

“那天，黄昏，开始飘起了白雪，” 这首老歌由小兰姐来唱，有着另外的味道。

姐姐唱的这个版本也不是原版，是程璧翻唱的《恋恋风尘》，姐姐和我都非常喜欢这个清新、洁净、温柔、恬淡而略带忧伤的版本。

“忧伤，开满山岗，等青春散场，”姐姐的歌喉带着非常明显的气声，就像是贴在我的耳边柔声呢喃，虽然现在的小兰姐就是这样唱的，将樱唇贴在我的脸颊边耳语，但隔音很好的车内，姐姐的歌声还是清晰可闻。

“午夜的电影，写满古老的恋情，在黑暗中，为年轻歌唱。”这个翻唱的版本，歌手的咬字比较重而清晰，就像是要把她内心珍重的恋情一字一句地讲给面前的人听一般。

小兰姐也正模仿着这个唱腔，紧紧牵着我的手，仿佛我们现在就身处旧城区的电影院里，手牵着手，不清晰的屏幕却用模糊的光亮，清晰地照亮彼此的脸颊。

“走吧，女孩，去看红色的朝霞，”原唱是男性，而小兰姐这般唱的时候，就像是转而对自己的轻声告慰。

我们曾去山顶看日出，寒冷的山上清晨，小兰姐裹着厚厚的棉衣，第一缕阳光穿过哈气落在姐姐白皙清秀的俏脸上，双眼中的柔情与对未来的期冀都让我动容无比。

“带上，我的恋歌，你迎风吟唱，”小兰姐自己，就是一曲令人动容的恋歌。

“露水挂在发梢，结满透明的惆怅，是我一生最初的凝望。”在同一张床上的时候，小兰姐总是喜欢捧着我的脸颊出神，从小到大，此刻再配合上姐姐温柔的吐字，令人心跳加速的绝美俏颜，当真是令我有种坠入爱河的感觉。

小月姐的示爱往往直截了当，毫无保留，而小兰姐的爱意则是暗流涌动，绵绵不绝，就像这首歌曲一样，似乎总是要做好铺垫，才会到直达内心的那一刻。

……

“相信爱的年纪，没能唱给你的歌曲，让我一生，常常追忆……”柔和的气声唱腔吹拂着我的鬓角，当歌声逐渐淡去时，小兰姐温热的樱唇也印在了我的脸颊旁。

“小凌，姐姐的心跳好快……”

小兰姐牵起我的手，轻轻覆在她饱满软嫩的左胸上，绵软的巨乳下传来急促的心跳，也让我忍不住一把抓住那一颗丰盈的雪奶，隔着长裙和薄款舒适型胸罩揉捏起来。

将脸颊倚在我耳旁的小兰姐，顿时发出浅浅的轻哼声，刚才那首歌曲，我不仅仅是被小兰姐细腻而丰富的内心而打动，姐姐的歌声也颇具一格，这种唱法的每一个字仿佛都应该是在床笫之间，由小兰姐咬着我的耳朵柔声低唱，而小兰姐还真的把这种出格的幻想化为了事实……

姐姐水润清澈的双瞳荡漾着温暖的爱意，就像穿透林间雾气的第一缕阳光，我吻上小兰姐软软的樱唇，旋即同时张开嘴，舌尖相抵，缠绕吮吸，转为轻柔而绵长的湿吻。

我没有很激烈地用舌头舔来舔去，而是缓缓地缠着小兰姐的香舌，来回摩擦舔弄，尽量大面积地和姐姐的嫩舌接触。

爱不释手地感受着小兰姐的饱满巨乳，另一只手则是已经开始解她背后的拉链，只是在车上脱衣服属实不方便，尤其是姑姑的这辆车，座椅还如此舒适……

“小兰姐坐到我腿上来吧。”我刚把舌头抽出来说了句话，就又被小兰姐主动舔了过来，动情而主动的小兰姐真是少见的绝妙风景呢。

“小月在前面开车，咱不要弄得太明显……裙子就不要脱了吧……”小兰姐时不时地偷偷瞥着车内的后视镜，观察小月姐的反应。

脸皮薄的姐姐还是不愿被最亲的家人当场抓包，尤其是在车内的第二排座位上，这个场景甚至都隐约有几分偷吃的意思。

不脱裙子当然可以，我旋即抽出手来探往小兰姐的双腿间，撩起长裙的裙摆。

害羞的小兰姐顿时紧紧夹住修长白皙的玉腿，可娇弱的小兰姐，大腿也拧不过我的胳膊。

小兰姐的体温总是比我们稍微凉一点点，当我的手沿着姐姐大腿内侧的嫩肉一点点向里时，就好像小兰姐的冰肌玉骨都要在我的掌心融化了一般，直到我的手指撩拨到小兰姐的内裤，碰到那层带着微微湿润感的布料。

“欸——别——”虽然小兰姐柔嫩白皙的美臀还坐在舒适的座椅上，但前半的内裤还是被我用手指勾着边扯了下来。

想到小兰姐坐的位置就是昨天借车的时候，姑妈在第二排被我抱着肉臀后入打桩时，脸压过的位置，我就忍不住变得更加兴奋，直接用手背卡住被半脱下来的女式内裤，将指尖探进了小兰姐双腿间的娇嫩蜜穴。

小兰姐慌慌张张地捂着嘴，不让她下意识的娇喘声被小月姐听到，水灵的双瞳紧张地四处观望，微微蹙眉的样子仿佛是诉说着清冷安静美人内心的一缕愁绪。

可姐姐强作镇定的娇美清秀容颜下，被我的手指撩拨探索的蜜穴口则是已经缓缓分泌温热的爱液，一开始还能清楚地抚摸到小兰姐阴唇的凸起结构，而随着指尖的来回划过，蜜径中的爱液也被一点点涂抹散开。

不愿发出声音被小月姐听到，小兰姐思索片刻，还是主动吻了上来，身子敏感的姐姐，如果不这样堵着嘴的话，说不定一下子就会忍不住叫出声。

而在我的示意下，小兰姐也只好离开座位，坐在我的腿上，还好姑姑的车顶高，不然小兰姐这个一米七五的高挑个子，坐在我怀里的话，头就要碰到车顶了。

而在小兰姐起身的时候，我的手都还插在姐姐的裙下，借着小兰姐挪动身子的瞬间，直接将那条纯白色的内裤揪了下来，卡在大腿中间。

怀中的文静美人娇躯微微发抖，下意识地向内扣着夹紧修长美腿，娇嫩的花穴，淫汁已是涓涓细流，从下向上撩拨手指，就能勾起一片微微发粘的温热爱液。

“小凌……吸溜……”小兰姐很小心地不让舌吻的声音过于大，也让我将姐姐急促的喘息听得清晰真切。

我们的位置正好在主驾的后面，小月姐看不到，在私家车上，这个位置可以说是行驶中的VIP偷情位。

如果是在色情作品的世界里，就不知有多少少女少妇，在这个位置不情不愿地被人玩弄，半推半就地被插入，提心吊胆地不敢发出一点声音，连高潮绝顶时都不敢叫出声——

可现在的小兰姐似乎也有点这个意思，就好像我是强迫姐姐的坏人一样，一瞬间我有些犹豫，而小兰姐的舌吻却又让我清醒过来，姐姐的湿吻虽不激烈，但十分细致绵长，清澈的双通流露着柔和的情意。

“其实被小月发现也没关系。居然不顾安全地在人来人往的商场口交……要给她一点教训呢。”

对哦，享受了一次小月姐的超棒口交，小兰姐却什么都没有做，淡漠的姐姐居然也会有这般疑似吃醋的时候。

不如说，自从在宾馆那次穿上晚礼服与丝袜高跟时，小兰姐充满爱意的表白之后，姐姐也会像女人一样悄悄地对我倾诉内心——也就是说，我和小月姐“融化小兰姐内心的冰山”的计划已经成功了吗？！

将长裙后摆卷到腰间，露出软嫩饱满的白皙美臀，几乎不活动的小兰姐，臀肉明显要偏柔软一些，和小月姐、羽姐姐那种弹性极佳的触感不同，但在这个空间相对狭小的环境里，再加上座椅的倾斜角度，小兰姐的体重几乎都压在我的胯下，这软绵绵的嫩臀就非常舒适，也让我把姐姐抱在怀里的同时充满了成就感。

小兰姐明明是如此的高挑纤细，但又有着完美的巨乳翘臀，简直就是最伟大的造物……

正好今天的短裤有拉链，稍稍费了点事，就将硬挺的肉棒掏了出来，直接埋进了小兰姐的臀沟内，棒身贴着姐姐的小穴和菊穴。

大概是久坐的原因，小兰姐的臀型会外扩一些，而小月姐的臀型就相对收拢，自然状态下都能看到清晰的臀沟，现在的小兰姐则是因为坐在我怀里，才能让我体验到把肉棒竖着穿过姐姐臀沟的感觉。

因为现在小兰姐还在侧着头和我接吻，整个人也就使不上力气，还是由我抓着姐姐光滑的长腿调整了一下姿势，贴着座椅沉腰，将肉棒顶在小兰姐湿漉漉的蜜穴口，旋即连滑带插地将肉棒送进姐姐的多汁嫩穴中。

这种在行驶的私家车上的偷偷做爱，对于小兰姐来说也是从未有过的新鲜体验，好像是优等生第一次尝试做坏事一样的小小刺激感。

刚刚插入，姐姐花径内的收缩就令人吃惊，娇嫩的蜜蕊几乎是从四面八方将侵入的肉棒夹紧，哪怕这个姿势并不方便我挺腰抽插，但这小幅度的挺动就已经让我舒爽不已，至于小兰姐嘛……从她变得在我口中无规律地激烈搅拌的丁香嫩舌，就能说明一切了吧？

虽然小兰姐的软嫩美臀坐在我怀里的触感十分美妙，但插入蜜穴后却没法挺动肉棒抽插，就美中不足了。

我只好用手转而托住小兰姐的娇臀，一边感受着手里大团大团的绵软柔嫩，一边将姐姐的身子稍稍抬起来一些，小兰姐的长腿也随之踩着地板发力，配合着我的动作。

这个不太方便的车震姿势下，每次把小兰姐抬起来都要费些精力，但松开的时候就轻松多了，姐姐软绵绵的美妙肉臀既不会让她坐疼了我，也不会让她被我硌到——但那绵软滑腻的丰盈美臀，一下子整个坐下来的感觉可太爽了啊。

这个姿势近乎于把小兰姐抬起来之后就松开手，让她完全凭借自己的体重坠落下来，虽然节奏很缓慢，但每一下都会被我的肉棒重重地顶撞娇嫩花径。

没几下，小兰姐蜜穴内的爱液就已经泛滥，肉棒逆着捅进花径深处时，几乎都能感到那充盈的爱液是被我的肉棒从小穴嫩肉上挤出来的，而小兰姐的声音也有些克制不住了，每次坐下来的时候都会情不自禁地发出轻微的低吟。

“等……等下……姐姐的腿软了……”小兰姐挣脱开我的嘴，在我耳边有些慌张地低语，嘴唇都在忍不住打颤。

“小凌插得太重了，好像里面都被搅乱了……身子起不来了——”

让小兰姐自己来还是有些勉强了，我也就没有再动，肉棒停留在小兰姐的蜜穴深处，让她的体力稍作恢复。

正当我思索着要如何调整姿势时，正巧望向车辆前方的地面，地上涂了一连串的白色横线。

这个好像是减速带吧——可我还没意识到会发生什么时，车辆就已经开到了那一串减速带上，紧接着整个车就突然抖了起来。

而偏偏这个时候，我没有用嘴堵住小兰姐的嘴——

“嗯啊啊啊——”

我的肉棒还顶着小兰姐的花心，而在车辆过减速带的瞬间，随着车辆的连续抖动，我身上的小兰姐也不断地微微起伏落下，就像是我在用肉棒快速地顶着敏感花心浅浅抽插，激烈的快感顿时让毫无防备的姐姐控制不住地娇叫不止，猛地扬起头来，居然就这么在我的怀里到了高潮。

虽然小兰姐这个体位高潮的时候，整个人都会不停地发抖，刚刚被我揉乱衣服的胸口，两颗巨乳更是抖得十分壮观，但我现在就没心思享受这个了——我们肯定被小月姐发现了。

“喂——”后视镜里，小月姐不满地嘟起樱唇，但很快就烟消云散，甜美开朗的声音飘来，“太犯规了吧！小兰姐知道自己不会开车，所以就不能让我和小凌在车上做——不行，一会换小凌开！”

而这个时候，小兰姐当然是满脸羞红地将头埋在我的怀里，一个字都说不出来……

没过多久，还没等我来得及用纸巾擦干净我们欢爱的痕迹，小月姐就找到了高速路边供临时停车的一小块区域，“小凌换你开！……天啊，怎么车里全都是色色的味道……”

小兰姐一直是水很多的那种类型，虽然我提前用纸巾垫在下面接着，尽量不弄脏姑姑的爱车，但那湿漉漉的纸巾本身却是没法消失不见，受奸时的蜜汁浸润了好几层厚的纸巾，散发着浅浅的淫靡雌性幽香，当小月姐把车门拉开时，我才刚把吸收了小兰姐爱液的纸巾提在手里，打算扔到外面……但随地乱扔垃圾似乎是不对的，况且还是擦过小兰姐淫水的纸巾……

明明是很自然的场景，却变得有些尴尬，小兰姐好想逃到远离车门的方向，但双腿发软的她，整个人都坐在我张开的大腿间，连坐起身的力气都没有了。

虽然如此，但我还真怀念小兰姐这个被迫之下的女上位做爱，将小兰姐一次次托起来再松手，让她的软嫩翘臀整个坐下来，多汁嫩穴也被一次次地重重顶撞……

用过的纸巾还是放进了车里的垃圾袋，和小月姐交换了位置，现在是我在前面开车，小月姐则是和小兰姐依偎在一起。

虽然刚才几乎没有让小兰姐动，都是我托着姐姐发力，但在不方便的姿势下，小兰姐的体力消耗还是有些大——然而，有小月姐在的话，似乎不管是姐姐还是我，都能很快恢复活力。

小月姐翻出了锅巴、薯片、小蛋糕和饮料，在第二排车座上和小兰姐一起分享，脆脆的薯片嚼得咔哧咔哧，饮料甚至还带着冰柜的余温，饶是平常不怎么吃零食的小兰姐，也被小月姐贴身投喂了许多。

“果然啊，野餐的终点是在车上野餐……”小兰姐轻叹一声，舒适地躺在软绵绵的座椅上，两位美姐姐互相依偎在一起，乌黑的秀发交错在一起。

“小凌想吃什么？我给你递。”

这一刻，我的内心格外平静。

姑妈的这辆新车在高速上相当平稳，噪音也小，甚至我都能听到小月姐咬薯片的声音——估计刚才小兰姐的急促喘息，小月姐也已经听到了吧？

不过无论如何，当车上就是自己再熟悉不过的亲人时，有些枯燥的开车也成为了十分美妙的时刻，背后的小兰姐和小月姐有说有笑，这就是我一直渴望的安宁平和啊。

明媚的晴空开始飘起乌云，似乎行驶到了雨区，小月姐的声音也从背后传来，“哇，不会下雨吧……今晚咱还要野炊和露营呢，停在下雨的地方就泡汤了……”

“没事，现在才三点多，开到天气预报不下雨的地方应该没问题。”

这里的风景颇为神奇，错落起伏的小山丘云雾缭绕，原以为是书本上的描述，却让我们在此刻见识到了真正的这一幕，云雾仿佛白色的丝带缠绕在小山丘顶，周围的光线也变得暗淡下来，车窗上很快就冒起豆大的雨点，紧接着就是瓢泼大雨，将车窗和车顶敲得噼里啪啦一阵响。

“哇——我们在下雨云这里——小凌快跑——”暴雨片刻间就倾盆而下，而小月姐甜甜的呼唤声也让我内心一颤。

对于孩童来说，下大雨就意味着可以玩水，但假如以前的那个小破屋不漏雨，我大概也会比较喜欢下雨。

好在北方的雨水通常不会很多，但遇到少见的暴雨时，我们家的床可用面积就会打个折扣，好在这样的日子并没有持续很久。

夏天的大雨来得快，去得也快，再加上我们的车也一直在走，很快就脱离了下雨的区域。

高速路上还残留着斑驳的水痕，蔚蓝的天空被适才降下的雨水洗濯得一尘不染，吃饱喝足的两位美姐姐互相拥着，将车座放到最低，舒服地半躺着说着悄悄话，望向天窗外的天空——似乎这一刻才是旅行真正的意义呢，有那么一瞬间可以放空一切，静静地感受着闲适的时光。

“小凌开车比我稳多了——刚才下来的时候我手都在抖……”小月姐亲昵地用双唇夹着小兰姐的耳垂，“在家人开的车上睡觉，也是很放松的体验——姑姑这么大的车就是用来在上面睡觉的嘛。”

“痒……”小兰姐稍稍扭动身子调整角度，妹妹的呼气轻拂耳廓的触感让她有些浑身酥软，况且刚才和弟弟的性爱余韵尚未散透，被小月这么一说，小兰姐倒是也有些困倦了。

“有次出去玩是妈妈开车，我们三个坐后座——”

“嗯嗯……小凌在中间，我们在两边，屁股贴着屁股，轮流坐上去……我们彼此给对方提供支撑点，效果很不错呢！”

当时的情景和现在还真有几分相似，诺诺妈妈在前面开车，我们姐弟三人在后面悄悄做爱，想必妈妈也听到了后面的动静，却又无可奈何。

我们做完了以后就盖着一条薄被子一起在后面睡觉，等到了目标地点，我们正好也醒了。

然而，要去的景区因为山体滑坡而临时封闭了，我们也只能感慨运气好，灰溜溜地打道回府——对于诺诺妈妈来说，能说服她出门旅游已经相当不容易了，再加上旅游计划的泡汤，现在想把妈妈约出来旅游，难度可以说是非常大了。

但是，偏偏这个时候妈妈的视频电话打了过来，我的手机放在右手边，被小月姐拿去接听。

“我们正在回家的路上呢，开车边走边玩，吃吃喝喝……现在小凌在开车，不方便接电话——”

我们并没有把借了姑姑车的事情告诉妈妈，所以电话另一头的诺诺小姐顿时有些坐不住了，先前慵懒的声线也变得急切起来，大概是为我们三个刚成年的孩子借车上高速而担忧，同时也没想到我们的旅游计划会这么安排。

视频电话开着免提，而妈妈的声音也从手机里飘出来：“小凌！这个暑假，记得陪妈妈也去旅游一次……就不带小兰和小月了，人家也想偷偷享受一下和小凌的世界嘛～”

高速公路的两端是阳光灿烂的农田，护栏边有精瘦的汉子驱赶着几只黑山羊。

妈妈果然是没有一点长辈的架子，居然还会吃姐姐们的醋——虽然如此，按照我对诺诺小姐的了解，她的吃醋大概也只是装出来的，想找一个借口来过“二人世界”。

而妈妈和姐姐们的关系也非常亲密，当真像是无话不说的好姐妹了，能和小兰姐就诗词歌赋与人生见解促膝长谈，也能和小月姐出去一起运动逛街吃吃喝喝，就好像“代沟”这个词完全不存在一样。

不过，妈妈的这个电话却是让我的心里甜丝丝的。

“果然我不适合旅游……似乎总是更喜欢呆在家里呢。虽然这次咱吃到了好吃的，也领略了另一座城市的沿途风光，但这也没过几天，就有些想念家里的舒适了。”

小兰姐柔声应和，“是啊，旅游总是感觉挺累的，想想就是充满疲倦，如果跟旅游团的话就更像是闷着头一直赶路，根本无心欣赏风景……”小月姐则是浅笑起来，银铃般的笑声十分甜美动人，“仔细想想，我也是那种比较恋家的人，但我感觉主要是因为家里有小凌和小兰姐，有妈妈，还有大家……小兰姐，亲亲——”

于是，从车内的后视镜，我就能看到小兰姐和小月姐抱在一起，浅浅地舌吻起来，仿佛是为了让我能看到，姐姐们的樱唇没有像和我湿吻时那样，贴合得不留缝隙，而是只有双唇的前端柔柔地吻住对方，像是在用嘴唇吮吸对方的唇瓣，嫩舌也在她们樱唇正中间的位置，小幅地互相舔弄拉扯，还轮流地将舌尖探过去，让对方含在口中轻轻吸舔……两位俏姐姐这轻柔而撩人的舌吻，真是绝佳的风景啊，可惜我现在在开车，没法仔细地欣赏。

“哎……别摸下面——小凌开车的时候要被小月弄，小月开车的时候又要被小凌干——”小兰姐有些幽怨的声音，很快就被小月姐用嘴堵住了。

这就是小兰姐不会开车的代价，这一路上估计她都不会闲下来咯。

————————

差不多到了六点左右，太阳依然明亮，而小月姐也在导航上找到了附近的一座桥和面积颇大的人工湖，大概在前面的高速路出口下来之后，再往前几公里就到了。

这会差不多也是饭点了，而在查到这个地方之后，小月姐就想到了后备箱里的帐篷，露营的计划顿时也有了实现的契机。

下高速前的服务区都空空荡荡，按导航的说法，这条路线，高架桥和人工湖都是新的，车辆本来就很稀少，更是找不到几个人。

人工湖的面积相当大，虽然没有想象中湖边那种郁郁葱葱的景象，但还是能在远离桥的位置找到一片面积不小的草地，正好可以用来搭帐篷。

陪伴着我们跑了一个下午的黑色SUV静静地趴在人工湖边的路上，如同湖水一般沉静，天幕也一点点地黯淡下来，长途跋涉后的疲倦在这一刻也烟消云散，坐在草坪上看着车、水、落日、飞鸟，以及在车边整理物资的两位长腿姐姐，这一幕真的是人间绝景啊。

“小凌，来搭帐篷咯！今晚天气晴朗，应该可以一起看星星～”

虽然我们都没用过帐篷，但姑妈的这个帐篷里附带了说明书，再辅佐网上查的流程，我们还是把帐篷搭好了，顺便把今天的晚餐也准备了一下。

小月姐一直想在水畔搭帐篷吃烧烤，但我们前往的城市，烧烤属实一般，只能在全国连锁的火锅烧烤原料店买半成品，不过半成品的味道其实也不差，还一并购买了一次性的烤炉，生串还配了冰块保鲜。

因为我和小月姐都要开车，所以这次就没有买酒水，出发之前，保鲜用的冰块专门多要了一些干净的，就顺手把汽水饮料冰镇了一下。

考虑到小兰姐的胃可能难以接受，所以小兰姐的饮料就没有冰镇。

架好烤炉，点火烤串，此时的太阳也已落山，视线尽头的湖面，远处是璀璨的流金，近处则是幽深的墨色。

湖泊的风景温柔而寂静，面前的火苗却正旺盛，带着烤肉的香气，身旁还有两位高挑迷人的娇美姐姐相伴，一起协作着给烤串翻面，加料。

旁边的自热火锅也正冒着氤氲的蒸气，计时用的闹钟响了，我们把泡拌面用的水倒掉，加入酱料搅拌均匀，此时的第一波烤串也好了。

“嗯，果然烧烤还得吃羊肉串……而且这个量就正常多了，之前那个烧烤外卖也太小气了——”小月姐吹了吹刚出炉的烤串，就大口大口地嚼了起来，姐姐今天下半身仍然是一条牛仔热裤，修长迷人的白皙美腿以鸭子坐的姿势蜷曲着，在摇曳的火光下让我忍不住口水直流，虽然和烤肉的香气不无关系，但小月姐的腿真是绝世珍品，怎么都看不够。

“在家烧烤的话需要个小院子，不然油烟会非常难清理的……这个蹄筋串挺好嚼的，也很入味，正好一串上有三块，小月小凌尝尝。”小兰姐的吃相还是要文雅不少，姐姐今天穿了一套湖蓝色的连衣长裙，裙摆到膝盖的位置，整个人就像是湖畔沉静如水的美人，又带着妙龄少女的那种清新气质，就像是白天时小兰姐给我唱的歌，“是我一生最初的迷惘”，但小兰姐可不会让我感到迷惘，她那特有的花草般幽香，微微发凉的体温，都是真真切切存在的。

“干杯——”虽然夏天的烧烤没有扎啤，但配饮料也不错，况且姐姐们的酒量也都不大。

其实和姐姐们在一起的话，吃喝反而也不重要了，重要的是陪我一起吃饭的人。

因为我和小兰姐都会做饭，所以我们两个人配合着烧烤，效率还是不错的，小月姐的做饭水平明显不如我们，但也活蹦乱跳地在车子后备箱和我们之间打下手。

我们本来就是想着各种口味的串都拿一点，所以好吃的串我们就会一起分享味道，不好吃的就由我来解决掉避免浪费，速食的肉酱拌面作为可有可无的主食，自热火锅也好了，虽然和在火锅店里的成品有一点差距，但该有的味道还是有了。

这些食物在平常都会让长辈们忍不住皱起眉头，觉得不太健康（诺诺妈妈应该不会吧），但在这场自由散漫而闲适的自驾游里，就没有这样的限制了。

这顿湖边的晚餐吃得很满足，待到火焰熄灭，收拾残羹冷炙时，夜空也已经透着深邃的玄青色，一弯月牙和稀稀落落的星星隐约可见，很快天就要黑透了。

将厨余垃圾倒进准备好的双层垃圾袋，手机放进帐篷用充电宝充电，把垃圾扔到远处的垃圾箱处，顺便就当是饭后的遛弯消食了，回来的时候顺便还可以挽着两位姐姐的手。

“本来想着咱们一边烤火一边在湖旁边坐着，看着星空聊天，但姐姐和小凌做的烧烤太好吃了，都没顾上……”我们重新坐回草地上，互相依偎着并排坐在一起，望向寂静的湖面。

天已经彻底黑了下来，今夜的星空璀璨迷人，星月的微光如同轻柔的水一样没过周围的草地，仰望漫天的繁星时，星河也如同是落在了我们的眼中。

小兰姐抓着我的手稍微用力了些，但姐姐的手总是这幅柔若无骨的样子。

“似乎很久都没有看过如此明亮璀璨的星空了。小时候咱家没有钱，也没有书和玩具，晚上无聊的时候，咱们就一起仰着头数星星……那时小月在一本书上看到，每一颗星星的大小都很大，比我们居住的城市都大非常非常多，就让我忍不住在想，远处是否也有着和我们一样的人，在同一时刻望向我们？”

“当时的很多事情都记不清了，只记得星星非常明亮……”小月姐将头靠在我的肩膀上，“那个时候，小兰姐和小凌的眼睛里，也有十分明亮的光，那时我就觉得，有这样的姐姐和弟弟相濡以沫，简直就是我的幸运……”

“呃，相濡以沫好像不是这么用的吧——”我话还没说完，小月姐就突然捧起我的脸颊，送上了一枚湿润的香吻，舌尖缠绕，香津入口，“这就是相濡以沫的物理意义哦。我真的很幸运，很多事情都由作为姐姐的小兰姐和作为男人的小凌顶着，我作为咱家的二姐，似乎受到的压力是最小的，所以就让我更珍惜你们，毕竟咱们都是从同样的童年里一同过来的，想更多地分担你们的压力……”

我和小兰姐不禁相视一笑。

我和小月姐之间有一个“融化小兰姐内心冰山”的计划，而在小兰姐这边，我们也注意到小月姐热情开朗的活泼外表下，有着格外敏感的内心，小月姐内心的愁绪往往会被她乐天的性格所掩盖。

所以，我们也很想听小月姐说出她的心里话。

仔细想想，我和姐姐们的关系早已密不可分，超脱了姐弟、情侣、爱人、家人的任何一种。

微风拂面，湖面泛起一阵阵涟漪，也让左拥右抱的我心潮荡漾。

“对了，之前说我和小兰姐给小凌准备了惊喜……先让我们进帐篷换一下衣服哦！”

帐篷里有一盏小灯，姐姐们钻进帐篷，打开灯后，顿时在帐篷布上映出姐姐们的倩影，苗条高挑的迷人身段，一件件被脱下来的衣服，这皮影戏一般的场景可是比酒店的磨砂玻璃还要诱人，尤其是我看到姐姐们互相配合着脱掉她们的胸罩和内裤……这个换衣服也太色情了吧！

姐姐们又在帐篷里捣鼓了一阵，似乎是穿上了什么衣服，又过了一阵，小月姐甜甜的声音就飘了出来，“小凌，先把眼睛闭上哦～”

轻微的脚步声，熟悉的姐姐体香，随后便是小月姐吹在自己脸上的呼气，当我睁开眼时，映入眼帘的两位娇俏姐姐已经有些认不出来了。

左边的高挑美人，乌黑的长发已经变成了银白色的单束粗麻花辫，刘海挡着右边的眼睛，白色的布料除了只有大臂长的袖套以外，就只有在胸前的一小块，从脖颈将将遮住奶头，简直就是开盖即饮的奶盖，而那浑圆迷人的饱满巨乳，余下的部分全部被修身的黑色布料紧紧包裹。

从帐篷里的灯光来看，那似乎是皮质般的贴身衣物，偏偏这黑色布料在小腹处有一处菱形的镂空，清晰地透出肚脐的轮廓——那赫然便是黑色丝袜的材质，而这紧身的黑色皮衣上的镂空并非全部都由黑丝所填充，侧腰位置的两处菱形镂空就将白皙如雪的肌肤都展露得一览无余，这黑和白的强烈对比，就显得面前的高挑美人有着十分诱人的安产丰臀，散发着收敛而又诱惑的色气。

这赫然就是原神里的申鹤，而那白嫩俏脸上挥之不去的羞涩红晕，这显然就是小兰姐扮演的了。

右边的高挑美人则是有着一头冰蓝色的秀发，头顶还有一对微弯的羊角，小兰姐cos的申鹤，身上的白色布料在胸前和大臂处，而这位娇俏美人身上的白色布料就在腰间和小臂处，恰好形成了互补的结构，相应地，她胸前两颗浑圆丰满的奶球也就没有布料的遮挡，而是用从脖颈一路延伸向下的黑色布料来包裹——但仔细一看，那一对巨乳的轮廓有些过于清晰了，连乳沟都看得清清楚楚，再仔细看居然还能看到浅红色的奶头傲然挺立！

这黑色的布料完全就是丝袜，而这布料更是从玉颈开始，裹着一对高耸坚挺的少女巨乳，从腰间的小块白色布料下穿过，形成包裹整个下半身的黑丝连裤袜。

这分明就是完整的连体黑丝啊。

cos成甘雨的小月姐投以温婉而甜美的笑颜，但眼神中却尽是藏不住的喜悦，热情满满的小月姐扮演成温柔的冰系美人，似乎也有着绝佳的效果呢。

“这是之前在酒店时网购的cos衣服，本来想在酒店用的，但那天喝酒之后做得太厉害了，结果就没给穿这套衣服的机会……”小月姐思索着甘雨的声线，爽朗甜美的声音也变得轻柔了起来。

可这真的是正经的cos衣服吗？

小月姐的巨乳相当于套了一层超薄黑丝就直接站在我面前了诶，奶头几乎就是毫无遮挡，哪怕是在夜色中的微弱灯光下，也能清晰地看到这超薄黑丝下的巨乳有多么白皙。

“小凌……”小兰姐有些紧张地盯着我，冷美人cos申鹤的效果还不错，但小兰姐只是对外人冷淡，对家人还是颇为温和的，眉眼间温柔细致的神韵也和游戏里的高冷截然不同。

仔细看去的话，甘雨和申鹤身上这白色旗袍般的布料还真是互补的，小月姐的挡着腰，小兰姐的挡着胸，就像是把一件短旗袍裁成了两半穿——再定睛望去，小兰姐胸前的布料也有着明显的凸起，明显就是乳头的位置。

既然甘雨身上是超薄的连体黑丝袜，那这个申鹤的奶盖下面是什么，才能清楚地看到奶头呢？

适才的烧烤，火焰反而像是奇幻冒险世界中的营火，旁边正好就是帐篷，这一幕大幅增加了cosplay的代入感。

但游戏中的这两位人气女角色是不会同时出现在帐篷旁边的，偏偏两位高挑迷人的冰系美人或是面容娇羞，或是含情脉脉，敞开的帐篷内还亮着灯，这简直就是让我将她们带进帐篷，延续仙家血脉啊。

“咿——”在羞涩的低吟中，我忍不住轻抚着小兰姐的腰线，这套连体的黑色皮衣非常贴身，平日里喜欢穿着舒适柔软长裙的小兰姐，也被皮衣勾勒出纤细诱人的长腿与小蛮腰，而两胯侧面的菱形开口就像是种无声的提醒：虽然身形纤细曼妙，但丰臀肉胯却是非常适合打桩抽插。

我的另一只手也忍不住攀上了小月姐的巨乳，那一层黑色布料还真就是黑丝的材质，用手指轻轻揉捏，奶头的轮廓十分清晰，也顿时勾起小月姐甜美的娇喘。

我顿时好奇起来小兰姐胸前的奶盖下面是什么材质，而当我一把掀起那一小片白色的布料时，顿时瞪大了双眼。

那皮质的黑色布料包裹着小兰姐的整颗软嫩白皙巨乳，偏偏在雪山顶留了一个小小的开口，正好让小兰姐的乳头从圆形开口里掏出来，简直就像是小兰姐身上的衣料都用这种方法挂在了她的奶头上一样……

“这个开口太紧了……感觉有点勒……”在强烈的羞涩之下，小兰姐的声音都几乎要听不清了，但诚实地说着“露出奶头的情趣服装开口太小了”的姐姐，这份悄然无声的诱惑顿时引燃了我的性欲，索性一把环住小兰姐的腰肢，将这露着奶头的奶盖申鹤直接拥入怀中。

这一套十分贴身的衣物把小兰姐高挑曼妙，凹凸有致的身材曲线勾勒得淋漓尽致，但姐姐软绵绵的身子却没有仙家弟子那种灵动潇洒的感觉，暧昧的浅色灯光下，反而像是被下了媚药一样浑身酥软，脸颊绯红……

而当我撩起小月姐腰间的那一小块白色丝绸时，才意识到这套甘雨身上的连体超薄黑丝袜，上下的材质都一模一样——所以，我的手指与姐姐的蜜穴之间就只有这一层超薄的丝袜，滑溜溜的蝉翼般黑丝，让姐姐蜜穴口的轮廓都显得十分清晰。

“姐姐还是不太能穿丝袜呢，尤其是这种连体的，从帐篷里走出来这几步，就感觉腿都软了——不过游戏里的甘雨应该是温柔软糯的声音？姐姐现在的声音已经有点发抖了——不要用手指尖动姐姐的小豆豆啦——”

用手指隔着裤袜撩拨小穴的动作，在小月姐这一身甘雨的情趣cos之下，更显得我像是给申鹤和甘雨下了春药的盗宝团小杂兵，摩拳擦掌地准备享用两位窈窕迷人的仙家弟子。

我和姐姐们的性生活总是非常和谐，充满了约定终生的誓言，甜蜜的缠绵湿吻与家长里短的生活杂事，但当姐姐们打扮成游戏里的角色时，就显得衣着普通的我像是觊觎她们美貌的登徒子了——而小月姐的花穴口已经带着丝丝水气，小兰姐的奶头也完全硬了起来，似乎姐姐们也很快就入戏了呢。

“小凌，等一下……”当我的双手同时在姐姐们的火辣娇躯上游走连连之际，小月姐突然叫停了我，从背后掏出了一条头带一样的东西。

“听说有的人给coser拍图的时候腾不出手，就会用这个头戴的摄像机，它会不停地拍照，最后可以再挑合适的照片……网购这两套衣服的时候，在那家店也一并买了这个～”

我忍不住吐槽着“什么样的摄影师会腾不出手用相机”，但还是戴上了这个自动拍照的头戴相机。

而小兰姐cos的这个冰冷淡漠的申鹤，居然也会十分温柔地帮我把头上的相机戴好，这一幕感觉就好像是小兰姐从“被下药的高冷仙子”一下子直接快进到了“为爱人整理衣帽的温顺娇妻”，只能说小兰姐和小月姐的cosplay还是很不擅长呢。

“小月给我看过很多穿着动漫和游戏角色的服装的cosplay色图……似乎在被摄影的时候，女性可以看到她们自己漂亮的模样，这种新鲜感和惊喜感会让女性对摄影师产生很强的好感，而摄影师往往是男性。而当摄影师为了构图，指挥coser改变姿势的时候，有时一个下流的姿势就能引爆女性的欲望……”小兰姐一边被我揉着胸，一边强作镇定地分析着。

Cosplay确实是约炮甚至群交的高危区，但小兰姐居然就穿着色情淫乱的cos服装做着冷静的分析……

小月姐已经有些忍不住了，直接将软嫩丰满的G罩杯巨乳压在了我的胸口，“看那些露点的cos图，姐姐也会有幻想呢！所以，一开始我是想和小兰姐一起穿好这套cos服，让小凌帮我们拍一些好看的照片，想着我们应该会随着小凌摄影的逐渐激进，到最后忍不住故意走光给小凌看，成品的效果就好像是我们在镜头下逐渐发情，最后被小凌肏翻……但好像事与愿违了呢，姐姐实在是太喜欢小凌啦，一上来就直接把好感拉到了最满——”

“啪——啪——”我的忍耐已经到了极限，同时在小兰姐和小月姐挺翘的美臀上用力拍了一巴掌，顿时惹得两位动情的娇美姐姐嘤咛着，软倒在我的怀里。

淡漠清雅的小兰姐穿着这申鹤的紧身皮衣，肉感曼妙的浑圆美臀手感超级好，而小月姐的翘臀也只有这一层黑丝连体裤袜包裹，和全裸差不多，现在的姿势更像是我抓捏着姐姐们的娇臀，将她们直接揽进了怀中。

这个姿势太棒了，真的有非常强的占有感……

急不可耐地将小兰姐和小月姐依次推进帐篷，而后将帐篷锁好，小小的一方天地顿时就只剩下肉棒坚挺的我和两位浑身酥软的美人coser。

这是我第一次住帐篷，也是第一次在帐篷里做爱，给帐篷在内部的上锁固然是为了防止意外，但好像也把两位美姐姐囚禁在了这里，接下来她们无论如何求饶，也逃不掉了。

刚刚扒开小月姐的迷人长腿，就能看到姐姐的小穴已经明显地湿了一小片，要知道小月姐的水水量差不多是恰到好处，基本不会流出来多少，非常便于清理……“小凌，快帮甘雨姐姐把下面撕开吧……要受不了了……”

帐篷里的灯光清晰了不少，尖顶上还有个小LED灯，仔细看去，这套包裹住小月姐曼妙娇躯的连体黑丝裤袜，似乎也不是完全一体的，从小月姐的阴蒂上方一寸，到菊穴后方一寸，再到左右两片阴唇外半寸，恰好组成一个小小的菱形线，难道……

伴随着轻微的嗤啦一声，我居然很轻松地将那一小块菱形的丝袜布料撕了下来，这套情趣连体丝袜早就在裆部设计了一个易撕的小块，直接将小月姐的小穴和菊穴都暴露了出来。

而当我按照同样的姿势把小兰姐的美腿摆成M字形时，就发现了小兰姐cos的申鹤，小穴口有着同样的一个小菱形遮挡，只不过这层遮挡的材质是哑光的皮质，粘合地也更为牢靠，要稍稍用力才能揭下来——但很快就传来一股十分明显的水气。

因为皮质的贴身布料不透水也不透气，身体更为敏感的小兰姐早就已经淫水潺潺，而在这唯一的一层遮掩布料被揭开后，浸泡着两片花瓣嫩肉的爱液顿时直接涌了出来，竟是如同一汪小小的泉眼一般壮观。

到了这个地步，已经不需要做任何前戏了，我将小月姐修长笔直的黑丝玉腿扛在肩上，掏出肉棒对准姐姐娇嫩的蜜穴口，挺动腰肢将巨根狠狠捅进小月姐动情已久的温热花径，旋即毫不留情地一次次整根直入，快速抽插，恨不得把小月姐的蜜穴都整个顶穿。

那一对黑丝包裹的毫无遮掩的巨乳，更是被我用力地抓着揉捏起来。

“甘雨怎么会这么淫乱，穿着这么突出胸部的衣服，难道是要靠甩奶子把敌人甩死吗……”

“对……对不起咿——”小穴的敏感点不断地被顶撞，小月姐的话语也有些不流畅了，被扛着腿爆肏的体位，让她的臀胯都被迫上提，后腰都碰不到地面，如果从后面看，就只能看到超薄黑丝包裹的白嫩挺翘臀瓣，还有那一个小小的开口，整个蜜穴口都被粗长的巨根撑圆，连外层的阴唇都被肉棒卷进去了些许。

“这都是师父的滋养……椰羊牌椰奶……我从小喝到大——”

仿佛是早就设计好的，小月姐躺倒的位置旁边居然正好有一瓶椰汁饮料，姐姐便抓起那一小瓶饮料，竖着插进自己黑丝包裹的乳沟内，顿时显得那极其吸睛的两颗巨乳，如同是这瓶椰羊牌椰奶的展示货架了。

精虫上脑的我直接打开了这瓶椰汁饮料，一边对着小月姐紧致温热的蜜穴不断打桩冲击，一边灌了一口甜甜的椰汁饮料，“嗯，真是淫乱的椰羊，又挤奶给我喝，又乖乖让我肏……”

小月姐的淫语在秋之家也是一顶一的，“甘雨已经很久都没有奶水了……不要顶人家的子宫口呀……万一怀孕的话，真的会变成专属的产奶椰羊，彻底沦为师父之耻吧——”

我嘴边的椰汁都漏出来了一点，这恰好给了我灵感，干脆就将剩下的椰汁直接浇在了小月姐颤颤巍巍的饱满巨乳上，那一层超薄的黑丝连体袜并不怎么吸水，椰汁先是从两颗巨乳的奶头处，沿着各个方向划着线滑落，很快那椰汁留下的白线就晕染开来，很快就泛出或深或浅的奶痕。

那一幕顿时就显得小月姐变成了被我干到喷奶的淫乱仙子。

“小凌——太深了呜——咕咿——不要对着花心一直撞——”

被扛着腿爆肏的同时，小月姐的小腿和脚踝也贴在了我的脸颊和耳边，甜美的少女幽香与椰汁饮料的味道混在一起，那种清新和淫乱的结合令人不禁心跳加速。

小月姐的爱液量恰到好处，既能起到充分的润滑作用，又能让我尽可能足地享受到姐姐蜜穴内的褶皱凹凸，温热泥泞的黏膜紧紧裹着我的肉棒，时不时就能清晰地感受到肉环凸起掠过肉棒的冠状沟，这种微小的阻力似乎也是身体相性极好的证明——小月姐柔韧性极好的少女嫩穴，似乎真的变成了我的形状呢。

“甘雨姐姐的小穴好舒服——冰系美人的小穴却很火热呢。”这一层薄薄的黑丝连体袜，很快就泛起了小月姐的香汗水气，这种肉体厮磨间的淫靡幽香也仿佛是唤醒记忆的信号，提醒着我们，似乎这个夏天里，还没有像以往一样在户外挥洒过盛夏季节的汗水。

小月姐是标准的动态美人，静止的照片完全不能展现出姐姐的强大魅力，动起来的小月姐，一颦一笑，举手投足之间都带着极强的生命力与活力，在盛夏的季节里相拥，缠绵相奸时，姐姐的体温与浅浅的香汗更是夏天专有的符号。

“姐姐的小穴，就是为了让小凌舒服才会有的吧～”小月姐水润清澈双眼中的柔情蜜意怎么也遮不住，“姐姐是真的不擅长演戏呢，既做不出那种温柔软糯的形象，也没法扮演冰山美人的性格……姐姐的小穴就更没法遮掩啦，小凌专属的小穴，总是会把姐姐的温度带给小凌……”

小月姐在床上的淫语总是充满甜蜜的爱意与色气的奇思妙想，再配合上十分悦耳的甜美声线，就更是十分美妙的春宵体验。

灯光将我挺腰打桩的身影投在帐篷布上，小小的帐篷内充满了小月姐清甜柔和的体香，相对狭小的空间更是突出了小月姐色气诱人的身材，好像满眼都是姐姐的巨乳和大长腿了……

察觉到姐姐的腰肢和美腿开始微微发抖，蜜穴的收缩也开始剧烈起来，这就是小月姐即将高潮的前兆了，总是很耐干的小月姐，穿上色情cos服之后似乎也变得敏感了不少。

不过这次我没有采用以往的那种加速冲刺，而是缓缓抬起腰，重重地顶下去，几乎是在用龟头直接顶撞小月姐的子宫口，每一次的沉重抽插间隔都变长了，但势大力沉的抽插反而对此时的小月姐有种强烈的杀伤力，每次肉锤般的捅刺，都让小月姐浑身娇颤不止，下意识地收腰躲避凶狠沉重肉棒，但还是每一次都被重重地顶到最深处，就好像被下了媚药的甘雨在尝试着最后的反抗，但还是被我这个路人杂兵一次次地轻松击败……

“要——要去了咿咿咿咿咿——”当我突然加速挺腰抽插时，小月姐积蓄的快感顿时被引爆，被扛在我肩上的两条黑丝长腿猛地绷直，销魂蜜穴也陡然收紧，娇躯痉挛着被干到了一波高潮绝顶。

姐姐刚刚高潮的蜜穴嫩肉收缩得很厉害，几乎是紧紧吸在了我的肉棒上，稍微动一下就好像能扯动湿润温热的肉壁。

这似乎是今天和小月姐的第一次本垒做爱，倒是难得，而被滋润过后的姐姐也亲昵地用手勾着我的头，“甘雨的本子、色图还挺多的，姐姐刚才想扮演‘被强行征服的甘雨’，不过似乎不太像？总感觉是在和心爱的小凌玩强奸游戏呢～”

粗长凶恶的巨根上沾满了小月姐亮晶晶的爱液，而下一刻就是将浑身发软的小兰姐也并排摆在小月姐的身旁，同时玉体横陈的模样，就像是这对仙家姐妹花都成了我的战利品一样。

小兰姐的身子娇弱不少，不能像对小月姐一样扛着腿爆肏，但小兰姐这又细又长的绝妙美腿穿着这紧紧包裹下半身的镂空皮裤，真的是充满了女仙的英气与雌性的色气。

“申鹤的衣服虽然什么都没露，但是非常色气啊，这个下半身简直比全裸还诱人……恨不得能抱着这双大长腿没日没夜地打桩……”

“小凌……不要说啦……”小兰姐的脸皮还是薄，不太能经受这样色情的言语挑逗，不用化妆也十分白皙的俏脸羞得通红，双腿间的蜜穴口则是浅浅地溢出泛着水光的爱液。

这一幕就像是清冷淡漠的仙子怀春的模样，初次的怦然心动，就在这暧昧的时刻，尤其是我的肉棒上沾满了妹妹的淫水，已经顶在姐姐蜜汁四溢的花穴口，仿佛申鹤看到旁边被爆肏到高潮失神的甘雨师妹时，就已经忍不住小穴水流不止……

虽然是三胞胎，但小兰姐的小穴结构和小月姐还是有着明显的差别，小月姐在紧致之余有着自发蠕动的吸力，而小兰姐那柔软的包裹感则是更为显着，肉棒抽插的角度稍微偏斜一点，就好像是在把姐姐的肉穴顶到变形，而过于贴着一边的花径摩擦时，变激烈的快感也会让小兰姐忍不住呼吸急促，蜜穴内的爱液也会越流越多。

“小凌……嗯啊……”小兰姐在夏天喜欢穿着宽松舒适的长裙，似乎这种装扮能够遮挡一下她引人瞩目的G罩杯饱满巨乳与修长迷人的双腿，而这套申鹤的黑色连体皮衣则是将姐姐的迷人曲线勾勒得淋漓尽致，甚至于有些像那种穿着连体皮衣的女特工，但小兰姐的巨乳蜂腰翘臀，就显得有些违和了——恰好小兰姐本身也是很不耐肏的敏感体质。

和小兰姐的缠绵相奸，我总是想让这美妙的时光长久一些，也就凭借着对姐姐身体的熟悉程度，温柔地挺动腰肢抽插，尽量避开小兰姐蜜穴内的几个敏感点，更不会像对小月姐一样连番顶撞她的花心。

此时此刻，小兰姐套着皮质黑手套的双手也缓缓抬了起来，从下面托住我的脸颊，修长的手指抚摸着我的脸颊。

“嗯……小凌……还是喜欢这种……昨晚太激烈啦。”

昨晚在酒精的麻痹下，小兰姐似乎格外地耐肏，我也就对着穿上晚礼服的小兰姐火力全开，结果差点就把姐姐玩坏了。

按照小兰姐自己在深夜时红着脸的说法，那时她的爱液就像坏掉的水龙头一样流个不停，好在起夜去卫生间时就已经大幅好转，那会的小兰姐冷静下来之后其实还有些惊慌，如果她以后的小穴都那样水流不止，那么恐怕只要穿上内裤就会迅速湿掉，连门都出不去……小兰姐还是更喜欢那种温柔细致的做爱，就像以往的每一个日日夜夜一样。

小兰姐那和皮裤连体的黑色长靴软绵绵地搭在我的腰上，蜜汁盈盈的花径很快就被肉棒的抽插搅起一连片的水声，闷在小兰姐紧致幽深的温热蜜穴内，转为咕叽咕叽的淫乱声响。

而这份声响里也有小月姐的一份，毕竟我的肉棒插进去的时候就带着不少小月姐的爱液，而在姐姐们的双飞过程中，用肉棒将她们的爱液在她们的蜜穴中搅在一起，始终是充满吸引力的一环。

“哇……小兰姐的水声好大，菇滋菇滋的……这个申鹤是水属性的呢～”一旁的小月姐忍不住凑了过来，用那吸饱了椰汁的黑丝巨乳贴在我的脸颊旁边，“虽然姐姐的胸二次发育到和小兰姐差不多大了，但是还没有奶水喔，不像妈咪那样总是有挤不完的奶水……或许等姐姐产奶之后，才更适合cos甘雨？还可以让妈妈来cos闲云……”

“妈咪的性格和闲云相差太大了吧？”我忍不住吐槽着，诺诺妈妈那个超色气的模样，估计会把闲云的正经cos服穿成情趣服吧？

不过，这种伴随着些许色气的闲聊和吐槽，也是我们日常性爱生活的一环，但在两位姐姐的情趣cos服之下，就好像是已经到了申鹤和甘雨这两位有着仙家血脉的师姐妹共侍一夫的时候，申鹤在我胯下婉转娇鸣，清泉流溢，甘雨捧着流奶的酥胸喂给我，又时不时轻吻着我的脸颊。

“小兰姐，换个姿势吧？”两位姐姐的联手侍奉让我色欲大动，虽然好好欣赏了一番姐姐们的娇美模样，但cos服下的背影还没怎么享用，于是就示意小兰姐翻过身来，也让小月姐一起并排撅起翘臀。

申鹤和甘雨的衣装整体都是深色调，在跪趴抬臀的姿势下，就更能凸显出腰肢的惊人纤细与美臀的饱满圆润，姐姐们的后入式我也享用过很多次了，但在这两套cos服的加持下，我倒是头一次感到两位姐姐都在散发着惊人的雌性魅力，尤其是这两颗只在小穴位置开口的浑圆翘臀并排陈列，更是交相辉映，互相衬托着对方的超绝腰臀比与女性的诱惑。

“小凌——顶到最……里面了——”后入式更方便我将肉棒顶到小兰姐的蜜穴最深处。

虽然姐姐们肉感美妙的臀瓣可以抵挡一些肉棒的长度，但小兰姐的娇臀还是太过绵软，在我腰胯的顶撞下就被挤得向两侧溢出，虽然没有像姑妈那果冻般嫩滑的肉臀，但还是有着十分美妙的肉感，再想到一袭紧身劲装的申鹤，衣装之下居然是被顶一下就完全变形的软嫩香臀，倒是有种微妙而含蓄的色气反差呢。

一边用着尽量刺激小的姿势，浅浅地在小兰姐的水润嫩穴中抽插，一边也没有让小月姐干等着，用手指撩拨着姐姐湿润的粉嫩花瓣。

小月姐的这一套甘雨cos服也还原了游戏里的裸背，姐姐的肌肤偏偏又怎么都晒不黑，昏暗的灯光与连体的黑丝下，姐姐的玉背简直让我恨不得扑上去舔两口。

后入的姿势下，几乎都是靠我发力动，平常倒是不会有什么感觉，但当两位姐姐穿上情趣cos服之后，这反而带来了更强的征服感，就好像她们已经心甘情愿地宣告雌服，完全服从我的要求，乖乖地撅着美臀任由肉棒不断出入。

就连着跪趴着的姿势，也好像是被征服的证明，仿佛是在乞求着粗大肉棒的奸干……游戏里的这两位人气女角色早就因几乎不漏肉但非常性感撩人的衣着，吸引了大量的粉丝，而她们在游戏中不会做出的行为，此刻就在这一方小小的帐篷下，任我采撷……

伴随着有些无力的娇喘气声，小兰姐的腰肢时不时地就会酥软无力地塌下去，如果我那时正好在把肉棒抽出来，就会因为这个体位的调整而导致肉棒滑出去。

我的肉棒已经被小兰姐温热紧致的蜜穴裹着淫汁刷了一遍又一遍，整个粗长的棒身上都泛着淫靡的水光，而这种被迫抽出肉棒的方式对于小兰姐来说反而也是种刺激，她腰臀的重量仿佛在腰软下去的时候都压在了我的肉棒上端，就导致每次她趴下去的时候，都相当于是在用自己的体重来压着肉棒刮蹭——结果就导致当我的肉棒“啵”的一声脱离姐姐的蜜穴时，瘫在地上的小兰姐都会像高潮一样不断发抖，黑色皮裤下的软嫩丰臀也不断地微微娇颤，简直就好像是高潮的余韵就能把姐姐干得痉挛不止一样呢！

连番的激烈快感之下，小兰姐大口大口地喘息着，双手紧紧抓着下面垫着的睡袋，将编织的布料都抓到变形了。

当然，帐篷内早已放好了防水垫，秋之家的女人们和我也经常会准备这样的吸水垫子，这东西就像是性爱前的信号枪，虽然会少一分那种突如其来的新鲜感与刺激感，但反而让我们之间的梦幻生活显得十分真实。

帐篷内虽然设计有透气孔，但这毕竟是盛夏的夜，尽管靠近湖边，夜里颇为凉爽，可不断受奸的两位娇美姐姐，还是将她们的馥郁清新体香、香汗与爱液混合成的雌性淫靡气味都悄悄播撒在这帐篷内。

两位姐姐身上清新甜美的体香我都很喜欢，在抱着她们冲刺时也喜欢把脸埋到她们的肩头，颈间或乳沟内，呼吸着姐姐特有的味道，但在这小小的帐篷里，姐姐身上的香味似乎格外浓郁，而被搅拌成白沫的爱液也在不断散发淫乱的雌性气息，我闻着这味道，只想一次次地将肉棒捅进姐姐们花径的更深处，而小月姐的欲火也越来越旺，不断地用黑丝臀从侧面蹭着小兰姐软绵绵的侧臀，简直就是求肏的肢体语言呢。

两位姐姐各扭一下腰，小月姐的美臀就滑到了我的胯下。“小月姐的黑丝臀，真的很适合后入啊……听哦，啪啪一直在响……”

“嗯啊……好丢人哦……是被弟弟后入把屁股撞得响个不停的色情下流姐姐……”小月姐努着嘴柔声娇喘，配合着我的顶撞节奏，逆着将黑丝包裹的弹滑香臀顶过来，小穴也在不断地收缩吮吸，“小凌的肉棒好湿哦，上面全都是小兰姐的爱液——把小兰姐的水水都用肉棒在姐姐的小穴里涂满吧！要涂得均匀一点哦——”

哪怕小月姐只会嗯嗯啊啊的叫床声，也会因为姐姐那千转百回的清澈甘冽声线而显得格外诱人，偏偏小月姐又总是能想出花样繁多的各种叫床方式，简直就像是姐弟间的超强默契，知道我被姐姐凹凸不平、褶皱繁多的销魂蜜穴夹得舒爽不已，除了对着姐姐的花心不断发力冲撞以外，还可以被姐姐的淫语加成，将难以排解的欲望都发泄出去。

我习惯性地像对小兰姐那样，捏着她的侧腰后入小月姐，但小月姐的体能比小兰姐好不少，也不会像小兰姐那样动辄被我肏到浑身发软，娇颤着瘫在地上不断发抖。

于是我就趴上了小月姐光洁嫩滑的脊背，一手一个地掐住姐姐沉甸甸的丰满巨乳，开始再度加速抽插小月姐的销魂蜜穴。

因为是超乎常理的二次发育，所以小月姐的胸手感非常好，有着十分惊人的弹性，哪怕是这个被后入的姿势，托在手掌心时也没有那种奶脂坠下来的沉甸甸触感，无论怎么用力揉捏，都会迅速恢复原状，手指发力时感受到的奶球阻力也十分美妙。

更为甚者，刚才把椰汁倒在了小月姐只有超薄黑丝包裹的丰满奶球上，现在揉着这两颗饱满巨乳时，吸饱了椰汁的黑丝，那水津津、滑溜溜的触感更是绝妙。

倒是，这种触感让小月姐有些难以招架了。

“小凌……不要这样摸姐姐的胸——有那层丝袜在——奶头感觉好奇怪咿咿咿——”

连体黑丝虽然遮挡了大片的裸露肌肤，但和写着“求肏”两字没有任何区别，况且两位姐姐都不太喜欢穿丝袜，丝袜的触感对她们身体的刺激似乎有些大，于是小月姐甜美的雌鸣很快就带上了浅浅的哭腔，似乎是有些难以招架我的肉棒了。

“不行——以后不能穿有丝袜的cos服了——要被小凌肏到坏掉了——去了——”

与小兰姐刚才那几次浑身酥软的高潮不同，小月姐的娇躯有着十足的活力，绝顶时的两条美腿更是会四处踢蹬挣扎，在后入的时候，还要用我的体重来压制住小月姐的挣扎，而这种肉体间的暗暗角力似乎更像是姐弟间的打闹了——虽然小月姐从小就是梦幻般的模范姐姐，从来不欺负我，更不可能像别家的姐姐一样追着弟弟打……

眼见小月姐甚至开始拨开我抓着她奶子的手，我也不由得感觉这样欺负姐姐的胸似乎有些作弊，尤其是我刚才还在用给妈妈按摩乳房的手法，隔着黑丝按摩着小月姐的乳腺，还用手掌箍着乳根向奶头处捋动……哪怕是身体很耐肏的诺诺妈妈，这种情况下都会被我揉得一边浑身发抖一边喷奶，有时还会被搓到乳房高潮。

而对于尚未生育、还被黑丝削弱耐久度的小月姐，就是有些作弊的小把戏了。

但我的双手离开姐姐的巨乳，也没别的地方放，找了一阵子之后才突然发现，甘雨的头上不是有两根弯曲的黑色羊角嘛。

本来以为那不过是连着假发的头套，但这个头套似乎质量相当好，抓在手里一点都不松动，反而更像是我真的在抓着甘雨的角后入她了。

捉着这天然的把手，小月姐的头也自然地扬了起来，完全化作了在雄性胯下任其摆布的雌兽。

姐姐的上半身都被扯得抬了起来，纤腰向后弓起，赤裸的玉背如同一轮月牙，在激烈的后入奸干下，那两颗黑丝包裹的丰盈巨乳激烈地跳动着，弹性十足的浑圆奶球都甩得微微变形，在帐篷上投下引人遐思的倩影。

“这个姿势……好像是甘雨在被强行侵犯哦……”在止不住的甜美娇喘的间隙中，小月姐双眼合拢，檀口中飘出色气淫乱的词句，“就像是小凌要用这种姿势把人家肏服，一下下恨不得把姐姐的骨架都撞散——嘴里也该喊着‘给我受孕受孕balabala’，把人家顶撞得爱心眼都冒出来，最后在失神的雌鸣中宣告彻底败北——姐姐又要去了——用力——用力顶姐姐的小穴——！！”

虽然设定上的甘雨是安静如水的温柔形象，但这跨次元的cosplay中，小月姐那举手投足之间的灵动活力，反而像是给这套cos的皮囊赋予了全新的活力，再加上姐姐这显然是看过很多本子的发言，简直是在亲自成为本子的女主角，在我胯下高潮不断地欢喜娇鸣。

我的忍耐也到达了极限，坚挺到要爆炸的肉棒对着姐姐的子宫口重重顶撞了几下，就在小月姐的花心中尽情喷射粘稠浓厚的精液。

“黏黏的精液灌进来了——要把小穴都全部灌满了——要变成被中出就高潮的下流姐姐了——”小月姐非常有感情地模仿着本子里的高潮淫语，但娇嫩蜜穴的激烈收缩带来的销魂触感，倒不是模仿来的，而是小月姐不善掩藏的火热内心。

射精大概到了一半，我还是忍着中出的快感将肉棒抽出来，转而插进小兰姐湿漉漉的温热嫩穴中，将余下的精液都灌进了小兰姐的小穴深处。

这销魂的一刻，似乎时间的流速都慢了下来，仿佛被帐篷内缠绕的浓郁体香和爱液气味拖住了脚步。

两位姐姐一齐穿着cos服并排跪趴着，同时撅起美妙的翘臀依次接受内射灌精，真的是让人爽到升天的体验……

“呼……似乎小凌总是喜欢把精液分配在我们的里面，虽然对小凌来说有点麻烦，但这个行为，就好像我们姐弟三人总是形影不离的证明呢。”小兰姐柔柔的声音飘过来。

虽然cos做爱很棒，但还是更喜欢小兰姐原本的性格和模样，“好像我们三个人的体液都在我和小月的里面混合起来了……”

“下次，姐姐cos成本子里的女主角吧？我们直接把本子复刻拍成色色的视频好不好？比如浅川的那个水莲の宿，好像第5章要出了……女主角的组合正好是温柔的姐姐和活泼的妹妹，但妈妈是高冷严肃的形象，咱们的妈咪倒是一点都严肃不起来……”小月姐摇着屁股，这个提议简直让我无法拒绝——谁能拒绝一位要和自己按照本子上的剧情拍成小电影，供彼此收藏的巨乳高挑长腿翘臀紧穴姐姐呢？

我忍不住点了点头，“那么现在，被征服后的甘雨和申鹤，应该管我叫什么呢？”

两位姐姐一起翻了个身，充满柔情地望向我，小月姐思索片刻，“按璃月的传统，被彻底肏服的仙家弟子甘雨，应该以‘夫君’来称呼……既然是本子里会有的剧情，那这次性爱之后，甘雨和申鹤都会心甘情愿地成为小凌的肉便器娇妻吧～小兰姐倒是可以想个别的称谓？”

“……相公——请——呜……”虽然小兰姐羞得连第五个字都说不出口，但清冷如仙的白发美人，这一声软绵绵的“相公”实在是太棒了，小兰姐无意间居然还还原出了申鹤刚刚被征服后，初次用爱称称呼侵犯她的男人时，那种不适和羞耻感，太棒了哇。

转为我们最常用的面对面姿势后，我就直接在小兰姐的蜜穴内浅浅挺动腰肢抽插起来。

姐姐胸前的奶盖已经被撩了起来，小兰姐的巨乳裸露着浅红色的奶头，小月姐的雪奶则是被透肉的超薄黑丝半遮半露地裹着，两对傲人的雪嫩美乳并排而立，互相依偎着的姐姐们也悄悄牵起了彼此的手，时不时望向对方脸上幸福的红晕，时不时又望向我。

下一刻，小月姐就主动侧过头来，恰好小兰姐也心有灵犀地偏了偏头，两位娇俏姐姐的香舌探出樱唇，小心地勾在一起。

“小凌开车的时候，我们在后面接吻，那会小凌时不时就盯着后视镜看，却因为在开车过不来……这下让小凌清清楚楚地看个够哦！”

仍然是白天开车时那种浅浅的舌吻，小兰姐和小月姐更像是在用她们的嘴吮吸对方的唇，彼此的呵气时不时地拂过对方的脸颊，此时尤其以小兰姐的喘息更为急促，毕竟对于身体敏感的姐姐来说，现在正在一边和妹妹牵着手接吻，一边被弟弟抽插小穴，温柔宁静的小兰姐，整个人都仿佛要融化在我的胯下了。

在宾馆做爱时，我忍不住想着小月姐就像是从窗边溜进房的月轮，而小兰姐则更像是如水般轻柔流泻的丝绸般月光，姐姐们总是相辅相成，离了谁都不行，而她们携手时，那种安宁与幸福感也是性爱最好的催化剂。

“哈啊……小凌的肉棒好像带着小兰姐的体温呢……”在小兰姐的蜜穴内抽插了几十下之后，就换到小月姐这边，虽然这种来回切换是双飞中必不可少的一环，但小月姐悄悄揉着小穴等待肉棒的模样可能才是罪魁祸首？

将小月姐那有着金色环状纹路的黑丝长腿抬起一条扛在肩上，姐姐就自然地转为侧躺着的姿势，小兰姐也随之翻了个身，两位姐姐同时摆成了面对面相拥的模样，彼此的小豆豆都差一点要贴在一起了，我的肉棒几乎是稍微偏一点就能从小月姐的小穴里滑到小兰姐的体内。

而那被黑丝与黑色皮衣包裹的两对巨乳，也因这个姿势而挤成一团，小月姐的胸弹性更好，小兰姐的皮质胸衣更硬，一时间姐姐们的雪嫩大奶倒像是打了个平手，被对方挤得摊开的幅度都差不多。

与此同时，动情的姐姐们也不再满足于之前蜻蜓点水般的浅吻，而是轻启贝齿，嫩舌激烈地搅拌起来，互相给予对方缠绵的湿吻。

肩上扛着小月姐的一条黑丝美腿，这个姿势倒是很方便将肉棒捅到最深处，倒是小兰姐，已经浑身酥软到侧着抬起一条腿的力气都没有了。

在小兰姐和小月姐的水润蜜穴内不断切换，享受着肉壁结构有所不同，但又同样紧致湿润的一对销魂花穴，两位姐姐也激烈地吻着对方，互相吮吸着对方口中的香津，发出和小穴的淫汁被肉棒抽插搅拌一样的水声，姐姐们的巨乳也互相顶着对方的奶球上下摩擦……

最后的冲刺，我将小兰姐的一条美腿抬起来扛在肩上，小月姐的腿放在另一边肩膀上，开始轮流在姐姐们的蜜穴中加速抽插，重重顶撞十几下就换人。

这个抽插的节奏和频率正好可以将姐姐们维持在快感的巅峰，差不多在刚刚要泄身的时候就切换到另一位姐姐，待到另一位姐姐快要高潮的时候，就再换回去，先前的姐姐也差不多缓了下来。

这种被悬在绝顶前一刻的感觉很快就让两位美姐姐都难以招架，激吻的香唇间也不断漏出酥麻的娇吟，高潮前寸止的一双娇嫩蜜穴，更是已经变得淫水淋漓，在我的不断切换下，小兰姐和小月姐蜜穴内的爱液都已经拉丝，肉棒拔出时就裹在粗长的巨根上，并随着不断的切换，像是拔丝苹果一样，不断地把爱液的粘稠丝线搭在姐姐们小穴口之间的缝隙上。

姐姐们会越来越敏感，花径内积蓄的快感也会更难散去。

这个淫欲的循环最终还是以小兰姐的失守告终，当我在小月姐快要高潮时抽出肉棒，捅进小兰姐的蜜穴时，无法忍耐的姐姐就在被顶到最深处的快感下高潮了。

这样的连续寸止其实没有持续多久，但小兰姐的高潮格外夸张，激烈的潮吹几乎是把爱液喷在了我的肉棒上。

仿佛是姐妹的默契，在看到小兰姐的高潮后，小月姐的防线也全线崩溃，在我将肉棒捅进小月姐的蜜穴后，冲刺几下，小月姐也在甜美的娇叫中泄身了。

小月姐是爱液不太多的体质，没法像小兰姐那样做出反差而下流的潮喷，但从蜜穴内溢出来的淫汁也不少——虽然大多都是小兰姐的吧？

两位俏姐姐的高潮余韵久久不散，互相拥吻着在我的胯下浑身发抖，倒是我的第二发射精还差一点点，就将肉棒从姐姐的嫩穴中恋恋不舍地抽出来，起身探向姐姐们贴在一起的香唇之间。

倒是，在帐篷内的灯光下，那肉棒的凶恶模样让我都有点吃惊，挂满了黄白混合的粘液，有我先前射进姐姐们小穴深处的浓精，有小兰姐和小月姐的爱液，还有体液被研磨成的白沫……

带着浓烈性器气味的巨根逼近，旋即很轻松地从侧面穿过了姐姐们吻在一起的樱唇，姐姐们明显是知道我还没射出来，所以一上来就开始用十分激烈的香舌舔舐，小兰姐刺激着我的冠状沟，小月姐的舌尖对着马眼激烈舔弄……我忍不住按着小月姐的头套弄了两下，就对着甜美的小月姐开始尽情的口爆。

既然小兰姐就在下面，小月姐也就没有强行去吞咽粘稠的精液，而是任由多出来的精液从嘴角漏出来，再被小兰姐接住。

姐姐们的肌肤都十分雪白，不用化妆也能做出很好的cosplay效果，哪怕是真正的申鹤和甘雨，做起口爆吞精和做爱后的清理口交，也不过如此吧？

一边是清秀淡漠又饱含绯红红晕，一边是甜美清纯而尽是淫靡雌韵，小兰姐和小月姐将口中的大团精液互相嘴对嘴地分享，用她们的嫩舌混着口中香津，借着舌吻一起搅拌到化开，再拉扯着一点点吞食，旋即就开始认真地用唇舌清理着肉棒上的污浊……

这一幕在平常也是十分射爆的场景，唱歌非常好听的小月姐，声音轻柔细腻的小兰姐，小月姐的樱唇总是带着淡淡的浅笑，小兰姐的红唇总是喜欢微微抿着，没有任何表情，小兰姐和小月姐都曾经在床边，在沙发上，在我记忆中的每一个角落，用她们的双唇含着我的耳垂说过悄悄话，但此刻这样的两张樱唇却在心甘情愿地舔舐着凶恶的巨根，将肉棒上的污浊裹得干干净净……更不要说姐姐们现在正穿着色气的cos服——如果这是本子的话，被狠狠爆肏到彻底沦陷的申鹤和甘雨，就应该主动去用刚才还在高潮淫叫的小嘴，去侍奉清理那根刚刚奸淫过她们的巨根吧？

似乎也正是因为这一套cos服的加成，小兰姐才在今晚的性爱中格外大胆，要知道以往这种十分细致的口交清理，有轻微洁癖的小兰姐几乎不可能去做的。

但我也不是要用精液气味彻底污染姐姐们口腔的变态，在姐姐们的口交清理结束后，就用准备好的柠檬味饮料给姐姐们清口，又一起用口嚼式的凝珠刷了牙。

接下来，就关掉帐篷里面的灯，仿佛周围也一下子就安静了下来，显得姐姐们的呼吸和心跳都格外明显。

我将头上戴的那个摄像头取下来，“这个怎么关来着？明天再处理一下拍的图，修修图，应该是很棒的cosplay片子？”

小月姐也有些累了，咪咪糊糊地给我讲了这东西的用法，连身上的甘雨cos服都没脱，而抱着我另一条胳膊的小兰姐似乎已经陷入了梦乡。

呼呼，这一幕倒是更像游戏世界了，抱着申鹤和甘雨在帐篷里睡大觉，真爽啊——

————————

帐篷里当然没有床舒服，但野外露营的新鲜感还是不错的。

叫醒我们的是清晨的阳光，穿过帐篷布也能将帐篷内弄得十分明亮。

姐姐们还睡得挺香，我也就开始了新一天的准备工作，首先是将昨晚用完后放在一边的防水垫拿出帐篷处理。

湖畔的清晨，周围时不时有鸟鸣声，空气微微潮湿而不闷热，那一瞬间，就好像我是个隐居的湖边老者一样，怀着难以名状的心情望向面前的湖泊，阳光在微风吹拂的湖面上投下波光粼粼的碎金。

只是，我毕竟刚高考完，应该还没有到这种退休老人一样的状态，况且我手上的防水垫就能够打消这一刻的幻想。

悄悄闻了一下，一面吸水的防水垫上有着相当浓郁的雌性淫汁气味，浅浅嗅一口就让我的肉棒迅速充血，尤其是我能够清晰地闻出其中复合的味道，哪个是小兰姐的爱液，哪个是小月姐的爱液，以及她们有所不同的体香……这个东西可以重复利用，我就去了不远处的公厕，简单冲洗了一下再拧干，然后套进袋子里回家再作清洗，顺带打了桶水。

到车旁边接上车载电源，用电热水壶烧点水，以供姐姐们洗澡用，当然我应该也需要简单清洗一下，毕竟昨晚我的胯下都被两位美姐姐来来回回舔了个遍，不要说昨晚的爱液和精液残留，就连阴毛都被姐姐们舔掉了几根。

等着烧水的时候，正好可以处理一下昨晚摄像头拍下来的照片。

首先是姐姐们从帐篷里钻出来的时候，cos成申鹤的小兰姐与cos成甘雨的小月姐，在夜空下的帐篷前亭亭玉立，背后的帐篷里散发着微弱的灯光，朦朦胧胧间就把姐姐们诱人的身材展现得淋漓尽致，除了这好像师姐妹合穿一件白旗袍一样的衣着设计，她们的服装都颇为修身，将姐姐们那丰乳纤腰美臀长腿的曲线尽数勾勒。

小兰姐和小月姐都是一米七五的高挑美人，似乎天生就是很适合cos的衣架子，这几张图直接当成品的cos照片都可以。

接下来镜头拉近，就能隐约看到小月姐的胸前已经凸点了，甚至奶头的粉嫩色都能看到；而小兰姐的奶盖掀起来之后，就是直接裸露在外面的乳头。

接下来这两位身段修长的大美人就被我拥入怀中肆意品味，捏胸揉臀，带进帐篷……带色情内容的cosplay图组也不少，但似乎还真没有姐姐们这种开局几张图后就直接漏点的。

人眼所见的画面和摄像头还是有区别，拍出来的照片比我昨晚的亲眼所见明亮很多，两位衣衫不整的大美人在我的胯下婉转娇吟，玉体横陈……除了露出奶头和小穴以外，我没有对这两套cos服做更多的破坏，这一袭黑衣真是显得姐姐们的腿好细长，腰肢好纤细，整个人都是堪称艺术品的级别。

虽然姐姐们的cos并不怎么像，但的确是给她们加分了，也难怪昨晚小月姐会想把这个玩法继续下去，把我们都喜欢看的知名本子翻拍成小电影。

本来预想的修图是把图片整理一下，重心放在穿上cos服后漂漂亮亮的姐姐们身上，让她们在摄像头下逐渐做出大胆的拍照姿势，最多在最后忍不住露出奶头和小穴，然后象征性地弄一点白浊在身上，做出这样的气氛……但似乎成品和这种福利套图差别很大，几乎全都是在抱着姐姐的大长腿和饱满美臀狠狠打桩，还有她们动情而细致的口交清理，这分明就是情趣扮演的AV嘛。

“呜啊……小凌早安——”帐篷帘被推开，小月姐打着哈欠伸着懒腰出来，柔韧的娇躯伸展之余，胸前的饱满巨乳也似乎被拉伸了些许，包裹着两颗雪嫩巨奶的超薄黑丝上，还留着昨晚浇在上面的椰汁白痕，这模样倒是真的像泌乳后奶水在衣服上留下的痕迹。

小月姐身上这套cos服还没脱，小穴虽然已经被我昨晚擦了一遍，但清晨时又流出了混着浓精的爱液。

“小凌早……”小兰姐紧跟其后，放下来的奶盖挡住了露出乳头的衣着设计，裸露在外的小穴同样是一片狼藉。

昨晚扛着姐姐一条腿冲刺的姿势，对于小兰姐来说还是有点刺激，姐姐今天走路似乎稍微有点困难。

不过我们毕竟有车，也不需要小兰姐开车，而且小兰姐的身体恢复能力很不错的。

在阳光灿烂的清晨看到穿着cos服的姐姐们，明亮的环境更显得她们的娇美动人，修长的双腿，玲珑浮凸的娇躯，虽然内核不像，但这外表确实是堪称无敌。

“我烧好了水，一会咱去公厕里简单洗一下再出发吧？这个新湖旁边好像都没别人了，公厕也非常干净。”

虽然这套cos服真的很贴身，但我还是更习惯于看到姐姐们脱得一丝不挂的模样，白皙的肌肤令人沉醉。

cos服也需要好好清洗，姐姐们昨晚还是出了些汗，服装上都沾满了她们馥郁的体香，虽然姐姐会觉得有点汗味……似乎我们对对方身上的味道接受程度要高一些呢。

只能简单地用手舀水清理，但姐姐们需要把小穴里的残留洗干净，于是也就只能不太雅观地分开腿，用手指将小穴深处的混合汁液勾出来。

这一幕当然又勾起了我的欲火，毕竟和两位一丝不挂的高挑姐姐一起在空无一人的女厕所洗澡，姐姐们还在清理我昨晚射进去的精液，这谁扛得住啊。

“忍不住了，来，手扶住墙……”

“嗯啊……小凌……轻点——”

“还是不穿衣服舒服呢——在女厕洗澡就已经是很新鲜的体验了，再加上被小凌干……”

……

因为我又没忍住要了姐姐们各一次，所以小兰姐的行走似乎更加不便了，最后是我把她公主抱到车上的。

姐姐们也穿回了平日里的休闲服装，这才是我最熟悉，最喜欢的姐姐嘛。

小兰姐身上轻薄的连衣长裙，小月姐的T恤短热裤，和柏油马路被暴晒的气味，冷饮和冰西瓜的甜味，窗外的蝉鸣声，一同组成了我对夏天的记忆。

歇了一个晚上，这辆车里又充满了欢声笑语，姑妈的车载音乐基本都是英文歌曲，而小月姐干脆就直接化身人形音响，把车内都变成了小型的KTV现场。

虽然高速路只有两股道，但路上没有什么车，这一片都是新修的高速和高架。

车辆穿过河流，穿过山脉，农田从车窗边掠过，高楼从视线边消失，在崭新的高速路上开车确实是心旷神怡的表现，而怕我困倦就在旁边唱歌的小月姐，时不时和我聊天搭腔的小兰姐，就让这场自驾的旅行变得更加充实。

“小月唱歌真的很好听啊。其实我也从小妹的歌声里获得了很多的灵感，这大概就是音乐的魔力吧，小月的歌声总是有着很强的感染力，让我忍不住有很多的话要讲……恰好写作也是我的爱好，本身也是一种表达的形式。或者说，能够用片刻间的灵光一闪，将那一刻的感动化为隽永的文字，也是我的幸运吧。”小兰姐轻柔如羽毛的声音飘落在我的肩头，风吹过车窗的声音也如同是老旧录影带的雪花杂音，就好像小兰姐的声音离我们有些远，但却能走进我们的内心。

“小月，小凌，能有你们这样的妹妹和弟弟，也是我的幸运啊。”小兰姐柔声感慨着，和小月姐头靠在一起，柔美的俏脸上露出浅浅的微笑，“对于我个人来说，写作是一种‘触及我从未经历过的事情’的行为，虽然作者的创作往往或多或少地会基于个人的经历或历史的资料，但也离不开基于考据的想象，否则作者的诉说就是空中楼阁，无根无基。有时我也会觉得，这样的创作久了，会让我有种‘脱离这个世界’的错觉感，因为我相当于是在借助文学创作，涉及超出我这一生应有的阅历的东西。”

“所以，和你们还有妈妈在一起的时候，我才能感觉到生活的重量。有时写到兴起，我甚至都能感觉到我的灵魂离开了这具躯体，飘扬在笔下的虚空中，但我的身体和家人的接触，才让我有种‘重返人世’般的感觉。”小兰姐有时候确实有这种“不真实”般的美感，再加上姐姐本来就有着极美的精致容颜，在清冷淡漠的气质下，真的如同是超然世外的飘飘仙子。

车辆抵达邻近的城郊，发电厂的烟囱和工厂的管道罐子映入眼帘，远处在淡淡的云雾缭绕下，可以看到高耸入云的连锁酒店。

“这次旅行，我真的很开心……虽然咱没去什么地方，但我会永远记住这几天的经历，在酒店的浴室、穿高跟和晚礼服喝酒、野餐和露营、在清晨无人的女厕所，大概都会在几年乃至几十年后，想起来时都会会心一笑，再讲给小凌和小月听。”

“我一直觉得，珍贵的并不是风景，而是一同看风景的人，无人陪伴时，风景也变得干瘪了起来，似乎和照片上的风光没什么区别，况且不论是我们的亲眼所见，还是我们非专业的摄影，都没法收获堪比照片的风光呢。”小月姐的眼睛如同微弯的月牙，姐姐笑起来真的很好看。

“就像是咱们学过的《岳阳楼记》，范仲淹其实并没有去过岳阳楼，但不妨碍他笔下的风光成为后人的佳话，我从上学时就格外喜欢‘浮光跃金，静影沉璧’这句。而这篇名作流传千古，倒并不全是因为对风景的描绘，而是作者的精神内核，‘不以物喜，不以己悲’……我阅历尚浅，没有那般宽广的眼界与胸襟，至于我笔下的精神内核，大概是对咱们现在这种平静生活的渴望吧？哪怕是和家人窝在家里，一直不出家门，我也会甘之如饴，毕竟在那样的童年下，大家都能平安无事地走到现在，已经十分珍贵了。”

“小兰姐……呜呜……”小月姐感动地握紧姐姐的手，“姐姐平常真的很少说心里话，似乎总是顾着我们，好像没有任何自己想要去获得的东西一样。我的人生目标是‘做小凌最好的姐姐’，相应地，也是‘做小兰姐最好的妹妹’。”

两位姐姐的对话深深触动我的内心，车辆开进城市，车流也密集了起来，周围的钢铁森林在阳光下熠熠生辉。

“市里有服务区，但人比较多，我想去找一个人少的服务区，换小月姐来开……也想和姐姐们多聊聊心里话。虽然这样的聊天，每个相拥的晚上差不多都会有，但永远都不嫌多呢。”

路过了这个城市的两个服务区，到了城郊的服务区后，就停好了车，外面只有稀稀拉拉的三两辆车子。

我跳下车，刚打开后排的车门，小月姐就主动从车内伸出手，将我拉了进去，顺便带上了车门。

果然是姐弟间的心有灵犀，我们都知道这一刻需要什么呢。

车子很快就小幅地晃动起来，在外面听不到什么明显的声音，但如果从驾驶室望进来，就能看到小兰姐的乌黑长发如瀑布般倾泻而下，又微微起伏泛起波浪，不由得让人幻想，这背影窈窕的长发女子是否正骑在一位男人的身上扭腰摆臀，用发情湿润的蜜穴套弄起坚挺的肉棒？

倒是，小兰姐虽然已是情到深处，少有地在车里用面对面的女上位姿势，但姐姐的体力还是有限，虽然身体已经恢复得很好，只是没过多久，激烈的扭腰套弄就弱了下来，纤细的玉指扣着我的肩膀，白皙的脸颊透着淡淡的绯色，最后还是我像昨天的车震一样，把小兰姐整个托起来再松手，感受着软嫩娇躯的一次次重重下坠……这种做法对于我来说刺激感比较弱，但小兰姐很快就无法招架，在我怀里娇喘着泄身连连，接下来就是小月姐主动骑上来，亲昵地搂着我的后脑勺，一下下地发力坐下来，那动情至深的眼神直勾勾地望过来，与“甜妹”相对的“甜姐”一词形容小月姐真的太贴切了。

“我去打点热水……”小兰姐用纸巾擦了擦小穴口的爱液，将挂在脚踝上的内裤重新穿好，拿上杯子进了服务站，而当姐姐回来时，我刚把小月姐翻了个身，让她双手扶着主驾的靠枕，撅起翘臀迎接我的腰肢挺动。

这个后入的姿势有些扭曲，但车内的狭小空间似乎另有一番风味，毕竟小月姐的娇躯当真是十分灵活柔韧，这样紧紧抱着姐姐的感觉也是一种享受。

一段时间后，小月姐也下车活动一下，穿好衣服在车边走了一会，回来时才发现我放倒了后排车座，已经把小兰姐推倒在放平的车座上，挺腰抽插连连。

小兰姐的碎花长裙裙摆被卷到腰间，肩带被扒下来，被半脱的胸罩托起来的饱满巨乳正被我的双手用力揉捏。

看到这一幕，小月姐也主动放平了另一个座椅，将牛仔热裤在小腹处的扣子解开，把裆部连着内裤一起拨向一边，露出刚刚被肉棒滋润过的娇嫩蜜穴，“外面没有人哦……”

————————

午饭是我们下了高速后，到途经的城市解决的，因为吃饱了以后还要上高速，所以倒是有几分风尘仆仆的意思，来吃饭的我们也如同是古代的侠客，匆匆在馆子里用餐，又骑上骏马匆匆离去。

中午我们三个人点了三个炒菜，简单吃了下，菜肴还算可口，但也被我们吃出了风卷残云的感觉。

去旁边的便利店补充了一些物资，我们就按照导航重新回到了高速上。

“小凌刚才找的那个街边小馆好有感觉哦！虽然桌椅板凳都有些陈旧，但这种在路边的饭店，就好像是为了我们这样路过的食客而开张的呢。”小月姐饮下一口冰饮料，舒服地躺在座椅上，小兰姐也表示认可，“小时候的家旁边就是国道，总是有很吵的大车经过，国道旁边有那种棚子搭的小饭馆，也有白砖搭的气派些的古旧风格饭店，对于咱们小时候来说，那里已经是让人想流口水的地方了。虽然咱在那些饭店倒闭前也没能去尝一尝，但感觉那里的味道，就和刚才的那顿饭差不多吧？”

按照导航的显示，大概还需要十几个小时的车程，今晚待到天黑后就找个附近的宾馆住下，明天早上出发，大概中午就能到家。

这会秋之家的小群也恰好传来妈妈的消息，“小羽还是想当警察，但她最后还是接受了我们做文职的意见，没有去做武警或刑警。这已经是很大的让步啦，这丫头借势想要一套摩托车和骑乘护具，说‘这是她多年以来的梦想’……”

虽然在我的努力下，秋之家已经成为由三个家庭组成的密不可分整体，但每个家庭自然也会有自己的小群，就比如这个小群里就只有妈妈、两位姐姐和我。

羽姐姐从小骑自行车就喜欢骑得飞快，似乎表姐有着很好的驾驶天赋，也一直心仪于帅气拉风，如同钢铁肌肉一般的大排量摩托车，而现在表姐也已成年，她儿时的梦想也快要实现了：梳一个高马尾，身着紧身的亮面黑皮衣，戴着一副墨镜，胯下一辆摩托，在令人肾上腺素飙升的轰鸣声与急速中，在车流中快速穿梭，让时间都跟不上她飞扬的身姿，直到在我面前一个漂移刹车停下来，把高高的马尾辫甩在我的脸上——后面这句也是原话，这段话其实都是羽姐姐骑在我身上，强势地扭动腰肢，用蜜穴套弄肉棒时说过的。

“所以我今夜就回来了，再蹭一顿小莹做的晚饭。你们明天到家嘛？有没有什么想吃的？”妈妈发了消息过来，和我们确认了情况。

要是以往的诺诺妈妈，一定是没有最后那句的，毕竟妈妈只比我们大十一岁，那是父亲“早孕研究”的邪恶实验的产物，也让诺诺妈妈在二十岁出头的大学生年纪，就已经有了三个小学都快毕业的孩子了。

在面临生活压力的同时，妈妈也要从一个大姐姐的形象，逐渐学着当一位真正的妈妈。

妈妈的“成长”，也是时间流逝的证明呢，而时光的飞逝居然没有在妈妈的脸蛋和身材上留下任何的痕迹……

“妈咪安排吧，相信妈咪的手艺。”小月姐含着笑意发送了消息。

妈妈做菜其实非常好吃，但既然我和小兰姐都会做饭，那么妈妈就经常找各种理由不做饭，把厨房留给我们。

我们买的东西还是多了，考虑到家后就不怎么会吃这些速食，所以今晚我们就在服务区解决了晚饭，把采购的泡面、即食食品都清扫一空。

开了一天的车，我和小月姐都有些疲倦，待到夜幕降临，没有路灯的高速公路变得有些昏暗，我们就从最近的站点下了高速，通往的市镇里，随便找了一家宾馆，就作为今晚的下榻之地。

离家大概还有四个小时的车程，如果是我自己一个人开车，大概会趁着夜色一路直接赶回去，在妈妈的意料之外推开门，将半躺在飘窗边小酌的诺诺妈妈一把拥入怀中，在她娇颜上的惊喜与为我开夜车的担忧交织之际，抱着妈妈拉好窗帘，将今夜余下的时光转为我们的二人世界……但有小兰姐和小月姐在车上，我就不愿冒险开夜车，希望能多睡一晚上来保证充足的精力。

小兰姐虽然不会开车，但坐了一天也有些累了，和小月姐洗完澡之后就换上睡衣钻进了床。这大概是我们姐弟三人睡得最早的一次……

宾馆的自助早餐还算不错，我们吃饱喝足之后，就重新踏上了出发的旅途，家在导航上的距离越来越近，仿佛伸出手就能碰到，周围的人文风景也逐渐变得熟悉起来，那明显宽阔了很多的四股道高速公路，高速旁边的土坡和窑洞，以及盛夏时节时不时飘过的零星小雨，确实是有种回家的感觉呢。

“小凌！这条道咱以前走过——妈妈开车带着咱们去玩，那会咱们还小，盖着小被子，挤在后排躺着望天窗，那天是多云，头顶的云彩不断翻涌，看得都迷了……”

现在的小月姐当真是十分开心，说话的腔调都高了两分，小兰姐的眼神中也洋溢着舒适自在的欣喜，“倒是感觉，自驾游最舒适的时候，就是即将回家的那一段路？虽然我还不会开车，但好像隔着车窗就能感受到熟悉的风景与气候……似乎我也并不怎么适合出远门呢，假期还是更适合多陪陪家人。”

“不过，想成为知名的作家，或许也需要四处游历，积累人生的阅历……”靠近家乡，路上的车逐渐多了起来，“小兰姐的笔锋似乎还是有些冰冷了，虽然很多时候都能直达本质，但有时或许也需要一些‘文人的婉转’吧？”

小兰姐点了点头，一旁的小月姐正好将饮料递过来，两位姐姐也不介意共用一根吸管，毕竟姐姐们的接吻也是常有的，在这次的旅行中也经常一起用嘴帮我清理肉棒，“是啊。就算是对同一个事物的描绘，也会随着阅历和心境的变化而有所不同。至少仅就我个人来讲，在跨过高考这个节点以后，似乎有了更强的倾诉欲望，想对小月和小凌说的话也多了起来。虽然咱们之间有着十足的默契，但有些话还是应该说出口呢。”

小兰姐聊着自己的想法，小月姐也谈到了自己的未来规划，似乎有着“孩子王”体质的小月姐，从小就对儿童有着极强的亲和力，甚至于秋之家的开始，我觉得都是和小时候懵懂间对小月姐的好感密切相关。

虽然知道儿科医生的压力很大，但小月姐还是想试一试这条路，相信她的热情可以摆平和孩子家长的争端。

不过小月姐虽然总是充满活力，但一直都不是闷头冲的类型，也会在做出决定前收集足够的信息。

这几天姐姐在看医学相关的论坛与帖子，也向学校的老师和学长学姐提前取经，甚至都已经在抽空预习课程了。

“医闹还挺烦的，希望小月姐不要遇到完全不讲理的家长……”我抓着方向盘，面前的车流也通畅了起来，是因为刚路过的地方有车辆剐蹭，导致局部堵车了。

现在是上午10点，阳光从背后投在中控屏旁的米老鼠玩偶上，到家大概就只需要一个多小时，差不多能赶到家里，吃到妈妈做的午饭。

“因为羽姐姐的事情，妈妈和小姨都挺操心的……”因为表姐、堂姐的年纪都比我们大，所以小兰姐也要用“羽姐姐”来称呼梁丝羽，这感觉倒是有一点点反差萌。

“虽然这个年纪的我们也具有对未来的美好设想，以及不顾一切的冲劲，但在家长的角度，就不希望自己的孩子去冒险……大概因为我在咱们的小家是长姐的身份，我多少也能理解一些妈妈和小姨的想法。那些医闹纠纷我看得真是很担心，但我也只能相信小月能够化险为夷，也相信我们的陪伴可以帮助小月度过难关。”

“放心啦……倒是，小兰姐有时候感觉也像妈妈一样可靠呢，到底是长姐如母。小凌累吗？接下来换姐姐开吧？”

“没事，昨晚咱睡得都很好，我现在精神着呢。咦，好像到了周围的县，看到服务区的牌子了。要下去休息或者上厕所吗？”

话题有些沉重，但家乡却越来越近，我好像都能远远地看到城市最高点的电视塔了。

换句话说，相处的日日夜夜不会只有欢声笑语和耳鬓厮磨，秋之家从我们诞生起到现在，时不时就会面临或大或小的麻烦甚至危机，共同经历情绪的起伏，或许这才是生活吧？

“姐姐……”我下意识地轻声呼唤着，而小兰姐和小月姐则是同时发出了一声“嗯？”，毕竟我的亲姐姐有两个，世界上最好的姐姐也都在车子后排的座位上。

————————

终于到达了熟悉的收费站，下了高速，在这一周奇奇怪怪的旅游后，映入眼帘的就是我们再熟悉不过的城市，再熟悉不过的店面和街景，一度让我觉得这一刻就是旅游最美妙的时光。

在我的努力下，三位美妈妈的关系非常好，甚至姑妈的新车车牌都已经录在了我们家的停车库里。

停在空闲的临时车位上，刚刚推开车门下车，行动迅速的小月姐倒是已经提着大包小包，在主驾旁边等着我了。

啾——。

“小凌开车辛苦啦！姐姐要奖励一下小凌呢。”小月姐笑眯眯地望过来，好像地下停车场都被阳光铺满了一样。

小兰姐则是还在收拾着后排和后备箱的行李，虽然没有面朝我们，但我好像看到了姐姐温柔平静的眼神，“小凌认真的样子，真的让人很心安呢。有一次小凌帮家里换灯泡，踩在梯子上忙活了好久，换完之后小月就突然过去脱掉小凌的裤子，站着给小凌口交……”

“那现在有没有口交奖励呀？”

小月姐吐了吐舌头，“马上到饭点了，妈妈应该做了好吃的，如果给小凌口交的话，中午饭一定吃不下啦，小凌的精液不只是多，还非常粘……”

“而且奖励小凌的事情应该不用急，毕竟还有妈妈在呢。”

推开家门，就是扑鼻而来的香气，客厅开着空调，电视播放着优雅的古典音乐，茶几上放着切好的西瓜，诺诺妈妈穿着舒适的居家睡裙，正将家里常用的黑色炖锅端到餐桌上，睡裙内的巨乳从侧面看去，正随着步伐而微微颤动，又随着放下炖锅的弯腰而稍稍下坠，就好像是弯下腰轻吻床上沉眠的孩子。

“回来啦！洗洗手就该吃饭了～”侧脸朝向我们的妈妈听到开门的声音，回过头来，绝美的娇颜上写满温柔的神韵，而妈妈这些年来都没变过的眼神，那活泼中透露着一点点狡黠的样子，也将惹人怜爱的灵魂给予了这世间的尤物。

“我也没做什么大菜，就炖了这个土豆炖牛肉，但炖得足够久，牛肉都酥烂了，想着你们这次出去玩肯定也吃了不少好吃的，就想给你们做一些适合拌饭吃，热热乎乎的菜。”

说实话，我做菜也炖不出这种饭张力极强的模样，土豆都被炖到半化起沙，肥瘦相间的牛肉也是一副让我很想大口咀嚼的样子，妈妈还专门用适合拌饭的大碗给我们盛了米饭，今天的米饭也做得偏干，便于我们吃拌饭。

勺子挖起的大块牛肉和酥烂的土豆裹着黏稠的深色汤汁，一股脑浇在米饭上，稍稍搅拌，土豆就完全碎开，简直就像是用带着肉香味的土豆泥，带着肉汤裹满了每一颗米饭，这一幕顿时让我们狂咽口水，恨不得直接扑到餐桌上。

今天妈妈买的是牛肋条，这个肉的口感本来就好，咬在嘴里更是有种入口即化的感觉，又充满了牛肉的香味。

红烧牛肉炖土豆，本来就是米饭杀手，再加上妈妈烧菜的好手艺，这种极其适合拌饭吃的出品形态，我们连衣服都没换，洗了手就开始大口往嘴里送。

“本来想做成咖喱口味的，但想着你们应该会想吃最传统的口味……呼呼，看宝宝们吃得这么开心，我的胃口也起来了。不对，你们现在都成年了，好像再叫‘宝宝’就不合适了？”

餐桌上是激烈的战场，裹着汤汁与土豆碎的米饭浓香可口，大块的牛肋条肉更是让我们充满了吃肉的满足感，诺诺妈妈甚至直接把蒸饭的内胆都端了过来，方便我们加饭。

除了我以外，妈妈也有着十足的好胃口，每次在餐桌上简直是要和我比赛干饭一样，不过妈妈这么吃也一点都不见胖，毕竟她体内的营养有相当一部分都转化为了甘甜的乳汁——诺诺妈妈的常态泌乳已经持续了好几年，大量的营养都会因为这种方式浪费掉。

但说是浪费也不合适，其实有相当一部分进了我的口。

餐桌下其实也是一种隐藏的战场，在我们小的时候，家里贫穷，寒冷的冬天里，我和小兰姐的脚经常会生冻疮，妈妈和小月姐就会用脚帮我们取暖，在吃饭的时候，我们几个人的脚都会叠在一起，而这个习惯居然保留到了现在，哪怕我们的生活条件已经改天换地。

刚刚坐下没多久，妈妈滑嫩柔软的丝袜脚就从桌子下面伸了过来，柔若无骨的足底整个裹住我的脚轻轻揉搓，而将脚习惯性地探过来的小兰姐和小月姐也意识到了桌子下的战争，于是我的脚就这么被妈妈和两位姐姐在餐桌下不断争抢，这满足的快感却削弱了我对美食的享受，肉棒在餐桌下迅速充血勃起。

妈妈眼神中那一丝狡黠和玩味的神韵越来越浓了，其实诺诺小姐是那种非常年轻有活力的清秀型美人，这一点点小恶魔一样的神采反而给妈妈润色不少。

当然，还不能忘了妈妈那惹火的色气身材，有着能够把任何衣服都穿成情趣cos服一样的神奇气质，这三者结合在一起……我真的很少会用“极品尤物”来形容一个女人，但妈妈就是这样，简直就是又色气又撩人又清纯的形象。

这顿饭吃得超级满足，饭后的冰西瓜更是点睛之笔。

把我们没来得及洗的脏衣服扔进洗衣机，露营时用的防水垫放到浴室，准备午睡后清洗，虽然在公厕那里简单洗了一下，但上面还是留下了地图一样的痕迹，一边大一边小，那就是小兰姐和小月姐爱液留下的印记了。

诺诺妈妈哼着歌打算回自己的房间时，正好看到我拎着防水垫进浴室，顿时就快步冲了上来，正好将从浴室里出来的我堵在门口，两颗软嫩丰腴的浑圆爆乳直接撞在我的怀里。

“小凌……是不是有一些我们现在该做的事呢？”妈妈的语气仿佛都拉丝了。

————————

几天后，姑妈的出差办事也结束了，坐飞机回家后，就约定了今天下午来我家提车。

睡了个舒舒服服的午觉，我打着哈欠下床，秋之家里也不会总是充满激烈的缠绵相奸，像是今天中午，我、妈妈、姐姐们就是分开睡的——虽然可能是因为我前面几天把妈妈好好喂饱了吧？

但这个想法似乎很快就烟消云散，我推开门的时候，客厅里映入眼帘的身影赫然就是妈妈。

妈妈上身穿着一件浅米色的小吊带抹胸，玉臂赤裸，锁骨半露，这小背心一样的短抹胸下摆只到诺诺小姐的下乳处，只能将将把妈妈的软嫩丰腴巨乳兜住。

这运动抹胸只能遮住妈妈的半颗奶球，有小半白嫩的乳肉都从抹胸的开口堆出来，自然地形成深深的乳沟，而在乳沟下方的布料还有一个三角形的开口，与其说这是女式的瑜伽服上衣，不如说是天然的乳交用服装啊。

妈妈的下半身则是穿着一条白色的连裤袜，只不过这裤袜的透明度不是很高，没有穿出透肉的感觉。

不过，已经生育过三个孩子的妈妈，修长的美腿也有着姐姐们不具备的美妙肉感，通常来说白丝显胖，只有细腿萝莉才适合穿，但妈妈这肉感丰腴的成熟身材，穿上白丝连裤袜反而有着意料之外的感觉，就好像是把妈妈身上那迷人的色气与隐隐的肉欲都放大了。

再定睛看去，这似乎又不是白丝连裤袜，反而更像是瑜伽裤的质感——好像应该反过来说，这瑜伽裤的质感也太像裤袜了吧？

妈妈正坐在一颗变形的瑜伽球上，也让诺诺妈妈的安产丰满美臀微微变形，这个坐在瑜伽球上的动作将妈妈的纤腰丰臀勾勒得淋漓尽致，也让这一双丰满的修长白丝美腿更加诱人，透露着一种清纯的淫乱色气——轻熟女的白丝腿也太诱人了吧？

妈妈对瑜伽的爱好还真不是三天打鱼两天晒网，午睡后的起床恰好碰上妈妈练习瑜伽，我的肉棒顿时迅速扯旗，忍不住一步步迈向做着瑜伽动作的妈妈，从那一双白丝腿的中间寻找我想要的答案——这似乎是瑜伽裤和裤袜的结合体，如果是白丝裤袜的话，这个姿势应该能够直接看到妈妈的小穴，稀疏的阴毛和蜜穴口的肉色应该都清晰可见。

这个布料似乎和丝袜还不太一样，大概是可以穿出门的，可妈妈的小穴骆驼趾形状还是印在了这白丝裤袜的裆部，当我忍不住上手抚摸妈妈的美腿时，传入手中的却正好是熟悉的丝袜手感。

妈妈的丝袜腿不知道被我亵玩过多少次，这触感我肯定认不错。

“这个是我买的轻薄款瑜伽裤，但感觉和厚的裤袜质感差不多……做瑜伽的时候，只穿裤袜就显得诺诺是十分下流的妈妈，在引诱小凌来肏妈妈。这个倒是可以自欺欺人一下，是正经的瑜伽裤……呜，小小凌已经硬起来了呢，都要顶到妈妈的脸上了～”

“妈妈的白丝好色……”我喃喃说着，诺诺妈妈居然还将脸埋在了我的内裤上，深深呼吸了一口，“小凌身上的男人味道，让妈妈头都晕了，喏，口水都忍不住一直流……”

妈妈熟练地张开樱唇贝齿，抬起丁香嫩舌，舌下已经是分泌出一股股的香津，又被诺诺小姐合上嘴吞进口中。

紧接着，妈妈就用牙齿叼住我的内裤上沿，将我的内裤一口扯下来，硬挺的巨根也“啪”一下甩在妈妈白皙嫩滑的俏脸上。

“呜呜，小凌好坏呀。小时候我可不舍得体罚小凌，更没有打过小凌的耳光，但小凌用肉棒打妈妈的耳光，已经是多少次了呢？”

暧昧的气氛迅速升温，诺诺小姐就是有这种十分撩人的淫语，正当我差点忍不住要抱着妈妈的头，直接将肉棒捅进妈咪的小嘴里时，放在一旁的手机却不合时宜地响了，是大群里的消息。

“瑜：我快到了，@blankpage该把车钥匙还给我了哦。”

妈妈抓起自己的手机，看了一眼，眼睛顿时就亮了起来。

“Snow [雪花]：我和小凌一起去还车。马上下来，车在我们家的车位上。”

发完消息之后，诺诺妈妈居然又用牙咬住了我被半脱下来的内裤，扬起头用嘴帮我重新穿好了内裤，我的肉棒也在这个动作之下，在妈妈的脸颊上蹭了好几下，好像还把先走汁留在了妈咪的脸蛋上，好在妈妈的俏脸足够白皙，看不到有先走汁的痕迹。

“按我对你的瑜瑜姑妈的了解，她今天一定也穿得漂漂亮亮的吧？妈妈和你一起下去……”

这般说着，妈妈也在不断地吞着口水。

被打断前戏的诺诺妈妈有一点不高兴，但显然是很快就想到了新的玩法，还是和我一起下了楼。

虽然妈妈穿这身出门也没什么问题，但这运动抹胸和神似白丝裤袜的瑜伽裤，还是有些暴露，甚至于在妈妈色气撩人的身上，衣服都显得像是人体彩绘一样色情，我还是顺手拿了一条挂在门口的防晒长袖。

好在车位离电梯口很近，我就环着妈妈的纤腰，和她一起坐电梯下楼了。

“妈妈这一身运动装真好看……”电梯的门微微反光，模模糊糊地映着诺诺妈妈火辣的身材。

这个仿佛是对着镜子的画面，下一刻就该我揽着妈妈香肩的大手向下，直接一把抓住那颗颤颤巍巍的雪嫩巨乳，张扬地揉捏起来。

大概要归咎于小月姐前一段那个扮演成本子的玩法，刚才那个脑补的场景实在是太像是本子里征服熟女人妻的嚣张少年了……

“真的只是好看吗？”诺诺小姐玩味的声线十分诱人，妈妈似乎总是能保持着一种特有的优雅。

我从这个角度可以清晰地看到两颗雪奶间的乳沟，不知道妈妈睡前或起床后有没有挤奶，这个衣服里面应该也有吸水的海绵层，但妈妈的奶水会不会从这浅色的抹胸上透出来呢？

行至车库位，那辆伴随着我们半程旅途的黑色探险者静静地等待着它的主人，而它的主人已经翩然而至，就在车头处望向我们。

瑜瑜姑姑今天穿了一件纯白色的仿呢绒长袖，从领口可以看到内衬的一件休闲白T恤，长袖下摆恰好到女性肉胯最丰满的地方，一条到大腿中段的白色雪纺短裙遮挡着瑜瑜的下半身，短裙之下则是亮面的油光白丝袜……没想到妈妈和姑妈这两位美妙无比的轻熟女，居然会十分默契地同时穿白丝呢。

瑜伽服的妈妈已经让我眼前一亮，姑妈这套兼备成熟知性与清纯优雅的衣装也不遑多让。

我环着妈妈纤细迷人的柳腰，一步步靠近娇艳动人的姑姑，“瑜瑜怎么也穿了白丝来呀，我猜猜是长筒袜，吊带袜，开裆裤袜还是连裤袜……”

在姑妈滑嫩的油光白丝大腿上抓了一把，掀起短裙，映入眼帘的果然是我期待的连裤袜，这套高级的裤袜在裆部都没有缝线，油光白丝在地下停车场的灯光下反射着诱人的色彩。

瑜瑜姑姑的丰臀虽然没有妈妈那样安产，但轻熟女美腿的肉感倒是和妈妈颇为相似，白丝的包裹同样能够凸显出成熟美人那种矜持纯洁的色气，而这套油光丝袜就将暗暗掩藏的色气又向外露了一些。

一边一个地将白丝妈妈和白丝姑妈拽进怀中，两只手同时抓住妈妈们的柔嫩蜜臀，用力地抓捏起来。

妈妈的这套白丝瑜伽裤，在臀沟那里做了一条凹陷，从后面看就更加突出两片臀肉的丰腴饱满；姑妈的这套油光白丝手感颇为滑溜，揉搓姑姑美臀的手时不时就滑脱，也让我只好用更大的力气掐住姑妈的嫩臀，惹得优雅明艳的高挑美人发出浅浅的娇吟——这样的轻熟女，稍稍的疼痛反而会让她们更兴奋，而且瑜瑜姑妈本身就有一点点的M属性。

“咦，诺诺姐的脸上好像有小凌肉棒的味道……”姑姑凑近妈妈的脸上闻了闻，旋即探出香舌在妈妈的脸颊上舔了舔。

秋之家的这三位美熟女妈妈，除了妈妈和小姨是亲姐妹关系以外，其他人之间彼此都以姐姐相称。

这也是我最为自豪的事情之一，将老死不相往来甚至反目成仇的三位美妈妈重新连在一起，让她们冰释前嫌，一起组建起了团团圆圆的秋之家……她们经常会在彼此的家里开一场属于妈妈们的茶会，一起喝喝茶，聊聊各自的小家，也聊聊我。

“瑜瑜姐要是晚一点来的话，就是小凌一边抱着我肏，一边来还车钥匙啦。”妈妈的淫语还是那般调皮而撩人，“那个时候出电梯间的场景，大概就是我M字开腿地被小凌从后面抱着，随着走路的步子一下下将肉棒捅进来，人家的水水也会一边走一遍流，甚至会小幅度地喷出来……”

“怪我咯……”姑姑的眼神也浮现出明显的情欲，接过我递来的钥匙后，就按动了开关，却没有急着上车的意思。

“诺诺姐，知道我和小凌在车上都做过什么吗？”

妈妈没好气地哼了一声，“用脚想都知道，你给小凌车的时候，肯定不会安安分分地就交车钥匙吧……”

打开后排车门，放倒连着的一排座椅，关好车门，妈妈和姑姑也同时被我扑倒在座椅上，两对迷人的饱满巨乳颤悠悠地抖了抖，熟女的诱人芳香沁人心脾。

因为只是简单下个楼，妈妈就只穿了双拖鞋，所以我抓起妈妈的白丝脚踝，就能直接欣赏品味妈妈修长秀嫩的玉足，而瑜瑜姑妈则是穿了白面红底的一双高跟鞋，鞋子表面的颜色和全身的白色系都很搭调，鞋底却是内媚的红色，不由得让我暗暗心想，红底高跟鞋是不是什么通用的设计，这一抹有些刺眼的红，只有当我抬起姑妈的白丝美腿时才能完全看到，就好像这是只为我绽放的一朵红玫瑰呢。

诺诺妈妈的白丝玉足灵活地夹住我的上衣下摆，将我的衣服撩起来，瑜瑜姑妈的高跟鞋刚被我脱掉，白丝嫩足就紧接着主动钻进了我的怀中，足底踩着我的胸口，脚趾轻轻点着胸肌。

而妈妈在用脚帮我脱掉上衣后，还甩动起纤长的美足，将我的上衣都在她的脚上团成一团，再轻飘飘地甩到一旁。

与此同时，姑妈也用双足帮我脱掉了裤子和内裤，柔软的白丝脚也主动夹住我膨胀的巨根，轻柔地揉搓起来。

肉棒的长度比瑜瑜姑妈的脚掌还要长一点，因此当姑妈盘起腿，用滑溜溜的丝袜双足足心夹住肉棒上下套弄之际，妈妈也能用同样诱人的白丝脚踩住龟头轻轻揉搓，另一只脚则是用丝袜足尖抵着龟头下的冠状沟，顺着痕迹撩拨着敏感的沟壑，“小凌的大肉棒，最可怕的就是这个位置啦……每次插进来，都能感到小穴里凸出来的肉褶会卡在冠状沟的缝隙里，拔出来的时候那个刺激感，真的会让人上瘾发疯……”

“肉棒棒身也很粗长……仅仅是看起来就有种腿软的冲动，这大概就是雌性的本能吧？每次插进来都会感觉非常充实，心里都被小凌塞满了……”姑妈亦是媚眼如丝，咬着下唇低吟道，“想用这种姿势给小凌足交的话，就无法避免地要分开双腿，小穴都给小凌看光光了……”

姑妈的这条油光白丝连裤袜，透明度反而比妈妈的裤袜好些，就比如现在，除了熟女的骆驼趾以外，我也能隐约看到一点姑妈小穴的肉色。

而妈妈的这条白丝反而更像是“和瑜伽裤一样耐用的裤袜”，虽然没有办法透出性器的细节，但紧身丝袜瑜伽裤包裹的蜜唇仍然是鼓鼓的，看不到一点内裤的痕迹。

受不了了，两位美妈妈居然心有灵犀地提前准备好了相似的色气撩人衣装，我忍不住扑上去将姑妈的仿呢绒长衣脱下来，解放出姑姑的白皙藕臂，衣服直接垫在她的身下，又将瑜瑜内衬的T恤脱下来。

姑姑全身的内衣果然只有这两片乳贴，饱满欲滴的浑圆巨乳很快就在我的大手抓捏之下不断变形。

而妈妈这边的运动抹胸脱起来就简单不少，前扣式的抹胸只要解开纽扣，就“啪”地一声爆开，娇嫩雪腻的迷人巨奶在我面前一览无余，嫣红的乳首有着十分明显的湿润，“好像又有奶了呢……小凌如果不把妈妈的奶水吸干净的话，一会就会把姑妈的车弄得到处都是奶痕哦……”

伴随着刺啦一声，瑜瑜姑妈的油光白丝就从裆部被我撕开了个小口，两片紧闭的阴唇蜜肉微微充血，将一层极窄的布料包裹在其中，似乎姑妈今天穿了一条很大胆的丁字裤，内裤的部分都埋在小穴里了，但当我伸出手时，才发现裹着蜜汁的布料用手一钩就带了出来——那居然是一条C字内裤。

“小凌坏……又撕坏了一条丝袜……瑜瑜很喜欢这件的……”成熟美人在我胯下娇嗔着，嫩足将我的肉棒夹得更紧。

质量很好的白丝裤袜，哪怕是破口处也没有溃线，将湿润的蜜穴口圈出来。

姑妈的小穴类似于那种极品馒头穴，两片阴唇呈现为鼓鼓的圆润凸起，上方有着修剪过的稀疏毛发，那细到可以埋进阴唇缝内的C字裤，反而刺激了瑜瑜的蜜穴，以至于两瓣嫩肉间已经有了浅浅的晶莹汁液。

揭开那两枚无胶乳贴，揉搓着两颗小小的蓓蕾，瑜瑜姑妈的娇喘也逐渐明显起来，情不自禁地扭动腰肢，一双白丝美腿也张得更开，转而轻轻夹住我的腰，任由粗长的巨根顶在她毫无防护的蜜穴口，“小凌，上次没用过这个姿势呢。瑜瑜准备好了哦。”

诺诺妈妈坐起身来，轻轻吻着我的脸颊，又捧起沉甸甸的巨乳，喂到我的嘴边，玫红色的奶头上已经沁出几颗乳珠。

“喝着妈妈的奶水，干另一位妈妈，小凌真幸福呀……”

伴随着甜美的娇喘声，坚挺如铁的巨根一点点破开瑜瑜姑妈紧闭的嫩穴口，凹凸不平。

布满肉褶的蜜穴内壁湿润黏腻，又带有十分美妙的吮吸感与颗粒感，作为英语教师的姑姑，在清爽干练又不失时尚的妆容打扮下，却是有着令人销魂的多汁蜜穴，教书育人的老师，有着强烈亲和力的年轻教师，学生心中的知心大姐姐，轻启檀口为青春期的学生们解答对人生和未来的疑惑的漂亮大姐姐，现在却是在我的胯下发出甜美婉转的羞人娇吟，嫩穴蠕动着渴求巨根的一次次抽插。

妈妈和小姨的职业，一个是公司中层领导，一个是警察，这两者都和我的学生时代没有什么交集，可作为我从小到大的英语教师，姑妈几乎是陪伴了我在学校的所有时光。

小月姐的孩子王属性令我羡慕不已，也让我从小就暗暗生出对小月姐的朦胧情感，但瑜瑜姑妈也是另一层面上的“孩子王”呢，从小学到高中毕业，所有学生都被她管得服服帖帖，而这位英语教师又没有一点死气沉沉的古板感……很多男人都有不能公之于众的两大幻想：上学时肏女老师，当老师时肏女学生，那么瑜瑜姑妈大概就是我幻想中最完美的女教师——

但这又不是某个青春期梦中燥热的意淫，当我硬挺的肉棒抽插得稍微深一些，瑜瑜的甜美叫声就会高亢两分。

姑姑肉感美妙的油光白丝长腿紧紧夹着我的腰，那件纯白色的仿呢绒长衣也半披在姑妈的香肩上，完全赤裸的饱满巨乳自然地向两侧微微外扩，但仍然不失迷人的浑圆轮廓，每次肉棒的重重插入，都会惹得那一对雪嫩巨乳激烈地跳动起来，几乎是在软嫩的乳肉上荡起浅浅的涟漪。

同样穿着白丝连裤袜的妈妈正鸭子坐在座椅边，毕竟妈妈和姑妈的身材都颇为高挑，所以妈妈现在也只能像我一样含着腰，将沉甸甸的雪莹蜜果送到我的嘴边，纤长玉指抓着乳肉稍稍用力，就有温热香甜的奶水涌入我的口中。

“小凌的眼睛一直在往姑妈和妈妈的丝袜腿上飘呢……人家穿白丝是不是有点扮嫩的感觉，怎么小凌总是看个不停呀……”

诺诺妈妈现在的年龄根本就没有到“扮嫩”的级别，但毕竟是我的长辈，妈妈还是会有些在意这种东西。

不过我也正好借题发挥，“一般都是腿很细的萝莉穿白丝，有一种纯洁美好的感觉……但妈妈和姑姑的肉腿本身就很色气了，一看就是很好干，很耐肏的类型，穿白丝不仅将这种肉欲的感觉放大了，还显得妈妈和姑姑都变得纯洁了起来……”

一边这般大胆地夸赞着妈妈和姑妈的轻熟女白丝腿胯，一边也用手熟练地刺激着妈妈的乳腺，时而双手虎口抵住巨乳乳根，夹着向乳尖捋动，时而直接用指尖刺激妈妈的乳腺，同时还有我的唇舌，同时含着妈妈的两颗奶头一起吮吸，这种熟练的揉胸手法很快就让诺诺妈妈难以招架，酥胸的每一处敏感点都被刺激，对于秋之家的大胸美人们已经是十分激烈的调情技巧，更何况妈妈一直在分泌奶水，对于诺诺小姐来说，还有加上一层通乳的快感。

诺诺妈妈很快就浑身不断地打着冷颤，紧紧咬着下唇的羞涩哀怨模样倒是很有那种人妻熟女的韵味，似乎被我吸奶之际，才是妈妈看起来最成熟的时候？

至于被我含在口中边舔边吸的两颗奶头，更是已经在我嘴里一股股地滋出香浓的奶汁，妈妈的娇呼声都在发抖，很快就转为有些难以启齿的哀求，倒是看起来似乎比正在被我打桩爆奸的姑妈还要不耐干。

“小凌……等……等一下……不要这样吸妈妈的胸……好像要乳房高潮了……妈妈下面的水水要流出来了……”

肉体的碰撞力道消散在瑜瑜姑姑软嫩丰腴的肉胯间，坚挺的巨根在姑姑的蜜穴内一边抽插一边搅动肉壁，姑妈对于这种传教士体位还是有着很强的耐受力，她明显不耐干的体位要到后入式了，“原来小凌这么喜欢我们穿白丝的样子啊……那下次我们喊上小莹姐也一起穿白丝，到时候我们就用白丝腿和脚把小凌的头缠住包起来，好不好呀……嗯啊……”

“小莹姐”就是我的小姨梁丝莹了，总是喜爱深色衣着的小姨妈，如果穿上白丝裤袜的话，想必是十足的反差感吧？

不过姑妈的叫床声倒是很像教师会有的叫床，似乎带着成熟女性对学生的循循善诱，也仿佛让这场香艳的车震变成了一场二对一的性爱私密教学——瑜瑜姑妈亲自用自己爱液泛滥的发情蜜穴为我传经授业，教导我要如何才能顶撞到美熟女的敏感点，要用怎么样的节奏才能让自己的长辈英语老师得到缠绵的快感。

“白丝真的色死了……真的好反差……”我的声音有些含混，因为妈妈的喷奶已经到了向奶头四周扩散的趋势，虽然在做爱的时候把妈妈肏到奶水飞溅，弄得到处都是，会非常有成就感，但这毕竟是在姑妈的车上，就考虑着清洁起来太过麻烦而只能作罢，尽力含住妈妈的整颗奶头，不让奶水漏出来，“如果说瑜瑜的其它颜色裤袜是成熟优雅的象征，那白丝就像是一种很含蓄的‘勾引’……瑜瑜可不能在学校穿白丝，不然我一定会控制不住的……”

“嗯……嗯啊……知道啦……瑜瑜的白丝只穿给小凌看……也只穿给小凌干……”

妈妈的胸没有一开始时那么硬了，似乎奶水已经挤得差不多了，而诺诺妈妈也有些手忙脚乱地推开我，妈妈简直浑身上下都在发抖，“小凌不要弄了……妈妈要受不了了……喏……水水从裤袜里渗出来了……”

妈妈的白丝瑜伽裤，在裆部已经泛起了一大片水痕的阴影，微微发粘的温热爱液已经在丝袜裆部涂成一片水膜，散发着仿佛肉眼可见的氤氲淫靡气味，甚至那一层爱液水膜还有从中滴下拉丝淫汁的趋势。

我突然有些后悔，一开始光顾着撕姑妈的裤袜了，妈妈的裤袜忘了撕，现在沾满淫水的裆部可就没那么好撕了。

不过，这一幕倒是让我想起了先前和瑜瑜姑妈尝试过的新鲜淫戏，当时可是把优雅知性又不失时髦活泼的姑姑肏得胡言乱语，高潮不断，那用在妈妈身上会如何呢？

我在妈妈丰腴的安产肉臀上拍了一巴掌，浑身发软的妈妈反而整个人都像是触电了一样，嘤咛着发抖起来，乖乖地趴在座椅上撅起浑圆的白丝肉臀。

在爱液的浸润下，这白丝瑜伽裤的裆部也变得透明了些，可以清晰地看到妈妈阴唇的形状，微微开口的一线天，稍稍外翻一点点的阴唇，就像是张口欲言的美人……至于流着淫汁的美人口要讲什么，那必然是缠绵悱恻的淫乱故事吧？

不过，在此之前还是要先好好满足一下姑妈，这双迷死人的淫乱熟女白丝腿，应该有更刺激的享用方式，除了扛在肩上爆肏以外，我很快就想到了一个新玩法，示意跪趴着的妈妈向一旁挪一点，随后就躺在了座椅上，示意姑妈背对着我躺上来。

紧接着，我的双手就托住姑妈的丝袜腿弯，将那两条油光白丝长腿平举了起来。

“咦……小凌？——咿咿咿咿咿——！！！”还没等姑妈意识到她被摆成了什么样的下流姿势，我就从下面开始快速挺动腰肢，粗长的巨根一下下地捅刺着瑜瑜姑姑的多汁蜜穴。

姑妈的白丝美腿被大幅掰开，高高举起，双脚完全悬空无所依靠，双腿间爱液淋漓的蜜穴则是毫无防护地被肉棒快速抽插，搅起一连串下流的淫靡水声，又因姑妈高亢的连连娇叫而有些细不可闻，成为我们肉体之间的小秘密。

姑妈被高举起来的白丝腿在半空中不断踢蹬着，泛着油光的细腻白丝在车内的氛围灯映照下，晃成一片美妙诱人的白影，丝袜内的莹润足趾不断地蜷缩起来，又猛然张开，甜美的淫叫很快就带上了难以承受的哭腔，“好羞耻……好像在把瑜瑜小穴被侄子爆肏的样子对着摄像头直播——咿咿咿——要喷出来了——”

姑姑自己没有感受到，但我倒是看得清楚，姑妈的小穴已经开始小股小股地连续喷溅出温热的爱液，这一幕也让一旁跪趴着观战的妈妈连连咽口水，纤细迷人的腰肢也不自觉间塌了下去，乖乖地对着空气撅起丰腴肉臀，成熟美人俏脸上隐隐的艳羡与羞耻感，似乎是在暗自幻想，“如果是自己被儿子这样举着腿从下面爆肏，自己能够坚持多久，自己的脚恐怕已经踢到车窗，潮吹的爱液恐怕都要喷到中控台了？”

激烈的销魂快感之下，姑姑的白丝腿不断地动来动去，滑溜溜的油光裤袜让我经常脱手，而当瑜瑜的美腿挣脱我钳着的大手时，整个人就如同是刚出水的鱼儿一般激烈地跳动起来，修长逼人的肉感熟女美腿不断打着颤，完全就是被我奸到双腿都合不拢的模样，“救命……瑜瑜不要再穿白丝袜了……会死掉的……会被小凌肏死啊啊啊啊啊——”

“这个姿势羞死了——好像是在用小穴直播宣誓成为小凌的性奴……不可以对老师这样呀——不能把老师变成只会张开腿挨肏的性奴呀啊啊啊——”

“死掉了——瑜瑜死掉了——要变成学生专属的教师母狗了——要变成侄子专属的丝袜母狗姑妈了啊啊啊啊——”

连续不断的激烈潮吹，平坦的小腹不断起伏，终于在最后的失神淫叫中达到绝顶，被托着腿弯高高举起的白丝长腿猛地打直，潮喷的蜜液更是直直地喷射了出来。

在这般激烈的蜜穴压榨和色气淫语的刺激下，我也不再把守精关，将浓稠的精液直接对着姑姑的花心尽情灌溉喷射。

好在一旁的诺诺妈妈眼疾手快，提前抽出纸巾挡住姑姑的潮吹，不然前排的中控台上可能就全是姑妈的淫水了。

妈妈们有爱的互相帮助倒是不少见，小莹姨妈在的时候也会如此，不如说这三位美妈妈之间亲密无间的相互配合，成熟美人之间毫不吃醋的相互包容理解，就是她们联手时的瑰宝呢。

平日里的相处让我甘之如饴，在床上的时候更是让我大呼过瘾，恨不得把三位美妈妈都干得连动一根手指头的力气都没有。

高潮的余韵散去，瑜瑜已经瘫软在我怀里，语气也变得虚弱了不少，“小凌刚才好像要夺走姑姑的人生了……如果那时候小凌真的蛊惑着姑姑，让我彻底成为小凌的性奴母狗，我应该会答应下来吧？”

瑜瑜姑妈其实有一点她自己都没察觉的抖M气质，但也只有一点点，反而是给姑姑在我心中的形象做了一个很棒的润色。

姑姑的声音非常柔和，很快就不再言语，靠在我的怀中小憩，而诺诺妈妈则是用纸巾清理着姑姑的爱液，“刚才小凌在瑜瑜姐的小穴里射了非常多呢，卵袋一抖一抖的……看着那个画面，妈妈也好想被小凌用超多的精液灌满哦……”

肉棒“啵”的一声脱离成熟美人的蜜穴，很快就有一缕裹着灰白精浆的爱液缓缓溢出，正好后排的座位是外高内低，把浑身酥软的姑妈放在放平的后排座椅上仰躺着，也能起到类似于腰下垫枕头的作用，防止精液溢出来。

那根沾满姑姑爱液，一片狼藉的凶恶巨根，仿佛正因为刚刚征服了一位绝美熟女而耀武扬威，我倒是没有用纸巾或妈妈的小嘴来清洗，在这一点上，姐姐们的性癖和妈妈们相通，诺诺妈妈也很喜欢用自己和其他姐妹的小穴，轮流给我的肉棒上涂抹她们的淫汁，并借助这个过程，让我的肉棒在妈妈们的成熟蜜穴中不断搅动，直到把妈妈们的爱液都在每一张小穴中搅拌到均匀……

“哇……小凌真的好会插穴……妈妈在一旁看得腿都要软了……但这个丝袜材质的瑜伽裤好像很不好撕，而且沾上了妈妈的水水，太滑了，更撕不开了……”这般说着，诺诺妈妈就要恋恋不舍地将白丝瑜伽裤脱下来，总是丝袜不离腿的妈妈，做爱的时候也喜欢穿丝袜呢。

不过，我倒是很快制止了妈妈，“我和妈妈也有个全新的玩法哦……妈妈一会会比姑姑还惨的……”

诺诺小姐忍不住重重咽了口口水，浑身都微微发抖起来，“怎么一副要把妈妈吃干抹净的样子呀……”

这般说着，我将妈妈小心地推倒在座椅上，揉搓着刚刚大快朵颐的软嫩雪奶，山雨欲来之际，十分温柔的相拥好像也是暗藏杀机，平日里的诺诺妈妈应该已经闭上眼细细品味我怀抱的温度，张开丝袜腿主动缠住我的腰，等待着坚硬巨物的侵入，但现在她腿上的白丝瑜伽裤都还没脱下来，虽然里面没有穿内裤，但这层瑜伽裤的厚度和韧性都不错，撕恐怕是撕不开的。

难道……

内心的想法很快被验证，熟悉的龟头轮廓隔着白丝顶着自己湿润的蜜穴口，将柔软的阴唇顶到微微变形，向两侧张开。

“诶……小凌……难道……等……等一下……”

总是无所畏惧的诺诺妈妈，头一次在我的胯下惊慌失措。

难道是要隔着这层白丝厚裤袜直接插进来？

感觉会非常不妙……妈妈飘忽的眼神反映了她的内心，但这一身富有运动气息的瑜伽服好像就是为了方便做爱而生的？

“咿……小凌……要不要换个姿势……这个好像有点……嗯啊——”妈咪的这套白丝瑜伽裤比一般的丝袜要厚，韧性也强一些，和妈妈内媚的销魂蜜穴形成鲜明的反差：弹性极好的白丝布料箍着我的龟头，刚刚插入一点点，就以弹力阻挡着肉棒的侵入，可从外表看不出的美母蜜穴，只有将肉棒插进去才能体会到那惊人的吮吸快感，简直是在渴求被肉棒一下子顶穿发情嫩穴，就像是妈妈特有的那种包容含蓄于生活点点滴滴之中的情意。

“有点奇怪——小凌先不要动——别顶妈妈那里——呀啊——”虽然妈妈的这条白丝明显强韧一些，不像瑜瑜姑妈那天的黑丝一样，可以直接把肉棒捅到最深处一杆进洞，直接开始连续打桩，但布料的柔韧还是无法抵抗肉棒的坚硬，延展性颇好的白丝瑜伽裤就像是被我的肉棒扯长，一同塞进妈妈淫水泛滥的小穴中，一点点探向最深处，丝袜的滑溜表面裹着妈妈的温热爱液，时不时就蹭到妈妈小穴内敏感的肉褶，有些陌生的体验让胯下的巨乳白丝美人忍不住微微蹙眉，嘴唇好像都在发抖。

姑妈那次的超薄黑丝裤袜，隔丝插穴的做爱，到了后面，其实更像是把裤袜嵌在了姑姑的蜜穴肉壁上，将被反复顶撞拉扯到失去弹性的裤袜布料塞进瑜瑜凹凸不平，重峦叠嶂的嫩肉肉褶间。

而妈妈的这条加厚的特制白丝型瑜伽裤，就始终保持着惊人的弹性，在我拔出肉棒的时候反而成为推动的助力。

虽然诺诺妈妈并不擅长于在我的胯下做出抵抗的动作，和我模拟被强奸的游戏，但早已为我洞开不知多少次的销魂美母蜜穴，今天却在这层裤袜的遮挡下，仿佛要给我吃闭门羹，一次次地将我的肉棒作势要顶出去。

我的挺腰抽插有些吃力，每一次插入都要克服丝袜的阻力，像是正在迎着反抗军的抵抗攻城掠地，用肉棒侵占亲生美母蜜穴内更多的领地，反而是诺诺妈妈已经在一开始就难以招架，声音都楚楚可怜地发颤，“小凌不要这样……犯规……不许这样欺负妈妈……”

倒也不怪妈妈发出这小女友撒娇一样的声音，前面诺诺妈妈才给姑姑说过，我肉棒上杀伤力最大的地方是龟头下方冠状沟的肉棱，在肉棒拔出来的时候，可以刮到妈妈紧致蜜穴内所有的敏感点。

虽然在隔丝插入后，那道肉棱被丝袜的触感挡住了，但每当我抽出肉棒时，弹性极佳的裤袜也会猛地恢复原状，被顶到蜜穴内的裤袜弹回去的时候，反而会更激烈地刮蹭诺诺小穴内的多汁肉褶。

似乎从来没有哪次插妈妈的小穴如此费劲，但似乎在此时此刻有种好事多磨的感觉，以及从未尝试过的新鲜感。

我将妈妈的腰向我这边拉了点，旋即将两条修长的白丝美腿扛在肩上向下压，借势让妈妈的臀胯都向上翘一些，摆成更适合我发力奸干的姿势。

“咿——小凌——慢……慢一点……妈妈的……小穴……要坏掉了……”我的沉腰抽插力道加重了很多，一旦力气突破阈值，丝袜的阻挡就变得无力起来，裹着妈妈丝袜的肉棒也越捅越深，频率逐渐激烈起来。

带着成熟端庄而稍有狡黠灵动韵味的娇俏容颜，此刻已经忍不住翻起白眼，完全就是下流淫乱的高潮脸，我这个姿势看不到性器的交接处，视线会被妈妈的脸和巨乳挡住，但彻底沦陷的诺诺妈妈，还是会将小穴败北的战报播报给我呢。

“妈妈的阴唇被……卷进去了——小豆豆……要去了咿咿咿……”这种韧性很好的加厚裤袜，在被肉棒挺进去的时候，原本在小穴周围的丝袜布料自然也会被卷进去，一开始姑且还只是丝袜借势小幅摩擦阴蒂和阴唇，但当我将肉棒捅到深处后，强烈变形的丝袜就直接将妈妈的花瓣都扯进蜜穴内。

秋之家的紧穴美人们被干得小穴嫩肉微微外翻的样子着实色气，而我胯下的诺诺妈妈居然是反向的外翻，连阴唇都被捅进了小穴里……

就更不要说敏感的阴蒂啦，丝袜布料的连续摩擦带来的激烈快感，让妈妈的嫩穴深处都不断溢出温热的蜜汁，大大小小的高潮也连着来了几次。

至于我这边同样是舒爽不已，越往里捅就套得越紧的丝袜，丝袜裆部的张力和妈妈蜜穴的压力一同抵抗着巨根的抽插，丝袜的滑溜触感，穿过厚丝袜材质的温热爱液，都让诺诺妈妈小穴内的凹凸结构变得模糊了些，但如果没有妈妈的蜜穴挤压，那就和用妈妈的丝袜打手枪没什么区别啦，这一分模糊反而让妈妈的小穴变得更加色气销魂……

在最后的冲刺前，我还是将肉棒抽了出来，而妈妈的甜美淫叫倒是一直在持续，好像那能够淹没神智的快感太过激烈，都让她没能察觉到那根令她欲仙欲死的巨根已经拔出来了。

妈妈的白丝裤袜大半都随着弹力恢复原状，还有最贴近小穴的一小块卡在蜜穴内，我顿时灵机一动，用双指夹住塞在里面的一小截丝袜揪出来，没想到瘫软在椅子上的妈妈顿时浑身如同触电，娇颤着又到了一小波高潮。

拔出来那一小截丝袜之后，才发现妈妈的白丝连裤袜裆部，在我的肉棒连续隔丝抽插之下，已经是变得一片狼藉，我肉棒的先走汁、妈妈从丝袜内渗出来的爱液，都已经在激烈的摩擦顶撞下被磨成了大片大片的白沫，一股股地堆在被顶进去的那一块丝袜上，简直是太壮观了。

如果只看下半身，妈妈下面除了一套不透点的白丝瑜伽裤袜之外，虽然是不着片缕，但也还算是正常的衣装，可这瑜伽裤袜的裆部却像是凭空在小穴的位置涂了大股大股的白浆，也从侧面反映了妈妈的爱液有多么夸张……

“这瑜伽裤袜的质量真好啊，这都不怎么变形……”为了验证这瑜伽裤裆部的弹性，我把刚刚揪出来的那一小截丝袜向外提了一点点，刚一松手，丝袜就直接“啪”地发出黏腻的水声，弹回去拍打着诺诺妈妈的嫩穴口，顿时惹得修长丰腴的白丝美腿又是一阵颤抖踢蹬。

我的手指上也因此沾上了一层白沫，散发着十分浓郁的雌性气息，而手指指尖下一刻自然就是探到妈妈的嘴边，伸进去用手勾着她的丁香嫩舌，让她好好尝尝自己色气的味道。

“吸溜……小凌的肉棒好可怕……隔着丝袜插进来，妈妈的大脑都爽到一片空白了……”诺诺妈妈温柔细致地含着我的手指，将上面的爱液白沫舔得干干净净，柔软温热的嫩舌缠着我的手指，“小凌的肉棒上也好恐怖……全是妈妈留下的白沫……欸？！”

放松下来的妈妈本以为这就是结束了，可我的肉棒仍然坚挺着，不仅如此，还调整了角度，一只膝盖跪在座椅上将身体向下压，明显是做出了一个更适合发力的姿势。

“等等小凌……妈妈会——咿呀啊啊啊啊啊——”

在性爱中，妈妈最羞于启齿，最敏感的身体部位，其实是她的子宫口，这也和我们的关系密切相关，按诺诺小姐红着脸的悄悄话来讲，就是“哪有妈妈能够抗拒被儿子的肉棒顶撞子宫口呢”，而这让妈妈丢盔弃甲，泄身连连的隔丝插穴，如果裹着白丝裤袜的肉棒顶到完全做好受孕准备的子宫口……想到这里，妈妈的心跳就猛然加速，明知那是十分危险的激烈快感，心头却有一种女人的本能油然而生。

而当我的肉棒重重插入，一点点探索着妈妈蜜穴内层峦叠嶂的结构时，诺诺妈妈明知道那激烈的快感会让她毫无形象地高潮尖叫到破音，还是本能地尽力张开双腿，配合着我的抽插动作，直到箍着一层厚白丝裤袜的龟头重重撞在妈妈的子宫口上。

“咿——妈妈的子宫口……在被小凌的大肉棒一直顶来顶去——”

“诺诺的子宫口好像变软了呢。”生育过的子宫口还是颇为柔韧，我有这种感觉大概还是因为那一层不断回弹的丝袜，但那一层厚实的软肉，触感还是相当美妙，肉棒稍稍用力顶一下，妈妈的浑身就会一阵发抖，口中的失声淫叫也会带上片刻的哭腔低吟。

“明明不是危险期……但好像要被小凌肏到排出卵子了……子宫口都要松动了……要怀上小凌的宝宝了啊啊啊——”胡言乱语的诺诺妈妈，说话都不流畅了，不断地大口吸气，诱人的淫语在激烈的喘息之下也显得十分狼狈。

不知不觉间，已经被我吸干奶水的两颗巨乳又开始分泌甘美的奶汁，先是一点点渗出奶水，紧接着就开始随着我的肉棒奸干，小股小股地喷射出细小的奶柱，几乎是我顶一下妈妈的子宫口，就会喷出几道热热的奶线来。

“小凌不要再隔着丝袜插妈妈的子宫口啦……要把丝袜都捅进去了……丝袜卡在妈妈的子宫口里的话，就要拔不出来了——拔出来的话，妈妈真的会坏掉的……”

“妈妈的奶水又喷得停不下来了……忍不住想再当妈妈了——呜哇啊啊啊啊——”

“坏掉了……妈妈被小凌肏到坏掉了……变成小凌的泄欲肉套妈妈了啊啊啊啊啊啊——”

激烈的绝顶淫叫恨不得把车顶都掀飞，绝顶瞬间的白丝美腿踢蹬也差点把我踢下去，但能将粗长的巨根隔着丝袜插进妈妈的小穴最深处，本身就已经面临相当大的阻力，用雄性的力量压着妈妈不动弹，也不是什么难事，反而更有一种征服的喜悦……虽然我和妈妈之间早就没有这种征服与被征服的关系了，不过作为偶尔的调情也不错呢。

“射了……”

妈妈的蜜穴榨精以及失神乱语的下流淫叫，也让我的精关同时失守，大股大股的浓精直接隔着丝袜喷射在妈妈的温热泥泞嫩穴中。

只是，当我射精时才感觉到，妈妈的这层厚白丝裤袜在此时更像是避孕套的感觉，粘稠的精液难以穿透这层丝袜，也从侧面反映了妈妈的小穴会湿成什么样子，才能渗透到丝袜的另一侧，形成爱液都要滴下来的一片水膜糊在裆部。

隔着白丝插穴的激烈射精也让我的双腿有点发软，而诺诺妈妈已经毫无形象地瘫在座椅上，两颗溅满奶汁的巨乳随着激烈的呼吸上下起伏。

射在妈妈小穴里的浓精也同样糊在了丝袜的裆部位置，一大片的粘稠灰白浓浆几乎是直接把妈妈的高潮蜜穴覆盖住了，做了一个精液护理，也好像是用雄性的精液在妈妈丰满迷人的娇躯上“圈地”了。

一旁的瑜瑜姑妈这会才回过神来，被举着腿自下而上抱在怀里猛肏的激烈性爱，让姑姑的双腿也软绵绵地使不上力气，而当她看到我隔丝插穴的成果后，顿时忍不住吞起了口水，“好可怕……如果是瑜瑜的话，被小凌这么肏完之后，应该会哭着喊着求小凌签下和人家的主奴契约，然后瑜瑜彻底沦为小凌专属的丝袜姑妈女教师性奴……”

“姑姑的眼神就没离开妈妈的小穴呢，似乎是很想尝尝味道的样子？”姑姑那隐隐的抖M体质，让我无需顾虑地按着姑姑的头，倒也不怎么需要使力，就直接将姑妈的脸按在了妈妈一片狼藉的凄惨蜜穴口，瑜瑜姑姑旋即闭上双眼，乖乖地探出香舌，连舔带刮地将妈妈小穴口的一层层厚厚白精勾入口中，浓烈的精液刺鼻气味和爱液的雌性气息，让姑妈跪在地上的白丝腿都忍不住夹紧了。

“这里面应该还有姑姑的爱液呢，能尝到自己的味道吗？”我这般说着，瑜瑜姑姑顿时羞涩地嘤咛一声，舔弄地更加卖力了。

在我的示意下，姑妈倒也没有独吞这一大片的浓精，还是含着不少精液喂给了从高潮失神中恢复过来的妈妈。

而接下来，就是我那根沾满了淫汁白浆的粗长巨根了。

“哇……上面全是我们的爱液被丝袜和小穴磨成的白沫……看到这一幕就腿软了……”肉棒的粗长阴影投在姑妈白皙的俏脸上。

“诺诺彻底认命啦……我们都是被小凌完全征服的妈妈……妈妈就应该乖乖地给小凌舔肉棒……吸溜……噗噜……”

在性器的体温加热和激烈摩擦下，爱液和精液混成的白浆味道十分浓郁，但两位彻底被肏服的美妈妈却甘之如饴地用樱唇香舌将它们舔得干干净净，一边舔还一边用红唇动情地在肉棒上吻来吻去……

“哈啊……小凌……等一下，让姑姑休息一会先……这个状态人家已经踩不动油门了……”

“可以啊。那等着的这段时间好像也不能干等，我就先和妈妈再做一些快乐的事咯。”

“嗯❤”

“呃……这样就没有等的意义了……喂！你们怎么直接就……”

……

从下午起床到接近傍晚，休整完毕的姑妈终于恢复了大半体力，开着车回家去了。

车上的性爱痕迹虽然被擦干净了，但浓郁的雌性气息还挥之不去，打开车窗通风，呼吸到新鲜空气时，就能感觉到那种令人心跳加速的雌香，再望向车里面色绯红的轻熟美人的话，不禁让人心猿意马，这宽大的车子里，刚才一定发生了十分香艳的事吧？！

而我出发前专门带了一件防晒长袖外衣，就是为了此时此刻，直接系在诺诺妈妈的腰间，挡住裆部水痕的阴影——虽然姑妈帮妈妈舔干净了小穴上的爱液与精液，几乎是舔得一尘不染，但在这个过程中的姑妈也是口水直流，最后还是把妈妈的裆部弄得湿漉漉的。

彻底满足的诺诺妈妈舒服地倚在我怀里，夕阳的光辉落在妈妈长长的睫毛间，投下好看的阴影，美母抬眉望向我的模样就已经是令人怦然心动的绝美画卷了。

“唉……又被小凌发现了一个打败妈妈的弱点……妈妈的气场又减一了。以后小凌如果和妈妈吵架的话，用这种方式逼妈妈求饶的话，好像没有任何反制的手段……”虽然用着这种可爱的语气，但诺诺妈妈确实是有些怕了，虽然妈妈那爆乳肥臀长腿的极品身材真的非常耐肏，但那种要被玩坏的激烈性爱，每每还是会让妈妈有些后怕，按她的说法，毕竟来日方长，以后被我肏的日子还多着呢，没必要像饿死鬼投胎一样一顿吃到撑。

打开家门，映入眼帘的就是穿着熟悉睡裙的小兰姐和小月姐，小月姐正气鼓鼓地穿着鞋打算下楼找我们，而小兰姐的眼神中也有几分劝不住妹妹的无奈，而这一幕也就定格在了我们刚回来的片刻。

“……妈妈一定是又偷吃了吧！满脸都是满足感……”小月姐没好气地瞥了妈妈一眼，旋即扑进我的怀里，而小兰姐也无奈地将眼神移向鞋柜上小月姐做的小手工品。

“咳咳……我和小月商量半天，也没决定好晚上吃什么，想等你们的意见……看来这个点就只能出去吃了。正好小月想吃一家新开的涮牛肚，要不……”

“那既然是出去吃晚饭，现在时间就还早——”一边说着，一边突然环着小月姐的细嫩腰肢，将姐姐整个公主抱起来，“在吃饭之前，就先吃小月姐和小兰姐吧！妈妈也不要闲着哦。”

“呀啊……原谅你啦！算了，姐姐是真的不会装生气的样子……”

“唉，我就知道今晚吃饭会很晚……别……别用力捏——嗯啊……”

“呼呼，对小兰和小月可不能那么狠了哦，小心她们出不了门……”

临时计划的晚饭似乎又要拖后了，不过这种烧烤涮的店，开到半夜也不成问题，这是这座城市特有的夏夜浪漫，而秋之家特有的浪漫，就在娇喘连连的卧室大床上呢。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

和姐姐们的半程自驾游已经结束了近两个星期。

虽然这场旅行和设想中的流程相差甚远，但和姐姐们的旅游终归是十分开心的。

因此，诺诺妈妈也少有地提起了兴趣，这段时间就一直在趁着我高考结束后的暑假，策划着一场和我的二人游。

只是，在我和姐姐的经验后，妈妈也必须要考虑一个什么样的景点不会人很多，而且还要走请假的流程。

其实诺诺妈妈想去策划一场旅游还是挺难得的，通常这样的计划都会中止于上车后没多久的时间，一边抱着妈妈的纤腰与黑丝腿打桩，一边商量着做出让步，“不如就去市里的某某地方去逛逛算了”，从而将大部分节省出来的时间都花在肉体缠绵的激烈性爱上——妈妈倒也想对此做出改变，毕竟我和妈妈计划好要出去玩几天，结果当天晚上就在姐姐们讶异的注视下回到家，如此重复几遍，作为长辈的尊严也就烟消云散啦。

今晚秋之家的安排是我和妈妈一起睡，而姐姐们还是在她们自己的房间睡。

我们家是四室的户型，通常是妈妈自己睡主卧，两位姐姐一起睡在大的次卧里，我一个人住在另一个次卧内，还有一间是几乎没用过的客房——毕竟会在我家住的也就姨妈家和姑妈家的美人们，而既然在我家住的话，就自然不会让她们睡客卧，往往就一起去主卧的大床上颠鸾倒凤了……

最近下了场大雨，非常凉快，空调都不需要开。

推开主卧门，主灯调成了稍稍有些暧昧的柔光，大床两边的床头柜，一边放着浅浅品过的杯中红酒，一边已经准备好了大杯的蜂蜜柠檬水，妈妈正穿着舒适的暗红色真丝睡裙，靠在床上盯着手机发呆，两条超薄黑丝裤袜包裹的修长美腿自然地交叠，窗外的月光在雨后如同是被洗濯干净的白练，在床上温柔地流淌，环绕着微微翘起的黑丝足尖。

“妈妈这一幕真的很有女人味啊。”我忍不住赞叹道，成熟的美人不需要刻意的动作，仿佛是举手投足间就有着迷人的韵味。

“小凌来啦。”诺诺妈妈随手将手机放到低胸睡裙内的乳沟间，软嫩丰腴的白皙乳肉便是将手机整个牢牢夹住，“好像确实没找到什么比较有吸引力的景点呢。刚才一直在搜索旅游相关的帖子寻找灵感，可什么都没找到……”

“真的是在搜索旅游帖吗？”妈妈的饱满巨乳实在太引人注目了，我的视线自然就投向了那一对傲人的雪奶，也注意到了手机的屏幕是朝向我这边的，上面跳出一张图片来——那似乎不是动图或视频，好像是因为妈妈的乳肉让手机屏误触了。

爬上床，将一旁的诺诺妈妈直接拥入怀中，娇艳的美母也舒适地在我的怀里扭了两下，依偎在我的胸口，温热的呼吸拂过我的胸膛。

也不知道妈妈刚才在看什么，虽然平日里的诺诺妈妈，在家时就如同是一刻不断地散发着雌性荷尔蒙，简直堪称色欲的化身，但现在的这个姿势下，妈妈明显是动情了呢。

而答案也就在我手边不远处，将手机从妈妈的乳沟里抽出来，顺便用力捏了一把那颤颤巍巍的莹润雪奶，“唔，原来是在看色图啊，日晒风格的大屁股，妈妈对这种感兴趣吗？”

怀中的诺诺小姐愣了一下，然后顿时有些慌乱地坐起身，想去抢夺我手中的手机。

不过我的反应还是更胜一筹，一把将手机挪到一边，借势将身侧的妈妈直接用左臂夹住。

这个过程中，抓着手机的右手碰到了屏幕，放大的图片就回到原状，也让我看到了网站的标题与文字内容，“巧克力色肉臀的双穴白浊灌溉，被儿子打桩抽插的第420天……”

“呜哇！不要念了！” 被我现场抓包偷看色图网站，妈妈作为长辈的气场顿时无影无踪。

不过这一幕的既视感好像有点太强了，按照我的认知，这种场景通常是儿子在看色情内容的时候被妈妈现场抓获，怎么在秋之家直接就反过来了……

“人家明明已经放到后台了……”诺诺妈妈只能无奈地接受现状，似乎是被自己的胸误触到后台界面，又把浏览器调出来了。

我倒是知道妈妈的这点小癖好，她会不定期地收集各类母子相奸的小说、本子、动漫和av，认真做好分类，作为自己的私藏，所以妈妈现在也只是象征性地反抗一下。

倒是，用双腿牢牢夹住妈妈的丝袜腿不让她挣脱，这种仿佛是在强行侵犯妈妈一样的玩法，也让我很快就有了反应，注意力也放回手机上的这章色图。

图片上的内容，首当其冲的便是一颗十分浑圆饱满的浅褐色美臀。

首先从臀型来看，按照我对小月姐、羽姐姐的身体品鉴经验，这张照片的女主人必然是经常锻炼，两片臀瓣都紧绷绷的，甚至能看到臀尖向两侧处有着酒窝般的小凹陷，这都意味着一种力量感，而这种力量感配合着泛着浅浅油光的棕褐色臀瓣，就好像是一只矫健而诱人的雌豹，渴望强壮男人的征服。

而这样的征服已经成为现实，图片里的深色肌肤女人正对着镜头，主动背过双手，用五指紧紧扣着臀瓣向两侧扒开，将藏在臀缝内的小穴和菊穴尽数展露，而她的双穴已经被操成了两个深深的洞，小穴和菊穴口还保持着没有被晒过的肉色，从图片里也能看到腔室内的肉壁粉色，图中的画面里，她的双穴中都在缓缓地渗出大团大团浓稠的灰白色精液，那射精的量大小，哪怕是我来的话也要射两次才有这么多吧。

“咦……小凌看着别的妈妈的图，肉棒硬起来了……”妈妈的纤细玉手伸进我的裤裆里，将逐渐膨胀的巨根掏出来，小幅地轻轻套弄着，“这是一个专门的会员制网站啦，必须是和儿子发生了关系的妈妈才能注册，对应的审核也非常严格……”

翻到最上面，映入眼帘的便是网站的logo，背景是一个“母”字，但中间最长的一横被画成了一根贯穿的阴茎，背景之上则是一朵绽放的康乃馨，花朵的旁边延伸出的枝芽勾勒出淫纹般的形状，淫纹将花朵和logo包裹在中间象征着子宫位置的形状，输卵管延伸方向的卵巢则是画满了爱心。

logo的旁边就是这个网站的名字。

“妈妈们的茶话会”。

这个帖子的名字就是我刚才念出来的《巧克力色肉臀的双穴白浊灌溉，被儿子打桩抽插的第420天》，帖主的ID名叫“白巧”，头像似乎也是她的自拍，一位将短发染成浅玫瑰金色的高挑漂亮女人，对着镜头叉着腰，露出雪白的牙齿，笑得十分爽朗，再配合上她的一身浅褐色肌肤，运动抹胸，大片裸露的肩颈与小腹所透出的隐约肌肉轮廓，似乎是一位运动气息十分浓烈的女子。

这种运动型美女和小月姐、羽姐姐都不太一样，首先小月姐的肌肤简直是奇迹般的白皙，哪怕是在她的胸二次发育前，一整个夏天每天都出去打排球，也一点都晒不黑，羽姐姐也差不多，在家待几天就会变得肌肤白嫩；其次运动只是小月姐的爱好而非职业，运动似乎只会将小月姐“动态美人”的属性放大，甚至让我觉得小月姐那样灵动而充满活力的娇俏姐姐，不动起来的话就是巨大的损失，而羽姐姐喜欢的运动反而是骑行、驾驶等一系列相对比较刺激的方式，比起那种运动型的健康型美人，羽姐姐给我的感觉更偏向于酷酷的风格，当然这种风格里，骑行驾驶的对象假如是我的话，就会变成羽姐姐骑在我的身上哭叫连连，浑身发软的样子了。

既然被我发现了，妈妈也就不装了，直接起身正坐在我怀里，软绵绵的安产丰腴肉臀压在我的胯上，黑丝腿的内侧夹住我硬挺的肉棒，“这位妈妈的真名叫夏巧，是隔壁大学的体育老师，也兼任田径教练，这个肌肉，感觉她能打十个我……她是这个论坛的活跃用户之一，和自己儿子的关系已经有五六年了吧。每次他们的做爱都像是在打架一样，照片都充满了视觉张力……”

“夏巧？我好像有点印象。她以前在洛大当过一段时间的体育老师，就是我小时候在洛大当助教的那个时间段，后来她辞职了吗……”

“诶？你们……难道？”诺诺妈妈的黑丝美腿猛然夹紧。

“不可能啦，我只是知道有这个人，她当时的魔鬼训练让体育生叫苦连天……她可能也知道有个小学生当有机化学课程的助教。况且，如果我在学校偷吃的话，不管是妈妈还是瑜瑜姑妈都会第一时间知道的吧？”

妈妈撇了撇嘴，“对哦。如果小凌真的在学校偷偷占有了别人的妈妈，那么瑜瑜姐肯定会给我们打小报告的，不对，她也不会放过小凌的～”

思索再三，我还是没有反驳诺诺妈妈。

虽然我的确和这位夏巧老师没有任何交集，但在学校时，瑜瑜姑妈不止一次地在我怀里明示，问我需不需要她帮忙统计，家长会上谁家的妈妈比较漂亮，如果母女俩都好看的话，她就帮忙着撮合我们，看看能不能早早定下一段姻缘。

结果当然是被我回绝了。

当时的情景确实像是诉说淫语的大胆调情，不过到最后连姑姑自己都绷不住了，感觉自己像是给情人张罗对象的娼馆老鸨，一点人民教师的样子都没有了……当然，现在的我还不知道，属于我的姻缘，其实离我已经不远了，待到大学开学，其实用不了多久。

“我好像知道她的ID为什么叫‘白巧’了，下面还有一张被她儿子射在屁股上的照片……她的这个皮肤确实像是巧克力色，深色的皮肤也很适合被射精在上面，棕褐色的肌肤与灰白的精液搭配，这视觉刺激感……”毕竟诺诺妈妈也非常喜欢拍这种色图，连带着我也有了赏析色图的习惯，拿着妈妈的手机大肆点评着。

而妈妈柔若无骨的黑丝嫩足也反过来勾住我的脚踝，纤长的黑丝腿几乎是缠在了我的腿上。

“是呢，不愧是小凌，这就是征服了妈妈的少年的共性嘛……她的儿子就很喜欢外射，像是颜射、射在奶子上和屁股上都有……其实我觉得这种肤色很容易做出那种婊里婊气的色情辣妹风格，染个金发，带上夸张的耳环和挂饰，涂上五颜六色的指甲油，但这样就太不端庄了，没有一点妈妈样，论坛里也没有那种样子的妈妈。”

“端庄？这个词和诺诺妈妈沾边吗？”我忍不住调笑着妈妈，空出的左手隔着真丝睡裙，轻轻揉捏起妈妈的奶头，顿时惹得美熟女的抗议，“喂！妈妈除了在床上，平常还是足够端庄的吧！”

小小打闹了一阵，诺诺妈妈扬起头，将樱唇贴着我的耳边柔声低语，白皙的脖颈让我忍不住想低头轻吻。

“其实我白天的时候是想把这张图存到后台，想起来的时候用这个自慰的，但现在才想起来，还不小心被小凌看见了……”

反正我和妈妈之间也没有秘密，就直接用她的手机点开夏巧的账号，浏览她此前发的记录。

果然，有一张被粗大肉棒颜射的照片非常刺激，棕褐色的诱人肌肤被大团的浓稠精液糊得这儿一块那儿一块，矫捷的美人紧闭双眼，像是在享受那一刻的精液泼面。

久经锻炼的健康娇躯，也能经得起少年的欲火，她的账号里尽是各种大胆的性爱姿势，像是健美的雌兽不断地啃咬吞噬着精壮的少年，最终则是不出意外地精疲力竭，被儿子反推后彻底征服……

夏巧的帖子里还有一条没有照片的，是在论坛里的求助帖，说是“每次和儿子的做爱时间都很长，至少一个小时，姐妹们是如何规划时间的？”

诺诺妈妈轻咬着我的耳垂，又觉得勾着头的姿势有些累，就索性直接在我的身上翻了个身，趴在我的胸前，软嫩丰腴的巨乳顿时在我的胸口形成沉重的压力，但不得不说，妈妈的这个姿势居然很微妙地有一种情侣般的撒娇感。

“这个论坛大概就是这样……大概有几百个活跃用户，会在不同的区分享资源和经验。在这个论坛里，有的妈妈并不想在图片和视频里暴露过多的信息，也有一些女用户，并不愿被别人家的儿子看到不该看的东西，就给上传的内容作了加密，当然还有像我一样的一些妈妈，只分享一些文字上的心得。不过像是夏巧这样的大部分妈妈并不介意，毕竟这里的大家都是好姐妹，在这里一同分享和自己儿子情事中的喜怒哀乐，再换句话说，这里的所有女人都是生过孩子的妈妈，不会像小姑娘一样羞耻，大部分人会觉得‘如果被别人家看到自己家的母子情事，说不定还能帮着撮合他们，或者给他们家提供新的灵感’……”

这一点我倒也能理解，从个人的角度上，我当然不乐意被别的男人看到诺诺妈妈的三点，只是没想到这论坛的设计者也考虑了这一点。

有一些妈妈的乱伦情事需要高度保密，也有一些妈妈的职业比较敏感，在大部分的用户都在积极分享自己受奸经验的同时，也会有诺诺妈妈这样的用户，成功注册了账号后，就只会和其他的妈妈们聊天分享经验，这倒反而更像是论坛的名字了：妈妈们的茶话会，像是聊着家长里短一样，随口谈论着自家那个让人操心，又操自己的小男人。

话说回来，我其实一直有和妈妈拍色图的习惯，漂亮大方的妈妈真的很上镜，每次拍完之后都会和妈咪腻味在一起，讨论着拍摄角度等细节的优化。

我拍摄妈妈的色图一般都不会漏点，都是通过很多细节上的东西来体现色气，比如妈妈偷穿小兰姐的校服，被我发现后扑在床上狠狠爆肏一顿后，会让妈妈穿好衣服坐在床边拍一张照，照片命名为《穿女儿校服被儿子肏翻的大奶妈妈》，但图片是穿着严整的高挑女人，只是色情的细节需要我们一起挖掘了：传统的蓝白色长袖校服下，妈妈的奶头形成十分明显的凸起，背后的床上一片凌乱地散布着三角内裤和大码的胸罩，床单上香汗的痕迹形成模糊的人形，在双腿间的位置有一片扇形的潮吹水痕，还有妈妈脸上明显的潮红，嘴边的一根卷曲阴毛……虽然图片在妈妈的眼睛上打了码，但反而让她脸上那刚刚被滋润后矜持的色气更加明显了。

“呐，小凌，这些内容我思索再三，最后也没有发在这个分享性质的论坛上。虽然这个论坛里的每一位用户都是被儿子操过的妈妈，但也有不少的用户担忧于东窗事发，对上传内容的面部和很多细节都做了打码处理，还有人和我一样，干脆就不上传，只是文字发帖交流……”

“那不会被当成是rpg吗？”

“才不会呢。这里都是真人真事，论坛的用户也都是和儿子明确发生过关系的妈妈，妈妈口述的性事，如果是编的故事，一下子就会被揭穿的呦。”诺诺妈妈眨着眼睛答道，“不过呢，大部分妈妈还是会热衷于把自己受奸的图片和视频放上来，因为这里的大家其实是在互相帮对方排忧解难……毕竟这条禁忌之路并不平坦，有人走在前面，就能让后面的人多一分希望与信念。当然啦，小凌，我们的故事和他们不太一样，那是我鼓起勇气要自己走的路，哪怕我知道那是为社会所不容的，我也会义无反顾地追求属于我的东西……所以当我发现有这样一个100%真实的母子论坛时，确实像是夜里的独行者发现了道路旁的灯塔一样。”

说着这句话的时候，诺诺妈妈就趴在我的怀里，面朝着我，动情地望过来。

我忍不住捧起妈妈绝美的娇颜，轻吻上去，妈妈柔软的樱唇也主动复上我的嘴唇，轻柔地吮吸起来，丁香嫩舌则是更为主动地探进我的口中，勾着我的舌头，缠绕着舔来舔去。

妈妈的口中有一点点红酒味道的残留，睡前喝一点酒几乎已经成为了妈妈的习惯，而这淡淡的酒香味似乎也是这位丰腴美人的成熟韵味象征。

诺诺妈妈的论坛ID叫雪华，是雪花的谐音，而妈妈的名字梁丝诺，后两个字的发音像是Snow，这也是妈妈微信名的来源。

妈妈的论坛账号，个性签名是“一位敏感点是嘴唇和子宫口的妈妈”，而这一阵缠绵的湿吻后，妈妈也迅速进入了状态，呼吸逐渐变得急促，贴在我肚子上的小腹也在明显地收缩着，望向我的眼神充满爱意，以及渴望被灌溉的雌性韵味。

接吻是对妈妈特别高效的前戏，在我早上开车送妈妈上班的那一年里，如果在把妈妈送到单位后，给她一个缠绵的接吻的话，就会让准备去上班的妈妈迅速发情，主动拉着我去后座快速车震一次。

哪怕妈妈并不想做爱，一个嘴对嘴的湿吻也会让她迅速改变主意——当然，如果亲完诺诺妈妈就把她搁在那里，妈妈就会非常不满地把我拽回来，咬着我的耳朵说着“小凌把妈妈亲得子宫都发热了，怎么能扔下妈妈不管呢。”

回到论坛的帖子列表，的确有标题为“被儿子用炮机放置调教”一类的内容，但对妈妈的放置play，我是真不忍心去做，而且妈妈的诱惑力实在太强了，像是上面说的那种情景，我要是能克制住拉着我衣角，咬着我耳垂，将我的手按在子宫位置的妈妈的诱惑，转身离去的话，我自己都觉得自己不是一个男人了……

我们将手机放在侧面，脸贴着脸一起侧过头刷论坛，很快就看到一个高亮的热门帖子，“求救，儿子的性能力太强了怎么办！”

我确认了发帖的是一个陌生的ID，而诺诺妈妈望过来的眼神就有点复杂了，有几分揶揄，又有几分自豪，摆明了就是在说“我家的儿子也不差”，看来互相比较自家的儿子是妈妈们的天性，哪怕是在色情论坛上也不例外。

求救帖的正文直接用了最大号的彩色字体，虽然一眼看不全，但确实是足够刺眼，“救命！儿子的体格比我大太多了，这一个星期只要一放学回家，书包都不放，就直接把我抱起来操，吃饭的时候都不放我下来，我的脚都很久没沾到地了……”

点开这位妈妈的历史发帖，第一个帖子还是颇为含蓄的，十分委婉地说出自己和儿子的性事与情事，还附上了两人在公园门口的一张合照。

照片里的女人似乎颇为娇小，大概也就一米五五的样子，稍显陈旧的衣裙反而削弱了这个娇小身材的可爱气质，又让这位妈妈显得十分亲近而友好。

旧照片里她的俏脸娇小到仿佛只有一个巴掌大，更显得一双大眼睛灵动迷人，脸上洋溢的幸福笑意带着几分羞涩，这精致俏丽的容颜，更像是初次坠入爱河的少女。

而一旁的儿子相比之下，整个人的身形就如同铁塔一样，又高又壮，再加上那标准的国字脸，倒仿佛照片里的女人是男人的女儿一样了。

“小凌，你说这个是不是就是传说中的萝莉妈妈呀？”妈妈一边说着，一边用柔嫩的掌心包裹住龟头，轻轻地揉搓起来，“按照网上的说法，这就是忍抱干吧？这样的小只马妈妈，怎么能忍住抱起来干的冲动呢？”

再继续向下看，就找到她的其它发帖；《第一次穿女仆服》，点开就看到这位娇小妈妈穿着女仆服的自拍。

她的胸部目测有B～C杯，与她的身材十分搭调，也显得更真实了——诺诺妈妈这种尺寸惊人的爆乳，实在是世间罕有的完美。

这位小只马妈妈穿着女仆服之后，一下子就显得十分年轻，和学校社团里十八九岁的小姑娘差不多，唯一能出卖她年龄与身份的，大概是她稍显瘦削的俏脸上不自然的绯红，以及低胸女仆服下隐约透出的浅浅乳沟，虽然算不得巨乳，但精巧酥乳挤出来的浅浅乳沟反而有种清爽的美妙。

这位妈妈的眼睛用黑线打了码，反而更像是岛国的素人AV片子了，紧绷的嘴角，脸上羞耻的神情，着实是引人遐思。

下一张照片里的女仆服被脱掉，换成了一件小号的裸体围裙，她的两条纤细玉腿微微内扣，没加滤镜的照片里，这两条美腿有着十分惊人的莹润白皙，再加上那与娇小身材相称的纤细腿型，这赤裸美腿与露出完整侧腰和胯部的裸体围裙简直是相映成趣，又在难以名状的细节处透露出一位妈妈的涵养与阅历。

看到这张图片，妈妈脸上顿时泛起玩味的笑意，“这张图里，她一定是刚刚被干了一次呢，虽然是静止的照片，但好像都看到她的腿在抖了……”

“你怎么知道……”一边说着，妈妈夹着我肉棒的黑丝腿开始小幅度地上下套弄起来，只不过，对于趴在我身上的妈妈，这个向后抬起腿的动作就有些费劲了。

“这是妈妈们的经验哦……被小凌干到站都站不稳的时候，就是这个样子的……”妈妈媚眼如丝地望过来，“看嘛……”

这层楼的回复果然如诺诺小姐所说，尽是“拍这张照片的时候是不是已经被干过一次了”

“大马拉小车好赞”

“好反差的体型，感觉骨头都要散架了，是不是超级舒服呀”这样的评论。

下一张图里，这位小只妈妈还保持着同样的姿势，但浑身腱子肉的儿子已经出现在了她的身后，妈妈娇小的身子只能挡住中间的一部分，从侧面来看，儿子显然是浑身赤裸的状态，而妈妈脸上的红晕也更加明显了。

再仔细看去，这位小只马妈妈的裸体围裙，在裆部的位置出现了一大块凸起，这一刻的裸体围裙仿佛也变得透明，都能想象到儿子的粗大巨根穿过身材纤细的妈妈胯下，顶着妈妈毫无防护的赤裸蜜穴，将裸体围裙顶出小帐篷……

“这位妈妈的脸好有感觉哦，感觉像是成熟与青春俏丽的结合，而且在清纯中好像透露出一股浅浅的媚态……这个图里，她的眼睛眯起来之后，那种媚意就好像要从手机屏幕里散出来一样。”

诺诺妈妈咬着我的嘴唇，“是呢，她的这股媚劲是哪里来的呢？是被自己的儿子耕耘出来的呦～妈妈有这种感觉嘛？”

妈妈很认真地盯着我的眼睛，似乎对这个问题的答案颇感兴趣，我也如实回答道，“其实我感觉妈妈身上的那种气质不像是‘媚意’，如果精确地形容，感觉像是那种……带着一点点少女感的狡猾？虽然妈妈真的很有女人味，非常引人注目，在床上也总是散发着浓浓的雌性荷尔蒙，能把所有紧身风格的衣服都穿成人体彩绘一样的色情气质，但如果要概括妈妈的气质的话，最确切的描述应该还是‘有一点点狡猾的温柔妈妈’……”

可惜的是，后面的照片就没有了，帖主也表示了道歉，说“接下来就被儿子抱起来操了，根本没顾上拍照片……”，而她接下来的帖子里，画风在淫乱之余也有几分好笑，比如《去给儿子送饭，结果被带到楼顶抱起来肏了》《和青春期的儿子吵架，结果被报复式地抱着当飞机杯套弄》《年夜饭一口都没吃，从春晚开始被抱着操到春晚结束，没想到第一次听到现场直播的难忘今宵是这种体验》……

“呼呼，这位妈妈其实就是一个反例呢。在面对儿子的时候，妈妈应该保留一点基本的尊严，不然就完全没法相处啦。像是这位妈妈，一管教儿子的话，就会被抱起来肏，脚都碰不到地，迟早会变成性奴呢～”诺诺妈妈话语间的喘息越来越明显，诱人的声线让我的肉棒变得越来越硬挺。

倒是，妈妈自己那种“长辈的架子”，其实也早就随着她一次次绝顶时的哭喊淫叫，被抛到不知道哪里去了呢。

“所以，感觉小凌还是很棒的呢。因为小凌知道妈妈身上所有的弱点在哪，如果小凌愿意的话，妈妈在床上就完全不是对手，小凌完全可以凭借超强的性能力逼迫妈妈就范，把妈妈变成各种各样的玩具……所以仔细想想，小凌真的很难得……让妈妈觉得咱家的家教还是很到位的……”

这句话怎么想怎么不对，但似乎就是能用一种淫乱的方式，贴切地表达妈妈的内心。

不如说这就是诺诺妈妈淫语的魅力，总是能把很淫乱的东西用再正常不过的逻辑，理直气壮地说出来。

我忍不住一把抓住妈妈的黑丝嫩臀揉捏起来，软嫩丰腴的臀肉在掌心中不断变形的感觉，有着十分美妙的肉感与充实感，稍稍抓捏得用力些，就会让妈妈忍不住浑身发颤，在耳边低呼着我的名字。

“小凌……妈妈的奶水好像要出来了……”

这件舒适的真丝睡衣里自然是没有胸罩的，将细肩带扒下来，两颗软嫩圆润的饱满雪奶就脱颖而出，嫣红的乳首已经开始分泌点点滴滴的奶珠。

妈妈的馥郁体香里，似乎总是带着奶水的香甜气味，这持续了多年的常态泌乳体质，虽然在日常生活里有时让妈咪苦恼不已：胸罩必须是特制的海绵吸水型，在夏天还需要很频繁地换胸罩，不然潮湿的奶水闷在里面，味道会很奇怪（虽然我不讨厌），多余的奶水还要挤出来，不然就可能胀痛……但妈妈自己反而很喜欢这个体质。

不过，妈妈的奶水分泌量很大，稍微用力就能吸出来。

当我大快朵颐时，妈妈也没忘将手机放在旁边和我一起看。

“妈妈这个一直有奶水的体质，让她们都羡慕死了……喏，妈妈评论最多的帖子是这篇，这个系列好像也是小凌最喜欢的之一？”

照片的拍摄地点是家里的洗手池前，画面中是家里的镜子，镜子上布满了奶水留下的痕迹，有的是晕染开，有的是四处喷溅，看起来简直就像是给镜子洗了个奶水浴一样，把镜面都完全挡住了。

配的文字则是“让我家的小老公帮忙挤奶，结果挤着挤着就忍不住从后面插了进来，被插穴反而让奶水通畅了不少，可惜弄得镜子上都是，简直像是对着镜子挤奶呀！”

我还记得当时的场景，那会的诺儿妈妈正好胸涨得厉害，但我刚喝了不少水，实在喝不下了，就只好把妈妈宝贵的香甜奶水挤到洗手池里。

根据我的经验，从乳根处用虎口抓住，稍稍用力捋到乳尖，是比较高效的挤奶方式，而为了方便这个姿势，我就把妈妈的上衣直接撩了起来，对着镜子露出完整的浑圆奶球轮廓，一下下地给怀中的亲生美母挤奶。

没过多久，妈妈就浑身酥软地倒在我的怀里，喷出的奶水时大时小，喷得激烈时就会直接落在镜子上，留下模糊的奶痕。

镜子总是要清洗的，我们的视线自然地落在镜子上，看看妈妈的奶水会留下什么样的痕迹，然后就注意到了镜子里被揉搓得变形的饱满巨乳，正随着我的揉捏而喷出奶水，淋在镜面上，将妈妈的巨乳蜂腰轮廓都挡住……

于是场面一下子就失控了，妈妈的奶水被我用力挤得四处飞溅，诺诺小姐看着镜中的自己，也忍不住燃起情欲的火焰，回过头来献上温润的樱唇。

我用膝盖把妈妈紧扣的肉感美腿向两边分开，掏出肉棒直接从后面捅进美母湿透的销魂蜜穴中，一下下地狠狠抽插起来。

奇妙的是，每当我将肉棒插入妈妈的嫩穴时，妈妈的奶水就会猛地喷出来一大股，十分壮观，而这样的奶水喷射在我抽出肉棒的时候，也只是会减弱而非停止，还在滴答滴答地渗出奶水滴落，又随着我的下一次抽插捅刺，而喷出抛物线形的奶流，溅在镜子上扩散开来。

这个视频就在妈妈手机的收藏夹内，点开看就是妈妈被我后入爆肏的动图，两颗浑圆丰满的巨乳甩来甩去，奶水滴、奶水线四处喷溅，失声的甜美淫叫，被干到高潮泄身时，两颗嫣红的奶头更像是关不住的水龙头一样，奶水一股股地流个不停，甚至连成了两条细线……帖子的标题叫《被儿子挤奶的最高效方式》，哪怕只有一张事后的镜子图，下面的评论也将这群妈妈们的震惊与热情传达得淋漓尽致。

与常规的色情论坛不同，这里的用户全都是被自己生育的儿子征服的妈妈们，也自然有着怀孕、生产和哺乳的经验，所以回帖的风格在淫乱之余，反而有点像是妈妈们的唠家常，也许这就是论坛名为《妈妈们的茶话会》的原因？

【白巧】：天呐，好多奶水……我当年可没有这么多奶……难道被儿子挤奶的话就会有这么多吗？

【雪华】回复：一边潮喷一边喷奶，真的欲仙欲死……

【文夫人】：这么多奶水，是给儿子生下宝宝了吗？

【雪华】回复：还没怀上呢，这个体质持续好多年了。不过，这个体质也是被儿子发掘出来的呢。

【文夫人】回复：哇，好羡慕……虽然我已经是儿子的夫人了，但看这个视频，真的想要个宝宝了……

【恋】回复：已经快进到嫁给儿子了吗？那给丈夫生宝宝不是情理之中！

【文夫人】回复：嗯……❤

【人母型coser】：之前给儿子出过奶牛服的情趣内衣cosplay，感觉楼主穿这个会非常带感！

【雪华】回复：那个可不行……穿上那个的话，人生就终结了，彻底变成小凌的专属奶牛了……

【清月】：姐妹平常都吃什么呀，我怀我家宝宝的时候就没这么多奶水，有没有什么发奶的食谱？

【雪华】回复：感觉吃得多奶水就充足了……但我这边反而是因为奶水太多，经常饿肚子，所以吃饭也香……

【沦陷于铁塔之下】回复：看姐妹的体格就很高挑，或许和体型也有关系吧？

……

到了这一步，我实在忍不住了，猛地坐起身来，而趴在我怀里的妈妈也随之起身，变成面对面坐在我腿上的体位，两条修长的黑丝美腿熟练地环住我的腰，双臂搭在我的肩膀上做好了发力的准备。

从刚才揉捏美臀的时候，我就确认了丝袜不离腿的妈妈今天穿的是裤袜，正在思考着要如何处置这条裤袜的时候，随着肉棒的抬头与体位的调整，意料之外的触感很快就从龟头处传来。

妈妈的身材虽然是各种意义上的肉感性感，但得益于一米七五的高挑身材，整体的身段还是显得颇为纤细迷人，前凸后翘之余没有丝毫的臃肿。

这是远观欣赏时的体验，但将丰满诱人的妈妈抱在怀里时，那绵软的娇躯触感就彻底散发着美母的温柔与包容感，让我一下子就沦陷其中无法自拔，尤其是现在妈妈身上一共就没几件衣服，面对面地坐在我的大腿根上，柔软的臀腿嫩肉压在我的胯上时，挺立的肉棒前端滑进了温热泥泞的蜜裂中……

“咦，居然是开裆裤袜吗？”

“小凌，要记住哦。当一位妈妈穿好丝袜，做好要被儿子肏到高潮迭起的准备的时候，丝袜是不可能作为阻挡的呦。哪怕是连裤袜，妈妈也会早早地剪开口子……”

这个姿势下其实是妈妈比较好发力，腰肢稍微一扭，坚挺的巨根就破开爱液泛滥的蜜径，一点点顶进妈咪的花穴深处。

诺儿妈妈的黑丝长腿紧紧缠着我的腰，如同恋人的热情拥抱一般，足侧压着床面，配合着双手与腰肢发力，扭动腰肢浅浅吞吐着坚硬粗长的肉棒，用蜜穴内的褶皱肉突刺激我的敏感点。

其实骑乘式是妈妈很擅长的一个体位，把主导权交给妈妈的话，她就会充分利用自己小穴的结构，调整角度来让她嫩穴内的每一道肉褶刮过我的冠状沟，那种感觉就好像是我在用肉棒侧着顶开妈妈紧致的蜜穴，开拓这片肥沃的疆土……

妈妈的小穴简直看不出来是生育了三个孩子，层层裹着淫汁的嫩肉紧紧吮吸着我的肉棒每一处，一股股的爱液随着肉体厮磨而不断蓄积，也让我的肉棒在妈妈的蜜穴内搅起一阵阵沉闷的水声。

这种咕叽咕叽的淫靡声响都被闷在妈妈的销魂花径内，就好像是另一种形式的情人间悄悄话。

妈妈坐下来的幅度只要稍微加快，水声就会变得明显起来，仿佛是担忧惊扰窗外的月亮，诺诺妈妈的腰肢扭动又会降速，而这个过程中，那浑圆如月轮的绵软肉臀，不论是快速下坐时在我的身上被挤压到变形连连，臀浪阵阵，还是一点点慢慢坐下来的时候，柔软臀肉被缓慢地压扁，在我的胯间向两侧溢出，都是两相宜的绝妙体验。

“这个姿势好亲密哦，我能想象的恋人缠绵就是这样……”因为诺诺妈妈的身材也足够高挑，所以这样坐着将她抱在怀里抽插奸干的体位下，我们的鼻尖差不多是相贴的，在柔和而销魂的女上位套弄下，我也时不时浅吻着妈妈的樱唇，没有像之前那样的激烈舌吻，而是探出舌头和妈妈的舌尖小幅交锋，毕竟妈妈的娇喘和淫语都是世间的宝藏，虽然一边舌吻一边插穴是妈妈的性癖所在，但这种退而求其次的方法既可以让妈妈同样爽到，也可以让我欣赏妈妈那特有的大胆淫语。

“可不只是恋人哦……现在小兰和小月不在，就是我们二人的秘密世界了呦，老公……”

虽然不是第一次从优雅而有几分古灵精怪的妈妈口中听到这个词，但在月下的缠绵相拥相奸时，让亲生美母主动以“老公”称呼我，还是让人欲火沸腾，双手抓紧妈妈丰满圆润的安产肉臀，加快了套弄的频率，也将肉棒顶得越来越深，“老公不要顶得太深啦！诺诺还想多享受一会这一时刻……突然感觉好浪漫哦……”

与其说是让妈妈心甘情愿地叫我“老公”，不如说是在秋之家的第一次转折点时，妈妈自己的真情流露。

在我和姐姐小学快毕业的时候，妈妈终于攒够了钱，买了一套两室两厅的新房，带领我们搬出了那个堪比贫民窟的破房子。

因为卧室只有两个，又不方便让我和两位姐姐一起挤一个卧室，想着随着年龄的增长，我和姐姐们的爱好会有所不同，生活习惯也有区别，再加上男女有别（那时我和姐姐还没有发生关系），最终就在小月姐的抗议下，只能暂时决定由我和妈妈睡主卧。

而搬进新家的第一天，诺诺妈妈可以说是非常激动，新的小家意味着我们终于脱离了沉重的过去，对于妈妈自己来说，也是她从我生父的实验基地脱离后的新篇章，那个时刻，我们关好了主卧的房门，紧紧相拥，诺诺妈妈嗫嚅着“这是咱家的主卧，卧室里是咱家的男主人和女主人”，暧昧的气氛顿时就躁动了起来。

我随口问着妈妈“那该怎么称呼咱家的男主人”，而诺诺妈妈则是极少有地羞红了脸，羞涩地盯着一旁的新瓷砖地板，“次卧给孩子们住，主卧给爸爸妈妈住，所以，只要在这个卧室里，小凌就是妈妈的老公呦，我们可以在主卧的大床上做所有夫妻该做的事情……”

是啊，和妈妈在家里的主卧床上做爱，本身就是很有象征性的行为，就好像是在床上享受这具娇美成熟的诱人女体，是丈夫该有的责任一般，本应属于夫妻的主卧床上，当妈妈的丝袜腿对我张开时，就好像已经默认了彼此的“夫妻关系”一样。

也就是在诺诺妈妈初次心血来潮地叫我“老公”后，我把妈妈的奶水干出来了，意外地解锁了妈妈常态泌乳的体质。

不过我们也并不想将这种关系扩大化，没考虑过未来可以搂着妈妈的小蛮腰招摇过市，有人问起就很自然地回答“这是我老婆”，况且还有姐姐们的存在，那个时候我和姐姐们还在彼此抱有纯净好感的阶段，所以妈妈对我的这个“老公”的称呼，更像是我们特有的一种情趣游戏，出了卧室房门就不会有——但只要进了主卧，诺诺妈妈就会十分热情地抱过来，主动献上湿润的香吻，一声甜甜的“老公”对于血气方刚的少年，堪称是毁灭性的打击。

“老公的大肉棒插得好深呀……把妈妈的小穴都要填满了……诺诺流了好多水呢，每次被老公插都会水流个不停……”妈妈的扭腰骑乘逐渐变得激烈起来，软嫩丰腴的黑丝肉臀一下下地重重砸下来，坐在我的胯间。

每次妈妈抬起腰的时候，她的爱液就会挂在我的肉棒上，那十分紧致的蜜穴再套弄下来时，就会把肉棒上残留的爱液直接捋到最下端，起身时又把新的淫汁涂满肉棒，如此往复……在一遍遍的抽插中，诺诺妈妈的爱液更是已经弄得到处都是，我的胯下早就湿了一片，连带着妈妈的臀瓣也泛着明显的水光。

“论坛里的妈妈们，彼此都为对方提供了精神的支撑呦……有大家的经历在，妈妈们都会觉得被儿子征服是一件非常幸福的事情……诺诺这边，可以让小凌光明正大地睡在主卧，当家庭的男主人，就好像是通过规则把妈妈变成了小凌的妻子一样……”总是说女频作者倾向于遵照背景设定的法则，从这一点上来看，妈妈似乎也很契合，只要被儿子扑倒在主卧的大床上，就要乖乖地喊他“老公”，作为家中的女主人，全心全意地侍奉自己的男人……

十分标致的瓜子脸上浮现着浓烈的情欲，又散发着一种复杂的情意，尽管这只是我们背着其他人的一种特殊情趣游戏，但从诺诺妈妈那不断收紧的销魂蜜穴，流个不停的温热爱液，以及面对面相拥的亲昵姿势来看，哪怕是真正的夫妻也不过如此。

换个角度说，诺诺妈妈那稍微带点狡黠的性格，让她在妈妈特有的温柔之余，又有一种游刃有余的感觉，而让这样难以攻克的大美人心甘情愿地叫我“老公”，这种如同是彻底占有妈妈的成就感实在是太完美了。

“呼……缓一下……妈妈刚才去了一下下……”十分性奋的诺诺妈妈，有时候小股的高潮难以察觉，会掩藏在她蜜穴的连续收缩吮吸中，“里面的水水太多了，让妈妈排一下水——呼——”

因为妈咪的小穴实在太紧，爱液又总是很多，所以做爱一段时间之后就要停一下。

伴随着“啵”的一声，妈妈抬起腰来，蜜穴口脱离肉棒时就发出了这样的一声闷响，一缕缕温热的爱液从粉嫩的阴唇口滴下，刚刚被巨根塞满的嫩穴也在迅速收拢。

妈妈的体质非常好，小穴的恢复速度非常快，大概是拍不出夏巧那种双穴都被肏出黑乎乎大洞的样子。

其实我倒是不介意这种菇滋菇滋的感觉，但是妈妈会比较在意，在过量的爱液润滑后，小穴内的结构就会因为被爱液填充缝隙，而显得过于滑溜，给予我的快感就会少一些。

所以如果是妈妈主导的性爱，中途就一定会停下来，让小穴里的爱液流出来一些。

面对面相拥的做爱，妈妈的奶头也会在我的胸前蹭来蹭去，开始产奶的诺诺小姐，此刻已经在我的胸膛上涂满了温热香甜的奶汁，这一幕与她嘴里的“老公”简直是绝杀：如果一位漂亮的巨乳美人亲昵地坐在我怀里，扭着腰女上位骑乘，用小穴不断吞吐肉棒，将香甜的奶水挤在我的胸口用巨乳涂抹，一遍吻着我的唇一遍呼唤着“老公”，那在这张床上她就是我的妻子，毫无疑问。

“老公，要不要换个姿势呢？今天晚上的月亮很好……”

我抱着怀中的妈妈坐到床沿，诺诺小姐也坐在我怀里转了个身，先是高高抬起黑丝长腿从我面前晃过去，然后浑圆饱满的美臀就贴着我的胯转过来，转身的这几秒钟都不舍得让肉棒离开呢。

今晚的窗帘没拉上，雨后的夜空十分清澈，月光清冷而柔和，隐约还能看到些许闪烁的繁星，而怀中的诺诺妈妈则是穿好了被我扒下上半截的睡衣，胸前也很快就浮现出被奶水浸润的颜色，“试试这个吧——”

超薄黑丝包裹的修长美腿交叠着跷成二郎腿，扬起的足尖向回钩，纤细的玉足在近乎透明的丝袜包裹下，可以清晰地看到趾甲与脚背的足筋，月光下的美熟女妈妈优雅地翘着腿，坐在我的怀里，深红色的细吊带真丝睡裙，在月光下隐隐透出肉色的超薄黑丝裤袜，如果拿上一旁的酒杯，看起来就像是夜间微醺的高洁女王——可妈妈的胸前被奶水润湿的部分已经开始扩散，美臀也在我的胯下厮磨起来，让我的巨根能够一下下地贯穿妈妈爱液淋漓的蜜穴。

“妈咪的小穴变紧了些……这个姿势显得好优雅哦，像是成熟女人会做出来的动作……”我示意妈妈看向窗户上模糊的倒影，有着大长腿的高挑黑丝美人，这个女王般的跷二郎腿女上位，确实是在挨肏的同时散发出女性那种游刃有余的掌控感和魅力。

诺诺妈妈眯着眼睛望向玻璃倒影中被爆奸的自己，摸索着抓过手机，在论坛上点开了一个聊天室的界面，调成了语音模式，“这是一位被儿子征服的女王妈妈哦……翘着二郎腿坐在儿子的肉棒上，啊啊……好深……顶到妈妈舒服的地方了……”

面对我的疑惑，妈妈点开了聊天室里的语音消息，顿时就从手机里传来一阵雌性受奸时的失声嘶吼，不断重复着“肏死妈妈”

“妈妈要爽死了”一类的短句。

根据我在诺诺妈妈身上的经验，这好像还真不是假装出来的，妈咪也有被我干到语无伦次的样子。

另一条语音则是“真是的，我家的小俊看到白巧妈妈的图片就硬了噗呜呜呜呜——”，从声音来看，随后就是十分粗暴的强制口交……

“虽然论坛里的妈妈们几乎都没有彼此见过面，但在这个论坛里，我们就同样都是自己儿子的女人，有别人的示范，就很容易动情……”妈妈一边扭着纤腰，用丰满的安产肉臀一下下地坐下来，绵软的臀肉一下下地被挤得变形，一边用手指划过屏幕，给我看聊天室里的淫乱场景。

这几位妈妈就像是在比赛一样，发来的直播视频一个比一个下流，倒是也不知道她们是想比较谁最先被儿子肏到高潮泄身，还是谁能坚持到最后才在儿子的胯下投降。

“好淫乱的聊天室……”我忍不住感慨着，双手攀上妈咪的浑圆巨乳揉捏起来，胸前的水痕也随之迅速扩散。

“论坛内的在线聊天室，本意是让大家交流经验，作为树洞，但好像慢慢就变成了做爱直播现场……嗯啊……小凌不要一直用肉棒蹭妈妈的那里……腿要软了……”

聊天室里的性爱竞赛好像有了眉目，一位ID为【静水流深】的妈妈率先宣告结束，对着镜头扒开自己红肿的嫩穴，从小穴口滴落拉丝的粘稠精液，随即那刚被儿子打桩中出过的熟女淫臀就跪坐在地，十分温顺地用嘴将儿子肉棒上的精液和爱液痕迹舔干净。

“小凌～这个是妈妈的杰作呢。因为我写过一篇文字心得，讲的是妈妈们哪怕被儿子肏得一点力气都没有了，也要十分乖巧地去做口交清理，舔得一定要耐心，而且最好要让儿子站着，自己在地上鸭子坐，口交清理的时候要多抬头，要在口交的动作里体现出温柔与关爱，当儿子用手抚摸头的时候，就表明口交清理非常成功。这种做爱结束后的口交，是自己屈服于儿子强大性能力的证明，可以让小老公们非常满足……”

这确实是诺诺妈妈的一个习惯，也让我忍不住加快了抽插的力道，激烈的快感让妈妈的黑丝足尖都猛地绷直了，“哼哼，在我的经验分享下，好像大家都喜欢上了这种清理口交……啊呀！小凌怎么突然……”

“妈妈好坏哦，说不定别家的妈妈本来还在举棋不定，结果被妈妈的馊主意坑害，一下子就真正沦陷了……”轻咬着妈妈的白嫩耳垂，闻着妈妈身上柔柔的体香，我探出双手将诺诺妈妈跷起来的黑丝长腿勾住腿弯，向回扳开，这个姿势让翘腿坐的妈妈在我身上有些失衡，幸好妈妈的屁股足够绵软，再加上我的粗长巨根已经捅进了诺儿的蜜穴深处固定，才没让妈妈从我身上掉下来。

紧接着是另一条丝袜腿，顿时就将妈妈摆成了坐在我肉棒上的M字大开腿，整个小穴都暴露在月轮下，被月光照亮了含着巨根的阴唇轮廓……

“呀啊啊啊啊——小凌不要——要喷了——要去了呀啊啊啊啊——”诺诺妈妈的黑丝美腿猛地绷直，整个人也在高潮的腰震下差点脱离我的身体，还要我半躺下来挺动腰肢，防止激烈的扭腰让她的小穴挣脱。

高潮绝顶的瞬间，妈妈的奶水也从隔着睡裙喷出来了几缕，落在她不断发抖的小腹间，顺着柔滑的真丝布料下落，还有几滴奶水调皮地滑进了我们性器相接的缝隙——我好像还真没试过用妈妈的奶水来做润滑，毕竟诺诺妈妈的淫水总是十分充足，根本用不着考虑润滑的事。

待到妈妈恢复过来之后，我们才相拥着倒在床上，一起继续刷着论坛。

“这就是这个论坛存在的意义之一啦，这里的大多数妈妈，都会把自己从儿子那里得来的性技巧分享给其他妈妈们，来让这种禁忌的肉体与精神关系变得更加多彩。当然，也不全是做爱的内容，比如建议情人节主动给儿子送礼物一类的……”

“情人节？是几号来着？妈咪有送过我东西吗？”面对我的疑问三连，一秒破功的诺诺妈妈只好打着哈哈跳过了这个话题，但刚刚被干到高潮潮吹的余韵，还是让妈妈的眉眼之间有着一种让人怦然心动的韵味。

秋之家里的妈妈和两位姐姐都没有过情人节的习惯，一起做顿好吃的或者下个馆子，穿上提前买的新衣服舒舒服服地做一次爱，抱在一起洗个鸳鸯浴后相拥而眠，好像就是每个情人节的习惯，和平常的日子差不太多……换言之，我和妈妈、姐姐们好像经常在一起过情人节？

“呐，像是刚才那个小只马妈妈的求救贴，下面的回复里就有很多妈妈在给她支招，诸如多用嘴、菊花、足和手去刺激敏感点，尝试一些可爱的妆容和风格……”诺诺妈妈看着别人家的故事，嘴角也在疯狂上扬，这好像从另一个角度印证了“八卦是女人的天性”……

退出这个看过的帖子，很快就遇到了一个有些意思的帖子：《儿子缺少母爱，该怎么办？》

这个帖子名和论坛的画风似乎不符，点开来看才发现发帖人是之前回过帖子的那位文夫人。

“小凌，那妈妈是不是应该叫梁夫人呢？反正妈妈也姓梁～”

而帖子的内容就让我十分吃惊了，“大家应该认得我，大概讲一下我们家此前的情况。我和儿子很早就发生了关系，而且儿子的两个双胞胎妹妹也被他征服了，我们母女三人其上才将将能满足儿子，儿子也成长得非常快，很快就成了顶天立地的男子汉……然后我就在私下的婚礼里嫁给了儿子，他的两个双胞胎妹妹因为是我的女儿，就一起改口叫他‘爸爸’了。因为我是完全臣服的这种婚礼，所以在家里我就完全不担任妈妈的职责，彻底以他妻子的身份生活，我的两个女儿也心甘情愿地认了哥哥为新爸爸……”

“现在的问题是，我发现家庭的责任对于老公来说有些重了，这个年纪的高中生，哪有人既当老公，又当两个初中生女儿的父亲呢？似乎是为了肩负作为丈夫和父亲的责任，老公从来不向我诉苦，受的苦都自己咬着牙吞进肚里，有时候看着甚至像是那种缺乏母爱的‘狼孩’……唉，我的工作本来就是那种大门不出的编程类，很缺乏生活经验，家里做饭也是老公给我和女儿做，今天午睡得有点深，醒来的时候就突然emo，感觉我好像从小就没有给他应有的母爱。”

“我是不后悔嫁给自己的亲生儿子的，也决定了此生以后就永远作为他的妻子，但这样一来，他的人生里就彻底缺少了妈妈这个角色……这一刻，我稍微有点动摇了，真的担心一个关键角色的缺少，对儿子的成长造成不可逆的影响。”

是啊，正如诺诺妈妈所说，这个论坛并不只是甜蜜而淫乱的母子相奸，也会有妈妈们各式各样的烦恼。

只是，发出这个帖子的妈妈，似乎用简单的言语勾勒出了十分幸福的世界……而诺诺妈妈也用有些玩味的眼神望过来，“小凌姑且还只是和妈妈玩一玩夫妻游戏，但人家真的把自己的妈妈娶了……两个妹妹也不放过，强行变成了两个女儿……”

虽然妈妈在主卧和我一对一的时候，会非常热情地老公老公叫个不停，但只要出了卧室门，就会恢复成那个有些狡猾的娇艳动人美母。

以我对妈妈全身心的了解，诺诺小姐这会并没有在吃醋，而是想到了什么色色的展开。

果然，诺诺妈妈翻了个身，又把我压在身下，亲昵地用额头贴着我的额头，“小凌，实话说，小兰和小月在床上，有没有喊过你‘爸爸’？”

“没有啊。”我不假思索地想摇头，但妈妈和我额头相吻的这个动作下，头也没法摆，“因为我毕竟是无可救药的姐控嘛，姐姐的身份让我欲罢不能，我还从来没想过假如妈妈要叫我‘老公’的话，姐姐们就该叫我‘爸爸’了……说起来，虽然咱家的三飞也是有的，但我好像总是意识不到妈妈和姐姐们是亲生母女呢？”

“是哦。”诺诺妈妈的大眼睛眨了眨，长长的睫毛扫到我的睫毛，有些痒，这似乎是妈妈小时候经常和我玩的游戏，没想到会有一天是带着高潮余韵的妈妈趴在我的身上如此这般，“按说我和小兰、小月一起的时候，对于小凌来说应该是三飞母女花，而且我作为妈妈，得知女儿们喜欢上的人和自己喜欢的是同一个人，应该会有那种母女花被同一个坏男人采撷时的羞耻感？但事实上好像并没有这种感觉，好像小凌是我的儿子，是小兰和小月的弟弟，这个身份就已经压倒一切了。”

“哼哼，既然小凌还是想要两位姐姐，那我在卧室外的时候，就继续当小凌的妈妈吧！”诺诺这调皮而玩味的声线让我的肉棒又迅速复活，棒身顶着妈妈的两瓣阴唇，肉棒从妈妈的腿缝与臀缝间探头。

这个帖子里大家的回复也五花八门。

【恋】：当初就是看了姐妹的帖子，才和儿子尝试发展恋人关系，虽然还是有些不太成功啦，觉得儿子要是真的娶了我的话，就感觉有点亏待儿子，他完全可以找个更年轻的……

【文夫人】回复：我倒是不觉得后悔，只是担忧于老公的人生中缺乏一位妈妈的呵护和指引，现在我已经习惯了成为他的妻子，已经无法再用妈妈的身份来引导他了。

【清月】回复：其实姐妹把这个帖子给你家的老公看一下，可能就解决问题了～成长中的小男生有种敏感的自尊心，如果他知道他的老婆会这么为他着想，估计会感动得痛哭流涕呢！

【雪华】：要不要试试给你家的老公做一顿饭？学会当妻子也是人生的必修课呢。

【文夫人】回复：可我完全不会做饭……我们关系的开始，也是从老公做饭很好吃开始，让当时还是妈妈的我非常内疚，心防也开始松动……

【雪华】回复：试试最简单的西红柿炒鸡蛋吧！按照教程来，静下心来去学习如何当一位称职的妻子～

【文夫人】回复：好像做菜也没有那么难……虽然一个菜就花了非常久，但好像有什么新世界的大门打开了……

【水畔伊人】：换个角度，有担当的儿子也很好呢，我家的儿子性格和我一样软，感觉少了些男子气概，以后到社会上怎么办呀？

找老婆的话我就可以了，但他还要面对社会……

【青花瓷】回复：其实也不用担心啦，让儿子放心去飞，说不定到了社会上就一下子长大了呢。

孩儿他爸小时候也是唯唯诺诺的，但大学毕业后去大城市打拼了几年，整个人都不一样了，虽然有点灰头土脸，但已经是小男子汉了。

……

“文夫人，她的儿子姓文吗？”明明是很淫乱的内容，但我好像从字里行间看到了一群人生阅历丰富的妈妈，在携手开导这位内心郁结的文夫人。

“是的哦。我有这个妈妈的好友，她的名字叫白盈嘉，儿子姓文，但具体的信息她就没有再说了，我也没问。从描述来看，她是那种足不出户的工作，所以可能是因为这个，把真名说给我听也无所谓吧。”

白盈嘉，这个姓不太多见，我似乎在什么地方见过，根据我至今的经历，很可能是在学校，但我却想不起来了。

考虑到怀里有含情脉脉的娇俏妈妈，我也不想把精力浪费在这些环节上，直接给次卧的小兰姐打了个电话，“小兰姐，记得白盈嘉这个人吗？”

两秒之后，伴随着一旁小月姐打游戏时念叨的台词，小兰姐平静柔和的声音就从话筒里飘了过来，“是八班一个叫文闻的学生的家长，以前他们班统计过学生家长的紧急联系信息，在教室外面贴过一阵子。”

小兰姐有着作弊级别的过目不忘本领，哪怕是这种随便看一眼的文字信息，她也能记得清清楚楚，需要用的时候，很快就能想起来。

这个特技让姐姐在从小到大的所有语文、英语考试都是手到擒来，甚至高考的时候还要主动压分。

“文闻在今年的高考喜报上，和我们一个大学，但不一个专业。”

小兰姐倒是没有问这个问题的缘由，我们互道晚安后就挂了电话。

我对文闻这个同届的同学其实也没什么印象，但转念一想，我的同学里居然有人把他的妈妈变成了妻子，两个亲妹妹变成了女儿，这也是学生经历中的一段传奇了。

“妈咪，怪不得咱家的内容你都不发的……这位文夫人，说不定家长会的时候我就见过呢。”

诺诺妈妈轻吻着我的脸颊，“小凌……你知道嘛，妈妈挺早就加入这个论坛了，大概是在我们发生关系后一年的那个时间段？那个时候看到各种职业，各种穿搭风格，各种身材的妈妈，都沦陷在自己儿子的胯下，对那时的我真的是非常大的冲击，小凌还有小月小兰的家长会，我去参加的时候就一直在心猿意马，你们班里那些男同学的妈妈，怎么看怎么不对劲，但凡看到一个男生的妈妈有几分姿色，我就觉得她会在背地里和自己的儿子抱在一起做爱……”

“所以妈妈每次去家长会，都会在中途拉着我去女厕所，小穴已经湿透了……”诺诺妈妈几乎没有开过一场完整的家长会，每次都是中间的时候找个理由，拽着我找一间干净的女厕所，然后趴在墙上对着我撅起浑圆丰腴的丝袜肉臀……我对自己身高增长的记忆，一个节点大概就是每次的家长会，每次都穿着丝袜高跟的妈妈一开始要弯着腿才能让我踮着脚尖插进小穴，到后面渐渐就能绷直双腿，那时我的身高也宣告反超了诺诺妈妈。

妈妈的樱唇在我脸上亲来亲去，下一步就自然地转为甜蜜的缠绵湿吻，一边接吻一边抱着妈妈在床上打滚，这个稍微有些孩子气的小动作，倒是像极了小情侣的行为，这个动作放在成熟优雅的妈妈上，就更是一种浅浅的亵渎。

“小凌在一点点成长，妈咪也是哦。”抱在床上滚到累了，我们又肩并肩地躺在大床上，喘着粗气，“也可能是这个论坛逛多了，妈妈现在看别的女人，就能直接分辨出谁和自己的儿子发生过关系，因为……”

“被儿子的肉棒征服的妈妈们，有一种很特殊的气质，作为这样的妈妈，我一眼就能分辨出来呦……”

前面都是妈妈主动，这下就换我来了，一个翻身将一旁的娇美妈妈压在身下，分开她的丝袜美腿，露出已经一片狼藉的娇嫩花穴，带着爱液残留的阴唇就像是绽放的玫瑰花瓣，一旁的开裆黑丝则是如同夜幕的薄纱，妈妈的小穴本身也是美妙的风景呢。

“小凌，先等一下——有关注用户发新帖了——”正当我准备提枪直入时，妈咪突然止住了我。

好饭不怕晚，对着我张开丝袜腿，露出爱液泛滥蜜穴的娇艳美母肯定是逃不了挨肏的结局的，我也就再度趴在妈妈的身上，和妈妈一起看新的帖子内容。

《一种基于青花瓷风格的旗袍型婚纱》。“噗，这专利一样的标题风格是什么意思……”

点进帖子，映入眼帘的便是一位十分清秀的女人，眉眼温婉，如同是从梦里的江南水乡走出来的一般。

她没有在眼睛上打码，而是手执一枚小圆扇，遮掩住琼鼻樱唇，如水般清澈的双瞳中荡漾着幸福的涟漪。

这位妈妈把一头乌黑的秀发梳成了颇为古典的高髻样式，插了两枚细长条形的玉簪，好一个古典型的精致美人。

再向下看去，女人身着一袭白色的修身旗袍，乳白色的丝绸料上点缀着青花瓷般的纹路，更是衬得她领口处水滴形镂空下的肌肤白嫩如玉。

紧贴娇躯轮廓的旗袍，也将女性曲线的柔美展现得淋漓尽致，饱满的酥胸将丝绸旗袍都撑得变形，纤纤柳腰盈盈一握，生育过的肉胯也在贴身旗袍的勾勒下，透露着隐约含蓄的安产韵味。

这是一张半身照，下面的配文则是，“这是我设计的婚纱，要在最重要的时刻，穿给我家的小刚。”

虽然图里的女人穿得很有韵味，像是古典瓷器的化身一样，矜持而精美，但从字里行间来看，这一套衣服分明就是她要穿给自己儿子的婚纱。

而且，这套衣服只看上半身的话，似乎就是很普通的旗袍，没有像情趣旗袍那样的镂空、凸点和高开叉……等等。

被我压在身下的诺诺妈妈咯咯地笑了起来，“果然呢，小凌不是妈妈，注意不到妈妈们会有的小心思……”

这身青花瓷色旗袍的装饰纹路有些不对，仔细端详的话，发现下乳的阴影里有一行小字：“刚❤薇”，小腹处的青色纹路也勾勒成了抽象的子宫与卵巢形状，在子宫的位置还画了一颗爱心，还在子宫纹路内用这种青花瓷涂料的颜色P了一个“2”，看起来像是在表明怀孕2个月，或者是指双胞胎也说不定？

“小凌，这个是个连载的帖子哦……”身下的妈妈微微眯起眼，轻抚着我的脸颊和胸膛，完全是做好了受奸的所有准备。

再往下就看到了这套旗袍的全身，旗袍从上往下，在刚刚度过臀胯部后就猛然收紧，延伸出如同青云般的长长裙摆，遮掩住了整条腿，只在小腹与大腿根之间的空隙上撑起一片小三角，在裙摆下方探出一双做工精致的青边白布鞋。

这位妈妈并没有选择中式的红嫁衣，也没有选择西式的白婚纱，而是给自己设计了一套青花瓷水墨风格的旗袍婚纱，简直是中西之长兼备，如果有一位妈妈穿着自己设计的特色婚纱，对儿子诉说自己的爱恋，决定从今往后成为他的女人，那该是多么幸运而幸福的一件事呀。

“哇，好漂亮……这种中式风格的嫁衣设计……”

“所以妈妈一度也想自学一下服装设计，但也一如既往地没有坚持下来……”

其实妈妈的衣品还是相当不错的，随便怎么搭配都会让我血脉喷张。再往下翻，就看到了这条婚纱的背面。

如果说朝向镜头拍摄结婚照的正面，是这位ID为【青花瓷】的妈妈，对儿子留下的矜持一面，那么这位妈妈的背面，似乎就是仅为儿子而绽放的成熟韵味了。

与正面的矜持含蓄不同，这套旗袍婚纱的背面设计非常大胆，从香肩开始大面积镂空，几乎是整个光洁的玉背都裸露在镜头下，可以想象这位妈妈的爱人，有多少个夜晚都会趴在这白玉瓷般的美背上不断耕耘冲刺；再往下看，她的大半丰臀也都裸露在外，布料的边缘从嫩臀下方兜着这浑圆丰腴的臀肉，整个臀沟都任由她的儿子欣赏品味，哪怕想把玩也只需把手或者肉棒伸进去而已。

这位妈妈的臀型也是收拢型的，这个角度看不到菊穴的轮廓，深深的臀沟简直能够瞬间勾起探索的欲望。

“喏，小凌，这位妈妈似乎真有几分大家闺秀的样子呢，似乎真的把这个帖子当成了一种特殊的婚礼……她很欢迎大家在这个帖子里评论，也希望其他的妈妈们沾沾喜气，甚至还欢迎妈妈们带着自己的儿子情人来帖子里看看……刚才小凌还说妈妈教学的口交经验带坏了别的妈妈们，那这位妈妈可就更了不得啦，她的帖子促使了论坛里的好几个妈妈都下定了决心，嫁给了自己的儿子……”

这般说着，妈咪对着我眨了眨眼，成熟的大美人妈妈偶尔做出这种俏皮的表情，确实是种突如其来的暴击，“所以，老公这会是不是应该表示些什么呢？”

气氛已经点燃，坚挺的巨龙下一刻便捅进了妈咪的娇嫩花径内。

明明已经高潮了一次，诺诺妈妈的蜜穴内反而更加紧致销魂，肉棒插入的时候，能够感觉到妈妈小穴内凹凸不平的肉褶一环环地刮过我的肉棒，仿佛每前进一丝一毫，都在开拓妈妈小穴的新天地；而拔出来的时候，又能感觉到嫩肉褶皱搭在了冠状沟上，甚至有几分要卡进去的意思，这好像是妈妈的一种挽留，过于紧致的小穴就好像是已经变成了肉棒的形状一样，试图用肉穴的结构来阻挡肉棒的拔出——结果当然是徒劳的，但很快又会迎来下一次沉重的抽插。

“老公❤老公插得诺诺好舒服……整个人都要化掉了……呜呜……老公怎么这么会呀……这么会欺负诺诺……嗯呀——”

妈妈本来就是相当百变的类型，如今正是情动时分，妈咪似乎也身临其境地扮演成了帖子里的青花瓷风格古典妈妈，十分自然地用令人脸红心跳的“老公”来称呼自己的亲生儿子，但那淫靡的叫床声中又充满了妈妈的责怪，只是这种责怪更像是对于儿子强大性能力和性经验的一种担忧，更为甚者，这种性经验和性能力，明明就是妈妈自己用销魂诱人的身体来教会我的嘛。

最为传统的男上位姿势，就方便我加快幅度抽插了。

前面都是妈妈自己骑乘做爱，虽然的确很舒爽，但节奏不由我把控，现在换我来主动，就别有一番韵味了。

时而大幅度地摆动腰肢，尽情展现雄性的力量，一下下地重重捅刺妈咪的娇嫩蜜穴，将诺诺的黑丝肉胯撞得啪啪直响；时而转着腰缓缓挺动，用铁棒般的巨根顶着妈妈的小穴嫩肉用力摩擦，时快时慢的节奏也让妈妈的娇喘高低起伏，那一双迷死人的黑丝大长腿却是早早就缠在了我的腰间，一刻都不肯放开。

果然这一双丝袜腿还是要分开才比较好，一边爱抚着妈妈软乎乎的修长大腿，感受丝袜的细腻触感与手心传来的体温，一边把玩着诺诺妈咪的丰盈巨乳。

妈妈的一对巨乳哪怕是躺下来，也仍然能保持诱人的圆形，只不过还是会因为奶球的自重而向四周均匀摊开，反而感觉比起站立的姿势更大了……再加上抽插的时候，妈妈的娇躯也有些难以抵挡撞击的力道，以至于整个人在我的胯下花枝乱颤，一对雪嫩丰乳也随之前后激烈摇晃，还要加上妈妈又开始分泌的甘甜奶水，已经突破了真丝睡裙的限制，开始时不时从暗红的布料中冒出一缕缕的奶白色……天呐。

“妈妈……有时候我真的觉得，如果我们不是母子……反而会感觉有些可惜，因为真的不想错过和诺诺相处的一分一秒，假如我们是在人海中重逢，那么在那一刻之前的时间里都没有你的陪伴，感觉好像亏了非常多的东西……”诺诺妈妈坚定的眼神，让我内心的暗流涌动到了顶峰，无法忍耐地诉说着甜蜜的情话。

平日里在床上都是妈妈一边淫叫一边说情话，我似乎也应该予以回应呢。

大概是今晚看到的一个个母子故事的刺激，我变得像初次谈恋爱的毛头小子一样（虽然实际上好像也差不多），对着妈妈如月光般皎洁白皙的娇躯，一边埋头苦干，一边诉说着有些甜掉牙的情话，而诺诺妈妈的眼中也泛起了浅浅的泪花，“小凌……妈妈也没有谈过恋爱，小凌从各种方面来说都是妈妈的初恋呢。类似的问题妈妈也思考过，假如我们没有这层禁忌的血缘关系，我们能否在彼此人生的某一刻中邂逅，然后携手坠入爱河……但我毕竟是妈妈，从妈妈的视角来看，我根本不想失去和小凌相处的一分一秒，哪怕用这段过往的时间交易的成果是可以公之于众的恋情，我也绝不同意……咱家早年经历的那些苦难不是没有意义的，如果没有那段和小凌一起手牵手走过的经历，妈妈也不会是现在的妈妈……”

“如果有来生的话，诺诺还要当小凌的妈妈，无论我们走到哪一步都无所谓，但在小凌长大成人之前，我要时刻陪伴在小凌身边……所以在此刻，好好地爱妈妈吧……”

毕竟我和妈妈、姐姐们一起撑起了秋之家，走过漫长的荆棘之路，终于到了如今鲜花盛放的时刻，爱情与婚姻也不能撑起这份情感的重量，反而只适合作为一种特殊的情趣游戏。

像是文闻家里那种把妹妹都变成女儿的玩法，我从来没考虑过在姐姐身上验证；和妈妈之间的这种情趣游戏，也只是妈妈偶尔会在床上心血来潮地叫我一声“老公”……或许这也是这个论坛存在的必要，在一对对母子突破禁忌的关系，在肉欲中滋生未来不明的迷茫恋情时，也需要有先行者们为他们提供一个可能的选项，让他们明白，他们真正需要的是什么。

我们都没有再说话，我一下下卖力地挺着腰，肉棒重重地顶撞着妈妈爱液决堤的紧致蜜穴，一下下地顶着妈咪的花心，而诺诺妈妈也咬紧了牙关，没有让她淫乱色气的叫床声打扰着片刻的宁静与感动，只是用水润透亮的双瞳含情脉脉地盯着我，摆明了是在对我张开双腿，蜜穴深处毫不设防地任我探索的同时，也在这一刻彻底将她的芳心交给我，接下来会把妈咪弄成什么样子，都完全由我决定了。

“要射了……”

这似乎是妈妈头一次在高潮的瞬间没有发出甜美而淫乱的哭叫声，整个人紧紧地抱着我，静静地将头靠在我的肩膀上，在我内射的同时激烈地娇颤起来，接受温热的浓精灌注。

也许只有妈妈的怀抱才能让人如此安心，换句话说双双达到高潮的瞬间，也只有妈妈才能给予我这种融化般的包容感，虽说妈妈身上的肉都长在了该长的地方，一点都不胖的身子也有着惊人的绵软肉感，但在高潮的瞬间能被妈妈紧紧地张开四肢抱在怀里，真的是一生中难以忘却的体验。

寂静无声的高潮绝顶结束后，就是又一阵子的缠绵湿吻，在那一瞬间的沉默压抑后，甜蜜的舌吻就如同火山爆发一般，妈妈的嫩舌一下下地顶过来，好像要和我的舌头打架一样，樱唇也十分用力地吮吸着，好像恨不得要把我的口水都吸干净。

当然，我也不甘示弱，将妈妈口中不断分泌的香津掠夺一空，激烈地舔舐着妈妈滑溜溜的舌头。

中途的妈妈会稍微有些缺氧，就会稍稍离开我的唇，草草呼吸两下就急不可耐地再吻上来，再搭配上那近在咫尺的动人眼神……妈妈的嘴唇是堪称性爱敏感点的存在，由于她在父亲的研究基地经历的那些事情，再加上生下我们之后的逃离与颠沛流离，妈妈一直认为，接吻绝不是很随便的事情，也不是小情侣就能随便做做的行为，嘴对嘴的接吻，应当是约定终生的证明，也是性爱ok的象征，和我们几乎没有代沟的诺诺妈妈，也只在这一点上显得有些老派——但我是无法拒绝一位接吻就能快速进入状态，准备好受奸的色气妈妈呢。

片刻间的情感爆发，让我们都忘了看帖子，再向下看，这位青花瓷妈妈后续的更新也在楼里，原来那个P上去的“2”是指怀孕两个月，接下来的日子里，同样是这套旗袍嫁衣，她的小腹一点点地鼓了起来，腹中便是她和儿子的结晶。

从照片里也能看到她儿子的打码照，虽然看不到脸，但似乎气质上就是个挺苦逼的上班族，按照这位妈妈的描述与她怀孕的进程来看，这份情意与爱意，似乎成为了这个打拼的年轻人心中的灯塔，这对全新的小夫妻合照，也显得十分幸福。

而这份幸福中也透露着一种含蓄的淫乱，在这位妈妈的发帖楼中，还掺杂着一些图片，上面并没有女性的身子，但内容却让人浮想联翩。

图片只是一张文玩收藏证书，可上面的正楷文字就令人无法克制了。

“收藏人：王先生”

“藏品类别：青花瓷古装妈妈”

“藏品名：林*”

“藏品数量：1”

“藏品暗胎：已受孕*个月”

……

高潮结束后，我也就没有压在妈妈身上，扯了个枕头过来一起枕着，妈妈刷着手机，我从背后抱着妈妈一起看。

这个姿势亲昵而又随性，在这堪称魔幻的论坛影响下，我忍不住暗自想着，此时此刻这论坛里的其他妈妈们，说不定也和我现在这样，从背后抱着妈妈一起刷手机？

“小凌，这位青花瓷妈妈亲口说过，她的儿子在大城市打拼，过得很邋遢，家里的亲戚也挺看不起他的。这一份迟来的母爱，最终在他最需要关注与呵护的时候，以这种方式悄然而至，这也是他们情感导向的结局吧。”

回帖里除了羡慕与夸赞，最多的回复就是“没有婚礼吗？！”，里面还有一条是【雪华】发的，不清楚妈咪是单纯在+1，还是真的想看到妈妈嫁给儿子的婚礼现场了。

不过这种婚礼的相关倒确实是有，妈妈在精品区翻找了一阵，很快就找到了一个评论楼数很多页的帖子，因为加精和长期被高频点击，标题名都是引人瞩目的彩色。

《直播贴：标准中式婚礼的初次尝试》，发帖人是一个英文名，Matilda，头像也是一位金发碧眼的欧美女人，这精美绝伦的芳容，堪称是西方美人的典范，五官富有异域风情，高鼻梁深眼窝，又很符合亚洲人的审美。

“玛蒂尔达，是外国人吗？”

“是呢，大家给她的昵称叫玛蒂。她在婚礼结束后，给自己起了个中文名，叫李慕鸾，李是她混血儿子的姓，婚礼也当然是和她的儿子举办的啦……”

我顿时来了兴趣，没想到这个论坛里居然还会有外国的妈妈，该说这是另一种方式的入乡随俗吗，虽然有些淫乱就是了。

点开她的资料，资料页确实是很符合刻板印象的欧美漂亮女人风格，一头大波浪金发，随性的白T恤加上紧身牛仔裤，侧身的角度可以看到圆鼓鼓的丰满肉臀，简直堪称是美国大妞的标配大屁股。

玛蒂十余年前来内地做外教，和一位本地商人一见钟情，缔结婚约，但那个时候的结婚习俗还是比较简陋，两人只是简单领了个证，叫上亲朋好友摆了几桌就结束了。

然而，这位商人平日走南闯北，也在各地沾花惹草，最终夫妻二人情感破裂而离婚，儿子判给了玛蒂，也就是这个帖子里的未来丈夫。

“他们孤儿寡母的，妈妈还是外国人，在中国无亲无故的，他们曾经也吃了很多苦，才有今天的修成正果吧？”虽然玛蒂的主页上并未对自己的过往加以赘述，但我似乎也隐约感到了些许共鸣，将怀中美母的纤腰抱得更紧。

诺诺妈妈点了点头，“同为女人，我很能理解她的选择。作为美国的女人，她不需要遵守咱这边传统的道德习俗，身在异国他乡，还在婚姻中受到背叛，能够依靠的只有自己的儿子，当一位妈妈开始这样依靠儿子的时候，禁忌之恋的种子就已经被播下了哦。妈妈在这个论坛里见过的很多故事，都是由此而起。”

回到这个帖子，玛蒂当年连像样的婚礼都没有经历过，而如今自己的儿子小情郎说着要给自己办一场正式的中式婚礼，也意味着在这场仪式上，她要真正决定嫁给自己的儿子了。

虽然这位外国妈妈被儿子一点点攻陷的过往经历也让人津津乐道，但在这个帖子里，就让人忍不住想一睹这位西洋美人穿上中式红嫁衣的模样。

首先映入眼帘的是一座郊区的别墅，这栋别墅装修成了中式仿古的风格，又带有明显的现代样式，而照片中的别墅已是张灯结彩，挂上了大红灯笼，如同古装剧一般的大门上已经张贴了喜庆的大红对联，上联“金龙彩凤配佳偶”，下联“明珠璧玉结良缘”，横批则是“百年好合”。

院中种着的一颗桂树，树梢也挂满了艳红色的流苏，从清晰度极高的图片上，还能看到流苏连着的同心锁等等。

从背后抱着心爱的妈妈，都能听到急促的心跳声，“这是他们未来的爱巢……幻想一下他们在婚房里是如何颠鸾倒凤的，如狼似虎的熟女和血气方刚的少年，只怕整个房子都会成为他们肉搏的战场吧？”

从背后抱着妈妈的姿势，确实如同是夫妻一般的随性自然，双方都不怎么费力，射精后的肉棒也在妈妈绵软的丰臀间抬头，穿过莹润肉腿间的缝隙，棒身顶着诺诺妈妈的小穴口，只要稍微收一下腰，再调整角度一挺，就能把肉棒滑进妈妈水嫩的蜜穴内。

“是哦，这个少年还是挺有魄力的，不仅要和自己的亲生妈妈举行婚礼，还买了一套独栋别墅作为婚房……”

这个年纪的男生多少还是有一点自尊，诺诺妈妈则是轻抚着我的手背，“妈咪更喜欢热闹呢，也想每天都能见到小兰小月和小凌，弄一栋别墅的话，空房间太多了，看着会不舒服……”

接下来就是新娘和新郎的照片了。

玛蒂身着一套勾银边绣金凤的火红嫁衣，端坐于红木椅上，胸前的金线绣成传统的护心镜形装饰，又因她丰盈圆润的巨乳而被撑得变形，连圆形纹路中间的囍字都被左右拉长。

这件嫁衣其实更像是旗袍的风格，虽然正面看不到她的大屁股，但坐姿视角还是能清晰地从两侧看到惊人的臀围，足踩金边红布鞋，足尖内扣，长腿紧紧合拢，端正的坐姿确实很有新妻的端庄气质。

不过，金发碧眼的欧美女人穿上中式嫁衣，脸还是有些不甚搭配，穿着中式婚纱嫁人的新娘子，脸上总是有种平和的欣喜神韵，但玛蒂的脸型还是显得有一点违和，高高盘起的金黄秀发插着金簪，也因金发的颜色而看起来不甚明显。

倒是，这作为外国人的中式婚礼初次体验，这些细小的违和就显得合适了。

相比于新娘这大洋马的体格，新郎的身形更显瘦高，眉眼五官更像是黄种人的模样，绣着金色龙纹的中式红礼服，整个人更显笔挺，英姿勃发。

这样的少年要如何才能征服一位大洋马熟女，取得她的芳心？

从他坚定的眼神中或许可以窥知一二。

接下来是一张中式婚礼的请柬，新娘自己使用了“李慕鸾”的中文名，这个名字的姓来源于自己的儿子，也就是她未来的丈夫，名则是来源于中国的传统文化。

不得不说，这个名字确实像是外国人会取的中文名，很有玛丽苏的感觉——但她知道什么是玛丽苏吗？

后面的照片则是大红色被子与床单的喜床，枕头上绣着鸳鸯戏水和龙凤呈祥的图案，示意夫妻恩爱美满，被子上盘绕着龙凤纹饰，还撒了一把红枣、莲子和花生，寓意早（枣）生贵子，连（莲）生贵子，花生则寓意多子多福。

诺诺妈妈牵着我的手，轻轻按着她的小腹，根据我肉棒丈量的经验，这里大概就是妈妈的子宫处了，“小凌，好像结婚以后就能名正言顺地生孩子啦。每次和小凌做的时候，妈妈的子宫都会有奇怪的热热的感觉，妈妈一直都已经做好了再当妈妈的准备，或许有一天，我们也会有我们的孩子呢？那个缘分或许某一天就会降临。”

我的精子量大概只能维持在保持生育能力的最低水平，这是父亲的试验留下的代价，但于我而言，每次和妈妈、姐姐们的做爱也几乎都不需要考虑避孕，可以尽情内射，或许也是一种补偿？

异国的金发碧眼家人，穿着中式的婚衣嫁给一位中国人，她的眼神中除了欣喜，还带着明显的好奇，二十年的在华生涯让她那种热辣奔放的气质有所缓和，磨去棱角之后，在新婚之夜，玛蒂似乎已经完成了蜕变，真正成为了一位持家的好妻子，眉眼间的异国风情反而令人耳目一新。

喝下交杯酒，接下来便是洞房花烛夜，新婚少年为玛蒂宽衣解带，摘下金簪，大波浪金黄秀发四散开来，遮挡了枕边的白色药盒。

“小凌毕竟不是妈妈，可能不太了解，这个是排卵药哦……”

白种女人的肌肤在主卧的灯光下泛着诱人的光彩，一对豪乳在新婚丈夫的手中不断变形，在洞房花烛夜，玛蒂仍然半穿着这套嫁衣，中式婚礼的含蓄与礼节让她感到好奇之余，也带来了十足的仪式感，禁忌的婚礼也在这私房的婚纱照中达到顶峰。

附带的视频里，玛蒂从头到尾被自己的儿子新郎操了四十分钟，如果不看那一身喜庆的火红嫁衣的话，看起来就和欧美AV差不多。

玛蒂的下半身做过脱毛处理，小穴光洁无毛，因此被儿子巨根填满的模样也清晰可见，再加上她在床上的淫语，从一开始的温柔体贴，学着一位新婚妻子照料自己的丈夫，到后面逐渐回归雌性的本能，像是欧美AV一样不断发出雌性的嘶吼，一声声的“Oh Yeah”

“Fuck me”，反而更像是真情流露了。

“哇……穿着中式嫁衣嫁人的欧美妈妈，被儿子肏到母语都蹦出来了……”我忍不住又开始小幅挺动腰肢，肉棒棒身贴着妈妈湿漉漉的小穴口和大腿根前后摩擦。

“小凌说得好有道理哦！妈妈一开始还没想到这一层……”诺诺妈妈关掉了视频，翻着下面的评论区。

其实和玛蒂一样，很多妈妈其实在当年都没有办过正经的婚礼，只是领了个证，因此这篇加精的帖子也作为典范，吸引了论坛里的好几位妈妈进行和儿子的私密婚礼直播，连带着整个论坛的风气都在加速。

聊到这里，妈妈笑眯眯地点开了其中的一个ID，她在今年四月末和儿子发生了关系，然后五月中旬注册了论坛账号，而现在刚八月，她就已经在策划和儿子的婚礼了——论坛里的那些帖子和妈妈友们，对她的冲击实在太大了。

“真是可怕的论坛呀，妈咪那些花样繁多的玩法，是不是从其他妈妈这里学来的呀？”平心而论，诺诺妈妈的花样是真的很多，简直是堪称新天地的存在，而身为罪魁祸首的诺诺小姐则是会撇着嘴望向天空，“这就是妈妈的厉害之处了”——

“才不是呢。”妈妈很干脆地反驳，“反而是我的花样比她们多很多，其实是我在给她们做口头教学……还有上传‘学习资料’，喏，妈妈的论坛等级就是这么来的哦。”

资源分享区里，妈咪把她整理的母子题材本子、小说、AV和里番都上传了，做了很标准的分类，还有几个打分贴，这样的帖子虽然没有加精，但楼里也充满了妈妈们对剧情和画面表现力的讨论，因此在论坛的“热帖”分区内，总是能看到【雪华】这个ID的身影。

也有妈妈们在楼中楼里猜测，雪华是一位什么样的妈妈，是不是像本子里的雪女那样高冷——妈咪在论坛里没有露过脸，只上传资源和交流性经验，这个形象确实有点高冷，但对于熟悉妈妈身体结构的我来说，对活泼而稍显古灵精怪的妈妈，这个形容不能说有失偏颇，也是毫不相干吧。

热帖分区内的帖子大部分都加精了，所以除了妈妈的发帖以外，另一个没加精的帖子就显得格外亮眼。《打卡帖：晒出和儿子肉棒的合影》

前面看过的那些帖子里的妈妈们，几乎都在这里跟帖回复了。

那位ID为【沦陷于铁塔之下】的小只马妈妈，在这种自拍照里更显脸盘娇小可人，稍稍描眉，略施粉黛，不仅不会给人一种“小女孩偷用妈妈化妆品”的违和感，反而让这位妈妈的娇美更上一层楼——虽然旁边的粗大勃起巨根很快就能打消这种美感。

那根粗长的肉棒，视觉效果上几乎快要有这位妈妈的半边脸粗了，明明是自拍，照片里的小只马妈妈也在明显地咽着口水，视线也往肉棒上瞟。

【文夫人】的照片里，已经习惯了儿子妻子身份的白盈嘉，对着镜头的浅笑十分自然，脸颊旁边勃起的肉棒十分黝黑，似乎已是身经百战。

只不过，在照片里看到自己同学的性器，还有同学妈妈的脸，还是有点绷不住。

【白巧】的照片中，褐色肌肤的短发美女体育老师夏巧，阳光爽朗的笑颜露出两排整齐的贝齿，只是在门牙上有一点点灰白的阴影，而嘴角一根弯曲的毛发说明了答案。

夏巧的照片总是有着浓浓的本子画风，论坛里她的照片简直就像是把本子里的黑皮妈妈三次元化了。

青花瓷妈妈和玛蒂的照片就充满了古风，前者还是那展览品般的水墨青花瓷风格旗袍，认真地化好妆之后，在柔和的灯光下当真是如同艺术品般精美，连旁边儿子肉棒的侵略性也小了不少；玛蒂的照片里穿了一套古装剧风格的纱裙，像是从电视屏幕里走出来的飘飘仙子，但她的金发与脸型轮廓看起来就明显是西方人，更像是一位西域的神秘女人。

照片里的玛蒂调皮地侧过头，对着儿子的肉棒眨眼，还轻轻吻在了上面。

几乎所有的妈妈们都很默契地选用了正面照的位置，儿子的肉棒在画面右侧，整齐划一的构图像是一系列的AV封面。

在这其中，有的妈妈长相甜美，鼓鼓的苹果肌带着很强的亲和力，非常符合传统印象里的贤妻良母，而这具有强烈象征意味的照片，就意味着贤妻良母都是她自己；有的妈妈面容严肃而冷艳，柳眉倒竖，可贴近儿子肉棒一侧的脸颊还是透着浅浅的绯红，让人不禁想入非非，照片后的冷艳妈妈会如何被儿子狠狠蹂躏爆肏；有的妈妈脸上还挂着几缕白浊浓精，似乎是刚刚被颜射后拍的照，还有一张眼镜镜面上挂着精液的照片非常戳我；有的妈妈不想暴露信息，就将儿子的肉棒横着挡住自己的双眼，这个本子一样的构图确实是效果拉满；有的妈妈朱唇上的口红模糊了，而是在儿子肉棒的侧面与根部留下了刺眼的口红唇印；甚至还有的妈妈，白皙的俏脸上留下长条形的红印，显然是被肉棒抽了一个耳光……

一幅幅艺术照般的与肉棒合影，看得我的肉棒也一跳一跳的，顶着妈妈的蜜唇上下蠕动。

此时此刻已经不需要言语确认，诺诺妈妈稍稍变了下姿势，将在上面的左腿向前挪一点，肉腿间空出一点缝隙，随后就迎来了肉棒的侵入。

“嗯……小凌……抱紧妈妈……这个小兰最喜欢的姿势，其实也不错呢？”

“咦，妈妈怎么会知道小兰姐喜欢的做爱姿势呢？”

“哼哼，这就是作为妈妈的天赋……当然要对儿女了如指掌——呀！不许在妈妈说话的时候突然加速嗯……”

小兰姐喜欢这个躺姿侧入的体位，是因为这个体位对于女性来说最省力，而且也有种日常般的随性和便利感，同时也可以借助姐姐圆润丰满的肉臀、不适合大幅抽插的体位，来缓解巨根对姐姐敏感小穴的杀伤力。

而对于相当耐干的妈妈来说，这种浅浅的抽插倒也颇具一番风味，虽然诺诺妈妈的火辣诱人娇躯，总是让我忍不住对着妈妈的淫穴狠狠打桩，干到天昏地暗，但这种浅尝辄止又能解渴的性爱也非常有吸引力。

“嗯～这个姿势好亲昵哦……小凌，妈妈觉得，真正的夫妻应该也不会每天都大费周章地用各种体位做爱吧？比如妻子没什么干劲的时候，就这样和睡觉一样侧躺在床上，然后被丈夫从后面干，双方都很省力……”这般说着，妈妈熟练地另起了一个新帖子，标题倒是简单粗暴，《被儿子从后面抱着躺在床上侧入，非常有夫妻感的体位》……

诺诺妈妈像是发现了新大陆，而我也在妈妈的身子上收获了惊喜，没想到这被我翻来覆去奸干到无数次高潮，被我中出内射无数浓精的娇美妈妈，还是如以往的日子一样，总是能给我各种各样的活力与新鲜感。

这个姿势的确不方便我大幅度挺腰抽插，但妈咪那迷死人的安产白臀就这么一大团地抵在我的胯下，每一次浅浅的抽插来回，娇嫩的美臀肌肤都始终不会离开我的胯下，只会随着抽插的动作而或轻或重地挤在我的小腹和大腿根之间……天呐，妈妈的大屁股也太销魂了，这种小幅度的细腻抽插之下，才能感觉到是相当恐怖的榨精利器哇。

与此同时，一边享受着妈妈温热紧致的蜜穴，一边还能爱抚着妈妈的黑丝美腿，超薄黑丝让诺诺妈妈的体温非常明显，几乎就像是在直接抚摸成熟美人的嫩滑肌肤，同时感受修长美腿上的迷人肉感。

背后的月光穿过妈妈的耳畔，被香汗浸润的一缕秀发贴在比月光还要皎洁的白皙俏脸上，妈妈当真是美得冒泡的大美人，在我还是孩子的时候，就让我有一种难以名状的悸动，看到某个瞬间妈妈的娇颜就会心跳加速……

不过这么多年，妈妈的脸似乎都没有改变，没有留下一点岁月的痕迹，而姐姐们和我却在逐渐长大，现在我们一家人出去逛街的话，陌生人根本没办法从三位高挑女人中区分出妈妈和姐姐。

但转念一算，作为父亲的邪恶早孕试验的牺牲品，妈妈现在甚至还不到三十岁，这个年纪甚至不少女人都还没结婚，而诺诺小姐居然已经有了三个成年的孩子，还在被自己的儿子抱着纤腰翘臀不断后入奸干……

“小凌好棒哦……体温好热……这样抱着妈妈好舒服……”毕竟妈妈的两颗巨乳是无法忽略的位阻，面对面的相拥虽然可以伴随妈妈最爱的深情接吻，但身体的贴合上，还是由我从后面抱住妈妈比较好。

既然巨乳会阻挡身体的接触，那么巨根自然也会，而妈妈正好又有可以容纳肉棒的小穴和菊穴，天底下怎么会有如此巧合的事呢？

也正是因为年龄的问题，诺诺妈妈确实很缺乏那种传统妈妈的架子，更像是总能和我们玩到一起去的大姐姐，总是带着十足的亲和力，又能将她生下的三个孩子轻松拿捏。

不得不说，妈咪偶尔会露出小狐狸般狡黠的一面，这一面总是能让幼时的姐姐和我毫无反抗之力，就像此刻，妈妈一边被我后入，一边还用黑丝足背勾住我的脚踝，主动起来的大美人当真是让我完全无法抗拒。

“妈咪，以后咱们的睡前夜话环节，就用这种方式吧？”睡前夜话是我和妈妈、两位姐姐都有的环节，毕竟秋之家的日常伴随着生活里的平淡与小小波澜，家中的琐碎杂事也经常会在性爱后的疲倦与舒适中，被我们相拥而谈。

“不行啦……被小凌这样一直插小穴，妈妈根本不想思考，只想一切都依小凌……”

但事实上现在已经像是睡前夜话的一环了，这一幕的既视感有些强，就好像我是个调皮的孩子，一边用肉棒抽插妈妈爱液泛滥的嫩穴，一边向妈妈提出各种无理要求，而妈妈在快感之下无暇思考，乖乖地全都依了我……这个玩法似乎带着很明显的调教感，虽然我对于性奴毫无兴趣，但妈妈手机里的论坛让我的好奇心突然萌芽。

“妈咪……论坛里有没有被儿子调教成性奴的妈妈呀？”

诺诺的小穴用力夹了我一下，但很快就因敏感的肉褶被冠状沟刮到，在突如其来的快感浪潮下脱力了。

“当然有啦，还不算少……其实不管是瑜瑜姐，还是妈妈我，都不止一次给小凌说过吧，只要小凌一声令下的话，我们就都会心甘情愿地主动成为小凌的性奴……嗨呀，小凌到底是怎么回事呢，像是对成熟女性的专攻，不管是妈妈还是姐姐，好像都逃不出小凌的魔掌……可不许欺负别人家的妈妈呀！欺负一下咱自己家的妈妈就可以了——嗯啊……”

诺诺妈妈开始主动地扭着腰迎合抽插，软嫩丰腴的雪嫩臀肉抵在我的胯下不断研磨，蜜穴的收缩节奏也让我大呼过瘾，简直是在将我的肉棒一点点向里吸。

“小凌的性格还是太温和啦，如果稍微凶狠一点的话，那么妈妈和姑妈应该都已经成为小凌专属的熟女性奴了？小姨应该也逃不掉吧……不过如果小凌真的把妈妈调教成性奴的话，就不是妈妈最熟悉的那个小凌了。这个论坛里，成为性奴的妈妈有好几个，有的妈妈已经习惯了作为性奴隶的生活，有的妈妈则是刚刚开始……”

“比如这个帖子。”发帖人是一位使用默认头像的妈妈，她在帖子中讲述，她的性格相对软糯一些，本身也是安于持家的类型，而儿子就喜欢打篮球，阳光帅气，开朗洒脱，在母子性事与情事中占尽主动。

因此，这位妈妈在身心完全沦陷后，竟然主动想成为儿子的专属性奴隶，发帖也是为了询问成为性奴所需的流程。

回帖的人没有那么多了，但是有一条附了很多文字和贴图的长楼回复，“成为儿子的性奴的话，需要准备很多东西来纪念这一历史性的时刻，在母子关系中，妈妈作为长辈和抚养者，本应具备绝对的主导地位，却只因为性快感而彻底宣告屈服，成为被儿子踩在脚下的性奴隶，所以宣告成为性奴的认主仪式非常重要，有很多细节可以补充。”

“首先，是家里的户口本复印件，妈妈的名字通常在儿子前面，而复印件里儿子的那一页就要把妈妈压在下面，亲属关系也要修改为主人与性奴。”

“其次是你平常穿的正装，越正式越好，当然这套衣服不是让你穿的，要整整齐齐地叠好放在身体侧面，然后跪趴在地上撅起屁股，额头顶着地板做出磕头的样子，这个就是作为舶来品的‘全裸土下座’。然后，头发也要打理好，是用来让儿子踩头的。”

“还要准备无痛纹身贴，用来在自己的身体上留下成为儿子性奴的象征，特殊的符号也可以，‘母狗’‘雌畜’‘待孕母猪’这样的称呼也可以，儿子主人的名字也可以……这一步一定要让你未来的主人亲自动手。”

“当然，还有最重要的，性奴宣誓宣言，一定不能忘。可以参考一下我的：‘性奴王云珊，于20xx年x月x日x时x分，自愿立誓成为儿子王天钧的性奴，在此生中永远服从主人的一切命令。将全身心交给主人，甘愿完全接受主人的控制，予以最诚心的服从；性奴的衣着完全遵照主人的命令，不得擅自增添衣物，并且完全服从主人所有对于衣物的要求；主动满足主人的性欲，主人有性需求时，必须在30分钟内到达主人面前；性奴必须向主人公开自己精确的生理期，并且不得拒绝主人的危险期内射……’而最后，一定不要忘了签名和盖章，签名要用你此生最漂亮的字来写，盖章则是要用自己的嘴唇、左右奶头、阴唇印和菊穴印，最好还要加上指纹，这样就有了法律效力……”

这详实的性奴契约让我目瞪口呆，连动情的诺诺妈妈也在我怀里瑟缩了两分，“小凌……性奴好可怕……”

点开这位回帖人的页面，她的主页里全都是被儿子调教的各种淫乱场景，诸如在白天的大街上揭开大衣，内里是被绳索捆绑，露出所有敏感点的近乎全裸姿态，小穴里插着振动棒，奶头上贴着跳蛋；在夜晚的公园里浑身赤裸，被儿子用狗链拴在脖子上，对着镜头吐着舌头，如同母狗一般欢快地祈求着主人的鸡巴……更为反差的是，她的主页里有很多穿着警服的照片，完全就是十分严厉的女警察，没想到私底下居然会如此开放……。

妈妈解答着我的好奇心，“她是市公安刑警大队的大队长，扫黑除恶的明星，咱们城市的好治安离不开她。你的小莹姨妈是文职，和她完全不在一个系统，她当时帮我问这个人，还周转了好几圈才问到。”

早期的帖子里，这位警长妈妈自述，嫉恶如仇的她惩治了很多的犯罪分子，其中不乏有权有势之人，一来和他们的斗争让她的内心千疮百孔，闪光灯下强作精神的她已经疲惫不堪，一来这些人总是会对这位身材姣好，面容冰冷如雪的女警花口吐秽语，云云“迟早掐烂她的大奶子”

“把她肏成他们全家公用的肉便器”

“把她操烂之后卖到东南亚”一类的威胁……

而在巨大的工作压力下，这位高高在上的女警花妈妈，居然在偶然的尝试后迷上了露出，激烈的道德禁忌、光荣扫地的强烈危机，都让她迅速上瘾，直到被儿子无意中发现。

虽然镜头里的她是下贱而忠诚到极致的性奴母狗妈妈，但在媒体的灯光下，她依然是奋斗在第一线的“铁娘子”

“女英雄”，不惧层层保护伞也能抓获不法分子，堪称正义的化身，这种强烈的割裂感，可能才是让她沉沦并享受其中的原因吧？

“哇……她这个敏感的职业，又露点又露脸，还放了自己的真名，这不是自己坑自己吗？”我忍不住发出疑问。

而妈妈则是用她的黑丝美腿在我的腿上蹭呀蹭的，“这点她当然考虑到啦，这个论坛其实她就是元老之一，这个论坛里的内容是一定不能流出的，是各位妈妈共同遵守的秘密，当然也有个别溢出的情况，那就是这位女警察发威的时候了，她们会对违反论坛规则的用户定位并严厉处罚……当然，妈妈们的儿子是默认可以看的，介意的妈妈就不会发和自己相关的视频、照片等内容，比如我，只是口头交流经验，不介意的妈妈们就还是会把自己受奸的记录发上来，也是给新加入的母子们一点慰藉和灵感……”

“不过，这位妈妈的资料，每次都看得我心有余悸……”怀中的诺诺妈妈也在浅浅的受奸娇喘中，诉说着她的内心，“刚才小凌主动骑上来的时候，妈妈就已经表白过啦，还是想当小凌的妈妈……一刻都不想和小凌分开……虽然小凌的性能力确实挺可怕的，时不时就让妈妈有一种被彻底打败的感觉，被小凌用性能力完全征服了——”

正如前面妈妈教学的经验，她在做爱结束后，哪怕浑身都酥软无力，也会坚持着跪坐在我的双腿之间，十分细致认真地用唇舌主动为我做口交清理，一点边边角角的地方都不放过。

这个性癖的起初状态是在最早的小家里，一贫如洗的家境，连洗衣的成本都不可忽视，所以为了防止我的精液落在床单上难以清洗干净，妈妈就开始试着把精液吞下去，顺便用嘴唇清理我们性爱的痕迹……后来就慢慢变成了做爱后必不可少的一环。

在接吻上相当传统的诺诺妈妈，始终认为嘴唇是爱人之间互相诉说情意的器官，绝不能很轻易地就和人接吻，只能是和她认可的心爱之人。

相应地，获得口交许可的难度也就比性爱本身还要大，论坛里的母子情事，妈妈上传的很多色文和本子里，妈妈往往为了给儿子排解性欲，又迈不过插穴做爱的那道坎，就退而求其次地用口交来帮儿子发泄性欲，这一点诺诺妈妈是坚决不认可的——但妈妈告诉我这一点的时候，我们早就把所有能做不能做的事都做了……

“小凌的怀抱好温暖哦，再抱紧妈妈一点……”诺诺妈妈按在我手背上的纤纤柔荑，已经将春葱般细嫩的玉指插进我的指缝间，紧紧握着我的手。

虽然妈妈的性格还是颇为开朗，但过往的经历让她总是有些缺少安全感，而这似乎也是我存在的意义与努力的目标。

羊脂白玉般的软嫩肌肤，稍一用力就好像感觉我全身都陷了进去，就好像是用坚实有力的肌肉勒住了丝袜妈妈的诱人娇躯。

主卧衣柜上的落地镜映照着这富有冲击性的一幕，高挑丰满的黑丝长腿美人侧卧，被少年健壮的大腿与手臂牢牢锁在怀里，一下下挺着腰肢顶撞娇艳美母的销魂花径，惹得娇美佳人如月光般皎洁细腻的安产肉臀也荡起一阵阵的涟漪——先前妈妈自己撕开的小口，早就在连番的性爱之下一点点崩开，现在只能兜住妈妈的半个屁股了。

“虽然妈妈早就任由小凌摆布了，但小凌最终还是没有走到调教妈妈的地步，也让妈妈感到很安心……毕竟如果小凌真的要这么做的话，妈妈大概是无法反抗的啦……”诺诺小姐已经被我干得开始说车轱辘话，侧躺的后入式下，妈妈的两颗巨乳还是时不时地喷出一股股的温热奶水，斜着溅落在防水床垫上。

“好啦，妈咪先不要看这些了，看一点开心的东西吧……”我的性格里就不喜欢粗暴地调教女人，也不喜欢让她们遵从我的命令。

但转念一想，妈妈几乎就是将她自己的一切交给了我，如果我性格中有暴戾或阴险的一面，那么妈妈也会毫无抵抗力地彻底堕落下去……妈咪后怕之余，我的内心也稍微有些沉重，但妈妈紧握着我手背的双手，又让我感到一阵温暖。

有一位主动向自己倾诉内心爱意，主动A上来的大美人，当真是会让我怀疑自己上辈子是做了多大的善事。

不过，正如我们前面所说，一桩桩的母子情事，往往都有着不同的导向与结局，上面的结婚、沦陷为性奴，都是故事结局般的画面，后面的性事更像是故事完结后的番外篇，诸如“那个嫁给儿子的妈妈，几年后直播了一场跟旅行团的夫妻旅游，在游轮上激情相奸”

“甘愿成为性奴的妈妈，穿着母狗拘束服和儿子一起爬山，在山顶舔儿子的脚趾和肉棒”这样的零散故事。

但这些就是全部的结局吗？

想来不是，我和诺诺妈妈就如此，而论坛里的一个子版面，似乎也给出了全新的结局。

《“准妈妈们”的母婴交流室》。

这个论坛里的用户全都是妈妈们，这个“准妈妈们”顿时让人浮想联翩。

首先就是已经确认怀孕的那位青花瓷妈妈，似乎是她后期的帖子被版务挪到了子版面里，此时她的青花瓷旗袍已经无法系上，只能作为前帘勉强搭在鼓鼓的孕肚上，而这一件开口比较低的情趣短旗袍，随着她孕肚的逐渐膨胀，末端就已经盖不住双腿间的小穴——她的小穴也被儿子剃干净了毛发，光洁粉嫩的蜜穴简直如同艺术品般完美，毫无一丝遮掩，而那鼓胀的孕肚也在提醒着观看图片的每一个人：这是怀上了自己儿子的孩子的色情小穴。

这个帖子里发的视频、图片等等都需要备注怀孕时长，这位青花瓷妈妈怀孕已经有七个月了。

余下的照片和视频就更是多种多样：那位被调教成性奴的妈妈王云珊，穿着十分整齐的警服，却在胸前露出奶头的凸点，岔开丝袜长腿蹲坐在地上，戴着的警帽下溢出明显的白浊黏液，口中则是横着叼着一根验孕棒，上面有着清晰的两道杠，旁边标注“受孕1月”；

在一位女班主任发的《孕假第一天》帖内，映入眼帘的图片就是鼓胀的孕肚，女教师妈妈坐在儿子的肉棒上，雌躯上下起伏，臃肿孕肚散发的母性，与淫水四溢的小穴形成了十分强烈的反差，更不要说被半脱的女式小西服，无不提醒着她作为教师的严厉气质。

我毕竟刚刚高中毕业，如果有女老师因为怀孕请假，班里的男同学就会开黄腔：“只要胆子大，老师放产假”

“老师放产假就我干的”……但这位妈妈确实是被自己班里的亲生儿子成功播种，真正地让自己的教师妈妈放了产假。

同时，还在孕肚上标注了“双胞胎，受孕6月”；

一位穿着正装，脚踩高跟，腿裹黑丝的高挑妈妈，对着镜头面含怒色，但高贵冷艳的脸上却带着些许的不安与畏惧。

她的身份证被身后的儿子举着挡住小穴的位置，她的女式窄裙也被撩了起来，从身份证的证件照下面漏出一缕白浊的浓精，旁边的配文则是“受孕4月，可进行孕交，初次内射妈妈怀孕小穴ok”；

一位衣着十分居家的妈妈，容颜温婉，一看就是好媳妇的类型，她的孕肚高高鼓起，儿子粗长的肉棒从两腿间耀武扬威地穿出来，大手嚣张地从背后伸过来揉捏妈妈的酥胸，褐色的奶头渗出乳白的奶汁。

这位妈妈的孕肚上纹了一个男性符号♂和一个女性符号♀，旁边的配图则是说明了答案：“已生育：双胞胎儿子、女儿各一个，目前受孕8个月，女儿。”，这在孕肚上的纹身就是生育的证明，只要被看到，就知道这位妈妈是如何被儿子下种，并为他生下了多少后代……至于这位妈妈的反应？

她双腿间的水光就已经说明一切了。

……

点开一个个图片和视频，诺诺妈妈的蜜穴收缩越来越剧烈，怀中的美人喘息也逐渐急促，最终化为一声缠绵悱恻的呼唤，“小凌……”

察觉到妈妈火热娇躯的反应，我稍稍松开怀抱，怀里的妈妈也翻了个身，改为面对面地对着我，又将一条黑丝美腿抬起，微弯搭在我的腰上，示意我重新插进来。

“妈妈忍不住了……每次看到这些孕肚妈妈们，我的子宫就忍不住开始发烫……小凌摸摸——”

怀中的这具发情美熟女娇躯，此刻是在毫不掩饰地向我散发着“想被危险期中出”

“想确认受孕”

“想怀上小凌的孩子”等等的一系列雌性信号，我顿时将粗长的巨根捅进妈咪的发情蜜穴内，一下下地直接顶向妈妈的花心。

妈咪这个面朝我的相拥姿势里，抬起的那条黑丝腿让妈妈的小穴毫无遮挡，可以让我一挺腰就很轻松地顶到嫩穴的最深处，而此刻动情的娇美妈妈，销魂蚀骨的淫穴正激烈收缩，几乎是要把我的肉棒吸进去一般，假如我在妈妈的小穴口射精的话，精液恐怕也会被直接吸进最深处吧？

“小凌顶到妈妈的子宫口了……狠狠地顶开妈妈的子宫口吧……把热热浓浓的精液灌满妈妈的子宫……让妈妈怀上小凌的小宝宝……”子宫口是诺诺妈妈的绝对弱点，平常当我开始连续顶撞妈妈的子宫口时，她就会迅速地浑身发抖，没多久就高潮泄身，往往还会伴随着激烈的娇躯痉挛发颤。

但此刻的妈妈，已经陷入了前所未有的动情状态，这具被我享用过不知多少次的销魂娇躯，此刻似乎是第一次地渴求我的精液灌溉，渴望着被我干到怀孕，像是图片和视频里一样挺起孕肚……

诺诺妈妈的高潮很快就来了，但彻底发情的高挑美人妈妈仍然激烈地扭着腰，迎合着我的不断深入抽插，被我顶到松软的子宫口仿佛都在吮吸着我的龟头尖端，“妈咪想给小凌生女儿……不行，要两个女儿……一个女儿不够……嗯啊啊啊啊……”

“是双胞胎也可以……是单胞胎也可以……小凌可以把妈妈干怀孕两次……但一胎生下来就有双胞胎女儿了咿咿咿咿——”

“两个女儿，都承载了妈妈对小凌的爱，超脱所有的亲情与爱情……姐姐就叫思君，妹妹就叫思卿，总之都是思念着小凌的女儿啦……”从未有过的激烈快感让我也有些失控，发狠地连续顶撞妈妈肉感厚实的子宫口，甚至还会忍着激烈榨精的快感，用龟头顶着妈妈的子宫口用力研磨着向前压，而每当我这样的时候，妈妈的淫语就会被尖厉的高潮哭叫声打断，一对巨乳也如同失控的水龙头一样喷出大股的奶水。

“思君和思卿从小就是单恋着爸爸的女儿，到时候就由小凌，在妈妈的怀里把思君和思卿一起破处……咱们的女儿在妈妈的怀里，一齐把处女身交给爸爸……去了……要去了呀啊啊啊啊啊——❤”

淫乱的画面让我的精关终于失守，在妈妈的高潮绝顶到来的瞬间，我也将肉棒尽力地顶到妈妈小穴内的最深处，仿佛将妈妈的子宫口和整个子宫都顶到变形，才在销魂淫穴内尽情地喷射起浓稠的白精。

妈妈原本弯着搁在我腰间的黑丝美腿猛地蹬直，迷人的白嫩娇躯痉挛着，本能地要把我踢下去，而我在对妈妈中出内射的这片刻时间内，立刻转而将诺诺妈妈压在身下，用力地扳开她痉挛僵直的黑丝美腿，好像这样能让她的小穴张开更多，增大受孕成功的概率一般。

在妈妈蜜穴内的射精似乎持续了非常久，直到“咚”的一声，原来是妈妈绷直的黑丝长腿脱力地倒在床上，而发出的闷响。

如今的诺诺妈妈，语气中仿佛都在打着冷颤，这被连续顶着子宫口，以一副要让她受孕的姿态而进行的性爱，让妈妈整个人都舒爽得浑身发抖，温柔甜美而带着些许狡黠的水润双瞳，此刻更是散发着熟女特有的浓烈情欲。

“小凌……妈妈真的很想要属于我们的宝宝……那才是我们从黑暗的过往中走出来，在世间留下的证明……虽然妈妈今天不是危险期，小凌让人怀孕的能力也不是很高，但……”

“可不可以用超级多的浓浓精液，把妈妈的子宫彻底灌满呢？不留一点点缝隙，让妈妈的子宫变成小凌的精液容器……”诺诺妈妈的黑丝美腿抬起来都困难，在半空中不断打颤，但还是坚定地缠在了我的腰上。

胯下的美艳妈妈，媚眼如丝地望向我，悄悄地用双手食指剥开一片狼藉的蜜穴口。