============================================================
  Tiền dương tam tiên
  Tác giả    : 葫 芦 Gia Khả Lạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37077.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 溺爱
────────────────────────────────────────

主角：裴干练气中期修行《白上昭澈经》天生金性转世之人

女主：裴渝38岁阵修修行《雪下清寒诀》筑基后期，仙基“问雪宸”。

女配：鹿紫16岁练气中期“渚边清气”修行《别离夙念诀》。鹿家嫡系。仙基“鸾咽鹤”

女配：萧月霜21岁练气后期“青檀蚀液”修行《太玄引魂功》。萧家家主。仙基古称“琉璃镜”今称“长嬴汐”。

女配：李沐青36岁剑修紫府初期修行《霄云绛月法》神通《清月盈》《松间照》。主角师父

女配：李虞300岁器修紫府圆满。紫府神通《汾上渔》《晚伏秋》《衔环鸟》《朱紫砂》《清漪风》。宗主夫人

男配：羊茗23岁剑修练气后期修行《六堰青玄要诀》。羊家嫡系。

男配：鹿泽16岁练气后期魂修练气“灶上旃气”。鹿家嫡系。

男配：马元滋22岁练气后期符修练气“木衍晖气”。马家嫡系，锦玄重孙

……

虞国，同光十三年，天下一派太平盛世，歌舞升平的景象。

虞朝承自三皇五帝，立国近千年，幅员辽阔，下属有三十多个州，每个州下面又有府、县，人口数百万，修仙门派犹如星罗棋布，大大小小的不计其数。

在大虞最富庶的淮南部，有一古老的山脉——落霞山脉。

这座山脉连绵不绝，一望无际，占地大概有方圆数百里，整个落霞山脉不仅景色宜人，而且还崇山峻岭、地广林密。

因为落霞山的主峰附近灵气充足，所以有落云、鹤霞、晴羽三家门派在这片山脉里立足，各自占据了不同的区域和灵脉。

这三个门派之间相距也不甚远，却都霸占着不同的山峰。

落云宗是这三家中占地最大的一个道家门派，实力也较为雄厚，另外两家是正道中人所谓的邪派。

三家门派明争暗斗，互相制衡，维持着一种相对平衡的关系。

落云派在这方圆五百里算是实力较为雄厚的一门，而且是这附近唯一一个受皇朝册封的一家门派。

掌教玄羊子修为高深，据说是金丹修士，离金丹大圆满只差一步，就可以冲击元婴期。

但却卡在瓶颈多年，始终无法突破，所以从二十年起便闭死关，不问世事，门内的大小事物基本上都交给其结发妻子打理，宗主夫人德高望重，修为也高，与几位辈分高的长老管了多年，到也没出过什么岔子。

这一年，是落云宗每十年一次招收弟子的一年，一众宗门长老与峰主齐齐聚在落云宗最中心的大殿，等待着仪事。

一双素手在空中一拍，十几名侍女从两侧小门鱼贯而入。

姑娘们走得又轻又快，窸窸窣窣如小溪淌水，眨眼功夫，偌大一张仙桐大桌便布上了琳琅满目几十样佳肴。

落云宗最年轻的长老李沐青穿着一身青玄色金边华袍，雍容华贵地端立桌旁，注视着来往侍女的一举一动。

双眼如凉泉她像往常一样傲着一张秀美绝伦的俏脸，容颜似天上仙女，只是眉宇高冷仿佛雪山一般万年不化，众侍女垂头俯首，不敢多看她一眼。

几息之后，看着侍女们整整齐齐归到了大殿两侧，李沐青这才开口。“请宗主夫人用膳——”

片刻，后殿荡来一丝清香，紧接着一身如火红裳飘然而现。

红衣女子三十余岁容颜，柔纱丝袍堪堪散在肩膀上，露出晶莹剔透的脖颈。

朱砂小口，双眼如凉泉，色绝天下的一张脸，饶是殿中侍女多看几眼也忍不住面红心跳，唯独眉梢眼角有些不易察觉的锋锐。

女子赤着脚，鬓乱钗斜，一副刚刚睡醒模样，慵懒如一汪醇酒。

不过此地没人敢置喙于她，女子亦不会在乎什么指摘，只因她是落云宗现在最尊贵的人。

她往殿中黄金大榻一靠，抬手轻挥：“人多心乱，都撤了吧，对了，雪梅峰主怎么没来？”

李沐青又一拍手，侍女们便快步消失在了侧门之外，再向宗主夫人回道：“弟子通知了师姐。”

竟是一个字都不愿多说。

底下的众人心里对沐青长老和雪梅峰主的宿怨也门清，都没有站出来平白得罪人。

“你呀你……哪里都好，就是性子太傲，容不得人……算了……不提了……”

红袍女子手指一勾，两道真气如臂使指，卷来指肚大小小一尾细烹银鱼。那鱼已蒸得酥烂，抿入唇中遍化作一蓬鲜美汁水，满口生香。

女子哀声叹了一口气。“头痛啊，头痛……”

殿中除了李沐青，还有别的长老，只见一位身背长剑的白须鹤眉老人问道：

“宗主夫人何事忧烦？”

“昨晚喝多了……”

这……长老们面面相觑，不知怎么回答这个素来跳脱的宗主夫人。

作为宗主夫人的亲传弟子，李沐青忍了半天才没让嘴撇起来：“凭宗主浩然气机，几樽仙酿下去怕也是醉不倒的。”

宗主夫人没有理会，只是不自然地纤手扶额，视线落在空阔的大殿尽头，转移话题：“本宫昨夜收到虞朝太师传信，邀我等正道宗门派出最优秀的弟子前去镐京参加定制大礼。”

“宗主切莫自扰，我宗人杰弟子辈出，在大礼定不会丢了宗门脸面，只是这虞朝不知存了什么心思，突然要办这大礼，总归有点不对劲……”李沐青眯起哪双好看的眸子，沉思道。

“这次不单是我们，天下宗门都去了，虞国不敢打什么主意，除非它想把天下仙门都得罪了……”宗主夫人不甚在意，随意解释几句，便捂着脑袋嗔起来，“本宫困了，把这个月呈报念完，你们也赶紧退下吧。”

“是。”

李沐青无奈回道，从储物戒中取出宗门呈报，一字一句念起来。

“南阳郡纳灵石二百枚，青徐郡纳灵石一百三十枚，江淮郡纳灵石三百枚，宗门灵矿……”

一位位长老也站了出来禀报道：“丹药堂新产丹药四百枚……”

“外门弟子斗殴两起，内门弟子偷盗一起，均由巡查堂长老按宗门律施以惩戒……”

“百草园走水两次，经查是外门弟子中有人故意所为。巡查堂报，尚未擒获疑凶，还需时日……”

这边厢游响停云，那边厢心不在焉，长老们念了小半个时辰，一桌子菜都扫净了。

“挑重要的讲，沐青，给为师盏上。”宗主夫人举起杯子，向斜后方自己徒儿李沐青偏了偏头示意，李沐青无奈摇了摇头，莲步轻移，上前一步绰起酒壶，将她手中玉杯填满。

“师父，我宗该准备招收弟子了，这收山下的弟子入外门您可以不在意，但各峰在宗门大考上新招内门弟子入峰您得盯着。”李沐欢柳眉轻颦，沉声劝道。

“好好好，全由沐青长老全权处置，也不知随谁，这么古板……”宗主夫人喝醉了，也不知听没听见李沐青的话，随口扔下一句，将及地红裙一甩，转入后殿去了。

……

一处雪峰上，由远及近望去，群峰耸立，奇陡险峭。

寒冬腊月的时节，天边飘落而下的白雪落那陡峭山涧间，如同给青峰披上了一白袍，雪峰上有着一片淡粉色萦绕的梅花林，像是白袍上被染了点点红梅。

林中花香芬芳浓郁，暄香远溢，尽是梅花浓郁的芬芳，本应该二三月才盛开的梅花，唯独在这雪梅峰上一年四季都开满山林，山顶上雾气袅袅，夹杂着雪花飘飘，也看不清是风雪还是云雾，朦朦胧胧，仙气缥缈，像是仙人所居。

梅花间，珍奇鸟兽身影到处可见，各其和睦相处，但梅林中心却空处一个小圈，周围梅树并排而立，静静守卫一栋三层楼阁。

阁楼第一层是食房，第二层是宿间，第三层是藏书阁。

此时，藏书阁中，站着一个仙气盈盈的艳丽仙女，仙子上身是一件梅红色纱衣披肩，下身是一袭儒雅白裙，肌肤莹白若玉脂，长发光亮如绸，娇躯妙曼。

女子的气质十分独特，玉容如同初发芙蓉一般娟秀娇艳，凤目边上那淡淡的鱼尾纹更使得这位仙子增添一丝熟女独有的风韵。

一头如瀑般漆黑的长发慵懒的斜披在脑后，她的眉间点缀着一个梅花装的花钿，一双桃花眼里满是春意盎然。

及到纤细盈白脚裸，露出淡白色薄淡的丝袜，一对玲珑丝袜玉足被一双透明的水晶高跟裹着。

最引人注目的莫过于她眼下的泪痣，美丽而又娇媚，如一颗晶莹的珍珠，自然悬挂在她的容颜之上。

只是此刻，这美得宛若天山雪莲的仙子脸色却不太好看，那一张绝色容颜冷若冰霜，仙子美眸紧紧盯着跪在面前瑟瑟发抖的少年。

“娘，我错了。”

少年名讳裴干，是眼前的仙子裴渝的亲生儿子，随母姓，自幼生在落云宗，十二年来没有出过这雪梅峰一步，这偌大的雪梅峰，也只有母子二人。

自他懂事以来，娘亲便每天监督他的修炼，风雨无阻练肉锻骨，传授仙秘道术，皮肉之伤惨不忍睹。

裴干毕竟少年心性，即使忍得住修行之苦，可十多年如一日画地为牢待在一处，总归挨不住，便常常想着跑出去。

这次，好不容易瞅住机会，又被仙子娘亲逮个正着。

“娘是怎么和你说的，你身怀命数，不知道多少人盯着你，纵使落云宗是名门正派，也怕出几个不轨之徒……”

看娘亲清澈冰冷的双眸，裴干知道要遭，瞬间拿出对付仙子的绝招——哇哇大哭。

见到爱子啼哭，熟妇仙子慌了神，怒意全消，玉手将裴干抱入怀中，冷冽容颜瞬间转为疼惜之色。

“别哭～小乖乖别哭～等娘跃升紫府便能保你万全，到时候小乖乖想去那儿，娘就带小乖乖去那儿……”

感受着娘亲宽松白袍里也若隐若现的丰腴身姿，品味着娇躯那透着一般成熟妇人也有所不及的风韵，裴干得意不已。

裴干素知这个仙子娘亲惯来宠溺自己，见不得爱子受一点委屈，想到每天晚上娘亲都会去对面灵峰仙山采集各种灵花异草，熬成灵药为他恢复气血、养筋蕴脉，真真是疼他疼到骨子里了。

“娘亲，我要吃奶”裴干得寸进尺，借机撒娇。

“都多大人了，还要吃奶～”

裴渝只是嘴上娇嗔一声，便动作娴熟解开轻纱，露出大片雪腻的肌肤，白玉般的双肩裸露在外，腋下光滑无比，将纱衣的一条袖带正挂在她的肩头一侧，向下看可以清晰的望到半颗高耸的玉乳和下方若隐若现的玉脐和平坦的小腹，不过在腰部却微微鼓出一层软肉，更使得这具充满了成熟之美的丰满肉体更加诱人。

裴干怎么可能没戒奶，只是舍不得这个可以品尝仙母玉乳的机会，于是一直到了十二岁还要天天要娘亲喂奶，裴渝虽然觉得有些不妥，但历来惯着爱子，也就由着他了。

看着娘亲一对神圣的丰硕雪乳蹦了出来，宛若挣脱束缚、跳跃欢脱的玉兔，犹自波回水荡地轻抖微颤，仿佛赤蕊梨花在微风中摇曳生姿，将上半身的美景展出——饱满酥胸再无遮拦，完美乳球傲然挺拔，没有丝毫下垂，仿佛万丈平原上直插云天的绝峰，他不由得痴了。

只见仙子美母温柔一笑，轻拍玉腿：“干儿来这躺着。”

“娘对我最好了”裴干欢呼一声，走上前去依言躺下，抬头一看，只见娘亲的仙颜被傲人乳峰挡住了大半犹如一轮皓月腾在夜空。

这对雪乳如同满月一般线条圆润、毫无瑕疵，但乳尖却是微微鼓胀、弧光略突，那片樱绯乳晕约有未足月的婴儿掌心大小，亦是几近完美的圆润，如同绝顶雪峰上的晚霞残照。

娇嫣樱粉的乳晕仿佛是由无数的微粒堆砌而成，但近距离凝神细看，却又光滑粉嫩。

玉臂素手托住爱子的头颈，裴渝一手抚在幼子胸膛，俯身作哺乳姿态。

裴干甫一躺下，便见美母如同染晕皓月般的左乳便即凑临，一股浓而不腻的乳香扑面而来。

如同演练过千百回一样，他自然而然地张嘴含住了那微微鼓胀的乳尖，品尝着绯晕嫣珠，舔舐得生母俏脸微红。

“你这孩子，别舔了……快点吃……”仙子娇声微嗔，却没有采取任何动作，“娘就知道你会不守规矩～嗯……”

裴干就知道娘亲会这般求饶，问言暗笑一声，张开小嘴，霍然将右边的粉红乳尖含入口中，迫不及待地抿住已然充血勃立的乳头，用力吮吸，嘬得滋响。

美母顿时被吸得乳头顶端处分泌出了丝丝蜜乳，甜意隐隐，让裴干吃心中一热，吮得更加用力。

再吸得几嘴，乳汁便如涓涓泉水，流入口中，温暖甘甜中带着一丝清冽，怡爽可口。

裴干用舌头卷着熟母乳汁吞入腹中，蜜乳滑过喉道，如同甘霖一般滋润柔顺，乳香直沁心肺，他含住用力吮吸，嘬得啧啧作响，生怕遗漏了半滴甘乳。

“干儿慢些吃，又没人和你抢，嗯～”仙子轻轻地抚摸爱子的稚嫩面颊，猝然荡出一丝娇哼，仙容满是宠溺，温柔哄道，“快吃吧，别浪费。”

娘亲一片挚爱心意，又是盛情相邀，作为儿子的裴干又如何能够推却，温柔含住嫣红乳珠，吮吸吞咽其中的香甜乳汁，嗞嗞声不绝于耳，偶尔也伴随着仙子天籁般的清吟。

姿容旷世、冰清玉洁的神女仙子，此时正在以娇贵双峰哺乳育人，但有幸吸吮吞吃蜜乳甘汁的却并非襁褓婴儿，而是年已十二的少年，更令人意想不到的是，这男儿乃是她的亲生儿子！

也是，能让天下有名的圣洁仙子满面慈爱、圣洁哺育，也唯有她的爱儿裴干才能做到，“咕嘟”一声，裴干咽下乳汁，吐出粉珠腻道：“娘亲，那边也要……”

说着，左手猛然抓住了熟妇仙子的右乳，大力揉捏几下顿时乳汁溢出。

“嗯～怎地又贪上了……”裴渝被爱子的魔爪抓出一声促吟，螓首轻摇，既无奈又宠溺地将右胸也递了过去。

“坏干儿，真拿你没办法～”

裴干闻言大喜，疾呼一句“谢谢娘亲”，便含住右乳吮吸，大手箍住乳尖，数记挤捏之后，便见那粉红嫣珠渗出点滴纯白乳汁，一齐被卷入自己口中

“嗯～干儿怎么吸得这般用力……”娘亲檀口娇吟，轻咬樱唇，虽是清音天籁却勾魂摄魄，“都吃了这么多了，怎地还不知足呀……”

仙子蜜乳人间难得，入喉丝甜、入腹清冽，裴干怎么啜饮都觉得不够过瘾，不禁吻住乳尖，牙齿轻轻啮咬乳珠，一点点地逼出甘泉来。

“哎呀，你这死孩子～不能咬的～”娘亲似乎有些意乱情迷，呼唤婉求，“怕了你了，娘的小乖乖，轻点～哦……”

此情此景，如若被落云宗的门人看到他们名动天下的雪梅仙子竟然遵从孽儿的无理要求，悖逆伦常地将雪乳喂在成年爱儿的口中，让他肆意含吮娇嫩双峰，不知道会多少人会碎了道心……

不知过了多久，裴干恋恋不舍地张开了大嘴，放过了母亲饱经蹂躏的双峰，看着雪岭红梅俱皆受了他浓密口涎的滋润，水光肆意，又恭敬地轻吻了两只乳尖，这才起身。

而裴渝还沉浸在为幼子哺乳当中，仙子的一双玉手则顺势环在了裴干的颈后，不让爱子挣脱，裴干只得咬住美母的润玉耳垂，轻轻唤起娘亲的心神，二人一时间彼此耳鬓厮磨，仿佛一对浓情蜜意的眷侣。

仙子被咬得轻轻呀了一声，这才回过神来，看着自己傲人酥胸如同雪峰残照，口涎横流，揉痕淡樱，诉说着她所养育的爱子是如何的大逆不道。

“小乖乖吃奶又不老实”

仙子袒胸露乳，淡然微笑，落落大方，并没有觉得有什么羞耻，只是当做母子间天经地义的事。

这到是把让裴干老脸一红……就连他这个当儿子的，都发觉娘亲好像宠溺自己过头了……

就比如现在，裴干一把扯碎仙子美母的衣裙，让熟女仙子下方不着寸物，只被那纱衣的下摆挡住了最关键的位置，在那神秘的三角区上方几根调皮的仙草被风儿一吹，让人浮想联翩。

“你这死孩子，每次吃奶都要扯掉娘的衣裙”裴仙子并不在意在儿子面前春光大泄，只是敲了一下逆子的头以示惩罚。

而裴干却不以为意，呵呵傻笑着看向美母仙姿风韵：熟妇仙子的柳腰下方胯骨处突然向两侧伸展，和那纤细的腰肢形成鲜明的对比，可以让他想象得到她身后的臀部是多么的肥硕，而那如玉柱般浑圆修长的绝世美腿为熟透了仙子娇躯更添加一分丰韵与肉感。

这双绝世美腿上还套着两条白色袜子，薄如蝉翼呈半透明状，白袜覆盖住仙子的两只娇小玉足，灵动的足尖绷住袜口，在白袜的最底端印出十根脚趾的轮廓。

在阳光的照射下，裴干甚至可以看清里面那袜子的袜口处正扣在熟妇仙子大腿最为浑圆的大腿上半区，紧紧箍住那层最为肥腻的脂肪，勒出一个下流的肉褶，也不经意的把这美熟妇侧面的挺翘肉臀端的更高更挺，连雪臀臀瓣的半边轮廓都被挤压出来。

最重要的，是娘亲亲若隐若现的香腻肥尻下缘正好暴露在裴干眼前，看的他心里直痒痒，转了转眼珠，叫道：“娘，我身上出了些汗……想娘给孩儿洗澡～”

裴渝果不其然拾起破碎的白色外裙，没有在计较，只是掐了掐裴干可爱的酒窝，说道：

“真拿小乖乖没办法，跟为娘来吧。”

裴渝对爱子莞尔一笑，转身又进了楼阁间，准备下去一楼温泉。

仙子那两瓣肥的不能再肥的大白屁股好似一个大号的磨盘一样一扭一扭的随着主人那双熟妇肉腿的挪动荡起阵阵下流的臀波，那两瓣大屁股让裴干的肉棒硬的发痛，裴渝好似浑身没有发觉自己的两瓣圆滚滚的肥臀在一扭一扭间，暴露出了私处一片杂乱的阴毛中两瓣肥嘟嘟的肉唇，那香滑的屄肉和她的奶头一样都呈浅褐色，将熟妇最骚媚的一面完全呈现在亲生儿子，让裴干看得愣在原地。

裴渝走了几步发觉身后没有动静，一回头看见儿子还站在那儿用一种痴迷的眼神盯着她裙衫内下面，她对爱子这幅样子早已习惯，毕竟裴干才十二岁，在她眼里还什么都不懂的年纪，并不觉得他心思龌龊，只是比较迷恋自己罢了。

她轻叹一声，一甩袖袍牵住裴干拽着他走入楼下，一边说：“你这小家伙，每天沐浴也要娘来帮你，净会折腾娘亲……”

感受到娘亲那滑嫩无骨的柔荑握住自己的小手，看着那婀娜的背影，鼻尖处满是仙子身上那股淡淡的梅花芳香混合着成熟女性独有的体香，裴干鼻翼轻抖，露出满足的笑容，不过边走嘴里还边嘟囔：“我已经不小了，以后别再叫孩儿小家伙了好不好。”

他在后面看着仙子那双若隐若现的大长腿和大腿上方那两瓣浑圆肥嫩如满月的挺翘美臀，随着娘亲莲步寸移，一双珠润欣长的美腿交替而行，好似磨盘般大小的熟女肉臀也荡起一层层肉脂横溢的香熟臀浪，不由感叹道：

“娘亲你的臀部好大啊……”

“你这孩子说什么呢，哪有儿子这么说娘的……”裴渝听见逆子对她的屁股评头论足，差点摔到，头也不回地赏了裴干一个栗子，敲得他哇哇乱叫。

“干儿长大了，以后要注意了，不能再像以前那样将他当小孩一样看待了。”看着裴干那清秀的面孔和挺拔的身材，裴渝暗暗想着，只是她没有发觉自己的眼中的满是疼爱之色。

“娘你打我干嘛，娘的屁股本来就大啊，孩儿日常里摸的时候双手都托不住……”裴干咧嘴肉疼抱怨，说着就用手扯开着仙子美母的轻纱一角，捏了捏她那浑圆饱满的肥臀。

“坏干儿……还记得和娘的约法三章吗。”裴渝说着，不经意的将肥臀轻轻扭了扭。

裴干一想到娘亲那丰满的肉体，在床上那放荡的轻浮样，就禁不住就嗓子发干，眼睛发直的咽了咽唾沫，只是被裴渝这一提醒，不由低头道：

“不能不经过允许就碰娘的身体……不能让娘不穿衣服……不能对娘不尊敬……”

仙子听了“嘻嘻”一笑，扭腰摆臀的转身就走，留下裴干心里暗暗抱怨。

娘亲的温柔、美丽，让他沉迷其中，他不想让任何人去玷污她，除了他自己。

娘只能是他一个人的，从身体到灵魂，他都想要占有，他知道这不是爱，或许只是这具尚还年幼的身体产生的一种本能依赖，也或许是色欲，但他就是想永远让娘亲待在他身边。

对仙子美母的痴迷让他逐渐沉沦，以前甚至试过强奸娘亲，想先操她的肉穴，再慢慢调教她。

但到最后，他都放弃了，他也不知道为什么，最后关头就是狠不下心，不想破坏这种氛围。

娘生气，他害怕，娘伤心，他跟着伤心，娘忧愁，夜晚看着明月叹气，他也跟着难过，整晚睡不着觉。

他很不适应这种不受自己掌控的感觉，但又没有办法扭转。

感受到身后爱子的叹息，裴渝转过身子将裴干抱入起来，抚慰着他的头。

她又何尝不知道他喜欢自己。

虽然这个小不点只有十二岁大，但他时不时的淫邪目光，以及这么大了让她给他喂奶，都说明了这个小孩心智太成熟，把她当成了女人而不是母亲，但是两人毕竟是母子……

裴渝内心有些酸涩，当年怀着裴干逃回宗门，九死一生生下带有果位金性的裴干后，自己也修为大损，为免有人觊觎金性，不得不让儿子从出生后就和自己在这不见人烟的雪峰待了这么多年，已经产生了严重的依赖感。

换位思考，年幼的他，这么多年接触到女人，甚至说人……只有她这个母亲……

干儿和自己感情肯定已经超越了世间绝大多数感情了，或许就是这个原因，让他逐渐迷恋上了自己，做出了种种过于亲近的举动。

这并不能怪他，要怪只能怪自己没有能力保护他，怪自己从小太过宠溺他，他这是无奈之下的举动，不能怪他。

况且，她从来不让裴干碰自己的脚儿和禁忌私穴，也不许他亲吻自己唇舌。

在她看来，这也算是守住身为妇女的贞洁了，不算和亲生儿子跨越了最后一步，后果并没有到无法挽留的地步，最多只能算自己为了补偿爱子稍微亲密点而已。

这么想着，裴渝像是自欺欺人，心里不停告诉自己：干儿毕竟还那么小，眼里只有自己这个娘，要怪，就只能怪自己这个做母亲的，不能怪到他的头上。

这个此时如此迷恋自己的儿子，也会长大成人，有着自己的红颜知己，娶妻生子，以后还会领着妻子见自己这个婆婆，想着，裴渝心里不知怎么，也升起了一丝不舍……

她并没有发现，她对爱子的迷恋也并不低于对方。

当年裴渝和李沐青是被世人誉为落云双仙之一的雪梅仙子，不到三十岁的筑基，在落云山上独开一峰，何等的天骄。

后来为了保护裴干，不得不困于山上十二年徒耗年华，不然以她的天赋，若是心无旁骛的修炼，早就和自己的师妹一样修成紫府了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 禁忌
────────────────────────────────────────

两人下了阁楼，来到浴房，裴渝将黄木水桶放在旁边，而后拿起水瓢，开始往旁边地浴盆里加水，一边加水一边道：“干儿，娘亲今天告诉你一个好消息。”

“什么好消息啊娘？”裴干凑上去，两只大手从背后握住叶芝的乳房，将脸颊埋在裴渝的滚圆丰腴的臀部。

裴渝并未在意，弯着身子，翘着肉臀，受到重力影响，背后发丝往前倾斜，垂落在半空中，一边舀水加水，她一边说道，“娘要告诉你的是……”

就在裴渝要说的时候，裴干突然伸出了舌头，紧贴着仙子美母的股沟，舔上了裴渝散发着淡淡馨香、丰厚的花唇。

感受到身后儿子的作为，裴渝放下手中的瓢，转过身子，静静看向裴干。

“干儿不乖。”

“我来帮娘亲……”

裴干心知自己不小心犯了仙子娘亲的忌讳，忙抢过水瓢往浴盆里加水，以转移仙子的注意力。

看着儿子慌乱地蹩脚举动，裴渝抿嘴表达不满，眼睛却开心得咪了起来，这孩子……总是这么粗手粗脚的，也不知道随得谁……

水加的差不多了，裴干一边迫不及待地解掉自己衣服，一边说道，“娘，脱衣服吧。”

从小到大，娘亲为他沐浴都是赤身相见的，这也是裴干唯一能见到熟妇仙子赤裸玉体的时候，因为娘亲生性保守，就连晚上睡觉的时候都是把自己裹得严实实的。

他每当这个时候都格外兴奋，只是待裴干转头，他才发觉仙子已经褪去了全身衣物。

那原先遮蔽美母仙躯的白色襦裙褪下后丢在一旁，仙子露出了白皙如玉的身躯，上半身着着红色肚兜，被巨大的乳峰撑着，裴干甚至能看到肚兜之上的两颗点点乳头，那就是他刚才还在吮吸的东西，挺挺的立着，两点凸起。

随后他的目光下移，却见美妇的下半身，美腿跨间，仙子隐秘的一线天，就只有一道缝，从小到大，直到去年都是如此，不过丰腴的花唇外毫无一丝杂草，那是娘亲的白虎象征。

顿时，裴干瞪大了眼睛，盯着仙子美母的禁忌私处，呼吸略微有些急促，他知道那是什么，那是娘亲的蜜穴！

裴渝看到了他的目光，但并未说话，只是自顾自褪着，弯下腰，三千青丝垂在身前。

她脱下了白色透明高跟鞋，露出穿着白色丝袜的双足，复又褪去丝袜，一双白皙、精致、宛如大自然鬼斧神工的玉足便暴露在了叶谪面前。

脱去了丝袜之后，裴渝重新直起身子，双手背后，十根修长的手指开始解肚兜上的绳子。

这时，熟妇仙子已经褪下了所有衣物，整个身体全都暴露在自己的儿子面前。

硕大丰润的豪乳，滚圆丰腴的臀部，不含一丝赘肉的柳腰，修长的双腿，以及双腿之间耻丘之上，长着点点黑色毛发紧紧闭合着的粉红小穴，整个身体如同白玉雕刻而成，高达一米七二的个子亭亭玉立，不含一丝杂质。

见他还在发愣，裴渝微微皱眉，便出声提醒道：

“水都要凉了，还盯着娘干嘛？”

听到声音，裴干回过了神，看到娘亲的裸体，肉棒硬的难以忍受，快要把裤裆都撑破了，忙尴尬掩饰道：“干儿这就来……”

随后解开衣裤，一根完全不像是十二岁恶孩童该有的肉龙挑了出来，暴露在空中一跳一跳的。

“好大……”

看着儿子赶忙支支吾吾掩盖自己的下体，裴渝眨了眨眼美眸，闪过一丝讶异，暗暗感叹。

她是从小看着儿子长大的，给他洗浴看着他的下体突飞猛进，长的夸张至极，她虽说也有些许动容，但也仅仅是惊讶居多，并没有不该有的情绪。

裴干见到仙子美母的表情，索性也不觉得羞赧，毕竟又不是没见过，只是最近欲火越发难耐，导致这次仅仅看到娘亲的娇躯便勃起了，让他担心娘亲会嘲笑自己色急。

这时看到娘亲对自己的情欲不当回事，他的内心反到有些吃味，不住挺着肉龙扑入熟妇怀中，一边趁机用下体磨蹭着仙子丰腴的大腿，一边求道：“娘亲要给我弄那个……。”

裴仙子轻轻嗯了一声，抱着裴干跨入浴桶，随后坐下来娘亲美目莹莹，柔荑按压在爱子胯下抚摸，玉掌柔指灵巧揉捏，顺着阳物的轮廓抚捋，柔荑动作既爱怜又刺激。

如果让外人看到这跨越了通常母子之间的淫戏举动，定然会震惊无比。

不过两人都不在乎，娘亲考虑的是，儿子年幼，因为金性特殊天生色欲很重，又解决不了，她不想让爱子年级轻轻就不仅要忍受与世隔绝之苦，还有忍受金性带来欲火之痛。

之所以给儿子喂奶哺乳，抚慰下体，固然是因为儿子色心重、自己太过宠溺他不忍拒绝，更是出于对儿子的责任心，不想让他走上歧路，就自己帮他解决，或许其中还有一些春心萌动，裴渝每次用手帮爱子弄过，就感觉痒痒的，但这只是身体带来的本能反应。

她并不认为这样有错，更加不是性欲！

这事说起来要追溯到裴干十岁那年因为金性觉悟，比普通人身体更早发育成熟，哭着跑着拥入她怀里说自己难受，问娘亲自己是不是要死了。

当时裴仙子也是第一次遇到这种情况，怕金性会对裴乾造成什么不好的影响，于是手忙脚乱之下一边不住温柔安慰他，一边用素手帮幼子弄了出来。

自此之后裴干就每天要求她帮自己弄，她也就逐渐习惯了，可是随着这两年，裴渝发觉自己这个儿子逐渐迷恋上自己的身子之后，裴渝觉得有些不对劲了。

虽然裴干没有明说，她却能感受到他对自己的心思，那并不是寻常儿子对母亲的依恋，而是异性之间的情愫。

所以她觉得自己以前……或许做错了，自己那时候不该那样帮儿子的……

让他吸吮自己的乳房，甚至用手抚摸他的那个位置，非但没有减轻他的性欲，反而让他对自己产生了一种不该有的想法。

强忍住冲动，她不想一错再错下去，于是有了那自欺欺人的三个约定。

“娘亲，你再加快点……孩儿要尿了……啊～”

爱子的声音将裴渝从回忆中，看着儿子稚嫩可爱的脸庞，熟妇仙子满眼宠溺，柔柔一笑，玉手倏然紧握住了乌茎，那冰凉怡爽的柔荑与充血发热的阳物相触，教裴干直直飘然欲仙。

接着，仙子娘亲的玉手灵巧无比，三根手指微微圈住茎围，似是测量，而后五指全握，轻轻柔柔地上下捋动起来。

那玉手的指掌纹路浅浅微微，甚是滑嫩清凉，握着火热肉柱却更能刺激欲念，上至冠沟，虎口微微举托龟头；下至根底，掌心尾指压住黑毛。

这副场景放在裴干眼里，让他感觉刺激异常，冰清玉洁的娘亲，此刻正以那刚才教训惩戒他的柔荑，为他抚捋丑陋发胀的阳具！

仙子美母的玉手越来越急，将那怒挺虬根箍得紧紧，捋动之间将乌黑茎肉上下挤带，教裴干再难开口，只顾喘息冷嘶。

冰霜玉手光滑宜人套弄着火热阳具，但丝毫无法冷却狂怒欲焰，反而火上浇油，教那肉茎更硬半分。

“啊……哦……嘶——”裴干再也无法出声，唯余呻吟，只觉娘亲玉手如箍，来回套弄了十几下，胸腹也随着起伏，心头欲火仿佛也被那柔荑牵动控制，狂涨难消。

裴仙子更觉有些不够刺激，将肉棒放入温水中，裴干只觉自己上半身被仙子紧紧抱住，下体也随娘亲的柔荑就着甘霖上下捋动，有些滑溜溜的，玉指掌心温热清润，似轻还重地刺激着火热阳根。

被玉手来回剧烈捋动的阳具，依旧坚硬挺拔却香液层流，乌紫圆龟、盘虬肉茎俱皆水光泽亮。

“亲亲娘亲！儿子要射了！”

终于，龟头被玉手合掌包裹住，裴渝掌心微微用力，仙子纤手一撮一转之间，爱子的阳物便耸挺怒涨，吐出了一股股黏稠汁水，顺流而下，流到了与肉柱紧贴的玉手上，与周围甘霖混合在一起，逐渐稀释。

“好……好爽……”裴干喘着粗气，还不忘用余光往母子二人贴合的下体轻瞥。

只见在那被自己污秽之物弄浑浊的水域中间，娘亲的玉手捋至阳物根部，拇指食指圈住肉棍末端，掌心压住四周黑毛，让阳物孤高挺耸。

“小乖乖那学的这些怪话？”

娘亲箍着龟首下端冠沟，捋动几下，马眼中挤出几滴透明黏液，玉手将鬓边一拢青丝撩至耳后，风情万种地微微一笑。

“孩儿就是喜欢叫亲亲娘亲，娘是干儿最亲的娘亲！”裴干已经沉迷进了仙子美母的仪态万千，埋头娘亲喷香细腻的胸间，呓语含糊。

“你这孩子，都弄脏了，快下去，娘给你换一盆水。”

娘亲正襟危坐，收回一直握住阳根的玉手，以其轻轻抹抹湿润樱唇，丝毫不在意曾它接触过肮脏肉茎。

没了玉手箍扶的坚挺阳物，登时“啪”的一声弹回小腹，亮稠水渍甩到小腹与黑毛上，落在皮肤上湿湿凉凉的。

裴干嘟囔一声，乖乖被仙子抱出浴桶轻放一旁，美妇重新为浴桶换水，她趴在被桶沿上，微微拱起那不着寸缕的雪白肥臀，浑圆的肥臀随着她的轻轻地一摆，只见一阵儿臀浪轻颤。

等到裴干看着熟妇仙子这副艳景看得重新发硬的时候，裴渝这才转过头看着儿子，柔顺的发丝粘在额前，青色玉坠还在轻微的晃动，艳丽动人。

“小乖乖怎么又想了……还洗吗？”

“娘，别洗了，睡吧。”裴干有些急切，他在也忍不住了，他现在只想把肉棒插进熟妇美母的体内！

看出儿子的窘态，裴渝轻轻蹙眉，这孩子，越来越迷恋她了……

……

天有些微微亮了，屋子里的喘息声才平息下来。

一股股淫秽的白烛不断从大床上的美妇和少年交合处流出。

裴干侧躺在被窝里，浑身大汗刚退，紧紧抱着背对着他的仙子美妇熟透了的玉体，娘亲的一头秀发湿的跟刚洗过一样，散在他的鼻间，裴干轻轻嗅着美妇发丝之间的发香和汗香，脸上一副满足的表情，一刻也不想分离。

“嗯～你这死孩子，怎么每晚都要泄这么多次……量还这么多……满足了吧？娘亲有事要和你说……”

背对着爱子的裴渝羞哼出声，在儿子看不到的地方，美妇双眉微蹙，贝齿咬着唇瓣，美眸半合又羞又媚，眼角含春，嘴角轻嗔的复杂神情，竟混合出一股清贵高雅与妩媚冶艳兼容并蓄的奇异魅力。

娇美仙子一袭素白亵衣，生性保守的她就算睡觉了也将自己裹得严严实实，只是此刻仙子的下身亵裤已然褪了半截，拉到了大腿根处，露出了有些夸张地丰腴肥臀。

臀眼处那紧窄的肉圈褶皱丰富，不容丝发，此刻却插着着一根硕大无比的肉棒！

菊穴如同婴儿小口紧含着热棒，少年狰狞的长蛇仿佛捅进了美妇肚子里，仙子的后庭娇花竟然已经名花有主！

感受着后庭里一股坚硬与软融并存的热烫贴着自己紧实的嫩肉，那无比的充实肿胀感让熟妇仙子有些意乱情迷……

自两年前裴干偷偷趁她睡觉将肉棒塞进了她的后庭，两人便一直保持了这个习惯——让儿子的肉棒每晚都要留在美母的菊穴里。

可怜裴仙子纯洁无瑕、未经人事，情爱淫行之事所知不多，不让儿子碰自己花径，也保护了嘴儿和脚儿，却对后花庭一无所知，在爱子哀求声中，无奈默许了这个禁忌之处被亲生儿子每晚侵犯。

“……还没有，娘你说吧，是白天里你要说的那个好消息么？”已经在仙子美母的里面泄了两次的裴干仍不满足，他屏住呼吸，操纵肉龙又开始在娘亲温暖紧致的谷道里艰涩前行，感受着熟妇仙子突遭袭击收紧时的猛夹与放松时的吸嘬，直令他舒爽得毛孔全开。

他死死扣住娘亲的浑圆大腿，将仙子美腿并拢，好助她的后庭能更好的夹紧自己，感受着美妇后庭深处不住的蠕动啃吻，棒身在亲生母亲丰满鼓胀的肉臀上不断进出。

仙子娘亲紧含肉龙的菊瓣丝发难容，粉嫩褶皱正随着每一次抽送被翻进带出。

紧窄的甬道抱紧肉龙缠缠绵绵难分难舍，不仅乐趣不逊于花穴之美，更有一股彻底征服的满足。

“小乖乖～别顶了～先听为娘说”

感受着柔韧龟菇与坚硬棒身刮弄她的羊肠谷道，那酥麻麻，胀满满的快感越发难挨，美妇伸手按住裴干胯部，牢牢固定住儿子将他紧贴在她的浑圆雪臀上，让他再也不能动弹。

裴干一时之间只能将肉棒停留在娘亲的后庭深处，疑惑抬头，只叫美母侧过的螓首哀哀怨怨，美目紧蹙，贝齿轻咬，硕乳悬垂，美不胜收。

被娘亲美貌所惑，裴干乖乖停了下来，只是转手掐捏着美妇的肥美臀肉，想着那天要是能将仙子臀肉含入嘴中品尝，那得有多美味！

“死孩子……好狠心……要弄死个人了……”裴渝似是看出来了儿子的心不在焉，香汗遍濡的她膝弯前移，本来与和儿子缠在一起的两条修长玉腿伸长，莲足轻轻踩在儿子大腿上，柔软的足掌将爱子小心翼翼向后推开。

仙子美母洁白无瑕的玉足让儿子反抗不得，裴干愕然之时，肉棒已经不由自主抽出大半，龟头刨开菊蕾，几乎离体而去，待正卡在菊花口上，将这点娇撑至最大，随即“啵”得一声离开熟妇仙子玉体，让他懊恼不已。

“娘这次真的有事要和你交代！”

娘亲的哀怨之声响起，裴干这才从对仙子美妙后庭的依依不舍中醒起，抬头看向娘亲满脸认真之色，声音却又酥又媚：

“这次宗门大考，小乖乖你要去参加”

“啊？孩儿终于可以出雪梅峰！”裴干一时激动不已，十二年了，十二年了，终于可以出去了！

“嗯～娘已然紫府有望，可以出山了，干儿你年纪也不小了，这次宗门大比不能错过，好正式走个形式拜入我雪梅峰，小乖乖须得拿个好名次，到时候娘的面子也好看一些。”当年生下裴干这事，裴渝除了宗主夫人以外从没告诉过任何人，按制来说裴干不算落云宗的人，这次她已然可以随时破镜紫府，拥有足够实力保护爱子，便想着下山走一道正规程序让裴干名正言顺地呆在雪梅峰。

“那孩儿可不可以拜入其他峰？”裴干眼珠一转，心里另有考虑，试探道。

裴渝脸色不变，只用她那清冷好听的声音回道：“当然可以，只要干儿能拿下前十名的名头，是可以自主选择拜入那峰的，到时候就不必娘来亲自捞人了……干儿不想和娘在一起了么？”

说道最后，美妇语气里带了点幽怨。

裴干最是吃不住不过娘亲这套，连忙扑入裴渝怀中，双手绕到仙子的身后解开她的胸绦，用鼻尖分开妇人的锦白素领，将头埋进雪白细腻之内，闷闷答道：“当然不是……孩儿到时候选雪梅峰就是了……”

裴渝心中得计，樱唇微闭，嘴角却像是一道月牙一样翘起，素手捂着嘴吃吃笑了起来。

裴干那能不知妇人想的什么，他有些无奈。自己这个仙子美母，平日里在外人眼里可是端庄得体，高冷贵雅，在自己面前却是另一副面孔。

除去少数情况，例如白日里裴干自己偷偷跑出去这种涉及到底线的行为时，裴渝才会有一番严母模样外，其他时候，仙子对他多是纵容溺爱，任凭裴干予取予求。

但有时也会像个少女一样莫名幽怨傲娇，特别是每次生气的时候，都还是年幼的裴干亲自去哄，她才会消气，谁哄也不行。

这其中艰难可比修炼都难上万倍，让裴干头疼无比，却又无奈至极，好在多年相处下来他也算熟知仙子性情，怀中美妇只要一个眼神、一个语气不对劲，他就顺承听命，将一场灾难消弥于无形。

当然，裴干通常会别的地方得意回去。

裴渝偷笑了一阵，但渐渐发觉不对劲，她胸前那两只雪白丰盈的大奶此刻被爱子堆砌集中起来，两颗紫玉葡萄都被他吸入口中，连同一大团细腻乳肉也尽入狼口。

美妇下意识地将一双丰润的藕臂搂着他的脖子，待得反应过来，忙伸出一只柔若无骨的洁白小手放在裴干结实的胸膛上，想将这个逆子推开，但却没了力气怎么推也推不开。

此刻裴渝丰腴的小腹紧贴在裴干的侧腰上，和爱子侧躺着双腿交缠在一起，她能感受到自己顶在儿子中间的白嫩大腿根正被一条长物磨蹭，而裴干放在她腿间的膝盖也在不断剐蹭着她下身私处。

想到自己那片浓密的羞毛因为刚才的情动淫水与后庭流出来浊液混合在一起还湿漉漉的、黏糊糊的，肯定被裴干感知到了，仙子玉容顿时面红耳赤，“这样的姿势有些……太过淫荡了……”裴渝想着，估计此时外面的天色应该已经有点儿发白了，她轻轻一动，抽身下来想要下床。

裴干那能让如美母所愿，他与娘亲的约法三章好不容易得来的最大好处，便是只有每天休沐时可以肆无忌惮地侵犯占有熟妇仙子的后庭花。

为了良宵并不苦短，他可是想尽办法钻空子。

先是整夜整夜地放在娘亲菊穴里，想着占尽便宜一刻也不肯离体，起初裴渝还不愿，因为裴干放进去还不老实，每次等她睡着便会抽插耸动起来。

就算裴渝对情爱之事所知不详，懵懂着被裴干糊弄，允许他占有自己的后庭，但好歹也是生过孩子的妇人，当即便觉得这样一进一出的动作太过淫乱不端了，于是只肯裴干塞满而不准他乱动。

但后来在裴干的软磨硬泡下，终究还是默许了，到得如今，熟妇仙子的后庭早就是爱子的形状了，如若每天晚上没有儿子填满后庭空虚，裴渝反而会不习惯。

除此之外，裴干还努力延长自己的时间和次数，这其实并不需要他的努力，随着身体的长大，裴干已经由初时进入娘亲后门的秒射，变成了每晚睡前先起码泄个三次，才能堪堪满足，而且等到半夜起来还要再泄够三次才肯罢休。

如此交缠绵长，一直弄到天明的，结果便是美妇的肠道里满是爱子的粘稠阳精，几乎被灌注得满盈溢出。

好在裴渝因为修炼的缘故，就算被儿子折腾得够呛，第二天后庭花依然能够恢复原状，换作寻常妇人，早就菊穴红肿不堪重负了。

这都是前话了，只看现在，裴干紧紧抱住母亲的柳腰，挣扎着从美妇雪腻软肉中抬起头，睁着无辜可爱、黑白分明的眼眸可怜兮兮地望着裴渝。

“娘亲，让孩儿再弄一次吧～”

裴渝犹豫了片刻，终究还是宠溺幼子，她抬起头，白了裴干一眼，然后温顺地转过身趴下，高高的向儿子撅起自己的蜜桃肥臀，双手顺着玲珑有致的腰身向后轻抚，最后在亲生儿子面前双臂发力，双手按在雪白的臀掰，一双素手左右开弓，硬生生掰开一道无比下流的裂缝，露出自己那一张一合，嗡嗡吐出热气的紧闭肛菊和菊眼四周被悉数撑平的皱褶。

只见美人粉嫩的菊眼小巧玲珑、皱褶微卷，虽然这朵菊花久经开发，却依然是粉红色，在美白圆月般的硕臀上，更加生动诱人，就好像雪白圆月中心绽放的一朵粉菊。

裴干看得眼睛都直了，纵然看过无数次母亲的身子，他依旧每次都会被熟妇仙子的娇躯迷得晕头转向，这怪不得他总是吃独食，实在娘亲的丰韵仙姿太过迷人。

“娘，你的腚眼好美～”裴干一边儿说着，一边儿大逆不道地把玩着裴渝那丰满的雪臀，手指更是忍不住在仙子完美无缺的月眼上画着圈儿。

“嗯～坏干儿～就知道欺负娘的坏儿子～。”裴渝只觉得骚痒无比，像是一只猫儿在刺挠自己心尖儿，她拉长了声音撒娇说道：“人家想睡了，快点进来吧……”

说着将素净白嫩的小手往下一探，握住了儿子那根还湿漉漉的粗大分身，前后一撸，小手抓住了前端那硕大的龟头，迫不及待引着撞到了自己的后庭花口上。

裴干顿感自己的龟头顶在了一片泥泞柔软、稚嫩紧致之处，下身的阳物在仙子美母这番禁忌挑逗之下，又不受控制的弹跳着越大硬了起来。

他俯下身，上身紧贴着趴在熟妇洁白如玉的雪背上，用一只手臂环抱着娘亲那肥嫩的软腰，一只手握住娘亲抓着自己肉棒的素手，看上去仿佛是他悖逆人伦、强迫着生母握着自己肉棒。

“小乖乖？”绝美仙子回眸疑惑出声，似是有些不解，她双肘此时正撑在榻上，双膝并于爱子的胯下，沉腰翘臀，玉背泼墨，曲线诱人。

即使仙子是趴卧之姿，亦是沉腰翘臀，虽不能见，但仍能感知到身下胴体丘峦起伏的曲线，甚是傲人。

裴干覆压着娘亲风韵软腴的胴体，紧紧贴着，一点也不想动弹，他贴着暖凉宜人的玉颊，耳鬓厮磨道：“我想和娘一起扶着棒儿进去……”

此刻，仙子美妇如瀑青丝半落榻褥、半卧雪背，圆润香肩下可见越过胸廓的乳缘，精致腰窝似玉萼托花、仙女献桃般高挺着月臀。

那两瓣雪润饱满、白璧无瑕的臀瓣，由玉脂堆积成峰峦，一条耀眼雪白的沟缝起伏深嵌，令人怜爱的菊蕊粉嫩小巧，半截黝黑肉棒正浅浅探入窍口，卡在想要破关而入。

裴渝死死握住儿子下体，香汗渗出雪肌，媚眼眯得如丝般迷人，娇声喘息道：“干儿进来……进来……快些进来……这样卡着不成……”

换作寻常，纯洁仙子断不会作此媚态，实在是这个姿势下至紧之处卡着阳根，女子后庭以菊蕾最为紧窄，那将破未破的后庭难以忍受痛苦……

况且美妇敏感的后庭欲壑难填，如若爱子就此退出，拔出一样受不住，还得忍受巨大的空虚，倒不如彻底进入之后……

裴干缓缓挺腰，那朵窄小的菊蕾小嘴越张越大，强劲的吸力让他的龟头瞬间嵌在了里头。

随着又紧又软的菊蕾被肉棒揉了开来，肉棒渐渐没入，密布的褶皱几乎抚平，米粒难容的洞口被大大地撑开，以惊人的弹力不住扩大，裴干只感觉到娘亲的后庭实在是极其紧致与软弹，两种截然不同的力道自阳具上清晰地反馈。

种种快感教他忍不住松开本来握住棒身的手来，转而与一同松开的仙子柔荑十指紧扣，在美妇玉颈上舔着耳垂。

“要进来了……”

裴渝不自觉地抽着冷气，一身更失控般绷紧，颤声道：“快到娘里面来。”

仙子美母的后庭着实美妙无端，分明收得奇紧，甚至裴干顶开菊蕾时被箍得一身酸麻，可那绝佳的弹性又密密实实地随着他的挺进悠然顺畅地绽开，啵儿一声将肉棒纳了进去，菊花猛然缩了一小圈痴缠在棒身上。

裴干腹上丛生的黑毛凌乱卷曲，却像无往不利的锈剑直指臀峰，被花露沾湿的阳物报复似的挤在母亲菊花穴中，起伏盘踞的青筋如同虬龙钻入了娇嫩后庭，享受着其中不为他人所知的妙艳风情。

此刻，裴干的两腿置于外侧，腰胯覆压着仙子月臀，既将雪脂压得微陷侧溢，又感受到肉团的丰弹不屈，如同卧在云端，又仿佛被无数柔若无骨的玉手托举着，母子二人彼此的身躯紧贴下体、严丝合缝，简直如天造地设一般。

“哦～小乖乖进来了、插得好深。”

随着“啪”的一声轻响，阳物尽根重重搠入后庭深处，娘亲螓首一昂，释放般地曼妙呻吟。

裴干只见浑圆臀峰被撞得稍扁，满腻雪脂荡起一道肉波，翘臀上缘一瞬鼓胀，显得腰窝更为深陷与诱人。

“啊——”

视觉的冲击伴随着肛肠紧致而又温热的缠裹挤咬，令裴干舒爽地低喊，死死抵住月臀，贪婪地感受着雪脂的软腻与丰弹，生母两簇臀峰恰好嵌在他的腹股沟里，丛生的黑毛塞满柔美雪沟，二者如同天造地设一般紧密无隙，仿佛正是这颗仙桃的镶座。

他享受着占有绝美圣洁的娘亲，无论涨满母亲后庭多少次他都不会腻，这样冰清玉洁的仙子在他胯下娇喘美吟的快感简直是天下至美之事。

裴渝也同样感受到了儿子的爱意，那硕大的阳根胀得她痛苦得声吟，但那畅爽的感觉也直透全身，竟令花径也抽搐起来，她难受道：

“小乖乖……动一动吧……”

裴干听过娘亲命令，于是腰杆发力尽情冲刺。

他不住用棒身刮着肠壁，仙子娇躯随着每次抽插越发剧烈颤动，后庭洞内也越发收缩紧致，仿佛无数只小手正在抓挠棒身，让侵犯生母的逆子不住咬牙。

美妇娇声大作，本已前后摇曳迎合的娇躯筛糠般颤抖，春水浇淋一般汩汩而出顺着腿根倾泻，犹如洪洪巨潮。

“孩儿弄得爽不爽？”裴干咬牙切齿，龟菇仿佛被吸住了一般，被娘亲肛穴壁的层层嫩肉咬得密密匝匝，快意连绵，实已到了迸发的边缘。

“爽……亲儿子……好……好乖乖……啊啊啊……人家来了，人家来了……”

仙子娘亲嫣嘤嘤酥啼，只觉欲潮一浪接着一浪席卷全身，她奋力地向后挺动迎送，昏沉的识海里已完全混沌，只知凭着本能尽情发泄。

“呃……”裴干暴喝一声，抽送的速度陡然加快，儿子二字许久未曾从娘亲口中吐露，通常都是叫他小名，一股背德的禁忌快感令他双目赤红，更汇聚在小腹间爆发出一股白浊，黏稠阳精激烈地射入仙子娘亲的后庭深处。

完事后什么也不管，就这样伏在娘亲的玉背上沉沉睡去，肉棒甚至还留在生母体内没有拔出，可谓是任性十足。

裴渝此刻美目含春，也小小的来了一次，脸颊醇红细细喘着幽幽道：“这孩子……”

但毕竟爱子心切，她不舍得再弄醒裴干，只是缓缓放下挺翘肥臀，摇着丰硕大屁股驮着儿子的身子轻轻平躺下来，让裴干能够更加舒服平稳地伏在自己身上。

……

第二天早上。

“小宝贝，该起来了，娘去准备早食，你乖乖等着哦”仙子清脆柔声响起，裴干迷迷糊糊嗯了一声，便又睡死了。

“这孩子，唉……”裴渝轻叹一声，只能自己伸出素手，拔出逆子那留在自己体内一整夜的肉棒，肉棒离开肛穴时“啵”得一声下流无比，精水顿时也随着汹涌而出，仙子无奈用手撑开菊口，以求更快地放出这脏物，等了片刻不再流出，方才起身离开。

结果刚走了没两步，忽然身体一僵，感觉又有一股暖流从下身流出，她连忙用手去接，手心里接了满满一堆白色的液体，浓浓的、粘粘的、热热的散发着一种特殊的腥味。

“这个小坏蛋，一晚上最少都要施泄六次，而且每次还都那么多的量，让人家盛都盛不下，每次事后都要流出来一些……”裴渝玉面发烧的想着，然后伸出一根青葱玉指，点了点一缕银丝放入嘴中，想尝尝什么滋味。

“好腥～”她暗暗想着，身为母亲竟然偷偷品尝儿子阳精，做下如此悖逆伦常的举动，裴渝红着脸逃也似得离开，不想让爱子看到她这种不知廉耻的行为，破坏自己在爱子心中的形象。

……

“娘，等下是你陪我去吗？”

乖巧坐在桌边小板凳上的裴干，忐忑不安地眼巴巴地问道，而他视线尽头走过来的美妇穿着白色锦衣长袍，腰间系着淡青色丝带.穿着绣着翩翩百鸟的红绸胸衣，里衣是一袭薄如蝉衣纱衣，朦胧处透出肌肤鲜亮。

这自然便是他的仙子娘亲裴渝了，仙子举止之间透着高贵典雅的气质，修道三十余年，岁月并没有在裴渝脸上留下斑驳的痕迹，反而使这张国色天香的面孔，更添几分洗尽铅华的灵秀脱俗。

那素朴保守又端庄高雅的锦白袍将其完美的身材勾勒得淋漓尽致，凸显出胸前迷人风景，那一对硕乳如同熟透了的蜜桃一般圆润，充盈，仿佛轻轻一捏就能挤出甜蜜的汁水一般，任裴干看了多少次，把玩过多少回也不腻歪。

裴渝慢慢走近，纤手盛端一碗散发着米稻香的紫米灵粥，灵粥由修仙界的灵稻制成，凡人照看灵田年年上供而来，裴渝偏爱此物，年年往复都要在早上煮一碗给裴干喝。

仙子轻轻将其放在桌上推至爱子前，用碗里的玉勺搅了搅，拌得更均匀才放心松开，想了想，又从贴身袖炮里牵出一块香帕，绕到裴干身后替儿子脖颈处系好。

这举动令裴干有些尴尬，不过他不敢反驳，低头喝起母亲为其熬得灵粥来。

正如裴干其实不太喜欢喝这粥，可娘亲一向喜欢，他也就事事顺着裴渝了，平日里总是体贴地维护着裴渝作为母亲的尊威。

“怎么，昨晚说好的，干儿这就反悔了？”

裴清凝冷冷询问儿子，仙子美眸中隐隐透着不悦，若不是昨晚知道床上旖旎，旁人听其语气只当是生气了，裴干却只瘪了瘪小嘴委屈道：“孩儿害怕一个人做不好……”

仙子叹口气，神情立马变得温柔起来，温婉地接过碗筷，一勺一勺亲手喂着儿子，柔声道：“干儿乖，我家小乖乖长大了，总要独自做些事情，娘亲不可能陪你一辈子呀……”

裴渝似是无奈似是淳淳教导着，如寻常母子间一样，可她的笑成了弯弯的月牙儿的美眸里，分明藏着一抹揶揄。

“不行！我要和娘永远在一起！”

小家伙急得从凳子上蹦跶下来，匆匆抱住仙子，小手只堪堪环住那一双白嫩细腻的高挑美腿，因为身高的原因，裴干的头只到母亲的下身的臀部，可裴渝的臀部丰满却不显得肥腻，相反在白衣的衬托下更显的圆润得体，软软糯糯的半分臀瓣大小正合裴干的小脑袋，他靠在这仙子娇臀里闷头不语。

嘴角略微上扬，外人眼里的清冷仙子此刻心里却笑开了花，裴渝最是喜欢儿子这离不开自己的诸般举动表现。

待仙子感受到屁股隔着纱裙有些湿润，轮到裴渝着急起来，她忙着转身蹲下来，捧着爱子的小脸端详，果不其然已经哭花了脸。

这令她又是心疼极了，怜爱着亲了一口宝贝儿子，让其靠在自己的肩窝，拍着儿子的后背，这美丽动人的仙子此刻就贴着爱子的耳垂轻声细语安慰道：

“唔～小乖乖不哭了哦～先前是娘说错了，娘亲永远不会离开干儿的，娘亲会陪干儿一辈子的……”

“嗯！嗯！”裴干轻嗅着美妇发间清香，亲昵地蹭了蹭娘亲侧脸，既小声又坚定地回应着。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 大考
────────────────────────────────────────

“想必大师兄此次大比定是要拿下第一了，师弟先在此恭贺一声。”

“净说废话，大师兄练气后期修为，堪称外门第一，那还有敌手？”

“还望大师兄提点！”

面相如玉的大师兄羊茗缓缓抬手，便止住了一众围在他身边师弟师妹们还待再说的话语，紧接着口中吐出来的字语让他们更是微微一滞：

“茗自知其能，不过仰仗着家中长辈，粗长些修为，师弟们莫要再捧杀了。”

众人心中苦涩：在下哪位不是山下仙族世家派上山门的天才弟子？

那个不是仰仗家中？

何苦要一齐阿谀你羊茗？

还不是因为这落云宗都是你羊家的……

偏生羊茗要装得谦逊，众人也只得把心底这“伪君子”这吐槽沉沉压下，顺着他的意思唯唯诺诺。

但也有不开眼的，或者说恋爱至极没头脑，例如一位碧绿衣裙的师妹便上赶着捧羊茗：

“大师兄这次大比有几分把握？”

她容貌颇佳，姿态雍容典雅，一看就是世家贵女，那双朦胧透着雾气的紫眸此刻亮兮兮地看着自己爱慕的大师兄。

“阿鹿这番话到是不妥，师兄与你们相差无几，落云弟子中天骄俊杰不知凡几，几分把握之说甚是虚妄……”

羊茗摆起折扇散开，轻轻摇头嘴里吊着书袋，抑扬顿挫：“不过担得你们一声大师兄，给后辈们多多指点罢了。”

众人：……

可恶，又让这逼装到了！

外门弟子通通年不过二十，皆为年轻之辈，就算自小被家中送上仙宗便开始修炼，这般年纪能服气养性便已然是天才中的天才，也大多不过练气一二层。

偏生羊茗因自家直达金丹的六品功法修炼奇快，二十三岁成就练气九层的修为，这怎么玩？

“那个……有人知道在哪儿比赛吗？”

此时一道语气懦弱的提问声打断了沉默的的气氛，众人回首望去，只见是个畏缩怕生的半大小孩。

只是皮肤白皙，五官柔和，若不是衣服打扮男式的，还以为是个小姑娘。

有人脱口而出：“谁家小孩？”

羊茗咳嗽一声，大方来到男孩面前：“这位……这位小友，是哪家弟子？”

“啊？”男孩懵懂地歪着头，有些呆滞，似是不知道怎么回答。

羊茗遂问询众人，结果大家也都摇头不知。

“从未没见……”

“我也从没见过……”

“师兄，今年外门弟子还没进来，应不是山下仙家，而是宗内长辈的儿女。”刚才被唤作阿鹿的少女想了想，开口道。

哦，自家人啊……

羊茗心下暗想，笑容越发和煦，摸了摸男孩的头关心道：“你是和家中大人一起来看仙门大考的吧，怎么和大人走散了？”

谁知男孩吐出一句话叫他目瞪口呆：

“呃……我是参加大考的……”

“我是羊茗，你唤我一声大师兄就是，不知令尊那峰道人？”羊茗犹自不信，压下心中惊疑，继续套话。

开什么玩笑，这么小的年纪来参加大考？

“在下裴干，是外门子弟……还未拜入那峰，正想着这次比会拿个好看的名次，好拜入内门。”裴干记起娘亲的叮嘱，装出一副大人模样回道。

“什么？！”

“这位小朋友，你奶都没断吧，莫要开这种玩笑了。”

众人也大跌眼镜，围着裴干议论纷纷，裴干本就不善言辞，长这么除了母亲之外没见过什么人，那遇到过这种情况，这时便难免显得有些局促不安，手指紧紧抓拽着自己的衣裾，小脸涨得通红。

羊茗兀自皱眉苦思，他身旁的师妹到是看出了裴干难堪，忍不住走近裴干捏了捏他的小脸蛋，柔声安慰：“这位小师弟，你就跟我们一起去吧，这是……”

说着，她便一一替裴干引见众人，替他解了围，裴干赶紧磕磕巴巴上去见礼，大家也看出了他羞涩怕生，不忍欺负这么小的孩子，纷纷和声细语，缓解他的不安。

“大师兄……”她轻轻拽了拽羊茗的衣袖，提醒道。

这时羊茗才反应过来，不再去苦思冥想，只当这孩子是诸峰大人派来玩耍的，他自然不会在意这不过十二岁稚童的修为，众所周知八岁才能开窍修行，只觉得裴干满打满算修行不过四年恐怕都没有练气。

于是理所当然的，把这可爱稚童揪着拿到自己身边与众人调笑纷纷，逗弄得裴干愈发尴尬。

“这是你鹿师姐，算是我们年岁中最小的，如今有了你这小孩，她可要当师姐了哈哈。”

众人也和声应是，毕竟看着小孩不知所措的懵懂神情总比拧着鼻子捧羊茗感觉要好。

“鹿，鹿师姐好……”裴干磕磕巴巴，娘亲教过他礼数，他最是听话，哪怕紧张不已，也只能硬着头皮行礼拜道。

鹿师姐看着裴干的可爱模样愉悦极了，笑得顾盼生辉，一把爱恋地把这孩子抱在怀里，转头瞪了周围人一眼，娇嗔道：“行了，别欺负小师弟了，大师兄你也是，没个正行！”

“你就宠着他吧！”羊茗乐呵呵摇头失笑，其余人也纷纷挤眉弄眼，气氛十分融洽。

当然，除了裴干，他此刻小脸红得发紫，神情都懵懂的，感受着怀中不同仙子娘亲成熟媚香的少女体香，青葱曼妙的幽香让他整个人都是晕乎乎的，这是他第一次被除母亲之外的人抱着！

哪怕鹿师姐的胸脯并没有娘亲那么夸张，但同样挺翘如同荷尖一样轻轻戳着自己，教他顿时有了反应，却不能被抱着自己的女子发现，急得他冷汗直流，尴尬与羞耻的情绪顿时淹没了他，这下彻底连话也说出不来，只能眼巴巴地看着鹿师姐，祈求她把自己放下，祈求她没有发现自己下面不同之处。

温婉大方的小师姐依然言笑晏晏，白玉素手抚摸在裴干身上，浑然不顾他的希求，甚至还贴近他的脸秀鼻轻嗅，讶异道：“小师弟身上怎生有股芍药香气？”

裴干讷讷不能言。

鹿师姐很快也反应过来有什么东西顶着她，脸色有些古怪，小声道：

“你这孩子，怎么回事。”

旁人看着两人亲密耳语，忍不住扯了扯羊茗的袖子：“大师兄，你就不吃醋啊？”

羊茗咳嗽一声，伸手从师妹怀中抱过裴干，顺便拍了拍他的头唬道：“你鹿师姐可是大师兄我的道侣，明媒正娶的妻子，你小子以后可不能占她便宜啊！”

“大师兄，你说什么呢！裴师弟还是孩子！”

鹿师姐顿时满脸羞涩，拧了一把羊茗腰间软肉，让他连连讨饶。

只是裴干年少懵懂，把对方玩笑话当了真，以为羊茗恰巧戳破了他刚才的动作，于是慌乱地连连应是。

诸人算是认识了，便一同来了天璇峰。

落云宗坐拥八峰，羊李鹿马四家各占一峰，一峰峰主最起码得是筑基修为。

羊家自是不消说，作为主家，掌门金丹的修为，至今还在闭关寻求突破，余下一后辈紫府主持落雁峰，虽则只有一峰，但主家地位摆在哪里。

而李家世代为羊氏姻亲，自是贵不可言，因着掌门夫人，占着云霓、景刑两峰。

鹿马两家作为后并入的世家，各自占着摰光、瞑沅两峰，余下天璇峰和岐衍峰供各家争权夺利，不过羊家作为主家完全没必要下场，李家也因有倾月仙子出掌了景刑峰，没甚兴趣。

所以主要是鹿马两家的交锋，本来岐衍峰是萧家的地盘，但因为家中紫府陨落，这百年来便衰落下来，遂让出了岐衍峰。

今番仙门大考地点选在天璇峰，这些山下仙族选上来的天才骄子齐齐聚在一起，低头各自交耳着，羊茗领着裴干一行人上来，顿时招呼声起，毕竟羊茗这大师兄的名头可不是虚言，立马有人靠近来阿谀谄媚。

羊茗淡然应对了几句，差人要了纸笔，环着懵懂好奇的裴干来到报名处。

“小师弟，看这诸峰，可有心仪的？”

“大师兄，这是干嘛？”

“每届百多来号外门子弟，能选上的不过半，除了前十名有着自主选择拜入那峰的资格，其余的人都要先填了这花名表，选上你心仪的。盖因有些峰要求的名次高些，你若侥幸堪堪过了大考也不能拜入，所以最好还是填最排最下面的岐衍……”

裴干接过纸笔，看着花名上落雁、云霓、景刑、掣光、瞑沅、天璇、岐衍七峰依次排列，突然抬头问道：“大师兄，为何没有雪梅峰？”

“雪梅峰？”羊茗有些茫然，他怎么不知道自家宗门有这一峰？

“应是那位雪梅仙子……”旁边其他人补充道。

“雪梅仙子？”裴干饶有兴趣，这还是他第一次在他人口中听到母亲，觉得十分新奇，追问道：“这位师兄能说说吗？”

这人欲言又止，羊茗叹了口气，开口道：“还是我来说吧，本宗几十年前，有着两位不到二十岁便筑基的修士，皆为掌门夫人的弟子，这修行速度太过骇人，须知天才修士，也大都不过六十岁之前筑基罢了。况且那两位着实仙姿缥缈、天颜瑰丽，又同出一门，于是并称落云双仙……”

羊茗眼中有些自豪，也有着憧憬，缓缓道：“其中之一不用问你应该也知道，就是那景刑峰的倾月仙子，不过如今她老人家已修得紫府，师弟记得遇见的时候尊称一声长老。”

“那另一个呢？”

“至于另一个，唉，亦是我父当年至交，唤作雪梅仙子，一次三人外出历练，归者仅余其二，雪梅峰从此封山除名。”

至交？裴干心中一动，大师兄的父亲该不会就是我那未曾谋面的生父吧？

裴干有些按耐不住心中疑虑，填好花名交上去，旁敲侧击问道：“那令尊……”

“自是仙逝了……”羊茗没有在乎裴干的冒犯，抱起这孩童一并登上峰顶，“走，大师兄带你去看大考，现在比试应该是开场了！”

裴干被抱着浑身不自在，一群人热热闹闹拥了上去，独留鹿师姐停在原地若有所思着。

这少女想了想，施施然朝那个登记的人要了裴干的花名。

那人支支吾吾推脱：“师妹，这怕是不行……宗内规矩……”

碧绿纱裙妆点着紫袖飘飘的女子负手前倾，仙子面容靠近让那弟子面上快呼出香气来，她巧笑嫣然娇声道：“师妹不看，师兄说给我总可以吧，这便不算坏了规矩。”

那人也是个没见过世面的，慌乱间踉跄退后一步，皱眉苦思良久，实在拗不过，于是拿起册子一看，这一看不要紧，发现了古怪。

“咦？那小孩怎么填的是雪梅峰……”

“雪梅峰……”鹿师姐听罢转动起她那水灵灵的紫瞳美眸，最是跳脱活泼的她其实心思最细，心中暗暗猜测起来。

…………

…………

“符龙降阙！”

一条燃火烛龙凭空而落，砌木而生的火龙烧得又急又猛，被一位黑衣术者驭风乘于半空迅疾垂直而下，在烟屑缭绕中砸在场上，引得明光烁烁，巨大的爆鸣声自武台中心响彻四周，琉青的焰火与明黄的焰火交织在一起，不分彼此。

可无论怎样的大火终有燃烧殆尽地时刻，满天灰烬下，一袭白袍女子现出了身影。

“玄策雨流！”

只见她持剑傲然屹立，檀口念念有词，轻纱白裙上晾起玄妙至极的溟炁交叠，竟然毫发无损！

通幽障气自眉间白蕊印上浮起，驱策明火，散出一股幽沼地的腐木沉香，令人意乱神迷，只一瞬便落至术者三寸间，逼得这黑衣青年连连退却拉开一仗远，甩袖唤出几道青光才勉强挡住。

可对方没有放过这档空机的心思，白骨森森而作的剑身被女子持在手心，眼神淡漠无情，一往无前杀向术士……

“大师兄，他们为什么打架的时候都喜欢叫出招式的名字啊？”裴干在一旁看着比赛，好奇不已，他早就想问这个问题了。

“呃……这个……我也不知，可能是为了博台上长辈们的眼球吧？小孩子问那么干嘛，他们想叫就叫咯。”羊茗把他当小孩一样摸了摸头敷衍了几句，又转去和其他人搭话。

裴干瘪了瘪嘴，感受到羊茗不是不尊重他，而是真的把他当小孩子了……

但他也不气馁，转移向一边的鹿师姐，扑在美人软香玉怀中问东问西。

“师姐……大师兄不理我……”

鹿师姐在一旁早早得见裴干几次三番在羊茗面前郁闷吃瘪，已是乐得花枝乱颤，娇笑美人搂起他，丝毫不带戒备，亲昵着：“场中这两人其实是一对神仙眷侣……”

“哦？”裴干好奇不已。

“那白袍女子唤萧月霜，乃是萧家二小姐，天资平平，却会得一手好剑法，”

裴干眯眼看去，只见这萧月霜素净深白色长袍上干练整洁；白底牡丹花纹的褙子携着几缕粉色缎子衣袖飘飘，足下是一双红线绣蝶儿的白绫弓鞋蹬脚，面容因层层寒澈溟炁遮掩模糊不清，驭气辗转腾挪于空中。

“看那儿呢？”

鹿师姐笑咪咪盯着裴干，让他赶忙回过神来，问道：“那对方就是她的道侣了？”

“嗯，那个黑衣男子就是萧月霜的道侣，马元兹。”

裴干接着话若有所思起来：“萧家和马家？”

鹿师姐点点头，后出乎意料解释道：“世人都道萧家衰落，马家派出嫡系入赘，想要架空萧家，不过师姐不这么看。”

“唔……那是如何？”

“是萧月霜主动追求的马元兹！马元兹刚开始还以一心修道为由拒绝，后来就禁不住手段被迷得违背长辈也要入赘萧家，只为娶萧月霜！”

“还有这来头？”裴干瞠目结舌。

“不可思议对吧，堂堂紫府嫡系，竟然入赘一个筑基家族，虽说萧家以前也出过紫府……”

“是有些奇怪，当真是这般简单？”

“月霜是我闺中密友……我了解她，”鹿师姐摸了摸裴干的头，轻声吐出了两人关系，打断了裴干原本乱七八糟的猜测。

“两人都成婚多年，马元兹扶她登上萧家家主之位，孩子都两三岁了……任外人怎么说也不知他两人实则恩爱至极。”

裴干嘻嘻调笑道：“那鹿师姐和大师兄结婚多久，怎么没有孩子？”

鹿师姐顿时气结，捏着孩童脸蛋佯怒道：“小孩子家家，还管上师姐了，你师姐我只是师兄道侣，还未嫁于他！”

“哎！这不都师兄说的么！”

“哼哼，婚约是在一年后，他那人竟会说大话……”鹿师姐娇嗔几声抱怨爱人，少女眼中的柔情蜜意却遮掩不住，让裴干看出来心里暗笑。

“对了，还未问师姐姓名！”

“哪有男子直接向女子问闺名的！念在裴师弟还是小孩子的份上，师姐就不计较了，不过下次记得要懂礼数哦～”

裴干挨了一个板栗，心里感觉怪怪的，母亲并没有教过他这些，也恼这仙子姐姐这般自来熟，无辜地眨眼可怜道：“晓得了，师姐，现在能告诉我了么”

“鹿紫，师弟可千万不要忘了哦！”

“嗯嗯！”裴干点头保证，又蹭了蹭少女胸脯，困意席卷闭上眼睡着了。

鹿紫发现怀中孩童竟然就这样睡过去了，咂舌惊讶不已，随后是无奈。

她不知裴干因为金性缘故，除却开始说的性欲强烈，还会随时随地疲惫睡过去，且通常会下意识寻求女子怀抱入眠，此前在雪梅峰一直都是裴渝抱着他睡，才能能让他安心入眠。

羊茗此时正好回过头看见这一幕，对上鹿紫委屈的眼神，再看看在道侣怀中睡得正香的裴干，也是无语至极，扶额失笑：“这裴师弟，还真是个孩子……”

场中两人则斗至高潮，萧月霜挑剑而舞，已然在马元滋黑袍法衣上划破数道细痕，惹得男子皱眉苦笑，右手往锦囊里一摸，左手并指截住对方戳过来的剑头，提起一张灰蒙蒙地符箓拍在那剑身上。

萧月霜的佩剑是祭了一位筑基大妖脊梁骨节而练成的法剑，寻常练气用不得这筑基级别的法器，偏只有她能得剑灵认主，这骨纹密布的凶剑此时脱离了主人的掌控，摇摇欲坠终是从两人手中一齐脱落。

“铛～铛～铛～”

法剑陷在地上，发出却不是磨蹭声响，而是阵阵可怖的靡靡之音。

谁能知道这名为【浊雀】的凶剑不长于打斗，其实最大的威能全在这凄凉透骨的迷神剑音上？

幸好是马元兹，他早知自家这锁器符箓制不住道侣的剑，在铃声荡荡中急撤出身形，甚至松开法力驭风直直落于地上，在这坠落弧度线上的时刻，他知道无论在天上还地上都躲不过，又掏出另一张青木色玄纹符箓，掐在掌中默念：

“常明上清，持作吾令。”

马家修得是征木道统，擅推衍与术符，此符出自家中长辈练出来的筑基级别符箓【长元应台】，能在三刻钟内令受符箓者法力与血气生生不息，说是极其珍贵也不为过。

可他在自家人斗法里却用了出来，当然不是为了因为抹不开什么丈夫架子之类的理由，而是他们夫妻俩早就商量好的，斗得激烈一点，让上头没准此刻就在云雾中旁观的马家老祖脸上好看点儿，毕竟这位紫府早就对自家这位玄孙有意见了……

若是输得太过难看，说不得自家夫婿要再让其失望，亦不能赢得太过轻松，教人看出来在作戏，索性两人都竭尽全力。

符箓烨烨生辉，在男子手中一明一现，急切间忽闪忽明到极致后并发出难以想象的满天青色，如同春来青雨细落四溢，让花木顷刻间盛开，生发出一股中平祥和景色来，使原本凄凉哀悼之音顿消，腐朽枯白之气弥散，随后像是一道即将落幕烟火散落在场中，照得场中二人身影青白交接，变幻之间男子已然稳住身形，重新完好无损站在场中。

而他对面的女子面容露了出来，原本始终笼罩在容貌上的溟炁被薄薄生发之气解化，映入马元兹眼帘是一张冰清无情的玉容，那柳眉细长黛眉下一双清冷无波的桃花眼眸，此刻噙着泪。

“霜儿……”马元兹有过一瞬的迷茫，难道刚刚伤着自己这位爱妻了？

不应该啊，他一向都是让着这位其宠溺至极的女子，哪怕原本早就商量好的下手狠点，他也不打算真伤了她一点儿皮毛。

在男人心里，自家老祖对自己失望与否，总归比不过道侣的。

他歇了法光，停滞住真元涌动，下意识打算伸手拂去心爱之人面上泪水，但手断在半空，残肢像是突然断线的风筝一样从渺小到近大落于场外。

紧接着是一阵剧痛终于涌上来，马元兹仿佛才反应过来一般，看向自己腹腔处——

【浊雀】此刻如附咀之虫般深嵌在正中心蠕动不止，怪异可怖地从剑骨上凭空探出一条条触须来，正沿着自己存放气海的天枢穴侵入五脏六腑，甚至直通蝤蛴来犯他灵识所在的巨阙庭。

修为已经臻至练气九层的马元兹，气海中那服气练化多年『木衍晖气』就这般轻而易举的一朝破灭，灵识随着气消一同被【浊雀】剑灵啃食殆尽。

“你……”话语未尽，马元兹便已怒目圆睁的同时呕出血来、无力垂头止息，那双因为灵识被食去而失去光彩的眸子，此刻渗出缕缕鲜血，却仍不肯闭！

他死不瞑目。

青灰色的【长元应台】宝光此时还披附在主人身上，还未展现出神妙的筑基符箓不甘心似得暗淡无光下来，尽管它竭力在修复男人那如同瓷器破碎般浮现于躯体的痕迹，但速度仍旧赶不上那破裂血痕，先是肌肤尽毁，后是血肉糜烂，于是寸寸骨头断裂而出，整个人爆成一团血雾。

血染上了萧月霜的面容，教女子出尘的气质蒙上一层妖冶，让人不寒而栗。

她行云流水般收回那柄法剑，飘然落在地上，抬眸看向已经痴呆了的裁判弟子，不带丝毫情绪道：“我胜了，正赛敕令拿来吧。”

这弟子浑然不觉，只晕头转向找不着北，哆嗦着摸上腰间一串串小牌子。

仙考虽历来都是无限制斗法，难免有人斗出真火来误伤，但毕竟双方以前以后都是低头不见抬头见的，谁都知道要做人留一线，因此从来死伤极少，更何况人人尽知马元兹是她亲夫！

等萧月霜持剑上前，他才颤颤巍巍递过令牌，女子接过后迈步下台，面上已不见泪，平静得好像刚才只是简单的一次斗法而已，可点点血水染在她的衣裙上犹如一朵朵梅花盛开，那是她自杀其夫的证明。

场下的裴干已经被惊醒，何等的卧槽在他心中狂奔不止，这小孩看向抱着他的师姐，女子正蹙眉苦思，玉指下意识地抓住怀中裴干袖子，喃喃自语：“怎么如此……她……”

“萧月霜！”

一声暴喝如同平地惊雷般将众人惊醒，场下的众人纷纷交头接耳议论不已，有的啧啧称奇，有的摇头事不关己，有同马元兹交好的，便和那喝声的主人一般激动上前。

“站住！”

作为这一辈外门弟子的大师兄羊茗当仁不让的拦住萧月霜，青年此刻一改之前的和煦温吞态度，剑目星眉的俊容上满是怒火与不解。

“萧师妹，这是师兄最后一次这样叫你！马师弟他有那点对不住你？何以将他如此痛杀！”

一旁几人都知道马元兹是羊茗的挚友，一向要好得穿一条裤子，如今马元兹就这般死在他面前，甚至死得凄惨无比连遗物都收拾不到，其中愤怒悲伤可想而知。

他伸手压住腰间佩剑，几乎抑制不住杀意冷然诘问：“众师兄弟妹们平时里团结友爱说不上，但有我这个大师兄在可从没有过红脸，有仇有怨我都记着。马师弟平时里待你不薄，今日若不给个交代，休怪师兄纵使担着宗法责罚也要废了你！”

萧月霜被群情激奋的拦住也不惧，这女子施施然行了礼，复使了法诀抹去身上血迹，便又是之前那副清冷仙子模样了，兰口吐出来的话却叫人生寒：

“交代？我奉真人法旨，谁敢要我给交代？羊师兄，小女子劝你不要多管闲事，我夫君得罪了真人，死得活该罢了……”

说完便莲步轻移，挤开羊茗侧身而去，独留羊茗留在原地，这青年脸上一片铁青之色，他咬牙反问，声音却不如之前大了。

“真人？那个真人？马师弟是锦玄真人的亲玄孙！谁敢动他？”

他说着像是记起了自家背景，转身拔剑而出，握住剑柄的指节紧得发白，语气森然道：“你当锦玄真人会放过你？就算真人放过了，我亦不会！”

便在这时，半空中裂出一道缝隙，探出一双凝脂小手，将正欲上前的羊茗像提小鸡一样揪起他遁入太虚，连自己的佩剑都来不及抓紧，啪嗒一声落在地上。

佩剑被鹿紫捡起，她将这柄名为【艮馀】灵器收起，通白灵光的剑身如玉石一般精致，这比法器还宝贵的灵器被她随手扔到一直牵着裴干怀里。

裴干手忙脚乱的抱住，如今就算他这个最弄不清情况的人，也知道是怎么一回事，急忙抬头看向鹿紫，这小师姐紧了紧一直牵着他的手示意他留下，随后松开，在另外几人都吓破胆子的惧怕之中，独她上前挽住萧月霜，轻声细语：“月霜，我有些事想和你谈谈。”

萧月霜低了眼眉，这位一向冷然冰清的仙子仿佛此时才终于有了情绪，回应中透出一股疲惫道：“不了，家里还有祥儿待我去照顾……”

“月霜！”鹿紫紧拉住好友的手，嘴唇颤了颤几度翕合想要说些什么，眼中甚至落下泪来，她比谁都清楚自家好友性子，知道其中一定有难言之隐，恐怕此刻萧月霜只是强撑着罢了！

“那你怎么和祥儿解释呢？跟他说他娘亲杀了他父亲？”

鹿紫面色复杂，当初撮合两人的她，怎么也想不到会有这一天发生，犹记得她还是小女孩时蹦蹦跳跳替自己这位一向冷清萧师姐去送糕点给马师兄的场景，在男子惊愕看向躲在不远处——那个强撑着自然、却早已不抹胭脂便羞红了的女子，那时她瞅着两人窘迫样子笑开了花，可是如今……

“该怎么说就怎么说……”

这位一向以冷硬待人着称的女子依旧没有动摇，合该她天生就是这般无情。

众人在羊茗消失后也都散了，说到底除了极为亲近之人，没人真敢违背宗法去报仇，只留一个青簪道袍的少年与一个小孩模样的裴干。

“鹿师姐……”

那少年低眉不语，裴干不动声色看了一眼，遂上前劝了一声，拉住鹿紫玉手让她松开萧月霜，毕竟眼前这位虽然貌美，刚刚可是自弑其夫！

从来没有见过人死亡的裴干其实并不惧怕，他只是下意识不想让自己出山以来，第一个亲昵认识的人靠近危险。

萧月霜在他眼中就是危险，一个十分危险的女人。

萧月霜淡淡看了眼小孩，素手挽起剑鞘微微靠后，这是她第一次见裴干，美人轻蹙双眉，总觉得此人身上有一股说不清道不明的香气，令她有些不适。

女子没有心思计较这些，连带着裴干眼中戒备的神色也忽略不看，径直离开。

鹿紫叹口气，转身而立，不着痕迹地拍掉小孩小手，看向另一旁道袍少年，讶异问道：“小弟，你怎在此？”

这一袭青玉装扮的少年人有着一双灰褐色眸子，叫人觉得幽邃狠厉，可他那张青涩小脸张显出美貌俊朗的雏形，又让人不由自主想亲近。

唇红齿白的少年头低得更低了，他在自己姐姐神色复杂的中开口告知真相：“阿姐，紫萱老祖遣我作下这事，小弟思来想去，事后还得告知你一声，免得……免得犯了忌讳……”

“忌讳？”鹿紫心头一震，顿起波澜，她咬牙不语，裴干则急得要死，这两人如同谜语一般的对话他摸不着头脑。

“妻背夫情，子弃母恩，情恩交汇，亡欲存怨……”少年小声告诫了一番起身离开，似是觉得有些不妥，脚步停滞下来，轻飘飘地留下一句：“我知道阿姐一向妒恨我受老祖青眼，更恼恨修行一事向来不择手段。此番紫萱真人同锦玄真人作了交易，小弟也只是个跑腿的，我素知萧月霜同姐姐交好，但人情如何能比得上真人之事？”

他转眼平淡盯着鹿紫，好整以暇地告诫道：“阿姐修了《别离夙念决》，将来也是要筑得仙基『鸾咽鹤』，老祖放不下面子吃自家人，亦不愿得罪羊家，当然要重新培养，更何况吃外人总比自家人好，不是吗？”

女子瞬时如坠深渊，冷汗直流，姣好的面颜上几番变化，神色惘然，她檀口微张，竟说不出话来！

自家最大的秘密被揭露而出，作为鹿家嫡系子弟，自己生来与眼前这个名为鹿泽的弟弟差得不是一星半点，人家年纪只小她一岁，却已经练气九层，被老祖亲自招去洞天中精心培养，姐弟待遇可谓天壤之别。

无论是人情练达还是修行天赋，鹿紫都自认比不过，甚至从她被安排修行功法时，她就知道自己是个什么下场。

若不是死去的娘亲早早为她安排了娘家人的姻亲，羊茗也算深爱自己，攀上了宗门主家高枝……

那么如今萧月霜的下场就是她的下场！真人原本定下的人选就是她！

“真人……真人为何要改换人选，小弟恶了我，不就是因为鹿紫已然害了母亲？命格定理，岂有半途而废的道理？”女子话语沙哑而苦涩，简直不像是少女应有的声线，惹得裴干怜爱着急。

鹿泽缓缓收回视线，默然不答，头也不回的离去。

少年古无波澜的内心，泛起丝丝涟漪。

‘可是姐姐，我又如何能眼铮铮看着自己亲姐姐落得个凄凉一场……’

“师姐！你怎么了？”裴干手忙脚乱地抱着软下身子的少女，顾不得肢体亲密接触，连忙招呼众人前来帮忙。

“原是我害了月霜……是我害了月霜……”

鹿紫面色凄惨地喃喃自语，少女并没有梨花带雨般幽怨哭泣，有得只是满心被命运捉弄而生的无奈，连带着一缕质疑没有说出：

‘是否同我亲近的人都会落得这般下场？呵呵，小弟也算是看清了这点吧……’

她紧咬银牙强撑起来，拍了拍裴干的后背让他松开，示意自己没事。

裴干微微低头，侧过身退到一旁空出一步，他想挠挠头，刚抬起小手又颓然放下，才刚出山的稚嫩少年一下子遇到这些乱七八糟的的事，简直郁闷至极。

“害……这山外也不怎么好，兜兜绕绕地惹人苦闷……”

他有些想娘了。

刚刚冒起这个念头，小孩脸便一红，这才刚出来不到半天，说出去也太丢人了！

裴渝常常也会教他一些为人处事的道理，奈何都是些正得不能再正的行事手段了，没有阅历的少年也从未见识过紫府真人的手段。

在他看来，这种把自己后辈子弟当做晋升之阶和修行柴薪的手段，实在是匪夷所思。

难怪娘亲总是说外面人心险恶，等她成了紫府才能护住自己，这同宗之人，不，同族之人尚且如此，宗外只会比想象中的更可怕。

这样的猜测令裴干有些恍惚，如今到底是个什么世道？自己所在的不是仙宗吗？

……

“师尊，这紫萱闹得有点难看了……”

一袭青衣的仙子负剑立在云雾之间，精致淡雅的金边花纹裙摆下是一双蔻丹兰趾，让金色的露趾簪鞋里透出一点朱红，再加上细高跟上有些一朵莲花制式刻印，踩在雾霾之上若隐若现，衬出高洁的同时又保持清冷。

被她唤作师尊的人自然是宗主夫人，李虞。

李虞破天荒慌出来一趟，却打不起精神，只是收了收红衣袖袍，屈膝仰躺在仙座上，小巧精致的玉腿悬在台边，荡漾着一双玲珑小脚，可爱极了，纵使是一旁的白发长老锦玄也移不开目光。

‘夫人这腿要是把玩一下，少几十年修为也愿意……’

似是察觉到手下人的心思，红衣美妇扶手撑起玉容，笑说道：“锦玄都没说什么，沐青，你就别管了～”

“是，师尊”李沐青蹙起好看的眉头，满怀厌恶地看了一眼锦玄，这位执掌刑罚的威严剑仙最是看不惯坏了宗门规矩的行径，本应一剑去了那萧家女子性命，却被锦玄拦住告知真相。

宗门紫府之间的谋划向来是不用过问她这个景刑峰主，毕竟都是人家自家的血脉，只要不涉及其他弟子性命，李沐青自然无权过问。

“献蓉呢？”李虞白打了个哈欠，美人慵懒困倦，像只小猫儿一样又卧回座上打盹。

对于这位出门都要带仙座的师尊，李沐青自是头疼至极，可又不得不恭敬回应：“去处理自家弟子了。”

美人轻轻哦了一声，随后又惬意腻声道：“那娃娃什么来头？是渝儿的爱子吧”

师尊明知故问，李沐清只闷头不语。

“不去看看？好歹是……”

“师尊，算了……”

一旁的锦玄揪着苍老胡须，若有所思，难道当年的落云双仙与那羊氏小儿有如此深的纠葛？

老真人眯眼看去，提醒道：“宗主夫人，沐清长老，轮到那娃儿上场了，对上的是紫萱的孙子，啧啧，这如何赢？”

师徒没理会锦玄，继续交谈着，因为其实两位仙子的心神早就落在裴干身上一刻也没移开过，只是都各自心照不宣的没有显露。

……

“鹿泽是吧，逼人谋杀亲夫，当真下作！”

场中小孩故作镇定开口指责，其实早被场外一众打量目光与惊呼质疑声给弄得紧张不已。

道袍少年直接忽略了裴干的叫嚣，作为洞天出身的高修嫡系，他来此参与大考不过是走个流程罢了。

对面无论是谁碰到他都算倒霉，哪怕是修为与斗法最强的羊茗，何况是眼前的这个小孩？

只是这小孩貌似和姐姐有些关系，使他略微有些反感，毕竟要是一不小心误伤欺负了小孩说，说出去也太难听了。

“滚下去。”少年冷面吐不出好话，俊秀脸上写满了不耐烦。

“你！……”小孩顿时急了，可是想起母亲平时的教训，裴干强自平心静气，闭上眼，心中默念法诀：

‘静心幽悸，显土纳德，昭元自性，明见离阳’——《白上昭澈经》

鹿泽看也不看他，只缓步走上前打算一掌拍下台去。

场外的人心有不忍，纷纷议论：“这那家小孩出来捣乱，鹿泽也是，净欺负小孩了。”

“人家是来走个过场的，可不是我们外门子弟能议论的，少说点吧！”也有人阴阳怪气，这是之前被鹿泽一招秒杀淘汰的。

修行听风道统的道袍少年侧耳听着这些议论，早已习惯，风声所至，皆为探查，以后筑基与紫府，少不得能听查更多。

体内『灶上旃气』积攒，从竖起的并指溢出，滚滚郁黑长烟并不是向裴干落去，而是四散开来，屏蔽掉那些扰乱心神的聒噪声。

修行此道须得心如止水，鹿泽本就已适应，从来不在乎身外之事，一颗道心坚定得犹如风中竹林傲然挺立，早就破除“树欲静而风不止”的道障。

只是……望着台下紫衣飘飘的满脸关心之色的姐姐，鹿泽心中叹息了一声，拍下去的一掌终究收了力道。

恰在此刻，他眼前的裴干猛然睁眼！

他看到了什么？

那是一双摄人心魄地瞳孔，本来漆黑的双目化为沉金与那明光眸眼相合，照彻在对视人的眼里只觉震怖，不由自主地想臣服这不怒自威的王霸凶恶。

‘这是……’

鹿泽只短短一瞬便反应过来，自信渡步而来的少年头一次失了气度，手忙脚乱地涌动自身所有真元！

“明阳！你竟然修的是明阳”

他满脸不可置信的惊呼出声，但这一切都为时已晚。