============================================================
  Tiểu sử các nữ anh hùng bắc nam (tập 2)
  Tác giả    : Damaru
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34172.html
  Tag        : #Võ hiệp, #Nữ Hiệp, #肌 Nhục Nữ, #猎 Kỳ, #Bại Bắc, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân, #虐 Sát, #斩 首
  Chương     : 42
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——风骚女神捕惨遭兄弟们轮奸，刚奸完就遇上了命案！
────────────────────────────────────────

序幕

说书的先生大扇子一挥，又说起了故去的往事。台下的听客们分不清先生说的真假参了多少，只管听得有趣，听得津津有味。瓜子壳一枚又一枚的落了地，便消磨了一下午的时光。

……

说西晋末期，八王兴乱，匈奴、鲜卑、羯、羌、氐等胡族之流伺机入关，踏足中原，反客为主，形成了所谓“西北诸郡，皆为戎居”之态，而其中最可怖之为羯族。羯人本为匈奴之奴，本性野蛮残暴，茹毛饮血。曾经繁盛的华北已难寻秦汉遗留的光彩，在羯人所立之“赵”国的统治下，血流成河，尸横遍野。汉人沦为“两脚羊”，惨遭羯人肆意虐杀，甚至烹食。

而羯人之中，最为残暴之暴君，非石虎莫属也。传闻有柳姓歌姬因美貌绝伦，被石虎相中。石虎竟在朝堂之上，于百官面前，残忍虐奸柳歌姬，至最终斩下其首级置于朝堂前供人欣赏。柳歌姬残存之娇躯更被石虎剁成肉泥，烹后令百官品尝。

若有人要清算石虎双手沾上的鲜血，便会发现柳歌姬不过沧海一粟。诸如此类，不胜枚举。至赵末期，北方已无汉人落脚之地。

恰是这般血雨腥风，孕育出了不少风云武林的绝世高手与铁骨铮铮的好汉。其中青虹剑派掌门宗天阙，冉魏平西将军百里良，采月阁主鹿璐，金梁门掌门洪泰等人则为个中翘楚，并称“剿胡四侠”，为东晋抗击北胡十六国做出了不可磨灭的贡献。青虹剑派的《止水剑法》，百里家的《百里乱花枪》，采月阁的《明月照心功》，金梁门的《池道叩乾》四门功夫更被当世武林合称“屠胡四绝艺”。

可惜百里良之长孙百里琰不顾家中反对，迎娶胡族女子绮熙，遂遭长辈逐出家门，其余兄弟不幸夭亡沙场，以致百里家后继无人。“剿胡四侠”另三门亦因战事而先后没落，至数十年后，除少数老人外，已无人知晓“剿胡四侠”的名号。

待北方五胡十六国落幕，已时过百年。而今日要讲述的，则是百里良的某位后代所遭遇的，发生在五胡十六国落幕后的故事。

一 风流暗涌

要说江湖如梦，那是岁月不催，惊至醒时才有白驹过隙之慨。

遥想八岁的院子里，姑娘们漫读女儿经，她却硬要随爹学医。

十岁的刺绣坊，姑娘们跟绣娘学绣花，她却非得跟三姨耍花枪。

十二岁，姑娘们情窦初开，攀上书院的青瓦墙，指认着哪个白面小书生是自己的梦中情郎，而她日益精进的唯有枪法和医术。

待到蜜桃成熟时，她早已习得一身高明的医术，却又偏偏不愿当个大夫。不为别的，只因她不愿掌握他人的“生”。她说，生之大任，重于泰山，反倒是掌握他人的“死”要更为轻易。缘此，她竟当了名仵作。奈何县城太平，仵作难得有差事，故而她又兼职了份捕快的活计。

直到她站在二姨尸体跟前时，她才恍然大悟——原来，竟有人能如此利落的掌控“生死”这如此对立的两面。

从此刻起，徐采嫣的情窦一如烟火般绽放，一发不可收拾。

……

再说当今天下，南北分立，虎狼相争，战火连城。时值此际，南国腹地有一镇名为百里镇，却是一片宁静。传闻此镇由百里家弃子百里琰所建，至今其子孙后代仍定居此地。

百里琰之嫡孙百里通膝下有三女，长女百里艳香最为貌美。只可惜百里艳香十五岁时便嫁给了当地所属县令之子徐行，旁人唯有艳羡的分，却分不到一口好果子吃。

倘若论她们的武功，首当其冲者必属末女百里艳红。百里艳红小百里艳香九岁，以祖上传下之百里乱花枪法行使关刀，籍此自创了一套《巾帼刀》，更是靠一身本事爬上了镇北大将的位置。

至于那二女百里艳娇，小百里艳香四岁，虽其武艺不如艳红，亦不及百里艳香的倾国倾城，却生来聪慧，又颇善音律，琴瑟琵琶无一不通，更有一副动人的歌喉，令无数浪子陶醉于她喉中春风。

长女百里艳香出嫁一年后，百里家迎来了族中又一大喜——艳香之女徐采嫣呱呱落地。这徐采嫣自幼便是个美人胚子，亲友熟客皆云采嫣长得随她娘。待其初长成时，更有不少王公贵族上门提亲。怎奈何徐采嫣毫无半点谈婚论嫁的心思，独爱舞枪弄棒，又或者闲暇之余翻翻医术而已。

转眼二十四年过去，徐采嫣出落得亭亭玉立，百里艳香却已恰逢四旬，迈入了不惑之年。百里艳香一直盼着女儿能尘埃落定，可徐采嫣却从未把自己的婚事搁心上，长年练武更令她身材比寻常女子更为健硕，这可叫百里艳香忧心不已。百里艳红寻思，自己这女儿衣裳穿严实些还好，若叫她脱个精光，那一条条精湛的肌肉线条，外加肚皮上八块紧实的腹肌，准能在洞房花烛夜把新郎官吓跑。

虽说百里艳香自己也习武，一身腱子肉不比徐采嫣差，可当年她相公徐行偏偏好这一口，说是体格壮的女子好生养。得亏如此，百里艳香才得了这么位如意郎君。奈何常言道福无双至，百里艳香并不认为徐采嫣能同自己一般捡到半辈子的便宜。

至于徐采嫣，她一向反感母亲催嫁，且勿论二十四岁是否算作凉了的黄花菜，徐采嫣压根不觉得女子生来便是要嫁人，便是相夫教子的。她自觉得当个捕快还不赖，既能伸张正义，又能惩恶除黑，同她三姨一般报效朝廷。缘此，她与二姨亲，与三姨亲，就是不与自己亲娘亲。

“我那老娘啊，噪人的话一句接一句，我可不想这般早便回去。”徐采嫣晃着手中酒壶，向同伴诉苦，“成天嫁人嫁人，啊！你们说，嫁了人，我还能这般潇洒过日子吗？”

“阿嫣，今个兄弟们好不容易端了水贼窝，就别提那些个丧气事了……”

同徐采嫣喝酒的十余人全是县里的捕快，带头的是捕头徐德虎。徐德虎亦是徐采嫣的堂兄——徐行兄长徐来之子。徐德虎弟弟徐武虎同为县衙捕快，青梅竹马三人一同在打打闹闹中长大成人，是无话不谈的好友。

徐德虎所言之“水贼窝”，便是为祸乡里已久的淡水河寨。这几日里，徐德虎带领县衙十八名捕快清剿淡水河寨。徐采嫣武艺高强，小队中无人出其右，故而她自然是带头冲锋。她手里那杆子亮银枪由她三姨所赠，以长白山雪银钢铸造，通体银白，白缨如须，血不沾锋，舞之宛若以雪为书，行云流水，酣畅淋漓，故得名“长白书雪”。徐采嫣舞枪乱杀于敌军丛中，犹如畅游血海的天仙。

徐德虎拍着徐采嫣的肩，由衷夸赞道：“阿嫣，若论杀敌，你当第二，无人敢争第一。你哟，可真是我们县的无价之宝。”

捕快赵阿财借机发挥道：“阿嫣，听说几日前，那临县马财主来你家提亲了，可是真的？”

捕快牛家宝便起哄：“阿嫣这般还能嫁人？莫非这一个个前来提亲的冤大头都喜欢男人？”

捕快马麦丕笑道：“你说，阿嫣若嫁人了，那她相公可有的受了，哈哈！”

这几位与徐采嫣朝夕相处的同伴早已将她当男儿对待了，拿着徐采嫣取笑了半天。席间推杯换盏，不亦乐乎，唯有徐采嫣铁青着张脸，猛然将筷子往桌上一插。只听“嗙——”的一声响，木筷当即入木三分。继而，徐采嫣厉声嚷嚷：“你们几个缺大德的孬种，干水贼那会儿尽往我背后躲。眼下用不上我了，便拿我寻开心了是吧？”

见徐采嫣面露愠色，赵阿财三人干瞪着眼，尴尬得一言不发。徐德虎陪着笑脸，给徐采嫣斟了杯酒，客客气气道：“这几个傻小子，愣头青，你还不了解吗？阿嫣，我让他们陪个错，此事便翻篇了。”

“哼！”徐采嫣眼珠一转，一口喝下徐德虎斟来的酒，“罢了，我还不至于与你们这般小竖子斤斤计较，不然可坏了我徐采嫣一世英名。”

“嫣姐大人大量，嫣姐大人大量。”

徐德虎继续恭维：“瞧瞧你们嫣姐，既大气又漂亮。你们说说，倘若娶了她，那必定是积了八辈子德，是也不是？”

“是是是，对对对。”赵阿财三人满嘴口是心非的奉承。

“德虎，勿怪我说你。”徐采嫣瞪了徐德虎一眼，道，“当初我的提议多好。你瞧，我们俩成亲，也省去我们两家长辈这些年来操碎的心了。可你说说，你为何非不答应？害我被笑话到今时今日。”

徐德虎心里一颤，忙推手陪笑道：“呵呵，阿嫣，我可没那福气。再说了，我娘子挺好，所以我那个……无意再娶，煞是可惜，啊呵呵……诶！武虎，你已是弱冠之年，还未迎娶个好婆娘。恰好你嫣姐亦是大好的桃李年华，如何？不考虑考虑？”

“噗——”

徐武虎一口老酒喷在徐德虎脸上，立马摆手推辞道：“哥，嫣姐确然是好女人，只可惜我无福消受。你也晓得，临县顾员外的孙女与我情投意合，我们家聘礼都送去了。”

徐家兄弟陪着笑脸，心里却暗暗回忆起了儿时同徐采嫣一起玩耍的往昔。他们极力想象曾经淌着鼻涕的徐采嫣身穿嫁衣的模样，不由得犯起一身鸡皮疙瘩。

奈何兄弟俩这点小心思怎逃的过徐采嫣的眼皮子？徐采嫣不打算再计较，解下发髻，散开一头黑绸般的长发，轻柔的托住腮帮子，转而将脸凑到兄弟俩面前，借着酒劲面色微醺，一双眸子如星尘扑朔。任谁都不堪抵挡这张俊俏脸蛋的法力，兄弟俩当即忘了呼吸，呆呆的瞅着徐采嫣，不吱一声。

“我美吗？”

兄弟俩不禁吞了口唾沫。这歪招徐采嫣自小用到大，每回都能迷得两兄弟神魂出窍。尽管他们晓得接下来不会有好果子吃，可仍是动弹不得。

说时迟那时快，徐采嫣出手胜急电，一左一右抓住两只雀，逼问：“你们俩，莫非不记得当年穿着开裆裤抢我做新娘了？”

兄弟俩的身子当即绷得笔直，满头冷汗。

徐德虎连连拍徐采嫣的胳膊，道：“阿嫣，儿时之事莫要当真了吧。”

“哼……”见兄弟俩一脸不情愿，徐采嫣自觉无趣，便撒了手。兄弟俩这才松了口气。

众人见状，哪敢再取笑徐采嫣，一个个怕着了她的道，于是又侃起了其他闲事。其实也并非所有捕快都把徐采嫣当好兄弟，有几只新雏正是冲着徐采嫣的盛世美貌而入了捕快的门，年值十七的焦志奇便是这群登徒子中的一把手。

焦志奇见酒战正酣，便起身敬酒：“几位好哥哥和嫣姐，我等小辈可幸有你们罩着，才得以安然回归。小弟代其他兄弟，敬你们一杯！”

徐德虎碰下一杯酒，道：“客气了，既然都是好兄弟，互相照应自然是应该的。”

焦志奇搓搓手，兴致勃勃的建议道：“德虎大哥，你瞧，不如我们几个划两拳助助兴吧。”

“好啊！”徐德虎跃跃欲试，问，“你说，如何划？”

焦志奇朝自己装模作样的扇了扇风，佯装临时起意：“德虎大哥，你瞧这天燥热，我们又喝了酒，得去去火。谁输了，谁脱一件，你意下如何？”

“哈哈！有意思！”

两人三拳两脚几番回合后，几乎都光了膀子，浑身仅剩下了条白裤衩。与两人光溜溜的形象截然相反的是他们熊熊燃烧的斗志。此时此刻，他们心中仅存着赢下对方裤衩这一个想法。

“来吧！”

“喝啊！你拍一！我拍一！……”

焦志奇输掉了最后的门面，捂紧裆部悻悻而退，可他的精神是不朽的。旋即，他的继任者便踏上了决斗台，捋起袖子，要挑战台上的霸者。

“德虎大哥，赐教了！你拍一！我拍一！……”

然而，徐德虎似是关云长附体。短短一炷香的工夫，他以一条裤衩接连斩下敌方三将，大大挫败了雏鸟们的气焰。在一旁观战良久的赵阿财似是读懂了新人们的心思，默默点头。恰逢第四名新人败退之际，赵阿财自告奋勇道：“德虎，这一轮由我来战你！”

赵阿财高举拳头，似是慌忙出手，实则早已窃窃观察好了徐德虎的动态。而徐德虎连斩三将，自以为胜券在握，反而掉以轻心，操之过急，急于求成，以至于出手快了半拍。如此一来，赵阿财以后发制人之道，胜下了徐德虎的裤衩。

“德虎，承让了！”

赵阿财抱拳，徐德虎不甘心的脱了裤衩。自此，徐德虎加入了光屁股大汉群。只是徐德虎不服输，喊弟弟徐武虎上台一战赵阿财，誓要为自己报一箭之仇。徐武虎也算个铁骨铮铮的男儿，当场捋起袖管登台一战。赵阿财信心满满，可当局者迷旁观者清，徐武虎方才已看穿了他的伎俩，索性来了个将计就计。

“你拍一，我拍一……”

“出！”

徐武虎气势过人，出手比兄长更快。赵阿财这一手明显慢了。至于孰胜孰负，已然无关紧要。只闻徐武虎得意的问道：“阿财，你怎能耍赖慢出一手呢？”

赵阿财大意失荆州，只好自认倒霉。于是乎，徐武虎乘胜追击，一时之间势如破竹，而赵阿财却似一只斗败的公鸡，屡屡退败，最终被徐武虎杀得片甲不留。

“抬走，下一个。”徐武虎一脚踏上条凳，声如雷震，“还有哪位想来试试？”

焦志奇窃窃一笑，料想时机已趋近成熟，便向徐采嫣揶揄道：“嫣姐，你瞧武虎哥当真厉害，连阿财哥也不是他的对手。恐怕武虎哥要一路赢到最后，无人能胜过他了。”

“你这小厮怎么说话呢？”赵阿财插了一句，“阿嫣的本事，是武虎能相提并论的吗？”

焦志奇忙摇头：“阿财哥，此番话你可不能胡乱说，我并无此意啊！我不过是觉得嫣姐乃是女儿家，这男儿郎的游戏，不适合吧？”

徐采嫣被左右两个光屁股的男人叨叨烦了，更何况她一向不喜欢别人讲什么女子不如男的废话，不禁起身喝道：“行了，武虎，我来会会你！”

徐武虎一愣，在座不少人也一愣，谁也想不到徐采嫣要掺和进这场脱衣游戏中来。可徐采嫣已然来势汹汹的踏上条凳，两眼一瞪，向徐武虎言语道：“武虎，你可千万千万别放水哦，不然你就得光着腚回老家了，老丢人了。”

尽管徐采嫣来者不善，徐武虎却毫不示弱道：“嫣姐，你也得小心为上呐。否则女儿家光着腚眼子走路上，那可更难看了。”

“哼，来！”

霎时间，两人针尖对麦芒，出手只在电光火石间。正当众人皆以为徐采嫣将旗开得胜之时，徐采嫣却棋差一招，败下头阵。这下子，众人也不知是失望的好，还是高兴的好。徐采嫣倒是不露馁色，干脆利落的解开腰带丢上桌案，道：“瞧好咯，下回就叫你光着个大肥臀下场。”

之后几轮里，徐采嫣与徐武虎摩拳擦掌，只想致对手于光腚之地。两人一手一手战得那叫一个昏天黑地，其余观战的众人更是大气都不敢喘一声，静待这场交战落幕。

几番过后，两人浑身汗如雨下，浸透了仅存的衣衫，口中喘着沉重的粗气。但见徐采嫣一招制敌，令徐武虎脱下了最后一件上衣，输得仅剩一条裤衩蔽体。可惜徐采嫣自己亦未能占到多少便宜，只靠一件红肚兜遮住肥硕的胸脯，外加下身一条花裤衩作陪，雪白的大长腿、曼妙的柳腰与香嫩的肩膀遭人一览无余。众人皆以为徐采嫣练得一身腱子肉，身材定是如虎背熊腰一般粗犷，却没想到她比青楼花魁更标志。

徐采嫣已然意识到有无数淫秽的目光落在了自己的娇躯之上，不由得呼吸急促，面色绯红。她故作不在乎的模样，坦然处之，继续与徐武虎发起生死之战。

徐武虎好意提醒道：“嫣姐，你可想好了。你都这副模样了，再脱下去可丢人啦！”

徐采嫣咬住嘴唇，只道：“要你管！我不止要赢了你的裤衩，我还要赢去这儿每个孬种的裤衩！”

“哈哈哈……”徐采嫣的话引起了一阵哄笑，“阿嫣原来这般喜欢男人的裤衩呀，回去我送你几条便是。”

“哼！”徐采嫣压根没将这些取笑摆心上，将全身心投入在对决之中。徐武虎亦屏息以待，不断思考徐采嫣会以何种招式来对付自己。

“来吧！！！！……”

“你拍一！！！！……我拍一！！！！……”

高手一决生死往往只在一瞬之间，而这一瞬间，徐武虎知道自己输了。

徐采嫣高兴的大呼：“武虎，脱！”

徐武虎惜败于徐采嫣之手，悻悻退场。反观徐采嫣已兴奋的跳高桌上，高举紧握拳的双臂，摆出胜利者的姿态丝，毫不介意裸露的浓密腋毛。只听她连连娇呼：“还有谁？你们还有哪个不怕死的来与我一战，我乐意奉陪！”

“我来！”为了远大事业，焦志奇的一位同伴只身站在了徐采嫣跟前。

“好，来就来！”

徐采嫣大臂一挥，三下五除二便收拾了挑战者。可惜了这只雏，尽管英勇无畏上阵冲锋，最终却沦落为了炮灰，不可谓不可悲，着实令人惋惜。可幸，炮灰不止他一人，徐采嫣很快又超度了两名挑战者，送他们去了萎靡的光腚大军中。

“有意思，我来试试嫣姐的本事！”牛家宝不愿再坐视不理，起身挑战徐采嫣。

“就你？”徐采嫣挑起眉毛，“小家宝，你可还嫩着呢。”

牛家宝却咧嘴一笑，自信道：“嫩不嫩，一试便知。”

徐采嫣正处在势头上，信心十足，欲将牛家宝干得人仰马翻，却不知危险将近，牛家宝心中已萌发了一套阴险的迎敌之策。两人齐声一喊，几乎一同出手，却见牛家宝双手一张一伸，竟要向徐采嫣那两坨肥美的乳肉抓去！正当这电光火石的刹那之间，徐采嫣下意识缩手退后一步，又见牛家宝仅仅伸出一半便停了手，徐采嫣才知是着了牛家宝的道。

可恨！

徐采嫣气得一跺脚。可正所谓愿赌服输，就算牛家宝使的是阴招，徐采嫣也只得怪自己技不如人。牛家宝目的已达，徐采嫣不得不从仅存的两件遮身布料中选一件脱下。

“阿嫣，若你不愿意，我也不勉强。”牛家宝坏笑着使激将法。

经过再三犹豫，徐采嫣终于下定了决心。毕竟她言出必行人尽皆知，哪怕是场佐酒的游戏也不例外。于是乎，在众人期待的目光下，她徐徐解开裤带，花裤衩顺着丝滑的白腿缓缓滑落。随之，白净的小腹暴露无遗，而在小腹之下，被浓密阴毛遮盖的，便是未曾开放过的鲜花蜜蕊。她的花蕊仅仅昙花一现，便被纤纤玉指挡住了，众人还未看清，只得在心里默念可惜。

羞愧难当的徐采嫣走到桌子对角，依靠桌沿才勉强挡住了花蕊，可浓密的阴毛却无法遮拦，只得叫人看了个通透。

有不识好歹的新人戏谑道：“嫣姐，你阴毛与腋毛全都密得好似一片黑林子，平日里你一定很想男人吧！”

“哈哈哈哈！阿嫣还会想男人？”众人又是一阵哄笑。

徐采嫣无心反驳，满怀羞愧与悔恨。热泪在她的眼眶徘徊，险些落下。过了半晌，她吸吸鼻子，不见泪痕，只是红透了双眸。重整旗鼓后，她冲牛家宝娇斥：“好你个牛家宝，这仇我可记下了。若不将你扒得一丝不挂，我誓不罢休！”

两人再战擂台，牛家宝故技重施。眼瞧牛家宝的贼手又朝自己的胸脯抓来，徐采嫣扬起手，急急一掌拍下。

“啪！——”

一声脆响亮起，牛家宝的手当场肿得似猪蹄一般。待牛家宝回过神，便发出了似杀猪般的惨叫：“哎呀！我的手啊！……”

徐采嫣反瞪了牛家宝一眼，娇嗔：“活该，作死！”

牛家宝哭丧着脸，乞求道：“嫣姐，我错了，我不玩了，放过我吧！”

徐采嫣叉起胳膊，脸蛋子娇红一片，心想，无论如何惩罚牛家宝，脱了的裤衩也无法再穿回去，这牛家宝不过一做事没轻没重的小厮，并非大奸大恶之徒，羞辱他一番算是报仇了。因而，徐采嫣指使道：“投降可行，不过你得投得干干净净。大伙儿输成了什么样，你就得输成什么样。”

“嫣姐大人大量。”牛家宝边叨叨不已，边磨磨唧唧的脱光了衣衫，缩进了败者队伍中。

赢过牛家宝的徐采嫣并无半分得意，毕竟座上仍有不少衣着整齐、严阵以待的对手，而她仅存一件单薄的肚兜。她不禁惶惶不安起来，眼前无路可退，这孤注一掷的局面无可避免。若她再输一场，那便得当着一群老爷们的面赤身裸体了。

徐采嫣不免吞了几口唾沫，越是紧张，下体便越感到压力。她后悔方才喝了许多壶酒，而今全化作了膀胱里的尿水。在憋尿和脱衣的双重负担下，她的心几乎要跳出了嗓子眼。如此险境，可比杀向十多名水贼更要人命。

不行了……徐采嫣藏在桌下的两条大白腿止不住的打颤。

“我来！”又有一人一拍桌案，迎锋而上，誓要脱下徐采嫣最后的颜面。被逼急的徐采嫣瞪大了眼珠，险些扇了那来者一巴掌。好在徐采嫣要求自己定要赢得正大光明，敌不犯我我不犯人。正所谓狗急跳墙，四面楚歌的徐采嫣反倒如一只猛虎，接连胜下来者数盘，终将他赢得裤衩都不剩。

然而情势并未因单单一名对手的下场而缓解半分。尽管徐采嫣大获全胜，可挑战者却纷纷接踵而至……

一人……

两人……

三人……

徐采嫣屡获奇胜，她胸前的肚兜犹如她的底线，徐采嫣牢牢守住了她的底线！不知不觉，仍旧裹得严严实实的仅剩下马麦丕一人！

赵阿财催促道：“阿丕，上！就你一人了。”

没成想马麦丕当即拒绝道：“别逗我了，阿嫣这般猛，我可不想输个精光。”

听闻马麦丕如此怯战，徐采嫣松了口气。她终于不用再为一场胜负而赌上贴身肚兜了。

眼看就要功败垂成，焦志奇赶忙给赵阿财使了个眼色。赵阿财眼咕噜一转，狠狠戳了马麦丕一指头，戏弄道：“呵，你这缩头乌龟，可当真比娘们儿还胆小。在座的除了阿嫣，个个都是老爷们儿，你害什么臊？莫非你当真不带把儿？”

“休得胡说八道！”马麦丕急得涨红了脸，“我怎就不带把儿了？怎就没种了？”

“那你就让阿嫣见识见识呗。”赵阿财摆摆手，又对徐采嫣说，“阿嫣，你也想胜到最后吧。终局之战来个不战而胜，好不畅快，你说是也不是？”

徐采嫣真想把尿滋在赵阿财脸上，可碍于面子，只得觍着脸直说是。

“罢了，我来便是！”马麦丕无奈起身，拖泥带水的走至台前。

徐采嫣等得那叫一个着急，股间水压愈发难耐，尿水顺着一双夹紧的大白腿滴滴答答流淌不已。可幸徐采嫣下身缩在桌后，才未叫人瞧见自己漏尿的羞辱场面。眼看马麦丕依旧踌躇不前，不愿出手决胜负，徐采嫣大喝：“你还算不算男人了？倘若再磨磨唧唧，看我不一巴掌扇死你！”

马麦丕虎躯一震，点头哈腰的求饶：“嫣姐，您大人大量，还请您手下留情。”

“快！”徐采嫣急得火烧眉毛，不得已死死紧绷八块腹肌，又将蜜蕊用力顶向桌角，以此压制两腿之间愈发猛烈的暗流。可不知为何，随着蜜蕊与桌角的频频摩擦，她反倒兴奋起来，尿意更为汹涌。她意识到大坝即将决堤，焦急道：“马麦丕，你还等什么？快呀！”

马麦丕被徐采嫣震慑住了，只得硬着头皮迎难而上，跟着徐采嫣的吆喝出了一手。马麦丕这一手毫无悬念的为他输掉了一根裤腰带，也令他丧失了仅有的那点信心。他垂头丧气的抛下腰带，望着虎视眈眈的徐采嫣，长叹一口气。

随后的对决并未出现意外，马麦丕输得只剩了一条裤衩。经过数轮战败，他早已无心再战。众人心知肚明，他不是徐采嫣的对手，唯有感慨这最后一道希望即将抹灭。面对即将到来的解脱，徐采嫣并未放松警惕，她要以最扎实的一击送马麦丕下台。

“来啊！”

两人齐齐出手……

“哐——”

“谁人！”

正当此时，一道黑影急急蹿过窗外，所有人都转头看了过去……

风吹星动，月色撩人，唯独不见半个人影。众人只当看走了眼，纷纷将注意力端回台上。

“咦？阿丕……你……赢了……”赵阿财起身，不可置信的盯着徐采嫣与马麦丕伸出的手，待他瞪大眼珠子确认结果后，立马激动的拍着马麦丕的肩膀，大呼小叫，“是阿丕赢了！快看，是阿丕赢了！”

“我赢了？”连马麦丕自己都不可思议。

“阿丕居然赢了！”

“阿丕，可真有你的！”

一众人情不自禁的欢呼雀跃开了，只剩下徐采嫣一人错愕的望着伸出的手。

不会的……不要……

徐采嫣理智崩溃，战战兢兢的护着胸口，不断摇头。其余人从意外之喜中回过神，一个个望向徐采嫣。见徐采嫣惊慌失措的模样，徐德虎安抚道：“阿嫣，胜败乃兵家常事，别放在心上。你不愿意脱也罢，女儿家的，难为你了。”

赵阿财嬉皮笑脸的附和：“是啊，阿嫣，我们不会说你言而无信的。”

豆大的眼泪自徐采嫣脸颊滴落，她从小到大还未受过如此屈辱。自尊与原则在她心里厮杀，伤得她心头鲜血淋漓。

何其哀哉！

“我……我脱就是啦！”徐采嫣趁着气势一鼓作气，一把扯下肚兜。霎时间，一对煞为圆润的肥乳自肚兜下弹了出来，来来回回晃悠不停。随之，两点樱红傲立在了众目睽睽之下。恰逢此时，徐采嫣紧绷的意识一松，旺盛的尿意当即溃了堤。只听“滋啦——”一声，一缕黄尿径直自徐采嫣股间向外飙，喷得地上全是热气腾腾的尿水。

徐德虎惊呼：“阿嫣，你没事吧！”

“我控制不住啦！……”徐采嫣痛苦的摇着头，紧抓胸前两坨肥美的乳肉以及股间蜜蕊，任尿水肆意狂飙。所有人都眼睁睁的看着她赤裸裸的直立着，喷射的黄尿形成了一跟拔地而起的水柱，却又不知该做些什么。

过了半晌，徐采嫣才当众尿了个干净。随即，她两腿一酥软，跪坐在了尿滩里。看完了整出戏的同伴皆不由自主的吞了口唾沫，被徐采嫣过分夸张的败者姿态惊呆了。

“嫣姐，不过输了一场而已，不必如此夸张吧？”徐武虎问，“若你不舒服，我们送你回去便是。”

“不必了。”徐采嫣喝下一杯烈酒，继而摇摇晃晃的起身，娇叱道，“算我技不如人，我们继续喝！我还没喝够呢！”

徐采嫣试图借着醉意模糊自己的意识，心想着，待明日众人全都喝断片后，或许就无人再记得这桩糗事了，而今夜终究不过春梦一场。可焦志奇见徐采嫣借酒消愁，却萌生了新点子。焦志奇缓缓挪到徐采嫣跟前，手举酒杯，要向徐采嫣敬一杯。徐采嫣刚敬回，焦志奇便抓住了徐采嫣护着胸脯的手，开门见山道：“嫣姐，如此良宵，陪大家玩玩吧～”

徐采嫣被焦志奇硬邦邦的阳根杵到了肚脐口，煞是错愕，立即推开焦志奇，再次捂紧胸脯，叱道：“你胡言乱语什么！快闭上你的狗嘴！”

焦志奇踉踉跄跄退了两步，打了个酒嗝，醉醺醺道：“嫣姐，兄弟们都这般模样了，又酒足饭饱，丹田一股热火实在无处发泄。我们是生死与共的同伴，过命的交情，玩玩而已，不当真的。再而言之，嫣姐，你也很想尝尝那是何种滋味吧？”

徐采嫣双目瞪如铜铃，怒斥：“你若再不闭嘴，我先剁了你！”

“这儿都是好兄弟，谁都不会说出去。若谁敢泄露半点口风，那便遭天谴，天打五雷轰！”焦志奇信誓旦旦的拉拢其余几人立誓。

徐采嫣不断摇头，抓起酒杯就向焦志奇丢去，却不料赵阿财靠在了她一旁，一手勾搭上她的香肩，另一手缓缓拉下徐采嫣掩护胸脯的手臂。但闻赵阿财耳语：“阿嫣，大伙都知道你可不止武勇过人，亦是有女人味的。你这般千姿百媚，何不让大伙开开眼界，领教一下你的似水柔情。莫非，你真的在乎什么女德一类的劳什子？”

“不……”徐采嫣低下头，羞涩的望向自己的娇躯，“我这般粗糙，当真可以吗？”

牛家宝附和：“兄弟们方才笑话你像男人，不过是老同伴间的玩笑话。可当你露出女人的真面目时，谁都把持不住咯。你瞧，哪根是软的？”

徐采嫣却露出厌色，嘀咕道：“呃……这一根根的，好恶心……”

“上头就不恶心了。”话说着，赵阿财就想亲上来。

恢复神采的徐采嫣忙皱起眉头，一把推开赵阿财的下巴，抱怨道：“你躲开，就你那嘴里臭的，我一闻直犯恶心。”

赵阿财索性着急忙慌的捋直阳根，催促道：“那我们直奔主题。”

“死开！”徐采嫣朝赵阿财迎面骨踹了一脚，娇嗔，“你那玩意儿丑得跟榔头似的，准把我弄疼咯！”

焦志奇见赵阿财被赶走，赶紧插上队报名道：“既然如此，那我！那我！”

徐采嫣只瞟了一眼，便拒绝道：“滚，这般短小，我可不会陪你逢场作戏。”

赵阿财与焦志奇两人被拒，心里满是失望，可两人也晓得徐采嫣的脾气，在挨龙爪手之前便打退堂鼓才是上上之策。徐采嫣其实紧张得很，毕竟她从未做过，又怎敢随意交出最为珍贵的第一次？她的心儿“噗通噗通”跳得飞快，似有一腔热血冲上了天灵盖。

徐采嫣最终做出了最安稳的决定：“德虎，武虎，我瞧着就你们两个了！”

终究是青梅竹马，徐家兄弟俩是徐采嫣最能安心托付的对象。没成想兄弟俩一愣，赶忙拒绝徐采嫣的盛情邀请。徐德虎不断摇头，道：“别耍我了，阿嫣。你也认识我家婆娘，倘若她知道了这事儿，定会一哭二闹三上吊。”

徐武虎亦忙忙推辞道：“嫣姐，我是要成亲的人了，你勿要再折腾我了。”

遂而，徐德虎又言之：“刚入门的那几名小捕快，一个个细皮嫩肉的多俊，你找他们玩去。”

“他们都发了毒誓，不会吐露只言片语。”徐采嫣玉臂死死抓住兄弟俩的胳膊，挑起了眉毛，“又或者，您二位爷想来点更刺激的花样？”

“不不不！你可莫要整出什么更刺激的花样来！”

“那嫣姐，我得罪了！”徐武虎一咬牙，猛地一口亲上了徐采嫣丰润的朱唇。徐采嫣一双清澈的眸子瞪得浑圆，连着眨了好几下子，大气都不敢喘一口。徐采嫣不明白这算是什么感觉，只觉得有两片生肉贴上了嘴唇。

一时之间，徐采嫣免不得疑惑起来——难不成这便是令自己夜不能寐，足足好奇了二十多年的亲吻吗？夭寿了！完全体会不到胜过花蜜的幸福感！

“呜～～呜～～”徐采嫣仍未扫清满心的疑惑，便已被徐武虎推倒在桌。她紧张的绷着浑身肌肉，八块腹肌似小土丘般隆起，柔顺的肌肉线条随四肢舒展开。徐武虎难抑激动之情，徐采嫣的娇躯胜过他梦中的天仙。只顷刻之间，他便已沦陷在了徐采嫣的千娇百媚中。徐采嫣喉中不由得发出呜咽，任凭徐武虎贪噬自己的肉体，每一寸肌肤都因沾了徐武虎的唾液而显得晶莹发亮。

亲眼瞧见徐采嫣如此婀娜的娇躯，徐德虎当真是难以置信。他更难以置信的是亲弟弟竟然这般沉溺其中，那如痴如醉的神情叫他羡慕不已。于是，徐德虎亦亲自上阵，趁徐武虎吻遍徐采嫣下体之时，抓着徐采嫣两条胳膊，便将脸埋进徐采嫣腋窝里，一通亲吻与舔舐。

徐采嫣不断摇头，娇嗔：“德虎，你别亲了～～好痒呀～～”

徐武虎抬头一见徐德虎舔着徐采嫣的腋窝，笑道：“哥，你还喜欢嫣姐的腋窝呢？”

徐德虎沉醉其中无法自拔，只言语：“你可当真不懂，这股骚味～啧啧～可太刺激了！”

转眼工夫，兄弟两人火上眉烧，阳根立得笔直，预备插入徐采嫣丰硕曼妙的肉体之内。

二 幽巷艳尸案•其一

“武虎，起飞！”

徐采嫣一声令下，自己随之抓紧了线轴，撒开腿拼命奔跑。与此同时，徐武虎背负一面三四成年人宽的巨大纸鸢，与徐采嫣一同迎风狂奔。

“嫣姐，你说，纸鸢能飞吗？”

“只要够快就能！”徐采嫣远眺前方低崖，又向徐武虎大喝，“武虎，要来了！”

随即，徐武虎纵身一跃……

有那么一刻，徐武虎真切的感受到了自由翱翔天地间的畅快，望着徐采嫣露出灿烂的笑容，他格外幸福。可那也只是一刻。旋即，他便被体重拉回地面，摔得七荤八素。而他背负的纸鸢亦随之被撕成数段，碎纸扬得漫天飞舞。这是他们三人一同糊的纸鸢，可惜了。

被徐武虎压在身下的徐采嫣慌张道：“武虎，你没事吧？”

徐武虎惊魂未定，木讷答道：“没事？呃，应该无大碍吧。”

“瞧你。”徐采嫣再次绽放出灿烂的笑容。她摘下徐武虎鼻头上的纸屑，嗔笑：“人都摔傻了呢！”

徐武虎又是愣了半晌，对眼前的少女无限渴望。他俯下身子，极欲吻向少女。这是他生平第一次动心，这一年，他十岁，她十一。

“嫣姐，我要进来了～～啊～～嫣姐的好紧～～好舒服呢！～～”而今，徐武虎二十有三，一了十多年的夙愿，徐徐插入了徐采嫣的隐秘深闺中。徐采嫣在他身下颤抖不已，不禁紧紧抓着他的胳膊，怯生生的将脸埋进他宽厚结实的胸口。肉体与肉体的摩擦，会激发出浓稠的汁水，被搅得“滋～滋～”直作响，好不淫乱。

“可恶！吃我一招啦！”当年，徐采嫣一个大背包甩飞徐武虎，转而飞身将之压在胯下，之后更得意洋洋道，“小样，别以为把我压住了，你就能胜过我。你这辈子都逃不出老娘的五指山，哈哈哈哈！”

“行，你厉害……男女授受不亲，女侠快放了在下吧……”年少徐武虎只得服软，拍着徐采嫣的大白腿直喊投降。

“哼，看把你臊的。”徐采嫣捏着徐武虎的脸蛋子欺负人。

“你俩干什么呢？阿嫣，你怎又欺负武虎了？”徐德虎寻着动静闻声而至。十三岁的徐德虎虎望着两人如此亲昵的搂作一团，不由得萌生了一坛子醋意。遂而，他又问：“纸鸢怎坏了？”

徐采嫣只得老实交代。徐德虎瞧瞧徐采嫣，无所谓道：“罢了，坏也坏了，下次可得记得要带上我一起。我说阿嫣，定是你跑太慢了，纸鸢才飞不起来的。”

“才不是呢！”徐采嫣起身，掸去身上的泥尘，“是武虎太沉了！”

回忆当年往事，徐德虎不禁窃笑。没成想当时娇小的徐采嫣已长得如此性感且健硕。弟弟徐武虎在徐采嫣身上尽情发泄，徐德虎亦跃跃欲试起来。他掏着又硬又长的阳根，直直插进了徐采嫣张成圆形的小嘴里。

“啊呜！～～呜！～～”徐采嫣一怔，被塞得满喉腥臭。她遭不住这般痛楚，不由得低声呜咽。这回，她是真真正正的体会到了什么才叫作叫天天不应，叫地地不灵。徐德虎与徐武虎两兄弟的肉棒槌使劲杵着她的嘴儿与蜜穴，害她疼得眼泪直流。她两腿不止的打颤，艳红的血珠子自她股间溢出，沿一双白花花的长腿滑落。她的咽喉几欲撕裂，胃里更是一阵翻江倒海，又因咽喉被堵而无处可吐。

几番交战过后，徐采嫣涨得脸红脖子粗，一口气没喘上来，差点断了气。

见徐采嫣一副要死不活的模样，徐德虎忙言语：“武虎，你悠着点，阿嫣下面可都见红了。”

“哥，你先悠着点吧。”徐武虎见徐采嫣涨得面目紫青，亦提醒道，“你瞧，嫣姐都快喘不上气了。”

剧烈的痛楚与窒息之下，徐采嫣意识愈发模糊。不知为何，她的意识落入了一段似曾相识的回忆中——那年夏至，四下同此时此刻一般燥热无比。

“啊！～～好热呀～～肏得我浑身都是汗呢～～呼～～当真好舒服～～行郎～～插得再深一些嘛～～我要你将我这身风骚的美肉捣碎～～将我变成你的物件～～”百里艳香极为淫荡的大声叫春，生怕左邻右舍听不见她有多快意似的。

在屋外耍猴戏的徐采嫣和徐家兄弟不慎闻之，一时好奇得很，便鬼鬼祟祟的戳破了纸窗，向屋里偷窥。

屋内，焦灼的热气令窥入的视线模糊不清，唯可瞥见两具白花花的裸体，在青烟缭绕中纠缠不休。少女徐采嫣双目睁浑圆，惊讶的合不拢嘴——这两具纠缠的赤裸肉体震撼了徐采嫣足足十余年。

百里艳香娇呼如连珠，缓缓舒展开曼妙的四肢，轻薄的肌肉微微隆起，用线条勾勒出一副无与伦比的桃色肉画。她是极度风骚而美艳的。兄弟两人屏住呼吸，连连吞下唾沫，脑海里全是伯母诱惑的姿态。

“啊～～又上来了呢～～”百里艳香吐出一口热腾腾的浊气，须臾间混入青烟中。她的唇、她的脸蛋与她的肌肤透着娇红，比桃花更艳，比牡丹更清澈。

徐行一把抓住百里艳香胸前两坨肥美的乳肉，大口将峰尖的樱桃含住，用舌头来回拨弄，惹得她频频憨笑。此时此刻，兄弟俩多希望伏在伯母娇躯上的是自己，大口吮吸伯母乳汁的亦是自己。

“呜～～”徐采嫣紧闭双眸，任凭徐家兄弟冲击深喉与春闺。她浑身丰满健硕的肉块因一次次冲击而颤抖不已，却始终维持着一副淫乱的形状。

徐德虎双手抓起徐采嫣的左右双峰，可没想到一掌还抓不住一坨肉。徐采嫣身上最大的这两坨肥肉肥得煞为离谱，竟大过她的脸蛋子。顿时，又软又绵的肉质填满了徐德虎掌心，徐德虎那叫一个满足，当真比干自家娘们儿要来劲的多。

徐武虎不甘落下风，捧起徐采嫣腰肢，将厚实的腰肉抓在手中。徐采嫣猛然睁开两眼，极力向下一瞧，瞧见徐武虎低头便埋进了她的腹肌中心。忽而，她只感到肚脐里头一湿，一条狭长的肉段便探进了自己的肉脐内。她怎料得到徐武虎竟会舔自己的肚脐眼，还胆敢长驱直入的舔到了脐芯。奈何当下她毫无反抗的余力，只得任徐武虎舔舐肚脐。

可话又说回来，肚脐深处那酸涩感居然令徐采嫣稍许兴奋了些……

“嗯～～”徐采嫣的骚脐被徐武虎舔出了汁水，她心中那愉悦感亦随之愈来愈浓，一如遮天夜幕，掩盖了她所有的理智与痛楚。

“呜～～行郎～～你可真知我心意呢～～”百里艳香享受着徐行舔舐自己肚脐带来的惬意，这令她不由自主的屏住鼻息，全身心投入在快感中。徐行下体疯狂冲击她的美肉，一声声“啪啪——啪啪——”不止肉响中大有撞碎她浑身骨架之势，可她却无法自拔。

徐采嫣偷窥得瞠目结舌，她怎能相信平日里温文尔雅的父亲与贤淑端庄的母亲居然如此浪荡不堪。

徐行在百里艳香身上宣泄着雄性的力量。他岔抱起百里艳香结实的臀肉，叫她背对自己，以便老汉推车。百里艳香哪知他是要入自己的后庭。阳根插入的一刹那，百里艳香当即昂起脑袋，两眼翻白，嚎得似猪叫一般。

“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～行郎，莫要肏腚眼子呀！！！！～～～～～～～～”

“进都进来了，哪有退却之理～～”徐行再次猛攻百里艳香下体，令她两坨乳肉甩得乱飞，叫躲在暗处的看客们目不暇接。

“呜呜呜呜！！！！～～～～～～～～”徐采嫣一同叫得撕心裂肺。

徐武虎舔湿了徐采嫣的肚脐后，不断用指头往里头抠。徐采嫣柔软的肉脐怎是指甲盖的对手，转眼便被抠得煞是通红。可徐武虎倒未能尽兴，待两指抠入她的肚脐后，便开始扒住她的腹肌，看似要将那口小小的圆脐左右撕裂。

霎时间，徐采嫣剧痛难当，同时亦兴奋难当，下体不由得飙出一缕缕清澈的蜜水来。

“呜～～要出来了！～～”百里艳香厉声尖叫，继而肥臀一颤，蜜泉喷涌。几股过后，又迎来了一泡黄尿，尿得满地都是尿骚味。

“啪——”

“哎呀！～～”

徐行狠狠一巴掌抽在百里艳香的臀肉上，留了道红里透紫的巴掌印。百里艳香被抽娇呼一声，又喷出了大股蜜水与尿水的混合物。

徐行训斥道：“方才让你尿干净，这一地骚尿谁收拾？～～”

“我来收拾～～”百里艳香风骚的舔起地上的尿水，露出幸福的痴态。

“娘子，你他娘可真是个骚货！～～”徐行一把抓住百里艳香的长发，将她死死压在尿水中，继而顺势猛干她后庭，“我还没爽到点子上～～娘子，我们再来一轮！～～”

“呃啊～～行郎好威武～～呃啊～～我要被捅坏啦！～～”

“呼～～”徐德虎气沉丹田，一柱擎天，肏得徐采嫣胃液横流。而徐采嫣已然双目翻得不见瞳仁，更不知还有无意识，唯有一声声“咕噜～咕噜～”的呜咽与呻吟证实她还未断气。她的手臂无力的垂在躯干两旁，随徐家兄弟俩你来我往的拍子而胡乱摆动。与麻木的上肢截然相反的是她不断抽搐的下体，一股接连一股的蜜水犹如无尽浪潮，溅得蜜香四溢。

“娘子！～～”徐行紧紧楼主百里艳香的腰肢，“要来了～～我们一起来～～”

“哈～～”徐德虎死死压着徐采嫣的肥乳，“阿嫣，尝尝我的滋味吧！～～”

“哥！我也上！～～”徐武虎迫切的将脸贴在徐采嫣腹肌上，万分激动道，“嫣姐，抱歉，来不及拔了！～～”

“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

百里艳香在高潮中被送上绝顶。

“呜呜呜呜！！！！～～～～～～～～”

刹那间，徐采嫣浑身痉挛，蜜水一潮一潮更为汹涌澎湃。初尝禁果，她便已迷恋上了此般直上云霄的快感与幸福感，却也注定了她泥足深陷于其中的命运。

恍惚中，徐采嫣向遥不可及的过往探去，试图抓住母亲的手……

忽然间，某些物事似断线风筝般消散了，而百里艳香的身影随之在徐采嫣脑海中渐渐远去，最终化作一道模糊的光……

……

“娘！”

徐采嫣猛睁双眼，吓得直喘粗气，一身肌肉暴起。顿时，她颇感浑身乏力，四肢瘫软，似是一身力气被抽干了。她软绵绵的支起身子，才意识到自己正赤身裸体的躺在酒家木桌上，凝脂般的肌肤上沾满了风干的精斑。无人知晓在她昏迷期间，受了多少人的侵犯，反正她也不在乎。

酒醺红颜夜入眸，新雨啼啼暑未休，风月不解美人愁，波光作舞蝉为奏。

望向深沉的夜色，徐采嫣微张朱唇，抚摸着汗湿的娇躯，将粘着的精斑剥离肌肤。她向漆黑的夜景凝视了良久，心绪万千。

“哟，大人，您可醒啦！”店小二急忙上前招呼，“你可躺好久了。再不醒来，小店可就得打烊咯。”

见店小二靠向自己，徐采嫣忙夹紧两腿，护紧胸脯与小腹。难以想象在她昏迷的这段时辰里，店小二对这身毫无庇护的美肉做过什么龌龊之行。可她并无证据，只得质问道：“我一身官服呢？先前我脱这儿了，怎没见到？”

“这位大人，您的官服在柜台存着呢。”店小二战战兢兢道，“小的一瞧便知那是官家的物事，可不敢随意处置。其他几位大人走后，小的怕有心人乱碰，早给您收好了。您等着，小的这就给您去取。”

“哦，如此那便谢谢了。”徐采嫣稍有些难为情，腰肢轻轻的扭着。在八块腹肌挤压之下，徐采嫣的肚脐成了一条细缝，看得店小二险些把眼珠子瞪出眼眶。

直到徐采嫣沉下了脸，店小二才发觉自己失态，立马灰溜溜的跑了。再回来时，店小二兜里揣着一套折叠整齐的官服，还架着一把银亮的长枪，言语道：“我说，大人啊，您这杆枪可真够沉的。”

徐采嫣本想炫耀一番长白书雪，可一见店小二手里揣着的红肚兜，立马羞得满面娇红，喝道：“你就将我的衣裳摆在条凳上好了。还有，我穿衣服时，你休要偷看！”

“好……那小的我先收拾别处去了。”言毕，店小二便恋恋不舍的离开了。

见店小二走远，徐采嫣边翻找肚兜，边暗暗抱怨：“真是的，姑娘家的肚兜就这么攥手里，也不害臊。”

夜深得寂静，酒家灯火昏黄，徐采嫣洁白的肉身却显得格外耀眼。那是何等美妙的胴体，唯有皎洁的月色能与之一争。没过半晌，徐采嫣便找见了红肚兜。

“喵——”

“哪来的野猫发骚呢。”徐采嫣纳闷着，撑开肚兜，打算套身上。她胸脯太大了，裹束胸憋得慌，纵使平日办理公务，也只得穿肚兜行事。虽说胸前两坨肥肉十分累赘，可久而久之，她便也习惯了，只是穿戴肚兜时需费些功夫。正当她费力穿上肚兜时，忽闻店外锣鼓猛作响。

“哐！哐！哐！框！——”

继而，有人歇斯底里的大呼：“杀人啦！……救命啊！……杀人啦！……”

这一下子，徐采嫣哪儿再顾得上穿衣裳，单单随意的将袍子往身上一套，抓起银枪便夺门而出。夜幕之下，一手持银枪、前胸大敞、两坨乳肉左右乱甩的女子飞驰过街巷，向呼声源头风驰电掣的狂奔。淅淅沥沥的雨滴打湿了她单薄的衣裳，却丝毫未能延缓她的脚步。

……

叫喊救命的是打更的来福，而被杀的人不是他，他只因过度惶恐而瘫倒在地。这位来福也算与徐采嫣打过几回照面，当即认出了徐采嫣，便“救星，救星”的叫着，抱住了她的大白腿。徐采嫣拎起来福的后领，来福也顾不上寻思为什么徐采嫣正门大开，下意识的抓了一把她的肥乳，才得以起身稳住身子。

“怎么回事？”徐采嫣质问，“你喊杀人了，那死人在何处？”

“在……在巷子里头……”

来福指向两人面对的小巷，小巷深处却是不见底的黑暗。徐采嫣屏住呼吸，加紧提防，向小巷里探去。可幸雨势不大，外加两旁茂木林立，地上才未被雨水浸湿，因此不少痕迹得以保存。她望见地上一长条水印，一直从巷子里延伸至来福尿湿的裤裆，便推断来福所言不假，他是尿着裤子爬出来的，里头一定有什么害他吓尿了。

越探入小巷深处，血腥味便越浓重。徐采嫣从袍子里取出火折子，才算有了些光亮。恰在她脚跟前，横躺着一具女尸。她惊得忙退一步，险些拔枪。待冷静过后，她便仔细辨认起女尸来。

这是一具赤裸的女尸，脖颈上空荡荡一片，其余部位无外伤，乃被人斩首而死。死者身材健硕挺拔，肌肉匀称饱满，且掌心与指内满布老茧，徐采嫣籍此猜她必是习武之人。此外，死者肌肤白皙，胸脯极为丰硕，应当是个美人。想到镇上有如此特征的女子，徐采嫣心中不由得泛起一片恶寒。

娘？

外出剿匪后，徐采嫣与同伴回县衙府交完了差，便直奔酒家去，尚未回过家。家中情况如何，她一概不知……

不会的，娘武功虽不及三姨，也算高强，镇上除二姨之外，怎会有人是她的对手？这死者脖颈的截面前陷后出，平整无比，连颈椎断口亦平如明镜，必是正面遭人一击便削断了脖颈……娘是不会如此轻易被人杀了的！

徐采嫣心里如此自我安慰，却始终无法静下心。若她早知如此，定不会在出发剿匪前与百里艳香大吵一架。她心里拜遍了各路鬼神，只求自己不过是妄断而已。

“来福！”徐采嫣大喊，“你可有见到尸体首级？”

来福似是吓坏了，许久才答：“没……未曾见到！平日我打更时，不会穿过这条小巷，今日是听到了动静，才进去一探的，谁料的到……对了，更深处我不敢再探了，兴许那颗脑袋在里头。”

听过此番话，徐采嫣将目光抛向了更漆黑的深巷中。作为一名捕快，她必须恪守职责。于是乎，她冷静下来，向深巷迈步。可越是深陷，便有一股越发凄冷的寒意包裹着她。纵然时值夏日，也散不去如此凄寒。她这才察觉自己前身全然袒露在外，又想起方才来福抓着自己肥乳的模样，不禁羞耻的想钻地缝里去。

巷深尤畏冷风吹，噪雀不鸣死鸦飞，惊魂难定疑遭窥，不知是人还是鬼。

湿透的衣衫紧贴徐采嫣的皮肉，为她平添一分寒意。她系上腰带，重振精神，边继续探寻，边梳理方才留意到的线索——明明雨势不大，可地上却不见大片血迹，说明这并非杀人地点，那为何凶手要转移尸体？除此之外，死者又为何一丝不挂？恐怕不见凶手，这些疑点难以有个答案。可这凶贼武功高强，必是个硬点子，徐采嫣紧握银枪，不敢掉以轻心。

“喝啊！”

一声高喝劈头盖脸落下，一道寒光刺向徐采嫣。好在徐采嫣有所防备，以百里家枪法中的“化帛式”化解了对方突如其来的急刺。怎料敌人使的竟是双刀，徐采嫣挡下的是一刀，刺来的又是一刀！

“呀啊！……”

徐采嫣意识到自己点的火光暴露了自己，当即抛出火折子，身体不由得后退一步，玉足猛的一脚踹开敌人，转而又朝那方向连刺数枪。奈何四下漆黑一片，徐采嫣不识敌踪，故未有刺中之感。敌人抛来一硬物，徐采嫣忙躲避。待她稳住手脚，徒闻脚步声渐行渐远。

“呸！”徐采嫣啐了口血沫子，心想那敌人定是不愿在黑暗中交手，因而逃走了。她拾回火折子，向四下照去，微弱的火光仅能照明白几步以内的物事。确认敌人并不在附近后，她撩开湿透的袍子，查看自己的伤势。但见她腹肌一侧有一道细长的切口，前后穿透，鲜血不断从切口内渗出。可见敌人所用之刀乃较为短窄的苗刀，以便单手持有。她封住伤口四周穴位止血，可光论伤痛也够她喝一壶的。

这时，徐采嫣想起了方才敌人抛出的硬物，满腹狐疑，便向远处搜索去。片刻过后，火光将那物件照得通亮。那物件长满长毛，似一个圆球。徐采嫣越是走近，便越看得毛骨悚然。

“二……二姨……”

被火光照亮的，是徐采嫣二姨，百里艳娇的脸面。而地上这一颗，正是百里艳娇的首级。

“不……不！啊啊啊啊！！！！……………………”

……

半个时辰后，捕头徐德虎及五名捕快赶至命案现场。此时，夜雨已然停止，唯有枝头犹有水珠滴落。

报案的是酒家小二，他听见来福叫救命后，一路尾随徐采嫣到了小巷口，又见徐采嫣迟迟不出小巷，才着急忙慌的报了官。徐德虎六人一路探进小巷，先是找见了无头女尸，复行百步余，才见到徐采嫣。徐采嫣坐在一棵树下，两条光溜溜的腿笔直的岔开。在她怀里捧着一颗人头，徐德虎一认，当即倒吸一口凉气。这颗人头不是别人，是百里艳娇。

捧着死人头的徐采嫣脸色煞白，浑身僵硬，身下满是血迹。徐德虎当即愣在原地，不知徐采嫣是死是活。他拉着徐采嫣的胳膊，唤道：“阿嫣，怎么回事？阿嫣！”

“德虎大哥，嫣姐还有气。”

徐德虎这才松了口气，伸手晃晃徐采嫣袒露的香肩，不断唤她的名字，欲叫醒她。半刻，徐采嫣才回过神，木讷的望向徐德虎，人头自她怀中滚落。只见徐采嫣长袍半敞，细嫩的柳腰小腹毕露，茂密的黑丛林沾满血珠，半腰处一道血淋淋的切口是地上鲜血的源头。

“阿嫣，你怎伤这么重！来人啊，快叫个大夫！”

“德虎……”徐采嫣嚎啕大哭，“二姨死了！有杀千刀的把我二姨杀了！呜……我要将他千刀万剐！二姨……你死的好惨……二姨……”

徐德虎劝解道：“阿嫣，节哀。但我们是捕快，无论何时都需要冷静。”

徐采嫣悲痛欲绝的哭喊着：“可这是我二姨……从小比我亲娘还待我好……为何会有狗娘养的畜牲要杀二姨这般好的人……为何！还有没有天理了！”

徐德虎继续劝说：“阿嫣，我会为你找到凶手的。当下你一定要冷静，否则血脉偾张，你伤口会撑裂开的。”

“我的二姨没了……我怎能……”

丧亲之痛何其悲哉，直到失血至昏迷，徐采嫣的恸哭才堪平息。有幸大夫及时赶到，徐采嫣的性命因而得以保全……

……

徐采嫣再度苏醒，第一眼便瞧见自家闺房中熟悉的吊饰。一旁乃其父徐行，以及其堂弟徐武虎。徐采嫣倍感乏力，勉强支起身子。一旁两人见徐采嫣醒了，忙相助她起身。徐采嫣籍此缓了缓，眼珠子漂向徐武虎，道：“武虎，你也过来了啊。”

“嗯。”徐武虎忧心忡忡的望着徐采嫣，道，“大哥查案子去了，说不抓着真凶不罢休。”

经此一语，徐采嫣的思绪渐渐回到昏迷之前，记忆起了百里艳娇那苍白而死寂的面目，不由得被两行清泪浸湿了双颊，大呼：“二姨！”

徐行立即抚摸女儿的脸颊，安抚道：“阿嫣，人死不能复生。谁害死的艳娇，交给官府去查办吧。”

“二姨……咳咳，爹，我没事。”徐采嫣软下身子，抹去眼泪，靠在床角。这长长的一觉缓和了徐采嫣的心绪，她从激动与悲愤中平复下来，镇定道：“爹，我既是捕快，又是仵作，县衙需要我，我怎可以一蹶不振？对了，娘呢？怎不见娘？”

“前些天外出了。”

“哦。”徐采嫣匆匆下床，穿好衣裳，道，“武虎，带我去县衙，我二姨的案子，我要亲自办理。”

徐行与徐武虎心知徐采嫣的脾气，却又忧心她的伤势。奈何徐采嫣倔强得很，徐武虎不答应也拦不住。县衙离徐家不过四五百步远，徐采嫣不到半柱香的工夫便赶到了县衙。

见徐采嫣回县衙，正在停尸房查验百里艳娇尸首的徐德虎诧异不已。他忙关切道：“阿嫣，你伤势未愈，怎能到处乱跑？武虎，你怎么照顾阿嫣的！”

“哥，嫣姐自己跑来的。”

“行了。”徐采嫣瞪了徐德虎一眼，道，“我是仵作，勘察尸体之事该有我来才是。况且刚才我已查看过自己的伤势，未及肾脾，过两天便能自愈，不碍事。”

徐德虎急眼道：“阿嫣，你真是胡闹！”

“不然呢？”徐采嫣依依不饶道，“你说，你从我二姨这光溜溜的裸尸上查出点什么了？”

“我……”徐德虎细想了半刻，道，“依我看，娇姨她应当是被一高手正面削断脖颈而死的。怪异的是，这已四五个时辰了，娇姨尸身竟毫无半点尸斑。”

“此乃《抱朴子》中一味叫滴血幽兰的药材发挥的奇效。”徐采嫣抱起胳膊，解释道，“我娘百里家每人每年都会服用一碗以滴血幽兰为主药熬的汤药。这药可以强身健体，驻颜抗衰。二姨尸身不腐，也正是因为滴血幽兰。”

徐德虎惊叹连连：“闻所未闻，当真神奇。”

“所以呢？”徐采嫣不屑的瞪着徐德虎，略带愠怒道，“一整天的工夫，你就瞧出了这点？这只要不是瞎子，恐怕都能瞧出来吧？”

徐德虎皱起眉头，厉声喝道：“阿嫣，你胡说什么？”

徐采嫣却不依不饶，变本加厉道：“我二姨虽是死了，可这美色倒半点不减。你小子，莫不是看上了二姨的赤身裸体，像前日肏我口一般，狠狠搞起了二姨的脑袋吧？”

徐德虎大吼：“徐采嫣，你太放肆了！”

徐武虎劝道：“嫣姐，别胡说，为了娇姨这案子，我哥一天没合眼了。”

“一天没合眼就查了这么点？”徐采嫣怒视徐德虎，“照你这么查下去，我二姨何时才能沉冤得雪？莫非你要她死不瞑目吗！”

“你！去你的吧，你爱怎么查，就怎么查！我可不管了！”

“砰——”

徐德虎怒目圆睁如铜铃，当即摔门而去。

见徐德虎如此怒不可遏，徐采嫣一怔，忽然心里空落落的，方才一时激起的怒气瞬间烟消云散，反而对徐德虎颇感愧疚。徐采嫣想，二姨死后，头一个来救自己的是德虎，而今尽心尽力查案的亦是德虎。三人两小无猜一同长大，亲如一家，徐采嫣明白徐德虎是真心待自己好的。

“嫣姐，你确实过分了。”徐武虎道，“娇姨如此好的一个人，她死后，哥也很伤心。无论是为了你，还是为了娇姨，又或是为了县衙，为了公义，哥都会倾尽全力调查此案的。”

“嗯……”徐采嫣脚撵着地，又羞又愧道，“是我太心急了，我只想着能早日为二姨复仇，没顾着德虎的心思。武虎，能替我劝劝你哥吗？就说我错了，饶了我吧～”

“嫣姐，你自己去。”

“臭小子，你……”

徐武虎不搭理徐采嫣，忙活自己的工作去了。

徐采嫣犹豫几番，最终下了决心。她在兵器库房里找见了徐德虎，因为她知道徐德虎一不高兴便会来此地擦剑，非要每把剑都擦得锃亮不可。趁徐德虎潜心擦剑的工夫，徐采嫣一个大步飞扑，从背后轻柔的勾住了徐德虎的脖子。

“德虎，方才是我错了，饶了我吧～”

徐德虎回头瞥了一眼，继续闷声不吭的擦起剑来。

“德虎，好哥哥～别不理我呀～”

徐德虎难得遇见徐采嫣这般娇里娇气，险些笑出声。为了让徐采嫣继续装模作样下去，徐德虎故作愠怒，依旧不做声。

“好哥哥～好哥哥～”

“行了，行了！”徐德虎脖子被徐采嫣勒得快喘不上气了，立马挣脱了她越来越紧的十字固，道，“人家姑娘撒娇是惹人怜爱，你撒娇是要人老命。找我作甚？不是嫌我办案不力吗？”

“德虎哥哥，是妹妹我错了，你可别揶揄我了～”徐采嫣脸贴近徐德虎的肩膀，忽而略显严肃道，“德虎，说实在的，我二姨死的不明不白，杀她的定是个高手。以我一人之力，怕是难以给二姨复仇。我定要查下去，我需要你的一臂之力。”

“阿嫣，其实我气的不是你，是我自己。”徐德虎搂紧徐采嫣，无奈道，“你骂的言之有理，我不如你聪慧过人，亦不如你武功高强。若你是男儿身，捕头之职也轮不到我。你说，我凭什么帮你？我又凭什么为娇姨雪耻？”

徐采嫣道：“可不能这么说。德虎，人人都有自己的能耐。况且众人拾柴火焰高，我一人力量绵薄，需要你与众兄弟相助。”

“只怕……”徐德虎看看徐采嫣，踌躇片刻才言语，“凶手多半是江湖传闻的那位神秘剑客——孤鸿，独孤忆云。”


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——骚浪女神捕解剖二姨香艳裸尸，竟在尸体上自慰起来！
────────────────────────────────────────

三 幽巷艳尸案•其二

独孤忆云，江湖人送外号孤鸿，是两三年前突然出现在江湖中的一名独臂浪客，素独来独往，行踪诡秘，神龙见首不见尾。在徐德虎口中，此人虽失左臂，独臂剑法却堪比东汉剑圣王越，是当世无二的高手之高高手。

据徐德虎所言，独孤忆云之剑法名为《孤鸿剑法》，虽说是剑法，实则只有一招“孤鸿绝鸣”，故而又被称之为《孤鸿一式》。也有人传言孤鸿剑法不止单单一招，只因独孤忆云杀人不出一招外，因此无人得见孤鸿剑法其余招式。

死在独孤忆云“孤鸿绝鸣”之下的武林豪杰无数，其中有缁衣剑宗掌门韩润，有滇宁之地的泼皮毒王张二山，有闽北金刀帮帮主广冬莱。这几位皆是独步武林的高手，武艺不逊色于百里艳娇，然终命丧于独孤忆云之手，每个都是被一剑削下了首级。

近日，徐德虎得到线报，独孤忆云现身镇外歇马寺前，一立便是三日，只为见寺中高僧空觉禅师一面。然而空觉始终未曾露面，出来会见的是寺中主持丹亭大师。

当时，丹亭向独孤忆云简单作揖，道：“阿弥陀佛，施主，空觉已遁入空门，不再是俗子李居夫，过往之事亦已了断。佛门清净，还请施主行个方便，结个善缘。”

丹亭是个瘦小的老和尚，白须及胸，面目平静。

独孤忆云直直望着寺门，道：“大师，血海深仇，他可断，我不可断。我不入寺门，是不愿血染贵宝刹，这是我能行的最大方便。”

“阿弥陀佛，冤冤相报何时了。施主，执念若不死爬藤，蔓延心中，食人精血，摄人魂魄。若施主你无法放下执念，便由贫僧来替空觉一死，了断这孽缘因果。”

丹亭立于独孤忆云面前，纹丝不动，气定神闲，面对生死毫无惧色。独孤忆云不做声，手抚剑柄，一时间身前一道虚影，再转眼丹亭已昏死独孤忆云面前。原来是独孤忆云以鞘作剑，突刺丹亭攒竹穴，一招便击晕了丹亭。

“师傅！”一魁梧和尚推门而出，拦在丹亭面前。

“李居夫。”

“贫僧行不更名，坐不改姓。”和尚喝道，“如今已遁入空门，法号空觉。贫僧早前犯下恶业无数，早知有一日当得此报。你要杀便杀，贫僧只求你放过寺中众僧。”

“李居夫，你武功不浅。我要杀你，何不反抗？杀你之后，我再屠寺。你，又如何拦我？”

“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱。只愿我一条命能换你放下屠刀。”言毕，空觉盘腿而坐，闭目屏息。

“哼，佛门无能。”

霎时间风沙四起，一阵清脆尖锐的鸣响掠过空觉身前。风沙中混着淡淡血腥，除此以外别无异样……

待风沙散去，空觉已然瘫倒在地，抽搐不止，满地鲜血旋即汇成了一汪血泊。可幸的是，空觉未被斩首，单单被斩下了右臂与阳根。

独孤忆云早已不见踪影……

……

“有那么神神叨叨的吗？”徐采嫣不信徐德虎口中的传闻，漫不经心的挠起肚脐眼，说道，“那丹亭大师和空觉大师，我都领教过，是一等一的高手，怎在一独臂浪人面前如此不堪一击？依我看，不过是传言把这什么独孤忆云夸大了而已。”

“罢了，我也只是转述传闻，让你小心提防。”徐德虎起身，抱起徐采嫣，“现在，该讲的我也讲了。该如何处置，你自己瞧着办吧，别在我旁边抠你那肚脐眼子了。”

“呀！～”徐采嫣娇呼着，还未蹬一脚，就被徐德虎推出了库房。

徐采嫣翻了个白眼，便回停尸间去了。这偌大的停尸间，平日里几乎毫无用武之地，徐采嫣未曾想过今年第一位光顾停尸间的客人竟是自己二姨。以防外人误入，她紧闭房门，继而揭开了百里艳娇的裹尸布。百里艳娇通体赤裸，皮肤不似死人一般面目发黑，倒似活着时候一般白里透红。

“二姨……”

百里艳娇心痛的捧起百里艳娇的人头，贴着脸独自落泪。百里艳娇是三姐妹中待她最好的，唱歌又好听，从小陪她玩，还常常偷偷给她塞吃的。可一转眼，百里艳娇已然沦为了一具冰冷的尸体。

徐采嫣忍住悲痛，放下百里艳娇的人头，按部就班的检查起尸身表面来。果不其然，百里艳娇体表不见任何外伤，唯一一处致命伤正是切断她脖颈的斩击。这一斩的功力堪称炉火纯青，连颈椎都被削成了平整的两截，不似庖丁解牛那类专挑关节劈断的刀法，而是真正削铁如泥的一斩，没留下一星半点的碎骨。

“杀人还能如此来的吗？”徐采嫣指尖触碰百里艳娇脖颈截面，当即一激灵，不由自主的夹紧了双腿，面色微醺。

从业这些年，徐采嫣也遭遇过几桩命案。况且时局动荡不安，百里镇虽然太平，但归县衙管辖的其他村镇里，斗殴到处有，死伤在所难免。可她从未见过如此干净利落的杀手，仿佛一名生死的判官，无人能从他的审判下逃脱。

待回过神，徐采嫣已是蜜水横流，满面桃花。

“怎会……如此诱人……”徐采嫣不由自主的抚摸自己修长而白净的脖颈，想象着被斩断的是自己的脖颈。越是如此深入的想象，她便越兴奋，她竟期待起被如此斩首的那一天。当她察觉禁忌之门意外由自己亲手开启时，已是覆水难收。

不知是因为前日失了贞，或是二姨惨死自己面前，还是见识了如此俊美利落的功夫，徐采嫣一时间头昏脑热，混乱无比，颇感自己变得奇怪了。她鬼使神差的解开了衣衫，敞开的官服自然的顺着她光滑的香肩滑落。转眼，她脱得一丝不挂，一身毫无遮掩的美肉直立在二姨面前，丰满的胸脯微微晃动。她抚摸着百里艳娇仍旧紧绷的八块腹肌，不禁吞了口唾沫。依照流程，接下来她要剖开尸体的肚皮，检查骨折、内伤以及中毒痕迹。她将指头插进尸体的肚脐，痴痴的笑道：“二姨，过会儿我就从这儿开始哦～向上划一刀，将你的肚皮里的玄机全都掏出来～”

徐采嫣依在尸身胸脯之上，以柔软肥满的乳肉作垫，枕着自己的脑袋。自徐采嫣儿时起，这份柔软便深深刻在了她记忆深处，这是她最温暖，亦最安心的避风港。她二姨无儿无女，将她视若骨肉，待她是最好的。每每她挨了骂，受了伤，她总枕在这份温柔上，向二姨哭诉。

若叫徐采嫣对自己的前半生做一番回忆，二姨定是回忆中的女主角。徐采嫣打小便憧憬二姨，二姨样貌隽秀清丽，一身肌肉紧实健硕，个头高挑挺拔，比白面书生要英武，比莽夫壮汉更柔情。不少处于性意识蒙昧期的女娃都将她二姨当作幻想对象，而徐采嫣亦不外乎如是。在她的幻想里，赤裸的二姨抱着她，而她大口尝尽二姨的乳香。

“诶嘿嘿～倘若二姨是我娘多好啊～那我从小便能喝二姨的奶奶咯～”徐采嫣拥住尸体的两坨肥乳，峰顶两点葡萄透出骄傲的嫣红，她一口便将之含入了口中。尽管榨不出汁水，可徐采嫣仍沉迷在两坨乳肉的软糯中，吸得忘乎所以。

而今，百里艳娇已然成为一具尸体，该当如何处置，全由徐采嫣定夺。曾经的二姨，已是徐采嫣的玩物。

“二姨最香的地方～嘿嘿～”

继而，徐采嫣痴痴的抬起她二姨的胳膊，陶醉的吻向腋下那片浓密的黑丛林。纵已亡故，她二姨的尸体仍有浓烈的体味，这股体味不单单是体香那么简单，也包含了一股浓重的汗骚味。而徐采嫣最痴迷的，便是这股直直涌入肺腔的骚味。

旋即，徐采嫣整张脸埋入了尸身的腋窝中，黑压压的腋毛如同自深渊中蔓延而出的触手，将徐采嫣的脸蛋子抓入黑渊。

“啧～啧～”

徐采嫣舔得津津有味，汗水的咸鲜在她的味蕾上绽放，一呼一吸间深入丹田的强烈刺激更令她不禁意乱情迷。她感觉浑身燥热，心底的欲望如纸碗蓄水，只待一触即发。理智再无法束缚她心底的欲兽，她两腿夹紧摩擦，随之抬起了自己的胳膊。尽管在付诸行动前，她也犹豫了片刻，可还是架不住焚身的欲火。

只见徐采嫣缓缓将自己一双腋窝贴在了尸身的一双腋窝上，呢喃道：“如此～～好羞耻呢～～二姨，你做我的新郎吧～～我们洞房花烛夜～～”

停尸间阴冷如秋，却见一生一死两具肉质结实的女体环臂相交，腋肉紧贴，摩擦不断，腋毛纠缠，“唦唦——”直作响。摩擦不断的不单单是腋窝与腋毛，她们的肥乳亦紧贴成一团，四颗粉葡萄汇于两点，相互逗弄，乐趣无限。

徐采嫣娇呼连连：“啊！～～是二姨的肉～～天哪，我正和二姨的肉交欢呢！～～二姨腋毛也太浓了吧～～好痒呢～～不会这般便去了吧！～～”

虽说徐采嫣仍想玩弄半刻，可纸包不住欲火。顷刻间，浓稠芬芳的爱潮自徐采嫣胯下疯狂喷射，窈窕美肉颤动不已，一阵阵痉挛爬遍她全身。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～不要～～怎如此轻易就出来了！～～”

霎时，停尸间蜜香漫布。

“呜～～”徐采嫣气喘吁吁的支起身子，脸蛋染了层朝霞。她捧起二姨的脑袋，心脏砰砰猛跳，险些蹦出嗓子口。

半晌过去，她却只是痴痴的看着二姨隽秀的脸。

“二姨，若不是你仙去了，我也不好如此待你～”徐采嫣露出似中年男子般的淫笑，便壮起胆子，吻上了她二姨的朱唇。一时间，徐采嫣心花怒放。不知是心里错觉，亦或是确有其事，徐采嫣只觉得二姨的唇比蜜饯还甜，这与被徐武虎亲吻时感受到的截然不同。

徐采嫣又痴笑着：“诶嘿嘿～二姨的唇真甜～软软的～好舒服～”

遂而，徐采嫣又将脸陷进了她二姨肥硕的双峰间，扒拉起二姨的腹肌来。她顺着二姨的腹中线徐徐向下舔舐，直至抵达二姨的肚脐口。但闻徐采嫣轻喃：“二姨，你的腹肌好结实呢～如此美物，不剖可惜了～我这便从你的肚皮开刀咯～”

于是乎，徐采嫣拾起了落地上的牛皮套。这一卷皮套里收藏的是徐采嫣的第二套兵器——其父徐行托人以寒铁打造的刀具套件“洗冤十六刀”。这十六把利器，每件都仅有巴掌大小，却皆是能轻易削肉剔骨的神兵。

徐采嫣挑了一柄短尖刀与一柄短镰，以尖刀轻轻刺入了其二姨的肚脐眼里。这口子肚脐眼，因腹肌拉伸而变得细长，内部肉壁有多深邃却不得而知。徐采嫣的刀子方探进去，便已被肉脐吞下了半截，可徐采嫣却未察觉刀尖刺破肉体之感，想必刀子尚能挺进。

徐采嫣长叹息：“原来二姨的肚脐眼子这般深的吗？可惜二姨尚在世时未曾抠过呢～”

随即，徐采嫣又施了半分力，见刀子陷入了大半截，约莫一指见长的深度，这才有了刺破肉体之感。由此，徐采嫣不由得感慨道：“肚脐眼子竟能如此深，不愧是二姨呢～可话又说回来，我的又有多深呢？”

说着，徐采嫣低下头，望向夹在八块腹肌中下方的那口肚脐，想象着肚脐被尖刀试探，最终被刺穿的场面，不禁双眸轻合，八块肉质饱满的腹肌紧绷，食指在肚脐周围画着圈，下体又湿了一片。她气喘连连，自省道：“不成～我会坏掉的～我要……先处理二姨的肚脐～不，我说的是尸体～”

徐采嫣既兴奋又紧张，被自己一番胡言乱语逗笑了。眼下，她已刺穿了她而且的肚脐眼，接下去应当将二姨的肚皮剖开才是。因此，她抽出二姨脐中尖刀，以短镰取而代之。短镰易割，是剖开腹肌的不二之选。她轻推镰柄，顺二姨腹中线缓缓上移。腹肌接合处的皮肉似纸一般被短镰轻易划开，皮肤、肌肉与脂肪向外翻开，一层层格外明显。

半晌过后，徐采嫣将短镰推至了二姨的锁骨接合处下方，二姨的腹腔与胸腔遭一并划开。随之，因乳肉向左右两侧下垂，二姨胸间被割开的切线缓缓张开，拉动整条切口，打开了二姨的中门。至此，尸身惨白的森森肋骨，以及胸、腹腔的内脏已初见端倪。

见此状，徐采嫣不由得惊叹：“要命，二姨这奶子怎能大到这般地步！我还没动手扒拉，她就被自己这对沉重的肥乳给开膛破肚了～”

为防止乳肉过度撕扯以致切口裂过头，徐采嫣赶忙护住了二姨的肥乳，拿两刀草纸垫在了乳肉下方。继而，徐采嫣开始向下剖解二姨的腹腔，镰刀一直向小腹行进，将二姨浓密的阴毛分成左右黑压压的两片为止。

这一下子，徐采嫣完成了纵向的解剖，而二姨肚肠内的玄机亦随之愈发明朗，心、肺、肝、胃、肠子，乃至子宫——红的、紫的、黑的，五颜六色的内脏如同一锅煮糊的粥，黏黏糊糊的分作一坨坨，若没点学识，恐怕压根分别不清何物是何物。好在这场面徐采嫣是见惯了，并不意外。

随后，徐采嫣又自肚脐眼左右横切了两刀子，顺腹肌横隔剖开了二姨的肚皮。徐采嫣一把抓上二姨被剖开的腹肌，一时按捺不住心中的激动，激动道：“呀！～二姨的腹肌块可当真厚实呢！～我这一把竟捏不下～”

经徐采嫣一拉扯，她二姨原本被遮挡的脾肾等等脏腑完完整整的展露在了徐采嫣的眼皮子底下。徐采嫣借势仔细检查起二姨的内脏来。

或许是觉得远观不够过瘾，徐采嫣忽而伏身一低头，居然将脸埋进了她二姨外露的肠子堆里！这粘稠的肠堆虽说是固体，却能够似浓稠的汁液一般流动。徐采嫣脸刚陷入其中，过剩的肠子便向四下溢去，险些溢出腹腔。

霎时，激烈的血腥味、肠道内污物发酵的恶臭与一股诡秘的香气混为一团，汹涌的渗入徐采嫣体内，令她满足得头晕目眩。

“啊～是滴血幽兰的药香～二姨果然好香呀～”

徐采嫣抬起头，凭这股滴血幽兰的药香确认了尸体躯干部分确属二姨所有。

“嘻嘻～二姨鲜嫩的蜜池深闺～”徐采嫣鬼迷心窍的摸起她二姨的子宫。摸着摸着，她忽然一怔，拨开破裂的腹膜，仔细端详起那子宫来，转而诧异道：“如此松弛，峡道亦被拉长了……莫非，二姨生过小孩了？”

徐采嫣疑惑不解，在手帐上记了一笔。除开此外，二姨体内并无异常。

见二姨尸首变得支离破碎，徐采嫣实在于心不忍，于是她决心要缝合二姨的尸体。

约莫一炷香的时辰过去，徐采嫣才刚缝上二姨的肚皮。这份活耗费了她不小的工夫，毕竟她未跟绣娘学过缝缝补补的本事。好在她有些小天赋，另加二姨皮肤白皙，外人粗看并不容易发现二姨被开膛破肚过。

又焚了一炷香，徐采嫣勉强将二姨的脑袋接上其脖颈。然而，接头并不似缝合肚皮一般轻易。她有些后悔当年尽跟三姨学枪法了，早知如此，偶尔学点刺绣的本事也不赖。

看着二姨的尸体重归完整，徐采嫣煞为欣慰。她不禁躺上停尸的木板桌，倚靠在二姨身旁，不由得闭上动人的双眸，一手搂住二姨的尸体，两具娇肉相互磨蹭起来。

但闻徐采嫣娇呼连连：“二姨～～啊，身子好软呢～～肌肉又弹滑又硬邦邦的～～”

徐采嫣情不自禁的将手指插入二姨脐中，来回揉动二姨脐芯。

“啊！～～这便是二姨肚脐的手感吗？～好软呀！～～”

刹那间，徐采嫣心潮澎湃，蜜水再次决堤，溃如滔滔江水。在如此高潮之下，徐采嫣却仍难消色欲，反而将视线瞄向了自己的肚脐。她喃喃自语：“我的肚脐眼子也是如此吗？～～呃～二姨，我与你一同上天～～”

徐采嫣兴奋得失去了理智，余下的食指当即塞进了自己的肚脐之中。只听“滋溜——”一声响，她一指抠出了一片清澈而粘稠的油水。油水里略带骚味，也不知是腹肌上汇聚的热汗，还是肚脐之下的肠油。她又是一插，整截手指顷刻间被她深陷的肚脐吞没。

“呜～～我的肚脐眼子竟也有如此之深吗？～～”徐采嫣坏坏一笑，食指居然开始不断在脐中抽插，似做爱一般激烈。这一下子，一肚脐的肠油被食指激出肉脐外，“滋滋——”的胡乱飞溅。

“呀啊啊啊！！！！～～～～～～～～好舒服！～～脐奸舒服极了！～～”

徐采嫣放声大呼，脐中汁水比股间喷射的爱潮更为激烈。极度兴奋之下，徐采嫣八块腹肌紧绷暴起，死死夹着指根，另她越奸越费劲。她颇感不便，便拔出了食指。

“呲——”

食指拔出的一瞬之间，汁水如喷泉般自徐采嫣脐中爆射！

“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～我的骚脐眼子如此想要呢！～～”徐采嫣疯狂的摇着头，抄起一旁的短尖刀，一口气插入了自己的肚脐正中心！

“呜～～咕噜～～”徐采嫣腆起肌肉充血、青筋暴起的肚皮，喉咙吞下一口酸水，不由自主的翻起了白眼。尖刀在她手中频频翻转，不断钻向肚脐深处。她未曾料到自己的肚脐竟如此深邃，得亏刀子锋利，才得以穿透腹肌的阻隔。最终，刀尖抵达了脐芯，而此时，尖刀已陷入肚脐过半。她顶了顶刀柄，肚脐芯子不由得一阵入骨的刺痛，指尖亦有触肉之感，因而确定刀尖刺破了脐芯皮层。她狠下心加把劲，将尖刀猛地扎穿脐芯子，直通肚肠。一时间，她只觉得肚皮里有什么东西破了，害她疼得死去活来，

“呃～～舒服死了！～～呜啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

徐采嫣双臂高举，费力的扒着桌沿，修长的腰肢疯狂乱颤，血水、肠油、蜜汁……无数汁水不受控制的自她体内喷溅而出……

“嫣姐，街头闹出大事了！”

徐武虎闯入停尸间，却见徐采嫣一丝不挂的躺在百里艳娇的尸身旁，有气无力的张望房顶，满面娇红，肚脐上还插了把刀子。

“嫣姐，发生何事了？你别有事啊，嫣姐！”

“要命！”徐采嫣回过神，见徐武虎突然出现在身旁，吓得急忙蹦下桌案，护着胸脯和私处，退倒墙角，“武虎，你怎不敲门就进来呢！”

“嫣姐，你肚脐里那刀子……”

“嗯？”徐采嫣一愣，低头才察觉短尖刀还插在自己肚脐里没拔。为免大出血，徐采嫣只得让刀子暂且在肚脐里多待一会儿。于是她便说不碍事，让徐武虎不必为此多虑。

徐武虎奇怪道：“嫣姐，你这是作甚呢？”

被徐武虎问到了难堪处，徐采嫣立马心虚起来。好在她从小鬼机灵多，眼咕噜偷偷一转，随口编了个缘由：“二姨死的不明不白，我得想办法断案。汉有黄次公，曰：欲近真相，必先成尸。唯有将自己带入死者的角色，才能拨开云雾见日月。我这便是在思考二姨死前见到了什么，感受到了什么。”

“罢了，我不懂你的办案法子，这是你拿手的差事。”徐武虎好奇的瞧瞧百里艳娇之尸，又问，“嫣姐，你替娇姨缝合了尸首吗？”

“嗯，否则二姨曝尸于此，死无全尸的，太可怜了。”

“你这脖子缝的，上下都接不上呢。针线活还得找大哥的婆娘来办，嫣姐，你不行。”

“去去去，要你管！”徐采嫣玉足一抬，一脚送走了徐武虎，“在外头等我换上衣裳，别偷看！”

徐武虎出门后，恢复理智的徐采嫣一下子泄了气。望着地上大片汁水，她不禁跪在地上娇呼：“我这都做了什么啊！不成，不能叫武虎等久了，不然他会起疑……”

电光火石间，徐采嫣一手拔出脐中尖刀，旋即一滩血溅了一地。她手忙脚乱的扯了一把草纸往地上丢，用脚抹干净地上的污水，又在自己肚脐眼里塞了一团草纸，以作止血之用。可塞归塞，疼归疼，她只得忍受肚脐深处钻心的疼。

门外，徐武虎催道：“嫣姐，还要多久啊？”

徐采嫣咬牙捂着肚脐，喝道：“催屁啊！急着投胎吗？”

遂而，徐采嫣匆匆穿上衣物，赶忙与徐武虎汇合。

……

百里镇与临镇清河店之间以一条山阳道相连。山阳道多来往行人，因此茶铺酒肆不胜枚举，而其中最为闻名者，非金鹤楼莫属。金鹤楼幕后金主金自得借金鹤楼敛财无数，乃当地土豪。

当徐采嫣与徐武虎赶到金鹤楼前，可容三匹马车通行的大路早已被人群围得水泄不通，压根无法看清人群中央有何事发生。徐采嫣忙拉起徐武虎的手，往金鹤楼二楼奔去。店小二见来者身着官服，便未加以阻拦。

所谓站得高看得远，徐采嫣这才瞧见街上闹的是何事。只见人群中心腾出了块空地，外人有心看热闹，却不敢轻易踏入其中。而金自得与一独臂剑客处则立于人群中心，两人距离十余步远，面对面站立，似木雕一般纹丝不动。

徐采嫣悄悄问徐武虎：“那独臂剑客便是独孤忆云吗？”

“多半是了。”徐武虎答道，“先前有人在歇马寺见过本尊，应当不会出差错。”

徐采嫣沉下气，先静观事态如何发展。眼下这两人均非泛泛之辈，虽看似一动不动，实则暗流涌动。徐采嫣感受到两股磅礴的真气自两人体内爆发而出，在人群中央暗暗较劲，一时难分胜负。

过了半晌，金自得按捺不住，率先开口道：“孤鸿，冤有头，债有主。我素来只经营酒楼生意，与你们武林中人毫无瓜葛。今日你找上门来，不知所为何事？”

独孤忆云却反问：“仇难雪，莫非你不记得你犯下的罪业了吗？”

金自得一怔，脸色难堪，大喝道：“我可不知仇难雪是何人。我金自得在本地做了二十余年生意，乡里乡亲皆知我老实本分，待客公道。”

独孤忆云冷笑：“银尾蛇仇难雪，自己的称号与名字都不记得了吗？”

“银尾蛇仇难雪？”徐采嫣听到这名号，竟有些熟识。她想起往日翻越卷册时，在缉捕令上见过此名号。数年前，仇难雪是皇城中有名的杀手，不少武林名宿死在了他手里，官差却始终未能将他归案。没想到，此人借金鹤楼做掩护，明里是个酒楼商人，暗里竟是个杀手，甚至做了二十余年生意，而未叫人发现。据传闻，他还参与过一极为神秘的杀手组织，其中高手无数，难不成独孤忆云于此亦有关联？

“哼……”金自得并不打算承认。可徐采嫣认为独孤忆云所言应当不假，不然普普通通的酒楼商人，又何以修得如此深厚的内力？金自得只道：“大侠，恐怕你找错人了。若你执意要杀我个小老百姓，那我也反抗不得。你要杀便杀，我这条烂命算是栽在你这有眼无珠的烂人手上了。”

独孤忆云冷笑，不再言语，只将手指落在了剑柄上。

正当独孤忆云要出手时，徐采嫣一脚踢断面前木栏，随即一跃而起。断裂的木栏急急射向金自得与独孤忆云，两人出手架挡之际，徐采嫣踩着围观者的脑袋，飞向二人。怎料独孤忆云身手极快，方避开徐采嫣的木栏佯攻，便已然出剑。待徐采嫣落地时，一柄断了半截的宝剑早已架在了她脖颈上。无人看清独孤忆云是如何出手的，连险些被斩首的徐采嫣亦未看清。

独孤忆云望着徐采嫣的面貌，忽然一怔，似是想起了谁，收回了剑。

徐采嫣心有余悸，不知这独孤忆云葫芦里卖的什么药，只知此人武功极高。面对极有可能杀了自己二姨的疑犯，徐采嫣不禁感到几分胆怯。于是，她定了定神，壮起胆子娇呼：“我不论你二人有何愁何怨，这里属本县衙管辖范围之内，禁止私用武力，寻衅滋事。此外，你二人与本县一桩命案有关，请随我回衙门查明断案。”

独孤忆云默默收起断剑，望着徐采嫣，道：“以你的功夫，要如何捉拿我，与他？”

徐采嫣一时无言，她自知不是二人对手，可眼下进退两难，只能强撑场面了。她虎视二人，道：“县衙二十余名捕快正在路上，量你们插翅也难逃。”

独孤忆云不语，金自得则似见了救星一般喊到：“大人你可总算来了！若你在迟来半刻，我就没命了。大人明鉴，救救小的吧！”

金自得边说得一把鼻涕一把泪，边要抱住徐采嫣。独孤忆云两眼一横，急忙将徐采嫣拉向自己。刹那间，一柄银光发亮的尖刀自金自得袖口刺出，若不是独孤忆云这一拉，徐采嫣早已被金自得刺穿了心口。

徐采嫣见金自得的尖刀贴胸而过，娇叱：“金自得，你！”

金自得本想杀了徐采嫣，再想方设法将人命赖到独孤忆云头上。这回如意算盘没打成，反倒暴露了自己的意图。眼看着装不下去，金自得索性用上了武力。一眨眼，他袖口射出十余把尖刀，散射向独孤忆云。

独孤忆云本想躲闪，奈何身后全是看客。于是乎，独孤忆云不得已挥舞断剑，以内力抵御飞刀。纵然如此，仍有一两柄漏网之鱼刺中了身后一倒霉鬼。这倒霉鬼立即倒地，突然口吐白沫，当场暴毙。

见状，独孤忆云一把将徐采嫣推倒在地，又向人群大喝：“刀上有毒，不想死的赶紧都走开！”

金自得身藏毒刃尚有百余柄，自以为压制住了独孤忆云，能与之好好周旋一番。怎料独孤忆云倏忽间立在了他身后，微风徐徐，如怨如诉。他马上便要还击，四肢却有如灌了铁似的僵硬。

“我这是怎么了……独孤忆云，你做了什么？……”

“总有些蠢人，连自己已经死了都未能察觉。”独孤忆云只留下一句话，便轻身离去。

“等等，别走！”徐采嫣快步跟上独孤忆云，却忽然被溅了一脸的血。

“滋——”

金自得人头落地时还留着不可置信的神情，脖颈的切口比铜镜更平整。徐采嫣当即呆住了。令她吃惊错愕的并非一活生生的人猝不及防的断头而死，而是被独孤忆云的杀人之术所折服。

如此杀伐果断，将绝望与死亡同时赐予敌人，不占半点拖沓，是何等美妙！

可一想起二姨的命恰是被如此夺走的，徐采嫣便怒从中来。她继续奋起直追，在独孤忆云身后大呼：“你别走！当街杀人，还有王法吗？”

独孤忆云不理徐采嫣，纵身跃上金鹤楼。眼看他要逃走，徐采嫣抄起地上的毒刃，反手掷向独孤忆云。徐采嫣并不打算伤及此人，她只想惹怒他，以此拖住其脚步而已。今日，若放任此人逃走，以后再见想必是难上加难。因此，纵是搭上性命，徐采嫣也要留住此人。

观者众人怕殃及池鱼，不敢言语。

正当此时，徐采嫣腹肌阵痛难当，肚脐深处更是传来钻心之痛。她再也无力站直身子，踉踉跄跄的跪在了地上。

独孤忆云回头一望，见徐采嫣长跪不起，道：“我劝你你莫追我。若你我有缘，当不止于这一面。”

“不……莫走……”徐采嫣咬紧牙关，硬要起身。

望着徐采嫣执拗的紧绷浑身肌肉，欲起身追击，独孤忆云摇摇头。

忽而，一阵风起。艳阳之下，独孤忆云倏忽间消失无踪。

“不……”徐采嫣瘫倒在地，因用力过度，肚脐深处的豁口血脉喷张，鲜血沿着腰肉横流。她只得紧紧护着腹肌，忍受钻心入骨之痛。她望向金鹤楼顶，暗道：“独孤忆云，若叫我再见到你，我定要将你攥在我手心里！”

“嫣姐……”徐武虎将之扶起，问，“你伤及何处了？”

“呃……”鲜血自徐采嫣口中滴答淌下。她抹了把嘴角的血，故作轻松道，“不碍事，方才我的旧伤撕裂罢了。这点小伤，我自行处理即可。武虎，你快差人哄散人群，将金自得尸首带回去。此处人多口杂，难免再生事端。”

“好。”徐武虎忙召集其余捕快去了。

“当家的……呜啊啊啊啊！……”

徐武虎前脚才离开，后脚便有一锦衣美妇冲出金鹤楼，步伐似灵兔一般迅疾，猛扑在金自得尸体上，嚎啕大哭道：“当家的，你怎说走就走了啊！呜啊……你叫我可怎么过啊……当家的，不要丢下我……呜啊啊啊啊……”

徐采嫣猜这美妇多半是金自得家室，便上前询问。原来，这女子名叫赵九英，年二十有七，乃是金自得最宠幸的三房姨太。这位赵九英看似是寻常的柔弱女子，可双脚步履轻盈，双臂沉稳有力，身手理当不简单。这般怪事自然逃不过徐采嫣的眼睛，全叫她看在了眼里。

随即，徐采嫣道：“赵九英，你夫婿金自得虽已死，但他与一桩要案有极大关系，尸首需带回衙门仔细查验。你随我一同去一趟县衙吧！”

“凭什么？”赵九英拦在金自得跟前，喝道，“是我家当家的遭人杀害，你还想拿当家的尸首做什么？”

徐采嫣不多二话，上前扣住赵九英的肩。正当此时，突然有股蛮横的力道震得徐采嫣连连退步。徐采嫣一愣，回过神已离金自得有四五步之远。

这赵九英果非等闲之辈！而她如此忌惮金自得尸首被带走，恐怕这金自得身上藏着什么秘密。

“嫣姐！我带人来了。”

恰逢徐采嫣头疼如何带走赵九英时，徐武虎带着增员赶到了现场。赵九英眼看双拳难敌四手，只得暗暗服软，装模作样的哭丧道：“哎呀……我怎这么惨……当家的才走一步，我便被官老爷当成犯人冤枉啦……乡亲们要为我做主啊……”

围观好事者一时议论纷纷。

眼看场面即将控制不住，徐采嫣忙指挥其余人将赵九英与金自得带回县衙，免得弄巧成拙，惹是生非。她有预感，这赵九英与金自得身上藏着天大的秘密。

四 幽巷艳尸案•其三

“冤啊！——天大的冤枉啊！——”

县衙候审室中，赵九英大呼小叫，直呼自己含冤待雪。徐采嫣肚脐疼得浑身肌肉直冒冷汗，更被一声声叫唤恼得头昏眼花。她草草处理过肚脐的伤势后，决心杀杀这泼妇的微风，便暂且不管赵九英，先赶去停尸间勘验金自得的尸首。

徐采嫣翻动金自得双臂双掌，见这金自得双掌内侧布满茧子，外加他面对独孤忆云时展露的功夫，徐采嫣推测他必是使暗器的行家。金自得十有八九是仇难雪，只需最后加以考证便是。但这并非是徐采嫣最关注的，徐采嫣要深挖的是此人身后的秘密。

“若是我的话，会先比对比对这两具尸首的切口。”

“谁人！”

徐采嫣脚蹬银枪，转身便向背后急刺。可待她定睛一看，却不见分毫人影。

“枪是好枪，功夫也挺俊，只可惜练得不到家。”

徐采嫣四下一望，见一黑影立于金自得身旁。此人断了一臂，不用徐采嫣多猜，她便已知晓此人是谁。

“独孤忆云，你好大胆子，连县衙都敢闯。”徐采嫣满心后怕。她丝毫未能察觉独孤忆云的气息，更不知他何时进的停尸间。若独孤忆云出手，恐怕徐采嫣连自己死了都不知道。可徐采嫣亦非胆小之辈，想到横竖顶多就是个死，她娇喝道：“独孤忆云，你当街杀人，我现在便要将你缉拿归案！”

独孤忆云却不慌不忙的推开枪头，道：“今朝，我来此地，不是为了自投罗网。小丫头，你别无理取闹了。”

“可恨……”

“旁边那具裸尸便是你口中的二姨吗？”

“是又如何？”

“当真可惜，如此闭月羞花，竟惨遭毒手，落得个死无全尸。”独孤忆云翻看百里艳娇的脖颈，道，“有一事叫你失望了，杀人者非我也。”

“什么？”徐采嫣一怔，满心不可置信，却又希望事实确实如此，“你凭什么说人非你所杀？除你之外，又有何人有如此利落的剑技？”

“雕虫小技，何足挂齿。”独孤忆云摇头，道，“更何况，这斩首的一剑成色劣极，剑意紊乱，差我甚远。”

“哼，无论你如何推脱，皆为你一面之词罢了。”

“若我是你，我会细查切口，比较二者——这并非难事。”

徐采嫣瞧了眼金自得脖颈的切口，便收起长枪，不再逼问杀人之事，只问：“人既非你所杀，你来此地所为何事？”

“有些事，我放心不下。”

“何事？”

“与你无关。”独孤忆云瞥了一眼徐采嫣，转而问道，“你腰肢绵软乏力，腰上是有伤么？”

徐采嫣眉眼一横，斥道：“这也与你无关。”

独孤忆云哪管三七二十一，一指刺出，未等徐采嫣目力所及，便已点了她的穴道。徐采嫣气鼓鼓的怒视独孤忆云，却毫无还手之力，唯有胆战心惊的问：“你……你要做甚？”

“不必惊慌，我还不至于饥不择食。”

言毕，独孤忆云大手一挥，徐采嫣的衣裳迎风而起，顺着她香嫩的肩膀滑落。旋即，徐采嫣上身徒余一件肚兜，几乎光溜溜的立在独孤忆云面前，一时间羞得涨红了脸。

“你果然居心不良！杀千刀的大色魔！看我和你拼了！”

“伤在脐芯吗？”独孤忆云将指尖插入徐采嫣的脐眼子里，只是稍稍用力一抠，便有一滴血顺其腹中线淌落。

“啊……”徐采嫣肚脐生疼，紧皱眉头，咬牙忍受剧痛。

“好在伤得不重，未及经络，涂点药便好了。”随之，独孤忆云指尖沾了些自带的膏药，再向徐采嫣肚脐深处探去。

徐采嫣紧张的绷紧了腹肌，好在这回并未有多疼。这膏药神奇的很，冰冰凉凉的，一抵达她肚脐芯子，伤口便麻木了。

“如何？”

“多谢……”徐采嫣舒了口气，放松许多。

独孤忆云解开徐采嫣穴道，转身便要走。

“等等。”徐采嫣叫住独孤忆云，“你这……便要走吗？”

“该查看的，我已经查看了。”独孤忆云立在门前，“怎么？你尚有他事？”

“不……不是，都这样了，不发生点什么吗？……”徐采嫣越说越害臊，羞得字都吐不出来了，字音在嘴里打圈。

“什么？”独孤忆云故作未听清状。

“没……没什么……”徐采嫣踮踮脚，脑袋好似冒起了青烟。

独孤忆云看着徐采嫣，半晌过去，徐徐说道：“听我一句劝，金自得之事，与你二姨之死应当无关，你莫要查下去了。否则，恐怕要惹来杀身之祸。我独行江湖，无牵无挂，可我不想害无辜之人陷入漩涡中。”

然而，徐采嫣不是轻易能打发的人，连连追问：“金自得究竟是何人？”

独孤忆云摇摇头，道：“陈年旧事与你何干，何必乱翻账？”

“金自得有一妾室，名叫赵九英，已经被我押回来了。”徐采嫣蓦然告知，“眼下，赵九英正在候审室冥顽不灵。依我看，她武功不浅。”

“赵九英？”

“你可知她是何人？”

独孤忆云见徐采嫣执拗，便将一些无关紧要的消息告知徐采嫣：“仇难雪师承蜀地唐门，其师唐丽蓉有毒仙唐大嫂之称。传闻唐丽蓉是个年过四旬的寡妇，生得风姿卓绝，乃一代佳人，故而有不少登徒浪子欲将其占有。奈何唐丽蓉武功高强，心狠手辣，杀人如麻，对于轻薄之辈，见之便杀之，因此结下了不少愁怨。据说唐丽蓉被设计杀害时，肚肠流了一地，脑袋也搬了家。而唐丽蓉遭人杀害前，遗有一女，也姓赵，想必便是这位赵九英。”

“金自得，也就是仇难雪，他娶了自家师妹，合情合理。”徐采嫣瞧瞧独孤忆云，又问，“传闻银尾蛇仇难雪幕后有一神秘组织，想必赵九英亦知道一二，我这就去撬开她的口！”

“不成！”独孤忆云一把揽住徐采嫣光嫩的腰肢，紧紧抓着她曼妙的腰肉。这一抓，徐采嫣整张脸似刷了丹漆一般红得通透，大气都不敢喘一口。

“哄！——”

外头一声如雷般的巨响，随即又传来阵阵呼声：“有人逃跑啦！——快来人啊！有人逃跑啦！——”

“快放开我！”徐采嫣挣脱独孤忆云的环抱，向候审室方向奔去。果不其然，逃走的正是赵九英。看押赵九英的捕快横七竖八的躺在候审室外，好在皆无性命之忧，想来多半是因赵九英怕多生是非之故。

“嫣姐……那赵九英武功高强极了，我们几人联手，竟拦不住她。”焦志奇说着，缓缓起身，脸上肿了一大块。

“怪我大意，本以为她是个只会撒泼的悍妇，怎能想到她竟深藏不露。”赵阿财直摇头，又说，“兄弟们一时乱了阵脚，才叫这悍妇逃走了。”

“罢了。”徐采嫣看看同伴，庆幸赵九英没有杀心，否则自己罪责难当，往后一辈子都要活在愧疚里。见识过赵九英的厉害之后，她犹豫起是否要追查赵九英及金自得背后的组织之事，毕竟自己与兄弟们力量微薄，恐怕不过螳臂当车而已。一番思量后，她说道：“这事先禀报县令，由他定夺吧。”

“是。”

“糟了！”徐采嫣忽而想起独孤忆云还在停尸间，忙大步赶回。可到门口时，却见大门紧闭。她心中好生奇怪，方才夺门而出时，未曾关门，这会儿怎关上了？于是，她小心翼翼的推开紧闭的门，又见其中空无一人，独孤忆云早已离去，只留下一张纸条，她便悻悻读起：“赵九英不杀尔等，只因忌惮尔等乃官场中人。若继续追查，凶险万分，切莫搭上性命。”

“这纸味道不对，是白磷！”徐采嫣立即丢下独孤忆云所留纸条，只见纸条凭空燃成了个碧绿的火球。

“哼！”徐采嫣两手插着蛮腰，气得直跺脚，“王八蛋！我一定会抓到你！——”

……

江湖皆因情仇生，恩怨癫狂雨随风，且斟杯酒定心神，剖解乱麻清白分。

天色渐暗，云若火烧。迫暮，徐采嫣再次来到发现百里艳娇尸体的小巷前。若独孤忆云所言不假，继续追查金自得与赵九英不但危机重重，对调查案情更是毫无帮助，最终徒增负担罢了。尽管独孤忆云身份成谜，其言语不可全信，但徐采嫣却希望他说的是实话。

几番踟蹰后，徐采嫣决心调回矛头，放下赵九英一事，来案发现场探探遗漏了什么蛛丝马迹，而徐德虎、徐武虎等人则负责对来福做审讯。

小巷阴气逼人，徐采嫣不禁拉紧衣领，免得风邪钻入胸脯。徐采嫣犹记得当时与犯人在此处交手过几招，犯人武功颇高，自己虽略占下风，但并非毫无招架之力。凭这一点，徐采嫣更认定独孤忆云并非犯人——倘若独孤忆云出手，根本不用一个来回，徐采嫣必将暴毙当场，罔论招架。

可令徐采嫣不解的是，二姨百里艳娇武艺高自己不少，最差也能与犯人斗几回合，怎会被一剑就削掉了脑袋？

二姨死前一丝不挂，袒胸露乳，又毫无反抗之力……徐采嫣唯一能联想到的，是一些龌龊的事。百里艳娇是有名的歌女，仰慕者众多，因此早非完璧之身，这徐采嫣是知道的。只是百里艳娇生性自由，敢爱敢恨，众人习以为常，也就不当回事了。如今想来，百里艳娇之死确有可能与男欢女爱有关。

从种种迹象看来，小巷并非第一杀人现场，应当是犯人沿小巷弃尸时，被打更的来福撞见了。来福大呼，犯人乱了手脚，又因徐采嫣及时感到，犯人不得已才落荒而逃。

为求自证，徐采嫣寻着小巷一路勘探，可惜并未找到多少线索。小巷是条死胡同，四周高墙林立，纵然是轻功高超的名家也无法轻易翻越，罔论这墙垣上毫无翻越的痕迹。

这条街的另一头通往闹事街，茶馆青楼林立，更难分辨事发何处。

暮色愈沉，赤阳落下地平线，华灯初上。

身处灯火阑珊，望向闹市繁华，徐采嫣心中隐隐作痛，陷入深思。

“来人啊！杀人啦！救命啊！——”

杀人？徐采嫣听闻，提起银枪，向吼声来头拔腿飞奔。

小小百里镇，至此已不见往日安宁。

只见香环水榭前挤满了人头，不知其中何事。这香环水榭是镇上出了名的窑子，里头环肥燕瘦一应俱全，或是风情万种的熟成美妇，或是欲迎还羞的娇俏少女，无论客官喜好什么口味，都有得以满足的货色。

徐采嫣大吼一声：“让开，官差办案！”

“哟！镇上大名鼎鼎的徐捕快造访，真让小店蓬荜生辉。”说话的是一身着金缕薄纱的美妇人。这美妇人抹着厚厚的浓妆，一身金银首饰，好不华丽，薄纱之下仅有一件嫣红的肚兜，裹着一对白花花的大肥乳，肥硕的乳肉随步伐来回摇晃，随时呼之欲出。肚兜下更是露出了一口又深又长的肚脐，两侧川字线清晰无比。男人们看多了衣着保守的女人，眼前的美妇人成了一道靓丽的美景。她又说道：“徐大人，小店遭人恶意惹事，你可得为小店做主啊。”

徐采嫣听说过此人，她正是香环水榭的老鸨子——银环夫人解氏。解氏自幼遭人遗弃，只知姓解，不得闺名。之所以人称银环夫人，是因为嫖过她的人都知道，她两颗奶头上各打了一枚环指大小的银环。至于这两枚银环作何用处，则无人知晓。

徐采嫣问：“解夫人，究竟发生何事，为何大呼救命？”

银环夫人语气娇柔：“大人一看便知。”

穿过拥挤的人群，扑鼻的血腥味迎面而来，视线随之愈发清晰——被众人围着的是一窄巷，此地是香环水榭倾倒厨余杂物之处，本就常年恶臭，这回添上一股血腥味，更是臭上加臭，叫徐采嫣直犯恶心，险些吐了一地。

污物堆上趴着两条野狗，正用下体反复冲击一坨白花花的肉。徐采嫣乍一看，难以分辨这坨肉是何物，随着她细细观察，逐渐辨认出了一个人形。徐采嫣当即一惊，这两条野狗居然正奸着一具女人的死尸！

“呜汪！哈～哈～哈～哈～”

野狗急促的呼吸之下，儿臂粗的肉棍不断插入身下那坨死肉的蜜缝中，肉体撞得“啪啪啪——”直作响。另一条野狗则插入死尸的脖颈里，将喉管做肉穴，插得“咕噜～咕噜～”闷响个不停。

“该死的畜牲！去！去！快滚！”徐采嫣以长枪拍打地面，借金戈响动吓走了野狗。由此，徐采嫣才辨认清地上这坨死肉的模样。这确实是具女尸，其体态丰腴结实，四肢修长，胸脯极为圆润丰满，肌肉匀称，多半是习武之人。女尸的脑袋被整齐的割下，不见踪影，浑身上下满是大大小小的口子，腹腔被残忍的十字剖开，内脏流得到处都是，恐怕不易收拾。

看到这儿，徐采嫣心中隐隐不安起来。她第一个联想到的便是二姨的案子——两具女尸有同样的斩首痕迹，同样的一丝不挂，死者更是同样的习武之人……她只盼自己的不安是多心，期望预感不会成为现实。

见尸体毕露，银环夫人开口解释道：“这是倒泔水的老银根发现的。喏，我让人在院里坐着。”

“多谢，解夫人。”徐采嫣看看尸首，道，“夫人能否帮个忙，我需在此处看守尸体，不便走开。麻烦夫人派人去报个官。”

银环夫人一摆纱袖，道：“好呀，大人～”

徐采嫣继续查验眼前的尸体，这具女尸身上的口子与脖颈的切口一般整齐，恐怕是在与犯人交战时受的伤。死者先被人开膛破肚，活生生承受着肠子横流的痛楚，最终被人一剑砍掉了脑袋。除此之外，死者的肛门、阴道等部位都有一定程度的撕裂伤，怕是遭受过了非人的虐待。

“这是……”徐采嫣仔细查看十字剖痕的中心，于死尸肚脐深处发现了一些许白色油渍。她用刀子刮下部分，浅浅一闻，暗自疑惑：“这是白蜡？为何死者肚脐里有蜡？”

除蜡之外，徐采嫣还闻到了一股淡淡的异香，这股香味为四周的恶臭与血腥味所掩盖，仅有在细查之下，徐采嫣才得以闻见。而这股异香对于徐采嫣而言再熟悉不过，她当即怔了半晌，一动不动。

“不会的……”

徐采嫣摇着头，忽而疯狂的翻起一旁的污物堆，又向一旁众人喝道：“你们，有谁瞧见尸体的脑袋了吗？”

众人茫然，无人作答。这些好事者不过凑个热闹，只敢远观，哪敢凑近了翻看。

徐采嫣不得回应，继续翻动污物。任凭脏臭的污水沾湿了她的衣裳袍子，溅得满脸都是，她也未停下翻找污物。尽管对于死者身份，她心中已有定数，但她仍报以一线期望。要推翻自己的猜测，她需要切实的证据。

“快……”徐采嫣心急如焚。

“快……快！”

当徐采嫣刨开一堆烂菜根后，露出了半截一坨黑色丝绸状的污物。徐采嫣定睛一看，认出这是粘作一团的长发。她的心提到了嗓子眼儿，顿时口干舌燥，心里发慌，手上挖掘的速度也随之慢了不少。

“不会的……”徐采嫣摇着头，一点点拨开盖在人头上的烂菜叶和烂猪皮。突然，一颗圆滚滚的脑袋从污物堆中滑落，滚到了徐采嫣的脚边。

徐采嫣望了一眼，刹那间泪如雨下……

“娘！……不，娘……不要啊！……”

徐采嫣抱起百里艳香的脑袋，一时间心痛难当。她后悔未能见到亲娘最后一眼，后悔她们最后的对话竟是一番争执……她悔不当初，恨不得当场举剑自刎，可一想到亲娘与二姨遗仇未报，便满心怒火。

“娘，你看着吧，我一定将杀你之人找出来，不大卸八块誓不罢休！”

“这怎么了？”

众人不知死的是徐采嫣亲娘，纷纷议论起徐采嫣痛哭流涕所为何事。徐采嫣两眼瞪得血红，望向传来的闲言碎语。一众人被这双怒火焚烧的眸子吓得不敢再多言语，而徐采嫣却在其中见到了一个熟人。

“赵九英！——”

赵九英会出现于此，神色慌张的混迹于人群中，绝非巧合或是凑热闹，徐采嫣确信赵九英竟果真知道些秘密。

明月透过密云，月色若霜白铺满地。刹那间，徐采嫣与赵九英视线相撞。赵九英意识到自己暴露，不由得打了个冷颤，推搡开拥挤的人群，欲抽身离去。

“赵九英！——”

徐采嫣再次怒吼，向人群冲去。人潮汹涌，她奋力推开紧凑的人群，拦在她跟前的路人一个个都被她狠狠推倒在地，只为逼近赵九英其人。她伸出手，指尖几乎就要触碰到赵九英的衣角了，可赵九英身子一晃，终于挤出了人群。

“赵九英，别想走！——”

随徐采嫣一声震耳欲聋的怒吼，只见她两掌前推，势如破竹。好事者如爆竹炸开一般被推向四面八方，甚至有人飞到了半空。而人群之中，徐采嫣如离弦之箭，一触即发，猛刺向赵九英。赵九英哪儿见过如此来势汹汹的对手，还未来得及做防备，便被徐采嫣逼到了对角。

“喝啊！”徐采嫣一声娇叱，长枪如银龙探头。若非赵九英眼明手快，早已被徐采嫣刺穿了腰杆子。赵九英衣衫被徐采嫣划开，蜂腰毕露，而曼妙的腰肢上最令人瞠目结舌的是八块紧绷的腹肌，以及夹在腹肌间，随呼吸而不断变化的肚脐。

要说这赵九英，肤色不若徐采嫣一般雪白，倒是有些黝黑。可她肤色的黑并非老农那般干枯的乌漆麻黑，赵九英的肌肤黑里透红，又富有光泽，属于极为妖媚的小麦色，看得人只吞口水。

见自己衣衫破碎，赵九英索性一把撤掉了披散的衣衫，只穿半件碎裂的肚兜，以之应付徐采嫣的攻势。

刀光剑影闪烁于夜幕之下，金戈碰撞激发出“乒乒乓乓——”的爆响，电光明暗忽现。围观路人不敢发声，一个个屏息静待胜负之分。

赵九英身手利落，徐采嫣杀气腾腾，两人一时间难分胜负。只是徐采嫣怒上心头，似有无穷神力，赵九英则愈发疲乏，招架不力。毕竟徐采嫣是闯过沙场的，而赵九英出生唐门，习武以刺杀为目的，平日杀人亦求一击制胜，鲜有缠斗。倘若在平日里，赵九英早就施展毒功，甩一手五毒神砂出去了。怎奈何眼下情况复杂，自己不能在大庭广众之下杀一个官差，只得硬着头皮应对。

十几回合下来，赵九英愈发乏力。

正当赵九英打算脚底抹油时，大批捕快恰好赶到，将赵九英团团围住。这下子，赵九英彻底没了后路。

徐采嫣大喝：“赵九英，束手就擒！”

赵九英见势不妙，直接撒泼，躺地上娇呼：“哼！堂堂官差，将我一弱女子扒得赤身裸体，还拉帮结伙欺负我一人，算什么英雄好汉？”

“呵，你一身好功夫，又算什么弱女子？”徐采嫣揪住赵九英胸前薄薄的布料，便将她提了起来。这下子，赵九英下半坨乳肉全漏了出来，又黑又亮，肥腻柔软，好不诱人。

“啊！不要，大人不要啊！”赵九英立马抱紧了徐采嫣的长腿，乞求道，“大人，万万不可带我去官府，他们会杀了我的！”

“哼，有什么话，我们去县衙才好说清楚。”

“不……不要，求求大人你了，我不去官府！”

面对赵九英反复求饶，徐采嫣停下了脚步。她看着赵九英惊恐无比的眼神，意识到赵九英所言多半不虚，官府中多半有她不能面对的人或物事。为顺利取得赵九英口中的消息，徐采嫣唯有就地取材——她们一齐将视线投向了香环水榭。

这是徐采嫣第一回在妓院断案，感觉颇为怪异。好在银环夫人待客热情，给徐采嫣腾了一间上房。然而，赵九英犹犹豫豫半天，迟迟未开口。

“赵九英，你若执意闭口不言，休怪我无情。县衙的大板与夹棍可不是摆设。”

“大人……求求你……”赵九英眼神扑朔，忽然起身，解下上身仅存的肚兜。这一下子，两坨肥硕的乳肉似兔子一般跳到了徐采嫣的眼皮子底下，“大人，我可以随你玩弄～就请你放过小女子吧～”

这两坨黑亮的肥乳叫徐采嫣看傻了眼。赵九英的乳晕较大，且比肤色更黑，在两三圈颗粒状凸起的中心，是两颗激突的黑葡萄。上身赤裸着的赵九英贴近徐采嫣，赤裸的肥乳蹭到了徐采嫣的胳膊上，柔软的触感叫徐采嫣浑身若触电一般酥麻。

徐采嫣诧异：“你……你这又是作甚？”

赵九英抖着黝黑的肥乳，轻柔的贴上徐采嫣的耳畔，亲昵道：“大人，你若不在追究，小女子就是你的玩物～”

随即，赵九英探出舌头，顺着徐采嫣的脖颈一舔，竟嘬出了一口草莓。

“快住手！”徐采嫣心烦意乱的推开了赵九英，呵斥道，“你当我是什么人？”

却见赵九英举起双臂，露出深色的腋窝，又扭动起柔软的腰肢来。她的腹肌不断来回变化，一口诱人的肚脐被拉成一条肉缝，左右拉伸。继而，她微张小嘴儿，嬉笑道：“大人，莫非你嫌小女子不够妖娆吗？～”

“我喜欢的是男人……”徐采嫣盯着半裸的赵九英，质问道，“莫非你以为我是男儿身？”

“啊？……”赵九英抬着胳膊，僵在原地，满脸错愕。黑色肌肤下不易叫人察觉的浓密腋毛，这回被徐采嫣看得一清二楚。

徐采嫣一脸不耐烦，道：“你可认清楚了，我是女人……”

“啊？……”赵九英这才反应过来，也不顾自己赤裸着上半身，立即跪在徐采嫣面前，磕头求饶，“大人饶命！小女子有眼不识泰山，大人放过小女子！”

徐采嫣不耐烦道：“行了，别这一套一套的幺蛾子。”

赵九英低声自言自语：“这般大嗓门，我还以为是个长得隽秀的公子。”

“你说什么？”

“没什么……”赵九英护紧胸脯，满脸谄媚的笑容，“大人海涵，放过小女子，小女子这便告辞。”

“等等，你究竟为何到此地查看我娘的尸首？你定是知道些什么。”徐采嫣一把扣住赵九英结实的手臂，道，“若你再蒙混，休怪我无情。”

“大人……”兴许是意识到自己已无后路，赵九英沉下了脸。徐采嫣臂力在她之上，况且外头重兵把守，她再无遁逃的可能。终于，她长叹一口气，道：“若你答应不追究我的往事，我便将我所知的关于这案子的线索告诉你。”

徐采嫣也不愿惹上事端，便答应了赵九英。

赵九英眨眨双眼，低声耳语道：“今日，我卖出过一副益筋通脉散给一位剑客。”

徐采嫣疑惑：“益筋通脉散是何药物？你唐门不是制毒做暗器的吗？”

赵九英解释道：“这益筋通脉散正是唐门中一味毒药。但与多数毒药不同，益筋通脉散以补为毒，中着浑身脉络因大补之药而沸腾，以致血气逆行。若中毒者是习武之人，功力将涣散五六成，且寻常验毒之法均难以察觉。”

徐采嫣追问：“那你怎知买药的与命案有关，又怎知会弃尸此处？”

赵九英作答：“我唐门后人身份一直是个秘密，知晓者屈指可数。那天有人来找我买药，我十分诧异，但看在他出手阔绰的份上，我便没有多问，毕竟我那时还有当家的做靠山。那人走后，我为求安心，跟随了一段路，见到他与另一人碰面，聊了半晌，提及了一个人……”

“何人？”

“百里艳娇。”赵九英顿了顿，又说道，“今日，我也是听到了传闻，以为又有人用我的药杀人，这才来探探风声。”

听到赵九英的回答，徐采嫣愣了半晌。果不其然，有人给她二姨下了药，二姨这才不敌而死。徐采嫣又问：“那两人，你可认得？”

赵九英摇摇头。

徐采嫣见赵九英双眼疑惑，便知她已全盘托出。此时此刻，似碎片一般的案情已在徐采嫣心里渐渐拼合，只差最后一块便能看清全貌。她向赵九英推手言语：“罢了，一会儿我将你的口供记下，你签字画个押，便可走人。”

“多谢大人。”

然而，徐采嫣与赵九英均未发现，在屋外窃窃偷听的银环夫人面露出的几分不安……


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——女侠为骚母复仇惨遭反杀，垂死自慰，尿水横流！
────────────────────────────────────────

五 幽巷艳尸案•其终

树欲静而风不止。

再回停尸间，徐采嫣面前又多了一具死尸。她本以为失去二姨百里艳娇已是彻骨之痛，却未料到其母百里艳香也又惨遭恶人剖杀，如此也就罢了，死后尸首更是混在污物堆里，被野狗奸淫玩弄……如此凄惨，如此毫无尊严。

好在经过一番清理后，百里艳香的尸首清洗得干干净净，再无恶臭，肠子也填回了肚皮之中，算是有了个人样。

油灯昏暗的火光之下，徐采嫣强忍着丧母之痛，再为其母百里艳香做一次彻底的尸检。经清洗后，尸身上不少污痕冲洗掉了，但又有不少遭污物隐匿的痕迹暴露出来。由此一来，不少新线索也许会随之显现。

徐采嫣先行查验百里艳娇一身外伤，犯人出手迅疾，每一道切口都十分平整。从切口的深度变化及皮肉塌陷痕迹来看，犯人应当是右手使剑。战斗中，犯人不断切割百里艳香的皮肉，放血以消耗其内力。遍体鳞伤的百里艳香最终因失血过多而体力不支，因此败下阵来，惨遭犯人十字剖开了肚皮。这十字剖开的口子上有明显的血斑，证明了百里艳香被剖腹时竟还有气。

看到此处，徐采嫣手中的短镰不禁颤抖不已。她眼前浮现出这样一副画面：

百里艳香耗尽最后一丝力道，却仍不敌对手。她无奈坐倒在地，大口大口喘息着，胸脯激烈起伏，一身结实的肌肉因紧绷而颤抖不已。汗水混合鲜血，沾满了雪白的肌肤，汇成豆大的汗珠，沿着她鲜明的肌肉线条滑落。犯人却丝毫没有放过她的意思，只一剑便狠狠刺入了她的肚脐中心……

“啊啊啊啊！！！！……………………”

风雨中，百里艳香痛苦的哀嚎不断。她艰难的腆起肚皮，扭动着腰肢，一对白花花的肥乳被猛烈的雨水狠狠拍打，乱颤不止，身子却无论如何无法挣脱犯人刺出的剑。只见利剑徐徐向上，逐渐划开她的肚皮。随着剖口越来越大，她藏了一肚子五颜六色的下水从切口中缓缓流出，淌得到处都是。她努力扒拉起自己的肠子，却止不住这堆粘稠而交错的肠堆向外蔓延。最终，她只能昂起头，吞着唾沫，等待自己的死期。

可剖腹之痛如何忍耐？百里艳香捏紧了拳头，两眼瞪得通红，一身暴起的肌肉上爬满了青筋。她已竭尽全力，撕心裂肺的嘶吼变成了嘶哑的呜咽与低鸣……

等待死亡的过程如此痛苦不堪，犯人却没有半点要终结百里艳香剖腹之痛的意思。犯人只是静静的看着，目视百里艳香的双眸，等待她的瞳孔逐渐浑浊，直到最后一缕光芒在她眼中消失。确认百里艳香死亡后，犯人斩下了她的头颅，随手丢弃。

在犯人身后，只剩下一具白花花的死尸，被雨水拍打浸泡。一对肥美的乳房曾经是育儿的宝肉，如今毫无生机的垂在胸口，与肥猪肉无异。一身结实的肌肉依旧充血紧绷，可如此艳美的体态却再无任何意义……

“不……”徐采嫣越是想象，便越恨得刻骨，恨到了心坎儿里。她跪地恸哭，捶得墙垣“咚咚——”猛作响，撕心裂肺的大吼着：“娘，你死得好惨……我定要将那犯人剁成肉泥喂狗，祭你的在天之灵！”

“若想为母复仇，如此无能狂怒有何用？”

“谁？”徐采嫣一回头，见到的却是独孤忆云，又是惊又是喜，问道，“怎么是你！你怎又回来了？”

独孤忆云答：“此地藏龙卧虎，我打算留一阵子，探探风声。”

徐采嫣吸吸鼻子，起身问道：“那你探你的风声好了，找我作甚？来取笑我的吗？”

“如此无聊的事，非我所行。”独孤忆云望向徐采嫣，道，“我不过是对这两桩命案感兴趣，来了解些情况而已。”

徐采嫣怪嗔：“我死了娘和二姨，你还感兴趣？”

独孤忆云一时哑然，只道：“节哀顺变。”

徐采嫣一跺脚：“哼！”

看着徐采嫣生娇气的模样，独孤忆云幽幽转身，道：“好了，看样子你也不欢迎我，那我便告辞了。”

“哎，等等！”徐采嫣一把拉扯住独孤忆云的空袖管，道，“我娘的尸首……你替我看看，有何见解。”

独孤忆云只瞧了一眼，便说：“很显然，你娘是遭一右手持剑的剑客所杀。可惜天下间，剑客大多右手行剑，并无特别。”

“嗯。”徐采嫣只是点点头。

见徐采嫣似是不怎么满意，独孤忆云又多看了几眼，细细辨认了一番，才说：“这女子死得可真凄惨，她的阴户与肛门撕裂到这般地步，恐怕不只是用阳根撑裂的。这般粗细，多半有人将整条胳膊塞进了她的阴户与肛门中。从肉体撑裂出的血丝来看，她还活着的时候，便遭受了这番酷刑。”

徐采嫣一怔，她本以为这是野狗鞭将她娘下体两穴撑撕裂的，不敢往更恶劣处想。如今听独孤忆云一席话，确实不无道理。她心中的恨意又烈了三分，眼前不由得浮现出百里艳香肚皮大开，却还要遭受犯人双臂塞入其下体两穴，痛苦得肥乳乱颤，这般惨遭折磨的场面。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

徐采嫣脑海中全是百里艳香悲惨无比的尖叫，穿透风雨，响彻云霄。

见徐采嫣如此难受，独孤忆云单手勾住她的肩，道：“抱歉，若勾起你的痛楚，我便不说了。”

“不，你说的不错。”徐采嫣长叹一口气，“娘死前受尽了折磨，我应当早对此有心理准备。我是捕快，断案是我的职责所在，我不该感情用事。”

“人心都是肉长的，不必勉强自己。”

“多谢……”徐采嫣望向独孤忆云，眼神动荡，“你帮了我许多。倘若我能查清娘与二姨之死的真相，我愿还你恩情。”

独孤忆云一怔，只问：“我不过多言了几句，你不必放在心上。”

“你……”徐采嫣心潮如黄河水，一发不可收拾，可终究还是选择了退却，道了声“罢了”尔尔。一时间，两人相顾无言。独孤忆云颇觉无趣，欲先行告辞。这一回，徐采嫣不再挽留，单单问了句：“你还会回来吗？”

“只要你愿意，我便会出现。”

言毕，墙角忽而一片昏暗，将独孤忆云身影吞噬其中。眨眼的工夫，独孤忆云已不知去向。徐采嫣望向墙角，纵使望穿秋水，亦不得回应。她唯有回到她娘的身边，望着残破不堪的尸身，无言而泣。

似乎所有线索都连成了一条线，可仍缺了点什么。徐采嫣抓破头皮，感觉自己离真相只差这一点点缺失的碎片。

“咚咚咚——”

急促的敲门声打断了徐采嫣的思绪。

“谁？”

“我，武虎。嫣姐，天色已晚。我知道香姨走了，你不好受，可你一味铺在停尸间，我们都很担心。你晚饭还未吃吧？我哥煮了面。”

听到徐武虎的说话声，徐采嫣心中不免感到了几分安心。她意识到虽然娘不在人世了，但自己并非失去了一切。与其钻进牛角尖里，不如休息一番，洗洗脑子，换个思路侦办案子，指不定案子就走通了。

“好！”徐采嫣作答，“吃碗面去！”

徐采嫣推门而出，却发现外头月明星稀，已入三更。

“今天打更的来福没来啊？”徐采嫣随口问道。

徐武虎说：“人吓傻了，在自家呆着呢。”

“哼。”徐采嫣摇摇头，“可真够胆小的。”

“砰——”

忽然，一旁兵器库房里有人大喝：“跟你说了多少回，每把刀都有自己的刀鞘，你总是插混！”

“准是哥又在训焦志奇了。”徐武虎听闻，笑道，“焦志奇未来多久，但愿他遭得住哥的训斥。”

只听焦志奇抱怨道：“德虎哥，这每把刀都是名铺利剑号打造的，规格尽数相同，怎刀鞘还有分别？”

“你懂什么？”徐德虎道，“刀有刀性，各有不同，插错刀鞘，拔刀便不顺畅。每柄刀子都是捕快的命根子，拔刀慢一分，便多一分性命危险。你自己试试，将自己的刀随意插一把刀鞘看看。”

“咦？”焦志奇疑惑起来，“这是心理作用么？德虎哥，我的刀插入你的刀鞘，确实拔起来慢了好几分。”

在库房外听罢两人对话后，徐武虎乐道：“看来，我哥还是有些门道的。”

听完这席话，徐采嫣蓦然立在原地，一动不动……

“对了……”

“嫣姐，你怎么了？”

“我知道了！武虎，面你去吃吧！娘与二姨之死，一直有点说不上来的奇怪，我终于知道是为何了！”

“你知道什么了？”

“等等，我明白了……你也别吃面了，快叫一队人。待我查验完毕，我们便去来福家！”

……

万灵沉寂陷夜深，落叶惊醒梦中人，不闻风响动树梢，却有西索脚步声。

夜深，徐德虎率领两队捕快，突然前后包夹来福的小院。徐采嫣打头阵冲锋，一脚踢开来福家的木门，大步闯入其中。后续捕快迅速打开口子，几人随即闯入木屋中，预备缉拿来福。其余人进院子一番搜查。

来势之快，如万马侵略草原。

来福自梦中惊醒，两眼一睁，还未起身，已有数把长刀抵在了他的脖颈上。

“德虎哥，嫣姐，找到东西了！”

徐武虎差人将院子里的一柄长剑带给徐采嫣。徐采嫣持剑，速速向来福喝道：“来福，如今证据确凿，你还有何狡辩？”

来福一怔，欲翻身起床，可架在他脖颈上的刀子不答应。于是乎，来福只得故作慌乱道：“大人饶命！这大半夜的，怎么回事啊？我这……我究竟犯了何事，劳各位大人兴师动众的来捉拿我？”

徐采嫣厉声大喝：“你犯了杀人之罪！”

“什么？”来福又是一怔，“我杀了何人？”

徐采嫣逼问道：“你说，百里艳香及百里艳娇，是否死于你之手？”

“啊？”来福大乱，不断高呼，“冤枉啊！小人冤枉啊！”

徐德虎亦奇怪道：“是啊，阿嫣，你急急叫我们过来此地，可你究竟缘何认定这来福是杀人犯？”

“方才来之前，我想明白了一件事，一件叫我纳闷了许久的事。”徐采嫣顿了顿，道，“我娘与二姨的人头与身子，一直无法完整的接合。”

“是不是你缝合的本事太烂了？”徐德虎认真质疑道，“打小你就不善女工，这些事切莫放在心上。”

徐采嫣白了徐德虎一眼，叱道：“闭嘴！除了她们二人身首无法完整相接以外，还有一事更为怪异——从二姨的尸体来看，竟生过孩子，而我娘虽然蜜唇都黑了，子宫却如未孕过一般紧致。”

“莫非说……”

“没错，我娘与二姨的尸体被人交换了……”徐采嫣捏紧了拳头，“那天与我二姨脑袋一同被发现的，并非二姨的尸身，而是我娘的尸身。而今日与我娘脑袋一同被发现的，那具遍体鳞伤的，是二姨的尸身。”

“竟有此事？”

“确有此事。为此，凶手扒光了我娘与二姨的衣服，只为混淆两人身份。”徐采嫣继续解释道，“可如此一来，新的问题便来了。那夜我遇见的敌人使的是双刀，而杀人者显然使的是单剑。无论何人，在搏命关头，若非成竹在胸，绝不会随意使用不称手的兵器与功夫。无论是与二姨死拼的凶手，或是我那夜遇见的敌人，皆无必胜把握，自然不会放水。所以说，那夜刺伤我的，并非是杀了我娘与二姨的凶手。

“那条巷子是死胡同，当夜我深入其中，却未见到真正的凶手，只说明了一件事——那等在巷口之人才是真正的凶手！来福，你便是杀人凶手！”

来福不断叫唤：“大大的冤枉啊！当夜我吓坏了，大人你也见到我都尿湿裤子了。”

“来福，你这肩膀颤抖不已，究竟是……”徐采嫣忽然上前，一撕来福肩膀衣衫。只见来福肩上露出一道血淋淋的口子，似是被长枪刺穿过。徐采嫣一看便知，这是她二姨刺出的口子。

这时，徐武虎又带来了收获：“哥，嫣姐，我们又找到了本剑谱。”

徐采嫣接过一看，这剑谱封面上竟写着《止水剑谱》。

徐采嫣一愣，看向眼前不起眼的来福，怒气冲冲的问道：“你竟是青虹剑派传人？当年，青虹剑派与百里家同为剿胡四侠，你为何要残杀我娘与我二姨！”

“哼哼……”见无法在隐瞒下去，来福居然冷笑起来，“我宗道仁今天算是栽在了你手上，可恨啊！”

“宗道仁？你姓宗？你是青虹剑派嫡系后代！”

“没错！当年就是百里家还得我们三派名声扫地，以至于门庭冷落，后继无人，几近灭门。而今百里家却名噪一方，我不服……我要用止水剑法杀了百里家的人，让全天下皆知止水剑法远远胜过百里家的武学！”

“只为这般小事，你就杀了我娘与我二姨？”徐采嫣怒从中来，握紧了手中银枪，只想捅死眼前仇人。可纵使恨意难消，徐采嫣仍按捺住了杀意。眼下案情依旧扑朔迷离，她还有许多疑惑要问个清楚明白。

“你的同伙是谁？”

面对徐采嫣的追问，宗道仁闭口不答。

徐德虎问：“既然只是杀人，为何不沉尸江中，如此也好掩盖罪行。”

“德虎，你还不明白吗？他要的结果是某个不知名的剑客以止水剑杀死我娘与二姨。若尸首消失无踪，又如何证明她们二人死于止水剑下？”徐采嫣紧皱眉头，：“可我不明白，你们又为何要交换我娘与二姨的尸身……莫非我二姨身上藏了什么，你们没有找到？你们扒光二姨的衣服，又或是因为此事？”

“哼……”宗道仁保持缄默。

“二姨死前被你们用手臂直插入下体两穴，你们却并非是因色欲而侵犯的二姨，只因你们以为二姨将那物事藏在了她的私处。然而事实并非如此，直到二姨的肚皮被剖开，你们才发现她将那物事藏在了肚脐眼里，她肚脐里的蜡渍便是最好的证明。事后，为以防万一，你们留下了二姨的尸身，以便仔细再翻找搜寻一番。为掩盖此事，你们才用了我娘的尸身作为代替。宗道仁，是否如此？”

对方依旧不做回答，可从他的面色来看，徐采嫣十之八九推测无误。宗道仁的帮手是何人，所寻的又是何物事？徐采嫣心中又升起了新的阴霾。

徐德虎大喝：“快将犯人带回县衙！”

“休想！”

趁一众人撤刀反扣住宗道仁肩膀，要将他从床上拽起之际，宗道仁忽然发难，一把推开了围捕的众人。徐采嫣一个趔趄倒在地上，宗道仁直接踩着她腹肌紧绷的肚皮，扑向立于徐武虎身后的焦志奇。

徐采嫣被宗道仁一脚踩得腹肌凹了个大坑，当即吐了一大口酸水。待她抬头一看，却见焦志奇死死抱着搜查所得的长剑。宗道仁一脚踢在焦志奇心窝，转而抽出利剑，向奋力阻拦的焦志奇斩下。

“不！……”徐采嫣厉声大喊。

焦志奇未能躲过这一剑，被狠狠卸下了一条胳膊。徐采嫣见同伴受伤，也顾不上腹肌之痛，抄起长枪便向宗道仁刺去。宗道仁跑得飞快，顺势持剑挥扫，以刚烈的剑气逼开上来围攻的一众捕快。

眼看宗道仁要逃走，徐采嫣投出银枪，向宗道仁后心急急一刺。宗道仁只觉得背后杀气逼人，当即回身出手，徒手抓握徐采嫣投来的银枪。一时间，鲜血自宗道仁掌心滴落。徐采嫣忽然旋转身体，双拳猛挥，腰身紧贴枪杆前行，整个人如龙卷一般步步逼近宗道仁。宗道仁吓得步步后退。至徐采嫣冲至枪头时，宗道仁才不得已撒手躲避。可徐采嫣当即抓握顶端枪杆，又是一枪急急刺出。这一回，宗道仁被银枪刺穿了肩膀，血流不止。而徐采嫣握紧枪尾，奋力一挑，卸下了宗道仁的一条胳膊。

徐采嫣得以道：“这招‘落花又见落花’是乱花枪的招式，看来你的止水剑不过如此。”

“可恶！”宗道仁向徐采嫣甩飞自己的断臂，趁机跑向院中枯井。

追在身后的徐德虎大喊：“阿嫣，不要下去，定是陷阱！”

“不入虎穴，焉得虎子！”徐采嫣纵身一跃，身子落入枯井之中。

枯井中昏暗一片，在夜色中更是伸手不见五指。徐采嫣不敢轻易发出声响，生怕遭敌人洞察。可宗道仁对枯井熟悉万分，几乎立于不败之地。他下定决定，要先行取了徐采嫣的性命，再从枯井另一端的地道逃走。

“叮——”

剑光映月，忽而在徐采嫣面前闪烁。徐采嫣倒吸一口凉气，在清澈的剑身之上看清了自己煞白的面容。

“受死！”

宗道仁找见了徐采嫣所在，猛然挥剑乱斩。徐采嫣欲抬枪阻挡，却因不见敌人而挡得不得要领。

“唰唰唰——”

霎时之间，敌人乱剑在她身上似游龙一般任意来回，剑光忽明忽暗，与灿星交相辉映。乱剑削得她遍体鳞伤，一身白皮嫩肉不剩半块完好的，而她一身衣裳碎成了无数布片，连肚兜都不得保全。

“呃……呼……”

通体的伤势之下，徐采嫣一时无力支撑，娇躯一沉，大屁股“咚——”的一下子坐到在地，浑身肌肉随之一震。她费力的向后倚去，背靠爬满青苔的青砖壁，浑身香汗淋漓，白花花的胸脯晃动不安，健硕的肌肉颤抖不已。

“不行……得站起来……”

徐采嫣吞了口唾沫，卯足全身力气，打算重整旗鼓。

徐德虎在井口大呼：“阿嫣，你如何了？黑暗中你不是他对手，我丢火把下来。”

“不要……”徐采嫣嘶哑的叫唤着，奈何嗓音太轻，传不到徐德虎耳朵里。

火光从天而降，自上而下照亮了干枯的井，直至落地，将枯井照得通红一片……

徐采嫣两眼瞪得浑圆，立在她面前的，正是宗道仁。火光倒照着宗道仁的面目，叫徐采嫣只分得清下半张脸，青里透红，格外阴森。

“你们百里家的人，一个个都是废物。”

宗道仁抓起徐采嫣的胳膊，将她一臂高举。随即，宗道仁手中的利剑缓缓陷入徐采嫣腋下浓密的腋毛丛中，徐采嫣腋下嫩肉被剑刃轻易穿透。

徐采嫣疼得当即娇呼：“啊啊啊啊！！！！……………………你如此折磨我，我要叫你……啊啊啊啊！！！！……………………住手啊！莫要继续……啊啊啊啊！！！！……………………”

剑刃透过徐采嫣的腋窝，自她肩膀而出。

看着徐采嫣倍受折磨的模样，宗道仁冷笑道：“呵呵，你一女子，胳膊练得这般粗，肩膀这般饱满，肌肉这般结实，又有何用？最终还不是任我宰割。啧啧，这胳膊壮得，我光一只手还包不圆，全是肌肉。”

“我的胳膊……是将你脖颈折断用的……你等着……我必杀你！”

“还说大话，受死！”

宗道仁从徐采嫣腋下抽出利剑，正要斩断她的脖颈时，徐采嫣顿时暴起，借势翻滚到一旁，避开了致命一击，又以单臂抓握银枪，撑住了自己孱弱的娇躯。她浑身肌肉已疲惫到阵阵作痛，又有一身剑伤作陪，还能撑到现在，全凭不屈的意志。

与此同时，宗道仁也近乎精疲力尽，断臂为他带来了不小的负担，纵使已封穴止血，亦不足以持平其体力消耗。他必须尽快击杀徐采嫣，才能结束战斗。

“来啊！”宗道仁高呼，刺向徐采嫣。

徐采嫣方才躲过一击，耗费了大量体力，刚想闪躲，不料宗道仁一脚踢在她支撑身子的银枪上。她的身子当即失去平衡，向一旁栽倒，而宗道仁伺机急急一刺。

“呜……”

大口鲜血涌出徐采嫣口中，喷向半空，淋到了火把。遂而，火光忽明忽暗……

徐采嫣低下头，望向自己胸前一对雪白的肥乳，肥硕的乳肉晃动不安。而夹在肥乳当中的，是一柄寒光毕露的利剑——剑穿透了她厚实的胸膛，红刃自她背后钻出。

“呜……”又一口血喷出徐采嫣的嘴儿，滴滴答答淋得整个胸脯全是血。

“骚货，这你还不死！”

望着宗道仁狰狞的面目，徐采嫣满腔怒火。

不会就这么结束了……

“喝啊！——”

徐采嫣不知哪儿爆发出的力道，扭转腰肢，籍此带动胸脯，用被穿透的胸脯将宗道仁的剑生生折断！

“怎会如此……”宗道仁愣了片刻，不可思议。

“宗道仁……今天亦将是你的死期！”

徐采嫣咬紧牙关一鼓作气，以将死之身疾步冲向宗道仁，欲与之同归于尽。情急之下，宗道仁竟俯身拾起徐采嫣的银枪，再持枪狠狠朝徐采嫣中门急急一刺。转眼之间，徐采嫣退下数步，愣在原地……

“呃……呜……我不……”

鲜血滴滴答答，自徐采嫣的嘴里滴落。这一回合下来，徐采嫣又被银枪捅爆了裸露许久的肚脐眼子。她八块紧绷的腹肌紧紧夹着银枪，可即使如此也架不住银枪穿脐之痛。银枪贯出她的背后，将她死死了钉在石墙之上。她似蛆虫一般虚弱无力的扭动着娇躯，一身充了血的厚实肌肉沦为了艳美的摆设，肥乳上的两颗红樱桃晃得人眼花缭乱。她极力想拔出银枪，却无能为力。

“我不想死……”徐采嫣抓着自己暴起的腹肌，不断吞下血沫子，“我要报仇……”

见徐采嫣必死无疑，宗道仁打开暗道，预备逃离。

“不准……不准走……”徐采嫣一身健硕的肌肉再次暴起，凭空抓向宗道仁，可如此亦不过徒劳无功，“娘的仇……二姨的仇……我的仇……我们不能白死……”

见徐采嫣如此奋力步步向前，极欲脱离银枪束缚的模样，宗道仁只觉得可笑。

可就在这一刻……

“轰！——”

一声巨响，宗道仁面前暗道忽然应声爆裂！随即，碎石崩坏，炸开一大片，宗道仁当场被一道冲击波炸飞！

刹那之间，徐采嫣以最后余力，徒手拔出乳间断剑，向宗道仁纵身一斩。

“嘶——”

风声萧萧，宗道仁人头落地，断颈鲜血喷涌不止。徐采嫣胸间以及肚脐前后通风，鲜血亦溅得满地一片红。她倒在地上，不久身下便汇起了一大片血泊。

“终于……娘，二姨……我替你们报仇了……”垂死的徐采嫣艰难的向后爬行，终于扒到了石墙边缘，籍此靠上了石墙，这才好松下一口气，“没想到……等死是这般痛苦……二姨，我可算体会到了……”

徐采嫣不甘心死得如此痛苦，也不在乎死后众人如何看待她，她只想在死前能再感受一番欢愉，以弥补虚度的二十多年空窗。于是，她吞下含血的唾沫，鬼使神差的摸上了自己胯间的蜜唇，并来回抚摸起两块软嫩的粉色肉片来。

快感如天落雷电，直刺入徐采嫣脑中，令她头皮发麻，浑身一阵酥软。潮水汹涌，她禁不住伸长了一双肉质紧实的大长腿，十根脚趾用力勾起，忽而又挺得笔直，激出了一身香艳的冷汗。

“嗯～～好舒服～～”徐采嫣不由得昂起头，身子微微晃动，股间蜜水横流。她望着井口璀璨的星空，意识渐渐放空，喃喃着：“死到临头还在自慰，我可真是下贱极了……不知德虎与武虎看到我的尸首，会是什么反应……可惜呀，我马上就要死了……这辈子，恐怕没机会把这出戏看下去了呢……”

徐采嫣不断吞唾沫，化解咽喉的干涩。燥热的鲜血一口一口溢出她的嘴角。她两眼淌着热泪，轻轻腆起肚皮，腹肌因绝望与兴奋而绷得死紧。遂而，她一身娇艳的美肉抽搐了几下，一滩蜜水自她两股之间徐徐流淌开。

“我……不虚此生了吧……”

徐采嫣紧闭双目，感受最后一分快意。粘稠的血泡直往外冒，她的意识渐渐溃散，陷入一片昏暗……

“呃……”

最终，徐采嫣双臂一松，垂在身侧，再无动弹。那双如秋水一般映着星空的双眸逐渐涣散，不再扑朔。浑身上下，唯有胸前两点樱桃还衬着鲜艳的火光……


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——骚女侠被暴打到腹肌崩溃，半死不活又被狠狠强奸！
────────────────────────────────────────

六 狐狸精案•其一

传闻江湖之中，流传着一本兵器图谱，名曰《铁艺铸造机要》，记载着千百般神奇暗器，皆威力无比，可杀人千步之外。一年之前，这本《铁艺铸造机要》为一天竺僧人及其弟子所得。为消灭祸端，天竺僧决定焚谱解怨。然，江湖中对此图谱虎视眈眈之徒大有人在，更有南北朝廷的觊觎，一场血雨腥风在所难免……

为保图谱顺利焚烧销毁，江湖之中正道之士谱写了一段可歌可泣的故事……

……

这一年，百里艳娇芳龄仅二十有六，既是闻名南北的歌女，亦是名噪一方的女侠。据闻，百里镇属地之临县闹狐狸精之灾，怪异至极，临县县令特邀百里艳娇相助，领该县一班捕快前往治灾。百里艳娇非僧非道，纳闷这般差事怎落到了自己头上。奈何临县县令蒋文明亲身邀约，百里艳娇只得拉上好友银环一同前往临县。

蒋文明奇怪为何百里艳娇要拉上一娼妓，百里艳娇便解释道：“银环虽为娼妓出身，但察言观色之能，无人出其右。若有什么蛛丝马迹，绝逃不过银环的眼睛。”

银环半跪拜道：“蒋大人，小女子虽非良家妇女，但若能派上用场，必将全力以赴。”

蒋文明颔首，道：“嗯，那我便多谢二位女侠了。县衙马捕头，及其属下十三捕快听候二位差遣。”

百里艳娇作揖，道：“那便多谢大人支持了。”

县衙捕头马彪是个年过四旬的粗人，五大三粗，长髯及胸，说话如雷鸣一般炸耳。其属下十三人亦个个是莽汉，一身身黝黑的腱子肉散发着男性的粗野气味，熏得百里艳娇与银环面红耳赤，不知该往何处看。

马彪见两位妖艳美女，忙招呼道：“两位女侠，我已差人安排好了二位的住处。”

银环好色，面犯桃花，望着一屋的猛男壮汉，不由得应承道：“几位好哥哥，我与百里姐姐星月兼程赶到这儿，舟车劳顿。而今夜色已深，小女子夜行不便，不敢到处乱走。若几位不嫌弃，可否与我们一同前往？顺带，也好商议商议明日之事。”

马彪满口答应。

……

县衙客房里热闹万分，银环高兴得解开衣衫，毫不介意的露出大半快白花花的胸肉，一时坐下，一时又站起，着实坐立不安，只想早些进入正题。百里艳娇晓得自己这朋友的脾性，若真叫她进入了“正题”，恐怕接下来便什么也问不出了。

于是乎，百里艳娇清清嗓子，先行发问：“马捕头，请问这县里到底闹的是什么灾？”

“哎……”马彪长叹一口气，将情况细细分说道，“事发在县属地以西，那儿有一座烟云山，烟云山半山腰有座晦明寺，是座已遭废弃的破庙。要我说，烟云山那地方人烟稀少，鲜有人经过晦明寺，因而阴气极重，难免生出什么妖魔鬼怪来。

“就在这几个月里，陆陆续续有不少路过烟云山山腰的贩夫走卒，或是旅商游客在路上失踪。起初我们也并未放在心上，毕竟旅者失踪是常有的事，有时不慎跌落山崖，有时遭山贼打劫。无论意外还是山贼，都是偶尔有之的情形，若未闹大，我们也无法直接处置。可今日失踪者愈发增多，这才引起了我等重视。”

银环贴向马彪，一边抹着胸脯上沁出的汗珠，一边娇滴滴的问马彪：“如此说来，早就有人失踪了？”

马彪两眼直勾勾的盯着银环白花花的乳肉，一动不敢动。面对银环的询问，马彪直说：“不瞒二位，约莫大半年前起，便开始有人失踪。关于这些个失踪者，我等早已整理了一份卷宗。其中不乏富商巨贾、朝廷官员，亦或是海内名士……如今多方来责，我等压力着实不小。”

“那又为何说是狐狸精闹事呢？”银环玉臂探出袖管，轻柔的勾上马彪的脖颈，娇声追问，“莫非，是有人见过狐狸精吗？”

马彪怔了怔，道：“果真，瞒不过女侠，确有目击者说是见到了狐狸精。”

“哦？有趣～”银环退到一旁，慵懒的倚在坐榻上，抬起自己的玉足，往马彪大腿上一架，几乎要探到马彪的裤裆了。薄衫自银环腿上滑落，一直褪到她的大腿根，一双雪白的肉腿毕露无余。银环用玉足蹭了蹭马彪的腿，道：“马捕头，可否再细说？”

“二位女侠来本县相助，我自然知无不言。”马彪浑身僵硬，裤裆下的肉棍撑起了一面帐篷。他倒吸一口气，继续说道：“呃……要说，那晦明寺，可当真煞是怪异。虽有不少人失踪于此，但亦有人失踪之后重现烟云山附近。两月前，有一名樵夫路过晦明寺，当夜未归家，其妻便来官府报了案。翌日，有人在山脚田野中寻得该樵夫。这名樵夫神智不清，昏迷了两三日才清醒，醒来第一句话便大喊山上有狐狸精。我等问及当时情形，那樵夫只说狐狸精迷了他的魂，本打算吃他，可转头又嫌他肉干臭，便将他丢下了山。除那樵夫之外，亦有不少失而复得之人。有的变得疯疯癫癫，有的丧失了近日记忆，有的清醒之后，告诉了我等与那樵夫大同小异的经历。”

百里艳娇摇头，道：“依我之见，这天底下哪有什么劳什子的狐狸精。想必是那群人被迷雾所罩，一时间心慌意乱，走错了路，又心生恐惧，见了只狐狸便以为有狐狸精。最终，人人以讹传讹，见迷雾便以为有狐狸精，枯树干的影子也当是狐狸精，大石头的影子也当是狐狸精，杯弓蛇影，自己吓自己罢了。”

“嗯，我也觉得多半是如此。”银环赞同道，“所谓三人成虎，大概就是这个道理。”

马彪汗颜，只道：“有无狐狸精，我也不好说，毕竟我等只有经历者所呈证言而已。然而，烟云山狐狸多，倒是不假。这山地极阴，灵气颇深重，狐黄白灰柳成精，恐怕也不是什么稀奇事。”

百里艳娇心想这堂堂七尺男儿，怎会如此迷信鬼神之说，只得无奈道：“无论如何，我们先去烟云山探探吧。”

“艳娇，我看还是先查看查看卷宗，以免有所疏漏。”银环边说，边又换了个姿势，柔情似水的倚在马彪一旁，转而向百里艳娇提议，“有道是知己知彼，百战不殆。无论有没有狐狸精，我们都应当小心应对才是。”

“嗯，银环，你说的不错。”百里艳娇又对马彪说，“马捕头，也劳烦你与兄弟们准备上山事宜。我与银环查阅过卷宗之后，便前往烟云山查探。”

“烟云山常年迷雾笼罩，晚上更是伸手不见五指。若非十万火急，万不可夜晚上山。”马彪赶忙提醒到，“依我之见，明日二位女侠与我等先行做些准备，该翻越卷宗的便翻越卷宗，该磨砺兵器的磨砺兵器，该养精蓄锐的养精蓄锐。后日一早，待阳光明媚，我们再上山。”

百里艳娇深思熟虑后，赞同道：“未尝不可，那就这么定了。”

众人一拍即合，是时，银环向百里艳娇使了个眼色。百里艳娇心了然，于是向其余人说道：“各位大人，我还要出去练会儿夜操，恕我一时不便与各位再多寒暄。银环，你代我招待好各位大人。”

马彪摆手，道：“无事。女侠不必客气，操练场不远，不如由我带你过去。”

百里艳娇推辞道：“不劳烦马捕头了，几步路而已，我自能找到。”

银环会心一笑，道：“艳娇，你切莫担心，我会照顾好各位好哥哥的。”

百里艳娇应承了一声，便推门而出，遁入黑夜。银环见其走远，情不自禁的嫣然一笑，愈发贴近马彪，娇声娇气的喃喃道：“马哥哥，长夜漫漫，何其无聊，不如你我玩个有趣的游戏吧～”

马彪好奇：“不知银环女侠想玩什么游戏？”

“你看如此如何？”银环笑嘻嘻道，“我向你提问一与我相关之事，若你能猜对，我便受罚，否则你便受罚。继而，我俩互换，你问我猜，输着受罚，如此往复。如此，既可增进你我了解，也颇有趣味。”

“甚好，如此煞是有趣。”马彪又问，“那银环女侠，你说该如何作罚呢？”

“马哥哥，你也别女侠女侠的唤我了，叫我银环便可。”银环起身，又说，“说到如何作罚，嗯……这天干物燥，我可热得浑身冒汗。不如这样，我们输了便脱一件衣裳，也好散散一身热气。”

“这……”马彪赶忙推辞，“男女授受不亲，如此游戏，叫人知道了恐怕不妥。”

银环凑到马彪跟前，故意挑逗道：“我不说，你不说，哥哥们都不说，又有谁知道？何况哥哥若让着我，我便不用脱衣了嘛～马哥哥，第一问来咯！你猜猜，小女子我今年芳龄几何呀？”

“呃……”马彪愣了愣，不由得向银环瞧上了几眼。没成想银环竟故作不经意的将肥乳贴到了马彪面前，这对肥乳几近弹出，白嫩的肌皮下透着诱人的粉红，害得马彪险些鼻血横流。马彪立马吞了口唾沫，忙慌道：“银……银环，你这般貌美，想必不过三十。我看，二十出头吧？”

“哈哈，哥哥说笑了。”银环笑颜如花，“我哪有那么嫩，我早已三十有五了。”

马彪一惊，不可置信。寻常女子皆不愿透露年龄，可这银环如此洒脱，倒叫人佩服。更何况，三十五的女子竟如此美貌，不见半点垂老的痕迹，也算是件稀奇事。

“哈哈，哥哥输了，让小女子我服侍你脱衣。”银环伏在马彪身上，缓缓解开马彪的衣扣。银环的身子比棉枕更软，比丝绸更滑，她的一呼一吸带着兰花香。清幽的兰香呼在马彪的脸上，令其意乱神迷，不由得一片恍惚。银环熟能生巧，轻松的解下了马彪的外衫，又转身轻柔的伏在马彪腿上，呢喃道：“哥哥，该你问了哟～”

“这……”马彪吞了口唾沫，心想与其争胜负，不如自己一输到底，好让银环有个台阶下，不至于脱个精光。于是，他胡乱问道：“你猜我是男是女？”

怎料银环立马鼓起了腮帮子，娇嗔：“马哥哥！你若是如此漫不经心，我便猜你是女人了！”

言毕，银环便要脱下自己半透明的薄衫。

见银环不买账，马彪立马改口：“等等，银环妹妹，我改，我不问是男是女了。既然你叫我猜你芳龄几许，那你也猜猜我的吧。”

银环本就想脱衣，因此不依不饶道：“不成！哥哥是堂堂男儿，怎能言而无信，随意改口？既然我猜错了，我就得脱一件外衫才是！”

马彪也是无可奈何，看着银环脱下了薄衫。她这外衫下只剩了件遮胸腹的肚兜，身上大半的细皮嫩肉全裸露了出来，叫人看得两眼发直。马彪只当银环是个柔弱的女儿家，却没想到她浑身肌肉匀称，双肩平坦饱满，双臂肌肉微隆起，腰腹侧肌肉线条交错如咬合的兽齿，体态婀娜，似是习武之人。

银环拱起白嫩的香肩，蹭蹭脖颈的皮肉，抹掉了几滴晶莹的汗珠，道：“如此一来，又轮到我了～马哥哥，你猜我为什么叫银环吗？”

马彪本觉得银环多半是因为爱佩戴银环之类的首饰，才有的这般名号，可当他上下打量银环时，却未见其佩戴什么银首饰，因而以为这外号应当与佩戴首饰无关。为避免银环再将肚兜也脱去，他便道出了自以为错误的答案：“想来是你爱佩戴银环一类的饰品，才有的这般称呼吧？”

“哥哥当真聪明呢！”银环故作仰慕的拉起马彪的手，“确实如此！”

马彪一惊，他明明未曾见到银环身上有半件银首饰，怎就轻易猜对了？殊不知马彪早已落入银环的陷阱，银环故意不佩戴银首饰，就是叫人猜不出自己这称呼是如何而来的。

转眼，银环得意的解开肚兜吊带，马彪未来得及阻止，肚兜便顺着银环白皙的胸脯向下滑落。她丰腴的乳肉似白兔一般蹦出胸口，两点被银乳环穿透的殷红上下颤动不止，晃得观者移不开视线。继而，她肚皮上八块清晰的腹肌亦暴露无余，又白又饱满，肉感十足，当真惊艳万分。而夹在腹肌中心偏下的便是一口细长深邃的肚脐，似小刀捅出的口子一般凹陷。

面对正面全裸的银环，马彪一时不知如何应对。他哪儿见过如此婀娜的女体，更难以置信如此纤细的柳腰上能垒砌八块形状如砖块一般的腹肌。

银环双臂高举，抱在脑后，露出阴毛丛生的腋窝，又摇摆腰肢，晃动起肥硕的乳肉来。随着她腰肢颤动，她胸前两颗银乳环亦左右摆动不止。只听银环说道：“各位哥哥，你们看我胸前这对银乳环，这便是我名号的来由哦～”

马彪煞是好奇，想看个真切，不知不觉抱住了银环柔软的腰肢，将她弹滑的腹肌囊入怀中。银环一身汗水凝聚滴落，沾得马彪衣衫都湿了。

“啊～～”

空气被肉欲烧得火热。银环的肉体显得愈发淫靡，她口中不禁吐出热气，呼吸逐渐变得粗重，一双雪白的长腿架在了马彪腰上。

马彪这才发现自己竟将一赤裸的美女抱在怀中，吓得当即手足无措。他本想放下银环，可又十分不舍得。眼下，他最想做的是把脸塞进银环的肥乳之中，狠狠的蹭一顿乳香，发泄发泄一肚子被挑逗起的淫欲。

“好哥哥～～你我都这般赤诚相见了，你还有何好按捺的～～既然你我心照不宣，又何苦浪费今宵的良辰美景～～哈哈～～你说，奴家这最后的底裤，是你扒掉呢？还是奴家自己脱去？～～”

银环昂起头，转动脖颈，不断呼出喉中焦灼的热气。她的玉指落在锁骨间，缓缓落下，轻柔的擦拭去身上的汗渍。

望着眼前不断扭动的风骚肢体，马彪不再犹豫。他要做的只有三件事，第一件便是“啪——”的一下子把脸塞进银环肥硕的乳肉之间，疯狂享受两团肥肉的柔软与温暖。扑鼻的乳香味混着咸咸的汗味，令马彪欲罢不能。

“啊！～～”银环不禁娇呼，“好哥哥真色呢～～奴家才吐露心声，你便将脸埋进了奴家奶子里！～～呀～～还吸得这般卖力，好痒呀！～～”

马彪不顾银环的戏谑，直呼：“真香～～啧～～啧～～银环妹妹，你的乳肉如此肥美，当真是极品中的极品！～～”

银环笑道：“好哥哥如此喜欢，奴家便认你玩弄～～”

晚风燥热，却吹不干凝结在肌肤上的汗渍，两具火热的肉体紧紧相贴，胶着难分。银环舒展开肢体，舒适的躺在坐榻上。马彪焦急的解开她的腰带，将她的裤衩推到脚踝，由她一脚蹬掉。她的蜜穴如至宝一般展露在马彪面前，马彪不禁屏足一口气，用舌头品尝起银环穴间泌出的骚香。

“啧～～啧～～真香，哈～～”

“啊哈哈～～奴家好痒！～～”银环两手抱住脑袋，不禁笑出声。

马彪玩够了，便要做第二件事。只见他向前一挺，掏出了阳根。那阳根早已立得邦邦硬，仿佛出水蛟龙一般腾出裤裆，一下子贴在了银环的脸上。银环惊得嘴儿张浑圆，她未料到马彪的阳根这般巨硕，又黑又硬又粗又壮，酝酿多时的骚臭更是直直刺入了银环的鼻腔中。

“呜～～”银环褪下马彪的包皮，探出粉嫩的柔舌，舔起粗壮的肉棒来。可不过一会儿的工夫，银环便觉得光舔还不过瘾，又张嘴含了下去。这一口下去，银环当即便后悔了。马彪的阳根实在太粗，竟撑得她喉咙生疼。

“呜咕～～呜咕～～”银环吮吸不已，汁液直接涌入她的胃府之中。

“银环妹妹，别吮了～～我们办正经事～～”

“好！”银环向马彪岔开大白腿，“好哥哥，快来肏奴家吧～～”

马彪满眼都是银环的美肉，心中颇为欢喜，于是赶忙扒拉着两瓣蜜肉，腰胯向前冲锋，阳根如长枪般一鼓作气，直直的插入了蜜肉的夹缝之中。奈何马彪的阳根实在是粗壮，撑得银环剧痛无比。痛楚作祟之下，银环两眼翻白，情不自禁的腆起肚皮，不断娇呼：“呜嗷嗷！！～～～～奴家那做买卖的物件要被撕坏掉了！～～可把奴家疼死了嗷！～～呜嗷嗷！！～～～～”

马彪得意道：“银环妹妹，你也尝过不少男人的滋味了，你说我这宝贝如何？～～”

“呃～～这～～”银环又疼又爽，肥乳甩个不停，银乳环宛若银星闪烁，腰肢不自觉的颤动，肚脐一张一合眨着眼睛。她沉溺在被奸淫的快感之中，哪还有什么理智，张口便胡乱说道：“好哥哥的玩意儿～～是奴家见过最粗壮的！～～”

“啪——啪——啪——”

马彪更为得意了，撞得银环下体直发响。银环被冲得花枝乱颤，骨架子都要散了。见银环眼神迷离，马彪抓起她的胳膊，便吻入她细嫩的腋窝之中。银环浑身香汗，腋下更是风味十足，浓郁无比，蒸汽腾腾。马彪衔起银环的腋毛，大口大口舔舐着她风骚的腋窝，无比享受。

“嗯～～好痒呢～～好舒服～～”银环痴迷非常，沉沦于极乐中，甚至还娇呼道，“奴家还要～～还有没有好哥哥敢来的～～奴家的小嘴儿与奴家的肛门都是可以入的～～奴家还能用手取乐各位好哥哥～～各位好哥哥只要将奴家当成玩具便是～～”

“这……”有人跃跃欲试，也有人踟蹰不前。

马彪喝道：“哈……真爽～～我说，你们平日里也积攒了不少压力，这会儿正是释放的好时机。银环妹妹都放下身段了，你们还矜持些什么？快来！与我一同将银环妹妹送上极乐天！～”

“我来！”有人自告奋勇。

“那我也来，我要肏银环妹妹的嘴儿！”又有人毛遂自荐。

如此一来，越来越多人想一试银环的床上风采，甚至只能排队以待。

“啊！～～啊！～～我忍不住了呀！～～”银环身子绷得笔直，一身肌肉猛地暴起，顿时有如升天一般快乐。左右壮汉用舌尖不断逗弄她乳尖银乳环，惹得她娇憨连连。尽管银环已爽得升天，可排队想与银环共进男女之事的尚有数人，她这会儿高潮迭起，却免不得继续如畜生似的被奸淫玩弄。

不多久，马彪也迎来了他要做的第三件事——一股股浓稠的白浊喷涌而出，灌入了银环的蜜田中。银环被射了个满怀，更是爽得恍若登上了天府。

马彪舒了几口气，将剩余的精华留在了银环肚皮里。半晌过去，他才算缓过劲。他招呼下一个排队者道：“来，你上！我去解个手……真是爽得……呼！……”

无论银环是否高潮迭起，甚至绝顶至昏厥，她都将继续被奸淫，直至最后一位捕快力尽为止。而马彪穿上衣衫，不再管银环之事。

“这女人，可比狐狸精还狐狸精。”马彪暗自笑笑，道，“我这倒也算是不虚此行，浑身舒爽极了。”

……

“喝啊！——喝啊！——”

解过手，马彪精神抖擞，本想回捕快房歇息，却听闻操练场传来声声娇喝。马彪按捺不住好奇，于是乎寻声前行。

银盘明，风波平，鸟兽何胆向月吟，但见玉莲踏霜行，枪枪刺月破天惊。

月色之下，一具光洁的女体正舞着雪银白的长枪。但见她肢体匀称，肌肉紧致，四肢修长，煞是姿态万千，香艳非常。风月宛若与之共舞，草木仿佛为之痴醉。

亲眼见识如此美景，马彪不禁神魂颠倒，低声微叹：“世上竟有如此美妙的女子！”

风月之下，马彪走向百里艳娇，本想打个招呼。可百里艳娇突然两眼一横，眼若流光，兀地回身急刺，一时间枪出如龙，瞄向马彪的心窝。她刺得极快，全然不给马彪反应的余地。马彪毫无防备，顿时愣在原地傻了眼。可幸百里艳娇眼明手快，一见来者是马彪，当即调转枪头，转手击天。可如此一来，她乱了脚步，当即失去重心，身子不由得向后栽倒……

“呀！——”百里艳娇一声娇呼。

“百里女侠，小心！”马彪欲将她扶住，却只揪住了百里艳娇的肚兜。

皓月之下，鸦雀无声……

“嘣——”

忽起一声低响，如弦断之鸣。

肚兜不得已与主人分离。雪白的女体轰然栽倒在地，一身健硕的娇肉猛地一颤，“啪——”的一下子，沾了半身泥泞。一对白花花的肥美乳肉自然的坦开，居然大过了脸蛋子，乳肉中心两点鲜艳的雪中红更叫人垂涎欲滴。

“呃……好疼呀……”

躺在地上的百里艳红缓缓扭动腰肢，她的八块腹肌比银环更厚实有形，形状也更漂亮饱满，左右一块块错落有致，如八块镶在肚皮上的铠甲，因汗渍而在月色缭绕下晶莹发亮。汗水滴落，汇聚于肉脐中，凝成一汪小小的清泉。马彪不由得好奇，这样厚实的腹肌，能抗住多大的冲击。

回过神，马彪急忙道歉：“实在是不好意思，我笨手笨脚，这当如何是好？”

百里艳娇察觉自己半身赤裸，转瞬间从脸蛋红到了耳根子。她原先夜练得一身燥汗，见四下无人，便安心的拖去了外衫，却不料为马彪所见，还被扒得干干净净，实在是丢人。可一开始宽衣解带的是她自己，险些伤及马彪的也是她自己，功夫不到家，害自己跌倒的又是她自己，她实在没脸怪责旁人，便护着自己一对白玉豪乳，忙慌向马彪说道：“不，这全怪我。我在练武时，背后不可有人接近，却未告知于你。况且是我自己脱了大半衣裳，才以至于此。”

“罢了，罢了。”马彪将肚兜还给百里艳娇，“而今你吃了大亏，不向我计较，我已是万幸。百里女侠，往后可要小心才是。”

百里艳娇接过肚兜，一看吊带尽断，不由得叹了口气，道：“可惜，这肚兜坏了，穿不得了。我出来未带换洗衣物，这下麻烦了。”

“诶，不碍事！”马彪摆摆手，“回头，我叫出入县廨的人都小心些，不与你打照面。明日，我再托人买几件漂亮的肚兜于你，算作我的赔罪了。”

百里艳娇轻作揖，道：“那我谢过马捕头了。”

“诶，小小意思，不足挂齿。”马彪摆摆手，转而又说，“我见百里女侠这枪法出神入化，本想指教一二。可如今闹成了这般局面，也不好再强求与你。不过，女侠这副腱子肉如此壮硕，倒是叫人好生佩服，也不知女侠的肌肉有多硬？”

“啊这……”百里艳娇尴尬笑笑，心想哪有女孩会喜欢被别人称赞肌肉壮硕的。可这马彪是个老粗人，又有心帮自己，若怪责他口无遮拦，那便是自讨没趣。百里艳娇唯有应承道：“我身为女儿家，块练得再大，也就是花架式，怎敢在马捕头面前班门弄斧。”

马彪倒是不客气，跃跃欲试道：“百里女侠谦虚了，不知你可我试试？”

百里艳娇当即退了一步，抿起了小嘴儿，八块腹肌绷得死紧，护着胸脯的双臂捂得更紧了，却未发现将乳头都挤了出来。但闻她口中喃喃：“马，马捕头……这不好吧？”

马彪满心好奇，都忘了男女授受不亲之类的伦理纲常，大步上前，道：“女侠不必见外，不碍事的。”

怎奈何百里艳娇有求于马彪，见推辞不得，她唯有紧闭双眸，任其毛手毛脚。马彪不懂百里艳娇为何如此紧张，伸手便摸上了她紧绷的腹肌，一时惊叹道：“这腹肌可真是厉害了！外柔内刚，丝滑无比，又弹性十足，当真是练到家了！”

“过，过奖了……”百里艳娇苦笑着睁开明眸，怯生生的向马彪望去，见马彪一门心思铺在自己的腹肌上，连自己漏了乳头都没注意。如此一来，她虽感到羞怯，可因马彪毫无恶意，她也就放松了警惕。

没成想马彪越摸越来劲，手指往百里艳娇圆圆的肚脐里一抠。

“哎呦妈呀！……”百里艳红一声娇呼，见自己肚脐周围被戳得通红一片，阵阵作痛，不免直喊疼。

见百里艳娇喊疼，马彪忙道歉：“呀，实在不好意思，我这出手用几分力。”

百里艳娇摇摇头，道：“无事，这点伤痛不在话下。”

自己赤裸着上半截身子，还得被马彪虐腹虐脐，百里艳娇有苦不能言，只堪继续默默承受。她本以为马彪戳疼了自己的肚脐眼，便当作罢，却不料马彪说道：“女侠，可否让我打打你的腹肌试试有多硬？”

“啊！”百里艳娇彻底傻了眼，心想这马彪彻底将自己当成了沙袋，想打便打，想虐便虐，“不成……我现在没穿衣服，如此不便，怎能……这般与男人肌肤之亲？”

“呀！”马彪这番才醒悟过来，眼前这位可是个如花似玉的美人，不是平日里随意坦诚相见，想折腾便折腾的好兄弟。马彪如此欺负凌虐百里艳娇，让她丢透了人，恐怕会害她以后无法在江湖上立足。于是马彪立马告知自己所想，并连连抱歉，向她保证今日之事不会与人多言。

见马彪如此诚恳，百里艳娇叹了口气，只道无事。她初来乍到，人生地不熟，若不结交些当地有权势之人做朋友，往后查案必然多有不便，于是她又说：“江湖中人最重视义气。马捕头，你真诚待我，我也不多追究了。若你无异心，只想试探试探我肌肉硬不硬，那便任你试试……反正，反正现在四下无人……”

百里艳娇红透了脸，不敢面对马彪。

马彪大喜过望，摸着百里艳娇的腹肌，直叹厉害。可这一回与先前大有不同，当马彪意识到自己面对的是一位打赤膊的窈窕美人，又怎会无动于衷？他已然起了色心，下体肉棍邦邦硬。来此地的临县双娇之中，他已享受过其中之一。眼前这另一位美人近乎投怀送抱，白白倒贴，不享受享受，岂非大丈夫所谓？

“那我便来了。”话音刚落，马彪卯足力气打出一拳，正中百里艳娇腹心。百里艳娇退了几步，仅仅吃了一拳，腹肌中心便已被打得通红，凹陷了片刻才复原。马彪询问：“女侠，如何？”

百里艳娇肚肠生疼，不由得吐了几口酸水，继而摇摇头，道：“不碍事。”

“那我再来试试。”遂而，马彪退了两步，摩拳擦掌的做准备。

见马彪准备起跑发力，百里艳娇吓得直呼：“马捕头，捎带片刻，我也做些准备。”

“好。”

得马彪应允之后，百里艳娇也顾不上遮掩自己一对肥乳了，双臂高高抬起，向后抱住头，无奈将腋窝肥乳全部暴露。旋即，她又弯腰弓起肚皮，将腹肌紧绷，如桥一般撑在肚皮上。如此一来，她已然将腹肌绷到极限，只为承受马彪这一记重拳。

马彪问：“女侠，准备好了吗？”

百里艳娇吞了口唾沫，大喊：“好了。”

“喝啊！——”

霎时间，马彪爆发一声狂吼，好似离弦之箭般大步冲向百里艳娇。他的铁拳胜过沙包大的铁榔头，以百里艳娇肚脐为靶，重重砸向她腹肌正中心。

“嗙！——”

百里艳娇的腹肌肉发出一声沉闷的爆响，拳劲贯彻她的腹肌，令她不由得退了三四步。“呜……呕！”她立即跪在地上，喉咙深处翻起一腔温热，转而吐出了大口大口的混着晚饭的酸水。这一拳险些将她打崩溃，她眼眶涨得通红，眼泪直流。当她低头望向自己腹肌时，只见到一块青到发紫的拳坑。

“女侠，如何了？”

“不……不碍事……”百里艳娇擦擦嘴角淌下的唾沫，道，“过一会儿便能恢复。”

“我们再继续吧。”

“什么？都试两拳了，还要继续吗？”百里艳娇全身娇肉颤抖不已，一双眼珠子瞪得浑圆。此时此刻，她腹腔剧痛无比，肠子断了似的绞痛不已。若是再挨上方才力道的一拳，恐怕她将会当场崩溃。

“才两拳便承受不住了？”马彪摇摇头，“我可不信闻名江湖的百里女侠如此不堪，你可是前来我县助阵的百里女侠。”

百里艳娇听出了马彪的话中之意，若此时叫马彪小看了，想必之后的勘察工作得不到对方配合。无奈之下，百里艳娇再次挺直了腰杆，双臂抱头，绷紧腹肌，目视马彪，做起准备来。汗水混着呕吐的酸水，黏黏糊糊的从她下巴滴落。

“来吧！”百里艳娇面色凝重，厉声娇叱。

眼看百里艳娇腹肌的拳坑逐渐复原，马彪也与之拉远了距离。此番，马彪加长了起跑距离，较上回远了一倍，几乎走到了操练场边缘。

操练场风声萧萧……

马彪猛然爆发，满地烟尘被他一步激起，更有“砰——”的一声爆响拖在他身后，比窜天猴还有气势。他的重拳堪比坠地流星，正中百里艳娇肚脐眼子，以肚脐为中心，将她腹肌打得完全陷入了肚皮里。

“嗙！——”

肉体碰撞的爆响之下，百里艳娇飞出十余步之远，大肥屁股先行落地，裤衩因摩擦而被蹭到了膝盖，早已湿透了的蜜穴暴露无遗，不断滋着黄黄的尿水。她上身向后一载，翻起白眼，双臂平摊开，无力的抽搐不止，肥乳垂向两旁，口中只剩凄惨的呜咽，以及不断淌出嘴角的酸水。而她的腹肌则成了个向肚脐塌陷的肉坑，青一块紫一块，没一块好肉。

“呜……”

“女侠，还行吗？”

“呜……”百里艳娇喘气沉重的粗气，光是站起身便已剧痛难当。可她仍憋足了一口气，借调息让凹陷的腹肌缓缓复原。为让马彪满意，她答道：“无妨……你瞧，我这八块腹肌不又恢复了吗……”

百里艳娇努力提起裤裤衩，卷起的裤衩边却勒住了她的大肉臀下沿，令她一时无法再提回去。她只得露着大肉腚，用手护着自己的嫩穴。几番调息后，她恢复了不少，可马彪却从一旁的武器架上抓了柄比人腿还粗长的大狼牙棒……

“百里女侠，你这腹肌当真如铁打一般厉害，我佩服得五体投地！”马彪抡起百斤重的精铁狼牙棒，兴奋道，“看来我的拳头不是你的对手，只是不知这十八班武器，你那八块铁打的腹肌能不能扛下？”

百里艳娇忙摇头，道：“不可能的……我的腹肌再硬也不过肉体凡胎，怎能挡得下这般狠辣的兵器？……”

“女侠，不试试又如何知晓？”

语毕，马彪高高举起精铁狼牙棒，转眼便一棒子砸了下来。百里艳娇立马绷紧腹肌，可这一棒子奇重无比，狼牙更是钻入了她的脐芯。她被砸出四五步之远，又被褪到了脚踝的裤衩绊倒，重重的跌倒在地。只见她腹肌上留下好几道齿印与一道深坑，已经分辨不出原先八块腹肌的形状。

“呜……呕……”百里艳娇肚肠里翻江倒海，一连吐个不停。整天的饭都算是白吃了，里头还有她最爱吃的蜜糖糍粑。

马彪问道：“女侠，要再试试吗？”

“呜……”百里艳娇被打得倒地不起，胸闷喘不上气，只得频频摇头，趁机调理真气。狼牙在她的腹肌上刺出了好几道血印子，可幸都是皮肉伤，未伤及其筋骨。她眼看自己剧痛不已的腹肌逐渐恢复轮廓，粗重的呼吸才算平复。她腰肢疼得难以起身，不得已昂起头，费劲向马彪伸出手，请求道：“可否扶我一把……”

马彪索性搂着百里艳娇的腰肢，将她搀扶起，顺势问道：“女侠，你这是又准备好了？”

“不！”百里艳娇马上摇头，娇呼，“我不成了！再打下去，我腹肌就要被打烂了！”

“女侠说笑了，你这腹肌转眼又复原做了八块，摸起来硬邦邦的。如此厚实的腹肌块，怎会被轻易打烂？”马彪不以为意道，“若你想逗我，那我不打了便是。只是，哎……煞是可惜，今日试不出百里女侠真正的实力了。”

“不是……”

“女侠，依你的意思，是要我继续？”

“等等……”

马彪不给百里艳娇说话的缝隙，便与之拉开了十余步之远。当百里艳娇意识到马彪正在蓄力，要朝自己发起猛击时，她几近绝望，却只好双手抱头，双腿岔开扎好马步，浑身肌肉暴起，以体内最后的一份力气紧绷腹肌，预备承受狼牙棒的死亡冲击。

尿水滴滴答答的自百里艳娇两腿间落下。她的阴毛沾满尿水，结了几颗晶莹的露珠……

“喝啊！——”

马彪一声惊天怒吼，浑身爆发出了前所未有的力道。天地间仿佛被一道惊天霹雳相连，隆隆爆鸣在夜幕中徘徊许久。刹那间，尘埃四起，风云激荡。

“轰！——嗙！——”

只见精铁狼牙棒上沾满了鲜血。随之，一具白花花的美肉被一棒子打飞至半空。这具美肉股间喷射的尿水与口中吐出的酸水画出一道清澈的抛物线，在月光照耀下晶莹发亮。

重棒之下，百里艳娇被打飞至操练场外的武器架旁，震得满架子兵戈“哐哐——”直作响。转眼间，她整个人变得像豆腐垒的一般软弱，双臂挂在武器架上，一身暴起的肌肉再无作用，若死肉一副。在她脚跟前列着一排屎，是她被打得大便失禁的证据。

马彪远远问道：“女侠，这一回还撑得住吗？”

“呜……呜……”百里艳娇凄惨无比，痛苦无比，一双大眼珠子翻起白眼，舌头好似吊死鬼般吐出，吐得只剩下了胃里的酸水和零零星星的血沫子。她低声呢喃了半天，可却说不出半个完整的字。

马彪走到百里艳娇身边，揪起她的头发，边拖着她向操练场中心走去，边说道：“百里女侠，这可不行啊。你我心知肚明，你尚有余力，不要扮死相寻我开心嘛。”

百里艳娇淌着热泪，啜泣不止，可无法阻止马彪拖拽自己。她被随意扔到了操练场中央，马彪立在她的跟前，抡起狼牙棒便是一棒子，砸在她早已崩溃的腹肌上。

“嗙！——”

“咕噜……咕噜……呕！”

“嗙！——”

“咕噜……咕噜……呕！”

“嗙！——嗙！——嗙！——”

马彪兴致上头，两眼通红，哪还知道什么怜香惜玉。他的狼牙棒一棒子一棒子抡下，砸得百里艳娇腹肌稀烂，痛不欲生，几近香消玉殒。她刻苦训练所得的八块腹肌顿时毫无意义，被狼牙棒打得皮开肉绽不说。在一炷香的工夫里，这八块腹肌更是化作了一团不值钱的肉泥。

待马彪回过神，愣愣的望着被打爆腹肌的百里艳娇，才后悔自己施暴过了头。他原本只想让百里艳娇失去反抗能力，却不料将她打成了残废。马彪又想，这骚货的腹肌被打成这般模样，恐怕以后都不能挺直腰杆了。想到如此，马彪摸了摸百里艳娇的肚皮……

“这……这怎可能？”马彪又愣了半晌。他指尖感受到的竟是一份藏在弹滑下的厚实坚硬，这份倔强的厚实与坚硬抵抗着他的指尖，煞是不屈不挠。他仔细一看，百里艳娇的腹肌竟缓缓有了形状，逐渐恢复如初。他又探了探百里艳娇的鼻息，察觉她的呼吸虽然粗重，却均匀而沉稳，没有半点重伤的迹象。“这女人……被打得都快昏厥了，可肉身受的不过是皮外伤？”

无论如何，百里艳娇已失去了抵抗之力，如马彪所期待的相同。他拽起百里艳娇的裤衩，将这块几乎被磨烂的碎布从对方脚踝扯下。百里艳娇赤裸裸的躺在操练场上，马彪立在她跟前，欲将渴望化作现实。

回了口气后，百里艳娇有气无力的望向马彪，见他露出一根笔挺的巨型阳根，当即诧异不已：“马捕头……你要做什么？”

“百里女侠，玩玩而已，不必当真。”说着，马彪一口气岔开百里艳娇僵硬的大长腿，将白花花的腿肉尽拥怀中。

情急之下，百里艳娇大呼小叫：“等等……马捕头，住手啊！……不可以如此！莫要这般玩弄我！……呀啊！～～”

“百里女侠，你闯了几多年江湖，早与不少男人切磋过了吧？你我之间又如何好介意的。”马彪捧起百里艳娇一对肥乳，两眼迷离，又道，“再而言之，你是如此绝色美人，赤身裸体在我面前，我如何不心动？是你勾引的我，就别在故作矜持了！”

百里艳娇疯狂摇头，尖叫道：“不是的！……脱衣是意外，我并非故意勾引你！……莫要如此……我不情愿的！我不要啊！……”

见百里艳娇疯狂反抗，马彪一手将她两臂压过头顶，另一手一把压住她的腹肌。怎料她的腹肌已恢复了最初的弹性与硬度，形状也恢复了清晰饱满的八块丰厚的铠甲状。她的呼吸愈发粗重，热气吐甫，如强风中摇摇欲坠的鲜花。

风月无声，却将娇女那赤膊的肉体染得通红。在马彪的束缚下，百里艳娇苦不堪言。马彪奋力揉起她的腹肌，兴奋不已：“女侠，你可真带劲。早知如此，我就该打得更狠一些，将你打得肠穿肚烂为止！”

百里艳娇疯狂摇头，无力的抗拒道：“不……我的肚皮好疼……若在打得狠些，我就要死了……马捕头，求你高抬贵手，别再折磨我了……”

盛欲催情，马彪索性一指插入百里艳娇肚脐眼中。百里艳娇不自觉的高高腆起肚皮，肚脐眼子吞下了马彪整根手指。马彪的指甲刮着百里艳娇脐芯子，惹得她疼痛非常，这痛楚直刺心窝，激得她股间尿水又一次迸发不止。

“嗷啊啊啊啊！！！！……………………莫要再如此下去了……莫要捅爆我的肚脐眼子呀啊啊啊啊！！！！……………………”

霎时间，百里艳娇腹肌崩溃。不久前还在挣扎扭动的腰肢彻底瘫软，败下阵来。

“呜……呜咕……”

战况愈发激烈！马彪一口含住了百里艳娇的小嘴儿，舌头用力钻开她的牙齿，仿佛两条纠缠的蛇般，与她的柔舌搅拌做一团。她似打挺的鲤鱼般不断扑腾，极力想推动马彪，可对方粗壮无比，自己臂力不及，外加受伤以致虚弱不堪，根本推搡不开对方，只好任他侵犯自己虚弱的肉体，一口口吞下他恶臭的唾沫。

伴随着马彪的阳根一点一点插入百里艳娇蜜穴内，两人水乳交融，肉体合而为一。

“呜……呃啊！！…………”被阳根破开城门的百里艳娇悲惨的尖叫不休，不禁眼泪纵横。

马彪向上一顶，直捣黄龙，侵犯入百里艳娇闺房中……

“呃啊！！…………不要啊！！…………”百里艳娇叫得煞为凄惨，简直惨绝人寰。

马彪催动腰胯又是一记猛冲，百里艳娇一身肉随之一颤，“啪啪——”作响。

“呃啊！！…………不要，好疼啊！！…………”百里艳娇几近癫狂。

马彪不依不饶，穷追猛打，再次挺进百里艳娇股间密肉缝隙中。一时间，蜜汁爆溅。

“啪——”

“呜啊啊！！…………”百里艳娇挺直腰杆，双手死死抠着白腿，几乎忍耐到了极限。

“啪——”

“啊啊！！…………”

“啪！——”

“啊啊！！…………”

“啪！——”

“呃啊啊啊啊！！！！……………………不要继续了呃啊啊啊啊！！！！……………………”随着马彪胯下一次一次奋力冲击，百里艳娇意志彻底崩溃，如同野猪般歇斯底里的疯狂尖叫，不断摇着脑袋，一头长发披散开，好似一只女鬼。

马彪一把抓住百里艳娇两坨乱甩的肥乳，这又软又绵的触感令他无法自拔。他假力前挺，深入龙潭虎穴，终于无法再压抑住胯间涌动的暗潮，犹如飞龙吐火，将精华一股脑的摄入百里艳娇蜜田之中。

“啊啊啊啊！！！！……………………全都进来了！……不要……呃……不行了……呃……”

百里艳娇被肏得蜜水狂飙，霎时高潮迭起，旋即两眼一翻，舌头吐得老长，当场昏死过去……

胜负终有结果，马彪“吭哧吭哧……”的闷喘粗气，将肉棒拔出，拉丝的白浊直连百里艳娇蜜穴。却见那口蜜穴中白浊满溢，吐出一个又一个白泡来。马彪又朝她娇躯之上射了几发余物，害她蛮肚皮都是粘液。

“呼……真骚！这两个骚货，肏得我精疲力尽。今夜必能睡个好觉了。”马彪起身，看看脚边昏迷不醒的百里艳娇，便将她的肚兜盖在了她身上，道，“屋内银环妹妹的好事应当还未忙完，若我带你回去，恐怕你也要遭我那群兄弟们轮奸。好在操练场风凉，这燥热的天气，趟此处还挺舒服。女侠，你就在此处歇息歇息吧。我先行告辞，恕不奉陪了。”

道罢，马彪畅然离去。


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——女侠惨遭街头百人轮奸，一身娇肉猛颤，爽得嗷嗷叫唤，而背后的真相让人大跌眼镜！
────────────────────────────────────────

七 狐狸精案•其二

清晨，天边朝阳似火，焚烧满天红云，唯有几缕光束穿透层云，落在操练场上。偌大的空旷操练场中，躺着一赤裸娇女。彻夜晚风按捺不住好奇，掀走了她遮盖身子的肚兜，将她光洁的胴体一览无余。她浑身粘稠的精液在清风吹拂下早已干涸作了亮闪闪的精斑，东一块西一块沾在她肚皮上。

“呃……”

夕阳扎眼，将她刺醒。她模糊的向四周望了望，不由得叹了口气——算起来，她已一丝不挂的躺了四五个时辰，这可当真是丢人丢到家了。

“呜……这回，我可真是大败呢……”百里艳娇护着胸脯，苦笑着喃喃自语，“这马彪力道可真够大的，竟将我强暴得不省人事……哎，强中自有强中手，怪我技不如人。看来，这方面的功夫，我还需要修炼几番才行。”

百里艳娇颤颤巍巍的起身，腹肌上仍有数道淤青，腹内隐隐作痛不止，两腿更是无法夹紧，只得岔着内八字，蹒跚而行。

……

回到内屋，捕快都走光了，徒留银环一人呼呼大睡。她一身赤裸裸的美肉毫无防备的陈列于床上，身上精斑量比百里艳娇更甚，想必被数人轮奸过了好几番。百里艳娇心想，昨夜银环一定满意得很。

“喂，银环，快醒醒！”百里艳娇拍着银环的肥乳，唤道，“别睡了，改办正事了。”

“嗯？呜……”银环伸了个老长的懒腰，双目迷离的望着百里艳娇，纳闷道，“我当谁呢，原来是艳娇啊……咦，你怎么了？怎就披着一件外衫，嘻嘻，奶子沟都漏在外头。还有下头的骚毛，纵然隔着布料，依然能看得一清二楚哦！”

“你别管这般琐事了……”百里艳娇皱起眉头，抱起双臂，挡在胸脯前，遮住了衣衫下透着的两点嫣红，却不自觉的将白嫩的乳沟挤得更深了。她也顾不上自己几乎半裸的姿态，一本正经的问银环：“你我来此地是来办案的。你说，昨夜你爽了一晚上，究竟查到什么了？”

银环嬉皮笑脸道：“嘻嘻，我查到这县衙中的男儿，一个个如狼似虎，简直要将我生吞活剥了呢～”

“哼，没个正经。”百里艳娇一指头杵在银环的脑门子上，将她推倒在床，继而坐到她身旁，幽幽的叹了口气，“哎……来此地办案，恐怕不是件易事。银环，或许……我们踢到硬茬子了。”

见百里艳娇满面愁容，银环一把将她拽上床榻。她丰厚的胸脯一下子蹦出了衣襟，四坨肥满的乳肉挤作一团，乳头与乳头间难免蹭来蹭去。银环搂着她纤细的腰肢，赤裸的长腿夹住了她的腰胯，肉与肉贴得密不透风，连张纸都塞不进。但闻银环言语：“好妹妹，你我还有什么搞不定的案子？放宽心，有好姐姐我呢～”

“呼，最不放心的便是你……”百里艳娇羞红了脸，捧着银环的脸蛋子，“但凡你正经一点，我也不必如此操心～”

银环嫣然一笑，妖娆的咬起嘴唇，道：“我这乃是美人计～啊～你瞧好咯，今日，这班莽汉可得乖乖对我言听计从咯～”

“呜～瞧把你美的……”百里艳娇吐着焦灼的热气，几乎凑到了银环耳根前。打着赤膊的银环凝望着同样衣衫不整的百里艳娇，被她略带甜香味的呼吸熏得两眼迷离。银环低声喃喃：“艳娇，你本是良人，不似我这般风尘，为何不找个好男人嫁了～嗯～为何漂泊江湖～啊～白白浪费了这张可爱的脸蛋～呼～”

“银环～嗯～你知道我的～啊～”百里艳娇与银环蠕动娇呼，越抱越紧，香汗愈发粘稠，将两人粘作一体。但闻百里艳娇又呢喃：“江湖～啊～江湖是我的归宿～啊～浪迹天涯，好过待字闺中～嗯～”

“啊～慢一些～”

“再等等～”

香雾云鬟湿，清辉玉臂寒。

银环双目不离百里艳娇，两人朱唇仅存一纸之隔。却见银环痴笑：“你呀你～啊～不行了！呜……出来了……呼……”

百里艳娇亦舒了口气：“嗯～这一下子……我也要来了呢……呼……”

“呼……”

“嘻嘻～”两娇女相视一笑，拥紧彼此。行走江湖这些年，银环是百里艳娇最重要的同伴，亦是她唯一的陪伴。她抚摸着银环香汗淋漓的脸蛋，温柔的擦拭着对方脖颈的汗水。而银环也同样重视她，将她视作亲妹妹一般疼爱，甚至比亲妹妹更亲。

“二位女侠……”马彪推门而入。

“呀！……”百里艳娇一声娇呼，赶紧伸手挡住她与银环的肥乳。可春光乍泄，又怎是只手可遮的？

马彪不由得吞了口唾沫，又是诧异又是欣赏的望着床上两具曼妙的女体，几乎移不开视线。半晌过去，他才神志清明，赶忙言语道：“抱歉，二位女侠，怪我鲁莽……待二位更衣之后，我再叨扰便是。”

“哥哥不必在意。”银环嫣然一笑，将马彪的注意力从百里艳娇身上拉向自己，又漫不经意的替百里艳娇拉上衣襟，遮下两颗粉葡萄。她悠悠的向马彪说道：“我的身子被无数男人看过，心中早已看淡。只是寻常男人要花银子才能看见，哥哥你待我甚好，我便不要你破费了。”

马彪一副不好意思的模样，苦笑道：“那我这厢还得谢过银环妹妹了。”

“哈哈，哥哥说笑了。”银环起身，用一身裸肉挡在百里艳娇身前，问马彪，“哥哥大清早便来造访，不知所为何事？”

马彪答：“早膳与洗漱用品，我都差人为二位准备好了。卷宗也在刑房中备好了，二位想去便是。我已吩咐过其余人，今日不会有他人叨扰二位女侠。”

百里艳红想起昨晚马彪答应的话，心想这人至少言而有信，便松了口气。

马彪告辞后，银环回头瞧了一眼百里艳娇，问：“艳娇，你怎么了这马彪了？他从一进屋，那眼珠子就直勾勾的盯着你。我赤裸裸的躺在床上，他可倒好，连瞧都不瞧我一眼，亏我昨夜还侍奉他得那般舒服呢。”

“不，没事……”百里艳娇面色难堪的扭过头，不愿面对银环，“昨夜闹了些小事罢了。”

“嗯？”银环一打量，惊讶道，“我说你肚皮上怎会满是血痂与淤青，还沾满了精液，敢情是这回事呀！这马彪如此过分，我替你去收拾他！”

见银环一副信誓旦旦的模样，百里艳娇忙将她拉住，又连连摇头，道：“不不，银环，我当真不碍事，区区皮肉伤而已，得饶人处且饶人，你可别得罪人家。这班捕快还有用得着的地方，何必撕破脸？再说了，我也并非黄花闺女，交媾无异于切磋切磋功夫。若能伺机拉拢马彪，那我也不算白白被强暴。”

银环却担心道：“真没事？我瞅你肚皮上全是血斑。”

百里艳娇反问：“你认识我多久了？我什么性子，你还不了解吗？依我看，那马彪多半会对我言听计从才是～”

“你呀！你这小骚货～”银环捏捏百里艳娇的脸蛋子，“当真越来越会卖骚了。”

百里艳娇得意一笑，牵着银环的胳膊，嬉笑道：“嘻嘻，那还不是跟你学的～”

……

刑房专司案件审理，以及历年案件卷宗存放。

百里艳娇与银环头皮发麻，眼前的卷宗叠得她们两人还高。这一叠卷宗，皆是狐狸精失踪案的记录，包括失踪者生辰八字、籍贯信息、现场详情等等。

银环踮起脚，费劲力气才抓到最上头一本卷宗。她只翻看了两眼，便抱怨道：“呜，这得看到猴年马月！”

“我们先将卷宗按时间分好吧。”百里艳娇沉下性子，抓起一摞卷宗，摆到自己面前，“有条理的将资料区分开，总好过似无头苍蝇一般乱翻书。嘶……”

百里艳娇忽然娇肉一颤，袒露的肥乳止不住的乱甩。见她一脸苦色，银环关切万分，问道：“肚皮上的伤势又发疼了吗？这样下去可如何是好……艳娇，若你还为伤势所扰，就让我来分摊这些卷宗吧。”

“不必了……”百里艳娇隔着薄薄的衣衫，死死捂住阵阵作痛的腹肌，“昨夜马彪用狼牙棒将我揍飞了几十余步之远，疼得我我这会儿还缓不过劲儿呢。”

“他可真够狠的。”银环替百里艳娇忿忿不平，“这狼牙棒可是北蛮的兵器，他竟然用这般狠辣的兵器打你。”

“你别大惊小怪了。”百里艳娇撩开衣摆，袒露出胸脯以下大片大片白花花的肉。随即，她绷紧腹肌，扭动腰肢，肌肉线条随之不断变化，姿态万千。她自得道：“你瞧，我的腹肌不是相安无事吗？这点痛楚算什么。”

银环赶忙拉上百里艳娇的衣摆，悉心警告：“小骚货，快把你的肚皮与骚屄收起来，叫人看到了可丢人。”

“我是要叫你看看我安然无恙嘛。”百里艳娇收起腹肌，依靠在银环一旁，“好啦，不与你闹了。你我该分工干活了，你一半我一半，快些将这摞卷宗分干净。”

“嗯……”银环见百里艳娇生龙活虎的，才算安了心，“行吧，我们早些动手，便早些结束。”

百里艳娇点点头，按捺着腹腔中的疼痛，开始了手里的活。

……

三个时辰的光景转眼便已过去，晌午的骄阳普照大地。百里艳娇与银环终于将面前一大摞卷宗依照时间分门别类得清清楚楚。其中，三月那一摞卷宗最为惊人，足足占了整套卷宗的约莫四分之一。

银环纳闷：“三月……为何三月案发如此之多？”

“事出怪异必有妖。”望着成堆的卷宗，百里艳娇断言道，“恐怕真正有用的线索，便在这三月的卷宗之中。银环，查案亦需举要删芜。依我之见，你先将其他卷宗放到一旁，我们先看看三月中发生的案件是个情况。”

“嗯，好。”

两人说干便干，立即翻起面前大摞三月案发的卷宗。百里艳娇快速统计下三月中失踪者的职业行当、来处去处、携带物品等等关键要事，发现其中不乏出家人。但闻她忽而怪叹：“嘶……当真是怪事！”

银环见百里艳娇皱起眉头，便问她是否发现了什么。

百里艳娇热得衣襟宽解，前门大开，胴体毕露，一身白肉香汗淋漓。随即，她昂起身子，向胸脯扇着风，不自觉的摇摇头，答道：“这三月份之中，竟还有数名出家人失踪于烟云山。你说说看，若有人抢劫贩夫走卒、黄花闺女，或是富商之流，我还能理解。这些出家人一穷二白，有何可觊觎的？”

“不是说山上破庙里住着狐狸精吗？兴许这些和尚自视甚高，路见不平出手降妖，却因修为尚浅而败下阵来，被妖怪捉去煲汤了。”银环打趣道，“哎，这些和尚都镇不住的狐狸精，恐怕这只骚狐狸厉害得很呢～”

百里艳娇不禁笑出声来，又很快按捺了下去，戳着银环的脑门子，道：“别说笑了。你再去看看往月的卷宗，是不是亦有不少出家人失踪。”

银环花了点时辰，翻了好几摞卷宗，诧异道：“当真是奇怪了，我在一月、二月、四月的卷宗里，居然都不见和尚。”

百里艳娇两掌一合，拍起手，道：“果不其然，三月卷宗如此之厚，竟有十几名出家人失踪于此。其中不乏天竺来的僧人，亦或是一些寺院的得道高僧。这些失踪僧人虽来自不同寺院，亦非同宗同门，但有一特点——他们皆来自梁益一带。”

银环问：“有无可能，这是两伙人犯下的事。一伙人平日里装作狐狸精抢劫路人。另一伙人见机行事，顺水推舟，假借狐狸精团伙的名义作案，劫持路过和尚，如此也说的通，不是吗？”

“传闻烟云山常年云雾环绕，凶徒必定极为熟悉山上地形，因此必是准备良久，不可能一蹴而就。况且卷宗上写着，有不少目击者见到失踪者为避风雨进了晦明寺，从此再未出现过。若是两伙人作案，那必会在晦明寺中撞见，怎会不起争执？”百里艳娇仔细分析道，“我以为，案犯在三月前两三个月里，极有可能是在熟悉地形，而三月才是真正要下手的时机。三月前后所有的案子，都是为了掩盖三月某次行动而设下的障眼法。”

银环一怔，道：“竟有此事？那凶徒也太丧心病狂了！”

百里艳娇沉思片刻，道：“我也只是止于猜测，并未有切实证据。若不上山一看，猜测便没有意义。”

“女侠！二位女侠！”

听闻刑房外有人叫唤，百里艳娇急忙拉紧了衣襟，免得叫人看到白花花的身子。

“何人？”

“是我，马彪。”屋外马彪火急火燎道，“又出事了，我派了两位兄弟上山，准备先行打探消息，为二位明日之行做先锋，可事到如今都未归县衙。方才有樵夫拿着两件官服来报官，我一看，竟是那两兄弟的官服！哎呀，他二人都是熟悉山上地形的，怎会遭此毒手啊！”

“竟如此蹊跷？”百里艳娇皱起眉头，“两位兄弟何时上山的？”

“早膳之前，已有四个时辰了吧？”马彪慌忙回答，“他们是连夜出去的，天明时大约能抵达烟云山脚。本打算朝阳出来时上山，午时即可归来，没成想……哎呀！这活不见人死不见尸，可如何是好啊？”

银环迟疑，问：“艳娇，如何？”

“这……”百里艳娇将衣襟抓得死紧，虽然衣不蔽体，可当下危情迫在眉睫，顾不得那么多了，纵使单单穿着一件薄薄的外衫，若有所需，亦万死不辞。她下了决心，向马彪说：“马捕头，眼下十万火急，两位兄弟方失踪不久，一来兴许有一线生机，二来刚事发时线索最丰富。此去烟云山不到一个时辰，骄阳当空，是探查的好机会。我二人愿助一臂之力。”

马彪看看百里艳娇，又看看银环，点了点头以作应允。

“那有劳二位女侠了！”

……

烈阳炙烤大地，将之焚为蒸炉。火热的空气将前景扭曲，郊外土路因而怪异万分。

“驾！驾！”

百里艳娇挥汗如雨，驱马飞驰。她一手紧握银枪，一手策马，无暇抓紧衣衫，于是胸前衣襟彻底崩裂，一身充满野味的健硕肌肉在马背上震颤不止，肌肤不断撒下热汗。如此一来，再没有什么劳什子能束缚她的肥乳，那两坨白花花的乳肉上下甩得似白兔一般蹦跳不已。尽管自己几近赤裸的驾马与市井街巷，遭无数旁观者视奸娇躯，她心里也只记挂着晦明寺狐狸精一事——她满心疑惑，或许唯有在晦明寺中能得到解答。

众人快马加鞭，终于在半个时辰内赶到了烟云山脚。此时此刻，烈阳高照，驱散了几分迷雾。相较于早晚时分，此刻是入山的最好时机。可纵然如此，烟云山依旧烟雾弥漫，灰蒙蒙一片。

“我们分头行动。”马彪说道，“这座山大得很，山上有数条路，西面这条便是通往晦明寺的路。二位女侠，你们走此路，我让老乔与你们一同上山。老乔对烟云山周遭环境十分熟识，一定能帮上忙。”

这正是百里艳娇所期望的，若能亲身去晦明寺一看，那便不虚此行了。

马彪又将捕快分成几队，众人便各行其路上山去了。

银环不怎么待见同行的这位老乔。这老乔个子不高，皮肤黝黑粗糙，生得贼眉鼠眼，无论如何也看不出半点捕快的样，说他是个贼倒十分合适。当然了，银环可不仅仅是以貌取人，昨夜里，这位老乔舔她肚脐舔得可欢了，甚至将舌头钻进了她脐芯里，又特别爱折腾她的乳头，光是吮吸乳头就罢了，还用牙咬，险些将她乳头上的银乳环嚼下来，害得她至今奶头仍隐隐作痛。遭到如此欺凌，银环可是气不打一处来。

一路上，老乔尽显贼眉鼠眼本色。百里艳娇衣着曝露，嫩肉毕彰，老乔便经常偷瞄百里艳娇白嫩的胸脯、腹肌与长腿，甚至频频摸索裤裆，做出猥琐的动作。为免麻烦，百里艳娇缄默不言，反正被看几眼也不会掉块肉，可银环却看不过去了，径直拦在了百里艳娇与老乔之间，狠狠的朝老乔瞪了几眼。

“哗——哗——”

妖风四起，山脚上，林间一片迷蒙。老乔仍不断回头望向百里艳娇，令银环恼怒非常。

“二位女侠，可得小心啦！”老乔提醒道，“再往上，阳光穿不透迷雾，该伸手不见五指了。二位，千万要离我进些，若是走散，那就没有机会再会啦。”

直到这会儿，银环才看明白，老乔成天回头，是为了保证她与百里艳娇不走散。至此，银环有些后悔，自己确实有些以貌取人了，可若不是这老乔长得猥琐，她也不会有如此疑心。于是，她又在心里默默怪起老乔长得猥琐来。

再向山上行，四周愈发昏暗，确如老乔所说，伸手不见五指。百里艳娇向前远眺，只得见几道模糊的轮廓，其中正在运动的两个人影便是老乔与银环。山路两旁怪木林立，山石扭曲，若稍不注意，便会误入歧途，乃至跌下山崖。

转眼工夫，老乔与银环越走越远。百里艳娇一心急，大步上前，不料被路边怪木勾住了衣角。雾气缭绕，她也不知道衣角是如何被勾住的，居然再如何费劲揪都揪不回来。情急之下，她索性挥动枪头，欲将勾住衣角的树枝劈断。可没成想迷雾之中虚实难测，她竟砸到了树腰。整棵树当即一歪，拽着她的衣衫往边上倒。

“呀！——可恨！”百里艳娇娇叱一声，只得放任怪树拨下她的衣衫。遂而，她不得不一丝不挂的立在迷雾中，终于身上再没半点遮掩之物，潺潺溪流穿过茂密的黑森林，两颗娇红的乳头傲立峰尖。

待百里艳娇再抬头，眼前尽是怪木奇石，各个都像人影，已经分不清哪两个是银环与老乔了。

“糟了！”百里艳娇立即大呼，“银环！——你们在哪里？——银环！——”

风动树动，“唦唦——”作响不停，却无人回应。

“银环！——银环！——”

奈何无论百里艳娇如何呼喊，回应她的只有风树噪响。霎时，百里艳娇意识到情形似乎有些不对劲，便不再呼唤银环，转而握紧手中银枪，拉开架子，缓步前行，小心观察四周情势。

“噌——”

似是一阵风鸣，实则利刃出鞘。闻声，百里艳娇当即迎刃而上，欲转守为攻。

“铛——”

金戈交碰，如银铃鸣响。一时间，四臂震麻。

百里艳娇抬头张望，见那人已融入情景之中，一动不动，难分辨怪木、奇石，或是人影，而她自己却已然暴露了自己位置。敌暗我明，危机重重。为逆转当下困境，她立刻以枪刺地，蓦然掀起阵阵泥潮。

这招“天女散花”颇为有效，对手被掀了一脸泥，大呼：“入你娘！这是什么妖法，沙子都进眼睛了！”

叫唤的是个女子，听嗓音年纪轻轻。

迷蒙中泛起一片寒光，却被百里艳娇尽数纳入眼中。

“铛——”

银枪寒剑，锋鸣不已。

“铛——”

两兵再度相交，百里艳娇胜在兵长，但对方亦不示弱，再度退回林中，伺机蛰伏。怪木奇石中，有若立者，有若蹲者，有若跪者，有若躺者，有若坐者。稍有分心，便难以分清何者是伺机的敌人，何者是怪木或奇石。

然而，百里艳娇早已了然。此刻，她索性先发制人。

霎时间，银枪穿云破雾，其速之急，竟倏忽间焕发出十色光彩。光彩之中，枪头径直刺向对方，令其应接不暇。

“铛——”

挡下这一枪的并非对方，而是忽然自对方身后刺来的一剑。枪剑各自被挡开，对方中门大开，百里艳娇当即向对方胸脯打出一掌，而对方亦以掌还击。这一掌，叫百里艳娇清楚了解了对方的内力——对方内力不及她，但也差不了几成。她被震得退下了两三步，丹田血气翻涌。

正当百里艳娇借机调息时，两道寒光刺来。

“铛——铛——铛——”

面对两柄寒剑，百里艳娇稍显心有余而力不足了些。对方不知如何使的双剑合璧，将她打了个措手不及。可她也不是省油的灯，待熟悉对方剑招过后，她便着手还击。

“铛——铛——铛——”

缠斗不休，百里艳娇与对方难分胜负。无论对方如何以退为进，欲遁入林中伺机蛰伏，百里艳娇都能精准的找见她。对方定是十分诧异，纳闷百里艳娇是如何辨别自己的，她不知道百里艳娇早已记下了附近所有怪木奇石的形状。

“哗！——哗！——”

须臾间，强风自山外不速而来，侵袭山谷，狂啸林中。林中狂风大作，乱卷迷雾，将之刮散了七八成。

“咳咳……咳咳……”

“二娘，你何必出手，这般敌手由我来解决足矣。你快歇着去，别又感染风寒了。”

“咳咳……三娘，你还说呢。若非我出手，你险些被人捅死。”

迷雾散去大半后，百里艳娇眼前景象清明了许多。眼前两女子约莫二十多岁，一青衣一蓝衣，皆属绝色，艳压群芳，美得令人窒息。青衣女子被唤作二娘，咳嗽不断，面无血色，似是身体抱恙，血气不畅。蓝衣女子倒是生龙活虎，一副急待来战的模样。

见势，百里艳娇不打算随意出手，持枪于面前，严阵以待。

“哼，果不其然，这山上当真有狐狸精。”三娘接过二娘手中的剑，手腕一转，双剑灵动，伺机待发，“二娘，你瞧这狐狸精生得楚楚动人，好生叫人怜爱。若叫男人瞧见了，那还不神魂颠倒？”

听闻自己被人认作狐狸精，百里艳娇着急道：“谁是狐狸精了！”

三娘反问：“光天化日，朗朗乾坤，你光着大白腚，露着雪白的肥乳到处跑，不是妖怪化人形，还能是什么东西？”

被如此怀疑，百里艳娇赶忙护着胸脯与下体，分辩道：“我又不是故意要赤身裸体的！我的衣衫被怪木勾走了，你看，就在那边！”

二娘与三娘望向百里艳娇所示方向，只见有棵怪木栽倒一旁。凌冽强风中，一件破烂白衫挂在枝头随风飘荡。

三娘不服气道：“哼，那也不能证明你非狐狸精。”

二娘拽了拽三娘的衣摆，劝阻道：“行了，咳咳……二娘，你莽头莽脑的，都不知对方是何人便胡乱出手。咳咳……敢问这位女侠姓名。”

“不瞒二位，我姓百里，名艳娇，临县人。”百里艳娇不知对方身份，于是留了个心眼，“我与同行同伴在山里走散了，因此正在找他们呢。”

“百里艳娇？”三娘一喜，“没成想竟能在这怪山里遇见你！”

“你认识我？”百里艳娇满脸怀疑。

“天下第一歌女谁人不晓？”三娘激动不已道，“前年，你在益州搭台献唱，我可是好不容易凑到个外圈的位置。当时，我虽然未能看清，但听可是听得清清楚楚。你唱得似天籁一般，我可陶醉了呢！”

二娘揉着太阳穴，阻止了三娘多言，继而自己说道：“百里女侠，勿怪我疑心，可这山上怪事频频，你可否能验明正身，为我们唱一曲？”

“嗯？”百里艳娇愣了愣，她还没见过这么会占便宜的女子，便语之，“听我唱曲，那可都是要银两的。”

二娘呛了一口，不禁猛起咳嗽：“咳咳……百里女侠可真会说笑，咳咳……”

百里艳娇瞧这女子模样病恹恹的，倒颇有心思，不是容易糊弄之辈。一番度量下，百里艳娇妥协道：“既然如此，我就唱一首，那日我在益州唱过的《万恶淫为首》吧。”

“好呀！好呀！”三娘惊喜不已。

百里艳娇拉拉嗓子，便开了腔……

“听琴音知彼意——

“真怕佢低头无语我更心似油煎——

“无可奈强欢容——

“唯有解慰一番亲把玄霜奉献——

“年哥年哥你做乜唔睬我呢——你乖乖哋饮咗碗药先啦年哥……”

余音渐弱，环绕山林，迟迟不见消退。二娘与三娘不敢出声，闭目倾听，连余音都不愿错过。这哪是人间可闻的曲子，这分明是袅袅仙音，叫人魂牵梦绕。

“与那日一模一样呢……”三娘睁开眼，竟感动流涕。

“不愧是天下第一歌女，确有本事。”二娘吸吸鼻子，“百里女侠，恕我多心了。”

百里艳娇清清嗓子，反问：“既然我验明正身了，那二位又是何人，为何来这般鬼怪之地？”

“我叫颜三娘，这位是我姐姐闫二娘。我们受人所托，上山来找……”

“咳咳……”闫二娘用几下猛咳嗽打断了颜三娘的话，替她说道，“我们听闻山上有妖怪出没，受人所托，来探探虚实。”

百里艳娇想起听闻过此二人的名号，便问：“二位可是梁益一带颇有威名的一对金花，闫二娘与颜三娘？”

颜三娘摆摆手：“哈哈，我们两人哪儿有什么威名，百里女侠可当真谬赞了。”

依照百里艳娇所听传闻，此二人是行走边陲梁益一带同母异父的姐妹，去年嫁了同一位相公，故被江湖中人称作一对金花。这两位姐妹，生得美艳绝伦，绝非凡人可及，她们那位相公啊，可真叫人羡慕得要死。令百里艳娇疑惑不解的是，此二人一向在梁益出没，今日不知为何会到烟云山来。

“喏……”颜三娘扬起手中的寒剑。百里艳娇还以为她又想出手，怎料她说道：“这柄霜花剑乃是我的配件，剑身刻有一‘三’字印，可做我身份证明。另一柄是我姐姐二娘的，亦可证明身份。”

“久闻大名，今朝可幸得见。”百里艳娇走上前，道，“二位若要上山，可否与我结对而行？”

颜三娘欢迎道：“自然可以……话说，百里女侠，你当真不穿衣服吗？”

“二位不必生分，叫我艳娇即可。”百里艳娇摊开手，无奈道，“我衣衫都被勾破了，再披着也是多余，反而十分碍事。山腰上还不知有什么妖魔鬼怪，光着至少便于行动。再而言之，一会儿山雾再起，也就无人可瞧见我赤裸裸的身子了。”

“艳娇如此豪放，倒叫人好生佩服。”

巾帼美人惺惺相惜，携手共赴晦明寺。

……

山腰，迷雾因风袭而散去，老乔已不见踪影，徒留银环瘫倒在地，艰难的直喘粗气。她纤细的腰腹遭人划了一大道血淋淋的口子，皮肉外翻，一口细长的肚脐也遭了殃，似被捅穿了，鲜血止不住的外流，沾的阴毛粘稠一片。

“该死……呃……”

重伤不得救治，银环无奈的吐出最后一口气……

在银环面前，风景只剩一片恍惚……

“呃……”银环吞了口唾沫，昏死过去。

八 狐狸精案•其三

龙窥虎伺烟云山，山蜃蛰伏吐霜鬟，六合迷雾千重难，路上行人魂欲断。实非实，幻非幻，真假确难判。

行至山腰，百里艳娇与闫二娘、颜三娘三人忽见一娇女横躺路边，不知死活。

“银环！”百里艳娇一声急唤，飞奔至银环身旁。只见银环腰肢被切开了小半截，肚脐也遭人打穿了，一时间昏迷不醒，唯一可幸的是她还存着一口微弱气息。百里艳娇心痛不已，不停唤着银环之名，欲将她唤醒。

闫二娘见势，问道：“艳娇，这是什么情况？这位是谁？”

“她是我同行的同伴……”百里艳娇悲愤而泣，“究竟是哪个天杀的将她伤成了这副模样！”

颜三娘赶紧为银环点穴止血，继而掐其人中。

“呃……咳咳！……”银环眼皮子动了动，咳出两口瘀血，微微睁开了眼睛。

“银环！”百里艳娇大呼，“清醒些，你可不能再睡过去了！”

“呃……腰上好疼啊……”银环费劲吞了口唾沫，“艳娇，你来了呀……方才你去哪儿了，怎么衣服都不穿了……这二位又是谁？……咳咳……”

“这二位便是闫二娘与颜三娘。方才，我衣服被撕了，没跟上你，走丢了之后遇见了这二位女侠。”

“哦……”银环痛苦的咬紧牙关，“肚脐眼子……被捅爆了，好疼啊！……”

闫二娘伏身检查银环伤势，问：“银环女侠，你被谁伤成这样了？这般出手狠辣，一刀截腰，一刀穿脐芯，定是要取你性命。”

银环虚弱的摇着头，只道一句：“不清楚……”

百里艳娇问：“是遭人偷袭了吗？”

银环颔首：“嗯……我与老乔行至上头不远处，发现你不见了，于是到处喊你……忽然老乔大叫一声，没了音讯……当时迷雾缭绕，我不知情况如何，不敢贸然追逐……后来，我只觉得腰上一凉，便低头一看……呃……见到一柄明晃晃的剑，穿透了我的肚脐……好疼……我赶忙逃走……有人追来，想腰斩我，我一躲，跌下山道……好在未出多远，就滚落至此……”

银环呼吸艰难，肚皮随急喘气而剧烈起伏，八块裸露的鲜明腹肌不断舒张又紧绷，挤压着通透的肚脐，将脐中鲜血不断挤出。

百里艳娇抚摸着银环的腹肌，安抚道：“银环，你先歇息吧，我上去探探。二娘、三娘，可否替我照顾银环？”

“由我来照顾吧。”二娘说道，“叫三娘与你一同前去，你也好有个照应。”

百里艳娇感激道：“那多谢二位相助了。”

闫二娘向颜三娘使了个眼色，颜三娘便微微颔首，道：“艳娇，你不必放在心上。江湖中人，路见不平拔刀相助，是份内的事。”

言罢，两人继续结伴上行。一路上，百里艳娇谨慎观察四下环境，却始终不见老乔踪迹，这老乔似是人间蒸发了一般。复行百步，两人离山腰愈发逼近。而此时，山风渐渐衰弱，浓雾再次兴起。

颜三娘见百里艳娇身影愈发模糊，便提醒道：“艳娇，你切莫离我远去。”

百里艳娇提议道：“附近暂无他人气息，应当不会有敌人。我看，你我手牵手一同前行吧。”

“好。”颜三娘当即应允。

一拉起颜三娘的手，百里艳娇便颇感这软绵绵的手与众不同，这份触感又柔软又温暖，当真叫人怜爱无比。她心里想着，这位颜三娘果真是倾国倾城的大美人，连一双柔荑都如此令人疼惜。

“艳娇，你的手当真让人喜欢呢！”颜三娘有一搭没一搭的絮叨，“不愧是天下第一歌女，国色天香的绝世美女，连一双手都如此嫩滑，玉指如此纤细修长。可真是叫人怀疑，这是否是天公的杰作？”

“三娘可别折煞我了，若论美貌，又有谁能比肩三娘的？”

“哈哈，我虽然也是个可爱的美人，但与天下第一歌女相比，那是班门弄斧了吧！”

听过这番话，百里艳娇不由得望向身边这位绝色美女，不知说她是有自知之明还好，还是没有自知之明好，只叹这难得的美人胚子连内心也是“可爱”无比的，更感慨她相公的十八代祖宗当真积德积上了天。

百里艳娇推断：“我们应当离晦明寺不远了。”

“快快，看那儿！”颜三娘拉着百里艳娇望向远处。但见一道极为耀眼的明光在云雾之中忽明忽暗。明时，其若佛身后之圆光，五彩斑斓，绚烂夺目，叫人难以言明究竟有几许颜色掺杂其中。暗时，明光不见踪影，一时难辨远近。颜三娘道：“我看，多半那处便是晦明寺！”

百里艳娇一看迷雾四起，仿佛无数只白手自地升起，抓向两人的腿。她赶忙催促道：“三娘，趁迷雾还未完全笼罩前，我们快赶过去。否则明光穿不透迷雾，我们又要瞧不见晦明寺的踪迹了。”

遂而，两人大步流星的奔向明光闪烁处。山路崎岖，险些绊倒两人。好在两人轻功皆属不俗，轻巧避开了凹凸不平的地坑和凸石。

“嘶嗖嗖——”

远方传来微风低鸣。离明光越近，便越清晰。风声中带着几分凄凉与哀婉，两人竟在燥热天里感到几丝彻骨的寒意。

“嗖——嗖——”

风声愈发清明，难分辨是山风再起，或是幽幽长歌。

“郎在欢心处——

“妾在肠断时——”

颜三娘一怔，拉紧了百里艳娇，问：“艳娇，可是有人在唱曲儿？”

歌声不似百里艳娇所唱一般悦耳动听，反倒有几分凄神寒骨，叫人不寒而栗，汗不敢出，不禁浑身冒起鸡皮疙瘩。连百里艳娇都未听过如此可怖的歌声，罔论颜三娘。她两人一时踟蹰不前，不知进退。

“委屈心情有月知——

“相逢不易分离易——

“弃妇如今悔恨迟——”

颜三娘吞了口唾沫，压低嗓音：“艳娇，前头那东西，你可识得？”

百里艳娇尴尬道：“我若识得，还至于踟蹰于此吗？”

“君忆否当日凤凰欣比趣——

“又记否续负恩情过别枝——

“又情否旧爱已无身宿处——

“又念否有娘无父一孤儿——

“妻君呀！——你又可知否我久病成痨疾——不久会为你伤心死！！——”

远方一声高吟，两人赶忙提起兵器，却不见敌人来袭。

“别自己吓自己了，哪儿有什么妖魔鬼怪。”百里艳娇壮起胆子，拖着颜三娘向前去，“若不去前头看看，你我都不会安心。”

“艳娇，你慢些，我跟你走便是。”颜三娘快步跟上百里艳娇，“天师保佑，但愿当真没有什么妖魔鬼怪……”

“安心吧……”百里艳娇不仅仅是在安抚颜三娘，亦是在安抚自己。

复行百步余，顷刻间明光大盛。两人似乎距离明光仅仅一步之遥，触手即可及。

“铛——铛——铛——”

正当此时，但闻天边金钟突鸣，一声声悠扬沉重的轰响令两人脚下之土地震颤不已。此番怪相连连，百里艳娇却似乎早已习惯。她有种莫名的感觉，方才遇到的接二连三的怪相怪声，不过是在阻拦自己寻求真相的脚步而已。

颜三娘胆战心惊的问道：“艳娇，晦明寺已废弃，怎还有人敲钟？”

百里艳娇望向明光，露出一份不屑的冷笑，道：“哼，怕是有心人作祟，欲将你我赶下山去吧。”

“嗯，我想也是。”颜三娘吞了口唾沫，“你我一起，看寺里头的妖魔鬼怪能奈何！”

“走，上！”

两人并肩而行，怎料仅迈出几步路便到了尽头。这回，她们终于看清了晦明寺的面貌。原来这晦明寺以青瓦盖顶，寺后有一窄小瀑布，瀑落青瓦。经由瀑布、水流、寺侧积水等一系列映射，光芒汇聚于青瓦顶。水流不定，光芒忽明忽暗，明时耀眼非常，胜过琉璃翡翠。

见到此番奇景，两人终于明白了这座晦明寺的命名缘由。迷雾之中，晦明寺犹如指路明灯，实在叫人惊奇。百里艳娇只叹好端端的一座人间奇寺，如今竟落得为妖魔鬼怪寄居的下场，着实令人唏嘘。

赞叹过奇景，两人推门而入……

“吱呀——”

一声户枢哀鸣，恰似尖针，突如其来的刺破了沉寂，叫踏入寺中的两人不由得脊背发凉，好似浸身于冰水中。可幸的是，迷雾未能侵蚀此处宝刹，只因青瓦顶之光驱散了混沌，将寺内照得通明。

院落内，吊钟的麻绳早已腐败，玄钟崩落，破烂不堪。颜三娘见大钟此般模样，骇然失色道：“这口钟都破成这副模样了，刚才究竟是谁将它敲响的？”

百里艳娇走近大钟，查看了几眼，道：“这口钟蒙尘已久，方才响的不是这口钟。”

“那是……”

“随我进殿里看看便知。”百里艳娇先一步踏入大雄宝殿。只见殿内更为破败不堪，满地积尘。百里艳娇还未落脚，便有尘埃如青烟升起。横梁之上皆为蛛网，鼠群悉索躁动。殿上大佛像裂纹满布，百虫以裂缝、破洞为巢，更有只青蛇从佛手爬出，连连吐出信子，顺势上爬，钻入佛像耳孔中。

“吱呀——”

破烂的木门轻微摇晃，嘎吱作响。

“呜……”颜三娘倒吸一口凉气，战战兢兢的靠近百里艳红背后。

百里艳娇提醒道：“小心些，此处颇为诡异，必有是非。”

颜三娘问：“艳娇，你看出些什么了？”

百里艳娇指向佛像，道：“这里满地尘埃，佛前却干净一片，想必玄机在佛像身上。”

“啊？”颜三娘嫌弃道，“这佛像上全是些蛇虫鼠蚁，呜……可恶心死了。”

“嗯……”百里艳娇亦对蛇虫鼠蚁感到排斥，一时犹豫不前。

“罢了，尽是些蝼蚁，不足以畏惧。”颜三娘向佛像作了个揖，道了句：“佛祖，多有得罪了。眼下，我要降妖除魔，还请佛祖多多见谅。”旋即，她便壮起胆子，一个猛冲跃上佛像，小心踢开佛像坐下盘踞的虫蚁，开拓出一片立身之地。

“三娘，佛像胸口万字红印似有凸起，你按下看看。”

应百里艳娇所言，颜三娘轻抚万字红印，只觉得这红印与佛像并不完全贴合，便用力一按。

“咔咔咔咔——”

大殿后方传来阵阵机杼作响，似有机关被打开。百里艳娇赶去一看，只见大殿后墙应声开裂，一条幽长的暗道出现在她面前。大雄宝殿背靠烟云山，依山而建，因此这条暗道应当直连烟云山某个山洞。

颜三娘赶来一看，惊叹：“夭寿了，这儿竟有条暗道。”

百里艳娇警惕道：“这条暗道深不见底，不知是否有埋伏。”

颜三娘不甘心止步于此，便下决心：“有火把，我们进去探探吧。”

“嗯，这大殿也没什么可查的了。”百里艳娇张望一番，瞧见地上尘埃稀薄，有好几行浅脚印，可惜脚印模糊，难辨大小，“你瞧，有人进去过，恐怕此行必要进去一探了。”

两人焚起火把，谨慎探入暗道之中。果然，未出多远暗道蜿蜒崎岖起来，原本的砖壁接连上山石壁。随着场景变化，水汽也重了好几分。

“这里应当是山洞。”百里艳娇将火把向前探去，察觉到一缕风自洞中传来，“前头应当有通路，我们逆着风向去探探。”

山洞急转直下，两人徒手攀下陡坡，前方豁然开朗，出现了一片巨大的地窟。颜三娘点燃洞壁上的火把，一时间地窟内变得一清二楚——映入两人眼帘的竟是不尽的累累白骨！但见嶙峋白骨堆砌成一座座小丘，各式骨骼散落一地，有的肋骨穿过了眼孔，有的盆骨盖在了脑门上，有的脊柱挂在肩胛，既怪异又扭曲。

“艳娇，看那边！”

顺颜三娘手指方向，百里艳娇见到有两壮汉一丝不挂的躺在一堆白骨丘上。这两人阳根立得笔直，叫百里艳娇看得脸红。她扭过头，向颜三娘手指喊道：“这两位应当是县里的捕快，先行上山来查探情况的。”

颜三娘奇怪：“他们究竟是被谁捉到此处的？”

“不知，此处好生怪异，你千万要小心！”百里艳娇边说，边踏过地上散落的白骨。

“嘎啦——嘎啦——嘎啦——”

不断有白骨被百里艳娇踩断，发出清脆的爆响。这一路走得她提心吊胆，连连向逝者道歉。半晌过去，她才走到两捕快跟前。她探了探二人的鼻息，确认人还有气，于是心中悬着的大石稍许宽松了些。

“来者受死！——”

一声娇叱从天而降。百里艳娇与颜三娘抬头张望，却不见人影。

“砰！——”

倏忽之间，一只煞白的手猛然自白骨中钻出，一把揪住颜三娘的小腿肚。又有一只骨瘦如柴的煞白手爪探出骨堆，直刺向颜三娘两腿之间。

“呀！不要——”颜三娘一声哀嚎，猝不及防的被白爪刺入股间。只见颜三娘股间当即喷出一缕血水，失禁不止。

白爪顺势向上，要将颜三娘撕为两半。颜三娘忍痛下劈，欲劈断白爪，可敌人似是预见了颜三娘的反击，当即撒开手，再次潜入白骨堆中。忽见白骨堆中冒起一小骨丘，以极速在颜三娘身旁环绕，寻找着她的破绽。

颜三娘忍住剧痛，娇叱：“艳娇小心，敌人能在骨堆里自由行动！”

“切莫着急，我来助你！”百里艳娇立即提起银枪，要支援颜三娘。

“砰！——”

一道白影自地而出，两道血爪印劈头盖脸朝百里艳娇抓来。百里艳娇忙停步，双臂肌肉暴起，举枪向头顶架挡。与此同时，纠缠颜三娘的敌人一同飞出骨堆，狠狠抓向颜三娘。颜三娘提剑迎接，欲逼退来者。

怎料这两名妖人虽招式简陋，却力大无比，任凭百里艳娇与颜三娘一身肌肉暴涨，使劲浑身解数，亦无法完全当下对手一击。

“砰！——”

百里艳娇与颜三娘吃了瘪，气喘吁吁的退下数步，脚下白骨因冲击而被震得粉碎。由于上山后连连作战，百里艳娇体力不支，昨夜腹肌受的伤再度复发，一股撕裂剧痛爬遍八块厚实的腹肌。奈何她唯有咬牙坚持，持枪面对敌人。

两名妖人一男一女，长发蒙脸，赤身裸体，皆瘦得形如枯槁，没有半分人体的美感，倒似两具披着皮的骷髅。百里艳娇煞是纳闷，这两妖人这般干瘦的肌体究竟是如何爆发出苍穹之力的？

转眼间，颜三娘面前的妖女再次发难，口中嘶吼不休，“咿咿呀呀——”刺耳无比。叫喊间，妖女白爪连抓颜三娘数下，爪影纵横，将她衣衫撕得粉碎，害她赤裸出一身雪白的娇肉。白花花的肌肤包裹健硕的肌肉，此时已充血至极限。她身上满是抓痕，深入皮肉，鲜血淋漓。

妖男亦不打算放过百里艳娇。在颜三娘挨妖女一顿乱抓之际，妖男亦出手抓向百里艳娇。尽管百里艳娇当即提枪阻挡，可还是被一爪子击退了数步，摔倒在地，腹肌几近撕裂。所谓一力降十会，百里艳娇吃了大亏。

“呃……”百里艳娇痛苦的起身，后背被骨碴子刺得满目疮痍，剧痛难当。

“喝啊！受死！”妖男一声厉吼，再度出招，飞爪索命。

百里艳娇躲闪不及，只得仍以银枪招架。霎时间，飞爪如千斤重锤，狠狠砸在银枪之上。百里艳娇当场飞出十余步，满天都是她口吐的鲜血。

“砰——”

百里艳娇一身娇肉坠倒在地，一根白森森的肋骨刺穿了她腰侧，贯穿了她厚实的腰肉，刹那间血流不止。好在这一刺未伤及要害，百里艳娇一狠心，将之拔出纤腰，点穴止血。

“呜……疼煞我了……”百里艳娇费劲的起身，一对肥乳不断颤动。伤痛之下，百里艳娇两腿一软，再次栽倒……

“呜？”百里艳娇一怔，只觉得口中又腥又咸，似是吞了个什么东西，卡在了喉咙中。待她定睛一看，却发现自己吞下了一根硕大无比的阳根！这是一昏死捕快的家伙，原来她意外落到这捕快身旁，竟吞下了他的阳根！更糟的是这捕快有了反应，一股脑的射精了百里艳娇小嘴里！

“呸呸呸！——呸！——”

百里艳娇忙大口吐出口中又腥又臭的精液，咽喉深处直犯恶心，连酸水都呕了出来。可妖男以急速逼近百里艳娇，趁她呕吐的功夫，一记开山碎石爪直扣向她的腹肌中心。百里艳娇一怔，见自己腹肌当即陷下五道血指印，其中中指直刺脐中，贯穿其脐芯……

“啊啊啊啊！！！！……………………”

妖男爪力直贯透至百里艳娇背后，百里艳娇几近崩溃，歇斯底里，哀嚎不已，一身娇肉更是被打得乱颤，不由得再次向后飞去。她喷出的血染红了满地白骨，叫炼狱更为炼狱。

妖男一声“喝啊！——”，化爪为拳，向倒地不起的百里艳娇发起连番猛攻。这一拳拳全朝着百里艳娇的腹肌砸去，“啪啪啪啪——”肉声爆响，而百里艳娇已无还手余力，“嗷嗷嗷嗷……”悲鸣不已。她八块厚实弹滑的腹肌彻底沦为了妖男的木人桩，鲜血自被豁开的肚脐眼子中爆溅，两坨肥乳随接连挨打而甩得天花乱坠。继而，她大小便失禁，不知是因为身体无法控制，还是被活生生打出来的……

“喝啊！——”妖男再化拳为指刺，食指一击，再插入百里艳娇肚脐眼子！

“呃嗷嗷嗷嗷！！！！……………………”

百里艳娇痛苦至极点，身子猛地下弓，转而又随着妖男拔出手指而向上挺起。只见妖男食指上沾满了粘稠的血与肠液，从百里艳娇的肚脐眼子里拉出丝来。这一刺，令百里艳娇的肚脐眼子成了个黑洞洞的大肉孔，鲜血不断向外滋。

可惜，妖男并未打算轻饶百里艳娇……

“呃嗷嗷嗷嗷！！！！……………………不要嗷嗷嗷嗷！！！！……………………”

百里艳娇嘴儿张得浑圆，双眸瞪得比铜铃还大。原来，妖男又以食指一击猛刺入百里艳娇肚脐眼子中。霎时，脐血爆溅，喷之若雾。

“艳娇！等我救你！”颜三娘一声吼，抄起地上三根碎骨，向妖男射来。

“嗯……”百里艳娇会意，不惜牺牲肉体困住妖男。她卯足力气绷紧腹肌，以此夹住妖男食指，而自己则不得不继续承受肚脐穿透的剧痛。

三根碎骨化作骨钉，正中妖男三处大穴。妖男顿时立在原地，无法再动弹半分。百里艳娇这才放松腹肌，将妖男的食指拔出肚脐眼子。她望向颜三娘，见妖女也被颜三娘用骨钉封了穴道，终于松了口气。颜三娘也松了口气，当即垮下来。

这场仗，颜三娘也并未占多少便宜。她赤裸着上身，白花花的皮肉上漫布血爪印，腹肌上另有好几处拳头形状的淤青。

“好在这两个妖人路数单一，不懂变通……”颜三娘有气无力的撑起一身美肉，粗重的呼吸下，肥乳娇颤，“虽说，一开始被打了个措手不及，但不算难对付。呃……就是力气大了些，伤得我好疼……艳娇，你还能立起来吗？”

百里艳娇尝试了一番，可她腰腹皆已崩溃，再无法支起身子，便回答：“我不行了……三娘……你去喊援兵吧……恐怕，我要命丧于此了……”

“不，我们一起来的，一起走。”颜三娘捂着抽搐不已的腹肌，走到百里艳娇面前。她一掌按在百里艳娇腹肌之上，向其丹田中灌输内力。

“等等……三娘，别浪费内力了，你也伤得不轻。”

“不碍事。你现在如何？”

百里艳娇缓缓扭动婀娜的腰肢，试着绷紧腹肌，这回她有了些力道，硬生生的将肚脐豁口夹住了。在颜三娘的搀扶下，她终于立起了身子，两具虚弱而淫靡的娇肉颤颤巍巍的朝洞口走去。

……

晦明寺前不远处，迷雾笼盖怪林小道。却见两丽人徐徐下山，身影摇曳。尽管百里艳娇用腹肌死死绷住腹肌，将被豁开的肚脐眼子夹紧，可腹肌与肚脐撕裂的剧痛并不会放过她，几乎折断了她的腰杆子。而颜三娘也并未好过百里艳娇多少，一身健硕的肌肉早已伤痕累累，不剩半块好肉。

前路忽而有人叫唤：“三娘，是你们吗？”

听闻闫二娘叫自己，颜三娘忙作答：“是我……二娘，你们在何处？这儿太迷糊了，我分不清……”

“这儿呢！”闫二娘挥起手臂。

颜三娘忙不迭的搀起百里艳娇，向闫二娘处跑去。只见银环已经不省人事，百里艳娇担心无比，可却无可奈何。闫二娘一看百里艳娇与颜三娘满身是伤，问及所遇之事，颜三娘便如实相告。遂而，两人亦倒在银环与闫二娘一旁，放下心防，粗气直喘。百里艳娇肚皮裂痛难当，只得死死的抓紧腹肌，抓得肌肉皮层布满褶皱，深压入腹，以压制痛楚，可如此一来，肚脐芯子却更疼了。

“嘶……嗷嗷嗷嗷！！！！……………………”

凄厉的哀嚎逡巡林间，百里艳娇欲仙欲死。

“如此不是办法。”见百里艳娇伤痛的模样，闫二娘忧心忡忡道，“艳娇，你忍着些。我们须快些下山，赶紧找大夫救治。否则拖延久了，以你的状态，恐怕不到一个时辰，你便要艳体横陈在这烟云山中了。”

“好……”百里艳娇再次艰难的立起身，强忍腹肌撕裂的剧痛，挺直腰杆，“下山这点路……我还能……噗！……”

话未毕，百里艳娇便吐了一大口血，随即两腿一酥软，便跪倒在地，以两手勉强支持着半身娇躯。她的乳肉实在太肥了，因躯干前倾而垂在身下，随肥屁股的扭动而左晃右摇。晶莹的汗水凝聚在她两点峰尖，一颗一颗缓缓滴落。她做梦也想不到，这几斤的肥肉竟成了她最主要的负担，一时间，她沉得再也无法直起身子。

倏忽间，又有人大呼：“百里女侠！银环女侠！你们可在那头？”

“是老乔……”百里艳娇立马气凝丹田，用最后的力道娇喊，“老乔！……在这里！”

“我这就来！马上！”

言罢，老乔三步做两步赶来，不过片刻便赶至百里艳娇面前。却见他紧紧捂着一条胳膊，一条腿直打哆嗦。见老乔这副模样，百里艳娇煞是诧异，遂问之何以至此。

“百里女侠，你怎在此？先前我们与你走散后，就一直在找你。后来，连银环女侠也不见了踪影。待我回过神，有人突如其来的向我发起攻击。我不知那人是谁，赶忙回头跑，一个趔趄跌下了山坡，那人便不再追来。好在这一片树多，及时挡下了我，我只扭伤了胳膊与腿而已。你瞧，不碍事，走起来可还算利索。”老乔来回走了两步。方才见他三步做两步的赶来，百里艳娇便也觉得他伤不深。转而，老乔又问道：“百里女侠，你们怎伤得如此之深，这二位又是谁？”

老乔不识得闫二娘与颜三娘，百里艳娇便将走散后的遭遇告知老乔。正当她说得七七八八之时，山腰上响起一片悉悉索索的响动，似有大队人马靠近。可百里艳娇已无再起之力，银环更是昏死不醒，其余三人只得架着人高马大的两人往林中躲避。

远方有人低语：“似有脚印……”

“嘘……”另有人示意噤声，“定有人蛰伏暗处，难辨敌友，切莫打草惊蛇……”

“唦唦——唦唦——”

微风吹拂林间的响动盖过了这群人的脚步，唯见怪木摇曳，不见人影动弹。

“咕！——咕咕咕咕……咕！——咕咕咕咕……”

鸟鸣声此起彼伏。

忽然，老乔吹气口哨：“叽叽叽叽——叽叽叽叽——”

“老乔……你在作甚？”百里艳娇诧异道，“呃……切莫……暴露我们的行踪……”

“不怕。”老乔起身，告知百里艳娇，“方才那些鸟鸣是我们定下的暗号。看架势，应当是马哥带人来了。”

百里艳娇痛苦的捂紧腹肌，支起身子远眺。可惜迷雾过浓，不见天日，罔论分清来者何人。百里艳娇纳闷道：“马捕头与我们分路而行……如何到此地？……”

老乔摇头：“不知，不如我一人先去探探。若有意外，那我便大喊大叫将他们引开，你们趁机赶紧逃。”

言毕，老乔只身探险。一时间，迷雾吞没了老乔瘦小的身影。百里艳娇望眼欲穿，心中焦急不安……

好在不久之后，老乔带着喜讯归来：“果真是马哥他们！我们有救啦！”

马彪紧随老乔身后，见百里艳娇等人伤势颇重，便问及如何受的伤。遂而，两边交换了一路见闻。原来马彪一路上行，半路忽然察觉一阵妖风蓦然而起。他一路随妖风去，得见一片杂乱无章的灌木。这片灌木看似依山壁而生，若细看可察觉山壁阴森，似有玄机。伐灌木，果真山壁有洞，山洞深邃，漆黑不见底，唯有冷风呼啸，似人哀涕。马彪怕有诈，派一小队人把守洞口，其余人入洞勘探。过百步，遇一火光通明的地窟。众人被这满地白骨吓得魂飞魄散，又见两妖人立在其中，模样怪异，僵如立像。因怕生变故，马彪命人看守，责其切勿妄动，自己继续带余众摸索，终至晦明寺，并下山撞见了百里艳娇等人。

百里艳娇立即恍然大悟：“怪不得，当初我在地窟中觉得有风……可我与三娘伤势颇重，无法再探……这山洞两头皆通……妖人一定是备好了后路……”

“既然如此，我们将那两妖人带回去即可。”马彪长叹一口气，道，“哎……谁能料到，那狐狸精竟是两个练了邪门功夫的妖人。邪门功夫果真害人不浅啊！”

“呃……嘶……”百里艳娇胃里一热，吐出一大口鲜血。

“差点忘了，来人，快送几位去看大夫！”

……

忽然，百里艳娇回过神，发现自己满身粘腻的油脂与浓稠的白汁。她赤裸裸的躺在街上，被七八个脱了裤衩的大汉包围着。对于眼前境况，她脑海中仅存了一些零星的记忆片段。她只记得自己正与眼前几名大汉鱼水相融，硕大的肉棒在她蜜穴中翻云覆雨，厚实的手掌用力揉着她肥硕的乳肉与健硕的腹肌，令她高潮迭起无法自拔，而她身下一大滩蜜水亦证明了她无比的欢愉。

“嗯～～”百里艳娇满身汗水晶莹，喉中轻咽一声，脑子发混，不由得吞了口唾沫，将额前汗湿的乱发捋到脑后，浪叫连篇，“不行～～这般真是太爽了～～再如此下去，我怕是要变成了男人的玩物～～”

“该轮到我了！”一大汉岔开百里艳娇两条肉腿，扒开她肥圆的翘臀，一眼认清其股间深幽的秘境。随即，大汉胯间龙头猛然前冲，撑裂肉缝，直入宫中。

“呀啊！～～太粗啦！～～”百里艳娇一声娇啼，肥乳一甩，香汗零落。

在众目睽睽下，大汉竟无所顾忌的猛插起百里艳娇来。壮汉小腹奋力撞击她又厚又肥的大屁股，撞得一声声“啪——啪——啪——”又响又脆。她一身紧绷的肌肉随撞击而震颤不已，口中不断娇叱。她的嗓音细长悦耳，又动听又凄厉。

“呀～～呀～～太深了～～要坏掉啦！～～”

“不愧是天下第一歌女，身子又骚又壮也就罢了～连叫春都这般好听～啧，骚得我心痒痒～”

百里艳娇两臂捂上脑门，不禁掘起嘴儿，可乐巴巴道：“呜呜呜～～你插得这般深入～～我的骚屄会变松的～～”

“那是后话，与我何干～我只想玩弄你这身逆风骚的肉～”见百里艳娇双臂高举，腋下黑毛浓密，毛尖沾满了绿豆大小的水晶珠，骚汗蒸腾出泛黄的蒸汽，大汉一时间口干舌燥，将脸埋入她的腋窝中，张口便是一通吸吮，舔得“啧啧”发响，叫旁人毫不羡慕。这大汉还意犹未尽道：“真香，可惜了腋窝仅仅这点大小～这般骚的香气，我能尝上一整天的～”

“住口～～嗯啊～～”百里艳娇挺起身子，口中吐出热气腾腾，“太痒了～～哈～～不行的～～呜呜呜～～呀啊！！～～”

但闻百里艳娇一声娇叱，竟当着无数旁观者的面，先行高潮迭起，一股接连一股蜜水爆溅而出，大片地面被她的蜜水所覆盖。大汉顶着蜜水的潮涌，其阳根一而再再而三的闯入香阵，一番搅动之下，肉体纠缠，蜜水粘着，又是“啧啧啧——”的响，又是“啪啪啪——”的响，还有两人粗重的喘息，场面淫乱无比……

百里艳娇头昏脑热，不自觉的翻起白眼，心中畅爽无比。她不晓得这是自己今日第几回高潮了，但她知道自己还想要更多。

“怎么会这样？～～我还想要～～”

在麻木与兴奋的漩涡之间，百里艳娇模糊的回忆起自己是被马彪送入了镇上的回春堂中。她犹记得回春堂的门扁，以及回春堂的朱二将自己抱上桌案的情景。一想起这些，她便下意识的望向肚脐，怎料自己这口被豁开的肚脐眼子竟已愈合。

“究竟……朱二对我做了什么？……”百里艳娇眼神迷离，努力回忆当初发生之事。

“哈！”大汉挥汗如雨，洒在百里艳娇震颤的娇肉上，“骚货，再叫几声让我听听！～”

“呜～～嗯啊！～～”百里艳娇下体被冲得生疼，不禁尖叫连连，“好疼呀！～～呜～～呜～～”

百里艳娇眼前浮现出了一张朱二的脸——那朱二见百里艳娇伤重垂死，便为她上了一副“祖传奇药”。这药似精油一般，半透明、粘稠且泛黄。朱二将此物抹在手上，来回揉搓一番，使药油均匀遍布双手，继而又在百里艳娇的肚皮上浇了一坨。百里艳娇低头一望，肚皮上全是黏糊糊的药油。沾上药油的肌肤火热异常，好似被千万只蚂蚁在啃食一般难受。可这药油的药效倒颇为神奇。转眼，她腹肌上的一块淤青便淡去了几分。

正当百里艳娇惊异于药效之神奇时，朱二双手一落，按在了百里艳娇躁动不安的腹肌上。

“呜～～我的肚皮～～”百里艳娇八块健硕的腹肌死死绷紧。恍惚之间，她再也无法按捺娇躯的兴奋感，张口吐着热气，疯狂扭动腰肢，腰肉随之变化万千。她的快感越来越高涨，她的呻吟亦随之更为大声。

“呜！”百里艳娇蓦然一激灵，却见按摩自己腹肌的是方才与之交媾的大汉。

“呼～骚货！～”大汉抓着百里艳娇绷起的肌肉，宛如捏面团似的揉，叫百里艳娇又疼又爽。

硕大的阳根在百里艳娇的蜜穴里翻江倒海，比哪吒斗三太子还生猛。百里艳娇随之不断腆起肚皮，疯狂的扭动娇躯，一身美肉无法自抑的颤抖个不停，胸前两坨乱甩的乳肉几乎要被甩飞了。

“天杀的，这骚货要被肏死了吧！”

“我从未见过做得如此激烈的！这壮女可真不要脸！”

“这天下第一歌女可真是个骚货！骚到骨子里了！”

在围观者的议论与谩骂声中，百里艳娇意识愈发模糊，已经分不清眼前是朱二还是大汉。

“呃～～够了～～我不能再继续了～～”

百里艳娇吐甫香雾，半梦半醒，双目失神，任人抚摸白花花的健硕肉体。朱二用力将药油抹遍百里艳娇全身，从腹肌至肥乳。两坨乳肉在朱二掌心中滑来滑去，“滋溜滋溜——”直作响。朱二最好逗弄她两颗乳头，又拨又挤。几番下来，她被逗得美目翻白，不知天南地北。强烈的快感涌遍全身每个毛孔，更令她酥软如麻，使不上半分力道。

“好热～～我真的不行了～～”

药力灼烧着百里艳娇的肌肤，令她燥热难耐，欲火难当，顿时晕头转向，娇喘篇篇。朱二顺着她的侧乳，将药油抹入其腋窝中，又抓起她的腋毛，不断搓动，令药效渗入每根毛孔中。

终于，百里艳娇回忆起自己再也无法抵挡药力之热，恳求朱二抚慰自己。朱二自然来者不拒，他先是以手揉百里艳娇的蜜唇，却无法满足她欲火焚身的饥渴。于是，朱二便脱下裤子，与她展开了一场热火朝天的肉战……

一回两回下来，朱二直呼快哉……

三回四回下来，朱二忽然察觉情势不对头……

如此又过了几回，朱二愈颇感疲乏，几乎精疲力尽，精尽人亡。而她却愈发癫狂，裸身跑到街上，抓到一个壮汉便做起爱来……

“原来，轮奸是我自己求仁得仁……这药油可真厉害呢……”百里艳娇痴笑着，被一名又一名壮汉压在身下……


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——发骚色诱敌人的女侠在被识破后沦为白送，惨遭敌人虐奸，最终遭到反杀！
────────────────────────────────────────

九 狐狸精案•其终

傍晚，马彪等人终于在陋巷的泔水桶里找到了百里艳娇。被玩弄过后，她便遭人丢弃在泔水里。此时此刻，她神智迷离，口舌外吐，身上更是散发出一股浓郁的恶臭，被人淋得满身都是精液。为了给她清理一身污物，马彪等人费了不少功夫，而在此期间，她也逐渐恢复了神智。

一苏醒，百里艳娇便问：“银环呢？……”

“她在回春堂对楼的清泉客栈，客栈内有药浴池，可化解体内淤伤。”马彪架着百里艳娇的腋窝，搂她的身子入怀中，以此将她扶起，又不忙客气道，“百里女侠，案子已经告破，多谢你与银环二位相助。若不嫌弃，今夜你就在清泉客栈内歇息歇息，所有费用由本县承担，明日再走也不迟。”

马彪强壮的身体紧紧拥住百里艳娇，那宽厚的胸膛压着她的美乳，令她不由得一阵面红耳赤。她抿着朱唇，兀自娇羞道：“也罢……如此也好……”

……

客栈客来稀，但闻娇女啼，寻声入瑶池，云雾盖漫地，挥手散雾迷，艳色映眼底。池中三娇女，白肉赤身嬉，纤腰杨柳细，乳肥水波起。

忽而，银环自水中探出脑袋，甩去满面水汽，又将湿漉漉的头发收至脑后，一见眼前人，惊喜无比，赶忙招呼道：“艳娇，你怎这会儿才来？快脱了衣裳过来～”

闫二娘与颜三娘亦潜泳于这偌大的药池中，享受着药浴的滋润。

颜三娘大呼：“二娘，你看艳娇来了呢！”

闫二娘一望，招手呼唤：“艳娇，你还等什么呢？快脱了衣裳，我们一起！”

“好！”百里艳娇一答应，赶忙脱去马彪给的单薄衣裳，作预备跳水状。只见她两腿轻盈的一蹬，顷刻间，整具娇躯化作一道悠长而美妙的抛物线，遂而“嗵——”的落入水中，激起水花一片片。

瞬间，一股暖流沁入百里艳娇心脾，化去了一丝连她自己都未觉察的寒意。遂而，暖流随她的奇经八脉逐渐扩散，渗入肌肉中，化解了她浑身肌肉的酸胀之感。如此舒适的暖意令她不由得飘飘欲仙，恍若超脱生死之外。

“如何？瞧你如此惬意，伤势应当无碍了吧？”银环游来，轻柔的搂住百里艳娇纤细的腰肢。

“哪儿有这么容易好的，只是疼痛稍缓了些罢了。”百里艳娇回身，望向银环，亦抚摸起银环腰肢上缝合伤口的线脚来：“你的伤呢？还疼吗？”

银环摇头，道：“倘若羊肠线的线脚不开裂，那便应当无恙。”

“辛苦你了。”百里艳娇叹了口气，“当时见你将要丧命，我心都揪起来了。”

“你伤得比我更重，你才把我担心坏了。”银环摇头，“好了，我俩不说这些了。这药浴池子如此之大，好好享用一番才是。”

颜三娘浮在水面上仰泳，白花花的肥乳如两座水上小岛。但闻她笑嗔：“二位女侠可真亲昵～”

百里艳娇答谢道：“二娘，三娘，昨日亦多谢二位鼎力相助，我二人才能侦破此案，活着回来。”

“那就……”颜三娘幽幽的游到百里艳娇身旁，“给我再唱首曲儿吧～”

闫二娘眼珠子一瞪，呵斥道：“三娘，别得了便宜还卖乖。”

“无事。”百里艳娇嫣然一笑，“三娘想听，我唱便是。”

只听百里艳娇一开口，曲声便绕梁许久，不绝于耳，如仙音袅袅，叫人心中无数感情翻涌，一时间大喜又大悲。

“真好听……”颜三娘深深陶醉其中，不禁热泪盈眶，“可惜，明日我们要回梁州了，不知何时才能再听到艳娇的歌声。”

“若有缘，我们定能再会的。”百里艳娇望向颜三娘，转而问道，“二位，我有一事，想问二位久矣。”

“且说。”

百里艳娇犹豫一番，直言道：“二位从梁州而来，应当知道一年前有件事在梁州闹得很大吧？”

闫二娘望了百里艳娇一眼，故作糊涂，答：“我不知艳娇你所指何事呢？”

“自然是江湖中人争相夺取的《铁艺铸造机要》了。”

百里艳娇此话一出，闫二娘与颜三娘神色大变。

见此状，百里艳娇自觉心中猜疑印证了五六分，便分析道：“据闻，这利剑号从吴家喜得《铁艺铸造机要》，却不知缘何又落入了一天竺高僧手中。高僧为化解世俗争端，欲召开焚书大会，旨在于一众江湖豪杰面前销毁此图谱。可惜江湖中，觊觎此图谱者非屈指可数，以致焚书大会的预备工作状况百出，不得不一拖再拖，而高僧亦迫于无奈，从梁州迁移到了嵩山一代弘扬佛法。

“不瞒二位，昨日，我与银环查出狐狸精行凶集中于三月，并多向梁益之地前来的僧侣下手。如此巧合，依我看并不简单。江湖中人竞相争夺的图谱、莫名其妙出现的狐狸精、大量失踪的梁益僧侣，以及……突如其来的二位梁州女侠，若其中没有玄机，我是不信的。”

闫二娘神色慌张：“可能……只是巧合吧？”

“二娘，事已至此，已经隐瞒不了了。”颜三娘叹了口气，潜入水中，连连吐起泡泡来，转而半颗脑袋浮出水面，悠悠道，“天下第一歌女不仅人美胸大歌甜，还很聪明呢……呜，我真是服得五体投地了。确然，我与二娘正是为丢失的图谱而来。”

百里艳娇若有所思的颔首，又说道：“隔墙有耳，我们回屋细说。”

遂而，四人急匆匆的梳洗完毕，回到闫二娘开的房间中。

这回，闫二娘无奈不做隐瞒了，语之：“艳娇，我们也并非有意瞒你，只是此事事关重大，我二人不愿牵连于你二人。可事到如今，我唯有实话实说了。

“年初，达摩禅师带众弟子东迁途中，曾遭遇小贼窃图谱。好在禅师武艺高强，图谱并未遗失。事后，为保图谱，禅师不得不用了偷梁换柱的计策——他平日随身携带一本假图谱，又命一名小徒儿携带真图谱，暗中自南绕小路至嵩山。原本此计万无一失，可不知怎的走漏了风声。那小徒莫名失踪，图谱更不知所踪。

“我二人与禅师有些渊源，因此，禅师暗中托付我们调查此事。我们找寻了一路，终于在此地得到了些线索。正要上山探查，好巧不巧遇见了二位，便打算借二位之手，多探查点线索。先前未能详实以告，实在情非得已，真是万分抱歉。”

听罢，百里艳娇不由得黛眉紧皱，总觉得自己疏忽了什么……

“糟了！”百里艳娇一下子茅塞顿开，“此事绝不简单，我们被人算计了！”

闫二娘与颜三娘面面相觑，不知百里艳娇所谓何事。

百里艳娇当即解下自己的发簪，塞到闫二娘手中，着急道：“二娘，你快去百里镇，找当地县令之子徐行，徐行正妻是我大姐百里艳香。你将此物出示给我大姐，并述之两句口诀‘枪出乱花，心稳泰然’——这两句是我家祖传乱花枪的头两句心得，大姐一听便知是我托付于你。届时，你就告诉他们，我在此地有危险，急需县衙派人支援。”

闫二娘不解道：“等等，你这是何意？为何有危险？”

“因为，恐怕不出明日，贼人就要带着《铁艺铸造机要》跑了。”百里艳娇捏紧拳头，“唯有今夜，我们才有时间前往县衙，一探究竟。”

此话一出，其余三人皆露惊骇之色。

“艳娇，你说这番话，可有凭证？若我们贸然行事，定会被马彪盘问。”

百里艳娇沉思片刻，道：“依我推测，那两妖人并非是真正的狐狸精。真正的狐狸精，是马彪。”

“什么！”三人异口同声惊呼道，“竟有此事？”

想起马彪，百里艳娇便不由得吞了口唾沫。她将自己的推测娓娓道来：“最初引起我怀疑的，是马彪对待狐狸精案的态度。他频频表示狐狸精案似有鬼神作祟，意图含混过关。毕竟，我与银环是县令亲自请来的，马彪若是真凶，自然不乐意我们搅局。当夜马彪强暴于我，还将我打得无法起立，难说没有异心存于其中。

“再让我感到不解的，是马彪忽然转变的积极态度。第一日他还胡说鬼神作祟，第二日大清早便着急忙慌的遣部下上山打先锋，不外乎打算先我们一步进行布局罢了。在山上，我们遭遇怪事连连。与老乔走散后，银环更是遭人偷袭，想来都是马彪布的迷魂阵而已。

“另者，银环伤势颇深，险些丧命。同样遭人下黑手的老乔却只是扭伤了几处手脚，连骨折都未见。况且，老乔衣衫虽有泥土沾染，可泥印更像是用手抹的，而不似跌倒时蹭上的，这点亦非寻常。老乔身上谜题重重，一路都在监视我与银环，而将他派到我们身边的恰是马彪其人。

“而最叫人怀疑的，是县衙操练场上的狼牙棒。众所周知，狼牙棒乃北方魏虏善使的兵器，并非本朝制式兵器，而马彪竟能将此兵器舞得虎虎生风，必是极为善用之故。依我看，马彪与北方魏虏关系颇深……”

银环问：“可这些都只是勉强推测，并无十足的证据。”

百里艳娇作答：“确实，虽然眼下我并无证据，可若我们去县衙查探，查查那两名妖人，也许能有所收获。那两名妖人丹田虚弱，经脉错位，气息紊乱，神智无知，不似会特意设计捉和尚的模样。我想多半是被人利用了。”

“也罢。”闫二娘附和道，“我与三娘此行目的是找回图谱与护送图谱的小僧。如今图谱与小僧皆不见踪影，我们又有何面目见禅师。艳娇，你大姐的事包在我身上，你们三人也千万小心。”

“二娘。”颜三娘拉着闫二娘的手，道，“你身子虚，没我的照顾，自己也得小心啊！况且，若马彪存心不良，极有可能在暗中派人盯梢我们，你也莫要大意。”

“傻二娘，我何时大意过了？”闫二娘捏捏颜三娘的脸蛋子，告别道，“那我这就走了，诸位一路小心！”

“一路顺风！”

闫二娘翻窗而出，顺侧屋屋顶翻到马厩，以此避开耳目。待她走后，其余三人也收拾起兵器，准备前往县衙……

……

“马哥，那几位女侠又来了。”

听闻属下禀告，马彪不由得皱起眉头。他心知肚明，这几个女子并非绣花枕头，可他未料到她们如此难对付，就连李代桃僵的计策也无法瞒过她们。他望向武器架上的狼牙棒，逐渐起了杀心。

“来者是客，放她们进来吧。”

县衙门前，马彪亲自相迎，见百里艳娇三人等候已久，忙笑着赔罪，道：“三位女侠，恕我礼数不周，害三位久等了。不过，这天都黑了，不知三位来县衙，为了何事？”

百里艳娇故作匆忙状，说道：“我们前日在县衙内落了点东西，想着明日便走了，所以来取。”

“这等小事，我差人送至府上便是。怎还要劳烦二位走一趟？”

“不劳烦诸位哥哥了。”银环轻佻一笑，道，“都是女儿家的东西，叫人害臊。”

“好吧。”

马彪无可奈何，带百里艳娇三人步入县廨。路过操练场，马彪下意识望向狼牙棒，不禁咬紧牙关，而这些微妙的表情并未逃过银环的眼睛。银环赶忙拉拉百里艳娇的袖口，向其示意情况不妙。

银环又牵起马彪的手，亲昵道：“好哥哥，我们自己去取便是。都午夜了，你早些歇息吧。”

“我不麻烦。”马彪摆摆手，一副无所谓的模样，“哈哈，你瞧我这般精神，要睡也不差这一时半刻。”

“还是哥哥厉害～”银环嘴上笑嘻嘻，心里却惶惶不安。

无论是百里艳娇，还是银环，或是颜三娘都清楚，自己这是送羊入虎口。可若要查明真相，此行必不可免。

“到了。”马彪为三人开门，“我在门外候着，几位自行搜寻便可。”

突然，百里艳娇灵机一动，向其余两人晃晃胳膊，道：“你们先去吧，我与马捕头有话要说。”

马彪一怔，不知百里艳娇何意。

待银环与颜三娘进了房间，百里艳娇便急忙扑进了马彪怀里：“马捕头，这是你我能共度的最后一夜了，明日我们即将分别。你知道的，我好不舍……我赶着来见你，你却与银环有说有笑。你，你为何叫我如此难受！”

“难受？”马彪怔了怔，似是不明所以，其实明知故问，“百里女侠，你这是何意？”

清风明月作观客，马彪正等百里艳娇表明心意。

“呼……”百里艳娇轻轻吐出一口浑浊的热气，心想能多拖一刻便是一刻，于是下狠心豁了出去。她轻扭腰肢，扑朔着乌黑的双眸，作出一副娇羞状，楚楚可怜的小模样实在令人怜惜不已。

“还要我说明吗？……”百里艳娇佯装踟蹰，欲语还休，“我的清白都归你了，我的心……自然也归你咯～”

言罢，百里艳娇轻解罗衫，白衣顺着丝绸一般光洁的肌肤滑落。霎时间，百里艳娇香肩毕露，如美玉雕琢似的光滑而白皙，与皓月交相辉映。望着眼前裸露玉臂与纤腰，仅存一件肚兜以蔽体的佳人，马彪瞠目结舌，心思若秋风扫过的一汪泉水般动荡。百里艳娇见马彪不知进退，便主动投怀送抱，勾引马彪。

“但愿偷师银环的那些淫技骚招当真奏效。”百里艳娇心中默默期许。

美人入怀中，马彪岂会干瞪眼？尽管他已经尝过了眼前这具美肉的滋味，可每每面对百里艳娇，心中仍躁动不已。百里艳娇微微张开小嘴儿，含苞待放。清幽的兰香向马彪脸上徐徐吐甫，令他神魂颠倒。

“呜～～”

顷刻间，两人相拥而吻，难分是谁索求，是谁先动口。两条湿润的柔舌相互搅拌不断，唾沫顺嘴角淌不停。

“啧——啧——”唾液被搅拌，连连作响。

两人吻了好一阵子才分开，拉丝的唾沫却依旧牵连着两人唇齿。

百里艳娇抬起修长的胳膊，羞涩的低着头。马彪环臂搂住她，旋即解开了她背后的两根吊带。

“呀……”伴随百里艳娇一声轻喃，肚兜落地，白嫩的肥乳、纤细的腰肢与厚实的腹肌全部曝露在了马彪眼皮子底下。马彪抓起她的肥乳，小心的在手里玩弄，又是揉，又是捏，又是将乳头含入口中一阵吸吮。百里艳娇紧张的身子打颤，如此出卖自己的肉体，对她来说并非易事，她只盼着银环她们快些搞定，好让自己少受些罪。

忽然，马彪将百里艳娇的裤衩向下一扒，将她当即扒了个精光。她一声娇叱，立刻护住下体，望向面前的马彪，眼中隐隐带泪。为掩盖失态，百里艳娇赶忙娇语：“马捕头，你确要在此处吗？若是叫人看见了，该如何是好？”

“没我的吩咐，其余捕快不会过来。”马彪着急的搂住百里艳娇赤裸的娇躯，吻入她的脖颈，边吻边说，“你的同伴一时半会儿也收拾不完吧？眼下岂非你我享受快意的最好时机了吗？若错过，恐怕再无机会了。”

言毕，马彪已从百里艳娇的脖颈吻到了她的锁骨。他慌忙的脱下裤子，欲吻入百里艳娇香嫩的双峰之间，将乳香尽收入肺。百里艳娇娇憨连连，用叫春声为银环与颜三娘打信号。

马彪不禁赞叹：“你叫唤得真好听，像唱歌似的～～”

说话间，马彪将百里艳娇翻过身，又一把抱住了她的大肥臀。百里艳娇这对肥臀可娇嫩得很，一掐竟能掐出一把水来。马彪惊讶的瞪大了眼，遂而又撸直了阳根，照准百里艳娇的蜜肉，向腿缝间的蜜谷进军。

“呜～～呀啊！～～大半根都进来了～～好粗！～～好大呀！～～夭寿啦！我的小穴变成肉棒的形状啦！～～”百里艳娇疯狂摇头，两腿开始剧烈颤抖。明眼人一看便知，她股间被爆得生疼。

“啪！——啪！——啪！——”

一声声响亮的肉体碰撞印证着马彪进攻之奋力，不费须臾便令百里艳娇股间这座小城失了守。百里艳娇两腿无力支撑身子，只得全身伏在墙上。在一次次撞击之下，嫩肉与粗糙肮脏的石墙来回摩擦，她的皮肤被沙皮纸一般的墙面磨得发疼。她不由得尖叫起来：“呜～～好疼呀～～呜～～”

“很爽吧？～～”马彪抓起百里艳娇后脑勺的头发，“我晓得，如你这般的女人喊疼，多半是发骚～～你若觉得不够爽，我再给你加把劲～～”

“呜，等等呀！～～”

不等百里艳娇拒绝，马彪更奋力的撞起了百里艳娇的下体……

“啪！——”

“呀啊！～～”

“啪！——”

“呀啊！～～为何竟又如此！～～”

“啪！——啪！——啪！——”

“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

百里艳娇叫唤不止，一身紧绷的肌肉与胸前两坨大肥肉一同疯狂乱颤。

“骚货，瞧我给你点厉害的！～～”马彪按着百里艳娇的脑袋，将她贴在墙上，狠狠的向其蜜穴深处发起总攻。

在马彪的淫威下，百里艳娇反抗无力，唯有任其宰割。欲潮来势汹涌，冲溃了她的肉体防线。她双臂扒着墙面，两坨肥硕的乳肉被磨得生疼，乳头更是磨破出了血。随之，哀嚎声不绝于天际……

“啊！～～啊！～～当真不要啦！～～疼死我啦！～～”

“若你还不尽兴，我们来点别的花样～～”马彪忽然以右手大臂死死勒住百里艳娇的脖颈，力道之大，以至于将她原地吊起。她毫无准备，一时间无法呼吸，当即美目翻白，长吐嫩舌，似条哈巴狗般猛力做出呼吸状。她两条肉质结实的长腿朝前胡乱踢蹬，腹间直冒冷汗。仅不过片刻，她便两腿一软，股间一缕清尿不由自主的滋了出来。

可马彪并无收手的打算，他另一手立即伸出一指，抵在百里艳娇的腹肌上沿中心，顺着她腹肌间深邃的中线缓缓下探。她白皙光滑的皮肤上满是汗水，被马彪的手指搓至她娇嫩的肚脐口。此时此刻，窒息感已然夺走了她大半知觉，可腹肌上的异样感却令她不禁绷紧了腹肌，如大门紧闭般合上肚脐。

只见马彪一指猛插，穿过百里艳娇紧紧绷死的腹肌，硬生生抠入她受了伤的肚脐里，一触到脐芯子更是一通乱抠，不带半点放过百里艳娇之意。霎时，百里艳娇被痛觉刺穿大脑，因窒息而模糊的意识被剧痛占领。她猛张开嘴，发出无声悲鸣……

“哈哈哈哈！这般玩弄才是真的有趣！～～哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

马彪不断猛冲百里艳娇水流不止的股间，撞得她肥臀“啪——啪——”发响。她的身子被马彪的右臂吊在半空，因下体遭受冲击而似秋千一般微弱的忽起忽落。但见她面露死相，双臂双腿均无力的摆动不已，没半点生机。

与百里艳娇之绝望截然相反的是马彪之酣畅，他不断深深抠着百里艳娇因受伤而剧痛难当的肚脐眼子。尽管百里艳娇下意识绷紧腹肌，可在马彪的力道前，不过螳臂当车。她是如此可悲而凄惨，精心锻炼出的一身健硕肌肉不过是任人玩弄的一坨美肉罢了。

战况愈演愈烈，百里艳娇的肚脐眼子被抠得肠油直往外冒，不知是否已被马彪抠个通透。

“你这骚货可真淫荡～～气都没了，骚脐眼子还能出油水～～下面更是蜜水浓稠～～爽死我了！～～”马彪干得不亦乐乎，左手余下四指一把揪住眼前人的腹肌皮肤，似扯披风一般将她的皮扯起，险些撕下她腹肌上的皮。

纵然痛不欲生，百里艳娇却不存半点缚鸡之力，反抗不得，叫喊不得，喘气亦不得，她脑海中只存下最后一丝光亮，如夜色笼罩下微弱欲灭的烛光。

“娘的，太爽啦！～～”

马彪一声霹雳大吼，随手丢下怀中的娇肉，遂将之按在地上，狠狠做出最后的发泄。是时，百里艳娇神智恢复，立马疯狂摇头，却被马彪按得动弹不得，又被他粗鲁的灌满了子宫，又被他射得浑身都是粘稠白汁。

“哼，真骚，爽死我了！～～”

马彪望着躺在地上似蠕虫般扭动腰肢的百里艳娇，猛然一脚爆踩她腹肌隆起的肚皮。

“呜……”百里艳娇猛地吐了口酸水，一阵痉挛爬遍全身。

见百里艳娇又有了说话的力气，马彪接连踢出两脚，脚脚朝百里艳娇腹肌踩去。百里艳娇还未从高潮中恢复，腹肌便被踩得又青又紫，不成块状。

此时，南边传来厮杀声响……

“喝啊！——”

“呀！——”

“这两个女贼武功高强，不可留手，杀啊！——”

叫喊声之响，百里艳娇与马彪皆闻之。马彪望向倒在地上，无力再起的百里艳娇，缓步走向武器架。

“骚货，你方才踏进衙门，我便知道你打了什么算盘。你想调虎离山，可料到我已派重兵把守机要之处否？你可真是赔了夫人又折兵，白白发骚挨我虐肏，还得被我活生生敲死。不过，你且安心，你那两个骚货朋友也不会活太久。不过片刻，她们就会与你共赴黄泉路。”

马彪说罢，手中已执起狼牙棒。百里艳娇确未料到马彪已做部署，才害得自己沦落如此田地。她明白，倘若此时不做反抗，自己必将被虐杀，她定要拿出点看家本事才是。她来时，银枪被她摆在武器架旁，而今要取回银枪，实属不易，可她心中已有了勉强应对之策。

“呵呵……你说我发骚白白挨肏，可被我玩弄的明明是你……我就是荡妇，我就喜欢被肏，我可是一点也不吃亏，我舒服极了。反倒是你，瞧瞧你那害臊的模样，怕是动真情了吧？”百里艳娇边说，边暗暗抓起地上一把尘土，“我可告诉你，我玩过的男人何止百人，我个个都像应付你似的。他们呀，可都直呼和我做爱，当真爽翻了呢……”

百里艳娇这番话，听得马彪满面涨红。他大骂：“骚货！荡妇！臭婊子！我今日就要叫你不得好死！”

马彪舞起狼牙棒，刹那间阵风四起，啸声盘旋。百里艳娇便是瞧准了马彪这招起手，此时马彪中门大开，正是破绽大显之时。百里艳娇急忙撒出手中尘土，正中其双眼。

“轰！——”

马彪目不能视，便一时心急，朝着百里艳娇重重砸去。怎料百里艳娇忍住了腹肌与脐中剧痛，奋力翻身躲避，继而从马彪裆下滑行穿越了过去。马彪下垂的巨根贴着她的颜面，遗留的精液落了她一脸，叫她恶臭难忍。马彪也因此察觉到了她的行径，忙调转棒头，再度抡起硕大的狼牙棒。

巨棒遮天蔽月，明月独存一圈凄凉的银月轮，将一颗颗锋利的狼牙映照得犹如恶鬼獠牙。

“嘶——”百里艳娇倒吸一口冷气，捂紧剧痛难当、肠油横流的肚脐眼子，急速向后翻滚，一脚踢翻武器架。

“轰！——”

武器架轰然倒塌，十余把精兵铁器散落一地。与此同时，马彪手中的狼牙棒奋然砸下，尘烟直升，墙瓦骚乱，空荡荡的操练场被这一击撼动不已。

狼牙棒与百里艳娇仅半步之隔，若她未曾躲避，腹肌早已喂了狼牙棒，遭马彪一击砸扁。

一击未中，马彪一抹眼前尘土，看清了百里艳娇所在，再而抡起狼牙棒，势要将她砸得肠穿肚烂。

霎时间，银枪似有所感知，映衬月色，银光大盛，籍此呼唤自己的主人。百里艳娇一眼瞥之，立即飞身，以脚趾勾起枪杆，将之挑起。

枪身飞旋，而狼牙棒已然落下。百里艳娇双眼一瞪，刹那间夺枪横挡，护在面前，双臂肌肉暴起。

“铛！————————”

金铁交鸣，碰撞而生的冲击浪潮掀尘扬灰，摧墙断木。

“噗——”

百里艳娇与马彪同时口吐鲜血，血溅三尺，继而退下四五遍。

“呃……咳咳……可恨……”百里艳娇气喘吁吁，擦拭去嘴角鲜血，浑身娇肉颤抖不已。这一招，她使上了七成内力，不料还是被震出了一身内伤，双臂布满血丝。

夏夜，刺骨寒风蓦然起。

马彪踉踉跄跄走了两步，最终倒在了地上。他无力的望向百里艳娇，恨自己内力不敌对方。

“你该去见阎王了！……”百里艳娇拖着沉重的步伐，欲击毙马彪。

“呵呵呵呵……”马彪忽然阴森的冷笑。

百里艳娇一怔，不知马彪笑声背后是什么，是虚张声势，还是另有奇招。

“啊！……”

南面，凄惨的娇叱声响起。

百里艳娇一听，便知是银环。她只想快些刺死马彪，便能回去救银环了。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

银环的哀嚎再次响起，一次比一次凄厉……

……

县衙院门内，银环一具娇体面对十余人。这十余人各个配备精铁环首刀，又执一面牛皮铁盾，俨然一副攻守兼备，势在必得的模样。而银环仅持有一对一指半长的匕首，浑身上下衣衫褴褛，忽隐忽现的雪肌已被砍得皮肉外翻。纵是如此，她依旧手持双匕，横眉冷对众人，毫不让步。

“你们若想追颜三娘，必先从我的尸首上跨过去。”

“哼，想死？成全你！”老乔挥舞环首刀，快步抡向银环。另有左右两名捕快交错穿插，与老乔形成三方位包夹之势。

银环娇躯一震，裸露的肥乳之上，一对银乳环晃动不安。她兀自低语：“这伙该死的捕快，肏完人家翻脸不认人……”

“砰——”

银环架起双匕，勉强挡下老乔的重劈。可左右二人来势汹汹，眼看要刺穿自己的腰子，银环当即鱼跃而起，凌空旋身，以玉足踢打左右刀面，借此错开攻势。待到反击之时，银环手中匕首似毒蛇吐信般刺出，奈何三人立即提盾抵挡，叫银环的反击刺了个空。

“顶盾！”

老乔一声令，其余两名捕快与老乔一同架盾堵住银环的前后去路。而剩余捕快愈发逼近，要乱刀刺死银环。

“踏！踏！踏！踏！踏！……”

急促步伐声由远及近！捕快们才回过头，便被远远飞射来的一点寒芒晃得睁不开眼。银枪飞钻，宛若一道银电，连续穿透三名捕快的胸膛。百里艳娇紧随其后，急速一跃而起，两脚将迎来的两人踢出十余步开外。那两人当场吐血不止，倒地不起。

“银环，撑住！”百里艳娇大喝，抽出贯穿人体的银枪。枪头一震，沾染血丝被甩得一干二净。

老乔一盘算，这两女子皆非泛泛之辈，不可恋战，便大呼：“冲门！”

一时间，十余名捕快一起向门口跑去。

眼看敌人即将破门而出，银环当即先一步拦在院门之前，张开双臂挡住众捕快，又以匕首相逼，令敌人望而却步。奈何敌人置身盾后，竟暗中出刀……

“呃……噗！——”银环一怔，吐出大口鲜血。她低头一看，老乔的刀子已然刺入自己肚脐之中，贯穿腰腹，直通后背。顿时，她绷紧八块腹肌，身上直冒冷汗。

“银环！——”百里艳娇悲愤交加，大步冲向包夹银环的一众捕快。随之，银枪贴地一扫，宛若半轮银月，捕快纷纷倒地。

但见银环双臂穿过一对栓眼，将自己的肉体当做门闩，跪坐在门前。她遍体鳞伤，紧绷的腹肌上更是插满了断刀，少说有七八柄，扎的是鲜血淋漓，叫人分不清到底哪个口子是脐眼子了。

“艳娇……小丫头……有我在……没人……走的出去……”银环费力的吞了口唾沫，“我……与三娘……已经找到图谱了……我让三娘赶紧送出去……定要送到禅师手上……才能平息这场血雨腥风……”

“银环……你为何要把自己搞成这样？”百里艳娇泣不成声，“你也走不就好了吗？所有人由我担着……”

“艳娇……我们恐怕都出不去了……没事的……能与你死在一起……我好幸福……”

银环虚弱的张开小口，吻住百里艳娇的嘴唇。百里艳娇闭上双眸，捧起银环的脸，任凭眼泪流淌。腥甜粘腻的血涌入她口中，可她不在乎。

无数柄刀子插在两人身上，似解牛宰猪一般分解两人身上久经锻炼的肌肉……

百里艳娇用残存的余力扣住银环双手，与她一起死守院门……

“臭婊子，我可不能让你死得如此轻松！”

忽然间，一股怪力揪住了百里艳娇的头发，将她狠狠的拽离。

“不……银环！银环！……”百里艳娇不断向银环伸出手，却始终触不可及。她无奈哭喊着，被怪力丢在地上。待她定睛一看，才认出面前之人竟是马彪。倏忽间，她心中徒留无限的悔意。当初为了赶至银环身边，她不得不放马彪一条生路，怎料纵虎归山，苦果来得这么快。

狼牙棒从天而降，狠狠砸在百里艳娇腹肌上。旋即，百里艳娇浑身伤口彪血，口中鲜血更是喷得似血柱一般，屎尿屁全然失禁，污物当场爆一地。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

百里艳娇的惨叫穿透云层，徘徊天际。

“拓跋彪马……”银环卯足余力，费力叫唤，“你这北魏的细作……我已找到你的帅令……你给两个妖人下的奇毒……我亦找到了……所有物证，已由三娘带出去了……你无处可逃……还不束手就擒……不可再对艳娇出手！……”

“那又如何？我杀了你二人，再去找那骚货即可！”马彪冷笑着，继续肆意暴虐百里艳娇，转手一棍子便敲在她太阳穴上。她在地上连滚出十余步，又被马彪追上，一棍子往股间砸去。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

百里艳娇再次失声惨叫，蜜谷被砸得血肉模糊，尿水与血水混作一滩，红黄交接。

“砰——砰——砰——”

一击又一击似手打牛丸一般落在百里艳娇身上，将她打得来回乱飞……

院门前，捕快们再度起身，拾起断刀，欲割下银环的双臂与头颅……

“终于……要死了……”

银环痛苦的合上双眼，等死亡降临。

“咚！——”

忽而一声轰响，银环身子一震，肥乳晃动不停。

“咚！——”

又是一道冲击，自银环背后传来。众人这才意识到，有人正在撞门。

“二娘，大家伙，快将门冲开啊！”颜三娘在门外大呼，“再拖下去，艳娇与银环要死里头了！”

门外脚步声躁动。有人安抚道：“三娘莫急，我们马上就能冲开！”

“咚！——”

冲击再度响起。

“等等……”百里艳娇抬起头，望向银环。若现在冲开门，银环作为肉门闩，必将四分五裂！可百里艳娇喉咙嘶哑干涸，丹田乏力，无论如何喊不出一声来。

“你俩骚货的援兵到了。哼哼……哈哈哈哈！可惜来晚了，我这就送你们上西天！”见百里艳娇这副绝望的模样，马彪飞来一记狼牙棒，重击百里艳娇丰腴的肉臀。百里艳娇当场飞起，翻滚三四圈，滚落至院门前，口中满是血泡。

“咚！——”

院外，援兵继续冲击院门，银环一侧香肩似是被撞得脱臼了。

“不……不要再冲门了……”百里艳娇低声呼喊，不知闫二娘和颜三娘能否听见。

马彪步步紧逼，手中狼牙棒如渴血饿狼……

“咚！——”

每一声冲击都震荡着百里艳娇与银环的心脏……

“受死吧！”马彪一跃而起，全力砸向百里艳娇天顶百汇。

“该死的……是你啊！”百里艳娇猛地暴起。她等这一刻许久了——马彪每回起手便中门大开，破绽百出。百里艳娇立即咬紧牙关，自银环肚脐眼子里抽出断刀，奋力甩向马彪。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

银环肚脐刀子被抽出，霎时鲜血狂飙，痛苦不堪，尖叫连连。她肚脐眼子里喷出的血溅了百里艳娇一头，害百里艳娇头发糊成了血泥，全身如同个血人。

“糟了，是银环在叫，快冲开门啊！”

“咚！——”

冲击之下，银环一条胳膊扭成了反曲状。

“我要……杀了你们……”马彪嘀咕着。他未能砸中百里艳娇，便踉踉跄跄的站起身，却又觉得脖颈处泛起一片寒意。他下意识向脖颈摸去，一滩热乎的鲜血沾满了他的手掌。

“大，大哥……”老乔瞪大双眼，不可思议。

“狗娘养的……该死……呵呵呵呵……”马彪静静坐到了地上，“哼哼……果然是儿女情长，英雄气短……自古英雄难过美人关……可惜了……”

风云平息，百里艳娇吞了口含血的唾沫，静静看着马彪的死亡。

“百里女侠……若我们并非敌人……你会倾心于我么……”

百里艳娇微微摇头，拉紧了银环的手。

“是吗？……”马彪低下头，“江湖难行……我死在你的手上……消息会不胫而走……无论如何……你们都不会安宁了……呵呵呵呵……”

马彪不再言语，咽下了最后一口气。

“咚！——”

“咚！——”

“咚！——”

“不要……求求你们，不要再冲门了！……”


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——骚鸨子大战铁面人，为姬友复仇不成遭反杀！
────────────────────────────────────────

十 解银环

幽幽山夜沉，寂寂百花坟。悲，悲，悲！杯酒祭娇魂。

玉樽落地，淡酒三两滴。天人隔离，往事不堪追忆，只盼相思愁遥相寄。

“艳娇……”

银环夫人慵懒的席坐于百里艳娇墓前，一时有千言万语欲相吐，却不知该从何说起，终究只道了句：“罢了……”

说罢，银环夫人挥挥衣袖，转身离去。百里艳娇未尽之事，百里艳娇未报之仇，皆是银环夫人要算的帐。

……

入夜，才是香环水榭最热闹的时辰。院前车水马龙，院内灯火通明，嬉笑声此起彼伏，一扇扇纸窗上映着一道道娇丽的倩影，好生香艳。可今日，招待客官的却并非老鸨子银环夫人，而是分管南院的张老妈子。

“可惜，今日招待的鸨子竟不是银环夫人。传闻银环夫人美艳动人，若非她招待，那乐趣便少了几分啊。”

“传闻香环水榭有三美，园景美，花魁美，鸨子美。我好不容易自北而下，没想到不能尽享此处之美，哀哉……”

“兄台所言也是我想说的，这回真是亏了大了。”

“几位客官言重了～”张老妈子眉飞色舞，“咱这香环水榭出了名的美女如云，哪个不是如花似玉，哪个不是国色天香。夫人虽貌美，可姑娘们更是可人呢～几位来都来了，挑上几个好姑娘，便好好享受良辰美景吧～”

招待罢新来的几位客官，张老妈子才舒了口气。她蓦然望向后厢房，心绪不宁。

……

“彤妤，小琳……今日，我有一至关重要的任务要托付于你二人。”

后厢房暗室中，银环夫人正襟危坐。其背后是一副丹青，绘有细水长流。她玉腿交叠，忽而又轻挪娇躯，变化姿态，肉质丰腴的大腿肉在挤压下平坦开。

跪在银环夫人身前的，是一双璧人，一为香环水榭花魁彤妤，一为银环夫人贴身侍女小琳。此二人为银环夫人心腹，武艺不俗，更是忠心不二。

彤妤道：“夫人，你将我与小琳自乞丐窝捡回来，已有十五年。我们自幼受你恩惠，早已将你视作亲娘。只要是你的吩咐，我与小琳赴汤蹈火，万死不辞！”

小琳二话不说，请求道：“夫人，请你下令！”

“你们两丫头，不必如此。”银环夫人抱起胳膊，肥硕的乳肉被挤得呼之欲出，遂长长叹了口气，道，“我要出去一段时日。此行不易，不知我还能不能回来。小琳，你与我身材相近，这几日你扮作我待客。彤妤，我这儿有两封信件。若我未能回来，这两封信一封交给县衙的徐采嫣捕快手里，一封交给颜三娘女侠。事关重大，这份信切不可私自拆开，更不可与任何人提起！”

“是！”彤妤与小琳异口同声作答。遂而，彤妤收起信件，小心保管好。

“好了，现在让我瞧瞧，你们有没有好好练功。”银环夫人起身，轻解罗衫，衣带自香肩滑落，一副如少女般娇嫩的肉体暴露无遗。纵已四十有五，银环夫人的肉体并未被岁月侵蚀。她稍稍发力，浑身健硕的肌肉便清晰起来，八块腹肌保存完好，胸脯高挺，锁骨分明，下身溪谷潺潺，唯有肌肤上的一些褶皱与发黑的乳头、蜜唇等稍显几分老态。

与银环夫人一同脱个精光的还有彤妤与小琳。无论容貌，或是姿态，这两位璧人均更为娇艳，一身肌肉匀称厚实，丰臀肥乳，前凸后翘，肌肤又白又滑，鲜嫩多汁，几乎每块肉都能掐的出水。

待银环夫人走至二人面前时，她们已然摆好了姿势，双臂高举，露出腋窝，单腿高抬，做一字开，美鲍毕现，玉足会双臂于头顶，有待银环夫人检验。

银环夫人将一贴膏药抹在彤妤蜜唇上，叮嘱道：“彤妤，别怪我多嘴，往后待客时候小心些，别什么阿猫阿狗都接。若是染病不及时治，轻则废，重则死，可不是说笑的。”

“嗯，我知道了。”彤妤羞红了脸，“多谢夫人关心。”

涂完膏药，银环夫人揉捏起彤妤壮实修长的大腿，继而又按摩着她的八块腹肌，以及肩膀三角肌、腋窝、手臂各处肌肉等等，不由得夸赞连连：“韧性与平稳都不错，彤妤，最近有勤于练功呢。肌肉如此紧实，外弹内刚，顶得我手指都压不住，实属上品肌肉。”

彤妤笑得比蜜还甜，道：“谢谢夫人夸奖。”

小琳忙娇呼：“夫人，夫人，我也有好好锻炼肌肉。”

听闻小琳所言，银环夫人便检验起她的肉体来。小琳比彤妤矮一些，肩稍宽，盆骨稍阔，因此身材显得更为丰腴，肌肉维度也大了稍许。银环夫人满意的点点头，道：“确然有好好练功呢，小琳。这般厚实的肌肉，几乎与我相当，腹肌更是厚得一把都抓不住。继续练下去，有朝一日定能比我更出色。”

小琳着急道：“夫人，我能追随你，助你一臂之力足矣。我永远都是你的丫鬟！”

“傻丫头……”银环夫人抚摸起彤妤和小琳的脸颊，“我也老了，这一回若能安然无恙，便打算退位了。香环水榭这堂口的事，全权交由你二人处理也好。”

“夫人……”

二人凝视银环夫人，一时茫然又错愕。她们一生追随银环夫人，上过刀山，下过火海，却从未听她说过诸如此类的话。

银环夫人望望彤妤，又看看小琳，心中感慨万千。她将两人拥入怀中，道：“我将你两妮子看作自己女儿一般。可惜，我们皆是娼妓出生，凭我无法带你们脱离苦海……往后，就看你们两个的了。”

“是！”

……

翌日，细雨迷蒙。

距百里镇三十里以东，梅屋山脚，梅花河畔，河水生烟，烟波浩渺。临河，有一方十余亩的农田，农夫耕作迷蒙中。此处人迹罕至，官府不过问。田农是对老夫妇，种了几亩稻、几亩菜，养了几头猪、几只鹅，素来过着日出而作，日落而息，自给自足的日子。

田间，山歌悠然响起……

“鸡鸣起耕田一方，累饮青稞山涧酿——”

老农弯腰农作，稻割一片片，歌声徘徊长空。

“昨日插秧今日昌，今日收获明日粮——”

山歌悠悠，远及山川。而烟波尽头，人影忽现。

“阙潮升，谁能想到，你竟未死！”

农夫不搭理来者，继续收割稻子。细雨淅淅沥沥，并非收成的好时候，可再过几日，稻穗易落，就白白浪费了粮食。

“阙潮升，当年二十多条性命葬送在你手里，今日你别想装聋作哑。”来者是个有些年纪的美艳女子，身着一席轻薄金丝衣，皮肤白净，乳肥臀翘。这女子不是别人，正是银环夫人。

不知何时，一老妪立在了银环夫人身旁，兀自说道：“阙潮升已经死了，女侠请回吧。”

银环夫人被这忽然冒出来的老妪吓得一怔。这老妪白发苍苍，身材干瘦，皮肤又黑又皱，弯腰驼背，典型庄稼人的模样，不似会功夫。

“既然如此，那我能否讨碗水喝？”银环夫人手叉胳膊，不打算就此告辞，“我翻山越岭来此地，只为见一位故人。如今故人难寻，让我歇歇脚，喝口水，总不算过分吧？”

“若你不嫌弃，那请自便吧。”老妪转身便向田间走去。

银环夫人不依不饶，跟着老妪走向农夫。老妪不做事，亦不加阻拦，只叹了几声气。

“夫人，客人既然来了，那便让她来吧。”农夫收拾完稻穗，拭去额前汗水，“种瓜得瓜，种豆得豆，造因结果，难逃哉。”

银环夫人靠前，认清了农夫的脸面。这农夫正是她以为死了十年的仇人——阙潮升。

“抱歉……我从前是何人，与你结了何仇，我记不清了。”苍老的农夫缓步至屋檐下，用斗笠扇起徐徐凉风，“我太老了，最近好多事都模糊了……关于你，我有模糊印象，仅此而已。我知道自己曾经并非善类。纵然我躲在这山谷中，仇家也迟早会找上门。因果循环，报应不爽，如此罢了。”

银环夫人掏出匕首，喝道：“别以为装疯卖傻，我就会放过你。”

“银环，他并未撒谎。”老妪说道，“当年，他坠落山崖，虽留了条命，可武功尽废，头也受了伤。这些年，他越来越不记事，每天分不清吃饭睡觉的时辰，大小便常常失禁。即使你不杀他，他也是个废人了。”

“哼，你……”银环夫人本想呵斥老妪，可她忽然一怔，觉得这老妪似曾相识。旋即，她扣紧老妪的手腕，向外一翻，只见老妪手腕内侧纹了只飞燕。银环夫人大惊失色，蓦然道：“山水冷落分飞燕……”

“望尽长河落日圆。”老妪淡然接道。

“燕娘姐？你是霍燕娘？”银环夫人惊喜过望，忙拉起老妪的手，“燕娘姐，太好了，你也还活着……你怎成这副模样了？这厮对你做了什么？”

“他什么都没做。我们在此相依为命十年，相濡以沫，过着风轻云淡的日子……”老妪望向老农夫，道，“此处没阙潮升，也没霍燕娘，只有一对苟延残喘的老夫妇。”

“那二十多条命就善罢甘休了吗？就如此放过魏虏的细作了吗？”

银环夫人一通话令老妪眼神闪烁，那是尘封已久，不堪再叙的过往。她沉思良久，道：“你要找的人并非是他。木屋里有口箱子，藏着他用过的双刀。那两柄刀上，有你想找的人。银环，听我一句劝，这仇你一己之力能报不得。”

“燕娘姐，涓流会也不止我一人而已。”银环夫人眼神冷峻，语气决绝。

“是吗？涓流会竟还在……”

“涓流虽看似微薄，却生生不息。”银环夫人望向梅花河，“没人掐得灭涓流。”

“万事万物总有始终，人会老，国会亡。银环，执着非善事。”

对于老妪这番话，银环夫人不做回应，只道：“燕娘姐，此处既然被我找见，想必也会被其他人发现。为了你与他好，还是及早搬离此地吧。”

老妪摇头，淡然应答：“银环，多谢你关心，可乔迁之事，于我二人而言，大可不必了。我与他早已死过一回，苟活这么多年，早已将生死看穿，不过是又一轮日出日落而已。”

见老妪热血已熄，银环夫人不禁长叹一口气，入木屋去了。依照老妪之言，银环夫人果真找到了一对早已锈蚀的双刀。刀主人无心保养兵器，任其腐败。谁又能料到，这两柄曾经沾满鲜血的宝刀，如今已然全无杀气。

银环夫人擦拭去锈迹，却见宝刀上印有“利剑号大匠亲铸”字样。她当即愣在原地，两柄锈刀“哐啷——”落地。

“这刀怎会是……”

……

梅花落河三两瓣，随波十里遇清庵，夫人洗手解银环，可知今时魂将断？

妙秀庵，依水傍山，竹林相环，小尼迎客脚步缓。

“女施主，小庵乃清修之地，不便接待香客，还请施主行个方便。”

“我与天心师太是旧相识，麻烦师太替我通报一声，说是银环夫人来了。”

“善，请稍待片刻……”

小尼转身入庵中，一走便是一炷香的工夫。银环夫人等得乏味，不断来回踱步，心中微微惶惶不安。今日一行，她已觉察到了几分异样，但为免打草惊蛇，她故作放松警惕状。踱步罢了，她又蹲坐河边，轻轻拨起水花，任清水穿过她的指缝间。她想起了百里艳娇的歌声，宛若这条清澈的河流一般悠扬，只在她一人的耳边轻唱。

“雪肌凝玉脂，云鬟沾汗湿，小酌兮换良辰一时，风雨乱兮浑不知——

“共梦游仙池，嬉语娇声痴，幻尽兮竟独我影只，花凝露兮佳人逝——”

小尼快步归来，道：“阿弥陀佛，天心师叔请女施主进庵一叙。”

妙秀庵后殿，一位尼姑盘坐佛前，早已等候多时。这位尼姑年约三十许，面目清秀，亭亭玉立，身材十分高挑，僧袍下隐约可见其肩胛开阔，双腿健硕，四肢孔武有力，不似一般出家人般纤弱。

银环夫人轻唤：“天心，我来了。”

“阿弥陀佛……”天心师太缓缓起身，“夫人，进来可安好？”

“怎会好的起来？应当已有人告诉你了吧？艳娇死了。”银环夫人望向菩萨像，道，“天心，你说，菩萨究竟有没有睁开眼睛看到我们？”

天心师太淡然语之：“阿弥陀佛。万事皆有因果，生死即是轮回。”

银环夫人看着面前的天心师太，义愤填膺道：“当年尊师瑄文师太为救我与艳娇而死，我与艳娇都欠她一条命。而今仇敌已寻得，只差一步便能将他擒获。佛有慈悲，金刚怒目，降妖伏魔，是为斩断恶缘，解救芸芸众生。”

天心眉头一皱，问：“当真要如此吗？”

银环夫人不做回答，只是神情紧张的微微颔首。

“那且随我来金刚殿……”

关于金刚殿，不少新来的小尼煞是好奇。寻常庵里拜的都是佛祖与菩萨。金刚乃佛前侍从力士，手执金刚杵守护佛法，为何妙秀庵要特意为金刚修筑大殿？这金刚殿内高两丈，深四五十步，三尺墙厚。殿内烛火通明，左右排布八大金刚石像，威武无比，颇为骇人，叫人不敢妄入。

天心师太领银环夫人跪于殿前，道：“阿弥陀佛，潜心跪拜，即有所得。”

言毕，天心师太便先行离去。银环夫人撩开衣摆，跪于金刚面前，双眸紧闭。

八座金刚无言怒目，空气如死一般寂静。

“兄台自我过梅花河，便一路跟随而来。此时无人，又何必再躲藏？”说时迟那时快，银环夫人一脚踢开膝下蒲团，“不如出来一见吧！”

“轰！——”

刹那间，几道铁栅同时落地，将殿门封得水泄不通。

“出来！”银环夫人再次大喝，双手已握紧了匕首，“这三重铁栅栏均为精铁铸造，水火不侵，刀枪不破。而今你已是瓮中之鳖，还要躲到何时？”

但见一道黑影忽而似水滴般自屋顶快速落下，在银环夫人面前恢复了人形。此人身材瘦高，戴着一面阴森的黑铁面具，手持两柄明晃晃的大刀。这刀形于银环夫人而言再熟悉不过，与阙潮升所持双刀如出一辙。

“铁面人……”银环夫人不禁吞了口唾沫，“好久不见……”

铁面人不语，当即急速向银环夫人攻来。只见其手中双刀变化万千，随之泛起一阵凛冽的寒风。江湖上并未流传过如此诡异的刀法，因此，这铁面人出自何门何派，叫人捉摸不透。银环夫人又想起十年前，死在这套刀法下的同伴们，不禁恨得咬牙切齿。

“唰——”

寒风袭来，铁面人手起刀落。银环夫人大腿肌肉暴起，忙不迭飞身躲避。刀面紧贴她的衣摆，勉强略过，落在石板地上，将之一劈为二。却见银环夫人的衣摆结了一层薄霜，而被一刀两断的石板亦冻得泛白。

银环夫人心一揪，没想到十年过去，铁面人的内力愈发炉火纯青。

转眼间，铁面人双刀并行，再向银环夫人斩来。寒光乱闪，烈风四起。

银环夫人本以为自己十年来精炼出了一身好武艺，至少能与铁面人对抗几回合，可眼下情势着实不妙。她唯有一退再退，才得以保全自身。双刀于她面前来回穿梭，在她雪白的胸口留下了两条嫣红的血线。

“呃……”银环夫人娇躯不由得一软，险些跌倒。

虽说铁面人刀子划开的不过是皮肉伤，可刀锋上的寒意却借伤口钻入银环夫人肌体之中，令其心生寒颤。见银环夫人负伤，铁面人当即加紧攻势，逼得银环夫人不得不退到墙角，直至退无可退。

“喝啊！受死！——”却见银环夫人一声娇叱，双眼一瞪，一脚踩碎脚下石板。

旋即，巨大的机关声响此起彼伏。

“咔咔咔咔——”

闻声，铁面人一怔。银环夫人趁机当即一脚踢中其腹部，将之击退三五步。

铁面人还未站稳，便见一道黑影穿过自己面前……

“嗖——”

“嗖——”

“嗖嗖嗖嗖！——”

八座金刚竟忽然怒目圆睁，瞪如铜铃般的十六只眼睛中射出无数飞箭，自四面八方射向铁面人！

箭矢诸多，如黑压压的密网，将其笼罩。然而，铁面人身轻如燕，竟在暗箭交织的密网中不断穿梭，转而又以双刀劈断射来的箭矢，籍此掩护自身。

银环夫人置身安全区，眼看铁面人轻功如此了得，不由得捏一把汗。若箭矢射完还未能伤及铁面人分毫，那她岂不是白费功夫，打草惊蛇？

短短几息间，银环夫人打定了主意，她要趁此机会击杀铁面人。遂而，她立即起跳，飞跃至一金刚像头顶，伺机等待乱箭缝隙。

“铛——”

铁面人双刀分箭，扫出了一大片空间。银环夫人一瞥，立即从金刚像上一跃而下，朝铁面人刺去。

“铛——”

银环夫人一鼓作气，手中匕首自铁面人的脖颈斩至后腰，划了个彻底，可她手上却并未感到丝毫切到肉体的触感。待她回过头，见到铁面人破碎的袍子下露出了一块明晃晃的铁皮，而她手中的匕首竟崩开了一道缺口。

乱箭中，铁面人撕下外衫，露出一副镔铁铠甲。

银环夫人不禁暗骂：“狗娘养的……”

铁面人不给银环夫人喘息的机会，凌空飞来一脚，正中银环夫人腹肌中心。重击之下，银环夫人当场被踢飞，“哐——”的一声狠狠撞上铁栅栏，满嘴都是吐出的鲜血。她撩起肚兜一看，厚实的腹肌被踢得红里发紫，已有内伤。

“呜……歹命的……”银环夫人咬着牙立起身，浑身肌肉都在发颤。

忽而刀光纵横，铁面人自箭网中破开一条通道，旋即便大步冲向银环夫人。尽管银环夫人腹痛难当，一肚皮的肠子绞痛得翻云覆雨，她仍按捺住了痛楚，赶忙吞下喉中翻涌的热血，预备对抗铁面人再度进攻。

“喝啊！——”

千钧一发之际，银环夫人双匕叉于额上，挡下铁面人劈头盖脸而来的双刀。怎料铁面人劈砍是假把式，转而一脚猛顶其胯下才是真招。银环夫人腿间蜜谷被铁面人如铁锤一般的膝盖重击，当即跪倒在地。

“呃啊啊啊啊！！！！……………………”

顷刻间，银环夫人下体失禁，尿水渗得满裤子湿透。她叫得比被宰的母猪更为凄惨。

最为凄惨的是，铁面人并没有怜香惜玉之心。只见铁面人抓起银环夫人的头发，将之原地提起，又一记重拳砸进了银环夫人的腹肌中心。

“呃啊啊啊啊！！！！……………………”

这一拳换来了银环夫人的再一回哀嚎。银环夫人下体尿水直接飙飞开，射出了一大泡黄水。

见银环夫人双目迷离，眼珠翻白，铁面人便幽幽的松开了手，而银环夫人立即向一旁栽倒。她刚落定，一只铁鞋便即刻落在了她脸上。铁面人一脚在她脸上来回碾压，碾得她面目扭曲，眼泪鼻涕唾沫混作一团。

眼看自己要被踩死，银环夫人满心不甘，牙缝中硬是挤出几个字来：“还没……结束……”

但见银环夫人猛然举起拳头，一拳砸碎身旁石板地砖。

“咔咔咔咔——”忽然间，机关声响再次大闹。

铁面人一看情势不妙，赶忙撤脚。可还未等他来得及躲避，半空中便有一根巨大的木桩向他砸来。

“咚！——”

木桩之威，铁面人当即被捶飞至殿中。暗箭“叮叮当当——”落在他身上，压得他一时不敢起身。

纵然银环夫人被揍得一身伤痛，可她还是硬着头皮起身，准备给铁面人最终一击。面对乱箭，她单手掀起金丝外衫，一把将之脱下，继而飞快卷起交错穿插的箭矢，将十余支箭卷做一包。趁铁面人刚刚起身，她大臂一挥，立马甩出衣衫中包裹的箭矢。

“唰唰唰——”

霎时间，十余支箭如乱流中的死士，笔直射向铁面人。

“铛铛铛——”

尽管箭矢全撞在了铁面人铁甲上，未造成实质伤害，却令他再起不得，又一次踉踉跄跄栽倒在地。而银环夫人正是瞧准了这次机会，一脚踩碎临门的石板地砖。

“咔咔咔咔——”

伴随着一声声机关噪响，铁面人明显慌乱了起来。他费劲功夫只欲起身，可面对满天箭雨，这并非一个好主意。

须臾过后，箭矢停止射击。八座金刚像齐张大口，喷出八团凶猛烈焰，犹如赤练毒蛇，一同射向殿堂中央。倒在中央的铁面人立即臂护额头，抱头下栽。只见他一身铁甲被熊熊火焰烧得通红，不得不满地打滚以躲避烈焰。

银环夫人扶着一旁的铁栅栏，为压制铁面人，她几乎精疲力尽。鲜血顺着她的嘴角，滴滴答答淌个不停。而眼下，她要给铁面人最后一击。

“给我下地狱……”

随着火焰逐渐微弱，银环夫人抹去嘴角的鲜血，步步逼近铁面人。

“向我的同伴谢罪……”

银环夫人手中的匕首泛着复仇的寒光，只需刺入铁面与铁甲的缝隙，便能割开铁面人的喉管。

“向艳娇谢罪！”

银环夫人一声娇喝，烈焰终于平息。一瞬之间，两柄匕首刺入铁面人后颈的缝隙间。

“铛——”

“怎么会……”银环夫人一怔，刺入铁面人脖颈的匕首传来一阵寒意，并未有刺中人体的实感，“你竟在铁甲里还穿了一身寒铁环锁铠！”

不等银环夫人平复惊异，两柄火红双刀便如双龙戏珠般向银环夫人刺了过来。眼看刀火就要烧到她的胸前，她赶紧扯开手上的金丝外衫，旋舞的外衫飞快缠上双刀。一招简单的釜底抽薪，铁面人手中双刀被硬生生抽走，被银环夫人弃置于一旁。

可铁面人并非无法再予以攻击，毕竟他浑身铁甲滚烫无比。而银环夫人上身仅剩一件单薄的肚兜，矫健的身姿与白嫩的肌肤几乎暴露无遗。只要银环夫人触及一下滚烫的铁甲，滑嫩如缎的皮肉便会被灼伤得焦烂。银环夫人自是晓得这一点，于是玉步连连后退，避免被铁面人反将一军。

忽而，铁面人铁手一挥，火星四溅。

“娘的！”火星在银环夫人的香肩上烫出了几朵牡丹红，她暗骂一句，不得不继续拉开距离。

而今匕首已失，机关耗尽，银环夫人喘着粗气，肚皮内的剧痛愈发猛烈，仿佛满肚肥肠被兽爪撕碎了似的痛苦，紧绷的腹肌因此不断颤抖，双臂青筋暴起，几近崩溃。可她早已立誓，要杀了铁面人。如今就算是死，她也要拖着铁面人共赴黄泉路。

“哐——哐——”

铁面人拖着沉重的步伐，向银环夫人逼近。陷入绝境的银环夫人吞了口唾沫，后背依靠着铁栅栏，双手紧紧扒住铁杆，浑身香汗淋漓。汗珠凝聚在她锁骨中心，顺乳沟滑落进肚兜内。她的肚兜被汗水浸得湿透。

八座金刚黑烟袅袅，巨木桩吊在半空来回游荡。

正当铁面人伸出手，欲掐断银环夫人脖颈的一瞬之间，银环夫人忽然伏身一个滑铲，飞速钻过铁面人火热的裤裆，继而如大鹏展翅般一跃而起，反身一脚踢在半空中的巨木桩上。

铁面人被烧热的铁甲逐渐冷却，发出“嘎嘎——”爆响。原本可活动的关节全都被焊在了一起，令其行动大受影响。银环夫人恰是看准了这一点，才在铁面人逼近面前的刹那予以反击。

“咚！——”

木桩猛撞铁甲，砸出一声闷响。一时间，火星四溅，木桩一面当即被烧出了一层炭。铁面人栽倒在地，铁甲“嘎嘎——”爆响，将他焊在了地上。

“哼！这下子，你便起不来了吧……”银环夫人拾起地上铁面人的刀，“这一刀，是我替死去的同伴给你的！”

银环夫人一头长发零散，手中的刀子已然冷却。

正当银环夫人劈向铁面人天灵盖时，却听铁面人一声大喝……

“喝啊！——”

这一声大喝，当即令银环夫人的气势弱了三分。铁面人之铁手猛然抠住铁甲一侧，随着喝声，竟将烧红的铁皮缓缓撕开了！

银环夫人怕铁面人再起，情急之下赶忙出刀，没成想铁面人另一只铁手立马抓向银环夫人的胸脯。银环夫人身子前倾，撤退不及，被铁手死死抓住了肚兜，肥乳当场冒起青烟，更有一股烤肉的焦香随之四溢。

“不要……”银环夫人稳住身子后，赶忙抽身其中，肚兜却被铁面人一把撕了下来。转瞬间，银环夫人胸前一对肥乳蹿出胸怀，宛如两只比赛跑的白兔般一上一下蹦跳不停。

好在铁面人之铁手冷却了些许，又仅仅与嫩乳肉接触了片刻，再者，两件物事还隔着一件肚兜，故而银环夫人的胸前仅留下了五点铜钱大小的焦黑的指印，未有大碍。

银环夫人护着胸脯。铁面人继续撕开一身铁甲。

期间，银环夫人几次想逼近，可铁面人立马向她丢来滚烫的碎铁皮。她赤裸着上半身娇躯，身体内外皆伤痕累累，着实难以接近。

纵然如此，银环夫人亦不断寻找刺杀铁面人的时机，可却迟迟未能下手。火流星般滚烫的铁皮不断向她飞来，情急之下，她不得不一退再退。终于，直到铁面人解尽了铁甲，银环夫人却未能伤及其半分。

“干你娘……”尽管未被铁甲射伤，可银环夫人却累得气喘吁吁，眼冒金星，险些倒在地上。她暗骂自己无能，只得捏紧自己厚实的腹肌与激突的乳头，借皮肉的剧痛刺激自己的神经，以维持神志清醒。

眼下铁面人已脱光了铁甲，连带环锁铠也被解下，一身单薄的衬衣挡不住刀口的锐利，正是杀了他的最佳时机。

而唯一完好的刀子，就插在两人正中间的地砖缝里……

一时间，空气凝固，两人面面相觑……

银环夫人不敢妄动，小心迈出一步。与此同时，铁面人也小步逼近刀子……

“喝啊！——”

忽然间，但闻银环夫人兀自一声娇呼，猛然迈开步伐，向刀子奋力一跃。铁面人随即快不上前，伏身铲地而来。两人皆急急而来，同时握住了刀柄！

千钧一发之际，银环夫人卯足力气，呲牙咧嘴，以双手争刀，一双手臂顿时猛然暴起，爬满青筋，硬生生的从铁面人手中成功夺刀！

刀子一到银环夫人手中，她便立即暴起，双臂架刀，以九牛二虎之力砸向铁面人……

“呲——”

风声萧萧……

银环夫人还未砍下，忽觉腹部中了一击，不由得退了两步，手中长刀轰然落地。阵阵剧痛愈演愈烈，她不可置信的低下头，望向自己八块腹肌中下方，一支断箭竟刺穿了她的肚脐，鲜血一股一股往外滋。

“呃……怎会如此？……”银环夫人捧着腹肌，身子摇摇欲坠，“我的……肚脐眼子……”

趁银环夫人错愕之际，铁面人立即乘胜追击，一把将银环夫人的裤衩子扯到脚踝！

旋即，在银环夫人更为惊愕的眼神中，铁面人一记爆拳打入她的蜜穴中……

“等……啊啊啊啊！！！！……………………”

银环夫人翻出白眼，当场崩溃，小嘴儿张得浑圆，扯破嗓子高声哀嚎。只见她的整个小腹都膨胀了起来，清晰的印出了铁面人拳头轮廓。一时间，她浑身肌肉不由自主的死死绷紧，下体颤抖不止，股间压抑不住的狂飙骚尿。

如此惨状当前，铁面人继续挺进，银环夫人小腹上的拳印越来越大，向上延伸……

“吧要啊！……要摸到肚脐眼子啦！……我的子宫要撑坏掉啦！……”

转瞬间，银环夫人整个小腹变成了拳头的形状。铁面人在其子宫中的手指触及到了断箭头，当即将之抓住，狠狠向下一拉，抽出其股间……

霎时，鲜血爆溅，腥味弥漫……

撕心裂肺的剧痛须臾间爆发，银环夫人当即放声尖叫：“嗷嗷嗷嗷！！！！……………………我的骚屄……不要嗷嗷嗷嗷！！！！……………………”

铁面人手里抓着的是银环夫人撕裂的子宫，以及一支血淋淋的断箭。谁能想到，铁面人竟从银环夫人子宫里硬生生的拔出了插在她肚皮里的断箭！

银环夫人的肚脐眼子只剩下了一口黑洞洞的肉孔！

遭受重创后，银环夫人踉踉跄跄的退了两步，被自己退到脚踝的裤衩子绊倒，向后一载……

“呲——”

银环夫人后庭一凉，两腿叉开，箕坐在一座金刚之下。血泊自她胯下扩散开，漫到了座台下。

“呃……”银环夫人美目翻白，意识到手臂一般长的大烛台贯穿了自己的肛门，已将她牢牢固定在了座台上，似一支人肉蜡烛一般。

“我的……肛门……”

银环夫人嗓音嘶哑，已再无力气尖叫，奄奄一息。她不甘心，事已至此，她仍想杀了铁面人。

“快说，出口在哪里？”铁面人开口，这是铁面人在金刚殿中说的第一句话。他的语气沉重而浑厚，在铁面具中回响。

银环夫人昂起头，不顾浑身痛楚，用最后的力气挤出一丝胜利的笑容：“哼……我们……一起死吧……”

铁面人一把扼住银环夫人的脖颈，威胁道：“若你告诉我，我给你个痛快。”

“呸！”银环夫人一口老血吐在铁面具上，转瞬间一把扼住了铁面人的手腕！

铁面人只觉得手腕一阵刺痛，赶忙撒开银环夫人，朝她的腹肌一脚踢了上去。这一下子，整具肌肉健硕的娇躯狠狠撞在了背后的金刚像上。

“何物扎了我？”

不等铁面人的质问有所回答，银环夫人身后的金刚像因撞击而向她砸了下去。生死存亡之际，银环夫人又不知从哪儿卯起了一股子劲儿，下意识的高抬双臂，托举住了砸向自己的金刚像。此刻，从她的手臂至腹肌、屁股的每一寸肌肉都已紧绷至极限，肌肉撕裂的剧痛令她生不如死。

正当银环夫人后悔自救，欲撒手自尽时，铁面人飞快的点了她的穴道。

“呃啊……”银环夫人一怔，一身绷死的肌肉无法再做动弹，只得维持着托举金刚像的姿势。她维持着这个姿势，便每分每秒都要忍受肌肉撕裂的彻骨之痛。若她股间未被烛台贯穿，至少大腿还能向前滑动，而今烛台死死的固定着她，她简直欲哭无泪。

铁面人见银环夫人腋窝毫无遮掩的暴露着，便一把揪住一撮腋毛，狠狠一撕。腋毛被生生撕离了皮肉，银环夫人腋下鲜血直流。

“你给我扎的究竟是何物？”

“呵呵，那我就告诉你……”银环夫人吞了口血，努力做出胜利的姿态，“我的银环带了三十年……正是为了危难时刻杀人……或者，自杀的……里头藏着的，是龙胆五津散……”

铁面人这才发现银环夫人乳头上的银乳环早已不见，而是作为指环，佩戴在了两只食指上。银乳环上带有一根暗藏的毒针，而今已占了一滴血。随即，铁面人立马检查自己的手腕，见腕子已一片乌黑。

“该死……”铁面人立即封穴，又割开伤口，试图以内力驱毒。可这味毒剂奇毒异常，铁面人只能勉强维持，无法除尽。

盛怒之下，铁面人拾起一柄本属于银环夫人的匕首。在大战之中，这柄匕首已缺口磊磊，钝如锈刀。铁面人以此插进了银环夫人被豁开的肚脐眼子里……

“啊啊啊啊！！！！……………………”

银环夫人再而撕心裂肺的哀嚎不已，悲惨非常。

在尖叫声中，铁面人顺银环夫人的腹肌线条，以肚脐为中心，划了个十字，徐徐将她的肚皮剖开……

“艳娇，不急……我也来了……”

百里艳娇的身影模糊的站在银环夫人面前，向她轻轻招手。银环夫人想起了两人缠绵的画面，她怀抱着艳娇细嫩的娇躯，含下艳娇的樱桃小嘴，柔舌与之互相纠缠，唾液垂落嘴角，与香汗混做粘液，沾的两人玉体晶莹剔透。

“银环～我们来～～”

百里艳娇白玉肉腿顶着银环夫人的蜜穴，小口吸吮她的乳脂。

“啊～～”银环紧闭双目，柔声轻叹。

百里艳娇越来越快，快感直冲银环夫人天灵盖……

高潮来袭，银环夫人下体淫水疯狂溅射，一肚子五颜六色的下水喷出破裂的肚皮……


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——女神捕含冤逃亡，亡命百合相互虐脐戏耍！
────────────────────────────────────────

十一 烛人案•其一

庄生晓梦迷蝴蝶，实也？幻也？

徐采嫣自昏睡中渐渐苏醒，勉勉强强睁开了蒙昧的双眸。昏迷之中，她做了一个好长的梦，梦见自己是二姨百里艳娇，在临县处理了一桩诡怪的案子。

“二姨……呃！……”

徐采嫣感到肚皮一阵刺痛，不免低头一看，瞧见胸脯与肚皮上绑了三四圈绷带。

“对了……宗道仁！宗道仁那杀千刀的！”

随着记忆与思路愈发清明，徐采嫣费力支起身子，想摸清楚现在的情况。她惊讶无比，自己受了如此重的伤，居然还能苟活于世。不过话又说回来，尽管自己眼下内外伤颇深，那也好过白白搭上一条命。她环顾四周，察觉自己躺在一间从未见过的屋子里，四处都是破旧的木制家具，但似乎有人打扫过，地上一尘不染。

“有人吗？……”徐采嫣边叫喊，边费力下床，“可有人在？”

“若没有人，你怎么会到此处？”有人推门而入，“还能是五鬼运财送你来的吗？”

一见来者，徐采嫣赶忙戒备起来：“赵九英！……”

赵九英立马上前，拉住徐采嫣胳膊，道：“别乱动，这几日，你的伤口好不容易愈合了，别又崩开。”

徐采嫣自知无力反抗，唯有质问道：“那好，你告诉我，你为何将我带到此处？你是何居心！”

“我是何居心？嘻嘻～”赵九英附上身子，几乎要将脸贴在徐采嫣的脸蛋子上了。两人一黑一白，黑皮的油光发亮，白皮的嫩滑如绸，微微翘起的朱唇仅一纸之隔，徐采嫣当即心跳急如鹿奔，却又不敢移开视线。

突然，徐采嫣眼珠子骨碌一转，浅笑道：“你的肚脐又深又黑～想必，平日里一定很爱抠肚脐眼子玩吧？～”

赵九英一怔：“你是何意？”

“呵呵～”徐采嫣以纤细修长的玉指为剑，当即一指刺出，插入赵九英肚兜下方，那口故意裸露的骚脐之中。一瞬之间，但见赵九英紧绷的腹肌向肚脐凹陷进去，周遭麦色皮肤通红一片。

旋即，赵九英赶忙捂紧腹肌，不禁娇唤不已：“嗷嗷嗷嗷！！！！……………………住手啊！……你要把我的肚脐捅爆啦！……你个，你个恩将仇报的婊子！……我，我好心好意救你，你竟如此对付我！……”

“好心好意救我？”徐采嫣一个大翻身，顿时将赵九英压在了自己身下，继而一手奋力压住赵九英绷紧的腹肌，令其无法反扑，另一手抄起身旁木桌上的筷子。刹那之间，徐采嫣一筷子扎下，如黑龙钻洞，长驱直入赵九英脐窝深渊。

面对徐采嫣突然施虐，赵九英嘴巴一咕噜，险些呕出一口酸水。无论她如何紧绷八块鲜明的腹肌也派不上用场，竹筷在她的肚脐眼子里翻江倒海，隔着脐芯子虐她的肚肠，几乎要将她一肚子肥肠绞断。

“说，究竟发生了何事？这是何处？为何把我拘禁此处？你要敢有半点隐瞒，我便将你这口骚脐眼子捅穿。你信不信，即使我用的是根竹筷，也能捅得你肠穿肚烂，叫你下辈子再也无法拿肚脐取乐。”徐采嫣又朝赵九英黝黑的肚脐眼加了几分力，害赵九英痛苦不堪。

只见赵九英疼得泪流满面，四肢无法自控的不断扑腾，嘴儿痛苦的鼓了起来，酸水自她嘴角流淌。她奈何不得，大叫道：“快住手呀！……不要……我的肚脐眼！……你要我讲，我讲还不成吗？……莫要再虐我肚脐眼了！……放过我呀！……”

徐采嫣不打算放手，呵斥道：“那就有话快说，有屁快放！”

赵九英不由得扭着曼妙的腰肢，脸蛋子通红一片，道：“你杀了人，被官兵追捕……此地，此地是县外一废弃农田……官兵一时找不过来，你可安心养伤……呜，肚脐眼好疼，你别再往里扎了呀！……”

“我杀了人？”徐采嫣纳闷，“是那宗道仁吗？我带人拘捕命案犯，手续齐全，怎可能被判杀人？”

“不是宗道仁……是……是香环水榭的老鸨子，银环夫人……”

“什么！”

“她说的不错。”又有一女子步入屋内。这女子面目清丽，楚楚动人，一双秋水剪瞳眸，樱桃小嘴含苞待放。其美貌与百里艳红相比，简直有过之而无不及。但闻她言语：“徐采嫣，官兵正在县里四处搜寻你。眼下，不止百里镇，整个县城都不安全。”

“你又是何人？等等，你是……”

徐采嫣一阵头疼，梦境中所见所闻时而清晰，时而朦胧。赵九英扶着她，一声声的问她怎么了，她听得模糊，不断摇头……

那女子的容颜……那女子腰间的青色宝剑……

“我头好疼……这到底是真是假……”徐采嫣望向门口女子，颤抖的手指向她，“你莫非就是颜三娘？”

“嗯？”颜三娘一愣，眼珠子瞪得圆圆的，“我与你素未谋面，你怎认得我？”

“说来你也不信，我在梦中见过你……”徐采嫣喘气粗气，又问道，“你……为何你也在此处？”

“奇了，在梦里？罢了，如此小事我懒得计较……我这头要从前些日子说起。前几日，我收到了一封飞鸽传书，是你二姨的来信。她说近些日子恐有大变，托我照顾好你。”颜三娘搬出一张凳子，随意坐下，“说来也巧。那日，我到县里不久，正想打听你与艳娇的情况，却见到赵九英背着你跑。我一听捕快喊的是徐采嫣之名，便出手相助。喏，之后，我与赵九英便带你来此处了。”

言罢，颜三娘撩起自己衣摆，露出一口深邃的肉脐，一本正经道：“不信的话，我的肚脐任你刺。刺得我肠穿肚烂，那也算我活该。”

颜三娘挺直腰杆，拉伸开紧绷的腹肌，深脐自圆形变为细长状。这会儿，她张口讨要脐通刺，倒叫徐采嫣不由得为难与尴尬起来。

关于这位颜三娘，徐采嫣自是早有耳闻。这几年里，颜三娘在中原一代行侠仗义，名声越来越响，已有“倾城剑妃”的响亮名号。而今颜三娘应当三十有五了，肌肤却似少女般吹弹可破，似剥皮荔枝般又白又嫩。徐采嫣第一眼看去，还当她比赵九英更年轻。

徐采嫣不可置信道：“你当真与我二姨相识？”

“那还能有假？”颜三娘拨开肚脐，道，“当年你还小，你二姨常常游历天下，行侠四方。我与她联手过多次，是生死与共的密友……你，你要是再不信，我的肚脐随你虐！”

徐采嫣不晓得颜三娘对肚脐的执念有多深，不过既然颜三娘一再露出肚脐，一副跃跃欲试的模样，徐采嫣不刺一下，便有些不识趣了。

“呜啊……别一下子拔出来……疼死啦！……”赵九英一声痛苦的娇呼。徐采嫣随之猛地抽出赵九英脐中竹筷，只见竹筷尖端竟拉了一条肠油粘成的丝。拉丝还未扯断，便被徐采嫣随竹筷一起插入了颜三娘的深脐之中。颜三娘肚脐周遭的腹肌肉当即塌陷，似漩涡般凹进肚脐深处。

“咕呜……你竟真插进来……我的肚脐……嘎……嘎……”颜三娘腹肌一阵抽搐，当即神情崩溃，双眸翻出白眼，舌头吐到了下巴尖，喉中发出几声悲哀的呻吟。

“抱歉，我不晓得你的肚脐居然如此脆弱。”

见颜三娘一副欲仙欲死的模样，徐采嫣正要拔出竹筷，颜三娘却一把抓住了她的手腕。但闻颜三娘道：“别……别拔……更疼了……”

说话间，颜三娘已小便失禁。

徐采嫣不敢相信，江湖中鼎鼎有名的倾城剑妃会露出如此窘迫的姿态。话又说回来，颜三娘连崩溃的模样也销魂无比，叫人不由得心中燥乱。

“颜女侠，抱歉了……你就以如此姿态回答我的问题吧。”

“不，不成……奶水出来了……”颜三娘抽搐着，“将我肚兜解开……不然，不然奶水要乱流了……”

徐采嫣边解下颜三娘的肚兜，边好奇：“你有孩子了？”

颜三娘外衫坦开，肚兜顺肚皮滑落。转眼间，颜三娘的外衫中秀出了一片淫靡的肉色，其中一对肥硕的巨乳原形毕露，向左右两侧柔软的垂开。这对乳肉当真肥硕无比，常人只手难抓，大得连徐采嫣都不得不自惭形秽。颜三娘喃喃：“我又不是没人要的……呜……我的，肚皮里还有个娃娃呢……三个月了……”

徐采嫣忙撒手，她本以为颜三娘小腹微微隆起，是熟女肉体丰腴所致，谁成想这风骚女侠居然怀有身孕。徐采嫣娇呼：“要命了，你腹内有胎儿，还要我捅你的肚脐？”

颜三娘满头冷汗，却依旧逞强道：“呵呵，我的娃娃……怎会如此弱不禁风……你，纵然你接着虐……我的娃娃亦不会出事……不信你试试看……”

看着颜三娘颤抖不止的腹肌，这一回，徐采嫣说什么都不会再虐颜三娘的肚脐了。

“你们说清楚，我到底怎么了？”徐采嫣瘫坐于床上，累得香汗淋漓，“银环夫人的死是怎么回事？为何说我杀人了？我怎么……一点都不记得了。”

赵九英捂着阵阵隐痛的肚脐，缓缓起身，道：“银环夫人死在了县外梅花河畔的妙秀庵里。”

“妙秀庵？”徐采嫣满脸疑惑，“我从未去过那里。赵九英，你知道多少？与我细细说来。”

“嗯……其实我也只是打听到一些街头巷里的见闻，不知真假。”赵九英坐回凳子，理了理头绪，道，“前几日，你不是逮了宗道仁，结果自己也受了重伤吗？徐家兄弟将你救了出来，加上你爹日夜料理，好不容易才留了你一条命。没想到第二天，本该躺在床上养病的你离奇失踪了。徐府的人四处搜寻，皆未能找见你。嗯，与此同时，银环夫人不知怎的去了妙秀庵，又莫名其妙被人杀了，连同庵内天心师太及好几个小尼皆死于非命。事发后，有幸存的小尼说见你杀了人，官差又发现了你的银枪长白书雪。这人证物证具在，连县太爷都无法再为你辩驳。再之后，州府里派了参军调查此事，在妙秀庵后山发现了昏迷不醒的你。若非我出手相救，你早被押入大牢了。”

“呜……”一旁，颜三娘仍然袒露腹肌肥乳，腆起被插入竹筷的肚皮，呜咽不休。

徐采嫣觉得怪异，问赵九英：“你怎知我在后山，不会这么巧是撞上的吧？”

“确实不怎么巧……”赵九英丢来一张纸，“有人飞箭传书于我罢了。”

徐采嫣摊开信纸一看，只见一行“速救徐采嫣妙秀庵后山”的字样。她提着信，问赵九英：“只凭一封信，你为何来救我？”

赵九英叉着腰肢，得意道：“而今我是你的救命恩人，有你做靠山，我在县里还有什么好愁的？”

徐采嫣不禁笑出声，敢情这位赵九英是无利不起早，施恩望报啊！

“呃……”颜三娘痛苦的扭动腰肢。

徐采嫣见颜三娘如此疼痛不堪，当即抽出了她肚脐中的竹筷。

“哇啊啊啊啊！！！！……………………别拔！……”颜三娘尖叫着，肚皮一缩，肥乳向前爆出。她忙捂住了自己的肚脐眼子，肥乳随之来回甩动，继而身子无法自持的向一旁栽倒，跌下了凳子，整个人痛苦的在地上打起了滚。

“颜女侠，赵九英，我定要洗刷自己的冤屈。”徐采嫣捏紧拳头，“为此，我们必须去一次妙秀庵，一探究竟！”

赵九英揉着肚皮，反问：“你是被通缉的嘞。妙秀庵被官兵围得水泄不通，你要怎么去杀人现场？依我之见，我们还是逃之夭夭吧！但官兵不会追杀我们到愿北朝，那样我们至少还留有一条生路。”

“我是汉官，岂能投奔魏虏！”徐采嫣眼珠子一瞪，忽而心生一计，当即扯下赵九英一缕头发。

“呀啊！”赵九英哇哇大叫，“好你个徐采嫣，恩将仇报！你是要将你的救命恩人拔成秃子吗？”

“我可没那么无趣。”徐采嫣把玩着赵九英的头发，露出意味深长的坏笑。

……

“好你个徐采嫣！你拿我的头发，为何我就得用自己的阴毛？”

梅花河畔，风雨飘摇。赵九英厉声娇喝，满腹牢骚。她与同行的徐采嫣都裹了胸，脸上还粘了假胡须，乍一看似是男丁。只是赵九英的假胡须卷如蚯蚓蜿蜒，还散发着一股子骚臭味。别说把这物事粘在脸上了，纵是走近一闻，也直叫人皱眉。

徐采嫣懒洋洋的手托脑袋，满不在乎道：“谁叫你阴毛如此浓密，做胡须再合适不过了。再而言之，倘若你我胡须都是直的，相似无比，难免叫人怀疑。一直一曲，恰到好处。”

“我可是你的救命恩人！”赵九英气急败坏，“为何你不用自己的阴毛粘自己脸上！”

徐采嫣淡然道：“主意是我想出来的，自然由我定夺。你瞧你小圆脸黑头黑面，十分合适胡子拉碴。我清丽白皙，当然要化妆成白面书生，才不易叫人怀疑。”

赵九英愤愤不平：“谁黑头黑面了！我这是天生的小麦色肌肤，油亮光滑，娇嫩无比，多少男人想要占有我呢！”

“啊对对对。”徐采嫣摆摆手，随口敷衍，视线向不远处望去。妙秀庵正在徐采嫣视线终点，隐于茂密竹林丛中。徐采嫣示意赵九英慢行，警惕周遭环境。赵九英白了一眼，悄悄跟在了徐采嫣身后。

走了几步，赵九英便漫不经心起来，四下探头探脑，还问道：“你说，这颜女侠藏在何处？”

“别东张西望。”徐采嫣喝斥道，“你生怕别人不知道颜女侠正在暗处跟随我们吗？”

听闻徐采嫣如是说，赵九英立马低头不再多言。

此刻，颜三娘潜伏于竹林中，伏于竹竿之上。颜三娘身材高挑，肌肉健硕，乳肥膀厚，体重较寻常壮汉更甚，可她脚下竹竿中通外直，毫无压弯的迹象，足见颜三娘轻功之炉火纯青。但见颜三娘轻若飞羽，不断穿行于一棵棵翠竹间，碧色宝剑与竹叶混若一体，锋芒暗藏。

“颜女侠功夫高深，一时半会儿不会被发现。你我莫行事戚戚，表现得坦荡一些。”徐采嫣拍直了赵九英偻着的后背，道，“一会儿对付留守现场的官差，你别开口，由我来处置。”

“啧，随你。”

不过一炷香的工夫，徐采嫣与赵九英便漫步至妙秀庵前了。妙秀庵闹了大案，惊动了朝廷。而今庵前大门紧闭，门旁更有州里派遣的官差巡逻坐镇，防卫森严，连只苍蝇都难以飞进去。

一见徐采嫣与赵九英上前，州里官差立马抽刀半出鞘，斥问：“何人？”

徐采嫣捋着假胡须，缓步上前，亮出了块腰牌，道：“廷尉督察来办此案，速行方便，不得阻拦。”

“廷尉督察，为何我们事先未收到寄信？”官差步步紧逼，“你们究竟是何人？伪装官差，按律当斩！”

“寄信？没人送到吗？”徐采嫣收起腰牌，一脸诧异与无奈，“恐怕半路出了什么事吧？这年头兵荒马乱，不稀奇。”

“老徐，我们不与他多言了。”赵九英一把抓住徐采嫣的胳膊，转身便往回走，“徐县令已在金鹤楼为我们备好了接风洗尘的宴席，今朝有酒今朝醉，我们喝他个一醉方休，再歇息几日。朝政繁忙，难得忙里偷闲，你我好好放松放松。反正，回头若是正监问起来，我们实话实说，告之此地的官差不配合，如此便是。”

徐采嫣一眼便知会了赵九英的用意，故意唱起红脸，道：“诶！那不成，虽说我们有公务在身，已向班头亮了令牌，告知身份，可寄信确实未能送达。因此，班头对我们横加阻拦，也并未全是班头的过错。你让我花天酒地，我也不安心呐。”

“我们与他又不相熟，干我们何事？走吧走吧～”赵九英拧着徐采嫣的胳膊。徐采嫣故作犹豫，来回推搡了几番，便随赵九英一道走了。

看守官差见两人当真无所谓，赶忙叫住两人：“等等，让我看看你的腰牌！若腰牌可验明正身，那也……”

“你烦不烦呀！”赵九英回头瞪了一眼，“方才横加阻拦，而今又多此一举。这破庙门，你爱开不开，反正我们是没兴趣再多瞧一眼了。廷尉这头，你自个儿去解释吧！”

“别别别！”官差立马拦在二人面前，讨好道，“二位大人，小的也是奉命行事，给二位带来诸多不便，实在是抱歉，这就给二位大人赔罪了！二位大人气宇轩昂，英姿勃发，一看就是有大本事的大人物，就大人不记小人过，饶了我这回吧。我小小班头，得罪不起廷尉。我这家里上有老下有小，都指望我的俸禄吃饭呢……”

“行吧。”徐采嫣望了赵九英一眼，“我们是来督办的，看几眼便走，你也不必大惊小怪。”

“是，是，是……”官差满口答应。

官场有所谓的瞒上不瞒下之道，徐采嫣是清楚的。若是捅了娄子，这小小看守官差最吃苦头。因此，他定不会将今日之事上报。

“二位，我是这儿的值守班头，贱名洪顶天，二位有什么需要，吩咐便是。”

徐采嫣本想避开官差，方便肆意行事。不过，见洪顶天一副想要讨好自己的模样，徐采嫣觉得他是可利用之人，眼下自己所知情报甚少，恰好可以一探究竟。于是，徐采嫣提起嗓门，以洪亮的男声说道：“那好，事发何处，带我们去看看。”

“我这便为二位大人带路。”洪顶天边带二人穿过妙秀庵前堂及庭院，边介绍案情，“眼下这案子，那可当真是奇怪了。这妙秀庵乃尼姑修行之地，这些妙尼素来自给自足，平日里几乎不对外开放，亦不怎么收香火钱。那日死去的银环夫人明明是个妓院的鸨子，却能出入庵内。听闻众尼姑说，她与死了的天心师太有交情，但不得考证，不知真假。

“后来，天心师太带她去了后头的金刚殿。喏，就是眼前这座大殿。参军有令，死人的尸体暂时还未收入太平间，前方那坐着的无头女尸便是天心师太。在她身后两具被钉在墙上的尸体，是庵内小尼，贞兰和贞芳。将她们钉在墙上的铁杆，乃金刚殿前门铁栅栏的碎片。二位，随我来。”

金刚殿前状况正如洪顶天所言，一具赤裸的无头女尸盘腿坐于金刚殿之前，身材窈窕，肌肉匀称，似是习武之人。女尸的头滚落一旁，双目紧闭，面容安详，不似被人虐杀之态。死者脑袋光秃秃，确实是尼姑。

无头肌肉女尸之后，另有两小尼被死死钉在了墙上。她们目光低垂，面露恐惧，胸间凹缝均被一根细长的精铁长杆刺穿，身后迸射出一大片血迹。以此状看来，这两名小尼姑是被人直接射穿胸脯，当场暴毙的。

徐采嫣不禁摇头，感叹凶手杀人手段之狠辣。

“尸体为何不见尸斑，或是腐烂痕迹？”徐采嫣奇怪道，“她们死了也有些时辰了吧？”

洪顶天解释道：“回禀大人，此地清幽，且庵内奇香缭绕，故而尸体不易腐败。因而，也有不少运尸人在此地存放过境的尸体，一来以免腐化，二来沾沾佛光。”

“原来如此。”

金刚殿前，三重铁栅门被齐齐斩出一道豁口，豁口有两人多高，两三步宽，满地都是碎裂的铁杆子。铁杆朝内倒，说明是外头有人砍断了铁栅门。

徐采嫣问：“断下来的铁杆数目对得上吗？”

“对得上，对得上。”洪顶天答，“参军亲自数过，缺了的两根便插在那两小尼胸口。”

“嗯……”徐采嫣有气无力的点点头。这会儿工夫，她身上的伤势又疼了起来。毕竟她重伤初愈，连绷带都未解下，伤口随时都有撕裂的可能。赵九英看出了她力不从心，暗暗扶了她一把。

在赵九英帮助下，徐采嫣在殿外左右勘察了一番。

赵九英暗暗问：“如何？”

徐采嫣摇摇头，答：“得先进去看看再说。”

洪顶天小心翼翼的问道：“二位大人，有何高见？”

徐采嫣绷紧腹肌，夹住肚脐，忍痛回答：“能否让我们进金刚殿查探查探？”

“这……”洪顶天煞是为难，“这金刚殿是庵内禁地，本由天心师太管理。如今天心师太一死，里头机关暗部，无人可收拾。我们之前也派兄弟进去过，那情况当真是险象环生。最终，兄弟们也未能寻得什么线索，勉勉强强逃了出来。”

徐采嫣紧张道：“那尸体呢？不会现场都被破坏了吧？”

“那倒没有。”洪顶天答，“这金刚殿颇深，兄弟们只在入口处糟了几支暗箭，便退了出来。银环夫人死在最深处，兄弟们汇报说，依稀可见尸体保存的完好无损。”

“那如何是好？”赵九英来来回回踱步。

“这样吧，天心师太还有几位徒弟，我让她们为大人带路。”

言罢，洪顶天便差部下喊人去。不一会儿，几个年轻貌美的小尼姑便火急火燎的随官差赶到了金刚殿前。为首的小尼姑面若桃花，容貌秀丽，是个小美人。闻着她身上散发的胭脂香，赵九英向徐采嫣窃窃打趣道：“这些小尼姑可比你会打扮多了，还涂胭脂呢～”

徐采嫣瞥了赵九英一眼：“去去去……”

这名小尼姑自称“贞搡”，是天心师太大弟子，当日便是她接待的银环夫人。据贞搡所言，银环夫人与天心师太似是故交，是天心师太放银环夫人入庵的。至于金刚殿，贞搡也不甚了解，但带徐采嫣等人进去看看情况，她还是愿意的。

于是乎，贞搡带了三个小尼，洪顶天又带了两名官差，与徐采嫣及赵九英一同踏入了金刚殿。

金刚殿中原本昏暗一片，随着小尼们接连点上一支支蜡烛，渐渐的，众人认清了金刚殿全部面貌。这金刚殿雄伟无比，有七座金刚像顶天立地，威武又令人骇怖。其双目如空洞，内部不知暗藏什么尽管，而其口已熏得发黑，不知是何状况。房顶上悬着一根巨木，地上一片焦黑，到处都是断箭。

死去的银环夫人箕坐于金刚殿最深处，一座半倒塌的金刚像下。她双臂托举其金刚像，面目扭曲，似是耗尽了全力。而她的腹腔已被人剖开，柔肠横流，不少苍蝇正围着这堆发臭的下水乱飞。

小尼们见此状，又闻此恶臭，险些吐了出来。洪顶天则惊讶道：“这……人都死了，怎么还能托起如此沉重的金刚像？”

徐采嫣一眼被看出了端倪，道：“有人点了银环夫人的穴道。点穴人功力深厚，点的还是大穴，纵是银环夫人死了也不会立即失效。你瞧，她的筋肉僵硬如紫檀木，估计得有三五天才能自行化解。不过你们小心些，千万别乱碰，万一尸体失衡，容易向一侧垮下去。”

赵九英拉拉徐采嫣袖管，道：“老徐，不对劲，你看她下面插了根烛台。”

“这……”徐采嫣站得远，一时未看清，在赵九英提点下才见到银环夫人下体竟被烛台刺穿了。

洪顶天当即骂道：“这……拿人做蜡烛，这不是烛人吗！真他娘的残忍！”

徐采嫣吞了口唾沫，道：“这儿太远，看不真切，我们再近些。”

“呃……”出于恐惧，洪顶天犹豫了一番，才答道，“是。贞搡，你带路。”

贞搡回头看看徐采嫣与洪顶天，眼神闪烁，又不得不向前迈出步子。可未走出几步，贞搡便踩了个空。

忽闻一声“咔啦——”爆响，继而机关运作起来。

“咔——咔——咔——”

贞搡惊恐的回过头，一动不敢动，晃动的眸子里满是不解与不安。

“怎么……”

“嗖——”

不等贞搡说完，一直暗箭穿透其咽喉，直直贯入地砖。贞搡退了两步，胸前衣襟大开，一大坨单手难抓的肥美乳肉甩在了衣衫外。

“咔——咔——咔——”

机关越发急促，又一支暗箭急急射出，贯穿了贞搡的太阳穴。霎时间，贞搡脑浆混着鲜血，满满喷了一地。只见她跪在地上，身子前倾，脸面抢地，当场暴毙。

霎时间，小尼与官差阵脚大乱，拼命向殿门跑去。见状，徐采嫣立即喊道：“别跑！小心触发更多机关！”

“咔咔咔——”

“咔咔咔——”

机关运作声响愈演愈烈，愈发急促。忽而，又有数支暗箭频频发射。官差还好，可凭刀子挡下暗箭，但小尼们就遭了殃。当即就有一小尼肩膀中箭，不由得栽倒在地，更有一小尼险些给爆了头。

徐采嫣与赵九英赶忙出手相助，替余下三名小尼挡开暗箭。可幸，不过片刻工夫，暗箭便停了，徒留机关声响仍生生不息。

“咔咔咔——咔咔咔——”

徐采嫣回头一瞧，小尼们倒得四仰八叉，衣衫不整，单薄的僧衣之下空荡荡一片，什么嫩乳，什么嫩穴，都叫人看得一清二楚。

“镇定些。”因运动激烈，徐采嫣腹肌阵阵作痛，可她还是按捺住了痛楚，厉声向其他人说道，“想必这些是最后仅存的几支暗箭，已经射光了，不足为惧。你们先小心退出去，这里由我们两个探查足矣。”

“那不成啊！”洪顶天着急道，“二位若是出了什么事，我可担待不起！”

赵九英摆摆手，随口敷衍：“廷尉断案，自有廷尉担责。你已尽责了，不必过虑。”

一听这话，洪顶天当场便带着他的弟兄溜了出去。随即，小尼们在互相搀扶之下，亦颤颤巍巍的跟在官差身后一同离开了。众人已走，脚步声却犹在整个空荡荡的金刚殿中徘徊。如今，偌大的殿堂里，仅剩下了徐采嫣与赵九英两人而已。

赵九英忧心忡忡，问道：“徐采嫣，现在该怎么办？若有别的机关，那你我岂不是九死一生？我可不想和你一起死在这破地方。”

“你以为我想吗？”徐采嫣白了赵九英一眼，“我得证明自己的清白，不然我死不瞑目。”

赵九英不禁吞了口唾沫，见徐采嫣如此坚决，唯有跟随她继续探案。

徐采嫣谨慎的走近被射杀的贞搡，每跨出一步，心都提到了嗓子眼儿。好在她一路都未触发机关，这也令她不禁怀疑机关是否已被耗尽了。

未过多久，徐采嫣便走到了贞搡跟前。自从见到贞搡时，她就觉得有几分奇怪。如今贞搡尸体就在她眼前，她立马提起贞搡尸体一探究竟。

“奇怪了……”徐采嫣兀自喃喃。

“怎么奇怪了？”赵九英不解。

“你见过尼姑涂脂抹粉，如此爱美的吗？”徐采嫣反问，“再而言之，贞搡四肢纤长、体态饱满、乳肥臀圆、姿态婀娜，哪有出家人的清贫之态？妙秀庵不对外开放，无人供香火钱，仅靠几块薄田，哪养得起那么多尼姑？再者，这金刚殿机关重重，又怎是一尼姑庵的财力能建的？”

赵九英这才领会徐采嫣之意：“你的意思是？”

徐采嫣放下贞搡尸体，道：“不仅仅是金刚殿，整个妙秀庵都是个迷。银环夫人惨死此地，恐怕并不简单。”

言罢，徐采嫣已走到银环夫人尸体之前，还未看清尸体全貌，一股恶臭便已扑入鼻腔。两人驱散银环夫人周身飞虫苍蝇，这才看了个清楚明白。银环夫人死得极惨，因极度痛苦而面目狰狞。其托举金刚像之态，犹如西楚霸王力举重鼎，双臂肌肉暴起，青筋密布，肌肤已有血丝，几近撕裂，而其腋窝毕露，满腋卷毛杂乱无章。而她身上恶臭之源，在于她被十字剖开的腹腔。

除开一些小伤之外，银环夫人最严重的伤有三处，其一是下体被烛台贯穿之伤。从地上的划痕来看，银环夫人是向后栽倒时，意外坐在了烛台上，才会被刺穿了下体，而这一处伤，也确定了她必死无疑。其二是银环夫人腹部的十字剖伤，这一道口子最为触目惊心，以致一肚皮的存货全部淌了出来，堆积在她胯间。经过一段时间的发酵，已然恶臭四溢。而银环夫人身上第三道致命伤所在……

“徐采嫣，银环夫人竟是被斩首而死的！”赵九英娇呼。

“行了，我瞧见了。”徐采嫣将火光照向银环夫人的脖颈。银环夫人脖颈上有一圈闭合的红线，红线向外渗出的血早已凝固，但出血量足以致命。这道红线一看便是斩首的切口，可怪就怪在银环夫人的人头并未落地，脖颈亦未偏移半寸，而脖颈左右双臂更未伤及分毫，足可见斩首者修为之深，以及尺度把握之精准。徐采嫣喃喃自语：“没想到这银环夫人也是个练家子，这身健硕的肌肉可不容易练。杀她的，定是个高手。”

赵九英忽然说道：“徐采嫣，你看，银环夫人最为出名的乳环不见了。”

“嗯？”徐采嫣愣了愣，仔细一看，确如赵九英所言——银环夫人的乳头上还留着银乳环扎出的针眼，可乳环却不见了。

赵九英问：“如何？要将尸体带走解剖吗？”

“不了，带走尸体过于明目张胆，留在此处就好，官差会替我们看护好的。”徐采嫣望向尸体后方，“赵九英，你我再去探探，后方有无退路。”

“竟还要再往里吗？”赵九英面露怯色，“照我看，只是一睹厚墙罢了。”

徐采嫣不信邪，在墙上摸了半天，没找出什么玄机。她又转念一想，若此处有暗门，地上必有新鲜的划痕，而今墙上积灰几层，不似能开合的模样，便打消了找寻后门的念头。没成想赵九英说得对，这金刚殿只有一个出口，那便是三道精铁栅栏所在的正门。

“走吧，没什么可看的了。”徐采嫣有些丧气，凶手能一下劈断三重精铁，当世都找不出几个有这般功夫的高手。她所认识的人里，唯有孤鸿有此实力。如今孤鸿不知在何处，光凭她、赵九英与颜三娘，不知能否与陷害自己的幕后真凶一战。

金刚殿外，雨越下越大，天心师太的艳尸被瓢泼大雨淋得通透。徐采嫣望向浑浊的天际，只觉得天色一如自己的渺茫前途，难见天日。

“孤鸿，你为何不辞而别，如今你又在哪里……”


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——骚女侠乔装成妓女深入淫窝，险些在高潮迭起中被吊死！
────────────────────────────────────────

十二 烛人案•其二

妙秀庵外翠竹林，赵九英匆匆撕下脸上的假胡须，转手便甩在徐采嫣脸上，继而破口大骂徐采嫣忘恩负义，怪她拖着自己奔赴如此险地。赵九英又扬言要去官府自首，换个从轻处理也胜过与徐采嫣一同丧命。

徐采嫣确实有些愧疚，她来之前并不知此行如此凶险，虽说有颜三娘潜伏在暗处作支援，可仍难以防反万一。若稍有不慎，赵九英的命便要折在这里了，那才当真是死得冤枉。既然自己带赵九英来此地，那便要保护好这位“救命恩人”的性命才是。

“行吧，此处没你的事了。”徐采嫣摆摆手，“你走吧，我不留你。”

“嗯？”赵九英掏掏耳朵，以为自己听错了，“你赶我走？”

徐采嫣摊开手，道：“这回的凶犯是个高手，你救过我的命，我可不能忘恩负义。我不想你因我而丧命，赶紧走吧。”

赵九英瞪大了眼珠子，厉声喝道：“那我就像个见利忘义，无情无义的人了？”

徐采嫣不晓得赵九英莫名其妙生的什么气，一脸不明所以。反观赵九英倒是气鼓鼓的鼓起腮帮子，大拇指狠狠的按在了徐采嫣尚未痊愈的肚脐眼上。

“呀啊！……赵九英，你到底要做甚呢！”徐采嫣忍不住叫出声，转而怒视赵九英，心里只觉得捉摸不透。

“你们两人在闹什么呢？”

竹林之间，一道倩影倏忽间落下，缓缓走近，身影愈发清晰。颜三娘甩了一把湿透的长发，乌黑柔顺的秀发如墨色瀑布一般倾泄开。

“呼……这雨也太大了！”

颜三娘随手扯开胸脯的衣襟，一对比美玉还白润，比绸缎还顺滑，比西瓜还大的豪乳几乎当即便要弹出胸口。

“颜女侠，莫非你一直在竹子上待着吗？”徐采嫣不可思议的问道，“我们一来一回，约莫过了一个时辰了。”

颜三娘淡然道：“那可不，喏，就最高的那棵。站那里才能看清楚整个尼姑庵的全貌。”

对于颜三娘的豪放作派，徐采嫣早有耳闻，只是她没想到此人如此有能耐，在如此狂风骤雨里杵了一个时辰，更何况还是杵在一根竹尖之上。徐采嫣不禁倒吸一口凉气，佩服起颜三娘的功夫来。

“雕虫小技尔。”颜三娘摆摆手，“就是衣服湿透了，特别难受。对了，方才我见进去了四个小尼姑，为何只出来了三个？莫非，在那大殿里发生了什么怪事？”

“风雨之中，颜女侠站在如此高处，还能有如此清楚的洞察力，我可真是钦佩得五体投地。”徐采嫣恭维过一番后，将事情原委细细道来。

“怪不得呢，先行逃出来的官差与小尼姑一个比一个失魂落魄，敢情这金刚殿里有鬼。”颜三娘扯起衣襟，不断来回扇，卷走湿漉漉的雨水汽与汗热汽。忽然间，两点嫣红自她胸怀中蹿出。她赶忙捂住丰腴的胸脯，不禁低声娇呼：“呀！不小心奶头都漏出来了！”

徐采嫣捏了把汗，道：“好在附近没有男人。”

“没事啦～”颜三娘笑笑，捏捏徐采嫣的脸蛋子，“小阿嫣比你二姨还较真。可惜了艳娇……对了！我有个主意！我与艳娇是至交好友，她托我照顾好你，我便将你视若我的侄女，我们以亲人相待。你若认可，便喊我一声颜姨，可否？”

徐采嫣心想这位颜三娘真是快人快语，心里刚有了主意，便禁不住要说出口。对于此事，徐采嫣自然十分乐意，颜三娘是江湖有名的女侠，又豪爽直率，与自己气味相投。于是乎，徐采嫣当即便唤道：“颜姨！”

“哎！我的小阿嫣～”颜三娘眼睛发着光，高兴的继续捏起徐采嫣的脸蛋子，“没想到今日我还能认个侄女。哟～小脸蛋子像年糕一样又软又嫩，我的小侄女就是漂亮可爱～”

“哈……哈……”被当作小孩子逗弄的徐采嫣只得苦笑。

颜三娘问：“阿嫣，你在妙秀庵里发现了这么多线索，下一步我们要去何处呢？”

徐采嫣思来想去，答：“银环夫人是香环水榭的鸨子，香环水榭的妓女皆由她管理，自然应当知道不少关于她的事。我想，那边定有些线索。”

颜三娘若有所思道：“银环与我也是老相识了，只是多年不见，不知道她身上发生了什么。如今她已死，确实该去她生前居处看看。”

“难不成，我们还是女扮男装去香环水榭吗？”赵九英立马捂住裆部，冲徐采嫣喝道，“我阴毛都给你刮完了，你可别再打我的主意！”

“不必了。”徐采嫣挑起眉毛，坏笑着望向赵九英与颜三娘，“二位姿色如此美艳，还需要什么劳什子的计划吗？”

赵九英立马看出了徐采嫣的心思，指着她愠怒道：“徐采嫣，你……”

徐采嫣无奈道：“我是被通缉的要犯，怎能随意以真身抛头露面。这回由我从后方切入，你们在前头能搅和就搅和，能打听就打听。颜姨，这回劳烦你了。”

“我不成问题。走江湖这么多年，我什么没见过，也不是第一回扮妓女了。”颜三娘勾着赵九英的脖颈，道，“小阿英就有交由我照顾吧！”

“呜……”赵九英的脸被颜三娘一把塞进了乳肉里，喉咙里发出了一声痛苦的悲鸣。

“那我们快去吧！”颜三娘跃跃欲试。

“先不着急……”徐采嫣话锋一转，又说，“我们一身雨水，且天色也不早了，当务之急是先找个地方安顿下来。香环水榭乃烟花之地，入夜则兴，我们洗漱一番，饱食一顿。吃饱喝足过后，我们再去这烟花之地一探究竟……”

……

香环水榭旁有家云池客栈，以汤泉闻名。徐采嫣三人这回算是捡到了宝，不仅在汤泉中一洗满身的雨水与污垢，身上的伤痛也得以缓解不少。

赵九英浅浅游到徐采嫣身边，道：“喂，你身上绷带被打湿了，我替你换一副。”

“你们看我这招鱼跃龙门！”颜三娘一声娇呼，从池子中猛然上冲。只听“哗——”的一声水爆响，一具柔美丰腴的女体冲天而去，修长的四肢伸亭亭展开，两点傲慢的樱红在月色下泛着薄光。

“啪——”

颜三娘再次钻入水中，激起一片水花。

“哈！颜姨，别闹了。”徐采嫣被溅了一身的水，“赵九英正给我换药呢。”

赵九英解下徐采嫣胸脯与腰肢上的绷带，不禁诧异道：“喂！你是什么东西？”

徐采嫣当即反唇相讥：“你会说人话吗？”

“不是……”赵九英看看徐采嫣，不禁愣了愣，“我所言之意，是奇怪你身上的伤怎会好得如此之快。才过了三四日，你浑身口子竟连血痂都退了。看你这口肚脐周遭又白又滑，全是新长出来的嫩肉。”

“呀！别戳我的肚脐，还疼得很呢！”徐采嫣立马护住了八块厚实的腹肌，“不过是好了皮肉伤，内伤恢复哪有那么快。”

“说起来，百里家与我家有些渊源呢。”颜三娘悠哉悠哉的在汤泉里游荡，两坨肥乳现于水面之上，形似两座小岛，“当年百里家先祖百里琰所娶的胡族女子——绮熙，乃是肉铠门众多高手之一。百里琰籍此机会将肉铠门的绝学融汇于百里家的功夫之中，甚至学起肉铠门，令子女服用起滴血幽兰汤药。而我娘是肉铠门散落的传人，也给我们服用过滴血幽兰。这滴血幽兰汁是一味烈药，可催发人体内力，加快伤势愈合，乃至死后尸体不腐。因此，小阿嫣的伤势才恢复的这么快吧？”

“没想到我娘百里家与颜姨还有这等渊源呢。”徐采嫣又惊又喜。

“那可不，艳娇与我说起滴血幽兰时，我也吃了一惊。”颜三娘回忆起当初，“当年鼎盛一时的肉铠门，而今虽然已四分五裂，散入武林，但它的影响尤为深远，恐怕将来还会因它掀起一场腥风血雨。”

颜三娘随口一言，徐采嫣却怅然无比。

“徐采嫣，你伤都好了，我就不给你上绷带了。”赵九英揉起徐采嫣的肥乳，“真软～”

“呀！你做什么啊！”徐采嫣忙护住胸脯，害臊得满面通红，“莫名其妙捏我的奶子作甚？还打算玩我的奶头？”

赵九英道：“你这副生龙活虎的模样，伤势应当不成问题了吧？”

“哼！且疼着呢！”徐采嫣从水中起身，整副后背一览无余，肌肤洁白无瑕，肌肉分明，肉感十足，丰腴的臀肉一扭一扭，赤足漫步，走向池边，穿上新购的黑袍，回头道，“夜市快开场了，我们差不多该凑个热闹了吧……”

……

一盏盏华灯初上，夜市逐渐热闹起来，香环水榭前更挤满了风流客。这些劳作了一天的男人，打算在温柔乡中化解累积的疲倦。尽管银环夫人已死，但香环水榭仍客满为患，客人与装饰美艳、衣着曝露的淫娃荡妇推杯换盏，欢声笑语不绝于耳。

赵九英与颜三娘身着粉绸薄衫红肚兜，佩戴金钗银耳环，叫堵在香环水榭前的男人们看得口水直流，眼珠子都瞪出来了。他们不自觉的为两人让开了条路，无数双手伸向两位佳人，却无一敢触碰。

堂前琴瑟萧萧，一声一声绕梁不止。

“哟，怎来了两位好姐姐啊？”一位身材丰腴、面目隽秀的女子上前迎客来。赵九英打量这女子约莫二十左右，手指内侧有厚厚的茧子，多半有两下子。银环夫人功夫高深，恐怕眼前这女子有受过银环夫人的点拨。

忽而，琴声止，堂上玉人掌面按琴，堂下无人敢发一声。这玉人美得令人窒息，开口更叫人销魂：“小琳……何事如此闹哄哄的？”

小琳回头道：“彤妤，来了两位美艳的姐姐。”

“嗯……”彤妤似是不在乎堂下之人，继续抚琴。

小琳再次问道：“二位好姐姐，不知造访小榭所谓何事？”

颜三娘轻轻一拜，露出凄凉之色，道：“小琳妹妹，久闻香环水榭惊艳四方，不瞒你说，我二人是前来投奔的。我叫艳娘，这是我妹妹阿英。我们本在徐州落雁坊谋生，可惜眼下战乱，我们只得逃至此地。求好姐姐，好妹妹们能赏我们一口饭吃。”

小琳堆着笑容，客气道：“二位如此美貌，我们自然欢迎。只是小地不比徐州繁华，怕委屈了二位好姐姐。况且如今客房都满了，安排不易。二位姐姐不如先行歇息，待明日早晨，我们再从长计议。”

“也好，哎呀！……我头忽然好晕……”颜三娘突然捂着脑门，摇摇晃晃的栽向一边，“哦……夭寿了……好难受……”

这一摔，颜三娘肚兜向下一滑，大半颗奶子漏到了外头，白花花的乳肉像嫩豆腐似的来回晃动，一点樱红欲露还休，若隐若现，叫旁观者心痒难耐，恨不得把眼珠子抠出来，塞进她胸里看个清楚明白。

“姐姐！……”赵九英装模作样的扶住颜三娘，啜泣道，“姐姐你怎么了？莫非是你两日没吃过一口饭的关系吗？我们自徐州来后，饥一顿饱一顿，相依为命至今。有什么好东西你都让给我……为何你这么傻？……为何你要把那口肉包子让给我！……我不能没有你啊……姐姐！……”

赵九英肩带自香肩滑落，露出一侧又黑又亮的肩膀。她肌肉匀称饱满，肩膀挺拔平坦，肩形漂亮非常，叫旁观者不禁连连吞唾沫，只想在赵九英的香肩咬上那么一小口。

“妹妹，我也不舍得你……哦，我的妹妹啊！……”颜三娘哭丧不已，一点樱红几欲露出，不一会儿又躲回了了肚兜下。

赵九英与颜三娘一唱一和，旁人的脑袋跟着两人露出的肉块直打圈。

……

徐采嫣打算自香环水榭侧向遁入水榭后厨。为求轻便，她解下遮掩用的外衫，只穿了一身单薄的无袖露腰的夜行衣，整个白花花的大肚皮、八块绷紧如垒石般的腹肌、饱满的香肩与修长的手臂全然裸露在外。

徐采嫣向侧巷深处张望，在这条侧巷中，她发现了她娘的尸体。当她想起那日的经历，便不禁留下热泪。

“人死不能复生，如今你深陷泥沼，该想想怎么脱困才是。”

“嗯？”听闻有人在自己耳边细语，徐采嫣立马回头张望。但见一高大的身影立在她身后，一只空荡荡的袖管随风飘摇。徐采嫣一喜，旋即怒意上头，猛地捶了他两拳头，略带愠怒与啜泣的娇嗔：“你去哪儿了你！呜……丢下我一人，我差点死了，还落到如此地步……”

独孤忆云压低笠沿，道：“抱歉，我有要事，去了一趟蓟州。回来后，才知你出了事。”

徐采嫣吸吸鼻子，失落道：“又……杀人啦？……”

“嗯。”独孤忆云点点头，“这回杀的是杨易亭那人面兽心的伪君子。”

“你说的可是人称竹桥先生的大善人杨易亭？”徐采嫣不可思议道，“据说那人内外兼修，一曲《秦淮漫雨》摄人心魄，一柄赤铜宝剑开山劈石。你怎么能杀了他？”

独孤忆云言简意赅：“一剑足矣。”

“你怎么可以……”徐采嫣双眸如被搅动的池水，涟漪阵阵，“你又乱杀人了……”

独孤忆云转身，道：“若让你为难，我走便是。”

“不……”徐采嫣一把拉住独孤忆云的手臂，“你别走！”

“嗯。”独孤忆云停下脚步，不知如何作答。

徐采嫣吸吸鼻子，想起白天的境遇，马上问：“莫非你已经跟我一天了？我问你，银环夫人的尸体，你可有去见过？”

“还是瞒不过你。”独孤忆云答，“白天，妙秀庵中官差颇多，我不愿为你添麻烦，故迟迟未现身。至于银环夫人的尸体，我看了，切口整齐，应当是一击穿透，全无拖泥带水，必是高手所为。”

“所谓高手，功夫想必在你之下吧？”

“难说。”

“呜……”

“人外有人，我不敢自称无敌。”独孤忆云拍拍徐采嫣的肩膀，道，“不过，我定会尽力帮你。”

徐采嫣羞羞答答的牵起独孤忆云的手。待她习惯了独孤忆云掌心的温度，才开口道：“那你，快随我一道去香环水榭探探。我娘尸体在此处被发现，而今银环夫人又死了，我想，此处一定不简单，恐怕大有问题。”

独孤忆云淡然答复：“那好，你且随我后，若有万一，我也好保护你。”

道罢，独孤忆云便先行翻入香环水榭后院，再接徐采嫣进入其中。徐采嫣抬起胳膊，拉住独孤忆云的手臂，不由得腋毛漏了出来。她赶忙护着腋窝，害羞的不让独孤忆云看清楚自己杂乱浓密的腋毛。

方翻过院墙，徐采嫣眼前便豁然开朗。香环水榭的后院与大堂截然不同，空荡荡的院子里没有半个人影，树木林立，杂草丛生，似是被废弃了一般。

面对如此情景，独孤忆云不禁疑惑：“你确定此地是香环水榭后院吗？”

徐采嫣白了独孤忆云一眼，扭扭捏捏道：“我又怎知？我像是熟识此地的人吗？”

独孤忆云只道：“只怕我们来错了地方，白白浪费工夫。”

“那倒不至于。”徐采嫣四处探望，分析道，“你瞧，此处有几道浅浅的脚印，想必是来往者匆匆而行，以为没外人进来，便不遮掩了。嗯……脚印似是延伸到了那一头。独孤忆云，你先去探探。”

“说道脚印，我想到件事，险些忘了……”独孤忆云从怀中掏出一块锈蚀的铁皮，这铁皮上还粘连了一枚银蓝色的铁环，“这是我在妙秀庵金刚殿里捡到的。”

“寒铁碎片？可恶，当初在金刚殿里走得太急，竟没注意到这些小物事……”徐采嫣小心接过碎片，来回观察，“这应当是环锁铠的碎片。你瞧，外侧铁皮刚锈蚀不久，里头还是锃亮的，说明不久前，这件环锁铠还完好无损。”

独孤忆云道：“我只找到这一块，恐怕真凶为了嫁祸于你，已经清理了大部分碎片。”

“罢了……”徐采嫣将碎片还给独孤忆云，道，“至少，我们知道，真凶是个穿着铁甲的人。眼下当务之急是看看这香环水榭中藏了什么玄机。”

独孤忆云顺着浅脚印，一路找到了一棵参天大树。徐采嫣示意他摸索一番看看，没成想他果真摸到了一棵假树枝。旋即，他细细一看，原来整棵树看似木料，实则竟是涂了红漆的石雕。于是，他当即喊回话：“这竟是棵假树！”

“咔咔咔——”

“什么？……”

徐采嫣还未听清独孤忆云的话，机关声便从不远处响起。却见徐采嫣身前七八步之外，地面忽然开裂，其速度之快，顷刻间便赶上了徐采嫣后退的步伐。徐采嫣还想着向一边跳去，怎料脚下一空，整个人便跌了下去，连一旁裂开的悬崖都未能抓到。

一切，只发生在一呼一吸之间。等独孤忆云几步跨过百尺，赶至裂口边时，徐采嫣已不见踪影，呼之而无回应。又须臾间，裂口缓缓闭合，杂乱无章的乱草地恢复如初……

……

“呃啊啊啊啊！！！！……………………”

尖叫声在裂口中回荡。四下漆黑一片，徐采嫣不知自己坠落了多深。

忽而，一片嘈杂的“唦唦——”声响起。顷刻间，徐采嫣只感觉自己撞上了什么树枝状的物事，虽缓解了不少冲击，但浑身肌肤被刮得皮开肉绽，衣服裤衩破损不堪，已无蔽体之效。

“咚——”

强烈的撞击令徐采嫣的骨架子如同散了架。一时间，她无法起身，腰板更是被震得剧痛难当，脊梁骨不知断没断。她喉中发出沉闷的呜咽，热流自她胸腔上升，不断冒出嘴角。

“呃……夭寿，这下要死了……”

忽然，天上落下一卷绳圈，落在徐采嫣脸上、胸口上。徐采嫣费力的吐出浊气，害得口鼻腔满是血腥味，只想卯足力气抬起胳膊，为的是抓住身上的绳圈。可她仅将手臂抬起了几寸，筋骨便“嘎啦——嘎啦”一阵阵爆响。最终，她放下了颤颤巍巍的手臂，吞下几口腥甜的唾沫，缓缓闭上眼睛，打算待身体恢复后再爬上裂口。

可正当此时，忽然异变横生！

“嗖——”

忽然，绳圈即刻收缩，死死缠上了徐采嫣纤长的脖颈，将她勒住。窒息中，徐采嫣求生意志爆发，双臂肌肉暴起，疯狂扒拉绳圈。可这绳圈是沾了水的牛皮绳，随时间推移而越来越紧，牢牢锁死了她的咽喉。

“怎么办？中计了……会死人的……我不能在这里死啊……”

挣扎之下，徐采嫣破碎的衣衫散落一地，赤身裸体的悬在半空。她八块腹肌绷得硬如磐石，试图靠腰身的力量提起下肢，用双腿夹住悬绳。可她还是失败了，窒息感令她无法使出多少分力道。

“呃……好痛苦……脖颈要断了……不行，一定尚有他法……我不能坐以待毙……”

徐采嫣仍未放弃希望，死命的抠开绳圈，挠得指甲里满是皮屑，脖颈更是被抠得鲜血淋漓。可绳圈并未因她的努力而松弛半分，反而逐渐嵌入了她的皮肉里，勒得她脖颈上、额头上青筋暴起。

“不行……如此下去……”

徐采嫣双臂高抬，试图去抓脖颈上的悬绳。可她脑袋里早已混乱不堪，乱摸半晌也未够着悬绳。清风吹动她满腋窝的杂毛，几分寒意中，她打了个激灵。渐渐的，她翻起白眼，尿水滴滴答答的顺着大腿流淌。当她意识到自己失禁时，不由得感到一阵羞耻。

“独孤忆云还在上面……若是叫他知道我漏尿了……我还怎么做他的人……呜……我真傻……快死了还在想这些……”

白沫溢出徐采嫣的嘴角，她两眼翻白，一根舌头被硬生生的挤出咽喉，垂到了下巴尖。顷刻间，她不禁泪流满面，既是生理上的痛苦所致，也是为自己即将含冤枉死而流的泪。

“我这……死的也太丢人了……一丝不挂也就罢了……竟是中了如此……如此低劣的陷阱而死！……这暗无天日的地下……会有人发现我的尸首吗？……莫非我的尸首竟要如此赤裸裸的垂着……千年万年……”

事已至此，徐采嫣唯有放下胳膊，转而抚摸着自己八块绷紧到青筋毕露的腹肌。她回想起过往日复一日的锻炼之辛勤，终于苦尽甘来，换来了一身健硕肌肉。而今，肌肉却即将变成一坨毫无意义的死肉。倘若有人来观赏也好，她的死也算成了艺术，她肌肉健美的死尸便可成为艺术品。可眼下，她就要在无人知晓的深渊中香消玉殒。

“肚脐眼子……仍旧好疼……”

徐采嫣鬼使神差的将指头插进肚脐中，上下揉了一圈。

“好舒服……反正……此处暗无天日……没人看见了……死得舒服点吧……”

徐采嫣用余力将食指穿透自己紧绷的腹肌，一直触到脐芯子，遂而继续抠起自己的肚脐来。这股快感分成一上一下两股——一股钻入她胯下，令她两条肉腿酥麻，脚趾不由自主绷得笔直，脚底每寸皮肤都因快感而高潮；另一股化作暖流，涌遍她全身，浑身毛孔全都吐着腾腾热气，乳头激凸，奶水满溢。

“啊！……舒服……”

在快感与窒息的夹攻下，徐采嫣理智崩溃，蜜水一股一股喷出下体，两条肉质紧实的大腿不断乱蹬，将飞溅的蜜水洒得到处都是。

刹那间，蜜香四起。

“舒服……”

徐采嫣露出诡异的笑容，舌头越吐越长，眼珠子翻白后再也无法归回原位。

“……”

“……”

话语声在徐采嫣的意识中逐渐淡去，她无法再听见脑海中思绪的回音。窒息感熄灭了她的意识，如同风吹灭残烛。她无法再感觉到自己的肢体，手却仍在蹂躏肚脐眼子。

“！！！！……………………”

一道快感如九天落雷，穿透窒息的封锁，爬遍徐采嫣大脑每一根神经。她的每根发梢都立了起来，身子爽得如登仙境。

“咳……咳……”

白沫不断溢出徐采嫣的嘴角，她两眼翻白，舌头垂到了下巴尖……两条壮实的肉腿不断乱蹬，肥乳晃个不停……

未过多久，徐采嫣的挣扎逐渐减弱。随着一阵剧烈的痉挛遍布她全身，她的四肢终于无力的垂了下来。

又是一阵痉挛……

痉挛……

最终平息。

徐采嫣赤裸裸的挂在半空，不再有半点动静，也不再有半点气息。黄尿仍顺着她的肉腿往下淌，不知要淌到何时……

……

“这骚货吊一炷香了，多半死了吧。”娇声戏语。

刹那间，两条火蛇环绕圆壁蔓延开，其侵略之势凶猛，胜于洪水猛兽。不过须臾之间，火蛇便汇于圆壁尽头，穹顶之下，将整片空间照得灯火通明。没成想，此处竟是一座地下大殿，空间开阔，来回百步余。殿内无奢华装饰，仅几张桌椅作陪而已。墙垣摆满了武器架，各式兵器一应俱全。

殿内的有两人，先说话的是小琳，而紧随其后的则是彤妤。小琳抄起一把长枪，在徐采嫣的尸体上轻轻捅了几下，刺破了几处皮肤。徐采嫣的尸体被刺得来回晃荡不止，却毫无回应。

“死透了。”小琳放下枪，“看着死骚货的模样，眼泪鼻涕一脸，大小便都失禁了，真丢人。也不知是哪儿来的骚货，怎么闯到这儿来了？”

“依我之见，方才来投靠的那两人，与她多半有关。”彤妤说道，“你想，那两人一身厚实的肌肉，必定会点武功，寻常妓女哪会如此？况且，恰好她们来时，此人也从后院溜了进来，天底下哪有这么巧的事？”

小琳点点头，深感赞同。

“好在你有先见之明，在此处设了个陷阱，我们才得以及时赶来。”彤妤又说道，“如此一来，我们只需捉住那两个自投罗网的，再加以一番拷打，便定能审问出她们的来意。”

徐采嫣香艳的尸体垂在两人头顶，摇荡幅度愈发减弱，直至平静。

彤妤道：“小琳，把这骚货的尸体放下来吧。”

“怎么，怜香惜玉了？”小琳走到彤妤身旁，拨弄着彤妤飘柔的发丝，“这骚货恐怕是个硬点子，保不齐会什么闭气功之类的劳什子功法。若做得不彻底，她回头一诈尸，又得横生枝节。”

“好歹是一位璧人，死得如此狰狞，怪可惜的。”彤妤摇摇头，“不如将她放下来，斩下人头，来得更干脆利落。”

“嗯，有理。”

言毕，小琳抄起一柄精铁大刀，提刀劈断绳索另一端。旋即，但闻“咚——”的一闷响，徐采嫣的尸体沉沉摔在地上，一身厚实的肌肉猛地一颤。

“嚯！”小琳一声惊呼，冷笑起来，“死骚货，长这么高，一身肌肉可真壮实，块练得够大的。也罢，啥时候送你见阎王了！”

道罢，小琳手起刀落……

“咳咳……”

正当小琳要劈断徐采嫣脑袋时，徐采嫣咳了两声，嘴里又冒出了大片白沫。

见状，彤妤忙喊：“小琳，刀下留人！先控制住她。”

“咳咳……”

“咳咳！……”

随着一次比一次粗重的咳嗽，徐采嫣大口大口吐出白沫。忽然，她一支起身子，大口大口吐出堵在咽喉里的白沫。可不等她吐个干净，小琳便将一条大腿压在了她脖颈上，试图将她死死夹住。

“切莫乱动！”小琳大呼，“不得反抗！”

徐采嫣方死里逃生，一时间惊魂未定，又被人死死控制住，哪会心甘情愿？她本欲解释，可喉咙生疼，无法吐出半个字，只得一把掐住小琳丰厚的腿肉，将之猛地扯开。

“啊，我的腿！你竟敢反抗！”小琳见来者不善，唯有咬着牙，试图再次压制徐采嫣。可尽管徐采嫣受了伤，一身筋骨皮肉没半块完好的，她的个头还是比小琳高大不少，以至于小琳一时间无法完全压制。

彤妤见小琳与徐采嫣僵持不下，忙解下绫罗外衫，飞奔上前施以援手。只见她凌空而起，曼妙的肢体若漩涡般回旋。倏忽间，一条玉足钻出漩涡，直戳徐采嫣紧绷的八块腹肌中心。小琳感知彤妤的杀气，立即甩开徐采嫣，将她抛到彤妤脚跟下。

转瞬之间，彤妤的脚跟深深陷入了徐采嫣厚实的肉腹中。徐采嫣八块腹肌如被下压的棉枕，向中央的肚脐猛然塌陷。

“呜……”

徐采嫣呜咽一声，试图绷回腹肌。可彤妤这一脚刚猛之中带着一股回旋之力，徐采嫣的腹肌立马显现出漩涡般的褶皱，一层皮险些被这股回旋力撕扯下来。

“咚！——”

徐采嫣被彤妤这一脚踢得半空回旋，狠狠栽在地上，腹肌上的漩涡状褶皱迟迟未褪去。待她一摸，才发现一层皮已经剥离了结实的肌肉。至此，剧痛穿透她的大脑，疼得她撕心裂肺。她蜷缩起身子，紧捂腹肌，大口大口吐出血。

“糟了……我好不容易喘一口气……又要被虐杀了吗？……”徐采嫣绝望的想着，“我竟会被两个婊子杀了……我不想死得如此凄惨……”

小琳飞快一脚上来，正中徐采嫣下巴。徐采嫣还在喘粗气，舌头流在外头，小琳这一脚愣是害她牙齿咬合，将自己的舌头咬断了！

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

徐采嫣一口吐出断舌，满嘴都是鲜血，如泉眼似的飙个不停。舌疼钻心，她哀鸣得无比悲惨，更是疼得眼泪横流。

见徐采嫣再无还手之力，小琳捡起徐采嫣断了的半条舌头。这舌头似是不知自己已经断裂，还在不断扭动，十分恶心。小琳收起断舌，然后抓起徐采嫣的头发，将她提到自己面前，道：“倘若你一开始不胡乱挣扎，也不必受这般罪。你到底是何人？为何要潜入此处？莫非是北虏派来的探子或细作？”

“呸！”被虐成这般模样，徐采嫣怎会善罢甘休？她一口血淬在小琳脸上，玉腿猛地一蹬，如千斤坠般砸在了小琳的胯间。这一记重击着实不简单，徐采嫣用的是全部腰劲，八块伤痕累累的腹肌暴起，只为了这一脚。小琳下体当场被踢爆，霎时间鲜血横流。

“呃啊！……呃啊啊啊啊！！！！……………………”

小琳不由得撒开手，护着下体，血自指缝间不断流淌，悲嚎之声徘徊与穹顶之上。

见小琳被废，彤妤怒从中来，二话不说，抄起一旁的精铁大刀，便要劈下徐采嫣的脑袋。徐采嫣扭着身子往后退，却不料撞在了一旁武器架上，一时退无可退。

“要死了……我不想死……我还不能死……我还想给独孤忆云生个孩子……不对！……我的冤屈，娘的冤屈，二姨的冤屈……还等着洗刷……”

徐采嫣抓紧不安的肥乳，紧张得竟连尿水和蜜汁都滋了出来，连她自己都料不到，自己垂死之际又高潮了一回。而在她身后，晃动的武器架轰然倒塌，仿佛泰山般向她压来。

“这是……枪！……”

徐采嫣面前，一杆铁枪正要砸断她的脖颈。说时迟那时快，她立马转身抽走铁枪，而彤妤的大刀也恰好落到了她面前。她将身子一滚，向一侧滚离彤妤的大刀。

“嗙——嗙——嗙——嗙——”

徐采嫣不断翻滚，白嫩的肥乳磨得满是血丝。彤妤的刀一次又一次落在她颈边，次次离斩下她的脑袋皆只隔一纸。大刀屡屡砰然砸在徐采嫣耳边，震得她耳鸣不止，头晕目眩。她意识到自己不能继续被动躲闪，便以枪作盾，挡下彤妤的大刀，继而一脚将其踢开。

“呼……”徐采嫣口中鲜血淌个不停，咽喉胀痛与断舌之痛令她唯有哑然面对彤妤。

“徐采嫣！”小琳忽然大呼，“彤妤，我想起来了，这贱人便是被通缉的徐采嫣！通缉令上画得与她一模一样，连枪法都极其相似！彤妤，就是她杀了夫人！为夫人报仇啊！”

徐采嫣急忙摇头，可小琳抄起地上一颗小石子，暗中弹出一指。

“呜……”徐采嫣忽觉腹中一阵刺痛，低头一看，一颗石子深深的卡在了被腹肌夹紧的肚脐之中。她费劲的抠了抠，石子未能抠出来，倒是鲜血汇成了一股红流。于是乎，她痛苦又无奈道：“我的肚脐眼子……又被打爆了……可恶……”

眨眼间，彤妤的大刀顺势而上……

“砰！——”

一道剑气落下，大刀裂成四五截，扎在彤妤的肩膀、手臂、胸脯、肚皮与腿上。彤妤愣了愣，吐了口鲜血，无力的跪坐在徐采嫣面前。

徐采嫣一抬头，瞧见独孤忆云飘然落下。她立马不断摇头，阻止独孤忆云杀人。

直到独孤忆云落在徐采嫣身旁的那一刻，徐采嫣才卸下了全身的力道与防备，倒在了独孤忆云的独臂之中。

“为何将你伤成这般模样？”独孤忆云的嗓音因愤怒而颤抖。

徐采嫣拉着她的胳膊，虚弱的摇着头。

“我知道了，我不杀她们。”

“你不杀我们，我们便杀了你！”小琳咬紧牙关，双眼通红，“夫人待我与彤妤若儿女……如今你杀了夫人，这不共戴天之仇，我必报！”

徐采嫣吞了口血，用最后的力气吐出几个字……

“她……不……系……我……啥……的……”

说罢，徐采嫣便失去了意识。


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——女侠在淫窝里探索真相，是否搞错了什么？
────────────────────────────────────────

十三 烛人案•其三

地下大殿中这一番交战，徐采嫣、小琳与彤妤都吃足了苦头。好在银环夫人留下了几副金疮药，治外伤极其有效。除了徐采嫣外，另两个都未落下什么毛病。

“啊！我的色头就增的接不鸟了吗？”徐采嫣愁眉苦脸的抱怨着。

“你说什么？”独孤忆云一脸疑惑。

“色口！色头！”徐采嫣恼火的吐出半截断舌，“我的色呕！”

“真是十分抱歉，都怪我与彤妤不分是非，害你受这等苦难……我愿以死谢罪！”小琳赤裸着丰腴而健硕的娇躯，跪在徐采嫣跟前，手持一把断刀，抵在肚脐口。

眼看小琳就要将刀子刺破肚脐，徐采嫣忙拉住了她的手：“不不不！不怪里门！”

一同赤身裸体跪在徐采嫣面前的还有彤妤。虽说她已涂了金疮药，不用多时，伤势便可治愈。可眼下她的伤情犹甚，几处伤口都缠着绷带。她本想与小琳一同刺穿肚脐，剖开肚肠，以五脏六腑作歉礼，但被徐采嫣一起阻止了。

彤妤道：“确实是我与小琳失察之责，徐女侠大人大量，以德报怨，我等感激不尽，佩服之极……当时徐女侠未带随身银枪，我就应该想到，你定是被人陷害了……哎……”

徐采嫣捋了捋舌头，道：“仄怎能怪里门了？里门为忽楞报凑，系综，彼此相互噪音，系义。里门有情有义，综艺灰藏，定不系森莫二楞。呃且里门抗击魏虏，必系有鸡鸡系。”

小琳与彤妤面面相觑，不晓得徐采嫣在说什么，又不好意思戳破。徐采嫣自然是看出了她们的疑惑，急得直跺脚，脸涨得通红一片。

“她说你们为夫人报仇，又相互照应，有情有义，是忠义之士，一定不是恶人。”独孤忆云替徐采嫣翻译道，“况且你们亦与魏虏为敌，定是共同抗击外族的有志之士。”

“原来如此。”小琳与彤妤恍然大悟的点了点头。

徐采嫣着急道：“里门则样，我不系变曾个搞笑角色了吗？”

彤妤嫣然一笑：“这句我可算听明白了。”

“罢了……”独孤忆云轻轻捏捏徐采嫣的脸蛋子，“回头舌头里含块冰，练几下发音，不用几天便能恢复稍许了。”

“呜……”徐采嫣低下了脑袋，嘟囔起腮帮子，满脸沮丧。

“徐女侠，夫人有封信，临走前托我交予你。我们本以为是你杀了夫人，因而打算销毁，好在误会及时消除了。”说着，彤妤手指猛抠后庭，不禁发出“咦咦……啊啊……”的呻吟与娇喘，大腿随之不止的颤抖，两瓣雪白的大肉臀忽紧忽缓，像拉屎一般抽搐。半晌工夫过去，她终于从后庭里抠出了一件小小的牛皮信封。

见此状，徐采嫣皱起眉头，不知该不该接下此信。彤妤打开牛皮外封，将里头藏着的信封交于徐采嫣。徐采嫣还未接信，一股异味便扑了上来。她不禁感慨，纵使彤妤这般娇艳的大美人，肛门也是臭的……

无奈之下，徐采嫣接过信封，见信封上书“百里艳娇之侄徐采嫣收”的字样。她疑惑，为何银环夫人会在死前给自己留封信。

彤妤又说：“徐女侠，我还有一封要交给颜三女侠的信……”

徐采嫣眉头一簇，忙推脱道：“里自己交给她便系，她应当钻作妓女混进来了。”

彤妤诧异：“莫非，方才装作妓女投靠进来的两位女侠，是颜三女侠与你的另一位同伴？没想到堂堂颜三女侠为了潜入敌营，竟心甘情愿打扮成妓女，这份胆识，我真是佩服之至。”

小琳道：“颜三女侠与另一位女侠正被我们关押在附近，我这便差人带她们过来。”

趁此工夫，徐采嫣拆开信封，读起银环夫人的信来。

“徐捕头，当你读到此信时，我应当已死了。抱歉，眼下时局动荡，诸多事未能告知于你。艳娇生前与我是至交好友，乃我一生中不可或缺的女人。十年前，我们在铁臂大侠黄备的领导之下，与风不名、霍燕娘、瑄文师太等一众英雄豪杰，组成了最初的涓流会，以驱逐鞑虏，复兴江山。可惜我等受奸人所害，折损大半。

“此后，涓流会分散隐匿江湖之中，秘密行事，十年间除魏虏细作百余人。香环水榭是涓流会分舵之一，乃情报采集、交换之关键据点，平时由我打理。小琳与彤妤是我的养女，我走之后，便由她二人打理。你可以信任她二人，有求必应。

“我有一事还得致歉——我曾暗中探查于你，以确保你是值得托付之人。可幸苍天有眼，你不负艳娇之望，堪称女中豪杰。故临死之际，我只有一事相求。艳娇被杀前，曾查出十年前背叛涓流会之人的消息，你可前往梅屋山脚一探究竟。只是此去凶险，万分小心。

“——银环”

与独孤忆云一同读罢整封信后，徐采嫣感慨万千，原来二姨与银环夫人生前还有如此复杂的关系。只是信中几笔了了，所言难分巨细，详情犹需打探。记下信的内容后，她将异味横生的信纸交还于彤妤。小琳与彤妤读过，便将之烧毁了。

小琳一拜，道：“徐女侠，我与彤妤若能相助，莫要客气，尽管开口。”

独孤忆云望向徐采嫣：“如此看来，我们需去一次梅屋山。”

“嗯……”徐采嫣点点头，又转向小琳与彤妤，“不过起前，我有一系要问里门。”

“徐女侠有何事要问？”

“妙秀庵，系里门的分过吗？”徐采嫣问完，被自己的舌头气得直跺脚。

独孤忆云翻译道：“妙秀庵是涓流会的分舵吗？”

小琳一怔，答道：“徐女侠明鉴。妙秀庵虽不是涓流会分舵，但确实是香环水榭下属据点之一。”

这回，徐采嫣努力放慢语速，试图一字一顿的将每个字说个清楚明白：“我闻到庵里离姑的胭子，与此地相同，便有此番猜测……没想到……莫非，妙秀庵也系个妓院？”

“确……确实……”小琳低头汗颜。

徐采嫣追问：“辣么……天心斯太，与夫，夫人，系森莫关系？”

小琳答：“天心师太，便是信上提及的瑄文师太之弟子。”

“竟系鲁此……”徐采嫣不再管自己发音如何了，当即陷入了一番沉思。半晌之后，她又说道，“也许，我们该先去妙秀庵再探探……”

徐采嫣话音刚落，门口便有一小丫头叫唤道：“小琳姐，彤妤姐，我将两名细作带来了！”

在小丫头面前，跪着两名全裸美女，体格均颇为健硕，乳肥腰细，臀圆腿紧，肌肉匀称饱满，形状清晰，线条如刀刻一般利落明朗。两人肤色一黑一白，皆香汗淋漓，肥乳垂在胸前，如挂藤下的白玉瓜，被汗渍浸泡的蹭亮，腹肌皱成几道折线，紧绷弯曲下挤作一团。她们的肚脐里各插了一根筷子，害得充足血的腹肌不断颤抖。

两人还未抬头，徐采嫣便已认出了她们。

小琳忙斥责道：“你这小丫头，怎将人五花大绑成了这模样？快给人松绑！”

小琳将赵九英与颜三娘身上的捆绳一刀斩断，此二人才终于重获自由。被关押了将近一天，导致两人怨气不小，因而打被松绑起，两人嘴里的抱怨便未曾停过。颜三娘伸起懒腰，浑身肌肉随之拉伸开，手脚筋骨关节“咯啦——咯啦——”直作响。她们皮肤上被勒出了几道深如沟壑般的印痕，红得发紫，甚至淤青中带了几点血丝。

在小琳和彤妤一番赔罪后，赵九英与颜三娘才算消了气。

“嗯～～啊！～～”彤妤脸涨得通红，口中呻吟不止。但见她一手夹在两瓣肥臀之间，不断向后庭里抠，却又无可奈何，只得唤道：“小琳，夹得太深了～～啊～～快来助我～～”

小琳赶忙搭一把手，费力掰开彤妤两瓣肥臀。彤妤紧皱起眉头，口中呜咽之声愈发激烈，一身白肉在汗水漫布的点缀下，犹如剥了皮白斩鸡，香滑鲜嫩，晶莹剔透。

“噗——”

“呀！……呕！……彤妤，你好可恶！对着我的脸放屁！”小琳直犯恶心，眼珠子在眼眶里上窜下跳。

彤妤一下涨红了脸，大呼：“谁叫你掰得如此用力！我都……我都控制不住屁眼子了……”

徐采嫣等人看着尴尬，颜三娘更是不知彤妤在做什么。

“等等……”这时，赵九英认出了独孤忆云，“就是你个天杀的，杀了我相公！”

此时此刻，赵九英可顾不得自己赤身裸体和什么礼义廉耻了，大步上前，肥乳乱颤，甩起大臂就要抽独孤忆云一个大耳刮子。可独孤忆云岂是闷声吃亏之人？赵九英的动作在他严重犹如龟爬，他仅使出一招虚晃便绕到了赵九英身后。旋即，赵九英腹肌之上忽然冒出一凹陷的拳坑，随即才是一声“啪——”的肉响。

“呃……”赵九英口吐酸水，软弱无力的跪在地上。

“不，不！不要打！”徐采嫣费劲隔开两人，“都系一路愣……不要……”

赵九英擦着嘴角的粘液。所谓好女不吃眼前亏，她自知本事远不及独孤忆云，只得暂且搁下恩怨情仇。

颜三娘一听徐采嫣语音怪异，忙关切的问道：“阿嫣，你舌头怎么了？”

徐采嫣立马捂住嘴，不断摇头。这下连赵九英都看出了端倪，忧心忡忡的凑到了徐采嫣身旁：“徐采嫣，你这……不是吧？舌头莫非断了？”

“呜……”徐采嫣闭口不言。

一时间，气氛尴尬至极。

“噗——”

彤妤的第二个响屁打破了尴尬的沉默。

“呀啊～～终于出来了！～～”彤妤放开娇呼，表情畅爽无比，胸前两坨惊人的肥肉止不住的来回乱颠，如雌雄两只白兔互相追逐嬉戏。而在彤妤背后，小琳面色却难堪之极，满脸黑沉沉的死气，险些赴了黄泉。

“彤妤……下次……自己处理……”小琳干呕了几番，摇摇晃晃的将沾满污物的牛皮卷塞到彤妤手里，“夭寿……我整只手都塞了进去……这辈子我都忘不了了……”

徐采嫣、赵九英、独孤忆云与颜三娘皆捏紧了鼻子，嫌弃的远离开小琳和彤妤。

彤妤咬紧牙关，两腿夹紧大肉臀，别扭的埋着内八字，朝颜三娘走来，道：“颜三女侠，这是给你的……”

“谢谢你的好意……”颜三娘退了几步，“可这份好礼我受之不起，你还是自己保留吧！”

“颜三女侠，你误会了……”彤妤满头冷汗，“这是夫人临死前留给你的信。”

颜三娘诧异：“这是银环的遗信？”

“嗯……”彤妤解开牛皮卷，取出其中信封，再次交给颜三娘。

颜三娘虽是嫌弃的很，但知其是银环绝笔后，也只好接应下来。她打开信纸，扫视一眼，颔首道：“确乃银环字迹。”

信中写到：“三娘，从前一别，多年未见，甚是想念。你读此信时，我当已死，故唯有将一些事托于你。

“艳娇已查出当年背叛者，我心中亦有猜测。只是事关重大，不敢胡乱指认，以免弄巧成拙。艳娇死后，其独侄徐采嫣是个侠女，有勇有谋，可为我等复仇，请助其一臂之力。若有机会，亦可将当年往事告知她。

“最后，勿悲我去，行大义赴死，我辈之荣也。

“——银环”

颜三娘抹去眼角泪花，将信纸抱在胸间，不舍将其烧毁，黯然道：“银环她……对涓流会至死不渝呢，是个好样的……”

彤妤捂着翘臀，云：“夫人一生都在为涓流会付出，几次死里逃生，皆有惊无险，不似这回一般慷慨赴义。这回，她打一开始便抱着必死的决心了。”

颜三娘又转头问徐采嫣：“阿嫣，银环有与你交待什么吗？”

“梅屋仙……”徐采嫣答，“线索在梅屋仙。”

“夜长梦多。如今夜深，正是避开官兵之时。”颜三娘走上前，拉起徐采嫣的小臂，“我们这便去吧。”

“不成，现已二更，外头有宵禁，十分危险！”小琳阻止道，“况且几位伤势未愈，怎能妄动干戈？”

“不……”徐采嫣打断了二人的争执，“我系骨头，宵禁巡系路线我俗系，炉何趋曾也拦不倒我。但我们要去的地方，不系梅屋仙，额系先去妙秀庵。”

言毕，看着众人一头雾水，徐采嫣气得直跺脚，大呼：“里门够了！好歹听懂我一气吧！”

小琳一拍手：“这句我倒是懂了。”

独孤忆云摸摸徐采嫣的脑袋，替她翻译：“她方才说，她是捕头，巡夜路线熟，出城难不倒她。但我们应当先去妙秀庵，而非梅屋山。”

颜三娘煞是奇怪：“为何先是梅屋山？”

徐采嫣抱着胳膊，直言总觉得自己在妙秀庵中落下了什么关键线索。她让小琳与彤妤在香环水榭留守，自己与赵九英、颜三娘一道潜入妙秀庵探查究竟，独孤忆云则在暗中随行。

行动方针初定，众人准备依计行事。赵九英这才意识到自己一丝不挂的立在独孤忆云面前半天，当即大呼：“呀！快给我找件衣裳啊！”

……

为夜探妙秀庵，几人整备起了称手的兵器和衣衫。徐采嫣的银枪“长白书雪”被扣押在县衙里，只得找杆合适的长枪作兵器。

徐采嫣走到一排亮闪闪的长枪旁，一把一把试得出神，不留神撞在一旁的人身上。她抬头一看，见独孤忆云也看着自己。她当时就脸红了，慌慌张张的问独孤忆云是否也在挑兵器。

“不，我不需要这些。”独孤忆云拍拍腰间所佩断剑，回答得淡若清汤，“此剑足矣。”

徐采嫣纳闷独孤忆云为何总佩着一柄断剑，更好奇如此绝世剑客为何会断去一臂。她不知该不该问，可心中实在在意万分，便问出了口。

独孤忆云听过，凝视了徐采嫣半晌，才答道：“这是我已故夫人的剑。”

徐采嫣明眸晃动，心中泛起一阵酸意，只觉得难受无比。

望着徐采嫣欲言又止，欲哭无泪的模样，独孤忆云徐徐说道：“有些事，我本不想再与人多言，可对于你，我不想隐瞒，否则我于心有愧。我夫人姓云，叫云琪，与我同是华山弟子。四年前，我们调查一桩奇案，奈何陷入太深，最终竟被朝中一些势力盯上。他们派出十二名杀手追杀我们，这十二人皆乃江湖高手，号十二密卫。当时，我身受重伤，一臂被斩断。夫人云琪为救我，活生生被恶人斩下头颅……我留下她的剑，便是要一个一个杀了害死我夫人的恶徒。”

“里夫人……一定……很美吧？”徐采嫣低着头，默默问道。

“是，美得倾国倾城……”独孤忆云抬起徐采嫣的下巴，昂起她的脸蛋子，“只一眼，便能叫人放弃一切。”

“呜……”不知为何，徐采嫣心跳飞快，满面绯红，喘息粗重不断。她已然猜到了独孤忆云之意，可仍无法逃出对方的掌心，“莫非……”

独孤忆云放开徐采嫣，不敢再看她清澈的双眸：“抱歉……你与她实在太过相像了，遇见你的第一眼，我居然把你当做了她，我以为她未死。抱歉……真的……抱歉……”

“那……把我……当做她……”徐采嫣环抱着独孤忆云，以最简单的文字表露心声。

徐采嫣并非什么春心荡漾的闺中少女。除了她最憧憬的二姨之外，她向来不把情爱放在眼里，罔论男欢女爱了。可对于独孤忆云，她却愈发牵肠挂肚。她难以自持，自见到那无与伦比的孤鸿一剑时，她的心便已沦陷。

“嗯～”

徐采嫣轻声呜咽，抬头凝望独孤忆云，轻柔的解开衣衫。伴随通透的薄纱滑落，一具白皙而凹凸有致的娇躯毕露无疑，无论是胸前两点熬人的樱桃，或是股间潺潺溪流，皆任由独孤忆云观赏。她以美貌与身躯作利器，以征服对方。

气温上升，燥热的空气另两人浑身沁出一身湿汗。徐采嫣勾住独孤忆云的脖颈，轻轻踮起脚尖，口吐热火。

两人嘴唇徐徐靠近，理智与欲望在心中拔河。

“嗯～”

独孤忆云在一瞬间感受到了徐采嫣嘴唇的温热、柔软与湿润。徐采嫣吞下一口涌来的汁液，剩余的则顺着她嘴角滴落。

欲火愈演愈烈，两人旋即便陷入了性爱的畅快中。独孤忆云一把抓起徐采嫣硕大的肥乳，在掌心中揉来揉去，似揉面团般反复把玩，又揪起她的乳头，惹得她“嗷嗷～～嗷嗷～～”的娇呼不止，眼神迷离。

“我要～～”徐采嫣继续吻着独孤忆云，替他解开裤带。当独孤忆云那根巨大无比的阳物伫立在她面前时，她张圆了嘴儿，惊呼，竟有如此巨大的阳根！

独孤忆云单手向下一抓，搂住徐采嫣厚实的腰肉，又将阳根一挺，架起徐采嫣的腰胯，将龟头不断在门口徘徊磨蹭。徐采嫣被挑逗得蛮腰乱扭，欲火焚身，直呼：“快来～～好痒～～快擦进来啦～～”

“嗯～～”独孤忆云一声闷呼，垫起徐采嫣的腰肢，再而向下抓了一把，狠狠掐住了她丰腴的大屁股肉。都说女人是水做的，这可不假，徐采嫣的翘臀当即便被独孤忆云掐出了水。

“啊！～～要来了么？～～”

“嗯～～”独孤忆云又一声闷呼，阳根直直陷入了徐采嫣饥渴的两块嫩肉之间。

“呀啊！～～来了！～～嗯～～一下子就进子宫了～～好疼呀！～～”

徐采嫣玉箫般纤细的腰身乱摆，肥乳甩不停，看得独孤忆云眼花缭乱。独孤忆云推进一步，下肢一动，一抽一插，徐采嫣吐出一口燥热的真气，抵着肚脐，吆喝道：“嗯！～～呜咕～～到底了～～捅到我的我的肚脐啦！～～”

独孤忆云望着徐采嫣厚实的腹肌，不由得吞了几口唾沫，于是放开了她的肥臀，将她倚在武器架上。旋即，独孤忆云伸出一指，落在她腹肌中线顶端，指尖顺着她深邃的腹肌沟壑缓缓向下挪移，在她白嫩的皮肤上留下一道红色浅印。最终，独孤忆云的指尖止在她肚脐口。

“嗯～～”徐采嫣妖娆的抬起双臂，抵在脑后，道，“来嘛～～”

随之，独孤忆云当真将食指插入了徐采嫣一张一合的肚脐眼子里。顷刻间，徐采嫣止不住的一阵痉挛，一身结实的肌肉颤抖不已，下体溅出左右两股尿水，溅得到处都是尿骚味。

“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

徐采嫣张口娇呼，美目紧闭，肉臀在独孤忆云的剧烈冲击下，撞得墙面“啪啪——”直作响。只见她香肌上凝结的汗珠犹如豆大的水晶粒，每次肌肉震颤，便有大片汗水挥洒开，仿佛一场四溅的落雨。

“我去了～～”徐采嫣身子猛地抽了几阵，蜜水混着尿汁乱洒。

独孤忆云将徐采嫣死死压在武器架上，亲吻她腋毛浓密的腋窝，向她的蜜田发起最后一番攻略。

“哈～～哈～～”

“嗯～～啊～～啊～～”

两具肉体被汗液黏连，纠缠作一肉团，热气腾腾，骚香交杂。

“我也来了～～”

独孤忆云下体喷出的浓汁比洪水更汹涌，徐采嫣立马按捺不住交戈的痛苦与快感，在混乱中理智崩溃，几近癫狂。她美目全然翻白，舌头与脑袋似拨浪鼓与摆锤一般摇晃与甩动，完全沉浸在了欲望之中，成了一具交欢用的性器。

“我要！～～我还要！～～给我更多！～～哈哈哈哈！！！！～～～～～～～～”

“呼……”独孤忆云放下痴笑的徐采嫣，看着躺地上的她不断扭动着的肢体，心里别有千种滋味，“谢谢你……可你终究不是她……”

“嘻嘻嘻嘻～～”徐采嫣咧嘴怪笑，抚摸着一肚皮八块暴起的腹肌，任凭肚脐中肠油横流，沉溺于余温中而无法自拔。她的蜜穴依旧喷着水，粘稠的浓汁如倒翻的迷糊般外泄。

面对如此风骚的徐采嫣，独孤忆云望得出了神，旋即起身，将阳根插入她口中，又是一阵欲孽的狂风暴雨……

……

入夜时分，妙秀庵风景与白日所见截然不同。但见一股红粉烟雾笼盖妙秀庵，磷光隐隐，如灿星般闪烁，乃至将四周的竹林亦映照的粉红一片。不远处，徐采嫣一行人藏于竹林中，预备入庵查探。

赵九英吸吸鼻子，默默言语：“此处的香甜气味较白天更甚了呢。”

徐采嫣望向红粉笼罩下的妙秀庵，腹肌不禁隐隐作痛。如今伤势不轻，却又不得不忍痛行事，实在折磨，以至于什么香甜气味她都未注意到。

“是吗？”徐采嫣淡淡的回了两字。

林间微风徐徐，带来了更为浓郁的香气。这下连徐采嫣也有所察觉了，她一回忆，想起了什么，忙减缓呼吸，告诉另两人，这味道与香环水榭中所用的香薰一样，是某种催情香，又叫她们务必小心些——这些催情香吸入过多后，会导致某种意义上的神智失常。

随即，徐采嫣掩面，带领赵九英与颜三娘赶至妙秀庵前。好巧不巧，她在庵前见到了两个熟人——徐德虎与徐武虎。如此情景，她不禁叹了口气。要与徐家两兄弟为敌，非她所愿。

怅然归怅然，徐采嫣手中长枪并不会手软，特别对于眼下情况而言，更不能感情用事。

电光火石间，长枪寒芒映出月色，如宝石般绽放出几束白光，令徐武虎措手不及。徐采嫣几步上前，便将徐武虎纳入了枪杆子范围内。徐武虎才发现有人来袭，便遭了徐采嫣劈头盖脸的一棍子，当场被敲晕。

“谁人！”徐德虎一声厉喝，同时立马出刀，速度奇快，奈何徐采嫣更为迅疾，转身刺出一枪，抵在了徐德虎咽喉前。

两人并未更进一步，寸止于杀伤之前。

“阿嫣？”徐德虎一怔，左右一望，见除徐采嫣同伴外无旁人，便放下刀子，问之，“你来此作甚？你不该早就逃出本县了吗？”

“愣不系我杀的，逃了便系我做贼心虚……”

“你舌头怎么了？”

“没森莫……”徐采嫣忙捂起嘴。

徐德虎见徐采嫣吃足了苦头，心中不免担忧与关切，却又只得无奈道：“罢了……你被通缉后，县衙里乱了套。州府的参军接管了县衙，州里的差役骑在了我们头上。你瞧，我们三更半夜还得值夜勤。阿嫣，兄弟们自然知道你是无辜的，可人参军不信，我与你讲……”

徐德虎又左右看了看，确定无闲杂人等后，凑了上来。徐采嫣见徐德虎小心翼翼，便侧耳倾听。

“那天心师太并非死于斩首……”徐德虎压低了嗓音，“她在死前，已被人震断了奇经八脉，五脏六腑无一完好。要说杀手可真恶毒，不给师太完成坐化的机会，就砍了头……啧啧……听州府的仵作说，师太丹田浑厚，内力应当不俗。能将她一招震得五脏六腑尽碎，少说也有拍碎磐石的力道。虽然阿嫣你武功高超，可顶多与天心师太打个平手。他们说你能一招击毙她……谁信啊？”

听到徐德虎所言，徐采嫣颇有所获。她又问徐德虎，这庵中香雾缭绕，源头在何处。徐德虎却摇摇头，并不明白徐采嫣所指为何。

见徐采嫣铁了心要进庵内查探，徐德虎再三告诫道：“阿嫣，无论如何，这一回你得千万小心。庵内还有不少州府的官兵，他们可不会手下留情。兄弟们被他们盯着，也不容易……啊，阿嫣，对兄弟们，你下手可轻点呐。”

“轻点，便叫人以为我们窜通了。”徐采嫣抓起徐德虎的刀子，在自己腰上剌了一刀。尽管刀口不深，划得皮开肉绽。鲜血顺刀锋落下，月色将之染得颇为诡异，似隐隐暗火。徐采嫣将染了血的刀还给徐德虎，道：“自扫得把样子做好。”

“你在做甚？”徐德虎一见徐采嫣摆出架势，忙摆手，“你要做甚？”

转眼间，徐采嫣长枪一抬，如锤般砸下，正中徐德虎脑门。徐德虎喝醉般摇摇晃晃的退了两步，不由得头昏眼花。一阵眼冒金星后，徐德虎一脚踩着另一脚脚跟，向身后栽去。

望着倒在墙边的徐德虎，徐采嫣长长叹了口气，道了句抱歉。遂而，她悄悄推开大门。

“吱——”

户枢发出沉重的闷响，似是囚犯受尽折磨后的低沉哀嚎。徐采嫣心里一颤，赶紧停手，以免打草惊蛇。好在四下无人，并未引起更多风吹草动。可待她再一推时，门却纹丝不动……

“不会卡了吧……”徐采嫣又用力推了推，依旧无法推动大门半分。未免搞出更大的动静，她只得放弃开门。

好在门已然被打开了一道窄缝，徐采嫣比划一番，自觉得能穿过去。可当她卯足吃奶的劲往门缝里挤时，她才意识到这并非易事。于是，她不禁抱怨道：“干李良，我奶子太大了……”

“非得整这一出吗？”赵九英满口抱怨，一把推上徐采嫣的肩臂，欲将她塞进门缝里。

徐采嫣被挤得大呼乳头疼，可身位愣是没挤进去哪怕半截。

“呃，不行了……”赵九英累得满头大汗，无奈松了手，便拭去额头的汗水，便大喘气，“这也不成啊……压根塞不进去……”

徐采嫣立马退回门外，才得以喘上一口大气。她摸着胸口，直言肋骨都要折断了，如此不是办法。

“多半你衣裳层层叠叠得太厚了吧？”赵九英戳戳徐采嫣的胸脯，“依我之见，你将奶子外漏，便可挤入。”

徐采嫣立即护住一对肥乳，不断摇头。

“看我发现了什么！”颜三娘推来一辆板车。这板车上载着几个坛子，散发出一股芝麻香。颜三娘兴高采烈的向徐采嫣说道：“坛子里想必是庵内用剩下的香油，倘若仔细抠的话，还能捞出不少来！抹到阿嫣的胸上，便能籍此滑过门缝。”

“咦……怎么看似是馊的？”赵九英满脸嫌弃，“这不跟乞丐捞狗饭一样了吗？”

“不要，不要，不要！”徐采嫣极力护住胸脯，低声唤道，“我愣进去的啦！不要漏赖！不要涂！”

赵九英冲徐采嫣上下打量一番，道：“实践出真知，你胸脯如此肥厚，若想直接进去……悬！”

“呜……”徐采嫣满脸不情愿。

“快脱吧。”赵九英催促着，“我看，坛子里剩余的油绰绰有余。既然如此，以防万一，你上身全都涂上油吧。”

徐采嫣自然不愿意，可眼下自己也想不出个万全之策，只得吃哑巴亏，依赵九英之计行事。她扭扭捏捏的解开腰带，将下衣襟左右撩起。在红肚兜下，一口又深又圆的黑肚脐露在了外头，汗水积攒在这口小小的肉洞眼中，晶亮发光，如美女偷窥的美目。

赵九英嫌徐采嫣脱得磨磨唧唧，便将玉指轻轻点在徐采嫣柔软的肚脐口，徐徐向两侧推移。

“嗯～～呼～～”

赵九英似按摩般抚摸着徐采嫣细腻嫩滑的肌肤，湿漉漉的汗珠沾满赵九英指尖。徐采嫣觉得一阵痒痒，不由得紧闭明眸，轻声呜咽，在赵九英的扶持下展开衣襟。

香雾缭绕，粉色轻烟缠绕着两位美人。

不过片刻，徐采嫣的衣襟已然褪到了半乳。从她的肚脐向上延伸，是一片洁白光滑、肉质紧实的腹地，在月色下散发出温柔的微光。而腹地之上，傲立着两座由肥肉与乳腺堆砌的皓白巨峰。峰尖两点樱桃掩藏于衣衫之下，只差毫厘便可现人间。

“呜～～”

尽管徐采嫣千般万般的不情愿，赵九英还是替她将衣襟拉到了她的肩膀。伴随她愈发急促的呼吸，衣衫顺她纤细柔滑的手臂滑落。

为解开徐采嫣的肚兜，赵九英倾身凑上前，几乎贴到了徐采嫣的脸蛋子。她能清晰的闻到徐采嫣芳香的鼻息，以及感受到她嘴唇传来的微弱余温。

徐采嫣睁开眼睛时，却见到赵九英已经退了回去，而她自己的肚兜早早落在了地上。她赶忙挡乳遮脐，满面娇红。

赵九英坏笑着拉开颜三娘一双手臂，向一旁颜三娘招呼道：“颜三女侠，今时不宜耽搁，我们一起替她上油快些。”

徐采嫣小有愠怒，一脚踢在赵九英小腿肚上，娇呼：“坏死你了！”

“我这可是报你害我拿阴毛当胡须的一箭之仇。”赵九英抓起徐采嫣的胳膊，将她的双臂举过脑袋，露出两侧汗水蒸腾的腋窝来，“你不吃点苦头，我可不会善罢甘休哦～”

“可恶～”徐采嫣双臂抱头，咬牙切齿，两眼珠子直勾勾的瞪着赵九英。她暗自打算，待穿过这扇门后，定要将赵九英的一层黑皮扒了。

“啪——”

颜三娘沾了一大坨黏糊糊的香油，一巴掌涂在了徐采嫣肥乳上。她笑嘻嘻的说道：“小阿嫣和小阿英的关系可真好呢，没事就爱拌嘴。”

徐采嫣无奈苦笑，任凭颜三娘将香油糊得她满乳都是。颜三娘还特地揪起她两颗娇俏的乳头，仔仔细细涂了一遍，涂了厚厚一层，惹得徐采嫣直喘粗气。但闻颜三娘自言自语：“奶头涂满了，一会儿小阿嫣才不会被夹疼。”

听颜三娘如是说，徐采嫣哭笑不得：“颜姨，鲁此浓凑的香油，我肯定愣过去。”

“胳肢窝下可也得涂点。”赵九英掏出一大坨香油，径直拍上徐采嫣的腋窝，甚至抓起她的腋毛来回揉搓，将每根腋毛都沾上了香油。徐采嫣被赵九英挠得欲仙欲死，痒得边不断哈哈大笑，边求赵九英别再乱涂香油了。

与此同时，颜三娘已为徐采嫣的肥乳上完了油，随即又将香油抹上了她的腹肌。徐采嫣一阵紧张，八块腹肌紧绷出了如白玉腹甲般清晰的形状。颜三娘夸徐采嫣腹肌练得精美无比，一条沟一条沟的将香油抹入她腹肌线条中，叫徐采嫣更痒痒了。

当颜三娘将食指顺徐采嫣腹中线下移，正要抠进那口深邃的肉脐时，徐采嫣忙大呼住手。

“这可不行呢～”颜三娘指尖在徐采嫣肚脐口画着小圈，“神阙下乃丹田要地，万千精华所汇，若被大门上的刺伤到，那可不是小事。上了油，便可护住这口可爱的脐眼子。想来，小阿嫣第一次见到我，便将我的老骚脐虐得不行呢～我肚皮里的宝宝都要叫救命了哟～”

语毕，颜三娘食指一戳，整根指节完全没入了徐采嫣的肚脐中。

“啊……”

徐采嫣立马弯下腰，险些无法自持的叫出声，赵九英赶忙捂住了她的嘴。片刻过后，她才恢复理智，费劲压低了自己的声响。颜三娘的食指已经戳到了她的脐芯，肉脐内发出一声声粘液被搅拌的“啧～啧～”声响。

“小阿嫣腹肌好紧～腹肌压过来，真肉呢～呀，压力好大～若再紧些，怕是连我的手指都动不了了～小阿嫣，你要用你的肚脐眼子吞掉我的手指吗？～”

徐采嫣微微摇头，夹紧了两腿。

“滴滴——嗒嗒——”

赵九英一低头，惊呼：“呀！你怎么尿了！”

徐采嫣面露桃花，娇羞道：“肚脐～～太森了～～不行了～～”

“哈！竟被虐脐虐到了高潮！”赵九英笑出了声，“堂堂徐捕快真是丢人呢！”

“呜……”徐采嫣低下了傲慢的头颅。

赵九英与颜三娘两人抹了好一会儿，才将徐采嫣上半身涂满香油，惹得徐采嫣缩着腹肌绷紧的肚皮，一对肥乳挺在身前，浑身打着颤，裤衩都湿透了。她的香肌却如剥了壳的白煮蛋般既白又嫩，且晶莹剔透，浑身更是散发出一股令人食欲大增的麻油香。

赵九英舔舔嘴唇，道：“好一身美肉，若现在烤了，定是道大餐。”

徐采嫣横眉怒目：“滚！”

抹了一身的香油之后，徐采嫣轻易穿过了妙秀庵的大门。正当她准备看赵九英笑话时，赵九英却跟着她一起穿过了门缝。

一时间，两人面面相觑。

徐采嫣愣了片刻，只道：“不可吸议……”

赵九英低头看看自己的胸脯，又看了看徐采嫣，气得当场跺起脚来。徐采嫣又说赵九英竟能视门缝若无物，可真是天赋异禀。赵九英这气更是不打一处来，指着徐采嫣大呼：“你再嘴碎，我便撕了你的嘴！”

徐采嫣摊开手，耸耸肩，一脸无辜的模样，不再言语，整理起自己的衣裳来。理到一半，徐采嫣忽然回头一望，纳闷道：“对了，颜姨要如何进来？”

“颜三女侠胸比你还大，没法涂油硬挤进门缝吧？”赵九英拍拍胸牌上的灰尘，继而挺起胸膛，试图在视觉上令自己丰满一些。

“枣到了！”徐采嫣跑到门轴旁，发现一段腐化断裂的门闩撑住了门轴，正是此物害得门无法打开，还闹出了不小的动静。她搬开此物，预备放颜三娘进门。

“操，走！”

“呼略——”

但闻颜三娘憋足气，压低声响一声娇喝，跃上一棵参天的粗竹，又从高不见顶的竹顶一跃而下，翻过了墙头，落到两人面前。

“如此就好。”颜三娘掸去衣上薄尘，“我们继续走吧。”

“嗯……”

徐采嫣瞠目结舌，不禁更纳闷了，她究竟为何费劲涂了一身油，非要挤进这要人命的门缝里？


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——骚浪女侠锒铛入狱，被囚犯恶吏轮奸得暗无天日！
────────────────────────────────────────

十四 烛人案•其终

皓月当空，徐采嫣三女子混入妙秀庵后，便预备起下一步计划。三人之中，徐采嫣满是粘稠滑腻的香油。她胸前衣襟敞开约一虎口宽，本该贴身的肚兜被赵九英丢在了门外头，里头真空一片，从肚脐到腹肌中线，乃至肥乳包夹而成的深沟，皆一览无余，可幸还有件外衫遮住要点，不至于彻底丢光脸面。

依徐采嫣之计，这回她们要去的并非金刚殿，而是天心师太居所。此时，独孤忆云潜伏暗处，徐采嫣让他尽可能不要露面，以免打草惊蛇，且独孤忆云武功最为高强，若徐采嫣三人遭遇不测，他还能将收集到的情报带出去。

天心师太居于北院，与徐采嫣一行人入庵途经的大门恰是天南地北。若要去北院，就得绕过正殿，穿过膳房与经书房才行。这一路上有官兵捕快把守，去一趟便已是大麻烦，可她们去完还得再折回来。

前路，凶险莫测。

妙秀庵中驻扎了数十名官差与捕快，其中金刚殿附近最为密集，占了总数一半的人力。而自正门到北院这一段路，主经正殿，约莫有三队人来回环绕巡逻，每队两人，不算难避开。至于膳房与经书房，则各有一队人把守，亦不难躲避。虽说这一路不难躲避，可徐采嫣三人那也是谨慎提防，哪怕半点差池，一路艰辛也会因此前功尽弃，以致三人落入敌阵中，如瓮中之鳖，不得不殊死一战，甚至可能陷入牢狱之灾，最终身首异处。

至北院门前时，徐采嫣已然满天大汗，其中有剧烈运动所致的热汗，也有提心吊胆所致的冷汗。粘腻的汗水与更为粘腻的香油混成一片，叫徐采嫣难受得不行。她不得不扯开衣襟，完全露出晶莹的肥乳与油光蹭亮的腹肌，嫩肉外漏，籍此散出热气，才好换得一丝清凉。她心理默念菩萨莫怪，也为自己在佛门清静地袒胸露乳，毫不遮掩的作为感到羞耻。

赵九英见徐采嫣大汗淋漓，不仅拿她在清修地裸露肌肤一事讥笑她风骚，还狠狠的从她的乳沟至她八块亮蹭蹭的腹肌上抹了一把油水，又戳进她攒满积水的肚脐眼里，嘲笑她果真是水做的。最后，赵九英意识到自己笑了徐采嫣半天，反倒弄得自己一手油，懊恼的将手上的油渍往徐采嫣衣衫上抹。

“呔！”

但见徐采嫣轻挑蛾眉，抓紧赵九英的腕子一翻，赵九英当场似死鱼翻肚皮般转了个身。眼瞧赵九英要叫唤，颜三娘赶忙玉足高昂，塞入赵九英口中。

“呜！……”

赵九英腕子几乎被徐采嫣折断，瞪大了一双美目，疼得满头青筋，欲呼无门。

“呜！……”

颜三娘的肉脚亦被赵九英咬得生疼，美目睁如铜铃，几乎要交出声来。她赶忙捂紧嘴儿，忍痛忍得老泪纵横。

徐采嫣赶忙松手，赵九英这才松口。一时间，赵九英直喘粗气，颜三娘也气喘吁吁，眼眶里漫布血丝。

“颜姨，怪她。”徐采嫣指着赵九英，暗暗揉着被戳疼的肚脐。不等赵九英辩驳，徐采嫣便捂住了赵九英的嘴，向坐落于面前的北院望去。

天心师太所居的北院是一处清雅之地，其间有阁，名为凡心，竹木为屋，两面通风，不做门窗阻隔。屋外有小溪穿过，可惜小溪过浅，两头有篱墙阻隔，徐采嫣三人无法顺小溪逃离妙秀庵。

比起寻找逃脱之路，徐采嫣对凡心阁里暗藏的线索更为在意。天心师太已死了几日，按理说凡心阁内应当能积下一层极薄的灰，而今却一尘不染，连犄角旮旯都一尘不染。徐采嫣推断此处已被官差们查探过，剩下的线索恐怕不多。

第一件叫徐采嫣注目的是一副极为精美的紫檀剑架。这副剑架正摆在凡心阁北墙中央，凡入阁中，只要不眼瞎都能发现。徐采嫣却颇为奇怪，剑架有明显的摩擦印，说明剑主人常用剑，可眼下剑架上空无一物——这柄剑在何处？

“嗯，我与天心师太师傅瑄文师太也算是旧识。”颜三娘见徐采嫣若有所思，便走到剑架前，说道，“瑄文师太她有一柄削铁如泥的利剑，名叫毕锋。自打瑄文师太惨死后，这柄宝剑应当由天心继承了才是。这空荡荡的剑架上，原本应该架着毕锋剑。小阿嫣，你说，剑去何处了呢？”

徐采嫣摇摇头，一时没有推断，只是将此事记了下来。

“会是谁偷了剑吗？”赵九英猜测，“或是被官差扣了下来？”

赵九英所猜确实颇有可能，徐采嫣一边寻死，一边继续翻找。不一会儿，她便在天心师太的桌案下找到了一方暗格。这暗格藏得巧妙，得两层抽屉都合上才可打开，心急于翻箱倒柜之人绝不会留心，唯有徐采嫣这般心思缜密之人才有机会发现。

徐采嫣小心翼翼的从暗格中抽出一本册子，翻开查看。赵九英问这是什么册子，徐采嫣便答：“藏簿。”

“账簿？”赵九英疑惑，“一清修的尼姑庵，有什么账可算的？”

徐采嫣索性将账簿交于赵九英手里，让她自己翻看。赵九英与颜三娘凑到一块儿，往后翻了几页。这账簿上字迹潦草，有几页甚至被墨汁渗破了，似是写者心绪不宁。读过账簿之中所列的条目后，赵九英不禁娇呼：“真不可思议！先前我还不敢全信，银环夫人真将此处建成了一座窑子！谁能想到，那一个个水嫩的小尼姑，竟都是婊子！连天心师太自己也接客……要命了……这册子上列的客人可都是大人物，这窑子牵扯可不小！”

颜三娘若有所思，道：“如此看来，也许有人为了杀人灭口，将银环与天心都杀了，那也说得通。”

徐采嫣提醒赵九英给账簿做备份。趁备份的这段时间里，她继续翻找有用的线索。可天心师太虽卖身，生活却过得简谱自然，留下的家什并不多，徐采嫣未耗多时便翻完了。或许天心师太真有修行之心，奈何人死灯灭，如今她不过一具尸。

翻找一番后，徐采嫣未有更多成果，便将所有物事放回原处，以免打草惊蛇。她问赵九英是否抄写完了账簿，可赵九英费劲工夫也只抄了半本。

徐采嫣白了一眼：“揍里则样还做老板粮呢。”

赵九英捂住耳朵，亦翻起白眼，嘟囔道：“听不懂，听不懂……”

徐采嫣无奈耸耸肩，向阁外探身查探，怎料这一眼竟见到了在凡心阁周遭巡逻的官差。趁对方未发现，她赶忙缩回身子，向其余两人摆摆手。其余两人一见徐采嫣此状，心知定有不速之客，加紧了手上的活。

颜三娘一条一条低声报着账目，赵九英奋笔疾书，两人满头大汗，落在宣纸一角，化开了几道不重要的笔画。

徐采嫣屏住呼吸，继续探头探脑，却见那两名官差愈发靠近。她吞了口唾沫，攥紧随身携带的长枪，任凭敞开的衣襟被微风吹落肩膀。

凡心阁并无门窗，阁内毫无遮掩的向外敞开，倘若官差再近几步，定能发现鬼鬼祟祟的徐采嫣。

“好了……”赵九英凑到徐采嫣身边，低声告之。

徐采嫣回头一望，见赵九英已将原账簿放回暗格中，而颜三娘收起了备份，藏于身上。颜三娘功夫好，轻功更为了得，让她携带备份账簿是明智之举。

旋即，徐采嫣又望望屋外，屏息凝神，只盼两官差能早早走人。

“轰！——”

一道惊雷劈在远处山头，几阵闪光将夜空照得犹如白昼。徐采嫣本就紧绷的神经被一惊，险些崩断，不由得肥乳一挺，打了个嗝。她赶忙捂紧嘴儿，倚在窄墙后，好在惊雷轰响将她的嗝声掩盖了。

“今个儿感觉不对劲。”一官差顿时停下步子，拉着同行人躲到一旁树下，“似有人在附近，你有无此感？”

听到这官差如此言语，徐采嫣心提到了嗓子口。淅淅沥沥的小雨忽然而来，似一条条水晶丝连接天地间。

“我看你成日疑神疑鬼，也不见抓到什么贼人。”另一官差丝毫未放在心上，拍去身上沾染的水珠，满口抱怨这阴晴不定的破天气。

怎料疑神疑鬼的官差不服气，非得来凡心阁一看究竟。徐采嫣赶忙回身，欲带赵九英与颜三娘藏于凡心阁后，心想如此至少能拖延片刻。可天不遂人愿，徐采嫣未发觉衣角被一旁灯盏勾住了，还未走出一步，敞开的衣衫便落到了手肘。霎时，徐采嫣香肩毕露，罔论一对肥乳与曼妙的腰身，早已暴露无遗。

徐采嫣暗骂着，想拉回衣角。走来的官差却察觉到了异样——他瞥见了徐采嫣垂落在地的衣衫，那衣衫不断颤动，似是有人拉扯。此时，两名官差终知有人在凡心阁，于是立马噤声，悄悄抽刀，缓缓逼近。

闻来者无声，徐采嫣猜自己暴露了，只得脱下衣裳，不顾自己赤裸的娇躯，将长枪攥回手中。

刀光映寒月，长枪若潜龙，只待一触即发。

“轰！——”

又有惊雷劈开夜空，雨势瞬间磅礴起来。

大雨中，一道倩影穿雨而行，借雨势隐匿身形与脚步声，飞速逼近官差，欲先发制人。

枪锋寒芒方映在官差惊恐的脸上。他还未提刀，便被一枪砸中天灵盖，当即昏死过去。

“来人啊！”另一官差忽而大呼，“有贼！有贼！”

徐采嫣双臂一震，一身娇肉猛地一颤，一个飞旋转身，长枪在地上激起一圈水花。官差大骇，连退数步，可长枪愈发紧逼，最终一枪刺破其肩头。但见徐采嫣轻轻一挑，官差整个身子被一股猛劲甩飞，撞上树干，不省人事。

尽管徐采嫣将两官差收拾完毕，可却惊动了整个妙秀庵。她明白眼下必须杀出重围，才有机会逃出生天。

“走！”

徐采嫣甩动大臂，招呼赵九英与颜三娘，让她们加紧跟上。

正当徐采嫣要带头往外跑时，数支暗箭自不远处袭来。徐采嫣稍不留神便吃了亏，长枪只挡开了三四支暗箭，其余两支深深扎进了她雪白的大腿与厚实的腰肉里。鲜血在泥地上溅成数朵红花，须臾间被雨水冲散。

“呃……”徐采嫣踉踉跄跄的退了几步，拗断箭羽，硬支起身子。她知道自己跑不了了，但赵九英与颜三娘还有机会，她必须为两人开路。

“走啊！”徐采嫣向赵九英与颜三娘大喝，“莫管我！”

远方有人急急踏雨而来，脚步愈演愈烈。徐采嫣一挥枪杆，向来者激起一片水花。来者十余人，以刀挡下水珠飞溅，又齐齐劈向徐采嫣。

千钧一发间，又有两道倩影急速赶至徐采嫣面前，出手化解敌人劈头盖脸的攻势。大雨中，两人衣裳被打湿，贴着玲珑的娇躯，前凸后翘，要点毕露，叫人眼馋不已。

“走！”徐采嫣再次喊道，“莫管我……”

赵九英与颜三娘护在徐采嫣面前，道：“要走一起走！”

徐采嫣、赵九英与颜三娘武功皆为不俗，若单对单，绝不落下风，可双拳难敌四手，罔论敌人数倍于她们。况且敌方支援者源源不绝，转眼间便已将三人围得密不透风。

情势如此，徐采嫣暗骂时运不济。妙秀庵门口距此尚远，她们没有全身而退的可能。可那栽赃自己的杀手又是如何逃出去的？——徐采嫣若能知道答案，便尚有逃走的机会。

“呀啊！……”徐采嫣凄惨的一声哀嚎，肩胛至腰脊遭人狠狠剌了一刀，砍得皮开肉绽，鲜血淋漓。

“不……阿嫣！”颜三娘回过头，想去救徐采嫣。怎料一把明晃晃的刀子朝她落下，她衣襟当即破开，白花花的左胸脯上落下了一道红印。旋即，乳肉分为两半，乳腺外漏，鲜血喷涌。与此同时，赵九英不知该救谁，却也因此露出了破绽，遭乱刀斩伤，衣裳碎落一地，赤裸的褐肤上陈列着数条绽开的血口。

“哗——”数柄白刃破雨而来，徐采嫣三人应接不暇。

“呃……咕噜……”

徐采嫣三人赤裸着伤痕累累的上半身，厚实的肌肉止不住的打颤，雨水冲洗着沾满血污的肌肤。她们艰难的吞下含血的唾沫，退下几步，背靠背倚在一块儿。

“没想到……”颜三娘费劲的说道，“奶子都被砍成两半了……这些狗娘养的……看我不叫你们好看！”

颜三娘再而举起剑。霎那间，官差们齐齐出刀，数柄白刃自三个方向分别刺出，深深捅入三口肚脐眼子之中！任凭三人如何夹紧腹肌，也挡不住敌人来势之快，与齐心合力之威。

“呜！……噗！……”

徐采嫣、赵九英与颜三娘一同大口吐出鲜血，自此再无说话的力气，腿一软便跪了地，全因相互间背靠背才未倒下。她们昂起头，鲜血从喉管里往外冒，吐得浑身一片腥红。

“呃……”徐采嫣抓起赵九英与颜三娘的手，紧紧闭上双眸。

要死了……

雨水洒在徐采嫣俊俏的脸蛋子上，微风徐徐，让她感到死也并非是难受的事。

可敌人的刀子迟迟未落下，始终无人抹了徐采嫣的脖颈。徐采嫣颇为奇怪，便睁开一只眼睛，向人群望去。却见一独臂孤影立于她身前，而在孤影脚边是四五个被击晕的官差。其余官差不敢上前，望而却步，绕独孤忆云围了个大圈。

徐采嫣明白纵是独孤忆云，亦无法应对源源不绝的敌人，况且恋战并无意义。她将赵九英与颜三娘推向独孤忆云，卯足最后几分力道，大喝：“带她们走！”

继而，满身疮痍的徐采嫣以枪杆子做支撑，立起身子，欲掩护三人逃走。可独孤忆云怎舍得徐采嫣，他迟迟不做应答，持断剑护在徐采嫣跟前。

见独孤忆云迟疑，徐采嫣一把将半裸的颜三娘塞入其怀中。当她拉起赵九英的手，欲将赵九英一同交由独孤忆云照看时，赵九英却一口咬在徐采嫣腕子上，顺势挣脱。但闻赵九英费力挤出一句话来：“我……随你走……不然……我就死……”

情势危急，谁生谁死容不得你我争抢。徐采嫣想通了什么，当即将赵九英一把匕首抵在自己脖颈上，向独孤忆云耳语道：“金刚殿……定有暗道……快带……颜姨走……快……”

独孤忆云不得已向人群划出一道剑气，怀抱起颜三娘一跃而起。雨水大盛，其人顷刻间不见踪影，留下徐采嫣与赵九英昏死在官差重重包围之中……雨水将她们身下的血泊冲开，红泥满地……

……

刺骨之寒将徐采嫣从深眠中唤醒。她在一座从未见过的阴森地牢里，双臂被铁索吊着，光溜溜的悬在一根铁梁下，一身肌肉沾满了黏糊糊的汗渍。在她身旁是同样光溜溜的赵九英，褐色油亮的肌肉冒着被汗水浸泡的光泽，异常诱人。

见赵九英身上伤势已愈合，徐采嫣低头望向自己的娇躯，同样刀伤已愈合，徒留几道浅淡的红印。依照她行医的经验，这般浅淡的伤疤过段时日便会褪去。只是外伤易愈，内伤难却，徐采嫣这几日积攒的内伤疼得她撕心裂肺，仿佛是肉体意义上的肝肠寸断。

“呵，终于醒了。”狱卒被徐采嫣一阵骚动害得酒醒，当即抄起鞭子，将起床气往眼前这具窈窕美肉上撒。他边收拾徐采嫣，边骂道：“臭婊子骚货，害老子头疼。徐大夫浪费汤药救你二人，老子就赏你们点苦头吃！”

狱卒含下一口烈酒，混着唾沫，向徐采嫣身上吐出一口腥臭的酒雾。徐采嫣方才被鞭子抽得皮开肉绽，又被烈酒刺激伤口，剧痛无比，立马放声尖叫：“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

“该死的骚货！叫得倒是好听，再叫，再叫！哈哈哈哈！”狱卒大笑，继续鞭笞徐采嫣。

“操，癞头，你可真心狠手辣。”另一狱卒走进来，道，“我一进来便听见这骚货惨叫。你说人昏了十来天，醒来便得吃你一顿收拾，真够倒霉的。”

“呵，我这叫杀威鞭。”狱卒癞头将手中鞭子往石台上猛然一抽，发出“啪！——”的一声霹雳爆响。徐采嫣杯弓蛇影，浑身肌肉兀地一震。癞头因而笑得更猖狂了，手指徐采嫣，直言自己调教已成。徐采嫣悬在半空的身子被一鞭一鞭抽得左摇右摆，她恨得牙痒痒，闭上双目，按捺着一身撕裂体肤的伤痛。

癞头扒住徐采嫣被捆紧的脚踝，稳住她的身子，叫另一狱卒欣赏自己表演：“老盖，我给你瞧点更有意思的。”

旋即，癞头一指头插进徐采嫣刚愈合的嫩脐眼里，奋力上下猛掏。一时间，徐采嫣腹肌抽搐，美目翻白。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

在一次次惨叫之中，徐采嫣再次昏死过去……

牢狱之灾对徐采嫣而言无疑是一生中最大的一劫，比她所有做过的噩梦更为可怖。赵九英比她晚一天苏醒，醒来后便被狱卒癞头一顿收拾。癞头残暴的性情刻到了骨子里，只要他高兴，便会给徐采嫣与赵九英一通鞭笞，抽得两人满身笞印。他甚至不问两人什么话，似乎对两人的口供丝毫不感兴趣。

如此惨痛的遭遇维持了三日，徐采嫣与赵九英所受的折磨便更上了一层楼。

这日，癞头似是收到了什么新命令，满脸堆笑的来到牢房，抚摸起徐采嫣绷紧的八块腹肌，一脸享受。徐采嫣惶恐不安的低头望向癞头，不知对方又要施展什么手段。

“骚货，成日在我面前光溜溜的勾引我，真不要脸，今日终于有机会尝尝你的骚味了！”

徐采嫣一怔，意识到自己即将面对何物，不断摇头，大呼：“不要是！……走开！……”

徐采嫣呼喊之际，又有几名精壮的汉子走入牢房，其中除官差狱卒之外，更不乏罪犯，有些甚至是徐采嫣亲手抓捕的大恶人。这令徐采嫣倒吸一口冷气，她宁愿死在妙秀庵中，也不愿被手下败将轮奸。

世事无常，徐采嫣终究要做仇人胯下的落难凤凰。

癞头解下徐采嫣双臂镣铐，一把将她按在石台上。见此状，赵九英不断摇头，对当初陪徐采嫣一同赴死一事后悔莫及。她大呼：“你们要抓的是徐采嫣，不是我呀！我是被她构陷的！我，我被她欺骗了，被她要挟了！我是无辜的，放过我呀……呀啊！”

未等赵九英求饶完，她便被一名穿囚服的壮汉拽到了石台上，似老鹰叼起小鸡仔一般轻易。徐采嫣认得这名壮汉，他叫张龙，外号“猫笼张”，犯事前是名猫贩子，因连环奸杀而被捕。徐采嫣在张龙家中救出数名幸存女子，她们均给斩断了手脚，割去了耳朵，又以猫肢、猫耳相接，极为变态。

张龙抓住赵九英后，所行第一件事便是垒起拳头，沉沉砸进赵九英的腹肌中心。赵九英肚皮上八块黝黑的腹肌本是充血绷起之态，张龙一拳如铁桩般砸下，赵九英的腹肌当即陷了下去，多余的肌肉向四周挤开。待张龙拔出拳头，只见拳坑边沿清晰无比，五道指印依稀可见。

“呜……”赵九英吐出一口血，腰肢弓起，痛苦的蜷曲着，无力再求饶。

张龙像宰鸡似的提起赵九英的脖颈，赵九英两腿凌空乱蹬，却毫无作用。在张龙面前，赵九英好似一只鸡仔，任由张龙将她在半空翻了个身，又一把摔回石台上。这一摔，赵九英浑身骨架子散了一般，疯狂大声哀嚎，却立马被另一名壮汉的阳根堵住了嘴。张龙撕开赵九英两条肉质结实的黑长腿，几乎硬生生的将两腿从赵九英的盆骨上扯断。赵九英痛苦不堪，可巨大的阳根已插入了她的咽喉，令她脖颈撑到撕裂，气都喘不上来，何谈叫唤？

“啊！～～肏死你这骚货！～～”张龙大举入侵赵九英股间蜜穴，不忘讥笑，“你这老屄真黑，经常用么？恐怕服侍过不少男人吧？”

赵九英上下失守，疼得满脸眼泪，又被如此污蔑，简直痛不欲生。

然而，徐采嫣那头更不好过。癞头一把将徐采嫣按在石台上，她脸面抢地，当即磕得鼻子与牙齿鲜血横流。如此仅是开场戏而已，癞头伸手一抓，大拇指径直塞进徐采嫣的肛门里，惹得徐采嫣哀嚎连连。

“噗——”徐采嫣禁不住放了个屁。

“骚货，够恶心的，连屁眼都能爽！～～”癞头奸笑，勾着徐采嫣的肛门，一把将她下体提起。

“嗯～～啊！～～”徐采嫣吐出一番娇叱，不由得撅起肥瘦匀称，水嫩流油的大腚。

癞头一见徐采嫣的肥臀冲自己脸袭来，便是大手一挥。

“啪！——”

一道火辣辣的掌印落在了徐采嫣圆润的臀肉上，打得徐采嫣两瓣臀肉左右颤抖。

“娘的……”立在徐采嫣一旁的壮汉猛一翻徐采嫣肉感丰腴的娇躯，喝道，“骚货，你块头可真大，一身腱子肉怎么练的？啧啧，肏起来一定带劲！”

言罢，壮汉一把扼住徐采嫣的咽喉，将她的脑袋拧向自己胯下，险些将其脖颈折断。徐采嫣眼珠上翻，凭视线余光看清了壮汉的面目。果不其然，这壮汉与徐采嫣是老相识了，他叫武耀凌，人送外号“千面百变”，好剥下美女面皮，永远带着一张新鲜人面皮做的人皮面具。此人孔武有力，为捉拿他，徐采嫣近乎死了一回。

而今，徐采嫣又落在了武耀凌手上，暗自寻思，恐怕自己得再死一回。

为迫使徐采嫣服帖，武耀凌一拳砸在徐采嫣的腹肌之上。徐采嫣肚皮一腆，腹腔内当即热血翻涌，一涌而上，自嘴角向外淌。这股温润的血流倒是刺激了武耀凌，他一口气将阳根插入徐采嫣口中，借热血润滑，径直鱼贯而入，遂而直通其食道深处，达其胃部。徐采嫣喉咙被儿臂粗的阳根撑得咽喉粗了一圈，粗到已无法分辨其脖颈与下巴。她满面的眼泪、鼻涕与唾沫，可怜至极。痛苦难耐，她只得双手抠着石台，极度用力中，她的指甲断裂，留下十道笔直的血线。

而在徐采嫣身下，癞头也脱了裤衩，抱起徐采嫣丰腴的肉腿，腰杆子一挺，破门而入。

“呜～～”徐采嫣不自觉的扭动腰肢，发出低声呜咽。她心中满是抗拒，可自己的蜜穴已然被癞头那根又脏又臭的肉棒槌占满了。

癞头托着徐采嫣的腰肉，借力动起了下肢，一次次冲击徐采嫣股间。这不算什么，真正要命的是武耀凌的阵阵攻势——那朝着徐采嫣面门的猛冲几乎撞断了她脖颈，每一次冲击都伴随着她颈椎发出的一声“嘎啦——”爆响。

徐采嫣绝望的痛哭流涕，她不想死在牢里，更不想被活生生肏死。

“你就只到这？”武耀凌见癞头费力半天没响动，便嘲笑起癞头来。说着，他把铜钱粗细的食指抵在徐采嫣肚脐口。徐采嫣立即明白这大恶人欲行何事，可却无法阻拦。只见武耀凌食指缓缓刺入徐采嫣娇嫩的圆肉脐，一点点向肉窝中心下陷。这缓慢撑开肚脐的过程更令徐采嫣生不如死，又无力挣扎，唯有任其蹂躏。

癞头不知武耀凌要做什么，可他被武耀凌的一番嘲笑耍的面红耳赤。

“骚货，腹肌绷得可真够硬的。若我戳的不是你这口骚肉脐，而是你的肌肉块，恐怕我这手指要断了。”武耀凌继续插入徐采嫣的肚脐，直到整段指节全部陷入其肚脐之中。此后，他在徐采嫣的肚脐眼子里一直倒腾，癞头这才明白武耀凌的坏心眼。

但闻癞头大骂：“入你娘！你竟隔着这骚货的肠子，来挠我的老二！”

“哈哈哈哈！”武耀凌狂笑。

“呜呜呜呜！！！！……………………”

这武耀凌戏耍癞头，虐的却是徐采嫣。徐采嫣的肚脐被一指捅爆，鲜血直流，惹得腹肌抽搐不止。石台如若膳房里的砧板，武耀凌是刀俎，而徐采嫣便是砧板上任人宰割的鱼肉。武耀凌与癞头不断折磨徐采嫣，从她一身美肉上榨取快感，直至顶峰。

“呜呜呜呜！！！！……………………”

腥臭味充斥着徐采嫣的鼻腔与咽喉，令她几乎难以呼吸。她被武耀凌与癞头灌了个满怀，浑身都是白稠粘着。

可悲的是，此刻并非噩梦终焉，而是伊始。性情暴戾的狱卒与官差一拥而上，囚犯与恶棍左右开弓。徐采嫣夹在其中，如风中残烛，命不由己。

“呃……”徐采嫣无力的挤出一丝薄息，混浊的双眸静静望向赵九英，孱弱的伸出手。赵九英流着泪，回望徐采嫣，费力的抓住了对方。

两人十指相扣，任凭一身淫肉惨遭壮汉们肆意摧残。

……

牢狱昏暗，不见天日。在里头呆越久，便越分不清时日，每一刻都变得浑浑噩噩，一如东逝水般流走。徐采嫣与赵九英丝毫不知自己才被关押了一个月，对饱受摧残的两人而言，一月比一年还漫长。两人馒头似的厚实肌肉也无法抵抗万般凌虐，如今早已遍体鳞伤，皮肤青一块紫一块，没半块好肉。

最惨要属徐采嫣的下体私处，遭人没日没夜的肆意侵犯，足足撕裂过十余回。恶吏恶囚想出百般手段玩弄徐采嫣下体，又是将她坐在一段打满绳结的麻绳上来回搓股间，又是冲她的私处猛抽铁鞭，甚至混着血猛插其蜜穴，最终导致徐采嫣尿道破损，常常血尿失禁，无法自抑。

而今，徐采嫣被捆住双臂，吊在半空，双眼麻木的望着昏暗潮湿的地面。地上经由她血尿的长时间浸润，早已腥红一片，犹如铺了层红苔藓。

徐采嫣理所当然的以为今日又是个任人肆意轮奸的日子。经由三十多日，日日夜夜的被粗壮阳根贯喉之后，徐采嫣咽喉已毁，她发出一声声嘶哑的低咽，宛如地狱亡魂口吐幽风作响。

然而，叫徐采嫣意外的是，这回下牢的并非狱卒癞头，而是一名淄衣衙役。这名衙役差两人端来一桶水，解下徐采嫣与赵九英的镣铐，道：“今日，你二人要见刺史大人。看看你们脏兮兮的模样，赶紧清洗清洗，勿让刺史大人动怒。”

徐采嫣一抬头，对眼前这位衙役所言颇感惊讶——本州刺史黄齐的名字亦在账簿之上，他竟这般快就找上门了。

衙役与另两人架起徐采嫣，向水桶中一抛，徐采嫣丰腴的娇躯便栽进了水里，溅出一大片水花。她呛了几大口水，手脚胡乱扑腾了半晌，才抓住水桶沿，探出半具娇躯。

见徐采嫣身上尽是积攒的油腻，光凭一桶水无法清洗彻底，衙役忙差人去了两把给马用的鬃毛刷，命二人将徐采嫣身上的泥沟污渍洗刷干净。可鬃毛刷岂是给人用的？刷子刚在徐采嫣身上划一下，便在雪肌上留下了一道红印。

随即，赵九英亦被丢进了水桶内。徐采嫣赶忙接住她，将她搂在怀里，籍此稳住她的身子。

“呜……”赵九英咽喉深处发出悲痛的哀鸣。

扎人的鬃毛刷反反复复往徐采嫣与赵九英身上招呼，剌出一道又一道鲜红的印子。赵九英疼得直往徐采嫣怀里缩，近得分不清彼此间的低吟。

衙役们费了一炷香的工夫，才将徐采嫣与赵九英洗刷个干干净净，犹如扒了鬃毛的白皮猪一般光嫩。

将徐采嫣与赵九英擦干过后，衙役丢给她们两身衣裳，命她们穿戴整齐，再随自己面见刺史黄齐。

徐采嫣很好奇这黄齐是个怎样的人物，虽说州刺史乃县令上上级，可因本县地处偏僻，与州府无过多瓜葛，故而接触甚少，仅知其姓名、年岁与籍贯而已。不过既然黄齐的名字在妙秀庵账簿上，他必是为此事而来。徐采嫣心中隐隐不安，预感不妙。

徐采嫣的好奇不久便有了结果，而她的不安预感亦得到了印证。

徐采嫣二人被带到了刑讯房中，火光映出黄齐的人影，将他照得一清二楚。他是个精瘦细长的中年人，长髯及胸，眉宇间散发出一股不同于细瘦身躯的锐气。

“坐。”黄齐并未发挥官威，仅仅一字间吐露出的平静与温和，险些令徐赵二人以为和善之人。可幸两人皆是见识过人物的，对黄齐预留了几个心眼。

两人正对着黄齐坐下，她们与黄齐间隔着一张桌案，桌案上是两份罪状。

黄齐将两份罪状推向徐采嫣与赵九英，道：“二位女侠，我都为你们准备好了，毋须再费工夫提笔长篇大论，只需在此处签两个名字，即可结束眼前的苦难。”

徐采嫣看了几眼，罪状上列的是自己杀人灭口，及赵九英作为帮凶助纣为虐等等子虚乌有的事。徐采嫣不由得吞了口唾沫，吸吸鼻子，靠回椅背，默不做声。

这段时日，她受的非人折磨令她几乎崩溃。回忆往往，她下体再次失禁，血红的尿水窃窃淌了一地。

“呜～～”徐采嫣闭起眼睛，低声轻喃，想象自己签下认罪书，被押着游街，赤身裸体的遭人丢臭鸡蛋与烂菜根，最终问斩，人头落地的模样。

赵九英不知徐采嫣为何突然噤声，直接她悄悄褪下裤沿，抚摸起自己的股间。见此景，赵九英愣了半晌。她又看看黄齐，对方似是笑颜以待，其实已不耐烦，一手敲着桌面，愈来愈急……

“咚……咚……”

“咚——咚——咚——”

“咚咚咚——”

“咚咚咚咚！”

“徐女侠，赵女侠，请问二位作何打算？我想，这是绝无仅有的机会。二位也不想继续这般牢狱之灾了吧？”

徐赵二人都明白，令癞头等人折磨自己的，正是黄齐！

“嗯～～”徐采嫣吞了口唾沫，合上双眸，露出一丝笑意，满面春风。

黄齐看出了异样，大喝：“徐采嫣，你在做甚？”

“呵呵呵呵～～”徐采嫣痴笑不已。

“你笑甚？”黄齐不免怪异，当即立起身，掀翻了桌案，“你在做甚！”

但见徐采嫣玉指猛搓蜜唇，身子随之抽搐起来，又大笑不已。

“哈哈哈哈！……哈哈哈哈！……”

刹那间，徐采嫣身子绷得笔直，肚皮高高挺起，蜜水狂涌，连屎都喷了出来！

“够了，泼妇！”黄齐哪见过如此骇人的场面，吓得推后两步，可徐采嫣不知哪儿来的力气，抽出股间的手，甩开一把粪水。随即，她一个健步上前，将手掌拍在黄齐脸上。顷刻间，黄齐胡子、眉毛上沾满徐采嫣股间喷出的屎粒、鲜血、尿水与蜜汁，恶心得叫人不敢直视。

两名衙役忙抠住徐采嫣，却见她一身肌肉奋力挣扎，横眉怒目，向黄齐大喝：“入你娘的狗东西！我杀了你！我定要叫你碎尸万段！”

突然间，又有一衙役手持银枪，速速向徐采嫣冲来。徐采嫣一见来者，愣了半晌。令她惊异的并非其人，而是其手中银枪。那是本该由她所用的……

“噌——”

枪尖破风，鸣声悦耳。趁徐采嫣诧异之际，锋芒贯入她深邃的肉脐中。纵使她如何紧绷厚实健硕的腹肌，也不过鸡蛋碰石头。顷刻间，枪头深深陷入了淫肉里。巨大冲击下，她被顶得大步后退，一个踉跄栽倒在椅子上。如月色般银白的枪锋贯穿了她的肚脐眼子，将她钉上了座椅。

“呃……”徐采嫣无力的吐了几口血，美目翻白，舌头垂在口外，下体蜜水乱飙，“我的枪……我的……”

见徐采嫣被捅得半死不活，再无力反抗，黄齐喝道：“来人，徐采嫣已认罪，助她将血手印按在罪状上！”

一旁，衙役们亦压着赵九英，在另一张罪状上按上了一道血手印。

……

大事已成，黄齐一声冷哼，拂袖而去。他前脚刚走，后脚癞头便进了刑讯房。癞头放肆淫笑，摩拳擦掌，道：“骚婊子，你又栽到我手里了。”

话音刚落，癞头飞身扑来，大手压住徐采嫣的双腕，将之举过她的头顶。随即，癞头贪婪的埋脸入徐采嫣腹肌中，“滋溜——”一口，顺线条向上舔过她光滑鲜嫩的腹肌。转瞬间，癞头又含住她的乳头，“啧啧——”无比享受的吸吮起来。

“呜～～嗯～～”徐采嫣不断痛苦的呻吟，将脸转到一旁，委屈的咬紧牙关，忍住在眼眶里徘徊的泪水。

赵九英欲救徐采嫣，可另两名狱卒立马抓住了她，将她按在粗糙的泥墙上，抬起她纤细的胳膊，朝她黝黑、毛浓的腋窝里吻去，饱尝由她汗水积攒而成的骚味。

癞头与其他几名狱卒可不管徐赵二人如何失禁，在他们眼里，徐赵二人哪里算人，顶多是供自己玩弄的肉器罢了。

徐采嫣与赵九英一次又一次被腥臭的尿水与精液淋湿了头发，乌黑的长发结成了一坨坨水草似的糊状物，又脏又臭。直到狱卒们不想再碰两人肮脏的身子，她们才有一丝喘息之机。

二人随后的遭遇可想而知——黄齐判她们秋后问斩。而斩首之前，二人还需蹲一个半月的大牢。狱卒们变本加厉，特别对徐采嫣心狠手辣，几乎到了惨绝人寰的地步。狱卒挑断了徐采嫣的手筋脚筋，打断她的肋骨，豁开她的肉脐作肉穴来肏……

每每深夜里，狱卒享用完不成人形的徐采嫣，她便躺在石台上，默默涕零，唯有一身厚实的腱子肉向人展示着她曾经拥有的强大力量。赵九英靠在一旁，轻轻抚摸她绷紧的腹肌，安抚她的伤痛。

“明天，我们就要死了……”临刑前的夜里，徐采嫣哭得像个小女孩。她终于适应了断舌，能够正常言语，可如此又有什么意义？她觉得自己可笑——付出这般心血，承受无尽苦难，最终却落得当众斩首的悲惨命运。

“至少明天有顿饱饭吃了……”赵九英苦中作乐，两人不禁相视一笑，“那个黄齐……我做了鬼，倒容易要他的命了……”

……

翌日，徐采嫣享受到了自己曾幻想的游街待遇。她与赵九英只披着一身粗麻斗篷，内部中空。秋风瑟瑟，比孩童更顽皮，卷起两人的麻布披风，将她们的娇躯陈在众人面前。

一旁看客哪管牢车上的是谁，只要热闹便凑，更别提这热闹还是平日里不怎么遇见的杀头大戏。臭鸡蛋和烂菜根不断往徐采嫣与赵九英玲珑的娇躯上招呼，砸得两人满身污渍。

“看，那骚货漏血尿了！”一孩童指着徐采嫣大喝，“怪胎！是个怪胎！”

徐采嫣受尽了奇耻大辱，早已无所谓，可还是无法按捺住眼泪，人两行泪痕垂在眼角。

徐赵二人绕州府游了一大圈，至行刑台时，已至正午。烈阳高照，刽子手手中的刀子耀得叫人难以直视。徐采嫣与赵九英面向大众，被刽子手扯去披风，赤裸裸的跪在众人眼前。两具娇肉如绝美的工艺品，台下议论一片，躁动不安，甚至有人暗中商量如何偷取两人尸体，回头卖个好价钱。

徐采嫣茫然抬起头，望向刽子手。她不知道刽子手费了多大功夫磨这把屠刀，但她明白，自己的脖颈一定架不住这柄屠刀，她脑袋落地时不会有太大痛楚。

第一次跪在此地，等待被斩首，体验颇为奇怪。徐采嫣对死并非毫无恐惧，只是被一种强烈的解脱感所压制。

终于能够死了……虽然不能为娘与二姨报仇……虽然要含冤……可终于能够死了……

“犯妇徐采嫣犯杀人之罪，行径极为恶劣，罪大恶极，斩！犯妇赵九英为虎作伥，残害官兵，斩！”

黄齐简明扼要的宣布两人罪责，出手丢下令牌。

这世上武学千万种，却没有一招比监斩官的斩首令牌更为可怖。


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——风骚肌肉女侠惨遭斩首
────────────────────────────────────────

十五 璧人魂断行刑台

令牌穿过监斩台，徐采嫣却回想起了儿时与徐家兄弟游花船的情景。

令徐采嫣记忆最深的是一朵橘红的巨大的三层楼船，它领衔而出，前后挂满各式灯笼，船舷上美女翩翩起舞，连湖水都借着船上灯火闪闪发光，那是如此惊人的绚丽，以至于幼小的徐采嫣久久不能忘怀。

“娘，这船好看极了！”

徐采嫣见过这条花船，以为之后的花船皆为如此，怎料后来者平平，竟无一艘能与橘红楼船相媲美。

倘若徐采嫣见过第一艘船后便离开了，她从今往后便会多一份遗憾，可如今，这般遗憾不会再有。那时，徐采嫣懂了个道理——所谓美好之物，并不因为它长久存在而更有意味，不过徒增厌倦罢了。夏花之所以美好，恰因为它的短暂绽放惊艳了世俗。

徐采嫣至少活过一回，也不算太亏。她回想起那艘橘红楼船的名，依稀记得叫什么春芳落雁。

秋意渐浓，凉风习习，徐采嫣跪于高台上，赤裸的娇躯瑟瑟发抖。

令牌在空中划出一道弧线，在场所有人的目光都落在了令牌之上。刽子手只待令牌一落地便要斩下徐采嫣的脑袋。

通常，好戏到了这时，会有救美的英雄来上一句“刀下留人”，并救下徐采嫣。否则徐采嫣当真人头落地，那故事便失去了主角。

可独孤忆云是不屑于多言的。

令牌飞旋在半空，静静的分为两截，好似从来未拼合过一般自然的分裂开。继而，令牌愈发稀碎，如微风吹散蒲公英似的消散。

旋即，“砰——”一声巨响，黄齐座前监斩台分为两半，捆着两名女死囚的麻绳不解自松。

“刀下留人！——”

替独孤忆云喊出这句话的是朝中高手，御林军中四品带刀护卫，张一张大侠。徐采嫣亦识得此人，他曾与徐采嫣三姨百里艳红切磋过一回，百招之内难分胜负，百招之外虽渐落下风，却以一招怪招“画蛇添足”将百里艳红打了个措手不及，确实是个一等一的高手。

见独孤忆云闹法场，黄齐本要怪责，转眼却又见到张一，当即堆上笑脸。可当黄齐见到张一身后两人时，却僵在了原地，不由得目瞪口呆。这两人身边有十余名护卫，在熙熙攘攘的围观人群中开了一条大道。但闻护卫喝道：“刑部侍郎、吏部侍郎在此，闲杂人等回避！”

黄齐一惊，一屁股栽在椅子上。待察觉自己失态后，黄齐忙起身，作揖道：“下官招待不周，未曾远迎，还望大人见谅！”

徐采嫣一见独孤忆云，当即泪如雨下，被捆着的娇躯呈跪姿，不断向独孤忆云的方向挪行。独孤忆云望向徐采嫣，见她遍体鳞伤的模样，捏紧了拳头。可眼下不是他该发怒的场合，为了徐采嫣的清白，他不得不按捺住心绪。

独孤忆云身后，刑部侍郎目中似无黄齐一般，只对独孤忆云说道：“独孤大侠，此次你投案自首，承认杀人罪行，光明磊落，吾等佩服。本官允你之事亦不会食言，你尽管开口。”

独孤忆云轻颔首，道：“多谢，那就请释放徐采嫣与赵九英吧。”

刑部侍郎大袖一挥，道：“诺。”

“大人，等等！”黄齐忙反对道，“此人乃通缉犯，大人莫非要听此人一句胡言，便放了这两名罪大恶极的犯妇？”

“她们二人自然是无辜的。”独孤忆云道，“现场种种迹象皆可表明，而你熟视无睹。我看，是你草菅人命。”

黄齐喝道：“胡说！说她们无辜，你可有证据？”

“若你长了眼，遍地都是证据。”独孤忆云冷冷说道，“其一，当时尼姑见到假冒徐采嫣之人手持银枪，而银环夫人与天心师太脖颈被齐齐斩断，岂是枪能造成的切口？其二，天心师太死时经脉尽断，显然是遭人以内力震死的，徐采嫣可有这等内力？况且，徐采嫣重伤未愈，一直躺在自家之中，昏迷不醒，又有何本事杀人？”

“谁晓得徐采嫣是不是深藏不露。”黄齐反问，“若她故作伤病，实则来杀人，那也合理。至于切口，也许她将利剑抛在逃跑路上了。哼，天网恢恢，疏而不漏，可幸她的罪行叫人看见了。不然，还不晓得她要杀多少人。”

“可笑！”独孤忆云道，“若徐采嫣当真深藏不露，你手下那几个小兵怎能将她伤到半死不活的地步？她若真能一掌震死天心师太，她大可以相同招式抵御官差，一走了之。再者，妙秀庵后山不大，尔等搜寻时，可有见到所谓抛在路上的利剑？你所言天网恢恢，疏而不漏，我看是老天瞎了眼才对，竟让你这般奸佞小人做刺史。”

独孤忆云几句，问得黄齐张口无言，半晌才着急作答：“这些不过是你的推测，大有别的可能，只需再推敲推敲，查探查探，便可有答案，不能作为徐采嫣无罪的证据。你若在胡搅蛮缠，我看……我看你不过是在拖延时间罢！”

“哼……”独孤忆云不屑的摇头，“刑部早已协同大理寺、御史台，复审此案。大理寺的巡捕们再次查验过妙秀庵，收获可不小。”

吏部侍郎厉声斥责：“黄齐，你身为一州刺史，阻挠当地县衙正常探案，隐匿线索，混淆视听，草菅人命，残害忠良，居心叵测，实在可恶！”

“我，我怎了我？”黄齐故作无知，摊手大闹，“冤枉啊我！下官冤枉！”

“那你可识得此物？”吏部侍郎亮出妙秀庵账簿。

黄齐一愣，问：“这，这是何物？”

“嗯……”吏部侍郎清清嗓子，翻开账簿，道，“这是妙秀庵的账簿，你不认得正常，但这上头一笔笔账，我想你应当熟悉吧？二月初八，天心接待黄齐，纹银二十两。二月十三，天心接待黄齐，纹银十八两，二月十五，天心接待黄齐，纹银……咳咳，黄齐，你对师太当真用情颇深。”

吏部侍郎为保妙秀庵的名声与官府的颜面，仅用“接待”二字代之，其实徐采嫣知道被代替的是什么字眼，而黄齐更是闻声色变，当即跪下来，道：“这……求大人格外开恩，小人不过是一时鬼迷心窍……”

“这本账簿藏得隐秘，你费劲功夫没找到，只得封锁凶案现场，继而，将徐采嫣定为凶手，希望草草了事，籍此平息事端，将自己的脏事永远藏在妙秀庵中。”刑部侍郎步步戳穿黄齐，“可惜，你机关算尽，却不料独孤大侠寻得此账簿。”

“可恶……”黄齐恼火的一拍桌案，又问，“即使如此，也仅能说明我与妙秀庵有瓜葛，怎能证明徐采嫣是无辜的？”

看着黄齐这副欲玉石俱焚的模样，徐采嫣恨得牙痒痒。

“我们已找到了金刚殿的后路。”独孤忆云冷冷盯紧了黄齐，道，“在金刚殿通往后山山洞的暗道中，我们发现了不少新遗留的寒铁碎片，这些碎片同样在殿中可见，必是真凶遗落物，可证真凶逃走方向。徐采嫣被目击逃向后山上，与山脚山洞南辕北辙，岂能是凶手？”

黄齐当即反驳道：“胡说！金刚殿我们翻了个遍，哪儿有什么后路？”

独孤忆云答：“佛家有言，放下屠刀，立地成佛——这正是破解暗道机关关键所在。我将持剑金刚之剑，插于慈面金刚底座中，金刚殿的暗门便由此打开。诸位大人皆可佐证。”

黄齐大骇：“什么……这谁能想到？”

吏部侍郎道：“你心有杀念，自然无法分辨。”

恍然间，徐采嫣发觉，独孤忆云一直在等一次放下屠刀的机会，或许是他杀尽仇人的那天，或许是今天。

“胡说，胡说！……”黄齐语塞，脸因愤怒而涨得通红。百姓中议论纷纷，说黄齐竟是杀人凶手，又说不可思议。黄齐听闻众人如此非议，一时间颜面扫地，大喝：“我堂堂朝廷命官，岂容你们这些刁民说三道四！徐采嫣，都是因为你……若不是你纠缠不清，不愿乖乖认罪受死，我又怎会落得这步田地！今日，我就要你的命！”

黄齐竟恼羞成怒，忽然冲上前，一把夺过刽子手的大刀。这叫人始料未及的一幕惊得众人下巴落地。拥挤的人群成了独孤忆云与张一的最大阻碍。黄齐叫嚷着，斩向跪地不起的徐采嫣。独孤忆云唯有拾起一颗碎石子，射向黄齐……

“呲——”

石子破风击穿了百步之外，黄齐的胸膛。黄齐怔了怔，爆发出一声怒吼，手起刀落。

“杀！……”

徐采嫣身子一栽，无力的倒在地上，雪嫩的肌肤浑身沾满鲜血，一身健硕的肌肉抽搐不已，大小随之便再次失禁，血尿淌一地。她的双眼空洞无比，只剩下昏暗的瞳孔，呆滞的望向赵九英。

赵九英眼神同样呆滞，混沌的双眸一眨不眨的望向躯干。在她脑袋与躯干之间，隔了一片长长的血泊。

“赵九英……”徐采嫣嘴唇一开一合，“赵九英……”

赵九英的脑袋被仍在抽搐的娇躯撞得越滚越远，无法回应徐采嫣的呼唤。

“啊……”徐采嫣无力的吐出一口气，忽然声嘶力竭的放声大吼：“啊啊！！……呃啊啊啊啊！！！！……………………”

行刑台上，并非是赵九英牺牲自我救了徐采嫣，只不过是黄齐书生文弱，又重伤无力，以致下错了刀，正巧劈在了赵九英的脖颈上。倘若他再偏移几分，赵九英便不会如此随意的丢了性命。

“大胆黄齐！光天化日竟敢肆意行凶！”吏部侍郎大喝，“你不将我二人放在眼里，不将天下百姓放在眼里，天下又岂有容你之地？尔罪当诛！”

黄齐见自己斩下了一颗人头，当即红了眼，杀性大起，咬牙提刀，欲继赵九英之后，斩下徐采嫣的人头。

秋日不似夏日灼，徐采嫣受尽折磨，被凉风吹得瑟瑟发抖，不由得蜷曲身子，耻辱的跪在尿滩与血泊间。她感到头顶一阵杀气，抬头恰瞥见一把明晃晃的刀子正位于她头顶上方，朝她眉心劈来。

徐采嫣吞了口唾沫，闭上眼眸，满脸泪水朦胧……

“呲——”

徐采嫣曾听说，若刀够快的话，血喷声会像风铃一样很好听。她跪在地上，四肢胡乱抽搐不已。鲜血自她虚弱的娇躯内喷涌而出，激起一片浓郁的血雾。她耸拉下脑袋，大刀不知如何插进了她的肚脐眼子里，上下剌开了一大道豁口。于是，她木讷的护着肚皮，阻止粘腻的肠子流出肚皮。

刀另一端，是两条仅仅握着刀的断臂。原来，这黄齐来不及大吼，便被两道并排的剑气削成三截。须臾间，黄齐四分五裂的身躯分别或向左右，或向前后掉落，算上断臂，零零散散落了四五块，五颜六色的内脏稀里哗啦流一地。

人群中，独孤忆云与张一凌空腾起，齐齐出手，出剑斩杀黄齐，却未能来得及救下徐采嫣。徐采嫣捧着肚肠横流的肚皮，试图紧绷腹肌，可结果不过是耗尽了余力。终于，徐采嫣面露死相，瘫倒在了血泊中……

……

“没想到凶手竟是黄齐，他不过是个手无缚鸡之力的老头，怎有办法杀了银环夫人与天心师太这样的高手？……”

“多半是雇凶杀人吧。”

“确实，若是如此，那得找出杀手来，否则恐怕要为祸民间了。”

“如此……如此……”

“确然……确然……”

窸窸窣窣的话语声传进徐采嫣耳朵里，将她从迷蒙中渐渐唤醒。她难分辨自己是生是死，然而身体的感受确如往常一般真切而清晰，其中包括腹内肠子被绞断的剧痛，以及下体饱经风霜后的灼烧感。

迷茫中，徐采嫣微微睁开眼皮子，瞧见几人在身边争论不休。其中就有先前在法场出现过的刑部侍郎与吏部侍郎，以及独孤忆云与张一。除他们外，徐德虎与徐武虎也在场。

“呃……”徐采嫣不敢相信自己被开膛破肚了，还能留一条命。不过，她立马明白了这是怎么一回事——她爹医术高超，恐怕将自己从阎王爷手里抢回来的，便是她爹徐行。

“不是黄齐……”徐采嫣喃喃。

“嗯？”独孤忆云回过头，见徐采嫣低语，赶忙将她搀扶起。

徐家兄弟也万分关切徐采嫣，赶忙虚长问短，只想确认徐采嫣伤势无碍。徐采嫣浑身缠满绷带，一身结实的腱子肉竟没一块完好的，好在至少保住了一条命。正如她先前所猜，是她爹将她从鬼门关拉了回来。为救女儿，她爹费劲了工夫，终于体力不支，回家休养去了。

待徐采嫣回过神，终有千万份感情涌上她的心头，将她纤弱的神经压垮。她当即崩溃，扑进独孤忆云怀中号啕大哭起来。

“颜姨呢？”徐采嫣张望着。

“委屈你了……”独孤忆云用独臂安抚着徐采嫣的肩胛，“颜三女侠伤势不轻，已回梁州调理了。”

徐采嫣哭丧着问：“那……还有赵九英……死了吗？”

“死了……”独孤忆云答，“被斩首了，无人能救……”

“呜呜……”徐采嫣啜泣不已，断断续续的诉说着自己与赵九英的悲惨遭遇。徐德虎告诉她，她下体好几处溃疡与糜烂，尿道已破损不堪，连徐行都无法彻底修复。

徐采嫣接受了这一切，毕竟她也是学医的，自知无力回天。

“徐女侠，当真辛苦你了。”刑部侍郎拜会道，“还未介绍，鄙人刑部侍郎盛伯明，有幸与徐女侠结实，煞是有幸。”

“大人太客气了。”徐采嫣勉强支起身子，道，“小女子只是个捕快，何德何能受大人一拜。”

吏部侍郎随刑部侍郎盛伯明一拜，道：“徐女侠谦虚了。鄙人吏部侍郎凌江河，素闻徐女侠智勇过人，在本地破了不少奇案，早想见见了。”

“鄙人张一，幸会。”张一执剑抱拳，“徐女侠，两位大人从独孤大侠口中得知你遭人陷害后，赶忙拉上我，马不停蹄赶至此地，只为替你洗刷冤屈，还你一个清白。”

徐采嫣受宠若惊，费力下床，羞红了脸，拜道：“那，小女子谢过两位大人。”

盛伯明挥挥衣袖，道：“哎，百里将军的侄女，与将军一般有勇有谋，我等佩服！”

徐采嫣这才明白过来，原来这两位大人看的是三姨百里艳红的面子。三姨手下兵多将广，朝中势力愈发盛大，这两人是在巴结她。于是，徐采嫣顺水推舟，道：“多谢几位大人信赖。若我见到三姨，定会将几位大人明察秋毫之事告知三姨，为大人美言。”

“多谢多谢。”凌江河大喜，“如此真是再好不过了。”

“多谢徐女侠。”盛伯明拜了拜，又问，“方才，徐女侠说杀人凶手并非黄齐，这又是怎么一回事？”

徐采嫣按压住厚实的腹肌，忍住腹腔内阵阵剧痛，回答道：“嗯，是这样的。我认为，杀人者并非黄齐，他只是急于销毁不正当嫖娼的证据而已。”

“何以见得？”

徐采嫣道：“凶手另有其人，若是黄齐，不可能连金刚殿的暗道都找不到。凶手就是从暗道逃走的。”

艳阳之下，清风徐徐，吹得窗纸“唦唦——”作响。

盛伯明又推测道：“我们也有过如此疑惑，但若是他雇凶杀人，那便说得过去了。也许他所雇的凶徒有所保留，未告诉他这些事。再者，凶手既要杀人，又要将你送入妙秀庵中，必有帮手，这并非一个人能完成的事。”

“黄齐不认识我，为何要拿我做替罪羊？”徐采嫣解释道，“恐怕，杀手对我颇为了解。我抓过那么多凶徒，谁记仇于我也不意外。况且凶手武功高强，能神不知鬼不觉的将我从家中带走，又能一掌击毙天心师太，不可小觑。”

凌江河问：“既然如此，徐女侠，你认为是谁杀了银环夫人与天心师太？”

“不，凶手只杀了天心师太与她两位徒儿。银环夫人，是天心师太斩首的。”

“什么？”盛伯明与凌江河皆一惊。

接下来，徐采嫣所言令众人颇为意外：“依照我的推测，杀了银环夫人的多半是天心师太。银环夫人应当不知金刚殿中有暗道，因而殊死奋战，将凶徒困在金刚殿中，希望困死敌人。可天心师太知道金刚殿中有暗道，故带上毕锋剑，来到金刚殿前。当她见到银环夫人与凶徒拼了个鱼死网破，便生怕奄奄一息的凶徒借暗道逃走，于是立即开门进入金刚殿，要将凶徒诛杀。可当她看着腹腔大开，哀求救命的银环夫人时，她动了另一份杀心——正是银环夫人将好端端的尼姑庵改成了一座淫秽不堪的窑子，或许银环夫人还与她师傅瑄文师太的死有关。”

“竟有此事？”两位侍郎一时只觉得不可思议。

凉风卷入窗帘，秋意愈发浓郁。

“确然。”徐采嫣继续解释，“天心师太对银环夫人的恨意，光从账簿上那一排排不成章法的草书便可探析一二。可惜，天心师太急匆匆的一剑斩下银环夫人的首级，却未发现凶徒一息尚存。倏忽间，凶徒起身，与她对了一掌。她顿时气血翻涌，自知要圆寂，赶忙关上铁栅门，想籍此关住凶徒。可凶徒却夺过了她的毕锋剑，斩断铁栅，夺门而出。天心师太紧随其后，可惜中道力尽，坐地圆寂，最终被凶徒斩首。凶徒连杀两小尼姑后，见庵中人多，不敢以负伤之身硬闯。事后阴错阳差，凶徒发现了暗道，便从暗道逃之夭夭了。最后，凶徒与同伴汇合，制造了诸位所见的假象。”

“匪夷所思……”

“凶徒……”徐采嫣说完一大段话，不由得缓了一大口气，转身回到了床上，才有力气接下去说道，“凶徒有两条线索可寻，一是此人定与我有关，二是碎裂的寒铁甲……”

“还有第三点……”独孤忆云暗道。

徐采嫣自知其意，与独孤忆云异口同声：“梅屋山……”

十六 血湖惨案•其一

距狐狸精一案已逾一年，盘踞在烟云山的魏虏细作终于被官府清剿殆尽。这一年中，魏虏细作残留同党不少兴风作浪。也苦了整治当地的官吏。

在这段峥嵘岁月里，民间亦不乏有为的能人异士。他们同仇敌忾，为铲除外敌内应出了不少力。

烟云山平，众义士并未因一番成果而止步于烟云山。他们借机成立涓流会，旨在铲除潜藏于汉土的外敌，并推选出铁臂大侠黄备为总舵主。涓流会划分为六旗十二堂，分别部署于神州各地。其中银环夫人被推举为香环堂堂主，而闫二娘则被推举为玉华堂堂主。

至此，烟云山的风波算是告一段落，然而少林焚谱大会却又迫在眉睫。涓流会之要事，便落在了助少林达摩禅师焚《铁艺铸造机要》上。

要说这焚烧区区一本图谱，本不该如此兴师动众，可这本图谱中的兵器实在诡怪厉害。无数有心人为此物蠢蠢欲动，武林中人与外族异客皆觊觎之。缘此，各方细作、窃贼、打手、刺客……种种见不得光的行当加入了争夺图谱的行列。

就在这风流暗涌之际，豫州白沙湖中一桩血案成了点燃鞭炮的导火线。

……

渔农周氏捕鱼于白沙湖畔已有三十余年，常得异货，有堪比人长者，有形如蛟龙者。可如今捕上人肉，却是他三十多年来遇到的头一回。渔网中的是人肉一截女子的上半身，其手臂与脖颈被齐齐截断，不见踪影。残躯肌肉健硕大块，肩膀宽厚，胸脯肥润，一看便是习武之人。

周氏吓得赶忙报官，一路上接连遇见四五位同样在白沙湖里捞到尸块的渔夫，更有甚者捞到了一颗人头。人头头发散乱，依稀可见其面目清秀，并非凡俗。

渔夫渔农们上交的尸块惊动了县衙。众人试图拼合尸块，却意识到这些并非是同一人的尸块。从接缝、体格及尸块部位等等蛛丝马迹来看，至少有三名习武女子惨死在白沙湖中，并遭人肢解。

县尉即刻下令搜查白沙湖，派十余名水性好的捕快、渔民与伙计打捞尸块。大家伙费了一下午的时辰，终于将所有尸块捞上了岸。上岸的尸块还算新鲜，应当死亡不过一天。杀手手段凶残，大部分惨遭开膛破肚，肠子乱流，甚至有三人被一杆红缨枪贯穿腋窝，使腋窝与腋窝相连，三截上身躯干似肉串一般串在红缨枪上。

随后，县尉携仵作与一众伙计拼凑了半晌，终于确认了死者身份。惨遭杀害的女子共由九人，尸体基本完整，少有缺失手或脚。这九名女子在江湖上也算有些名气，特别是豫州一带最为活跃。其中，被穿成一串的三女合称猫眼三媚，是民间劫富济贫的义盗，官府苦其久矣。县尉以三人胸前纹身及其沉湖兵器识之。据户房核查，三媚中，大姐名为来星泪，二姐名为来星瞳，小妹名为来星爱，竟乃已故富商遗女。而贯穿猫眼三媚的红缨枪当属于另一具死尸——此女子名为碧秀，因长使红缨枪，故有外号飞红缨。她应当是九人中武艺最高强的一位，身上伤势亦最少，仅腹部被十字剖开，后遭人斩下了首级。其余五人包括塞北牡丹黄登霞、烈风武流夏、赤发刀莫非倩，以及龙须沟的袁家姐妹阿凛和阿樱。

这九名女子有一共通点。县尉此时并不知情，其实这九人皆是涓流会吴科堂得力干员，后来者称之为血湖九烈女。

吴科堂堂主纪老三为损兵折将头疼不已，时手下人力不足，遂送信于临近的玉华堂与香环堂，请百里艳娇、银环、颜三娘等一众高手相助。

谁知，这便是万劫不复之伊始……

……

“凶手可真凶残，可惜了九位好姐妹，死得如此凄惨。”颜三娘边惋惜血湖九烈女的悲惨遭遇，边挠着裸露的肚皮。她刚生完一胎，肚皮却平坦光洁，八块腹肌经汗水一泡，油光蹭亮，不见半点妊娠痕迹。

三人行至太行大峡谷前，便有风度翩翩的男女来接应三人。其带头人背扣一柄五尺长剑，眼神锐利，不苟言笑。颜三娘仔细端详此人半晌，只觉得熟悉。忽然，她灵光一闪，大呼：“你可是风不名？”

“这位竟是大名鼎鼎的剑仇风不名？”百里艳娇惊呼，“传闻剑仇者，单剑千里赴魏，敌营里来去自如，飞杀魏虏千人，强取敌将首级，只为报妻儿的血海深仇。阁下武艺如此高强，在下实在佩服！”

风不名不言语，看着百里艳娇，愁眉紧皱。

银环悄悄耳语道：“风大侠多半不愿再提起这段伤心往事，你说错话了。”

“啊……”百里艳娇一怔，忙捂住嘴，抱歉道，“我不该多嘴。”

“罢了。”风不名叹了口气，“剑仇这名号随我已久，但凡有人拜见我，必会提及一次我的伤心往事。久而久之，我早已释怀。我那苦命的妻儿，大仇以报，此时已登极乐了吧。”

“这位施主便是天下第一歌女百里女侠吧。声音如此悦耳，纵是头一回见面，也不难分辩。”说话之人是位带发修行的修士。她头戴僧帽，掩藏发髻，生得眉清目秀，个头高挑健硕，肩背开阔，肩膀挺拔，站立如杉木般挺直，丰腴的躯体被单薄的僧袍勾勒得前凸后翘，与她严肃清丽的气质略显反差，因而别有韵味。她又说道：“阿弥陀佛，贫尼号瑄文，在梅屋山脚妙秀庵修行。本该与几位一同前来，只是这些天恰好在豫州周游，便与风大侠先汇合了。”

“诸位好。”另一名女子向百里艳娇等人打起了招呼，“我叫霍燕娘，乃吴科堂主事之一。不知各位是否记得，我们曾有过一面之缘。”

打招呼的女子个头高挑，似已有了些岁数，较银环更年长。从她脸上浅淡的皱纹来推断，她应当已过四十，却颇有气韵。她身穿一袭青衫，外衫敞开，内露肚皮，八块腹肌清晰可见，非常紧致厚实，以至于隆起的形状如土丘般清晰。那口夹在腹肌中心的肚脐又黑又长，不知里头暗藏什么样的风韵。腹肌下方裸露出大块白花花的小腹，底部裹着一条低腰纱裙，黑压压的阴毛从裙下向上钻，漏到了外头。如此装束，若是寻常女子，只会叫人觉得她放荡，可一穿到身材矫健的霍燕娘身上，便豪放无比。

“可是在结盟大会上见过？”百里艳娇似是有些印象，“那位在开幕时献舞的女子？”

霍燕娘喜道：“百里女侠竟认出了我，当真有幸。”

百里艳娇客气道：“燕娘姐能若风中薄纱般飞舞，似天仙般曼妙，简直世间罕有。能与燕娘姐相识，我万分荣幸才是。燕娘姐若不嫌弃，叫我艳娇即可。”

“哈哈，艳娇客气了。”霍燕娘微微颔首，又向银环与颜三娘道，“这两位便是银环夫人与倾城剑妃颜三娘吧？久闻大名，今日一见，二位果然不同凡响。”

“哈哈哈……”几人相视而笑。

“差不多午时了。”风不名望向太阳，冷冷说道，“寒暄够了，便走吧。”

太行大峡谷深不见底，只在午时受阳光直晒，而露出真容。

六人沿峡谷边沿步行，继而穿过山腰，才得见一片片旱梯田。再往前，人迹略显。再往前，便有村落。

“今日我们安排了在此地留宿，村里有我们的弟兄。”霍燕娘指向不远一片村落，说道，“回头我先与几位交代一下情况，明日再去白沙湖看看。”

“那嵩山之事如何了？”百里艳娇问。

霍燕娘摇摇头，诉苦道：“如今突然死了九位姐妹，值得信赖的伙伴不多了。我们这边人手不够，麻烦得很……巡逻的人都不够轮换的，有的伙计已经两天没合眼了。”

颜三娘诧异之余，娇呼道：“这可如何是好？若当真敌犯来袭，伙计们这般状态可挡不住。”

“其他堂口的兄弟正赶来了，只是路途遥远，又舟车劳顿，一时帮不上忙。”霍燕娘叹了口气，又言之，“而今，唯有走一步算一步了。好在少林也并非小庙，十八罗汉武艺高强，不会放过漏网之鱼。”

……

至村落时，太阳已迫近西山，可幸村中早有人准备好佳肴与汤浴。用过晚膳，一行人便随村长前往后山腰的浴池。浴池四周仙雾缭绕，水蒸气扑鼻而来。

“山水冷落分飞燕，望尽长河落日圆……”霍燕娘望向远方山峦起伏，明眸暗动。

“喝啊！”颜三娘纵身一跃，赤裸裸的娇躯画出一道雪白的弧线，“嗵——”的一声钻入水中，激起一片乳白的水花。其余几人随之相继入水，借热水的刺激来化解每一块肌肉的酸痛疲劳。

银环依在百里艳娇身旁，抚摸起对方光嫩洁白的肌肤，清洗对方身上的汗渍与油污。

“嘻嘻……”两人相视一笑。

池水中，风不名静静的靠在一块石台旁，小酌淡酒，默默望向百里艳娇、银环、颜三娘、瑄文与霍燕娘五具美艳的香肉，不动声色。

“堂堂风大侠，可真是好雅兴……”池中又入一男子，坐于风不名一旁，道，“几位女侠如此风姿绰绝，与她们同浴一池水，娇躯尽入眼帘，美不胜收啊！”

“都是江湖浪子，长日豪放，何须介意男女之别？”风不名饮下一口酒，吐出满腔热气，“堂堂司印先生，又缘何至此？”

风不名口中的司印先生名为杜玄凌，乃涓流会总舵主黄备左右手。他悠然言之：“何止是我。道上有消息，这一回，双刀阙潮升也来了。”

“阙潮升啊……听说是个硬手。”风不名望着戏水的赤裸娇躯，道，“他怎到此地了？”

“呵，还有什么事能引他过来呢？”杜玄凌亦望向娇女们，道，“老风啊，江湖上将你二人并称南剑仇北双刀，不知有多少人等着这场好戏。”

风不名冷笑：“我对胜负不感兴趣，可倘若有人图谋不轨，那我必诛之。”

“哎……”杜玄凌用肘子顶顶风不名的胳膊，“不说你死我活的事来败兴致了。我问你，这几位窈窕的女侠中，你最欣赏何人？”

风不名又饮下一口热酒，面色微醺，远远凝望着正在向银环泼水的百里艳娇。一时间，风不名心中无限感慨，只道：“我丧妻之后，便没有这般念头了。”

“呵，老风，我发觉你可真能端着。”杜玄凌满脸不信，问，“是颜三女侠，还是燕娘？”

“你这人……”

“是百里女侠吧？”杜玄凌眯起眼睛，捋着胡茬，“百里女侠确实是非常可爱的。不错，不错！”

百里艳娇被从水里忽然蹦出的颜三娘抓住了胸脯，挑逗起乳头来。但闻颜三娘娇声笑语：“有些日子不见，艳娇的奶子又肥了一大圈呢！”

“三娘，你可别玩我了～”百里艳娇蹙起眉头，不断拍着水花。

在她们附近，瑄文一口气浮出水面，将湿漉漉的长发捋到脑后，擦拭去脸上的水珠。戴着僧帽的她已然是个清丽的美人，如今长发垂腰的模样更叫人神魂颠倒，更勿论她前凸后翘，乳肥臀圆的娇躯，叫百里艳娇她们看得瞠目结舌。除此以外，她的肌肉更为结实饱满。但见她手臂轻轻一动，柔和的肌肉线条便能变化万千。也正因她肌肉厚实，着衣时的她才会显得丰腴而充满肉感。

另一边，霍燕娘徐徐游近，道：“三位女侠，先前说要与你们交代一下情况，可在村中只怕隔墙有耳。而今，这后山温泉平日里无人途经，又有我们的弟兄看守，可以安心。”

百里艳娇微微颔首，问：“究竟发生了何事，竟然令九位姐妹魂断白沙湖？”

是时，风不名与杜玄凌亦游近至霍燕娘一旁。见有男人逼近，百里艳娇与颜三娘下意识的护住了肥润的胸脯，露出羞涩的神情。

见杜玄凌在此，霍燕娘惊喜道：“杜先生，你竟也赶到了吗？”

杜玄凌摆摆手，道：“总舵主差我来，也只为了告知诸位一些情报的。可惜我区区文弱书生，着实帮不上什么忙。”

见百里艳娇与颜三娘不好意思，霍燕娘便说道：“诸位不必担心，杜先生是自己人。”

“嗯……大会上我也见过杜先生，我认出了。”百里艳娇抿起了嘴唇，缓缓放下手臂。雪白的笋尖上，两颗粉嫩的乳头不情愿在汽雾中露出。待适应裸露后，她才问：“那……究竟缘何死了这么多姐妹？”

“缘何，我们还不清楚。”杜玄凌无奈的摊开手，“我能告知诸位的，唯有她们生前接到了什么命令。”

“那是什么命令？”百里艳娇追问。

“是一条总堂发出的追杀令。”杜玄凌神色一闪，严肃起来，“这条追杀令本是绝密，可不知为何泄露出去了。依我之见，敌人一定事先收到了线报，预先给碧女侠等人下了套。白沙湖是她们所行必经之路，四周环湖，至夜无人，最适合埋伏。”

百里艳娇再问：“那碧女侠她们要杀的又是何人？泄露她们行踪的又是何人？”

“她们要杀的，是狗汉奸陈瑞。”杜玄凌道。

“竟是陈瑞？”银环不可置信道，“陈瑞身居高位，平日里有三大高手护卫，据说更有暗线牵连本朝朝廷。涓流会要杀他，恐怕比登天还难。”

杜玄凌颔首，道：“恐怕就是陈瑞的细作，将追杀令透露给了陈瑞……哎，涓流会纳新时，有三道审理，查背景，查家世，查生平及江湖关系。纵使如此严苛，亦挡不住漏网之鱼趁虚而入，哀哉！”

百里艳娇信心满满，道：“杜先生不必如此担忧，我等定能挖出贼首，报诸姐妹的怨仇。”

杜玄凌抱拳一拜，道：“但愿百里女侠所言非虚，我等只待拨云见日时。”

颜三娘亦自信道：“杜先生请勿担忧，交给我们便是。”

“多谢各位。”杜玄凌话锋一转，又说道，“只是这一回，我们要对付的恐怕不仅仅是陈瑞的爪牙。”

“此话怎讲？”颜三娘疑惑。

杜玄凌道：“坊间传闻，陈瑞手下有支秘密少年卫队，为达目的不择手段，几乎无恶不作。因常扒人皮取乐，所作所为为人不齿，故被人称之为皮小匠。皮小匠中有号称五虎上将之高手者，分别为无影步白轮回、神行刘尊荣、背天女将童瑶琴、屠熊士丹腾之，以及剖虎士李涯。这五人武功高强，不可小觑。

“先前，陈瑞派皮小匠暗中查访图谱所在，似有争夺图谱之意，而碧女侠等人又曾由吴科堂派往嵩山护卫图谱，只怕陈瑞已从她们口中获得了几分消息。哎……涓流会人手不够，不得不一人多用。到头来，我等害了几位女侠的命，还得冒着风声走漏的风险。

“而今，江湖中人皆以为碧女侠等人之死与图谱有关。除陈瑞座下皮小匠之外，盯上诸位的宵小之辈非屈指可数。据我收到消息，茅山派、昆仑派、洗月宫、南海联盟等大小门派，皆已派出了探子。更有外敌，如高句丽刺客扶珊、柔然天玺堂众高手，及羯族余孽等等暗中伺服……时局可谓凶险万分，诸位前往要小心提防。”

“这……”

百里艳娇、银环与颜三娘面面相觑。她们早已做好了心理准备，心想此行恐怕有去无回。只是当杜玄凌道尽眼下危情时，她们三人仍旧倍感压力。

然而，令她们始料未及的是，当天夜里，她们便遇到了敌袭……

……

风卷叶高舞满天，银月半掩过山尖，远望长瀑映云汉，疑是星斗下碧剑。

归村途中，七人衣衫单薄，仅以薄纱衣衫蔽体，借微风散去一身燥热。风不名与杜玄凌也就罢了，大老爷们不在乎袒露星星点点的膀子。可其余五位均为女子，湿漉漉的薄纱下一片玲珑剔透，叫人看得一清二楚。行山道时尚且无人，不需多顾及，若进了村里，那便让村民一览无余了。

“三娘的奶子可真大～”银环凑到颜三娘一旁，扯着她敞开的衣襟，帮她将两坨肥肉挤出的深沟露到衣衫之外，“衣衫兜不住呢～我们这儿三娘的奶子是最肥的吧？”

“艳娇也不差哦～”颜三娘转身后抱住百里艳娇，托起她胸前两坨沉甸甸的肥肉，“份量十足呢！”

“你们别闹了～”百里艳娇嬉笑着，“多丢人啊，快给我衣服都撕开了。”

百里艳娇望向两个男人，脸蛋红扑扑的。她娇躯的中线从锁骨到肚脐全都露在了外头，不禁拉紧了衣衫，以免被看光光。

“稍安勿躁……”

风不名不平不淡的吐出四个字，从背后抽出了五尺长剑。

其余众人见风不名神色警惕，也随之防备起来。好在这趟后山之行，他们全都带上了家伙，才不至于空手临敌。

然而，夜空之下，唯有风动，影动……

“诸位阁下，别在藏头露尾了。”忽然，风不名向暗处喝道，“要我杀过去也并非难事。”

“呵呵呵呵……”又忽然，一阵阴森的笑声自山林中响起，又言语道，“各位大侠与女侠，可当真好雅兴。”

黑森森的山林中缓缓走出一高挑男子，身形在月色映照下逐渐明朗。其手持的双刀明耀逼人，可百里艳娇却觉得两柄刀子有几分几毫的眼熟。这男子不需自我介绍，所有人便都已猜出了他是何人——双刀阙潮升。

霍燕娘并不打算硬碰硬，匆匆回头张望，拟寻退路。可她寻到的并非退路，而是另有五人从阴影中缓步走出。

霍燕娘不冷不热道：“诸位好兴致，半夜还来游山呢。”

片刻工夫，敌五人加一阙潮升，将百里艳娇等人前后包夹。五人身形轻盈，皆是身形高挑纤瘦、模样俊美的少年少女。为首的少年翻转着手中铁扇，而他一旁的少女则背着一副沉重的玄铁剑匣。

“洗月宫宫主艾师后……”霍燕娘握紧了手中之剑，“二十年前，采月阁因你叛变而覆灭。怎知如今，你竟沦落到与胡虏为伍。”

“小燕娘，当年之事你还耿耿于怀呢？”艾师后低声冷笑，“采月阁日渐衰落，至你我这一代人，在江湖中早已默默无闻。阁主昏庸无能，逢迎朝廷，溜须拍马，我等有能者碌碌无为。你说，二十年前的我该当如何破局？”

从两人对话来看，艾师后比霍燕娘更年长，可却貌似少年般清秀。传闻采月阁有《明月照心功》的不传之秘，可延缓衰老，想来艾师后已然习有所成。

霍燕娘怒色满面，恨不得手刃了艾师后。百里艳娇忙拉住她的腕子，指向一旁女子背负的剑匣，道：“小心些，这剑匣似是北斗天机阁之物。”

“这艾师后素来会哄骗少女。”霍燕娘下意识的摸了摸小腹，怒容中平添了一份叫人不易察觉的羞涩，“北斗天机阁弟子又素来只钻研机杼之术，不谙世事，若被他花言巧语骗走，也属稀松平常。”

“哄骗？”艾师后又是一通冷笑，搂着一旁的少女，道，“小商玲与我情投意合，你情我愿，哪儿有谁骗谁？”

名为商玲的少女虔诚无比道：“嗯，我心甘情愿为宫主奉献一切，我的肉体，我的灵魂，我所学的所有……尔等既有宫主所需之物，便速速交来，否则休怪我出手无情。”

眼前情势，自然是多言无益。

月影朦胧，在昏暗的月照下，十三道人影如雕像一般伫立，无人敢先出招，生怕昏暗中胡乱出招略有差池，给了对手可乘之机。

一时间，鸦雀无声……

“喝啊！”最先按捺不住的是商玲，只听她一声娇叱，风云四起，掀起了她的裙摆，她衣衫下暗藏的腹肌暴露无遗。她大喝：“北斗千剑阵！”

转瞬间，商玲背后剑匣大开，百十柄黑剑兀地飞出剑匣，若满天箭雨般射向百里艳娇等人！

“倏倏倏倏——”

风声低吟，剑阵之利，胜于箭雨。

千钧一发之际，风不名如潜龙出海般立即纵身一跃，挺剑挡于众人身前，以剑气挡下这满天的剑阵。其余人望之惊骇不已，除风不名之外，无论谁都无法以一己之力挡下如此来势汹汹的剑阵，罔论豪发无伤。

百里艳娇细观飞剑，见每柄飞剑尾端皆有一套圈旋的三叶扇翼带动剑刃飞行，于是不由得感叹北斗天机阁的机杼之术巧夺天工。

这些飞剑不单单如箭矢一般直线袭来，被风不名挡开后，又绕道而行，如激流冲压巨石，向众人周遭的四面八方袭来。

“呃啊！……”百里艳娇一声惨叫，腰间被飞剑划开了一大道口子，细嫩的皮肉瞬间外翻，血线绽开如一张腥红血口。

受伤的不止百里艳娇，银环、颜三娘、瑄文与霍燕娘均受到了深浅不等的伤势。不善武艺的杜玄凌被众人护在中心，虽一身衣衫凌乱，好在豪发无伤。

瑄文使的是一柄熟铜禅杖，与她一般高，重百十斤，挥舞之间隆隆震响。飞剑虽锋利无比，但与熟铜不可相提并论。此外，禅杖沉重，飞剑轻盈，故飞剑稍被一砸，便“铛——”的一下应声弯折。瑄文被瀑流般汹涌的飞剑阵伤得满目疮痍，衣衫早已被剑流切碎，裸露的肌肉因伤痛而震颤不已。即便如此，瑄文依旧拖着沉重的身躯，挥舞着更为沉重的禅杖。

“呃……”

滴滴答答的血沫子自瑄文嘴角滴落。

见三成剑阵被瑄文击坠，艾师后与其余三名洗月宫中人加入了战局，而阙潮升亦手持双刀步步逼近。

剑阵中，伤痕累累的不仅是瑄文，百里艳娇、银环、颜三娘与霍燕娘皆衣衫不存，赤裸着肌肉匀称厚实的娇躯，一身白嫩的美肉皮开肉绽，满布鲜血淋漓的口子。

“呼……呼……”

五人大汗淋漓，气喘吁吁，各自的胸脯随粗重的呼吸起起伏伏，八块腹肌更是忽张忽弛，夹在其中的肚脐如眨眼一般。

敌人大步上前打来，百里艳娇等五人只得硬着头皮抵抗。怪异的是满天剑阵犹如长了眼睛，只朝风不名与她们五人发难，似是特意避开了来袭的敌人。

“喝啊！”

阙潮升双刀映月，倏忽间光芒万丈。他要斩杀的正是大举击坠飞剑的瑄文。风不名见势，即可调转剑锋，向阙潮升挥出两道磅礴剑气。

说时迟那时快，正当阙潮升退避时，风不名飞身探路，挡在阙潮升与瑄文之间，持剑指向对方。

“呵呵呵呵……”阙潮升双刀叉于面前，虎视眈眈，“江湖上竟将你我齐名，可笑至极。我早有想与你一战的念头，我要让天下知道，只有我双刀阙潮升，没有什么风不名。”

“无趣……”风不名仗剑逼近阙潮升，“不过你有一点我同意，将我与你这般鼠辈齐名，当真可笑至极。”

两人放完狠话，当即同时出手……

“轰——”

刹那间，两股磅礴的气浪相撞，掀起天地间惊雷一片片。这地动山摇，堪比山崩地震，又如百千鬼怪哀嚎声此起彼伏，令人闻声丧胆。

绝世高手，恐怖如斯。

虽然风不名挡下了阙潮升，解除了众人的后顾之忧，可眼下剑阵仍旧汹涌，而少了风不名阻挡，众人压力更甚。瑄文伤势最重，她一身肥厚的肌肉犹如几十斤的铁甲，最先时可抵御几阵攻势，可到最后却成了笨重的拖累，更勿论那柄重于泰山的熟铜禅杖。无奈之下，她依靠禅杖支撑着丰腴的肉体，大口吐出灼热的粗气。

“阿雨，阿暖！”洗月宫一女子向另两人呼道，“有机可乘，我们上！”

“是，鼓姐！”

话音刚落，洗月宫鼓姓女便带着她属下阿雨与阿暖，向精疲力尽的瑄文刺出一剑。霎时间，三剑合流，与漫天飞剑一同刺向瑄文摇摇欲坠的魁梧娇躯。

“铛！——”

一声清脆鸣响，三柄映月寒剑击在银枪之上，刹那间爆发出明亮电光。

只见百里艳娇高举银枪，为瑄文挡下了三柄寒剑。为此，百里艳娇费劲了力气，高举的大臂上，肌肉猛然暴起三分，顿时粗如木桩，爬满青筋，腋下杂毛丛生，既秀美又野性。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

百里艳娇竭力怒吼。在她身后，瑄文咬紧牙关，浑身肌肉立刻暴起，奋力顶住百里艳娇的双臂。一时间，两人与以鼓姓女为首的敌三人以力抵力，五股内力在锋刃之尖激烈碰撞。飞剑受内力对冲形成的震荡所碍，如菊花般向四处绽开。

“杀！”

鼓姓女一声大喝，兀自抓握住一柄飞剑，转手便刺向百里艳娇！

“啊啊啊啊！！！！……………………”

霎时间百里艳娇与瑄文一同凄惨的放声哀嚎，腹肌中心鲜血爆溅。转瞬之间，百里艳娇与瑄文的肚脐眼瞬间变成一口血红的肉窝，大口吞噬刺入其中的飞剑，只剩剑柄遗留在外。贯穿两人肚脐的飞剑被厚实而弹滑的腹肌紧紧夹住，再抽拔不能。

飞剑将百里艳娇与瑄文钉死在了一起，淋漓的香汗混合粘稠的鲜血，更如胶水一般，粘住了她们的前胸后背。锋利的剑刃划开了她们一肚皮的柔肠，害她们绞痛难当。百里艳娇肥腻的双乳随她身体颤抖而左摇右晃，汗水自乳尖滴下。

“呜啊！……”突然，百里艳娇一咬牙，强忍腹内肝肠寸断之痛，一脚踢中鼓姓女胯间。力道之大，直接将其踢飞出十余步远。

“啊啊！！…………”那鼓姓女下身向后跪倒在远处，捂紧自己血流不止的下体，发出凄厉的悲嚎。

可百里艳娇这一脚光踢飞了鼓姓女，却未能使她拔出自己与瑄文的脐中剑。她八块油光蹭亮的腹肌上爬满暴起的青筋，无论如何也无法摆脱穿脐之剑的折磨，反而更为可悲，愈发痛苦了。她感到背后与自己紧密相连的瑄文正值垂死之际，瑄文沉甸甸的肉体压在了她身上，令她进退两难。

“瑄文师太……你可……太肉了……”百里艳娇费力的扛起瑄文，又继续以内力抵挡阿雨与阿暖的剑击。

“抱歉……咕……”瑄文只是吐出两个字，便有一大股热血涌出口腔，继而又吐了几个浓稠的血泡。

怎料阿雨与阿暖亦使出了鼓姓女的套路，一把抓住左右飞剑，向百里艳娇双峰刺来，口中还大喝：“受死！”

银环、颜三娘与霍燕娘被剑阵缠身，又必须保护手无缚鸡之力的杜玄凌，唯有眼睁睁的看着两柄映利剑刺穿百里艳娇一对乳头，旋即又贯穿其后背，陷入瑄文双峰中，将瑄文一并刺穿。

寒剑照冷月，朱血映娇颜。

顷刻间，百里艳娇的肥乳不再摇晃，硬生生被利剑钉在了胸前。而她与瑄文之间，又多了两柄利刃，将两人更为坚固的钉成一块。

“呃……瑄文师太，你如何了？……瑄文师太？……瑄文师太没动静了吗？……呃……该死的……怎会如此……”

百里艳娇再无法感受到瑄文身上散发的生机，只觉得背后一沉，瑄文沉甸甸的娇躯向后仰倒，拉着重伤的百里艳娇一同轰然倒地。两人肌肉猛地一震颤，发出“啪——”的一声肉体闷响。

与此同时，百里艳娇施加与银枪上的内力瞬间消散，飞剑再次圈旋而归，汇成一股，刺向百里艳娇心窝。

见百里艳娇即将命丧黄泉，银环终于按捺不住，回头大喝：“燕娘姐，飞剑都朝艳娇去了。你与三娘护住杜先生，我去救艳娇与瑄文师太！”

“让我来！”颜三娘继而喝道，“这剑阵的玄机，我早已看穿了！”

银环不知颜三娘所言是否靠谱，可颜三娘已然先行一步蹿出，挡在百里艳娇跟前。但见她探出手中霜花剑，与飞剑阵中一柄较短的剑刃周旋起来。说来也怪，颜三娘这一周旋，其余飞剑亦向颜三娘拐去。

操纵剑阵的商玲露出了难堪的神色，额头沁出大片汗水。

这回，连银环也看明白了个中门道，她没想到竟是颜三娘先自己一步破了剑阵。可剑阵之大，剑数之多，颜三娘力有不及，险些被周身飞剑划伤。银环即刻回头向霍燕娘使了个眼色，继而急速上前，替颜三娘引开飞剑阵。

另一旁，百里艳娇仰面倒地，受瑄文拖累，一时间无法起身，整个正面全裸大开，破绽百出——私处、肚皮、肋下、胸脯与腋窝暴露无遗。此时此刻，她精心锻炼的结实肌肉毫无作用，小腹与腋下的黑森林更是羞耻无比。阿雨与阿暖眼看百里艳娇满身破绽，便考虑起从何处捅下去，剖开她的嫩肉，以给她一个痛彻心扉的大惊喜。

怎料银环飞速而至，打断了阿雨与阿暖的小算盘。

“艳娇，挺住！”银环大呼。

“我不甘心这般死躺着……我……我要起来……”

百里艳娇四肢肌肉再次暴起，脖颈上爬满青筋，试着鲤鱼打挺以起身。可她就像个翻倒的王八，光溜溜的肚皮仰面朝天，腹肌暴露，只待自己白嫩的柔腹给人沿腹中线剖开，毫无翻身的希望。贯穿肚脐与乳头的三柄剑令她痛不欲生，越是挣扎便越撕心裂肺。

“呜……我的身子好疼……我不要……我怎会如此无能……什么都做不到了……呃……”

最终，百里艳娇唯有通过轻抚充血的腹肌以缓解剧痛，任凭敌人处置。好在银环即时杀到，与阿雨、阿暖斗得不可开交，颜三娘亦劈断了作剑阵导引之用的飞剑，使剑阵大乱，百里艳娇才得以苟延残喘。

“唰唰唰唰——”

满天飞剑乱舞，如蜂窝坠地，黄蜂乱起。

“糟了！”操纵剑阵的商玲一看情势不妙，赶忙拉艾师后避退。可鼓姓女与其属下便没那么好运了，飞舞的乱剑将她们的衣衫撕成碎片，赤裸的娇躯在剑阵中被捅得满是血窟窿。

“呃啊！……”鼓姓女一声娇呼，人头旋即被斩落，胯间仍有血红的尿水滋不停。

左右阿雨与阿暖更是凄惨，厚实的腹肌在利刃下比豆腐更柔软贫弱，剑锋轻易陷入肌肉中，使腹腔活生生的惨遭剖开。须臾之间，肥肠若瀑布般飞流直下，鲜血喷溅得稀里哗啦。最后，一柄飞剑略过，两颗人头飞天。她们甚至未发出哀嚎，便已身首异处。

尽管三名敌人瞬间暴毙，可这并未解除百里艳娇等人面临的危情。漫天飞剑变得更紊乱，几乎无法琢磨剑阵的行动轨迹。飞剑自四面八方刺向几位女侠。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

眨眼功夫，又有四柄剑插进了百里艳娇的肩膀与腹肌，她痛苦欲绝。身后瑄文更是鲜血横流，如沐浴一般泡在了血泊中。至此，百里艳娇已崩溃，美目翻白，烂泥似的吐着舌头，浑身痉挛一阵接一阵。

“好难受……要死了……”垂死之际，百里艳娇的泪水模糊了艳美的脸蛋子，“怎会如此……我不甘心……”

“铛——”

风不名方才单剑挡开阙潮升的双刀，便听见了百里艳娇的哀嚎。他回首一望，见事态险象环生，百里艳娇一身滑嫩的肌肉被漫天飞剑插成了刺猬，当即怒从心生，爆发出一声怒吼……

“喝啊啊啊啊！！！！……………………”

顿时，风起云涌，密云遮月。

刹那，风不名周身真气大盛，一道激烈的气流自他天灵盖向上爆升。

“哐哐哐——哐哐哐——”

漫天飞剑忽然僵直不动，如簧片一般停在半空震颤不已。继而，风不名又一声裂天大啸，连阙潮升都不由得避退三两步。

霎时，所有飞剑又忽然如离弦之箭，飞射而出，集中向风不名射去，连贯穿百里艳娇与瑄文的数柄利剑也被一同抽离二人娇躯。

终于，百里艳娇从瑄文娇躯上滑向一旁，瘫软的蜷缩着。她前身后背全是血淋淋的口子，血泥似的浓稠鲜血如泥流般溢出。瑄文更为凄惨，早已毫无气息，睁大一双通明的眸子，却见不到半点眼黑，嘴巴似是遭人撕了开来，张到了几位夸张的程度。

“呃……”百里艳娇吐着血泡，虚弱不堪，奄奄一息。

“噌噌噌噌——”

大片飞剑一旦逼近风不名，便向上迅速划出一道弧线，转而射向天去，汇成一股剑流，终消失在众人视线中。

“杀！天落碧剑！”

风不名剑指阙潮升。顿时，天上一束急迫的剑流集束刺向阙潮升。

阙潮升一看情势不妙，赶忙抡起双刀，以周身刚烈真气缠绕刀身。被抡着圈的双刀凭空划出数道金色弧线，编织成一道金色巨网。

“不绝金轮！”

飞剑“铛铛铛——”撞击金网，又爆出“咔咔——”噪响，当即被绞成铁屑。

一时间，铁屑飞扬，山道上冒起一片金光。

风不名伺机，一剑向地斩去。凶狂的真气竟将山道劈裂。他脚下大块土地脱离山体，向山脚极速下滑。

“快上来！”

听闻风不名大喝，银环与颜三娘赶忙托起垂死的百里艳娇与瑄文，跃上渐渐下滑的断裂山道。

伴随着震天轰响，百里艳娇终于得以等七人逃出生天。而在他们上方，阙潮升与艾师后唯有眼睁睁的看着到手的猎物逃离。


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——女侠遭遇敌袭落水，被渔民捕获后卖到妓院干爆！
────────────────────────────────────────

十七 血湖惨案•其二

造化可幸，百里艳娇再次苏醒时，察觉自己浑身上下绑满了绷带。在她一旁，瑄文仍昏睡不醒。尽管两人伤痕累累，好在都活了下来。

“你醒啦……”床前，银环低声慰问，抚摸着百里艳娇惨白的脸庞，“伤成这样，若非我们提前找徐行来帮衬，以便及时为你治疗，恐怕你已经见阎王了。”

百里艳娇逞强，露出一丝笑容，道：“我这不是没死吗……咳咳……你一直在这儿吗？”

“候着你好久了……其余人在外头，预备去白沙湖的计划。我们刚到豫州，便遭遇敌袭。若不再谨慎些，兴许我们便要客死此地了。”银环端来桌边的粥，道，“对了，睡了这么久，饿坏了吧？先吃点东西，我们再细谈。”

虽重伤方醒，百里艳娇对案情仍关切无比。她随意吃了几口热粥，便想起床见风不名等人，与之商讨侦查白沙湖的计划。可她的伤势率先不答应，肠子深处传上来的钻心剧痛使她不由得再次倒回床上。

“别折腾了。”银环擦去百里艳娇额头的冷汗，“你昏迷的三天里，虽说杜先生是回去了，但红拂堂派来了七位高手。有万里飞鹰海裙，有美中不足易红颜，还有柏林寺的志和大师，庐山董家三兄弟——董人彪、董人魁和董瓜瓜，带头的则是摩天棍郁连舸。除他们之外，众堂口都派来了支援，马上就能到。你既已伤成这般模样，这回白沙湖血案，你少操点心吧。”

“咳咳……”百里艳娇蹙紧眉头，道，“但愿……这次的帮手能助我们解决眼下的……问题……焚谱大会势在必行，不能因这次的案子就……咳咳……就善罢甘休……”

屋外，忽然响声大作，似是又有什么人来了。百里艳娇奇怪外头发生了何事，银环便代她一看。未等银环出门，颜三娘倒先闯了进来。

“银环，不好了，出事了。”颜三娘一进门便压低声响叫唤，神情万分焦急，吓坏了躺在床上的百里艳娇。一见百里艳娇已然苏醒，她忙收拾起焦急的神情，不再多言。可百里艳娇再三追问，她还是无可奈何的回答道：“这几日江湖不太平，东边两个堂口赶来的同道……在半道被杀了。现场还有几具番邦刺客的尸首。依此看来，多半是番邦刺客所为。”

“还有其他……刺客？”

“不仅有，还斗得不可开交。”颜三娘急匆匆的喝了口茶，继续说道，“昨天午时，有弟兄在临近的野林子里，找到了商玲的尸体。尸体被开膛破肚不说，还被钝刀磨断了脖颈，硬生生的遭人拧断了颈椎。啧啧……那场面，我们那弟兄一瞧，当场吐了。与商玲的尸首一同被发现的还有柔然天玺堂的两名高手，尸体被捅成了马蜂窝。”

“竟有此事……”百里艳娇不可置信，商玲将自己伤得不成人形，居然如此轻易便丧了命。仇还未报，仇人却已惨死，这令她或多或少有些不甘心。她八块紧绷的腹肌仍旧剧痛无比，腹腔内肠子阵阵绞痛，一呼一吸似有火烧心肺，令她无法动弹。可越是如此，她便越不安分。她向银环与颜三娘说道：“如今危机四伏……我怎能如蛆虫似的蜷缩在床上……告诉大伙……我可以帮上忙……”

银环与颜三娘面面相觑，既担心百里艳娇的伤势，又心知她并非劝得住之人。而百里艳娇依旧不放弃，强忍全身肌肉撕裂的剧痛，一点一点支起自己沉重的身躯。

“呃！……”

百里艳娇手臂肌肉暴起，眼眶涨得通红。她五脏六腑内热血燃烧，痉挛一阵阵爬遍她浑身健硕的肌肉。

“艳娇，不要……小心伤口开裂！”

“这点痛算什么……喝啊！”百里艳娇牙床紧咬，单手抓牢胸前绷带。她费劲九牛二虎之力，在床上支起身子，旋即发出一声厉吼，胸前绷带被她一把扯断。霎时间，两坨白花花的硕大乳球当即弹出，上下蹦跳两三回。

不知是徐行的药效到位，还是百里艳娇本身体质不俗，她身上的口子已然结了痂，比常人伤势愈合所需时间短了五成。见外伤小愈，她自信更甚，奋力挺起肚皮，挣扎着爬下床。银环与颜三娘赶忙帮衬，将她搀扶起。

颜三娘打心里佩服，百里艳娇是个硬点子。

在百里艳娇咬牙坚持下，她终于站在了床沿旁。她绷紧着全身的肌肉，以挺直大腿与腰杆。只听她口中低沉的吐出一句话：“我没事了……”

忽然，百里艳娇眉目一蹙，双臂硬拉肚皮上的绷带。旋即，她一声歇斯底里的高喝，满身的绷带被她一把扯断。随绷带徐徐落地，她赤裸而健美的肌肉暴露无余，她凝脂般的雪肌上沾满香汗，令整具美肉显得水润光滑，婀娜非常。

光是起身，便已要了百里艳娇半条命。她费力的喘粗气，宽厚的肩膀随一呼一吸而上下起伏，胸前两坨肉球随之左右摆动，汗水肆意挥洒。

银环不可思议的触摸着百里艳娇的腹肌，轻做按压。她不敢相信几天之内，百里艳娇的肌肉竟已恢复了弹性，滑嫩的肌肤上几乎认不出曾经的累累伤痕，唯有几道大口子留下的痂依稀可分辨。

百里艳娇恍若一个置之死地而后生的战士，赤身裸体的立在银环与颜三娘面前。两人不断抚摸着百里艳娇重生的美肉，以确认自己不是在做梦。

“我确然没事了……”百里艳娇费力的吞了口唾沫，道，“带我去见见大伙吧。”

“哦哦！”颜三娘回过神，“好。”

门外，风不名与霍燕娘等人正商谈探查白沙湖之相关事宜。当身披薄衫的百里艳娇出现在他们面前时，不少人面露惊色。百里艳娇只道无碍，愿随他们一道前往白沙湖。风不名与霍燕娘几番劝阻，终劝不动执拗的百里艳娇。

对此，风不名颇为担心，若再遭遇一回敌袭，难说百里艳娇会落得何种下场，最糟的便是她人头落地，这是风不名最不想看到的。

“罢了……”见百里艳娇如此执拗，霍燕娘唯有作罢，道，“艳娇，你随我们来，不成问题，可一定要听从我等指示，不可逞强，行吗？”

百里艳娇微微颔首，作允诺状。

除开前几日与自己并肩作战的几人外，在场的又多了几张百里艳娇不熟识的面孔。霍燕娘为百里艳娇一一介绍：八名新人中，有七人是红拂堂遣来的高手，为五男两女，恰如银环所言。其中海裙与易红颜皆颇有姿色，海裙身材健硕，持一柄朔月细刀。易红颜较之则稍显纤细，但较常人则身材挺拔，可惜她侧脸有道铜板大小的蝴蝶状朱砂胎记，印证了美中不足的称号。

在红拂堂两女侠一旁，是柏林寺的志和大师。其长眉慈面，单手作揖，不兴言语。另一头是董家三兄弟，这三兄弟一个比一个魁梧，是武林中典型的彪形大汉。而七人中，为首的则是有摩天棍之称的郁连舸。他背后紧缚着一根云纹阔长棍，是他成名的兵器。棍头挂一铁葫芦，即可作流星锤，又可装酒。

在红拂堂七位支援之外，还有一位小尼姑。

“阿弥陀佛，小尼号天心，是瑄文师太的弟子。师傅受伤，小尼特来照顾她的。若诸位施主有何吩咐，小尼亦听候差遣。”

“师太也是为我等负的伤，你先好生照料她吧。”银环拍拍天心的肩膀，“白沙湖之事，我等处置便足矣。”

“那小尼代师傅谢过诸位施主。”言罢，天心匆匆入房门。

“艳娇加入的话，我们便有十二人了。”霍燕娘鼓舞士气道，“较之几天前，我们队伍中人手多了一倍。况且敌人势力混杂，自相残杀，朝不保夕。白沙湖之事，我们打起信心来，一定能度过去。”

风不名问：“白沙湖之行，我们需提防的不仅仅是江湖势力。官府那头该如何处置？”

霍燕娘答：“不碍事，纪堂主早已在官府内安插了内应，他会替我们遮掩过去。况且涓流会中亦有不少朝廷相关的人员，打声招呼不难。”

几人互望一眼，心照不宣。

“嗯……”百里艳娇靠毅力屹立半晌，终于残余不多的体力先行耗尽。风不名见她摇摇晃晃，忙在她栽倒的一刻，将她搂在怀里。

“呃……”百里艳娇迷惘的抬起头，小嘴微张，眼神迷离的望向风不名。她一想到自己几乎是半裸的，便在刹那间叫春风红透了脸。

百里艳娇只披着一件单薄的纱衣，外通内透。风不名怀中紧拥她一身娇肉，此时肉与肉间仅几片薄布之隔，触感柔软且温暖，令风不名不禁神魂颠倒。百里艳娇香汗淋漓，蒸腾的汗香不断刺激他的肺腔。而当他一眼瞥见百里艳娇细腻而雪白的肉体时，更叫一个十年门闭今初开，春风入阁洗尘埃。

“咳咳……”风不名清清嗓子，放开百里艳娇，“百里女侠，若你身体仍有恙，我看……”

“我没事的……”百里艳娇扭捏的玩着指头，低头不敢看风不名。

一旁的银环将一切看在眼里，不禁咬起了嘴唇，醋汁暗流……

……

几番讨论后，众人决定泛舟朝行，沿银颖河顺流而下，入白沙湖。

翌日寅时，天蒙蒙亮，夕阳如未醒的婴儿，将明未明。

风不名与霍燕娘所带领的十二人分成两六人小队，各行一艘小舟。与百里艳娇共行的有银环、颜三娘、霍燕娘、易红颜与郁连舸。

不能与风不名同行，令百里艳娇稍有不悦。她不晓得自己为何如此在意风不名，她也不想多余追究，她只是偶尔会拖着腮帮子，支在船边，向另一艘船的方向望去。流水也好，风情也好，都静谧

可惜，这一回泛舟而行，注定九死一生。

“你们听见什么响动没？”易红颜打破宁静，警惕的问其余人。百里艳娇与银环面面相觑，不知易红颜所指为何。

这一路上，易红颜的举动愈发令百里艳娇觉得奇特。易红颜的怪，不仅仅是因为脸上有道朱砂胎记，她还是左眼海蓝，右眼血红的异瞳人。除此之外，易红颜似是有什么通灵的本事，常常兀自言语，又喜怒无常。所以当她开口说话时，百里艳娇颇感脊背发凉。

“阿易虽然有些怪，但确实是个好人。”郁连舸是这般评价易红颜的。

相比易红颜，郁连舸就容易接触许多。郁连舸长于为人处世，无论言语还是行动都存着几分客气。

至于易红颜所说之怪声，百里艳娇细听一番，却无从分辨。

“嗵！——”

远处，一片水花忽的激起，如巨石砸入水中。待百里艳娇仔细一看才察觉，这并非是什么巨物落水，而是有物事飞出了平静的水面！

“鳖孙，是敌袭！”霍燕娘一声大喝，赶忙拉起舵桨，调转船头。

蹿出水面的物事渐渐张开，有了人形。百里艳娇这才认清楚，这分明是个只穿着裤衩的男人！

“糟了！”

百里艳娇方才认清楚人脸，那人便从背后掏出一柄铁弩，飞速张开弩床，向众人发起进攻。霎时间，百里艳娇忙掖起花枪，以之圈旋作盾。可百里艳娇伤势未痊愈，肌肉方才一拉伸，便有肌肉撕裂之剧痛。她一声娇叱，不由得单手捂紧腹肌，小退一步。得亏郁连舸搭了把手，立即耍动云纹长棍，以棍花挡下成排的弩箭。其余人纷纷出手，挡下一轮弩箭。

待风平浪静后，那偷袭之人早已不见踪影。

“天杀的，没想到竟藏在河里，这水性也太硬了。”颜三娘提起宝剑，四顾以备御敌。

“嗵！——嗵！——”

这回，蹿出水面的不止那一人。百里艳娇来不及细数，粗一看约莫四五人，其中有男有女，皆只着内衣，肤色煞白如死尸。他们转换了矛头，向风不名的船只发起了猛攻。

顿时，无数箭矢交织成一张密布的黑网，百里艳娇的心也吊到了嗓子眼。风不名不敢大举反击，毕竟他脚下只有一叶扁舟，倘若他真气大盛，最先遭殃的便是这艘单薄的小舟，如此一来，便害了同伴们。于是，他唯有不断挽着剑华，以之挡开飞箭。

同船的其余五人皆非风不名这般的绝顶高手，海裙与志和大师还能算作一流，董家三兄弟则逊色许多。他们费尽浑身解数，勉勉强强挡下了迎面而来的箭雨。

“嗵！——”

忽然，船底木板爆裂，水花四溅。而水花之中，竟飞出一人！

“喝啊！”

来者厉声大呼，持剑四撩，有如神助。董家小弟董瓜瓜胸口被划得森森白骨外漏，鲜血爆溅，转身落入水中，先行阵亡。水面旋即被鲜血染红，宛若一朵绽放的红牡丹。

见小弟惨死，董家大哥、二哥怒从中来，极欲斩杀来者。他们手中明晃晃的刀子如平地惊雷般落下，可来者已站稳脚跟，步伐轻盈异常，飞速避开了两人的劈砍。

海裙见来者杀意大起，直呼：“董家兄弟，不可……”

未等海裙语毕，董家兄弟两颗人头便离开了脖颈，飞旋在半空，鲜血如伞状展开，肆意向四下喷洒。

“嗵——”

两具无头尸向后一载，落入水中，溅开血水一大片。

与此同时，跃出水面的敌人一波接连一波，弩箭发射不断，令风不名应接不暇。受无数箭矢纠缠，风不名唯有眼睁睁看着董家三兄弟惨死，而无法脱身相助。

“艳娇，小心！”银环一把拉住百里艳娇的胳膊，将她扯离船沿，继而大呼，“你发什么呆呢！”

百里艳娇回过神，恰见一支弩箭矢落在她身前。倘若不是银环眼明手快，她早被箭矢扎穿了天灵盖，此刻已然脑浆横流了。敌人数目越来越多，一如群狼狩猎羔羊，四面八方围住了两条窄船。

“嗖——嗖——”

箭矢如密雨，源源不绝的射来。百里艳娇与郁连舸再次以枪棍做盾，前后掩护众人。可百里艳娇有伤在身，才舞了几下，一身暴起的肌肉便已疼痛不堪。

“哗哗！——”

一声浪响，水花四溅，一条形如蛟龙一般的水柱拔地而起，如倒拔的漩涡，直升天际，激起一片片汹涌的浪花。正当众人为箭雨而应接不暇时，太阳底下，一道黑影急速蹿出水柱，其长剑挑起水雾，令众人眼前一片模糊。

也许是长久坐船的缘故，百里艳娇本欲退避，却蓦然双腿一沉，粗厚的大腿如被野兽撕咬似的剧痛。黑影见百里艳娇好收拾，便将她作为先行收拾的目标。

“呃……呃啊！……”

百里艳娇疼得眼眶通红，大腿除了剧痛外全无知觉。她费劲全力挪动腰身，丰腴的腰肉颤抖不已。

“艳娇，小心，快避开！”颜三娘大呼。

敌人来势实在是快，根本不给百里艳娇挣扎躲闪的时机。千钧一发之间，颜三娘飞身扑向百里艳娇，将她推倒一旁。

“啊！……”剑刃破开迷蒙的水雾，直直插进了颜三娘肥润的臀肉中，害她不禁哀嚎，“疼呀！狗娘养的，竟插我的大肉臀！”

另一艘船上，偷袭者正与志和大师缠斗不休。志和大师与董家兄弟不同，非好战易怒之辈，招招以退为进，虚实相交。两人斗了十几招来回，一时间难分胜负。

“这人……”海裙侧身欲帮衬志和大师，恰认清了偷袭者的面目，“皮小匠的刘尊荣！”

“船保不住了，你二人先走！”志和大师年事已高，精力不胜少壮，已然上气不接下气，无奈大喊，“贫僧来拖住他！”

风不名与海裙见志和大师毫无退却之色，心知他心意已决。眼下木船开裂，再僵持下去，迟早淹死河中。风不名高喝一个“走”字，旋即飞身上河。海裙见势，紧随其后。两人踏水面落叶而行，如飞燕般穿梭水面。

落叶顺流而下，上下浮动两三番，激起几片清淡的涟漪。

“啊！……”志和大师一声哀呼，血溅船板，随破裂的木船沉入河中。

“不！”风不名回首望去，见志和大师也见了阎王爷，不禁愤恨难当，当即挥出一道磅礴的剑气。跃出水面的几名袭击者当场被剑气所腰斩。待尸块零零散散落入水中，风不名与海裙已匿入河边林中，不见踪影。

风不名撤入林中，全都被百里艳娇看在眼里。她松了一口气，可转而又不安起来——海裙是个落落大方的美女，不知……

“受死！”敌人长剑随风而来。百里艳娇赶忙提枪招架，与之来回过了几招。她回过神，意识到眼下不是自己空空吃醋的时候。银枪与长剑“乒乒乓乓”碰撞不断，打出一道又一道耀眼的金光。因来袭者与她纠缠不休，光凭郁连舸一人无法挡下全部箭矢，其余人唯有自求多福。

一旁颜三娘翘臀被穿刺，捂着血淋淋的屁股，只得以单腿站立。好在她剑法高明，自保不成问题。

“呜……”银环退了一步。只见她衣襟敞开，三支箭矢扎在了她肚皮上，轻薄的衣衫被血染的通红。

“银环！不要！……”

百里艳娇焦急万分，奋力一脚踢开对手，旋即转身，衣衫飞扬，手臂长伸，欲拉住银环的手。可银环木讷的望向百里艳娇，踉踉跄跄的退了几步，无力的向后一栽。百里艳娇仅抓住了她的衣袖，又一用力，撕下了她半身衣衫。银环身子继续向后陨落，仅存的衣衫散落一旁，赤裸裸的娇躯落入了水中。与董家三兄弟及志和大师一样，银环的鲜血亦在河水中渐渐散开。

“不！不！……”

“艳娇，背后！”

百里艳娇还未从悲痛与震惊中清醒，只觉得胸口一凉。颜三娘的喊声在她耳中回响，令她头晕目眩。

湍急的水流下，无数黑影潜伏水中，顺流而行。

远方，林影斑驳，风过茂林，响动不停。

“呃……”百里艳娇低头一瞥，沾满鲜血的剑锋穿透了她的胸膛。她的腰带不知何时断成了两截，衣衫随之散开，厚实的腹肌也被蓦然划了一道两指长的细长血口，皮肉外翻。

“噌——”

利剑抽出百里艳娇的胸膛，血流若风吟。

剧痛令百里艳娇浑身颤抖，她不得已紧紧握着银枪，以之支撑自己沉重的肉身，并尽力压住血流不止的肥厚腹肌，五指揪得皮肉上满是褶皱。她自知不能倒下，否则便会像银环一般落水而亡。她咬着牙，向敌人声嘶力竭的怒吼：“我要你……血债血偿！……”

“做梦！”

敌人挥拳暴击百里艳娇腹肌。厚实如丘的腹肌当即凹陷下去，一腔热流涌上喉咙，转瞬间口中鲜血喷涌。

“不行了……要坚持不住了……”百里艳娇暗暗自言自语，不禁愁眉紧锁。她手脚都在颤抖，粘稠的血沫子沿嘴角滴落。暴起的肌肉与青筋仅仅令她的肉体坚强了几分，可她已无法还击，不过是具挨拳头用的人肉桩罢了。

“噌——”

利剑再次穿透百里艳娇的娇躯，陷入她肉感十足的腹肌中线。肉缝间沁出几颗豆大的血珠，徐徐落下。

“噌——噌——”

百里艳娇被敌人当成了玩具，利剑捅穿了她的肚脐，又在她小腹上开了几个通透的眼子。

“呃啊啊啊啊！！！！……………………”

百里艳娇歇斯底里的哀嚎连连，健硕的肉体早已千疮百孔。然而，她仍旧坚持着，并未因脱力便倒下。

“嗖——嗖——”

顿时，两支漏网的箭矢扎进了百里艳娇肥硕的乳肉里，她衣衫零落，肥乳晃动不已，血水外漏。

“怎会如此……”百里艳娇四望，颜三娘、霍燕娘、易红颜与郁连舸或多或少皆被箭矢刺中，情势万分危急。她又望向沉入水中，不见踪影的志和大师，明白了此时此刻自己该做什么。

“都走！”百里艳娇大呼，“你们走！我拖着他！”

“艳娇……”

“走啊！”

百里艳娇一声狂吼，双臂高举，腋毛毕露，提枪猛砸向敌人。奈何敌人行动灵巧，躲过了她鲁莽一击。

“走！”

百里艳娇再次大吼。所有人都心知肚明，百里艳娇是在为他们拖时间。

“我们走。”郁连舸抽身挡在百里艳娇一侧，向其余人说道，“你们先行一步，我殿后。”

颜三娘与霍燕娘心有不甘，可为了不辜负百里艳娇的苦心，不得已抛出船桨，继而纵身一跃，脚踏船桨，弃船而去。易红颜紧随两人，以船桨做踏板，飞身跳出河界。

“百里女侠，抱歉了……”

“无事，快走……”

郁连舸挡下最后一轮箭雨，亦离百里艳娇而去。

“咳咳……”百里艳娇吐着血，奄奄一息。

船上的敌人无奈拦不住逃走的霍燕娘等人，只得以剑点地，手撕其衣衫，围着百里艳娇漫步，端详其遍体鳞伤、毫无还手之力的娇躯。

“呵呵，别以为他们跑了，便能安好。我们不会罢休的。”这人单手抓住百里艳娇一颗乳球，用力揉捏，道，“骚货，当真一副好皮囊，啧啧……你以死相抗，助同伴逃走，也算是个货色，值得一记。报上名来！”

百里艳娇高挑健硕的身躯如风中残烛，来回摇晃，随时都会倒下，全靠一杆银枪支撑。可她气势却丝毫不减，只道：“要我自报家门……你也得……报上名来……”

“好！有意思，我乃白轮回是也。”

“白轮回……呵呵呵呵……我记住了……我行不更名……坐不改姓……百里艳娇……”

“百里艳娇？哈哈！今日我竟能斩杀天下第一歌女，何其快哉！”

“哼哼……”百里艳娇吞了口血水，越发疲惫，几乎要闭上双眸了，“鼠辈……”

“白兄，这机会分我一半如何？”另一人跳上船，道，“本人刘尊荣。百里女侠，不知可否将你的性命留在我手里？”

“呵呵……”百里艳娇又吞了口血唾沫，清了清嗓子，挺直颤动不已的腰杆，紧绷八块腹肌与腰肉。临死前，她想像个英雄一般走完最后一段路。

“万里赴戎机——

“关山度若飞——

“朔气传金柝——

“寒光照铁衣——

“将军百战死——

“壮士十年归——”

“不愧是天下第一歌女的绝唱，非凡尘之音。听之闻之，三生有幸。”白轮回奉承罢，心中感慨万千，不禁提起了长剑，“可惜，今日依旧是你的死期。”

话音刚落，两柄长剑一前一后穿透了百里艳娇的胸膛。两条支肉实大腿颤抖不已，已无法支撑她沉重的娇躯。血水顺着她的腹中线，在她股间滴落。

清风徐徐，忽有小雨淅淅沥沥。

“嘀嗒——嘀嗒——”

血水不断被雨水冲洗开。

百里艳娇木讷的立在原地，眼中的光明逐渐消散。白轮回与刘尊荣鱼跃入水，遁去无踪。

转眼间，万千箭矢射向百里艳娇。终于，她满是伤痕的肉体随翻到的窄船沉入水中。

陡然，小雨变作大雨，倾盆而下……

……

“我说摸鱼柴，我这儿是窑子，你把死人往我这头搬是几个意思？赶紧滚，晦气。”

“焦老妈子，你摸摸，这婊子还有气，没死透呐！你瞧瞧她长得，这叫一个水灵。你瞧这奶子大的，两手都抓不满一颗肉球。你瞧这肉，要多结实有多结实，保准耐肏。你别不信，早晨我捞上这骚婊子之后，就已替你验过了。”

“验过？”焦老妈子浓抹的眉毛一挑，打量着眼前这具伤痕累累的女尸。她掰开女尸两腿一瞧，浓汁从她腿缝间直往外淌。好在这具“女尸”还热乎，可能当真没死透。焦老妈子大鼻孔哼哼，张口道：“你这杀千刀的，卖给我的物件还是自己用过的二手货！”

“话别说的这么难听嘛。这婊子，我捞上来的时候就已经不是黄花闺女了。你看她，这骚模骚样的，不守妇道，多半以前就是卖的。焦老妈子，你我乡里乡亲，街坊邻居的，我也不少照顾你这儿生意。你看，二十两成不成？”

“二十两？这般货色你还胆敢卖我二十两？瞧瞧她浑身插的十几支箭，瞧瞧这几道比我指头还长的口子。光治她的汤药费都不止这数，更别提能不能救活。治好了也是一身疤，客人都喜欢细皮嫩肉的，谁能看上这种货色？五两，最多了。”

“别啊，一趟生意就三两了。五两，我这都光顾不了第二回。”

“哼，不算汤药费，衣食住行不要银子吗？胭脂水粉不要银子吗？你以为你那三两银子能抵得了姑娘们的开销吗？不卖就滚！”

“滚就滚。有这天仙一般都婆娘天天给我肏，我还不光顾了呢！”

说罢，摸鱼柴转身便要走。这下子，焦老妈子倒急了眼。焦老妈子好赌，一见这赤身裸体的女子，她便打算在女子身上押笔大注。她本打算从摸鱼柴身上抠点开销，如今看来没这么容易。

“六两。”

“十八两。”

“七两……”

两人最终将买卖定在了十三两加一贯钱，这便是百里艳娇的肉价。若将她剖了解了，一身美肉当猪肉卖，可能还会卖得稍贵一些。

被卖到土窑子后，焦老妈子找了名游方郎中，替百里艳娇疗伤下药。算上药钱，医治百里艳娇仅花了不足四两，远比焦老妈子估算的便宜，却还是把她心疼得天天敲着算盘珠子，连连唉声叹气。

百里艳娇在这座不知名的土窑子里躺了五日，外伤愈合非常迅速，连痂都褪了。焦老妈子看着她这副白滑的细皮嫩肉，颇为不可思议，竟连一点疤痕都不留。

第六日，百里艳娇浑浑噩噩的睁开了眼，五脏六腑灼烧般的剧痛立即刺入了她心头。焦老妈子抓的是最劣等的药材，虽说救了她一命，却也在她虚弱的身子里埋了不少药毒，给她一身的内伤火上浇油。

“呕……”百里艳娇身子一挺，腹肌隆起。她一把抓住腹肌的皮肉，一阵娇颤，向枕边吐出一口浓稠且恶臭的瘀血。

“夭寿了！”焦老妈子一把揪起百里艳娇的头发，将她拽离床头，“你把血吐床上，还怎么接客？哎呀，又得费工夫打扫。”

“接客？……接什么客……”百里艳娇眼神迷离，并未十分清醒，迷糊中问道，“其他人呢？……三娘呢……”

“三什么娘，这屋子都给你躺六天了，别占着茅坑不拉屎。”焦老妈子一把揪住百里艳娇的耳朵，几乎要将耳朵撕了下来，“既然醒了，就给我快下床。走，我们去大堂。”

百里艳娇本欲反抗，可稍稍一提气，丹田便疼得撕心裂肺。她这才察觉自己内伤颇深，一时无法运气了。

“走！”焦老妈子揪着百里艳娇的耳朵，将她硬生生拖下床。屏风外是灌满凉水的澡盆子，焦老妈子叮嘱她赶紧卸下绷带，把身子清洗干净。

冰凉的水刺激着百里艳娇的皮肉。夏日炎炎，她却在四面无窗、暗无天日的黑房内冻得浑身发抖。冷水将她原本朦胧的意识刺激得无比清明，她意识到自己不得不屈居于人，于是以冷水洗刷去身上的汗垢与血污，以此换取重见天日的机会。

焦老妈子给百里艳娇留的是一身粗糙的布衣，仅以红色粗染，穿之毛糙非常，且有染料的异味。况且，焦老妈子没给她留肚兜之类的内衣，外衫内部中空，紧贴肉体。她细嫩的肌肤被磨得发痒，煞是难受。

“人呢？”焦老妈子在门外大呼，“还没完事儿吗？”

“行了……我好了……”百里艳娇委屈的咬着嘴唇，徐徐推开房门。

焦老妈子上下打量眼前这美人，只见她衣襟极限敞开，恰遮住两颗粉葡萄，酥胸半裸，深邃的乳沟由上至下全都漏在外头，上腹若隐若现，线条优美，不肥不瘦，白净的肌肤吹弹可破，似鲜豆腐一般嫩滑。焦老妈子颇为满意，微微颔首，称赞道：“我这宝，看来是押对了。”

尽管已百里艳娇心里已有了模糊的答案，可她还是问道：“这究竟是何处？你要我做什么？我的朋友呢？”

“这儿是窑子，我不晓得你有什么朋友，但你已被卖身至此处，那你就得接客。”

“怎能如此……”纵然已有心理准备，百里艳娇仍是又惊又怒，恨不得一掌打死眼前这涂满浓妆的嚣张老妪。可她如今是虎落平阳，只得卧薪尝胆，按捺住心中的忿忿不平。

“姑娘们都在堂子里，你别愣这儿，快走。”焦老妈子抄起竹尺，飞快向百里艳娇的大肥臀上一抽，抽得臀肉乱颤。百里艳娇被焦老妈子赶鸭子似的抽，硬生生的赶到了大堂。

这土窑子比银环所在的香环水榭差了十万八千里，来嫖的客人皆是毛手毛脚的莽夫，才揪住一位姑娘，转身便往房里带。几间房内“咿咿呀呀”叫声一片，比鸡鸣狗吠更难入耳，堪比正拷问囚犯的地牢刑房。

堂上的琴妓似是初学未久，乐声零碎，奏得人心烦意乱。

“小雪，嘿嘿，弹得当真不错……”喝醉的嫖客大步跨上琴台，抓着琴妓的手一通亲吻。焦老妈子非但不加阻止，反而笑容满面的招呼嫖客，暗中向琴妓使了个眼色。琴妓花枝招展，嫣然一笑，见生意上门，赶忙牵起嫖客的手，带去房内。

不过片刻，又有一间房内鸡鸣狗吠叫声一片。

百里艳娇嗤之以鼻，趁焦老妈子不备，挣脱其手腕，大步向琴台走去。焦老妈子当即大骇，怕她对客人做什么手脚。可她不过轻抚琴面，旋即端琴而坐。

在焦老妈子走上琴台前，百里艳娇单指扣弦，拨出了第一个音调。

台下卖笑的妓女与喝花酒的嫖客一怔，纷纷将视线投降百里艳娇。

“云想衣裳花想容——

“春风拂槛露华浓——

“若非群玉山头见——

“会向瑶台月下逢——

“名花倾国两相欢——

“常得君王带笑看——

“解释春风无限恨——

“沉香亭北倚栏杆——

“沉香亭北倚栏杆——”

百里艳娇清歌一曲，听得妓女涕零纷纷，嫖客掌声阵阵。琴台一旁，焦老妈子愣了半晌。她做梦也没想到，自己只花十几两，竟买了个无价之宝，简直是一本万利，天上掉下了个聚宝盆。

“嘿嘿，莫非这妹妹就是我前些天捡来的？”

人群中，摸鱼柴挠着脏兮兮的脊背，跨上琴台，走近百里艳娇。焦老妈子急忙护在百里艳娇身前，打算跟摸鱼柴漫天要价。摸鱼柴自是不答应，自己卖出去的女人，岂有花钱才能享用之理？

焦老妈子被摸鱼柴一巴掌扇到台下。转而，摸鱼柴一把扯住百里艳娇衣襟，将她往怀里拦。

“呀啊！～住手，不要啊！～”百里艳娇大声娇喊，却被摸鱼柴一把撕开衣襟。她胸前一对大肥乳当即从衣襟里滑倒了外头，引台下嫖客一通欢呼。他们齐声起哄，一声声“脱！脱！脱！”更助长了摸鱼柴的气焰。

“要命啦！快来人啊！”焦老妈子杀猪似的哀嚎。她这般一嚎，看门的两彪形大汉赶紧跑进堂子里。

眼看两名彪形大汉要收拾自己，摸鱼柴赶忙从裤腿下抽出一柄明晃晃的短刀，抵在百里艳娇的脖颈上。百里艳娇不由得紧闭双眸，纤细的脖颈上被刀口压出了一道浅浅的血口子。摸鱼柴横眉怒目，刹那间，他觉得自己仿佛万军丛中的赵子龙，一声大喝：“谁敢上来？”

“住手！”焦老妈子赶忙制止大汉，向摸鱼柴舔着笑脸，“有话好说。”

“哼！”摸鱼柴不搭理焦老妈子，倒是向台下嫖客大呼，“想不想看我肏这新来的骚货？”

台下齐声应答：“想！”

焦老妈子不敢得罪这么多客人，只得向看门大汉使个眼色，令他们退去。她心想，摸鱼柴不过是个九流渔夫，闹不出什么水花，自己吃点小亏也就罢了。

“不要呀！～”随着百里艳娇一声哀婉的娇呼，她的衣衫被摸鱼柴撕成两半。她赤身裸体立在台上，娇躯毕露无遗，望着台下嫖客们的淫秽目光，立即护住丰腴的胸脯与黑森森的下体。

“娘的，这腱子肉可真厉害。”

“你看那纤细的杨柳腰上竟有八块腹肌，啧啧……”

“这壮实的肉身，可当真叫我自惭形秽了。”

议论声中，百里艳娇羞红了脸蛋子，恨不得找条缝钻。正当她回身想逃时，摸鱼柴一把掐住她的后颈，将她拉回台前。只见她手脚乱摆，肥乳四颤，口中连连娇啼：“呀啊！～～住手，不要这样呀！～～”

“哼！骚货，一声腱子肉有什么用，连我一条胳膊都挣脱不开！”摸鱼柴大臂一扣，虎口一压，将百里艳娇的脖颈当做一条活蹦乱跳的鲜鱼，死死压制在了琴台之上。

百里艳娇乱甩的肥乳砸琴面，琴弦急急噪响，“噔——噔噔噔——”声声如惊雷此起彼伏。

“呃～～不要啊～～好疼～～”百里艳娇哭喊哀求，泪水模糊了俊俏的脸蛋子，可却只叫台下人与摸鱼柴更兴奋而已。

摸鱼柴可不懂什么怜香惜玉，他只管享受眼前的美肉。百里艳娇肌肉充血紧绷，在他臂下挣扎不已，他索性一记大巴掌砸在百里艳娇肉实的大肥臀上。见百里艳娇肥臀汗水挥洒，冒出一道鲜红的掌印，他得意的笑道：“这屁股蛋子真叫一个大，一股骚味！”

“干她！干她！……”台下众口一声的高呼。

遂而，摸鱼柴掐住百里艳娇两瓣又圆润又肥硕的臀肉，如凝脂般的玉臀弹性十足，没成想这一把竟掐得臀肉汁水横流。摸鱼柴不禁赞叹她肉质鲜嫩，是为肉中绝品。

待摸鱼柴一把将两瓣臀肉掰开，一声“噗——”的尖锐响声迎他的面而来。他立即撕扯开百里艳娇等臀肉，骂骂咧咧道：“操！死骚货，居然冲我连放屁！”

借着怒意与欲火，摸鱼柴掏起儿臂粗的硕大阳根，一鼓作气，塞进了百里艳娇蜜穴里。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～不要啊！！～～～～”

百里艳娇的哀鸣悲惨无比，而摸鱼柴却在她体内游龙戏凤。粗大的阳根直通百里艳娇子宫，不断向其中灌溉精华。

“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～不要！！～～～～好疼啊！！～～～～”

百里艳娇的哀鸣迟迟未平，可摸鱼柴却正在兴头上，不死不休。

“噔——”

伴随下体一次次交合的节奏，摸鱼柴抓起百里艳娇的后颈，又将她丰腴健硕的身子狠狠扣下。两坨肥乳频频猛砸琴弦，竟将一根琴弦砸断。断弦当即爆出一声哀鸣，似垂死绝唱。

“呀～～疼死我啦！～～”

断弦在百里艳娇乳肉上抽出一道红印，害她娇呼不止。又有两段弦夹住了她两颗粉嫩的乳头，揪得乳头上满是血丝。当摸鱼柴又将她拽起时，她被琴弦绞住的两颗乳头拉得长了一截。

“噔！——”

摸鱼柴再次将百里艳娇一身美肉狠狠下扣，又一根琴弦随之断裂。断弦崩开之际，抽得百里艳娇肥乳皮开肉绽。

“噔——噔——噔——噔——”

一根一根琴弦被百里艳娇的肥乳砸断，崩弦声交织成一首哀曲。遂而，摸鱼柴爽上天际，双手紧紧抓着她的腹肌！

“来了……来了！来啦！！～～”摸鱼柴将百里艳娇高高抱起，向她子宫中灌溉去一波又一波浓稠的精华。

“不！不！不要啊！！～～～～”

百里艳娇美目翻白，长长的吐着舌头，止不住的疯狂摇头，心中崩溃欲绝，不敢相信自己的春闺被如此腥臭而污浊的白汁玷污了。

“爽……”摸鱼柴舔舐着百里艳娇的肚皮，快感温存。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～来了！！～～～～”百里艳娇急气猛喘，柔弱的身躯不由得一阵娇颤，蜜水一时间狂飙。继而，滴滴答答的尿水洒在了琴弦尽断的琴面之上。她无力的抚摸下体，望着指尖浑浊的粘液，她长舒一口气，默然道：“终于～～结束了～～”

正当百里艳娇以为自己终得以解脱时，却发现摸鱼柴仍意犹未尽的亲吻着她八块隆起的厚实腹肌。

“不……”


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——女侠落难后被卖到妓院里，天天挨轮奸！
────────────────────────────────────────

十八 血湖惨案•幕间

至夏至，艳阳高照，街旁楼宇扭拧，来往者汗如雨下。

百里艳娇被镇上富商骑在身下，娇躯赤裸，汗珠如黄豆般大。随着嫖客一次次冲击她的下体，豆大的汗水肆意挥洒。十五日的光景转瞬即逝，她的内伤却因遭受一次次的粗暴对待而每况愈下，毫无回转之势。

“啊～～啊～～好疼！～～住手！～～不要继续啦！～～我的小穴坏掉了～～呜啊！～～”

百里艳娇痛苦的哀鸣恰是嫖客快感来源，她越叫唤，嫖客肏得越是欢愉。嫖客一把抓住她两颗肥硕的乳球，在掌心中来回揉捏，遂而感叹：“娘的，你奶子可真大，两只手都抓不过来～～”

香床上，百里艳娇娇肉一阵震颤，不禁泪洒床单，大呼：“不要抓了～～呜～～我被你抓疼了～～”

“呼～～这么爽的皮囊，我还是头一次肏到～～我那二十两银子值了～～”嫖客抱起百里艳娇的肚皮，抓其腹肌入掌心，旋即用力挤压，指缝间充满肉感。嫖客暴虐的十指将她的腹肌皮肉抓得满是褶皱，几乎要撕下她的一层皮。她蛮腰狂扭，似被捕上岸的鲤鱼一般挣扎不休。嫖客又禁不住兴奋道：“呼～～二十两银子换如此千金难买的香艳野味～～啧啧～～妙极！～～呼～～这骚屄也真够紧的～～呼～～好爽啊！～～”

几番交战下来，百里艳娇被肏得娇肉猛颤，肉质紧实的肥臀似驰马般激震。她无法自持，放声哭喊：“我是被强买来的～～我不是心甘情愿的～～我不愿意呀！～～放开我！～～疼死我了～～呜～～我的肉穴要被撕坏了～～快停下！～～快停下呀！～～要死了！～～再这样我活不下去了！～～”

玉质白肉在源源不绝的冲击下，发出“啪啪啪——”的清响。百里艳娇习惯性的翻起白眼，长舌外吐，露出崩溃状。她不断摇头，柔舌随之左右甩来甩去，脸蛋子却渐渐变得通红一片。又挨了几番冲击过后，她腰肢一颤，股间分泌出一阵幽香。

嫖客又往里一挺，笑叱道：“操！～～肉里变滑了！～～骚货，你兴奋了吧！～～”

“不是的～～没有～～呜～～我怎会被强暴到兴奋！～～好疼啊～～我要坏掉了！～～”百里艳娇屈辱的摆着肉臀，香汗粘稠，汗湿的肌肉格外晶莹剔透，口中情不自禁的吐甫香雾。

屋内的湿气令气温愈发燥热，百里艳娇与嫖客被燥热勾起的不安化作欲火，灼烧两人交合的肉体。

嫖客抬起百里艳娇的胳膊，大脸迫不及待的埋入她腋窝间。她的腋毛被热汗蒸得粘成了一束湿漉漉的黑山，经嫖客的舌头一舔，又被捋开，分为了几束。咸酸味令嫖客虎躯一颤，食欲大开。

“啧啧～～啧啧～～”嫖客舔得津津有味，还不忘赞叹，“操，你这骚货～～腋窝真够味！～～”

百里艳娇不断扭动丰腴的腰肉，花枝乱颤，被迫大笑不已，连连嗔道：“呀哈哈～～不要舔我的腋了～～腋毛被又湿又滑的舌头捋来捋去～～真是好痒呀！～～受不了了～～呀哈哈～～我要痒死了呀～～”

嫖客却沉迷其中，赞叹不已，大呼：“真爽！～～”

香床之上，肉体胶着碰撞，汁液纷飞。百里艳娇一身厚实而弹滑的香肉沦为取悦嫖客的工具，如此已有十五六天。

入夜，百里艳娇赤裸裸的坐在床上，一边啜泣，一边拨开蜜唇，纤纤玉指反复深抠蜜穴，试图将灌满蜜穴的粘稠白浊掏干净。

“嗯～～”百里艳娇紧闭双眸，她的努力不仅未能清洗干净自己被玷污的肉体，反而一股耻辱的兴奋感涌上心头。她腰肢陡然挺起，蜜水喷溅，继而身子又落了下去，尿水便肆意淌开，害床单湿透了一大片。

“我这身精心锻炼的肉……怎会越来越淫荡了……”

低头望着自己愈发淫秽的娇躯，百里艳娇终于下定决心，纵使眼下有心无力，她也要想方设法逃出淫窝。她不想在这里被活生生肏死。

这十余天里，百里艳娇已然摸清了这土窑子的护卫安排，只要趁护卫换班之际偷溜，想重见天日并非无稽之谈。她心知夜长梦多，此地不宜久留。择日不如撞日，再过一个时辰，夜班护卫便会上岗，而这次换岗，便是最好时机。

夜深人静，百里艳娇闭目养神，等待时机成熟。

……

惊动百里艳娇的是屋外传来的骚动，她知道时机已到，便立即动身。她推开房门，穿过幽寂的长廊，站在大堂前。入夜已深，鸟兽皆散，堂子内仅扫地小童偷懒打着盹。平日里，她很喜欢这小童，只因为小童是土窑子里为数不多待自己友善的人。她小心翼翼跨过小童，躲在一张木桌下头。

果不其然，不到一炷香的工夫，门外两名护卫便打着哈欠进堂。这护卫属实彪形大汉，个头魁梧无比，一身腱子肉比百里艳娇有过之而无不及。

百里艳娇不禁吞了口唾沫，下体泌出汁水来。她下意识抓紧腹肌，不由得浮想翩翩，倘若落在这两人手里，她自己一定会被揍得不成人形。即使她的腹肌练得再坚如磐石，在他们面前也不过是柔软的棉花。

“会死的……”百里艳娇又吞了口唾沫，恐惧反倒令她面染桃花。她紧紧抓着腹肌，手指不经意的抠进了肚脐里。

护卫穿过堂子，向小童的肚皮踹了一脚。正值梦乡的小童陡然苏醒，捂着肚皮哭丧不已。护卫嬉皮笑脸的按着小童脑袋，道：“好在是我俩见着你偷懒，若是焦老妈子，你又得挨尺子啦！”

小童也不是好惹的，杨起胳膊嚷嚷道：“走走走，莫挨老子！”

“得得得。”护卫一指头推倒小童，欺罢赶忙溜走。

小童一脸有气无力的霉样，无精打采的扫起地来。眼看护卫刚走，却又遇上睡醒的扫地童，百里艳娇兀自暗骂一句倒霉。另两名护卫不过一会儿便要赶到了，留给百里艳娇的时间唯有小半柱香。

情势愈紧急，百里艳娇却愈发兴奋。她将指尖深深的插入脐中，不断刺激神阙穴，两条肉实的长腿不断摩擦，股间蜜香四溢，潮湿一片。

“该死～～明明现在不可以～～”百里艳娇赶忙捂住自己的嘴儿，以免叫唤出声。她在桌子底下蜷缩着健硕高挑的身子，蜜水一股一股的喷溅。

小童似是听到什么响动，越走越近。百里艳娇紧张到了极点，浑身娇肉痉挛，小便失禁，一泡泛黄的尿水滋在地上，扩散作一片水泊。

小童自言自语：“这谁啊？在地上撒了一滩水。”

百里艳娇紧张的几乎无法自制，咽喉深处发出了一声轻柔的呜咽。

小童当即警惕起来，以扫把作兵器，直指百里艳娇方向，战战兢兢：“谁？谁在！”

“呜～～呜～～”百里艳娇直抠脐芯子，呜咽连连，蜜水与尿液混为一滩，一股又一股的喷溅不止。

小童惊骇至极，丢下扫把簸箕，往院里跑去。百里艳娇见状，猜小童多半会叫人来，必须立即逃走，不然等待自己的恐怕比死还可怕。可眼下她方高潮不多时，身子酥软，只得以宽厚的脊背撞开木桌，摇晃起身，踉踉跄跄的向门口走去。

“必须快些……马上便能出去了……再快些……”

百里艳娇与大门的距离不过十步，可她却觉得这段路比天南地北更遥远。她股间滴滴答答躺着汁水，一大片阴毛被尿汁打湿，散发出浓郁的骚味。内伤隐隐作痛，她不得已按住腹肌。她颇为后悔方才狠狠抠自己肚脐，而今脐芯底下阵阵刺痛，不仅令内伤痛楚倍增，更令她无法抑制频频尿意。她每跨出一步，便在地上留下一片尿汁水印。

“我要……出去……”

百里艳娇伸出手臂，双臂全力抵住门面，顶着压力步步向前。

“吱呀——”

户枢发出似老妪哀嚎一般刺耳的哀鸣。

月光洒进大堂内，百里艳娇抬起头，却瞥见两具魁梧的人影立在门外。

“看，我就说有女鬼吧！”门外，躲在大汉背后的小童大呼，“抓鬼啊！”

百里艳娇不禁苦笑自己的徒劳无功，她这段路走得太久，不仅换班护卫竟已到了，连扫地童也绕到了门前。一名护卫狠狠揪起她的头发，将她硬拽出门外。月色映出了她惨白的脸蛋和赤裸的玉肌。护卫另一手捏起她的脸蛋子，让小童看个明白：“什么女鬼，这分明是新来的骚婊子想逃跑！”

“呀，居然是仙女姐姐……”小童嘟起嘴，有些丧气。百里艳娇美若天仙，小童对她有好感并不稀奇，如今自己害了她，难免愧疚。

“什么仙女，不过一个下贱的婊子罢了。”护卫硬扯百里艳娇的头发，将她摔倒窑外青砖地上。只见整具娇肉一阵剧烈震颤，“啪——”的一声猛作响。护卫一脚踩在百里艳娇脸上，语带兴奋：“兄弟，平日里，你我只能看老爷们玩婊子，今天我们也开开荤。”

小童立马挡在百里艳娇面前，煞有其事的喝道：“狗东西！你们要对仙女姐姐做甚？”

护卫逗道：“小子，我看你对这婊子有情有义，你应该是爱上她了吧？”

“不是……”小童回头瞧了百里艳娇一眼，霎时面色通红，“我没有！”

“这般喜欢新来的婊子，不想尝尝她的骚味吗？”护卫试图引诱小童，“你是个雏吧？今天是时候当个男子汉了。”

小童望向百里艳娇，连连吞了几口唾沫，眼中满是渴望。百里艳娇健硕曼妙的身躯横倒在青砖上，一身娇肉无力的摊开，八块腹肌如延绵的小土丘，而那口深陷于腹肌夹缝中的肚脐，则是妄图吞噬小童欲望的深谷。

百里艳娇肚脐周围一圈通红，小童猜她的肚脐必然非常敏感，方才她尿水滋一地，定是因为自虐了骚脐。

“不许欺负仙女姐姐！”小童按捺欲望，仍为百里艳娇做卫士。

话音刚落，小童便被护卫踢倒在地。两名护卫绕过昏死的小童，一前一后坐在百里艳娇身上。百里艳娇虚弱不堪，可当她见到小童因自己而遭殃，不禁怒从中来。一股不知从何处爆发的力量充斥着她每一块肌肉，令她一身肌肉猛地暴起。她奋力呼喊，四肢硬挺，试图挣脱两名护卫的束缚。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

“哥，这骚婊子似是要起来！”

“做梦！”大护卫抡起砂锅大的双拳，一拳落下，如铁锤一般重重砸在百里艳娇上腹中心。百里艳娇腹肌当即凹陷，一个深陷的肉坑出现在八块腹肌的山丘上。

百里艳娇腰肢一扭，胃里翻江倒海，转而肚皮一缩，大口吐出胃里被消化了一半的面疙瘩。“呕！……呕！……”她又吐了几口酸水，不自觉的翻起白目。

大护卫见百里艳娇被一拳打到吐，便得意洋洋：“你别看这婊子腹肌厚得像铁疙瘩似的，一拳就打出坑来了。呵呵……依我看，她这副腱子肉就是假把式，糊弄人的。”

遂而，小护卫也抡起打拳，倏忽间一拳急速落下，如流星般猛击百里艳娇小腹。

“不要！……啊啊啊啊！！！！……………………”

这一拳，害百里艳娇小腹剧痛，不禁蜷缩起身子，下体又飙出大片尿汁，悲惨无比。方才涌向她全身肌肉的力道，竟被两名护卫锤子般的铁拳轻易打散了。她只得护着上下腹，恸哭不止，颤抖不止。

“骚婊子还行反抗，不打不行。”

两名护卫迎着百里艳娇充血暴起的八块腹肌，又是一通暴风骤雨般的拳打脚踢。直到她再也无法动弹，护卫才停下拳脚。

“死了吗？”

“这婊子一身肌肉护着，就算挨了几下，也不至于被打死。不过应当好不到哪儿去，兴许半条命没了。”

大护卫一脚翻开百里艳娇的身子，当场瞠目结舌。令他们惊讶的是，百里艳娇竟安然无恙，仅在腹肌上有三四处淤青，连层皮都未磨破。

小护卫纳闷：“怎回事？寻常人挨这顿打，多半都被打死了。纵是一身肌肉，也得吃不了兜着走吧。她如何撑下来的？”

百里艳娇却是痛苦难当，口中哀鸣不已。她整个八块腹肌都已经过了护卫们拳脚的洗礼，被打陷后又恢复，打陷后又恢复，一而再，再而三，比死更难受。

明月当空，惨照佳人。

“哥，你瞧她肚脐眼子通红一片，定是要害！”

“整！”

大护卫话音刚落，小护卫一指头爆插入百里艳娇的肚脐眼子里。百里艳娇当即弓起身子，八块腹肌一阵痉挛。

“啊啊啊啊！！！！……………………住手！……快拔出去！……不要爆我的脐眼子呀啊啊啊啊！！！！……………………”

小护卫见势，非但不罢休，反倒更用力的向百里艳娇脐芯深处猛抠，大有从她肚脐眼子里抠出其柔肠的气势。

百里艳娇歇斯底里的尖叫着：“肠子要被掏出来啦！……呀啊啊啊啊！！！！……………………疼死我啦！……”

小护卫面露狠色，道：“你这婊子一身肌肉，我要看看你的下水是不是也这么肥。”

“对！”大护卫附和，“我们瞧瞧，这腹肌包裹的肚子里，究竟有何玄机。”

百里艳娇肚皮里被搅得翻江倒海，不由得干呕连连，又悲痛欲绝的叫喊道：“哪儿有什么玄机！……你们当真是禽兽啊！……我会死掉的！……你们快住手啊！……”

小护卫指尖用力一钻，一勾，似是触及到了什么柔软且温暖的物事。这物事又湿又粘，随即有血沁出百里艳娇的肚脐。

百里艳娇大叫：“破了！……破啦！……求求你们住手啊！……”

风声萧萧，与血溅声应和。

小护卫指尖勾住粘稠物，费劲一扯，只听“呲啦——”一声撕裂响，竟拉出一段蜿蜒盘曲、湿滑软粘、沾满血丝与粘膜的长带子来。

“这是……何物？……”

百里艳娇震惊与痛苦终于到了极点，顿时怔住了。

“这便是你的肠子。”小护卫冷笑着张口回答。

“呜……”百里艳娇胃中一阵恶心，顿时一大口酸水涌上咽喉，“不啊啊啊啊！！！！……………………呕呕呕呕！！！！……………………”

护卫见百里艳娇不断呕出酸水，索性朝她上腹连砸数拳。虽说她腹肌仍旧绷得死紧，护卫难以破其腹肌防御，故而未伤及其皮肉，可也叫她痛得求生不得求死不能了。一时间，她被揍得上吐下泻。但闻“噗——”的一声响，她股间喷出一大片粪水。

“不要了……”百里艳娇泪流满面的求饶着，“我不想如此屈辱的惨死在此地……好疼……太难受了……求求你们放过我……”

小护卫眼骨碌一转，道：“哥，我们将她虐成了这般，若焦老妈子见了，我们没好日子过。”

大护卫一不做二不休，抓起百里艳娇的长发，断然说道：“那你我就将她肏到死，再沉尸江中。江水湍急，尸体必寻不得。届时就当这婊子失踪了，逃走了，怪不到你我二人头上。”

“好。”小护卫抓起百里艳娇的肥乳，雀跃道，“今日便是你这骚婊子的死期，就让我兄弟二人叫你最后爽爽吧！”

言罢，小护卫一把掰开百里艳娇肥硕的大屁股。她刚喷过粪，屁股缝里一阵酸臭味，反倒熏得小护卫更兴奋了。小护卫三下五除二的扯开裤腰带，掏出一根粗壮的阳根。百里艳娇的嘴儿顿时张得浑圆，惊讶之间，眼睁睁的望着木棍般粗实的阳根插进了自己蜜穴内。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

霎时，百里艳娇疯狂尖叫，比杀猪更惨更凄厉。

“真好，张着嘴儿等我肏！”大护卫一喜，不知何时已脱了裤衩，遂而径直插入百里艳娇口中，“娘的，小嘴儿也真紧！”

“呜！……”百里艳娇一愣，咽喉被瞬间撑爆，脖颈陡然鼓起一圈，涨得通红，青筋爬遍脖颈，肥乳乱颤。她立马透不过气来，苦不堪言，只得乱舞双臂，却不料被大护卫一把抓住，似铁钳一般死死压在大护卫身下。

“咕噜——咕噜——”

百里艳娇无奈，忍受着窒息的苦楚，大口大口吞下大护卫的精华，任胃囊被浓稠恶臭的汁水充填。

“咕噜咕噜——呜……咕噜咕噜——”

大护卫越射越急，珍珠似的精液泡伴随大量精液，从百里艳娇的鼻孔里直往外溢。窒息感令她神智愈发模糊，反倒唤起了来自兽性的原始求生本能。她的腹肌下意识充血暴起，在一阵阵禁脔中夹紧被豁开的肚脐眼子。

一见百里艳娇腹肌爬满青筋，大护卫赶忙一把拽住她拖在脐外的一截柔肠。拔了几寸，大护卫愈发觉得费劲，怒骂：“干你娘，骚婊子，居然把腹肌绷这么紧，肠子都抽不出来了！”

“啪！——”

雪白的肌肉发出受尽折磨的闷响。

大护卫一拳砸下，径直落在百里艳娇腹肌中心，令她腹肌上一片涟漪。她不得已身子又是一缩，轮番遭受抽肠与腹击的责难令她几近崩溃，而两名护卫上下夹击，不断向她体内射入精液，更令她不堪做人。

“嗷！……嗷！……”

低沉的嘶嚎自百里艳红的咽喉深处挤出，却逗得两护卫一片哄笑。

“平日歌声如此好听，垂死时却如猪叫，好笑！好笑！”

“啪啪啪！——”

遂而，两名护卫冲击更为急促，撞得百里艳娇一身嫩肉直作响。大护卫一鼓作气，将百里艳娇的肠子拔出三四尺长……

“呜呜呜呜！！！！……………………”

肚皮里的存货被一口气抽出如此大截，百里艳娇疼得泪花横飞。可大护卫不管百里艳娇有多疼，一把将她蜷曲的肠子缠上了她的脖颈。

“操，死骚婊子，这肠子还挺有韧性的。”大护卫用力一拉扯，百里艳娇的肠子非但没被扯断，反而越勒越紧，掐得她脖颈一片绛紫色。

不过片刻，百里艳娇脸也刷上了一层绛紫色。她的肥肠散发着一股消化物的恶臭，而她被自己的肥肠直翻白眼。

随着爬满青筋的脖颈被肠子勒得越来越细，绛紫色越发深沉，百里艳娇双手不断疯狂的抠着自己的肠子，这反倒又引起她腹腔内无比剧痛。

折磨与折磨相互作用，使折磨更撕心裂肺。

百里艳娇眼珠子几乎要瞪出眼眶，舌头更是拖到了下巴尖，一副吊死鬼的模样。她心里不甘的想着：我不要……我不想被自己的肠子勒死……不想被奸杀……

“仙女姐姐……”昏倒在一旁的小童似是听见了百里艳娇垂死的呜咽，徐徐睁开双眼。此时，映入他眼帘的一幕令他记忆终生。

只见小护卫拔出了硕大的阳根，接连不断的向百里艳娇的娇躯上射精。而百里艳娇也在濒死的瞬间达到高潮，下体陡然高高抬起，疯狂潮吹，蜜水如喷泉一般爆溅开。

三两滴蜜水落在小童脸上，芳香非常。

一阵又一阵痉挛爬遍百里艳娇全身。她已然失去神智，眼前的月光越发昏暗。

“好不甘心……我不要……如此被奸杀……”

百里艳娇在最后关头如是想着，眼看着月色逐渐陷入黑暗，意识在不甘中彻底陷入死寂。终于，她的眼神变得一片浑浊。刹那间，她高抬的下体似山崩般落下，两手一摊，双腿一伸，再也不加动弹。

小童悲极涕零，放声大喊：“不要！仙女姐姐！你们还我仙女姐姐！……”

“走开！”大护卫转身赏了小童一记大嘴巴子，阳根随身抽离百里艳娇的嘴儿，不禁猛射向小童。

“呜咕……”

小童被射得满面白浊，冲倒在地。

小护卫收起裤裆，打了一阵哆嗦。酣畅过后，他神色阴冷下来，指向小童，道：“哥，他已经见到你我杀人了，不可留活口！”

大护卫视小童片刻，思量再三，摆摆手，道：“不怕，我们就将此事赖到他头上即可。”

“你们丧尽天良！”小童大喊不已，抱着一旁百里艳娇的死尸，哭泣不已。百里艳娇的脖颈被自己的肥肠死死缠紧，可大护卫给肥肠打了死结，任小童如何扯肥肠都扯不断。

“你可小心些。”大护卫假意提醒道，“这可是她的肥肠，扯断了就接不回去咯！”

“可恨！”小童赶忙撒手，怒视两名护卫。

小护卫暗然冷笑：“我劝你快些将这骚货抛尸江中。一个时辰后，若尸首还横在这条街上，我们就去报官。”

望向百里艳娇毫无生机的健硕身躯，以及如吊死鬼一般可怖的神情，小童不由得倒吸一口冷气。他不晓得自己若是被诬陷入狱，会遭遇何种酷刑。一想到此，他害怕至极，唯有选择顺从护卫之意，将百里艳娇抛尸江中。

于是乎，小童费力扯起一段柔肠，拖着百里艳娇沉重的娇躯，费力向江岸漫行。两名护卫见小童远离，狞笑离去。

夜风戚戚，如鬼语。

“谁人？”小童骇怖万分，回头却不见人影，唯有百里艳娇被碎石沙砾磨得满身血红的尸首。小童赶忙合手作揖：“仙女姐姐，莫要怪我，不是我杀你的……呜呜，冤有头债有主，不要吓我好不好……”

无人答应，百里艳娇的死尸留下的唯有一道长长的血迹。

小童拖行一路，终至江岸。但见江水滔滔，纵使在暗夜之中，其倒映的波光粼粼亦如星河般璀璨。小童心想，葬身于如此艳丽幽静的风景之中，百里艳娇也算有个好归宿了。

“仙女姐姐，对不起……倘若我不将你抛入江中，他们便要害我……”小童一边抹着泪，一边试图解开百里艳娇肥肠打成的死结。

百里艳娇的肥肠似蟒蛇一般紧紧缠住她自己的脖颈，又湿又滑，淋漓的鲜血与粘膜沾满了小童掌心。小童紧张的满头大汗，他边解百里艳娇的肥肠，边擦额头沁出的汗水，却不料将自己的脸抹得满是鲜血。

“呜……”小童哭丧着脸，费了老大劲，才将肥肠松了一星半点。好在万事开头难，肥肠松动了之后，要将死结解开便容易得多。

“好像有些松了……”小童仔细拆解百里艳娇的肥肠，又将之松动了半分。

“咳咳……”

忽然间，百里艳娇倒吸一口气，低声轻咳一两声。

“呀！”小童一惊，连连撒手，猛地推后几步，一屁股栽倒在地。见百里艳娇浑身抽搐，小童更是身子瘫软，吓得无法动弹，只敢试探的问道：“仙女姐姐，你是死是活？”

“嘶……”

顿时，百里艳娇猛然睁开眼，喉中发出嘶哑的哀鸣，疯狂抠着缠绕自己脖颈的肥肠。

“仙女姐姐可别吓我！不是我害的你呀！”小童捂着脑袋抱头大哭。而百里艳娇只是疯狂的挣扎着，想挣脱开勒颈之肠。

片刻工夫百里艳娇抓得肥肠上满是爪印，这倒让她自己更疼了。小童察觉百里艳娇如此挣扎只是在折磨自己，赶忙扑在她腹肌暴起的肚皮上，抓住她的双臂，道：“仙女姐姐，你别抓了！这是你自己的肠子，你快将你自己的肠子扯断了！”

“呜……”百里艳娇这才回过神，不再抓自己的肥肠，转而捂住腹肌，哀嚎不已。她无力的抬头，问小童：“怎么了？我没死吗？”

小童又惊又怕又茫然，摇摇头，又捏了捏百里艳娇柔软且温暖的腹肌，回答道：“依照现在看来，应当没死吧？”

“不怕，我想多半是我的闭气功作效了……”百里艳娇冷静下来，徐徐观察一通，继而忍痛解开自己的肠子，向小童解释道，“我们习武之人都练过闭气，方才应该是假死……不过，若不是带我出来，我应当是真死了……”

小童一喜，急忙扑上百里艳娇的脸，道：“太好了，仙女姐姐，你没死！”

百里艳娇勉强挤出一丝笑意，将裸露的肥肠盘作一团，气若游丝，有气无力道：“不过……眼下情况……我不死也快了……”

“仙女姐姐，你别死！”小童抱紧了百里艳娇的肥乳，哭嚎不已，“我爹死了，我娘死了，为何待我好的人都不长命？”

百里艳娇关切的望着小童，问：“你爹娘都死了？……”

“嗯……”小童啜泣着，回答百里艳娇，“我娘活着的时候，是窑子里的花魁……”

小童缓缓诉说起他的往事。小童的母亲曾是土窑子的花魁，虽说不是国色天香，但也有一张清丽脱俗的脸蛋与一副曼妙婀娜的身材，引得无数宾客争相竞夺。那是小童母亲最风光的时候，亦是土窑子最风光的时候。

小童母亲告诉小童，在一众追求者中，她爱上了一名北方来的侠客。侠客被人称作关中一刀，武功高强，为人豪爽。两人相爱后，合欢七七四十九天，干得天昏地暗，风云变色。而小童母亲便是在此时怀上了小童。

好景不长，侠客好行侠江湖，云游四方，便离小童母亲而去。小童母亲再次听闻关中一刀之名时，收到的却是他的死讯——据闻，关中一刀大战马帮，不敌战死。为此，小童母亲哭了三天三夜，终于泪竭。

自那以后，小童母亲变得疯疯癫癫。有次，她与刚嫖完的嫖客争执起来，光着膀子在堂里大骂。没成想那嫖客是地方一霸，小童亲眼看见那人掏出匕首，又眼睁睁看着刀口径直插进她咽喉之中，鲜血爆溅小童一脸。恶霸将匕首绕小童母亲脖颈转了一圈，她的神情便显出呆滞之色。继而，恶霸抓住她的头，绕脖颈转了一圈，折断颈椎，将之从脖颈上卸了下来——小童母亲便是如此赤身裸体的惨死在众目睽睽之下，身首分离。而恶霸却借自己与县衙的关系逃脱罪责。

百里艳娇听之闻之，不禁抹泪，可怜小童的悲惨身世。可她眼下阳寿将近，不知还有什么能为小童做的。想起小童望向自己肚脐眼子时的渴望眼神，百里艳娇不由得吞了口唾沫，咬紧牙关，松开腹肌，继而轻轻拨开肚脐眼子。

“呜……啊啊啊啊！！！！……………………”纵然已做好心理准备，可撕裂肚脐之痛仍令她痛不欲生。

也许曾经，她从未想过自己竟会为取悦一小童，主动撕开自己的肚脐眼子。可如今垂死之际，她为之义无反顾。

“呜……”百里艳娇大喘粗气，因剧痛而浑身爬满青筋，面目涨得通红一片，“方才，你如此渴望的望向我肚脐……这回，我命不久矣……就当我投桃报李，还你的恩情了……”

小童愣了愣，不明所以。

一时间，百里艳娇又恼又好笑，自己咬紧牙关撕开肚脐，这小童竟不懂自己的苦心。她不得不唤道：“我都豁开自己肚脐了……只等你插进来……任你玩弄了……”

小童这才意识到百里艳娇的心思，赶紧澄清道：“我是女孩子，我没有那羞人的物事！”

“什么？”百里艳娇一愣，立马捂住开了眼的骚脐，遂而用力紧绷腹肌，将口子夹紧。她后悔不已，恨自己连小童是男是女都分不清。可也难怪她难以分辨小童雌雄，这小童长的俊俏可爱，男女通吃，百里艳娇又怎会将她当做女孩呢？

如今百里艳娇只剩一副精致却伤重的美肉，献脐挨肏不成，她再无能回报小童的物事。

“想有个家吗？……”百里艳娇问小童。

“想。”

“那好……”百里艳娇从一旁铺子的招牌上撕下一块布，沾上自己的肠血，草书几字，交于小童，“去找一名叫纪老三的老英雄，他与华山派非尘道长是好友……非尘道长心地善良，武功高强，收养了无数孤儿……她会收留你的……”

小童眼眶通红，不情愿道：“可……仙女姐姐，我不想离开你……”

百里艳娇抚摸小童脑袋，安抚道：“别担心，我的伙伴会来救我……我的小英雄，告诉我你叫什么名字?……以后我便来找你……”

“我叫……”小童吸吸鼻子，“娘姓莫，她给我起名叫婉秋。”

“婉秋，好名字……”百里艳娇愈发昏沉，她卯足最后的力气推开小童，“婉秋，走吧，定要好好活下去……”

望着小童离去的背影，百里艳娇徐徐合上双眸，神智逐渐陷入死亡的沼泽之中。令她始料未及的是，她不会死在此时此地。

“艳娇？”

一声轻唤如同牵引绳，将百里艳娇的神智拉出死亡沼泽，将她从迷蒙与死寂中唤醒。

“银环……银环……”

百里艳娇四下张望，不断回应。她不知这是死前幻听，还是银环当真在呼唤。她又想到，也许，是已经落入地府的银环正呼唤自己同行吧。

“百里女侠？是你吗？百里女侠！百里艳娇！”

“风大侠！你在哪儿？风大侠！”

远方，一艘轻舟飘飘而来。百里艳娇极目远眺，见一人飞身离船，踏水而来。对于此人身份，百里艳娇身份已有了答案。

风不名速速落上岸，大臂一把怀抱起奄奄一息的百里艳娇，将她抱于怀中。而在他身后，银环与霍燕娘等人纷纷赶至。银环腹部裹着一层厚厚的绷带，看似未伤及性命。

“辛苦你了……”风不名心疼而关切的望着百里艳娇。他大手按住百里艳娇的腹肌中心，止住肥肠与鲜血外漏，并将真气灌入其丹田之中。

百里艳娇缓了一口气，归于平静。


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——数位新女侠到场后仍不敌敌人，劫后余生的第一件事就是交配！
────────────────────────────────────────

十九 血湖惨案•其三

得众人所救，尽管百里艳娇在土窑子里受尽屈辱折磨，伤势愈演愈烈，但好在保住了一条命。在姐夫徐行的治疗之下，百里艳娇勉强有了起身动弹的力劲。

一行人的驻地离白沙湖不远，因而打算第二日便去查探。瑄文师太收到消息，披星戴月赶到驻地，预备与众人同行。她伤势已愈合大半，气色尚佳，步履轻盈，双臂重恢孔武有力。

同日，尚忠堂的柏木莲与柏木英姐弟，长桥堂的黄善、倪丘与万宝秀，神武堂堂主大小夫人吴大妍、吴小妍，外加昆仑派长老向月歌，共八人赶至驻地，与百里艳娇等人汇合。

据前来支援的众高手所言，各堂皆派出了不下十人，怎料路途凶险，敌暗我明，以致屡屡遭袭，死伤大半——神武堂护卫两夫人的仆人与侠士无一幸免，部分堂口更是全军覆没，余下能来支援的都是高手中的高手。也正因为如此，总堂命各堂口不再派出支援，以免泥牛入海。

百里艳娇细观来者，这些侠士样貌姿态各有千秋，然皆有深厚内力，并非泛泛之辈。

尚忠堂的柏家姐弟堪称一对璧人。弟弟柏木英二十出头，尽管是男儿身，可长得绝为貌美，一袭劲装似粗劣的女扮男装，叫人直盼望他是女儿身。姐姐柏木莲虽已年过四旬，却显得更为妩媚动人，轻薄的纱裙似蝶翅般曼妙多彩。两人紧紧的手牵着手，眼神暗中流转，令人难免怀疑他们间的关系不止是相差二十余岁的姐弟。

长桥堂的三人则各有不同。黄善是名典型的粗壮大汉，双臂比一旁万宝秀的大腿还粗，其手持一双金银大铜锤，任谁都不能在他锤下讨到便宜。倪丘则是一小老头，短白须，细长眉，双眼细长，手中两铁核桃转得咵咵作响。而两人之间，婀娜的立着万宝秀。万宝秀身着一袭露腰腹皮制劲装，虽身材娇小，但绝非瘦弱的小女子，其纤细的腰肢上，八块利落的腹肌块无比耀眼。

神武堂派来的吴家姐妹乃堂主的两位夫人，被江湖中人称作大小棺材娘子。之所以有此称呼，是因为两人常常各自背负一口硕大的铁匣。吴大妍之铁匣为火红色，吴小妍之铁匣为黑白间隔，皆有一人多高。然而，两人身材高挑健硕，两口巨大的铁匣在她们背上，如书生装书的竹篓一般。

两位棺材娘子乃天机阁嫡传弟子，神武堂堂主听闻洗月宫有天机阁叛徒相助，不惜特派两位夫人前来相助。

昆仑长老向月歌更是位闻名江湖已久的高人。提起昆仑，自古便有不少稀奇古怪的仙侠传说。昆仑武学高深莫测，难探其深浅。再观向月歌，其已过花甲之年，头发花白，面有浅皱，可她气质超凡脱俗，一袭白衣随风荡漾，如仙女下凡，身材更是玲珑剔透，丰腴而不失紧致，健硕而不失柔美。只一眼，便能令人魂牵梦绕。

众人齐聚一堂时，天已迫暮。为解舟车劳顿之疲乏，养精蓄锐以临阵迎敌，这天众人早早便休息了。

……

半夜，百里艳娇枕边银环正呼呼大睡，而她自己却辗转难眠，夜不能寐。在她起夜去茅厕的路上，忽然听闻几声低沉的娇喊，便好奇的寻声探去。

“咦，百里女侠？”

“风……风大侠？”一见风不名，百里艳娇立马羞红了脸，“你，你怎在此地？”

“天气燥热，难以入眠，来练练剑罢了。”风不名眼睛一眨不眨的望着百里艳娇，“你亦如此么？”

“嗯……”百里艳娇的眼珠子映着月色，扑朔扑朔的闪着，“我也是，辗转反侧，不知如何入睡的好。方才我想去解手，听闻附近有响动，便不太安心，想看看有何情况，正好遇见你了。”

“那真巧。”风不名收剑回鞘。

百里艳娇有些怕羞，又有些尴尬，便急忙岔开话题，道：“也不知那边是怎么了。”

“那我随你去看看吧。”

“嗯，好。”

月色低垂。在后厢房前，低沉的娇呻愈演愈烈，随百里艳娇与风不名走近而更为清晰。百里艳娇心中暗暗猜出了房内之事，可在好奇心驱使之下，她步步逼近，探头探脑的顺门缝向房内望去。

霎时，百里艳娇为所见之物惊得哑口无言。

但见柏家弟弟柏木英身着女装，梳女式盘发，中门大开，曼妙身材一览无余。他双臂被系着，悬吊在房梁下，承载着整具肉体的重量。

“小英，你真是太可爱了～～”姐姐柏木莲赤身裸体的跪在柏木英面前。脱光衣衫后，柏木莲身材更显得健硕与丰腴了，健硕中不失柔美，丰腴而富有肉感。那一身厚实的肌肉被流水一般顺畅的线条分割开，显得既英气又淫靡。她吐着粉嫩的柔舌，舌尖勾起，轻轻伸向柏木英的龟头。

“姐姐～～慢些～～”

“明明小时候最爱姐姐了，而今却会抗拒了呢～～”姐姐柏木莲风骚的绕着弟弟柏木英爬圈，似野兽瞅准了猎物，伺机捕猎。她又说道：“小英明明是男儿身，腰却比女子还细，肥臀比女子还大、还浑圆～～啧啧，瞧瞧这八块腹肌，比姐姐还厉害了呢～～穿上女儿装，可比女儿家更漂亮～～”

“不要说了，姐姐你羞死我了～～”

“小英害羞了～～”姐姐嬉笑着，舌尖轻触弟弟龟头，惹得柏木英一声比女声更销魂的娇吟。

“呀！～～姐姐，不要！～～”

“骚弟弟，叫得跟小鸟似的～～”姐姐攀上弟弟的腰肢，将脸埋进他的腹肌中心，“好香的嫩脐～～让姐姐尝尝味道～～”

“呜！～～”弟弟的骚脐被姐姐的舌头贯通，脐芯子遭她舌尖狠狠侵犯一通。一阵湿润而温暖的触感消散后，他瞧见自己的腹肌上满是姐姐的唾沫。“姐姐，差不多该轮到我了吧？～～”

“瞧你猴急的模样～～”

姐姐方解开捆住弟弟双腕的绳子，弟弟便火急火燎的将她扑在了地上，两手扒着她的大肚皮和八块腹肌，便向中心那迷人的肉窝中心一通舔舐。这下子，轮到姐姐发骚娇呻了，那娇喘好比一条随风飘渺的丝带，悠扬而轻柔。

“呜！”弟弟抱起姐姐肉实的长腿，又将两瓣大屁股掰开，便急匆匆的想直捣黄龙，任姐姐如何推搡都无法阻止。

见弟弟硕大的阳根钻入两瓣潮湿的蜜肉之间，百里艳娇涨得面红耳赤，只觉得自己下面湿透了。她赶忙缩回头，不敢再多偷看一眼。

风不名不解，问：“怎么了？发生何事了？”

“啊！～～小英好厉害～～啊！～～”柏木莲的娇喘愈发响亮。

风不名更疑惑了，顺着门缝悄悄忘了一眼，眼珠子立马瞪得浑圆，急忙似中了如来神掌般退回一步，错愕的与百里艳娇面面相觑。

百里艳娇低语：“这……应当不是你我能偷看的事吧？”

“家家有本难念的经……”风不名不晓得此时该如何措辞了，随口说道，“所谓瓜田不纳履，李下不整冠。至少两人安然无恙，我们不必操心过甚，还是早些回去休息吧……”

“嗯，对……对……”百里艳娇随声附和，两人匆匆告别。

怎奈何，百里艳娇枕上满脑子都是柏家姐弟通奸的淫靡画面，还有风不名的身影。为此，她止不住自慰了一遍又一遍，直至天明。

……

翌日一早，香环堂百里艳娇、银环，玉华堂颜三娘，吴科堂风不名、霍燕娘、瑄文，红拂堂海裙、易红颜、郁连舸，尚忠堂柏木莲、柏木英，长桥堂黄善、倪丘、万宝秀，神武堂吴大妍、吴小妍，以及昆仑派向月歌，一共十七人，浩浩汤汤的向白沙湖发起行进。这支队伍之中皆是武林豪杰，武功不俗，纵然敌人有意来犯，也得掂掂自己的斤两。

午时，白沙湖畔阳光烈烈，众人方才抵达，便被晒得满身热汗。湖旁因水流冲击，形成了一片乳白的细沙滩，也有大石与乱木错落于此。

霍燕娘长叹一口气，道：“哎……虽然官府派人看守此地，以此保存凶案现场。可终究是人手不足，被渔民破坏了不少，外加前几日连夜大雨，许多踪迹都被冲刷走了。”

“纵使如此，也是有值得查探的。”百里艳娇四下张望。此处确非良地，乱木成片齐断，巨石开裂，似是遭人破坏过。她蹲到一处裂开的巨石旁，道：“我记得飞红缨碧女侠最擅长的武艺便是红缨三点枪吧。看这大石之上三道凿印，似不似枪刺之印？”

正当众人为百里艳娇之发现而错愕时，她又辨认道：“这棵树是赤发刀莫女侠斩断的，那一处是烈风武女侠的手笔。到处都是争斗过的痕迹。”

霍燕娘疑惑道：“可如果此处当真发生过争斗，倒又说不通了。纵使是几日之前，渔民们刚刚发现尸块时，此处也不见血迹。倒是在湖中心，水面都被鲜血染红了。而所有尸块，也是在湖中心被发现的。”

“这便是本案最大的疑点。”百里艳娇抱起双臂，若有所思，“几位女侠惨遭大卸八块，定是战败后被虐杀。若交战地在此处，为何凶徒特意到湖中心虐杀？怪哉……”

“几位姐妹全部被剖开了肚皮，脖颈齐断，内脏横流，还丧失了不少器官。”霍燕娘身着一袭裸腹单衣，她身材高挑，胸脯圆润丰硕，腰身更是纤长，八块腹肌形状饱满柔顺。未讲解血湖九烈女死状之惨，她索性在自己的肚皮上比划起来。只见她一指抵在肚脐口，缓缓向上延伸，穿过左右腹肌包夹的浅浅沟壑，落在下肋之间。转而，她又向下移动玉指，略过肚脐，向小腹深处行进，直至翻出半片浓密阴毛丛为止。再而，她两指又抵在肚脐口，左右划开，至腹肌边缘。

看着霍燕娘在自己肚皮上比划出十字剖腹的举动，百里艳娇不禁想象出她腹腔大开，肚肠横流的模样，不由得吞了口唾沫。

霍燕娘又做出虚弱状，跪倒在满地白沙之上，紧捂八块充血的腹肌，大口喘着粗气，好似真的被剖开了肚皮一般痛苦。最终，她手指在自己脖颈上一划，随即身子仰倒在地，脸转向一旁，呆呆的望向湖面，双眸一眨不眨。

“她们也许就是这么死的。”霍燕娘暗然说着，徐徐立起身，掸去身上的沙土，“皮小匠心狠手辣，如此虐杀我们的姐妹，不足为奇。”

银环看出了百里艳娇的臆想，牵起百里艳娇的手，将她从幻想中拉回现实。百里艳娇又朝霍燕娘的肚脐多看了几眼，只觉得那随呼吸一开一合的骚脐当真诱人。

郁连舸点点头，道：“如此说来，确实似皮小匠所为。从先前我们与皮小匠交手来看，他们已然买通了南海联盟。南海联盟极善水性。想来，多半是几位女侠对阵皮小匠寡不敌众，惨遭其毒手了罢……”

“然而……”风不名打断郁连舸，又疑问道，“据闻，此番九位女侠的行踪乃是会中绝密，仅总堂与吴科堂少数人知情，且其中多数人并不知行动之全貌。皮小匠又如何得知？”

百里艳娇眉宇一簇：“以你之意……”

风不名摇摇头，不做言语。

烈日当空，湖风几许。

“此事我会直接向总舵主禀报。”霍燕娘向众人望了一圈，又道，“诸位都是与我同生共死的兄弟姐妹，请诸位万不可张扬。如今涓流会乃用人之际，任何彼此间的不信任，都会令士气大减，最终只会令亲者痛仇者快罢了。”

“嗯……”百里艳娇点点头。其余人亦皆是老江湖，知晓其中之理，自然不会多言。可天底下没有不透风的墙，百里艳娇心知此事迟早会暴露，揪出细作万分必要。

江湖路，若徒有打杀，并不算险途。令江湖路险而又险的，是一颗颗隔肚皮的人心。

艳阳之下，人影分明，人心难照。

“嗖——”

一支无名暗箭忽而刺中百里艳娇左胸，穿入其肥乳之中。敌袭之快，令众人大惊，更猝不及防。好在风不名眼明手快，向百里艳娇后背猛击一掌，掌力当即逼出暗箭。遂而，百里艳娇胸前黑血喷溅。

“该死，箭上有毒！”情急之下，风不名也未做多想，一下将百里艳娇拉入怀中，又一把撕开她的衣襟。百里艳娇的肥乳呼之欲出，风不名则当即下嘴，一口吸住她细嫩白滑的乳肉。

“呜……不行……”百里艳娇一阵脸红，浑身酥软。

风不名啐了一口毒血，赶忙道歉：“方才情急，我未做多想，得罪了，实在抱歉。”

“不碍事的……”百里艳娇依旧脸蛋通红，捂着漏出的乳头，低头掩饰自己的羞涩。

敌人身藏暗中，忽而万箭齐发，满天箭雨遮天蔽日，一时间百里艳娇等众人伸手不见五指。

风不名一手怀抱百里艳娇，一手向天际挥出一道开天辟地的爆裂剑气。但见黑压压的天幕似被撕破的黑布一般裂开了一道口子。

转瞬间，无数暗箭落在众人身旁，如白沙滩上生出了大片杂草。

百里艳娇倚在风不名怀中，明眸暗动，满是憧憬与崇拜的望着他。

“受死！”刘尊荣与白轮回从天而降，向人群发起突然袭击。

紧跟二人身后，又有两男一女急速冲来，刀枪棍棒舞得虎虎生风。

尘飞扬，风啸尖，四下杀气腾腾。

“是童瑶琴，丹腾之和李涯！”诧异之中，柏木英大呼，“皮小匠之五虎将竟悉数到齐了！”

“喝啊！”

黄善毫不示弱，抡起兵器就向急速冲来的五人飞奔而去。倪丘紧随其后，亦做出冲击之势。

“走，我们也上！”霍燕娘一声高喝，带动众人发起冲锋，势要与五虎将一决雌雄。

可正当此时，一道狂放的气浪从天而降，如九霄炸落的惊雷，引发一片隆隆作响。黄善与倪丘当即变成两坨肉泥，而紧随其后的霍燕娘也未能好过。霍燕娘腹肌之上蓦然出现一道深入皮肉的血肉，鲜血淋漓，使她不由得栽倒在地，一时难以再起。

“是阙潮升……”风不名立刻叫住其余人，愁眉不展道，“这道真气有万束混乱不定的刀气混合而成，落地即爆裂。恐怕，这便是他给我们的下马威。”

“下马威可说过了，这可是见面礼。”一道人影落下，兀自站立在五虎将身前，“风大侠，几日不见，竟已抱得美人归，可别来无恙啊？”

“果真是你。”风不名放开百里艳娇，警惕对待阙潮升。

另一旁，洗月宫艾师后不速而至。

百里艳娇等人回头，却见后方又有三四十名洗月宫弟子堵住了后路。前有狼，后有虎，他们一时陷入两难境地。若要破此重围，唯有殊死一战。

临阵前，百里艳娇重整被撕坏的衣衫，上提之后，又在胸口处打了个结，虽因此露出了小片腹肌与隐隐作痛的肚脐，但也籍此遮掩住了外漏的乳头，又护住了流血不止的箭伤。箭毒虽被吸出了大半，但余留之毒仍使她浑身酥软，加之旧伤作痛，她只能提上五成力。

“骚婊子，没想到你竟未死。”白轮回对百里艳娇虎视眈眈，大步冲向她。而刘尊荣对百里艳娇亦不死心，与白轮回一同向她发起猛攻。

以五成功力对阵两名高手，百里艳娇必死无疑。可此时，风不名与阙潮升厮杀正酣，无余力救百里艳娇。

“受死！”刘尊荣呼啸着刺向百里艳娇。

“做梦！”银环一个飞身，挡在百里艳娇跟前，招架下了刘尊荣一击。与此同时，百里艳娇咬牙抵挡白轮回，与之掌力相对，各自逼退彼此三四步。

霎时，四人战成一片，刀光剑影闪烁不休。

忽然间，一道红光平地升起。但见吴大妍与吴小妍身后两副棺材忽然开裂，两位佳人同时撕去身上衣衫，赤裸着白嫩的丰臀肥乳与一身健硕的肌肉，一丝不挂的立于人前。这香艳的场面未过几时，两口棺材便分裂为成块的铁片，自两人的手开始附上她们娇躯。

转眼功夫，吴大妍身穿火红色铠甲，吴小妍身穿黑白色交隔铠甲，摆出作战之姿。谁能想到，两口棺材竟是两副铁甲！

此时，吴大妍、吴小妍姐妹已比赤裸时高出一头，浑身铠甲形如暴涨两圈的肌肉一般，威猛中带着柔和的线条感。

这两身肌肉状铠甲，便是天机阁神甲之赤焰肉铠与两仪肉铠。传闻赤焰肉铠以火山赤练钢所铸，遇水发热，愈发愈热，故人穿戴之愈战愈如火烧。而两仪肉铠则由精炼的镔铁片与玄铁片拼合而成，两种材质受击后，交替震颤，借力发力，转而将冲击力反弹给袭击者。这两身均是天机阁深藏的密宝，任谁也没想到竟有重见天日之时。

如此一来，情势大变，洗月宫弟子面面相觑，不知该不该莽上。吴大妍索性先发制人，逼近一壮实大汉，不等他躲闪，便向他头上猛拍一掌。那人当即头骨炸裂，脑浆外迸，转眼脑浆竟化作点点星火，点燃了整具肉身。

望着焚烧成焦尸的大汉，敌人纷纷后退，望而却步。

敌人愈示弱，两姐妹便愈斗志熊熊。吴小妍大步奔上前，旋即飞身钻入人群中。但闻“嘭——嘭——嘭——”几声金属与骨骼的爆响，接连有人被击飞上了天，摔得没了人形。

借着大小棺材娘子打开的局面，涓流会其余人乘胜追击，打得洗月宫屁滚尿流。可危机并未因两位娘子的反击而解除——涓流会众人并不知情的是，在白沙滩另一头，仍有成队的皮小匠蛰伏暗处。

“诸位，情势有点不对劲……”易红颜先行察觉到了皮小匠们的杀气，提醒众人提防。

正当易红颜话音刚落，风云便随之变色。

刹那间，百余人嚎声震天动地。百里艳娇远眺一番，竟见到无数皮小匠的便杀出暗处，如成队的行军蚁般侵蚀而来。海裙、万宝秀两人先行冲锋，面向杀气腾腾的皮小匠，她们两人绷紧全身肌肉，预备全力以赴。海裙的朔月细刀与万宝秀的一双袖中短剑散发着冷冷寒光。

常言道一夫当关，而海裙与万宝秀则是双娇当关。

顷刻间，海裙、万宝秀与皮小匠的队伍相撞，一时腥风血雨大盛，鲜血成片成片的飞溅喷洒。朔月细刀与袖中短剑沾满血红，却仍轻易如切豆腐般割下一颗颗人头。

童瑶琴、丹腾之与李涯亦随之发难，这三人武功极高，其中李涯更是无敌手。霍燕娘、瑄文、柏家姐弟四人共对李涯一人，竟还落了下风。

向月歌一脚踢断艾师后腿骨，转而大呼：“此人我来对付！”

遂而，向月歌飞奔而来，长击李涯。但见李涯接招后面色难堪，不由得退后了四五步。见李涯占不得便宜，围在一旁助战的童瑶琴与丹腾之即刻参与战斗。而为了助向月歌一臂之力，霍燕娘、瑄文、柏家姐弟亦加入了战局。

颜三娘、易红颜与郁连舸正助大小娘子清理洗月宫残余，见身后几人打得不可开交，忙出手相助。

“铛——”

丹腾之重锤砸在瑄文禅杖之上，瑄文不由得逼退几步，口吐鲜血。她未料到此人内力竟如此身后，自己全然不敌。丹腾之对她不屑一顾，道：“持如此沉重的兵器，内力却这般不济，竟敢与我为敌？”

遂而，丹腾之飞步上前。

瑄文咬紧牙关，一时间浑身肌肉紧张到发起了冷颤。她明白，若这一击不全力以赴的接下，人头落地的便是自己。

“噌——”

禅杖底下泛起一束寒芒，轻盈的划过长空。

丹腾之落地后退了几步，落地时，人头离身体差四五步之远，血溅三尺。

瑄文喘着粗气，若不是禅杖藏剑，自己的脑袋已然开花。

“不啊啊啊啊！！！！————————”

刹那间，风云再度变色。童瑶琴、李涯见丹腾之身首异处，当即一声开天辟地的大喝，连向月歌都被一股澎湃的真气所震开。

童瑶琴忽然撕裂身上衣衫，一丝不挂的立于人前。她身材极好，前凸后翘，肌肉厚实而柔和，虽说不及颜三娘，可丰臀肥乳不比百里艳娇差。但闻她高喝：“甲奴，将我宝铠拿来！”

忽然，皮小匠中站起一名身高盖人的巨汉，他身背一副黑棺材。当童瑶琴大喝之时，他便使出恐怖的怪力，将黑棺材直抛向天际。这口棺材与大小娘子的肌肉铠甲收束状极为相似，令人不禁生疑。怎奈何，叫众人担心的事最终仍然发生了。

“喝啊！”

赤裸裸的童瑶琴一跃而起，黑棺材下方蓦然开出一口，而童瑶琴居然籍此飞身钻入了飞在半空的黑棺材之中。

“咔咔咔咔——”

机关声急急作响，黑棺材形态骤变，竟生出了一副手脚！

“咚！——”

黑物落地，激起一片尘土。带烟尘散去，只见童瑶琴身披纯黑色肉铠，立于人前。

“尔等，如今便纳命来吧。”

“这是……天机阁肉铠之中最为强大的鬼神肉铠！”吴大妍惊呼，“这绝地乌钢打造的绝世神铠，怎会在你手上？”

童瑶琴不屑道：“你可以问问阎王爷。”

瑄文不甘等死，咬紧牙关持剑偷袭。没成想童瑶琴早已有所防备，一拳砸在了瑄文的腹肌中心。

“呜！……”

瑄文整个腹肌凹陷了下去，腹腔向后背变形，衣衫更是爆裂成了数不清的碎布片。继而，她整具赤裸的丰腴肉体凌空飞出了十余步远，失禁的尿水在半空画出一道细长的金黄色弧线。

童瑶琴却并不打算罢休，未等瑄文落地，她便已先一步抵达瑄文落点，转而一记飞踢击中瑄文腰脊，将她踢回原地。

情势危急，郁连舸大喊：“再这般下去，瑄文必死无疑！”

“轰！——”

一声巨响，远处飞来两颗巨大的火球，如艳阳一般硕大，又兀地在童瑶琴头顶猛然炸裂。

童瑶琴忙伸手遮挡，大步逼退。如此一来，倒给了瑄文一个败走的可乘之机。瑄文赶忙捂紧厚实的腹肌，晃着硕大的肥乳，不顾滴滴答答下漏的尿水，向后退开三五步。

“是谁？”童瑶琴怒不可遏的大声呼吼。

应童瑶琴之言出现的，是两个从天而降的女子。她们身着一袭青衣，发髻高束，身材高挑纤细，肌肉匀称，仙气飘飘，似非凡尘女子。

霍燕娘大呼：“是茅山派的女道士！”

这两名茅山派的女道士一出手便技惊四座，打得童瑶琴猝不及防。可童瑶琴也并非泛泛之辈，她当即双掌合十，朝两名女道士打出一道汹涌的掌风。

“呀啊！……”两名女道士一声娇呼，草草落地，勉强将掌风抵挡了下来。

霍燕娘见眼下不是恋战之际，既有来者相助，当务之急是知难而退，待重整旗鼓后东山再起。于是，她大呼：“潜水了，潜水了！上天王山汇合！”

百里艳娇不晓得霍燕娘何意，忽然一道磅礴的剑气便掠过她面前，害她忙忙退后数步，而与她对阵的白轮回也被逼至一角，不敢上前。与此同时，银环与刘尊荣亦被剑气划开，分隔两地。

“走！”风不名飞身而来，一把搂住百里艳娇的蜂腰。百里艳娇一惊，“呀！……”的娇呼一声，立即紧紧抱住风不名。两人紧紧相拥，顷刻间飞天而去。

其余人亦纷纷与对手拉开距离，吴大妍吴小妍各自带上瑄文与银环，颜三娘与易红颜掩护柏家姐弟，霍燕娘携手海裙、郁连舸与万宝秀，在向月歌与茅山两女道的掩护下，兵分三路，顺利自战场撤离。

……

白云翻复寒泉山，泉水凛冽入口寒。

为免敌人追踪，风不名带着百里艳娇绕小道辗转复行，夜入寒泉山脚。寒泉山林有野兽出没，夜行山林危机重重，两人只能露宿山脚，以一山洞作为歇脚地。

风不名忧心百里艳娇之伤，问：“伤势如何了？”

百里艳娇抿起小嘴儿，视线瞥向一旁。她浑身依旧酥软不堪，无法完全绷紧肌肉。在风不名的注视下，她解开了破损的衣衫，露出了白嫩的胸脯，以及白峰顶端两点粉嫩可爱的嫣红。她的伤口发黑，伤口四周青筋暴起，漆黑一片，正逐渐向外扩散。

风不名轻捧起百里艳娇裸露的乳肉，一指抵在她的伤孔上。她暗暗吃痛，皱起眉头，喉中发出低声呜咽：“呜……疼……”

“尚有余毒，已经渗入奇经八脉了，得逼出来才行。”

“那……”

“得罪了。”

风不名当即扯开百里艳娇的衣襟，动作轻盈灵巧。百里艳娇还未反应过来，肥乳与腰身便全然裸露在了风不名跟前。虽说她已在心仪之人面前袒露无余了好几回，可眼下是两人独处的第一回，她娇羞无比，简直无地自容。而风不名快速指刺百里艳娇几道大穴，在她雪肌之上戳出了几道鲜明的红印，以此封住她的经脉，阻止毒素蔓延。

“呜……”

百里艳娇吐出一大口瘀血，血色发黑，冒着浓稠的血泡，更泛出一股刺鼻的腥臭味。风不名赶忙翻转百里艳娇的娇肉，双掌拍在百里艳娇后背之上，将真气灌入她的背心中。她只觉得一股暖流涌入胸腔，化去了隐隐痛楚。只见她伤口附近发黑的青筋渐渐褪色，向伤口衰退，伤口中冒出乌青色的腾腾真气。

约莫费了一炷香的工夫，百里艳娇体内余毒被风不名全然逼出，两人满头大汗，气喘吁吁。百里艳娇腹肌紧绷，八块结实饱满的腹肌随呼吸一紧一舒，力劲恢复了七八成。风不名又将她摆正，使她全裸的正面面相自己。

“还有一事。”风不名按摩着百里艳娇充血到紧绷的腹肌，道，“毒素伤及了你的丹田。而今，毒素虽已清除殆尽，丹田仍急需治疗，否则你功力不保。”

言罢，风不名托起百里艳娇的腰肢，目视着她的肚脐，不禁吞了口唾沫。她的肚脐里攒满了汗水，借着月色，泛起晶莹剔透的微光，如一汪秋水似的明眸。风不名再次以指为刺，向百里艳娇腹肌中心那口诱人的肚脐直直刺入，旋即再上下一番搅动。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

剧痛灌入百里艳娇腹腔，刹那间令她痛苦难当。风不名灌入其脐内的真气瞬间打通她的奇经八脉，解除了穴道封锁。她不禁抬起头，一双眼眶中白眼一翻，舌头似吊死鬼般不由自主的甩出嘴外，浑身抽搐不已，胸前两坨肥肉震得“啪啪”作响，一身淋漓的香汗随颤抖的娇肉四洒。随即，她身下一滩发黄的水渍渐渐扩散开。

如此近距离的注视着一丝不挂、满身香汗的百里艳娇如此姿态，连风不名也难以自持。

月色正好，微风怡人，此番良辰，又有谁能抗拒？

风不名一手推倒百里艳娇，将她压在身下。百里艳娇抬着双臂，双手被风不名单手抓握，竟动弹不得。她诧异非常，并未做好心理准备，满心只有反抗的念头，于是奋力扭了扭腰肢，试图挣扎一番。可风不名力大无比，而她伤势方愈，又如何争得过风不名？

风不名将脸埋入百里艳娇的颈间，亲问着她细嫩的脖颈和线条分明的锁骨。

“不～～不行～～”

百里艳娇挣扎与抗拒，可对风不名来说毫无意义。风不名一言不发的享受着百里艳娇嫩滑的肉体，自脖颈至胸脯，一口一口的亲吻与舔舐着，仿佛要吻遍她每一寸肌肤。

“怎么可以这样～～”

百里艳娇流着泪，默默闭上双眼，口中兰香吐甫，感受着风不名在自己皮肉之上细腻的亲吻。

风不名享受到几乎忘我，为百里艳娇芬芳的体味与曼妙的肉体所征服。只见她的腋窝下黑毛浓密，被汗水沾湿后粘成了一股，散发出极刺激欲望的浓郁汗骚，犹如一口落穴陷阱，风不名的脸深陷其中后，便舔舐的不愿再离开了。

“啧～啧～”风不名津津有味。

“不要～～好痒～～”被暗暗爱慕之人如此舔舐腋窝，百里艳娇自觉得丢人无比，同时又奇痒难耐。直到风不名的手指再次深深钻入她那口深邃的肉脐之中，她才被新的刺激麻木了大脑。

“呜呜呜呜！！！！～～～～～～～～哦哦哦哦！！！！～～～～～～～～”

百里艳娇的嘴儿噘成了圆形，舌头微微外钻，下体喷出一片芳香。

风不名再也按捺不住下体磅礴的悸动，抽出沾满肠油的手指，转而一段掏出硕大无比的阳根，将百里艳娇的肠油抹在自己龟头。

“嘶～～”风不名倒吸一口气，阳根拍在了百里艳娇的脸上。

百里艳娇满面通红，不由自主的探出柔舌，用舌尖轻触风不名的龟头。风不名哪儿能按捺住这般刺激，当即压住百里艳娇，又似手撕鸡一般扒开她一双大白腿，阳根直直捅入她欲迎还休的蜜穴之中。

“呜！～～”百里艳娇难耐的腆起肚皮，轻柔的扭动腰肢，八块雪白的腹肌形状肆意变化，肚脐一眨一眨，姿态万千。

“做了～～”风不名一声提醒，随即阳根在百里艳娇的肚皮里头翻云覆雨起来。

“啪啪啪——”

“嗷啊～～嗷啊！～～不行呀～～太厉害了～～我的小肚皮都要翻出来啦！～～嗷～～好舒服呀！～～”百里艳娇无法自持的浪叫不止，一身婀娜健硕的肌好肉似棉花般软糯，被冲击得花枝乱颤。

见百里艳娇如此骚浪，蜜穴中淫水不断喷溅，风不名便问道：“呼～～百里女侠～～你水可真多～～又用如此悦耳的嗓音叫出如此污秽的词句～～莫非经常与男人切磋吗技艺吗？～～”

“啪啪啪——”

风不名的冲击一次比一次猛烈，肏得百里艳娇肉越颤越厉害，如同向她逼问一般。

百里艳娇既兴奋又委屈的嚎着：“嗷啊～～嗷啊～～没办法呀～～行走江湖～～还被卖到了窑子里～～嗷啊～～我都是不得已～～被人强奸的～～他们轮流强暴我～～我不得不日日夜夜接客～～对不起～～对不起～～嗷啊～～”

“哼～～我已故娘子是贞洁烈女～～没想到，我现在竟看上你这般骚货～～”风不名一把扼住百里艳娇的脖颈，喝道，“说，你是个骚货～～是个下贱的婊子！～～”

“呃～～”百里艳娇涨得满面通红，一口气也喘不上，可风不名却越掐越紧，她不得已从肺中挤出几个字来，“我是～～骚婊子～～我是个～～骚货～～下贱的～～骚婊子～～骚货～～呃呃～～”

见百里艳娇脸涨得发紫，风不名愈发兴奋。而百里艳娇居然也在窒息之中寻得了一份新的刺激，下体遂而高潮不已。她头发扬得凌乱不堪，用两手扒着泥石，舌头越吐越长，似狗一般假装哈气。

“骚！～～骚！～～骚！～～”

风不名越冲越深。

“啪！——啪！——啪！——”

撞击一次比一次响亮，肉与肉的焦灼愈演愈烈。

霎时间，汁水飞溅，两人的身子都绷得笔直。百里艳娇勾起脚趾，无限陶醉，在窒息与高潮中迷失了自我，直翻白眼。风不名拔出阳根，没成想阳根抽了抽，又射了百里艳娇一身白浊。皓月、白浊与雪肌，相映成趣。

“嘿嘿嘿～～”百里艳娇捂着暴起的腹肌，痴痴的笑着。她用中指钻入自己蜜穴内，来回捣了捣，旋即拉出一条白丝，送入口中尝了尝，嬉笑道：“你用这汁水～～把我灌满了呢～～”

“如何？”

“好舒服～～我～～还想要～～”百里艳娇小鸟依人的依偎在风不名怀中，将垂在额前的乱发拨到耳畔，又替风不名吸吮其他的阳根来。

望着胯间的佳人，风不名轻抚她的脊背，长长舒了一口气。尽管她受虐的模样美妙无比，令风不名神醉，可风不名还是想守护着她。

山洞外风声悉索，若佳人轻喃，又似逝者哀婉。

忽然，洞外人声打破寂静。

“这附近有脚印，我看有人出没！”

“谁？快找找！”

一听外头人声四起，百里艳娇与风不名赶忙停下交媾，面面相觑。赤裸的百里艳娇缩进风不名怀中，显得格外娇弱无助。

“他们迟早要找过来的。”百里艳娇说道，“听闻附近有天玺堂杀手出没，人数众多，使的柔然武功极为怪异。若被他们发现了，我们占不到多少便宜。”

风不名穿上衣裳，将百里艳娇的娇躯置于衣衫垫上，道：“不怕，你且呆在这儿，我去探探虚实。”

言毕，风不名便动身出行。百里艳娇衣物损毁，想穿也穿不得。这山洞是条死路，她担心，若敌人逼近至洞外，她想逃走都得当敌人的面裸体开溜。如若如此，那简直丢死人了。为免这种丢人的事发生，她一心留意洞外风声，届时也好先行一步遁走。

“呜……我的肚皮……”伤势初愈，百里艳娇腹腔内仍隐隐作痛。尽管她紧绷着八块饱满的估计，可对内伤而言，并无多少缓解痛楚的作用。

正当百里艳娇为腹痛而低吟时，外头忽然有人细语：“快听，哪儿好像有人叫唤。”

另一人回答：“确然，听起来还是个骚货，像叫春似的娇喘。”

“娘的，若真是个骚货，我们可得开开荤。”

百里艳娇赶忙捂住小嘴儿，向洞外探出一小截身子，瞥见不远处有四五人结对而行，服饰怪异，非中原人，似是柔然装束。百里艳娇推测这伙人便是天玺堂中人。可这些人使的非中原功夫，举止-难辨强弱，因此百里艳娇亦不敢轻举妄动。

“滴滴答答——”

水滴声零落，百里艳娇一听声响在身下，便低头一看，才发现自己因过度紧张而失禁了。

“呜……不要啊……”

百里艳娇不禁跪在了地上，两手紧紧压着胯间隐秘处，翻起白眼，迷离的举头望天。她与风不名才做完未多时，还处在余温未散的兴奋期，这一番刺激，又害她高潮迭起，爱液连连喷溅不已。

洞外有人问：“声响是不是从那儿响起来的？”

百里艳娇流着泪，一手紧紧护住自己两坨肥乳，一手抄起身旁钢枪，夹紧酥软的大腿，丰美的臀肉紧绷，只待被敌人发现时，与他们同归于尽。

“几位好哥哥，可是在找我吗？”一细长风骚的女声自另一头传来。

百里艳娇寻声暗窥，见一身材高挑，身着裸腹劲装，头戴一束发带，系高马尾的丽人步步逼近。这女子画着艳丽的浓妆，似狐狸精一般妖媚，连步伐之间都透着股妖味。

天玺堂众人显然是被这只母狐狸迷倒了，一经她的勾引，痴痴的向她走去，哈喇子汤得似庐山瀑布一般。

母狐狸扭动腰肢，肚皮上的肌肉线条婀娜的变化不休，腹肌之间那口肚脐不断眨眼，要多诱人就有多诱人，而天玺堂众人却还未意识到来者不善。

百里艳娇吞了口唾沫，她晓得天玺堂众人武功不差，但眼下定要遭殃了。

“哗——”

一道磅礴的气浪自远方升起，划开山林，向天而去。不言而喻，那是风不名的剑气。

母狐狸抓准了天玺堂众人因这一击而震惊的间隙，大步逼近。可天玺堂众人见异变横生，赶忙抽出一柄柄雪亮的弯刀，令母狐狸驻足。

母狐狸不慌不忙，食指轻挑衣角与裤腰，风骚的问：“诸位，想看看我这下面有什么吗？”

众人相视一眼，吞了口唾沫，不敢轻敌，可又十万分的想一睹为快。

说时迟那时快，母狐狸撩起上衣，一对肥乳宛若草丛中蹦出的两只白兔，猛然蹦出她的胸前。天玺堂众人当即愣在原地，而母狐狸却立马转动曼妙的身姿，边转边飞速接下长裤，扬起一片清风。正当她叉开两双大白腿的刹那间，一根黑色巨物如潜龙出水。

“突突突突——”

但见天玺堂众人忽然倒地，身下血泊散开，当场暴毙。

“这般高手……我怎么对付得了？……”百里艳娇紧紧贴着洞壁，紧张到眼泪横流……


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——女侠遭遇扶她刺客，被对方用肉棒射了一肚子暗器！
────────────────────────────────────────

二十 血湖惨案•其终

寒泉山脚山林旁，有一处隐秘的山洞。山洞不深，是条死路，若有人为逃离敌人而藏身于此，迟早沦为瓮中之鳖。眼下，赤身裸体的百里艳娇便落入了如此境地。她呼吸急促，腹肌张弛不稳，雪肌沾满了豆大的香汗，顺着腹肌线条流淌，向肚脐眼里凝结，惹得她肚脐奇痒难耐。

“小猫儿，你藏哪里啦？”

怪风四起，不远不近。百里艳娇一身汗湿，在风中觉察出了几分刺入骨髓的凛冽寒意。

女声幽幽飘来，如鬼如妖。气氛越发诡秘，纵使再理智之人也会心生恐怖魔障。百里艳娇闻之胆战心惊，因过度惊吓而美目翻白，舌头长吐，甚至有白沫溢出了嘴角。

“不要……不要……”极度惊恐之中，百里艳娇频频漏尿高潮。她心想若敌人看到自己这副姿态，多半会把她当成一个疯子。

“小猫儿！”

“轰——”

远方，山体开裂，爆发出雷鸣般的轰响。山尘四起，茂林染上一层土色。

“小猫儿～”女人声响由远及近。

“不……不……”百里艳娇泪流满面。

“小猫儿，猜猜你在哪儿？”

“小猫儿，你在这儿呢！”

顿时，一张女人的脸倒挂在洞口，头发披在脸庞前，寒月下格外阴森。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

百里艳娇被吓的歇斯底里，叫声尖锐如一柄利剑，扎得人耳鸣。她赶忙抄起手边银枪，向似人似鬼的人脸急急刺去。

那人一晃，轻盈落地，蹲在洞口，仰面望向百里艳娇。月色下，她的面容格外阴冷。

“呜！”

百里艳娇认清了这确实是个活人，终于冷静了些许。方才忽然发生如此多聚变，连百里艳娇都不堪承受，几乎神智崩溃。好在她是个理智的人，于是她抹干泪花，吸吸鼻子，小心应对眼前这不速之客。

“小猫儿，爱哭鼻子呢～”女人语带戏谑，又说，“好啦，我是总堂派来救你的，别哭丧了。”

“总堂？”

“是呢。”女人笑笑，“总舵主亲自吩咐的，派我来接应你们诸位。说来也巧，我见此处有天玺堂的人，便来一探究竟，没想到真遇到人了。来吧，跟我走。对了，将那件物事交给我保管吧，我这安全。”

“什么物事？”

“还能有何物叫人如此警惕？”女人起身，步步逼近，向百里艳娇伸出手掌，“此地不宜久留，勿再拖延了。”

百里艳娇不言语，暗暗退后一两步。

“小猫儿不乖呢～莫非，图谱不在小猫儿手里？”

那女人眼神一阴，流光飞转。百里艳娇早一步察觉了她言辞间的杀气，飞身躲避，继而以急刺还击。

“砰——”

不知何处射来的暗器擦过百里艳娇的脸蛋子，在她面颊上留下一道笔直的浅红线。她一击未中，落在一旁，摸了模面颊，继而瞥了眼指尖沾上的血红，道：“莫非，你就是高句丽刺客扶珊？”

“哼，我是与不是，你都得死！”扶珊突然再次发难，猛然间又射出数枚暗器，快到叫人看不清是如何打出的，因而防不胜防。

更令百里艳娇疑惑的是，这赤身裸体的女子，究竟将暗器藏在了哪里？

“突突突突——”

“铛铛铛铛——”

百里艳娇长枪乱舞，掖起道道枪花，挡开数枚暗器。可仍有不少漏网之鱼打穿了她的肩膀、大小腿等难以顾及的部位。一时间，她四肢被暗器开了两三个眼，鲜血淋漓，又耗了许多气力，不由得气喘吁吁。

“不行……镇定些……看清楚她是如何出手的……否则……会被杀掉的……”

“喝啊！”扶珊一声娇叱，急急回身撒暗器。

百里艳娇眼若飞星，身影虚晃，抓住了这一线时机，蹦上洞壁，灵巧略过暗器交织的网络。但见百里艳娇手中银枪如毒蛇吐芯，忽然间又爆绽开，绚如银花。

扶珊忙忙退步躲闪。两人交锋的几息间，扶珊眉心与百里艳娇之枪锋仅差一掌之隔。

“呔！”

扶珊一个下腰，百里艳娇贴着她的肚皮，翻出了山洞。这一来一回间，百里艳娇只觉得什么又粗又硬的物事狠狠顶了一下自己的肚脐。待她立正后，才看清自己肚皮中心飙出了一片鲜血。

“我的肚脐……”百里艳娇嘴角淌下一缕赤带，随即又是一大口血涌出她的咽喉。她痛苦的夹紧腹肌，思索着究竟何时被扶珊打爆了肚脐眼子。

扶珊匆匆起身。借着月色，百里艳娇终于看清方才顶到自己肚脐眼子的是何物——那是一段硕大无比的阳根，足有一尺长，与成人小臂无异。阳根尖端马眼能塞入两指，滴滴答答淌落着粘稠的精水。

“该死的……阴阳人……”百里艳娇忍住腹内撕心裂肺的剧痛，按压自身暴起的厚实肌肉，以点中几处大穴，止住失血。她抹掉嘴角的鲜血，再而舞起长枪：“吃我一枪！”

“受死吧！”

“鹿死谁手还不一定！”

百里艳娇枪掖若银牡丹，一时间气浪四起。扶珊单手抓紧阳根，飞快导向百里艳娇。

“突突突突——”

若非百里艳娇亲眼所见，她做梦也想不到有人竟能从阳根里射出蒺藜状暗器！传闻高句丽有一门怪异的结石神功，能发射肾内结石，以之为暗器。而今亲眼目睹，百里艳娇心中的震撼非只言片语可以道尽。

“铛铛铛铛——”

震撼归震撼，已然认清了扶珊进攻路数的百里艳娇勉勉强强挡下了所有结石蒺藜。可过多运动使她血脉偾张，她身上几处伤口剧痛难当。

“该死……再耗下去……我的肠子要流出来了……必须……速战速决！……”

百里艳娇咬紧牙关，紧紧抓握银枪。顷刻间，她全身内力汇聚于枪锋之上，犹如千钧之力汇于一发……

“喝啊！……”

百里艳娇一个大步猛冲，若离弦之箭。扶珊亦翻滚躲避。可百里艳娇来势汹汹，步伐如飞，直追扶珊而去……

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

扶珊惊骇的低下头，眼睁睁的看着百里艳娇枪头陷入自己肉脐之中，又从背后贯出。

“呜……”扶珊怔了怔，吐了口血，跪在了百里艳娇面前。百里艳娇冷冷望着她，手中银枪抵在了她咽喉之上。她不堪痛苦，赶忙扒着百里艳娇的小腿，张口求饶道：“求求你，不要杀我……我练功不易……好不容易练出了这副肉身……我不要死……”

百里艳娇不打算放过扶珊，可就在她迟疑的刹那间，扶珊猝不及防的翻到百里艳娇，继而疾速爬上她的肉体，一手压住她的小腹，一手捂紧自己血流不止的肚脐眼子。

扶珊阴冷的笑着，巨大的阳根贴在百里艳娇肚皮上，道：“你打算杀了我……是吧？……眼下不是你死就是我亡……我不能死……所以你一定要死！”

话音刚落，扶珊身子一挺，阳根径直贯入了百里艳娇蜜穴之中。

“不……啊啊啊啊！！！！……………………”百里艳娇疯狂摇头，试图推开扶珊。扶珊却已然开始了进攻……

“啪啪啪啪——”

随着扶珊一次又一次的进攻，百里艳娇只觉得无数结石蒺藜被射进了自己蜜穴中。她的子宫被活生生撕裂，满肚子肥肠被割成一段一段。

“不……”百里艳娇高耸的腆起肚皮，口中鲜血爆溅，下体鲜血亦肆意喷溅，浓稠的血泡随之不断排出。

扶珊几次冲击之后，百里艳娇五脏六腑如同被撕裂了一般剧痛难当。她意识到，纵使腹肌外观完好，结石蒺藜却已然打穿了自己的肚肠，她即刻就要被活生生的射死了。可她不甘心……

“你……要死一起死……”百里艳娇几乎咬碎了血齿，以全力抓起长枪，再次刺入了扶珊已被豁开的肚脐眼子里。百里艳娇枪头向上一挑，枪锋便沿着她的腹肌中线，将她的肚皮一分为二。

刹那间扶珊向后一载，肠子止不住的横流。

“啊啊啊啊！！！！……………………”她爆发出垂死的哀嚎。往常，只有她杀人时，才有机会听到如此哀嚎。

百里艳娇毫不手软，转手向下一切，将扶珊那硕大的阳根斩断。

“啊啊啊啊！！！！……………………我的宝贝！……你给我死啊！……”扶珊疯狂的抽出自己的肥肠，不顾撕心裂肺的痛楚，猛地将自己的肥肠缠上百里艳娇的脖颈。百里艳娇当即窒息，疯狂的在扶珊胯下挣扎。

随着一缕黄尿自百里艳娇下体排出，她的挣扎也随之越来越弱。

“呼——”

一阵清风拂过，扶珊只察觉脖颈一阵清凉，便天旋地转起来。待她回过神，见到的是自己箕坐着的躯干，那孤零零的脖颈上空荡荡一片，本该有的脑袋不知去了何处——这是扶珊最后的疑惑。

随着扶珊的躯干沉重的倒地，她历经磨练的一生便止步于此，而她精心锻炼的变态肉体也不过沦为死肉一副。

高句丽刺客扶珊被斩首而亡。

虽说绝境逢生，可百里艳娇离鬼门关也只差一步。她大口喘着粗气，费力的扯断脖颈上缠着的肥肠，再拔出蜜穴里的断根。遂而，她抹掉嘴角的血，痛苦的抠出蜜穴里的结石蒺藜，可最终仅仅抠出了四五颗。方才，她暗中忍痛数过，扶珊在她肚皮里射了十六发，如今仍有十余颗在她肚皮内。

“呵呵……我都是要死的人了……抠不抠出来……又有何意义……”百里艳娇双臂张开，不再动弹，只是享受着微风徐徐，呆滞的望向当空明月与璀璨星河。

“艳娇！艳娇！……”

浑身是血的风不名自山林中跑来。一见百里艳娇垂死，他赶忙将其拥入怀中。百里艳娇双目无神，一口一口的吐着血。风不名见之，呼唤道：“不怕，满山天玺堂的人我都杀尽了。那要杀你的人，我一并斩了首。眼下安全了，我们没事了。艳娇，你清醒些，我们这就去找徐行为你疗伤。”

“风大哥……你怎么都是……浑身都是血？……”

“不碍事，都不是我的血，他们怎可能伤及我？艳娇，我们这就动身，你不会有事的。”

“嗯……风大哥……对不起……我快不行了……”

“不，是我不对，我不该丢下你一人，叫敌人有机可乘。”

语毕，风不名匆忙一掌落在百里艳娇腹肌中心。百里艳娇一怔，忽觉一股暖流穿透肚脐眼子，涌入她丹田之中。她忙问：“风大哥……你这是作甚？”

风不名满头大汗，答：“我娘子已经死了，你不能死。”

百里艳娇八块腹肌暴起，费力弓起身子，拉住风不名的胳膊，试图阻止道：“等等……依我现在如此伤势……纵使你用内力强行吊着我一条命……我也顶多再活一日……风大哥，别在我一垂死之人身上浪费功力了……”

风不名逐渐有些力不从心，可话语依旧掷地有声：“会中传闻，你们百里家有服用秘传汤药的习惯，外加我输给你的这口真气续命，你哪有那么容易死？……你活着，我们再去找大夫，你一定能活下去……”

燥热的真气忽然变得极烈，仿佛要撕开百里艳娇的肚皮一般。百里艳娇赶紧张开肉腿，奋力将这股燥热之气向股间排泄。

“啊！～～”

百里艳娇肥臀一颤，蜜谷间飞出两颗结石蒺藜，剌得她密处鲜血淋漓，痛楚难耐。

风不名见状，继续发力，以雄浑的内力压迫百里艳娇五脏六腑，将结石蒺藜一颗颗逼出她体外。

“呜啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～呜啊！～～”

结石蒺藜的刺扎得百里艳娇下体血肉模糊，极剧烈的痛楚几乎将她大脑撕裂，害她从始至终尖叫连连，口吐白沫。至此，在风不名的掌力下，百里艳娇肚皮内十余颗结石蒺藜全数排出体外，无一余留。

“呼……”风不名吐出一口浑浊的恶气，收掌消力，默默的观望着躺在自己胯下的百里艳娇。她早已失去理智，不断扭动娇躯。寒月下，一身雪白的肌肤被香汗浸得油光蹭亮。风不名将大手压在她肥乳上，揉捏两坨柔软的肥肉，竟发现乳白色汁水不断溢出她的粉葡萄。

“呼呜～～呼呜～～”

百里艳娇累得直喘粗气，脑袋歪向一侧，浑身垮瘫，四肢无力的舒展开，八块腹肌抽搐不已，面目无神，舌流嘴角外，美目翻白，眼泪模糊。风不名探探其脉搏，虽微弱非常，可幸尚有余力，算是勉强将她从鬼门关给救回来了。

“风大哥……呜咕咕……”百里艳娇呓语喃喃，难以分辨其言语。风不名将百里艳娇赤裸的娇肉抱起，搂入宽阔的怀中，转而遁入黑夜。

……

“风……风大哥……我们要去哪儿？……”

纵使时值夏日，入夜的山林也是凄寒的。百里艳娇一个激灵，从深沉的昏睡中苏醒。尽管风不名用自己的外衫裹住了她的娇躯，可她仍瑟瑟发抖。

“醒了。”风不名放下百里艳娇，抚摸她的脸颊，“嗯，气息稳了，应当挺过去了。艳娇，你赶紧如何？”

“咳咳……”百里艳娇软软的支起身子，外衫顺她肩膀滑落，香肩毕露，半颗白嫩肥乳如月下的圆润美玉，“风大哥……莫要担心我了……走了这条路，我便早将生死置之度外……对了，我们这是在哪里？”

风不名解释道：“燕娘让我等上天王山，即是叫我等在傅天王搏杀乱军，一战成名之处。我们要上龟甲岭，离寒泉山不远，穿过这片山林就到了。”

百里艳娇扭动腰身，轻吐兰气，奇怪道：“可你当下夜深……定有野兽出没……我们不是说好了待明日才动身吗？……”

“我杀了如此多人，一身杀气，野兽不敢接近。”风不名向远方山林暗处远眺，“这些畜牲都退的远远的，望而却步。况且，此地已被敌人留意，不能再久留了。”

百里艳娇心知风不名为了救自己，耗费了大量内力。倘若此时敌人遍布满山，恐怕连他也对付不得。

“那我们……走吧……”百里艳娇压住剧痛难当的腹肌，费力自地上爬起。外衫滑落一地，她赤裸的娇躯在月色映照下摇摇晃晃的屹立着，被豁开的肉脐仅靠八块腹肌夹紧，以防止肥肠外流。

风不名心疼不已，刚想搀扶，却被百里艳娇拒绝了。只听她说道：“没事……睡了这么久……身子骨恢复了不少……现在我扛得住……”

百里艳娇光脚走在满是碎石乱枝的山林中，借银枪作拐杖，缓步慢行，浑身痛楚不断挑战着她的忍耐极限。她几次崩溃又重整旗鼓，满脸都是风干的泪痕和唾液痕。风不名几次出手欲相助，全遭她委婉拒绝。她不想再拖累风不名，只因她晓得，每替风不名省下的一分力道，都能助他多杀一名敌人。

……

“呼……呼……”

百里艳娇依着一棵参天大树，半跪在地上，银枪“哐啷——”坠地。剧痛令她无力再前行，唾沫淌得脖颈都湿了，舌头更是难收回嘴里。

“呼……呼……”

百里艳娇侧过头，风不名走在前头，屡屡回望。当风不名见到她跪倒在树旁，便赶忙跑了回来。

“艳娇，我带你走吧。”

“不……风大哥……你别再管我了……我被虐成了这副模样……早该死了……让我……痛快些吧……”百里艳娇高高的扬起头颅，雪白无暇的脖颈正对着风不名。她吞了口唾沫，脖颈一阵蠕动，随即她闭上了动人的双眸。

风不名亦吞了口唾沫，百里艳娇毫无防备，任人割断她的脖颈，可风不名又怎人心？

“艳娇，别放弃。”风不名狠下心，扶起百里艳娇，又立刻放开手，任她再次跨出一步，重归旅途。

百里艳娇望向风不名，心中更添几分敬佩与爱慕——这男人在她伤痕累累，不得不自寻短见之际，仍鼓励她重整旗鼓。虽然风不名于心不忍，却仍选择尊重百里艳娇，这才是男儿气概。

“我们一起走下去。”风不名吻上百里艳娇煞白的嘴唇，“我不会丢下你。”

“嗯……”百里艳娇跟在风不名身后，继续忍痛慢行。

……

月映山林影重重，似鬼急行穿林风，不知路遥何时穷，却见前景晦明动。

霎时，百里艳娇护着紧皱的腹肌，指向前方：“风大哥……前头那光若隐若现，莫非有人烟？……”

风不名示意百里艳娇顿步，自己先行查探。

“艳娇，是燕娘！”半晌过去，风不名忽然折回，边喊边跑向百里艳娇，“有好几人已经汇合了，我们快去！”

说罢，风不名抱起百里艳娇，折回隐秘的汇合点。

……

霍燕娘、海裙、万宝秀、向月歌与茅山两女道士正围在火堆边，见风不名背着身负重伤的百里艳娇，赶忙搭了把手。其实并不止百里艳娇负了伤，霍燕娘等人的身上也或多或少被利器划开了几道口子。

“你们也遇到天玺堂的人了吗？”风不名问。

“对……”霍燕娘雪白修长的侧腰上多了一道渗入皮肉的切口，“这伙人功夫怪异，郁大侠为拖住敌人的追击……牺牲了……”

百里艳娇又说：“恐怕敌人不止天玺堂……除了天玺堂的……我还遇到了高句丽的刺客……我……差点死在她手里……”

“嗯。”风不名附和道，“可幸扶珊刺客被我斩了头，肚肠横流，死透了。”

“哎……”霍燕娘长叹一口气，“不知其他人如何了……”

百里艳娇顺势问道：“燕娘姐……此次任务，你与谁说过？……”

“怎么？”霍燕娘眼睛一怔，不可思议道，“莫非你在怀疑我？”

百里艳娇赶紧摇头，一手轻柔的摸着霍燕娘颤抖不已的腹肌，道：“燕娘姐，我怎会怀疑你？……我们此行风雨同路，生死与共……九死一生……若你是细作，怎会拿自己的命冒险？……可涓流会中……”

“此番行动，我正是担心会中有细作，故而直接禀报的总舵主。”霍燕娘打断了百里艳娇的话，“就算消息被走漏，也绝不可能是我这头。”

霍燕娘说完，风不名将视线转向了茅山派两位女道士。他问道：“我倒是好奇……二位又为何出手相助？”

茅山派两女道士简单作揖，其中较为长者道：“小道路芝，这位是小妹路舞。我二人受掌门任命，一来是助各位一臂之力，二来也想借图谱一观。”

霍燕娘又说：“茅山派向来我行我素，图谱直接出手争抢便是，还需要做这些拐弯抹角的事？”

路舞面色绯红，恼怒道：“我茅山派好歹也是名门正派，循天道，所求之物只借不抢。那些坏我茅山派名声的，都是些弃徒败类，休与我等相提并论！”

“小妹，勿伤和气。”路芝打断路舞，解释道，“《铁艺铸造机要》，相传并非当世之物，乃篡汉新帝王莽受天道激发而作，非凡脱俗。我等修真中人，素来寻求长生升仙之道，或许能从其中获取飞升真谛，以早日升仙。这也是为何我派希望借取图谱一观的缘由。若是强取，逆天而行，有损修为，岂非买椟还珠？”

百里艳娇问：“既然如此……二位又是如何找上我们的？……”

“实不相瞒，我与小妹在白沙湖畔等候诸位多时了。”路芝回答，面色随之凝重起来，“当日，九位女侠被逼到白沙湖畔时，我们也在场。”

“什么！”

其余人皆大为惊讶。

百里艳娇瞪大一双眼珠子，着急道：“细说……”

路芝吞了口唾沫，徐徐道来：“前些日子，我与小妹为寻图谱，打算暗中跟随皮小匠，以伺机行事。正巧有一日，我二人见到不少皮小匠向白沙湖畔汇集，便也偷偷跟了过去。谁料这一去，便见到了九位女侠作战的英姿。

“九位女侠武艺高强，击退了一轮又一轮的皮小匠。哎……怎奈何皮小匠人数众多，无论如何杀之不尽，更将九位女侠逼上了湖畔接水的绝路，连我二人也只得暗暗着急，爱莫能助。无可奈何下，碧女侠掩护其余八人上了唯一一艘船，向湖中心避退。好在，皮小匠无法再追击，转头便撤走了，只留下了几人在湖边盯梢。

“翌日，我二人还在附近客栈留宿，想多打探些情报，却听到了九位女侠惨死湖中的消息。九位女侠死得玄而又玄，悲惨至极。我猜贵帮会多半会再派人手查探此事，便留在了此地，等候诸位光临。”

百里艳娇惊讶道：“你是说，她们逃向湖中心时，还未折损人手？”

“确实如此。”路舞替路芝回答道，“若我与姐姐信口雌黄，愿受天打五雷轰！”

风不名猜测道：“莫非有人从别处入白沙湖，伏击了她们？”

霍燕娘摇摇头，道：“不，白沙湖四周地形复杂，大部分是难以下船的悬崖断壁，还有些容易搁浅的乱石滩。水流入口距沙滩仅百步，九位姐妹不可能没发现，而出口则是百丈瀑布，险象环生。若想将九位姐妹打个措手不及，除非早已潜伏在水里。”

风不名又猜测道：“南海联盟有不少水性极好的高手，是否可能是他们从别处潜入刺杀的？”

百里艳娇缓缓道：“纵然水性再好，一口气游十余里，亦不会再有杀人的力气……而燕娘姐所说的，也并无可能……白沙湖甚大，水面烟波浩渺，女侠们乘坐的小船如沧海一粟……纵使百船合围搜捕，亦如大海捞针，此事难于上青天……再者，百船入湖，工程浩大，难掩人耳目……现并无类似情报，想来并非如此……”

霍燕娘长叹一口气，心急的问道：“既然如此，那九位姐妹究竟为何人所杀？”

百里艳娇望着霍燕娘的双眼，踌躇半晌，道出了所有人都不愿意接受的推测：“恐怕，碧女侠等九位女侠是自愿求死的……她们遁入湖中，每位皆在水下自行剖腹，再由碧女侠一位一位接连斩首，最终碧女侠借巨石重压刀柄，斩下了自己的头颅……”

霍燕娘不可思议的大呼：“怎么可能！这般谬论……简直胡说八道！”

其余人亦不敢相信，惊讶的望向百里艳娇。

“白沙湖仅有一个能上下岸的出入口……彼时为皮小匠所围，出入不得……九位女侠受困其中，不愿屈服而自刎……”百里艳娇紧皱愁眉，费劲的喘着粗气，伤势令她难以直起身子，可她仍坚持道，“除此以外，已无别的可能……”

霍燕娘咬着朱唇，无论如何也想不出百里艳娇推测中的破绽。可碧秀她们九人竟是被逼到剖腹自刎的，这令霍燕娘无法接受。

“怎会如此……”霎时，霍燕娘身子瘫软，踉踉跄跄的跪在了地上，泪流满面，“她们……为何如此想不开……”

百里艳娇说完自己的推测，浑身的力气便如被抽干了一般，无力的跨在地上。她抬头望着星空，无奈的摇摇头，道：“也许，九位女侠是发现了什么……迫于无奈吧……”

“无奈？……”霍燕娘忽然一怔，道，“不对！她们不应该剖腹自尽的！”

百里艳娇诧异的支起身子，问：“何意？……”

“她们九人在临行前，都服下了装满砒霜的蜡丸。”霍燕娘抹掉眼泪，冷静回答道，“刺杀陈瑞之行有去无回，总舵主为了让她们临终时走得痛快些，便喂她们服下了装砒霜的蜡丸。倘若她们欲自尽，只需运行内力破开丹田中的蜡丸，即可痛快离去。她们又怎会选择剖腹之类痛苦无比的自尽之法？”

向月歌旁观者清，当即问：“你又如何确定那蜡丸中是砒霜？”

“什……”霍燕娘摇头，“总舵主行事光明磊落，你什么意思？”

“若那蜡丸中不是砒霜，而是图谱情报呢？”向月歌追问，“或是其他与之相关物事呢？九位女侠若真抵达了陈瑞府邸，恐怕遭其埋伏，最终被人活生生的开膛破肚，取出情报……兴许，她们是发现了自己被人利用，不愿白白送命，才沉江剖腹自尽的。”

霍燕娘仍不相信，反问：“你有何凭据胡言乱语，信口雌黄？”

“证据在此。”路芝上前，从怀中掏出一颗黄豆大小的蜡丸。蜡丸沾着已干涸的血渍，上有一道极微小的印记，雕刻精细，非寻常工匠一时半日可仿制。霍燕娘一眼便认出了这是碧秀九人服下的蜡丸。路芝又说道：“这是粘附在碧秀女侠肠壁上的蜡丸。恐怕她死得匆忙，水流未来得及将之冲走。我等发现之后，恐被人觊觎，便先行一步取走了。”

霍燕娘双手颤抖，不可思议的取过蜡丸，将之撵开。果不其然，其中并无砒霜粉末，而是一张卷起来的小纸。

在众人注视下，霍燕娘念出了纸上之字：

“图谱已下山。”

众人大惊。

山林间的寒风愈发阴冷，令人惴惴不安。

“怎会如此……”霍燕娘捂紧嘴，再而泪水决堤。

风不名上前一步：“燕娘……”

霍燕娘摇着头，望向风不名，吐出几个字：

“图谱……就在我身上……”

……

龟甲岭另一侧山道，深沉的夜色笼罩着寂静的山林。银环、瑄文与吴家姐妹拖着负伤的娇躯，艰难的向龟甲岭跋涉。

“艳娇……”银环咬着牙，心里只惦记着一人，“艳娇，你千万不要出事……”

“小心。”身着赤焰肉铠的吴大妍拦在众人跟前，低声警惕道，“前头好像有敌人。”

吴小妍与瑄文左右分路，立即藏于树后。银环则飞速爬上大树，向吴大妍所指方向远眺。只见，远处有几名身着奇服的男子正在搜寻山林，均非汉人，似是胡虏。银环猜测这些是天玺堂中人，毕竟传言此地有天玺堂中人出没。她将此事告于其余人，其余人面色便严峻起来。

瑄文按捺住禅杖，道：“天玺堂人数众多，更不知有多少援兵，要杀过去吗？”

吴大妍严阵以待，道：“此地不宜久留，眼下亦不知附近情况，我们唯有快速冲杀过去，突围，不可恋战。”

刹那之间，空气凝结。

四人紧握手中兵器，箭在弦上，伺机待发。

“杀！——”

随吴大妍一声厉喝，四人猛冲向敌阵。

一时间，血溅八方，哀声四起。天玺堂寻山人断头断肢乱飞，惨遭焚烧的身躯将山林照得通红。

短短几刻间，天玺堂死伤近半，余下之人惊惶的望着满地死尸。而银环等四人早已冲破他们的防线，陷入更深的黑暗中。

“该死的……”天玺堂一人抱着脑袋，不可置信。

“你看清楚她们了吗？”

“她们往前冲去了……呵呵……那里还有我们的人，呵呵呵呵……”

……

距离银环一行人两三里远的山腰处，颜三娘等人亦步履维艰。

“姐……我快不行了……”柏木英护着裸露的腹肌，他腹肌上添了几道刺伤，鲜血如挂在白缎上的红绸，染红了一大片雪肌，一根又粗又长的阳根垂在他胯下，随脚步左右甩动。姐姐柏木莲将自己的女衫披在柏木英身上，柏木英垂发伤重奄奄一息的模样，像极了病恹恹的美女。

在颜三娘相助下，柏木莲扶着颤颤巍巍的柏木英，一路艰难前行。柏木莲抚慰道：“小英，没事的，撑下去，就快到了。”

易红颜五感敏锐，负责在前头探路，忽然出手挡住其他三人，道：“有人。”

柏木英倒吸一口气，他微微松开手，看了看自己的情况。他腹肌之上的口子过于深入，在剧烈运动下撕开了一大块。不知何时，满肚皮的肥肠竟从他的腹腔里淌了下来。

见状，颜三娘赶忙回头，当即惊讶的捂住了嘴。在柏木英身后，是一条长长的，已经断裂的肥肠。

“我的……肚肠……都流出来了……”柏木英虚弱无力的痛苦呻吟着，极度痛楚下，居然勃起了！粘稠的白浊自他阳根中喷出了一股又一股，飙得颜三娘与柏木莲满腿都是。

“嗖！——”

一支暗箭飞射而来，直直刺入柏木英绿豆粗的尿口之中！勃起的阳根当即鲜血乱飙，左右狂甩。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

柏木英撕心裂肺的大叫，衣衫立即滑落，又不禁马步叉开，赤裸裸的娇躯如靶子一般杵在敌人面前。最雄伟的景观莫过于那疯狂抽搐飙血的巨型阳根，仍雄立在他的胯下。

“嗖！——嗖！——”

又是两支暗箭飞来，直直扎进了柏木英两颗黄豆大小的激突乳头中。柏木英胸脯单薄，微微凸起的胸型似贫胸的女生一般可爱。此时此刻，两颗乳头向外延伸出两支箭尾，尾羽已被鲜血染得通红。

“嗖！——”

眼看又一支飞箭射来，柏木莲忙飞身扑救。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

柏家姐弟凄惨的哀嚎贯彻整片天空，久久未能平息。飞箭自姐姐柏木莲右腋下刺入，贯穿其肩膀与半个胸膛而出，又扎入了弟弟柏木英的肚脐眼子里，将两人死死钉在了一块儿。

“呜……”柏木英大口吐着血，仰面倒地，双眸逐渐失神。

“小英……别死……我的小英……”柏木莲抓紧箭矢，一把将之抽出弟弟柏木英的肚脐眼子中。由此，两具肉体才得以分离。可柏木英却对箭矢被拔出肉脐的剧痛毫无反应，只是不断吐出一坨又一坨的血泡。柏木莲不止被射废了一条胳膊，更伤及脏腑，重伤难当，痛苦不堪，倒在柏木英一旁后，便再难起身。

“小英……小英……”柏木莲的呼唤愈来愈轻。

易红颜回头张望，几乎察觉不到柏家姐弟的两具娇躯还有生机。她又望向颜三娘，道：“如何是好？敌人过来了……”

……

“杜先生，您吩咐的，我已经安排妥当。”

“行，此事重大，切记勿对外人透露，切记！”


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——众骚浪女侠寡不敌众！穷途末路之际，有的惨遭虐杀，有的剖腹自尽！
────────────────────────────────────────

二十一 群骚血溅阵前

“图谱……就在我身上……”

霍燕娘一语惊得众人哑口无言。她继续说道：“此事除我之外，仅禅师与总舵主知道。本来，这是总舵主给禅师出的偷梁换柱之计——江湖中觊觎图谱者皆知图谱在少林，纵使少林人手众多，也难保有心人的巧取豪夺。此时若将图谱送出少林，反而更安全。可如今，消息泄露，反而图谱更不安全。总舵主……没想到总舵主……”

无人作声，唯有风吹树动，“唦唦——”作响。此刻，所有人都心知肚明，自己不过是黄备将图谱拱手送人的牺牲品。

“呃……”

脚步声忽然响起，死一般的寂静被打破了。

循声望去，是愈来愈清晰的几具倩影。

“艳娇……”带头者踉踉跄跄的逼近，火光照清了她的面容。

“三娘！……”百里艳娇费力起身，向颜三娘走去。望着颜三娘伤痕累累的身躯，百里艳娇诧异又忧心道：“你们怎么了？怎会如此？”

“我们遇到天玺堂伏击了……”颜三娘痛苦的捂着腹肌，在她腰侧，突兀的插着一支断箭。

跟在颜三娘身后的，是左搀柏木英，右扶柏木莲的易红颜。吴家姐妹赶忙上前帮忙，从易红颜手中接过两人。但见姐姐柏木莲腋下贯穿了一箭，胸膛被穿透，伤及胸腔，似是伤得不轻。弟弟柏木英伤势更糟，一身娇肉自上到下插了数支断箭，中箭处更为要命，不但乳头与马眼难逃一劫，肚脐也开了眼。除此之外，他肚肠横流，腹腔内没剩下几段下水了。其伤势之凄惨，着实叫人慨叹，其如何硬撑至今，更叫人匪夷所思。

垂死的姐弟两人十指紧扣，始终未分开。他们被置放在火堆旁，箕坐着，等待残存的生命缓缓耗尽。

最深的夜渐渐过去，黎明将至，一抹金光如穿云箭，落在大地上。

“艳娇……艳娇！”

山林一处，呼喊声蓦然响起。迎着百里艳娇的视线跑来的，是银环。银环身上有几处浅伤，好在并非要害。瑄文紧随其后，丰腴健美的美肉一丝不挂，伤得较银环深许多，加之童瑶琴给予她的旧伤未愈，肉眼可见的疲惫无力。吴家姐妹有肉铠相护，并未受伤，只是一身数百斤重的铠甲穿戴许久，令她们略显疲态。

据吴大妍所言，她们也遭遇了天玺堂。好在此处隐秘，非涓流会吴科堂中人难寻，天玺堂一时半会儿并未找上来。

“接下去……如何是好？”银环问道。

百里艳娇望了望霍燕娘，眼神流动。遂而，霍燕娘起身，长叹一口气，将方才与百里艳娇等人讨论的结果告知银环与颜三娘等后来者。后来者皆不可思议，却在霍燕娘的屡次重申下不得不接受事实。

背叛百里艳娇等人的是总舵主黄备，这意味着迟早会有人攻向龟甲岭。若不马上撤走，他们迟早会成为瓮中之鳖。可当他们意识到这一点时，无奈为时已晚。

他们不知道，此时山下，皮小匠率南海联盟与洗月宫，正和天玺堂打得不可开交。以人数而言，两队人马可谓势均力敌，可天玺堂却搬不出一个似阙潮升一般独步武林的高手来。所谓擒贼先擒王，阙潮升双刀并发，穿过百余人层层重围，取下了天玺堂首领的首级。

至此，树倒猢狲散，天玺堂终究退出了这场争斗。取而代之的，是皮小匠所率领的恐怖大军。

……

龟甲岭营地旁，易红颜盘踞树上，紧闭双目，悉心聆听远近风声。忽然，她开口道：“他们来了。”

风不名道：“燕娘，将图谱烧了吧。”

“可若现在烧了图谱，那禅师焚谱大会上烧何物？”霍燕娘严词拒绝，“若禅师未能当众焚烧图谱，天下人会怎么想？他们定会认为是禅师中饱私囊了吧？恐怕届时，少林将迎来一场腥风血雨……”

风不名却说：“至少，图谱不会落入恶人手中。”

霍燕娘捏紧拳头，左右难断。她咬着嘴唇，愤恨道：“陷入如今局面，我难辞其咎。”

说罢，霍燕娘竟摊开了自己的衣襟，而图谱正藏在她的贴身衣物内，被香汗浸得热气腾腾。随即，她取下图谱，一对肥乳在众人目光下暴露无遗。继而，她走到百里艳娇面前，将图谱交于百里艳娇，道：“艳娇，是你点醒了我。是否要烧这图谱，我不配做定夺……艳娇，你来吧。”

百里艳娇茫然接过图谱，一时不知如何是好。这各方势力争相竞夺的宝物，有朝一日竟落入了自己手中。

百里艳娇还未回过神，忽然霍燕娘猝不及防的掏出一柄雪亮的匕首，反手狠狠一扎。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

霍燕娘凄惨的尖叫着，匕首的刀锋在顷刻间陷入了她自己雪白的肚皮中，被她的肚脐眼子所吞噬。她八块爬满青筋的腹肌涨得暴起了一圈，厚实的肉块死死夹住了陷入脐中的匕首。

“燕娘姐，你这又是何必？”百里艳娇赶忙收起图谱，试图阻止霍燕娘自裁。

没成想霍燕娘一掌推开百里艳娇，满头的冷汗，有气无力道：“九位姐妹……是在我眼皮子底下服下的蜡丸……我没能阻止……活到现在……我还有何颜面苟延残喘？……她们死得有多凄惨……我便……随她们一起……”

鲜血从霍燕娘那口又深又黑的肚脐眼子里往外流，滴滴答答，如滚珠落玉盘。

“呜……呜啊！！…………”霍燕娘将刀锋一转，她那口拉成长缝的肚脐眼子旋即扭曲成了一口肉漩涡，脐下柔肠被锋利的刀口硬生生绞断。这撕心裂肺的剧痛并非常人可奈，连霍燕娘也难以忍受，当即娇喊不已，大口大口的吐出鲜血。

“燕娘，为何要如此！”

“燕娘姐，快住手！”

众人皆劝阻霍燕娘自裁，可她却毫无罢休的意思。匕首在她手里，无人敢上前，生怕刺激了她，害她做出更出格的事。可她根本不听劝阻，将匕首奋力向上一剌……

“呜啊！……呜啊啊啊啊！！！！……………………”

霍燕娘口中爆出一大口热血，匕首沿她腹肌中线被左右划开，露出了一层被血淋淋的薄膜包裹住的腹腔。她剧痛难当，不禁深吸一口气。只听“噗——”的一声轻响，肠压爆了薄膜，一股脑的往外流。她吃惊的张圆了嘴儿，低头望着被自己亲手剖开的肚皮，不敢相信自己的肥肠竟是如此粘腻与污浊，散发出一股刺鼻的恶臭，似血腥味，又似粪臭味。

“呼……呜！……”

霍燕娘的脊梁费力的支撑着娇躯，摇摇晃晃的跪坐原地，双臂无力的垂在两旁，再无力将自己的肚皮豁开得更大了。匕首插在外流的肥肠之上，掉落在一旁。

“嗯啊啊啊啊！！！！……………………”

忽然，又一声歇斯底里的尖叫吸引了众人的目光。但见海裙上身赤裸，肥乳摇晃，一柄朔月细刀没入了她细长的肚脐中心。她身子无力的晃了晃，箕坐在地上，随性啐了口含血的唾沫，费力说道：“没想到……有朝一日……我竟会被自己的刀子捅爆了肚脐眼子……呵呵……燕娘……你如此壮烈……我海裙佩服……而今山下敌宼重重……我等再无退路……我与你一起走……黄泉路上好做伴！……呵呵呵呵……”

言罢，海裙将刀子向上一提，只听她口中“咕噜——”一声响，鲜血翻涌。深入肠中的细刀将她腹腔一分两半，两条肌肉分明的腹肌如大门般敞开，内部被割成一段段的碎肠直往外滑。

海裙扒拉着滑出肚皮的肠子，痛苦喃喃：“呃……我这一肚皮的肥肠……怎么会如此多……好恶心……”

“既然如此……”万宝秀也开始宽衣解带，当着众人的面脱得一丝不挂。她个子虽小巧，身材却毫不含糊，两坨肥美的乳房油亮白滑，粉嫩的乳头傲立峰顶，浓密的阴毛爬满了她的小腹，诱人又充满野性。无意间展示完自己的娇躯，她便将两柄短剑抵在了肚脐口，又做了一回深呼吸，道：“那黄泉路上再算上我一个吧！”

转眼间，两柄短剑被她用力刺入了肚脐中心。

“呜啊啊啊啊！！！！……………………”

万宝秀痛苦无比，眼眶涨得血红。可她手上的活却丝毫未停止，当即左右开弓，自肚脐左右切开，横向剖开了自己的肚皮。为此，她还憨笑着得意道：“好姐妹……看我……想出了自己的切腹法子呢……”

肥肠夹杂着浓稠的血泡，似沸腾的水一般，密密麻麻的直往万宝秀肚皮外冒。

“他们上来了！”不远处，伏在树上的易红颜忽然大呼，“敌人攻上来了！”

随即，易红颜翻身下树，跑回营地，却被眼前一幕吓得目瞪口呆。霍燕娘、海裙与万宝秀肚皮大开，粘腻的肥肠肆意横流，奄奄一息。尚存的余力支撑着她们的身子，不至于撅着圆润的大屁股伏倒在地。

“海裙……你们在做什么？……”易红颜惊讶不已，不由得退了两三步。

海裙吐了口血，愁眉紧皱，却仍挤出几分勉强的笑意：“这也看不出来吗？……红颜……我们在自尽呀……”

“为什么……”

海裙龇牙咧嘴，嘴角挂着粘稠的鲜血，痛苦不堪道：“呵呵……与其最后被皮小匠虐杀……不如我自己动手……白沙湖九位姐妹……壮烈成仁……我敬佩她们……愿效仿之……剖腹就义……”

“我也来！”颜三娘满脸严肃，衣服一撩，露出了一截白花花的肚皮和一口深邃的圆肚脐。

银环忙阻止道：“三娘，切莫胡来！”

可不等银环阻止，颜三娘便已将霜花剑刺入了圆脐之中。只见那口圆圆的肚脐当即变成了一道细长的竖缝，鲜血立马爆浆。

“呜……好疼……”顿时，颜三娘嘴巴鼓起，美目翻白，一口鲜血喷涌而出。继而，随着“呲——”的一声滋响，她下体蜜水与尿水亦疯狂乱喷！那剑身自她肚脐眼子里进入，又从她腰后刺出，沾满了鲜红的血沫子。她却紧绷起腹肌，锁紧愁眉，腆起肚皮，绷直了身子，喃喃：“要命了……不过还坚持得住……对了……我还得把衣服脱光了才行……”

银环错愕不已，怔怔念着：“三娘，你何必如此？”

“我……我……”颜三娘话语未尽，身子却已支撑不住，当场跪在了银环面前。她不由得连连吐血，一手撑地，以勉强支持自己的娇躯，叫唤不已：“好疼……好疼呀！……银环……我娘死前被人‘丰’字剖开了肚皮……一肚皮的下水全掏了出来……我想像我娘一般死……银环……在我剖完肚皮后……将我的头砍了吧……这真的……太痛苦了……”

颜三娘不愧是绝美的美人，连垂死的娇弱模样都叫人垂涎欲滴。她销魂的解开衣扣，脱下一件件衣衫，窈窕的美肉徐徐毕露，肥乳随即漏在了外头。这两坨肉球摇摇晃晃的垂着，风中残烛一般逐渐失去生机。

“银环……将我也杀了吧……”海裙痛苦的乞求着。

“我……”万宝秀吐了口血，“我也……”

“银环……求求你……”霍燕娘望向银环，无奈的摇了摇头，“难怪九位姐妹皆断了头……比起剖腹……砍头更痛快些……若不是她们非得掏出蜡丸……哎……银环……我们活不下去了……送……送我们走吧……”

“滋啦——”

颜三娘将长剑向上一提，腹腔立即被活生生的打开，满肚皮的恶臭肥肠洪水似的一股脑爆出肚皮。见之，颜三娘不禁大呼小叫：“呜啊！！…………我的下水可太多啦！……”

望着无数断肠涌出颜三娘的肚皮，银环大喊：“不要！三娘，快住手啊！”

“银环……送我一程吧……”海裙苦苦求饶着。

“银环……杀了我……”万宝秀身子一软，趴在了地上，肥肠在她身下晕开，一地的血汇成一片血泊。她一点一点爬向银环，身后留下一条长长的血迹。

“银环……银环……”最早开膛破肚的霍燕娘不断抽搐，几乎已经说不出完整的句子了。

望着苦苦挣扎的四人，银环手中的短剑颤抖不已。银环不忍心下手杀她们，却更不忍心任她们死得如此艰难。

颜三娘的剑穿透了她背后，不仅将她的肚皮一分为二，更将她的后背也划开了一大道口子。

“滋啦——”

颜三娘将剑锋向小腹一剌，阴毛被锋利的剑刃划成了左右两片黑森林。她试图以深呼吸来缓解剖腹之痛，腹肌随之一片蠕动，可最终她仍是忍无可忍。

“呜……呼……呜……呼……救命！……好疼啊啊啊啊！！！！……………………”

银环大呼：“三娘！别继续了！”

颜三娘却上气不接下气的笑嗔：“现在不准杀我哦……银环……我要漂漂亮亮的……‘丰’字剖开我的肚皮……才能死……”

霍燕娘、海裙与万宝秀却已忍耐到了尽头。她们疼得几近崩溃，失控的撕扯自己的乱肠，以如此疯狂的举动来缓解痛楚。

“够了，你们不要再撕肠子了！”易红颜不断叫唤道，“这只会越来越痛……快停手啊！”

忽然间，一道寒光掠过海裙的脖颈。顿时，人头落地。

银环手提海裙之朔月细刀，被海裙的断颈溅得满脸是血。她颤抖的望着身首分离的海裙，整个身子都在颤抖。

易红颜错愕不已：“银环……你为何把海裙杀了……”

银环不做声，再而手起刀落。寒光倏忽之间，万宝秀亦人头落地。她娇小的躯干撅着个大肥臀，伏面趴在地上，人头却滚到了四五步开外。

“住手，银环！”易红颜大呼，“不要再杀人了！不要再……”

“我也不想啊！”银环丢下细刀，愤愤道，“可她们……肠子都断成一截一截了，又怎能再活下去……够了！反正我杀不下去了，别再叫我来做这事！”

霍燕娘撑着一身颤抖的娇肉，费劲的翻了个身，苦苦望着不远处的弯刀，极欲自尽，却已无力对自己下手，唯有可怜无比的呼喊着：“我想死……杀我……”

颜三娘的肚皮已被她亲手“十”字剖开，捣得肠穿肚烂，一张一合的口中不断冒出血泡，吐不出半个字来。

“滋啦——”

银环深吸一口气，紧绷起八块诱人的腹肌，一手抠起自己的肚脐来。忽然间，她掏出短刀，一鼓作气插入了肚脐里。

“呃啊！……”

百里艳娇见状，赶忙拖着沉重的伤躯，也不顾娇躯赤裸，肥乳乱甩，奋力跑向银环。却不料她脚下一滑，栽倒在了地上。而银环已然将刀子向上猛划。刹那间，银环满肚皮的肥肠喷涌而出，猛地盖在了百里艳娇脸面上。扑鼻的恶臭灌入百里艳娇肺腔中，叫她头晕目眩，险些晕厥。

银环嘴角溢出一口血，拨开盖在百里艳娇脸上的碎肠，道：“我杀了海裙与宝秀……活该至此……艳娇……切莫怪我……”

“不……银环……没你……我不能独活……”百里艳娇忽然抢过银环手中的刀子，欲捅入肚脐中心。

“住手！”

银环与风不名同时大喊。

百里艳娇顿了顿，终究狠下心，将短刀插入了肚脐眼子内。顷刻间，原本就被豁开的肚脐眼子向上开裂，一条长长的血线将她的八块腹肌分为左右两列。

“不！……”银环与风不名再次异口同声的大喊着，却来不及制止百里艳娇自行剖腹。

“我辈，怎会穷途末路至此……”一具又一具健硕的女体被剖开肚皮，接连倒在面前，向月歌不禁摇头慨叹，眼中无限哀伤。她一颗一颗解开衣边竹扣，衣衫顺着她滑嫩的肌肤飘落。她亲自揭开了她肉体的面纱——这具宛若天造的美肉整体修长曼妙，肌肉匀称结实，胸脯肥美，臀肉高翘，既似天仙般圣洁，又似妖魅般勾人。

“呲——”

但见向月歌手中长剑忽然一转，刺入了腹肌中心，将脐芯子捅了个通透。

路舞正在向月歌一旁，未能及时阻止，唯有大呼：“向长老，快住手啊！”

“呵呵呵……我还从未想过……我的剑竟会刺穿我自己的身躯……”

遂而，向月歌横向一剌，一条殷红的血线留在了她八块腹肌中下侧，将之分为上六块与下两块。尽管厚实的肌肉死死紧绷着，却挡不住剑锋肆虐。转眼间，鲜血将她最下层两块雪白的腹肌染得通红。小腹之下，一片浓密的黑森林被鲜血粘成了一束黑红的小山丘。

路芝与路舞从未想过，气质样貌如此超凡脱俗的向月歌，肚肠内竟也是一片常人般的污秽。

“嗵——嗵——嗵！——”

风声愈发噪响，杀气愈发逼近。

“他们……人来了……”怀抱海裙死尸的易红颜以空洞的嗓音告知其他人。

“轰！——”

霎时间，一道磅礴的气浪掀来，发出如天地崩裂般的爆响，直直逼向百里艳娇等一众剖开肚皮的女侠们。情急之下，风不名忙持剑阻挡，以自身挥出的剑气将之逼退。

“是阙潮升！”风不名回头喊道，“你们小心！”

百里艳娇捂着门禁大开的腹腔，挡住外流的肥肠，费劲立起身。她知道风不名在她身上耗费了太多内力，以风不名现在的内力，恐怕挡不下阙潮升。见她摇摇晃晃，风不名赶忙将她揽入怀中。

听闻敌人迫近，向月歌与颜三娘不知哪里来的力道，竟直直耸立在原地，手执兵器，似要一战。

但见一道飞影掠过天际，敌人急急攻来。为解燃眉之急，吴家姐妹立刻上前架挡。

“砰！——”

待风烟初定，阙潮升双刀被吴家姐妹死死挡了下来。两具肉铠不愧天机阁宝物，在阙潮升的双刀劈斩下竟无半点裂痕。可肉铠之内的吴家姐妹便没那么好受了。阙潮升刀力之深，连两仪肉铠也无法完全化解，其刀下余力尽数冲击在了肉铠之内两具肌肉健硕的娇躯上。

“竟敢接我的刀！”阙潮升一惊，又在刀上加了三分力，瞬间激起层层狂放气浪。

吴家姐妹咬紧牙关，含着一口的血，硬生生扛着阙潮升的刀力，不禁两腿一软，跪在了阙潮升面前，而双臂依旧高举，一左一右挡下他的双刀。

一时间，吴家姐妹与阙潮升僵持不下，以内力相抗衡。

“杀上去！”

忽然，不远处又传来一片叫喊。闻声望去，皮小匠迸涌而来。

恰在这危难时刻，皮小匠的出现为这把火浇上了大片灼热的滚油。五虎将残存的四虎同时杀到，最为可怖的童瑶琴带头冲锋，身着鬼神肉铠，见到吴家姐妹便扬起拳头要砸死她们。

生死关头，向月歌强忍腹腔剧痛，拖着满地的肥肠，急速奔向童瑶琴，欲以剑挡下其全力一击。无奈她力不从心，被童瑶琴的拳力震得退了两步，口吐鲜血，脚踩断肠，一不留神，失衡后仰，栽倒在地。

童瑶琴亦不由得退后两步，甩了甩震得发麻的双臂，诧异道：“可恶……都已如此模样了，竟还能挡下我的拳头。”

向月歌欲起身还击，怎料李涯与白轮回左右包夹，各自持剑刺穿了她的腋下与侧腰。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

向月歌发出痛苦哀嚎，却又被紧随而至的刘尊荣骑到了肚皮上。刘尊荣剑花四起，一阵寒光连连闪烁。寒光褪去后，向月歌的左臂被切成了一截一截，手臂根部的断骨碴子森森裸露在外。

颜三娘虽慢了一步，好在及时赶上，为支援不成人形的向月歌，嘶吼着猛挥宝剑。与此同时，瑄文亦拖着一身的疲惫与伤痛，一记禅杖狠狠砸下。

“啊！……”

刘尊荣虐杀向月歌正兴，却躲闪不急，脑袋当场被砸开了花，脑浆迸得向月歌满身都是。

“尊荣！……”白轮回一回头，目露凶光，死死盯着颜三娘与瑄文，“你们两个该死的骚婊子！”

话音刚落，白轮回狠狠一把揪住颜三娘流在肚外的柔肠。颜三娘一声凄惨的娇呼，立马被拽到在地，连同瑄文一起被搬到。而李涯随即一招脐通刺，将瑄文的肚脐开了个通透。

“呜啊！！…………”瑄文丰腴健硕的身子一片痉挛，当即失禁，一缕黄黄的尿水滋在颜三娘打开的腹腔中。

见瑄文受此磨难，李涯索性又向上一挑，破开了瑄文的腹腔。

“呀啊！……不要……呜啊啊啊啊！！！！……………………”

瑄文腹腔大开，疼得不禁放声哀嚎，凄厉的叫声响彻整片山林。遂而，她娇躯禁不住一颤，尿水滋得更甚，又浇得颜三娘头发都湿了。

望着颜三娘等人即将被折磨致死，百里艳娇虚弱的向搂着自己的风不名喃喃：“风大哥……快去救三娘她们……”

“可你……”

“我……自有办法……”

百里艳娇封住自身大穴，以此止住失血。风不名无奈，提剑冲向如潮水般涌上来的皮小匠们。

“喝啊！——”

风不名一剑既出，无数皮小匠便沦为了他的剑下亡魂。

与此同时，路芝与路舞投出两道火符，打向白轮回与李涯。白轮回与李涯吃过她们的亏，当即避闪，却不料火符只是燃尽了，并未爆炸。待两人意识到自己中了路芝与路舞的计时，她们已将肚肠横流的颜三娘、瑄文与向月歌救走。

“休想逃走……”

比寒冰更阴冷的嗓音在路芝与路舞背后响起。她们两个忽觉胸口一凉，低头便瞧见两柄阴寒的利刃穿透了自己的胸膛。

“快走！……”向月歌卯足全力，推开路芝与路舞。路芝与路舞连带颜三娘与瑄文一同倒在一旁。

立在向月歌面前的，是不知何时出现的艾师后。艾师后露出一副阴冷险恶的笑容。倏忽间，他翻转手中利刺，疯狂在向月歌身上切割、穿刺。向月歌娇躯在连番攻击下诡异的乱舞，四肢随意摆动，鲜血一片一片胡乱喷溅。

“唰唰唰唰！！——”

利刃如切豆腐，将向月歌前身美肉分割成凌乱的阵列。透过外翻的皮肉，向月歌森森白骨隐隐裸露。她腹腔的内脏几乎流失殆尽，粘稠滑腻的肥肠与紫黑色内脏在她胯下成堆漫开。

艾师后不忘耻笑一番：“堂堂昆仑派长老，平日里庄严肃穆，圣洁无比，如今竟落得如此下场——赤身裸体叫人开膛破肚，真是可悲可笑。”

“嚓！——”

言毕，艾师后猛斩向月歌脖颈，向月歌眼睛一瞪，当即失神，唾沫混合血水，顺着她外吐的舌头流淌不止。她的脖颈被开了一道深入咽喉的口子，血管与气管全翻在了外头。

“嚓！——”

艾师后又是一斩，利刃割入了同一道口子。遂而，煞白的颈梁裸露在外。向月歌无法控制自己摇摇欲坠的娇躯，痛楚却直刺脑髓深处，令她不由得退了两步。

“嚓！——”

艾师后的第三斩彻底分离了向月歌的身首。她的娇躯向前栽倒，脑袋却朝后坠落。

“咚！——”

向月歌魁梧的娇躯轰然倒地，竟激起一片震荡。随之，一滩血泊在她腹腔下逐渐扩大……

昆仑派女长老向月歌，最终被洗月宫主艾师后割头击杀。

路芝与路舞肌肉暴起的脊背被刺穿，血流如注。只因伤及要害，她们连挤出几个字的本事都没了，唯有咬牙切齿的扒着地，愤怒的支起身子，极力伸手，试图拉回向月歌的死尸。

艾师后一脚踩住向月歌尸体的背心，将这坨毫无生机的无头烂肉死死踩在脚下。

“向长老……”颜三娘吞了口血腥的唾沫，宝剑插地，费劲直起身子。她的肠子飞流直下，肚皮里的存活愈发稀少。遂而，她仅仅走出一步，便又有一大截粘腻的肥肠顺小腹滑落。

同时，瑄文也借禅杖立了身子，抓紧颜三娘的手臂，与颜三娘相互搀扶起身。

“向长老……绝不可被你侮辱！……”

“喝啊！……”

两人同时出手，双剑合璧，一时间气势如虹，仿佛雷霆霹雳般刺向艾师后。却见艾师后蓦然退后一步，毫不在意的一脚撩起向月歌的尸体，转而将之猛踢向颜三娘与瑄文。路芝与路舞正抓着向月歌的肉腿，还未来得及撒手，便被死尸连带着飞了起来，狠狠撞向了颜三娘与瑄文。

电光火石间，艾师后转退为进，健步上冲，急刺路芝与路舞的肚脐。又在两人腰肢颤抖之际，猛地左右开弓。顷刻间，路芝与路舞腹肌被剌开一条纤长的血线，延伸而出大片鲜血。

随即，艾师后猛击出两拳，以拳为刺，竟硬生生刺了路芝与路舞腹肌切口中，将两人暴起的腹肌一拳打爆！这一拳，打得两人肚皮内二十余年的下水存货爆满地，艾师后更是抓着她们腹肌下的柔肠，将她们的娇躯如流星鞭一般甩飞。

“哈哈哈哈！死吧！”

艾师后将路芝与路舞向颜三娘与瑄文方向狠狠一甩，四个奄奄一息女人重重撞成一团，“嘭！——”的一声，娇肉作响。而路芝与路舞的肠子早已被扯断，仍被艾师后捏在手中。

“呜……狗娘养的……”颜三娘被撞得不轻，却依旧靠意志死撑，未曾断气。她捂着十字剖开的腹腔，将半死不活的路芝置在一旁，摇摇晃晃的挺直了腰杆子，问：“几位，如何了？”

“我……”瑄文一张嘴，血沫子便自嘴角滴落。她擦干嘴角余血，道：“我还……站得起来……”

在颜三娘与瑄文脚边，路芝与路舞胴体扭曲，腹腔张如血盆大口，五脏六腑已不成形状。毕竟，她们的腹肌并非被利刃平整割开，而是遭艾师后一拳打爆，因而似狗啃一般杂乱，也因此使两人更为痛苦难当。她们试着支起身子，怎奈何艾师后那一拳已然打断了她们的脊梁。最终，她们唯有拖着麻木的下体，任尿水与粪水自股间横流。

此时，李涯与白轮回亦加入了战局，与艾师后一同围住了颜三娘等四人。颜三娘四人虽人多，可皆腹腔外露，肥肠横流，更有两人被打瘫，早已沦为了艾师后三人的玩物。

艾师后一喝：“杀了她们！”

话音刚落，李涯与白轮回立即出招，分别刺向颜三娘与瑄文。颜三娘与瑄文忍住一身剧痛，架起兵器，预备抵抗。

“喝啊！……”

“铛——”

一阵电光闪烁，耀得人眼前一片白茫茫。

“啊啊！！…………”瑄文怒吼爆发，粗壮肉实的双臂将禅杖高高举起，一并挡下了李涯与白轮回的进攻。

颜三娘暗中杀出，宝剑如鹰击长空，一划到底。

只一招间，李涯与白轮回遭颜三娘双双腰斩。

“夭寿了……该死的……”李涯与白轮回上身向后栽倒，一声齐齐的闷响后，两具上半身砸落在地，粘腻的内脏与肠子自截面外流。李涯咬牙切齿的捏着剑，望向同样倒在一旁的路芝与路舞，牙缝间挤出几个字：“我不能……白死……”

等不及颜三娘与瑄文阻止，李涯抓起白轮回的兵器，左右一斩，鲜红大盛……

路芝与路舞人头滚出三五步远，残余的尸身却犹抽搐不止。

与此同时，李涯与白轮回目光失色，亦殒命当场。

“不要！……”见路芝与路舞惨遭斩首，颜三娘痛心疾首的大呼。可时光不复，她唯有怪自己出手匆忙，害了路芝与路舞两条性命。

不等颜三娘与瑄文多做喘息，倏忽间一道寒光掠过。一瞬间，瑄文禅杖重重落地，抓紧禅杖的双臂亦落在了地上。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

瑄文双臂齐断，断臂高举，血如泉涌，痛入骨髓，不禁爆发出歇斯底里的哀嚎，一身丰腴婀娜的肉颤抖不已。

断臂之血，溅了颜三娘满脸。

童瑶琴见最后两位同伴被杀，悲痛万分，向颜三娘大呼：“骚婊子，受死！”

旋即，童瑶琴双臂如重锤，出拳如疾风，狠狠砸向挺立的瑄文。瑄文八块暴起的腹肌被当场打爆，整具胴体飞出十余步之远，喷出的血在半空划出一道弧线。

“喝啊！……”

但闻易红颜一声娇呼，飞身跃出，抱住被击飞的瑄文，又以自身做缓冲，垫在瑄文身下，才保住了瑄文一条风中残烛般的性命。

瑄文双臂已断，一双肉腿在冲击下被生生折断，如此一来，一身暴起的丰腴肌肉成了精美的摆设，再起不能，随即腹肌一松，肥肠再次横流。遂而，她小便失禁，股间喷出的尿水滋得易红颜满是都是。

易红颜啐了口血唾沫，将抽搐不已的瑄文放置一旁，大呼：“风大侠，救命！……”

“向长老……瑄文师太……茅山的道长们……颜女侠……诸位怎成这样了……”

风不名一回头，见女侠们竟死伤过半，场面极为血腥，不由得心中悲愤。

“喝啊啊啊啊！！……”

一道剑气参天而去，转而狂风呼啸而来，顿时雷霆四起，风云翻涌。被风不名拦在一旁的皮小匠们皆大为惊骇，更有甚者吓得肝胆碎裂，口吐绿水。

“轰！——”

剑气直逼童瑶琴而且，霎时间烟云激荡，万木齐断。

“这……呃……”

童瑶琴一怔。回过神时，竟连同鬼神肉铠一同分为了左右两半。而她体内之物，脑浆、血水、胃中酸水、未消化的食物、胆汁、难以分清的内脏、碎肉、断裂的血管、乱肠与屎尿等等，七零八落的堆在她身下，已然碎烂。

“噗……”风不名吐出一口鲜血，单膝跪地，以剑支撑身躯。他本已内力大损，方才急火攻心，血气翻涌，导致经脉逆行，气冲丹田，险些走火入魔。

阙潮升见风不名一剑便将童瑶琴斩成了左右两半，五脏六腑碎成肉泥，不禁放声大笑：“哈哈哈哈！！果然，只有你风不名才配做我的对手！”

语毕，阙潮升眉宇一蹙，收刀回转，以刀柄猛击吴家姐妹腹部。两股令人绝望的巨力当即将两人击飞，打得两人爆吐鲜血，再无法起身。

千钧一发之际，风不名唯有再次提起长剑，以剑气抵御阙潮升雄浑的一击。

“轰！——”

刀剑相击，地动山摇。

风不名退后两步，自知内力已尽，口吐鲜血，终体力不支，倒地不起。

“哈哈哈哈！”阙潮升仰天大笑，“从今往后，就只有我阙潮升……噗！……”

阙潮升一怔，竟同样吐出一大口血。遂而，他低头一瞥，只见一柄长剑刺穿了他的胸膛。他愤怒的向风不名扬起拳头，颤颤巍巍的走出两步：“风不名，你……”

“无意义的事……到此为止吧……”

风不名渐渐闭上双眼。

“不，风大哥，不要！……”百里艳娇歇斯底里的呼喊不已，费力扒着地面，一寸一寸爬向风不名。她肚肠外漏，鲜血在地上画出一道泥泞的血迹。

百里艳娇、风不名、银环、颜三娘、霍燕娘、瑄文、易红颜、吴家姐妹、柏家姐弟……众人皆倒在地上，身负重伤，再无起身之力。

艾师后冷冷的四望众人，忽然放声大笑。他翻动着手中利刃，走至最近的颜三娘面前，一剑插进了她微张的小嘴里。剑刃自她颈后穿出，被血染得鲜红。

“嘎……嘎……”颜三娘喉中冒出几个浊音，抽搐起来，疯狂的扭动娇躯，大口大口鲜血自她口中喷涌而出。

艾师后看着扭动不已，即将似蠕虫一般被轻易碾死的颜三娘，“你们，一个个，都将死在我的手里。我，就是你们都主宰！”

“做梦！……”

一道倩影猛然飞起，直冲向艾师后。艾师后一惊，欲拔出利刃，怎料颜三娘牙床紧合，目光坚定，一口血齿死死咬住了贯穿她颈喉的利刃。

飞身而出，直冲向艾师后的正是霍燕娘。

这一剑，满是仇。

“师傅……各位姐妹……我……替你们……报仇了……”

霍燕娘收剑，艾师后人头落地。

“呃……”颜三娘大口大口吐着血，两眼翻白，似是命不久矣。霍燕娘体力耗尽，颤颤巍巍的走到她面前，在她做好准备后，将利刃一把拔出其咽喉。

“呜咕……”颜三娘娇躯一弓，满嘴血泡外溢，吐出了一大口浓血。遂而，她身子一软，两腿一蹬，徐徐没了动静。

霍燕娘惋惜的摇摇头，替颜三娘合上了未瞑的双眼，道：“可惜……你的‘丰’字剖腹……终究未完成……”

怎奈何，风云未定……

“你们……”阙潮升忽然大吼，“你们都得死！”

“什么！……”霍燕娘一惊，见阙潮升被刺穿胸膛后仍未死去。这阙潮升正一寸一寸拔出风不名的长剑，欲向众人予以反击。

“不行……”霍燕娘摇摇欲坠，“图谱未焚……我们……不能死在你手里……”

转而，霍燕娘回头望向百里艳娇：“艳娇……之后的事……由你了……”

“不要！……燕娘姐！……”

在百里艳娇的呼喊声中，霍燕娘飞身扑向阙潮升。阙潮升怎料垂死的霍燕娘还有回光返照的余力，被她一把扑向了山崖边。

“等等……不要……住手！”

阙潮升死命抵抗，霍燕娘咬得牙关尽碎，一身肌肉爆发出前所未有的怪力，双臂青筋爬满，肌肉瞬间暴起一大圈，竟能与阙潮升相抗衡。

“我要……与你……同归于尽！……”

霍燕娘抱起阙潮升的双腿，将之一翻。顷刻间，两具身躯随之一同滚落山崖……

“不！……燕娘姐！……”百里艳娇望向山崖，悲痛万分。

山崖百千丈，佳人生死茫茫。

此时此刻，此地已无敌人，只剩几具垂死的娇躯。

“艳娇……”银环痛苦的翻了个身，肠子流得满地都是，“燕娘姐已死……我们……该如何是好？……”

“山下还有大批皮小匠……他们不会善罢甘休……我们……继续……自尽吧……”百里艳娇吞了口唾沫，“我的肚皮……都已经豁开了……只差一点……银环……最后……你来斩下我的头吧……”

“呃……”银环费力的点点头，“最后的苦……我来承受吧……”

银环四望，生者一个个目光坚定，皆决心求死。吴家姐妹脱下了肉铠，赤身裸体的跪在铠甲前，拾起身旁断剑，抵在了肚脐口。易红颜内脏碎裂，大口吐着血，继而效仿吴家姐妹之态，脱得一丝不挂，以断剑指向肚脐。柏木英抚摸着姐姐柏木莲紧绷的八块腹肌，吻上她朱红的嘴唇，指尖抠入她的肚脐。而瑄文，目光朝天，早已神智无知。

“先……给大家一个痛快吧……”百里艳娇强忍痛楚，道，“银环……你我最后做伴……如何？……”

“那般最好了……”银环勉强笑笑。

百里艳娇又望向气竭而亡的风不名，眼中泪水模糊：“风大哥……我过会儿……就来……陪你……”

“呲——呲——呲——呲——”

吴家姐妹与易红颜同时将剑刃刺入了自己肚脐眼子内，柏木英也抄起一柄利剑，刺入了柏木莲的肚脐眼子。鲜血从四口风骚的黑脐中猛爆而出，而四名女侠的口中也一同爆出一大口血。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

在女人的尖叫声中，吴家姐妹、易红颜与柏木英将利刃向上一剌，将四名女侠的腹肌中线狠狠划开，她们的腹肌被划分为左右两半，内部污浊粘稠的柔肠当即流出腹腔。

易红颜因受到冲击，内脏已然碎裂，外流的除了一坨坨粘稠的肥肠外，还有大块大块黑色瘀血，及一些难以辩明的组织体。

“呜……呜啊……”易红颜艰难的喘着粗气，惊讶的低头望着自己碎裂的内脏与肥肠，“死了……要死了……”

银环拖着艰难的脚步，徐徐走到易红颜面前，问是否可以动手。易红颜绝望的闭上眼睛，点了点头。

银环倒吸一口冷气，手起刀落，易红颜便人头落地。

“呜……”吴大妍与吴小妍望着易红颜滚远的脑袋，吃惊的捂住嘴，不禁叫泪水模糊了漂亮的脸蛋。

但闻吴小妍哭丧：“姐姐……我好想再见相公一面……”

可惜天不遂人愿。吴大妍摇摇头，说道：“妹妹……我们……没机会了……”

霎时，吴小妍泣不成声：“我好怕……我不想死……姐姐……”

吴大妍怀抱吴小妍，言语安抚：“妹妹……我们一起走吧……”

面对缓缓走到自己面前的银环，吴小妍浑身颤栗。

银环的身子遮盖了清晨的朝阳，在吴家姐妹身上投下一片黑影。

“从我开始吧……”吴大妍吞了口唾沫，闭上了动人的双眸。

银环狠下心，立刻熟练的斩出一剑，划过吴大妍纤长的脖颈。旋即，吴大妍人头飞出脖颈，落在了吴小妍膝盖上。吴小妍肉腿厚实，吴大妍的头颅竟在她腿上弹了几下，如雀跃一般。

“啊啊啊啊！！！！……………………”这一幕，吓得吴小妍六神无主，当场崩溃，不仅翻起白眼，还似吊死鬼一般舌头外吐，“姐姐……呀啊啊啊啊！！！！……………………”

“抱歉……”银环看着吴大妍的头颅，生怕吴小妍的头也胡乱滚远，便抓起了吴小妍的头发。

不料，吴小妍疯狂摇头，连连娇呼：“不要……我不想死……呜……我肚皮好疼……我不想……”

“可……若想结束痛苦……唯有如此……”

银环利刃一抹，割断了吴小妍纤细的脖颈，鲜血喷涌，吴小妍崩溃的神情永远留在了她脸上。银环提起吴小妍的头，将之与吴大妍的头并列相依。奈何吴小妍的娇躯未抽搐多久，便停止了动弹，向后一载，仰倒在地。随即，她的腿侧到一旁，姐妹两颗头颅左右滚落，再次分开。

连杀三人后，银环心中一片波澜。她手臂颤抖不已，一步步走向柏家姐弟。

“银环女侠……我谢过你的好意……”柏木英吐着血，边抚摸姐姐柏木莲的腹肌，边声声喃喃，“可我……在我死前……想亲手宰杀我的姐姐……”

柏木莲眼珠子瞪得浑圆：“小英！……”

柏木英露出无力而兴奋的笑意：“姐姐……平日里……你如此风骚……我早想虐杀你了……嘻嘻……我就是不忍心……不舍得……今日……你我命不久矣……你常常欺负我……眼下却要……死在我手里了呢……”

言毕，柏木英继续将利刃上划，缓缓经过姐姐柏木莲的乳沟。柏木莲丰腴的肥乳因重量而左右分离，将乳沟上的血线撕裂为一条皮肉外翻的大口子。遂而，白森森的肋骨裸露出了体外。

柏木莲歇斯底里的尖叫不已：“住手……小英……好疼呀……不要啊啊啊啊！！！！……………………”

“姐姐……我这就割下你的头……”柏木莲嘻嘻一笑，“你的奶头……”

但见柏木英揪起其姐姐柏木莲一颗乳头，轻轻一划，便将之割了下来。

柏木莲立马放声尖叫：“呀啊啊啊啊！！！！……………………好疼啊！……”

柏木英却再次揪起柏木莲另一颗乳头，轻松割下。

柏木莲疯狂摇头，痛苦的哀嚎道：“啊啊啊啊！！！！……………………小英……别太过分啦！……”

不等柏木莲哀嚎完，弟弟柏木英忽然斩出一剑。柏木莲一愣，瞳孔渐渐放大。

“姐姐……结束了……”柏木英从姐姐柏木莲的脖颈上取下她的人头，紧紧抱在怀中。柏木莲脖颈飙血如喷泉，遂而身子一倾，向一侧倒去。她的肥乳混入烂肠滩中，沾满了血，叫人再也认不出曾经的丰腴圆润。

柏木莲抚摸起自己的腹肌，又喃喃道：“姐姐……现在我便来陪你……”

但闻“呲——”一声如风声般悦耳的细长声响，柏木英将利刃插入了肚脐眼子里。转而，他一番上拉，狠心将自己剖开至锁骨下侧。

“呜啊啊啊啊！！！！……………………”

柏木莲剧痛难当，哀嚎声贯入长空。

污浊凌乱的内脏自柏木英肚皮的豁口往外横流，漫得他一双白腿上满是血污。柏木莲浑身力气仿佛被抽空了一般，鲜血栽倒一旁。可他最终坚持了下来，一把一把的将肠子及内脏掏出体外，直至腹腔内空空一片。

过程中，柏木英被射穿尿口的阳根竟受刺激，直接勃起了。

“我的……肉棒……太骚了……要惩罚惩罚才行……”柏木英坏笑着，抓住射入尿口中的箭矢，忽然奋力一拔，混着尿水的鲜血猛然滋成一道纤长的弧线。

瞧见这一幕的银环惊呆了，她从未见过如此丧心病狂的人，虐杀过自己亲姐姐之后，又如此残酷的对待自己。

柏木英美目翻白，兴奋到娇呼不已：“诶诶诶诶！！！！……………………疼得好舒服！……就像姐姐欺负我似的！……”

无法自己的柏木英小腹一挺，竟将勃起如儿臂的阳根插入了柏木莲的嘴里！

“不行！……射出来啦！……”柏木英娇唤连连，一股股血精灌的他姐姐柏木莲满嘴都是，甚至自她的鼻孔、食道与气管溢了出来。眼见此景，柏木英又尖叫道：“姐姐……对不起！……我是个坏孩子！……我射得姐姐满脑袋都是白汁！……”

几乎失神的柏木英手起刀落，切断了自己的阳根，结束了这场喷射宴。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………我的阳根！……”

柏木英断根最后射了几股，终于彻底被抽干，软弱的跨坐着。休息片刻后，他用尽最后的劲，将含着自己阳根的柏木莲的人头往自己空荡荡的肚皮里塞。

“嘎啦——”

只因撑得太狠，柏木英肋骨一根根接连折断，爆响声声。

银环再也看不下去柏木英这番作为，一剑挥过，斩首击杀了这个被自己亲姐姐折磨出的扭曲变态。

这具难辨男女的肉体在断头后，仍抽搐了半晌。

至此，死人堆里只剩下了百里艳娇、银环与瑄文还存着一口气。

山下噪声四起，似是又有不速之客将至。

“银环……来吧……” 瑄文张开断裂的双臂，中门放开，肥乳轻颤，静待死亡。

“上啊！快冲上去！”山下呼喊声随风而至，愈发清晰。

闻声，银环心知时不我待，留给她们痛快自尽的时间越来越少。

“师太……得罪了……”

银环抓着瑄文的头发，出手迅速果断。转瞬间，瑄文脖颈齐齐断裂，高挑健硕的身躯轰然栽倒，丰腴的美肉失去了生机，四肢呈“大”字张开，鲜血横流，沾满了浓密的腋毛与阴毛。

瑄文，死在了银环手中。

“师傅！……”一声呼喊哀婉至极。

天心愣了半晌，跪在山路一旁，无论如何不敢相信眼前所见之事，不敢相信银环竟活生生的割下了瑄文的人头……

……

直到两天后，徐行才将百里艳娇与银环两人从鬼门关前救回来。她们两人被告知另一件要事——杜玄凌早已怀疑总舵主黄备有所异心，恰在这几日，借血湖惨案一事收集齐了证据，并大举将其推翻。若百里艳娇等人再拖上一二炷香的工夫，便能成功为天心率领的救援队所营救。

可惜，瑄文等等一众人，早已永眠……

不幸中的万幸，图谱未来得及被焚烧，得以托付于少林派的手中。最终，在武林群豪面前，图谱付之一炬。

与此同时，颜三娘竟大难不死，终与百里艳娇及银环重聚。而她们三人，是此难中仅存的幸存者。

江湖反复，血腥轮回，造化弄人，祸福难分，幸而不幸，难以言明。终究是，生者常戚戚，死者长已矣。


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——成熟风骚的女武将故意白送，被小兵轮奸到尖叫失神！
────────────────────────────────────────

二十二 天狗案•其一

“不！……”

徐采嫣倒吸一口冷气，猛然从床上惊醒，满头冷汗。她急匆匆的掀开被褥，来回抚摸起肚皮，一寸一寸的检查自己八块紧绷的腹肌。

“不是我被剖了……不是我……”

遂而，徐采嫣赶忙一指头插入自己肚脐中心，猛地抠了抠。待确认肚脐芯子完好无损后，她才敢逐渐放松警惕。她身子倒回床铺上，想起方才又梦见了二姨百里艳娇，当即脊背发凉，不禁一阵胆寒——更确切的说，她在梦里就是百里艳娇。

徐采嫣惊魂未定，直喘粗气，并未注意徐行正坐在她一旁。徐行错愕的看着自己女儿猛抠肚脐，不禁问：“阿嫣，你在做什么呢？”

“爹！”徐采嫣一惊一乍，见其父徐行坐在床边，吓得娇躯一颤。转而，她又发现自己赤裸的身子被徐行一览无余，更是羞得赶忙护住胸脯上两点娇红，挤着胸前两坨肥肉，娇嗔：“爹～你怎么都不给人家穿身衣服～”

“你打小都是我给你洗的澡，羞什么呢？”徐行苦笑。

几日不见，徐采嫣见徐行额前多了几缕白发，面目也苍老衰弱了许多。徐采嫣母亲百里艳香惨死烟花柳巷，对她父亲徐行定是个巨大的打击。而她自己又因人构陷，在牢中惨遭玷污，甚至险些被当众斩首，徐行更为此操碎了心。而今，最苦的恐怕不是她，而是徐行。

见徐行一条胳膊绑着绷带，徐采嫣不由得担心道：“爹，你的胳膊怎么了？”

“你还说呢。”一旁又有人走来，坐在了徐采嫣身旁，“上回，你失踪后，徐大哥四处找你，把胳膊都摔断了。”

徐采嫣见到来者，仿佛见到久违的亲人一般，高兴的大呼：“颜姨！你怎也在我家？你怎样了？”

颜三娘摸摸徐采嫣的脑袋，道：“莫担心我，我还能怎样啊？你被捕后过了这么久，方救回来，没多久又睡了四五天。纵使我负伤再深，徐大哥也已替我治好了。”

徐行道：“你颜姨可真是坐不住的性子，一回梁州，屁股还没坐定，又急冲冲的跑回来了，就是为了看看你是否安好。”

徐采嫣脑海中闪烁着颜三娘将自己开膛破肚的场面，冷不丁浑身一颤。如今颜三娘一副生龙活虎的面貌，徐采嫣不知她是如何坚持活下来的。恐怕，当年救活颜三娘的，亦是她父亲徐行。

还未想个明白，徐采嫣却觉得胯间一片湿润。她立马觉察不对劲，掀起被褥一看，失禁的尿水已然将床单浸湿。

徐行与颜三娘面面相觑，不知如何安慰徐采嫣。

“舌头可以矫正，可……”望着徐采嫣还在滋尿的蜜道，徐行有些为难，只说，“此处太细致，老伤覆新伤，伤上加伤……”

“爹，没事的……”徐采嫣啜泣几声，夹紧肉质紧实的大长腿，努力压制住尿水，却让尿水在她大腿与小腹合成的三角区积攒了起来，几缕乌黑的阴毛在黄黄的水潭中漂荡。

徐行赶忙用布巾替徐采嫣擦干，却不料徐采嫣眼泪决堤。她也不顾自己赤身裸体，猛扑进徐行怀中，似孩童一般号啕大哭。

徐行抚摸起徐采嫣光洁的后背，安抚道：“好了，小丫头。回头我想办法开几副药，没事的，我们挺一挺总能过去的。”

徐采嫣吸吸鼻子，将眼泪嗦回眼眶。她四下一望，赶忙又问：“独孤忆云呢？他人在哪？”

“独孤大侠他……”徐行叹了口气，“已经被押送去独孤城了。”

“什么？”徐采嫣不明所以，“独孤城？那是何处？为何我从未听过？朝廷究竟把他关到哪儿了？”

徐行无奈道：“独孤城，是朝廷为囚禁独孤大侠而建立的一座巨型院中院。其占地千亩有余，院中套院，层层叠叠，似迷宫般环环相扣，复杂无比，非熟识之人入之不可出。而其中又安插有千名大内高手，各个武功高强，独孤大侠想必是插翅难飞了……至于独孤城在何处，除了相关人等之外，无人知晓。”

“为囚禁独孤大侠……朝廷竟如此过分。”徐采嫣恨得猛抠自己雪白的肉腿，只怪自己害了独孤忆云。当日若非自己执意要逮捕他，他也不会落得如此处境。而今，徐采嫣怀念着与他云雨的快乐，满心只想与他双宿双飞。

突然，徐武虎破门而入，欣喜大呼：“嫣姐，听说你醒啦！”

徐采嫣望向徐武虎，不由得愣了愣，自己哭得梨花带雨、一把鼻涕一把泪的模样叫徐武虎全然纳入眼中。更要命的是，她一丝不挂的身子全叫徐武虎看光了。虽说徐武虎早就欣赏过了这身美肉，两人甚至还尝过肌肤之亲，可徐采嫣仍旧立刻红透了脸。

于是乎，徐采嫣张嘴，当即一阵河东狮吼：“滚出去啊！！——”

徐武虎似石雕一般怔在原地。

徐采嫣脸都红透了，抄起枕头便向徐武虎砸去，大喝：“还敢看！”

徐武虎一下子回过神，匆匆退出房门，在门外喊道：“嫣姐，还好你醒了。县里又出大事了！”

“什么？”听闻徐武虎如此一言，徐采嫣赶忙翻身下床。徐武虎不是小题大做的人，若他说出大事，那定是有大事发生。徐采嫣几乎忘了自己仍一丝不挂，推门便揪住徐武虎的袖管，问：“究竟何事？”

……

百里镇南，有一户姓富商，名傅荣春，其祖上是官宦子弟，在镇上颇有威望。傅荣春有一小女，闺名傅瑶瑶，芳年过十而余二三，生得亭亭玉立，楚楚动人，不说一等一的美人胚子，至少也算个大家闺秀。

尽管膝下无男丁，傅荣春对待傅瑶瑶依旧倍爱有加。可就在半个月之前，傅瑶瑶却莫名失踪，久寻而不得。

傅瑶瑶失踪三日后，巡山客在山腰乱葬岗捡到了一具女尸。这女尸乃少女遗体，死状极惨，仅存一具套在骨架子上的皮囊。其腹部被狠狠剖开，一直剖到咽喉处。五脏六腑全然不见，遭人掏得干干净净。除此之外，其双目被挖，舌头被绞断，颅内空无一物。

待傅荣春认出尸体小腹上的朱砂胎记时，一道晴天霹雳令蓝天破碎。

“是瑶瑶……是瑶瑶啊！……是谁杀了瑶瑶！……真是畜牲啊！……”

近半月，县中如傅瑶瑶一般失踪的少女不在少数，少数者被人发现横尸郊野，死状如傅瑶瑶一般凄惨，更多的无人知晓身在何处。

秋季，乃落花时节，而少女们如花似玉的青春永远停留在了今时今秋。

……

傅荣春认领女儿遗体后的第二日，徐德虎、徐武虎带领徐采嫣三人造访傅府。傅府声色凄凉，到处白纱飞扬，焚一半的纸钱随风乱舞，灰烬扬如柳絮。家院中哀鸿遍野，家丁婢女皆疼爱傅瑶瑶，如今斯人已逝，生者长泣难修，哀声宛若四海潮涨。

“若你们早些抓住凶徒，小姐便不会死了！”一位家丁抄起作供品的白面馒头，狠狠砸向徐采嫣。

徐采嫣不躲不闪，直直立着，挨了这一下。徐武虎打抱不平道：“我们是府衙捕快，来此办案，正是为还你家小姐一个真相，为逝者复仇。你们怎能乱砸人？”

“一个馒头罢了，无事。”徐采嫣拉回徐武虎，平静的说道，“这些家仆如此挂念傅小姐，定是十分亲近。”

“你是徐采嫣？”忽然，一婢女眼珠子睁得浑圆，当即逼近徐采嫣，手指向她，大声叱道，“你就是那个自身难保，进了大牢，被百余人轮奸，最后险些遭斩首的烂骚货？凭什么你来查我家小姐的案子！滚出去！”

徐采嫣一听，不知如何作答。

“滚出去！”另一名家丁也立起身，咄咄逼人。

“不是……”想起在牢狱中的悲惨遭遇，想起惨遭斩首的赵九英，徐采嫣连连后退。

“滚出去！”家仆与婢女起哄起来。

“你不配查这案子，滚出去！”傅家众仆婢随手抄起石块烂泥，齐齐向徐采嫣身上丢，连徐家兄弟都连带遭了殃。

徐采嫣怔在原地，无奈小便再次失禁，整片裤裆潮湿一片。她不断摇头，眼泪横流，双手死死抓紧裤裆，却说不出半句连续的话语：“我……不是的……不要……怎这样……”

徐德虎见徐采嫣陷入崩溃，当即站在她身前，为她挡下砸来之物。

“够了！”傅荣春立在徐采嫣身后不远处，一声大呼，喝停了仆婢的怒行。他瞪了一眼徐采嫣，道，“我的家事，不需要你这种肮脏下贱的货色插手，滚出去！”

徐采嫣一手抓紧裤裆，一手抹着眼泪，屈辱无比。她再无颜面站在傅府。在徐家兄弟的保护下，在一屋仆婢的鄙夷下，她匆匆离去。

“他们太过分了。”徐德虎搂起徐采嫣的肩膀，安抚道，“他们不晓得你受了何等欺辱。”

“莫要再说了……”徐采嫣收起眼泪，用手抹掉眼角泪痕。回来之后，她的眼泪比往常要多了许多，只因那段时日成为了她心中无法磨灭的阴霾。

“徐捕快！留步！”

三人身后有人呼喊。来者叫的是“徐捕快”，三人都姓徐，也不知是谁，便一齐回头张望。跑来的是个老人，身穿傅家家仆装。

徐采嫣只觉得这老家仆面熟，便问：“老者，你叫我？”

“是，徐捕快，我自然是叫你了，不然还能叫谁？”老人跑了一路，累得直喘大气，半晌才接上一句话，“当年，是你从山贼手中救的我。大恩大德，无以为报。他们不信你，我信。眼下，老爷说要亲带人自捉拿凶手，我怕老爷意气用事，闹出意外。我知道，杀害小姐的凶手，唯有你能抓住！徐捕快，求求你，千万不要让老爷也出事，不然……这傅府就要散了啊！”

徐采嫣若有所思，道：“查案缉凶乃我等分内之事，我先谢过老先生了。”

“不客气，哪儿的话。”老家仆摆摆手，“当日，我也在随小姐散步的家仆中。小姐失踪之事，问我准没错。”

徐采嫣便问：“当日，小姐究竟缘何失踪的？”

老家仆忽然露出为难色，道：“这……这我也说不上来。”

“说不上来？”徐采嫣觉得奇怪，追问道，“当日究竟是何情景？”

回忆起傅瑶瑶失踪那一日的情景，老家仆忙忙摇头，面露哀色，长叹道：“当日，若我等多找找，兴许能找着小姐。哎……其实那日也没什么不寻常发生，不过是普普通通的时日。原先，小姐早膳过后，习惯去后花园散一段步，消消食，赏赏风景。后花园有一座假山，当时小姐先一步绕过假山，我们跟随在后。可真就这一眨眼的工夫，当我们再绕过假山时，小姐不知所踪了。真就一眨眼的工夫！”

“你们家小姐走在前头，拐了个弯，你们跟上去，人就不见了？”徐采嫣颇感匪夷所思。

“对！”老家仆斩钉截铁的给了个肯定，“就一个拐弯！后来，我们整片院子的找，可小姐就那么人间蒸发了！”

徐采嫣追问：“假山附近可有什么机关？亦或是有什么人在院子里？”

老家仆摇摇头，道了句：“我也不清楚，应当没有吧。”

徐采嫣与徐家兄弟互视了一眼。继而，徐采嫣道：“如此看来，这傅府非查不可了。”

正当徐采嫣打算折回傅府查探时，捕快赵阿财风尘仆仆的骑马赶了过来。一时间烟尘四起，赵阿财忙牵住骏马，驻步人前，大呼：“坏了，又出事了！”

“什么？”徐德虎一怔，忙问，“何事，快说！”

赵阿财翻身下马，凑到徐采嫣与徐家兄弟跟前，悄悄说：“邻镇王员外家中小女儿裸死在了床上，一起死的还有杨小寡妇。眼下，兄弟们已经将命案现场围起来。”

“竟有此事？快带我们去看看！”

遂而，一行人马不停蹄的赶往邻镇，徐采嫣望着一路风景，不禁想起了独孤忆云与赵九英。如今故人皆去，难免唏嘘。她又想起了梅屋山一事，现下自己无暇抽身，只得让颜三娘代自己先行查探，不知颜三娘能查到什么。

十年往事浮现在徐采嫣的梦中，她自觉这并非偶然。梦中，她便已觉得事有蹊跷，如今清醒后，便更对她二姨百里艳娇的推论有所怀疑了——霍燕娘飞鸽传书黄备，黄备再辗转通报皮小匠，必耽搁多时，恐怕涓流会中通风报信的细作另有其人。

“二姨啊二姨，你若托梦于我，好歹也说明白点呀……”徐采嫣暗暗抱怨着早已惨死的百里艳娇。

……

赵阿财口中，那女儿惨死的王员外，本名王伦，乃地方豪绅，名下有数家赌场、当铺与妓院，就连徐县令也得给他三分薄面。他女儿芳名王金儿，年仅十一，长年深坐春闺，闭门不出。

小杨寡妇原名杨慕蓉，年十八，乃县里有名的美女。虽说不如百里家三姐妹一般拥有令人一见难忘的天香国色，可也算是鹤立鸡群，实属茫茫人海中难得的美人胚子。两年以前，她与夫君刚拜了天地，连洞房都还未踏入，这位夫君便乐极生悲，急火攻心而猝死。可怜她一含苞待放的黄花闺女活生生的成了寡妇，县里传言她克夫，无人敢娶。

“天杀的畜牲！狗娘养的东西！简直猪狗不如！”徐采嫣见到横尸在床上的两人，当即怒不可遏的破口大骂，“连如此娇小的少女都不放过……这杀人的凶徒定是要下十八层地狱，丢进油锅里炸上千遍的！”

王金儿与杨慕蓉的尸身皆一丝不挂，致命伤在脖子上。两人均遭一剑割喉，血流得满床鲜红一片，乃至地上也粘着一层薄薄的血毡。与傅瑶瑶相同，她们死后又被人开膛破肚，掏心掏肺，眼下腹腔空空，一肚皮内脏被掏得干干净净，眼珠同样被挖了去，舌头也被拔了。

这一幕，看得不少在场的年轻捕快直接吐了。

徐采嫣上下细观，发现王金儿眼角有一滴乳白色的眼泪，便拨开她塌陷的眼皮一看，瞧见其眼窝深处有一道切口。于是，徐采嫣道：“看见了没，脑浆是从眼眶里吸走的。这凶徒真歹毒，你们将情况详实记下来，切莫遗漏。”

待小捕快将境况记录完毕，徐采嫣便向王伦说道：“王员外，二位逝者可能中了毒，亦或是受了内伤。这些光凭肉眼观察，无法直观判断。恐怕，尸身需要拉回县衙，进行详细的解剖。”

王伦不舍的望着王金儿的残缺之躯。半晌过去，他摇摇头，妥协道：“徐女侠，我见识过你的神通广大，清楚你有多厉害。小女的冤屈，也唯有你能为她报偿。如何处置，任由你吧。只是若你最终抓不到凶手，可别怪我！”

王伦话不道明，单单瞪了徐采嫣一眼，眼中杀气毕露。

“我自会捉拿凶犯归案。”徐采嫣又问，“在此之前，我还有些疑问。同样死了的杨慕蓉，为何在你府里？”

“小杨寡妇善女工，我特请她教授小女一月三次女工课。”王伦耸耸肩，解释道，“没想到如此巧合，连她也搭进去了。”

“爹！”王伦大儿王逢胜闯入屋内，不顾捕快阻拦，大呼，“小妹死得如此凄惨，你竟还让这骚婊子来查案。这骚婊子的名声在县里都臭了。你去打听打听，谁还敢信她的鬼话？”

王伦侧眼一瞥，一声大喝：“无知小儿，滚！你口中的这骚婊子，十四岁就替我府找回了被偷走的镇宅金蟾，十七岁生擒杀了你娘的凶手，前段时间更是剿了那烦人的淡水河寨。我不管外头究竟传了什么风言风语，我只知道整个县里，无一人比这骚婊子更有本事。”

徐采嫣听自己被一口一个“骚婊子”的喊，心里不是滋味，可好歹自己有了查案的机会，也算不虚此行，便不多计较。

“王员外，能否细说当时情况？”

王伦向管家看了一眼，管家便上前，替王伦回答：“今日一早，辰时左右，小杨寡妇便上门了。我家小姐准备好之后，小杨寡妇便开始教授小姐女工。因为小姐好清静，屋内除她二人，无其余闲杂人等。一直到午时过半，家婢唤小姐用午膳时，才发现小姐……”

管家声声咽咽，悲痛万分。徐采嫣已知后事如何，便不要求他继续说下去了。王伦家仆与第一时间赶到的捕快将此地保护的很好，应当能找出些蛛丝马迹。

徐采嫣四下看看，问管家：“今日，可有见到陌生人出入？”

“未，未曾看见。”管家顿了顿，“小杨寡妇是今日唯一一位来客。此外，小姐厢房四周一直有家婢留守，若有人出入，她们应当能发现。”

徐采嫣点点头，随即望向敞开的天窗，问：“这窗户，平日里都开着吗？”

“这……”管家若有所思，回头望向婢女。

婢女摇摇头，道：“这扇天窗太高了，平日里都不会去动的。”

徐采嫣细观天窗大小，足够一成年男子通过。然而天窗约莫高一丈半有余，非轻工卓绝的高手，无法直接攀上去。附近桌椅盆栽上不见挪移痕迹，徐采嫣心想能神不知鬼不觉混入这厢房内，以迅雷不及掩耳之势虐杀王金儿与杨慕蓉，又能轻易脱身而出的，必是一位高手。

为验证自己的猜测，徐采嫣出厢房，自外侧翻上屋檐，小心踏在屋瓦之上，以免破坏了凶案现场。

“天杀的……”

映入徐采嫣眼帘的是大片血迹，这些血迹一路向外延伸，至墙边越来越淡。徐采嫣细观血迹，发现了些诸如碎血管一类的污物。徐采嫣猜的不错，凶犯确然自屋顶离开，还带走了两名死者全部内脏。

从血迹干涸的情况推断，凶犯离开厢房至少有一个时辰，应该还在县里。徐德虎建议封住几大道口排查，但徐采嫣否决了：“凶犯在此地犯下如此多令人发指的命案，十有八九还未离开。封县还不如挨家挨户搜查。”

“既然如此，我联系驻扎此地的中郎将大人，叫她封锁县城各大出入口。再派兄弟们挨家挨户搜查。”

“善。”

……

待徐采嫣一行人赶到军营时，已迫近酉时。夕阳迫暮，天色随之昏暗如

镇守当地的中郎将名曰谢宝鹃，原先乃百里艳红手下一员猛将，也是唯一一员女将。而今，谢宝鹃三十有七，已过盛年，被百里艳红派来镇守故里。徐家和百里家与这位谢宝鹃皆相熟已久，徐德虎出面几句言语，她便应允了徐德虎的要求。

“这屠戮乡里的凶徒，我也有所耳闻。你们安心吧，几道关口我会派人严加审查。”谢宝鹃持枪远望，一声长哀，“如今社稷初定，时局动荡，乱象横生……究竟何时才能安稳下来。”

徐采嫣坚定道：“世事无常，我辈唯有尽力而为，保一方平安。”

谢宝鹃笑笑，道：“也罢。天色不早了，你们倘若再折回百里镇，恐怕都要摸黑了。军营中有床铺，附近还有山泉，你们歇息歇息，在营中过一晚吧，我会派人告知你们家属。”

徐采嫣与徐家兄弟一合计，这天色确实不早了，外加紧赶慢赶的操劳一天，在军营中歇息一晚也不错。

“如此甚好。”徐德虎爽快应允。

军营一旁是一口十余丈高的瀑布，瀑布下有一汪小石潭，四下巨岩石壁环绕，潭水清冽，可消解入秋残暑。

清风穿过茂林，拂面而来，带来阵阵花香，另徐采嫣不禁微醺。她惊叹道：“宝鹃姐，想不到此地竟有如此清新的小石潭。”

“平日里，我也会在此处清洗身子呢。”谢宝鹃卸下铠甲，袒露内衣。她个头高挑，胸脯丰满肥美，四肢肌肉厚实，两排八块腹肌分外清晰，体格十分强壮，连徐采嫣都不得不自叹不如。与健硕体格相反的是她娇好的面貌，叫人怀疑这身子是不是安错了脑袋。她又言之：“山泉清爽，对肌肤也有好处。”

谢宝鹃说的不错，她肌肤白皙嫩滑，丝毫看不出究竟沙场的粗糙。

徐采嫣一身香汗粘腻，恰好早想清洗一番身子，便与谢宝鹃一同宽衣解带。两女子转眼脱得一丝不挂，相互望着对方的娇躯，不禁嬉笑连连。

“阿嫣长得真熟呢～”谢宝鹃抓着徐采嫣的肥乳，笑嗔，“软绵绵的，怕是比你娘的胸还大了吧～不愧是艳香姐的女儿呢，连样貌都有七八分相似，当真漂亮极了～”

想起惨遭斩首的百里艳香，徐采嫣眉宇黯然，喃喃着：“我娘她……”

不等徐采嫣说罢，她股间一缕黄尿猝不及防的滋了满地。谢宝鹃见此状，惊得退了一步。

“啊，抱歉，我并不是有意提起艳香姐的！”谢宝鹃自知失言，忙牵起徐采嫣的手，道，“阿嫣，近来你受了不少苦，我都听说了……你三姨将此地托付于我，便是要我照顾你们一家。若需要我帮忙，尽管来口便是。”

“不碍事。”徐采嫣双手叉腰，丝毫不在乎股间滴答不止的尿水，重整旗鼓，“若那些为非作歹的过街老鼠以为如此便能打败我，那就大错特错了。”

“哈哈，行吧！你这性子与你三姨可像。”谢宝鹃动动骨头，又拧了拧胳膊，双臂高举，拉伸开手臂、肩胛与腰肢，毫不遮掩的露出一大丛浓密的腋毛。遂而，她纵身一个鱼跃，形如飞鱼，轻盈的钻入水中。

徐采嫣赶忙大呼一声“宝鹃姐，等等我！”，遂奋力一跃。半空中，她的身姿划破一轮皎洁的明月，直直潜入水底，又在水中回转两圈，重出水面。

“呼——”

徐采嫣湿一甩漉漉的头发，将之抛于脑后。月色下，水珠四洒，晶莹剔透。

林风顽皮，骚弄枝叶，群树“唦唦——”作响。

忽然间，谢宝鹃眉宇一簇，脚尖踢起一片水花，又使出一招惊涛掌，将漫天水花猛拍向林中。这一颗颗被拍向林中的水珠似石子一般“噼里啪啦”的敲在树上，令几棵参天大树摇晃不安。

随即，谢宝鹃大骂：“几个龟儿子，又来偷看老娘洗澡？”

徐采嫣惊叹于谢宝鹃雄浑的掌力。“凝水断木”，这是悬河派惊涛掌中最为精妙的一式。徐采嫣早知谢宝鹃是悬河派传人，可她还是第一次见到有人能将惊涛掌使得如此炉火纯青。

“快死出来！”谢宝鹃一声娇喝，竟旋身一跃，卷起一条环身水龙，随她一同落在岸边矮石崖上。

谢宝鹃身手高深，徐采嫣不禁感叹：“宝鹃姐不愧是三姨爱将，武功当真高强，今日我算是长见识了。”

“再给你瞧瞧更厉害的。”谢宝鹃左手一扬，随之潭水上涌，滔天而来。继而，她右掌一推，滔天水涌随即汇为一股激流，猛冲向幽林深处。

“吼！——”

水声如龙啸般威武，万千林木随之震颤不已。

忽然，林间声声哀求响起：“中郎将饶命！中郎将放过我们吧！我们再也不敢了！”

谢宝鹃嘴角一扬，莞尔一笑，左掌右掌齐齐指天，腋窝毕露，腋毛在月色下披上了一层朦胧的光泽。顿时，被她打入林中的水龙直直升上天际，归入云中。强烈真气冲击之下，她的肥乳晃动不止。

“哗啦啦——”

一阵短促急雨落下。片刻后，石潭茂林皆归于平静。

谢宝鹃单腿一跺，激起一片水花。但闻她大喝：“滚出来！”

“出来了，出来了！”三名小兵边慌里慌张的大呼，边提着褪到小腿肚的裤衩，着急忙慌的从幽影中现身。只需一看这三人的姿态，便可知道他们方才在做什么。

谢宝鹃也不管自己赤身裸体，悠悠的在三人面前来回踱步，一对肥乳晃悠不停。她又将胳膊抱在脑后，毫无遮掩腋窝的意思。随着她一次次加深呼吸，她的八块腹肌婀娜的起伏不已，肌肉块时而紧绷，时而舒张。她厉色盯紧三名小兵，声调清扬，张口就问：“看老娘洗澡，爽吗？”

纵使谢宝鹃一身窈窕美肉着实秀色可餐，可狠厉的眼神却似挖取内脏的剐刀，盯得三名小兵一阵心寒。三名小兵又是点头，又是摇头，满嘴的胡言乱语，不知该说是爽还是不爽。

久经沙场的谢宝鹃看不惯这些小兵唯唯诺诺，当即抓了其中一个到面前，将他的脸往自己一对白花花水淋淋的肥乳中硬塞。小兵哪遇见过这般阵仗，当即张牙舞爪的反抗，没成想一爪子抓在了谢宝鹃两坨肥乳上。可无论他怎么抓，无论谢宝鹃的肥乳被抓得如何变化万千，他都推不开谢宝鹃魁梧的娇躯，只得屈服于谢宝鹃的淫威之下。

“呜……呜……”

小兵闷得喘不上气，猛拍谢宝鹃肥硕的爆乳，在雪白的乳肉上拍出一重重波涛汹涌的涟漪。怎料小兵越拍越轻，谢宝鹃这才松了手。只见小兵眼冒金星，一脸“牡丹花下死，做鬼也风流”的痴傻样。

谢宝鹃却觉得胸脯一片温热湿润，一看小兵捂出的鼻涕和口水全淌在了她深不见底的乳沟里。她不禁冷冷一笑，一双眸子又瞄向了另两名小兵。

“立正，报名！”

三名小兵立马端正站姿，喝道：“叶韩！”“何华！”“黄兴欣！”

“很好！”谢宝鹃抓起方才被自己乳夹的小兵，捏了捏他的膀子，道，“黄兴欣，肌肉练得不错，很壮实。叶寒，何华，你们来，立在黄兴欣旁边！”

叶寒与何华战战兢兢的走上前，谢宝鹃按压其他们的胸肌，满意的点点头，道：“都是刚调来的新兵蛋子吧？不错，都练得不错，有男子气概。可你们这畏畏缩缩的架势，我很不喜欢。男人嘛，就该有点胆识！”

三个小兵尚不知谢宝鹃所言的胆识指的是什么，便着了她的道。叶寒与何华一左一右，脑袋被谢宝鹃死死的夹在了腋下。而黄兴欣更为倒霉，只见谢宝鹃两腿一抬，下身飞起，转而两条肉腿一击剪刀脚，将黄兴欣的脑袋夹在了自己股间。

一得势，谢宝鹃便得意的大呼：“今日，若你们胜过我，我便放你们走！”

“呜？……”

三名小兵哀鸣不已，被谢宝鹃一身厚实的肌肉夹得愣是喘不上一丝气，谢宝鹃腋下与股间的骚味呛得他们更是直翻白眼。三人求生意志大起，胡乱抓着谢宝鹃一身丰润的美肉，竟抓到了她的肥乳。叶寒与何华用力一捏，捏得谢宝鹃奶水都喷了出来。

“要命的死鬼！”谢宝鹃破口大骂，“狗娘养的，居然将老娘的奶汁都挤出来了！夭寿的短命鬼，可把老娘的奶子抓疼死了……”

被两条牛腿似的大长腿夹住脑袋的黄兴欣挣扎的更激烈，只见他两手朝谢宝鹃身后一抓，费劲一掰，将谢宝鹃两瓣肥硕的大肉臀左右撕扯开。遂而，一条黝黑的大肉缝在黄兴欣面前暴露无遗。黄兴欣眼睁睁看着黑缝中那菊花状的洞穴撅了撅，朝他脸上喷出一团蜡黄的浊气……

“噗——”

谢宝鹃喷出一团臭屁，黄兴欣当场翻起白眼，险些晕厥。

绝处逢生的黄兴欣爆发出极大的力道，疯狂的拔向谢宝鹃暴起的八块腹肌，将之似捏面团一般捏成两整条，扎扎实实的抓在手里。随即，黄兴欣又将两根食指使劲往她的肚脐里钻，试图自她的肚脐撕开她两条腹肌，却抠得她脐中肠油满溢。

“呜啊！！…………不要钻肚脐……好痛啊！……”谢宝鹃皱紧眉头，不由得两腿一软，松开了三名小兵。

重获自由后，三小兵直喘粗气，不断摆手求饶。

谢宝鹃却不依不饶道：“说好了，打败我才能走。”

话音刚落，谢宝鹃张开一双又壮实又修长的手臂，一把将叶寒与何华两人搂进怀里，把他们两人的脸朝自己肥乳上乱挤。两小兵被按得嘴都合不拢，死死的贴在了谢宝鹃两颗乳头上。谢宝鹃兴奋大呼：“来啊！既然你们两小子把老娘的奶汁挤出来了，就负责舔干净！乖儿子们，快像喝奶一样把老娘的奶子清理干净！”

“呜……咕噜……咕噜……”叶寒与何华迫不得已，大口喝下鲜甜的乳汁。

黄兴欣见自己两兄弟舔得过瘾，自然不甘心，明明自己是冲锋陷阵的阵头兵，而今却什么也没尝到。于是乎，心有不甘的黄兴欣向谢宝鹃一跪，忽然两手用力扒着她红通通的腹肌，脸朝腹肌中心埋了进去。

“啪——”

一声肉体交碰的鸣响，黄兴欣尝到了谢宝鹃腹肌的味道。可黄兴欣所图之物并不止于此，他舌头又一钻，探入谢宝鹃脐中。随着他一阵“滋溜——”的吮吸与舔舐，谢宝鹃脐中酸爽尽为黄兴欣的味蕾所享用。

“啧——啧——”

受这番酸爽的刺激，黄兴欣的舌头越钻越深，逐渐触及了谢宝鹃的脐芯子。

“啊！～～不行呀～～唯独肚脐眼子不行～～”谢宝鹃被舔得面色绯红，连连推搡黄兴欣的肩膀。然而不知为何，谢宝鹃一副使不上力的模样，任自己的肚脐惨遭黄兴欣狠狠的肆虐。她魁梧的娇躯似崩塌的山体一般，渐渐向后倒下，最终仰面倒地，四肢叉开，再无反抗之力。

黄兴欣见谢宝鹃仰面朝天，大喘粗气，兴奋道：“果然如卫副将所言，中郎将崩溃了。轮到我等享受了！”

三名小兵仿佛蚁群分象似的啃着谢宝鹃的乳头与肚脐，宛若要将她的肠油与乳汁吮干一般，吸得“滋溜——滋溜——”直作响，过瘾无比。

“嗷嗷！……不要！……快住手！……”谢宝鹃面露愠怒，爆发出痛苦的哀嚎。可再凄厉的吼声也无法扑灭欲火焚烧的男儿心，反倒大有火上浇油之势。三名小兵越舔舐越上头，他们抓起谢宝鹃的腋窝，将脸深埋入黑森森一大片的腋毛中，奋力吸纳香汗淋漓的狐骚味，用舌尖品尝尽每根曲毛的鲜咸。

“我要上了！”黄兴欣掏出早已饥渴难耐的巨大阳根，将之贴在谢宝鹃小腹之上，徐徐来回。

“嗯～～”谢宝鹃不由得闭上双眼，发出娇柔的呻吟，“住手～～不要～～呜～～停下～～啊～～啊～～啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～进来啦！～～”

谢宝鹃厉声娇呼，肚皮高高腆起。黄兴欣迎着谢宝鹃张开的双腿，久候的阳根一鼓作气贯入谢宝鹃绽放的花蕊中。

黄兴欣拨弄着谢宝鹃丰厚的阴唇，肏得颇为欢快，不时戏弄到：“娘的，中郎将这屄真黑～～不知被多少野男人肏过了～～中郎将，还没嫁过人吧？～～”

谢宝鹃捂住嘴儿，可仍止不住连连叫春：“啊～～胡说八道！～～啊！～～啊！～～快拔出去！～～啊！～～啊！～～啊！～～太深了！～～啊！～～”

“啪啪啪——”

肉声频频，谢宝鹃与黄兴欣搞得满身大汗。

美人沉醉玉肉颤，肥乳急蹦洒香汗，纤腰扭捏脐眼绽，白浊冲破宫颈关。

谢宝鹃感到黄兴欣的阳根在自己蜜穴中抽搐，赶忙推搡着大呼：“啊！～～我月经方至～～啊！～～不要中出呀！～～啊！～～啊！～～我还要行军打仗的～～啊！～～不能怀有身孕啊！～～”

“都这时候了～～哪管的上这么多～～”黄兴欣兴奋的搂起谢宝鹃软弱的腰肢，似吃烤肉一般，大口亲吻她的腹肌，“中郎将～～你这身肉我是佩服之至～～爽死我了～～呼～～”

“呜～～”谢宝鹃翻起白眼，小腹一阵阵抽搐，蜜穴中白浊外溢。她喃喃道：“可恨～～呜～～居然将我灌满了～～”

“光你一人爽到可不行！”叶寒忙上前，想占领黄兴欣的位置。可黄兴欣正在兴头上，可谓一波未平一波又起，当即抓起谢宝鹃小腹的阴毛丛，向谢宝鹃的蜜穴发起了第二次攻势。

谢宝鹃左右摇头，腰肢狂扭，肥乳乱甩，发出不可思议的尖叫：“啊！～～啊！～～啊！～～怎么又开始了？～～啊！～～太深了～～巨大的阳根在白浊里咕噜咕噜的搅拌～～啊！～～太过分了吧！～～呜～～咕噜！～～咕噜！～～”

待叶寒一回头，却发现何华已插入了谢宝鹃的口中，将她的喉咙撑得爬满了青筋。

“啪——啪——啪——”

“咕噜～～咕噜～～咕噜～～”

随着何华一次次的冲击，他的阳根摩擦着谢宝鹃满吼的酸水与唾沫，声声作响。谢宝鹃痛苦的不禁眼泪横流，腰肢更为剧烈的左右挣扎，试图借腹肌的力道挣脱束缚。

两名好兄弟在自己眼皮子底下肏一个精壮又骚浪的半老徐娘，且这骚货还是营地的中郎将，叶寒越看越想越躁动难耐。他低头望着自己蓬勃直立的阳根，忽然掏出了一柄明晃晃的刀子——他想豁开谢宝鹃的肚脐，狠狠脐奸这位营中骚货。

“等等～～”黄兴欣赶忙喝止，“忘了卫副将的叮嘱了吗？无论怎么肏中郎将都可以，但决不能伤到她！”

叶寒一怔，这才冷静下来。他想想自己为谢宝鹃的美色诱惑，险些铸成大错，便不由得一阵后怕。

其实在潭水中的徐采嫣早已有所准备，若三人图谋不轨，她便立刻杀出，救谢宝鹃一命。更何况，谢宝鹃的这副姿态，不像需要徐采嫣救命的模样。

几个回合后，黄兴欣在谢宝鹃小腹中又灌了个满怀，引起谢宝鹃一阵阵极为风骚的叫唤。何华拔出阳根后，她忙忙直呼“我不行了～～我不行了～～”，可面色却红润非常。

第二轮下来，黄兴欣有些力不从心了，转眼看了看叶寒，向他招招手。

“呜～～”谢宝鹃望着逼近的叶寒，不由得吐了个精泡，“竟还有人～～不要继续了～～好难受～～”

尽管谢宝鹃双目失神，可叶寒早已饥渴难耐。他像抓手撕鸡般叉开谢宝鹃两腿，一瞧她又黑又骚的蜜穴直冒精泡，当即以阳根作长枪，直捣黄龙！

谢宝鹃又是一阵疯狂挣扎，撕心裂肺的尖叫道：“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～居然一下子插到子宫了！～～啊！～～啊！～～肏得这么深～～啊！～～啊！～～我会坏掉的～～啊！～～”

“啪——啪——啪！——”

叶寒的侵犯变得更加激烈，肏得谢宝鹃浑身丰腴的美肉阵阵震颤，不休不止。

“啊！～～坏掉啦！～～啊！～～坏掉啦！～～不要！～～啊！～～坏掉啦啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

叶寒再也压抑不住，一股热流涌出阳根。谢宝鹃一同奔向了高潮，婀娜曼妙的腰身来回猛扭，似是要将腰杆子扭断一般疯狂。她高潮迭起，腰胯高高拱起，蜜水若喷泉似的狂飙猛射。

“呜啊！～～出来啦！～～呜～～终于～～结束了～～”在一声歇斯底里的尖叫中，谢宝鹃抵达绝顶。遂而，她浑身肌肉垮了下来，如一滩肉泥，懒散的张开身子，股间开合，挤出最后几滴蜜水。她逐渐归于平静，横眉冷对三名小兵：“呼～～今日算你们厉害，快滚吧！～～”

一轮又一轮射精喷得谢宝鹃满身白浊，她扭动着娇躯，沉溺于肉体欢愉中，痴笑不休。最终，三人有气无力，被榨得干干净净，多瞄了几眼谢宝鹃的肉身后，赶紧灰溜溜的逃走了。

眼见三人走远，谢宝鹃吐了口浊气，闭上了美目，回忆温存。

“阿嫣～还好你未出手阻止呢～你也看出来了吧？”

“宝鹃姐是故意被轮奸的吧？”徐采嫣探出水面，“或者说，你与几位各取所需？”

谢宝鹃抚摸自己的腹肌，道：“军营无趣，我却已戎马二十余年，一生未嫁。这其中孤寡之苦，是很难熬的。”

徐采嫣又补充推测：“所以，你便托付卫副将帮你物色壮实的小伙，来解你心中饥渴。”

谢宝鹃摇摇头，苦笑：“当真什么都瞒不过你。最早是卫副将自己，后来他年事已高，又因长年骑马颠坏了他的身子，便开始为我物色人选了。”

“就不怕闹出事吗？”徐采嫣亦抚摸起谢宝鹃的肚脐来，“方才，你可差点被开膛了。”

“不是还有你吗？而且平日里，卫副将也是在暗中护着我的。”谢宝鹃缓缓支起身子，“再说了，这三小鬼能是我的对手？”

谢宝鹃吞了口唾沫，又念了几个字：“其实，何须马革裹尸还？”

其实，倘若方才何华动手，而徐采嫣未出手相助，谢宝鹃是不会还手的。驰骋沙场二十余年，她期望的壮烈成仁始终未来到。而她如此频繁的安排小兵侵犯自己的戏码，只盼能有朝一日，死得壮烈凄厉。

好想被活生生剖开，好想被挖出一肚子肥肠——这是谢宝鹃见何华亮刀子时，涌上心头的热切期盼。

“嗯～～”一想到这，谢宝鹃便有些微醺。

忽来秋高气爽，夜风席卷残暑……

“中郎将，徐女侠！”林间小道上，传来声声呼喊，“找到了！捕快们找到地方了！”

“什么？”徐采嫣与谢宝鹃面面相觑。


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——女侠身中发情魔音，迫不得已白送，惨遭小兵轮番猛干！
────────────────────────────────────────

二十三 天狗案•其二

天狗者，好食人，最好小儿，亦有食日食月之传说。坊间传闻，近日数位少女失踪、惨死之事，皆与天狗有关。更有甚者声称曾亲眼目睹天狗食人，然终不得考证。

随谣言四起，剖杀少女的案犯渐渐被人称之为——

天狗。

……

碎玉落天点夜凉，月轮朦胧映群狼，遍野窥伺废山庄，寒目狰狞露凶光。

天狗一案，凶犯猎杀少女不计其数。正当县衙为此案一筹不展之时，县衙终捕快却在县外的重明山庄中，发现大量少女尸首。卫副将向谢宝鹃通报此事后，徐采嫣与徐家兄弟当即起身赶往重明山庄。为助徐采嫣一臂之力，谢宝鹃亦携卫副将等十余人一并前往目的地。

徐采嫣本以为此案凶犯又是宗道仁之类高手所为，可她在重明山庄中的所见所闻却大出她的预料。

重明山庄建于县外一处梯田旁。据县史记载，建庄者乃前朝达官王重明。王氏随战乱而家道中落，重明山庄遂逐渐荒废，至今已成废墟，仅有两名老者居住其中。

“发现异样之后，我们便封锁了此地，未做任何变动。”牛家宝向徐采嫣简单说明情况，道，“庄里只住着两老头，一个聋的，一个瞎的。”

“来应我们的只有瞎眼老头，我们向瞎眼老头问询了几句，未觉得异常。”赵阿财补充道，“可正当我们要离开时，山庄内一声哀婉的嚎叫引起了我们的警惕。我们赶忙破门而入，就见到了……”

赵阿财愁眉紧锁，显然有些反胃。

马麦丕替赵阿财说了下去：“就此地，那聋哑老头正在啃一女孩腿上的嫩肉，一口一口的，嚼得嘴里都是女孩的血和肉……那女孩，已经……被开了膛破了肚，就是肚皮里什么货色都没了。可就这样，那女孩还吊着一口气。我们听见的叫声多半也是她喊出口的。我们见到她后，她的眼珠子还在转，但是已经没救了。我们几个，眼睁睁的看着她断气……”

听罢三人的话，徐采嫣望向躺在桌案上的女尸，不禁倒吸一口冷气。这还是个少女，却已然惨死。她的脸上残存着狰狞而苦痛神情，眼珠子死死朝上瞪着，舌头吐了大半截。她肚皮被锋利的刀子剖开，里头漆黑一片，果真空无一物。而她的大腿似被野兽啃咬了一般，缺了好几块肉。

徐采嫣强忍胃中翻滚的恶心，向聋哑老头望去。那聋哑老头嘴角淌着少女的血沫子，面露惊惶，不知所措。

“外头的那三四尺高的陶缸里似有异味。”牛家宝又说，“我们不敢轻易打开。”

“大人……我们所犯何事啊？”瞎眼老头亦慌慌张张，开口便问，“我们两个是山庄的老仆了。我们年纪轻轻就进了庄，如今无家可归，只好继续在此处谋生。我们平日里大门不出二门不迈，究竟所犯何事啊？”

徐采嫣问：“你们身居此处，平时可有肉吃？”

“肉？近……近来换到了点肉。”瞎眼老头吞吞吐吐半天，道，“似是有，似是吃到过几口肉……”

徐采嫣厉声喝道：“哪儿来的？”

瞎眼老头忙摇头，推卸道：“不……不知……是，是他去换的。我一瞎子，什么都见不到，能换何物？”

见从这瞎眼老头口中问不出个所以然来，徐采嫣无奈摇头：“该死的老骨头。阿财，待会儿，将这两老头押回县衙，再细细盘问。”

想起牛家宝方才所言，徐采嫣忙急急回头，望向庄内空地上摆放着的十几口大缸。

见徐采嫣这表情，徐德虎问：“阿嫣，有何不对？”

谢宝鹃率人顺徐采嫣的目光，走到了大缸一旁，问：“不对劲的可是这些大缸？这附近确实有股辛辣味……还夹带着股酸味！”

徐采嫣道：“宝鹃姐，小心些，先拆开一口缸看看。留心可能有毒。”

谢宝鹃点点头，亲自小心翼翼的解开大缸封口。倏忽间，一股腥红的烟雾自缸中升起。遂而，扑鼻的辛辣味直冲谢宝鹃肺腔，令她不禁两眼通红，呛得直咳嗽。她立马紧捂口鼻，眼睛都睁不开，只道：“该死的！何物如此辛辣？”

但见大缸中是一整坛的碎辣椒，腌得通红一片，其辛辣味直钻入周遭之人的眼耳口鼻中。卫副将立马以护巾遮蔽口鼻，上前粗看了一眼，道：“中郎将，里头似乎腌着什么肉。”

徐采嫣一听，似乎意识到了什么，赶忙掩面上前，道：“诸位小心些，徐徐将缸内腌的肉掏出来。”

“这……”卫副将与其属下面面相觑。这缸内之物辛辣无比，若要将里头的肉掏出来，肯定得遭一番罪。

“你们真是……”谢宝鹃被熏得满脸鼻涕眼泪，却依旧强忍痛楚，带头走上前，一把将手塞进了缸中。红雾上浮，涌入她的五官。她面目涨得通红，陷入辣椒碎的手臂犹如被千万只蚂蚁啃食一般灼痛。

“宝鹃姐，来，我帮你。”徐采嫣上前，当即被红雾熏得眼泪横流，连连咳嗽。她赶忙屏住呼吸，拨开缸面上的一层层辣椒，直至辣椒下腌的肉块浮出水面。徐采嫣认清了腌肉的形状后，不禁一怔，大呼：“露出的是两条胳膊，身子一定还连在下头。宝鹃姐，你我各拽一条胳膊，把人拉出来！”

随即，徐采嫣与谢宝鹃一同搭上手，抓起两条纤细点胳膊便朝外拉。可缸中之躯若树根一般深植碎辣椒中，二人又不敢太过使劲，生怕将胳膊拽断。眼看徐采嫣与谢宝鹃两位美女被熏得似关二爷一般面红耳赤，卫副将赶忙叫上其属下，徒手将缸中的碎辣椒向外扒拉。

待缸中辣椒被挖了小半，半具娇躯展露在外。亲眼目睹娇躯的众人皆不由自主的退下数步，面色惶恐——在大缸之中被辣椒腌渍的，是一具无头女尸！

缸中女尸被整齐的斩下了头颅，白森森的颈椎裸露在外。女尸胸脯单薄、体毛稀疏，身材娇小。种种迹象看来，女尸生前是一位还未熟成的少女。她遭人残虐而死，死后更是惨到被做成了腌肉，难免令人唏嘘。

众人又费了大把力气，终于将女尸挖出了碎辣椒坟。经过长时间的腌渍，女尸的肉已呈现出干涸的红色，好在体型并未变化多少。女尸的腹腔被剖开过，又由人缝了起来，而今高高膨起，不知里头是何物。

谢宝鹃抽出短刀，切断缝合肚皮的棉线。只听“嘭——”的一声清响，女尸满肚子的碎辣椒流得到处都是。

“娘的……”谢宝鹃险些吐了出来，“畜牲，居然将活生生的人腌成这样……莫非这是在做菜么？”

女尸被横放在大缸一旁，众人这才看清楚了女尸全貌。这具无头尸腹内空空，不仅被割了头，剖了肚皮，还遭人斩断了手脚。只是割头与剖腹之伤整齐非常，似是一刀完成，而手脚被割得凌乱无比，似狗牙咬的。

徐采嫣见之，为少女感到愤怒无比，不禁再次失禁了。

“手脚是你割的？”徐采嫣张口便问聋哑老头。可一想到这老头又聋又哑，徐采嫣便不在期待他能回答。徐采嫣已有推断——这缸口窄，为将女尸整个塞入缸中，割断手脚更为容易。

“宝鹃姐，麻烦你将其余的缸全都打开。恐怕……”徐采嫣顿了顿，感到阵阵揪心，“这十几口缸里腌的都是少女的无头尸。”

谢宝鹃一愣，赶忙差遣属下动手。一行人忙活了三两个时辰，终于验证了徐采嫣的推断——这十几口缸中腌的确然是少女的无头尸。

此时，朝阳恰向漆黑的大地投出了第一束光芒。

徐采嫣等人一夜未眠，却被眼前这陈列的一具具女尸惊得毫无睡意。

……

县衙堂中，徐县令亲审山庄内居住的两名老头。聋哑老头自幼为家仆，不仅耳不能闻，连大字也认不出几个。尽管与这两名老头交流困难重重，最终聋哑老头还是依靠唇语、手势比划与零星几个字，将自己所遇之事交代了个清清楚楚。

杀人者并非是聋哑老头，不过徐县令与徐采嫣并不对此感到意外。

据聋哑老头交代，近来短则隔三四日，长则隔五六日，便有一推板车的伙计将少女送到山庄来。两名老头也是饿惯了，见有肉吃，哪管是猪牛羊肉还是别的。送来的女尸大多是刚被斩了头，未死多时的，聋哑老头怕肉质腐败，便割断其手脚，腌渍躯干及臂、腿以存储。偶尔也有未被斩首的新鲜少女，虽腹腔内脏被掏了干净，但胸腔内完好无损，一息尚存，可以鲜食。

至此，聋哑老头露出了一张诡异的笑容，那弯曲的嘴角仿佛是连接左右耳根的悬桥，血红而崎岖的牙齿咧在嘴外，血浆滴滴答答落下，如同在告诉众人，新鲜的人肉是多么嫩滑可口，齿颊留香。

在县令几番审问后，请来的作画先生终于依照聋哑老头令人费解的描述画出了一张人脸。

“这便是送尸体给你的伙计？”徐县令看过画像，不可思议的用手比划着，向老头再三确认。画像上的男子，颇似上善乐坊的李叶霞，而李叶霞却是位女子。

李叶霞者，年五十余，生的面目清秀，身姿曼妙婀娜，虽色渐衰而容姿不逊当年，追捧者不计其数。作为上善乐坊头牌乐师，李叶霞素有“上善飞仙”之雅称，连百里艳娇的琴艺也是李叶霞所授。

徐家与李叶霞有些交情，算不上密切，勉强可算作点头之交。

为缉拿凶犯，徐采嫣与谢宝鹃带着一夜未合眼的疲惫，率一行人，横跨大半个县，赶往上善乐坊……

……

上善乐坊前一派歌舞升平，台上各色舞女衣着暴露，丰臀肥乳呼之欲出，短衫下露出曼妙的蜂腰，可口的肚脐随腰肢扭动而左右变化，时而细长，时而扁圆。被舞女重重包围的年轻乐师在琴面上纵情狂奏，急急弄弦，指影缭乱。在欢快热情的琴声中，舞女们的热舞放肆激荡。

店小二见徐采嫣一行人到店，以为贵客上门，赶忙招呼道：“客官，来做，请问要喝点什么茶？本店有上好的西湖龙井。”

徐采嫣见台上乐师并非李叶霞，便问：“怎么今日在台上的不是李乐娘？”

店小二神色一变，拘谨道：“客官，十分抱歉。今日小店未安排李乐娘的班，她身体抱恙，正在休息。”

“哦？”徐采嫣眉毛一挑，道，“我与李乐娘也算旧识，今日有要事相商，不知可否一见？”

店小二连连鞠躬致歉道：“李乐娘不便见客，还请诸位海涵。”

“连我等也不便见吗？”谢宝鹃抽出腰牌，“李叶霞可能与数桩命案相关，今日必须一见。”

“这……”店小二眼神恍惚，退了一步，不知所措，下意识向后瞟了一眼。

徐采嫣顺店小二眼神，大步跨向二楼一间厢房，不等乐坊中人阻拦，立即推门而入。香闺中窗户紧闭，光线昏暗。徐采嫣按住银枪枪柄，小心翼翼踏入其中。但见香床上躺着一人，身披厚铺盖，纹丝不动。

“谁啊？”铺盖下女声起伏，如丝如弦，吓得徐采嫣不禁娇躯一震。这嗓音徐采嫣似有些熟悉，她听过李叶霞只言片语，与之相符。

于是乎，徐采嫣大胆上前，问：“可是上善飞仙李乐娘？”

李叶霞抓紧被褥，一只皎洁的玉臂露在被褥外。听徐采嫣叫唤，她徐徐翻身，被褥随之褪到了她裸露的胸口。这女人胸口一片白花花，被褥内似是真空，眼神迷离的望着徐采嫣，宛如半梦半醒，只问：“你是何人？怎随意闯我房间？”

面对躲在被褥内，多半是赤身裸体的李叶霞，徐采嫣不禁脸蛋娇红，道：“实在抱歉，冒犯了。在下徐采嫣，与乐娘有过几面之缘，二姨百里艳娇的琴艺是乐娘所授。”

“哦，是徐捕快，冒昧了呢～”李叶霞抓紧被褥，缓缓起身，胳膊撑着床栏，慵懒而软绵绵的半躺半坐着，十分妩媚，万分可人。

望着眼前人以单薄的被褥掩护着空荡荡的娇躯，连徐采嫣都禁不住吞了几口唾沫，期盼被褥能一滑到底。

徐采嫣问：“乐娘，可否告知我们，这两日你都去过何处？”

“抱歉，我身体抱恙好几日了，咳咳……”李叶霞猛咳几声，继续说道，“我一直待在房中，未曾离开过。”

李叶霞腰肢轻转，换了个姿势，被褥又下滑了小几分。眼看李叶霞胸前一对白花花的乳肉几乎蹦出胸怀，徐采嫣不禁吞了口唾沫，问：“那恕我等冒犯，可否搜查一下乐娘的闺房？”

“这……这不妥吧？”李叶霞娇滴滴的将被褥提了提，“大夫说，我的病可会传染人。”

“无事。”谢宝鹃上前，道，“阿嫣自幼习医，可比外头那些招摇撞骗的庸医要高明。叫她替你看看，保准药到病除。”

“若乐娘不介意，我自然乐意。”

不等李叶霞答应，徐采嫣已坐在了她床边。正当徐采嫣要抓上她手腕子时，她忽然身子一缩，倒回床上，继而连咳数声，娇喘粗重不已。

“抱歉……”李叶霞转过头，“我实在太累了，恕我不能再招待诸位客观。”

徐采嫣既想一睹李叶霞被褥中的秘境，又觉得这女人深藏不露。于是，徐采嫣手一伸，试图摸向李叶霞的脖颈，以试探其脉搏。怎料李叶霞身子轻轻一侧，似慢实快的晃过了徐采嫣的试探，又说：“徐捕快，请莫要咄咄逼人。”

忽然之间，徐采嫣感到了一阵杀气。她与谢宝鹃互视一眼，浑身肌肉紧绷起来。

“既然如此，那我等先告辞了。”徐采嫣佯装起身，单手似不经意的抓握银枪。

“唰——”

说时迟那时快，在电光火石间，一柄金剑将被褥一分为二，直直刺向徐采嫣面门。可幸，徐采嫣早有提防，掖起长枪横扫而过，继而大步后腿，与之拉开距离。

李叶霞上身果真是赤裸的，下身也仅靠一条红裤衩作遮掩。其乳肉丰满浑圆，一身充血的饱满肌肉叹为观止。徐采嫣猜的不错，这女人当真深藏不露，至少是个高手。

随即，李叶霞大步横跨，徐采嫣避之不及，被李叶霞一个健步逼近身。

“砰砰砰——”

银枪金剑再次交戈，爆发出阵阵电光。

“小心！”谢宝鹃当即出手相助，悬河派“奔流剑法”以柔克刚，连绵不绝，缠住了李叶霞的金剑，将之逼退两三步。

四五招过下来，三人皆喘起了粗气。

徐采嫣调匀呼吸，喝道：“李叶霞，为何你会‘金梁剑法’与‘池道扣乾’？你与金梁门什么关系？”

想起青虹剑派宗道仁，徐采嫣不由得一阵紧张。

李叶霞冷笑，娇好的面容变得狰狞起来。她剑指徐采嫣，道：“你去问阎王爷吧！”

徐采嫣以八卦步，环李叶霞慢行，伺机而动，并以试图口舌令对方分神：“我众你寡，且我与宝鹃姐联手，弹指间便可将你缉拿归案。李叶霞，我奉劝你放弃无谓抵抗，束手就擒吧！”

“我寡？”李叶霞忽然一声大呼，“阿鼠，叫大人门看看，我金梁门还有多少壮士！”

徐采嫣察觉不对劲，欲上前擒拿李叶霞。可眨眼间，李叶霞脚下木板一开一关，人便不见了踪影。

“该死！这是道活板门！”徐采嫣匆匆上前，脚踏木板，以试探虚实，遂而着急道，“她定是去了楼下，我们快追！”

话音刚落，楼下哀声四起。

应徐采嫣的话，一行人向楼下急跑，却见到了令他们震惊的一幕——堂中被溅得满地鲜血，十余颗人头垒作一座小山，堆砌在舞台之上。小二、杂役、掌柜、舞娘，他们各各手持沾满鲜血的长剑，零落伫立在大堂各处，一言不发，凌冽的目光随徐采嫣等人的到来而徐徐移动。

大堂中，至少有一半宾客死在了乐坊，另一半被乐坊中人踩在脚下。血腥味扑鼻而来，盖住了香炉芬芳。

为首的李叶霞立于人头山一旁，赤裸的上身多了一件红纱薄衫，薄衫未系衣襟，中门大开，除了一双玉臂以外，自香肩至肥乳、腹肌，至阴毛森森的小腹，依旧是暴露无遗。

徐采嫣大喝：“为何要杀这些无辜的人？”

李叶霞脚尖轻替脚边人头：“你们现在就自刎，我便放了这些客人。”

一颗人头滚下人头山，滚落至徐采嫣脚边。死人头七窍流血，通红的眼珠子依旧渗着血泪，看得徐采嫣不禁一怔，倒吸了一口冷气。谢宝鹃更是气得浑身发抖，怒目圆睁。

“阿鼠，杀！”

李叶霞一声令下，一名小二速速抹了脚下人的脖颈。那人还未喊出“饶命”，人头便已滚落到了桌边，撞出“哐——”的一声响。

徐采嫣认得这小二，方才接待他们的正是这名小二。鲜血溅得他半张脸一片血红，而他的眼珠子却一眨不眨。

“诸位，既然不愿束手就擒，那我便给你们看看我的手段！”

言毕，李叶霞拍拍手，琴声自台上悠然扬起。但见人头山旁，一名乐师纵情狂弹，激起阵阵音波。这乐师正是方才在台上为舞娘奏乐的年轻人，其长发飘飘，风度翩翩，英气十足，雌雄难辨。

李叶霞拍拍手，道：“雏燕，让客人们见识见识我们金梁门的《燕林云雨》吧！”

乐师雏燕闭目颔首，只道一个“善”字。随即，其指尖音调一转，仿佛直冲云霄的猎鹰，继而又急急下落，大珠小珠落玉盘。

谢宝鹃虽不通音律，却听出了其中异样，忙眉宇一横：“阿嫣，不对劲！”

魔音急切，一如娇女贴身的轻喃，又如来自大汉骑身的压迫。顷刻间，魔音入钻了徐采嫣心头，忽如海潮般汹涌，忽如细雨般浸润心田。

“呃～～”

魔音缭绕，徐采嫣只觉得自己犹如赤身裸体，浸泡在温热的泉水中，任热浪冲刷着自己婀娜的娇躯。她不禁自咽喉中发出呻吟，脸颊染上一片红晕，浑身燥热无比，每一块腱子肉皆因充血而暴起，衣衫被香汗淋湿。

徐采嫣轻解薄衫，将湿漉漉的布料剥离自己嫩滑湿润的肌肤。

见徐采嫣一件件脱下衣衫，谢宝鹃大呼：“阿嫣，集中心智！这魔音令内力翻涌，致奇经八脉逆行。若稍有不慎，便会走火入魔的！”

尽管谢宝鹃喊得迫切，可徐采嫣无法自已。在魔音催化之下，她已沉如欲海。只见她腰肢慢扭，将最后一件蔽体的布料——肚兜的吊带一扯。转眼，肚兜滑落，她光洁的娇躯在众目睽睽之下被人一览无余。

见徐采嫣双臂高举，腋毛毕露，身姿曼妙扭动，喉中呻吟回响，谢宝鹃一身腱子肉颤抖不已。在魔音作用下，谢宝鹃内心的躁动不比徐采嫣清静，她颇感自己热血翻涌，热得只想脱得一干二净。

“不行了～～”欲望如泰山压下，谢宝鹃当即跪地，双臂护着胸甲，大口大口吐出热气。她热得浑身血脉沸腾，如万只蚂蚁啃食皮肤一般灼痛，只想脱个一干二净。

“宝鹃，我按捺不住了～”

一人轻拍谢宝鹃后背。待她回头张望，却见卫副将早已脱光衣甲，赤条条的立在她背后。她从未见过卫副将的阳根勃至如此硕大的地步，油然想起两人相互照应、彼此慰籍的当年，禁不住吞了口唾沫。

“呜～～想要～～如何是好～～”谢宝鹃舔着嘴唇，眉眼迷离，露出色眯眯的神情。她内心挣扎无比，舌头却已吐出唇外，试图去舔舐卫副将的龟头。

“啊！～～啊！～～”徐采嫣抠着自己的蜜穴，浪叫声声不止。

谢宝鹃脑内混乱一片，语言已然组织不清，却仍想阻止徐采嫣。她扭捏着身子，张口大呼：“阿嫣，莫要做如此舒服的事情～～身子会坏掉的！～～坚持住～～”

怎料徐采嫣早已深陷淫乱的狂欢中，大声娇呼：“不行呀～～宝鹃姐～～我挺不住了～～太舒服啦～～纵然坏掉也罢～～我只要此刻升天就好！～～”

徐采嫣抠得自己蜜水飞流直下，一双媚眼翻白，娇红的腱子肉随身子起伏而猛烈颤动。一转眼，三五名士兵围上了她。她自然知道这些士兵的需求，便跪在了他们中央，一手把着一段阳根，大口吮吸起来，美目却依旧注视着谢宝鹃。

“咕噜～～咕噜～～”

徐采嫣兴奋的嗦着士兵的阳根，另一名士兵等不及了，便抱起这骚货的大肥臀，将两瓣肥润的臀肉一把狠狠掰开。

“咕噜～～咕噜～～呼呼～～”

徐采嫣依旧兴奋的吮着眼前的阳根，还发出母猪似的憨笑。她将在监狱里学到的下三滥本事倾囊使出，令士兵们爽得直呼舒爽。

抱起徐采嫣肥臀的士兵一口气插入了她的肛门中。这一插，将她两颗乌黑的眼珠子对在了一块儿。

“呜呼呼～～”徐采嫣笑得更憨了。逆行的血脉令她神智无知，脑中仅存淫欲而已。

“宝鹃，看徐女侠多舒服～～”卫副将怀抱着谢宝鹃，缓缓解开她的衣甲。待谢宝鹃留心时，她上身已全然赤裸，而卫副将正抱着她两坨肥美的乳肉，陶醉的来回揉捏。

“卫郎～～不成～～怎能在这儿？～～”

“我已重振雄风～～宝鹃，屈服在我的威猛之下吧～～”

谢宝鹃护着胸脯，不堪娇躯赤裸，紧咬嘴唇，心智几乎崩溃。终于，她两腿一阵酥软，跪在了卫副将面前，似一条狗一般吐着舌头，满脸屈辱，毫无自尊。而卫副将阳根一落，贴在了她脸蛋子上。

“我～～我顾不了这么多了～～”这一刻，谢宝鹃彻底失守。她宛如一条饥饿的野犬一般吞下了卫副将的阳根。

“咕噜～～咕噜～～”谢宝鹃吮得欢快无比，一时间，唾液汁水横飞。

卫副将不禁愉悦的感慨道：“啊！～～宝鹃的嘴儿～～多少年没吮过我的家伙了～～”

遂而，谢宝鹃嘻嘻一笑，急匆匆的解开裤衩，向卫副将叉开两条修长肉实的大白腿，展示出自己泛黑的蜜穴。卫副将自是当仁不让，扒着她的大腚，阳根一股脑的插入了她蜜穴中。

“呜！～～”谢宝鹃高高撅起嘴唇，发出畅快的呻吟，“卫郎～～你终于又插进我的老骚屄里了～～”

卫副将感慨万分：“多年没肏～～宝鹃，你的骚屄可变松了～～”

“呜～～卫郎切莫奚落我～～”谢宝鹃露出楚楚可怜的神情，向卫副将乞求怜悯。

霎时，两人热切相吻，舌头如两条纠缠的长蛇，搅拌着彼此的唾液，向对方索取浓稠的爱意。

剩余的士兵围上了谢宝鹃。他们怎料到昔日里威风凛凛的中郎将，如今竟成了这般取悦男人的下贱骚货。于他们而言，此刻良机可遇不可求，若能一享貌美如花的中郎将，那可当真是死而无憾了。而谢宝鹃亦是个豪放的女子，她边在卫副将胯下起舞，边嗦起士兵们的阳根，一身美肉被前后包夹，肌肉块娇颤连连。

眼看徐采嫣与谢宝鹃被男人肏得淫叫不止，李叶霞不禁大笑道：“你们这般奸夫淫妇，此刻的欢愉是我最后的赏赐。你们就在欢愉中爆体而亡吧！”

“啊啊啊啊！！！！……………………”

忽然，一名士兵上一刻正在猛干徐采嫣嘴儿，这一刻便浑身青筋暴起，七窍流血。在痛苦的尖叫声中，他瞬间膨胀成一个巨大的肉团。李叶霞所言得到了应验，这名士兵炸成了一片血雾。

“嘭！——”

爆炸过后，徐采嫣满脸的血沫子与碎肉，一根断裂的阳跟仍含在徐采嫣口中。她震惊得瞪圆了双目，娇躯颤抖不已。

“嘭！——”

又一名士兵经受不住血脉逆行，在性爱的欢愉中走火入魔，炸成一片。

“啊！～～啊！～～可恨～～”谢宝鹃一边浪叫，一边愤怒的瞪着李叶霞。她不甘心自己如此被李叶霞虐杀，可她的身躯已完全沉溺在了肉欲中，不由自主的在卫副将胯下扭动起腰肢来，丰腴的腰肉随之乱颤，肥乳来回狂甩。

“嘭！——”又一人炸成一片红雾，死无全尸。

“嘭！——”又一人一命呜呼。

“嘭！嘭！嘭！——”

接连爆炸过后，谢宝鹃带来的属下几乎全军覆没。她痛苦的沉溺在肉体碰撞的欢快中，阵痛的肉体仿佛即将被一次次的冲击所击碎。在她身上，卫副将已七窍流血，命不久矣。

“卫郎～～不要～～”

“宝鹃～～来了！～～”

卫副将在谢宝鹃蜜田中倾泻而尽，一步登天，痛快无比。谢宝鹃在全盘接受之余，不禁伸手向卫副将探去。正当她即将触及卫副将的刹那间，一声巨响宣告了卫副将生命的终结。

“嘭！——”

谢宝鹃呆滞的望着血腥的红雾，满脸粘腻的血肉泥。她的下体不由自主的抽搐阵阵，蜜穴中喷出一缕又一缕蜜香。

“宝鹃姐～～”徐采嫣一厘一厘的向谢宝鹃爬来。只见，她已七窍流血，浑身抽搐不已，口中念道：“我好难受啊～～真气在身体里胡乱游走～～宝鹃姐～～只剩你我了～～与我一起交欢吧～～”

“阿嫣～～”谢宝鹃吞了口唾沫，拖着沉重的娇躯，亦向徐采嫣缓缓爬去。她所不知的是，她亦已七窍流血。

不过片刻，徐采嫣与谢宝鹃两具娇肉纠缠作了一团，相互舔舐着对方的蜜穴，沾得满嘴蜜香。

“呜～～我的肚皮好涨～～呜～～丹田涨开了～～我要死了～～呜～～好舒服！～～”徐采嫣呻吟不已。她的肚皮已涨得如西瓜一般大。于是，她只得腆着浑圆的肚皮滚到一旁，任谢宝鹃舔自己的蜜穴。谢宝鹃明知自己只会将徐采嫣推上绝路，却无法自持的享受着她的芬芳。

谢宝鹃边舔边吟：“阿嫣～～不要先我一步～～忍耐住～～”

浑身爬满黑色青筋的徐采嫣抱着愈发浑圆的大肚皮，鲜血从她两颗乳头与肚脐眼子里直往外冒。她翻着白眼，已然是最后一刻了。她心中的懊悔与快感变得混沌一片，已分不清残存的念头是悲是喜。

“嘭！——”

一声轰响，大门被冲破。一道倩影飞驰而来，在场众人皆为惊骇。

李叶霞一怔，大喝：“何人造次！”

“你姑奶奶！”来者持霜剑而上，打断了李叶霞的计划。一见堂中鲜血涂壁，士兵与人质无一生还，来者怒发冲冠。雏燕见之，心中不免惊愕，一时竟拨错了好几弦。徐采嫣与谢宝鹃籍此得以苟延残喘。

来者当即出剑，其剑势如虹。为阻其锋芒，三名舞女先行一拥而上，来者却速速穿行三人之间，只留下几道朦胧的虚影，便走到了三人前头。三名舞女一时无法动弹，待她们低头一瞥，却见自己的蛇腰上围了一圈红线，红线中溢出的鲜血如瀑布般流淌。

“嘎——嘎——”

舞女们不甘心的扬起剑，可剑还未落下，上半截身子已然落地，独腰下半身还立在原地。

李叶霞见三名属下惨遭腰斩而死，心痛万分。这女子功夫非常，李叶霞只得亲自出手御之。

“磅——”

刹那间，霜剑金剑相碰，炸出一片火花。

徐采嫣艰难的腆起肚皮，支起虚弱的身子，喃喃道：“颜……颜姨……救命……”

颜三娘剑招一亮，抡出几道剑花，继而喊道：“阿嫣，且待我收拾了这恶女！”

趁颜三娘搅局的工夫，徐采嫣对自己体内真气乱流有了把握，赶忙告知谢宝鹃如何解穴。谢宝鹃依照徐采嫣所言，指尖连刺徐采嫣各处穴位，指尖入肉，才起了效果。

“呕！……”

徐采嫣一个翻身，大口吐出黑色瘀血。瘀血已然积成了块，发出浓重的恶臭。遂而，亦有大股瘀血似屎从她股间爆出，屁声连连，飙得满地都是屎似的瘀血块，臭得害谢宝鹃直犯恶心。

可幸排干了瘀血后，徐采嫣的肚皮缓缓降了下来，呼吸亦匀和顺畅了许多。她抹干眼睛的血泪，捧着松弛的肚皮，在谢宝鹃周身以指力猛刺。谢宝鹃情况比徐采嫣好许多，仅吐了几口血，气色便恢复了许多。

“呃……我的肚皮……”徐采嫣痛苦的栽向一旁，捧着松弛的肚肉，连挺直腰杆都费劲。她八块腹肌在膨胀时毁于一旦，肌肉裂得满是血丝与皱纹。

见徐采嫣无力再起，谢宝鹃一掌按在徐采嫣的小腹之上，缓缓向她丹田中打入真气。怎料谢宝鹃的真气雄浑非常，与徐采嫣自身内力相抵触，叫徐采嫣更痛苦不堪了。她肚皮内犹如惨遭猛兽撕咬一般痛楚，五脏六腑皆正被内力灼烧。

谢宝鹃忙抱起徐采嫣的娇躯，鼓舞道：“阿嫣，坚持住！不能死在这里。”

徐采嫣啐了口血沫子，忍着腹内撕心裂肺的剧痛，尝试将数股混乱的内力合为一束。她的肚皮缓缓上下蠕动着，依稀可见真气鼓起皮囊的痕迹。

“呜……啊啊啊啊！！！！……………………可恨！……我的身子……我精心锻炼的肌肉……”

伴随痛苦哀嚎，徐采嫣勉强将体内各种内力混合做一团，将之游历周身。她忍住肌肉再次撕裂的剧痛，借内力一块一块的重塑起全身肌肉。

李叶霞见徐采嫣与谢宝鹃逐渐恢复，便知眼下情势对自己愈发不利。光是颜三娘一人，便能击退除李叶霞之外所有金梁门之人，罔论武功同样高强的徐采嫣与谢宝鹃。李叶霞心中焦急，招式使的更为焦急。情急之下，她连连三四招皆被颜三娘所破，左手臂被颜三娘一剑刺穿。

金剑映出霜花之寒，凌冽剑气直逼李叶霞娇躯。

“喝啊！……”

霜花剑锋芒直射李叶霞心窝，欲将她置之死地。为逃此一劫，她不得不匆匆侧身，以肩膀挡剑。遂而，霜花剑笔直刺入了她的香肩，纵然她肩膀肌肉紧绷，也挡不住霜花剑的锋芒。但见剑刃似切豆腐般破开了她的皮肉，刹那间鲜血飞溅。

“呜……”

剑刃寒光四起，穿透了李叶霞香肩，自其锁骨而出。可惜剑身被锁骨与肩胛死死夹住，只差一寸便能割开她的脖颈。纵使未伤及要害脖颈，李叶霞亦不好过，锁骨之痛痛入心尖，李叶霞疼得当即泪流满面。

颜三娘抽剑回身，李叶霞踉踉跄跄退了两步，可幸被雏燕接住，否则便栽倒了下去。

一旁，阿鼠大呼：“快拦住她！”

只见大堂中所有舞女、小二、杂役与掌柜齐齐出手，无数柄利剑齐齐刺向颜三娘。

“该死……”颜三娘虽自知无力应对如此多人，可眼下退无可退，与其束手就擒，不如换一个是一个。她仗剑而行，倩影穿行人群中，一招剑式挡下敌人三五来袭，又一招剑式割下了两颗脑袋。

“呜啊！……”

锋利的剑刃自颜三娘身后刺入，从她双峰间的深壑中穿出。颜三娘怔了怔，一口血喷出嘴儿。双拳终究难敌四手，颜三娘未来得及使上第三招，便被贯穿了胸膛。只见一对肥乳不安分的蹦出衣襟，鲜血在夹缝中喷溅，令乳肉晃动不安。

与此同时，徐采嫣与谢宝鹃恢复了约莫六成体力，见颜三娘遭人前后贯穿，赶忙施以援手。一时间，两杆银枪如离弦之箭般飞射而出，两人披散的长发猛然扬起，杀气大盛。

飞枪当即刺穿两名舞女胸膛，替颜三娘解了包夹之危。

见势不妙，李叶霞几欲出手，可她被废了一臂，已然自顾不暇。阿鼠与雏燕一把架起李叶霞，喝道：“掌门，大势已去，我们再不走，就被人一锅端了。倘若门下无人，我们又如何再复仇？”

遂而，阿鼠大喝：“撤！”

只见地上蓦然升起一片烟雾。烟雾朦胧，顿时伸手不见五指。

“小心！”徐采嫣提醒完另两人，立即向身后探去，与她们背靠背相依，谨慎提防敌人出其不意的攻势。

果不其然，几道寒光泛起。徐采嫣、谢宝鹃与颜三娘立马舞剑弄枪，予以还击。

“喝啊！……”

“喝啊！受死！”

汹涌的气浪卷散浓稠的烟雾，却见李叶霞等大多数金梁门弟子早已不见踪影，仅剩几名舞女负责拖延徐采嫣三人。拖延的舞女早已被徐采嫣三人捅得满身洞眼，尚未来得及抽搐几下子，便当场一命呜呼了。

“可恨……”颜三娘护着胸脯，抹掉嘴角的血沫子，“叫他们逃了。”

“没关系。县里戒备森严，他们几人逃不出此地。”徐采嫣终于得以喘息，大口吸入新鲜空气，“对了，颜姨，你怎么找到此处的？”

颜三娘道：“我恰好遇到了折回县衙的德虎和武虎，他们告诉我的。”

“那可真是天不亡我。”徐采嫣累得瘫坐在地上，转而又挺起身子，说，“罢了。此地不宜久留，我们都受了重伤。先回县衙，再作从长计议吧。”


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——女将军与女神捕为解救少女，不幸落入诡异陷阱，白送成巨怪玩物！
────────────────────────────────────────

二十四 天狗案•其三

“早闻颜女侠功夫高深莫测，百闻不如一见，在下佩服。”

“哪里。中郎将镇守此地多年，功不可没，可比我等江湖散人要厉害得多。”

“哈哈，言重了、我也是江湖草莽出生，不必客气。”

颜三娘与谢宝鹃忍着一身重伤，不忘初次见面的一番客套谦虚。

待徐采嫣三人回到县衙后，她们边接受起徐行的治疗，边交换起彼此探听到的情报。

“梅屋山什么都没了……咳咳……”颜三娘急匆匆喝了口水，被呛得连咳了好几嗓子。

“什么叫什么都没了？”徐采嫣焦急追问，“颜姨，说话别大喘气啊！”

颜三娘呛得满面通红，只得调匀呼吸，继续说道：“此去当真是徒劳无功。在我去之前，便已有杀千刀的毁尸灭迹了。如今，那地方已荒芜一片，木屋被火烧得成了焦炭，田地被掘了三尺深，什么都没剩下。”

徐采嫣无奈的摇摇头，哀叹一声，道：“罢了，定是有人做贼心虚，先我们一步消灭了线索。不过，此番风声走漏，更叫我怀疑在我们身边有细作。”

谢宝鹃愁眉紧锁，问：“眼下线索已断，如何是好？”

徐采嫣又是一声哀叹，感慨道：“当年血湖案不是一朝一夕便能查清的。眼下天狗案更迫在眉睫，若再不侦破，惨死于天狗之手的少女恐怕将尸横遍野。颜姨，我们依旧分头行动，你去香环水榭问问，兴许银环夫人有留下点有用的物事。我继续调查天狗案。”

“眼下只能如此了。”颜三娘刚说完，徐行便落针在她的脐间，惹得她一片“咿咿呀呀”的怪叫。

……

为彻查天狗案，徐采嫣方服下药，便与谢宝鹃一同折回了上善乐坊。谢宝鹃属下均命丧上善乐坊，再回此地，她心中愤恨不已。

徐德虎已带一行捕快封锁了此地。徐采嫣很庆幸当初徐家兄弟未跟随自己探查李叶霞，否则今日便见不到他们了。乐坊大门一开，扑鼻的恶臭仍令人连连作呕。但见大堂内依旧鲜血涂壁，满地血污泥泞，似人间炼狱一般凄惨。

碾碎丹心涂泥墙，肝胆肥肠糊血浆，满地泞泥见五脏，六腑牵挂人头荡。

“兄弟们一直不敢进来，几乎没碰过任何一处。”徐德虎说道，“阿嫣，这回由你尽情查吧。”

先前与李叶霞打斗时，徐采嫣并未关注大堂中的景象有多么血腥。此时此刻，她不禁毛骨悚然，胃里更是翻江倒海。记忆中，堆在台上的人头山已然倒塌。死人的碎肠不知怎么飞得挂在了横梁之上。脑浆和屎——这两种本不该见面的粘稠物质，而今混得黑白难分，到处都是。

“大堂来往客人众多，多半不会有什么线索……”徐采嫣强忍住恶心，道，“我们先去李叶霞闺房探探。”

遂而，众人在血泥中踩出一条烂路，随徐采嫣登上二楼。

李叶霞房中芳香依旧，与一般春闺并无多少不同，徐采嫣却觉得脚下似有暗流涌动。她以枪杆敲击地面，越过方才李叶霞逃走的活板门，继续向前探。终于，在一堵木墙前，她停下了脚步。

这木墙上装饰华丽，左右各一枚狼头，署名猎者为当朝显贵，上有匾额“宾至如归”，为名家手笔，下有挂卷，绘西施貂蝉瑶池戏水图，亦为名匠所绘。

谢宝鹃低声问：“可是暗门？”

徐采嫣轻颔首，对众人说：“宝鹃姐，你武功高强，护在我左右。其余人退几步，围好整个房间。眼前情势难断，不免有危险，各自小心！”

在得到其余人回应后，徐采嫣小心摸索起木门来。这木门轻敲起来，只有空荡荡的回声作应答，分不清有无敌人暗伏其中。徐采嫣正摸索着一块木匾，忽然木匾一陷，随即机关声四起。

“咔——咔——”

徐采嫣见暗门不开，忙提醒道：“宝鹃姐，不对劲，小心些！”

言毕，徐采嫣与谢宝鹃忙退避三舍，而其余捕快亦大退数步，远离暗门。只见墙上狼头口中忽然吐出两根竹管，不等徐采嫣提枪破坏机关，竹管便吐出了一股桃红色浓汁来。这浓汁刺鼻无比，徐采嫣当即大喝：“宝鹃姐快将衣衫脱干净，这是化尸水！”

徐采嫣话音刚落，自己与谢宝鹃胸前的衣衫便升起了青烟，转眼焦黑一片，冒起黑色气泡。两人赶忙退了几步，撕下已然腐败的外衫与裙裤。怎料连内衣与裤衩都被淋到了化尸水，于是她们只得脱得除鞋袜与手套外一丝不挂，干干净净。

谢宝鹃撤下最后一块粘在皮肤上的布料，不满的抱怨道：“这骚货设的机关可真恶毒，害我每回都得光着膀子，”

剩余的化尸水腐蚀了做喷头的竹管，滴滴答答淋了满地，将木板地烧穿一个大洞。刺鼻的青烟缓缓升起，呛得徐采嫣与谢宝鹃直咳嗽。两具肌肉健硕的娇躯被包围在人群中央，白花花的娇肉颤抖不已，叫观者眼馋。

徐采嫣不顾腋毛毕露，以枪头挑刺被烧了半张脸的狼头，确认机关已作废，才敢跨过被烧穿的地洞，再次上前。

谢宝鹃提心吊胆道：“阿嫣，小心这木墙，不知道这里头还藏着什么名堂。”

“这‘宾至如归’四字会否是什么提示？”一小捕快问，“我见许多戏说里，暗门都会有类似的暗示。”

徐采嫣反问：“你会给外人留暗示，方便他们开自家门吗？”

小捕快一怔，不再言语。

“不过这匾额放在此处，倒是奇怪的很。”徐采嫣念念有词，忽然一枪刺穿匾额，欲将之从木墙上挑下。怎料匾额只发出了“嘎哒——”的一声轻响，随即木门震动，“嘎吱嘎吱”作响。

随木门大开，徐采嫣小心翼翼的将小捕快递来的火折子向门内照去。可幸的是门内空无一人，并无敌人。然其中深幽无比，不知内藏何物。

徐采嫣回头叮嘱道：“你们先在外头等着，若太阳下山前我们还未回来，便先封锁此地，从长计议。”

“善——”

得众人允诺后，徐采嫣双眸望向了似是无尽的黑暗中。随即，两具赤裸的娇躯踏入木门中，不过片刻，便被黑暗吞噬。

……

“阿嫣，我们走到哪儿了？”

“不清楚，脚下仍旧是楼梯。”

谢宝鹃诧异道：“我们约莫走了一炷香的工夫了。这点工夫，足以走一里多的路。你说，天底下有一里长的楼梯吗？”

徐采嫣早已察觉不对劲，边走边留意异象，可始终不得要领。她的股间早已被失禁的尿水沾的湿漉漉一片，可眼下只有一级级台阶，没有终点。听谢宝鹃提问，她答道：“这恐怕是茅山派的移山阵。可惜，我对阵法仅略知一二，不懂破解之道。”

“茅山派？”谢宝鹃抱起胳膊，“我不认识茅山派的道士，可我在戏说中看到过类似的阵法，最后得从某一节台阶跳下去，才可破此阵。”

徐采嫣回过头，语重心长道：“宝鹃姐，少看点戏文吧。”

一瞬之间，徐采嫣忽然灵光一闪。

“怎回事？”见徐采嫣怔在原地，谢宝鹃纳闷道，“你察觉到了什么？”

徐采嫣指向谢宝鹃身后，道：“宝鹃姐，你回头看。”

“什……我背后有什么东西吗？……”

一阵寒风自谢宝鹃背后刮来。

谢宝鹃赤裸的脊背一凉，一身鸡皮疙瘩被激了起来。她咬着牙，徐徐回过头。这个谢宝鹃生平天不怕地不怕，唯一怕的就是鬼。她吓得几乎快哭了，可又不得不在徐采嫣面前强撑面子。

“呜……”

谢宝鹃赤裸的娇躯打着颤，喉咙中发出不情愿的低声呜咽。终于，她再也按捺不住恐惧，回身出剑乱刺，大呼：“什么妖魔鬼怪，都给我去死吧！”

可惜谢宝鹃刺了个空，她身后空荡荡一片，唯有长长一排楼梯，向黑暗中延伸去。

“阿嫣，你逗我？”谢宝鹃收起剑，语带哭腔，“明明什么都没有！”

徐采嫣摇摇头，道：“不，宝鹃姐，你不觉得这楼梯比我们下来前低多了吗？”

谢宝鹃一脸迷茫，似是而非。

徐采嫣继续解释：“整个移山阵只不过是一条下沉的环形楼梯罢了。当我们走得越远，身后的楼梯便下沉，自身与身前的楼梯便上浮。最终，我们看似在往下走，实则每级台阶都与前一级同样高。整个环状楼梯前后相衔，便将你我困在其中了。”

“匪夷所思……”谢宝鹃诧异道张圆了嘴儿，几乎能吞下一根棒槌，“可如此一来，我们又该如何出去？”

徐采嫣抠了抠瘙痒的肚脐，转过身来，道：“这楼梯如此设计，只能混淆下行之人的视听。既然如此，我们只需反向上走便是。”

“嗯，言之有理。”

遂而，两人向楼梯上缓缓步行。不走多远，两人眼前的台阶愈发低矮平坦。复行百步余，所有台阶竟连成了一条坦途。徐采嫣推测果真不错，在坦途尽头，出现了一扇石门。徐采嫣轻推石门，随着一声“轰隆——”巨响，眼前豁然开朗。

谢宝鹃欣喜：“看来就是此处了。”

石门后是个半亩大的地洞，有明显人工开凿之迹。地洞中央是一座石床，石床上躺着一赤裸的人。见此状，徐采嫣立马吊起了心眼。

“嘘——”徐采嫣示意噤声，护着尿水横流的股间，一指堵住漏水的尿口，以免尿水滴答惊动了房中之人。

石床上这具赤裸的娇小身躯似是个十几岁的少女，双臂被捆于头顶，脚踝亦被捆绳束缚住了。她贫瘠的胸脯随呼吸略略起伏，一息尚存。可还未等徐采嫣看清少女的面目，地面忽然猛地一震……

“轰！——”

一声巨响，天塌地陷。

徐采嫣与谢宝鹃两人身子一倾，脚下地面蓦然塌陷。随即，她们随塌陷的地面下落，坠入无尽深渊。

“阿嫣！……”

“宝鹃姐！……”

千钧一发之际，徐采嫣伸手乱抓，抓到了一块尖锐凸起。旋即，徐采嫣另一大臂一挥，紧紧握住了谢宝鹃的脚踝。

“呀啊！……”

徐采嫣发出一声痛苦的娇叱，承受着两具肌肉娇躯全部体重的胳膊震得生疼。

“哒——哒——”

莫名的有几滴血落在了徐采嫣脸颊上，她惊恐的抬起头，才察觉自己抓住的竟是一柄生锈的刀刃。锈刃已深入徐采嫣掌心，血泡不断自她紧握的掌心中冒出。

“呜……我的奶子……”倒挂在徐采嫣身下的谢宝鹃发出痛苦呜咽，另一柄锈刃贯穿了谢宝鹃的右肥乳。谢宝鹃背靠断崖，锈刃自她背心灌入，刺出其右乳头，鲜血混着锈水，顺锈刃淌个不停。

徐采嫣四望，却见崖壁布满了生锈的刀刃。千万支锈刃似刺猬的背刺一般，密密麻麻的排列在崖壁上。

“该死的李叶霞……竟然在将洞府建在了地下暗崖上，还在崖壁上立了这么多柄刀子……这是不给人留活路了……呜……”徐采嫣咬紧牙关，却不知为何血气上涌，任由一口热流涌出嘴角。

“怎么……回事……”徐采嫣愈发觉得虚弱，徐徐低下头。终于，她瞧见腹肌不断抽搐着，清晰饱满的块状肌肉死死的向中心夹紧，而处于她腹肌中心的肚脐，已被一柄锈刃贯穿——锈刃深入脐中，穿出她的后腰。

“噗——”

意识到自己所受的伤后，痛楚刺入了徐采嫣的心头。她体内血气翻腾，不由得大口吐血。

眼下，徐采嫣陷入了两难的境地，她一只手不得不抓住一柄锈刃，以免她与谢宝鹃双双坠落暗崖。可承载着两人体重的胳膊犹如被撕裂一般生疼，她的掌心更为不堪，已被锈刃割到了骨头。肚脐穿透之伤令她无法使上力，她全靠意志才得以死撑下去。

“呃……呃……”

撕心裂肺的痛苦如泰山般压来。徐采嫣有气无力的吐着一股股浓稠的血泡，美目迷离，不知还能扛多久。

更令徐采嫣绝望的是，断崖那头，石床塌陷，石床上的娇躯顺断崖滑下，被一根捆绳悬在崖边。待徐采嫣细看，才发现那捆绳死死勒住了那女孩的脖颈，就要将她吊死了。

徐采嫣认得这名娇小的女孩，她是县里财主陈玉来员外之女，芳名陈瑜，是十里八乡人尽皆知的大家闺秀。前几日，陈玉来向官府报过案，县里推测其女陈瑜与天狗案有关，于是并案搜寻。可陈玉来偏偏不信，自行组织搜寻队搜救陈瑜，不仅最终未果，更耽误了官府查案，叫徐采嫣气得脑门冒青烟。

眼下，陈瑜就吊在徐采嫣十余步开外，娇小的身躯成了压垮脖颈的最大负担。陈瑜因下坠而苏醒，憋得面色铁青，手脚凭空胡乱挥抓，奄奄一息。

“咳……咳……”

陈瑜慌乱的目光落在了徐采嫣身上。她痛苦到面目狰狞，旋即双目翻白，不禁极力向徐采嫣伸出手，不断挤出肺里的气，似是求救。

眼看陈瑜要被勒死了，徐采嫣不免怜惜，便歇斯底里的吼道：“坚持下去！……我来……我来救你！……”

然而，徐采嫣的胳膊不堪重负，已几近脱力，血水将胳膊下黑森森的腋毛丛染红。谢宝鹃倒挂在徐采嫣一侧，较徐采嫣更是自顾不暇，被徐采嫣失禁的尿水淋得浑身湿透。

徐采嫣紧咬牙床，浑身肌肉紧绷至暴起，涨得通红一片，青筋自胸口爬到了她的脖颈上，如枯藤一般。她低头，从牙缝间挤出几个字来：“宝鹃姐……你能不能……爬上来？……”

“呃……”谢宝鹃吐了口血，艰难的扒着贯穿乳头的锈刃，道，“我……尽力……试试……”

徐采嫣提醒：“用……用锈刃当镐……试试……”

“嗯……”

谢宝鹃一声低噎，徒手紧握穿胸锈刃，试图将之折断，并拔出自己的肥乳。可此般剧痛非常人所能忍，转瞬间，谢宝鹃便疼得泪水飞流，一身丰腴健硕的肌肉颤抖不已。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

谢宝鹃痛苦的悲嚎响彻整片暗崖。

“磅——”

伴随清脆一响，锈刃应声折断。谢宝鹃索性一鼓作气，将之抽出肥硕的胸脯。只听鲜血似风鸣般的“滋啦——”一声，自她背后与被切裂的乳口两头喷出。

“呜……啊啊啊啊！！！！……………………”

谢宝鹃的痛苦悲嚎再次在暗崖中徘徊良久。顿时，她腹肌暴起，奋力上拉倒悬的上半身。可她身材丰腴，一身的腱子肉比壮汉更沉重，要将倒悬的身子上拉得费九牛二虎之力。一时间，她血脉偾张，鲜血不仅从咽喉中爆出，还从鼻孔里直往外喷。她急忙封住自己胸前各处大穴，以免殃及五脏六腑，导致心脉衰竭，失血而亡。

汗水将这具浑身肌肉的娇躯映得晶莹剔透。

终于，在谢宝鹃竭尽全力的殊死挣扎下，她摸到了自己的脚踝。旋即，她一挺身子，历尽千辛万苦，好不容易抓住了徐采嫣的手。

“阿嫣……你松手吧……我上来了……”

“嗯……宝鹃姐……上来吧……千万自己小心……”

徐采嫣手一松，谢宝鹃立即试着将锈刃刺入崖壁。可崖壁岩层坚硬，光凭锈刃不足以插入其中。谢宝鹃险些再次坠落暗崖，好在她眼明手快，一把抱住了徐采嫣白花花的肉腿。

“呀啊！……”徐采嫣身子遭谢宝鹃一扯，整具娇躯又下沉了半寸。掌心的刀口几乎就要将她的肉掌割断，而肚脐的豁口亦随之越剌越长，已左右分割开了第三层腹肌。

“呜……”徐采嫣呻吟不已，腾出的一只手死死抓紧肚脐四周的皮肉，籍此压制住柔肠割裂的剧痛，“宝鹃姐……快上来……我快撑不住了……”

谢宝鹃无奈道：“阿嫣……刀子锈了……刺不穿崖壁……”

徐采嫣抬起头，望向暗崖边沿。她从未想过自己与暗崖边沿短短的一步之遥，竟会成为生与死的距离。她又望向陈瑜，那娇小的女孩已不再动弹，只见陈瑜股间滋出一缕清尿，沉寂的娇躯随崖间微风轻轻摆动。

再拖下去，陈瑜必死无疑！

若自己要死，至少也得拼一把再死！

忽然，徐采嫣朝下头大呼：“刺穿不了崖壁……就刺穿我的身子吧！……宝鹃姐……就把我当崖面……快点爬上来啊！……”

谢宝鹃迟疑：“胡说！……这怎行？……”

徐采嫣洒着泪花，再而大呼：“快啊！……我真的撑不住了！……那边的丫头也快死了！……”

“可……”见徐采嫣心意已决，谢宝鹃不再推辞。看着徐采嫣抽搐的娇躯，谢宝鹃握紧手中锈刃，下了狠心：“好吧！……我来了！……”

“宝鹃姐……一会儿……无论我如何挣扎……如何叫唤……你也要爬上来！……”

“好！”

话音刚落，谢宝鹃高高扬起宽厚的臂膀，将利刃狠狠扎进了徐采嫣肉实的白腿中。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………好疼啊！……”

徐采嫣当即撕心裂肺的叫唤着，一泡又一泡黄水猛从股间飙出。谢宝鹃虽有意避开了徐采嫣的血管，可仍给徐采嫣带来了剧烈无比的痛楚。她几乎崩溃，绝望的心死欲绝。

然而徐采嫣要受的苦远不止于此。

谢宝鹃咬紧牙关，握着锈刃向上攀，继而一把抓住徐采嫣湿漉漉的阴毛，借机稳住身躯。

顿时，徐采嫣不由得大呼小叫：“呀啊！……宝鹃姐住手！……阴毛要被撕掉了啦！……我不行了……如此下去……我定是要死的！……”

“阿嫣……忍耐……”谢宝鹃吞了口含血的唾沫，将锈刃抽出徐采嫣的白腿。鲜血当即飙出徐采嫣腿上切口，溅得谢宝鹃满肚皮一片腥红。可谢宝鹃不给徐采嫣留任何喘息的机会，立刻再次刺出锈刃。只见徐采嫣的肌肉似豆腐般被锈刃破开。转眼，锈刃陷入白皙的皮肉，扎穿了她的肚脐下腹肌。

这一刺，徐采嫣更是吃痛，叫唤得死去活来：“宝鹃姐……不要啊啊啊啊！！！！……………………我的肚皮被扎穿啦！……宝鹃姐……快别捅了！……肠子都要飞出来啦！……”

尽管徐采嫣疼得欲仙欲死，失禁的尿水一股一股狂喷，谢宝鹃却目光坚定。她并非不怜惜徐采嫣，可她清楚徐采嫣的决心和牺牲比自己对她的区区怜悯沉重得多。于是，谢宝鹃一手抓握徐采嫣小腹的锈刃，一手抓握徐采嫣脐间锈刃，再向上攀了一截。

“呜……呜啊！……”

在徐采嫣不绝于耳的尖叫中，谢宝鹃再次抽出锈刃，将之贯入徐采嫣肥乳上侧的胸肌夹缝中。这一刺虽未伤及徐采嫣要害，可还是令徐采嫣胃中血涌，转而大口大口吐出血来。

“宝鹃姐……够了……求求你了……”徐采嫣边呕着血水，边哭着求饶，楚楚可怜又悲惨无比。

眼看徐采嫣被自己刺得满身窟窿，谢宝鹃满怀歉意，只道：“对不起……阿嫣……可我必须上去……”

言毕，谢宝鹃继续攀登。她猛然向上一蹦，单手勾住了徐采嫣的脖颈，另一手抓住徐采嫣外露的腋毛，以此稳住了自己的身子。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………我的腋毛！……”

徐采嫣眼泪鼻涕横流，娇躯止不住的颤抖——她几乎快被折磨死了。

此时此刻，谢宝鹃已攀登至与徐采嫣平起平坐的高度。与此同时，锈刃插到了顶，倘若再往上插，便会刺穿徐采嫣的脑门，令她当场毙命——谢宝鹃显然不想杀了徐采嫣。于是，谢宝鹃弯曲身躯，一脚踩在徐采嫣脐间锈刃之上，一脚预备发力。

“喝啊！……”

谢宝鹃一声娇呼，身子奋力上腾，跃出半人多高，另一腿踏在了徐采嫣胸口的锈刃之上。旋即，她徒手抓住了徐采嫣掌心间的锈刃，并再次借力上跳……

“呼！……上！……”

这一跃费力谢宝鹃全身的力道，她一身暴起的肌肉全都在抖。可幸谢宝鹃抓到了暗崖边沿。

“中了！……”

谢宝鹃两脚踩在徐采嫣肩膀与脑袋上，一身肌肉充满热血，似壁虎游墙般攀上最后一段路程。终于，谢宝鹃登上了崖边，她整个人垮了一般瘫在地上，呈“大”字叉开四肢，累得直喘粗气，而徐采嫣也终于有了喘息之机。

“宝鹃姐……虐死我了……你上去了吗？……宝鹃姐……”

“阿嫣……我这就带你上来……”谢宝鹃向下探出胳膊。

徐采嫣咬紧牙关，折断脐间锈刃，向上探去。锈迹斑斑的刀刃成为了联系两人的纽带，提着徐采嫣攀上断崖。

“呼……身子……好疼……”娇躯满是洞眼的徐采嫣痛苦的倒在一边，尽管谢宝鹃避开了所有要害，可徐采嫣仍伤得不轻。她白皙的皮囊被血污沾染，没一块肌肉是干净的。

断崖另一头，陈瑜娇小的躯体依然摇摆不息。

徐采嫣心急的抓着谢宝鹃的肩膀，不断呢喃：“救……救人……”

谢宝鹃远眺陈瑜，却不由得犯了难：“该……怎么过去……”

“全力……跳过去……”徐采嫣支起身子，摇摇晃晃的立起身，“平地上……我最远……能跳出八九步远……眼前距离不过十二三步……算上落差……勉强够得着对面崖壁……”

谢宝鹃护着鲜血淋漓的肥乳，有气无力道：“阿嫣……你受了如此重伤……腿也被割开了……做不到的……”

“救人……迫在眉睫……我不入地狱……谁入？……”言毕，徐采嫣晃晃悠悠的退后几步，准备拉开起跑的距离。谢宝鹃看着心疼，试图阻止她，却被她推开了。只听徐采嫣又说：“宝鹃姐……若我……若我丧命于此……你能否……”

“知道了……”谢宝鹃立在徐采嫣身旁，目光锐利起来，“我与你一起……”

“嗯……”徐采嫣点点头，欣然一笑。

电光火石间，徐采嫣大腿肌肉猛然暴起，一如离弦之箭般射出，丝毫看不出她背负了一身的伤。若她没有不屈的意志，恐怕早已死在崖底。

“喝啊！……”

徐采嫣奋力一跃，在空荡荡的暗崖之上划出一道悠长的轨迹。此刻，她是整片天地间唯一的飞鸟。

谢宝鹃紧随其后，以全力冲出暗崖，随徐采嫣一起飞出一道弧线。

可惨不忍睹的是，两道弧线的尽头，仍是一面立满锈刃的崖壁。

“呲——呲——”

肉体撞击岩层，锈刃贯穿皮囊。鲜血淅淅沥沥，混着尿水，顺两人股间滴落。

徐采嫣与谢宝鹃的娇躯均被三四柄锈刃刺穿，光是动一下，便疼得撕心裂肺。这一回，谢宝鹃的肚脐眼子也遭了殃，而徐采嫣双峰则被锈刃捅了个通透。

可幸，陈瑜恰好在两人之间。

“宝……鹃……姐……”

徐采嫣竭尽全力，向谢宝鹃伸出手。

“阿……嫣……”

谢宝鹃握紧徐采嫣的手，作为回应。她们将陈瑜娇小的身躯夹在自己宽厚的肩膀上，缓解窒息。她们的生命如手掌中捧起的清水般迅速流逝。临死之际，她们用最后的余力，将肩膀上的娇小身躯推到了一柄锈刃之上。

“阿嫣……看起来……我得……先你一步了……”谢宝鹃费力吐着血泡，不自觉的昂起头，眼眶里早已不见瞳孔。

绝望笼罩着整片寂静的暗崖，女人们正为自己的生命做倒数。

“宝鹃姐……不能死……”徐采嫣浑身肌肉依旧死死紧绷着，青筋从胸口爬到脖颈，肌肤涨得血红，“若……死在这里……你我的仇……找谁去报？……”

“是啊……”谢宝鹃望向深远的幽谷，“现在……死掉的话……可麻烦了……”

“宝鹃姐……我……来救你……”

徐采嫣道罢，猛向崖壁击出一掌，借势将自己推离崖壁。血淋淋的锈刃一寸一寸被抽出她颤抖不已的娇躯，任谁看了都不忍再多瞧一眼。

“嗷嗷嗷嗷！！！！……………………我还不如死了算了！……狗娘养的……疼死我啦！……”

徐采嫣的双臂集中着她全身的力量，爆发之际，痛楚亦撕心裂肺。她吼得响彻幽谷，双臂却犹在发力。锈刃上沾着破碎的细血管与几片碎肠，印证了徐采嫣的彻骨剖腹之痛。

“阿嫣……坚持住……我也来！……”

谢宝鹃大臂一扬，露出一片深黑的腋毛。旋即，她以惊涛掌猛击崖面，一时间风声萧萧，如急雨将至。谢宝鹃最后的内力全耗在了这一掌之上，万幸功夫不负有心人，她的身子反向推出了大半截。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

奈何谢宝鹃用力过猛，五脏六腑疼得如惨遭狗啃一般剧烈，害她不由得嚎叫起来。那叫声凄惨无比，叫人不由得心生怜悯。

终于，两人以最后的余力，从崖壁上挣脱了出来。她们来不及喘息，便抓着方才刺穿她们的锈刃向上爬，一直爬到了陈瑜身边。

徐采嫣单手抱起陈瑜圆润的屁股，道：“宝鹃姐……你上去……我在下面……托着这丫头……”

谢宝鹃一声应允，全身肌肉猛的绷紧，压制住了身上五六道豁口。尽管她已然遍体鳞伤，肌肉在发力状态下颤抖不已，丰腴的娇躯如危楼般摇摇欲坠，可她仍凭借着这身岌岌可危的肌肉攀上了崖沿。她的鲜血在崖面上留下了一道长长的轨迹，崖面涂得一片血红。

“阿嫣……我到了……”谢宝鹃牵起悬挂陈瑜的麻绳，将她徐徐上拉。

为免捆绳吊死陈瑜，居于下方的徐采嫣小心翼翼的抬起她的屁股，与谢宝鹃同步行进。尽管徐采嫣身上被扎了将近十个洞眼，可她依旧拼尽全力拯救陈瑜，一边向上爬，一边托起陈瑜的娇躯。

两人不知在陈瑜平静到死寂的娇躯内，是否还残余着生命的余火——或许，她们根本就未曾想过。

眼下，救出陈瑜是支撑两人一息尚存的唯一念头。

“宝鹃姐……只差……一点点了……”

“阿嫣……再加把劲……”

“喝啊！……”

两人齐声娇喝，须臾间一同发力。终于，陈瑜被送上了崖边。

徐采嫣匆忙爬向陈瑜，撕扯着陈瑜脖颈上的捆绳，扯得满手血痕。这捆绳用的是沾了油的牛皮，异常坚韧。徐采嫣赶紧抽出断在胸前的一柄锈刃，任自己胸膛鲜血喷溅也不在乎。

“喝啊啊啊啊！！！！……………………”

徐采嫣急急刺下，卯足全力，才得以将牛皮绳一刀两断。

“醒醒……”徐采嫣空洞的呼唤着陈瑜，“快醒醒……你得救了……”

陈瑜毫无回应。

“怎么会……”谢宝鹃睁大了瞳孔，痛苦的倒在一旁，“阿嫣……她已经……死了吗？……”

“没有……她还活着……一定还活着……”徐采嫣奋力按压陈瑜单薄的胸脯。一转头，她却见谢宝鹃两眼一眨不眨，呆滞的望着天洞顶。谢宝鹃的左胸不断冒着鲜血，似泉涌一般激烈。徐采嫣扑向谢宝鹃，哭喊道：“宝鹃姐！……别死……撑住……宝鹃姐！……”

谢宝鹃丰腴的肉体毫无回应，四仰八叉的垮在陈瑜一片，腋窝与小腹下的浓密黑林早已被血与汗沾得黏糊糊一撮。

“不要……”徐采嫣绝望的将谢宝鹃一身娇肉搂紧怀中，视线逐渐模糊。

徐采嫣明白自己亦命不久矣……

“呜……”

随着一声呜咽，徐采嫣的尿水再次溢出溪谷。

“不行……我不能睡过去！……”徐采嫣双目一睁，瞪如铜铃。她将谢宝鹃平放在地上，指刺猛击其肉体，在各大穴道上留下了一道道深入肌肉的指印。继而，她不断按压谢宝鹃肥硕的胸脯，按得谢宝鹃肥乳乱颤，又以口含口，朱唇相接，将真气吐进谢宝鹃肺中。

“宝鹃姐……醒醒……宝鹃姐！……”

“呼！……”谢宝鹃猛地拔地而起，猛咳嗽几声，半天才回过神。她吓得立马抚摸自己的身躯，又紧张的盯着徐采嫣端详了半晌。半晌过去，她才诧异道：“阿嫣……我们没死吧？……”

“没死……”徐采嫣欣喜的点着头，“宝鹃姐……你好好的活着呢……”

“那她……”谢宝鹃望向陈瑜。

“呼！……”恰在此时，陈瑜倒吸一口冷气，倏忽睁开了眼睛，茫然的张望四周。

见陈瑜苏醒，徐采嫣心中大石终于落地。

“太好了……哈哈……都得救了……”

遂而，徐采嫣精疲力尽，叉开四肢倒在地上，鲜血在她身下汇成了一片血泊。

“轰隆隆——”

巨大的响动惊天动地，惊得徐采嫣与谢宝鹃不得不拖着垂死的娇躯，一同抱起虚弱不堪的陈瑜，卖力向洞穴尽头走去。

地面……竟又塌陷了！

“阿嫣……看地上的裂纹……地……要塌了……”

“宝鹃姐……那边……石墙……有裂缝……恐怕是暗道……我们快去……”

两人强忍满身伤痛，与塌陷的地面相竞速。她们脚下四分五裂的土石由远及近的坠入深渊，塌陷越来越快，即将追上两人的脚步。

“喝啊！……”

半空中，三具娇躯做最后奋力一搏，向洞壁石墙纵身一跃。

“抓到了！……”

徐采嫣一声娇呼，一只手卡在了裂缝之中。她们脚下地面完全塌陷，只剩空荡荡一片幽谷。徐采嫣一只手拖着三人的重量，被重力撕扯的痛苦万分，一时间双臂肌肉暴起，使出吃奶的力劲才拉住了身下悬挂的两人。谢宝鹃乳肥臀圆，一身丰腴的皮囊下裹着厚实的肌肉，在三人中最为沉重，也成了徐采嫣最大的负担。

“阿嫣……撑着！……我找到……落脚点了！……”

话音刚落，谢宝鹃一掌抓在一块凸起的巨岩上，努力向上爬。可她伤势过重，本就已垂死，如今用力过猛，口吐的鲜血染得石壁一片血红。

少了谢宝鹃的一份体重，徐采嫣硬拉起陈瑜，攀上了石墙。这堵石墙果真是一扇门，徐采嫣靠蛮力硬生生的将之推了开来。

与此同时，谢宝鹃赶紧拼尽全身的力气，在徐采嫣接应下，回到了地面。

“如何……”谢宝鹃痛苦的抓紧腹肌，捏得一大片褶皱。她艰难爬到徐采嫣身边，靠着徐采嫣的大腿，大口喘起粗气来。

“宝鹃姐……”徐采嫣捧着谢宝鹃俊俏的脸蛋，费劲顶着不断下垂的眼皮，吞下满嘴的血腥味，精疲力竭的说，“我们……再加把劲……也许……出口不远了……”

两名肌肉女侠早已失去了风彩与英气，若不是靠意志硬撑着，或许早已成了两坨由肌肉堆砌的死尸。

“走吧……”谢宝鹃支起身子，踉踉跄跄的走出两步，与徐采嫣一同搀起了陈瑜。

然而，迎接徐采嫣与谢宝鹃的磨难，还不止于此……

“吼！！！！————————”

一声狂吼从远处传来，霎时间地动山摇。

陈瑜被吓得当即失禁，尿水洒了徐采嫣一腿。徐采嫣与谢宝鹃面面相觑，不知前路如何。

“跑！……”

徐采嫣大呼一声，抱起娇小的陈瑜，与谢宝鹃一同撒腿向前疯狂奔去。眼下后无退路，留给三人的最佳选择唯有继续前行，与其坐以待毙，不如全力冲过去。

须臾间，三人已跑过百步，面前岔路毕现。恐怖的吼声自其中一条而来，显然此路并非生路。她们毫不犹豫的冲进另一条路去，却没想到前路又是一条险路——此路沿地下暗崖而立，一侧是山面，一侧是无底深渊。稍不留神，便会摔得荡然无存。然而三人已退无可退，唯有硬着头皮继续狂奔。

未过几时，便有急急脚步声自三人背后而来，愈来愈响，震耳欲聋。

“呀！……”

谢宝鹃一声娇呼，原本已破烂不堪的靴子彻底烂了，害她猛地摔了个嘴啃泥。徐采嫣赶忙顿步，回头一望，却见到了她永远无法忘怀的一幕——一头身高约莫一丈，臂展八尺，首似雄狮，身如巨熊的巨怪正朝她们狂奔而来。巨怪速度飞快，身上挂满精铁锁链，锁链一头各拖着一枚扭曲的锐利铁钩。

谢宝鹃最怕牛鬼蛇神，大骇，娇呼：“阿嫣……这是什么怪物？……”

徐采嫣自然不知，只得慌张的摇头，继而出手试图搀扶起谢宝鹃，却在慌忙中失了手。

“阿嫣……那条岔路……定是用来看押这头怪物的……是地震令他脱离了束缚……”谢宝鹃推开徐采嫣，大呼，“我伤成这样……反正……肯定没救了……我拖住这东西……你……快带人跑！……”

徐采嫣满眼是泪水，不舍谢宝鹃牺牲自己，连连大呼：“不要……宝鹃姐！……宝鹃姐……”

“走啊！……”谢宝鹃亦洒着热泪，再次决绝的推开了徐采嫣。

“吼！！！！————————”

巨怪已至，一声狂吼撼天震地。遂而，巨怪向谢宝鹃猛砸出一拳，径直打爆了她暴起的八块腹肌。

“呃啊啊啊啊！！！！……………………”

谢宝鹃悲痛欲绝的哀嚎贯彻幽谷。

巨怪却一手抓着谢宝鹃的长发，一手扼住她的脖颈。在巨怪比西瓜还大的手掌中，谢宝鹃的脖颈反倒显得纤细娇弱了，似是枯枝一般易折断。

正当巨怪当真要折断谢宝鹃脖颈的刹那，谢宝鹃抄起拖拉在巨怪脚边的铁钩，刺入其掌心之中。

“嗷嗷！”巨怪一声痛苦的怒吼，愤愤抛开谢宝鹃，将她甩飞至山壁上。她一身娇肉剧烈震颤，口中鲜血爆溅。

怎料巨怪依旧不解气，瞬间一把拔出掌心中的铁钩，猛朝谢宝鹃脖颈刺去！

“咔……咔……”

转眼，铁钩插入了谢宝鹃下颌之间，自她口腔中贯出，卡住了她的下颚骨。缘此，她的嘴再无法闭拢，似鱼吐泡泡般吐着浓稠的血泡，口中露头的铁钩泛着阴冷的寒光。

“不！……宝鹃姐！……”

谢宝鹃反着白眼，用最后的力气，向徐采嫣喃喃：“阿……阿……嫣……阿……嫣……走……走……”

“宝鹃姐……不……”徐采嫣抱起陈瑜，泣不成声。

谢宝鹃徐徐闭上一双媚眼，巨怪一脚踩在她肚皮上，发出胜利的狂吼。

“呜哦哦哦哦！！！！————————”

“想要杀我……还早！……”

情势聚变！谢宝鹃忽然双眼一瞪，原地暴起，用尽最后的力劲紧抱住巨怪脚踝，一鼓作气将他扳倒！

山崖陡峭，巨怪一个后栽，一脚踏空，向幽谷坠去。可巨怪并不甘心如此陨落，他猛地甩出一钩子，竟死死的扎进了谢宝鹃肚脐眼子里！

“呜啊啊啊啊！！！！……………………不要爆我的肚脐眼子啊啊啊啊！！！！……………………”

在谢宝鹃悲痛欲绝的哀嚎中，巨怪拖着谢宝鹃的娇躯，一同坠下山崖。

然而，那穿透谢宝鹃脖颈的钩子另一端的铁链犹在山崖之上，几次冲击后，竟卡在了山崖的缝隙间，硬生生承受住了谢宝鹃与巨怪的重量！

谢宝鹃被铁链悬于山崖之下，下颌间的铁钩承受着她与巨怪两份重量，若非卡着她的下颚骨，恐怕早已脱钩，并将她俊俏的脸蛋一撕为二。而她肚脐间的铁钩已然死死扎根在了她的肚肠之间，巨怪的体重令她苦不堪言，那口柔软深邃的肚脐眼子扭曲到发紫发黑，肠子险些从中外流。

两道铁钩子一上一下，正在撕裂谢宝鹃！

徐采嫣欲拉回谢宝鹃，却见巨怪似荡秋千一般摇晃身躯，欲爬回山崖。而谢宝鹃已翻起白眼，柔舌外吐，再无一点生机。徐采嫣知道，谢宝鹃十之八九没救了……

“对不起……宝鹃姐……对不起……”

悲痛之下，徐采嫣下了决心。她再度抱起陈瑜，抛下谢宝鹃的尸体，向山崖深处跑去……

……

一炷香的工夫过去，徐采嫣眼前豁然开朗——她终于，逃出生天。

在徐行一番救治下，徐采嫣重获新生，又一次逃出了鬼门关。

陈瑜得救，这是县衙从天狗手中救出的第一名少女，为官府扳回了一份颜面，也令徐采嫣再度名声大噪，“女神捕”的称号在一天之内传遍街头巷尾。

可就在众人为官府重整旗鼓而高兴的第二天，陈瑜被家仆发现死在了自己厢房内——尸体赤裸，身首分离，腹腔大开，腹腔内一清二白空无一物，内脏不知所踪。

女神捕之天狗案的故事，犹未终局……


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——骚浪女剑客自慰时被养子偷窥，之后更是惨遭养子轮奸，最终走向绝路！
────────────────────────────────────────

二十五 天狗案•幕间

从徐采嫣等人手中逃脱后，李叶霞等人本想遁走他乡，却发现县城各处早已守备森严，叫他们插翅难飞。无可奈何之下，金梁门一众人唯有拐回后山茂林——在林子深处，有一处无人问津的废弃私宅。金梁门以此作为秘密据点，连通上善乐坊，下接一处地窟，人迹罕至，可以藏身。

然而，当一众人抵达据点时，却见门户大开，地上满是新鲜的脚印与血迹，脚印连通地道，恐怕不久前有人来往。李叶霞见势不妙，忙唤属下撤离。可其余人早已人困马乏，哪有再行舟车劳顿的余力，纷纷吵着要留宿。李叶霞无奈，她伤势颇为严重，若不及时救治，胳膊多半保不住。

“如此也罢……”李叶霞向属下妥协道，“从脚印看来，似是有人受了伤。此去县衙尚远，就算伤者去报官，来回少说也有半日。县衙不会夜里贸然行动，我们明一早就走便是。只是今夜，兄弟们需轮流放哨，千万小心。”

得李叶霞之令，众人很快便歇了脚。

李叶霞疲惫的走进厢房，解下薄衫，赤裸裸的坐在床头，一身健硕的肌肉松弛下来，肌肉间隙化作疲惫的褶皱。尽管她封锁了自身穴道，可伤口依旧冒着血泡。好在她挨的这一剑未伤及筋骨，唯肌肉被刺穿了而已。

“掌门，伤势如何？”

阿鼠推门而入，李叶霞赤裸的肉体立马映入他眼帘，叫他不禁连吞了好几口唾沫。虽说李叶霞的身子已放松了警惕，可她的娇躯依旧婀娜多姿，肌肉线条柔和，每一块都似美玉般润泽。

李叶霞平躺回床上，毫无防备的将双臂抬到额头上，露出满腋下浓密的黑毛。她浑身沁出香汗，面露娇红，大口吐甫着香气，显得疲惫不堪。待缓了口气后，她望向阿鼠招招手：“来，替我敷药。”

阿鼠胆怯：“我叫雏燕来吧。”

李叶霞摇摇头：“你可别叫雏燕了，他心肠软，别又哭了。”

阿鼠叹了口气，取出药瓶，坐到李叶霞身边。他与雏燕自小孤苦无依，是李叶霞收留了他们，所以他们一向当李叶霞如娘亲般对待。可眼下，他面对李叶霞柔软且丰腴的赤身裸体时，居然当场一柱擎天。李叶霞虽是风尘女子，平时常常袒露肌肤，可从未如此卸下防备过。当下，她雪白的双腿随意叉开，阿鼠连她发黑的蜜唇上有几道褶皱都看得一清二楚。

若不是李叶霞确然吃了大苦头，才不会如此没有顾及。

李叶霞瞧瞧阿鼠，撇了撇嘴角，催促道：“你在看什么呢？”

阿鼠慌忙的开启瓶塞，将独门金疮药洒在李叶霞的肩胛与锁骨之上。李叶霞吃痛，立马紧闭一双秋水般的眸子，口中“咿咿呀呀～～”的叫唤着，美肉一阵颤动，引得肥乳左右乱甩，乳球如鼓掌似的对拍。

这番美人受难的模样，勾得阿鼠心里痒痒，愈发难以自持。他索性借机抚摸起李叶霞雪白的肥乳，两指捏住李叶霞突起的乳头，轻轻挤压。

“呜～～”李叶霞眼珠子一睁，不可置信的看着自己的肥乳被阿鼠玩弄，叱道，“阿鼠，你在做什么！我是你掌门，休要胡闹！”

阿鼠解释道：“掌门，我扶住你，是怕你挣扎。你身子抖得太厉害。若血脉偾张，恐怕药石不灵。”

李叶霞被红霞烧透了脸蛋，当即推开阿鼠，单手护着自己一对肥乳。她当然知道阿鼠的坏心思，这小子连自己乳头都玩上了，若不是想占有自己，还能有别的企图么？对于此事，她颇为不可思议，毕竟这些年里，他们一向相处如母子，不知今日这小子吃错了什么药……

“知道你的好意了。”李叶霞故作镇定，不想戳穿，便冷艳的眨了眨双眸，道，“去吧，我要歇息一会儿。”

“嗯……”阿鼠支支吾吾的点点头，悻悻离去。

阿鼠前脚走，李叶霞后脚跟上，马上锁住房门，紧闭窗户，才算安了心。她怅然的坐在梳妆台旁，望着铜镜中的自己，望着迟暮的面容被岁月无可避免的刻下一道道浅浅的皱纹，不由得长叹青春难驻。

“那小崽子，我都这般老了还不放过……男人都一样，好色！”

李叶霞轻柔的抚摸起自己的胸脯，方才被阿鼠捏过的乳头有些刺痛，一行乳汁禁不住刺激而溢出乳口，似泪流般滑过香嫩的肌肤，聚在褶皱的腹肌间。

再次确认房门关紧后，李叶霞躺回床上，玉指轻柔的落在两腿间。她闭上眼睛，心想着方才阿鼠抚摸自己肥乳的触感，心中隐隐躁动。

李叶霞不敢让阿鼠知道的是——方才，她已经湿了。

“那小崽子～～也长大了呢～～”

遂而，李叶霞玉指向里一探，拨开杂乱的黑毛丛，抠入早已湿润一片的蜜穴。浓郁的刺激感令她两条长腿拉伸得笔直，脚趾不由自主的奋力下勾。她将面颊埋进另一侧高高抬起的肩臂中，亲吻着自己紧致的柔肌，腰肢随之婀娜扭动。

“嗯～～嗯～～嗯～～啊～～”

淫靡的呻吟如清晨的鸟鸣，若有似无的在厢房中回响。

李叶霞玉指间粘液交错，散发出一股令人雀跃的芳香。她尝了一口沾满蜜水的指尖，却又对自己如此做法感到羞怯。可欲火难消，她双手无法自控的捧起胸前两坨乳球，推挤向自己的唇下。倏忽间，一段软舌卷起两颗红点，将之含入口中。一次吸吮后，乳香充斥唇齿间。

屋外脚步稀疏，屋内玉体徐徐蛇扭。

李叶霞愈发兴致上头，吐甫兰香间缓缓放下了胳膊，柔荑在八块软弹的腹肌上来回抚摸。她十分喜欢腹肌被抚摸的触感，指尖轻柔的刺激着她敏感的肌肤，快感自皮层传便她挺直的长腿与每一根弯曲的脚趾。

“呼～～嗯～～嗯～～身子变得好痒～～”

雪白起伏的平原上，青葱玉指围着肚脐周遭轻柔的打圈，犹豫不决着是否要深陷其中。肥乳垂在胸膛两旁，抑制不住的乳汁早已如决堤的河水，淋在了破烂的床单上。

终于，盘旋的白鹰瞧准了猎物。李叶霞深吸一口气，死死绷紧八块腹肌，将肚脐夹成一个小口。继而，她玉指向下一戳，深深抠入扁圆的肚脐眼子中。

“啊！～～啊！～～啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

淫乱的娇叱中，李叶霞的腹肌自四面八方挤向侵犯肚脐的指节，纤细的玉指却抵住了压力，在肚脐眼子内来回搅动起来，抠动肚脐底部皱褶成结的脐芯子。一阵阵刺入心窝的辛酸刺痛下，李叶霞几乎失去了自我。

“滋溜——滋溜——”

一只素手在蜜穴间翻云覆雨，一只素手在脐眼中大闹天宫。

李叶霞忽而弓起腰肢，忽而腆起肚皮，丰腴的腰肉随一次次自我冲击而颤抖，场面那叫一个香艳。玉指抠得肚脐油水肆溢，流得腹肌上一片黄橙橙的油光蹭亮。

“嗯！～～不行了～～”李叶霞昂头高喝。

“呲——”

大片黄水自股间喷出，浇得满床骚味。一双媚眼朝天一翻，翻得不见瞳仁。长舌甩出口腔，再无力收回——李叶霞高潮迭起，当场失禁。她高高挺起肥腻的大臀，在半空中打着摆子。

“嘭——”

须臾间，肥臀猛然落下，拍在床上，爆出一声撼动木床的响动。李叶霞大口喘着粗气，垂在两侧的肥乳犹溢着乳汁。她将玉指抽离肚脐眼子，却牵连出了一丝黄里透红的肠油丝。

“呵呵～～我的骚脐快被捣坏了呢～～”

半晌过后，依旧漏着尿的李叶霞在余温中陷入了梦乡……

……

被赶出李叶霞闺房后，阿鼠战战兢兢的蹲坐在廊边，木讷的盯着掌心，不由自主的回想起方才那柔软的触感。一想到这，他便吞了口唾沫，心中只觉得罪恶，却又无法自拔的深陷其中，迷恋无比。

雏燕走来，见阿鼠目光呆滞，便问他怎么了。阿鼠望望雏燕，蓦然站起身，向雏燕胸脯袭去。

“果然很平……”阿鼠垂头丧气。

雏燕脸颊一片娇红，当即推开阿鼠的手掌，羞涩的护着胸脯，娇嗔：“我自然没有那种东西嘛……你又不是不晓得，我是男儿身。”

阿鼠耸耸肩，长叹一口气：“可惜啊，明明如此貌美动人，若是女儿身多好。”

“我也不想的……”雏燕拉着阿鼠的手，默默低下头，“生来之事，我也不能决定……”

阿鼠嘻嘻一笑，托起雏燕的下巴，浅浅吻了一口，害雏燕整张脸刷的通红。

“别在外头这样啦……”雏燕轻轻推开阿鼠，偷偷扬起幸福的笑容，“若叫人看见，我都没脸见人了。”

屋内，李叶霞娇喘声愈演愈烈，外头的阿鼠和雏燕听得清清楚楚。两人面面相觑，以为李叶霞有恙，忙折回李叶霞的屋子。可阿鼠心中有愧，便拉住雏燕的手，道：“等一下，掌门把门反锁了，恐怕不便打扰。我们先在外头瞧瞧情况。”

于是乎，两人悄悄蹲在屋角，透过破损的窗户纸，瞥见了令他们瞠目结舌的一幕——李叶霞一边疯狂捣弄自己的肚脐眼子，一边飞速抠着股间风骚的黑穴，一股股浪潮汹涌的喷溅出，泼得满床都是黄黄的尿水！

雏燕捂紧了嘴，吓得眼眶湿润一片，遂而眼泪直流。阿鼠更为惊骇，他不清楚李叶霞这般疯狂自慰，是否和自己偷袭她胸部有关——他有些按捺不住内心的躁动了……

“唔？”雏燕一愣，察觉自己被阿鼠紧紧抱住了腰肢，“阿鼠，你做什么嘛～”

“雏燕，我想要～”

“在这里？”雏燕吃惊的回过头，迎来的却是阿鼠热烈的一吻。旋即，两人吻作一团，不断吸吮着对方的爱意。热吻中，阿鼠掀起雏燕的衣摆，将他纤细修长的腰肢裸露在外。望着李叶霞自虐肚脐，雏燕知道阿鼠想效仿她，便紧张的绷住八块腹肌，将肚脐压成一道细长的小口。

吻过雏燕娇俏的红唇后，阿鼠跪在了雏燕跟前，捧起他纤细的腰肢，将脸埋进了他柔软的腹肌间。

“嗯～～呜～～”雏燕闭紧双眸，小嘴微张，突出一口灼热的兰香。他只觉得肚脐眼中一片湿滑温热，遂低头一看，才发现阿鼠津津有味的舔起了自己的肚脐。阿鼠的舌头直入他脐中，在脐芯上来回拨弄，逗得他娇喘连连。

“啊～～勃起了～～”雏燕双手压着自己的裆部，却不由得越压越高。他很享受这种越压制越兴奋的快感，更享受被舔舐肚脐时无法自持的意乱情迷，叫他脑袋里一片晕眩。

阿鼠脱下雏燕的裤衩，惊讶的见到雏燕那粗大的阳根弹出裤沿。雏燕扭过头，满眼热泪，放任阿鼠玩弄自己的阳根。于是，阿鼠一手撸起雏燕的阳根，一手拨着雏燕的尿口。

两人自小便是一对，阿鼠最爱玩的便是雏燕的尿口。他总拿一些乱七八糟的棍子，向雏燕的尿口里塞，疼得雏燕欲仙欲死。长此以往，雏燕的尿口被撑得能塞下一段大拇指。

阿鼠一把掐住雏燕的阳根，继而来回飞速猛撸，惹得雏燕不禁娇喘连连，阳根抽搐了几下，便当即泄得白浊狂喷。

“雏燕仍是撑不住几下呢～～”阿鼠坏笑着解开裤带，掏出一段硕大无比的阳根。雏燕捂着自己的嘴儿，顺从的叉开两条修长的白腿，遂松了口气，肛门扩大。阿鼠便掰开雏燕两瓣圆润的大肥臀，一鼓作气，将整段阳根填入雏燕紧致的肛门中。

“呜呜呜呜！！！！～～～～～～～～”

见雏燕几乎叫出了声，阿鼠赶忙扼住雏燕的咽喉。一时间，雏燕透不过气，立刻翻起了白眼，舌头不断吐纳，脑袋因窒息而一片空白，在阿鼠的一次次冲击下爽得死去活来。

“啊！～～雏燕还是那么紧呢～～真好～～雏燕是我的～～”

“呃～～”

雏燕终于失去了意识，而阿鼠却一步登天。大股粘稠的汁水通过阿鼠的尿管，狠狠灌入了雏燕肚皮中，爽得阿鼠流连忘返。

爽过之后，阿鼠手一松。雏燕的娇躯似死了一般松弛，转而直直向前一栽，阳根先行拍在地上，溅射出一滩粘稠的白浊汁。他撅着屁股俯面倒地，不断开合的大腚眼子里精液横流。阿鼠又在他雪白的背脊上射了几股，才算射了个干净。

尽管享受过了雏燕的娇躯，阿鼠仍觉得不过瘾。他透过窗户纸的破洞，向屋内望去，见李叶霞已然熟睡。这一日里，他们四处奔走，累得大汗淋漓。李叶霞亦不外乎如此，满身粘腻的香汗令她原本洁白的娇躯沾满污泥，松弛的肌肉肆意向两旁展开。疲惫的她毫无防备与顾忌，赤条条的趴在床上，枕头垫在胸下，肥乳挤在躯干两旁，手臂伸开，下面露出大片湿漉漉的腋毛。

“呼……呼……”

李叶霞难得打起了鼾，口水躺在床单上，睡得跟死猪似的。床单被她先前喷射的尿水染黄，可她毫不在意身躯泡在自己的尿水里。

阿鼠望着李叶霞赤裸的身体，紧紧抓着阳根，心潮澎湃。

“阿鼠……”雏燕昏昏沉沉的睁开眼睛，却见到阿鼠正在偷窥屋内春光，并疯狂自慰。又一股浓稠的汁液自阿鼠阳根中喷出，射得雏燕满脸骚臭。雏燕将阿鼠的精液拨到唇边，舔得干干净净，心甘情愿的吞了下去。

“走吧……”阿鼠捧起雏燕的脸，“让掌门歇歇吧。”

……

夜入三更，子时方至。

李叶霞一怔，从梦中惊醒。她梦见困在地道中的巨怪忽然挣脱禁锢，将她撕了个肚肠大开，肝脑涂地。

“不对……既然有人逃出去了……那怪物恐怕……不成，不成！得去看看，一定要去看看！”

半梦半醒间，李叶霞边自言自语，边慌忙从床上翻起身，一个踉跄栽倒在了床边。尽管她肩伤已不再流血，可依旧疼得钻心剜骨。剧痛之下，她咬牙切齿的立起身，提起金剑，步履蹒跚。

地道中一片昏暗，李叶霞提着火折子，向黑暗中照去。地下山道崎岖，她捂着昏昏沉沉的脑袋，倚山壁而行，以免不慎坠崖。

途至一处坑洼地带，李叶霞顿步驻足。在她记忆中，山道修得整整齐齐，不会有这般坑洼。仔细一看，这些坑洼似是新砸出来的印记，此处多半发生过打斗，且就在近日。她又见到地上卡着一根铁链，便寻铁链而去……

只见铁链另一端垂在山腰下，悬在铁链一段的钩子勾着一具女尸的下颌。

“嘶……谢宝鹃！”李叶霞一眼便认出了女尸。谢宝鹃的尸体不仅被钩子勾住了下颌，还有一枚钩子扎进了她的肚脐眼子里，扯得肚皮豁开了一大道口子。甚至有半截肥肠自肚脐里流了出来，挂在了她的肚皮上。那枚钩子下还有一截铁链，但铁链已断，其下空无一物。

如此挂着谢宝鹃也不是办法，李叶霞为以防万一，将谢宝鹃提上了暗崖。

“该死的……这骚婆娘膀肥腰圆的，一身腱子肉也太沉了吧。这奶子怎么长的，又肥又圆，全是肉……嘶……我的胳膊呀！”

李叶霞忍着伤肩的剧痛，勉强将谢宝鹃的尸体提上了山道。谢宝鹃身下全是血，淅淅沥沥淌了一地。李叶霞耗尽体力，立刻坐倒在一旁，费力的喘着粗气，额头、胳膊、腋窝、腹肌全是汗。可她转念一想，赶忙去探了探谢宝鹃的脖颈脉搏。

这不探不知道，一探下来，李叶霞当场骂道：“干狗娘养的，都这样了还没死！”

谢宝鹃一息尚存。

“呵呵，看来这便是天意……”李叶霞看着谢宝鹃的身躯，心生一计。她提着勾住谢宝鹃肚脐的铁链，一路拉回据点。

……

待李叶霞回到屋前，已时过四更。她将谢宝鹃拉回屋内，欲予以救治。

“传闻悬河派有门《九曲延河功》，习者就算鲜血流尽，只要脑袋不被割掉，五脏六腑俱全，便能将最后一口气撑上个三四天。没想到这并不只是传闻，如今看来当真神奇，可是……”李叶霞看着谢宝鹃一身的窟窿眼，不禁犯起了难，“都伤成这副模样了，真的还有救吗？”

事已至此，李叶霞顾不得一二三了。她将谢宝鹃的肉体五花大绑后，立即掏出了独门金疮药，往谢宝鹃身上的窟窿眼撒去。

“老天保佑，若你命大，那我等便还有机会。”李叶霞手指插入谢宝鹃黏糊糊的伤口，将金疮药填补入其中。这一插，李叶霞沾得满手都是血和脓汁，一股腐烂的恶臭扑鼻而来。李叶霞不禁皱眉，对能否救活谢宝鹃一事毫无信心。她一句“且待天明吧……”之后，便躺回了床上。

……

“放开我！……狗娘养的东西！……老娘把你们皮都扒了，把你们的肉拿来油炸，下酒吃！……快给老娘松绑！”

“掌门！掌门你快醒醒，掌门！”

“一群下贱骨头，快松开老娘！……”

“掌门……掌门！”

李叶霞被嘈杂的喧闹吵醒，睁眼时，只觉得胸脯间一片温热。她媚眼一飘，向下望去，见阿鼠正抓着她裸露的肥乳，不断摇晃她软弱的娇躯。她当即甩了阿鼠一大嘴巴子，喝道：“死小鬼！又乱摸我的身子……”

阿鼠满脸委屈，指着挣扎不已的谢宝鹃，诧异道：“不是……掌门，这什么人啊？怎么一晚上过去，屋里多绑了个人啊？这婆娘武功高的很，只有你有能耐降服她了。”

李叶霞瞪了阿鼠一眼，护着自己的肥乳，将阿鼠推倒一边。她立在谢宝鹃面前，两人大眼瞪小眼的对望着。

“呸！”谢宝鹃本伤痕累累，却硬气的朝李叶霞的脚背啐了口含血的唾沫。

“找死！”李叶霞大耳刮子甩下，抽得谢宝鹃面颊红肿，嘴角淌血。谢宝鹃疯狂的挣扎四肢，试图挣脱束缚。李叶霞立刻指刺谢宝鹃周身大穴，每一指都深深刺入了谢宝鹃暴起的肌肉里，刺得她肌肉块上凹坑毕现。

“呜……”谢宝鹃涨得面红脖子粗，浑身上下却不得动弹半分，“该死的……”

继而，李叶霞一脚踩在谢宝鹃脸上，来回碾压几番。

阿鼠纳闷：“掌门，这女人是哪儿来的？为何被捆在此处？”

李叶霞抓起谢宝鹃的头发，解释道：“我昨夜愈发觉得不对劲，此处暗门已开，心想地道里那东西多半是逃出来了。于是，我去地道里探了探，没想到正巧找见了这骚婊子。当时，这骚婊子正挂在山崖下，被钩子钩穿了下颌。没想到她命大，血都快流干了还未死透。我就将她带了回来。”

阿鼠不免惊讶：“可这骚婊子是个大官，若叫人知道她在我们手里，岂不是……”

“正因为她是大官，我才留她一条命。”李叶霞冷笑，“我等可拿她做人质，换取逃出这小地方的机会。待逃走之后，我等再好好的折磨她，弄死她～哈哈哈哈！”

“杀了我！……”谢宝鹃精疲力竭的大喝，“现在……现在就杀了我！……”

“闭嘴！”李叶霞一脚踩进谢宝鹃的嘴里，撑得谢宝鹃下颌大开，咽喉凸起，唾沫、鼻涕、眼泪一起横流。

谢宝鹃痛苦的摇着头，舌头左右吞吐，想将李叶霞的脚剔出口腔。可她力所不及，反倒舔得满嘴都是脚汗味。李叶霞大笑，反问谢宝鹃舔得香不香。

“掌门，使不得。”阿鼠忧心忡忡道，“这女人切不能留活口，否则后患无穷。依我愚见，现在恰好她动弹不得，一刀宰了她便是。”

李叶霞瞪了阿鼠一眼，不发一言。阿鼠自知自己越界，不敢再胡乱提议，只是直勾勾的看着赤身裸体的李叶霞，暗暗咬牙切齿。

“罢了。”李叶霞抓起谢宝鹃的头发，“太阳已经升起来了，此地不宜久留。叫兄弟姐妹们收拾收拾，赶紧出发。”

风云流动，杀气暗涌。

阿鼠目光尖锐，捏紧了手中的剑……

正当此时，门外突如其来的一片骚动，继而金铁交碰声响起，又有哀嚎此起彼伏。一舞女扑在窗边，奋力拍打木框，凄惨大呼：“掌门！掌门！……”

霎时间，一道寒光掠过，舞女项上人头飞入窗框，鲜血洒得窗户纸一片血红。

“敌袭！敌袭！”

屋内几人一惊，纷纷抄起家伙。李叶霞抓起谢宝鹃的头发，将她往屋外拖。

此时此刻，屋外已杀的是血腥一片。屋檐下挂着一具残缺不全的娇尸，外流的肠子垂在肚皮外，似帘子一般悬着，害李叶霞吃了一惊。

但见几名护院模样的壮汉冲进了人群，抄着大刀，与金梁门众人杀得天昏地暗。李叶霞认出了这些壮汉使的功夫是沙野门的《卷沙刀法》，虽说都是些三脚猫的功夫，可也不易招架。沙野门的汉子与金梁门众人打得平分秋色，皆死伤惨重。

李叶霞也顾不上自己赤条条的模样，当即仗剑而上，三步一颗人头，五步血溅八方。阿鼠紧跟而上，逼退一拥而上的敌人，救下了几名身负重伤的舞女。雏燕垫后，拖着如死尸般一动不动的谢宝鹃，向杀阵中心走去。

“贱人，今日我要叫你血债血偿！”

人群对面一声大喝，李叶霞顺眼望去，见大呼者乃傅荣春。这厮不知是哪里打听来的情报，竟杀到了金梁门的秘密据点。

“雷厉二位师傅，若能杀了这贱人，我必奉上百金重酬！”

李叶霞一看立在傅荣春身后的两名身披黑风衣的高个，心中便寒了几分。这两人名叫雷千奇和厉百怪，江湖人称千奇百怪，是沙野门中数一数二的高手。纵使放眼整个江湖，能轻松应付二人合力者亦屈指可数。李叶霞不禁捏了把汗，不知该进还是该退。

正当李叶霞踌躇之时，雷千奇一招“翔田千里”急急招呼来。但见明光一闪，李叶霞下意识举剑架挡。急刀落在李叶霞头顶，与金剑爆出大片耀目的火花。

可惜李叶霞未曾注意厉百怪亦使出了一招“风间弓”，似离弦之箭般破风而来。

这《卷沙刀法》招招迅雷不及掩耳，讲究出奇制胜。李叶霞自是措手不及，赤裸的娇躯狠狠挨了被厉百怪一刀子。好在李叶霞在千钧一发间扭转了腰肢。厉百怪本想腰斩李叶霞，而今只在她丰腴的腰侧肉上开了一道皮开肉绽的口子。

然而，李叶霞的苦头还未吃足。

雷千奇收刀换手，单手翻起阵阵刀花，打得李叶霞措手不及。转眼间，李叶霞白嫩肥润的双峰之上便多了几条殷红的血线。她不由得退后数步，与千奇百怪拉开距离，重整旗鼓。

“该死的……我的奶子……”李叶霞本就有伤在身，如今又挨了刀子，不禁费力的喘着粗气。她单手护住胸脯，疼得老泪纵横，满脸皱纹挤作一团。

千奇百怪继续攻向李叶霞，李叶霞唯有使出浑身解数，自知再不能留手了。

“喝啊！……”

一声娇喝，李叶霞大步踏开。顿时，其身形如鬼魅般飘忽不定。千奇百怪一惊，赶忙拉开防守的架势，小心应对李叶霞的反击。

“这便是传说中的秘传轻功《池道扣乾》么？”厉百怪额头不禁沁出一丝冷汗，“果真是上乘功夫，雷兄，小心应对！”

倏忽间，似有千万柄金剑自飘忽的倩影中刺出，似刺猬般扎向千奇百怪。千奇百怪即刻舞起刀子，奋力与之相抵抗。一时间，金光大盛，两头难分胜负。

与之同时，金梁门与沙野门的这场厮杀已趋于终焉。宅子内横尸一片，金梁门的舞女无一幸存，一具具原本千娇百媚的身躯惨遭开膛破肚，到处都是碎尸残肢。沙野门的壮汉一个个亦身首异处，存者寥寥。

阿鼠、雏燕，及几个小杂役与沙野门仅存的几人面面相觑。雏燕愤恨自己未带琴，不然一曲肝肠断便能要了这些三教九流的命。

“呃……”李叶霞蓦然愣在原地，嘴角淌着血。

只见两柄明晃晃的刀子轻易的破开了李叶霞暴起的肌肉块，贯穿了双峰间的壑谷，以及被腹肌夹着的肚脐。李叶霞怔怔的定在原地，一动不动，高举着的金剑迟迟未落下，腋下裸露的黑森林却已被鲜血粘湿。

一阵阴风掠过尸横遍野，两柄刀子被急速抽出了李叶霞肌肉健硕的娇躯。

“噗！——”

李叶霞一阵痉挛，旋即大口吐出鲜血，同时腰背、胸脯与肚脐眼子一同鲜血爆溅，整具肉体似漏了水的木桶一般。

千奇百怪立马再砍来一刀，斩断李叶霞双臂！

李叶霞愣了愣，猛然痛苦尖叫道：“呀啊啊啊啊！！！！……………………我的肚脐眼子！……我的奶子！……还有我的胳膊……不要砍掉我的胳膊啊！……我还要振兴金梁门……放过我呀！……”

见李叶霞被废，千奇百怪冷笑着朝暴起的八块腹肌踢了一脚。李叶霞一个趔趄跪倒在地，口中鲜血淋漓。她抬起头，望着千奇百怪举起明晃晃的刀子，心想自己怕是必死无疑了。

“求求你们……放过我……”双臂尽断的李叶霞已无任何反抗之力，唯有低下傲慢的头颅，一声一声的磕在地上，“我……给你们磕头了……我不想死……求求你们……不要杀我……”

“呵呵……这就是堂堂金梁门的掌门！”傅荣春大笑不止，“贱人，你剖杀我爱女，今日我要让你痛苦千倍万倍再死！二位师傅，将她肚子剖开！”

“等等！……不要啊！……不是我剖的！……放过我！……我不要死……不要杀我呀！……”

尽管李叶霞苦苦哀求，可雷千奇没有丝毫同情。他轻巧的提起刀子，将刀口贴在了李叶霞的肚脐口。李叶霞暴起的八块腹肌涨得通红，可刀子轻易便陷入了那口已然被豁开的肚脐眼子中。

“不……不要……”李叶霞一边吐着血，一边艰难的求饶着。

雷千奇可不管什么怜香惜玉，他的刀子顺着李叶霞的腹中线缓缓下移。李叶霞亲眼看着自己的肚皮自脐眼子开始，一寸一寸的被向下剖开，直到小腹下那丛浓密的阴毛被分为左右两大片为止。

“啊啊啊啊！！！！……………………好疼啊！……不要啊！……”

撕心裂肺的痛楚令李叶霞扯破嗓子，爆发出无比凄惨的哀嚎。

“哈哈哈哈！下贱的骚货，”千奇百怪猖狂大笑。

然而，他们却忘了螳螂捕蝉，黄雀在后。在他们放松警惕的刹那间，一刀金光划破血腥的空气。

“咚——”

千奇百怪两颗人头沉闷的落地，而斩出这一剑的，居然是阿鼠。这一幕出乎所有人预料，连阿鼠自己都不敢相信，自己竟能手刃千奇百怪，可千奇百怪的人头恰落在了他脚跟前，令他不得不信。

“阿鼠……”李叶霞激动的热泪盈眶，“我早就说过……你的功夫早已到家了……只要相信自己……定能更上一层楼……”

阿鼠低着头，冷冷的看着已成废人的李叶霞。

李叶霞殷切的张望着阿鼠，“阿鼠……救我……阿鼠……”

阿鼠却转过头，看着已然被吓坏的傅荣春，单单一剑过去，便将之斩成两段。

李叶霞越发着急，语带哭腔：“阿鼠？……阿鼠……我还有救的……我不要死……救救我呀……”

阿鼠再回望李叶霞时，眼神已变得不同寻常。他又是一剑，李叶霞两条肉实粗壮的大白腿被齐齐斩断。

李叶霞当即歇斯底里的惨叫道：“呀啊啊啊啊！！！！……………………阿鼠……你这混账！……你做什么啊！……我的腿啊！……混账……你叫我以后怎么走路啊！……”

阿鼠迎着李叶霞歇斯底里的哀嚎，狠狠岔开了她两条腿根。一旁的雏燕眼神中满是错愕与惊讶，他不知道为什么阿鼠要这样做。而阿鼠已然掏出巨根，对准了李叶霞发黑的骚穴，一鼓作气捣入其中。

“呀啊！……你个龟孙子……我的老骚屄啊！……”李叶霞的尖叫一阵盖过一阵，“多少年前……我好心好意救下了你……一把屎一把尿养你长大……你竟是如此报答我的？……天杀的混账啊！……混账！……”

“不趁现在～～一会儿你就凉了～～”阿鼠兴奋的搅动起李叶霞这口缸，“李叶霞～～老子馋了你这么多年～～可不想最终只肏一具冷冰冰的尸体！～～”

“啊！～～不要～～快拔出去！～～我不想被你这混账活生生肏死～～”李叶霞又望向一旁雏燕，喝道，“雏燕～～救救我～～我最疼你了～～不要让我就这般死了～～雏燕～～”

雏燕看看阿鼠，又看看李叶霞，左右犹豫一番，才做下决定。只听他说：“掌门，你没救了。”

旋即，雏燕宽衣解带，脱得一干二净，立在了李叶霞面前。在他胯下，挺着一条如参天大树般伫立的阳根。李叶霞吃惊得合不拢嘴，不敢相信雏燕已经这么大了。

趁李叶霞张嘴的机会，雏燕一口气捅进她口中，直捣入她的胃腔。

“呜咕？～～”

李叶霞惊得美目浑圆，又被撑得咽喉剧痛，眼泪鼻涕一股脑的往外冒。随着阿鼠和雏燕一前一后发起冲击，本就奄奄一息的李叶霞娇躯频频猛颤，丰腴的娇肉无法自控的波动不已。

雏燕肏得兴致勃勃，他从未想过自己尊敬十余年的李叶霞竟是如此一具淫靡的肉器。他愈发兴奋的冲击李叶霞的咽喉，肏得李叶霞直翻白眼，险些断气。

“阿鼠～～好爽～～”雏燕噘起嘴儿，向阿鼠索吻。阿鼠一口便吻了上去，极力吸吮着对方的爱意。

“啪——啪——啪——啪——”

李叶霞的娇躯被拍得前后猛颤，白嫩的皮肉阵阵作响，胸前两坨硕大的肥乳如白兔般失控的猛跳，甩得连乳汁都喷了出来。她从未想过自己竟会被两个最亲近的孩子活生生的肏到死，比被千奇百怪虐杀更无法接受。

“呜～～”李叶霞哭着求饶，可只换来一次次更为猛烈的侵袭。

雏燕磅礴雄起的巨根如一根来势汹汹的冲城槌，一鼓作气，破开李叶霞的小嘴，冲开细嫩的咽喉，径直挺过食道，长驱直入，贯入其胃腔的城府中。李叶霞咽喉被撑得胀大了三四圈，通红的皮肤爬满青筋，疼得她眼泪纵横。

阿鼠更是暴露了心中的凶神恶煞，硬是将双手摊在了李叶霞分离的两片阴毛上，扯着她浓密的阴毛，将她小腹的口子越撕越大。任李叶霞“嗷嗷……”叫得凄惨无比，也拦不住阿鼠继续侵犯。只见阿鼠五指扒开了李叶霞的小腹，旋即向其小腹内一坨粘稠模糊的肉块探去。

“呜！……”李叶霞在阿鼠的肆虐下痛苦不堪，仅存的躯干疯狂扑腾。雏燕费了好一番功夫，才将她按消停下来。

李叶霞亲眼见证过无数少女惨遭阿鼠虐杀，却从未想过亲手养大的阿鼠竟也会如此对待她。

回想起阿鼠年幼时，李叶霞会手把手教阿鼠如何剔开少女的皮肉，挑断少女的筋骨，令其痛苦不堪，又不至于丧命。后来，阿鼠施虐的本事愈发熟练，甚至想出了许多新点子，不再依赖李叶霞的指导。李叶霞对此煞是欣慰，却又感慨着青出于蓝胜于蓝。

而今，李叶霞品尝着自己种下的恶果，理智几近崩溃。她不想死，也不甘心如此就死了，可眼下所受的彻骨之痛，叫她一心只求死个痛快。

“呜呜呜呜！！！！……………………”

李叶霞凄苦非常的呜咽不已，小腹疼得犹如内脏被撕裂一般。原来阿鼠一番胡乱摸索，竟在一堆血肉中抓到了她的子宫。遂而，阿鼠立马捏住她的宫颈，隔着一层粘腻的宫颈壁，疯狂撸起自己的阳根来。

转眼，雏燕双手大幅捏起了李叶霞的肥乳，指缝间为柔软弹滑的乳肉充所斥。阿鼠则腾出单手，揉捏着她紧绷的腹肌，任饱满厚实的腹肌抵抗着自己的手掌。两人将她一身垂死的美肉玩弄在股掌之间，她却痛得美目翻白，犹如大脑上扎满钢针。

“啊！～～掌门这骚屄真带劲！～～”阿鼠肏得挥汗如雨，撸动宫颈的频率愈发剧烈。忽然，他徒手撕扯起李叶霞被豁开一半的肚脐，将之向上撕裂。

撕裂之痛甚于利刃切开，疼得李叶霞翻白的美目布满血丝，四肢残根不断扒着背后泥地，做着无用的挣扎。只见李叶霞腹中线“滋啦——”一声，两条腹肌连接处被硬生生的撕开了半寸，害李叶霞当即绷得浑身挺直，娇肉一阵痉挛。她这般惨状反倒刺激了阿鼠，阿鼠越发兴奋的的猛干李叶霞发黑的骚穴，冲得她浑身肌肉一阵一阵乱颤。

“呜啊！～～出来了！～～”雏燕最先抑制不住自己的冲动，一股一股精水如决堤之洪般涌入李叶霞的咽喉里，愣是将她整个胃袋撑得饱胀。她一时来不及换气，呛得直咳嗽，最终连她鼻孔里都喷出了白浊。

雏燕拔出阳根后，李叶霞脑袋立即倾向一边，上身一挺，大口吐出一坨坨酸臭发腥的淡血色粘液。

“呃……”李叶霞几乎把肠子吐了出来，又接连咳了几声。她的舌根筋被雏燕插断了，一大截舌头吐在唇外，无论她怎么努力都收不回口腔。

“雏燕～～你还是容易泄呢～～”阿鼠嘲弄着，一指扶起雏燕的下巴，轻轻吻上了淡淡的红唇。在阿鼠胯下，李叶霞依旧承受着阿鼠的肆虐，残存的娇躯如被抓住的青虫般扭动不休，被撕裂的腹肌依旧不断变化着形状。

随着阿鼠又一番用力，一道参差不齐的裂纹直冲李叶霞胸下肋骨交缝，其腹中线惨遭彻底撕裂，鲜血大片大片的喷涌，一肚子五颜六色的肠子、血管、脂肪与其余难以道明的内脏胡乱流淌开，盖得腹肌上粘糊一片。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

李叶霞撕心裂肺的尖叫在半空中盘旋了许久，迟迟未能平息。她股间清流暗涌，继而一坨一坨稀稀拉拉的粪水一同漫了开来。

亲手将李叶霞肚皮撕开后，阿鼠得意洋洋的看着眼前的劳动成果，一手继续狂撸李叶霞宫颈，一手抄起一段李叶霞外流的肥肠，随即狠狠扯出一大截来。

“呜啊啊啊啊！！！！……………………”

李叶霞的尖叫声再次贯穿天地。

“娘的，骚婊子真带劲！～～”阿鼠越虐越兴奋，暴虐的红光在他眼中闪烁。他一边越来越快的冲击李叶霞肥壮的双股，一边将李叶霞的肠子缠上其脖颈。

李叶霞面目一怔，呼喊声便不由得咽回了肚子里。一股强烈的窒息感令她头晕目眩，她疯狂的甩着脑袋，似一条摇尾乞怜的哈巴狗，吐在唇边的舌头脱了缰般乱舞。阿鼠一把揪住她的舌头，以迅雷不及掩耳之势，将她的肠子缠上舌头，然后紧紧的打了个越挣扎越紧的死结。

“！！！！……”

李叶霞的娇躯开始了最后的抽搐，阿鼠则陷入了暴虐的狂欢。李叶霞一次次的无力挣扎，一次次因冲击而产生的剧烈肉颤，将阿鼠推向了欲望的顶峰。

终于，李叶霞不再动弹，双目死寂的望向愈发光明的天空，瞳孔渐渐涣散。

“哈哈哈哈～～”阿鼠狂笑不止，两手抓起李叶霞胸前两坨肥美的乳肉，肆无忌惮的来回揉捏拉扯，将李叶霞毫无动静的娇躯扯得近乎扭曲。

“好爽！～～带劲！～～”阿鼠疯狂蹂躏早已断气的李叶霞，忘我的冲击着李叶霞的子宫。李叶霞胸前两坨柔软的白球与八块傲人的妖艳腹肌仍遭受着无止境的摧残。

“哈哈哈哈！～～哈哈哈哈！～～”

在阿鼠的狂笑声中，一股一股浓稠的精水涌入李叶霞子宫里。纵使李叶霞残存的娇躯已然沦为一坨死肉，也逃不过阿鼠痴狂的灌注。

“阿鼠，掌门已经死了……”

“是吗？”阿鼠压着李叶霞的肥乳，费力喘起粗气。遂而，他扒着李叶霞白里发紫的脸蛋，又说：“果不其然，这骚婊子死透了呢～～”

雏燕颇感伤心与怅然，他解开缠在李叶霞脖颈上的肥肠，想让李叶霞死得体面些。可他方一解开李叶霞脖颈上的肥肠，阿鼠便抓起李叶霞的头发，抄起了一旁的剑。

雏燕惊道：“阿鼠，你做甚？”

“雏燕，还不明白吗？”阿鼠显摆起李叶霞的脑袋，“唯有这颗脑袋，才能保我们安然离开此地。”

“呜……”

正当阿鼠要切开李叶霞咽喉，忽然李叶霞猛地倒吸一口冷气，死死盯着阿鼠，眼中满是乞求。

李叶霞竟尚存着一口气！

阿鼠吓得赶忙朝李叶霞丰满的胸脯刺了数剑，继而退避三舍。李叶霞痛苦的张着嘴，发出“咿咿呀呀……”的怪音，难以分辨她言之为何。可阿鼠和雏燕都明白，李叶霞在生命尽头做着最后的求饶。

镇定过后，阿鼠重新拾回了李叶霞的金剑。李叶霞惊惶而绝望的望向来者，不断摇着头。可一转眼，阿鼠手中的金剑已陷入了她的脖颈。

“啊！……啊！……

李叶霞有气无力的尖叫着，血泡自她脖颈的切口直往外冒。

阿鼠将金剑当作一把锯子，在李叶霞的脖颈上来回拉锯。剑刃越发深入李叶霞的脖颈，割出了红白相间的气管与血管。李叶霞的死亡哀鸣并未持续多久，便不在发声，目光呆滞的望着阿鼠。

半晌工夫过去，阿鼠已然锯开了李叶霞大半断脖颈，李叶霞白森森的颈椎裸露了出来。可悲的李叶霞已然咽气，阿鼠抓着她的脑袋，绕脖颈转了一圈。

只听“嘎啦——”一声清脆的爆响，李叶霞的颈椎被硬生生折断。阿鼠又是一撕扯，扯断了连接李叶霞脖颈的最后一块皮肉，将脑袋从脖颈上挺拽了去……

李叶霞，堂堂金梁门掌门，竟遭奸杀，最终惨死在了自己视如子嗣的徒儿手中。

阿鼠提着李叶霞的脑袋，回头望向血流成河的据点。金梁门已不复存在，一场大战，仅他与雏燕活了下来。被扣押的谢宝鹃不知去向，早已趁机遁逃。

“阿鼠，接下来该如何是好？”

“离开这里……”


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——女神捕被生父疯狂凌虐，最终惨遭毒手走向末路！
────────────────────────────────────────

二十六 天狗案•其终

徐采嫣痴痴的坐在窗前，感怀过往，无语凝噎。

半个时辰前，有一乞丐送来了李叶霞的人头，天狗案至此尘埃落定，县尉撤下巡逻官兵，预备召开庆功宴。

徐采嫣不敢相信自己苦苦追寻的悬案，竟会以如此方式迎来结局。她只觉得自己付出的艰辛，无数官兵以及谢宝鹃的牺牲，变得毫无意义，甚至可笑。

泛黄的尿水自徐采嫣的双股之间不断漫溢而出，可徐采嫣仍一杯接一杯的闷声喝下烈酒。

……

第二日一早，县衙众人从庆功宴的宿醉中苏醒。徐采嫣衣衫不整，头痛欲裂，迷离的走向县衙门外。两坨雪白的乳球在敞开的衣襟内左右摇摆，一身肌肉毫无防备的松弛着。

“吱——”

大门被徐采嫣推开，发出沉闷的嘶鸣。徐采嫣晃晃恍惚的脑袋，大步出门，一口新鲜空气涌入她的肺腑，令她意识清醒了七八分。

随目光下落，徐采嫣见到一具伤痕累累的赤裸娇躯倒在衙门前，被一捆麻绳五花大绑，似粽子一般。

“我的个娘！”

徐采嫣一惊，余留的醉意全然消散去，尿水仍滴滴答答的流淌。躺在地上的女子不是别人，正是谢宝鹃。谢宝鹃身上满是血痂，似是有人为她治疗了一番，留下了她一条命。

看着谢宝鹃这一身斑驳的伤痕，徐采嫣自身未愈合的伤势也开始隐隐作痛起来。她摇着谢宝鹃的肩膀，大呼：“宝鹃姐，醒醒！快醒醒啊……究竟是怎么回事呀？”

“阿……阿嫣吗？……”谢宝鹃有气无力的睁开眼睛，干涸的嘴唇一张一合，有气无力的挤出几个字来，“李叶霞……死了……昨天清晨……被杀了……我走了一天一夜……才逃出来了……”

徐采嫣一怔，虽说李叶霞的人头已被人送上了衙门，可人头经过了处理，难以判断何时被割下来的。谢宝鹃此言令徐采嫣的疑虑得到了印证。若其所言非虚，那便意味着李叶霞死在了陈瑜之前，天狗案真凶另有其人。

看着谢宝鹃奄奄一息的模样，徐采嫣不免几声哀叹。谢宝鹃的伤势比自己更重，背负如此伤势，又遭人五花大绑，甚至还徒步一天一夜未曾休息——谢宝鹃这番受尽折磨，叫徐采嫣心疼不已。她抱起谢宝鹃的身子，折回府衙，道：“宝鹃姐，你撑着点，我这就叫我爹来！”

……

经过徐行的治疗后，谢宝鹃气色恢复了几分。她的死里逃生令人难以置信，而更令人难以置信的，是她在金梁门据点的所见所闻。

县尉闻之，当即差遣部下：“来人，快去缉捕逃走的金梁门余孽！”

“罢了……”徐县令打断了县尉的部署，“已经一日有余，有腿的早已连夜逃之夭夭了。”

徐采嫣附和道：“县令说的不错。况且，我以为阿鼠与雏燕并非暗杀陈瑜的凶手。我同宝鹃姐与这几人交过手，李叶霞功夫甚高，但阿鼠与雏燕只是泛泛之辈，使不出如此高深的轻功来。”

徐县令点点头，欣慰的看着自己的孙女。他这孙女自小聪慧过人，助自己破了不少奇案。

徐行打断几人的对话：“好了，中郎将还需调理几日，你们别在她身边多叨扰了。”

“我没事……”谢宝鹃逞强的支起身子，不一会儿便满头冷汗，很快又躺了下去。

徐采嫣撩起未系拢的衣摆，露出纤细修长的腰肢。她泛红的腹肌紧紧绷着，上头满是血痂。继而，她指着被腹肌夹紧的肚脐，问：“爹，我这儿还疼得很，是不是今天上的药不够啊？”

徐行愣了半晌，急忙拉下徐采嫣的衣摆，训斥道：“阿嫣，你一女孩子，莫要成天露出身子，害不害臊？回头自己再去上点药，别胡搅蛮缠了。”

“阿行，阿嫣，既然中郎将还需休息，我们晚些再作询问也罢。”徐县令官卑职小，客气的向谢宝鹃作揖，道，“属下就不多扰中郎将，先行告辞了。”

“先让阿嫣留下吧……”谢宝鹃摆了摆手，“我与她还有些话要说。”

“善……”

众人走后，厢房内只剩谢宝鹃与徐采嫣两人。

“阿嫣，那个女孩最后还是……死了吗？”谢宝鹃问的是陈瑜。

“嗯……”徐采嫣轻轻点头，不敢直视谢宝鹃。当时，谢宝鹃为救陈瑜拼尽全力，甚至甘愿牺牲生命，可最终徐采嫣仍未能救下陈瑜。徐采嫣心中有愧，懊恼得全身肌肉都在打颤。

谢宝鹃怅然的闭上双眼，并无责怪徐采嫣的意思，只问：“这案子，你怎么看？”

“陈瑜定是见过真凶，才被灭了口。”徐采嫣坐倒谢宝鹃身旁，道，“可惜，当初逃出地道时，她因受惊过度，不发一言……我未能问出什么所以然来。”

“天意弄人罢了……”谢宝鹃梳理起徐采嫣乌黑的长发，安慰道，“天网恢恢，疏而不漏。你定能抓到真凶的。”

“嗯……”徐采嫣撇了撇嘴角，又想起了颜三娘，“也不晓得颜姨那头查得如何了？两天了还每个信……宝鹃姐，我总觉得天狗案与二姨之死，有千丝万缕的干系。”

“嗯？”谢宝鹃觉得奇怪，好奇道，“你是如何认为的？”

“当年，百里家、青虹剑派、采月阁与金梁门并称‘剿胡四大派’，其中百里家的《乱花枪》、青虹剑派的《止水剑法》、采月阁的《明月照心神功》，以及金梁门的《池道扣乾》又被称之为‘屠胡四绝艺’。早年血湖一战，有采月阁叛徒忽然现身。而今，青虹剑派又与金梁门后人先后出现，恐怕并非偶然。这青虹剑派与采月阁均与二姨之死有瓜葛，作为天狗案的帮凶——金梁门绝不可能没有联系。”徐采嫣又叹了口气，“只可惜眼下无凭无据，仅是推测罢了。”

看着徐采嫣若有所思的神情，谢宝鹃不禁笑出声：“阿嫣，你可真能联想，这我可未曾考虑过。”

徐采嫣摇摇头，又说：“宝鹃姐，我有些不安……”

“何解？”

“我总有种感觉……幕后黑手，就在我们身边……”

……

正午时分，正当饭菜备好，徐家众人准备享用午膳时，徐宅的大门被人一把匆匆推开。

“有饭吃吗？有饭吗？”

颜三娘扯着嗓门大声嚷嚷着，快步闯进大堂。徐采嫣见颜三娘一身泥泞，满脸烟尘，惊讶的合不拢嘴，一只鸡腿压在嘴边，愣是忘了下口。颜三娘一见徐采嫣手里肥得流油的大鸡腿，一把便夺了过来，两口啃得只剩下了根骨头。

随即，颜三娘抹了一把沾满油脂的嘴唇，吸吸鼻子，又端起一大锅黑鱼豆腐汤，大口“咕噜咕噜”的喝了下去，金黄色的汤汁滴滴答答的自她嘴角落下。她裸露出半截的肚皮一起一伏，随饭菜下肚，逐渐鼓了起来。

跟在颜三娘身后的两位少女，徐采嫣亦不陌生。她与两人交过手，还为此断了半截舌头。

颜三娘向两人招招手，道：“小琳，彤妤，你们先坐，等我……嗝！……等我吃饱了，再说吧。”

小琳和彤妤尴尬的坐到一旁，看着颜三娘狼吞虎咽了半晌。直到她的肚皮高高鼓起似西瓜时，她才算心满意足，靠着椅背打了个响亮的饱嗝。

徐采嫣挑起眉毛，问：“颜姨，你这是整哪一出？”

颜三娘侧过头，一手捧着圆鼓鼓的肚皮，一手捏捏徐采嫣的脸蛋子，道：“我为了查你二姨之死，可是两天两夜没吃饭。哎……艳娇死的凄惨。阿嫣，若你能找出真凶，定不要放过他！”

“嗯。”徐采嫣轻轻颔首，“颜姨，你这几天有何眉目？”

颜三娘发出一声轻声呜咽，从怀里掏出一枚银制小环。这枚小环上带着一根刺，似是暗器。徐采嫣刚想摸，却被颜三娘一掌打在了手背上。

但闻颜三娘小心叮嘱：“小心些，这是银环戴的乳环，刺上还有剧毒残留。昨日，我重返妙秀庵金刚殿的暗道探查了一番，这便是在那里找到的。”

徐采嫣一瞥，见刺上带血，便猜测银环夫人在临死之前，拿这物件做过最后的挣扎，刺伤了凶手。

“除此之外，我还找到了这东西。”颜三娘故作神秘的在怀里一番搜寻，惹得两坨丰腴的乳肉上下乱颤。不一会儿，她从乳沟深处掏出了一块布，布上沾了一滩墨迹，墨迹中心有两道平行的白痕。

“这是……”

颜三娘又解释道：“这是我从银环手托的那尊金刚像上拓印下来的。银环死前，拼尽了最后的余力，用大拇指的指甲在金刚像上刻出了这两道痕迹。你看第二道线中心的那点小印记，银环多半是想刻下去，但终究耗尽了力气，因而未刻到底。”

徐采嫣看着银环夫人留下的死前讯息，怔怔出了神。她想起儿时，二姨百里艳娇伤痕累累的回到百里镇，肚皮上绷带缠了好几圈，鲜红的血不断自被剖开的肚皮内往外渗，将绷带染得血红一片。徐采嫣那时还年幼，无法理解百里艳娇的遭遇，吓得躲在屋里不敢见面。但徐采嫣犹记得，百里艳娇当时拖回了一套被劈为两半的重铠。在梦中，这套铠甲被称之为——鬼神肉铠。

鬼神肉铠内衬为寒铁铸造，残甲一直由徐家看管。可不知何时，这身铠甲从徐采嫣的记忆中消失了——或许是无人在意这套破烂的铠甲，或许是这套铠甲的过往过于血腥，纵然它某天消失了，也压根无人在意。

“怎么会……”徐采嫣的身子发着抖，豆大的泪水自眼眶滴落，“为什么会是如此……”

见徐采嫣咋咋呼呼，谢宝鹃关切道：“阿嫣，你怎么了？”

“嗯……”徐采嫣摇摇头，道，“没事，就是肚脐眼子的伤口又疼了。爹，过会儿能替我看看伤势吗？”

徐行关心女儿的身子骨，忙问有何异样与不适。徐采嫣随口答了几句，满面愁容的离开了。

屋里，徐采嫣抚摸着自己的银枪“长白书雪”，回忆自儿时至今的种种过往，不禁泣不成声。她跪在地上，撕心裂肺的哭嚎不已，任泪流成河。

徐行踏入屋内，见女儿哭得伤心欲绝，急切的问道：“阿嫣，你怎么了？”

“爹……”徐采嫣一口气忍下了眼泪，回头望去，“为何是你？”

“我？”徐行满脸莫名其妙，“什么意思？”

徐采嫣抓起长白书雪，质问：“为何要杀了娘，杀了二姨……杀了那么多无辜的人？”

徐行一怔，不发一言。

“当年黄备地处偏远，不可能一天之内收到霍燕娘报信再转告陈瑞，因此内鬼多半另有其人。而当时知道二姨一行的行踪，又能及时通风报信之人，如今仅两人还活着。”徐采嫣双眼通红，愤怒的望着徐行，“颜姨当年险些一死。而你，置身事外。”

徐行摇摇头，缓缓解开手上的绷带。只见其手腕上有一大块乌黑的淤青，似枯木般瘆人。

“龙胆五津散不愧为世间奇毒。”

徐行捏紧拳头，只见黑色淤青上青筋毕露，似枯藤缠绕着手腕，继续说道：“枉我费劲心机，以童女体内五行之气压制毒效，也只能将之控制在手腕之上。”

“天狗案也是你……”徐采嫣神色动摇，不禁退了一步。

“呵呵！若不是银环多此一举，镇上这些童女也不必死。”徐行翻转手腕，语气冷淡中漏着一丝兴奋，“塞翁失马，焉知祸福。也多亏了银环这多此一举，龙胆五津散的毒性与童女精气混合，竟在我丹田中循循不绝，反倒令我功力大增。”

“这……这毒伤便是银环夫人的殊死一搏了么？”徐采嫣小心翼翼的望着徐行，不可置信眼前人竟是自己熟悉的父亲，“如此看来……妙秀庵中的寒铁甲碎片，是由鬼神铠重铸而成的。而银环夫人在金刚像上想刻的，恐怕是个‘徐’字。爹，我没猜错吧？”

“阿嫣，打小你便聪慧过人。呵呵，倘若银环不追根刨底，我还能留她一命。”徐行摇起头，淡淡答道，“她无足轻重。就像宗道仁、李叶霞、艾师后之类的鼠辈，无足轻重。”

徐采嫣想起当时与宗道仁殊死一搏，宗道仁逃生暗道忽然爆炸，这多半也是徐行所为。

徐采嫣又想起了母亲百里艳香，终于按捺不住心中愤怒，大喝：“那我娘呢？二十多年的夫妻手足之情，你竟能忍心杀她！”

“你娘，呵呵……那骚婊子在外头有好几个相好的，你可不知道吧？”徐行似是诉说旁人的故事般无所谓，又道，“她水性杨花，我早想送她见阎王了。正巧，那天她撞见你二姨被杀，她时运不济，天注定的，是活该。”

“你胡说！”徐采嫣浑身肌肉都在打颤，“爹……你为何会变成这样子……”

徐行道：“阿嫣，事到如今，我便告诉你，你我的真实身份。我乃大赵太祖皇帝后裔，我母亲石璃乃太祖武皇帝玄孙女昭复公主。母亲一生隐姓埋名，过着双面人生，明里是县令妾室，暗中不断为复兴大赵奔波。此事连父亲都不知，她只告诉了我。可惜我十二岁那年，母亲为奸人所害，惨死他乡，而复兴大业，便落到了她的独子——我手中。自那时起，我便有了复兴的计划——中原武林，人才济济，我要将那令大赵头疼的四大门派为我所用！”

“艾师后、宗道仁、李叶霞……甚至是我娘，不过都是你的工具么！”徐采嫣枪指徐行，怒不可遏。

徐行却嗤笑起来，道：“你竟对我使百里乱花枪？”

不等徐采嫣出手，徐行大步一踏，晃过徐采嫣枪头。徐采嫣试图掖枪刺花，可徐行早已看破其招式，一把扼住乱舞的枪杆，将之从徐采嫣掌心中抽离。

“嗖——”

一声风啸，徐采嫣呆滞的望着自己空荡荡的掌心。她的银枪早已被徐行夺走，正指着她的咽喉。

“爹……”徐采嫣明眸闪动。

徐行越逼越近，道：“阿嫣，你是我的女儿，流着大赵皇族的血脉。你与我一起，比起安居一隅，我们一同复兴大赵山河，岂不更有为？”

“爹，我是汉人。”

徐采嫣脖颈迎着枪尖，目光坚定。

话音刚落，徐行狠心下死手，一枪刺向徐采嫣咽喉。徐采嫣一怔，待她回过神时，只觉得咽喉一阵冰凉。她的目光缓缓下降，落在身前，见银亮细长的枪头已然贯穿了自己的脖颈，自颈后贯出。

“呃……”徐采嫣小嘴张了张，一股浓血稀稀拉拉的淌出嘴角。

随徐行抽出枪头，徐采嫣两腿一阵苏软，当即跪倒在地，痛苦的捂着被穿透的脖颈，大口呕出浓血。

“阿嫣，你长得可真像那骚婊子年轻的时候。”徐行饶有意味的绕徐采嫣环步走，“我可真是喜欢。”

徐采嫣错愕的望着徐行，娇躯无力的来回摇晃。可幸，徐行这一刺有意避开了她的血管与颈梁，因而她才得以留下一口气。但徐行留她一命，可并不是顾及什么父女亲情……

不等徐采嫣喘息，徐行便迎着她惊愕的目光，将她压制在地上。徐采嫣忍住剧痛，卯足全力不断挣扎，可她怎料到平日里温文尔雅的父亲竟如此有力，其双臂力道之大，令徐采嫣全然无法挣脱。

拉扯之间，徐行一把抓住徐采嫣衣襟，将之用力撕开。徐采嫣衣衫被狠狠撕破，仅余下一件肚兜遮蔽上身，雪白的胸口叫自己的亲生父亲一览无余。可任凭徐采嫣如何摇头，如何抗拒，徐行仍将暴行继续了下去。他又是一把，猛地扯下徐采嫣的肚兜，放任一对白嫩的乳肉弹出胸脯。

“呜～～”徐采嫣闭上双眼，痛苦呜咽，喉管中血涌如流。

徐行一喜，单手捏住一坨柔软的乳肉，欣喜不已：“呵呵～～这对肥乳，可比你娘还挺拔！～～”

徐采嫣何曾想过自己会被亲生父亲抓着肥乳狠狠强暴，顿时泣不成声，可无论她如何挣扎，也只是令徐行更兴奋罢了。

欲火高涨，空气燥热不安。徐行吞了口唾沫，汗水滴在徐采嫣胸口。突然，徐行将大拇指狠切的塞进了徐采嫣肚脐间，瞬间徐采嫣八块厚腹肌疼得猛然暴起，向腹中线夹紧，青筋爬满白皙的皮肉，一口肉脐似贪婪的深口，把徐行的拇指吞得一点不剩。

“小骚货～～肚脐眼子被爆了这么多次，很疼吧？～～呵呵！～～看你这骚模样，和你那娘真是一模一样～～”徐行兴奋之极，将拇指在徐采嫣深脐中来回捣弄。徐采嫣这口肉脐之内软似棉花，禁不住徐行这一番肆虐，疼得她满身冷汗。徐行却变本加厉，指甲抠着她脐内的褶皱和沟壑……

“呜呜呜呜！！！！～～～～～～～～”

徐采嫣按捺不住痛楚，猛地爆发出一声声怪异呜咽，似疾风穿过峡谷，又似鸦鹊悲鸣。霎时间，被穿透的咽喉不断冒起血柱，比方才更为猛烈。在肚脐眼子受虐的剧痛摧残之下，她八块厚实的腹肌终于崩溃，变成几坨形状模糊的肉块。

尽管徐采嫣生死一线，痛苦不堪，徐行仍另一手抓住徐采嫣肚皮上这两大条松弛、柔软的肉块。他紧紧捏着徐采嫣松软的腹肌，将之捏入掌心，指尖深深扎入皮肉内，抓得徐采嫣皮层布满褶皱，几乎要撕下她裹着腹肌的白皮。

肚脐被活活抠破，腹肌被硬生生捏碎，徐采嫣求生不得求死不能，连叫出声的本事都废了。

如此恶虐自己的竟是自己的亲生父亲，这叫徐采嫣更为痛苦，几乎神智崩溃。

徐行单手将徐采嫣双腕一聚，紧紧握在自己单掌中，又将她双臂刚刚举过头顶，死死压制。见徐采嫣露出腋窝，双臂、肩膀与胸口肌肉暴涨、爬满青筋、雪肌染上一片通红的模样，徐行更是热血冲上了天灵盖，直呼：“死丫头，你这身腱子肉可比你那骚婊子娘还厚实～～这一块块肌肉大的～～真想尝尝你这骚肉有多甜～～”

“呜呜呜呜！！！！～～～～～～～～”

徐采嫣不断摇着头，任眼泪模糊了脸颊，对父亲徐行施加给自己的侮辱万分抗拒。徐行却强行扭正她的脸蛋子，对着她微翘的红唇就是一通吸吮。徐行的舌头似钻洞的泥鳅，轻巧的剔开了徐采嫣的牙齿，在徐采嫣舌苔上来回逗弄，吓得徐采嫣连连呜咽，可又无力抵抗。

“吭哧～～吭哧～～”

徐行吻过女儿徐采嫣的嘴儿，又疯狂的亲吻她的脸蛋子，品尝她脖颈的肌肤。

徐采嫣暴露的腋窝下，浓密的腋毛丛被汗水浸泡湿透，一缕一缕粘成几束，冒起腾腾热气。徐行无法抗拒这股极为浓烈的骚味，遂顺着徐采嫣的脖颈，将脸埋进她的腋窝间，继而又是一通接连一通疯狂的舔舐。

随着徐行舔遍徐采嫣全身，她的娇躯沾满了徐行的唾液，混合香汗，雪嫩的肌肤变得油光蹭亮。她呜咽不已，咽喉的豁口直冒血泡……

“呜～～呼～～”徐采嫣痛苦不堪，宁愿一死……

终于，徐行拉着徐采嫣的裤腰，试图进入正题。顿时，徐采嫣卯足残余的力气，赶忙拽住裤腰两边，想阻止徐行脱下自己仅存的裤衩子。可重伤在身的徐采嫣怎能和徐行角力？只见徐行拽着她的裤腰，一把便将之褪到了她的膝盖。

一时间，徐采嫣美鲍毕露，粉嫩的阴唇外汁水满溢，甚至尚有一缕白丝牵连着裤衩内面。

徐行见之，一喜，问：“小骚货，这就想要了？～～”

徐采嫣不断摇头否认，却再无法抑制自己股间，一泡黄黄的尿水滋了出来。徐行立马抬起徐采嫣丰满的大肉臀，弯起她的腰肢，将她的溪谷对准她自己的面门。

可怜的徐采嫣毫无自抑的本事，尿水全淋在了自己脸上，甚至喝下了好几口自己的骚尿。

当最后几滴尿水落在了徐采嫣鼻孔里之后，她一头长发全然湿透。徐行早已脱了裤子，当即迫不及待的抱起她肥腻的肉臀，朝她幽谷间直直刺出，贯入深闺中。

“呜！～～”

徐采嫣美目紧闭，浑身绷得僵硬无比。徐行在她体内滞留了片刻，那粗壮的阳根撑得徐采嫣花径撕裂剧痛。与此同时，一股极为可怕的快感亦自半道袭来，她的大脑一阵麻木，双眼当场翻白。

“小骚屄，真够紧的～～”

徐行腰胯一震，忽如骤雨来袭，连连猛撞起徐采嫣臀股。

但闻一声声“啪啪啪——”的清脆肉响爆起，徐采嫣浑身的肉都在震颤。

徐采嫣做梦也想不到，自己有朝一日竟会被自己尊敬的亲生父亲强暴，会成为父亲胯下任其玩弄的一坨烂肉。一次次肉体的冲击更是一次次魂魄的冲击，她只觉得自己的意识、理智，乃至灵魂，渐渐瓦解。

“呜～～呜～～”

徐采嫣吐着舌头，第一次蜜水喷溅。她无法掌控自己的欲望，唯有任凭花河决堤。徐行见徐采嫣未忍多时便已潮喷，自然更上了头，抓住她胸前两坨肥美软糯的乳肉，竟将她的娇躯提了起来。

这一番，徐采嫣整个身子直接悬在了半空，在徐行的冲击下，连宽阔的骨架子都要被冲散了。

“啪——啪——啪——”

一次又一次肉体猛烈冲击，一阵又一阵混着尿水的爱潮汹涌喷溅。

徐行提着徐采嫣一身沉重的美肉，将她整具身子按在门框上，自己躲在她身后，继续在幽谷中大杀特杀。

“阿嫣？你怎么了？”门外，谢宝鹃见徐采嫣的轮廓趴在门上，房门随之震动，便关切的问道，“有什么需要我帮忙的吗？”

徐采嫣流着泪，想要大喊“救命！”。可她的脖颈被刺穿了，连简单的呜咽都无法做到。

“呜……”徐采嫣气管中吐出的低声呜咽连她自己都听不清，罔论隔着一扇门之外的谢宝鹃了。

徐行一边扒着徐采嫣两瓣肥厚的大肉臀，牵制其挣扎的动静，一边回答谢宝鹃：“不碍事，呼～～阿嫣伤得太重，内力淤堵，身体燥热～～她就是想透透风～～呼～～这儿可真热啊！～～”

说着，徐行故意推开一丝房门，留出一小道门缝。徐采嫣一想不对，马上紧张起来。徐行并非牢狱恶徒或同伴好友，而是与自己流淌着同一脉鲜血的生父，自己如此被生父强暴的下贱模样，若叫谢宝鹃看见，那以后还如何见人？

眼下的徐采嫣，陷入了两难的矛盾境地。接发幕后黑手，换取一线生机固然重要，可自己的名节亦不能被玷污。

门缝见一片昏暗，谢宝鹃眯着眼观察，却只看得清徐采嫣深奥的乳沟与深邃的肚脐眼子，其余肉体在昏暗中乌黑一片。谢宝鹃压根分辨不出她的情况，更看不清她身上的新伤，只能依稀辨认出她上身赤裸，浑身打着颤。

“阿嫣没穿衣服呢～～”徐行窃窃抱起徐采嫣的肥乳，在掌心中肆意揉捏，“内力蒸腾，很热的～～我替阿嫣消解消解淤积在丹田中的真气～～呼～～中郎将，你的好意我替阿嫣心领了～～”

“那我便不多叨扰了。”谢宝鹃折回前堂，留下徐采嫣继续承受一次次几近冲碎肉体的撞击。

见谢宝鹃没了人影，徐行大笑：“呵呵！～～阿嫣，你也不想那骚货见到你被我肏得淫水狂飙，花容失色的模样吧？～～”

突然，徐行蹬出一脚。霎时间，房门大开，徐采嫣一身被侵犯着的雪白娇肉全然曝晒在了艳阳之下。她下体一股尿水，一股淫水的喷，有的水射成一缕拱桥状，有的则爆散开，喷的满地都是。

“看看你～～爽得都要不行了～～若再有人来，你便会被人看光光咯！～～”徐行在徐采嫣耳边细细耳语，“届时，我就与别人解释，这是某种化瘀的疗法～～我为了救你，不得已而为之～～而你，你就是个被生父肏得欲仙欲死的小骚货～～”

徐采嫣紧皱黛眉，美目翻白，舌头外吐，一副崩溃到要死的模样。听徐行一席话，她唯有痛苦的摇着头——她咽喉被穿刺，无力发言，有口莫辩，只得任徐行颠倒黑白。而她一身健硕肥厚的娇肉，还在徐行的频频冲击下震颤不已。

徐采嫣不得不承认，她被生父奸得很爽……

“我不想沦落为一被肏就发情的母猪～～”

徐采嫣如此想着，可酥软乏力的身体却背叛了她。接连一股股蜜水自她股间喷出，上下乱甩的肥乳疯狂喷奶。她深陷性欲与痛苦所带来的快感中，完完全全无法自拔。

“我们出去走走～～”徐行抱起徐采嫣雪白的肉腿，将她两腿叉开，顶在自己的胯上，一边猛干她骚湿的蜜穴，一边走入空无一人的院子里。徐采嫣蜜蕊中心被干得湿润一片，欲香染得满庭院皆是春光。

“阿嫣～～你看这棵树～～你打小就爱爬树，树都给你撸秃噜皮了～～八岁那年，你从树顶上摔下来，折断了腿～～愣是没流一滴泪～～”

眼前的参天大树两人环抱尤不及，徐采嫣却觉得儿时的这棵树更大。一波未平一波又起，徐行将她压在树上，死死的按着她汗水积攒的脊背，硬是向她下体又发起了几轮猛冲。她身前细嫩的皮肉被毛糙的树面蹭的鲜血淋漓，罔论有多疼了。受尽屈辱的徐采嫣唯有以流泪道出心酸。

“你看这条石板道～～儿时，你可喜欢在我身上骑大马了～～”

遂而，徐行又将徐采嫣扔在石板道上。不等徐采嫣正身，徐行已然骑上了她身子。徐行一边大巴掌抡着她丰润浑圆的大肉臀，抡得她臀肉乱颤，一边猛干她的身子，还“驾～驾～驾～”的叫唤不止。

“呜～～”徐采嫣痛苦不堪，似母狗、母猪一般趴在地上，任生父徐行玩弄。她心中只想求个痛快，可她的身子却早已臣服于徐行的淫威之下，在快感中无法自拔，甚至高潮连连，极欲继续享受这被生父强暴的极乐之事。

徐行又将徐采嫣干到院中大井一旁，将徐采嫣架在井口，边干边说道：“这口老井～～你儿时可喜欢在一旁嬉闹了～～十岁时，你掉进井里，差点没淹死～～呵呵～～全家人洗漱做饭，用的都是这口老井～～我们给井水加点佐料吧！～～”

话音刚落，徐行便立即捧起徐采嫣的肥乳，肆意压榨她喷出的奶水。可徐行对徐采嫣的奶水不感兴趣，任之随意泼在老井之中。徐采嫣一对肥乳时而被使劲拉长，时而被用力挤压，拉扯的通红一片，又涨又疼。

挤着挤着，徐行大笑：“呵呵～～这井水添了你的奶水～～定当香甜无比！～～”

徐采嫣屈辱的痛哭流涕，她根本不想让其他人喝自己的奶水，如此岂止是丢脸，简直没颜面苟活于世。可她的身子却愈发兴奋，一身皮肉涨得鲜红一片，浑身冒着香汗，堪称畅快淋漓。

“阿嫣～～你这骚鸡，为父的精华都快叫你榨出来了～～”徐行猛地抓起徐采嫣的头发，将她拽离井边，转而压在地上连番猛干。无论徐采嫣如何摇头拒绝，都无法令徐行放手。徐行犹如一头饥渴的野兽，疯狂自徐采嫣一身美肉中榨取欲望的肉食。

见徐采嫣爽得又绷起八块肥厚的腹肌，徐行被欲火与怒火沾满了大脑。他当即抡起石锤般巨大的拳头，猛地砸进徐采嫣暴起的腹肌块中心。徐采嫣汗水浸湿、油光蹭亮的八块腹肌沦为了徐行拳下的大沙袋……

“啪！——”

一身敦实的肉响，徐采嫣腹肌当即凹下一大坑。但见她腮帮子一鼓，脖颈朝上一递，一口酸水涌出咽喉，自口鼻中汹涌喷出。

“啪！——”

又是一拳，砸得徐采嫣腹肌青紫一片。徐采嫣的肥肠与胃腔被这一拳震得生疼，如同被一拳击碎了一般。

“啪啪啪啪——”

徐行砸出连环快拳，似捣面团一般暴打徐采嫣的腹肌。期间又夹杂着他对徐采嫣下体的冲击声响，肉响与肉响交织成一片，此起彼伏，悦耳如鼓曲，唯独徐采嫣承受着苦难。徐行的拳头忽而落在她上腹，又忽而落在她小腹，打得她胃里翻江倒海，绞痛不已，又令她子宫被打碎了一般剧痛难当。

“呵呵呵呵！～～呵呵呵呵！～～”

徐行笑得开心，冲击频率愈发快速，干得徐采嫣娇肉一阵一阵颤动不止，一身宽厚的骨架子几乎要散了。徐采嫣哭得越凄惨，挣扎得越扭曲，徐行便越上头。

“要来了！～～要来了！～～”

徐行抱着徐采嫣的脑袋，在喷射的同一时刻，奋力拧了一把徐采嫣的脑袋。

“嘎啦——”

修长的脖颈中，颈骨爆响……

大股浓稠的白浊灌满了徐采嫣的蜜田，同一时刻，她的脑袋被拧到了背后，孤零零的垂在脊背上。刹那间，她几乎无法感觉到自己的身子，腹肌被暴打的痛感亦渐渐消散，可她清楚的知道自己下体一定正潮水狂喷。

事实上，徐采嫣不止高潮至绝顶，疯狂喷射蜜水，她更是粪尿失禁，污物大股大股的爆出股间。

奈何徐采嫣已经感受不到这些犹如升天般的快乐了，她错愕的望着自己从未见过的、自己的宽厚脊背，随即意识逐渐溃散，光明亦逐渐消失在视野中……

“嗷！——”

忽然之间，一声撕裂天地的怒吼自前厅爆发……


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——众女侠不敌巨根魔怪，几具淫肉被玩弄于股掌之间，终落入淫乱最期！
────────────────────────────────────────

二十七 天明雪未消

绿肥红瘦满庭院，娇尸肆弃阑珊间，莫道生前胜男志，死剩美肉无人怜。

风声萧萧，似怨诉不止。

看着被自己随意丢在灌木丛中的徐采嫣，徐行扫兴的又射了几发，浇得这具肌肉健硕的娇躯之上满是粘稠的白汁。余温凉去后，徐行有些惋惜——徐采嫣毕竟是自己养育了二十多年的亲生女儿，如此轻易的奸杀死了，颇为浪费。

怎奈何徐采嫣的颈梁已然被拧断，只剩一层皮肉将脖颈连着脑袋，她翻起的白眼一眨不眨，舌头因咽喉的挤压而吐出了半臂长，死相极为凄惨，只剩一身充满血的赤红肌肉犹在抽搐不已。

然而，前厅传来的阵阵嚎叫令徐行不再有暇为徐采嫣感到惋惜，那怒嚎声犹如撕裂天地的响雷，甚至比电闪雷鸣更为可怖。

徐行提上裤衩，正了正衣冠，用灌木遮盖好徐采嫣的尸体，便疾步向前厅跑去。

……

前厅，谢宝鹃、颜三娘，以及小琳与彤妤被逼到了一角，而她们面对的，竟是一头巨怪。巨怪直直破门而入，砸得四下一片狼藉。谢宝鹃认得这头巨怪，这巨怪便是自己舍下性命拖下暗崖的那一头！怎料巨怪不仅没死，反倒重见了天日，功力较先前遇见时更上一层楼。

最倒霉的是颜三娘，她硬生生挨了巨怪好几下重拳，被揍得衣衫褴褛，一身暴起的肌肉半裸在外头，遍布淤青。巨怪一身皮糙肉厚，剑刺枪捅并不见成效。

“颜女侠，这巨怪怎么似是冲你来的？”谢宝鹃纳闷的向颜三娘喝道，“当初，这头巨怪是我与阿嫣将她拖下暗崖的，却为何似是在找你麻烦？”

“我哪儿知道，我从未见过这怪东西！”颜三娘一个鹞子翻身，躲过巨怪呼啸而来的重拳。可巨怪身手莫名的灵活，转而又是一拳，径直砸在颜三娘腹肌中心。

这一拳头下来，掀起了一阵猛烈的气浪，卷得沙石四飞，草木摇晃。颜三娘八块厚实的腹肌当即被打爆，腰后拳印毕现，半身衣衫瞬间化为碎步。

“呜……”

颜三娘痛苦的跪地不起，大口吐血，娇躯冷颤，手中宝剑自然脱落。奈何巨怪丝毫不给颜三娘片刻喘息的机会，顷刻间又抡起了双掌，欲合掌夹爆颜三娘的脑袋。小琳见状，赶忙飞扑颜三娘，将她扑倒在地，躲过巨怪这要命的一击。

“是花香……”颜三娘啐了口血，在小琳的搀扶之下，赶忙与巨怪拉开距离。彤妤立刻上前掩护，才叫颜三娘与小琳得以喘息片刻。颜三娘痛苦的吐甫粗气，向谢宝鹃重复道：“是花香……若我没猜错……巨怪，追的多半是花香……阿嫣与我都服过滴血幽兰，身上散发着这股花香……巨怪，认人靠的是气味……”

谢宝鹃一怔，觉得颜三娘所推测有七八分在理。可若是滴血幽兰之香作祟，那便是个大麻烦。谢宝鹃对这味花药也略有耳闻。据闻，此花的服用者会散发出一股不易叫人察觉的幽淡奇香，可香气残留力却极强。服用者所到之处，幽香三五日不散。巨怪若是一路寻香而来，恐怕嗅觉极为灵敏，纵使颜三娘有意遮盖香气，恐怕也逃不过巨怪的追捕。

“等等，阿嫣她……”谢宝鹃一想起徐采嫣，不由得又是一怔。若巨怪是追着花香而来的，那徐采嫣迟早会沦为巨怪追捕目标。于是，谢宝鹃喝道：“阿嫣身受重伤，不能叫这怪物继续追杀阿嫣。我们四人得在此地干掉这头怪物！”

听闻谢宝鹃这一喝，颜三娘咬紧牙关，精神紧张了起来。她紧绷起全身丰硕的肌肉，撕下最后几块裹身的碎步，令自身香气完全扩散开。继而，她也喝道：“那只得靠我来引诱这头巨怪了，你们见机行事！”

果不其然，巨怪见颜三娘娇躯赤裸，立马再而抡起巨拳，劈头盖脸的砸向颜三娘。颜三娘赶紧架起双臂，试图扛下巨怪的王八铁拳。可巨怪这一拳力惯千钧，颜三娘还未架挡住，便已再次跪在了地上。

“嘭！——”

一时间，颜三娘两腿并拢跪地，双臂交叉高举，奋力架着巨怪单拳。她不顾自己腋窝毕露，颤抖的胳膊下，浓密的腋毛被汗水打湿，随胳膊一同震颤。

小琳与彤妤心有灵犀，在颜三娘跪地的刹那，便一同向巨怪发起了猛攻。而谢宝鹃亦大步一跃，长剑如悬河奔流般飞刺。霎那间，三线夹逼，刀光剑影直逼巨怪脖颈，势要将其斩首。

“嗷嗷嗷嗷！！！！————————”

巨怪一声石破天惊的厉吼，又是一阵天地激变，震得谢宝鹃、小琳与彤妤心生恶寒。顿时，巨怪转手一把拽住颜三娘双臂，将颜三娘的娇躯如棒槌一般回旋抡向来袭的三人。

“呀啊！……”

三人被砸得娇叱连连，颜三娘更惨，浑身骨架子断了七七八八。这一轮，巨怪再次以无与伦比的力量占领着绝对优势。

颜三娘被巨怪狠狠甩飞在地，四肢因撞击而扭成了麻状花，全然丧失了再起的本事。她唯有倒在角落，费劲的喘粗气，依然紧绷的腹肌随之剧烈起伏。

“嗷嗷！——”

巨怪瞧准颜三娘起起伏伏、形状线条不断变化的腹肌，当即向腹肌中心砸下一拳。这一拳似雷霆般威力无比，力道径直穿透了颜三娘的腹肌乃至脊背，更是震裂了颜三娘身后的墙板。重磅猛锤下，颜三娘暴起的腹肌被狠狠打成了个西瓜大的凹坑，当场崩溃，变得似一团肉泥般软糯。

“嘭嘭嘭——”

巨怪连环快拳猛砸颜三娘腹肌，打得颜三娘痛苦不堪，立马口吐鲜血，腹肌如惨遭撕裂一般撕心裂肺的痛。可巨怪却并不打算罢休，转而又以指为刺，狠狠向颜三娘腹肌中心一扎……

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

颜三娘歇斯底里的叫声如待宰杀的母猪似的凄惨。巨怪一指便刺穿了颜三娘的脐芯子，儿臂粗的指头不断在颜三娘一肚皮柔肠中搅动，即将勾出一坨肠子来。

“颜女侠！”谢宝鹃为救颜三娘，手中宝剑不断流转，一道道剑花犹如奔流江水激涌而起的浪花。她回旋长剑，对准巨怪的脖颈一剑斩下。可她未料到巨怪皮肉之厚，竟在剑刃陷入其中之后，将剑刃死死卡住了！

巨怪的鲜血渐渐沁出了表皮，可这仅仅是皮肉伤，完全未伤及血管，更不未能阻止其继续对颜三娘施暴。

眼看颜三娘即将活生生的被巨怪打爆腹肌惨死，小琳一鼓作气，奋不顾身猛冲上前，将一身健硕的腱子肉化作投石机的炮弹，硬撞在巨怪肩臂之上。

“嘭——”

肉体交碰的刹那，爆发出一声清亮的爆响。小琳以自身为代价的冲击激起了一阵气浪，将她一袭素衣震得粉碎。巨怪身强体壮，尽管小琳是几名女侠中最丰腴的，可仍无法与巨怪相提并论，罔论几个头的身高差距。这一击下，巨怪踉踉跄跄的退了两步，小琳却被反弹飞了十余步之远，装在一根立柱上，当场口吐鲜血，昏死过去。

可幸小琳并非白白牺牲，在巨怪退后两步的间隙，彤妤硬是将颜三娘从巨怪魔爪之下拖了出来，这才给肚脐开了眼的颜三娘留了一线生机。

“呜……肚脐被爆了……好疼……”颜三娘艰难喘息着，满嘴都是外冒的血泡。一截肠子被牵出了她肚脐眼子外，血淋淋的垂在腰侧。

巨怪见到嘴的鸭子飞了，自然不甘心，赶忙调整姿态，欲夺回颜三娘。谢宝鹃见势，飞身急刺，剑花旋作无数芒刺，直指巨怪双目。

倏忽间，剑芒映耀阳，晃得巨怪眼前一片白茫。谢宝鹃得势继续疾冲，正要刺中巨怪双目时，忽然又有一道寒光掠过她面前。但见她一剑被双刀死死架住，无法继续挺进。

见眼前挡住自己的竟是徐采嫣父亲徐行，谢宝鹃愣了半晌，只问：“徐大夫，你这是何意？”

徐行并未给谢宝鹃回答，反而趁谢宝鹃不备，朝她上腹中心狠狠刺出一刀子。

“呜？……徐大夫……你做甚？……”谢宝鹃怔怔看着徐行，只觉得不可思议。鲜血自她口中滴滴答答的淌下，她这才意识到自己被捅了一刀。刀子深深陷入了她腹肌中线内，被她八块厚实的腹肌块夹在中心……

遂而，徐行刀子向下一剌，谢宝鹃腹中线当场被剖裂，腹腔大开，肥肠当即爆出肚皮，有的喷发而出，有的沿着小腹直直流淌，场面极为惊人。连谢宝鹃都不晓得自己肚皮里竟有如此多的存活，这一下子令她瞠目结舌，小嘴儿张得浑圆，半天没合拢。

待谢宝鹃反应过来时，徐行早已横踢一脚，正中其腹心。谢宝鹃直飞出数丈开外，甩出肚外的肥肠划出一条细长的弧形轨迹。

“咚——”

谢宝鹃身子撞在门廊一角，衣服碎裂，剧痛传入脑海，叫她疼得犹如肝肠寸断。她一身充血的肌肉沾满了冷汗，颤抖不止。

“嗷嗷嗷嗷！！！！————————”

巨怪向徐行爆发出一声霹雳怒吼。

“黄总舵主，别来无恙。”徐行摇了摇双刀柄上的铃铛，铃铛叮当作响。随即，巨怪一惊，退了两三步，似是恐惧无比。

一旁颜三娘早已惊得目瞪口呆，可她无力再起，唯有质问道：“怎么回事……徐大夫……究竟你在做什么？……”

“颜女侠，这位你应当也认识。”徐行笑着，向颜三娘介绍巨怪，“这位便是当年涓流会总舵主，铁壁大侠黄备。”

“什么！”颜三娘捂着自己的腹肌，面露苦色，“这厮竟还未死！”

“当年，黄备逃出杜玄凌的追杀，一路与我汇合。可惜他练《默燃神功》走火入魔，成了这副人不人鬼不鬼的模样。”徐行步步逼近颜三娘，“而今，他早已神志不清，不分敌我，见神杀神，见魔杀魔。不过，他还有的用，我可不能让他死在尔等喽啰的手里。”

说着，徐行的刀子狠狠扎进了颜三娘淤青的腹肌中，用力一挑，划开了一大条口子。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

颜三娘疼得直嗷嗷，全是肌肉绷得死紧。

徐行继续用刀子在颜三娘的腹肌上笔走龙蛇，又怪笑道：“李叶霞那废物骚货，床上功夫还行，却连看押个人都不成，给我添了如此多麻烦。呵呵，好在她死了，没能将我供出来。趁这工夫，我顺带也送送你们这些碍事的东西，一个一个去见阎王。”

“不要……好疼呀！……”颜三娘痛苦的捧着肚皮，一阵阵痉挛爬遍全身。

转眼，颜三娘肚皮被划得皮开肉绽，仿佛一副地狱鬼神画般可怖。

见颜三娘被虐得神志不清，徐行立马提刀，欲斩下颜三娘的脑袋。

“住手啊！……”

一声娇喝自不远处响起，那昏死过去的小琳不知何时已苏醒过来，再一次以自身身躯作炮弹，猛撞向徐行。

“嘭！——”

这一回，徐行被撞得七荤八素，小琳亦因反冲而倒在地上，浑身断骨如刺一般由内而外的扎着她自己的皮肉。

小琳为颜三娘争取了一丝逃生的机会，颜三娘便赶忙趴在地上，向远离徐行的方向奋力爬去，在地上留下了一大片血迹。

而可怜的小琳恰好落在了巨怪黄备脚下，此时她全身筋骨尽断，被黄备轻易的扼着脖颈提了起来。小琳一声声呜咽不息，赤手空拳乱舞，欲敲打黄备的胳膊。可除了给自己的断筋裂骨徒增痛苦之外，小琳什么也做不到。

“呃……呃……”

黄备臂力之大，顷刻间便将小琳的舌头挤出了口腔，惹得她不由得直翻白眼，面目朝天。黄备又伸出一指头，狠狠扎进小琳暴起的腹肌中心，给她一张一合的肚脐开了个通透的口子。

“呜呜呜呜！！！！……………………”

窒息之下，小琳无法叫唤，可痛苦并未因此而减弱半分。她的呜咽凄惨无比，成为了她的绝唱。

“嚓！——”

黄备手指向下一剌，小琳最下侧一大块腹肌当场被活生生撕了下来！

被撕下的那是一块鲜血淋漓的五花肉，边缘因蛮力而坑洼不齐，但黄白粉红的各色肉层却清晰分明。小琳下腹肌被硬生生撕掉后，一肚皮货色立马裸在了外头，有淌下来的，有垂在半道的，恶心异常。黄备索性一拳打进小琳下腹缺口中，径直打爆其小腹，又在里头翻腾了半晌，搅得她肚皮里“叽里咕噜”直作响。

“呜呜呜呜！！！！……………………”小琳痛苦的泪水止不住的顺眼角流落。

终于，黄备抓住了小琳的盆骨。刹那间，如诞子一般下腹爆裂的剧痛令小琳几近崩溃。可黄备却上下拉扯开小琳的身子，只见小琳一身丰腴的肌肉被越拉越长，破裂的下腹出现了越来越多血口子……

“哗啦！——”

一声极响的撕扯过后，小琳以下腰为界，被硬生生撕扯成了两半！断口处，鲜血与断肠横飞，稀里哗啦洒得满地都是污物！小琳被撕掉的下半身甚至仍有动弹，两条肉质紧实的润腿犹抽搐不止，无意识的来回乱蹬……

“呃……”

被撕裂的小琳痛苦得翻着白眼，已然失神。黄备却继续对一息尚存施以暴虐，叫她最后一程走得痛苦不堪。

“嗷嗷！”一声震天怒吼后，黄备一把抓住小琳上腹肌的皮囊，用力一揪，将之狠狠抓在掌心中。小琳腹肌被抓得满是褶皱，若漩涡般卷向黄备掌心。她疼得浑身痉挛，只剩两条扭曲的断臂仍不由自主的反抗着黄备。

“嘶啦！——”

爆响间，黄备用力一撕，硬生生的将小琳前身一大块皮肉撕扯了下来！但见小琳自腹肌至胸口，大块皮肉被活生生的剥下，肥乳荡然无存，鲜红的血肉与白森森的肋骨悲惨的裸露在外。而黄备手中抓着小琳失去的、外白里红的皮囊，两颗肥硕的巨乳挂在皮囊半下，血肉模糊，又摇晃不平。

“哇啊啊啊啊！！！！……………………”

纵然被死死扼住了脖颈，这般痛苦仍叫小琳肝肠寸断，撕心裂肺的叫出了声。

黄备索性扼得更为用力，小琳眼珠子瞪得几乎要弹出了眼眶。顷刻间，黄备一折，小琳脖颈发出一声“嘎啦——”的清脆爆响，当即扭转成了直角。

见小琳脖颈已断，黄备乐得大笑，又抓住小琳东倒西歪的脑袋，用力上拉撕扯。不费黄备多少工夫，小琳的脑袋便给他连根拔起——她一颗脑袋连着长长的脊梁，从脖颈中被抽出。

黄备丢掉小琳破碎的躯干，似是展示战利品一般，倒提着小琳的脑袋大笑。

见小琳被撕得四分五裂，与她一同长大的彤妤吼得声嘶力竭：“小琳！不！……”

“小琳……”颜三娘极欲起身，为小琳复仇。可她肚脐被爆，腹肌被打得稀烂，更被斩得血肉模糊，身子早已重伤累累。当下，她该考虑的是如何逃出徐行的追杀。

另一头，惨遭竖直剖腹的谢宝鹃亦苏醒过来，见满地血污，以及黄备倒提着的小琳的脑袋，不禁怒发冲冠。

“畜牲，受死！”怒上心头的彤妤直笔笔的冲向黄备，可她又怎是黄备的对手？但见电光火石之间，黄备一指既出，正中彤妤咽喉，随即便深深陷入其皮肉之中。彤妤白眼一翻，跌倒在地，顷刻间便失了神。而黄备则一把抓起彤妤，揪着她的衣领，将她一身衣衫彻底撕碎，逼她露出了一副雪白的娇躯。

这彤妤美得倾国倾城，修长匀称的健硕身材也比较为丰腴饱满的小琳要诱人许多。黄备虽已失心疯，可在如此尤物面前仍动了色心。于是乎，他不顾三七二十一，一根一尺多长、双掌难环的巨型阳根高高立起，在彤妤蜜唇边沿粗野的磨蹭起来。

待欲火愈发熊熊之际，黄备便提着彤妤纤细的腰身，将她躯干缓缓下压，令自己的巨型阳根逐渐陷入其蜜穴中。

忽然，彤妤被下体撕裂的剧痛所惊醒。她兀地睁开双眼，低头下望，瞧见巨根将她的蜜穴撑得鲜血淋漓，满是被撕开的血窟窿，惊得花容失色。

尽管彤妤是风月女子，早已被无数男人享用过，蜜穴较寻常女子松弛许多，可面对如此巨物，仍是蜂房不容鹄卵。

彤妤泪眼朦胧，大呼：“不要呀！～～快放开我！～～好疼呀！～～”

“嘎啦——嘎啦——”

盆骨断裂的爆声自小琳腰胯间响起。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～要死啦！要撑死我啦！”

彤妤再次翻起白眼，白沫直往嘴角外冒。

转瞬间，黄备的巨根已全然没入彤妤的骚穴中，撑得彤妤的肚皮从下体至上腹猛然鼓起，竟能勾勒出阳根的轮廓！任她如何紧绷八块肥厚的腹肌，也无法挤兑去黄备的巨根。她疼得死去活来，可黄备倒开始了快乐之行。

“啪——啪——啪！——”

“嘎啦——嘎啦——嘎啦！——”

黄备提着彤妤的娇躯，上下来回活动，以之抚慰自己蓬勃的巨根。肉体撞击的巨响与彤妤胯间发出的骨骼爆裂齐响，场面淫靡又诡异。

彤妤娇肉乱颤，一对圆润的肥乳随娇躯上下来回而胡乱甩动，时而对撞，时而分离，溢出的奶水四下乱飙。她肚皮上八块腹肌完全崩溃，瘫软成一坨松弛的烂肉，在巨根剧烈的搅动下起伏不定，不复紧绷时的神采。

“咕～～不要～～呜咕～～”彤妤口吐白沫，痛苦的抽搐着。黄备的巨根冲得太深，搅烂了她的五脏六腑。此时此刻，她只觉得自己没一块完好的内脏，当真是疼得肝肠寸断，心肺碎裂，堪称痛不欲生。

相对的，黄备的冲击却愈演愈烈，他兴奋的拧着彤妤的脑袋，欲故技重施，将彤妤的脑袋也撕离脖颈。

“嗷嗷嗷嗷！！！！————————”

一声怒吼，黄备欲罢不能，当即精汁狂喷，灌得彤妤肚皮高高鼓起，似怀孕了一般膨胀。

“咕～～呜咕～～”

彤妤咽喉一抽搐，不禁张开小嘴，大口大口的猛吐她肚皮里的精液！甚至连她的鼻孔都在喷汁！

任谁都想不到，射在蜜田中的精汁，竟能从口鼻中喷出来。只有彤妤明白，自己的子宫及五脏六腑尽数碎裂，早已互通，以至于精汁穿透了她的子宫，一拥而上，直冲口门，喷出口鼻之外。她下体喷出的芬芳汁液，证明她在被肉体崩坏的同一时刻，高潮至绝顶了。

继口吐精汁后，大口大口的鲜血自彤妤七窍内流出，她的下体也随之淌出了大片大片鲜血。

“呜嗷嗷嗷嗷！！！！————————”

黄备连连喷射，兴奋至极，抓着彤妤脑袋的大手猛然一撕，硬将其拔出脖颈。

“呜？～～”

彤妤错愕的望着视野内越来越低的场景，还未反应过来是怎么回事，眼中的光便散去了。断裂的脖颈中，精水与血水混为一谈，继续自食道与气管深处爆溅开来……

黄备提着彤妤漂亮的脑袋，又抓起了小琳的，将两颗脑袋在掌中来回把玩，又是让她们碰嘴儿接吻，又是将她们的脊梁对插入对方口中与气管中。

可怜的小琳与彤妤，死而不得安宁……

谢宝鹃与颜三娘眼睁睁看着小琳与彤妤惨死，却无力相助，愤恨油然而生。而更令谢宝鹃与颜三娘忧心忡忡的是，徐行与黄备接下去要杀的便是她二人。

“竟会死在此地……”谢宝鹃低声喃喃，纵使心中有万千不甘，也无法改变两人毫无还手余力的现状——除非奇迹发生，否则她们必死无疑。

徐行步步紧逼至颜三娘面前，尽管颜三娘已爬了许久，可对健全的徐行来说，也仅仅是几步路的距离。徐行一脚踩在颜三娘的肥臀上，颜三娘便无法再爬动半寸。

“不要……”颜三娘哀嚎着，“畜牲……放开我！……”

徐行执刀，直刺入颜三娘后背，当即鲜血爆溅开。

“呜！……”颜三娘喉中爆出一口浓血，肌肉不止的打着颤。

徐行抽出刀子，转而又刺下一刀，深深扎入颜三娘雪白的皮肉中。刀口很快便陷没了，殷红的血再次渗出颜三娘的脊背。

“呕！……”一口一口热腾腾的鲜血吐出颜三娘咽喉。她双目无神，神智愈发模糊，穿透心肺的痛楚却犹在她脑海中，不断撕裂残存的意识。

暖风若纱，抚慰着颜三娘将死的身躯。

见颜三娘已无法向前爬动一星半点，徐行一脚踢在颜三娘阴门上，只这一脚踢得颜三娘汁水爆溅。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

颜三娘叫得煞是凄惨，眼泪鼻涕一把一把的流。

“颜女侠……颜女侠……”谢宝鹃强忍痛楚，拖着满肚皮外流的肥肠，一厘一厘爬向颜三娘。黄备立刻走上前来，踩着她的脑袋来回碾压。

厅内一片狼藉，血糊地，肉粘墙，断肠挂梁上。风徐徐，谢宝鹃与颜三娘动静渐渐平息……

“嘭！——”

一声巨响，院墙遭一道剑气爆破，顷刻间荡然无存。烟尘四起，滚滚扬尘朦胧了来者身影。徐行与黄备极目望去，仍不知来者何人。

“是谁？”徐行警惕起来，一脚踢开谢宝鹃的烂肉，双刀紧紧握在手中。

黄备的咆哮接踵而至，似以为仅靠这一声吼便能吓退对方。

烟尘中，人影逐渐清晰。见来者，徐行不禁倒吸一口冷气。

“独孤忆云，你……你不是被关在独孤城中了吗？”

“千百人，杀我易，擒我难。”独孤忆云步步逼近，四望厅堂，愁眉紧蹙，“昨夜，我做了个梦，梦中阿嫣向我呼救，满地都是死尸，就如同现在这般模样。”

“你……”

独孤忆云手中之剑游刃有余的挽着剑花，淡淡问道：“徐大夫，阿嫣在何处？”

徐行做贼心虚，不敢应答。

独孤忆云似是露出几分感伤之色，道：“罢了，天煞孤星坐命，当初我便不应该……可惜。”

徐行不知独孤忆云所指为何，听得云里雾里。只有独孤忆云明白，他夜遁独孤城，跋涉千万里，只为破自己的天煞孤星之数，救徐采嫣一命。他早已对徐采嫣无法自拔，缠绵是为了她，离去也是为了她。他以为离去便能令徐采嫣逃脱自己的天煞孤星之命，怎奈何天命难测，他力所不及，仍害徐采嫣葬身在了自己家中。

而今，独孤忆云的仇人，又平添了两人。

“嗷嗷嗷嗷！！！！————————”

黄备不知畏惧，一声怒吼，旋即便挥拳砸向独孤忆云，要将他脑袋砸爆。黄备这一拳力惯千钧，开山劈石，乃外力内劲集大成者。黄备练的是默燃神功，气力皆在丹田中暗发，轻易不显山露水。拳在力劲，不在招式。黄备一拳虽无招无式，可所谓的返璞归真便是如此。

徐行露出一丝冷笑，纵使独孤忆云，怕是也接不下这雷霆万钧的铁拳。

独孤忆云转剑轻探，打算正面迎击黄备这一拳。但见剑尖一点落在黄备拳锋之上，须臾间激起一大片惊涛骇浪。气浪冲碎断墙残垣，将七零八落的家什震裂，倒在地上的娇躯与残尸更是弹出了数丈开外。

风云散去，黄备怔怔的退了两步。独孤忆云收剑，回头，冷冷望着徐行。在他身后，黄备蓦然浑身爆血，喷涌的血线将他身躯划分得四分五裂。

“嘭！——”

炸裂声惊天动地，黄备的碎块飞得满地都是。

面对一尘不染的独孤忆云，徐行不禁吞了口唾沫。

“哼，果然孤鸿之名非浪得虚名。”徐行双刀在手，气势便涨了起来，“这些年，我习百家武学——乱花枪、止水剑、明月功、池道法、阙氏双刀，还有我本家的虎狼神功。而今我集百家之所长，自创寒天双刀，天下无敌。呵呵，独孤忆云，纵然是你，我也无所畏惧。”

“是吗？”独孤忆云望着手中断剑，道，“一山还有一山高，天外有天，人外有人。兴许，我会死在你手中。倘若至此，我便不用再背负如此沉重的仇念了。”

“独孤忆云，受死！”

徐行寒刀挥舞，千层气浪中带着凌冽的寒意。独孤忆云不由得退后一步，以内力稳住自身。见成功将对手逼退了一步，徐行信心大增，当即双刀交错，以乱舞刀花迎上。这一招“迎面寒风”乃徐行得意之招，神挡杀神，佛挡杀佛。

独孤忆云冷眼一瞥，忽然身影飘忽。徐行一愣，眨了眨眼，便不见了独孤忆云的踪影。

寒风徐徐，徐行不可思议的低头，瞧见自己左肋衣衫破碎，体内一片阴冷。

不知何时，独孤忆云已立在了徐行背后。他感觉出了落剑感触异常，便回头望去，见到徐行衣衫破碎处，露出了一副黑色铁甲。

徐行冷笑：“呵呵，这是我另一副寒铁甲，任你剑术再高明，也不可能斩断寒铁吧？”

“寒铁？”独孤忆云并未立刻补剑，他无所谓的漫步到一旁，“我恩师一剑斩碎过。我青出于蓝，却未尝一试，而今正好是个机会。”

听闻此言，徐行一愣。他只听说过有一人斩碎过寒铁甲，连同铠甲内的人都被斩得稀碎。可那剑客十年前便早已死去，何来徒弟？

“虚张声势。”徐行重拾信心，“孤鸿一剑，你这一剑既劈不开我的寒铁甲，便已经结束了。”

独孤忆云又挽起剑花，问：“谁告诉你，我只有一剑的？”

言语间，独孤忆云蓦然挥出千层剑气。这剑气磅礴至极，宛若火山喷发般拔地而起，直冲徐行。

“剑忆浮生……”

独孤忆云缓缓道出第二式之名。

徐行大骇，忙以双刀抵挡。可独孤忆云这一剑又怎是双刀挡得住的？

顷刻间，徐行手中双刀化为碎屑，他一双肉掌亦在剑气冲击下，被绞断皮肉筋骨，仅存几根白骨未消亡。徐行亲眼看着自己手掌被剑气吞没，禁不住大惊失色，不知还能如何应对独孤忆云。他不敢相信独孤忆云赢得如此轻易。艾师后、宗道仁、李叶霞这些个江湖高手，在他双刀下过不了三回合。纵使对阵授予他双刀的阙潮升，他也能战个不落下风。可当他面对独孤忆云时，他却显得如此弱小。若非寒铁甲保命，他连一剑都扛不下。

“寒铁甲……”徐行低头，瞧见一身黑甲布满龟裂。

“弑女恶徒，你该死了。”

独孤忆云剑指九霄，大地随之震颤，沙石飞舞。刹那间，一股汹涌的气浪聚向独孤忆云，随指天断剑急急向天射去。

“风云涕零……”

独孤忆云第三剑落下，无数锋利的剑气似倾盆大雨一般骤降，犹如无数宝剑参差陨落，齐齐刺向徐行。

徐行的叫喊声在顷刻间被剑雨吞没，落剑切割着他的皮肉，刺穿他的身躯，将他搅的稀烂。

半晌过后，剑雨渐息，徐行荡然无存，连骨头碴子都不剩。

徐家宅子已破损不堪，独孤忆云向后院走去，透过稀松的灌木，看清了徐采嫣被拧断脖颈的死尸。他轻叹：“仇，至此已消。阿嫣，你可以安息了……”


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——风骚女侠白送大反派，与淫荡姐姐一同沦为待宰杀的母畜！
────────────────────────────────────────

二十八 末路躬行

梳妆台前，徐采嫣确信自己又在做梦。因为映在她明亮双眸中的，是一面同样明亮的铜镜，而镜子里映照的却是另一张的脸庞——百里艳娇的脸庞。

忽然，徐采嫣又疑惑起来——她自己已经被拧断脖颈死了，何来梦境？可眼前所见所感颇为真实，以至于她分辨不清自己究竟身处梦境中，亦或是临终幻觉中，或是现实，又或是已经流逝的过往中。

“不，我是百里艳娇。”

百里艳娇起身，离开梳妆台前……

……

这些年里，百里艳娇为复血湖之仇，一心搜寻当年相关线索证据。她清楚当年自己的推测并不完备，兴许与陈瑞暗中勾结的幕后黑手另有其人。

终于在前一日，她前往梅屋山脚，寻得当年未死的霍燕娘与阙潮升。遂而，真凶豁然开朗。

“徐行……竟是你！枉费姐姐对你一番痴心！”得知真相，百里艳娇喃喃自语，狠得咬牙切齿，双拳捏得爬满青筋。

从霍燕娘口中，她亦得知了一条新讯息——当年一战，九死一生而隐姓埋名的生还者，并不止霍燕娘与阙潮升二人。至于这生还者是何人，霍燕娘却并未告知。或许，霍燕娘不希望百里艳娇去打扰那人清净的日子。

无论如何，百里艳娇的复仇势在必行。于是乎，百里艳娇匆匆下山，欲将此事告知银环，上报涓流会。

可百里艳娇始料未及的是，山道上风雨潇潇，风卷尘扬，雨打娇湿，下山路竟如蜀道一般多艰险。

“得快些……”百里艳娇脱下碍事的外衫，不顾满身泥泞，踏着泥水急行。

恰在这风声萧萧中，百里艳娇听出了一丝锐鸣。炎炎夏日中，风雨捎来些许凉意，可这份凉意中却暗藏杀机。

“轰！——”

远山间，乌云遮天蔽日，艳阳不见，电闪雷鸣如悬垂在天地间的无数锁链。

百里艳娇忽然顿步，望向黑漆漆的山林，不禁吞了口唾沫，谨慎的抓紧了手中长枪。暴雨加骤，将她一头黑发打湿，也将她衣服打得玲珑剔透，一身肉色零碎在单薄的衣衫下映得清清楚楚。

“从方才开始，诸位便一路尾随我。”百里艳娇的喝声穿透阴雨，如鹊鸣一般悦耳，“大风大雨，这一路也不容易。诸位，不必再藏了吧，有胆便来。”

无人回应，百里艳娇心更悬了三分。她已暗暗摆好架势，预备应对敌人偷袭。豆大的雨滴打在枪尖，击起一片枪鸣，作杀戮的前奏。

百里艳娇双臂一震，一身雪白的健硕肌肉猛然一颤。

“轰！——”

雷声此起彼伏，山道上忽明忽暗，闪得百里艳娇眼前一阵恍惚。而在这片恍惚中，百里艳娇隐隐见到两三个人影飞身而出，向她急急刺来。

百里艳娇眉目一横，长枪回身一刺，急速掖出阵阵枪花，欲逼退来敌。可情势甚是急迫，她双拳难敌四手，当即觉得腰身一冷，不由得面色凝重的低下了头——只见她肚兜被左右划开，腹肌赤裸裸的漏在了衣衫之外。她的八块腹肌死命向中线夹紧，而在腹肌紧绷的夹缝间，一柄明剑竟陷入了她的肚脐眼中。

鲜血渐渐溢出了百里艳娇的肚脐眼子，顺着雨水一同流向她小腹。

“你……”百里艳娇怔怔望着面前的蒙面剑客，想揭开剑客的面罩，却被对方狠心一脚踢在了小腹上。百里艳娇立即退了三四步，向后栽倒在地。明剑自她脐中被抽出，她的腹肌痛苦的张弛起伏不止。一时间，她的肚脐似一口泉眼，不断喷出血水。

左右又有两人刺来，百里艳娇因吃肚脐眼子的剧痛而躲闪不急，遭两人一左一右刺穿了两颗肥乳。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

百里艳娇的哀嚎响彻山林，直贯云霄。大雨中，她衣衫破碎，几近赤裸的娇躯任凭雨水拍打。雨水在她清晰的肌肉线条上形成了数条水沟，鲜血混入其中，淌落在地上，凝聚成一片血泊。她无力的躺在了地上，满嘴吐着血泡，泥水玷污了她白净的娇躯。尽管如此，她仍绷紧了全是肌肉，努力仰起头，望着将她包围的三名刺客，不甘的抓着地上的湿泥。

“轰！——”

正当三柄明晃晃的长剑要刺穿她的心窝时，一道惊雷劈在百里艳娇脚边。其爆响如天地爆裂，百里艳娇眼前一片闪白，双耳间只剩尖锐的嘶鸣。

雷电急急灌入潮湿的土壤中，黄色电蛇来回乱蹿，透过明剑灌入三名刺客身躯中。躺在湿泥上的百里艳娇亦不得好下场，电蛇亦在她身子上疯狂爬窜，将残余的碎布料焚为灰烬。她只觉得五脏六腑都在灼烧，每块肌肉皆因触电而动弹不得，似有千万只蚂蚁撕咬着她的娇躯——她浑身上下每一寸皮肉都在承受着被撕裂的极度痛苦。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

电光中，百里艳娇歇斯底里的尖叫着，娇躯不受控制的痉挛乱颤。

疾电来的快，去的更快。电光散去后，百里艳娇周身一片焦黑，而包围着她的三名刺客竟变成了立着的焦尸，原本要刺穿百里艳娇心脏的明剑，如今已成破铜烂铁。

“咳咳……”

百里艳娇吐了两口血，艰难的支起身子。她不经意碰及了身旁的焦尸，怎料这几具焦尸一碰便坍塌散落，碎成了满地的炭块。可幸，她自身并未被伤及，她身上的焦黑是泥水被打焦所致，而她自己的身子被泥水与宝剑围成的笼子所保护，因此勉强留下了一条命。

见到此情此景，百里艳娇不禁感叹天意弄人，这千钧一发之际，死的不是自己，而然是这三名刺客。

“咳咳……”

百里艳娇又猛咳了几声，啐了口血。今年，她已是三十有六，早已不再年轻。肚脐与肥乳遭受的穿刺伤及五脏六腑，令她痛苦难堪。她勉强立了起来，一身肌肉阵阵痉挛，驱使双腿踉踉跄跄的走到长枪旁。她依靠长枪撑住摇摇欲坠的身子，继续向山下走去。

山道之长，不见首尾，百里艳娇健硕的娇躯于其中，如蝼蚁无异，厚实的肌肉忽然显得单薄无比。风雨磅礴，将摇摇欲坠的娇躯打得更为悲怆，可她依然步步前行，血水将她身后的泥路染得血红。

“银环……我已晓得是谁了……我们……要给血湖案中死去的兄弟姐妹们……报仇啊！……”

……

入夜已深，香环水榭香客渐稀。后巷，小琳正收拾着客人留下的狼藉。忽然，一褴褛的人影蹒跚接近，害小琳吓了一跳。这人浑身赤裸裸的肌肤沾满了血，头发贴着脸面，分不清是何人。

风大雨大，街巷阑珊。

见来者异常，小琳当即警惕起来，抄起一旁的扫帚，欲逼退来者。

“何人？”

“带我……找……银环……”血人低声吐出几个不清不楚的字，便栽在了地上。

远方雷声隆隆。一时间，闪电将凄清的小巷照得通透。

借着电闪雷鸣，小琳略略一看，只觉得这血人的面目似是熟识。忽而，她丢下手中扫帚，抱起血人，大呼：“怎么是你，百里女侠！醒醒，快醒醒！”

遂而，百里艳娇被小琳火急火燎的抱进厢房，小琳又叫来张老妈子为百里艳娇漱洗上药，这才保住了百里艳娇的命。小琳亲自为百里艳娇身上几处穿刺上了药，虽说是止住了血，可伤情不容小嘘。

……

一个时辰后，百里艳娇自昏迷中苏醒。她摇摇晃晃的起身，望着空无一人的厢房，脑袋中一片昏昏沉沉。彻骨的伤痛令她难以直起腰身，她无力的坐在梳妆台前，凝视着铜镜中憔悴的自己，不禁哀叹。她的咽喉疼得很，额头发热，面红耳赤。她心想，多半是一路风吹雨淋害自己感染了风寒。

“咳咳……”百里艳娇咳出了一口血痰，病怏怏的倚在梳妆台上。她的嗓子哑了，平日里动人的歌喉，如今连吐个字都艰难无比。她无奈的叹了口气，自知伤势过重，恐怕所剩时辰无多，必死无疑了。可她还未将探查到的消息告诉银环，她必须尽快……

于是，百里艳娇勉强撑起绑满绷带的半裸娇躯，向房门前恍惚慢行。可还未到位，她打着摆子的两腿便一软，整个身子一个踉跄倒了下去。

“呜呜……”

百里艳娇无力的哭泣着，似个小女孩一般。她怨恨起自己这身肉，怨恨自己平日里精心锻炼的肌肉，如今却一无是处。于是乎，她一拳一拳的打砸着自己的腹肌，打得腹肌“啪啪啪——”作响不止。可拳打之痛并未化解她的自怨自艾，徒增了几分伤势罢了。

痛定思痛后，百里艳娇爬回梳妆台前，沾了些桌上的胭脂，又撕了一小段绷带，写下四个小字“叛徒徐行”。继而，她从蜡烛上撵下一块蜡油，缠在胭脂短信上，捏成一颗小蜡丸。

“若我今日要死……至少也得……留下点什么讯息……”百里艳娇咬着牙，解开腰上绷带。她的腹肌因肚脐中心的剧痛而当场崩溃，血淋淋的肚脐眼内又渗出了一滩脓血。怎奈何她别无选择，这口被豁开的肉眼子，恰是藏小蜡丸的最佳部位。于是，她食指扎进自己的肚脐眼里，又一股脓血在她指压下溢了出来。

“呜呜……”

百里艳娇疼得腹肌一阵痉挛，不由得呜咽了几声。旋即，纤纤玉指陷入了腹肌交缝之中。她紧蹙黛眉，两指微微拨开被豁成肉洞的肚脐眼。

“呜啊啊啊啊！！！！……………………”

痛楚愈演愈烈，惹得百里艳娇按捺不住叫出了声。顷刻间，她沙哑的喉咙犹如被撕扯开了似的剧痛，可肚脐眼子被撑裂的痛楚更令她难以忍耐。她浑身上下没一块肌肉不抽搐的，可越是如此，她决心便越强烈。她手中的蜡丸被血染得通红，却仍被她硬生生向肚脐眼子里塞了进去。

“呜……呜……呜啊啊啊啊！！！！……………………”

百里艳娇禁不住再次尖叫，肚脐一开一合，似一张诉说痛楚的小嘴。香汗淋漓的她对自己一狠心，用力一压，终于将蜡丸没入肥肠中。

“嗯……呜啊！……”

蜡丸在娇喘声声中彻底陷入一堆肥肠内。直至此时，百里艳娇才敢松一口气，一身笨重的肌肉垮在椅子上，张嘴大喘粗气。

“艳娇！艳娇！”门外脚步匆匆，有人疾步奔来，“你怎的了？你在叫什么？”

银环急匆匆的推开门，见百里艳娇一肚皮的脓血，惊讶得瞠目结舌。

“银环……我查到了……”百里艳娇扭过头，可“徐行”二字卡在喉咙，却怎么也说不出口。

银环担心的压住百里艳娇的腹肌，好止住她肚脐喷血。银环忧心忡忡的问道：“艳娇，你查到什么了？你为何要作践自己到如此地步？”

百里艳娇叹了口气，心想徐行毕竟姐姐百里艳香挚爱之人。若是直接告诉银环，银环定会通报总堂。她不想对不起姐姐，更不想让银环插手家事。况且，她手头毫无证据，证据尽在梅屋山。只有让银环也去梅屋山看看，徐行这叛徒才能坐实。

“梅屋山……”百里艳娇沙哑而艰难的说着，“叫上三娘……去梅屋山……”

“梅屋山？”银环不解，“梅屋山又怎么了？”

“一定要去……”百里艳娇努力挺起身子，“都在那里……”

“夫人，夫人！”小琳紧随银环跑了上来，“那几人又在闹了！”

百里艳娇见小琳如此神色，又见银环惴惴不安，忙问：“银环……什么人？……”

“你重伤在身，就别管了……”银环一把将百里艳娇压回座椅上，“有几名武夫闯了进来，说门里的叛徒混进了我们这里，非得搜查每间厢房，不然就闹事。”

百里艳娇又问：“他们……是否人手一柄明剑？……”

银环诧异：“你怎知道？”

“他们使的……是青虹剑派的剑法……虽不精湛……但也算了得……”百里艳娇痛苦的捂住腹肌，又一次回味了被穿刺的痛楚，“我正是……被他们的同伙所伤……都怪我大意……轻敌了……”

银环忙说：“既然如此，这群小厮定也是冲你来的，我马上将他们赶走。”

“不……他们既然已追杀过来……定不打算放过我……纵使我逃到天涯海角……亦无用处……”百里艳娇喘了口大气，“这是我的事……我将他们引开去……银环……若我有去无回……你定要去梅屋山……”

“艳娇……”

“银环……帮我个忙……”百里艳娇扭了扭窈窕的娇躯，“我气力不够了……替我封住我的任脉与冲脉……我要将真气汇聚在丹田中……我要用这最后一口气……战到最后……”

银环当即拒绝，一巴掌扇在百里艳娇脸上，大呼：“艳娇，你……你这是要鱼死网破吗！”

“我祖先与肉铠门有些交情……这招是肉铠门《催心大法》中……同归于尽的招数……名叫‘欲肉无归’……”百里艳娇苦笑着，道：“银环……你看……我非大丈夫，亦懂大义……我不入地狱……谁入地狱……”

“那你……想死就去死吧……”银环飞速猛击百里艳娇周身，将她几处大穴死死封住。百里艳娇立即催动一肚子真气，将之汇聚在了丹田之中，若她不加以紧绷腹肌控制，肚皮便随时会炸开。这玉石俱焚的自尽式招数，是她最后的杀手锏。

银环抹着泪水，回过头不再看百里艳娇，只道：“你走好了，我不拦你。”

回光返照之际，百里艳娇最后望了银环一眼，抄起长枪，翻窗遁入黑夜中……

……

香环水榭之外，盯梢的刺客见一道黑影掠过幽暗的巷子口。他定睛一眺，确定是百里艳娇，便急忙吹起口哨求援。霎时间，三五道人影落在他身旁，齐齐向百里艳娇疾步追去。

百里艳娇有意拖慢脚步，她要靠最后一口气，一鼓作气的收拾掉这些尾巴。趁敌愈发逼近，她翻身跃入一侧矮墙，混入一户人家的院中。

果不其然，五名刺客随百里艳娇翻入了院墙。百里艳娇早已蛰伏暗处，当即出枪穿刺，其中一人被长枪狠狠贯穿喉咙。遂而，百里艳娇又一挑，以枪尖挑断了那人的脖颈，送他个身首异处的下场。

鲜血溅了百里艳娇一脸，令她杀意大增。

“喝啊！——”

余下四人一哄而上，明剑如千万利刺，聚向百里艳娇。百里艳娇早吃过这一招的亏，立马旋枪作挡，以枪杆挡开聚来的四柄明剑。但见金铁交碰，叮叮当当一阵闪光。

百里艳娇晓得敌人欲接下一招，必先收剑再刺。趁这一空档，她持枪横扫，扫出一道半月枪花，枪风卷地。

四名刺客躲闪不及，遭枪风掠过小腿肚。顷刻间，他们脚下一寒，双腿麻木，身子不由自主的向前栽去。他们惊讶的见到自己的小腿竟被百里艳娇一枪扫断，鲜血喷得似泼洒的墨汁一般。

不等四人反应，百里艳娇提枪又是一扫，将四人的喉咙一齐抹断。霎时间，人头乱飞，四口血泉自四断颈中喷涌而出。

当前四人武艺并非逊于刺伤百里艳娇的三人，他们使得青虹剑法反倒更炉火纯青。奈何百里艳娇早已有所见识，故而早知其门路。所谓知己知彼百战百胜，百里艳娇一套枪法舞的胸有成竹，这四人是死在了百里艳娇的心计与胆识上。

然而，杀人者百里艳娇不免唏嘘，江湖风云莫测，武人的性命不值一提。纵然苦练十余年武艺，生死亦只决定在一朝一夕。当下死的是四名刺客，可百里艳娇自己也命不久矣。恐怕无需几时，百里艳娇便会与他们一样身首异处，惨死街头，甚至她死时还是一丝不挂的，颜面无存。

今夜层云蔽天，月黑风高，宜杀人与被杀。

想象着自己的尸首被路过乞丐连连奸尸的情形，百里艳娇便不免顾影自怜。可大局为重，百里艳娇顾不得自己能否体面了。她拖着沉重的躯体，护着摇摆的肥乳，飞快向徐家奔去……

……

徐宅一旁的王府，今夜灯火通明。几具交战正酣的肉体被烛光映在了里屋的窗纸上。娇憨声此起彼伏，与窗纸上人影离合交相辉映。

“啊～～啊～～老王，你点蜡烛作甚？～～啊～～你我媾合之事，若让外人瞧见了～～不得传得街知巷闻？～～啊～～那我还有何颜面见人？～～”女声边埋怨，边喊得叫人心潮澎湃。她肥乳的影子在窗格间来回甩动，忽而一滩乳汁溅上了窗纸。

男人笑道：“老子就是寻求这般刺激～～臭婊子～～死骚货～～装什么贞洁～～立什么牌坊～～你若是不骚浪～～还会隔三差五上门来和我通奸？～～”

男人把着女人的肥乳，用力挤压她的乳肉，甜香的奶水一波一波喷涌而出。

“骚母猪～～叫几声给爷爷听！～～”

“啊！～～啊！～～不要～～太深了～～小穴要坏掉啦！～～”

“什么骚屄，还小穴～～娘的，不知道被多少男人玩过～～又黑又松～～”

“呜～～呜啊！～～太舒服了～～”

窗纸上，两具赤裸人影愈发胶着纠缠。房外，家仆家婢似看戏一般团团围坐，不亦乐乎……

“啊～～啊～～啊～～来了！～～”

刹那间，汁水交错，叫喊声绵绵不绝。家仆们看到了最热闹的一出戏，却不敢拍手叫好，反而悻悻离去。

“呼……呼……”

百里艳香喘着粗气，有气无力的推开房门。她衣衫不整，一侧肥乳滑出衣襟，峰上樱红漏在外头却毫不在意。急促的呼吸之下，她八块傲人的腹肌绵延起伏，积攒香汗的肚脐迎着月色，似星星般眨着眼。粘稠的白浊自她股间滴落，她用纤纤玉指沾了些许，抹在舌尖尝了尝味道。

百里艳香一笑，回头吆喝道：“老王，你肾该补补了～～要不要试试我家的独门秘方？～～”

笑骂过后，百里艳香拉起衣襟，笑意盈盈的打道回府。这会儿街上无人，徐行应当尚在问诊，即使百里艳娇赤条条的走回家，也不会有人在意。事实上，她十次偷汉子里，至少有五六次会露出回府，算是个惯犯了。

可今日，百里艳香却遭遇了一生中最大的不测。

……

江湖人言月黑杀人夜，风高放火天。百里艳娇赤条条的穿梭在街巷楼宇间，心中不免阵阵发怵——任谁都无法直面死亡，纵然百里艳娇已做好玉石俱焚的心理准备，可面对苦练几十年的健美肉体即将在今日化作一坨肉泥时，仍不禁心生哀婉。

怎奈何所谓的无巧不成书。

夜幕下，百里艳娇护着肥润的胸脯，急匆匆穿过寂静的路口。急风萧萧，零星雨滴拍在百里艳娇身上。

恰此时，一道人影穿过百里艳娇面前。也许是天黑难辨，对方未瞧见百里艳娇，而百里艳娇却借着街巷中钻出的烛光，真真切切的认出了徐行的面目。

这样的猝不及防，令百里艳娇不知该是悲还是喜。她仅仅深吸一口气，周遭便如入冬了一般压抑。

“该去了……”百里艳娇如是告诉自己，转眼离弦而去。

霎时间，风急游龙穿千巷，一点锋芒映寒光，磅礴杀意冲云汉，不见殷红不回枪。

这一道电光火石间，似是风雨大作。

徐行早一步察觉到了扑面而来的杀气，随手向飞来的百里艳娇射出袖中两根银针。银针掠过枪面，扎在百里艳娇肩膀肩髃穴与肩贞穴中。百里艳娇一时肩膀麻木，不由得枪锋下落，被徐行单手挡住。

“艳娇？”徐行愣了愣，“你……原来如此，你已知道了吧。”

“徐行，今天我就要拿你狗命！”百里艳娇肌肉暴起，强行以内力逼出银针，顷刻间恢复臂力。

“嗖——”

银针向四下乱射。徐行慌忙一躲，一针贴着他的脸颊掠过，在他脸上留下一抹红线。他抹了抹脸颊上的血，沾在唇边尝了尝。望着百里艳娇，徐行冷笑道：“艳娇，抱歉了……恰好此地无人，机不可失。既然你已知道，今日我就在此地手刃了你。”

徐行未带傍身武器，便随手捡了两段树枝做兵器。百里艳娇挑了挑眉毛，见徐行如此轻松应敌，百里艳娇不敢怠慢，生怕他有后招。

百里艳娇有意激将：“哼，徐行，生死决斗，你如此随意，是不想活了？”

“如此足矣。”徐行缓缓绕百里艳娇漫步，百里艳娇唯有不断调整姿态，以备徐行不知从哪个方向突袭。

长枪沉重，逐渐消耗着百里艳娇的气力。徐行绕百里艳娇环步走，一来可以令百里艳娇无从刺出，便于自己占得先机，二来消耗百里艳娇的心力，从精神与肉体上对她施展双重折磨。他料定百里艳娇已经没有挥扫长枪的力道了，而百里艳娇确实无力再大开大合的出枪，唯有突刺一招最宜制敌。

凝结的汗水自璧人的下巴滴落，百里艳娇吞了口唾沫，再而变化姿态，调转枪头应敌。

奈何百里艳娇一肚子的真气愈发焦躁不宁，若她再不发挥余力，便将要被自己一肚皮的内力折磨死了。她自知这一枪不成功便成仁……

这一枪，势在必行！

“唦——”

百里艳娇一脚踢起一片沙尘，叫徐行观察不得。旋即，她立即解开周身大穴，以丹田内积压已久的真气冲向自身每一块肌肉。霎时间，她浑身肌肉暴起，个头涨了小半身高，力道更是威猛无比，光是迈出一步，便踩得脚下龟裂一片，脚印深入石板地中三寸有余。

“欲肉无归”这一招极为狠辣，百里艳娇只觉得功力忽然涨了四五倍，即使江湖中的一流高手，也架不住当下她的一击。可如此并非毫无代价，百里艳娇五脏六腑痛苦难当，每一块肌肉都在承受着千斤撕裂。

“成败……在此一举！”

百里艳娇口吐鲜血，义无反顾，飞身冲向徐行！

烟尘四起，风沙大作。长枪毕露万夫勇，沙尘隐匿入云龙，疑是重雷霹雳响，雷落一瞬决雌雄。

“轰！——”

百里艳娇手中长枪乱舞，其爆鸣如雷霆万钧。一时间，电光大盛，百里乱花枪在百里艳娇手中达到了至精至纯之境，其凌冽杀意可叫三山五岳倾倒，令五湖四海臣服。

忽然，一道阴冷的寒光划开烟尘，直直向百里艳娇面门袭来。百里艳娇迎难而上，直刺来者。

“轰！——”

又一声爆响，烟尘四起。街旁柳树因剧烈冲击，被连根拔起。

待烟尘散去，但见百里艳娇喘着粗气，震惊的松开颤抖不已的双手，长枪落地。鲜血自她胸前滴滴答答落下，两道深入皮肉的口子印在了她胸前。

这一枪耗尽了百里艳娇全部余力，而徐行却依旧稳稳立在她面前。徐行手中树枝断成了两截。可除此之外，徐行毫发无损。

百里艳娇一阵胆寒——这徐行的功夫已高深到了何种地步，她不得而知。她只知自己再强上三四倍，也不足以对付眼前的徐行。

“呃……”

百里艳娇气力耗尽，鲜血自她嘴角滴落。她两腿一阵酥软，一丝不挂的丰腴娇躯不由得跪在地上，向徐行低下了高昂的头颅。尽管她百般不愿，不甘到面目狰狞，可她浑身没一块肌肉能再使出半分力，她无力抬头，更无力站起身。

徐行抓起百里艳娇的头发，将她脑袋拽起，望着她怒气冲冲的双眸，不禁嘲笑道：“这便是你全部的本事了？就凭如此功夫，你也想杀我吗？”

“呸！”百里艳娇啐了口含血的唾沫。

“如此美颜，杀了怪可惜的。”徐行打量着百里艳娇，“我早玩腻你大姐了。艳娇，你这般姿色，我倒是喜欢的很。我可是惦记你许久了。今日良辰美景，你自己来投怀送抱，可休要怪我。”

语毕，徐行抓起百里艳娇的肩膀，一把将她抱紧怀里，继而揉起她丰满的肥乳来。任百里艳娇如何挣扎，都无法挣脱徐行的环抱。

百里艳娇娇嗔：“住手～～放开我！～～”

徐行却越抓越紧，一手揉其乳，一手按捏其腹肌。他五感深陷于百里艳娇丰满的肉感中，在百里艳娇芬芳的体香环绕间，陶醉得流连忘返。

不远处，又一脚步声逼近。

“徐先生，你未必也太不小心了。”

说话声由远及近。然而，出现在百里艳娇与徐行视线里的，却非一人，而是一男一女共两人。徐行眼睛一瞪，认出了宗道仁与百里艳香。百里艳娇赤身裸体，一身肌肤沾满香汗，腹肌随急促的呼吸不断张弛，迈着战战兢兢的步伐靠近。宗道仁的剑死死抵着她修长的脖颈，逼的她不敢妄动。

宗道仁道：“徐先生，你妻子可一直在旁边偷偷看着。”

“什么！”

百里艳香哭求道：“相公，这是怎么回事？不论你和艳娇有什么瓜葛，都不该如此对我们啊……快放了我们……”

百里艳娇怒斥：“徐行，快放了我大姐！”

“放了？”徐行冷冷一笑，“死到临头还说笑。艳娇，你可真幽默。”

话音刚落，徐行狠狠向前一挺，插入了百里艳娇的娇躯中。

“呜啊！～～”百里艳娇一声短促的呻吟，泪水不禁零落。徐行在她的下体间动了起来。一次次股间的冲击，令她苟延残喘的身躯痛楚倍增。她娇呼“不要～～不要～～”，可如此只令徐行更加兴奋罢了。

“骚货，让你姐姐亲眼看看你挨肏的下贱模样～～”徐行抓起百里艳娇两坨肥润的乳肉，在掌心中不断肆意把玩，又是捏着乳头拉长，又是向左右横拉，挤得百里艳娇奶水四溢，更痛苦非常。

旋即，徐行一指插入百里艳娇被豁开的肚脐眼子中，抠着她肌肉紧绷的脐壁，将之用力撕开一道更大的口子，遂而更是来回一阵捣腾。百里艳娇被折磨的腹肌阵阵痉挛，痛不欲生的哀嚎着……

“呀啊啊啊啊！！！！……………………不要啊！……肚脐眼子爆啦！……疼死我啦！……住手啊！……”

“放过艳娇啊！……”百里艳香悲痛的呼喊着，“相公，不要碰她，不要撕她的肚脐眼子啊！……”

面对百里两姐妹的哀嚎，徐行只是轻轻冷笑，继续大力猛干百里艳娇的下体，撞得肉与肉之间“啪啪啪——”猛作响。百里艳娇一身丰腴的肉被冲得上下乱颤，有节奏的波动不已。

浓稠的鲜血自百里艳娇的肚脐流出，顺着洁白的小腹向下淌，沾得阴毛湿红一片。

“呃～～呃～～呃～～呃～～”百里艳娇一声继一声，随肉体冲击的节奏而不断呜咽。很快，她翻起了白眼，露出迷离神色。

徐行继续折磨百里艳娇的肉体，将她的腹肌似泥巴一般捏来揉去，捏得“啧啧——”发响。百里艳娇被激得浑身大汗，仿佛涂了一层油水，又亮又腻，反射着暗沉的微光。

“放过艳娇啊……”百里艳香哭喊着，“她快死了……相公，救救她啊……”

望着替自己求情的姐姐，百里艳娇回首，向徐行说道：“呃～～呃～～徐行～～我的命给你～～我姐姐与此时无关～～呃～～呃～～她是无辜的～～放她走～～”

“真有意思～～事到如今，你们这对水性杨花的骚货姐妹～～死到临头了，竟还相互求情～～这样吧～～呵呵～～你若表现的好，我也不是不能考虑一番～～”随即，徐行抓过百里艳娇的脑袋，冲着她的小嘴儿，猛地吻上一大口，几乎要将她舌头吸断。

“呜～～”为取悦徐行，以求他放过百里艳香，百里艳娇配合的吐着舌头，余下一缕唾沫拉丝延伸到了徐行嘴角边。

“呵呵～～骚货～～”徐行兴奋至极，猛地推倒百里艳娇，将她压死死在身下，继而狠狠一拳落下，如石锤一般狠狠砸在百里艳娇腹肌中心。

“呜！～～”百里艳娇眼珠子一瞪，兀地吐了口血。

“啪！——啪！——啪！——啪！——”

徐行一边暴打百里艳娇腹肌，一边肏得她死去活来。百里艳香远远看的心疼，大呼小叫着求徐行放过自己妹妹。可徐行却置若罔闻，继续折磨着百里艳娇一身的美肉。这一拳一拳下去，百里艳娇的腹肌时而被砸出坑，时而又恢复至暴起状，终于被徐行砸得青一块紫一块，不剩半块完肉。

“如何？～～”徐行大掌一把抓起百里艳娇的腹肌，故意将指甲插入她的皮肉里，抠得她一层皮肉鲜血淋漓。

百里艳娇强颜欢笑，答道：“嗯～～舒～～舒服～～”

徐行大笑着猛冲百里艳娇之肉体，撞得她一身美肉花枝乱颤。她披头散发，张开四肢，露出浓密的腋毛，一身娇肉通红一片，在痛苦中难以自持。

“啪！——

下体冲击之余，徐行又是一记重拳，狠狠砸在百里艳娇腹肌中心。百里艳娇上身向前一递，只觉得腹内撕裂，似有什么东西碎了。

“呜啊！～～”一口殷红的血喷出百里艳娇的嘴儿。她整张面目变得狰狞无比，直刺脑髓的痛楚令她神智几近崩溃。

徐行却依旧冷笑着，揉捏起百里艳娇被打崩溃的腹肌。这腹肌尽管已无法紧绷，可还是厚实之极，纵使徐行使劲捏，也无法将之全然捏扁。

徐行抬头一喝：“给我刀子。”

宗道仁抽出腰间所配短刀，抛给徐行。徐行一接刀，便将之一鼓作气插入了百里艳娇的肚脐眼子内。这一回，百里艳娇终于无法自持，歇斯底里的叫出了声……

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～不要，住手啊！～～”

百里艳香亦放声尖叫道：“不要……不要杀艳娇！”

徐行对两个女人的尖叫充耳不闻，硬是将刀口在百里艳娇肚皮内搅动了一番。只听百里艳娇肚皮内传出几声“叽里咕噜——”，一大片血泡便自她的口中、肚脐豁口中，乃至肛门中溢出。

徐行向上一剌，刀子似切纸一般，轻柔的将肌肉分为左右两半，活生生剖开了百里艳娇的肚皮。霎时间，五颜六色的污物漫出百里艳娇肚皮，淌得乱七八糟，满地腥臭。

“呜……”百里艳娇吐着血，不剩多少思考的余力了。

徐行将手伸入百里艳娇的肚皮内，随意的翻弄了一阵子，扒拉出几截模糊的碎肠。他不禁乐道：“艳娇，你瞧～～你一肚子的下水早已被我拳拳打得稀巴烂了～～”

“我的肠……呜！……”百里艳娇又冒出一大口血。

徐行又深入百里艳娇被剖开的腹腔中一阵扒拉，他本想再掏出几块碎裂的内脏，却不知为何摸到了个球形硬块。

百里艳娇似是察觉到了异样，呼喊道：“不要……疼……不要……”

徐行可不管三七二十一，从百里艳娇肚皮里掏出了那小小的球块——那是一颗蜡丸，白蜡已被鲜血染红，也染上了一股肥肠的骚臭味。徐行不由得皱起眉头，将蜡丸捏碎，阅读起内藏的纸上所书四个大字。

“呵呵～～”徐行越笑越欢，“艳娇～～你这肚子里，玄机可不少啊～～”

“不……不是的……”

“看来，不看个清清楚楚明明白白，恐怕不成～～”徐行冰冷的双手再次抓起短刀，狠狠的继续豁开百里艳娇的肚皮，将她肚皮的豁口越开越大。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

在徐行的刀子下，百里艳娇疼得欲仙欲死。这般剖腹之痛，百里艳娇只在十年前感受过。那回，剖开她肚皮的是她自己，最终她活了下来。这回，她明白自己必死无疑，因为剖开她肚皮的是徐行。

终于，百里艳娇的肚皮呈“十”字状开放，内部物件当场亮相。百里艳娇抽搐着，半死不活的望着黑压压的夜空。

“不……艳娇！……”百里艳香的哭喊悲痛欲绝。徐行在她妹妹的肚皮上落下的每一刀，都仿佛剜在她心头上。

“呜……姐……”百里艳娇气力耗尽，远远凝望着百里艳香，艰难的吞了口唾沫，在徐行的胯上接受巨根的一次次侵袭，“对不起……我不想你牵扯进来的……”

微光下，百里艳娇外流的肥肠与内脏透着晶莹的光泽。

在百里艳娇敞开的肚皮中，子宫清晰可见的印出了阳根的轮廓。深入骨髓的痛楚令她欲仙欲死，她残存的下体间，一股又一股蜜水疯狂喷溅。

徐行把着百里艳娇的大肥臀，将她汁水喷射的下体朝向百里艳香，更戏弄道：“呵呵！～～艳香，你看你的婊子妹妹～～她竟在被虐至垂死之际，兴奋的高潮了！～～”

百里艳香哭嚎：“徐行！……你个天杀的，不得好死！”

徐行冷冷忘了一眼百里艳香，然后给宗道仁使了个冰冷的眼色。

宗道仁心领神会，手起剑落……

百里艳香人头落地，就此香消玉殒……

天河璨璨孤星坠，鸟雀眠眠独雁飞。

“不……姐姐……不要……姐姐啊！……”眼睁睁看着自己姐姐被当面斩首，百里艳娇愤怒不已，即刻在徐行怀中疯狂挣扎。她下体蜜水尿水猛烈泼洒，双乳乱甩，乳汁似喷泉般飞射。可徐行力大无比，死死钳住了她，不给她挣脱的机会。

徐行望着百里艳香分离两地的尸首，呆呆的出了神。数十年的夫妻情分，如今一剑便荡然无存。他又望向宗道仁，那杀过人后得意的神情令他恼怒。

徐行不知道自己是否还对百里艳香有感情，他只觉得心中一片空荡荡，似是乌云密布，却迟迟未下雨的阴沉天空。

“艳香，不着急……”徐行抱着百里艳娇的娇躯，幸甚至哉，一边将她的子宫射得盆满钵满，一边对百里艳香的艳尸说道，“艳娇马上便来陪你……”

“呜！～～呜啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

百里艳娇被射得连续高潮，直至绝顶，不禁娇呼连连，娇躯乱颤。纵然她不愿意承认，可她的肉体十分享受被虐杀的过程。对她而言，如此惨遭虐杀而死，或许反倒是件幸事。

淫靡的、沾满精液的健硕肉体，被徐行随意丢在地上。百里艳娇缓缓爬向姐姐百里艳香的尸体，在地上留下了一道模糊而血腥的长长血痕。徐行则步步跟进，目不转睛的看着她爬完最后一程。

当百里艳娇爬到百里艳香跟前，想拉住她姐姐的手时，徐行却一脚踩住了她肥润的大肉屁股。她一声痛苦呜咽，再也动弹不得。只需再向前半寸，她便能抓住她姐姐的手，可这半寸便是天涯海角之隔。

“杀了。”

徐行简单言之。

宗道仁一剑划过百里艳娇纤长的脖颈，百里艳娇当即倒吸一口冷气……

几息过后，一道血线环过百里艳娇优美的脖颈。百里艳娇呼吸停止，瞳孔中的光芒逐渐涣散……

又片刻过去，百里艳娇美目翻白，舌头外吐，如此人头滚落至一旁，断颈处鲜血喷涌……

忽来夜雨浸九州，不知天公为谁悲。

一代女侠，殒命无人巷。


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫——淫荡女侠十月怀胎，赤身裸体赶赴雪地行侠仗义，竟然边战斗边生孩子！
────────────────────────────────────────

二十九 百灵崛起

断崖前，独孤忆云与一赤身裸体的窈窕女子相视。女子肌肉丰匀健美，腋下与小腹上浓密的毛发展现出无法藏匿的野性。

“百里艳娇早已死了，而今徐采嫣亦已死了。”女子淡淡说道。

独孤忆云望着女子无比熟悉的眉目，问：“那你是谁？”

“百灵。”女子仍风轻云淡的说道。

独孤忆云遥望长空，不禁感慨：“这世道，风云叵测，人心惶惶。人们尚且需要徐采嫣与百里艳娇。她们，真的死了吗？”

“这世道需要的不是徐采嫣，亦不是百里艳娇。人们需要的，是道义。”百灵双臂一振，提起银枪，与独孤忆云一同遥望远远长空。

远方阴云密布，正要落雨。

“我要走了。”独孤忆云道，“我此次擅离独孤城，恐怕这两三日里，城内不安宁。”

百灵不语，只在心中感慨万千。

“此次一别，不知何时再见。”独孤忆云顿了顿，又道了句，“又恐怕，你我再也不得相见了。”

百灵抚摸着小腹，眼中哀婉流转。江湖之事，她当断则断，可儿女情长，却叫她英雄气短。半晌过去，她默默答道：“孩子，我会扶养大的。”

“百灵……我死过一次。”独孤忆云忽然诉说起自己的往事来，“当年我这一臂遭仇人斩断时，我的妻子亦随我而去。我虽垂死，却似是感受到一股天人感应，颇有顿悟。后来，恩人救下了奄奄一息的我，授我一套无名剑法。我学艺有所成，又在此之上自创三招孤鸿剑法，才有了今日作为。”

百灵眼神一动，问：“当年救你之人是……”

“他告诉我，自己随性而走，随风而行，是个无需姓名之人。”独孤忆云又说，“百灵，浮生若梦，生死如常。如今你应有大悟了吧。”

百灵微微颔首，心中畅然，只道：“或许吧。我会离开此地，云游天下，行侠仗义遍五湖，铲除奸佞于四海。”

“天道轮回，你既已化作百灵，我便不强求与你。”

“你未报的仇，我会替你完成。”

独孤忆云颔首作谢，继而随身一跃，乘风而去。望着故人离去的身影，百灵只剩慨叹……

……

从此以后，江湖中多了个自称“百灵”的女侠。她常常以黑巾遮面，雪白健硕的胴体赤裸，肥乳不掩，肉臀不蔽，黑毛毕露，仅以黑长靴与黑手套保护四肢。其《坦然神枪》乃江湖一绝，能与之匹敌者寥寥，至今未逢敌手。

短短九个月里，黄沙帮长老罗少伯、渣蛇村一霸史驼空、白米帮少主常季伯等等一众高手共十余人，尽数死在了百灵手中。“美人屠夫血百灵”这称号在江湖中愈发叫人闻风丧胆。

与此同时，百灵越来越大的肚皮却再无法掩饰……

冬日渐深，大着肚子的百灵脱下日常穿的衣衫，脱得一丝不挂。她静静的立在铜镜前，捧起西瓜一般大的肚皮，感受着肚皮内的胎动——她孩儿的生命力越来越旺盛。她知道，自己的孩儿一定会茁壮成长。

“孩儿，与为娘一同去杀仇人吧。”

百灵穿上行侠配装——黑面纱、黑手套与黑长靴，抄起一杆银枪，便夺窗而出。

……

茫茫草原上，皑皑白雪将天地染成一色。只见这片白茫茫中走来一抹肉色，逐步逼近一片小型聚落。

百灵要杀之人，便在这游牧族的聚落之中。

“孩儿，我们下一个要杀的仇人，便在彼处，你我一同进退！”

风雪中，百灵腆着圆润的大肚皮，乱舞银枪，向聚落急急奔去。她身前两坨肥乳一通乱甩，一双修长的大肉腿飞速交错，黑靴包裹的玉足在雪地上留下一道笔直的脚印。大雪将她一头黑发染得雪白，可寒意并未阻止她奔袭的脚步。

世上没有不透风的窗子，聚落中的探子早已打听到百灵欲刺杀他们头领的消息。为对付百灵，聚落纠集了一群年轻力壮的勇士。

见远方白茫茫的大雪中人头攒动，百灵便知道对方早已恭候多时。

“喝啊！——”

须臾间，百灵拖枪于身后，加急猛奔，放任枪尖在雪地上扫出一条长线。银枪映着雪光，纵然在一片白色境界中，仍格外耀眼。

会阵之际，百灵忽然掖枪回马，大开大合，横扫敌群。顷刻间，十余名勇士人仰马翻。百灵遂长驱直入，头也不回。

只见百灵那是——玉肉飒飒踏云中，青鬟曼曼扬漠风，单枪双臂回旋舞，漫天白幕一抹红。

须臾间，聚落中勇士被打得人仰马翻，若非这些都是无辜之人，百灵早已要了他们的命。

而聚落头领的营帐，此时已在百灵跟前。

“呜……”百灵忽然腹内一阵痛，额头不由得沁出一阵冷汗，“孩儿……不要在这时候和娘开玩笑呀……”

可幸，几阵腹痛后，百灵的肚皮歇了下来。阵痛过去，她长舒一口气，掀起门帘，邀风雪吹入帐中。

帐内一男一女一孩童，三人怔怔望着百灵。

百灵高高腆起肚皮，一杆银枪直指男人，喝道：“龙城刀魔白磐岳，你名号霸气如此，却为逃追杀，甘心在此地做缩头乌龟，可笑！别以为我不敢当着你妻儿的面杀你。”

“哼，躲躲藏藏这么多年，终于还是逃不过‘仇’字。”白磐岳起身，从桌案下抽出一柄三尖两刃刀，“说吧，我杀了谁，叫你向我寻仇？我不想打一场无名的仗，更不想杀一个无名的宵小。”

“为一知己的妻子。”

“谁？”

“不知，我为复仇之人复仇。”

白磐岳苦笑：“我一生风云，却还没见过复仇的二道贩子，有意思。也罢，可冤有头债有主，我妻儿与此事无关。你要打，与我出去打。”

百灵见白磐岳妻儿面相无辜，不发一言，坦然退出营帐一步。怎料她方退出营帐，便有两道明晃晃的寒光扎来。

“骚货，受死！”

左右两柄冷枪直直扎入百灵乳侧。百灵虽做了躲闪，可敌方来势甚快，又有风雪做掩护，叫百灵措手不及。

只见两道枪尖径直陷入了百灵肥乳两侧，一鼓作气贯穿到底，在她乳沟间交叉穿过，又同时刺破了另一侧乳球，最终齐齐穿透而出，作叉型穿刺过两坨肥乳。

“呀啊！……”百灵悲惨的娇呼不已，鲜血、奶水肆意乱喷，还未落地便结成了冰珠。

“死啊！”两名刺穿百灵的勇士继续挺进，势要将其刺杀。

好在百灵乳肥，被刺穿的皆是乳肉，未伤及内脏。她强忍住痛楚，一声娇喝，双臂猛抬，继而奋力向下一砸。直接刺穿她的两杆长枪被她一臂膀砸断，当即断成两截。遂而，她即舞银枪，回旋横扫，一击便要了偷袭者的命。

百灵捂着漏血的肥乳，怒不可遏的向营帐内大喝：“阴险小人，我这就要你的命！”

话音刚落，百灵大步飞入营帐，欲击杀白磐岳。怎料她在营帐中只见到白磐岳的妻儿抱紧作一团，正瑟瑟发抖，面露无辜相，而白磐岳本人不见踪影。

“狗娘养的的……”

百灵走近白磐岳妻儿，欲问白磐岳下落。忽然白磐岳妻子神色一冷，倏忽间抽出一柄利刃，向百灵股间直直插入。

“呜啊！……”

利刃插入了百灵股间，离蜜穴只差半寸，这也是那女人能最快刺入的部位。百灵痛声尖叫，下体刹那间鲜血淋漓。遂而，她单掌凝力，借着痛劲爆发出惊人一掌，猛击在女人天灵盖上。那女人顿时七窍爆血，暴毙当场。

“娘！……娘！……”孩儿凄惨的哭喊着，小拳头捶着百灵粗壮的大腿，“你这恶毒的大肚婆，你杀了我娘！……你杀了我娘！”

百灵不知如何对付这孩童，却见一道黑影破开营帐，从天而降，向自己急急袭来。见势不妙，百灵一脚踢开孩童，以银枪回应敌人的偷袭。

“这杀千刀的白磐岳，阴招一出接一出！”百灵如是想着。面对白磐岳突如其来的招式，她下体生疼，满头冷汗，招架得慌忙错乱。三尖两刃刀在她白皙的皮肉伤划开一道又一道血红的口子，叫她更为痛苦难当。

“还我娘子命来！”白磐岳大喊，招式大开大合，又急又猛，丝毫不顾后路。其来势之凶，叫百灵不敢正面硬碰硬。可百灵也不是省油的灯，几下便看出了白磐岳的破绽，遂围着白磐岳绕起圈子，试图以偏门快攻。

白磐岳的攻击屡次三番扑了空，恼得连连出口污言秽语，边侮辱百灵，便等待其暴露出片刻的错漏。

“哈！——”

百灵低声躲过白磐岳一斩，当即夺回先机。电光火石之际，一杆长枪飞如银龙，直中白磐岳胸腔。

“受死吧！”

百灵一声娇叱，银枪自白磐岳背后贯出，送了他一个透心凉。

谁知天有不测风云，正当百灵要取下白磐岳性命的刹那之间，一阵腹痛令她犹豫了片刻。也恰恰是这片刻，留给了垂死的白磐岳一个翻盘的绝妙时机。

“喝啊！”白磐岳抽枪出身，猛点周身穴位止血，继而回身一刺，欲将三尖两刃刀贯入百灵胸口。千钧一发之际，百灵强行下伏身子，勉强避开要害，令刀口贴着自己的乳肉擦过。刀口在她乳肉上划开了一大条皮肉外翻的口子后，扎入了她的香肩中。

霎时间，殷红的鲜血顺百灵洁白的臂膀流淌不已。

“呃……”

百灵小腹阵痛难当，股间血水流淌。她急忙拔出股间利刃，却发现流出血水的不止股间伤口一出。

“怎在这时候……孩儿……不要与娘开玩笑呀……”

“哈哈哈哈！……”白磐岳仰天大笑，“死骚货，臭婊子！竟在这时候羊水破了！天要杀你，你不得不死啊！”

百灵强撑着一口气，再次提起银枪，咬牙切齿道：“纵然我要生了……我也能杀你……”

言毕，百灵胡乱刺处一枪，却被白磐岳轻巧躲过。她疼得浑身大汗淋漓，每一块肌肉都在止不住的震颤。

这白磐岳功夫在百灵之下，靠着偷袭才勉强与百灵打成平手。可如今百灵天时地利人和一样不占，只待被白磐岳虐杀，多半要落得一尸两命的境地。

然而，百灵不甘心坐以待毙……

“我要拿你未出世的孩儿祭刀！”白磐岳抡转三尖两刃刀，似木钻一般刺向百灵高耸的肚皮，要给她来个开膛破肚。

“痴人说梦！”百灵大臂抬起，咬紧牙关，欲抓住刀柄。可白磐岳力道甚大，转得刀柄在百灵掌心中不断轮转。百灵的努力虽使减了不少速，可战况仍不容乐观。刀口尖端已然抵在了她肚脐之上，钻得肚脐眼外一片血沫子四溅。她疼得眉目狰狞，浑身肌肉爬满青筋。

“啊啊啊啊……………………肚脐眼子爆了……不能再多进去一分了……我的孩儿……我的孩儿啊！……”

百灵丹田中内力大盛，全身爆发出一阵怪力，死死抓紧刀柄，叫白磐岳动无可动。白磐岳察觉自己力不敌百灵，当即一怔，想抽刀避退，却无论如何无法从百灵手中夺回自己的兵器。

可惜，正当百灵要折断三尖两刃刀之际，一阵激烈的腹痛再次使她错失良机。

“啊啊啊啊！！！！……………………不要这时候生啊！……”百灵疼得大呼小叫，双目失神，浑身似游过泳一般湿透，粘腻的湿发贴在额头。她肚肠仿佛绞断了似的剧痛，盆骨被撑得几乎要碎裂了。

“天要亡你，你必死无疑！”白磐岳抓回兵器，狠狠刺向百灵肚皮最高峰的肚脐眼。

百灵不顾体内剧痛，双掌猛合，空手入白刃，奋力夹住刀口。可这一番用力，反叫她下体一道爆发出了一股怪力，她的孩儿被硬生生挤出了产道，整个身子却卡在蜜道中。

“啊！……我的屄啊！……”

事已至此，百灵痛不欲生。她饱经风霜的下体被撑到撕裂，一缕缕血丝自裂口出溢了出来。

看着婴儿半个脑袋初露，垂在百灵股间，白磐岳不禁大笑：“骚货，竟敢边生小崽子，边和我打斗。你这条贱命，我今天必要收走！”

“哼……”百灵吞了口唾沫，再次忍住剧痛，“我……不会让你得逞……今日……我才是复仇者……”

“砰——”

百灵双掌一折，将三尖两刃刀硬生生拗断，继而拾起断刀，向白磐岳急急刺去。

白磐岳方才的招式用力过猛，不顾后路，此时来不及退而防之，被百灵击中了正面要隘。但见白刀子陷入白磐岳胸口，红刀子自他背后穿出。

心脏被刺穿后，白磐岳当即暴毙。

“呼……”百灵费劲千辛万苦，终于手刃了仇人，却也耗尽了内力，瘫在原地。她难断自己是否尚有余力生产，下体阵阵剧痛令她生不如死，不由得尖叫不止……

“呃……呃……啊啊啊啊！！！！……………………”

痉挛一回回爬遍百灵肌肉暴起的娇躯，她浑身伤口都在冒血。尽管如此，她仍试着绷紧腹肌，内力下沉，努力将孩儿推出下体。

如此挣扎发力叫百灵更为痛苦，她的血在地上凝成一片血泊。

风雪中，营帐门帘晃动，白磐岳家仅存的小男童战战兢兢的探出脑袋向外观察。见白磐岳胸口插了柄断刀，已然惨死，男童自然明白发生了什么。他奔向白磐岳的尸体，大呼：“爹！”

百灵绷紧浑身肌肉，欲起身。可她已脱力，上身刚弓起半尺，便又倒了下去。

“你这恶婆娘杀了我爹！”男童叫嚣着拾起断刀，小步跑向百灵，虽其力微，却仍试图将刀口插入百灵的肚脐里。

奈何百灵已无抬手的力气，只能眼睁睁看着男童把刀子扎进自己肚脐眼子里。好在男童力如薄棉，刀口仅仅陷入了一二寸，他便无力继续了。

“呜……不……小崽子……快滚开……”百灵有气无力的骂着，“呜……我的孩儿……要被你杀死了……”

忽然，又是一阵急急腹痛，疼得百灵几近崩溃。她浑身的力劲全压在了肚皮内。在撕心裂肺的剧痛中，婴儿的脑袋越露越出，又过了片刻，婴儿整个脑袋都露在了外头。

“呃……啊啊啊啊！！！！……………………”

百灵扯破嗓子嚎叫不已，继续用力压出婴儿。白磐岳的儿子不断用刀子乱划她的肚皮，虽说口子不深，可也是皮开肉绽。如此窘境下，百灵依然未作放弃的念头，她不将孩儿生下来绝不罢休。

“呃……啊啊啊啊！！！！……………………”

婴儿的肩膀滑出产道，口子撑得越来越大。百灵疼得愈发歇斯底里，叫得嗓子都哑了。这是百灵从未体验过的痛楚，比开膛破肚更叫人崩溃。

男童嚎啕大哭着，将百灵的肚皮划得没一块好肉。

“要出来了……”

百灵不顾伤痛，死死咬紧牙关。

“只差……一点了……”

婴儿的身子顺势滑出大半，血淋淋的半个小人，看起来狰狞无比。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

一番娇叱响彻天地……

终于，百灵用尽了最后的力气。婴儿一溜烟的滑出了百灵股间，她松了口气。

百灵已决定好了，新生儿名叫劫生，应劫而生。

百劫生，百灵的儿子。

脸色煞白的百灵望向自己的孩儿，脐带还未切断，连着她松弛的黑穴，沾满了泥巴一般的血污。

望向自己布满褶皱、皮层发黑的松弛肚皮，百灵不禁眼泪横流……


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫·尾声——熟成女侠惨遭出卖，掉入死敌所设的陷阱，一身老淫肉沦为男人的玩物！
────────────────────────────────────────

尾声 百灵挽歌

时逾二十六年，百劫生已二十有六，正值弱冠之年。他随母亲美人屠夫血百灵已闯荡江湖二十余载，见识甚广。而百灵一年前便已年过五旬，已然迟暮，霜雪染发白，唯有一身健硕肌肉不改。她的腹肌在年复一年的精心锻炼下维持着精美的八块状，再不见当年妊娠痕迹。

百灵依旧裸身行侠，纵使在自己儿子百劫生面前，亦无所顾忌的裸露着窈窕的肉体。而她不晓得的是，百劫生看她身子的神色，正一天天的浅浅变化着。

……

这一天，百灵刚练过晨操，一身赤裸裸的雪肌香汗淋漓。她甩起一头已然花白的长发，高高束到脑后，简单结了个发髻。望着自己腋下、小腹下同样花白的体毛，她不禁感慨着岁月不饶人。

平日里，百灵晨操过后，总会在石潭瀑布底下冲洗一番，今日亦不外如是。清澈的泉水顺着她丝滑的肌肉沟壑，冲洗去油腻泥泞的汗渍，令一身美肉清爽无比。

回想几日前，百灵打听到当年跳崖的大将军百里艳红并未故去，而是化身他人，在北虏地域行侠仗义。又闻百里艳红将军近日里遭遇不测，寻求义士救助。百灵得知后，欲即刻动身营救。

百灵擦洗过身子，不免又心生感慨——年轻时润滑的皮囊，如今已糙如粗纸。她唤道：“生儿，又要上路了。来，替娘上点油。”

因常年全裸出行，又受过诸多损伤，百灵的肌肤饱经风霜。她将金盏、桃花、茉莉等花捣碎萃精，又与香油混合，制成独创的百花精油。出行前，她会将百花精油抹遍全身。而每次给她美肉上油的工序，则由百劫生代为完成。

替百灵上油是个繁琐却又叫人兴奋的活，望着百灵淫靡的玉体在自己面前毫无防备的横陈，纵然身为她的儿子，百劫生也无法抗拒的产生了色心。如此日复一日二十余年，百劫生的欲望愈发难耐……

而这，便是百灵走向末路的缘由之一。

百劫生将棕褐色精油抹在手上，来回搓揉。待掌心中的精油抹匀后，他便张开双掌，“啪——”一下子拍上百灵的肥乳。只见百灵肥乳一阵波动，晃得嫩肉涟漪四起。遂而，百劫生速速搓起这对白花花的肥乳肉，一圈一圈来回涂抹，将雪白的皮肉抹成了骚浪的小麦色。

看着百劫生认真给自己肥乳上油的模样，百灵抚摸他的脑袋，心中一片欣慰，于是戏弄道：“生儿，你儿时可用力吮娘的奶头了。你瞧，娘这奶头就是叫你咬黑的。”

百劫生揉着百灵的美乳，见她忽然溢乳，忙上嘴一通吸吮。一瞬间，乳香在百劫生唇齿间满溢。他舌头舔干净淌出唇边的奶水，道：“娘，你都这把年纪了，还有奶呢～”

百灵戳了戳百劫生的脑门，笑嗔：“傻小子，倘若娘奶不足，怎么把你喂得如此壮实呢？可惜，年轻时，娘的奶子可挺拔了，而今却垂下去了几分，当真架不住岁月流逝呀～”

“没有的事！”百劫生捧着百灵的肥乳，道，“我只觉得娘的奶子尚与年轻时一样挺拔诱人。”

“说什么呢～”百灵不禁觉得好笑，又在百劫生脑门敲了个爆栗，娇嗔，“哪儿有儿子说娘的奶子诱人的～你这般好色，不会看上人老珠黄的老娘了吧？”

百灵随口一开的玩笑却正中了百劫生的心思。他脸一阵通红，忙吐出百灵的乳头，责怪百灵胡说八道，口不择言。

待百灵的一双美乳被涂得一片美黑后，百劫生又沾了点精油，“啪——”的两掌拍在了百灵紧绷的八块腹肌上。百劫生每每都禁不住赞叹人间竟有娘亲这般完美的肉体，柔软的肥乳与坚硬的腹肌近乎无缝衔接，一柔一刚天衣无缝的相配，恰恰暗合阴阳协调之道。

“娘，你的腹肌可真硬呢～”

“这可是娘练了五十余年的宝贝～”百灵故意抬起胳膊，露出腋窝体毛，又加紧绷住腹肌，向自己亲儿子毫无遮掩的展示赤裸娇躯上流水一般流畅的肌肉线条。

百劫生掌持百灵厚实的大块腹肌，顺着丰富层叠的肌肉体，将精油徐徐填入鲜明立体的腹肌沟壑中。

“生儿～”百灵轻吐兰香，舒张腹肌后，又再次紧绷起来，“小时候，你可最爱在娘的腹肌上跳高高了呢～”

“娘，你的腹肌外柔内刚，像蹦床一般弹性十足。”百劫生大幅度按摩起百灵肥厚的上层腹肌，随掌心捏出变化的形状，“可惜，儿时我只到你腰头，如今可比你还高了。倘若我还在你的肚皮上蹦蹦跳跳，非把你踩死不可。”

“哼～为娘有内功护体，腹肌可硬朗了，你怎么可能轻易踩死我？”百灵得意的腆起肚皮，“你可记得小时候，你总拿娘的肚皮做软床，拿这对肥奶做枕头，一睡便是一下午，睡得可香了。”

“可如今我都已年过弱冠。娘，你的肚皮可容不下我咯～”百劫生已将百灵正面腹肌抹遍，涂得八块肌肉黝黑一片。转而，百劫生便将一根指头缓缓插入百灵肚脐之中。

百灵娇躯不禁猛地一颤，发出“呀啊～～”的一声呜咽，刹那间满面娇红，两条肉实的长腿猛然一蹬，止不住的一阵阵痉挛。

“生儿～～太刺激了！～～别捅那么深呀！～～”百灵嗷嗷叫唤不已，一对抹得黝黑的肥乳拍得“啪啪——”阵阵响。

见百灵股间突然飙出一股股芬芳的蜜水，百劫生故意抽出半截手指，又硬插了回去，来来回回几番，搅得百灵肚脐眼里“滋滋——”作响，害她尖叫连连。

只听百劫生道：“娘，再忍忍吧～话说，你的肚脐眼怎会总是如此敏感？”

“嗯～～”百灵一边喷着水，一边叫唤着，“娘的肚脐被刺穿过好多次～～自然敏感非常～～生儿，轻点啦～～”

百灵这副疯狂高潮迭起的模样，任哪个男人看了都无法自拔，百劫生又怎会轻易罢休？故而，百劫生嘴上答应了几句，却仍一次接一次用指力的捅着百灵的骚脐，捅得肠油都从肚脐眼子里冒了出来。

望着自己肚脐口子上一片油花，百灵的嚎叫一次胜过一次，直达巅峰：“呜啊！～～娘的肚脐太厉害了～～不行呀！～～”

百劫生目不转睛的观看着百灵风骚的高潮表演，心中欲火熊熊。百灵已然沉浸于虐脐而生的快感之中，顾不得其他。百劫生便岔开百灵一双颤抖不止的肉腿，将裆部贴了上去，来回磨蹭。

一时间，母子的阴阳私物仅相隔一块布料。若放在平时，百灵早已扇了百劫生一巴掌，可眼下她神智崩溃，根本未注意自己正被亲儿子侵犯。

百劫生来回蹭了几下，很快裤裆内便露出了汁液，湿了裤裆内一大片，这番欲入还休的距离感倒更令他投入了。

没成想百灵似有所察觉，尖叫着：“生儿～～什么硬硬的物件在蹭娘的老骚屄啊？～～生儿～～呜呜～～硬物件要进去了～～”

百劫生忙撤回自己坚挺的阳根，单手匆匆将精油抹在了百灵发黑的蜜穴上。他意犹未尽的望着眼前失守的娇躯，不禁吞了口唾沫，他自知还需要忍耐一二日，便能尽情享受眼前这具美好肉体。

“娘，我在替你上油呢。”百劫生解释道，“你可别再挣扎了，我都涂不上咯！”

百灵娇嗔：“呜～～你又折腾我的脐眼子～～又折腾我的老骚屄～～我怎可能按捺得住嘛！～～呜呜！～～呀啊啊啊！～～”

旋即，百灵两眼一翻白，当即失神，爽得昏死了过去……

……

百灵昏睡了半个多时辰，才勉强苏醒过来。这段无知觉的时间内，百劫生已为她全身肌肤抹上了一层精油。缘此，她一身肌肉变得黝黑又油光蹭亮，叫人垂涎欲滴。

其实，百劫生本想趁百灵昏迷之际，借百灵的身体尽情发泄欲望。可最终，他还是压制住了欲火——他尚有大事要做，绝不能有半点差池。

“生儿，你去备好骏马……”百灵昏昏沉沉的爬起身子，“娘清醒清醒，我们便一同北上。”

此去千里，百家母子二人一路风尘仆仆。至入夜，已行三五百里。

百灵本想日夜兼程，可经过一日骑行，却觉得疲惫不堪，无法再继续赶路。她不由得感慨自己年老力衰，多年未进行过如此的长途跋涉，如今竟已力不从心。

于是乎，母子两人在边界清水驿落了脚。

可惜，百灵所不知的是，令她疲惫的并非是自己年老力衰，而是她亲手养大的儿子——百劫生所做的手脚。百劫生知她通晓药理，寻常蒙汗药无法瞒过她的眼睛，因此百劫生未直接对她直接下药，而是将一种名为“白姬伽蓝”的花喂给了百灵的坐骑。此花药力不会被马匹吸收，却会随马匹的汗水发散开。百灵骑马，一丝不挂，不仅口鼻中吸入了白姬伽蓝的药力，一身裸露的肌肤也沾了不少。

如此循序渐进的吸入药力，纵使百灵也无法察觉。至入夜，药力发挥，百灵才感觉到了几分疲惫。

转眼工夫，百灵已在床上呼呼大睡。良机已到，百劫生抱起百灵睡死的娇躯，将一身淫肉的横陈于桌案之上。

“娘，只怪你自己不识时务，还卖弄风骚。”

百劫生将食指插入百灵肚脐眼中，来回搅动，抠得百灵昏睡中仍呓语连连，娇嗔着：“好深～～不要～～”

此情此景，又勾得百劫生心中欲火焚身，只想一享尤物母亲的温柔。可大业为先，百劫生按捺住了心中悸动，转而抽出一支银针，徐徐扎入百灵敞开的肚脐口中。

百灵似是感受到了银针入脐，不由得扭动起曼妙的腰肢，婀娜丰腴的腰肉随之不断震颤。随着银针愈发深入百灵这口深邃发黑的骚脐，她小嘴中吐出的呜咽愈演愈烈。

“啊～～啊～～脐眼子～～啊～～又被爆了～～我等这一天好久了～～啊～～好舒服～～”

百劫生不禁冷笑，道：“娘，你果然是个心口不一的骚货～睡着了才肯吐真言～”

“啊～～弄坏我的骚脐眼子吧！～～”

“是是是……”百劫生随口应付百灵的梦呓，从怀中掏出一口小瓷瓶。打开瓷瓶后，他便将其中液体滴在银针顶端。反映着烛光的液珠顺银针进入百灵脐中，渐渐渗入其皮囊。

见百灵的肚脐将液体全部吸收后，百劫生又摸出一管竹筒。他岔开百灵一双肉腿，任其股间发黑的零碎全然毕露。继而，他又将竹筒一头冲向百灵的下体打开。

夜深人静，百劫生默默注视着打开的竹筒，不由得屏住了呼吸。

忽见一只指头大小、通体乌黑、浑身带刺毛虫的爬出了竹筒口，受百灵体味吸引，缓缓爬向她两股之间——此虫是百劫生背着百灵，偷偷培育了整整一年的蛊虫，名为“断肠蛊”。方才百劫生埋入百灵脐中的液体，乃断肠蛊所嗜好的“百草灵汁”。这百草灵汁原本是一位镇魂安神的补药，可助人安眠，今时今日，却成了百灵的索命符，随筋脉运转而混入了她的丹田。

断肠蛊缓缓爬向百灵股间，如一段黑便一般钻入了百灵的肛门。百劫生吞了口唾沫，直至断肠蛊全然没入百灵的直肠，他悬着的心才算落下。

百劫生擦了把额头的冷汗，将百灵抱回床上，一生中第一次吻上了她红润的玉唇。

一切准备皆毕，只待明日见分晓……

……

清水驿歇息一晚后，百灵似是重获新生一般清爽。百家母子遂夜以继日的赶路，一路跑死了三四匹骏马，一日一夜行七百余里，终至传言中百里艳红遭囚禁之地——冀州。

时值冬初，南方微凉，而北方已风雪交加，冀州之地更甚。可尽管天寒地冻，气候恶劣不堪，百灵仍赤身裸体的走在街巷间，腰肢漫扭，肥臀左右摆动，目光傲视围观者，靠一身精油与雄浑的内力来抵御严寒。

依照线报，百里艳红暂且被羁押在冀州大牢中，以谋逆罪论处，过月中便会被斩首示众。冀州大牢并非可轻易出入之地，纵然百灵有万夫莫开之勇，也不敢轻举妄动。

当年独孤忆云仗一柄断剑，破千百人堵劫，得全身而退，百灵不敢与之相提并论。

好在百灵已然托人联系好了内应与帮手。母子一抵达冀州，便赶往约定的落雁客栈。百灵虽对线报仍有疑虑，不敢尽信，但为救故人，她还是选择一探究竟。况且，她自信行走江湖数十年中见多识广，只要小心谨慎，万事留一道心眼，至少能全身而退。

落雁客栈年久失修，看起来极为破败。

客栈门前，早有一马夫等候。这马夫正喂着一匹骏马，与百灵四目相会之际，便停下了手中的活。

“你便是百灵女侠？”马夫上下打量百灵的娇躯，“传闻你一丝不挂，没想到在这般天寒地冻中也如此。”

百灵为练《坦然神枪》而常年不穿衣服一事，并非秘密。武林中人皆以此辩识百灵，她也习以为常。只是在这马夫的眼神中，百灵察觉到了几分不祥。她暗暗单手压上了银枪，缓步迈入落雁客栈。

一曲《漠北雪歌行》自堂前传来，琴声急急，似骤雪纷飞。百灵闻之，连连摇头。只见堂上坐着一位稍有年岁的琴师，琴音便是她操弄起的。这琴师虽年有四十余，却气质非凡，美貌动人，似非凡尘中人。

琴师未抬头，只道：“幸会百灵女侠。世间传闻女侠琴艺非凡，又有一副动人的歌喉。小女子斗胆可否请女侠献曲一首，为小店增色几分。”

“未尝不可。”

百灵上前，琴师轻轻让位，任由百灵轻抚琴弦。百灵才拨下第一弦，店内中人便齐齐看向百灵，或惊或喜，目不转睛。首音一出，技惊四座……

“寒屋漏霜雪——

“塞北大点兵——

“骏马急急穿巷里——

“铁胄幺幺喝军情——

“郎君万里赴沙场——

“玉人闺中念郎君——

“望尽山河风飘絮——

“玉人一骑北杀行——

“郎君啊——

“待归来兮山河落定——

“再嫁为尔妻——”

百灵歌如其名，悠扬婉转，余音绕梁，叫人深深陶醉其中。

“不愧是百灵女侠，好一首《巾帼古曲》。”琴师若有所思，问道，“女侠琴艺不落凡俗，敢问女侠师从何处？”

“怎么，你操琴数十载，莫非分辨不出来吗？你我琴艺乃出自同一师门。”百灵冷冷一笑，起身绕琴师，一字一顿的说道，“上善乐坊，李叶霞。”

琴师双眼一怔，面露惊色。

陪着唱完一出戏后，百灵索性捅破窗户纸——她来此之前的预感果真应验，此地是个专针对她的鸿门宴。

风雪卷入客栈门，堂下众人皆惊魂。

“诸位摆的‘五子擒牛阵’看似像模像样的，可若叫你们金梁门祖师爷看到，他恐怕要拍着棺材板，慨叹后继无人了。”百灵微微退后一步，戏谑道，“当年，你们洪师祖所见的五个小儿，之所以能擒拿疯牛，靠的是智取，施的是巧劲。而今这客栈中足足十余人，向我摆出人多欺负人少的架势，却不知如此多人不过是画蛇添足，最终只会相互阻碍而已。”

不错，百灵早已看破，这些人是金梁门余孽。二十多年前，李叶霞突然暴毙，然其属下门人却并未死绝。这伙人销声匿迹多年，原来在北虏之地苟且偷生。

“徐捕快，好久不见。啧，你说说，你何时跟我派已故的前掌门学过琴了？”一头发花白的老者走出人群，眼神如鹰一般锐利。

百灵认得此人，她曾与之交过几手。

“若我没记错，你是李叶霞的左右手，那名叫阿鼠的店小二。”

“徐捕快不愧是坊间传闻的女神捕，当真好记性。不过，所谓‘阿鼠’只是化名而已，我真名叫做……”老者抽出一柄一人高的长剑，自报姓名，“百里东升。”

百灵心中不免几分错愕，但未在脸上显露。她只道：“第一，我并非你口中的徐捕快，我名百灵。第二，我倒是好奇，你与百里家究竟是何关系？”

“呵呵，我家非百里家嫡系，自然无人问津。更何况，我这样一个小小弃婴，你们这些大人物又怎会放在心上？”百里东升举剑过眉，似乎正以枪法行剑。

百灵不曾见识过这种剑法，架势若百里家的乱花枪，又有几分金梁剑法的味道。

“可笑……”百灵嘴上不饶人，却暗暗握紧了手中长枪。面对奇招百出的敌手，她不敢掉以轻心。

“铛——”

一招玉龙出水，两杆铁器重重相击，打出了一片电光火石。这百里东升内力不俗，虽稍逊色于百灵，却用得奇巧怪异，叫百灵双臂震得生疼。

又见那百里东升向周边人使了个眼色，其余人连番进攻，欲置百灵于死地。可正如百灵所言，这阵型中人数越多，越相互阻碍。而这小小的破绽恰被百灵一眼看穿，她抓紧敌人漏出的间隙，一杆长枪使得行云流水，两坨乳肉甩得眼花缭乱，浑身娇艳肌肉猛然一颤，逊逊大破敌阵。

转眼间，三四条性命留在了百灵长枪之下，满地是枪锋甩出的鲜血。

百里东升见势不妙，配合余下的同伙，穿插阵中，出其不备，向百灵腰间、腿间刺出几剑。百灵未顾及身后，挨了百里东升的偷袭，一时间伤口绽开，白皮红肉外翻，血流不止。

虽说百里东升的招式仅伤及百灵的皮肉，可百灵的动作仍因吃痛而慢了半拍，这恰恰是百里东升所图。再加上百灵年事已高，一招一式都极为费力。几番车轮站下来，她稍显力不从心。她扫开一波敌袭之后，靠长枪支着身子，雪白的身子沾满晶莹的汗珠，腹肌随急促的呼吸猛然起伏。

百里东升戏谑道：“女神捕，都这把年纪了，还如此拼命，想必累坏了吧？”

汗水凝聚在百灵肚脐眼里，随下腹中线滑落，将她浓密杂乱的阴毛丛沾的一片湿润。

忽然，百灵挺直腰杆，重新振作道：“对付你们……绰绰有余！”

“杀！”百里东升举剑大呼，“将她宰了祭旗！”

须臾间，风雪大盛，破百的木门被刮得“哐哐”作响，惹得堂中一片白茫茫。

阵中诸人隔着风雪，虎视眈眈的包围住百灵，却无一人敢贸然上前。

百灵旋枪而起，低眉压目环视四周。

“噌——”

一声金鸣，百灵眉目间闪烁过一道明光，原来是百里东升之剑迎风而来。说时迟那时快，百灵一跃而起，舞枪迎上，以枪杆回旋的劲道接下了百里东升一剑。

不得不说这一招接得巧妙，只听“嗙——”的一声清脆鸣响，本在百里东升手里的长剑被瞬间击飞，剑身在半空转了三四周，直直插在了远处桌案上。

百灵刚想乘胜追击，其余敌人又轮番上阵，掩护百里东升避退。百灵立即得势，一身肌肉暴起，急急乱舞长枪，杀得敌人阵型大败，顷刻间死伤过半。

陡然间，剧变横生……

屋外风雪之大，连客栈的招牌亦难招架。但闻一声轰响，一人多大的招牌砸在门口，摔得四分五裂。

“老骚货，快停手！”

雏燕一声娇叱，所有人皆一怔，齐齐停手。百灵回头一望，雏燕一手抓着百劫生的脖颈，一手执剑抵其喉。百劫生一脸惶恐，手足无措。

“娘……”

“生儿！”百灵心急如焚，大呼，“贱人，放开生儿！”

雏燕将百劫生的脖颈拉进了几分，威胁道：“倘若你再吆五喝六，我便抹了你儿子的脖颈！”

百灵忙呼喊：“不要，住手！”

眼看百灵不敢乱动，百里东升仗剑而上，却不急于杀死百灵，只一剑刺穿其挺拔的香肩。

“呀啊！……”百灵一声娇呼，险些松开长枪。

“老骚货，还挺硬的。”百里东升绕百灵漫步，倏忽间又刺出一剑，穿透百灵肌肉紧实的大白腿。

“呀啊！……腿！……”百灵身子倾了倾，血水顺着肉腿直流。她费了些心力，重新调整身姿，忍着腿上的痛楚，再次立得笔直。

见百灵不屈不挠，百里东升又刺了几剑，剑剑避开要害，只伤及她的肢体。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

百灵痛不欲生，四肢鲜血淋漓，却仍挺直了腰板，不露半点怯色。

雏燕嫌百里东升拖了太久，向百灵大呼：“老骚货，快将你长枪丢了，跪在我面前磕三个响头。如若不然，我立马杀了你儿！”

百灵咬牙切齿，犹豫不决。若她当真丢了兵器，那便成了砧板上任人宰割的鱼肉，届时，无论她还是百劫生都难逃一死。

正当百灵进退两难之际，百里东升又刺出一剑，欲刺穿百灵肥美的大肉臀。百灵眉目一横，电光火石间出手夺剑……

旁人还未反应过来发生了何事，一柄长剑便已插进了雏燕的肩上，将其一臂刺穿。雏燕手中之剑落地，解除了百劫生的危机。

“怎……怎么可能？”百里东升呆呆望着手中剑柄，心中错愕无比。百灵早已遍体鳞伤，怎料她还有余力，竟硬生生将几十斤的剑身拔出剑柄，又将如此沉重的剑身投射向雏燕……更叫人难以置信的是——这一连串的动作仅发生在眨眼之间。

在众人不解的时候，百灵继续出招，一股蛮力自丹田而起，双臂肌肉暴起，死死压制住血流不止的伤口，又猛然提枪，速速向百里东升发起突刺。

“娘！”

正当这关键一刻，百劫生一声大呼，百灵迟疑了片刻。

“生儿……怎么？”

“娘，够了。”百劫生冷冷一笑。雏燕捂着肩上的伤口，主动避退到了他身旁，不再为难百劫生。

百劫生与雏燕的举动令百灵不解，却听百劫生兀自吹起了一阵口哨。这哨声诡异非常，忽高忽低，一时音调猛然升高，又一时峰回路转，似林中的鬼哭狼嚎，又似鸦鹊乱鸣。随着口哨声愈来愈近，百灵丹田中忽然隐隐作痛，令她无法动弹。

“生儿……你在做什么？”百灵腹痛愈演愈烈，疼得满头冷汗，一身暴起的肌肉不禁酥软麻木，两腿一瘫，便跪在了地上，只得娇呼，“快停下，生儿……”

“老骚货，你还没明白么？你已完了。”百里东升得意的抓起百灵花白的长发，将她拖拽到百劫生面前，“大王，这老骚货任你处置。”

百劫生停下了口哨，百灵如绞断肠胃一般大剧痛却犹未止息。

一时间，百劫生冰冷无情的目光与百灵绝望的目光交汇。

“娘，你活了大把年纪，经历了不少风雨，闯过不少难关。想来你也累了，是时候该歇歇了。”

百灵娇躯冷颤不止，不由得匍匐在地，浑身大块大块的肌肉绷紧至爬满青筋，费劲功夫才从齿间挤出几句话来：“生儿，你胡说什么……娘的肚皮好疼……快救救娘……”

百劫生无视百灵的痛苦挣扎，在她身旁徐徐踱步，道：“娘，你从未告诉我爹是何人，只说他是个仗剑走天涯的侠客。可你没告诉我的，他们告诉了我。”

“不……别听他们的！”百灵疯狂挣扎，“他们都是坏人，他们胡言乱语的！”

百劫生一脚踩住百灵后脑勺，将她的脑袋死死压在冰冷的地上。

“娘，我爹，也就是你爹吧？”百劫生说道，“他们几位都曾是我爹的部下，一见我便认了出来，我与外祖父长得一模一样。如此巧合，恐怕只有一个原因。你这骚货，连亲爹也搞，下贱至此，我真不想认你作娘。”

“不……胡说八道，胡说八道！”

“他是大赵之主，当世一代枭雄。可惜他的宏图霸业未成，便葬送在你这贱人手里。”百劫生用脚撵着百灵的脑袋，语气中略带愠怒，“贱人，你是他的亲女儿，你怎能如此背叛他？”

“生儿……勿再胡说八道了……你爹怎会是那种恶人？你爹是个天下无敌的剑客，是个大英雄……”

“继续自欺欺人吧。呵呵，你并非什么百灵，你就是徐采嫣！”百劫生松开脚掌，抓起百灵的头，“他是一国之君，而今皇位传到了我……朕的手里。你是朕的娘，是太后，亦是长公主。今日，朕还要你做朕的皇后。然后，朕再拿你祭旗！”

闯荡江湖几十年，百灵早已经历过不少生死大劫，见过不少挚友亡故。可如此绝望的处境，她从未经历过。她热泪纵横，苦苦哀嚎：“不，我不是她……生儿，不要再执迷不悟了！……放过我，让我走！”

百劫生不应百灵的乞求，吩咐其余人：“将她手脚压住！”

一群人一拥而上，死死压制住百灵的四肢，将她肌肉厚实的健硕娇躯死死按在地上。百灵年老力衰，力不从心，终于只剩一声声“生儿……生儿……”的哭求。

“今日，朕不再是百劫生。朕已为自己改名换姓，朕是大赵之主，朕是石傲天！”百劫生抽出插在地里的长枪，走到百灵面前，挥枪斩向百灵鲜血淋漓的一双大臂。

霎时间，血溅三四步之远。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………生儿你做什么呀！……为何要斩断我的手啊！……”

百灵挣脱压制，疯狂扬着两条断臂根，尖叫声悲痛欲绝，在大堂上空回响久久不平。飞溅的鲜血遇雪则凝，形成了一颗颗暗红色的红宝石。

双臂既已断，百灵便沦为了废人，可她的末路却远不止此。

为免百灵失血致死，百里东升封住了她肩臂大穴，再用黄布扎紧其断臂。其余人重新压制住百灵，将她死死压在地上。

百劫生再而掖起枪花，轮转枪杆，须臾间急转直下，一枪劈断了百灵一双肉实的长腿。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………腿啊！……好疼啊！……”

只见两条白花花的肉腿被分为两截，断腿很快便遭风雪冻结，截面红白黄各色分明，未有多少血水流出。

被自己亲儿子削为人彘，百灵痛不欲生，健硕的娇躯疯狂扑腾，一声接一声歇斯底里的叫唤着。可在场的无人可怜这一把年纪的老妇人，他们依旧死死的将她压制在地，不给她反抗的机会。

百灵这半百的老妇人，意识到自己漫长的一生终要走到头了。

“这骚货五十多了，下面居然还会被刺激出水。”

“什么水，这是尿！老骚货失禁了！”

百劫生解释：“她可是一紧张就漏尿的，这也是她不穿衣物的原因之一。”

“我不想死……”百灵低声哀求，“放了我……我还想活下去……”

百劫生不顾百灵哀求，道：“将这具残缺的肉体丢到大桌上，诸位爱卿与朕同乐！”

“喳！”

几人合力，将百灵的肉体一把架起，远远抛在了大桌之上。百灵一身丰满厚实的肉猛然一颤，骨架子震得生疼，怕是断了好几根肋骨。她肉感非常的躯干像蛆一般扭动着，咽喉中发出阵阵痛苦的呜咽。

百劫生大步走到百灵面前，抱起两瓣丰润的臀肉，在洞口前踟蹰徘徊。

“生儿……我是你亲娘啊！……不要……”

“你都能和爹搞，为何朕就不能？”

百劫生一句反问，令百灵无言应对。而百劫生趁势而行，直捣黄龙，直接插了进去。

霎时间，百灵汁水爆溅。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～进来了！～～居然一插到底～～我被自己的亲儿子一插到底了！～～不要！～～好疼呀！～～”

百劫生迎着百灵的娇呼，一下下动了起来，还不忘讥笑道：“你的老骚屄又黑又松，还会怕疼？”

百灵不断摇头，只道：“一下子太深了～～里头会坏掉的～～”

“装腔作势，可笑！”百劫生愈发用力，撞得百灵娇躯阵阵娇颤，一对肥乳疯狂的上下乱甩，奶水漫溢，“老骚货，明明自己一把年纪了，一身的腱子肉还练得如此大块。天天练，夜夜练，还想着像年轻时一般锄强扶弱呢？瞧瞧你现在，一身暴起的肌肉全成了摆设。你说说，你现在像什么？”

百灵被干得两眼翻白，腰肢无意味的乱扭，肚脐眼一眨一眨的闪着汗光，口中低鸣：“呜～～砧板上的肉～～我是任人宰割的淫肉～～呜～～”

“老骚货～～”百劫生大掌按在百灵紧绷的八块腹肌上，用掌心感受其温软弹滑的质感。百灵虽已有半百年岁，可娇躯仍属上上乘，肚皮上这八块腹肌更是无与伦比的极品。百劫生食指一动，指甲便勾进了她的肚脐眼子里。

“呀啊！～～”百灵娇躯猛然一颤，大呼，“肚脐不可以！～～你知道娘的肚脐不能碰的！～～”

“哼～～老骚货，朕就是要破你这骚脐眼子！～～”百劫生一指抠到底，直捅百灵的脐芯子。弱点被爆，百灵大块暴起的腹肌随之一凹，腰肢反而立马弓起，脑袋向前一递，舌头吐了出来。百劫生反倒越抠越凶，抵着百灵从四面八方压向他食指的腹肌，搅得百灵肚脐眼子里天翻地覆。

“呜哦哦！～～肚脐～～我的肚脐眼子要被搅坏了～～”百灵腰肢狂扭，肚脐眼子里泛起一片粘腻的油花。她淌着眼泪，腹肌中心苦不堪言，却只能忍受非人的痛楚，半分半毫都无法反抗。

“老骚货，朕给你的骚脐眼子通通气！～～”

“生儿，你要做甚？～～”

在百灵惊慌失措的双眸间，倒映着一柄匕首的寒光——百劫生手持一柄银亮锋利的匕首，嘴角勾起一抹阴森的冷笑。百灵认得这柄匕首，这是百劫生十四岁生日时，百灵送的礼物。

“呲——”

匕首轻易的陷入了百灵涨得通红的脐窝内。伴随一声轻亮的风鸣，一缕血柱自她肚脐眼子里飙了出来，喷得百劫生满脸血。百劫生随手抹了把脸上血，抹的满面通红，又眼瞪如铜铃，眉目狰狞，似地狱的饿鬼一般可怖。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

百灵的尖叫声惨绝人寰，疯狂扑腾的躯干却让百劫生联想到了一幕诡异的场景——一条被丢在砧板上的鲜鱼，尽管尚且活着，却因脱了水而不断扑腾。百灵杀鱼时，一刀便可拍碎鱼头，方才活蹦乱跳的鲜鱼，旋即便一动不动。而今，百灵自己却沦为了“鲜鱼”。

百灵从未想过会被自己的兵器斩断手脚，更未想过会被自己送儿子的礼物刺透了深邃的肉脐。这番因果在百劫生眼里，纯粹是百灵咎由自取罢了。

转眼工夫，百灵的肚脐眼子成了一口喷射血泉的血眼。

“呜～～”

看着自己通透的肚脐眼子，百灵老泪纵横。

“啪——啪——啪——”

肉响大起，百劫生猛猛撞击着百灵骚黑的股间，肥硕的臀肉与乳肉上下齐动，止不住的震颤，一身肉质紧实、却因衰老而无力的肌肉被其余围上来的凶徒肆意玩弄。

“夭寿了！～～这老骚货的肥乳似融化了一般坦开，香肉可是又嫩又滑～～”

“一把年纪了，还会淌奶水～～真骚！～～”

“这肌肉块可真结实～～咱都自愧不如！～～”

“这骚货可真能出汗～～这一身黏糊糊的，还一股发出骚味，可带劲！～～”

一群人围着百灵，边每一寸每一寸的把玩着她的美肉，边对她残存的肉体评头论足。这令她羞愧难当，恨不得当场自刎归天。她逐渐意识到自己不止是砧板上的“鲜鱼”，更是任人亵玩的残花败柳。

百劫生一手抱着百灵丰腴的腰肉，一手大臂一挥，继而喝道：“诸位爱卿，光摸玩有何趣味？来，与朕同乐！～～”

百劫生一呼百应，迎来一阵群情激愤。一人大呼：“上啊！兄弟们肏死这老骚货！～～”

旋即，七八人在百灵身旁脱了裤衩，露出早已饥渴难耐的磅礴阳根，遂围而奸之。有的抓着她的头发，裹住自己的阳根快速撸动，丝滑的触感令人难以自拔；有的抓起她的断臂，用其腋窝夹住自己的阳根，浓密的腋毛来回摩擦粗壮的肉棒，刺激得汁水喷溅；有的插在她肥润的双乳间，两坨白花花的乳肉柔软滑嫩，一触即发；有的拨开了她被豁开的肚脐眼子，遂插了进去……

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～不可以肚脐眼子！～～肚脐绝对不行！～～疼死我啦！～～拔出去啊！～～”

百灵悲痛欲绝的惨叫非但不能驱赶脐奸者，可反倒助长了对方的气势。只见这厮全力压着百灵乱扭的腰肢，宽大的手掌一把抓住她丰腴的腰肉，将其丰润的皮脂下包裹的厚实肌肉全然握在掌心中。继而，这厮阳根一挺到底，旋即被百灵粘腻的肥肠紧紧的纠缠住。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～肠子断啦！～～疼啊！～～如此侮辱与蹂躏我，还不如直接杀了我啊！～～”

一声声悲鸣下，巨物肆意进出百灵的肚脐眼子，搅得鲜血一潽一潽的直冒。任凭其夹紧腹肌，也无法阻止巨物的肆虐。她的肥肠在搅动中被打成了连环死结，碎断处不计其数，简直惨不忍睹。

这具垂暮的娇躯虽依旧健硕挺拔，却不再似少女般整洁且有力——难掩的褶皱是岁月的刻痕，股间横流的尿水则是过往惨痛经历留下的疤。如此淫靡又衰老的肉体，最终沦为了瓶中鲜花，艳美却摇摇欲坠，不过是供人赏玩的物件。而她竟还要承受更惨无人道的折磨，实在可怜可悲。

“呜～～呜～～”百灵一滩烂肉般平躺，口中吐着血泡，继续忍受一次次侵犯与冲击，只待死亡降临的一刻得以解脱。她无奈接受死期将至，却不敢相信自己纵横江湖一身，居然终究落得如此凄惨的结局。

媚艳娇娘终迟暮，天落皑雪残影孤，尊严不复沦玩物，换得群汉精水注，只待白刃断玉柱，身首分离命呜呼。

“老骚货～～”百劫生抓起百灵的肥臀，愈发兴奋的揉着她厚实肥腻的臀肉，磅礴的阳根中欲火熊熊，欲射又止，逡巡不决，只道，“这身肉～～最终不过是朕的玩物！～～哈哈哈哈！～～先王，看见了吗？～～这份仇怨，我将要替你报了！～～”

“不～～生儿，莫要如此呀！～～”百灵受尽折磨，只想一死以求解脱。可真当死亡落到她面前时，她却又畏惧起来。她大呼：“生儿～～娘不想死～～你不能杀娘～～会遭天打雷劈的！～～”

“朕就是要拿你祭天！”百劫生一声狂吼，震天动地。

其余人见百劫生气势汹汹，忙知趣的退到一旁，任百劫生独享百灵。但见百劫生垒起铁锤般的巨拳，一鼓作气砸到底，猛击百灵奋力隆起的腹肌。伴随“啪——”的一声肉体交碰的爆响，重拳将百灵的腹肌打得下凹出一个大肉坑。

“呜啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

百灵痛苦的尖叫久久未平，又有大股鲜血爆出口腔，遂而阵阵痉挛爬遍健硕的肌肉。她的腹肌被百劫生一拳打爆，几截血肉模糊的断肠冒出了被豁开的肚脐眼子，淌在腰肉一旁。

“不要～～不要～～”百灵呆滞的望着百劫生，眼中闪过无数过往，神智游离到了天外。

她见到当年学习琴艺时，李叶霞的循循善诱……

她听到自己献歌之后，台下响起一阵阵热烈掌声……

她又见到第一次遇见银环时，两人的一见如故……

她见到烟云山中初遇颜三娘，对方为自己一首小曲兴奋不已……

她见到涓流会无数的姐妹在向她招手，微笑，叫着她的名字……艳娇……艳娇……尽管她知道这些姐妹早已身首异处……

她见到风不名的剑气长贯九霄……

她见到姐姐艳香生下了一个可爱的小女婴……

她听到了女婴啼哭，女婴名字定作徐采嫣……

她见到徐德虎与徐武虎正与自己一同玩耍，他们呼喊着她的名字……阿嫣……阿嫣……

她见到父亲徐行为她疗伤……

她见到自己大破淡水河寨的威武……她又见到了宗道仁、李叶霞、黄齐这些死敌……

她见到独孤忆云为她一剑破万军……

她见到赵九英为救她而惨死……谢宝鹃身受重伤……

不……

她的面前躺着两具艳尸，身首分离，一具是百里艳娇，一具是百里艳香……

不！！！！……

徐行狰狞的面目又出现在了她面前，疯狂的笑着，在她肚皮里灌入一股又一股白浊……

“不！！！！……………………”百灵忽然睁大双眼，百劫生高举长枪，挥舞而斩下……

最后在百灵眼中闪现而过的，是百劫生狰狞的面目。她在雪地中九死一生才诞下的独子，如今却斩下了她的头。她所有的艰辛付出，换来的却是白眼狼的反噬。可她最后回忆起的，却依旧是百劫生出生时的那一声啼哭……

“你是娘的孩子……娘什么都会原谅你……”

可惜，百灵未能将这话说出口。

琴瑟声悠悠而起，忽急忽慢，似远似近，原来是雏羽正为百灵献上最后一首挽歌。

百灵的头滚到了桌子一角，被百劫生高举过顶，令所有人都能看清百灵被斩首时的惊骇神色。一阵欢呼爆发而起，堂中众人皆在为百灵被斩首而雀跃。

“死啦！——她死啦！——”

众人齐欢庆的同时，百劫生大股大股的白浊喷在百灵的黑穴里、断腿上、肚皮上，乃至肥乳上——百灵之死令他感受到了无与伦比的快感，这是他这一生中的前无古人后无来者。

然而，百灵的躯干仍似活着一般猛烈扑腾，久久不能平息。她肥乳泌奶，股间喷出一泡又一泡黄尿，伴随蜜水横流，似是高潮迭起。

有人惊呼：“老天……这老骚婊子的身体还活着！”

百劫生解释道：“她常年服用秘药，又随谢宝鹃练习过《九曲延河功》，身体强硬得很。纵然她脑袋被砍了，身子还能挺个把时辰。不过，这倒也不是坏事，兄弟们，趁热继续享用这具骚肉吧！”

一时间，众人又一拥而上，只有百劫生冷冷的看着这一幕，心中感慨万千——他知道，如此极乐，一生仅此一次，可他的娘却死了，死透了，再也不能与他说上一字半句，再也不能为他而笑或是哭泣……

百劫生流着泪，默默退回房……

……

夜过三更，百劫生回到堂中，百灵的死尸四仰八叉的倒在墙角一隅，似是遭人随意丢弃。她浑身都是干涸的精斑，脏兮兮的模样令百劫生难以置信，这竟是平时干干净净的娘亲。

“娘，你这一身腱子肉练得如此漂亮，又有何用呢？你平日里行侠仗义，又有何用呢？若你早与爹携手夺回江山，朕便是皇子，是有爹有娘的孩儿。朕落得今日田地，都怨你……你死了，也都怨你……”

百劫生一点点揭下百灵身上的精斑，梳理起她的头发，替她扎上平日里梳的发髻。继而，他抱起百灵的肥臀，眼泪婆娑间，又灌入了一股又一股白浊。

“娘，你这身肉，真可惜了……”

百灵的传奇，到此为止！

……

翌日一早，百劫生便兑现了诺言。他将百灵的尸体挂在大赵战旗之上祭旗，铁索穿阴，倒挂旗杆头。他又生怕尸体坠下，亲自一箭穿透其肚脐，将百灵的躯干死死钉在了旗杆上头。

怪异的是，无论过多久，百灵的尸首始终未腐败，栩栩如生。

“大王，这……要如何处置？”百里东升手指挂着百灵尸体躯干的大旗，问百劫生。

“我们回山寨，将这杆大旗立在山头。”百劫生指使道，“这老骚货是江湖上赫赫有名的女侠，为她报仇之人，定当不计其数。届时，来一个杀一个，男的剁成肉糜，女的倒挂寨门口，以彰我军威！”

百里东升奉承道：“不愧是大王，当真雷厉风行，铁血手腕！如此一来，必有贤达志士听闻大赵威武，届时纷纷慕名而来。复兴之日，指日可待！”

果不其然，为解救百灵不腐之尸，隔三差五便有不速之客造访山寨。百劫生之手下备战齐全，更在暗中埋了不少陷阱。贸然来者无人生还。

不出半月，山寨前墙挂满了被斩断手脚与头颅、腹腔大开的赤裸的艳尸。

奈何时不利兮，大赵复国之举被大魏草草荡平，而无数的艳尸在战火中失散，终不了了之。

再过百十年，江湖众人议论的又是一代新人，又有新的风云流动，又有谁还会提起徐采嫣、百里艳娇、百里艳香、赵九英、颜三娘、银环、谢宝鹃、百灵……这些曾经叱咤风云的女侠？

……

说书先生言已至此，大扇子“哗——”的一收，不再发一言，只望着台下众人干瞪着的傻眼。原本磕着瓜子的听客们，而今僵得像一二三个木头人。

“如此，就结束了？”有的人不明所以，当即质问起说书先生，“这讲的什么啊？最后这老骚货百灵究竟是什么人？莫名其妙嘛！还有，那个徐采嫣究竟是死是活？”

说书学生忽然又将大扇子一开，“哗——”的一下子，众人皆惊得顿在原地。但见这一眨眼，说书学生忽然消失了，只留下一声声在半空徘徊许久的大笑，以及一句话……

“去年悬河浪卷浪，浪涛同如今时黄。我言去年之茫茫，莫非今日不泱泱？”

……

后世，有诗侠沈守岁为徐采嫣与百里艳娇等女侠们作诗《百里歌忆涓流众女侠》一首，曰：

曾有璧人歌绕梁，血战烟山平寇殃。

阿姊有女塞惠父，铁口直断乾坤朗。

昔日群娇陷阵亡，今破天狗祭姨娘。

香躯纵已分五裂，涓流不止细水长。

其又为百灵作诗一首，名《百灵歌行》，曰：

雪原阵前生儿郎，育子血泪无人偿。

惨由儿郎凌辱死，不怨儿郎怨自娼。

尽管往事已往，可世道不平。江湖之地，总有新的激荡风云。武林天下，欲望再兴血雨腥风。


──────────────────────────────────────────────────
艳娇死劫·结语
────────────────────────────────────────

结语

刚拉完粑粑，突然感觉该说点什么，可说点什么呢？

那就写个结语吧！

《艳娇死劫》连载了四个月，费了我老大工夫写了个三十多万字的长篇，眼下终于迎来了完结，大部分该死的骚货都死透了，也有几个活着的以备后用，悲（le）。

在临近尾声前，关于故事如何收尾，我思前想后考虑了很久。现在故事圆满收尾，妥妥当当，开开心心。尽管如此，还是有读者被整个跳跃的时间线和虚实结合的叙述手法中搅得云里雾里。

而我，乐。

为了帮助部分读者理清思路，也为了打发一下自己上班摸鱼的时间，我在这里补充点东西，替一些读者梳理一下故事的思路和脉络。

当然，我只进行梳理，不对《艳娇死劫》做阅读理解。毕竟“自己对自己的作品进行解读”这种事——太蠢了。

首先，整个故事是由序幕里一位说书先生讲述的。在尾声部分，这位说书先生再次出现，说明故事完结。

而故事的时间发生在《虎口历险》与《人屠血债》之间，所以我们再次见到了活蹦乱跳的颜三娘与身染重疾的闫二娘。

其次，故事主要讲述的是两位女侠——徐采嫣与百里艳娇的冒险经历。关于叙事逻辑，故事以“百里艳娇被杀动机”作为主轴，采用前后穿插的插叙方式，在“徐采嫣的侦探经历”与“（徐采嫣）梦回百里艳娇十年前的冒险”之间跳跃，围绕悬念层层展开，逐渐揭晓“百里艳娇被杀动机”。

最后，故事收尾部分，也是我在此要着重梳理的内容，要从第二十六章《天狗案其终》说起。在第二十六章里，我们可以清楚看到“徐采嫣揭发了幕后黑手，并被幕后黑手强暴，最终惨遭其拧断脖颈”这一事实。

徐采嫣模棱两可的“死”是结尾的开端，为第二十八章《末路躬行》中“（徐采嫣）最后一次梦回百里艳娇的冒险，并见证百里艳娇被幕后黑手奸杀”做铺垫。

至第二十九章《百灵崛起》，我们发现原本作为故事主角的“徐采嫣”与“百里艳娇”在尾声主角“百灵”的口中已经死了。而新的主角“百灵”有以下几个特点：

一，百灵与徐采嫣样貌相似，并同样使用枪法；

二、百灵与徐采嫣的相好独孤忆云相熟；

3）百灵怀有身孕；

第四，当年救独孤忆云的有可能是风不名，而百灵听到独孤忆云提及“风不名尚在人间”时，产生了十分明显的情绪波动；

5、百灵曾经“死”过；

（六）百灵常常小便失禁。

细心的读者已经发现了，我在描述百灵特点时，使用的排序数字没有统一格式。是的，我要逼死强迫症（发表时记得把这段划掉）。

与《百灵崛起》相对应的是尾声《百灵末路》，两章一起一伏，略述百灵的成长经历与传奇，详述她的横空出世与离奇惨死。在“百灵被儿子出卖，并惨遭反派余孽轮奸斩首，最终沦为祭旗的肉器”这一过程中，我们可以注意到以下几点：

其一，百灵善琴艺，人美歌甜，然而这是“百里艳娇的特长”，徐采嫣并不会；然而，百灵也擅长医术，这是“徐采嫣的特长”；

2nd，在幕后黑手“徐行”的部下阿鼠（百里东升）口中，百灵之子与强暴徐采嫣的徐采嫣生父“徐行”样貌极为相似（当然，外孙长得像外公不稀奇，况且这也有可能是阿鼠为了让百灵之子背叛百灵而使用的欺骗手段）；

叁、对于“百灵之子生父是徐行”一事，以及“百灵是徐采嫣”一事，百灵自己矢口否认；

vier，百灵被斩首前的回忆，表明她有百里艳娇生前的“记忆”，也有徐采嫣生前的“记忆”。

细心的读者可能已经有了自己的见解。所以，我就点到为止，只梳理，不解读。至于百灵的真实身份，从迷信的角度上来解释也好，从科学的角度上解释也好……反正都可以。毕竟，这本来就是一位说书先生的戏说而已。

在我看来，无论百灵真实身份如何，她一死，这些疑问也就没有了意义——百灵的死亡代表了徐采嫣与百里艳娇真正的死亡，这是真正意味上的终结。

总而言之，这三十多万字的长篇确实花了我不少jb工夫，我一带砖小保安写这么多着实不易，以后可能也没那么多时间了，这回算是一次无前无后的尝试。

（倚窗外望，作深沉状）

前段时间臀部开了一刀，感触良多，长叹世道多艰，人生不易——也许，江湖路也在我的脚下吧。


──────────────────────────────────────────────────
百味怪谈——小女侠遭遇史上最恶采花贼，是遭虐奸惨死，还是奋起反抗反杀？
────────────────────────────────────────

序幕

大都平城中，暴雨连三月，积水成涝，是为大灾。朝有大巫为万民祈福，生祭牛羊千余只，仍未果，遂广邀天下能人异士，请求消灾之法。

书生朱大胆本在南朝求官，屡遭拒，心灰意冷，故北上，应北国之求贤令。

这一日，朱大胆与书童南宫剑殇途经老君山，已距平城不足十里。怎料这原本近在咫尺的距离，却比天南地北更遥不可及。连月暴雨将山路浇洗如沼泽地，来往路人一落脚，便将陷入深不可测的淤泥之中，要想再将脚再提上来，得费上九牛二虎之力。

朱大胆方提起脚，却见脚上的布鞋不见了踪影。

南宫剑殇抠着鼻屎，大笑：“哈哈，先生，你的鞋叫泥巴给吞啦！”

“破山泞途真要命，气煞我也！”朱大胆匆忙中四顾一番，见不远处一座破庙，便兴冲冲说道，“可幸有地方落脚！小子，往那头走。山路泥泞难行，万一再遇到泥石流可不妙，我们快去避一避。”

“先生说的是。”南宫剑殇将鼻屎偷偷抹在朱大胆衣角。因他身材矮小轻盈，得以迈大步先行。

两只落汤鸡费了大把工夫，一步步挪到了破庙门前，此时两人已然是心力交瘁，饥肠辘辘。忽而，庙中飘来的一阵幽香，叫这两个饿鬼的肚子“咕咕——”直叫唤。

“先生，什么肉如此香呢？”

朱大胆给了南宫剑殇一爆栗：“小子，世道不太平，切记莫贪嘴。幽香怪异，似肉香非肉香。总之，先探探虚实。”

破庙光线昏暗，却有一缕淡蓝色微光落在残破的佛像跟前。微光幽幽，一女子正坐光束下，似是等两人到来。

“官人请坐。”女子开口，语调婉转纤长。

朱大胆视线模糊，认不清女子面目，却觉得她应当长着一副姣好的面容。她身着一袭白纱衣，衣襟褪了大半截，落在左右臂上。白纱只盖住了她下半的胸脯，两坨肥嫩的乳肉晃晃悠悠呼之欲出，乳沟比泥沼更深不可测。

朱大胆盯了女子半晌，不禁吞了口唾沫，回过神又觉得失礼，便急急忙忙收起了目光。他方才竟幻想起将阳根插入这深邃乳沟间，惊醒时不免感到有失偏颇。

“官人，风大雨大，快来歇息吧。”女子轻颤香肩，肥乳微晃。

这一声声官人，险些将朱大胆两人的魂勾出来。

“先生……”南宫剑殇抓着裤裆，低声道，“好……好一个美人！”

“小心些，怕有诈……”朱大胆心中矛盾的小心思来回几番交战，遂打量了一番女子。这女子肩膀挺拔宽厚，肌肉饱满匀称，皮肤雪白紧致，风姿更是婀娜动人。这样美妙绝伦的肉体，绝非凡间之物。

朱大胆未曾见过多少女武者，但隐隐觉得这女子应当会些拳脚。毕竟如此美妙的肉体，若舞动起来，定当倾国倾城。

“先生，别傻站着了。”南宫剑殇拽拽朱大胆的衣角，“她看来并无恶意，老是盯着她看，多冒犯啊！”

朱大胆颔首：“言之有理，我们顺道一起拜拜这大佛，保佑我们这回不虚此行。”

两人战战兢兢的坐到了女子跟前，换得了女子的嫣然一笑。

“官人好紧张呢。”女子笑靥如花。可纵使坐得如此接近，朱大胆仍难分辨女子的面目。女子的所有神情，似乎透过了朱大胆的双眼，映在了他心里。

“姑娘，幸会！我叫南宫剑殇，这是我家先生，我们自南边来。恳请姑娘芳名？”

“嘻嘻，奴家姓名不值一提，怕引官人笑话。官人唤奴家阿乌便是。”

朱大胆问：“那请问姑娘，这呜是哪个呜？”

阿乌小作一番思索，答：“就当是子虚乌有的乌吧。”

南宫剑殇急匆匆的直入主题：“阿乌姐姐，我大老远就闻到一股香味了。敢问是什么好吃的竟如此香气扑鼻？”

“嘻嘻，鼻子可真灵。”阿乌自身后掏出一荷叶包，递到朱大胆两人面前，道，“发出香味的，正是这块十香肉。”

“十香肉？”朱大胆怪异道，“闻所未闻，敢问什么是十香肉。”

“这十香肉啊……”阿乌缓缓打开荷叶包，“是奴家用五种花香，五种辛香腌制一天一夜而成的肉。”

待荷叶包完全打开，朱大胆见到的却是一块血淋淋的肉。他不禁倒吸一口冷气，退避三舍，颤抖的双指指着十香肉，惊恐问道：“这腌了一天一夜的肉，怎还会流血水？”

“这保鲜的诀窍可是奴家的秘方。”阿乌揉了揉松软的十香肉，幽暗深远的肉香更浓厚了，“官人不妨猜猜，奴家用的是哪五种花香，五种辛香呢？”

朱大胆自觉失态，赶忙坐正，一番思索：“这第一，定是荷花香吧？”

“官人好聪明，一猜即中。”阿乌自怀中掏出一把明晃晃的小刀，轻轻切下一片十香肉。这肉切得比宣纸更薄，隔之可见月色。她将这片肉递到朱大胆面前，道：“官人尝尝，尝罢再猜。”

朱大胆胆可不肥，望而却步。

“官人莫怕。”阿乌又将这片肉送到自己面前，微微张开朱唇。忽而，她吐出一截粉嫩纤长的柔舌，柔舌轻巧一勾，便将肉片含入了口中。一缕晶莹的唾沫自她嘴角淌下，她并未擦拭这缕唾沫，任期顺着脖颈流入白嫩的双峰之间。遂而，她又切下了一片肉，用刀子挑着，递到朱大胆面前。

望着阿乌扬在自己面前的玉臂，朱大胆壮起胆子，猛地舔了口肉片，逊逊将之含入口中……

就在这一瞬之间，天地豁然开朗。芬芳的花香扑鼻而来，将入口即化的肉片包裹其中。继而在朱大胆唇齿间扩散开的是略带刺鼻的辛香，令他不禁口内生津，又面红耳赤。旋即，一层一层各有不同的香气如雨后春笋一般在舌苔上爆开，直到所有香气散去，朱大胆才意识到他已经将肉片吞下肚皮许久了。

朱大胆紧绷双目，回味道：“这其中有桂花的香甜，木槿的爽滑，茉莉的清幽……还有些常用的香料，有丁香、甘草、紫苏、香砂、白芷……嗯，我猜不出更多了。”

阿乌莞尔一笑：“官人好厉害呢，只尝一口便猜出了这么多。”

朱大胆却惋惜道：“只可惜，这最后一味香，我实在难以分辨。这一味香实在是点睛之笔。”

“是什么香？给我也尝尝。”南宫剑殇跃跃欲试。

“不急，二位且听我讲述这十香肉的故事。我们且听且尝……”

一 甜辣女少侠

武林之中，除诸如少林、正一道、华山之类的名门大派之外，尚有诸多小门派。这些林立的小门小派虽微不足道，却恰是无数腥风血雨的源头，更谱写了众多可歌可泣的英雄故事。

凤囚阁便是其中之一。

花惊泪芳龄十八，乃是凤囚阁小师妹，与她同辈的师姐共三人，纵使算上师傅与师叔两位女侠，这门派一共也仅六人。麻雀虽小，五脏俱全。这小小的凤囚阁临山腰而立，小日子经营得倒也不错。

凤囚阁诸多武学平平，不过二三流。可师傅说过，这凤囚阁开宗立派的祖师，曾是武林中一绝世高手，其《采莲神功》精妙绝伦。祖师轻功与内力均独步武林，传说可单趾立于荷瓣之上不落水。

花惊泪自小听着祖师的传奇长大，祖师是她最为憧憬的对象与榜样。奈何年代久远，采莲神功早已失传。于花惊泪而言，神功只是故事，遥遥不可及……

若花惊泪有幸习得诸如此类的神功，也就不会落得现在这般凄惨的下场——血肉模糊的裸体挂在几棵巨树间，一身健硕的腱子肉沦为了扭曲的摆设，胴体为四五段锐利的树枝所贯穿，身上大大小小各处伤口皮肉外翻，半截肠子流出了被豁开的肚脐，血流如泥，即将流干。

“呜……”

花惊泪紧咬牙关，嘴角鲜血淅淅沥沥……

“动一动……”花惊泪即将失去神采的双眸死死瞪着一条胳膊，尽管腋窝已被树枝刺穿，好在尚有知觉。她最后的意志全落在了这条胳膊上。

“狗娘养的……真衰……胳膊啊胳膊……我平日里精心锻炼……把你练得如此厚实……你就给我动一动呀……我不能……死在这里……”

花惊泪试图抬动自己的胳膊，将之抽出树枝。怎奈何浓密的腋毛沾满了鲜血，变得粘稠一片，令她更为艰苦……

要说花惊泪如何落入如此绝境，还得从今日一早说起……

……

“泪儿，观旭崖好久未打扫了，攒了不少落叶。明日我准备去观旭崖，授你们本派上乘轻功《长天踱步》。今日，你就去清扫清扫吧。”

师傅杨美莲是祖师的后人。她虽不会采莲神功，但门派中的功夫练了七七八八，又行走江湖多年，历练丰富，本事在江湖中算一二流。花惊泪自小便在阁中，师傅的本事学了三四成，不算出众。

“哎……”花惊泪窃窃叹气，喃喃，“什么上乘功夫……这些年身子越练越壮，练得一身腱子肉，丑死了，也不见得能对付什么草寇匪贼。何时才能成为独步风云的大女侠呀？”

花惊泪想象着自己仗剑走天涯，五步杀一人，千里不留行的潇洒模样，越发想入非非。杨美莲一掌打在她肉鼓鼓的翘臀上，拍得娇肉乱颤，才将她飘走的魂拉回肉身。

“呜……师傅，我这就去打扫……”

……

观旭崖乃临山腰而起的一块大崖，亦是山上难得的平地。山崖旁枫松交错，秋叶落纷飞。花惊泪学起想象中祖师的模样，将扫帚作枪，狂扫一通，自觉得潇洒无比，畅快淋漓。

“帅呢！”

纷飞落叶中，花惊泪喘着粗气，沾沾自喜，却不自知胸前丰满的乳肉险些蹦出胸口。

风吹草动，光影斑驳……

“好个女侠，本领不小！”一男声传来，随即掌声连连。

花惊泪一怔，先前毫无察觉有人在暗处。她在掌声中听出了几分嘲弄与戏谑，赶忙提防起来，捏着扫帚柄，喝道：“何人乱闯本派？速速现身！”

“女侠好心急～心急可吃不了热豆腐～”男人自山林中走来。花惊泪不知此人躲在树后看了多久。怪自己大意之余，她也明白，自己的功夫不及眼前之人。

这男人人高马大，笑容猥琐夸张，并不年老的脸上满布褶子，绝非善类。花惊泪想起前些日子来的官差，通报近日里有一武功高强的采花贼流窜至本地——那官差拿的画像与这男人颇为相似。

“你是采花贼‘天下布淫’宋天豹？”

“呵呵，我的名号还挺响。”宋天豹自背后捞出一柄长刀，绕手挽了个刀花。

花惊泪不由得吞了口唾沫，若敌人当真是宋天豹，恐怕自己难逃一劫。这宋天豹武功当属一流，无人不知其辣手摧花的可怕手段。

两个月前，华山高徒孙曼清赴冀州办事，不巧在途中遇到了宋天豹。宋天豹见孙曼清风姿卓绝，欲侵犯之。孙曼清也不是省油的灯，华山小一辈中，孙曼清是数一数二的佼佼者，单她一人对付十来个不通武学的莽夫壮汉不成问题。可纵使如此，孙曼清仍败在了宋天豹手里。绝惨的是，被扒个一丝不挂的孙曼清遭宋天豹斩了手脚。宋天豹将她的长发系在她自己的马后，拖着她在街巷间飞驰，更是当着无数平民百姓的面，将她奸得子宫外翻，股间鲜血淋漓。最后，孙曼清被活生生吊死在了城门牌坊下，满身血污与精斑。

那一天，花惊泪亦恰好随师傅游历冀州。她们虽未与宋天豹谋面，但孙曼清不成人形的娇尸却令她过目难忘。

花惊泪绝不想变成孙曼清那样。

宋天豹不再压抑杀气，他猥琐的目光中透着一分锐利，他要直取眼前这美人儿，奸个昏天黑地再残杀一通。

两人之视线犹如针尖对麦芒，四目相对的一瞬间，一束阳光透过斑驳的云层，落在两人身上。

“喝啊！——”

宋天豹一声大喝，吓得花惊泪娇躯一颤。只见宋天豹先发制人，出招大刀阔斧，身手疾如迅雷。不得不说，这宋天豹有些本事，而花惊泪显然缺乏江湖经验，竟当场呆住了。花惊泪这一怔，浑身都成了破绽，宋天豹的刀子在她身上几番游走，如入无人之境。

霎时间，花惊泪只觉得身上泛起一片清亮。又一霎时间，花惊泪衣衫爆开，留下一具赤裸裸的娇躯。她忙“呀啊！”的一声娇喝，护着肥润过人的豪乳，将光溜溜的两条大白腿夹紧。清澈的水流自她两腿之间流淌，淌出稀稀拉拉的声响。

“妙啊～妙啊～”宋天豹打量着这具赏心悦目的肉体，不禁眉飞色舞，“女侠，我这《清凉刀法》滋味如何？”

“呸！下流！”花惊泪咬着嘴唇，气得泪水在眼眶里徘徊。却不想宋天豹忽然一步上前，又顷刻间将腰力传导至拳峰之上，猛朝花惊泪紧绷的八块腹肌上打出一记重拳。

这一拳来势汹汹，但见赤裸裸的美肉被径直打飞，在空中随意转了两圈，重重的砸在了陡峭的山壁之上。

“噗！……”

花惊泪一口吐出的血溅了两步之远。待她娇躯一动，蓦然间一身剧痛，仿佛撞断了浑身骨头，别说站立起来，连呼吸都痛彻心扉。她那八块腹肌被宋天豹一拳打爆，想再绷紧，却如肠绞一般痛入腹心，唯有胸前两坨极为累赘的肥乳肉仍然晃动不止。

此时此刻，花惊泪终于认识到自己与宋天豹之间的差距，她绝无可能是宋天豹的对手。

宋天豹走到花惊泪面前，抓起她的头发，一脸淫笑：“呵呵，我就喜欢看这般痛苦挣扎的面容～”

花惊泪吞了口血，无法支撑身躯，每一块肌肉均无力打颤。她被宋天豹压在了身下。可怕的巨根插入她含苞待放的花蕊，她只是轻轻呜咽了一声，任两行清泪滑过脸颊。蜜穴初见蜜血，被强硬的一撑到底的剧痛令她撕心裂肺，可她早已无力尖叫。

“呃……”花惊泪紧紧闭上双眼，口中吐着模糊的血泡，乞求着，“不要……求求你，放过我……”

“再多叫一些～”宋天豹暴虐无比，说话间垒起一拳，话音刚落便砸在了花惊泪已然松弛的腹肌之上。

“呜啊！！……”这一回，花惊泪终于喊破了嗓子。遂而，一大股浓血爆出她的小嘴儿，呕得她满脸鲜红。她像条蠕虫一般扭着腰肢，却不能将痛楚缓解分毫。

宋天豹抓着花惊泪的肥乳，粗鲁的享用起她肉质丰腴的娇躯，甚至还抓起了她的胳膊，将脸埋入她汗水蒸腾的骚腋窝里。宋天豹含着她几缕腋毛，品尽骚香。

花惊泪受尽屈辱，却求生不得求死不能。她止不住啜泣，轻声乞求：“呜……不要如此……求求你不要……呜……”

可宋天豹打小便不懂什么叫怜香惜玉。他干得越来越上头，“啪啪啪——”冲得花惊泪眼冒金星，花惊泪一身饱满的美肉甩得叫人眼花缭乱。

只见宋天豹两只插入花惊泪腹肌交夹的肉脐中，也不管花惊泪那肉脐能不能撑得住，愣是抠到了她的脐芯子，嘀咕道：“让我看看你这嫩脐里头藏了何等玄机！”

“呀啊！……啊啊啊啊！！！！……………………”

花惊泪的肚脐眼子被“滋啦——”一声撕开，疼得她叫出了有生以来最为痛苦而尖锐的一声绝鸣。她几乎疼得要昏死过去了，只想一死了之，以求解脱。

鲜血越涌越多，宋天豹一口下去，大嘴全盘含住了花惊泪被撕裂的肚脐眼子，一段长舌在花惊泪的豁口里左右搅拌，甚至舔到了她的肠子，更叫她疼得欲仙欲死。

倏忽间，花惊泪的股间疯狂喷射汁水。她不清楚自己究竟是被钻入心头的痛楚刺激到了绝顶，还是因为极度痛苦而失禁——她的脑袋里只剩下一片混乱与模糊。

花惊泪之凄惨，已难用只言片语道尽。

宋天豹一股一股浓稠的精液狠狠灌入了花惊泪的蜜田中，她不得不尽数接纳。而她也晓得，待宋天豹享用完她曼妙的肉体之时，便是她的死期。而宋天豹的虐杀手段，必更为惨绝人寰，比撕开肚脐之类恐怖上百倍千倍。

“就算是死……也不能叫这地狱来的恶鬼给虐杀了……”花惊泪作如是想。

“真是件尤物～”宋天豹笑嘻嘻的提起裤衩，一手抚摸着花惊泪纤长细嫩的脖颈。不等花惊泪动弹，宋天豹忽然手上一阵发力，死死往花惊泪的脖颈肉里掐去……顷刻间，花惊泪眼珠子瞪了出来，舌头连连伸缩吐甫，犹如一条哈热气的母狗，可她一口气都喘不上，宋天豹压的她脖颈都要断了。

“呃……”

花惊泪的泪水顺着脸颊落下，其惨状不免叫人心生可怜。可宋天豹却愈发兴奋，他一拳又一拳连环暴打花惊泪八块腹肌，砸得她肚皮上青一块紫一块，原本肥厚结实的肉块几乎烂了。

“呃……”

渐渐，光芒在花惊泪双眼中散去，只剩下一点如晚星一般大的微光。

“不……”

正当最后一缕光芒从花惊泪眼中散去的刹那一刻，宋天豹撒开了手。然而，他如此作为并非出于怜悯，只是不想花惊泪如此轻易的死了——花惊泪这般稀世玩物，还得玩上几轮才过瘾。

“嘭——”

又是一记重拳，宋天豹的拳头狠狠陷入了花惊泪松弛的腹肌中心。待宋天豹收手，花惊泪肌肉健硕的娇躯轰然倒地，血水自她口鼻中、肚脐眼里直冒，如涌泉不息。

花惊泪四仰八叉，意识几乎被无边无际的痛楚吞噬了，她唯一的念头便是要逃走。她将最后的理智集中在思考如何脱出之上。

生死有命，但不能死在宋天豹手里。

“呃……我绝不允许……”花惊泪口中吐着血，股间亦全是血。她拖着浑身是血的娇躯，似蜗牛一般蠕动着肢体，向宋天豹身后缓缓爬去。

“呵，还想逃？”宋天豹大脚猛蹴，正中花惊泪腹腔中心。带着撕心裂肺的剧痛与毫无反应的肉体，她又飞出了十余步之远。肥乳垫在她身下，缓解了几分冲击，但满地的沙石挫得她白嫩的乳肉满是血痕，两颗樱红的乳头几乎被磨烂了。

秋阳普照，凉风吹拂，花惊泪卯足力气艰难翻身，终于仰面朝天。她强忍剧痛，靠余力努力吐息，以免失去神志。

转瞬间，宋天豹飞来又是一脚，狠狠踢在花惊泪腰杆子上。花惊泪只觉得自己腰肢断了，肾脏也碎了……她的下体变得麻木，大小便旋即失禁，恶心的污物止不住的外泄，混合腥臭的血污沾满了她雪白的肉腿。

可宋天豹失算了，这一脚恰将花惊泪踢到了山崖边。

“呵呵呵呵……”花惊泪咬紧牙关，狰狞的面目轻松了几分，露出了一丝微笑，“你杀不了我……”

“等等！”宋天豹大步流星，却仍不及。

秋风包裹中，花惊泪一个翻身，带着伤痕累累的肉体急急坠落山崖……

……

山谷无人，唯有茂林，野兽诡行，阴风阵鸣。

几棵环臂难围的巨树之间，挂着一具扭曲的肉体。几段粗枝穿肉而过，将这具毫无生机的肉体固定在半空。

一阵牛毛细雨过境，洗礼山林。

血水自花惊泪的嘴角滴落，贯穿肉体的树枝被染得血红。可幸，树枝穿身未能夺走她性命。她留着最后一口气，缓缓睁开双眼。眼前模糊一片，好在此处并不像阎罗殿。折断的胳膊在她背后翻了一圈，另一条胳膊亦未得个好下场……

“该死的……”花惊泪啐了口血，奋力拧断贯穿腋窝的树枝。她不禁疼得叫唤起来……

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

“咔嚓——”

树枝应声折断，花惊泪单臂得以脱困。眼看穿身树枝仍多不可数，她唯有强忍痛继续……

“咚！——”

几番折磨后，花惊泪夭断了所有树枝，健硕的娇躯摔落几丈，厚实的肌肉与骨架子激起沉重的闷响。

身为习武之人，花惊泪肌肉轮廓清晰且线条利落，肉质颇为肥厚，外加惊为天人的丰臀肥乳，那体重——绝不可告人。这般沉甸甸的肉体，自几丈高的树上摔下，不断上至少十来根骨头绝不可能。

花惊泪大口吐血，浑身震痛至撕心裂肺。剧痛下，她扭动娇躯，蛆行草木间……

临死，花惊泪忽见眼前一片白茫茫，似是阳光大盛，将昏暗的茂林照得一片光明。柔和的明光令花惊泪忘却了一身痛楚，身躯忽而轻松无比。

光芒中，一只丹顶乌尾的白鹤轻柔降落。

花惊泪只在神话传说中听闻过如此白鹤。据说白鹤是仙人座驾，如今得见，她不知是死前幻觉，还是当真三生有幸。

白鹤落于不远的小水潭中，单腿立于浮萍之上。转瞬间，其视线与花惊泪交汇。白鹤似是在向花惊泪展示什么一般，轻舞双翅，在一叶一叶的浮萍之间悠然飘起，又悠然落下。

花惊泪看出了几分端倪，惊讶不已：“这……白鹤的步伐竟暗合八卦变化……乾坤起落，八相周转，这……当真奇妙……”

白鹤一起一落，掀起了阵阵气浪，一时间风起云涌，卷起满天枯枝落叶，在花惊泪细嫩的肌肤上刮出了好几道血线。

花惊泪在疾风中把持住自己的身子，仔细观察白鹤的步伐与调息。可白鹤之经络与人不尽相同，花惊泪只能靠自身理解相模仿。

“原来如此……白鹤体内之气忽起忽落，若换做是我，则首先气凝丹田，落至涌泉，自阴阳跷上升，过任督至百汇，如此几番循环往复……”

花惊泪看破玄机，反复尝试，丹田徐徐发热，周身大汗淋漓。这般调息，颇似道家小周天的功夫，却又多了几分灵动，十分奥妙。

几轮尝试过后，花惊泪愈发得心应手，自信道：“如此看来，我亦可如此飞舞……”

“啾——”

白鹤舞尽，陡然嘶鸣，向天而去。

花惊泪一怔，猛然睁开双眼……顿时，她不由得大喘几口粗气，浑身大汗淋漓。一回想方才所见，她赶忙四顾，这才发现哪儿有什么小水潭，罔论白鹤了——原来，白鹤起舞只是个梦而已。

大梦初醒，花惊泪忽觉丹田中蕴藏一股内热，似空非空……她清醒起来，立马回忆起梦中观察白鹤所得的心法。

所谓大梦，非寻常梦，清晰非常。花惊泪依照梦中心法调息，当真有所收获。

“这便是奇遇么？……”花惊泪似懂非懂，暗自庆幸。

……

十余日后，花惊泪《白鹤神功》已有小成，一身内伤随之初愈，只待手脚筋骨完全恢复。期间，花惊泪似野人一般赤裸穿行树木之间，满身汗渍泥垢，以山果为食，勉强裹腹。

“呜……肚脐眼子里好脏呢……”花惊泪抠着肚脐，这口深邃的三角肉孔里积攒了不少汗垢。她抠得肚脐通红一片，里头一阵酸痛，便意盈盈。眼见四下无人，花惊泪索性边走边尿，滋得两腿间全是骚臭的黄水。

山林间苦不堪言，花惊泪无时无刻不想念凤囚阁，可她手脚筋骨未痊愈，仅有稍作步行之力，尚不能攀岩。

另一件叫花惊泪在意的，是她忽然产生的某些念头……她本不该日思夜想，可她淫靡的肉体却流连忘返——那日被宋天豹强暴的快感令她久久不能释怀。

花惊泪想再次被强暴，甚至想被开膛破肚！

“不行的……”花惊泪跪坐在地，双掌压着湿润一片的股间。仅仅动了几分想被奸杀的念头，她便已湿透。悲喜纠葛间，她眼泪婆娑的掐着自己小腹，怨恨自己生的一具淫荡下贱的丰满肉体，更怨恨自己是个毫无自尊的下流胚。

可花惊泪越是责怪自己，眼前的幻想便越深入。她仿佛见到宋天豹的刀子已然抵在了她肚脐口，须臾间便给她来了个通透。转而刀锋一提，明光一晃，她腹腔大开，肥肠四迸，当场暴毙。

“呜……”

花惊泪睁开眼，原来是做了个淫梦。她对死亡的性幻想愈发深入，甚至期盼死亡……

“我如此下贱，也许总有一天，我会像一头母猪似的被宰杀吧？”

花惊泪口中轻吐兰香，八块已然重获新生的腹肌轻柔起伏。指尖依旧深陷在肉脐中心，经历过整个梦境，不知抠了多久的骚脐。

“嗯～”花惊泪揉着肚脐，发出缓缓呻吟，遂闭上双眼，将一段藤蔓缠绕住自己的脖颈，并稍加施力。一时间，朦胧的窒息感令她难以自拔。她妄想自己即将被宋天豹活生生勒死，还被两指撕开肚脐……

“滋——滋——”

玉指在柔脐中心连连抽插，飞速搅动，紧绷两条八块的腹肌也无法阻止疯狂自虐。腥臭的肠油随玉指不断搅拌而分泌、溅开，发出淫乱的噪响。

“嗷～嗷～”

花惊泪的欲潮如燎原之火，愈演愈烈。

“滋——滋——”

“嗷～嗷～不行～快停下～我又要把自己弄坏了～嗷～停不下来～这身肉自说自话的～太淫乱了～坏掉是活该啦！～嗷～”

一时间，各种淫乱声响交错。花惊泪自我矛盾，声声娇呼。旋即，蜜穴不触自潮，喷射出一缕悠长的弧线。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～泄啦～”

晨曦照耀下，泛起一抹淡淡的彩虹。

夕阳升起，将花惊泪精疲力尽的娇躯映得比烈火更鲜艳。

“活生生～肏死～我吧～”

……

日升日落，花惊泪在山谷茂林中修炼了整整三十个日夜，终恢复如初，甚至更为强壮。她健硕的腹肌块已无法用一掌抓捏，脚步却愈发轻盈。

不知是否是错觉，花惊泪竟自觉高了三四寸，四肢也比落下山谷前更为修长。

若此时有路人经过，他定能见到一具肉色的倩影在参天大树间来回穿梭，如一只飞鸟，自由自在，又如一支飞箭，呼啸而过。

“白鹤神功已成，该回凤囚阁了！”

花惊泪一声笑啼，平步青云上九霄。

……

然而，凤囚阁阴云笼罩，阁中几位女子皆惴惴不安，惶惶不可终日，只因近来发生的两件大事——其一是小师妹不知所踪，其二则是半个月前，一位不速之客的造访。

来者正是宋天豹。

“你们说的那小妮子，早就给我奸杀啦！”面对杨美莲的质疑，宋天豹毫不掩饰，甚至添油加醋，“可惜了那身细嫩的皮肉，挨了我几拳几脚便香消玉殒了。好在此处皆是大美人，啧啧～够我享用小半年啦！”

“你竟杀了泪儿！”听闻爱徒惨死，杨美莲怒火中烧。

花惊泪失踪后，阁中五人漫山遍野搜寻了七天七夜，结果却空手而归。杨美莲第一时间想到了流窜附近的采花贼宋天豹。宋天豹的心狠手辣，杨美莲早有见识与耳闻。她恨自己当初差遣花惊泪独自打扫观旭崖。世道不平，她应当一同陪去的。

“老美人，你若要为小徒儿报仇，直接来便是。”宋天豹抽出明晃晃的刀子，戏谑，“今日我来此地，本就打算寻欢作乐。正好拿你耍耍～”

“可恨！——”

武林中人，快意恩仇。杨美莲一声娇呼，大步挺近，仗剑而上。须臾间，刀剑相交。

“铛铛铛——”

日照入阁，映照出光影闪烁。三位小徒儿哪见过这等场面，吓得手足无措，唯有杨美莲师妹苏娥眉看出了点门道。

“师姐别硬上，这厮刀法快得很。硬碰硬占不到便宜。”苏娥眉抽剑欲相助一臂。可杨美莲与宋天豹打得不可开交，苏娥眉毫无可乘之机。

但见明光一闪，宋天豹的刀口贴杨美莲的衣襟急急掠过。

杨美莲一怔，忙退了两步，忽感肚皮一片清凉，遂低头一看，破口大骂：“杀千刀的龟孙！你竟如此侮辱我！”

只见杨美莲胸脯衣衫被一刀划开，下半截的布料落在了地上，两坨丰硕的下半乳球与整块肚皮原形毕露。

杨美莲已过六旬，却老当益壮，并未因迟暮而失去绝色神韵，一身美肉比花惊泪更健硕又丰腴。尽管岁月如刀，在杨美莲曼妙的美肉上刻下了不少痕迹，譬如肌肉块之间松弛的褶皱、雪肌上星星点点的褐斑，以及不细观察不易察觉出轻微下垂的乳肉，可她仍是位销魂的大美人。相反，诸如此类的细痕倒令这具美肉更增了几成风韵。

宋天豹半掩明刀，远远观望，脸上堆满淫贱的狞笑。他并非打算罢休，他只是在观赏杨美莲因半裸而露出的羞愤神情。也正是在这一刻，宋天豹打定主意，要让杨美莲死得很难堪。

“受死！”杨美莲急不可耐，利剑如龙，丰腴的腰肢轻柔扭转，八块腹肌拉伸为两条长肉，圆脐夹成了一条细长的肉缝，腰侧褶皱细长蜿蜒。

苏娥眉一同出剑，助其一臂之力。怎料宋天豹实在狡猾，他后退一步，反转刀面，借艳阳令刀面明光大盛。两师姐妹一时睁不开眼，宋天豹趁机出刀，刀锋游走于两师姐妹其身，令两人忽感一片清凉。

一瞬之间，生死已决！

杨美莲自知大难临头，当即推开苏娥眉。可怎料为时已晚，苏娥眉倒在一旁，一双执剑的玉臂却在半空回旋了大半圈……

“铛！——”

长剑钉于立柱之上，苏娥眉断臂仍死抓剑柄，悬挂半空。

“我的手啊！……”

悲痛欲绝的叫声中，苏娥眉挥舞鲜血喷涌的断臂。

然而，更惨的却是杨美莲。她不仅衣衫被削碎，通体赤裸，双手双脚更惨遭削断！

“咚！——”

裸躯重重落地，腱子肉砸出一声闷响，震颤不止。杨美莲咽喉涌血，残肢扭动。她不敢相信自己仅在一瞬之间便成了废人。

三名小徒吓得跪坐痛哭，一声一声师傅叫得凄凄沥沥。堂中已无人能对宋天豹构成威胁，他轻挑的走近杨美莲，一脚踩在紧绷的腹肌上。杨美莲年事已高，腰肉不瘦，丰腴婀娜，肚皮总是胀气，小腹微鼓。宋天豹的这一脚，踩得她猛放了一大个响屁。

“噗！——”

这一声悠长婉转，傻眼了宋天豹，羞愤了杨美莲。

杨美莲语带哭腔，愤恨无比的叫唤：“你索性杀了我！不然我咬也得咬死你！”

“落此地步，生死由不得你～”宋天豹脱了裤子，抱起美人胴体，当即插入了松弛发黑的龙潭虎穴之中。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

杨美莲惊声尖叫，宋天豹大举挺进，一阵阵冲击干得杨美莲当场失神，倏忽间浑身上下汁水疯狂喷溅！

眼看掌门被削为人彘，惨遭强奸，门人却有心无力，唯有眼睁睁看着她受苦受难。宋天豹当一众门人的面，向杨美莲嘲笑连连：“呵呵，老骚屄如此松弛，同不少男人玩过吧？～”

“嗷……胡说八道！……”杨美莲喘着粗气，不由得吞了口血唾沫，反驳，“嗷……嗷……我洁身自好，容不得你污蔑！……你不得好死！……”

“呵呵～老骚屄松至如此地步，恐怕不止和男人搞过～想必，你还生过孩子吧？”

杨美莲深藏的秘密被一语戳破，当即恼羞成怒，连连叫唤：“莫要信口雌黄！……我杀了你！……我杀了你！……”

当年杨美莲被迷奸受孕，不得不闭关养女，是只有苏娥眉知道的事。她不清楚孩子的父亲是何人，当年轮奸她的壮汉不下百人。江湖之中，如此荒唐事不胜枚举，杨美莲唯有哑巴吃黄连，独自扶养女儿长大。

而杨美莲的亲生女儿，正是花惊泪。此事，杨美莲叫苏娥眉终生莫提，故而花惊泪一生不知。

云过骄阳，日光渐薄。

宋天豹将大股大股的精液射入杨美莲蜜田，这一番宣泄宣告了杨美莲的死期。他提起刀子，刀口徐徐嵌入其深邃的肚脐眼子里。

“你做甚？……”杨美莲惊恐的看着白刃陷入肉脐，刺骨的痛楚令她冷汗直冒。她不禁娇呼：“住手……啊……快住手！……我的肚脐眼子……啊！……”

宋天豹刀口一挑，杨美莲肚皮大破，存了六十余年的肥肠横飞半空，霎时血肉四溅！那积攒了六十余年的恶臭亦瞬间爆发，熏得她自己都直犯恶心。

“肚皮爆啦啊啊啊啊！！！！……………………”

迎着杨美莲的疯叫，宋天豹又将刀口缓缓抵入脖颈的褶皱中。他并不打算一刀斩断，而是要杨美莲切身感受到自己正在被斩首，品味割断脖颈之苦。

“我绝不会，放过你！……杀千刀的……我做鬼也不会……咔……”杨美莲怒不可遏，吼声凄惨，迟迟不平。

刀子轻易划开了杨美莲的脖颈，瞬间血管外翻，鲜血无法遏制的疯狂喷涌。眼看自己脖颈喷血，她惊讶的嘴儿张成了圆形。片刻后，她便难以自控的翻起了白眼，健硕的肌肉阵阵痉挛。

刀子继续切割嫩颈，杨美莲的脖颈被削剩了一层皮。崩溃的狰狞神情凝固在了漂亮的脸蛋子上，上翻的白眼和外吐的长舌永远无法收回了。

最终，宋天豹将杨美莲脑袋绕颈转了一圈，撕断连接脖颈的最后一层皮。

……

回到凤囚阁，花惊泪并未见到心心念念的师傅，却从师姐口中得知了她的悲惨遭遇。

“那宋天豹用师傅的肠子将她的尸体……五花大绑，倒挂在了牌坊下。师傅……师傅就这么惨死了！宋天豹又呆了四五日，不准我们收敛遗体，还将我们都欺辱了一遍……”

大师姐李婵儿哭得梨花带雨，花惊泪听得怒发冲冠。

“宋天豹说……半月后再来……届时……要奸杀师叔……”李婵儿喃喃，“师叔已废，不堪受辱，本想自尽。我们劝师叔留得青山在，不怕没柴烧，才劝下她。她向嵩山派寄了急信，可时至今日尚无回音，不知救援何时来……”

花惊泪捏紧拳头，咬牙切齿：“婵姐，宋天豹欲血洗我凤囚阁，我要用他的血祭奠师傅！”

“泪儿，别冲动……”李婵儿忧心忡忡，“这几日你去哪儿了？宋天豹说已杀了你，究竟发生了何事？”

“师姐，听我说……”

花惊泪将落崖遭遇告诉了李婵儿，惊得李婵儿眼珠瞪浑圆。她一把抱住花惊泪赤裸的娇躯：“泪儿……你，现在到家了……”

翌日，宋天豹果然造访凤囚阁，逼凤囚阁交出苏娥眉，声称要当一众小辈们的面，剖腹奸杀之。苏娥眉并非胆小鼠辈，尽管双臂已断，仍无畏应战。而与苏娥眉一同来应战的，还有花惊泪。

见花惊泪未死，宋天豹又惊又喜：“呵，没想到还有意外收获～小美人，你既然未死，我又能尝尝你的芬芳了～”

“死到临头还打我的主意。”花惊泪手执杨美莲之剑，不等宋天豹出刀，便已急速逼近……

宋天豹从未想过自己竟会死在一小丫头的手里。当他回过神时，脑袋已在地上颠了三下。他双目呆滞的望着自己的屁股，尚未退去的惊骇永远留在了满是褶皱的狰狞面目之上。

不止宋天豹，凤囚阁众人皆大为惊讶——小师妹的功夫怎如此高深？连杨美莲都难以招架的宋天豹，竟被花惊泪一剑割下了头！

“泪儿……”苏娥眉错愕，“你何时学会的采莲神功？”

花惊泪收剑，厌恶的瞥了眼宋天豹的脑袋，随意将之踢开。她回答苏娥眉：“此为白鹤神功，是我坠落山崖后，梦中的一只白鹤教我的。”

“我只在四五岁时见过一回，可我绝不会记错，这便是采莲神功……”五十多岁的苏娥眉泣不成声，“奇缘啊！……我终于又得见采莲神功了！泪儿，你的采莲神功比我师傅使得更为精妙，这……这真是祖师爷眷顾啊！……”

“白鹤教的竟是采莲神功？我竟练成采莲神功了？”

“凤囚阁有救了！凤囚阁复兴之日指日可待！”

在苏娥眉的欢呼中，花惊泪自以为属于她的江湖路即将展开，她要以《白鹤采莲神功》行走江湖，独步天下……

可惜，自古红颜难逃命运作弄……

……

嵩山派的支援迟了三日，虽未能帮到凤囚阁分毫，可江湖依旧传言是嵩山派救了凤囚阁，也不知是何人散播的谣言。

通过嵩山派，花惊泪结识了不少武林英豪，包括撼动花惊泪一生的大人物——“百味肉坊”大掌勺，外号“玉肉仙”的名厨娘，洛庭花。

“百味肉坊”乃平城首屈一指的大酒楼，只卖酒肉，不单卖素食，更有人戏言“百味一口肉，和尚还俗走”。而百味肉坊之主，便是其大掌勺洛庭花，百味肉坊每一道菜皆出于这年过五旬的半老徐娘之手。至于洛庭花之美艳，更引得无数江湖豪杰觊觎与垂涎。

对于此类传闻，花惊泪本不以为然，直到洛庭花端上了一碟“十香肉”。那浓浓的花香与肉香纠缠，在花惊泪的味蕾上翩翩起舞，其芳香浓郁之极，犹如葬身花圃之中。

“花女侠姓花，我名中亦有花字，兴许你我当真有缘呢。”洛庭花大方落座花惊泪一旁，笑意盈盈。花惊泪终于知道为何有如此多人为这位半老徐娘痴迷了，无论她的菜，还是她的人，皆举世无二。

“洛掌勺当真如传闻中所言一般有趣，能结识洛掌勺你，我可真三生有幸。”

“哈哈～”洛庭花笑靥如花。她生的年轻，全然看不出已年过五旬，唯有微笑时眼角淡淡的皱纹出卖了她的年纪，“花女侠言重啦～”

花惊泪十分好奇洛庭花是如何保养的，她的师傅杨美莲已算个大美人，可过五旬后也难掩暮色，这洛庭花的肤质却细腻雪白，如同少女一般。

“抱歉……”洛庭花向走进门口的几位男子看了一眼，面露无奈，“我还得去招待几位官人，恕不奉陪啦～”

花惊泪亦偷偷望向门口那几位，但见他们身着绫罗绸缎，不似寻常人，多半是达官显贵。洛庭花面露笑意，牵着其中一人的袖口，领他们往早已留好的空桌走去。待宾客落座，她跃上桌台，轻佻的敞开衣襟，半坐半卧，喂宾客们倒酒喝。

洛庭花服侍得宾客们心潮澎湃，有客欲抚摸洛庭花露出半坨的美乳，她却灵巧的一躲，转身罚了那人一杯酒。

花惊泪笑着摇摇头，继续落筷。

……

此次大都之行，花惊泪落脚于距百味肉坊半里远的红尘客栈。客栈掌柜是洛庭花多年好友，洛庭花介绍入住的，房钱便宜了不少。

入夜，花惊泪本打算入睡，可不知为何精神抖擞，辗转反侧的半个多时辰令她倍感煎熬。天气似是反常的燥热，花惊泪赤裸着上身，在床上翻来覆去，睡是未能睡着，却惹得一身香汗淋漓。

“想做～”花惊泪抿着小嘴儿，怨恨内心中无法埋藏的淫荡。

夜色销魂，花惊泪望着房门，不知在期待什么。

“咚咚咚——”

轻盈而急促的敲门声吓得花惊泪娇躯一震。

“三更半夜，何人造访？”

“花女侠，是我。”

花惊泪认出了洛庭花的嗓音，急急忙忙翻下床，边问洛庭花何事，边解开门闩。

门户徐徐打开，月色先一步洒入客房。一见洛庭花的身姿，花惊泪瞪大了双眸——洛庭花上身只披了件薄黑纱衫，中间衣襟未系拢，从锁骨至小腹中门大开。花惊泪并未想到洛庭花一身健硕的肌肉比自己有过之而无不及，八块厚实的腹肌如刀刻般线条清晰。比洛庭花坦诚的肉体更令花惊泪瞠目结舌的，是插在她肚脐眼子里的匕首。匕首已然深陷于洛庭花的肉脐之内，只剩一截刀柄露在外头。

“洛掌勺，怎会如此？哪个奸人要害你？”

洛庭花满不在乎的挑弄着刀柄，任匕首绞断柔肠。她手捧花惊泪的脸蛋子，幽幽解释道：“无碍，是我自己插了肚脐一刀子。刀子插在里头不碍事。你瞧，我如此模样走来，整整半里的路，不还是活蹦乱跳的么？但，如若是拔出来……嘻嘻，那才要命呢～”

洛庭花面色绯红。

花惊泪望着洛庭花肚脐上的匕首，想象起她肚皮豁开，肠穿肚烂的模样，不禁口内生津。

“洛掌勺，你如此自虐，究竟所谓何事？”

“自然是长夜难眠，想找妹妹玩个游戏咯。”洛庭花一转身，手中又多了一柄匕首。她将刀柄递向花惊泪，是要花惊泪收下。花惊泪犹豫接下，不知洛庭花意欲何为。

“这场比赛，你我皆如此来上一刀，捅了自己的骚脐。接下来看谁先豁开对方的肚子。”

花惊泪步步后退：“洛掌勺，你开什么玩笑，要死人的！”

“我的匕首早已插进肉里了，像是开玩笑吗？”洛庭花微微一笑，轻耸肩，黑纱顺香肩飘然滑落，赤身毕露。她强壮健硕的身躯更明显了，而插在肚脐上的匕首亦更为突兀与渗人。

雪肌映衬皓月，难分谁更白净，谁更撩人。

花惊泪怎想到，一酒楼掌勺竟有如此惊人的体魄。洛庭花给了她推却的余地，可她手中的匕首却有股独特的魅力——她有胜利的自信，她想与洛庭花一决雌雄。

“呜……”花惊泪深吸一口气，立即狠下心，将匕首向自己脐芯一刺……

霎时间，脐芯刺破的剧痛直贯花惊泪大脑，惹得她肥乳一阵乱颤，雪肌冷汗淋漓。旋即，一片桃红染上脸颊。她兴奋的翻出白眼，股间蜜水滴答满溢。她不敢相信自己如此淫荡——仅仅是捅破肚脐眼子，便使她瞬间高潮。

“我，我应战……”花惊泪勉强腆起肚皮，摆出不屈的傲姿。

“不愧是花女侠，有气魄～”洛庭花媚笑着，手指轻点在花惊泪匕首柄底。

花惊泪当即一怔，洛庭花这轻巧的一指看似来得不急不缓，自己却丝毫没有反应的余地。待花惊泪退后一步，匕首已然被洛庭花又推进了半寸。她清楚，洛庭花的这一指不过是戏弄罢了。若洛庭花当真要一击宰了她，恐怕她早已肥肠喷溅。

“花女侠，既然是我邀约你玩的这绝命游戏，我便让你三招。”洛庭花轻佻的笑着，双臂高举，抱在脑后，前门大开，不做任何掩护，放任花惊泪肆意动用插在自己肚脐里的锐利匕首。

花惊泪虽不可思议，可也不愿放过如此良机。她忍着自己肚脐被穿刺的痛楚，一把抓住洛庭花肚脐上的刀柄，忽然发力，欲左右分割她两条腹肌。

“呜啊！……我的肚皮呀……”洛庭花叫得痛苦，表情并不轻松。她紧绷腹肌，浑身肌肉震颤，疼得直落泪。可更为挣扎的却是花惊泪，无论她如何使力，都无法将匕首上划半分。洛庭花肚脐里的匕首，犹如插在了磐石之中，纹丝不动。

此时此刻，花惊泪才意识到自己落入了洛庭花的陷阱。倘若硬碰硬，她绝不是洛庭花的对手——这厨娘竟是深藏不露的绝世高手！

眼看此路不通，花惊泪立马绕道而行。她一声娇喝，飞起回身一脚，猛蹴洛庭花匕首底。洛庭花扎着马步，胳膊依旧抱头，不躲也不闪，要硬扛下花惊泪这一脚。可这一脚力惯千钧，洛庭花当即被踢翻在地，匕首硬是陷入了脐芯几分，害得她痛苦的捂着腹肌，口中“嗷嗷……”的叫唤声久久不止。

花惊泪急追直上，一把攥紧洛庭花的刀柄——既然豁开不成，那便先让她的腹肌再也绷不起来。于是乎，花惊泪抓着刀柄来回搅弄，不知绞断了几段柔肠。

“嗷嗷……不要……疼死了……肠断了！……”洛庭花痛苦不堪，上头翻起白眼，下面尿水狂喷。

见有机可乘，花惊泪猛地提刀向上剌去……

“呜……”洛庭花疼得满面狰狞，舌头耷拉在嘴角，唾沫横流。

可纵然洛庭花如此痛苦，花惊泪却始终未能挪动刀柄半寸，罔论剖开洛庭花的肚皮。

“呼呼……花女侠……我可是让你四招了……”

花惊泪一怔，以为洛庭花要反扑，速速退避三舍。

怎料洛庭花不慌不忙，紧紧捂着腹肌，缓缓爬起身……

“花女侠……匕首有那么难拔么？嘶……”洛庭花倒吸一口冷气，猛地抽刀出脐。一时间血溅三步，洛庭花当场失禁。她花了三四息的工夫，才勉强回过神，没成想又将匕首塞回了血淋淋的肚脐眼子里：“看吧，一抽……便……抽出来了……”

洛庭花说得轻松，却疼得满头冷汗。

此时此刻，花惊泪才认识到真正的洛庭花。

“来吧……花女侠……我们决一胜负！”

洛庭花大步逼近，花惊泪赶忙运气，使出白鹤采莲功。一时间气浪四起，花惊泪急急躲避，绕洛庭花做八卦步伐。

“好俊的功夫……”洛庭花捂住腹肌，强忍剧痛，须臾间步伐大开，几步之间便拉近了与花惊泪的距离。

花惊泪一回首，却见洛庭花已跟上了她。

顿时，一股烈风大起，卷得木梁“哐哐——”噪响，门窗同时冲破木栓，齐齐大开。

花惊泪忽感一股疾风将她向后吸去，无论她如何挣扎皆于事无补。洛庭花掌心按在了她背心上，浑身内力猛然向洛庭花流去。

疾风骤雨，在花惊泪体内骤然大作。洛庭花一口气吸了花惊泪大半的内力，留下的勉强吊着花惊泪的性命。

“呜……这什么功夫……”花惊泪终于精疲力尽，无力抵抗，四仰八叉的倒下了。尽管不甘心，可她一身的肌肉已经松弛，唯有任凭洛庭花宰割。

洛庭花当花惊泪的面脱下裤衩，一根儿臂粗的淫根弹了出来。

花惊泪目瞪口呆……

“你……你是男人！”

“如你所见……”洛庭花得意的撸着淫根。花惊泪意外发现她尿眼间竟镶着一颗黑宝石。洛庭花淫笑着捏起那颗黑宝石，缓缓向外拉出。更出乎花惊泪意料的是，这并非仅仅是一颗黑宝石，而是一段拉珠棒的顶端。洛庭花笑语：“自见你时起，塞了一整天了～呜～平时用的可不是这劳什子～拉出来可真舒服～嘶～花女侠，尝尝我这屹立三十余年未倒的银枪吧～”

“呜～不要～我不要被你这鬼东西奸杀！～”

“花女侠～你输了……”洛庭花一把抓住花惊泪肚脐眼中的匕首，奋力向上一剌。

此刻，花惊泪之死已成定局，肚皮里的五彩斑斓如火山喷发般爆溅开，模糊而散发恶臭的肠子流淌而出，堆满了她丰腴肉实的肚皮。

洛庭花冷下脸来：“输了便得受罚，我们赌的可是命～”

“呀啊！……”

迎着花惊泪痛苦的尖叫，洛庭花插入了她蜜汁湿润的肉穴里。原本赏心悦目的肉体，在洛庭花的摧残下沦为了破口的灌汤包。洛庭花一次次的冲击，身下破裂的肉体随之一次次乱颤，肥肠飞甩，蜜水溅射。

洛庭花将花惊泪拽到镜子前：“花女侠～我要你看清自己被奸杀的模样～我要你死都不能瞑目～”

“呜～”花惊泪哭喊，“不要～我不想死～呜～求求你～”

洛庭花却神情大变，露出了一丝阴冷的笑容。她紧咬牙床，一口气将匕首从自己肚脐眼子里拔了出来。

“呜～可疼了～”洛庭花娇躯一颤，将匕首架在了花惊泪脖颈上。但见她轻悠悠一划，花惊泪的脖颈便裂开了一个大口子，似一张狂笑的血盆大口。鲜血猛地狂喷，花惊泪无比惊恐的望着镜子里被割喉的自己，一时间泪流满面。

“咔……咔……”

一股一股的浓稠血泡自花惊泪脖颈里、嘴里、鼻孔里直冒，她的痛苦随之到了极点。

“哈哈～你尚不会马上毙命哦～”洛庭花大张旗鼓的冲击花惊泪奄奄一息的肉体，“嗷嗷～今日你吃的那块肉，我可是加了大补的秘药～嗷嗷～纵使我割开了你的喉咙～你还有一炷香的工夫～细细感受被强暴时，惨遭开膛破肚、断颈割喉的极上淫乐吧！～”

“呜～”花惊泪嘴里只吐的出血泡，吐字的本事随脖颈一同被割断了。

洛庭花强忍腹腔漏气的剧痛与高潮迭起的快感，一点一点割开花惊泪的脖颈。花惊泪脖颈的口子被她割得狗啃一般参差不齐，更像一张血盆大口了。

一炷香的工夫转瞬即逝，洛庭花射了个大满怀，终于没了耐性，硬是要将花惊泪的脑袋拔出脖颈。

“果不其然……我最后的境地是如此凄惨……被这般奸杀……也算合了我这身淫肉的心意了……”

花惊泪眼睁睁的看着镜子里，自己的脑袋脱离了脖颈，一截断裂的颈椎拖在断颈下——如此恐怖场面是她最后所见。

而难以说出口的自嘲随花惊泪的生命一同逝去了。

花惊泪，一颗本该冉冉升起的武林之星，却如此匆匆陨落。她曾设想的远大前程，她满怀憧憬的未来之路，皆随这场淫乱的比试而沦为了妄想……

……

杨美莲曾告诉花惊泪，当年是在一片花圃中捡到的她。她的一声啼哭，令杨美莲发现了那深藏在花圃中的小婴儿，这才有了花惊泪的名字。

可杨美莲未曾告诉花惊泪，这只是她肚子里有小泪儿时做的一个梦，一个一生都不曾忘怀的美梦。


──────────────────────────────────────────────────
百味怪谈——小淫娃从小被肥头大耳的达官显贵轮奸，甚至差点被烧制成烤全羊！
────────────────────────────────────────

二 苦儿

“花惊泪这就死了？”朱大胆不解。

阿乌微微颔首：“就这般死了。”

朱大胆更不解了：“这故事何意？”

“如木于林，豚于圈。”阿乌忽然与朱大胆四目相对，“花惊泪，不过是百味肉坊诸多凄惨故事之一尔。若官人好奇，我便继续讲下去……”

……

大都平城乃北土最繁华之地。世族豪绅达官显贵多如牛毛，每日来往街市巷口的轿队走了一队又来一队，至日落不息。挥金如土的青楼赌坊中，喧嚣声日绎不决。

然而，大都既有其繁华，也有其落魄。在常人避之不及的外城，贫民窟破屋林立。所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨。在外城，饿死尸随处可见，无人收敛。

是日，黑玉楼掌勺李金凤为探访故友而赶往外城。好在时值冬日，死尸腐败的恶臭并不过于刺鼻。

说起李金凤，不得不讲先提一嘴他所属的珍馐会。

江湖中武林门派林立，武夫侠士各自有门派、帮会等组织。而在民以食为天的华夏，掌管百姓肚子的厨子们亦有各自的门派组织。其中最为神秘，有“暗黑料理界”之称的，便是“珍馐会”。为谋求料理之极致，珍馐会手段狠毒，无所不用其极，叫人谈之色变。

李金凤乃珍馐会高手之一，外号“锁灵龙”，珍馐会“龙虎五豪”排行第三。而他此番要拜访的，正是曾经“龙虎五豪”之首，有“锦绣银龙”之称的厨娘——清澄舞。

自清澄舞叛离珍馐会，已逾七八年。回忆起当年清澄舞叱咤风云的傲人身姿，李金凤唏嘘不已。几年里，他连番打探，终于查到了清澄舞的住处。谁能想到曾为皇宫贵族青睐的美厨娘，如今竟在此凄凉地落脚。今时今日，珍馐会人才紧缺，请回“锦绣银龙”势在必行。

破木屋在外城一角，李金凤找寻费了些工夫。木屋门前，敏锐的嗅觉便令他意识到状况不妙。这屋子里散发着一股腐臭味，极为浓郁刺鼻。

以防万一，李金凤先透过窗户瞧了一眼。可屋内昏暗，唯一片漆黑。未见故友，他心中煞是着急，故悄悄探入了屋内。

屋内腐味更甚，李金凤几乎透不过气。

“吱吱吱……吱吱吱……”啮齿声四起，似老鼠作祟。可李金凤视线漆黑一片，摸索一空。遂而，他点起一支火折子，向远方伸去……

“啊！”

李金凤吓得退了一步——火折子的微光照亮了一双混浊眼眸……

“哒哒哒哒——”火光惊动鼠群，引之四蹿而逃，可“吱吱”啮齿声却犹未止息。

李金凤定神，吹亮火折子，火光稍盛。借飘忽的火光，他才认清了这双眸之主……

“啊！……”

李金凤又被吓得一怔，险些丢下火折子。眼前是一颗摆在桌上的死人头，这颗人头的死相绝为凄惨，混浊的眼珠深嵌在发黑的眼窝里，脸颊凹陷如骷髅，舌头垂到了下巴尖。

李金凤认得此人，正是他苦苦找寻的故友——清澄舞。他难以将这恐怖的死人头与清澄舞生前卓绝的风姿相联系，可这确确实实就是清澄舞。

清澄舞人头摆在桌案正中心，左右摆两破碟，盛少许香灰，应当有人拜祭过。看死相，应当已死了数日。

“这……哎……怎会如此？”

李金凤感慨此行枉赴，转身要走。

“吱吱吱……”啮齿声犹不绝。

怪异！

老鼠皆已逃之夭夭，啮齿声从何而来？李金凤不禁脊背一凉，一阵胆寒。火折子恍惚的光芒顺着他低垂的手落下，照到了地上。

一时间，李金凤又与另一双黑幽幽的眼珠子四目相对……

一名蓬头垢面的男童，张开双臂拦在李金凤面前。

“哐当！——哐当！——”

凌冽寒风冲开虚掩的木门，撞得直作响。阳光亮眼稍许。

籍此，男童身后躺着的物件给李金凤看了个一清二楚——这是一具无头女尸，其体格丰满，肌肉健硕。奈何不知谁下的狠手，女尸遍体鳞伤，手筋脚筋尽数挑断。肥肠流出了敞开的腹腔，生满白蛆，无数苍蝇绕恶臭的肠堆回旋。

只一眼，李金凤便认出了她是清澄舞。

男童双眸与清澄舞如出一辙，李金凤猜想他多半是清澄舞叛离后所生的儿子。他的嘴角沾满了干涸的血渍，却非他的血。从清澄舞尸体上坑坑洼洼的缺口看来，他依靠吃母亲的尸体苟活。

“娘被宰了。坏人说娘欠了银子，狠狠欺负了她，然后像宰畜牲一样将她宰了。”男童眼睛一眨不眨，平淡的陈述着母亲的遭遇，诡异的语气令李金凤不禁倒吸一口冷气。男童问李金凤：“你与坏人一伙的？”

男童依旧护着清澄舞的遗体，不知是为了守护母亲，还是在保护食物。可惜李金凤对死人不感兴趣，亦不会尝一具腐尸。于他而言，此行确实枉赴。

“竖子何名？”

“娘叫我阿▇。”

男童的回答令李金凤不禁皱眉。

“阿▇？”李金凤费力念出他的名字，这似乎是哪地方言，李金凤一时想不出哪个字能符合这般读音，“你这▇字何意？”

“娘随口起的。”男童一本正经，“据她讲，是她小脚趾不留神踢在桌腿时，叫出口的。”

李金凤苦笑，这名字给起得——确有清澄舞的风范。

“她的儿子不能再似她一般，死在如此暗无天日的破屋里。你，往后跟我。”

“可有肉吃？”

“有。跟着我，顿顿吃肉。”

男童望着母亲的死尸犹豫再三，决定道：“若真是如此，那我便跟你走。”

临行之前，男童又踟蹰半晌，一步三回首，每一回首都不舍的望着自己母亲残破不全的尸体。

“娘！”男童终于按捺不住，跑回清澄舞尸体旁痛哭。他将脑袋扑进清澄舞肥硕的胸脯间，用眼泪洗刷她的肥乳，不断哭丧：“我不要与我娘分开……我要我娘！”

李金凤恍然大悟，死亡对于男童而言不是别离，真正的别离是再也无法相见。

“分不开了。你已吃了她的肉，一生都摆脱不了她了。”李金凤拉回男童，“将你娘的尸首埋了吧，让余下的她入土为安。”

“娘……”男童抬起头望向李金凤，泪眼婆娑。

李金凤尚不知自己随意编撰的一席话，将影响男童一生……

……

埋葬清澄舞后，李金凤为她立了块粗陋的碑，碑上无名，唯“故友”二字。依照清澄舞的脾性，她定不喜欢风光大葬，也许默默葬在这般无人问津的破院里，更合乎她的心意。

重返黑玉楼，李金凤为男童做的第一件事，便是给他起个正经的名字，代替含糊其辞的阿▇。

“从今往后，你便叫李阿清。”

男童有了真正的名字。

珍馐会“暗黑料理界”之称并非浪得虚名，其训练之残酷，非常人所能想象。李阿清入黑玉楼时，有同辈十八人。这十八名师兄师姐皆为李金凤偷来的孤儿，个个面无表情，如木偶一般僵硬冷漠，叫李阿清不知所谓。

训练一年后，十八人仅存七人。李阿清终于明白为何珍馐会被称作“暗黑料理界”，而他也终于似师兄师姐一般形如木偶，不再流露任何神情。

曾听闻上刀山下油锅乃地狱酷刑，可令李阿清始料未及的是，黑玉楼诸如此类的训练比比皆是。为增强体质与感官，苦若刑罚的无尽训练涌向李阿清，几乎将他摧垮。而更令他惶惶不可终日的……是每季一回的“斗厨大赛”。

这一年，三名师兄在训练时陷落刀阵，身首异处；四名师姐因斗厨失败，沦为两脚羊，一身娇肉被李金凤烤得油光蹭亮；还有些师兄师姐欲逃离黑玉楼，被黑玉楼之打手尽数绞杀，尸骨不知所踪。

李阿清五感训练得敏锐无比，却也令他寝食难安，小小年纪一身肌肉常常火热得似百万只蚂蚁啃咬一般难受。本以为终于逃脱外城那般炼狱，却不想又落入了黑玉楼。

在这比炼狱更残酷的黑玉楼中，李阿清唯一的慰籍便是李金凤之女——李秀玉。李秀玉大李阿清三岁，只受了些粗浅的训练，虽厨艺平平，可为人十分善良。而且，她身材窈窕，肌肉匀称，样貌靓丽，是个美人胚子。因李阿清清秀如女童，小模样楚楚可怜，李秀玉十分喜欢这小师弟。每每李阿清受罚挨饿，李秀玉便会为他偷出一两块饼子。

一来二往，两人暗生情愫。

……

冬至，李阿清赤身裸体的在雪地中扎着马步——一个时辰前，李金凤以训练忍耐力为由，以熏香猛戳他肉脐，却害他疯狂射精。见他如此淫贱软弱，于是李金凤罚他扎马受寒。

罚马步可不简单，李金凤令李阿清喝了一大缸的水，又生咽了两斤巴豆粉。转而，李金凤将一串木珠链插入李阿清尿道中，阻塞尿水，又在他肛门中塞了一颗带刺铁球，阻塞粪便。如此，李阿清得憋足一个时辰的屎尿屁，而马步丝毫不得松懈。

“呜……呜……”

李阿清苦苦呜咽，稚嫩的肉体受尽蹂躏。他腹前淫根立得笔直，饱受剧痛与天寒地冻的刺激，涨得硕大无比，连李金凤都未曾见过有如此巨大的淫根。

“秀玉，替我看着。”李金凤想起今日有要客造访，需亲自下厨，于是差遣女儿，“切记莫留情面，回来我再检查。”

“是，父亲。”

李金凤虽已走，可两名孩童不敢怠慢。他们都了解李金凤的手段，也许他佯装离开，实则暗中窥探。倘若真叫李金凤察觉他们懈怠，那李阿清不免又得遭受一番更惨无人道的酷刑。

李秀玉擦去李阿清雪肌上的雪花，觉得至少能给他留下几分暖意。

“阿清，你真苦……”

“倘若有朝一日能离开……我定头也不回！秀玉……若真如此，你随我去么？”

“这……”李秀玉不答，只顾替李阿清擦拭身体。一不留神，她碰到了屹立不倒的威武淫根，害得李阿清不禁发出一声敏感的叫唤。

“呀啊……嘶！……”

尚未发育全的李阿清似女孩一般叫着。

望着巨硕的淫根，李秀玉吞了口唾沫。虽说未受过性爱教育，可李秀玉一见这巨物，便再也无法移开视线。李秀玉心生渴望，本能的宽衣解带，一丝不挂。

从未有人告诫过李秀玉，女儿家不可如此淫荡下流。

李秀玉不足十三，却早已生得亭亭玉立，一对丰满的肥乳早便呼之欲出，腰肢如杨柳一般纤细修长，更绝的是包裹这身娇躯的匀称肌肉，着实令人眼馋。

这回，轮到李阿清眼馋了，一股热潮冲入蓬勃的下体，却被珠链挡在了半道。

“我想做舒服的事……”李秀玉抠入两股之间，拉出一缕晶莹的液丝。

语毕，李秀玉在李阿清跟前张开双股，掰开粉嫩的蜜穴，向李阿清直立的淫根推进。“咕噜——”一下子，淫根轻巧的滑入了湿润的蜜穴中，随女腰扭动，在蜜穴中搅拌了几下。

“呜～”

两人同时紧闭双眼，一阵惬意的快感似电涌般传遍全身。

初尝禁果，注定一触即发。

“什么水要射出来了！呜啊！……不行，被堵住了……射出不来！……啊！好难受……”

李阿清欲射难射，淫根胀痛不已，疼得他只想切断这劳什子。而李秀玉却潮喷如浪潮，爽得眉飞色舞，嗷嗷大叫……

这，是两人第一次交媾。

李秀玉望着鲜血淋漓的股间，慌张失措，顾不上令她痛苦难当的冰冷刺激，抓了把白雪清洗下体，遂匆匆忙忙提起裤子，妄图掩饰交媾的痕迹。

不久，李金凤归来。兴许是宾客赞赏有加，他心情尚可，未留意女儿的怪异神色。然而，李阿清却在劫难逃。尿道珠链拔出时，李阿清早已难耐的淫根疯狂的喷射出一股又一股浓稠的白浊。

“出来啦！……”

雏妓般稚嫩的肉体疯狂抽搐！

“啪！——”

皮鞭狠狠抽在李阿清淫根之上，抽得淫根乱甩。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

李阿清的尖叫声悲痛欲绝。

“啪！——”

又是一鞭，李阿清的淫根抽搐不止，皮开肉绽。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

悲惨的哀嚎不绝于耳。李秀玉不忍心，掩面捂耳，假装这一切都未发生。

“啪！——”

“啪！——”

一声声响亮的鞭笞徘徊在黑玉楼上空。对于李阿清而言，今夜注定难熬，且难忘……

三 杀意炙肉

三年时光飞逝，李阿清忍受了三年折磨，旧日同门已所剩无几。李金凤又逮了几名孤儿凑人数，可李阿清知道，瘦弱的孤儿撑不过明年开春。在他看来，新来者早已是死尸一具具。

恐怕，连自己也撑不过明年开春吧——李阿清作如是想。他后悔当年追随李金凤，如今日日在炼狱中挣扎，还不如在暗无天日的破木屋里饿死。至少，破木屋里有娘陪着……

让李阿清动杀念的，是某天夜里匆匆来访的五名武林人士。他们乃恒山派高徒，号称“恒山五杰”。黑玉楼平日宾客众多，人手不够时，李阿清也会帮衬几手，恒山五杰恰好由他招待。此时，五杰正拜会常住黑玉楼的一名武林前辈，他趁机躲暗道中偷听。

“在下于梓轩。”一高个男子向武林前辈——白发老者自我介绍，“于是的于，木辛梓，气宇轩昂的轩。”

李阿清不知为何男子要将名字介绍的如此细致。

“在下余紫萱。”另一高挑美女自我介绍，“年年有余的余，紫萱花的紫萱。”

李阿清终于明白这两人为何一字一字的介绍自己名字了——撞名字真当是麻烦又尴尬。

“在下……”第三人清了清嗓子。此男子位稍有气质，似是书生：“在下俞子宣。五脏之俞，儿女之子，布告之宣。”

李阿清怔了怔，没想到撞名的还没完。

接下来的是位皮肤黝黑，样貌粗犷的大汉。他拍着胸脯：“我叫鱼籽鲜，我爸是渔夫，就给我起了这名，和他们不一样。”

李阿清不知道鱼籽鲜得意个什么劲，但至少鲜字与几个轩字不重复。

“俺叫操止悬。”最后一人浓眉大眼，口音颇重，“曹操的操，制止的止，悬念的悬。”

操止悬话虽讲完，李阿清愣是没听明白这三字怎么写。看那白发老头一年迷糊的模样，多半也没懂。李阿清颇为担心这位会不会被孤立……

“俺家是种田地。”操止悬冷不丁又补充了一句。

“好，好。”白发老者捋着胡子，面露悦色：“诸位后生的名号，我在武林中也略有耳闻。”

“这般容易重复的名字，若闻所未闻才离谱吧？”李阿清真想如此插一句嘴，可最终他还是将话吞进了肚子里。

俞子宣奉承：“能得彭长老赏识，吾辈真是三生有幸。”

于梓轩上前，左右看看，怕隔墙有耳，遂压低声音，“彭长老，秘籍我们已带来了……”

于梓轩哪知道黑玉楼的暗道四通八达，李阿清偷听之处，他一辈子找不到。但见于梓轩颠了颠空心的手，似是在掂量掌心中的空气，作什么暗示。

彭长老笑笑：“尔等不必心急，先住上一二日，尝尝黑玉楼的珍馐佳肴。待两日过后，我的徒儿自会把银子带来。”

李阿清一听便听出了彭老头想赖账。奈何恒山五杰江湖经验少，权当彭老头好客，爽快答应了。

虽不知交易的是什么秘籍，但既然交易不可告人，李阿清便有了可乘之机。若能学到上乘武学，他便再也不用怕李金凤的欺凌。可无论恒山五杰还是彭老头皆非善茬，仓皇出手凶多吉少。

“娘，我该怎么做？”李阿清望着匍匐在他身旁的娇躯，犹豫不决。

本已死透了的清澄舞，如今赤身裸体的出现在李阿清身旁。她样貌秀丽，四肢修长，身材健硕，肌肉匀称，皮肤白净，乳肥臀圆，与当年被斩首的腐败死尸大相径庭。可她清秀的五官与流畅的肌肉线条却分明印证了她确确实实是清澄舞。

遥忆去年惊蛰，天色昏暗，瀑雨将至。李阿清正扎着马步，一道惊雷落在五步开外。惊雷开天辟地，吓得他不仅尿水失禁，还连射了好几股白浊。也是在这道惊雷之中，他见到了一个归人——清澄舞。

不知为何，清澄舞只在李阿清身边现身。若有他人到来，她便遁然离去。对此，她不做解释，李阿清也不做追究——只要母亲在他身边，便心满意足。

“阿▇，莫非你不记得了？李金凤房里有迷香。”清澄舞提醒，“今日他事物繁忙，没工夫回房。你偷去一支，他不会注意。”

“娘所言极是！”李阿清当即着手准备。一想象自己神功大成时，横行天下的模样，他便不自觉的露出一丝奸笑：“娘，我们要过好日子了。”

清澄舞莞尔一笑：“你若过得好，娘便过得好。”

……

入夜，李阿清带着迷香，自暗道混入客房。恒山五杰虽缺乏江湖历练，但也并非蠢才。五人轮流守夜，门外的风吹草动逃不过他们的法眼。好在李阿清走暗道，未被正在值守的余紫萱发现。

一缕迷烟吹入客房，值守的余紫萱倒地，李阿清偷摸溜入。秘籍藏在地砖下，原本隐秘非常，奈何余紫萱过于在意，在藏匿处来回踱步，被李阿清一眼识破。

李阿清搬开余紫萱，撬开地砖。果不其然，地砖下有一黄绸缎包裹。包裹内只有一本册子，李阿清识字不多，只认的出封面上的“阴阳”二字。好在内容大多是图画，李阿清依稀能看出个大概。

正要走，一阵清风吹过，将明月光吹入了窗户。

“阿▇，如此就准备走了吗？”清澄舞叫住了李阿清。李阿清茫然，却听清澄舞又说：“你如此大意，这五人必知店里有鬼。你拿那汉子的剑宰了这骚货，叫他们起内讧。如此一来，便没有你的事了。”

望着昏倒的余紫萱，李阿清淫根悸动。余紫萱虽不及母亲清澄舞这般绝色，但也算个大美人。良月下，美人将要香消玉殒，李阿清不免惋惜。但事一关己，他别无选择。

李阿清脱光余紫萱衣衫，展露其肌肉匀称的娇躯，再取俞子宣之剑，故意在她身上割了数刀，又打翻了茶几与座椅，摆出激烈打斗状，最终割下了她的脑袋……

可怜余紫萱的江湖路未行多远，便轻易被杀。李阿清首次杀人，手提孤零零的人头，非但不抵触，反而兴奋不已。

“可惜了，若再来一次，我定要把玩把玩这具淫肉。”

杀人过后，李阿清自觉超然脱俗。他肆意亵玩余紫萱的死肉，一屋子的睡客成了他手里待宰羔羊。在他眼中，恒山五杰皆牲口尔，凡夫俗子亦牲口尔。

“我虽是淫娃，你我又有何不同，呵呵～皆牲口尔～”

可惜，为免行踪败露，李阿清不能杀尽恒山五杰。他只将俞子宣宰了，抛尸后院枯井中。后院枯井深邃无比，平日供李金凤处理尸骸用。入此井，俞子宣从此人间蒸发。

看似精明的俞子宣死后，李阿清不再过问余下三人，以免画蛇添足。

至此为止，阴阳秘籍终成李阿清囊中之物。

……

“秀玉，这几字如何念？”李阿清抄写了秘籍上的部分文字，前后颠倒的向李秀玉请教。清澄舞神出鬼没，李阿清拿她无可奈何，李秀玉是李阿清身边唯一靠谱的同伴。

“这是化字，这是功字，这是神阙二字……”李秀玉耐心念清李阿清所抄写的文字，“咦，阿清，最近开始习字了？”

“不识字极为不便，多学学总是好的。”李阿清随意敷衍，心不在焉。依照李秀玉所言，秘籍叫《阴阳化极功》，首篇《玉髓运转法》是入门心法。可李阿清未练过武，关于医术亦所知甚少，不懂玉髓法门中提及的各处穴道。于是他问：“这些指的都是何处？神阙又是何处？”

“嘻嘻……”李秀玉撩起衣衫，露出一口又圆又深的肉脐，“神阙就是肚脐啊！”

“这些呢？”

“这儿，这儿，还有这儿。”李秀玉脱光衣服，拉着李阿清的手抚摸自己的娇躯，任其指尖触碰自己柔嫩的肉体。可李阿清心思不在她身上，任凭她如何卖弄风骚，也不做分毫反馈。一来二去，李秀玉气得脸蛋通红。

“秀玉，这……”

“一下子学那么多作甚！”李秀玉忽然怒嗔，“你记得过来吗？哼，不理你了！”

李秀玉抱起衣衫跑远了。望着她圆润的大屁股，李阿清这才察觉自己惹恼了她，无奈识字之事只好暂且耽搁。

“哎，除了研习《阴阳化极功》，也得顾及李秀玉的心思，当真麻烦吔……若我神功大成，必杀李金凤。若是如此，该拿秀玉如何是好？娘……你说呢？”

“至少，娘会永远陪着你。”清澄舞不请自来，环臂搂住李阿清脖颈。

闻之，李阿清眼神中流露出了几分的镇定。

“秀玉若也似娘一般就好了……”

……

逾三月，李阿清已将《玉髓运转法》练得炉火纯青，次篇《紫薇提阴法》也练了四五成。然而李阿清愈发觉得自己身体怪异，不仅手脚腰肢变得纤细了，胸口也隐隐发涨……

“阿清本来就生得秀气漂亮，如今越来越像女儿家了呢～”枕边，李秀玉漫不经心的梳理着李阿清一头乌黑的长发，“你若是个女儿家，一定倾国倾城～”

李阿清撇撇嘴，不置可否。这段时日里，他只觉得心绪紊乱，不知是修炼玉髓运转法的副作用，还是为日夜无休的生活所迫。他在李秀玉肚皮上射了一大股，虽说爽快，可却不如平时上头。望着李秀玉绷紧的腹肌，他只想剖开这副白净平坦的肚皮，一睹腔内风采。

察觉出李阿清异样改变的不止李秀玉，还有李金凤。李阿清脸蛋子一日比一日漂亮，与清澄舞简直是一个模子里刻出来的。不知为何，李金凤有些恼火。他命令李阿清终日不得穿衣。天气愈发阴寒，李阿清唯有以单薄的肌肉抵御风寒——李金凤不仅想羞辱李阿清，更想折磨死他。

李阿清明白，若再不杀了李金凤，那死的便是自己。

好在李阿清命不该绝。他清秀的样貌与纤细修长的肢体赢得了几名喜好变态的客人赏识。为求自保，他不得不贡献自己稚嫩的肉体，任这群变态奸淫自己——他的肛门被撑爆撕裂，鲜血淋漓，连站也无法站起身；他的肚脐眼子被手指来回猛掏，肠油喷出一股又一股……

至此，李阿清彻底堕落。

“爆啦～肚脐眼子疼死啦！～”李阿清娇肉乱颤，叫声像小女娃，“轻些～别搅肠子呀！～”

“小淫娃叫得可真带劲！～”客人放声大笑，放肆玩弄，不止不休。

被一群男人轮番蹂躏比下油锅还惨，可李阿清好歹能苟且偷生一段时日。他趁机加紧修炼阴阳化极功，功力日益精进。

又过二月，天寒地冻。李阿清一鼓作气的将第二篇《紫薇提阴法》、第三篇《七星会阴法》、第四篇《神阙纵深法》，以及第五篇《错阴乱阳法》练至融会贯通。他愈发觉得自己的身体怪异，不仅淫根变得又粗又状，终日不倒，连胸脯也莫名其妙的渐渐隆起，小小的肉堆柔软似馒头。他被强暴至伤痕累累的躯体逐渐恢复得越来越快，有时仅需一日便可无大碍。

“小淫娃越来越骚浪了！～”变态客人一边爆得李阿清肛肠外翻，一边揉着他软糯的胸肉，真当他是个女娃，“真爽～怎么都玩不坏！～哈哈！～”

“不～不要～”李阿清美目翻白，舌头垂在嘴边乱甩，哭丧不止，淫根却持续疯狂射精。

李阿清被肆意奸淫的风骚模样全被看在李金凤眼里，他只觉得这男童淫乱得恶心，杀心一日大过一日。怎奈何客人偏爱这淫童，若随意宰杀，恐怕会惹客人不高兴。

“伊员外，上回炖的那锅童女肉，口味如何？”李金凤另起话题。

“香极！香极！”回忆佳肴，伊员外心驰神往，“若能再有幸一尝，那可就太妙啦！可惜要你折损一个你一个好徒儿，想必……”

身为洛阳一霸，大半个洛阳的赌坊妓院皆由伊员外开办，又与不少朝中大臣交好，李金凤不敢轻易得罪。

“伊员外何须替我惋惜徒儿？不成器的徒儿有的是，能为伊员外以及诸位贵客添口福，那可是三生有幸。”

“哦？”伊员外眉毛一挑。

李金凤望向李阿清，露出阴险的神色：“伊员外，可想尝尝你现在正享用的阿清的肉？”

“嘶——”伊员外抱起娇嫩的李阿清，竟有了几分犹豫。

李阿清泪水朦胧的面庞露出了几分惊恐的神色。两行泪是为了刺激伊员外所逢场作的戏，惊恐却不沾半分虚假。他忙扭腰大呼：“师傅，我不想死！～师傅，求求你好心～”

“小淫娃，哪有你说话的份！”伊员外大臂扼住李阿清的脖颈，另一手抠入他睁大的骚脐眼中猛掏。李阿清痛得眼冒金星，身不由己，淫根被逼出一大股精汁。

李金凤见有机可乘，继续劝说：“这小淫娃正是肉质最嫩滑的时候，又生性淫荡，定是一道佳肴。若此时不食用，往后肉便老了。我门下骚浪的徒儿有的是，可最适合烹饪的，非他莫属。”

回忆起人肉佳肴，伊员外忘了下体的快活，呆若木鸡。可怜的李阿清被勒在半空，失神致小便失禁。

“那就炖了他！”伊员外猛地一拍李阿清腹肌紧实的肚皮，将这具昏厥的肉体丢到李金凤面前。李阿清四仰八叉的倒在地上，尽管昏迷不醒，可淫根依旧射个不停。

“伊员外，我们换个做法……”李金凤抓起李阿清一头长发，拖之前行，“我给您来个最新鲜的活烤淫娃，保证外焦里嫩！”

李金凤满口“择日不如撞日”，差伙计推出了靠全“羊”用的十字架。他一把抓起李阿清翘润的大肥臀，用力扒开，将一根粗实的木桩插入了被灌满精液的肛门里，汁水瀑流。

木桩直抵李阿清的肚脐上下。李阿清当即被痛醒，乱蹬手脚。伴随一声悲痛欲绝的哀嚎，他连射了三股。

“不要啊！……好疼！好疼！快拔出来！……”

李金凤立马在李阿清嘴里塞了块抹布，将他的脖颈捆上木架，用麻绳捆住手脚。为免他再腰肢乱扭，李金凤直接拿一颗桃木钉打穿他肠油漫流的肚脐眼，将纤腰钉上了木桩。李金凤又抄了一根竹筷，拨开他的尿眼，往他尿管里猛塞，阻塞其胡乱射精，留下原汁原味。

“呜啊啊啊啊！！！！……………………”李阿清疼得愣是将口中抹布吐了出来，“不要！……娘，快来救我呀！……我不要死！……好疼呀！……”

李金凤抄起大拳头，猛砸李阿清腹肌紧绷的小肚皮，一拳打的他直吐酸水，他这才没了叫唤的力气。

一堆柴火堆在李阿清身下，熊熊烈火瞬间燃起。

“呜……好烧……”

李阿清被烈火所围，满身热汗。被虐至此，他只想射精，疯狂射精，可无论他的淫根如何抽搐，也射不出卡在尿口的竹筷，反倒疼得他欲仙欲死。

李阿清奄奄一息，围观者却一阵阵狂笑。

“不要……要被烤死了……”

李阿清翻起白眼，胴体娇红……

火越烈，李阿清的命流逝得越快……

他的皮肉被汗污染得脏兮兮一片，渐渐泛起了金黄色……

他满心的不甘与后悔，苦心修炼了功夫，却落得个出师未捷身先死的下场……

他不想如此就死了……他不想沦为这些畜牲的口中食……

可眼下……

一阵炙烤的肉香飘散开……

李阿清，成了道美味佳肴……

四 烩龙凤

黑玉楼贵宾阁烈火熊熊，一群显贵豪绅围着一具即将被烤至金黄的稚嫩肉体，垂涎欲滴。他们浑然不知——一柄利剑即将杀至此地。

“尔等竟活烤小童，丧心病狂！”

一声娇喝先声夺人，随即一道锐利的剑气将人群划分左右。剑气卷起一阵威风，减弱了三五成的火势。东倒西歪的众人回头望去，却见一娇女大步踏入。娇女貌美非常，堪称沉鱼落雁。纵然众人吃了她的大亏，却无法对如此美貌的女子心生厌恶。

“何……来者何人？”伊员外故作镇定，“竟敢在我面前大胆造次！”

“你姑奶奶我行不更名坐不改姓！”娇女一脚踩伊员外脸上，“可我偏不想告诉你！”

“我认得她！”某富家子手指娇女，大呼小叫，“严大娘严淑媚，克死相公的扫把星！”

“呵，好久没人唤我的闺名了。”严淑媚一剑抵在富家子咽喉上，“喊出此名的，现在都已死了。”

富家子好汉不吃眼前亏，连连乞求饶命。严淑媚眼珠子一瞪，不打算与鼠辈计较，毕竟救人要紧。她又挥出几道剑气，将熊熊烈火彻底扑灭。

“婷儿，快救人！”

严淑媚话音刚落，一小矮个快步跑来，三下五除二的替李阿清松绑开。李阿清半昏半醒，淫根却始终挺拔不倒。小矮个是个漂亮的女童，她本以为李阿清也是女童，没想到一根巨物忽然立在了她面前，吓得她连连后退。

“娘……这是个男人！”

“闫君婷，振作点，别丢你老娘我的脸！”

“是……”闫君婷吞了口唾沫，一手挡住不断抽搐的淫根，一手将他拦进怀里。闫君婷第一次触碰男人的肉体，如此炽热而柔软的触感令她难以置信。她轻抚李阿清的伤：“娘，这个淫娃……男娃伤得好重！”

“烧成如此模样，恐怕……婷儿，快喂他服下延命丹，再用金汁玉露擦拭他的肌肤。无论如何都是一条命，我们定要尽力而为。”

其余人在严淑媚的剑下不敢动弹，闫君婷急忙掏出丹药，依严淑媚的话喂李阿清服下。

严淑媚震怒，喝道：“尔等在此地草菅人命，实在天理难容！”

“我错了，我错了……”伊员外痛哭流涕，“女侠剑下留情。”

严淑媚本想一剑杀了这群畜牲，可眼下李阿清急需救治，若不能找个干净的居处，恐怕必死无疑，而黑玉楼恰是理想之处。

“姑奶奶我今日不杀生，都快滚！”

在严淑媚的厉声呵斥下，贵宾阁里的乌合之众做鸟兽散，只留李金凤一人。李金凤今日颜面尽失，又未杀成李阿清，敢怒不敢言。严淑媚质问他为何不跑，他只敢回答自己是黑玉楼掌勺。

“快，备间上房！”

……

李阿清得以苟活于世，倒不是严淑媚的灵丹妙药有多灵光，而是修炼所得的真气起了作用。短短七日，李阿清的肉体神速愈合，依照严淑媚的话来说，这是“浴火重生，破茧成蝶”。

其实，若李阿清未经过这一番炙烤，他也无法练成十成十的《阴阳化极功》。

苏醒之后，李阿清满心复仇。可李金凤在城中的关系复杂，若直接冲进李金凤房里，必会先遭仇人奸杀。他不清楚严淑媚是否靠谱。毕竟他要去杀人，严淑媚自有不帮他的道理。他对严淑媚不敢尽信。

可幸，严淑媚打算在黑玉楼中暂住两月，等李阿清痊愈后再做打算。她在城中也有几个江湖朋友，托付照料李阿清不是难事。

李阿清再续一命，他晓得这是做最后冲刺的唯一机会。

伤愈初的二十多日最难熬。李阿清皮肤时而如火烧，时而如千万只虫蚁啃噬，时而瘙痒难耐，可严淑媚不让他挠，因为轻轻的一挠便能揭下一大块烂皮，而烂皮下便是模糊的血肉。

幸好二十日后，李阿清的肉体果真重获新生。白嫩肌肤宛如剥了壳的荔枝，又水又润，吹弹可破，连严淑媚都有几分嫉妒。

为确保万一，严淑媚问李阿清，可有练过什么内功。

李阿清心怀鬼胎，自然不承认。严淑媚见他不愿多言，权当他受惊吓坏了，故不在追问。

即使在伤愈之苦缠身，李阿清仍刻苦修炼阴阳化极功。火烧的热力驱使他经脉加速流转，助他上突龈交关，下破会阴关，打通任督二脉，气血交通。所谓任督通则百脉通，内功修为上，他已然臻至化境。

可惜，李阿清所修炼的内功是《阴阳化极功》。一阴一阳两股极盛的真气针锋相对，更惨的是，他对自己一直在逆练阴阳化极功并不知情——未曾读过书的他，不知道书该是从左翻的。

两个月中，李阿清以急速修炼最后五篇法门——《先天罡气环枢法》、《精炼大周天法》、《精炼小周天法》、《燮理阴阳法》和《神鹿筑基法》。

李阿清急于求成，浑然不知已走火入魔，他只察觉小腹似腹泻一般剧痛，可蹲在坑上却只放了几个雷震般的烈屁。

一切都被严淑媚看在眼里，最明显的是李阿清日益增大的乳肉。依常理而言，男子不可能长出乳房，可李阿清的胸脯却似小土丘般尖尖耸立，甚至愈发圆润，乳晕亦随之扩大。他的四肢与腰杆亦愈发纤细修长，形体婀娜。除了那屹立不倒的淫根，他整个人看起来就像个小女娃。

严淑媚觉得蹊跷，再次追问李阿清是否练过什么邪门功夫。李阿清依旧矢口否认，毕竟他怕陷害恒山五杰一事败露。

“阿清，若你练了什么功夫，定要和我说！”严淑媚郑重其事的拉起李阿清的手腕，一搭其脉，便察觉异样，“你丹田内有两股真气相抗衡，不似先天所致。你这般脉象……仿佛是走火入魔了。”

“不，不可能！我……”李阿清欲言又止。

“怎么可能走火入魔？”李阿清心想，“定是严淑媚骗我，想套我的话……可严淑媚是武功高强的女侠，若她真摸出了什么，我得多注意……我必须得想套说辞才行。”

之后几日里，李阿清愁眉不展，有意避开严淑媚。他已将阴阳化极功背的滚瓜烂熟，却始终不懂为何会练得浑身不适，不止浑身忽冷忽热，淫欲更是日益剧增——他怀念起轮奸的快感来。

无论如何，向李金凤的复仇势在必行。

“我的孩儿，定能杀了那狗东西。”

独自无人的屋内，清澄舞依偎在李阿清身旁煽风点火。

……

软床绵枕，薰香催欢，欲火焚烛。忽明忽暗的火光下，两具炽热的肉体纠缠不休，如一双玉蛇，湿润的汗渍在玉白色的肉与肉间拉出几条莹丝。李阿清与李秀玉迫切的吻作一团，可说到底，他们不过是两个孩童。

“秀玉，腋里有毛了呢～”李阿清将脸埋入李秀玉的腋窝，稀奇的亲吻着腋下细嫩的皮肉，用舌尖舔舐尚且柔软的腋毛。

李秀玉痒得哈哈大笑，想推开李阿清，却怎么也拗不过，遂娇嗔道：“阿清，别闹了～哈哈，好痒～”

李阿清震动腰胯，连环猛冲，撞得李秀玉波涛起伏。李秀玉吐出一口热气，舒服得不禁眯起双眼，绷起两条腹肌，放任李阿清肆意享。李阿清一手抓着她丰满的胸脯，挺直了腰杆子，从枕下抽出了一柄明晃晃的短刀子。

可怜的李秀玉依旧闭着双眼，肚脐忽然一阵阴凉，压力倾泻而出。

“秀玉，我们永远在一起～”李阿清吻着李秀玉火热的双唇，暗中施刀。

刀子向上一剌，李秀玉蓦然睁开双眼。

“阿清，你做什么？～凉飕飕的～呜～”李秀玉轻轻推开李阿清的胸膛，媚眼下望。李阿清已完工，不做半点遮掩。

李秀玉一眼望尽一片血色，第二眼才看清自己腹肌中线变成了一条长长的血口，肥腻的肠子往外直流。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

李秀玉惊慌大叫，一把推开了李阿清，疯狂爬向床边，忽而一个趔趄跌下床，一双玉腿缠上了粘稠的肥肠。她一时站不起身，扒着胳膊向门边爬，蠕动得像一条蛆。

李阿清小步紧随其后，一脚踩住李秀玉颤抖的肥臀。

“秀玉，你逃什么？～我们不是要永远在一起吗？～”

李阿清满面狞笑，在李秀玉的脊背上射了一股白浊。

受剧痛刺激，李秀玉也喷了水，再一泡黄尿失禁。

“别杀我……求求你……我不要死……”

“秀玉，你可以舒舒服服的走了～”

李阿清抓起李秀玉的头发，提起脑袋，露出一段修长的脖颈。她眼泪横流，两眼珠子翻的一片白，舌头不由自主的垂到了下巴尖。李阿清在她咽喉上轻轻一抹，划开了脖颈。

“嘎……嘎……”李秀玉大口吐出血泡，眼睁睁看着断颈喷血，鲜血飙出三尺开外。

李阿清继续施刀，剔上了李秀玉的颈梁。拜李金凤所赐，李阿清的刀法还不错，轻巧的将裸露的颈梁分成两截。

不过几息的工夫，李秀玉面色暗淡凝固，神似昏昏欲睡，一阵痉挛后再无动静，性命断送在了锦绣年华。李阿清亲吻她沾满鲜血的小嘴儿，将脑袋拧下。

“秀玉，我们生生世世不分离～”

李阿清一口咬死李秀玉肥乳，似饿虎吞食般一番撕咬，硬生生咬下了一块皮肉。他咀嚼了几下，一时间血腥味充满口腔唇齿间，令他想起了在破木屋中度过的时日。

“娘……”李阿清热泪盈眶，又大口的啃下了几块娇嫩的鲜肉。

尽管李秀玉肉质鲜嫩，可李阿清终究是个孩童，胃口只够吞下一块胸脯肉与两块腹肌。望着眼前残躯，他打了个响亮的饱嗝。剩下的肉，该由教授他一手好厨艺的恩师品尝了。

天色尚晚，李阿清拖着残尸，走进空无一人的厨房……

……

“阿清，你在烹我的肉吗？”李秀玉伏在李阿清肩头，好奇观察着他的一举一动。

“腿肉筋多，得炖上个把时辰。烤肉也得花些工夫腌渍，一时半会儿可好不了。不过，应当能在你爹早膳前做好。”

“嘻嘻，真想让爹尝尝我的味道。”李秀玉憨笑，“不晓得他会多惊讶呢？”

……

当李阿清站在面前，说是准备了一顿谢师宴时，李金凤觉得不可思议。可李阿清所言不假，贵宾阁的桌台上摆放着十来道菜品，冷盘热菜皆是肉食。每一道菜皆精心摆盘，油光蹭亮，叫人垂涎欲滴。

“师傅，尝尝我的手艺。”李阿清递上筷子。

李金凤心想，尝尝也无妨，谅李阿清不敢下毒，可又不知李阿清意欲何为，于是先向一道冷盘落筷。这是一盘双味牛舌，牛舌弹滑爽脆，不带半点骚味，麻辣鲜香中藏着一分血腥，与爽脆的口感层层呼应。李金凤眼睛一亮，仿佛听到了野性的呼唤。

“这牛舌怎如此细小？”

“徒儿悉心挑选了乳兽舌头。其年龄尚小，肉质柔嫩，口感更爽滑。”

“有点意思。”李金凤放下戒心，品尝起第二道冷盘。这是一道萝卜丝凉拌红肉，酱汁散发出浓厚鲜香，与萝卜的清爽口味交相辉映，编织了一曲二重奏。

肉一入口，李金凤便被紧实的肉质与甜蜜的肉香击溃。

“明明加了萝卜丝，这肉为何如此甜？”

“我在肉中夹了一层蜂巢，蜂巢融化后融入肉质，在冷却过程中再次凝结，最终做成了这道蜜糖肉。”

“想法不错。”

“师傅，尝尝这道欢喜酸菜。”

“哦？”李金凤对李阿清推荐的这盘酸菜炒牛肉难掩好奇，“此肉是牛欢喜吗？”

“正是。欢喜肉质肥嫩软滑，口感极佳，但带有浓重的腥臊。我以米酒过火除腥，再用爽脆的酸菜相配，衬托出欢喜柔嫩的口感。”

李金凤若有所思，浅尝一口。没想到欢喜肉入口即化，酸菜的爽脆酸味更叫人食欲大开。李金凤鬼使神差的又下了一筷子……

“师傅，味道如何？”

“尚可。”

一筷接一筷落下，盘内转眼一干二净。李金凤食欲大开，又瞧上了一锅奶白的肉汤。经李阿清介绍，这玉乳汤是以牛的腿肉、胸肉与乳房肉炖制而成。三种肉分别炖制，最后汇成一锅——其中腿肉带骨，炖毕再去骨，骨汤无比香浓，做底味；乳肉香嫩，奶香四溢，首当其冲作首味。

鲜汤下肚，口舌间香味迟迟不散，犹如莲花般层层展开。李金凤尝了块乳肉，肉块刚触及舌苔，便有汹涌奶香晕染开。

“好汤！”李金凤心生赞叹，不由得心绪万千。他既感慨青出于蓝胜于蓝，又担心自己掌勺的地位不保。

“师傅，还有几盘烤肉，有腩肉、上脑、牛眼、霜肉，我还剔了几块隔膜和心肉。每种肉均用了不同的手法，分别配以不同的酱料烤制。”

李金凤吃得津津有味，每尝一块烤肉，便情不自禁的连连点头。每一种部位的肉皆各有千秋，肥嫩顺滑，毫不油腻干柴，犹如无数赤身裸体的美艳仙子，环绕他翩翩起舞，将他高高托起，直达云霄之上。

“师傅，如何？”

李金凤立马收敛了陶醉，微微颔首：“尚可。”

“师姐知道师傅喜欢这桌子菜，一定很高兴。”

“秀玉呢？她与你在一起？”

“师姐不就在桌上吗？”

“什……”李金凤一怔，望向满桌的肉菜，怔了半晌。

“都是秀玉师姐的肉哦。”李阿清面露微笑，神色平静，“我将师姐宰了，做成了一桌菜。师姐说，她很期待你能品尝她！”

“你……你再说一遍……”李金凤一阵恶寒。

李阿清平静依旧：“我将师姐宰了做菜，就是你吃的这桌菜。”

“你……”

“我先将师姐的肚皮剖开，那一肚子下水可臭了，一股子屎味，啧啧……”

李阿清神色平静得渗人。李金凤回想起两人初见面时，他讲述母亲清澄舞被杀害的模样……

李金凤后悔不该带这鬼东西回黑玉楼……而如今，他只觉得心碎得七零八落……

“我割开了师姐的喉咙，放完血，再拧下她的脑袋。多亏师傅教导的好，我才能顺利割开师姐的骨肉。”

“你……这……畜……牲！”

李阿清的描述栩栩如生，令李金凤身临其境，仿佛亲眼目睹了女儿惨死。顿时，李金凤怒上心头，大臂横扫一桌残羹剩饭，飞身猛扑李阿清，死死扼住他的脖颈。

李阿清才九岁，没本事与底力爆发的李金凤抗衡，当即岔了气，翻起白眼。任凭他如何吐舌头吸气，气也涌不进阻塞的肺腔。他不想死在黑玉楼，死在李金凤手中。于是，他疯狂扒着对方的胳膊。怎奈何他几近失神，力不从心。

“我不要死……我不想死……”李阿清心有不甘，肉体却疯狂高潮，淫根猛射精汁，染得裤衩子一片湿润。

“你这小淫娃！你这小畜生！”李金凤杀心大盛，掐得李阿清脖颈凹陷发紫。

“嘎……嘎……”

垂死之际，李阿清露出的表情与李秀玉死前如出一辙，他对李秀玉待宰时的绝望感同身受……可李秀玉只是餐桌上的母畜，他不想也成母畜……

李金凤将赤裸裸的李阿清压在身下，一鼓作气插入其后庭，激得李阿清又猛射精汁。

“小淫娃，被伊员外肏得那么爽！老子养你这么大，也没让老子爽爽。今天我就干你干到死！”

明明垂死，被强奸的快感却令李阿清爽得无法自拔。他不甘心……

“嘎……”

李阿清卯足力气挥手乱甩，一巴掌一巴掌拍打李金凤脑袋，忽然砸中了他的耳朵。李金凤一怔，顿时一片耳鸣，头痛欲裂，耳孔血流不止。

“啊！……我的耳朵！”

李阿清意外拍聋了李金凤的双耳，令他松了手，才得以一线生机。李金凤的阳根滑出他的后庭，在穴中留下一大股白浊。

顾不上娇躯之痛，李阿清抽出桌下暗藏的短刀。这刀宰了李秀玉，而今又一刀剌开了李金凤的喉咙。

李金凤血流如泉，当场暴毙。

“呃……”

仇人已死，李阿清浑身卸力，栽倒在地。霎时，一阴一阳两股真气不受控制的在他体内游移。他体内忽冷忽热，忽胀忽空，简直生不如死。他的淫根直接撑一柱擎天，如涌泉般疯狂喷射。

“救命……谁来救我……”

李阿清满地打滚，可贵宾阁门庭大闭，无人闻声而来。他不想坐以待毙，拖起痛苦不堪的娇躯，一寸一寸的向紧闭的大门爬去。

“我不要死……我不要似母畜一般死在这里……”

李阿清咬破嘴唇，忍痛爬行，外露的淫根被他压在身下，折得九曲十八弯不说，更被地上不起眼的木刺扎得伤痕累累。最惨的是有一根木刺扎进了尿眼，豁开了个绿豆大小的口子。

“我不想死……”

纵使如此撕心裂肺的痛楚也无法阻止李阿清求生。他一把推开木门，猛一扑冲上走廊。他控制不住前倾的身子，一股脑的摔下了楼梯。

遍体鳞伤的娇躯横陈在楼梯之下。

天不亡佳人，垂死的李阿清恰好撞上了严淑媚母女练晨操。李阿清刚见到严淑媚与闫君婷赤裸舞剑的美艳身躯，便昏死了过去……

……

李阿清再次获救，却又陷入了麻烦。严淑媚问他何以至此，他只说自己为李金凤做了顿谢师宴，怎料李金凤嫉妒青出于蓝，心生怨恨，出手杀人。两人一番交手，他为求自保反杀了李金凤。

这是李阿清编好的借口。他还将李秀玉的残肢丢入深井，毁尸灭迹。严淑媚绝不可能知晓谢师宴用的是什么肉。

“你的功夫又是怎回事？”严淑媚直截了当，“九岁小儿当无此力，除非练过上乘功夫。况且，你脉象紊乱，真气不调。你说，是否感觉丹田要被两股真气撕裂了？再看看你的乳房，你的腰臀，一副女儿家的娇躯。阿清，若再不实话实说，神仙也救不了你……”

“我……”李阿清欲言又止。

“阿清，别死……”闫君婷小手拉紧李阿清，清澈的眼神中透着一丝哀怜。如此明亮的眼睛，李阿清永生难忘。

“那天……有五个人来店里。我看来者不善，便留了个心眼。半夜，其中一人将一本图谱藏在了后院。我给挖了出来，发现竟是本武林秘籍，叫《阴阳化极功》……我一时好奇，所以修炼了……”

严淑媚解释：“那五人是恒山派的盗书叛徒，《阴阳化极功》乃恒山派禁术之一，是颠倒阴阳的法门，纵是恒山中人也不会修炼。你……哎！你胡乱修炼，自然是走火入魔了……”

李阿清一愣，从未想过乱练的功夫会招致如此严重的后果。他当即崩溃，大哭：“那如何是好？严女侠救命，严女侠……”

“先物归原主，由恒山派掌门奥妙上人替你诊治吧。”

“多谢严女侠！”李阿清连连磕头道谢。

“先别高兴太早……”严淑媚面露难色，“你尚且年少，阴阳化极功对你影响甚大，恐怕往后你要做个阴阳人了……”

“怎会……”李阿清抓着精流不止的淫根，两行热泪滑过脸颊。

李阿清这个小淫娃，自此走上了无法回头的淫荡之路……


──────────────────────────────────────────────────
百味怪谈——美艳女侠落入熟女陷阱，被轮奸的天昏地暗！
────────────────────────────────────────

五 煎至里焦外嫩

闫二娘许久未听过有人叫她作“闫君婷”了。自从二妹三娘出生，母亲严大娘为便于记名字，便称她为闫二娘。

望着眼前似曾相识的眸子，闫二娘苦思冥想。

“阿清？”

“是我～”洛庭花嫣然一笑，“怎么？我老得认不出来了吗？”

闫二娘亦笑笑：“我若说你没有老，你信么？可区区几道浅浅的褶子，怎会影响你的美貌呢？如今的阿清，已是真正的国色天香的大美人了吔。”

“若论美貌，谁敢与当年的阎罗五花相提并论。整个武林都在追求你姐妹几人，你们却嫁给了一无名之辈。那家伙，可嫉妒死旁人了。”

“可别笑话我了。”

两人并肩而行，闫二娘不由自主的多望了洛庭花几眼。洛庭花实在貌美，听闻她这把年纪还有不少王公贵族追求，谁又会想到她曾是男儿郎？回想她年少稚嫩的模样，闫二娘感慨：“岁月不饶人啊……儿时一别，多少年了？”

“整整四十九年。”洛庭花脱口而出，“那年我九岁，今已五十八了。”

“四十九年。当年我们都是黄口小儿，现在我竟也五十六了。今朝今时，多少帝王活不过眨眼一瞬的四十九年。”

“岁月匆忙，一笑而过吧。”洛庭花肩碰闫二娘，问，“君婷，听闻你在南国有点名堂，你妹妹颜三娘武功更是名冠江湖。你们此次北上作甚？”

“想必你也听说了，许久之前，我武功尽废。幸得杏林妙手救治，才免于沦为废人。自那以后，我每年皆需服用特质丹药，日日精心操练，才能勉强维持体魄。此次北上，正是来买药材的。”

“君婷，你救过我。若能帮到你，尽管开口便是。”

“言重了。当年，我不过是个小女童，娘比我有本事多了。可惜，娘走得早。若她再见到你，定开心万分。”

“严女侠巾帼英雄，能一睹她的芳容，已是我的荣幸。哎，真想去拜一拜她。”

“若你愿意，随时奉陪。”

两人相视而笑。

“对咯！你可知我开了家酒楼？若你有工夫，我带你去尝尝鲜。”

“那更随时奉陪了。”

……

百味肉坊地处平城中心，国都最繁华之地。闫二娘一见酒楼中高朋满座，心中不由得赞叹洛庭花的本事。可她细细一观，不禁皱眉，惊讶又好奇。

“几位莫不是早已隐退江湖的女侠？”

闫二娘所指并非客人，而是店里端菜的伙计。店中帮衬的皆是女流之辈，一个个身材健硕，肌肉匀称，非比寻常。她们衣着极为暴露，几乎赤身裸体，仅用几朵红花遮掩住乳头与蜜谷等关键部位，火辣美肉毕露。可她们却毫不知耻，面露微笑的侍奉着进进出出的客人。

闫二娘道：“我认得其中几位。那是‘漠北女侠’叶素衣，天山上我们携手大战天鹰上人。那是‘仙女剑’文艺琳，查探鬼面教老巢时，她帮了我不少。还有那是‘双花对月刀’琼央，我们嵩山脚下有过一面之缘，当时正值焚谱大会。还有‘清河夫人’唐汉芯、劫富济贫的女飞贼李鱼儿、‘夜明珠’姜小萍。等等，灵羽门门主‘玉掌开山’王莹竟也在此！”

“这么多年，你交的朋友还真不少呢。她们与你我同辈，有几位比我们还年长，早已退隐江湖，不问红尘。无奈武林中人身不由己，多少有几个仇家。我供她们个安享晚年的避风港，免了后顾之忧。”

闫二娘更为不解：“她们为何一丝不挂？”

洛庭花毫不掩饰的坏笑：“开门迎客，总得吸引客人吧～我供她们吃穿，这不过是小小的回报，她们自己都不在意。”

叶素衣等人脸上的笑意不假，闫二娘以为她们应当是心甘情愿的。

“素衣，备间上房，我要招待君婷。”洛庭花安排完叶素衣的差事，向闫二娘说，“君婷，舟车劳顿，你先喝口茶歇歇。我给你尝尝本店新品，四喜玉皮鲜娇。”

话音刚落，洛庭花将闫二娘交至叶素衣手中，自己去后厨忙活了。

“二娘，许久不见，可好？”一见闫二娘，叶素衣便笑意盈盈的打招呼。叶素衣小闫二娘八九岁，未过五旬，容貌也不老相，加上体态健硕轻盈，胸部挺拔肥硕，腰肢纤细，肉质丰腴，肌肉外软内硬，十分显年轻，属实美人。

在闫二娘印象中，叶素衣是个不苟言笑，杀伐果断的女侠。可眼前这位叶素衣几近赤裸的抛头露面，笑容自若，比窑子里卖肉的骚货更浪荡，与闫二娘的印象大相径庭。

“尚且无恙。”闫二娘尴笑，不敢贴近赤裸的肌肉美体。

“都是老相识，切莫拘谨，放松些便是。”叶素衣牵起闫二娘的手，“洛掌勺在备菜，你先随我去天枢阁喝口热茶吧。四五年未见，我可有好些话要讲。”

叶素衣走在前头。闫二娘望着她婀娜的姿态、左扭右颤的柔软腰肉与大幅摆动的肉实肥臀，不禁更奇怪了——如此骚浪，哪还是当年的漠北女侠？

“素衣，近来可好？”一落座，闫二娘问，“你怎来此处了？”

“不瞒你说。”叶素衣为闫二娘添了盏茶，“三年前，我被仇家追杀，肚皮挨了好几剑，九死一生。”

说着，叶素衣向闫二娘展示起肚皮来。果不其然，紧绷的八块腹肌上刻着几道浅疤，肚脐周围密布微痕。看来，叶素衣遭人豁开了肚脐，险些丧命。

“真难为你了……”闫二娘抚摸起叶素衣柔中带刚的腹肌，食指插入其脐中一探虚实。叶素衣不禁一声低喃，轻转蜂腰。闫二娘遂抽指而出，拉出一丝肠油。于是，闫二娘关切：“伤还碍事吗？”

“无碍了。”叶素衣吞了口唾沫，面色绯红，“当年大战天鹰上人，我被一剑刺穿肚脐钉在石崖上，是你与三娘救了我。就是你这只玉指为我上药，我仍记忆犹新。嘻嘻～这口老脐眼子饱经了风霜，还有什么扛不下来的呀？”

闫二娘出神的凝视着叶素衣一片通红的肉脐，浮想翩翩。叶素衣腰肢扭动，眨眼似的开合肉脐，引得闫二娘咽喉干涩，猛灌下两口热茶。

叶素衣——如此鲜嫩的肉体，竟已饱经了将近五十年的风霜。闫二娘升起一股莫名的悸动。

“你又何以来此？”闫二娘再次轻揉叶素衣的腹肌，“伤至此，很难自救吧……”

“是洛掌勺救了我。她在北境颇有人脉，保了我一条贱命。我的烂命与我的肉体是她的，为了她我万死不辞。”

“原来如此。”

“姐妹们大多似我，都是穷途末路时，为洛掌勺所救。五年前，文姐姐为洛河水贼所擒，惨遭轮奸三天三夜，洛掌勺请十三神捕剿灭水贼窟，救下了奄奄一息的文姐姐。前年，琼姐姐手刃贪官遭捕，判秋后问斩，洛掌勺求尚书赦免其死罪，临刑前救下了她。其他几位姐姐亦皆是九死一生，若非洛掌勺所救，恐怕早已香消玉殒。”

闫二娘微微颔首，原以为洛庭花不过上等庖妇，而今肃然起敬。

是时，门外一声呼喊：“素衣，饺子好了。我去备酒，你快呈饺子。”

“是。”叶素衣应完，向闫二娘吐吐舌头，“抱歉，去去就回。”

不过多时，洛庭花携两壶好酒而来，笑嗔：“你二人聊这么久，说什么了呀？”

“素衣告诉了我你的光辉事迹——没想到她们都是你救的，如此大仁大义，我可得另眼相看了。”

“我亦有私心。”洛庭花坐闫二娘身旁，递上身子，“每每看到大义凛然的女侠，我便会想起严女侠的身姿。我不忍心置她们于不顾。救她们的不是我，是严女侠。”

“我娘若听到了这番话，不知该有多开心。”

“奈何她们都不是严女侠……”洛庭花露出了几分黯然。

“四喜玉皮鲜娇子来咯！”

叶素衣推开门，手托蒸笼。洛庭花急忙接手，故作神秘的缓缓打开。

霎时间，香气扑鼻。

“铛铛铛——铛！”洛庭花揭开蒸笼，莫名的香味惹得闫二娘肚皮“咕咕”叫唤。蒸笼里有四副饺子，每副两只，共八只。洛庭花倒了杯酒，与闫二娘一干而尽，再介绍：“这是我新做的四喜玉皮鲜娇子。”

闫二娘领悟其意：“这娇子便是饺子吧。白玉嫩皮裹着鲜嫩肉馅，色泽白里透红，晶莹剔透，犹如娇嫩美人，真有意蕴。”

“正是如此。”洛庭花夹起一只，递到闫二娘嘴边，“这叫做‘将后秋晴’。”

闫二娘好奇的咬了一口，忽然一股强有力的弹性冲击她的唇齿间。她不敢相信这肉馅竟如此弹牙，好似捶打了千百次的牛肉丸。待她见到咬了半口的肉馅截面，才看出其中门道。

“原来，你拿前秦的毛皇后作比，是如此用意！”闫二娘惊喜道，“肉馅竟是用火腿丝、嫩笋丝与金针菇相缠，打成结状制作而成。如此一来，三鲜汇成一股，爽弹非常，好吃极了呢！”

洛庭花道：“毛皇后国士无双，不到二十便驰骋沙场，正如这肉馅一般强韧。”

“可惜毛皇后未能落得好下场，战败后惨遭俘虏，裸刑轮奸，最后一刀两断，身首异处，叫人惋惜。”说完，闫二娘一口吞下了剩余半只。

“世道如此。”洛庭花夹起下一只饺子，递向闫二娘，“来，尝尝第二种，叫‘卓君抚琴’。”

“哦？才女卓文君作比，又是如何味道？”

“小心烫口哟～”

闫二娘将额前发丝拨到耳后，小心翼翼的咬了一口。一瞬之间，滚热的汤汁涌上舌尖。

“呜！好烫……”

闫二娘身子一缩，晶莹的汤水顺嘴角滑落。她忙解开衣襟，汤水汇在了她锁骨窝里，又顺着胸膛中线的凹缝流入肥硕的乳沟间。

洛庭花道：“不碍事，我已烧了热水，一会儿泡个热澡。饺子趁热吃，吃饱了才有力气。”

“嗯……”闫二娘小心翼翼，再次吻向饺子，含下一口热汤，终于尝出了个中味道。汤汁清甜可口，不腻不腥，却有一股异香在唇齿间久久徘徊。她吞下饺子，肉馅已炖酥烂，入口即化，与方才的“将后秋晴”对比鲜明。一文一武两种饺子各有千秋，饶是有趣。

不知为何，闫二娘浑身燥热，不禁将衣襟开到底，不仅乳沟，连肚脐都漏了出来。雪肌凝着不少汗珠，眉目微醺，脸蛋骚红，口鼻吐甫兰香，娇态着实诱人。

洛庭花怔怔望着闫二娘，半晌才回神，忙解释道：“馅料用的是红肉，性本燥，又加了大葱调味，炖煮许久。你久病体寒，自然会发一身热汗，过会儿便散去了。”

“热得好舒服……”闫二娘玉指抹入胸脯，轻轻拂去汗珠。

“君婷，再尝尝这‘炮烙妲己’。”洛庭花夹起一只锅贴。

“锅贴竟叫炮烙妲己……”刚在喘粗气的闫二娘不禁笑出声，“还真贴切。”

“锅贴是饺子做法的一种，自然也是美人啦～来，尝尝看。”

在洛庭花的怂恿下，闫二娘小嘴微张，吞下小半只。霎时间，浓烈的香气涌入气管，刺激无比，又叫人欲罢不能。

“我用了麻婆豆腐的调味制作馅料，又回锅了一次，令香气愈发浓郁，如何？”

“好厉害……”闫二娘吐出娇嫩的舌头，不断拉扯敞开的衣襟，毫不顾忌肥乳外露，“只听过红油饺子，没想到还有辣锅贴，不可思议！虽然又辣又麻，可实在好吃！”

闫二娘权当洛庭花是姐妹，不顾忌裸露玉肌，却不知洛庭花磅礴的下体早已饥渴难耐。

“余下的是什么呢？”闫二娘好奇。

洛庭花吞了口唾沫，将最后一种夹到闫二娘面前：“最后这道，自然是美女之首，‘西子浣纱’。”

“哦？”

闫二娘一口下去，肉质酥软，香气四溢，可与前几道比起来，却平淡不少。

“这道‘西子浣纱’缺然不错，可……”闫二娘皱眉，“总觉得普通了些。”

“你流泪了哦～”洛庭花抚着闫二娘的脸蛋子，拭去两行清泪。

闫二娘怔了怔，满面错愕。

“是啊，为什么……我会流泪……”闫二娘闭上双眼，一股幽暗的乳香自肉馅中扩散开，将她轻飘飘的拖起。不知为何，她想起了已故的母亲严大娘，儿时的回忆扑面而来。她不自觉的喃喃：“娘……是娘的味道……”

“肉馅是乳肉做的。最新鲜的乳肉，还淌着奶。”

“原来如此……”不知何时，闫二娘衣衫已落地，整具上身完全赤裸。她未将自身的裸体放在心上，只是呆滞的盯着剩余的一只饺子。虽不知取材于何畜，可此肉确实是极品。“西子浣纱”确实是鲜娇之首，当之无愧。

叶素衣轻敲房门：“洛掌勺，二娘，热水烧好了。”

洛庭花挽起闫二娘的手：“走吧。”

“嗯……”闫二娘突然抬头，“糟了，怎已入夜了？我妹三娘还在城东客栈等我回去呢。”

洛庭花道：“莫慌，素衣去接她来便是。久闻颜三娘大名，今天终于有幸见面了～”

闫二娘道：“也好。素衣，若你见到三娘，告诉她药材已买齐，差人送回去了。”

“善。”叶素衣应声离去。

……

浴池建于后院，未封顶，故泡澡时能一窥星河。星河作顶，倒映水中，浴者宛若畅游星河中，何其美哉？洛庭花为浴池起名作“星汉池”，即是此意。

此时，池中唯闫二娘一人。丰腴的娇躯在星河中半显半隐，欲遮又露，香艳得诗情画意。一举一动间，肌肉变化万千，线条似流水蜿蜒。

“呼……”

水汽朦胧，如临仙境。闫二娘长吐热气，将汤水淋在头顶，清洗花白的长发。高抬的胳膊下，腋毛亦一片花白，诉说着窈窕美肉不复青春。

水流穿过闫二娘一对宝玉肥乳，洗尽铅华。

“君婷，我这池子如何？”洛庭花现身池边。

闫二娘吓了一跳，下意识的护住肥乳，“阿清，你怎么不出声……吓死我了。”

“瞧你吓的。”洛庭花步步走近，双掌难以抓握的硕大肥乳晃得人眼花缭乱。杨柳纤腰上，八块腹肌干净利落。闫二娘未想到她乍一看纤细窈窕，实则竟如此精壮丰满，最令人错愕的是她小腹前一根巍然耸立的擎天玉柱，直抵其肚脐前。见闫二娘目不转睛，她笑道：“怎么还与几十年前初见面时一样吃惊呀？”

“那时候，你差点被烤熟了。”

追忆过往，洛庭花眼神闪烁，淫根不由自主的抽动一阵，喷出精液。

“呀啊！”闫二娘又吓了一大跳，“怎还会动！为何还比儿时更大更挺了？”

洛庭花的淫根又抽了抽，朝闫二娘的腰肉射了点汁水。她得意道：“几十年了，肉体自然会长大熟成～不过，我的宝贝自儿时起，可一直未倒下来过～”

闫二娘抹掉腰上的汁水，半信半疑：“那你……仍是男人么？”

“我们自幼相识，如姐妹一般。”洛庭花大方答，“我的宝贝总会不受控的抽动，不必在意，并非我有意戏弄你。”

“嗯……”闫二娘半推半就，“当年，我与娘送你上恒山，却未能治好你……”

“何必放在心上？～”洛庭花搂着闫二娘，亲昵道，“这般模样挺好，看我多美～如此美肉，多少女子求之不得～”

说着，洛庭花手搭闫二娘胸前，缓缓揉捏。闫二娘低声呜咽，不知该否抗拒。见她扭扭捏捏，洛庭花笑语：“我们都是女人，何必抗拒肌肤之亲～来，我为你擦身～”

闫二娘心想，若此时推辞，显得生分，反正洛庭花也不会胡作非为。于是，她颔首答应，举双臂过额头，玉体毕露。

洛庭花立即抓住闫二娘两坨肥乳，不禁惊叹：“奶子真大，两手都抓不住呢～啧啧，又软又滑，如此挺拔圆润，无论从手感、大小，亦或是形状来考量，都堪称极品～”

“别拿我的肉开玩笑了～”

“才不是玩笑～”洛庭花向下抚摸，用掌心感受着闫二娘八块腹肌的厚实肉感，“如此美妙的肉体，羡煞旁人～”

闫二娘扭过头，害羞的不敢作答……

月色萦绕，两具雪肉纠缠不清，分不清肉为何肉，人为何人……

“呼……”

闫二娘长吐内热，健硕的娇躯摇摇欲坠……

“君婷，你与你娘当真相像～”洛庭花亲吻闫二娘饱满的香肩，语言愈发暧昧。

闫二娘察觉一根又粗又硬的棒子夹在了屁股蛋子间，棒子抽搐阵阵。她挣脱不开洛庭花的擒抱。人在屋檐下，不得不低头。只要洛庭花未做出太过分的事，她便睁一只眼闭一只眼。

“滋——”

一股热流涌入闫二娘股缝间。

“呼……”洛庭花咬着她的耳垂，喘息粗重。

“阿清……”

“君婷……天色不早，店中尚有琐事，我先回去了……”洛庭花松开了闫二娘，“晚些时候来找我吧，有些话想与你说……”

淫根依旧挺立，精水横流。洛庭花神色悻悻的离去，留下闫二娘一人在浴池中。

绝美夜色环绕下，闫二娘怅然若失。她能做的，唯有默默洗尽肥臀间粘稠的精液……

……

夜半，洛庭花的邀请令闫二娘惴惴不安。她在房中踱步许久，不知该否赴会。

“咚咚咚——”

急急的敲门声打断了闫二娘的思绪。

“闫二女侠，洛掌勺有请。”

闫二娘听不出门外何人。开门，来者是清河夫人唐汉芯。闫二娘与她不相熟，勉强算点头之交。却听她道：“素衣方才回来，让我转告于你，颜三女侠说天色尚晚，不便夜行，明一早就来。”

“好。”闫二娘奇怪洛庭花为何来的不是叶素衣，“素衣回来了？”

“洛掌勺与众姐妹相度良夜，素衣也在。若闫二女侠有雅兴，不妨一起。”

闫二娘不知洛庭花在玩什么名堂，十分好奇，既然盛情难却，去凑个热闹也好。她随唐汉芯穿过悠长的木廊。天河愈发明亮，夜愈发深沉。莫名飘来的花香愈发浓郁，可她未见到廊边种了什么花草。

“就在前头。”

唐汉芯一指，前方窗户内灯火通明。众女笑声此起彼伏，银铃般清脆，莺啼般悦耳。

“嗷～嗷～”

一声浪叫倏忽兴起，越近越响亮。闫二娘熟悉这叫唤声，是叶素衣。如此上头的浪叫令闫二娘不由得提起心眼，谨慎推开房门。

一时间，光亮大盛，扎得闫二娘两眼白茫。待她习惯了光亮，满眼尽是不堪入目的春色。

“夭寿了……”闫二娘瞠目结舌。

“进去～”唐汉芯轻轻一推，送闫二娘进屋。随即，房门再次紧闭。

“嗷～嗷～”

叶素衣四肢被麻绳紧捆，双臂吊在梁下，高抬的腋下浓毛毕露，双腿岔开牵向两侧，溪谷潺潺。洛庭花居其身后。两人皆一丝不挂，洛庭花抱着她丰腴肥厚的腰肉，猛干叶素衣老穴，干得四坨肥乳乱颤，两身健硕娇肉震天动地。叶素衣兴奋至极，脸上洋溢着淫荡的笑容，呻吟连连，大呼过瘾：“深点～我还要～”

奶水、汗水、蜜水、尿水……五花八门的汁水交相挥洒，满地湿滑粘稠。

闫二娘从未见过叶素衣如此淫乱的姿态，更不信她会心甘情愿的被奸淫亵玩。

叶素衣见好友光临，大呼：“呀～二娘来啦～嗷～嗷～我的模样骚不骚？～嗷～一起来呀～弄坏我～嗷～”

闫二娘踟蹰不前，倒是同样赤条条的王莹抢在她之前，走到了叶素衣面前。

洛庭花叱道：“莹姐，素衣可欠收拾了～你可要好好疼爱她～”

“试试我的开山玉掌吧～”王莹垒起砂锅大的拳头，朝叶素衣腹中心猛的一砸，拳峰当即陷入叶素衣暴起的腹肌块之中。

叶素衣的腹肌被一拳打爆，肉坑凹陷，引一腔酸水涌上咽喉，混着血水大口喷吐。与此同时，香汗淋漓的白肉一阵痉挛，下体蜜水飙射。

“来劲了～嗷！～”

叶素衣放声大叫，肥乳惊人的上下乱弹，旋即奶水爆溅。

王莹毫无停手的打算，连环快拳轮番招呼叶素衣硬撑起的腹肌。洛庭花见叶素衣口吐血水，居然加紧攻势，肉体交碰愈发猛烈。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

叶素衣放肆狂呼，不断甩着脑袋，长发四散，腹肌被打得遍布青紫，几近崩溃。

“莹姐，没吃饱饭吗？～”洛庭花疯狂吆喝，“照死里打！～若素衣能活过今晚，你可就逃不掉了～”

叶素衣似乞求般叫嚷：“打死我呀！～我的腹肌正在发骚呢～把我一身贱肉打稀烂吧！～”

闫二娘目瞪口呆——王莹疯狂乱拳如疾风骤雨般暴击叶素衣死撑着的肥厚腹肌，八块傲人的肌肉被打出一片片涟漪。尽管叶素衣已口吐鲜血，浪叫却不绝于耳——她十分享受。

“喝啊！——”

王莹气凝指尖，倏忽间猛然刺出，直陷叶素衣张开的深脐中心。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

肚脐眼子被一指戳爆，害叶素衣叫得欲仙欲死。在洛庭花猛攻下，她更加花枝乱颤，肉甩有如一层注了水的皮囊。

“喝啊！——”

王莹乘胜追击，对同甘共苦的姐妹毫不怜惜。霎时间拳如雷贯，力道穿透叶素衣腹肌。以肚脐为中心，叶素衣的皮肉掀起一阵波澜壮阔的涟漪。

“噗——”

鲜血喷涌。叶素衣后腰竟生生印出了一发拳印，连洛庭花因拳劲而退了一步。旋即，叶素衣翻起了白眼，舌头无意识的吐出玉唇，脑袋一歪，再无动静。

“呼～”洛庭花呼出一口热气，抱紧叶素衣的尸体猛的抽搐了几番。待充分享受后，才抽身其中。

旁人解开叶素衣的手脚，尸体倒地，胴体扭曲的横陈，四肢散开，股间蜜水稀稀落落的溢出。洛庭花待叶素衣像对待垃圾一般，光脚戳了戳她的脸颊，遂将尸体踢到一边。

“素衣！”闫二娘赶忙赴向鲜血淋漓的尸体，不断摇晃毫无反应的肉体。

“素衣可没死～”洛庭花直撸淫根，似戏弄一般笑嗔，“都是玩玩的～怎会真弄出人命？～”

果真，闫二娘一探叶素衣脉搏，察觉其脉搏稳健，未负重伤。忽然，叶素衣的胴体一阵抽搐，股间滋出一缕黄尿。

“呵呵～这老骚货绝顶到失神罢了～”洛庭花一脚踩上叶素衣肚皮，“素衣，爽成这副模样，真丢脸呢～”

“嘻嘻～”叶素衣咽喉间挤出一丝虚弱的笑声，好似憨笑。

“闫二女侠，姐妹们都有功夫在身，区区蹂躏，怎会轻易丧命？”身后唐汉芯解释，“不过是寻常的助兴节目而已～”

洛庭花轻浮的走近，凑到闫二娘耳根前：“君婷，有兴趣试试吗？～”

烛火慌乱，幽风暗起。洛庭花一缕发丝垂在额前，一身奇香，肉体丰腴婀娜，纤细的腰肢不可思议的嵌着八块腹肌，肥乳与闫二娘相当，又大又圆，又白又嫩。身子轻摆，肥乳晃动不止。如此绝色尤物依在身边，闫二娘紧张得心跳飞快。

“不……”闫二娘吓坏了，连忙拒绝。她忽然发现洛庭花的尿口有颗白珠：“阿清，你那东西里头塞了何物？”

“哦？～你注意到啦～”洛庭花指戳白珠，不由得闭上双眼，舒服的一声长叹，“呜～好深～爽死了～君婷，想看看此为何物吗？～”

不等闫二娘作答，洛庭花抠起白珠，向外一拉。没想到这不是白珠，是一根将近小拇指粗细的白棍。白棍上缠满粘稠的精汁，与尿管摩擦出“滋滋——”响声。闫二娘看傻了眼，不敢相信尿管中竟能塞下如此粗长的棍子。

待整根棍子彻底拔出，洛庭花的淫根无法自控的抽搐了几下，猛射出几股白浊，又高高的飙出了一缕尿水，全溅在了闫二娘肚皮上。

闫二娘急忙退一步，却被唐汉芯拦在身后。

“这根白玉骨针可是我的宝贝～”洛庭花自说自话，将白棍递到唇边，柔舌卷起棍尖，转而一顺而下，将稠汁一舔而尽，“这是我用儿时挚友的肋骨制作的～她少年早夭，我唯有这般纪念她，与她同乐～而今，我与姐妹们做爱时，需插骨针以避孕～虽说极为有效，可也憋得难受～”

洛庭花闭上双眼，深吸一口气，狐狸般娇媚的脸蛋上洋溢心满意足的笑容。

“好……好淫荡……”面对洛庭花的步步逼近，闫二娘手足无措。行走江湖几十年，闫二娘自问经历丰富，不会轻易袒露胆怯，可她实在不知该如何应对洛庭花这般的人，只道：“我是有相公的人了……”

“罢了～”洛庭花忽然摊手作罢，将白玉骨针插入发髻作发簪，“既然你不愿意交欢，至少尝点极乐散吧～”

“极乐散？是五石散一类的药吗？会死人的……”

“呵呵～”洛庭花仿佛听到了童言无忌，乐道，“极乐散并非五石散之类低劣之物～这可是英雄花的果实所炼制，一口便能登天～”

闫二娘仍半推半就，可洛庭花已将粉末递到了面前。不等闫二娘拒绝，洛庭花吐出舌头，将粉末卷上舌苔。闫二娘一怔，洛庭花伺机贴上脸，大口吻住了闫二娘的翘唇。

年过五旬的肉体莫名炽热。

“呜～”闫二娘推搡不开，清楚的感觉到洛庭花的柔舌在自己口中搅拌一通，粉末由此涂抹在了口腔四壁。她不得已闭上双眼，娇躯轻颤，咽喉起伏，连吞好几口唾沫。

“怎么会～呼～”洛庭花刚离开，闫二娘便吐出了一口热气，浑身燥热不安，每一块肌肉都在跃跃欲试。她暗暗自语：“坏了～呜～中招了～”

“呵呵～君婷，你是我的了～”洛庭花按捺不住心中的兴奋，雀跃道，“初见严女侠时，她便成了我梦寐以求的女人～可惜她走得早～好在你与她如此相像，你就是她～我要你成为我收藏品中最耀眼的明珠～”

“不～不行～如何是好～”闫二娘嘴上抗拒，火热的身体却饥渴难耐。极乐散的药效发挥竟如此迅速，她始料未及。浴火中烧的她不知不觉露出了淫笑。

洛庭花揪住闫二娘衣领，狠狠向下一扒，瞬间将她扒个精光。她的娇躯毫不抗拒，任洛庭花看遍。

“君婷，肏你的时候，我可不想插骨针了～哈～我要与你共登极乐！～”洛庭花一把抱住闫二娘的淫肉，吮起激突的乳头，一口吸尽乳香。

闫二娘眼前天旋地转，扭曲成一片粉色，洛庭花的笑容癫狂无比，其余人一张张表情狰狞如鬼魅。她的心脏奔得飞快，大有穿胸而出之势。

“好热～怎么办～只有挨肏了～来肏我～”淫乱的乞求脱口而出，闫二娘痴笑着依偎在洛庭花怀中。

几名同伴抓起闫二娘垂落的四肢，以悬梁麻绳将她捆住。闫二娘双臂高举，毫不介意腋窝下丛生的杂毛毕露。她扎起马步，大幅张开蜜谷，叫人将早已湿透的蜜穴看个清清楚楚。两股间漆黑的隐秘之地，如今散发出一股浓厚的骚味。

洛庭花早心急如焚，预备后入，淫根抵在了闫二娘的花蕊口。

“呜呜呜呜！！！！～～～～～～～～进来啦！～”

闫二娘一声娇呼，洛庭花迎声而入，猛扎蜜穴之中。肉穴被死死撑开，快感如一只巨爪，将闫二娘的脑袋扯出脑壳。她彻底沦陷，西瓜大的肥乳向上猛甩，八块腹肌牵动蛮腰左右奋力乱扭。

仅一瞬间，闫二娘便翻白了眼。

“君婷，你可真骚～一下就上头了～”洛庭花来回抽插，淫根插得越来越快，搅得蜜穴中“啧啧——”直作响，蜜水溅了一潽又一潽。

“嗷～嗷～”随闫二娘的浪叫，淫肉颤得起伏不已。

王莹的拳头不期而至，猛砸闫二娘暴起的腹肌。也许是担心她外强中干的虚弱身子，王莹只打出了三分力道，可她仍吐了一大口血，连鼻孔里都冒出了血泡。

闫二娘嘴角尚且淌血，放荡的笑容却愈发灿烂，“好疼呢～嘻嘻～可要把我给打死了～嗷～我的小孙儿还要我喂奶喝呢～嗷～小孙儿要饿肚皮咯～”

洛庭花抱着闫二娘的腰肢，一阵直冲云霄，干得闫二娘整个人都腾空了。强压之下，闫二娘当场汁水爆发，老弱的娇躯上下同时失控，乳汁与蜜水如涌泉般爆溅。

王莹又招呼来一拳，直直刺入闫二娘上腹，打得肉陷凹坑。这一拳径直打中了闫二娘脆弱的胃袋。顿时，她胃中翻云覆雨，呕得一塌糊涂。

几块未消化的碎肉喷出咽喉，粘稠的酸液混着血水，顺嘴角滴滴答答落下。闫二娘掉了半条老命，痛苦却反而刺激的她愈发兴奋。她痴笑喃喃：“嘻嘻～好疼呢～腹肌变成拳头的形状了～呜咕～一身烂肉要坏掉了～嘻嘻～”

“看我肏烂你的老骚屄！～”洛庭花疯狂发泄，险些冲散闫二娘的骨架子。

“嗷！～嗷！～嗷！～”闫二娘浪叫不止，理智在快感与药物的双重冲击下全然崩溃，一身淫肉沦为了沉溺在受虐与性欲中的玩物。她面露崩坏，胡言乱语：“肏我～肏坏我～肏死我～嘿嘿～嘿嘿～”

“老骚货～哈～我马上肏死你！～”

见闫二娘正面大开，八块备受折磨的腹肌毫无防备，洛庭花一指头抠进她开放的肚脐眼子里，一阵猛掏，搅得肚脐内天翻地覆。顿时，闫二娘的叫唤声如沸油炸锅了一般爆开，欲罢不能。

“嗷啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～我的老骚脐哟！～嗷啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～好舒服，弄穿掉呀！～”

闫二娘一兴奋，腹肌又死死的绷紧了，夹得洛庭花几乎无法抽出手指。洛庭花唯有在这口肉洞内不断蠕动，极力拨弄肚脐芯子，刺激得她脐芯发酸，爽得她嗷嗷直叫。

紧绷的腹肌肉感十足，勾引着王莹的拳头。王莹不由得吞了口燥热的唾沫，朝闫二娘风骚的八块腹肌上又打出一击猛拳。

“啪！——”

拳头砸得娇肉爆响。闫二娘肚皮里一阵咕噜，身子禁不住阵阵抽搐。

洛庭花继续猛掏闫二娘的淫脐，其指尖之深，几乎能隔着她的脐肉与肚肠摸到自己的淫根。

“哈～太舒服了～”洛庭花大口呼出热气，娇躯燥热不堪。闫二娘风骚的扭动腰肢，榨得她忍不住溢出淫汁。她亲吻闫二娘的脖颈：“君婷，我与你一起～”

眼看要出汁，洛庭花匆匆解下白玉骨针，硬扎入自己肚脐眼子里，又紧绷腹肌，死死夹住骨针。

“呀啊！～肚脐透了！～”洛庭花身子向闫二娘的脊背猛然贴去，靠闫二娘的脊梁顶住白玉骨针。如此一来，白玉骨针越扎越深，整根陷入骚脐中。

一瞬间，洛庭花感到肚脐深处有什么破了……

闫二娘脊背被白玉骨针顶端一扎，马上腆起丰腴的肚皮，紧绷的腹肌顺势拉伸开，肚脐亦随之开了口。

“呜嗷～”

洛庭花指尖一深深戳入，闫二娘的淫脐直溢血珠子。

“君婷，啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

“阿清，呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

浓稠的精汁与蜜汁在闫二娘股间交汇，一发不可收拾。闫二娘的蜜田中灌满了洛庭花的精汁，小腹微微涨大。

这是洛庭花最畅快的一次交媾。

两人热切香吻，余温迟迟不熄……

“呼……”洛庭花终究射了个干净清爽，屹立的淫根暂且射不出更多了。她抽出手指，指尖沾满了闫二娘混着血的腥臭肠油。她又抽出自己肚脐中的白玉骨针。同样，骨针上除了肠油便是血，与脐口拉丝相连。她吐出一口浊气，精疲力尽的跪坐一旁，单臂支撑身子，语于其他人：“剩下的调教随意处置吧～可要好好款待君婷啊～”


──────────────────────────────────────────────────
百味怪谈——风骚女侠为救姐姐，不慎落入贼窝，惨遭轮奸直至天昏地暗！
────────────────────────────────────────

六 爆炒两只烧鸡

颜三娘在平城忙活了一整日，至傍晚才回客栈歇脚。她等了姐姐闫二娘许久，等来的却是另一个人。

造访者身披黑风衣，头戴斗笠面纱，不易分辨面目。

见之，颜三娘警惕道：“你是何人？”

造访者揭下斗笠面纱，颜三娘见到了一张熟悉的面孔。只听造访者问道：“怎么，许久不见，三娘认不出我了吗？”

“素衣？”颜三娘一阵惊喜，“你怎在这北虏之地？”

“江湖走久了，找个地方了此余生罢了。”叶素衣笑笑，“讨杯水喝。”

“请便。”

颜三娘热情相待，为叶素衣添上一盏热茶。叶素衣解开披风，裸露出一丝不挂的肉体，一身健硕的肌肉与丰满的肥乳暴露无遗，唯有乳头与股间敏感部位贴花以遮掩。颜三娘一瞥，差点没倒翻茶盏。

“素衣，这是何意？”

“我在百味肉坊做事，平日里为吸引贵客，少穿几件衣裳罢了。反正有一身肌肉做铠，衣衫本就是多余之物。不提了，三娘，我受二娘所托，有些话要我带给你。”

“你见到二娘了？”

“嗯。二娘正在百味肉坊中歇息呢。她说，药材已经备齐送返了。今夜已晚，不便夜行，明早接她便是。”

“那好。”

颜三娘与叶素衣先前共赴天山应敌，乃生死之交，颜三娘自然不做怀疑，信了叶素衣。

……

翌日鸡未鸣，颜三娘向客栈掌柜问过肉坊地址便匆匆离去。怎知至肉坊楼前，叶素衣早就等着了。颜三娘看出她情况不妙——她腹裹白纱，微笑的眉宇间透出一丝疲惫与痛意，仿佛十分勉强的硬撑着一身娇肉。

一见颜三娘，叶素衣笑迎：“没想到你一大早便来了……好在我候了一夜。”

“素衣，你负了伤？”

“无妨。”叶素衣摆摆手，“拜醉酒的客人所赐。好在我身子骨硬，区区小伤不在话下。洛掌勺与二娘在里屋，三娘随我来。”

百味肉坊尚未开张，大堂冷冷清清，唯有几名美熟裸女正做扫除。颜三娘认出了其中几人，均是成名已久的女侠，如今一个个日暮西山，不现江湖，原来都做了店丫头。

叶素衣解释：“姐妹们皆看破江湖，来此归隐。三娘，你无需意外。”

过大堂，穿木廊，前有木屋，空空荡荡。颜三娘推门而入，不见人影，回望叶素衣，一脸疑惑。

“稍等，我来开门。”

叶素衣轻转桌案上的空烛台。一阵“咔咔——”的机关声响起，桌案下的石板缓缓左右分离，露出一口昏暗的地道。倏忽间，叶素衣伏身进入。颜三娘还未来得及叫住她，她已不见了踪影。无奈之下，颜三娘紧随其后，伏身潜入。

“咔咔咔——”

机关再次运转，石门闭合，唯一的光源被堵上了。颜三娘察觉不妙，急忙回身敲打石门，可石门极为坚固，始终纹丝不动。

“三娘……”

微弱火光亮起，自下而上的映出了叶素衣的脸。颜三娘吓得一屁股栽倒在地，哆嗦了好一阵子，才留意石笋插进了屁眼子。

“地道昏暗悠长，三娘可要跟紧了。若在此走丢，恐怕再无重见天日的机会了。”

“嗯……”颜三娘提心吊胆，不敢停步，生怕迷失在无边黑暗中，“素衣，我们下地道作甚？”

“不瞒你说，洛掌勺乃珍馐会龙虎五豪之首的‘肉仙玉龙’，仅次于盟主与左右珍馐使。为便于秘密钻研料理，特地在城外山脚下建了山窟。地道长一二里，直通城外山窟。”

“嗯……”颜三娘心中满是迟疑。所谓的“暗黑料理界”在武林中也有些名声，其臭名昭著，让人闻风丧胆，甚至惊动了北虏朝廷，听闻此地晋王正搜寻珍馐会党羽。姐姐为何与珍馐会有关联？为何叶素衣等女侠会为珍馐会卖命？颜三娘越思索越可疑。

地道昏暗崎岖，颜三娘不熟悉路况，险些栽跟头几回。过一炷香，两人抵达尽头，前方豁然开朗。

“到了。”叶素衣回头，“三娘，此地就是洛掌勺的据点——赏花庭。”

适应了黑暗的双眼受不住忽然大盛的明光，颜三娘眼前只剩一片白茫茫……

“太亮了……”

待满天茫茫散去，颜三娘这才看清了赏花庭中的天地。此地是山腰处的一间天窟，上无封顶，可见蓝天白云，下有流水，将窟中方圆一分为二。桃红柳绿绕山窟林立，谷风徐徐，扬起柳絮，伴桃花飞舞翩翩。

若非亲眼所见，颜三娘都不知道世间还有如此仙境。

复行数十步，可见赏花庭中央有栋楼阁，四面开放，无墙遮掩，其中人物依稀可见。颜三娘又走近了些，待她看个真切，当即怔在原地。

楼阁中以铁钩倒挂着无数白嫩肉体，这些肉体不是畜牲，而是一具具肌肉匀称的女尸。所有女尸均十分新鲜，全被割掉了头，且惨遭开膛破肚。她们的脑袋被临时放在一旁木架上，神色惨淡。

如此惨烈场面，与美不胜收的风景对比鲜明，触目惊心。强烈的血腥味与污臭冲散了花香，刺激的颜三娘直作呕。

在倒挂的女尸堆中，颜三娘看到了闫二娘……

闫二娘尚未开膛破肚，脑袋也完好无损，只是双臂被捆，吊在了铁钩下。两颗发黑的乳头被交错的铁钉刺穿，肚脐眼子里插了一柄明光闪闪的匕首，八块腹肌因剧痛而抽搐阵阵，鲜血顺匕首滴落不止。

“二娘！”

颜三娘向闫二娘伤痕累累的娇躯飞奔。

“猫儿，猫儿也来啦～”见到颜三娘，闫二娘痴笑着。

颜三娘愣了愣，多久未听见“猫儿”了？颜猫儿是母亲给她起的闺名。不足十岁，她便开始行走江湖，那时已随母亲与姐姐改了名，叫作颜三娘。而今，只有闫二娘酩酊大醉时，会管她叫猫儿，可闫二娘已好久未喝醉过了。

其实，颜三娘不怎么喜欢猫儿这名字，特别是与相公被并称为“阿猫阿狗”的时候。

“猫儿～猫儿好可爱呢～”

“二娘，你怎成这副半死不活的模样了……”颜三娘既惊讶又难受，泪流满面。

“君婷她不过是看破红尘，归于极乐了而已。”

清幽的女声自颜三娘背后传来，她急急回头，却瞥见了一具赤裸的肉体。此肉雌雄莫辨，却美得惊人，无论清秀迤逦的样貌还是凹凸有致的身材，皆为世间绝品。可如此堪称女子典范的肉体，偏偏在小腹前屹立着一条巨硕不倒的淫根。

“小女子洛庭花，恭候颜三女侠多时了。”

“洛掌勺？”颜三娘颇感意外，“没想到竟是如此……二娘如何得罪你了？快放了她！”

“君婷可未得罪我，她若想走，只管走便是。素衣，解开她的捆绑。”

叶素衣匆匆上前，几下便松开了闫二娘。然而闫二娘却不慌不忙的护着小腹，缓缓踱步上前。

“猫儿，我们相约过有福同享～”闫二娘的举动出乎颜三娘预料——她竟一口含住了颜三娘的朱唇，以柔舌剔开其牙齿，钻入其口舌之间。须臾间一通搅拌舔舐，柔舌涂抹遍颜三娘湿润的口腔，叫她呆在原地。

满嘴血腥味泛上颜三娘的味蕾。闫二娘口含粉末，苦涩中略有甘甜，转瞬工夫便叫人目眩神迷。

洛庭花为俘获颜三娘做足了准备，闫二娘口中的极乐散是她刚亲自喂的。

极乐散，亦被洛庭花称作“猪饲料”，专喂“母猪”，譬如洛庭花自己。

“呜～二娘～什么药～”颜三娘退了一步，嘴角一缕唾沫拉了丝，直连闫二娘的嘴唇。

“好物事～”闫二娘媚眼微醺，“让人永远舒服的灵丹妙药～”

“要命～中计了～”颜三娘满面通红，肉体阵阵滚烫，每寸肌肤都敏感至极，贴身衣衫如烧红的铁皮一般炽热，害她只想脱光光，“二娘，你怎也会中招～呜～这回逃不掉了～”

“我只想舒服～”闫二娘淫荡的揉着肥润的乳肉，“你我的淫肉正是为淫乱而生的～舒服就好～”

“呜～我突然也想～做淫乱的事～”颜三娘的娇躯颤抖不已，“控制不住身子了～”

颜三娘立马解开衣襟，衣衫顺光滑的肩膀一落而下，玉雕一般精美的肉体裸露无遗。

洛庭花由衷感慨：如此美肉唯天上独有，人间难得见几回。她觉得自己幸运之极，又感慨严家的女人当真不容小嘘。

闫二娘与颜三娘当洛庭花的面热情拥吻，互揉肥乳，爱抚秘境，意乱情迷。两条柔舌纠缠如双蛇互绞，唾沫淌了一缕又一缕。

艳景如斯，生性淫荡的洛庭花最难以自持。她一把掐住叶素衣的后颈，拉到跟前。叶素衣十分听话，张开大白腿，撅起了两瓣肉质紧实的肥腻臀肉。

“骚货，你可真浪！～”

洛庭花徐徐将白玉骨针扎入尿眼，激得身子一阵痉挛，口中呜咽声生不息，既痛苦又爽快。白玉骨针全然没入尿眼，洛庭花抱起叶素衣的肥臀，掰开两瓣肥臀肉，令其股间骚黑的肛门与蜜穴暴露于淫根之下。

阵阵微风徐来，花叶自然飘落。

“嗷！～”洛庭花长驱直入，骇人的巨型淫根撑得叶素衣小腹鼓起。顷刻间，两团浓密的阴毛沾满了骚香的蜜水。

“啪——啪——啪——”

洛庭花一股一股向前，干得叶素衣肉体颤动频频，娇肉不得已打起了摆子……

然而，洛庭花眼中唯有闫二娘与颜三娘，她想象着自己肏的是颜三娘的肉体，可光是想象却无论如何不得要领。

“洛掌勺～太疼了～你今天好用力呀！～”叶素衣泪眼婆娑，眼珠子翻白，“好疼～奶子要甩出去了～腰杆子要扭断了～洛掌勺～好疼啊～”

“骚货～你是我的东西～我想如何玩弄便如何玩弄！～”洛庭花扼着叶素衣的脖颈，掐得她吐出了老长一段舌头，口水涓涓流淌。

在洛庭花的蹂躏之下，本就有伤在身的叶素衣将死不活，一阵阵痉挛爬遍了健硕的美肉，似生命流逝的前奏。

“嘎～嘎～”叶素衣被掐得满嘴白沫，只挤出了几丝机械般僵硬的怪响。

洛庭花呻吟愈发激烈，喘息愈发粗重，她打算拿叶素衣接下第一轮攻势，再去享用闫二娘与颜三娘的肉体。一时间，无数热浪涌向丹田，又一股脑向淫根尽头冲去。洛庭花再也无法按捺住体内的热火。

“啊！～啊！～射～射不出来～”白玉骨针压抑着洛庭花暗藏淫根中的熊熊烈火，欲火难燃，只留下了痛苦与失望。

一口浊气吐出洛庭花鼻腔间，她两手一松，叶素衣松松垮垮的掉在了地上。被干爆的叶素衣手脚向四面叉开，肥厚的肌肉松弛一片，不再痉挛，不知死活。

洛庭花抽出白玉骨针，淫根猛颤几下，快感死灰复燃，顿时直上云霄，引得她头皮发麻，浑身陡然一阵鸡皮疙瘩。热浪推波助澜，肥乳横颤，淫根决堤，一股浓稠的白浊射在了叶素衣肚皮之上。

“呜啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

娇喊连天，洛庭花两腿莫名酥软，当场跪地，失控的精水愈发汹涌的飙出，淋得叶素衣满身腥臭。

“停不下来嗷！～还怎么肏嗷？～”

为肏颜三娘，洛庭花心一狠，硬将食指往尿眼口一插，竟插入了整根指节。一阵剧痛令她不由得绷紧了浑身肌肉，八块腹肌猛然暴起，肥乳奶水喷射。

“痛啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

娇喊再次响彻山谷。

颜三娘与姐姐正亲热得欢，一股巨力抓住了她的后颈，似拔萝卜的将她原地提起。她一声尖锐娇叱，两条白花花的长腿凭空乱蹬。

“嘭！——”

巨力将颜三娘猛然向地上一摔，撞出一声沉闷的肉响。大块肉体猛地一砸，骨架子似散架了般剧痛不堪。

“骚货，让我尝尝你的滋味！～”洛庭花一脚踩在颜三娘腹肌之上，死死控制住她。

尽管颜三娘一脸痴相，又被洛庭花压死，残存的理智却仍做出无谓反抗。洛庭花早已饥渴难耐。忽然她下体一挺，淫根全然没入了蜜穴。

“呜～”颜三娘双眸一闭，愁眉紧蹙，禁不住呜咽声声。

“真是尤物！～”洛庭花又一挺，一对肥乳贴着颜三娘一对肥乳，是为斗奶。四坨软肉相互挤压，千变万化，凸起的乳头来回磨蹭，不知谁的奶水淌得不停。斗奶的游戏令颜三娘倍感屈辱，下体遭受的侮辱更令她不堪为人。可如此屈辱和痛苦交加，颜三娘却喷水了……

“嗯～不要～啊～水出来了～”

“骚货～你不是很饥渴嘛！～”

洛庭花直起软腰，挺胸缩腹，内力尽压丹田，一时间磅礴的下体烧得火热。她连连猛攻颜三娘娇柔的肉体，冲得两具美肉直作响……

“啪！——”

“啪！——”

“啪！——”

颜三娘花枝乱颤，似爆开的水袋，该出水的地方都喷了。

“呀啊！～舒服死了！～进得好深呀！～呀啊！～”颜三娘淫叫出一篇高昂乐章，肥乳乱颤，乳尖喷发奶水，似两条上下波动的乳色弦线。

“哈哈～啊～今日！～你要作精华容器！～”

洛庭花扼死颜三娘的脖颈，劲猛喷射……

……

入夜，赏花庭凉风习习，满阁女尸随风轻摇，几具鲜活美肉横躺其中，她们浑身沾满精液，挥发阵阵野味十足的雄性腥臭。

洛庭花将白玉骨针插回淫根，心满意足的抱着颜三娘。被洛庭花强暴了一整日，颜三娘双目失神，肉体毫无反馈。洛庭花朝她的肚皮上赏了好几轮恶拳，砸得腹肌满是淤青，再无法绷紧。

闫二娘似待命母狗，又似雕塑类的死物，纹丝不动，跪坐一旁，双臂高举抱头，腋窝毕露。她身上插满金器，扎入肚脐的刀子压不住肚皮内的血，染得通红。

叶素衣回过神，摇摇晃晃起身，才察觉天黑了。

“洛掌勺……”叶素衣有气无力，“如何了？……”

“哈……”洛庭花淫笑中带几分诡异，肉被月色映得雪白无血色，“娘说……我很厉害呢……是娘说的……哈哈……”

洛庭花眼珠翻白，愈演愈烈的笑声在山谷中此起彼伏。

“洛掌勺……”

叶素衣心中发怵，暗暗步步后退。她并非头一回见洛庭花对空说话，也并非头一回见洛庭花露出这般怪异的表情。

每当如此，准没好事……上回，一位姐妹被她活生生咬断了脖颈，饮血啖肉，生吞活剥——叶素衣仍记得那张吃过人后满脸是血的狰狞面孔。

“我们永远在一起咯～”

——当时，洛庭花对被嚼烂的尸体所说的话，叶素衣记忆犹新。

“娘……”洛庭花向无人之处凭空低语，“娘……我听你的话，将严家两个女儿抓到手了呢……她们的肉好骚……能玩好一阵子了……哈哈……啊哈哈……啊哈哈哈哈！……”

诡笑声在山谷中回旋不绝……


──────────────────────────────────────────────────
百味怪谈——淫荡女侠送羊入虎口，当着自己儿子被虐奸千百遍！
────────────────────────────────────────

七 子母鸳鸯锅

两月后，平城聚义堂，英雄大会召开。

虽说名头是英雄大会，其实到场的不过七人。除去主家祁氏夫妇二人，以及一名随母而来的小童，仅四位侠客与会。所谓英雄大会，实则是祁氏夫妇的虚张声势而已。

四名侠客皆为女流，有闻名南疆的“灵山仙子”任山瑶，有携子百劫生行走江湖的女侠百灵，有盐帮头领“满峰青”钟子义，最后一名则是华山凌云观掌门非尘。

“此次请来诸位，有一事相求。”一番客套后，家主祁镇南开门见山，“小女祁童知在一门叫凤囚阁的门派学艺，与小师妹花惊泪感情甚笃。

“三年前，惊泪神秘失踪此地。小女承本地友人协助，历经一年半载，查出惊泪最后现身于一所叫百味肉坊的酒楼中。为确认惊泪生死，小女潜入百味肉坊，可……”

祁镇南一时语塞，由其妻祁连氏接道：“一年前，小女留信一封，便失联了。”

祁连氏掏出一封信，字体娟秀，所道之事除家常请安之外，唯有：“今日我扮作宾客，赴百味肉坊之宴。”

非尘起身：“百味肉坊，我有所耳闻。掌勺洛庭花素有玉肉仙之称，其手艺精湛，坊间闻名已久。至于花女侠之事，我听闻是当年武林一大奇事。”

百灵接道：“我依稀记得武林传闻，花女侠神功大成，诛杀淫贼宋天豹，一时间风头无两。哎……可惜武林奇事年年有，到我们这把年纪，对此已不觉稀奇。她忽然出现，又忽然销声匿迹，风头一过，谁还记得？若非诸位提起，我都忘了。”

祁镇南一声长叹，“惊泪已是如此，小女功夫浅薄，又没闯出什么名头，自然无人问津。除我夫妇二人，更加无人挂念……”

百灵却又问道：“我倒有一事不解。花女侠武功高强，令爱亦是习武之人。可百味肉坊不过一家酒楼，洛庭花区区一庖女，如何对付武人？”

“百灵女侠有所不知，百味肉坊高手如云，有玉掌开山王莹、双花对月刀琼央、漠北女侠叶素衣等二十余名高手。据线报，她们皆为洛庭花的护卫，号称四将八杰十二娇。她们才是百味肉坊立足于江湖的基石。”

“原来如此。”百灵若有所思，“祁大侠召集我等，可是为了探查令爱状况？”

“正是。”祁镇南解释，“消失于百味肉坊中的皆为女客，因此缘故，我才找了诸位女侠相帮。奈何此行凶险，我……”

“祁大侠只管开口。”非尘应得爽快，“华山派素来锄强扶弱，惩凶除恶。若百味肉坊有猫腻，我等义不容辞，除恶务尽。”

众人齐齐答应，计划起如何潜入百味肉坊一探究竟……

……

翌日午时，百灵只身现身百味肉坊前。客流熙熙攘攘，叫她不禁警惕起来。她事先将百劫生托付于祁氏夫妇，以免除后顾之忧。

百灵距四旬之年差三岁，虽已育有一子，却风韵犹存。为修炼《坦然功》与《坦然神枪》，她几乎从不穿衣物，赤裸的美艳胴体、丰满肥硕的玉乳、纤细的腰肢与匀称的肌肉总能引来无数好奇与淫秽的目光。可今日，向她的目光稀疏了不少。究其原因，就在百味肉坊之中——百味肉坊里尽是赤身裸体的女伙计，个个体格精壮，肌肉饱满。她们仅以贴花遮关键点，虽说美色不及百灵，可也是一番香艳美景。看惯了如此艳景，自然不会再对百灵好奇。

这群风骚的女伙计中，百灵认出了几张熟脸……

……

同一时间，肉坊后巷，非尘翻墙入院，探查后厨玄机。意想不到的是，她遇见了本该在另一路的钟子义。

“钟女侠，你怎在此处？你与任女侠不应该自另一侧院门潜入吗？”

“我们走散了。方才有个人影一闪而过，不知是否发现了我们。待我回过神，任女侠已追了出去。我怕打草惊蛇，不敢贸然追逐，于是向无人处一路摸索，穿过一条木廊后，到了此地。”

“罢了，你我同行也好，有个照应。”

“道长，此处颇为怪异。来时，我往存储食材的仓库瞥了几眼，见到肉旁有一片花白的长毛，似是老妪的头发。”

听钟子义所言，非尘心中惶惶不安，后悔小看百味肉坊，豪爽的答应了祁氏夫妇。可如今她已做允诺，若是半途而废，必然丢尽颜面。

非尘硬着头皮：“再探探，查清楚此地玄机。”

时过正午，气温本该有所提升，可不知为何，非尘手脚冰凉，不由得将手中的铁拂尘抓得更紧了。

抬头一望，不知不觉阴云密布。乌云似龙似虎，正咬向最后一缕明光。

“钟女侠，带路吧。”

非尘望向长廊。

……

女飞贼李鱼儿与百灵早有相识。一见面，往昔回忆油然而生。当年，百灵受某财主所托，缉拿窃贼李鱼儿。李鱼儿单单轻功卓绝，功夫远不及百灵，被一指捅爆了肚脐，又一拳被打爆了腹肌。当着曾救助的穷苦百姓的面，她屎尿横流。好在将死未死时，百姓为她求情。得知她是义贼，百灵放了她一马，两人不打不相识。

而今，李鱼儿已非梁上女子，得洛庭花相助，有了新的谋生。一见百灵造访，李鱼儿不禁皱眉——百灵素爱行侠仗义，此行目的绝不可能是为一饱口福。若叫百灵真查到了什么，那还得了？

接待百灵前，李鱼儿窃窃在叶素衣身旁耳语了几句……

……

穿过木廊，非尘两人折回仓库。

阴云愈浓，天色已然混沌一片。

非尘让钟子义望风，自己缓缓拨开木窗，预备入库。紧张之下，她呼吸愈发急促，连吞好几口唾沫。

灯火不明，仓库内昏暗非常。

钟子义询问仓库内情况如何，非尘摇了摇头。她只看了个轮廓，无法辨认清那片白毛。不过，仓库内无人值守，应当没有危险。反观室外气流四散，往而不复，不宜久留。

“钟女侠，你在外头照应，我进去探探虚实。”

言罢，非尘飞身翻入。入仓库后，她吹亮随身火折子，向异物照去……

微光照亮了几块堆叠的抹布。

非尘松了口气，只觉得可笑。

“无事，看错罢了，几块抹布而已。”

非尘入内不过几刻，室外却忽然无人回应。

“钟女侠？”非尘察觉不对劲，“可有人在？”

“呵呵，道长竟对几块破抹布感兴趣，我可当真意外呢～”女子声响。

非尘辨认不出答者何人，只知自己暴露了。若是出去，恐怕在劫难逃，非尘索性闭门不出，一言不发，随机应变。

女子又言：“道长可是华山掌门非尘师太？听闻四十年前，前掌门青溟真人助南朝廷大战鲜卑，杀鲜卑人无数，却收留了车非部族一名叫星尘的孤儿。非尘师太，你说青溟真人是出于愧疚，还是别的缘由？你可知车非星尘，如今在何处？”

“住口！”

非尘忽然怒火兴盛，铁拂尘猛扫屋墙。顷刻之间，樯倾楫摧。

仓库外有一名倾城美女，非尘不识。烟尘环绕，女子毫无惧色，泰然自若，笑意盈盈。

“你怎知我的身世？”非尘直指女子，虎视眈眈，“除师傅外，无人知晓我非汉人。”

“车非部族人头众多，青溟真人再厉害，又怎杀得尽？怪就怪天底下没有不透风的墙，呵呵～”

“那我就在此了结你！”

非尘怒吼中挥出铁拂尘，无数铁丝如密雨般砸向女子。常人若是挨这一下，恐怕当场被刮成肉酱。可女子掌心一扫，扬起一片烈风，挡开了非尘的攻势。

非尘不料女子内力如此浑厚，万分后悔莫及。女子反手一掌压在非尘丹田上。须臾间，非尘浑身的力道被女子吸走，两腿不禁酥麻，汹涌的尿水溢出股间。

“道长……”

钟子义忽然出现，横来一剑，直刺女子手腕，虽未伤及女子，可幸成功将其逼退，救了非尘一命。

“我感觉有人来，提前躲在了屋后。”钟子义抱起非尘瘫软的娇躯，“这女子功夫怪异非常，我未曾见过……我们先撤吧！”

“这股内力……似是修炼恒山派阴阳化极功的内力……我曾认识一人，练过此功……”非尘艰难的吞了口唾沫，“可眼前女子练得颇为怪异，比我相识之人厉害多了……”

见女子逼近，钟子义只身当于非尘面前：“道长，你先走，我断后！”

“那便谢过钟女侠了……”非尘毫不迟疑，用尽最后余力遁逃。

我决不能死，我的远大抱负决不能葬送在偏漏之地——非尘如是想。

可惜，非尘终未见到钟子义被一掌拍断脖颈，人头拔出断颈的惨状……

……

百灵苏醒，见自己双臂被捆，吊于横梁下，臂下腋毛毕露，肥乳伸展，股间潮湿一片，不知尿水失禁了几潽。周遭挂满了开膛破肚的肉体，具具皆是肌肉女之美肉，血腥可怖。

迷糊中，百灵只记得方才喝了杯茶，李鱼儿沏的……之后……

“娘！……”

一声哭喊揪起了百灵的心。她循声望去，见儿子百劫生跪在一女子跟前。女子身边横列几颗人头，其中有钟子义和祁氏夫妇……

“迷药滋味如何？～”女子语音轻飘飘，“这几位费了我不少工夫～可惜非尘跑得快，否则珍藏里又添得一位新成员了，呵呵～”

“百灵女侠，抱歉哟～”任山瑶赤身裸体，自女子身后走出，下贱的跪在女子脚边，“我一直是洛掌勺的人～”

“洛掌勺？你是洛庭花！”百灵疯狂叫嚣，“快放了生儿！我杀了你……我要杀了你！”

“如此前凸后翘的尤物～怎能满嘴杀伐～”洛庭花难掩脸上的兴奋，“早有听闻，女侠百灵美貌绝伦，百闻不如一见～据说你练过九曲延河功，有不死之身，可当真？”

百灵不答，啐了口唾沫。

“呵呵～”洛庭花冷笑，吩咐任山瑶，“将七柄宝剑拿来～”

语毕，洛庭花解开薄纱外衫，纱衫随风飘远，一具香艳的娇肉便暴露无遗，肌肉匀称饱满，肥美的乳肉丝毫不逊色于百灵，曼妙纤细的腰肢更勾人魂魄，唯有立于小腹前的巨大淫根格外突兀，令百灵瞠目结舌。

洛庭花解开百灵臂上麻绳，将她纳入怀中，惹她大呼：“放开我！不要啊！……”

“让孩儿亲眼看看你的骚样不好吗？～”

一想到自己将当着儿子的面被阴阳人强暴，百灵悲愤大喊：“生儿，不要看！快闭眼！”

百灵的娇躯羊入虎口。洛庭花淫笑满脸揉起她的肥乳，玉掌抓住八块紧绷的腹肌，向百劫生展示其母亲的美艳肉体。百劫生看得眼珠子一眨不眨。

在百劫生注视下，洛庭花贯入百灵穴中，直上云霄。

百劫生看得越专注，百灵越淫欲难抑。她连连吐出热气，按捺不住呻吟，淫靡肉体轻轻扭动，八块腹肌交错变化，肚脐随之眨眼，平添几分丰满的肉感。

“呜～生儿别看～娘太舒服了～呜～别再看娘的骚模样啦～”

“小鬼看得可入迷了呢～当年～我娘被坏人轮奸和宰杀～我也是如此入迷～娘还对我淫笑～呵呵～我可喜欢了～而且呀～娘的肉～最好吃了～”

百灵挣扎不休：“猪狗不如的畜牲！～放开我！～”

可不休不止的挣扎，徒令百灵满身的香汗，大块肌肉一片油光蹭亮。淫根在小肚子里翻云覆雨，搅得她愈发上头，不禁淫叫连连，简直欲仙欲死：“嗷！～不要呀！～嗷！～小穴好疼！～坏掉啦！”

“小鬼～”洛庭花语向百劫生，“你就是从我肏的这道口子里钻出来的～”

百劫生吞了口唾沫，不敢挪开一眼，生怕错过精彩一幕。

“嗷～太深啦～嗷～淫根捅到肚脐了呀！～子宫干翻了呀！～嗷～要死啦！～”淫叫声声，百灵被狂干几个回合，再无法压制本性。洛庭花挤得她奶水狂喷。充足血的肌肉晕红一片，无法自抑的颤抖不已，颤得挥汗如雨。

洛庭花蛊惑百劫生：“看～呵呵～这骚模样才是你娘的本性～想不想肏你娘？～呵呵呵呵～”

百灵又爽又悲，泪流满面，摇头直呼：“生儿不要看娘～不要学坏呀！～”

百劫生屏息凝神，眼睁睁看着亲娘被洛庭花干得身子忽而升天，忽而落地，幼小的心灵受尽了震撼，惊得哑口无言，手足无措。

见儿子目不转睛，百灵心痛万分：“嗷～生儿为何还要看下去～嗷～娘不想给你看娘骚浪的模样～娘没脸活下去啦！～”

可怜的百灵肉体欢愉，心中凄苦，极悲极乐的双向激情几乎撕裂她本就脆弱的灵魂。

洛庭花手指抠入百灵肉脐，抵开四面八方压来的肥厚腹肌，在肉洞内猛掏一通：“让小鬼好好看看～他娘亲是怎么升天的吧～呵呵呵呵～”

“嗷嗷！！～～～～上来了！～”

百灵当即吐出一段舌头，不自觉的翻起白眼，五官崩溃。其下体狂颤，一身外柔内硬的肌肉似羊癫疯般打起摆子，随即其股间蜜水喷射，夹杂着几股骚味四溢的黄尿，喷出三五步远。

至此，百灵彻底沦为了一件任由洛庭花泄欲的肉具。

“洛掌勺，剑到了！～”

任山瑶推来一副兵器架，上架七柄宝剑。七剑虽未出窍，可莫名升起的阴风却叫百灵脊背一凉。

洛庭花不打算喂百灵极乐散，她想宰了百灵——七柄宝剑一条命。

“百灵～给我看看，九曲延河功有多厉害呢？～”

“呃～不要～求求你～放过我吧～”百灵神智无知，出于本能苦苦求饶。

洛庭花戏谑反问：“怎么？不在小鬼面前装出一副英勇不屈的姿态吗？～”

百灵下体被射得盆满钵满，肉体失控，高潮迭起，哀嚎声凄惨无比：“我不想死～求求你～呃～留我一条命吧～”

“瞧你家小鬼的眼神～他怎么也不会想到，平日里英姿飒爽的母亲，竟口吐如此下贱的话，摆出如此不堪的姿态呢～”

百灵哭得越惨，反倒越逼近绝顶，引得洛庭花越发兴奋。洛庭花拖起百灵两条粗壮的肉腿，将她一把抱在胸前，向肚内疯狂喷精，带着这具美肉走向一旁的石床。石床四角有皮环锁铐，床面上刻痕累累，大片乌黑的血渍是曾在石床上被活活宰杀的女子留下的最后印记。

洛庭花跃跃欲试：“百灵～这张床上死过的女侠不胜枚举～今日可轮到你啦～”

百灵大呼求饶，手脚乱蹬。洛庭花大拳砸向百灵腹肌中心，径直锤爆了她暴起的腹肌。百灵被打得当即口吐白沫，丹田一阵裂痛，随即四肢瘫软，动无可动。洛庭花遂叉开百灵四肢，将她铐上石床。

“上剑～”

洛庭花一声令下，任山瑶递上了第一柄利剑。利剑一出鞘，洛庭花欣然：“这柄可是我最爱的离欢剑～百灵，我要献我的最爱于你～”

离欢剑是一柄九纹镔铁剑，剑纹五光十色，缠绕剑身，有如蟠龙绞柱。洛庭花手执离欢，尖锐的剑锋抵在百灵腹肌的底部交接处，此处亦是其小腹中心，皮囊包裹之下便是子宫。

眼见剑锋缓缓没入皮肉，扎出芝麻大的一点血红，百灵浑身冷战，哀嚎求饶，可洛庭花硬是向下一扎，贯通了百灵的小腹。

“啊啊啊啊！！！！………………”

剧痛刺激，百灵悲惨的嚎叫在山谷间激起阵阵回响。百劫生尽数看在眼里，不禁感觉口干舌燥。

“百灵～你小肚子可真软～切豆腐似的～一下子便进去了～”洛庭花玉指在百灵的阴毛丛中划着圈，戏弄得百灵一阵皮痒。

求饶不成，百灵唯有求死：“啊……既然活不成了，快杀了我！砍掉我的头！莫要如此折磨我……肉体真真好痛苦啊！……”

“切莫着急嘛～”洛庭花拍拍手，接过第二柄剑，“尚有六柄宝剑要一尝你美肉的芬芳呢～喏，这柄是以我娘之名命名的宝剑清澄舞～”

清澄舞之剑是一柄极为阴毒的马牙剑，剑刃为排列无数倒刺的锯齿状，剑身刺入体内有进无出，若强硬拔出，必拉扯出大截断肠。因其难拔之故，不利急刺急拔，习武之人使用甚少，多作刑具。

百灵倒吸一口冷气，想象不出锯齿陷入肚皮，会给她带来怎样肝肠寸断的痛苦。她悲恸哭嚎：“快杀了我呀！……如此折磨我，我做鬼也不会放过你……”

“真可爱呢～”洛庭花亲吻百灵口吐恶言的嘴唇，剑锋对准百灵拉伸细长的肚脐。

“呀啊！……不要！唯独肚脐眼子绝不可以！不要虐我的肚脐眼子！……啊！……好疼……快停下……肚脐眼子被豁开啦！……血滋出来啦！……又酸又疼……好凉……住手……不要……不要啊啊啊啊！！！！……………………死啦！……”

百灵凄惨的叫声中，清澄舞一鼓作气刺穿脐芯。

“啊啊啊啊！！！！……………………真要死啦！……肚脐眼子爆啦！……肠子绞断啦！好疼啊！真的好疼啊！……”

打断四条腿的疯狗唯有无能狂吠，百灵亦是如此。一肚子肥肠被锯齿剑刃绞得天翻地覆，她眼泪直流，几乎崩溃。

“小鬼～你娘这模样，你喜不喜欢？～”

“生儿别看！……娘不要生儿看到娘被宰的模样！生儿快闭上眼睛啊！……”

“小鬼～想试试吗？～”洛庭花接过一柄短剑，递给百劫生，“这柄短剑是我手上最轻最锋利的剑，名曰牛耳毫～小孩，你仗此剑，可以抹了我的脖颈，我一动不动给你宰～不过，你亦可以此剑去刺穿你娘的腹肌～”

洛庭花满脸淫笑，跪于百劫生面前，双臂高举抱头，两腿岔向两侧，正门大开，腋下与小腹体毛毕露，毫无防备之意，每一块娇肉都放任百劫生肆意宰割。

百劫生接剑，把玩一番，犹犹豫豫：“我，我不要娘死……”

“安心，这一剑，或许连我都杀不死～”洛庭花手指自己二三层的四块腹肌的交界点，“这层腹肌下头便是我的胃～来，刺一下看看～”

目睹洛庭花袒露艳丽婀娜的肉体，百劫生不由自主的将剑锋抵在了她手指一点。

“来～刺下去～刺过我，便有胆子刺你亲娘咯～”

“生儿不要！……快走！别听疯人的胡言乱语！……”

百劫生的视线百灵与洛庭花间徘徊，忽而鬼使神差的一刺，扎透了洛庭花二三层腹肌的交汇点。雪肉顷刻间银白的剑锋，换来一抹殷红。

“呜～”洛庭花腮帮子鼓起，吞下涌入咽喉的鲜血，挤出一丝笑意，“厉害～喏，再拔出来吧～”

利剑一抽出，豁口血流如注。洛庭花五官具狞，当即封住周遭穴位，用力紧绷腹肌，将肌肉压向豁口，堵住血流。

“你看，不流血了～呼～你娘可比我厉害～去扎她吧～”

百劫生小心脏跳到了嗓子眼，他从未如此跃跃欲试，却又怕扎坏了百灵的肉体。

“生儿，莫捅娘的肚皮……娘会被你捅死的……求求你，生儿，不要捅下去呀！……”百灵大呼小叫，乞求亲生儿子放过自己。可短剑却在百灵的乞求声中陷入了她傲人腹肌的夹缝。百灵满头青筋，气血翻涌，顿时一口热血涌出嘴角。她的胃被一剑刺穿，胃酸外流，令她五脏六腑如灼烧一般痛苦不堪：“咕……好疼啊……生儿……娘会死的……”

“哇啊！……”百劫生大叫一声，吓得退数步。牛耳毫与离欢、清澄舞一同留在了百灵肚皮上。旋即，百劫生放声大哭，哭喊：“娘，对不起……”

洛庭花摸摸百劫生脑袋：“做得很好～小鬼，看看你娘会变成如何模样吧～”

百劫生停止啜泣，期待的望着百灵饱受摧残的肉体。

任山瑶递上第四柄剑。剑拔出鞘，白光忽现。此剑竟由白玉所制，通体莹白如雪，薄如蝉翼，锋利无比。洛庭花轻弹剑身，激起一阵轻而锐的蜂鸣。

“这柄雪蝉剑乃峨眉雪玉磨制，比金银铜铁更坚硬。纵使磨得如此单薄，也没有任何刀剑能将之劈断～”随言，剑落在百灵第一、第二层腹肌的交汇点上，“此剑一下去，你的肝胆同损～百灵，胆汁外流，可疼得要命哟～”

“呜……不要……给我痛快一死……”百灵有气无力。离欢、清澄舞、牛耳毫三剑几乎要了她半条贱命，若肝胆大破，恐怕身未死绝，心智已崩溃。绝望的是，洛庭花所图之物正是她的痛苦与绝望。

闻名江湖的百灵女侠，居然落到如此求生求死的田地，下贱的如摇尾乞怜的母狗——想到这，洛庭花笑得更猖狂了。

风声潇潇……

莹白的雪蝉刺入百灵一二层腹肌交缝中心，当即破肝，并切断其胆囊一角。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

百灵惨叫凄厉无比，宰猪杀羊不过如此。洛庭花故意错开脾肾之类要隘，以便百灵多受些苦。

此时，百灵的腹肌中线齐齐插着四柄宝剑，似砧板上插满刀子的肉。

“来，下一柄～”洛庭花吆喝上剑。任山瑶递来一柄软剑，剑身细长，折光映月，散发出一股阴寒。洛庭花轻挥之，剑身曲折，爆出“哐——”的一声鸣响，如雷贯耳。她道：“此剑无愧，乃我收藏之中最利的软剑。剑锋沾身，皮开肉绽。”

无愧剑抵住百灵腹肌中线之肋骨底部下凹处。此处无腹肌保护，无肋骨阻挡，柔软非常。可怜的百灵屏住呼吸，以娇躯验证无愧剑之锋利。

顿时，寒光毕现，剑锋轻点皮肉，殷红如花绽放。

“哐！——”

一声悦耳剑鸣，无愧贯穿百灵肋中下，玉肉再次沦为剑鞘。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

百灵再次爆发出一阵歇斯底里的尖叫。

“呵呵呵呵～”眼见百灵受尽折磨，洛庭花似小孩般兴奋得一蹦三尺高，“快，快给我剑～这两坨肥大的奶子我两掌都抓不住～我要插进她乳沟里！～”

“不要！……”百灵一把鼻涕一把眼泪，卖力求饶，“直接……给我个……痛快吧……”

百灵既可怜又可悲，洛庭花却欲罢不能。她一手抓自己的肥乳，一顿似撕扯般的搓揉，一手深抠自己的肚脐，仿佛要掏出满肚肥肠。她不在乎自虐之痛，直立的淫根不撸而动，自行狂飙。百灵插满利剑的肚皮浇得满是白浊。

“带劲！～要上天了～”

“洛掌勺，剑！”任山瑶递上一柄银剑，剑光咄咄逼人，不是凡品。

“百灵，尝尝鸣晓剑的味道！～”

洛庭花紧绷八块腹肌，腰力行剑。一剑即出，肥乳乱颤，奶水乱射。剑锋直陷入百灵两坨硕大的乳肉之间，深深刺入乳沟中心。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

百灵再度爆发，尖叫撕心裂肺。她的乳肉与洛庭花一同猛颤不停。一时间，四坨肥乳来回乱颤，场面好不香艳！

洛庭花出剑有意避开心脏，卡在血管之间。

百灵未如愿得一死，痛苦如虎狼獠牙，将她的肉体撕咬碎裂。

洛庭花抽出了最后一柄剑。这碧绿生青的剑身于百灵而言再熟悉不过。不等洛庭花道出剑的来历，百灵开口先问：“霜花剑……三娘呢？……混账……你……你将三娘……怎么了？……”

“你的三娘活得好好的～”洛庭花柔舌舔舐锋刃，“而你，即将死在三娘剑下了哟～”

剑如霹雳而出，卷起一阵阴风。百灵一怔，眼睛向下瞟去，见到霜花剑刺入了咽喉。木讷中，她僵硬的张了张嘴，吐不出字，倒吐出了一嘴的血泡。她眼珠子瞪如铜铃，眼神中满是不可置信。

离欢、清澄舞、牛耳毫、雪蝉、无愧、鸣晓、霜花，七柄宝剑将娇肉叉成了肉串……

未过几息，百灵表情凝固了……

“呵呵～不死百灵不过如此，断气了～”洛庭花不屑，随手探探百灵颈上脉搏，忽大惊，退一大步。

任山瑶见之，不解：“洛掌勺，怎么？”

“这骚货肉身假死，尚未死透～被扎成了刺猬，竟尚有如此浑厚的脉搏～呵呵～果真是不死百灵～呵呵！～既然能继续玩弄，真是好极～”

洛庭花解下百灵，捧其肥臀，入其蜜处。她故意在百劫生面前奸淫百灵，让百劫生将被叉成肉串的母亲继续被强暴的惨状看个真切……

……

两日后一早，百灵苏醒，虽然依旧吊挂梁下，但腹部切口已上药。万幸她修炼过悬河派的九曲延河功，不会轻易丧命，外加常年服用“滴血幽兰”，伤愈神速。尽管如此，痛楚丝毫不减，伤痛直刺心头，疼得她浑身肌肉无力再起，痉挛阵阵。

纵然百灵皮糙肉厚，可斩断手脚不能再生，斩首剜心能要她命——她奇怪为何自己未遭受如此待遇，恐怕唯一缘由便是洛庭花对她意犹未尽。

“生儿……”

环顾四周，只见无数无头肌肉女尸开膛破肚，倒挂横梁，不见百劫生。

“生儿！生儿！……”

百灵大呼未果，几近绝望……

下体失禁的尿水混合未干涸的精水，滴滴答答……

约莫几个时辰后，莫名吠响自山谷入口处传来。初听似犬吠，细听却能辨认出几名女子的叫唤。响声逼近，百灵看清了来者——洛庭花赤裸娇躯，身前两名女子同样一丝不挂。她们颈上拴着狗链，以四肢爬行，表情难辨是悲是喜。

百灵一眼认出了人不人畜不畜的两人：“二娘，三娘！……”

“二娘，此人好眼熟……”颜三娘直起身子，跪坐原地。百灵才看清她肚脐上插着一柄短刀，由腹肌夹紧，以免掉落。

“猫儿，你怎不认识了？那是小百灵呀……”

“呀啊！小百灵，三四年未见了……”颜三娘凑上前，却被洛庭花用狗链拽了回去。

“洛庭花，你下了什么迷药？……快放了她们！”百灵振臂大呼。

见故交好友如此下贱的模样，百灵又来气又可怜。她想宰了洛庭花，可眼下她又如何与洛庭花斗？伤口阵阵作痛，如刀绞一般折磨。她想起儿子，刚想问百劫生身处何处，却发现百劫生刺伤洛庭花的豁口消失无踪了。

怎么可能？——百灵颇为不解，自己的伤才刚刚结痂，洛庭花的伤却已痊愈了？

洛庭花……到底什么来头？


──────────────────────────────────────────────────
百味怪谈——风骚女侠对阵阴阳妖人，点对点生死淫斗！
────────────────────────────────────────

八 串串香

金凤座坐南朝北，洛庭花岔开两腿箕坐其上，胯间淫根直立，淫水乱喷。面前，闫二娘与颜三娘五体投地，被她踩住脊背。她无奈惋惜：“她们屈从的是极乐散～而非我～我付出许多，却换不回她们的爱与敬畏～素衣，依你看，我该宰了这两头母猪吗？～”

“母猪养不熟，留着有何用？～”叶素衣对旧日好友毫无怜惜，“将她们开膛破肚～她们的肉一定美味至极～”

“确有此理～”洛庭花脚踩两具弹滑健硕的娇躯起身，“将这两只骚婊押入地牢，断药三日～待药劲散去，便拿她们开刀～”

“是～”

……

赏花庭下置地牢，不用以宰猪，只作关押用——例如百灵便在牢里。百灵成了肉坊活招牌，日夜供洛庭花与贵客们奸淫玩弄，如此折磨生不如死。而最令她痛苦的，莫过于无法与儿子相见。地牢漆黑，孤苦无依，百灵徒以泪洗面。

今朝，闫二娘与颜三娘一同入牢，不久便会沦为百味肉坊新推出的佳肴。

极乐散停药首日最难熬。闫二娘与颜三娘彻夜难眠，仿佛全身嫩肉遭千万只蚂蚁啃食，酸涩火辣的痛楚交替蹂躏，她们的肉体与精神几乎一同崩溃。

百灵与闫二娘、颜三娘并肩作战过无数次，可谓生死之交。眼下两人如此可怜，百灵却束手无策……

颜三娘的肚脐眼子里仍插着短刀，短刀伴随了她两月有余。而今极乐散不再镇痛，被豁开的肚脐眼子痛苦不堪，她紧握刀柄，欲拔出。百灵当即制止，以免拔刀后肥肠喷流，暴死这暗无天日之地。

“好难受！……小百灵，让我死啊啊啊啊！！！！……………………”

地牢内，哀嚎整日整夜不绝……

翌日，两人勉强撑过首次戒断之苦。百灵生怕颜三娘再失控拔刀，于是绑住她双臂，捆在立柱上。

更叫人担心的是闫二娘。她本就体虚，而今遭此一劫，几乎丧命。此时，她身大汗，跪坐一隅，费力撑起身子，以免四仰八叉的倒下。百灵用稻草给堆了张床，扶闫二娘躺卧，“二娘，至少撑到晚上，我想办法去外头探探……总有办法出去……”

闫二娘面无血色，嘴唇发白干裂，不由得连吞几口唾沫：“我有自知之明……我快不行了……小百灵……带猫儿走……哦，我说的是三娘……相公最爱她了……我的相公……好想回到相公身边呀……”

闫二娘缓缓闭上双眸，一行清泪顺眼角滑落。

“二娘，二娘！”百灵不断震动闫二娘肩膀，呼唤其名。

闫二娘吞了口血，气若游丝。

“我还没死呢……小百灵……呼……”

“二娘……怎么了？……”见闫二娘奄奄一息，颜三娘紧张道，“小百灵，二娘不能死……救救她……”

“不碍事，二娘只是睡了……我想办法……”虽然百灵亦身负重伤，却依旧逞强站起身。为救好友，她强掩伤痛，尝试以余力推动牢门，却绝望的发现牢门以精铁所铸，刀剑难破，一双肉掌又有何为？

地牢下，唯有三具绝望等死的美肉……

是夜，戒断之苦再次袭来，闫二娘与颜三娘的哀嚎久久不绝……

而百灵始终未能找到脱身之法。

最后一日最为绝望，闫二娘与颜三娘死局已定。百灵尚有用途，暂且苟活，只能眼睁睁目送两人命丧黄泉。

不等最后一日度尽，洛庭花便光临了地牢：“百灵～好生照顾两位姐姐了吗？～”

百灵啐了口唾沫，不做任何回答。

借牢外洒来的几缕薄光，洛庭花步至闫二娘、颜三娘面前一翻打量：“呵呵～才两日未食极乐散，便狼狈成了这副模样～”

泥泞汗渍沾满闫二娘一身肌肉。洛庭花扼住她的咽喉，猛将她提起：“君婷，你我自幼相识，本该有一番良缘～哎，可惜如今缘分已尽～你放心，念在旧情，我定会将你做成迄今为止最美味的烤全羊！”

“呸！你将我弄成这副……人不人鬼不鬼的模样……还想将我做成菜……天杀的，你必有恶报！……”

“呵呵，君婷，你怎还如此幼稚？你见过赏花庭的肉林了吧？每只被宰的母畜可都是登上过极乐，再由我亲手割断脖颈放血的～肉林不过九牛一毛，如今我受恶报了吗？呵呵～我给了她们极乐～你不也被肏到嗷嗷叫了吗？莫非你当时不欢乐吗？～”

“恶鬼！……猪狗不如的畜牲！……”

“君婷！我倒要叫你看看，我究竟是人，是鬼，是畜牲，还是你们这几头母猪的王！”

话音刚落，洛庭花一把扯断颜三娘手上捆绳，拽着闫二娘与颜三娘的头发，将两人往牢外拖。其怪力之大，两重伤娇妇根本无法挣脱——闫二娘娇声连连，颜三娘手脚乱蹬，却始终无法逃出洛庭花的五指山。

“放手！……放了她们！……”百灵紧随其后。可洛庭花根本不将百灵放在眼里，任她追逐。

“轰隆！——轰隆！——”

风雨大作，雷声隆隆，几道裂光划碎山谷上空……

桃红柳绿风中摇摆，残花败柳随风凋零……

洛庭花随手将闫二娘丢在石床一旁，砸得她连吐几口鲜血。

“君婷，莫怪我不给你们机会～来与我斗脐，一决雌雄！～”洛庭花掏出一柄短刀，此刀与插在颜三娘肚脐眼子里的如出一辙，唯刀柄底纹图案不同。颜三娘的图案是阳刻的阴阳鱼，洛庭花手中却是阴刻的。

忽而，洛庭花紧绷八块腹肌，手指拨开柔软的深脐。

“喝啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

一声娇叱，洛庭花硬生生刺透了自己的肚脐眼子。明晃晃的刀口瞬间陷没，柔软的肉脐似一张饥渴的黑口，一口便吞尽了锋利尖锐的铁器。转眼，暴起的腹肌自四面八方压向刀刃，将之紧紧咬住，死死不放，坚如磐石。

“斗脐”为何物？答案此时呼之欲出。洛庭花忍住脐通刺的剧痛，挺起腰肢。

为救家人，颜三娘不顾肠绞之痛，迎难而上。痛楚刺激，尿水失禁。混浊的黄汁射得一缕一缕高低起伏，激得百灵也尿了出来。

洛庭花双臂高举，抱过头顶，露出腋毛横生的骚窝，显得神情自若。可唯有她自己清楚脐通刺是何种钻心的痛。她上前一步，短刀底部相接，阴阳刻纹咬合严丝合缝，“咔嗒”一声卡作一体，想再扯开都难。

“呃……”颜三娘不禁缩腰，下意识想退一步。可阳刻刀仍插在脐内，洛庭花的刀子夹得死紧。倘若颜三娘退得太快，洛庭花便能靠腹肌将颜三娘脐中的刀子抽出，届时颜三娘必肠穿肚烂，一肚子按捺已久的肥肠定会喷出三五步之远。

颜三娘欲出手抓刀，却听洛庭花道：“要用手？～嘻嘻，无妨，我只用腹肌也能收拾你～”

面对羞辱，颜三娘涨红了脸，佯装虚晃一枪，手压小腹下，护住阴户，把住已然失控的尿水。满头冷汗的她故作轻松：“哼……你何出此言？……我只是……尿水太足……把腿都弄湿了……擦一擦而已……”

“哦？当真？～”洛庭花忽然侧扭腰肢，脐中阴刻刀当即牵动颜三娘的阳刻刀。洛庭花心狠手辣，腰面由北至西，颜三娘便不由得大步横跨，自洛庭花面前挪到一侧。纵使如此，阳刻刀仍扯开了颜三娘的肚脐口稍许，鲜血伴着浓稠的血泡，似沸水顶锅盖一般直往外冒。

“呜……”呻吟不自觉的钻出玉唇，颜三娘勉强绷紧腹肌，压住被扯大的豁口，又徒手抓紧大块暴起的腹肌肉块，籍此压制痛楚。可脐通刺非寻常之痛，此痛上连心，下透阴，牵连全身，叫人欲仙欲死，浑身肌肉随之阵阵软柔酥麻。

颜三娘仍痛不欲生，洛庭花却赶忙退了一步。阴刻刀似落地生根一般长在了洛庭花腹肌上，牵动阳刻刀向外一拉。阳刻刀外出半寸有余，险些抽出颜三娘肚脐。颜三娘立即上前，加力绷紧腹肌，满肚皮白肉沁满了香汗。纵使如此，仍有血沫子喷出了她的骚脐。

“呜……”抽刀之痛直贯心头，颜三娘眼泪直流，禁不住一阵痉挛，两条粗壮的肉腿打着摆子，血水自肚脐向下流，将花白的阴毛丛染得血红。

“怕刀子抽出来？那我帮你～”洛庭花阴冷一笑，趁颜三娘迷糊，大步前跨，腹肌压向颜三娘肚皮。顿时，阴刻刀、阳刻刀齐齐猛地陷入两口肉脐，两人的腹肌同时陷向肚脐中心。阳刻刀陷得更深，连刀柄都淹没在了肉海中。

“死啦！嗷啊啊啊啊！！！！……………………”

颜三娘痛穿脊背，不禁紧紧捂住腹肌，眼珠翻白。

尽管洛庭花故作姿态，其实亦不轻松，不断溢出的精水是无法按捺痛楚的印证，可她必须忍耐上下通透的剧痛。她的肉体不比颜三娘结实多少，倘若大意，反而会惨遭开膛破肚。因此她必须虚张声势，先赢三分气场。

洛庭花满脸媚笑，步步逼近，颜三娘脐中阳刻刀愈发深陷。

“疼吗？～”

“呵呵……如此……怎会疼到我？……嘶……肚脐……”

颜三娘高傲的昂起下巴，挺起丰满的胸脯，双手插腰，欲展现巾帼之姿。可洛庭花一上前，她便吃不住钻心的剧痛，不由得咬紧了牙关，发挥最后的余力以绷紧腹肌。血自她的嘴角流向下巴，淅淅沥沥。

距离太近，洛庭花的淫根杵上了颜三娘小腹，浓稠的精水沾满了她的阴毛丛。

“若你怕疼，我替你缓缓～”言毕，洛庭花再故意后退。此番，颜三娘慢了足足一拍，阳刻刀愣是被拔出半截。霎那间，肚脐鲜血爆涌，喷得洛庭花小腹一片密密的朱砂点。

颜三娘即将脱力倒地。洛庭花再次大步上前，给颜三娘致命一击。阳刻刀在颜三娘肚脐眼子里一抽一插，似脐奸，捅得她叫苦不迭。她两腿一软，浑身卸力，身子向下一沉，跪下。

洛庭花肚皮向上一腆，带动阳刻刀上划，配合颜三娘下跪动作，硬将其肚皮自肚脐豁开到了胸口。

霎时间，腹压崩炸！

“嗷嗷嗷嗷！！！！……………………”

撕心裂肺的哀嚎中，颜三娘捧起白花花的肚皮，眼睁睁看自己肚肠爆裂，难以辨认的五花八门一股脑的冲出压迫许久的腹腔。肥乳垂向两侧，将口子拉得更大。亲眼目睹自己爆裂的肚皮、外露的肋骨与模糊跳动的心脏，她的嘴儿张成鸡蛋模样的圆形。

“不！……三娘！……”

闫二娘与百灵顿时泣不成声。

洛庭花干脆利落的抽出阴刻刀，脐血喷如风吟。旋即，刀刃急急掠过颜三娘的脖颈。颜三娘本想捂住腹腔，忽感脖颈一冷，赶忙压住脖颈，却摸到了颈上一片湿热……

颜三娘两眼一翻，肉体“噗——”一声，僵硬的栽倒下去……

洛庭花精水狂飙，跪在面前的颜三娘一身白浊。

“不……啊啊！……三娘！……”闫二娘心碎欲绝，向颜三娘跑了一步便摔倒了，摔得满身血沫。尽管如此，她仍用虚弱的四肢拖着一身笨重的肌肉，缓缓爬去……


──────────────────────────────────────────────────
百味怪谈——风骚部下被虐杀了个七七八八，阴阳人还被打爆了！
────────────────────────────────────────

九 五花大拼盘

昔，非尘败于洛庭花，以之为奇耻大辱。回想交手的几招，非尘懊恼又诧异——洛庭花内力深厚，却招式平平。相比之下，非尘集华山数门秘法之所长，若再交上几手，或许能找到破解之法。

“洛庭花的内力与恒山派的法门颇为相似，想必恒山掌门可助一臂之力。况且，恒山与平城同处司州，距此不远，应当赶得上。”非尘思索一番，遣来急信客，托以信物，速速请恒山掌门下山。

信客受命，连夜策马而出，翌日便带来了恒山掌门欲灵道长，及其门下四俊。

非尘与欲灵交情不浅，且两人年纪尚近，非尘长三岁，同属一辈，皆已雪染青丝。欲灵武艺出神入化，不比非尘逊色。

欲灵原名苗灵，乃北国汉人。时汉人低人一等，其父母沦为菜人，托孤于恒山好友。欲灵天资聪颖，又生得精巧可爱，深得老掌门奥妙上人喜爱，亦与师姐苏千桃等一众同门情同手足。她二十岁学有所成，任传功大弟子。二十七岁学尽恒山诸艺，受任执法长老。两年后，前朝皇子流落恒山派，以致恒山变故横生，她率领门徒平定内乱，居功至伟。三十有五，老掌门因年迈卸任，传位于她，至今已有十一年。

同行的四名徒弟分别道号克风、克火、克山与克林，个个英姿勃发，成竹在胸。

恒山派与非尘汇合，寒暄不过三五句，便直入主题。

自欲灵口中，非尘得知了玉肉仙洛庭花的生世——原来洛庭花原名李阿清，幼年为孤。当年，过路女侠严淑媚救下李阿清，却察觉他练功走火入魔，一问之下，才知其偷学恒山派遗失禁术《阴阳化极功》。严淑媚带李阿清上恒山派求治，得老掌门鼎力相助。

彼时，欲灵尚未出生，若非非尘求助，老掌门也不会提及这段往事。

李阿清来到恒山，老掌门一把脉，便探出他错练禁术。可老掌门又奇怪，李阿清明明逆练的《阴阳化极功》，内力增长却比寻常弟子修炼《恒山心法》快了十余倍。他一翻李阿清带来的阴阳化极功，顺其思路逆读秘籍，忽然顿悟原委——原来百年以前，创立此功的师祖深感其逆转阴阳，违背天道，过于阴毒狠辣，因此故意逆写秘籍，以消其噩。怎料百年之后机缘巧合，小童李阿清弄巧成拙，逆练逆写的秘法，非但未走火入魔，反倒习得了真功夫！

老掌门本想废了李阿清的内力，可天意要李阿清得此功，他不愿逆天而为。李阿清调理了几个月，由老掌门打通了几处淤气堵塞的关隘穴位，便下了山，此后再无音讯。

一直以来，老掌门难以忘怀。他不知这只小淫娃下山后如何出卖肉体谋求上位，更不知他如何放弃男儿尊严，沦落为任人淫乐的母畜。直到非尘求上门，老掌门才晓得当年楚楚可怜的小童如何堕落的。

恒山派以道家为尊，主张顺应天理，调和阴阳。若世间阴气过盛，有妖魔横行，便有道长斩妖除魔，重振平和。

欲灵执恒山派之镇山竹墨剑，是以诛天下之妖魔。

恒山派此行，竹墨剑之首杀便是灵山仙子任山瑶。要说任山瑶死得叫一个惨，她本潜伏于武林，为洛庭花探查不利之事。此前，洛庭花未能斩杀非尘，暴露了任山瑶细作的身份。

非尘一见任山瑶，当即大打出手。任山瑶武功远不及非尘，非尘几招便缴了她的械，又有恒山四俊摆出太恒擒妖阵，使她逃窜不得。最终，欲灵一剑既出，任山瑶当场肚皮破裂，肥肠奔流。

“啊啊啊啊！！！！……………………”任山瑶托着外流的肠子，一个踉跄跪在了地上，痛苦哀嚎，“不……莫杀我！……求求各位大侠……饶我狗命……我不想死……”

“除恶务尽。”欲灵留下四字，再挥出一剑，斩断了任山瑶纤细的脖颈。

熙熙攘攘的大街之上，添了一具身首分离的女尸。

遂，华山与欲灵等人速速赶赴百味肉坊……

……

百味肉坊能够立足于平城，靠的不仅是色香味俱全的肉料理，也不仅是肉坊中人高深莫测的功夫，更有如千里眼顺风耳一般的细作小队。非尘等人光临之前，百味肉坊已收到线报，肉坊看似仍旧在经营中，洛庭花门下护卫却已早有准备。

非尘一到，叶素衣便笑迎：“客官几位？”

非尘察觉堂内侍应的女伙计人多势众。她们一身腱子肉近乎一丝不挂，扮作人畜无害，却皆是一流高手。她们以饕餮客为人质，有恃无恐。其实，非尘不在乎肥头大耳的北国达官显贵是生是死，却唯独不想担负个连累无辜的恶名。她一个眼神回顾欲灵，欲灵心领神会，携门人暂离。

既然大路不通，自然要旁敲侧击。非尘曾探过肉坊后门，此行轻车熟路，翻墙入院，如探囊取物。怎料洛庭花算无遗策，事先安排王莹、琼央、唐汉芯等几位女侠堵截。

非尘等人遇上王莹等十二三名女侠，一时间谁也不敢轻举妄动……

“玉掌开山”王莹，名号如雷贯耳。王莹一双粗壮的大臂力大无穷，据说她肉掌可劈开磐石，徒手可撕断铁剑。年少时，她便与南地群雄争锋，开创威震一方的灵羽门。后来，她遭仇家暗算构陷，不免牢狱之灾，失踪江湖。当时，有人说狱卒谈恋其美色而将其奸杀，有人说她并未入狱，早已遁走江湖，隐姓埋名，也有人说她为贵人所救，逃狱后流落红尘。

无论如何，此时此刻，活生生的王莹正在众人面前。

非尘捏了把汗，不敢轻敌。论武艺，非尘是武林之巅寥寥数人之一。可王莹一双玉掌绝不可小嘘，比神兵利器更为可怖。那双横练的玉掌一拍，纵然练十年金钟罩，也得肠穿肚烂。非尘下意识捂住腹肌，努力不想自己肥肠乱迸的丑态。

除王莹外，琼央、唐汉芯等皆是一流好手，况且敌人人多势众，最厉害的洛庭花尚未出面。

“欲灵掌门，务必速战速决。”

“正合我意。”

非尘暗暗将脚尖插入地里，暗中给欲灵使了个眼色。

“上！”

欲灵一声娇喝，恒山众人齐齐出剑，直攻敌阵。霎时，对阵的赤裸女侠们一呼而上，以王莹与唐汉芯为首，与非尘等人一决雌雄。非尘借势，向奔来的王莹踢出一脚泥沙，蒙了她的双眼，继而化指为剑，欲破王莹破绽毕露的中门。

王莹自知中计，抡双臂以之护体，掌风虎虎生威。非尘不敢硬碰硬，欲灵见势喊停众人，由进转退，四散而行，迂回作战。

敌人一追，四散的恒山众立即展开太恒擒妖阵，打敌人个猝不及防。此时，一直蛰伏人后的克林忽然横来一剑，直刺向唐汉芯胸腔。唐汉芯一怔，慌忙中侧身躲闪。寒光一闪，剑刃刺入白花花的乳肉，激起一阵波涛。

“呀啊！……”

伴随一声惨叫，两坨白嫩的乳肉被一剑插成了肉串。克林提剑一挑，斩得两坨乳肉凭空飞舞，唐汉芯胸膛鲜血爆溅。

迎着唐汉芯的惨叫，克林抡起剑花，转手急刺，直刺其腹肌中心，长剑锋芒顷刻间陷入了唐汉芯悲惨的肚脐眼子。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………不要爆我的肚脐眼子……疼死我啦！……”

唐汉芯叫得歇斯底里，克林却毫不留情，顺唐汉芯腹肌中线上划，当场将其腹腔完全剖开，碎肠下流，鲜血爆溅。恒山派之道“除恶务尽”，唐汉芯还未开口求饶，美人头已断于剑下。无头尸四仰八叉的倒在了一地血污中，肥厚的肌肉阵阵痉挛，股间蜜水奔流。

旗开得胜，士气大振！

见好姐妹惨死，王莹怒从中来，狠狠拍出两掌。欲灵大呼：“快躲开！此乃王莹绝学《落星九掌》中最为狠辣的一掌“恨天崩雨”，中招者必死无疑！”

雄浑掌风爆发出龙吟虎啸一般的震响，穿透空气中浓烈的血腥味，一左一右隔空拍在十步开外克山与克风胸口。两名年轻的恒山弟子当场肋骨尽断，白森森的骨碴子似飞箭一般射出后背，笔直射穿了厚实的墙垣。

克火与克林大呼为师兄弟复仇，一前一后执剑而上，任欲灵无论如何也叫不停。王莹杀红了眼，一掌拍碎克火天灵盖。倏忽间，克火脑袋扁得似个盘子，脑浆鲜血自边沿爆溅。眼珠子拖着血淋淋的神经，蹦出早已不存在的眼眶。盘子脑袋被王莹狠狠按进了脖颈，脊梁蜿蜒的盘在脖颈一侧，难辨原貌。

为救徒儿，欲灵奋力挥出剑气。霎时间尘土飞扬，王莹与克林各退一步。磅礴的剑气在两人间划出了一道入土三尺的深沟。

此剑，打得王莹措手不及，破开了僵局，给了非尘一个趁虚而入的绝妙时机。

良机不可失，非尘一挥铁拂尘，无数铁丝紧紧缠上王莹两条白玉萝卜般的肉臂。双臂被捆，王莹试做挣扎，可铁丝越陷越深，勒得手臂上冒出了一条条淋淋血印。

欲灵乘胜追击，一剑破风，如鹰击长虹，剑鸣悦耳，于碧空之下久久不息。

王莹肚皮下陷，八块白花花的腹肌激起一片痉挛。她低头怔怔一瞧，恰见竹墨剑陷入了深邃的肉脐之内，贯穿满肚肥肠的柔软腹腔，自其腰后贯出。血不沾锋，滴滴殷红。

脐通刺之苦叫王莹痛不欲生，她咬牙切齿，面目狰狞，额头青筋忽而暴起，股间黄尿失控，十足的腥臊味徐徐漫开。

“快断她双臂！”

欲灵一剑抽出王莹肚脐，血自王莹前后豁口内疯狂喷射，形如绽放的红牡丹。

迎着脐爆血，欲灵轻转剑锋，狠狠落剑。刹那间，一道寒光拂过王莹脸颊，映出她眼中惊恐。她的脸颊上平添一束梅花般细小零散的朱砂点——那是她肩膀溅开的血。

“呀啊！……我的手啊！……”

王莹的哀嚎悲惨无比，玉臂惨遭一刀两断，切口平整如镜，只留三寸臂根。

“斩了她！”非尘再喊，“此人绝不可留！”

欲灵秉持“除恶务尽”之道，杀人毫不手软，剑花闪烁，行如流水。未等王莹自痛楚中平复，竹墨剑便掠过了纤长的脖颈。王莹瞬间怔住，眼珠子定烊烊一眨不眨，惊恐的神情永远凝固在了漂亮脸蛋上。但见其人头幽幽前倾，脖颈却纹丝不动，两者很快分离开。血管、皮肉藕断丝连般的连着她的脖颈和脑袋。

可区区几缕肉丝又怎奈何？

只听“噗通——”一声，王莹的人头落地，独留健硕的肌肉娇躯立在原地，尚不知自己已死。

王莹惨遭斩首，其余人斗志溃散，唯双刀琼央仍浴血奋战。

非尘暗暗盘算，他们不曾见到其他被关押的女子，想必尚有暗处未被发现。她压下欲灵的剑，劝解琼央：“我敬你是女中豪杰，曾也为民除害。放下屠刀，我们饶你一命。”

琼央不由得冷笑：“呵呵～杀或被杀，皆为极乐～此刻，我期待许久了～”

非尘本想利用琼央带路，怎料琼央早已神志不清，无法在她身上寄予期望了。逃走的喽啰多半会去堂前叫人。为免敌人支援赶到，必须速战速决。于是，杀人的脏活又被丢给了欲灵。

但见竹墨剑飞如闪电，集雷霆万钧于一点剑锋之上。

白刃在琼央眼前倏忽一晃。顷刻间，她失去了下身的知觉。天地在她眼前旋转，她清楚望见被齐齐斩断的脖颈与渐渐下跪的娇躯。仅仅一瞬，她的肚皮被叉形剖开，肥肠漫空乱舞。此刻，她满心悔恨——她从未料到到自己竟会死得如此突然。可如今，她唯有眼睁睁的看着自己的下体因剧烈刺激而疯狂喷射蜜汁，快感却无法传至脑中……

究竟那具高潮迭起的躯干是自己，还是这颗飞舞半空、满是失落与悔恨的脑袋是自己——琼央之遗念无人可解。

遂而，人头点地。

“一定尚有暗道密室，我们未能发现。”非尘踢开琼央的人头，“依我之见，我们先蛰伏起来。敌人支援一到，我们杀几个，再生擒几个，总有贪生怕死的愿意带路。”

欲灵赞同，与非尘分散躲藏于暗处。果不其然，不过半柱香，文艺琳与李鱼儿便带着八名女伙计赶至后院。她们同样一丝不挂，唯乳头与蜜谷贴了多此一举的花饰遮掩。一具具健硕的娇躯看得人血脉偾张，丰腴的肥乳更叫人眼花缭乱。

可惜红颜薄命，仅仅一瞬之间，仙女剑文艺琳的仙女脑袋便腾起了七八寸高，空悬三四圈，落在了王莹的脑袋旁。可笑的是，两死人还亲上了嘴。

李鱼儿吓得一怔。非尘抓准时机，速速抄起一柄断剑，以迅雷不及掩耳之势向李鱼儿脖颈刺去。断锋抵在李鱼儿鲜嫩的咽喉，扎出浅浅一抹红。倘若非尘再刺入半寸，李鱼儿必死无疑。

非尘缓缓上前半步，李鱼儿便战战兢兢的退了半步，不敢轻举妄动：“呵呵～有本事杀了我～”

“你不像个不惧生死的人。”非尘故意挺起断剑，吓得李鱼儿一身冷汗，连遮挡私处的花饰也落下了。非尘道：“畏死并非坏事，正说明你敬畏生命，为之不择手段。告诉我，洛庭花在何处？”

李鱼儿吞了口唾沫，试图将话咽进肚子。

“我总以为，一手仅五根指头不够用。而今，我替你开六指，你看如何？”非尘忽然横出一剑，划开李鱼儿低垂的指尖。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

李鱼儿举起被非尘斩了一剑的手，嗷嗷大叫。只见其小拇指左右齐齐分开，三段指骨分割得清清楚楚，犹如原本小拇指的位置生出了两根手指。所谓五指连心，李鱼儿的痛楚非常人所能忍受。

“若六指仍不方便，我还可以为你开七指。用你的无名指分出七指，你看如何？”

“不要！……”李鱼儿抓紧小拇指，掌心沾满鲜血，疼得大呼，“我这就带你们去……只要放过我……”

事不宜迟，欲灵等人灵巧穿梭敌阵，杀得人头满地乱滚，七荤八素的脏器堆如丹丘。看到姐妹惨遭屠戮，李鱼儿惊得一言不发，满心畏怖恐惧，生怕自己也惨遭毒手。

“走！”

欲灵剑指李鱼儿，她只得老老实实的带路。

……

穿过悠长的暗道，非尘一行踏入了山谷。此处乍一看鸟语花香，可花香难掩血腥，鸟语不减杀气。非尘不禁皱眉，剑问李鱼儿：“此乃何处？”

“此处叫赏花庭，是……”李鱼儿欲言又止，“是洛掌勺屠人之地……”

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

惨叫传来，一听便是女子。几人一听，大事不妙，急急寻声奔去。

声响之地，一栋木制楼阁自树荫的遮掩下逐渐浮出。再靠近几步，楼阁中倒挂的女尸依稀可见。如此血腥，如此惨无人道，堪称人间炼狱。

洛庭花在楼前，赤身裸体，一身零碎物件毫无遮掩。她身下横躺一具女尸，女尸惨遭开膛破肚，脖颈被抹了个口子，切口鲜血横流，未死不久。洛庭花身旁还有两名女子，她正要宰杀其中一名。

“贼人住手！”非尘急速逼近，一掌拍在洛庭花袒露的胸脯之上。洛庭花始料未及，被迫以内力挡下，自身退后三五步。

“华山派非尘掌门么……”险些被宰的女子有气无力道，“非尘掌门……快救三娘……”

非尘一看，自己救下的竟是闫二娘，而另一旁惨死的则是颜三娘。非尘随手一探，却察觉颜三娘尚有一息，立刻向欲灵喊道：“这是颜三女侠！她厚实的颈部肌肉保护了脖颈，脖颈的血管破了个口子，未完全斩断，尚有一线生机！拿丹药、针线，速救！”

欲灵速取丹药救治颜三娘。

洛庭花重整旗鼓，正要杀向非尘。欲灵腾出一手，以剑气将她避退。洛庭花浑身肌肉充血暴起，咬牙问候非尘：“呵呵～手下败将，找了新同伴来送死了？～你可真贴心～”

一时间，洛庭花与非尘陷入了僵持。此时，非尘发现洛庭花肚脐内有道深不见底的口子，应当是被豁开过。

“非尘掌门……”闫二娘旁另一名女子缓缓起身，“洛庭花方才自捅肚脐，而今身体负伤，恰是良机……”

“百灵女侠，你竟还……”非尘又惊又喜。

“此处不是寒暄的好地方呢……”百灵勉强支起身子，“让我也出一份力……贱人抓了我的孩儿，还当着我孩儿的面奸淫我……我要将她碎尸万段……怎奈何这淫贱的阴阳人身体蹊跷得很，今日之伤，明日便会愈合……倘若今日不收拾她，恐怕日后只会更难！”

欲灵推测：“她练的是十成十的阴阳化极功，又常年食人肉，人肉的精华尽数被她吸收。若她吞下肚的女侠里有吃过什么长生不老药的，药性理所应当为她所用了。”

“是肉铠门！如此看来，她害了不少肉铠门后代……”闫二娘补完欲灵的推测，“肉铠门中有一味密药，可以加强肉体……我们一家与百灵皆为肉铠门后裔分支，亦用过此药，晓得些门道……此药之效，小成刀枪不入，大成伤愈神速……甚至尸身不腐……”

听闻此言，众人神色骤变。

非尘挺近一步：“洛庭花，而今你孤身一人，既已负伤在身，还不快束手就擒！”

“一人？呵呵呵呵～”洛庭花的笑声似银铃般在空谷间回荡，“那么多姐妹随时随地的伴着我～你们竟觉得我双拳难敌四手？”

洛庭花一言，叫非尘警惕起来：“哪里来的姐妹？”

“看不见吗？～呵呵呵呵！～漫山遍野！～”洛庭花笑声愈发诡异，听得众人汗毛耸立，脊背发凉。

山谷外，猿啸哀。

陡然间，洛庭花凌空飞起，一掌拍向非尘。

面对洛庭花率先发难，非尘自知内力不敌，不敢正面迎击，忙忙拉开距离，侧身避开汹涌的掌力。而身处左右的欲灵与百灵同时出手，试图包夹洛庭花。

几名女武者出手之快，叫旁观者看得头晕目眩。几道身形模糊如粉肉色流光，刀光剑影连番闪烁，内力相撞激起层层气浪，掀得风尘四起。

“喝啊！——”

“受死！——”

声声娇喝此起彼伏，不知伤势孰重孰轻。

“轰！——”

烟尘中，爆发出如九霄落雷般撕裂天地的巨响。汹涌狂风卷起，漫天烟尘一刮而散。

只见洛庭花双掌各对一人，一是非尘，一是欲灵。本就抱恙的百灵重伤倒地，口吐鲜血，暴起的腹肌布满大片淤青，被狠狠打爆。

内力剧烈冲击，非尘与欲灵的衣衫震成了碎布料，在气浪席卷下灰飞烟灭。两具赤裸艳肉勉强应付强敌。

“轰！——”

三道真气齐齐灌入掌心，爆发无量巨力，炸得三人十二脚朝天。

欲灵啐了口血，肥乳外垂，奶水横流，油光蹭亮的肌肉震颤不止，伤得不轻。

“交给我……”非尘按捺一身伤痛，挺身上前。方才一拼，非尘耗了六成内力。若放在平时，她早已逃之夭夭。可此时此刻，她却要直面如此令人生畏的劲敌——先前耗费的六成内力并非虚耗，而是一种试探。

非尘已看穿洛庭花破绽，再过几招，必能取其性命，籍此威震武林不在话下——非尘绝不会错过扬名立万的良机！

反观洛庭花，与敌人对掌时，不知为何未能汲取到内力，反而自己耗得精疲力尽，她肚脐眼子挨的一刀更是雪上加霜——她从未感到如此不堪。巨大的危机感令她的淫根不断抽搐，疯狂射精。肥乳与之做伴，一同狂喷香浓的奶水。

“洛庭花，今朝便是你丧命之日！……”非尘突然挺起，健硕的肉腿爆出藤蔓般粗壮的青筋，推动整具健硕的美肉，飞箭般射向对方。洛庭花防不胜防，非尘急射而来，刺出一指，深深扎入洛庭花会阴穴中。

“呀啊！……不要啊啊啊啊！！！！……………………”

洛庭花淫根飙出的精水尽数射在非尘脸上。非尘毫不顾忌受辱，转身猛蹴洛庭花一对黑玉，瞬间鸡飞蛋打。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………淫根呀！……”

洛庭花眼泪横流，无力跪地。硬邦邦的淫根中飙出的不再是精水，而是一股股的血水！痛苦摧残，她下意识的抓向非尘，却觉察自己使不出半点功力。

“你的功源已被踢爆，别再折腾了。”非尘抓起洛庭花的头发，“如此重要的罩门，竟光溜溜的毫无保护，你就怨你自己吧！你不善拳脚招式，出手全靠内力加持。没了这身内力，你不过是个废物阴阳人罢了，呵……”

“呵呵呵呵～”洛庭花非但未露出半分恐惧，反而咧嘴怪笑，“看样子，我当真要死了呢～呵呵！呵呵呵呵！～”

淫笑声中，洛庭花接连射出数股血精，似对死亡十分期待，为此兴奋无比。

“该不会，你有意露出淫根，期待某天被打爆吧？”一想到这，非尘心生恶心。

“呵呵～你说呢？～”洛庭花幽幽笑声令众人脊背发寒。

非尘一拳打在洛庭花暴起的腹肌之上，将她狠狠打飞十余步之远。半空中，娇躯划出一道悠长弧线，落地后又滚了三五圈，披头散发，满身血污，大口鲜血涌出咽喉。五十年来，她首次感到死亡如此迫近，不禁淫笑：“好舒服……”

非尘走来，一脚踩在洛庭花硬邦邦的淫根上。淫根犹如被踩爆的青虫，猛飙出一股血红的稠汁。非尘又是一脚，踢碎她的下巴，将她掀翻在地。她像只蛆虫，痛苦的扭动娇躯，放任非尘蹂躏自己。

“你该死了！”

非尘玉足狠狠踩住洛庭花的脖颈，逐渐发力。洛庭花翻起白眼，不断吐出舌头。一口气卡在咽喉，上下不通。尽管窒息之苦非人所能忍受，洛庭花却爽得高潮迭起。

浓汁放肆迸裂，一同随之而来的是死亡的空洞……

精神愈发麻木 如坠无尽深渊……洛庭花的意识愈来愈淡……她要抓紧每一丝残存的光芒，在余光之中高潮迭起……她贪婪的希望在绝顶中死去……

她又见到了被一群肥头大耳的男人轮奸的李阿清，那享受被践踏的小淫娃……独她自知，遭受轮奸并不痛苦，反倒爽得登天……

尽管男人将李阿清插在自己的巨根上，尽管那巨根与李阿清的身子一般大……李阿清被巨根插得从肚皮到咽喉全部鼓起，肋骨尽数断裂，五脏六腑扭曲至几近破碎……

尽管男人将李阿清当做罩住巨根的罩子，手也不扶，用巨根架着李阿清到处走动，仿佛稚嫩的李阿清只是个装饰阳根的饰品……

尽管如此折磨，李阿清却爽得淫根直立……男人每每射入李阿清的肚皮，李阿清便一同射出一大股……

男人的精液涌出李阿清咽喉，李阿清的精液直射前方三步……

洛庭花远观想象中的李阿清，禁不住疯狂喷射汁水……她自小便是小淫娃，无论男女……无论攻受……她是人人皆能玩弄的淫畜！

淫到死可谓得偿所愿！

“女侠，脚下留人！”

不速之客打破了洛庭花淫乐至死的期盼，她又逃过一劫。


──────────────────────────────────────────────────
百味怪谈——骚货们被扒光坐牢挨轮奸，阴阳人为做菜拿自己开刀！剧情走向高潮！
────────────────────────────────────────

十 夜宴

不速之客打断了洛庭花的末路欢愉。非尘仍想下死手，怎料来者掷出数把飞刀，目标非尘面门、腰腹与大腿。

眼见来者不善，非尘赤裸娇躯，毫无防备，唯有放人，遂挪转腾移，却依然未能躲开全部飞刀。她肚脐隐隐一痛，低头瞧见一柄玄青色的飞刀扎进了肚脐眼子里。

“呜……”非尘双腿一软，无力跪地，八块傲人的腹肌不由得绷紧。她咬牙切齿，强忍脐通刺之苦，问：“来者……何人？……”

“鄙人晋王门下宇文泰。王爷令我亲自缉拿犯妇洛庭花。刁妇横加阻拦，莫非造反？”宇文泰目光中一股傲气。

非尘大怒：“我正要杀她！”

“王爷要活人。”

宇文泰的人马尽数赶到，围了个水泄不通。

无奈大势已去，非尘未想到此人不仅蛮不讲理，还颇有来头。若自身健全，应付此人不在话下，可眼下她与洛庭花拼得遍体鳞伤，莽撞出手必死无疑。况且，她是南国人，强龙不压地头蛇，多一事不如少一事。

“既然如此，随你……”错失杀人良机，非尘耿耿于怀。

“我竟死不了，可惜呢～”洛庭花故作姿态，支起身子。

非尘悻悻扶起欲灵与闫二娘，打算先打道回府，疗伤后再商议大事。却不想她刚要走，又遭到了宇文泰的阻拦。他指向闫二娘、颜三娘与百灵，语于非尘：“方才我随你们而来，未见过这三位女子。王爷有令，洛庭花同党一并缉拿回府，若有违者，可斩立决！”

李鱼儿自感不妙，早一步想逃走。宇文泰挥刀一斩，赤裸裸的美艳神偷被劈成两条肉，终究逃不过惨死的下场。

见宇文泰并非是虚张声势，非尘望向闫二娘，闫二娘左右考量，无奈中微微颔首，不愿拖累非尘一众。非尘与欲灵等人不得不丢下闫二娘三人，先行撤离……

……

入狱者除闫二娘、颜三娘与百灵之外，另有几位洛庭花的部下，而洛庭花最为宠信的叶素衣则早已逃之夭夭。可幸，欲灵寻得了百灵之子百劫生。宇文泰见百劫生区区一孩童，未多此一举多行为难。

尘埃落定，百味肉坊被封，洛庭花沦落为阶下之囚。

天牢森严，只关押要犯，而洛庭花一干人等则落入了天牢最为机要的禁龙渊之中。禁龙渊本是天牢深处一片深不见底的裂谷，鲜卑人辟谷为牢，又以此为基础，建造无底精铁地宫，专囚武功高强的极恶之徒。

地宫铁梁下，十余名肌肉健硕的熟成女武者遭囚禁。她们双手被铁链绞缚，似烤鸭般排排吊挂，玉肌凝着油亮的汗渍，赤裸的肌肤犹如烤熟的脆皮。

她们身下，是万丈深渊。

汗水如豆大，沿洛庭花的下巴滴落，浓密的腋毛被香汗浸湿，分成了几撮，散发出浓厚骚香。她一身伤却已初愈，屹立不倒的淫根印证了她不朽的生命力。

“嗯……”

沉重的呜咽冒出干涸的咽喉。不久，洛庭花眼皮翻动，酥胸一颤，缓缓睁开双眸。刹那间，淫根与肚脐传来剧痛，令她两眼胀满血丝，脚下的深渊更叫她惊慌失措。

“呀啊！……此为何处！”

失去极乐散的药力，空虚如浪而来。洛庭花心中的痛苦如无边黑暗，须臾间吞噬一切。她已年迈，不再是能尽情享受痛楚的少年。曾经虚伪的快感化作真实彻骨的痛苦与恐惧，漂亮的脸蛋愈发狰狞。顿时，无数女人的怪笑声响起，来自山谷间，又来自横梁上，又来自无边的黑暗中……来自无法明辨的四面八方，一阵阵莫名其妙。

洛庭花双臂疯狂挣扎……

“不要……我吃了你们，是一体的了……我们是好姐妹，永远的好姐妹啊……不要害我……不要……娘，救我呀！娘……我好难受……娘……”

洛庭花身上吃了两颗精铁长钉，一颗钉在肚脐眼子里，一颗插在尿眼中。长钉生满倒刺，无论何种外力拉扯排挤，都会害她痛得撕心裂肺。痛楚刺激得她极欲疯狂射精，精汁推压长钉，又使她更痛苦难当——如此恶性循环，将她推入万劫不复的深渊。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

闫二娘与颜三娘被洛庭花的尖叫唤醒，初惊慌一阵，很快镇定下来。颜三娘的脖颈得以缝合，血管愈合如初，被剖开的肚皮也由针线与绷带关了大门。可在劫难逃，她们又得面对一道死关。

“二娘，如何？”

“我无事……”闫二娘气喘吁吁。

颜三娘挣了挣双臂，挣脱不开铁链，徒劳无功。汗水顺纤长的胳膊滑下，落入她骚香漫溢的腋窝，混入粘成一股的腋毛丛。

“不要……啊啊啊啊！！！！……………………你们不要过来呀！……走啊！……”洛庭花依旧莫名尖叫，迟迟不消。

颜三娘不明所以：“这还是洛庭花么？与奸杀我的洛庭花，简直判若两人”

闫二娘叹息：“她自小不太正常，又练了邪门功夫走火入魔，恐怕……哎，恐怕早已失心疯了。”

颜三娘宽慰：“不必同情不阴不阳的畜牲东西。我们可被她害惨了。”

洛庭花的尖叫不止惊醒了姐妹花，也惊动了狱卒。一群体格健壮如水牛的狱卒踏入其中。他们个个背负一丈高的巨木。领头人将一根巨木插入谷壁石槽，以巨木为地，稳步前进。到巨木尽头，后来者将第二根巨木插入前方石槽。如此往复，直至全部巨木插入山谷石槽，编成一张疏漏大网。

领头人上前不语，解下闫二娘、颜三娘与洛庭花，将人丢在脚下。三人抱紧巨木，若稍不平衡，便将坠入无尽深渊。

狱卒中爆发出一阵轻蔑的笑声，领头人踩住洛庭花背脊，放声大笑：“什么江湖女侠，连站个桩都畏首畏尾，哈哈哈哈！”

又一狱卒拉起百灵的腿，兴致勃勃：“牢大，这老骚婆子也快醒了，要不一起整？”

“骚婆子长得俊俏，你惦记久了吧！宇文大人早说了，倘若兄弟们高兴，这些个骚婆子随便玩弄，别弄死就成！”

语毕，牢大一把抱起洛庭花。洛庭花本想反抗，不料淫根因尿管被堵而未痊愈，丹田上口神阙穴又钉穿，害她无法运功使劲，唯有任牢大玩弄娇躯，亲吻雪肌，乱揉肥乳。

“牢大，没想到你竟对阴阳人有意思！”

“我什么骚货没玩过？就是没尝过阴阳人的味道～没想到居然自己送上门～”牢大兴致上来，一把将洛庭花搂在怀里。洛庭花柔弱得犹如刚出水的奶豆腐，又滑又嫩，被牢大肆意揉捏。

牢大撸着洛庭花巨硕的淫根，不禁啧啧称奇：“没想到这世上还有长宝贝的女人，瞧这硬的～”

洛庭花想射个痛快，可尿管被堵，痛快是没有，痛苦倒是深钻心头。她苦苦哀求：“啊啊……不要……好疼啊……被玩坏了……求求你放过我吧……”

闫二娘与颜三娘不敢相信洛庭花竟会如此胆怯，本以为她在逢场作戏，可她疼得满脸眼泪鼻涕，又不似作假。与五旬高龄毫不着调的健硕娇躯不断打着摆子，透露出由衷的恐惧。

这是洛庭花五十余年最绝望的一刻，没有极乐散，没有神功，有的仅仅是随年华老去而衰竭的肉体——她只是一头凄惨可怜的老畜牲。

牢大直插洛庭花肛门，扩张了三四圈。

洛庭花又是一片哀嚎。

“嗷嗷嗷嗷！！！！……………………不要嗷！不要嗷！……”

“娘的，真爽啊！～”

牢大立即开动，猛地几番抽插，那叫一个痛快淋漓。洛庭花的淫肉在牢大威武的身躯下显得格外娇弱。为便于玩弄，牢大紧紧扒着她八块厚实的腹肌，指尖深陷皮肉，拉出了一道道血丝。

“嗷！～嗷！～不要！～嗷！～求求你～”

洛庭花不断嗷嗷求饶。如此可怜的姿态却反而激得牢大越来越上头，巨根在洛庭花的肠子堆里搅得天翻地覆。

顿时，洛庭花上下齐齐失控，疯狂喷溅乳汁，肥乳来回乱甩，淫根更是阵阵抽搐 永无止息，无奈长钉锁根，疼得她撕心裂肺。

“牢大，这老骚婊子可带劲啊！”站对面横木上的一老头吆喝道，“他娘的，我光是看着都硬～天杀的婆娘，我真想肏死她！～”

牢大挥了把汗，叫唤道：“张黄，你我一起整！～你就肏她这口樱桃小嘴，我继续干她屁眼子～”

张黄直呼：“妙极！”

两人一拍即合，牢大抓起洛庭花的大肉腿，挺枪一般将洛庭花架向张黄。洛庭花半具身子悬于巨木之外。牢大佯装力道不够，震了震她的娇躯，吓得她哇哇大叫，当自己要坠入深渊了。

慌乱中，洛庭花双臂半空乱挥，用仅存的腰力挺直腰杆，以免身子下坠。张黄眼疾手快，一把抓住她挥舞的双臂，拽到自己面前。张黄这糟老儿一把年纪从不洗澡，阳根不仅大得离谱，更散发出一股惊人的骚臭。洛庭花一闻便反胃，可张黄却扯开她的嘴儿，不等她求饶，一口气插进了咽喉里。

“呜！……”

洛庭花咽喉几近撕裂，脖颈粗了一大圈，胀得她泪水直流，痛不欲生。她胃中猛然泛起一片酸水，如波涛般汹涌，在胃里“咕噜咕噜”响个不停。

如此难忍的恶臭，如此涨裂的剧痛……洛庭花想一口咬断阳根，可又怕断根卡喉，无法抽出。

死又死不得，生又做不了人，洛庭花后悔无比。可她未曾想过，那些惨死在她手中的女侠何其折磨？

牢大与张黄两人对立两根巨木之上。洛庭花的躯干连接两人下体，好似架于深渊之上的一段桥梁，而牢大与张黄便是桥墩。两人合作抽插，步调一致，奸得洛庭花上下失守，娇肉搭的桥面颤动不止，奶水喷入无尽深渊，再不见半点踪影。

身下虚空深不见底，洛庭花吓得直翻白眼，险些昏死过去。若不是痛楚撕心裂肺，她定已不省人事。

“老骚货，给你通透通透！”

牢大揪住洛庭花脐中长钉，狠狠扯出肚脐眼子！霎时间，长钉倒刺拉出数缕肉血，疼得洛庭花不禁再次崩溃！

“嗷嗷嗷嗷！！！！……………………不要啊！……”

另一旁，其余狱卒见牢大与张黄摆出了过桥阵，纷纷效仿，与好兄弟分享胯下尤物。闫二娘、颜三娘、百灵等等皆被架作了人肉桥梁。一时间，一具具健硕而不失柔美的娇躯前吞后陷，痛苦无限。

“为何……呜……我们明明是遭洛庭花迫害的……呜……还要在炼狱中受尽折磨……呜……放开我……不要……呜……呜啊啊啊啊！！！！……………………”

颜三娘的哀嚎激起阵阵回响，在空谷深渊中徘徊良久……一股股浓稠的精汁将她们灌成精田……

……

狱卒们玩罢，将囚犯又挂回了横梁下。于狱卒而言，她们仅仅是肉做的玩物，专供享乐而已。

地宫不见天日，难辨日夜。不知过了多久，宇文泰突然光临。

宇文泰不多言，解开洛庭花的铁链，一把揪住她的长发，将之悬于巨木外的半空。洛庭花原本半梦半醒，神志迷离，顿时吓得精神起来，大呼救命。

“王爷要见你。只要你的头发与头皮够牢靠，便摔不下去。”

……

除王宫外，晋王府乃平城最奢华之地。晋王曾耗百余汉劳力，筑九层高楼，名为“齐天塔”。今日，晋王所设宴席，就在齐天塔之顶，有“观龙台”之称的巨大天台之上。

天台风寒，洛庭花赤身裸体，面露病态，步履蹒跚，极似行将就木的老妪。若非她健硕匀称的肌肉、傲人的丰臀肥乳与绝美的容颜，很难想到她与百味肉坊的掌勺竟是同一人。

台广人稀，一个个衣冠楚楚的翩翩君子围观着一名身材丰韵窈窕的赤裸阴阳人，何其怪哉！

一见晋王，洛庭花两腿酥软，不由得跪在地上。

“贱奴见过王爷……求王爷饶贱奴一命……”

“今日中秋，风高月明，是一齐赏月的好日子。”晋王饮过一碟清澈美酒，笑逐颜开，“本王设宴邀请众好友齐聚一堂，是为同乐，一解平日哀愁。洛掌勺为何一见我就哭赤乌拉？莫非，是暗讽本王招待不周？”

洛庭花吓得花容失色，忙忙磕头：“岂敢，岂敢……”

“犯奴洛庭花，本王今日邀你，只因听闻你厨艺不俗。”晋王踱步于洛庭花跟前，“本王有一好友，与你同是厨子。他告诉我，城中有一叫厨子，生得国色天香，善烹肉食，号称肉中之仙，玉肉仙。嗯……你确实沉鱼落雁，可厨艺，不知是否浪得虚名？”

洛庭花极力谄媚：“贱奴愿献艺，为王爷的宴席添些风味……”

“本王正有此意。”

“贱奴这就……王爷，既设宴，为何不见食材？……”

“洛掌勺，传闻你善烹人肉，最好是半老徐娘的美肉。如此看来，你自己不就是最美味的食材么？”

回答洛庭花的并非晋王，而是左席的一名老者。见此人，洛庭花愣在原地。

“这位是有平城第一之称的‘国宴楼’的掌勺，傅枢机。”晋王笑中另有他意，“对了，我怎糊涂了，你们二位可是熟人吧？”

洛庭花怎会不认得此人，他便是珍馐会中外号“百毒诛仙”的左使，盟主之下，万人之上。当今盟主老迈昏庸，早已被傅枢机架空，他才是真正掌权人。这些年，洛庭花的生意如日中天，手艺之精湛街知巷闻，食客流连忘返，对傅枢机而言是一大威胁。傅枢机早想除了她。

晋王权倾朝野，传言有称帝之心。为拉拢民心，多累功绩，洛庭花这般杀人如麻的恶徒，晋王自然不会放过。他不仅不会放过洛庭花，还会布告天下，彰其罪名，令其遭天下之人唾弃。如此一来，天下人皆欲杀之而后快，晋王的威名才能够人尽皆知。

晋王与傅枢机，两人一拍即合，洛庭花岂有生机？

自知难逃一劫，洛庭花故作无知，犹犹豫豫，直到晋王拿出了一包药粉。药粉虽包裹的严丝合缝，药香却扑鼻而来。

洛庭花语音颤抖：“这是……极乐散？”

一闻到药香，洛庭花心痒难耐。

“早有传闻，你常年服用极乐散。”晋王极乐散丢在地上，洛庭花立刻像恶狗扑屎一般扑了上去。她急不可耐的撕开纸包，伸出舌头一通舔舐，连撒在地上的散粉也舔得一干二净。

“呵呵～是这味道～”洛庭花仰面朝天，心满意足的捧着腹肌紧绷的肚皮，肥乳微颤，奶水流淌。

晋王又惊又喜，没想到刚才尚且病怏怏的洛庭花竟忽然神采焕发。他也终于明白了为何如此多王公贵族会为一个阴阳人流连忘返。身为晋王，他身边少不了稀世美女，可洛庭花却别有风情。与她相比，王府上下尽是庸脂俗粉。

“王爷～让贱奴服侍你～”洛庭花魅惑的像一只狐狸精，幽幽爬向晋王，柔舌一探，舔起了晋王的鞋尖。洛庭花舔得下贱又献媚，却散发出一股够人魂魄的魅力。

晋王不禁神游天外，想象与这具妖媚肉体云雨的场面。

半晌过去，晋王猛然回神。

自古英雄难过美人关，多少千古王朝，其亡国之君皆因美色而败。晋王意识到，妹喜之于夏桀，妲己之于商纣，褒姒之于周幽，正如洛庭花之于自己。纵然洛庭花并非真正女子，可她的美色绝非寻常女子能相提并论。

晋王脚踩洛庭花的脑袋：“众宾客早已饥肠辘辘，洛美人何不快快生火起灶？”

晋王松脚，洛庭花支起了身子，自下而上徐徐抚摸着厚实的腹肌，露出怪异的一笑，笑中满是癫狂与兴奋：“贱奴这就让王爷尝尝这身贱肉的美味～”

晋王吞了口唾沫。再漂亮的两脚羊他都尝过，可洛庭花——那又得另当别论。如此妖媚淫娃，必然别有一番风味。他大臂一挥，震袖放言：“洛美人既然心甘情愿，本王与诸位好友且待佳肴。”

洛庭花摇摆着曼妙的肥臀，一步一扭腰，行至灶台前。她清楚这群外表风度翩翩的男人究竟想看什么，也清楚自己即将为此付出的代价。一想到即将牺牲自己，她兴奋不已，身上能够分泌汁水的部位全部湿润一片。

“贱奴要做的，是一道九转大肠～”

洛庭花一言既出，赢得一片惊呼与喝彩。

“王爷，贱奴可否要几个帮手？～”

“哦？要帮手作何用？”

“贱奴几日未进食，一肚子下水干涩无比，需用美酒灌肠，一来可以清洗宿便，二来也能去臭去腥，为下水添几分酒香～”

“洛美人果然懂得料理，妙极，妙极！宇文泰，洛美人既然是你捉拿的，由你代劳吧。”

“属下遵命。王爷可记得身毒国进献过一宝物?”

“可是那鎏金塞？”晋王恍然大悟，“不错不错，宇文卿家提议甚妙！来人，快将鎏金塞取来！”

晋王话音刚落，下人赶忙将鎏金塞取了回来。只见此物半拳大小，约一指多长，通体金光灿灿，装饰极为华美，是个精巧的小物件。其周身带有细小的倒刺，用以固定。

晋王介绍：“洛美人，此物是拿来塞入你肛门的。它周身带刺，塞入后无论如何都取不出来，除非将你肛门割下。不过，此物精妙之处不止于此。它内部有一管道，管道里有三片瓣片，水流只得单向流过瓣片，绝不会逆向回流。身毒人以此物为刑具，专灌辣椒水，狠毒之极。”

“要用这狠毒的小物件堵住贱奴的屁眼子吗？～”洛庭花光想象就兴奋无比，不由自主的疯狂撸起淫根来。尽管她的尿管被塞得水泄不通，尽管欲出无门的精尿汁将淫根撑涨了一大圈，几近爆裂，可她却深陷幻想无法自拔。她疯狂叫唤：“呵呵～太妙了～如此一来，我一定会坏掉了～想射～想射～好想射！～憋了几天的尿和精水全攒在了淫根底子里～射不出来～呵呵～坏掉了～坏掉了！～”

宇文泰一脚踢在洛庭花背心。洛庭花身子一栽，撅起屁股俯面倒地，肛门在曲体姿态下大大张开。随即，宇文泰大拇指猛插洛庭花乌黑的肉肛，勾起尾骨，将肥臀一把提起，拽到面前。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～疼死我啦！～”

被爆肛的洛庭花疼得大呼小叫。宇文泰二话不说，将鎏金塞径直灌入张开的肛门内。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

洛庭花禁不住再次哀嚎，一身美肉连连颤动，震得肥乳乱甩，乳汁喷了一潽潽。鎏金塞深深陷入了直肠中，扎得嫩肠壁鲜血淋漓。

宇文泰再三按压，确认鎏金塞已深深固定，于是取出一口比人脸还大的漏斗，插入洛庭花肛门。但闻“咔嚓——”一声响，漏斗与鎏金塞卡槽对接完成。

“呀啊！～屁眼子要碎了～”洛庭花剧痛难忍，飞速急撸淫根。淫根攒满了污秽，越撸越涨，胀如小臂一般粗，红得已然发紫，爬满崎岖粗犷的青筋。她大呼：“停不下来呀！～我的淫根要炸烂啦！～”

晋王差人取来一坛美酒：“此乃世间难得的名酒昆仑觞。用来灌肠，可谓美酒佳人，天作之合。”

晋王亲自开坛，一股浓郁的花香扑鼻而来，叫人陶醉。酒色血红清冽，剔透如宝石。其味甘而清爽，令人如临仙境。

“此酒极烈，寻常人只能喝一小杯。而今整整一坛灌入洛美人后庭中，不知美人能否忍耐？”

洛庭花高高撅起肉质敦实的肥臀，满脸期待，下贱的淫笑道：“嘻嘻～贱奴非常人，王爷只需将贱奴当畜牲对待～”

宇文泰接过酒坛，左右部下把持住洛庭花的肉臀。酒坛子倾向漏斗，鲜红剔透的液体徐徐流入漏斗口。

不久，漏斗中积攒的鲜红液面徐徐下降，洛庭花的小肚子随之微微鼓起。烈酒产生的刺激感折磨着洛庭花的柔肠，犹如烈火内燃。洛庭花不由得娇呼连连：“嗷嗷！～好疼！～肚皮里火辣辣的～嗷～好难受，肚皮要烧起来啦！～”

“咕噜！——咕噜！——”肥腻的肚肠不由自主的发出痛苦呜咽。

昆仑觞只灌了不到三成，更磨人的尚未到来。第一潽烈酒全然流入洛庭花肚肠后，宇文泰立即倒入第二潽，丝毫不给洛庭花任何喘息之机。

“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

洛庭花按捺不住烈酒撕裂肚肠的剧痛，肥臀疯狂颤抖。宇文泰生怕酒水洒出，一把摁住她的臀肉。洛庭花捧起越发鼓大的肚皮，大呼小叫：“呀啊！～疼得要升天啦！～咕噜～我的骚肚皮里咕噜咕噜响～害得我高潮迭起呀！～我要高潮迭起的爆掉啦！～”

洛庭花翻出白眼，越痛苦越兴奋。

令部下死死压住洛庭花颤抖不已的娇躯后，宇文泰继续向其肥肠中灌酒。转眼，大半坛昆仑觞灌入了洛庭花的肚皮，害她整个肚皮涨得大了一圈，八块腹肌被撑薄了几分，线条浅了许多。

“呜～肚皮涨得好大呀～我的肠子一定是香香的～宇文大人，再灌一些，让美酒的味道全然腌入我一肚子肥肠里～”

“不用你说！”

宇文泰一脚踩住洛庭花昂起的脑袋，继续猛灌。洛庭花的肚皮越涨越大，涨过上腹，抵达胃府，令她猛犯恶心。

美酒滴尽，洛庭花犹如肛中塞了个大冬瓜，肚皮涨得浑圆，比孕妇更离谱。

洛庭花跪地，翻白眼，吐舌头，狂撸淫根。非人折磨之下，她痛得仿佛肠穿肚烂，可也籍此机会体会到了从未有过的、无与伦比的快感，这岂止是爽到登天，简直是混沌崩裂，宛如开天辟地！

淫根涨到了惊人的地步，洛庭花必须两手齐上才撸得动。她的龟头跨过鼓起的肥肚皮，抵在一对肥乳之间，棒体紫红一片，皮薄得血管毕露。

这阴阳人定是疯了！——在场所有人皆如此以为。

洛庭花确然疯了，她早已疯了，可若能爽到如此境界，疯不疯又有何妨？

“呵呵～还不够呢～”洛庭花似是自言自语般，对晋王说道，“王爷，烈酒还未渗入贱奴的血液～呵呵～求王爷赐贱奴鞭笞～抽得体无完肤，籍此催发贱奴的脉动，令美酒渗入每一滴血液中～”

“妙！极妙！”晋王令人推来一张铁架，“宇文泰，铐上洛美人，前后鞭笞，定要让她皮开肉绽不可！”

“遵命！”宇文泰手执铁锁棘鞭，凭空猛抽出“啪！——”的一声惊天爆响，叫在场众人为之一震。

洛庭花挺起肥硕的大肚皮，死死的铐上了铁架，四肢叉形张开，湿漉漉的腋毛与阴毛毫无遮掩。她的肥肚涨得晶莹剔透，如一块嫩豆腐，一道道青色血管在薄薄的皮层下显露无余。

待洛庭花无法动弹，宇文泰的铁锁棘鞭立马呼啸而来。

“啪！——”

一声爆响，棘鞭划过白嫩的娇躯。一身健硕的娇肉陡然一颤，肥硕的肚皮波动起伏，一道模糊的血肉之沟划了开白花花的肚皮肉。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

惨叫穿透星汉，撒向静谧的夜色。

“啪！——”

又一鞭子落下，洛庭花皮开肉绽，肥乳血肉模糊。

“啪！——”

洛庭花背后遭人施以鞭刑，洁白的脊背抽得一道红一道紫，皮肉全翻在了外头。

“啪！——”

又一道鞭子落在洛庭花淫根之上，抽得淫根来回乱甩。洛庭花剧痛难当，竭力尖叫：“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～不要抽我的淫根！～淫根炸断啦！～”

宇文泰毫不留情，见洛庭花淫根敏感无比，又一鞭子抽在暴涨的淫根上。

“啪！——”

“呀啊！～”

一声娇叱，淫根甩得似拨浪鼓。爬满肉棒周身的青筋当场暴裂，血沫子溅开一大滩。

“啪！——”

猛然抽来的铁锁棘鞭直中洛庭花的老命——火辣辣的倒刺抽中了尿眼。洛庭花痛苦难当，把叫唤咽下肚子，浑身肌肉兀自抽搐。

“啪！——啪！——”

一鞭一鞭不期而至，满足了洛庭花渴望蹂躏的变态心愿。她神情淫贱，嗷嗷大叫：“就是这般痛苦～太爽啦～呵呵～弄死我呀！～”

痛苦唤醒了洛庭花心中被大汉当作肉具肆意玩弄的小淫娃李阿清。

“啪！——啪！——”

鞭子急急抽在洛庭花雪白的脊背、圆润的肥乳、暴涨的肥肚与淫根之上，一阵一阵令她欲仙欲死……

“呀啊！～呀啊！～”

没人晓得洛庭花的叫唤声是哀是喜，是痛楚无限的悲鸣，亦或是爽到极点的淫叫。

“不行啦！～真要射啦！～”

洛庭花叫声尖锐如穿云箭，但见她高高挺起下体，猛向前刺出淫根。旋即，涨如巨臂的淫根频频抽搐，塞在尿管中的长钉缓缓冒出尿口。几番抽搐后，长钉露出大半，血淋淋的倒刺上还粘着破损的尿管组织。

“嘭！——”

伴随似木塞拔出瓶口的爆响，洛庭花硬生生将长钉射出了尿管。长钉似飞箭一般射出四五丈开外，飞出观龙台，倏忽间不见了踪影。混着血水的精汁射得更远，只见月色下平添了一道悠长的红白弧线，长十丈远，直落九霄，与璀璨天河相照应。

“射不停呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

洛庭花腆起大肚皮，无法自控的喷射血精，整具娇躯疯狂颤抖。

有人大呼：“天杀的，这阴阳人射成这样，尿口都裂开了！定是活不了了！”

“我还可以射！～”洛庭花忽然发力，猛的挣脱手铐脚镣，跪在地上，双手抱起巨根，疯狂撸射！这一幕看呆了在场众人，从未有人能射得如此疯狂！他们无不感慨——洛庭花真是奇淫神人！

“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

洛庭花剑指天际，对月狂飙。待淫根恢复坚挺，不再需要双手拖称，她便双臂高抬，抱住脑袋，露尽腋窝，任淫根肆意喷溅。积攒了好几日的精汁畅通无阻，竟有胆量深入云霄，与皓月争辉。

见洛庭花如此癫狂，宇文泰极欲先一剑斩断其淫根，再一剑剖开其肚皮，令她肚肠爆出一片五花八门，最后再一剑斩下其首级。如此斩杀，才算杀得极致尽兴。奈何晋王还等着一道九转大肠，洛庭花暂不能杀…


──────────────────────────────────────────────────
百味怪谈·终章——超色情美肉女之末日，苦虐绝路永无止境！
────────────────────────────────────────

十一 九转大肠

明月下，横跨天台的血精桥迟迟不见衰退，如此维持了足足一炷香的工夫。终于，洛庭花娇躯一阵微颤，血精才有徐徐降下的势头。她大口吸入空气，累得精疲力尽，挺拔的身子忽然一垮。

“咚——”

健硕的身躯轰然倒塌，当即仰面倒下，栽进精水滩里，溅开一片精汁。

几番超越常人肉体极限的离谱表演后，在场宾客已经不在乎洛庭花美不美了，他们只好奇如此体质非人的阴阳人准备如何将自己下厨。

洛庭花颤颤巍巍的支起身子，已过五旬的高龄令她肉体的忍耐力衰弱了许多。她不禁惋惜起逝去的年华，心中感慨万千。她从未想象过有朝一日会因老迈而体力不支，若放在二三十年前，她根本不会倒在众人面前，如此丑态毕露。

“诸位～呵呵～依我看，美酒已腌入味，是时候剖开肚皮看看了～”

洛庭花拖上沉重的脚步，奋力捧起肚皮，挺拔肥乳。

晋王府的厨具皆为精铁铸造，刀具堪比杀人兵器，较市面上的上乘货还锋利三四成。洛庭花取了一把尖刀，抚摸着肚脐眼子，酸涩感刺激得她禁不住倒吸一口冷气。

平日里，洛庭花能毫不犹豫的刺穿自己肚脐，毕竟有八块傲人的肥厚腹肌做保护。可此时，她的肚皮涨得浑圆，若下刀不利，定当场爆裂——她犹豫起来。

“呵呵～果然，得从最柔软的地方下刀～此时豁开肚脐眼子～呵呵～一定刺激无比～美妙之极！～”

迟疑片刻，洛庭花找准下刀的方向。她徐徐拨开肚脐，将刀口抵入肉孔。锋利的刀锋轻盈的扎入了雪嫩的皮肉里，点出一抹血红。

鲜血外沁，洛庭花又惊又喜。惊的是一旦见血，便意味着下刀位置偏了，若继续插入，血管必然爆裂，血如潮涌。喜的是她恰期待自己落刀失误，最终鲜血横流，内脏喷涌的血腥污秽场面。

“要爆啦！～”

娇叱亢奋无比，洛庭花索性将错就错，一刀捅进脐芯底。忽然，腹腔一片撕心裂肺的剧痛，精水再次疯狂喷射，飙得满地血精之污。

血精未尽，肚脐眼子爆出“噗——”的鸣响，血红汁液展若扇形，喷得血雾朦胧。无人分得清红汁究竟是血水之红，或是酒色之红。

洛庭花咬紧牙关，迎着喷水的豁口，奋力向上一剌，直剌到肋骨下。

“嘭！——”

果不其然，大截肥肠与各种五颜六色的内脏自巴掌长的豁口里蹦出，鼓涨的肥肠晶莹剔透，带着难以分辨的脂肪与粘膜，血淋淋的垂在半档。

“呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

洛庭花又疼又兴奋，娇躯疯狂痉挛。这一幕惊呆了在场所有人，从未有人见过剖开肚皮后能如此汹涌的喷射内脏。

“再来～呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

叫声中，洛庭花向下施刀，径直剖开小腹，直达阴毛从。浓密的阴毛被分成了左右两丛，鲜血将之染得血红。转瞬间，更多的肥肠流淌，盖住了小腹。一片污浊的姹紫嫣红堪称视觉盛宴。旁人围观洛庭花整副肠子挂在肚皮外，惊得眼都不敢眨，生怕错过稀罕场面。

顿时，被酒水涨开的肥肠承受不住压力，“噗——”的裂开几道口子，美酒自其中喷出。洛庭花取坛盛酒，只想看看一坛酒进了肚皮还是不是一坛酒。

“啊～啊～”

一声声娇呼叫得人心痒。

洛庭花从不压抑快感，想叫便叫，淫靡不堪。

半晌过去，酒水流尽，肥肠扁了下来。灌进去是一坛酒，流出来亦是一坛酒。

空气凝重，夜寒入骨。

下一步，洛庭花要做的便是切断肠管，取出整段大肠——如此一来，她贱命将尽。

望着掌心中大坨肥肠，洛庭花两眼放光：“呵呵～太妙了～终于～我要死了呢～”

至此，洛庭花敞开的腹腔已空荡荡一片，垂在半空的脾肾似孤零零的老者，向命数尽头呆滞的凝望着。失去了满肚肥肠的支撑，整副躯干无力的向前倾倒，腰杆难以发力挺直。

晋王下令：“来人，赐洛美人玉棉十两，金丝银针一副！”

洛庭花接过玉棉、银针与金丝，费力将精制棉絮填入敞开的腹腔中。玉棉大小不及肥肠，仅勉强填充。她用金丝缝合肚皮，收紧大门。尽管腹痛尤甚，也算撑过一劫。

腹内之物一一排出，洛庭花的腹肌恢复了清晰的八块状。她绷紧腹肌，压住豁口。腹中线的金丝在烛火映照下闪闪发亮，为娇躯平添几分诡异美感。

洛庭花得以喘息，继续料理起肥肠。此处虽未置备肉材，可配菜、调料与香料一应俱全。她抓起一把粗盐，来回摩擦肥肠，将肠膜血管等带有苦涩味的污浊抹去，又以米酒浸洗，抠出未排干净的残屎。

一番清洗后，洛庭花的肥肠已不再是血肉模糊的肉堆，而是一节节精细的肠段。

“嘶……肚子疼煞我也……如何是好……还得继续……”

洛庭花痛到射精，咬牙将肥肠初次下锅焯水。肥肠焯水极有讲究，水不可全沸，亦不可温凉，需半沸之水焯制片刻。待肥肠血色全无，明显缩水时，便是出水之时。

焯水后，洛庭花将之放入凉水中冷却，再炒制起配菜与酱料来。她以花椒油做底，各色香料齐齐入锅。九转大肠讲究五味俱全，下手狠，用料猛，同时又不可盖过肠肉香味，非大厨难以把持尺度。

待肥肠冷却至常温，洛庭花再起一锅，将肠段一并洒入，急速煸炒，直至肠肉泛出一片金黄为止。

霎时，洛庭花两锅齐开，用力一掷两口大锅。锅中食材猛然腾至半空，汇于洛庭花头顶。肥肠穿料而过，落入对口锅中，而配料亦落入彼方锅中。如此做法，乃令肠与配料沾染彼此气味，而不至于掩盖彼此香味。

炒三五番后，洛庭花再次猛掷两口大锅，将食材抛回原处，再做翻炒。至香味弥漫时，她再将炒汁淋于肠上，最后煨以小火，上色收汁。

“大功……告成……”洛庭花颤颤巍巍将肥肠出锅，小心摆好盘，终力不从心，倒在了灶台上。她浑身直冒冷汗，鲜血渗出嘴角，顺下巴滴在胸脯。她抓紧腹肌紧绷的肚皮，喘息粗重。

尽管方才又是灌肠，又是鞭笞，又是剖尽了肥肠，而今白净的腹肌已恢复如初，丰润肥厚的柔软质感中带着几分肌肉的刚硬。洛庭花喃喃自语：“呜～肚皮里头空荡荡的～不知我还能活多久呢？～”

晋王急于品尝佳肴，令宇文泰端菜，怎料洛庭花咬牙坚持，立了起来。

“王爷～贱奴的得意之作～可得贱奴自己端上来呀～”洛庭花强忍剧痛，进献九转大肠。

这碟九转大肠，晋王期待已久。还未动筷，肉肠的浓香已唤醒了他的辘辘饥肠。香气由各色香料编织而成，堪称空前绝后的大手笔。

光闻香味，晋王便已飘飘欲仙，飘然中筷子一夹，肥肠便沁出了油脂。肥肠煸炒的里焦外嫩，晋王感受到了筷尖传来的脆滑弹爽。

尚未入口，晋王便直咽唾沫。他将一段指尖大小的肠肉递入口中，轻做咀嚼。霎时间，无数滋味如惊涛骇浪一般涌入其口腔中，鲜香麻辣与甘甜并重，一层一层的铺陈在味蕾之上。如此重的五味却不互相干扰，更未掩盖肥肠原本的香味——而最令人沉溺于其中的，是渗入肉质中的昆仑觞之醇香。

肠肉不仅口味极佳，口感亦是美妙绝伦。若过火候，肠肉老而难嚼，若火候不到，肠肉又失去了咀嚼的趣味。而洛庭花的九转大肠恰到好处，一口咬下去，肠肉弹牙，芬芳四溢。

“美妙之极！人间竟还有如此美味！哈哈哈哈！三更举杯祝百宾，五更再贺今朝兴，一掷万聘求西子，泥翁不管明朝醒。”

晋王一口肥肠，一口豪饮，一首快诗作兴。众宾客纷纷落筷。转眼工夫，洛庭花的肥肠被吃得一干二净。

洛庭花跪坐一旁，抚摸腹肌，不禁慨叹：“可真是世道轮回～我生平喜食姐妹的肉～这身贱肉养得膘肥体壮～最终竟落得为人所食的地步～王爷，贱奴的肥肠可合胃口？”

“确然不错。洛美人要何赏赐，只管提。”

“呵呵～贱奴将死之人，能有何愿景？～”洛庭花颤颤巍巍的立起身子，两手虚叉腰肢，细声细气，“王爷本就不打算让贱奴活下去，贱奴唯有一死～”

晋王挑挑眉毛，转脸一副假惺惺的笑容：“洛美人，你既心知肚明，那本王便直说了。本王怜香惜玉，你一展厨艺，技惊四座，自然不会受亏待。可赏罚应当分明，你杀人无数，死罪难逃。”

“既然如此，贱奴只求……”洛庭花大喘一口粗气，一想到终于得以一死，心跳得飞快，不禁兴奋的面红耳赤。

众人屏息，不知洛庭花所求为何。

洛庭花兴奋的忍不住笑意：“贱奴要在闹市口，当千万百姓的面，宣告我的累累罪行，受万人唾骂～贱奴要受千万人轮奸，贱肉玩弄得稀烂～最终，贱奴要闫君婷亲自斩首！～呵呵呵呵～贱奴要最淫荡，最下贱的死去！～”

众人恍然大悟，洛庭花确然是个彻头彻尾的疯子，连死都要求最淫荡的死法。

十二 山珍海味

秋风起，气温骤降。昨日赤身裸体尚香汗淋漓，今朝一身裘衣却难当风寒，恰如百味肉坊。

年过半百的洛庭花已是明日黄花，望着曾苦心经营的酒楼如今空荡荡一片，不禁心生唏嘘：“好好的酒楼，前几日尚且门庭若市，如今怎就人去楼空了……”

刻着“百味肉坊”四个大字的金字牌匾落在门面一角，来往的马车熟视无睹，车轱辘将之碾成了两截。

为了让洛庭花临死前能亲眼目睹百味肉坊的落败，晋王将行刑地选在百味肉坊侧旁的闹事广场。

凉风习习，萧萧瑟瑟，洛庭花戴着枷具，浑身肌肉因寒意而下意识的紧绷，涨得一片赤红。她赤身裸体跪在高台之上，像一头畜牲般毫无尊严。百步之内，围观众人皆得以清晰的看清她那一身的零碎，巨大的淫根叫人啧啧称奇。

人人皆云洛庭花是一等一的美人，纵然日落西山，纵然杀人无数，纵然不阴不阳，其美色依然叫众人神魂颠倒。能一睹其临终受刑之情之景者，无一不庆幸自己三生有幸。

晋王宣斩洛庭花，乃平城盛事——当日当时最大的盛事。

“令旨，犯奴洛庭花，经营酒楼‘百味肉坊’三十余年。籍此便利，杀人无数，其中尚有皇女、嫔妃等十余人，更有甚者，将所杀者烹饪，以自食或售卖。所行骇人听闻，罪大恶极，无法无天，当凌迟处死。然天恩浩荡，此犯奴生而貌美，凌迟可惜。故晋王有令，午时以前，此犯奴任百姓肆意奸淫取乐！若有此意者，遵旨排队，切勿生事。将此通谕知之，钦此！”

宣旨毕，护卫开道，亮出窄路。围观者对如此猎奇的令旨闻所未闻，又怕杀人如麻的洛庭花谋害自己，犹犹豫豫，无一敢为人先。

“我来！”一女子举手，“既然一群七尺男儿唯唯诺诺，那就让小女子会会杀人魔头玉肉仙！”

洛庭花一怔，此人正是将自己一双玉丸蹴废的非尘。她猜想非尘以为自己玉碎无力，借此机会羞辱自己，亦或者非尘动了杀心，要在晋王之前杀了自己。

无论非尘来意如何，洛庭花都不在乎。她只在乎非尘国色天香的身姿与美貌，她早想尝尝这道貌岸然的骚货是什么味道了！

非尘上台。众目睽睽下，堂堂华山派掌门，当千百人的面接下洛庭花精流不止的巨大淫根，可谓羞耻之极。好在她难得北上，鲜有人识，况且她丝毫不在乎北国人如何评价她。

白玉柔荑轻解罗衫，薄纱衣襟徐徐坦开，先露出一道深陷的肉沟，再将白皙的肚皮展露至半，腹中心细长深邃的肚脐如娇羞的黄花闺女，悄悄探出衣襟。风起，掀起衣襟，白肉继续下延，花白的阴毛忽隐忽现。最终，衣襟左右展至非尘挺拔饱满的双肩，自嫩滑的双臂垂落，一具窈窕的女体赤条条的立在了众人面前。

非尘尚有一年便是半百，与洛庭花同是明日黄花，却有不同的风味。

“当真是美极了……”

人群中一片熙熙攘攘，议论声此起彼伏——非尘的出现激起了不小的骚动。

非尘缓摆腰肢，漫步上前，肥乳来回弹跳，翘臀左摇右摆，健硕而匀称的肌肉线条如流水般不断顺畅的变化。止步时，她单手叉腰，拖着丰腴的腰肉，细声细气：“洛掌勺，可愿赏脸？”

“呵呵～再好不过～”洛庭花难掩满心的兴奋与喜悦。临死前居然可以尝到如此山珍海味，天恩浩荡啊。

非尘吞了口唾沫，洛庭花的淫根确实巨大，近看甚至能切身感受到一股盛气凌人的强烈压迫。非尘粗略估计了一番，如果整根淫根全然塞入自己的肚皮，恐怕能捅到她的胃。若真如此，恐怕她的下体将会被撕得血肉模糊。

不能在此地却步。

非尘两腿叉开，伏身下腰，不禁屏足了一口气，将早已汁水横流的蜜门朝向洛庭花。洛庭花虽两手与脖颈受铐，可下体活动自如。她整个人压在非尘脊背上，笔直挺立的淫根在非尘胯间一阵粗鲁的探索，速速对准门洞，轻松的滑进了一小段。可继续挺进却是行路多艰，她怎会料到非尘连蜜穴都有锻炼，如夹具似的紧紧扣住了淫根。

“嗯～嗯～”洛庭花吐甫热气，呻吟沉闷，好似耕地水牛。八块腹肌渐渐紧绷发力，双峰尖乳汁分泌，一滴一滴落在非尘雪白的脊背上。若非一肚子肥肠被剖了个干净，她的腰力能再增添个两三倍。

“呜～呜～”非尘亦未占到什么便宜，洛庭花不断向她的蜜穴挺近，巨大淫根带来的痛楚撕心裂肺。若真让洛庭花一通到底，她的内庭定将惨遭撕裂。她努力抵抗，便是不想当着如此多平民百姓的面，被活生生肏到死。

“呜～”非尘轻吟。娇躯颤动，瓜大的肥乳胡乱甩了起来。

屡试难入，洛庭花放弃循序渐进，改为连续大幅冲击。若每回都能逼入一分，那不费多少次来回，淫根便能全部插入。

片刻，洛庭花在非尘耳边呼着气：“可惜了～我的淫根从来都不会屈服哦～倘若你想羞辱我，可没机会啦～”

“哼哼～我敢走到行刑台上，嗯～任你奸淫～就不是～嗯～为了羞辱你～嗯啊～这种无趣的事～嗯啊～而来的～啊～啊～”非尘愈发沦陷，蜜穴逐步失守。她只能眼睁睁的看着小腹愈发隆起，已鼓到了肚脐，就要……

“好疼呀啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

洛庭花一插到底，非尘当即翻起白眼，眼泪横流，整片肚皮隆起了一大块，直达上腹胃府。她清楚的感觉到自己肚皮中有什么物事被撕得零碎，殷红的血顺着大白腿内侧淌下。

顿时，洛庭花挺直腰杆，将非尘高高捅起，居然捅得她整具身躯当场腾空飞起！

半空中，非尘四肢乱舞，拼命挣扎。可洛庭花蛮力忽起，一颤腰胯，硬将非尘推得一尺凌空，又笔直落下，遭至更深的插入。整具肉体的重量压在了淫根之上，淫根大破非尘五脏六腑，直捅其胃，害得她立马吐了一大口酸水。

“呕……不要……呜……”

如此往复，可怜的非尘忽而腾空，忽而落在淫根上，惨遭其猛烈贯穿。乱摆的四肢似断线的木偶人，娇肉沦为了洛庭花的玩具——非尘生不如死。

洛庭花插得非尘凌空乱舞，不禁得意道：“呵呵～我可得谢谢你～呼～我都快死了，你还来黄泉路上与我做伴～呵呵～我可舒服了呢～”

非尘无法作答，已然失神。昏迷中，她下体汁水狂喷。

洛庭花如此玩弄非尘的肉体，体力消耗不小。约莫冲了一炷香的工夫，非尘股间流出了一些零碎的血管与不知属于何种内脏的肉块。与此同时，洛庭花累得跪在了地上。

空中飞人的把戏玩毕，洛庭花朝非尘半死不活的肉体疯狂射精，射得非尘满肚皮、满胸脯、满脸，乃至满头发都是粘稠的精液，好似在精池中沐浴过了一番。洛庭花爽快无比，欲拧断非尘脖颈：“如此一来～你也该死了～呵呵～呵呵～谢谢你～我可是肏得爽极了～”

“你已经爽够了～我可还没有～”非尘啐了口血唾沫，暴然拔地而起，将自己当作一口肉袋子，以血肉模糊的蜜穴作入口，瞬间裹住了洛庭花依旧坚挺的淫根。

不等洛庭花反应，非尘又猛击洛庭花周身穴位，刺得洛庭花一身肌肉凹了几个大坑。

“我要的就是你这一身内力！～”非尘穿刺洛庭花周身几处关隘穴位，封其筋络，以致其血脉倒流，阴阳化极功逆行。

可幸非尘读过阴阳化极功，她本以为此书只是一套怪异而无用的武学，直至见识了洛庭花所练的真正的阴阳化极功，她才明白此武学的无上威力。

而今，逆行的阴阳化极功疏散了洛庭花一身的内力，内力唯一出口便是猛射的精汁。

“你是我的啦！～”

非尘不顾体内撕心裂肺的剧痛，疯狂上下其身，以残存之躯挤压洛庭花淫根。她可不在乎浑身的痛楚，也不在乎台下这群匹夫往后会如何嚼舌根，更不在乎什么尊严面子，她要的是绝世的武学，绝对强大的力量。登上武林之巅，便能呼风唤雨，完成一生的夙愿。届时，无论什么“淫娃荡妇”的名头，什么“阴险狡诈”的评价，什么胡搅蛮缠的非议，都是弹指间便能抹去的琐碎。

洛庭花自知落败，顿时狂吠：“不要榨了～不要榨了！～我没力气了！～射不停了呀！～”

非尘浑身肌肉绷紧，不断榨取洛庭花精汁，大笑：“啊！～好多～全射在我的肚皮里了～哈哈哈哈！～”

其余人不知洛庭花与非尘之间的明争暗斗，纯看热闹。两绝世徐娘通奸似战斗一般你来我往，汁水喷得满台骚香，可是百年难得一见的场面……

洛庭花射了一潽又一潽，几乎精疲力尽，眼冒金星。

非尘玉指沾了点股间的精汁，送至唇边。她的柔舌一勾，将精汁吞入肚皮。

“洛掌勺，你的精华可真美味呢～”非尘嫣然一笑，“我给你留了些～可别马上就死了哦～”

“你这……”洛庭花有气无力的拔起身子，所剩余力无多。

非尘拾起衣衫，忍耐着内脏破裂的剧痛，想打道回府。忽然间，一股臂力压住了她的脖颈，将她押回了台上。她一惊，欲回头看发生了何事，可那人死死压着她的后脑。她已身负重伤，若不闭关调理几日，几乎手无缚鸡之力，更无可能挣脱束缚。

压迫者大笑：“美人～你已快活过了，我们可还没有尝过鲜～那头队伍已排得老长，你陪老子爽爽吧！～”

非尘余光一瞥，不知何时洛庭花已被一群大汉包围，轮奸得嗷嗷大叫，满地都是失禁的污物，淫根汁水继续外泄，模样惨不忍睹。

饥渴难耐的汉子们不仅享受着洛庭花淫靡的肉体，干得她后庭失守，更好奇这具美肉如何运作的。有人抓起她的淫根，将手指插入那开口的尿眼里一通猛掏。

洛庭花眼泪婆娑，不断求饶：“呀啊！～不要抠！～求求你了！～啊！～尿管撕裂了呀！～都被抠破了呀！～”

又有人深抠洛庭花的肚脐，或用铁刺插进她的乳口……洛庭花承受着非人折磨，只因自己的身子非同寻常，只为满足这群莽夫无谓的好奇心。

“呀啊！～好疼！～我的屌被撕坏了呀！～别咬我的奶头呀！～我的肚脐眼子好疼好疼呀！～被插透了呀！～不要继续脐奸了呀！～求求你们～不要啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

洛庭花歇斯底里的尖叫，换来的却是更无情的蹂躏。男人就喜欢她痛不欲生的模样，一声声尖叫刺激着他们深藏的欲望……

转瞬间，洛庭花美艳的娇躯便淹没在了人潮中，唯有几声凄厉的哀嚎仍经久不息。

“不……”目睹洛庭花被虐得人不像人鬼不像鬼，非尘心中惧怕无比。她怕的是自己亦将遭此下场——上了头的男人什么都会做，自己如此貌美，定会被虐得体无完肤。

有人抬起非尘的胳膊，疯狂舔舐浓密的腋毛。有人抓住她一对肥美的巨乳，抓得乳肉扭曲变形。有人将指头狠狠塞入她的肚脐眼子，不是一根指头，而是三根，撕得她肚脐剧痛，周遭腹肌上布满了被撕裂的血丝。

如此恶虐不过是前戏……

非尘脐芯被爆，痛得大呼：“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～不要，我又不是犯人～为何要搞我～放开我呀！～”

“我要你尝尝我们这些你口中唯唯诺诺的男人的厉害！”

非尘遭不知名的恶汉插入，一同翻天覆地的搅动，她血肉模糊的蜜穴又被豁开一大圈，疼得她眼泪直流。

“不要～走开啊你们～不要啊！～”非尘哭喊得似个小女孩，却阻止不了男人们继续肆虐。很快，她连叫唤的本事都被夺走了——某只巨根直直插入了她的喉管，直贯其胃，撑得她脖颈粗了一大圈，唾沫混着外涌的胃液，泛起一片刺鼻的酸味。

非尘以为自己要死了，可死亡却还离她很远很远，她不得不活着承受比死还痛苦上千万倍的折磨。

不止如此，某三指插入肚脐后，竟觉得这口嫩脐尚有扩大的余地，硬生生的抠着脐壁，将腹肌夹缝猛一把撕扯开。

“呲——”

腹肌撕裂，血如风吟，肚脐鲜血喷涌。粗大的阳根插入肚脐眼子里，来回抽插不止……纵然非尘死死夹紧腹肌，也顶不住在她肚脐眼子里翻江倒海的巨怪……

与此同时，非尘后庭一起失守……

不过片刻，非尘浑身能用的肉都被用上了，能填的洞都被插入了……

满目疮痍，非尘落入了梦魇，她就像洛庭花一般，顷刻间被一群大汉淹没……

……

午时已至，行刑台清场，闹事者齐下台。

轮奸盛宴迎来终局，行刑台上，洛庭花与非尘不成人形，浑身没一块完整的肉。洛庭花的淫根仿佛破裂的麻袋，乳口大得能塞入黄瓜，肚脐眼子更是惨不忍睹，肉壁间填满精液，填补肚皮的棉絮外翻，似一只破损的布袋娃娃。

而非尘更惨，肉、血、精、尿混浊一团，已无雏形。

官差探探非尘脉搏，已无动静，便像丢垃圾一般，将死尸丢在后巷泔水桶里。法不责众，纵使非尘死得如此凄惨，也只是枉死。

洛庭花尚有一息，为圆满其临死遗愿，晋王给了她一个时辰以恢复伤势。同时，他也派人从天牢中提出闫二娘，作洛庭花的侩子手。

“日月同天，煞为怪常……”台下客鲜有议论。

一个时辰转瞬即逝。洛庭花的肉体确实怪奇，竟恢复了七七八八。尽管遍体鳞伤仍淌着血，但淫根和肥乳皆恢复了原貌。

台下，四名官差羁押的闫二娘而来。她赤身裸体，满面茫然，不知为何被押送至此。当她望向洛庭花时，心里有了几分猜想。

“又是个大美人！”人群议论纷纷，“今日可算是大饱眼福咯！”

“闫君婷，犯奴洛庭花罪大恶极，今日由你处斩！”

一听侍从如此宣告，闫二娘愣了半晌，怀疑自己是否听错了。可令旨无误，被派来杀洛庭花的正是她。

“为何是我？”闫二娘的问题无人回答。她猜中了今日便是洛庭花的处刑之日，却未猜中那执刀的刽子手竟是自己。

晋王差人松开洛庭花的镣铐，以偿洛庭花最终之愿。

“君婷～告诉你吧，我肚皮里的肠子已被掏得干干净净，活不了几日了～”洛庭花执起地上的斩首刀，步步走近，“拿起刀，斩了我，很简单～”

“你……你这是何意？……”闫二娘不知所措。

“你猜？”洛庭花将笨重的大刀塞入闫二娘手中，闫二娘只觉得掌心一沉，险些跪地。

“好沉的刀……”闫二娘咬紧牙关提起大刀。

“二娘，你可知道，我最想得到的女人，是你的娘～呵呵～严淑媚，救了我的命的骚货，竟是我这辈子不能得到的遗憾～啧啧～”

一说起严大娘，洛庭花淫水飞流直下。

“你这忘恩负义的畜牲，休要提起我娘！我娘当年就不该救你！”

“可惜啊，严淑媚如此早死～好在，你生得如此可人，颇似你娘～纵然年过半百，仍旧风华绝代～”洛庭花绕闫二娘漫步，满眼尽是欣赏与暧昧，“奈何桥，我要与你一同过！～”

“喝啊！～”

忽然间，艳阳爆盛，风云激荡。洛庭花突然发难，猝不及防间抽出护卫的剑，刺向闫二娘。闫二娘猛地咬紧牙关，提刀做挡。

“砰！——”

金铁交戈，两人各退了半步。

一时气血翻涌，洛庭花恶狠狠的啐了口血：“可恨，若非那贱人取走了我浑身内力，你已脑袋搬家了……不对劲！就算我被吸走了大半内力，可你已是废人……闫君婷，你怎会有内力与我抗衡？”

闫二娘这才揭下了故作惊骇的假面，庆幸道：“哼……出天牢前，我猜多半有危险……我的内力，是三娘与百灵输给我的……尽管支撑不了多久，可对付你绰绰有余！”

“呵呵……可恨啊！……”

“李阿清，血海深仇，由我来报！”

“萤火之光，岂敢日月争辉！闫君婷，与我共赴黄泉吧！”

刀剑相交，金光闪烁……尽管两人内力虚薄，却打得有来有往，颇为精彩激烈……

这场死斗，血汗挥洒，娇喝连天……

穿过高台，众人望向天空。时值未时，原是晴空万里的天色陡然阴沉一片……

“太阳怎么了？”

“这天不对劲……”

议论纷纷，人群中躁动不安。

“莫非……此乃……”

“天狗食日啦！”忽有人喊，“有妖怪！有妖怪啊！”

喊声未平，但见一瞬之间，艳阳之光辉愈发暴涨，其色如血，染得天地间一片血红。转瞬间，艳阳消散，天地又立即被一片朦胧阴影笼罩……

宇文泰立马察觉危险，速禀于晋王：“王爷，日月同天，异变四起，必有妖孽！定是这两妖女所引，快下令杀了她们！”

晋王犹豫片刻：“万万不可！本王言而有信，怎能……”

话音未落，高台已是伸手不见五指。太阳彻底被阴影吞没，大地暗无天日。

“嗙！——”

一声悦耳的金铁鸣响自高台传向四下，众人只见碰撞炸出了一片夺目的明光，倏忽间照亮里两具奋战的娇躯，又倏忽间拉上了漆黑的帷幕。

白日升夜幕，似毫无止境……

再无兵器声，再无娇喝声……

鸦雀无声，众人屏住呼吸，生怕遭殃的是自己。

直至一缕微光洒落天地间，艳阳再现，明光大盛，照亮高台上的情景。两人一跪一立，背向彼此三步远。洛庭花单膝跪地，剑落，身上多了两道血淋淋的口子。一道穿透腹中线，自肚脐豁开至小腹；一道横于胸口，皮肉外翻。

闫二娘立得笔直，腹腔大开，肥肠外流，悬于腹下股间。

谁胜谁负？谁死谁生？

“呲——”

一缕鲜血飙出闫二娘的脖颈，她捂紧切口，鲜血却不断溢出她的指缝……

“咔……咔……”闫二娘仰面倒地，浑身阵阵痉挛，腰肢挣扎，高腆的肚皮硬是不愿落下。她说不出口的言语化作了满嘴的血泡，自嘴角直往外冒。

台下有人称，他早料到死得会是闫二娘。

“呲——”

又一阵风吟，一道血线速速环洛庭花脖颈走了一圈。洛庭花人头滚落，精水狂喷。

台下又有人称，他早料到死得会是洛庭花。

闫二娘回过头，望向身首异处的洛庭花，吐尽最后一口气……

……

“莫非我死了么？……”

意识渐渐稀薄，不堪回首的回忆却油然而生……

李阿清十二岁，终为珍馐会的魔爪所擒。群雄审会上，傅枢机定李阿清弑师之罪，判处其九九淫杀刑。

所谓九九淫杀，乃珍馐会最为恶毒的刑罚。受刑者将被缚于桎梏之下整整九九八十一日，日日夜夜遭受众人奸淫。奸淫者无孔不入，后庭与口舌无时无刻不塞满巨根。八十一日里，李阿清不吃不喝，唯精汁作养料，夜不能寐，每天高潮昏厥。

虽说九九淫杀于受刑者而言是地狱，可对于珍馐会中人而言，却是吉大喜事。纵使李阿清昏厥，轮奸者仍大排长龙，如同奸尸似的轮奸昏迷不醒的小淫娃。

熬过了惨无人道的九九之日，李阿清要遭受的刑罚却不止如此。傅枢机为他设下的第二道酷刑，名曰“金龙刑”。

珍馐会中有一条由右使培育十年的赤练宝蛇，不足一尺，却性猛无比。行刑者将李阿清尿管撑至两指宽，诱蛇钻入其中。蛇行只进不退，越钻越深，至其全然钻入尿管，蛇头抵达前列腺为止，撑得李阿清尿管近乎撕裂，不得不承受非人之痛。宝蛇进退不得，在尿管中猛烈挣扎，叫李阿清更是痛得求生不得求死不能。

常人根本无法忍耐如此剧痛，不过一个时辰便会痛死。可李阿清撑足了七天七夜，熬得宝蛇不再动弹。行刑者拉出蛇尾，才发觉蛇肉已尽数化解，为李阿清所吸收。尿管之内，仅存一根蛇骨。蛇骨棘突尖锐，刮得尿管血肉模糊，牵扯出无数血丝，又将李阿清疼得欲罢不能……

如此轮番折磨过去，李阿清终于活了下来，甚至凭借美色与狠辣手段越爬越高。终于，从李阿清变成了洛庭花……

可如今……一切痛苦忍耐化作梦幻泡影，一切淫靡酒色已成过眼云烟……

洛庭花残存的意识一片空白，却见稚嫩的李阿清立在空白中央，一身白花花的嫩肉赤裸无遗。她抱起李阿清，将他安插在淫根之上，上上下下猛肏，在这下贱的小淫娃肚皮里爽得射了一股又一股，直至意识完全溃散……

“这小淫娃，用着真爽啊……”

……

洛庭花身首异处，传说止步于惨死之日。

尾声

传说商汤伐桀时，贤臣伊尹曾造过一张“万福弩”，以攻夏都斟鄩。

此万福弩占地两亩有余，三丈之高，以万条蛟龙筋相绞做弦。弩箭名曰“玄龙”，通体玄铁铸造，龙纹环身，长十许丈，三人环抱之粗。牵动此弩需万夫之力，故谓之万夫弩。伊尹为讨口彩，称之“万福”。

攻斟鄩当日，数千余队人马集于弩侧，分列百队，每队五十余人、二十匹马，牵弩弦外引之牵绳，全力拉弦。待伊尹一声令下，百名队首百夫长齐齐斩断牵绳与弩弦关联之结，弩弦惊缩，促玄龙弩箭一飞冲天。

而牵引人马皆精疲力尽，轻者口鼻溢血，重者五脏尽碎。

夏桀有女巨人，谓“斟奴㟂”。㟂者丈八高，面容精致，身材魁梧，肉身如铠，肌肉饱满肥厚。桀令㟂阻击玄龙弩箭，㟂从之，惨遭贯穿腹腔，肠穿肚烂，断为两截。

箭贯长虹，斟鄩城墙顷刻间坍塌破碎，玄龙弩箭继而穿街巷而过，直破桀王宫。桀侥幸苟活，而其嫔妃、下臣死伤无数。

……

当今北帝虽为鲜卑人，颇尚汉学，得闻古时万福弩之传说，大为惊喜，欲复建以破南国。虽铁石亦得，可力士难求，有非凡之力者更当寥寥。欲牵动万蛟之弦，至少需千余名非凡力士，否则何谈“万夫”之力？

缘此，朝廷广招贤士。狱中，闫二娘得晋王所救而苟延残喘，随颜三娘与百灵等人被招为“力奴”，以供开弩之用。

重见天日之时，便是逃出生天之机……

……

同样苟延残喘的还有非尘，欲灵在泔水桶中找到了奄奄一息的非尘——尽管非尘脉搏已尽，然护体真气保她多活了半个时辰。恰是短短的半个时辰，挽回了她一条命。

……

至此，阿乌故事说尽。回首望去，已是日落西山时。朱大胆与南宫剑殇听得一惊一乍，许久惊魂未定。

朱大胆怔了怔，想起阿乌给的那块肉，不禁问道：“方才给我们吃的肉可是……”

“先，先生”南宫剑殇忽然大呼，“瞧你的胳膊！你的胳膊上全是血！”

方才朱大胆故事听得入神，未察觉胳膊疼痛，待南宫剑殇一提醒，立马剧痛难忍。他大叫着向后爬了三五步，护着胳膊瑟瑟发抖，吓得屁滚尿流。

“官人，方才你吃了自己手臂上的肉，可觉得鲜美？”

“我的肉？怎么可能，究竟何时……”

朱大胆吓得动弹不得，阿乌却幽幽的立了起来。薄衫自她两肩滑落，展露出一具赤条条的娇艳肉体。她的娇躯美艳无比，乳肥臀圆，肌肉匀称，堪称天人之姿。可令人惊骇的是大开的腹腔，以及小腹前立得笔直的淫根……

穿过阿乌空荡荡的腹腔，似乎只剩一片虚无。

“你就是……你是洛庭花的鬼！”南宫剑殇吓得忙忙爬到朱大胆身旁，“先生，有鬼啊，快跑！”

“跑，跑啊！”

两人丢弃行囊，撒腿向外夺路而逃。再泥泞的路也缠不住他们逃命的脚步，再凛冽的风雨也无法将他们留破庙中。

山林间月黑风高，雨疏风骤。

不知过了多久，灯火毕现，两人才发现自己已经跑进了山脚一村庄。

“救命啊！”朱大胆大呼，“可有人吗？救命啊！”

……

朱大胆与南宫剑殇终究是得救了。不少村民自朱大胆口中听闻了他们的经历，洛庭花的传说便也传了开来。

有人说这故事纯属朱大胆为谋差事胡编乱造；有人说朱大胆是见到的是洛庭花的后人，为报仇而扮作鬼怪吓人罢了；亦有人说当年洛庭花死时天狗食日，因而得天地阴气，化作厉鬼了。

次日，有好事村民复返破庙，当真捡回了朱大胆散落的包裹，可朱大胆口中的窈窕魅影却无从寻觅。

传闻越传越玄乎，民间又传出不少添油加醋的版本，最终传入了几名平城老者耳中。这些见识过往日之影的老者竟清晰的记得当年轮奸洛庭花的场面，也印证了洛庭花确有其人。

后代有诗侠沈守岁者，有幸听闻这段往事，为洛庭花作《故城忆落花》，曰：

风华虚度徒生妄，雪落发白冬未央。

少年淫贱富贵畜，迟暮食色人肉坊。

关门宰婵剖且晾，芙肌入味需十香。

品尽平城好风景，妖行时分祭天光。

天杀江湖，无论是正是邪，皆不愿风雨就此停歇……

且看何处又兴风雨……


──────────────────────────────────────────────────
银铃惊梦——风骚老熟女被人追杀，鬼知道会被如何蹂躏
────────────────────────────────────────

序幕

云梦大泽千万里，埋葬了千万不可告人之密。

柳子歌难忘与墨姑经历的生死，逢人便提。

“她说，她曾绕云梦泽环游一圈。我不可思议，云梦泽为海，海哪有边际。她又说，云梦泽不是海，只是一片千里巨湖，湖都有边际。”

碧水生烟，浩瀚无际。柳子歌伫立水畔，久久不愿挪步。

“若我不信，走一走便知真假——她是如此对我说的。”

柳子歌又迈开步伐，沿水而行。面对浩淼，形单影只的柳子歌犹如沧海一粟，可凡人以双脚丈量千万里的山河湖海。与坎坷人生相比，山河湖海小的多了。

“那你要走到何时？”曾有同行的过路人问他。

“直到走回起点。”柳子歌答。

朝阳暮雨生春倦，雨落还寒忆从前。

飞杨柳絮缘风舞，血染屠刀寇颅悬。

茫茫碧海归寻客，切切琴弦撒珠帘。

重雷破梦惊云鬓，似幻似真曾少年。

柳子歌清楚记得，与墨姑相遇那年，他适才十八。

一 荧惑守心

青云下，翔鹰穿越水帘，如长空飞箭。尖啸中，激起一片飘雪般的水花。

九龙瀑布，飞流若白龙，张牙舞爪，吼声胜雷，游入石潭中。

柳子歌本该去平城，却阴差阳错的到了白云山。白云山临近云梦泽，九龙瀑布由天落下，直贯九霄，堪称造化之鬼斧神工。

欲行无路，今日绕不出白云山了。

折回，忽闻喝声此起彼伏。柳子歌忙躲入树林，静观其变。喝声中有数人，你来我往，不知是否正在交战。

“妖女，快快束手就擒！”

“做你娘的春秋大梦！”

来数人急急交锋，拼出道道刀光剑影。交战中心为一黑衣女子，其余人欲围捕此女。两伙人看似拼杀得凶，你来我往不亦乐乎，半天不见一滴血。

黑衫女有些年岁，身材高挑，面容精致，貌美非凡，可惜已面生皱纹，青春不复。与她纠缠的是群山野农夫，兵器不是锄头就是耙子。奈何人多势众，逼得黑衫女节节败退。

鹰过长空，啸声袅袅。

霎时间，黑衫女解开盘发，一片黑丝如随风而起的裙摆般散开。但见“嗖嗖嗖——”来得响，无数银针飞出发梢，直刺四周山民。山民是挡得挡，躲得躲，散作一团乱麻，始终未逃过一劫。转眼，众人满身银刺。

“妖女，竟敢用毒针！”

“去你娘的毒针，何来的毒？没见识的山野莽夫！”

话音刚落，黑衫女跃入石潭，匆匆游走。山民忙入水追。一进一退，黑衫女被逼到了瀑布下。她当机立断冲出水面，大臂激起一阵水浪，其势如蛟龙出海，惊得瀑布晃动三分，转眼便击退一众来者。

瀑布依然飞流直下，沉重的水滴拍在黑衫女健硕的身躯上，将衣衫打得七零八落，挺拔的玉乳呼之欲出。

忽然杀气冲九霄，连远观的柳子歌都不禁背后一凉，如冰掠脊。可山民区区普通人，不知自己已身入险境。黑衫女武功不俗，更不似善类。

说时迟那时快，眼看她要向山民痛下杀手，柳子歌立刻投出随身短刃。

短刃射来得猝不及防，黑衫女匆忙躲避。一见可乘之机，山民速速刺出一叉，穿透其腰腹。

“呀啊！……”

偷鸡不成蚀把米，黑衫女怎料到自己会惨遭反杀，不由得哀嚎连天，衣衫尽数滑落，潭水被血染红。原本叉草垛的铁钗，此刻贯穿了肥厚硬实的腹部。紧绷的腹肌沦为了摆设，肚脐前通后透。

可惜，这一叉子非但没浇灭黑衫女的气焰，反倒激得她怒不可遏，引她面目狰狞，满嘴血红，一臂膀砸断铁钗木柄，将铁钗拔出腹肌，向山民抛掷，杀一人，籍此开道，欲遁走他方。

见同伴惨死，山民纷纷穷追猛打，阵头兵一耙子下去，九齿铁刺深入黑衫女脊背，再次扎得她鲜血淋漓。

“嗷啊！……走开！别过来！……”

黑衫女转身乱挥大臂，拨开水幕，试图赶走追来者。潭水已全然血红，污浊的潭水拖累着黑衫女逃离的步伐。

山民乱刺，粗糙的农具将精致的玉肉扎得鲜血淋漓。黑衫女遍体鳞伤，反抗有心无力。所谓虎落平阳被犬欺，练就一身健硕的肌肉块本可以屠杀山民，最终却落得个被捅成马蜂窝的悲惨境地。

一道冷光横掠过黑衫女脖颈。她两眼一怔，立即护住脖颈，殷红的鲜血自指缝间满溢。

“咔……不……”

肥乳乱甩，奶水流淌，美目圆睁，诉说着不可置信。

“咚！——”

一抡大铁锤砸在黑衫女天灵盖上，黑衫女双眸怔怔一眨不眨，当即跪入水中，白色的稠汁自鼻孔外流，转瞬间七窍流血。

柳子歌未见过人被活生生砸出脑髓。

“魔教妖法怪异得很，我们得把妖女脑袋割下来。”

黑衫女双手被拉扯开，任其喉颈疯狂飙血。带头山民拾起柳子歌投来的短刃，在她脖颈上狠狠剌开一道血淋淋的巨口。痉挛爬遍黑衫女全身，健硕的娇肉由粉转白，眼中的光芒愈发微弱。带头山民将美艳的人首绕脖颈转了一圈，硬生生扯断皮层，拔头离颈。魁梧的无头娇躯仰面后栽，拍起一片血红的水花。

“……”

艳肉漂荡水面之上，随波起伏，幸存山民木讷的围观浮在水面的艳肉，半晌才回过神。众人纷纷松了口气，拍拍带头人的肩膀，简单庆祝。

“何人躲躲藏藏？”恰有人瞥见柳子歌躲在树后，大声呼喊帮手。柳子歌躲无可躲，唯有探身而出。“莫非你与妖女一伙，也是魔教中人？”

“等等！”带头山民拦住同伴，“这位少侠所穿并非魔教装束。况且，方才若非少侠暗中相助，恐怕我们都作了妖女手下的冤魂。少侠，这柄刀子是你的吧？”

柳子歌接过带头山民递来的刀，拜会道：“在下柳子歌，嵩山重阳剑派弟子。”

“幸会少侠，鄙人白云村胡大鹅。承蒙少侠路见不平拔刀相助，诛杀魔教妖女一名，我等感激不尽。敢问少侠能否赏脸，来村里吃个便饭，好让我等尽地主之谊。”

“善。”

……

白云村地处白云山脚，房屋鳞次栉比，土地富饶肥沃，仿佛世外桃源。

胡大鹅乃村长胡铁头之子，在外受人尊称为鹅爷，备受乡民推崇爱戴。为庆祝诛杀黑衫妖女，胡大鹅杀了只新捕的野猪，兴火炙烤，以迎来客。

另一头，黑衫女的尸首倒悬村口，不知村中意欲何为。

“此妖女从属本地一门叫隐灵教的邪派魔教。据村中巫师所言，魔教异术甚多，甚至有借尸还魂的本事。所以，我们每回杀死魔教中人，必须曝晒三日，以阳气驱散邪祟妖力，再以烈火焚身，烧得骨灰都不剩。”

“魔教竟掌握了借尸还魂之术？恐怖如斯，你们不过是普通山民，何不外迁出去？”

“少侠此言差矣。千百年前，我族出身奴隶，惨遭匈奴屠戮。余部流离失所，被人当做过街老鼠。幸受神鹰青睐，重获自由。神鹰长悬白云山，指引明路，赐予此处风水宝地，庇护我族，岂能任魔教撒野？”

“原来如此，渊源颇深。”

“魔教常常来犯，族人苦不堪言。光是此次，来袭的便不止这死妖女一人，怕就怕他们近日夜里来犯，危机更甚。我胡大鹅斗胆请求，还望少侠能助我族一臂之力，暂住几日，助我们抵御魔教夜袭。”

“可我此行，尚有其他事务……”

“少侠，今日你亲眼所见，妖女肆意杀人。魔教之杀戮远不止今时今日，我们一退再退，退无可退。莫非，要我带你到后山，看看墓地立了多少新碑，才愿相助吗？”胡大鹅越发激愤，离座起身，“只怪我无能，若我有少侠的功夫，也不至于任族人被魔教鱼肉。”

柳子歌进退两难。他误入迷途，同行师兄弟定会费劲工夫走访寻人。嵩山派弟子此行本是去搭救平城外一门女流小派，可如今若因为自己而耽误了行程，只怕害了人家。

“鹅爷，我定当倾力相助，可实不相瞒……”柳子歌诉说为难，再取下随身玉佩，交于胡大鹅，“你可否差人去镇上找到我的师兄，告知原委。他们与我衣着相同，极好辨认，届时以我玉佩做信物，叫他们不必等我。”

“少侠愿相助，鄙人感恩戴德。少侠嘱托，必当竭力而为。”

“哥，听说你带来了个少侠！”

娇声夺门而入，柳子歌循声望去，只见一女子直勾勾的盯着他看。女子生的好看，与他年纪相仿，盯得他脸颊滚烫。

怎料女子不屑：“毛都没长齐的毛头小子，也配叫少侠？”

“你怎说话呢？对少侠恭敬些。少侠，切莫在意，她是我表妹，名叫罗贝。平日里粗野惯了，家人送她去武馆历练过几年，颇自以为是。对了，少侠，不如今日让她服侍你吧。倘若她领教了你的厉害，也许能收收性子。”

尽管罗贝百般不情愿，可胡大鹅仍将她塞给了柳子歌。

“事先说好，可不许你随意碰我！”罗贝试图与柳子歌约法三章。柳子歌堂堂一正人君子，怎会与罗贝计较，于是随口敷衍了两句。

至于罗贝的拳脚功夫如何，柳子歌等入夜了才有所领教……

……

日落西山，不见星月，唯风鸣萧萧，杀气笼罩白云村。柳子歌辗转反侧，枕戈待旦，始终不能入眠。忽有明火闪烁窗外，天煞流火。

“来人啦！”

一声叫嚣响起，柳子歌急忙抽出随身佩剑，大步流星赶到门前。

守夜人发觉了偷袭的魔教妖人，喊破喉咙叫醒村民。短短几息工夫，叫嚷愈发响亮，如平地卷起的呼呼狂风，呼喊此起彼伏。

“快来人！敌袭！敌袭！”

柳子歌差点推开门，怎料门先被屋外之人拉了去。一看，是罗贝。星月初上，勾勒出妙人的轮廓。她衣衫单薄，清凉的肚兜裹不住一身春色，白花花的肥乳将布料高高撑起，乳球圆润的轮廓清晰可见。

“还等什么！”罗贝拉起柳子歌的胳膊往外拽，“魔教果然来了，快搭把手！”

两人匆匆遁入夜色。倏忽间，喊杀声盖过扑面而来的月光。白云谷外溪流静，清凝若镜映冷星，忽而错落刀光影，血染星河化赤绫。

宁静的溪流，而今满目疮痍。

柳子歌江湖路走得不长，怎见过如此生猛场面？魔教仅寥寥几人，皆身穿黑衣，拼杀甚狠，不死不休。血染得整条溪流殷红一片，瓜田满地稀碎人头。

黑云掩月，吐露无尽杀机。

迎面风带来几缕血腥的甘甜，熏得柳子歌头晕目眩。

“切莫恋战，救下山雀大娘就走！”一妖女高喝。

魔教中人杀至村口。被割了脑袋的黑衫女仍悬在村牌下，双臂僵硬垂直，赤裸裸的死尸块来回摇荡，白璧美肉遍布血污。一名魔教徒飞起一剑，蜻蜓点水，切断捆绳。其纤细腰身映着星光，泛起一片若雪白霜。旋即，纤腰轻灵扭转，玉臂拖住赤裸死尸。她倏忽间昂起头，恰与柳子歌四目对视。

尽管黑纱遮面，掩着斯人的面貌，却未遮住一双眉目。柳子歌怔住了，他从未见过如此清澈明亮的双眸，不由得心里一揪。

“磨蹭什么！”罗贝的娇唤将柳子歌牵回眼下。这丫头毫不惧战，赤手空拳敢对刀枪棍棒，以拳作锤，砸向魔教徒。

虽说罗贝的拳头又快又利，可招式终究是平庸了些。来来回回那几招，三五个来回便叫魔教徒摸清了路数。魔教徒怀抱艳尸，单手还击，仍不落下风。剑舞如惊弦作响，身形如胡女飞旋，其剑法与轻功之高深莫测，非一般武者能比。

见罗贝要惨遭斩首，柳子歌当即入场，解其燃眉之急。趁机，两人左右开弓，包夹魔教徒，斗得难舍难分。

“猫崽，切莫恋战，走啊！”

又一名魔教徒飞身袭来。其身材魁梧又窈窕，在星河下灿灿发光。其剑势磅礴又细密，宛若密不透风的滔天巨浪。若说魔教徒猫崽的功夫长于鬼魅灵动，那眼前此女则刚柔并济，刚时如降龙，柔时如浣纱，快慢刀错落有致，叫人防不胜防，更胜一筹。

柳子歌与罗贝勉强应付了几回合，没死已是大幸。罗贝胸前桃红闪烁，肥乳频频滑出肚兜下，单薄的布料险些被剑划碎。好在敌人非好战之徒，面对柳子歌处处留情，只来回几招，便有退势。

魔教徒一退，罗贝一声大呼，紧追不舍。柳子歌居其身后，还未告诫她“穷寇莫追”，却见高魔教徒回身急刺，势要割断罗贝的咽喉。千钧一发之际，柳子歌牵回罗贝，剑势伤其前襟。顷刻间，胸口被血染红。

魔教徒猫崽停下脚步，剑指柳子歌：“滚，没死算你命大！”

“猫崽，他不似他们的人。”

“哼，一丘之貉。”

云开月出，洒向死寂的田野，清晰勾勒出两名魔教徒的身影。

叫猫崽的魔教徒略矮一些，腰肢纤细，胸脯贫瘠，肉腿却非常粗壮，颇具肉感之美。骚脐位处腹中偏高，初看闪闪发亮，细观才能分辨出她镶了颗红宝石脐钉，叫人不禁好奇——红宝石掩藏的肉谷是何种形状？

另一名魔教徒高大魁梧，肉量逆天。乍一眼，首当其冲映入眼帘的绝对是一对肥乳——她的乳肉堪称绝世极品，肥硕之余，挺拔圆润，却丝毫不成累赘，不挡八块健硕的腹肌。而她一身厚实、匀称的肌肉更惊为天人，既蕴含独属于女性的柔美，亦富有阳刚之健美，叫人不由得赞叹她娘的巧夺天工。

柳子歌瞠目结舌之余，意识到自己置身于三位璧人中心，不由得头晕目眩，连伤痛也忘却了。

僵持片刻，四人各自退向来处。

“贼人休走！”

胡大鹅引领十余名手持长叉的村民，趁魔教徒与柳子歌僵持之际，蓦然杀来。魔教徒与柳子歌、罗贝缠斗许久，未顾及周遭，一时间双拳难敌四手。高魔教徒见势不妙，当即推开猫崽，任十余把长叉先后扎入裸露的腰腹之中。

铁刺入肉，触目惊心。

“啊！……”

尽管高魔教徒内力雄厚，腹肌坚挺，硬生生挡下了数根长叉，可叉子数不胜数，一穿脐心，内功大破。须臾间，纤细的腰肢千疮百孔，白静的皮囊被鲜血染红，好似雪原绽开一片红，疑是梅花落长空。

魔教徒眼珠睁得浑圆，按捺不住口吐热血。她咬牙绷紧浑身肌肉，奋力挣扎，可不仅未能挣脱开，叉尖反倒扎得更甚，叫她痛得愁眉紧锁，唯有大声疾呼：“猫崽，走！……把那件东西和山雀大娘带回山上！”

没有肝肠寸断的拉扯，猫崽紧捂肚脐，含泪遁走，留同伴一人等死。

被刺穿的魔教徒疼得满头青筋。胡大鹅扯下其面纱，当即瞪大双眼，不可思议。在场村民千百人，可谁见过如此倾国倾城的绝世美貌？

伤痛令柳子歌满头冷汗。恍惚之际，他望向魔教徒，不禁僵成了木头人。他心生疑惑：“如此璧人……竟是魔教徒？”

村口有来者，头戴骨冠，身披草衣，言语似梦呓：“妖女惑众，大家千万别被迷住了。”

“大巫所言极是。”

众人醒，转头欲杀魔教徒泄愤。大巫却立即喝止：“叉下留人。村中尚未擒获过活的魔教徒，若她能侥幸活命，想必能问出些魔教之事。”

众人又醍醐灌顶。魔教徒亦恍然大悟，欲自刎以脱罪，好在被众人死死压制住，动弹不得。

“魔教妖女当真怪异非常，重伤至如此地步仍能苟活。”胡大鹅啧啧称奇。

“哥，少侠为救我受了伤。”罗贝一唤，胡大鹅才留意到了柳子歌的伤势。

“还不快让大巫医治！……”

“哥……能……吗……”

“能……”

恍惚间，柳子歌看着胡大鹅与罗贝围向自己，你一言我一语，愈发零碎，听不真切……

一股强烈的睡意来袭，柳子歌合上了双眼。

……

昏迷中，柳子歌梦见一只大蛇，绞得他透不过一丝气。他卯足全力与梦魇纠缠，奋力挣扎。梦愈发模糊，大蛇的眼睛却愈发清晰，仿佛一双人眼，死死盯住他的一举一动。

噩梦如难明长夜，迟迟不散……

“少侠……醒醒……”

柳子歌耳边响起模糊的呼喊，他循声而去，挥动双臂，搅乱混沌。呼喊愈发清晰，他意识到梦终于要散了。

“少侠……”

柳子歌翻动眼皮，挣扎三番两次，终于重见天日。方才的梦境忘记了七七八八，可大蛇的眼睛却如烙印一般留在了脑海中。

“少侠，太好了，你醒啦……”

“罗贝……”

柳子歌睁开双眼，却与罗贝四目对视，不禁激得一身冷汗。恍惚劲过去后，方发觉方才的梦境虚幻无比，眼前狭小昏黄的木屋才是真实的，罗贝贴来的温暖与柔软才是真实的。丰腴的肉体似刚揉成的白面团，单一件薄纱包裹不住满怀的丰满。

剑伤隐隐作痛，柳子歌龇牙咧嘴。

见柳子歌吃痛，罗贝忙忙逼开伤口。也不知她吃错了什么药，乖巧的依在一旁，脸蛋通红：“你昏睡一天一夜了。”

“竟如此久了，我师兄有信了吗？”

“信使见到你师兄了，他们知晓后已先行一步，还拖信使捎回口信：你先将村子的事处理完，回头再赶上他们就行。”

“多谢告知。魔教如何？可否又来过？”

“没呢，多半是偃旗息鼓了。先前妖女险些要我性命，多亏有你。哥还说，我的命是你的，让我以身相许……嗯……”

突如其来的桃花运令柳子歌大惊失色，他急忙摇头摆手的婉拒：“使不得，使不得！这成何体统？岂有救一命就以身相许之理？我派祖师一生行侠仗义，救下的人数不胜数。若每个都以身相许，那祖师岂不妻妾成群了？”

“说来也是。那，你祖师有几房妻妾？”

柳子歌欲止又言：“十三房……”

莫名而来的沉寂笼罩狭小的木屋，柳子歌与罗贝相顾无言。罗贝扑朔的大眼睛窃窃望向柳子歌，谁知其中暗藏了多少无法言语的情愫？

屋外，忽然叫声大盛，火光兴起。

“又有敌袭……”

“不，今天是族里的踩火祭。”罗贝起身，牵起柳子歌，“踩火祭是祭拜鹰神的盛典。传说鹰神在千百年前，为我们带来火种。先祖受其点拨，习得刀耕火种的知识。我们每年都要庆祝。来，我带你一起。”

……

村落中央广场，三人高的篝火熊熊燃烧。红炎飘舞，大有夺天之势。火星飞扬，向漆黑的夜幕飘远。村民围绕篝火，无数双高举的手臂齐齐挥舞，齐声呼喝，吟唱不知名的高歌。歌声昂扬，与星火一同向往夜空。

“来。”

罗贝满面春风，先柳子歌一步走进人群。柳子歌不明所以，疑惑又好奇的望着众人，渐渐被欢愉的气氛感染。

地上洒满了黑色粉末，不知作何用途。

“呜哈哈——呜哈哈！——呜哈哈！”

村民对月高歌，歌声此起彼伏，有如浪涛。正当迫近至高点时，歌声却蓦地戛然而止，似疾驰的骏马撞上了墙。

众人瞩目之下，罗贝走上高台，临近巨大的篝火。柳子歌大惊，以为罗贝要跳进火里。

清风拂过，扬起罗贝单薄的衣衫，白静通透的肌肤若隐若现，肥美的玉乳呼之欲出。

“祭神鹰兮——拜风调雨顺——”

罗贝提起嗓子，一声悦耳的高音穿透云霄。

“呜哈哈——呜哈哈——”

村民歌声再起，与罗贝相呼应。一寡一众，一远一近，你来我往，不亦乐乎。

胡大鹅带头起舞，舞步奇特有趣——他两脚交替踩踏地面，满地黑粉忽然爆发出一片闪耀的火星，如激起的水花一般溅开，如夜幕下的繁星一般闪烁。

“嗒嗒嗒嗒——”

村民脚步急急，火星四溅，犹如无数朵红莲接连绽放。不知罗贝何时下了高台，回到了柳子歌身边。

“一起来，跟我跳吧。”

“这……地上的黑粉是何物？”柳子歌指地而问。

“是药火，不烫的。”一双玉筷般的白腿轮番踩踏黑粉，玉足下星火大盛。罗贝丝毫不顾舞姿令衣衫飞舞，毫无遮掩的娇躯毕露于柳子歌眼下，婀娜扭动，娇肉乱颤，令柳子歌眼花缭乱，不禁心痒难耐。

在罗贝牵引下，柳子歌稍作尝试，轻踏一脚，激起一片火星。

柳子歌眼中满是罗贝，她的热情与独特令柳子歌着迷，而她诱人的肉体更令柳子歌心驰神往。渴望如野火，纵然汪洋大海也将毁于一旦。他们十指相依，被野火炙烤的欲望愈发升温……

“想要……”

欲火蒸腾着酥嫩的肉体，沁出粘稠的汗汁。

……

“我记得你，当年那被魔教徒众星捧月的小妖女。你可真是神鹰送来的大礼……”

白云村火光通明，恍如白昼。可灯火阑珊的角落，一条暗道直通暗牢。与踩火祭的热闹喜庆截然不同，此地阴冷凄寒，血腥弥漫。一具魁梧的女体挂在暗牢中心，身负重伤，滑嫩的皮囊沾满了泥泞的汗污，原本若雪般白花花的肉块，而今油腻不堪。

暗牢关押的不止此女。在她身后，另有十余人身负镣铐，神情呆滞，有男有女，有老有少。

为从高挑魔教徒口中问出三七二十一，大巫亲自看押拷问。她解下草衣，一身艳阳下晒出的黝黑肌肤极为厚实利落。其体格健硕，不比眼前的魔教徒逊色。

尽管牢外人声鼎沸，大巫依然坚守岗位，不忘初心。

“妖女，我奉劝你别嘴硬了。早些开口，少受些苦。”大巫挺起丰腴的胸脯，两颗乳头傲视被她称作妖女的魔教徒，“说，你们盗走玉箭头，究竟作何用处？费尽心机，莫非玉箭头与洞天福地有关？”

据传，魔教有一口洞天福地，内藏无数宝物。可妖女紧咬牙关，只道：“贼喊捉贼，哈哈哈哈！”

大巫抚摸着妖女紧绷的八块腹肌，指缝间透露凶戾，令人不寒而栗：“敬酒不吃吃罚酒，合煞了我的胃口。”

妖女腰腹上若繁星般的伤口仍未愈合。大巫在她肚脐眼子里一抠，一缕血丝溢出了狭长深邃的肉孔。妖女美目紧闭，娇躯一颤，恬不知耻的肥乳一通乱弹。痛苦钻心而入，可她只能忍受折磨，生不如死。

见妖女咬牙切齿，大巫指尖继续深入，“滋溜”一声钻入脐芯，指甲盖绞入肠肉中，挖得妖女腹肌阵阵痉挛。

“呵呵……只虐脐眼子……有何趣味？”妖女故作淡定，却不知自己疼得眼泪横流。

大巫抽出手指，拉出一缕血淋淋的肠油。她再度抚摸起妖女肥厚的腹肌，将肠油涂抹在腹肌垒起的结实肉壁上。妖女的腹肌极富弹性，质感刚中带柔，形状巧夺天工。

“如此精美的腹肌，定是经过了无数日夜的精心锻炼。”

“信不信，我能用腹肌勒死你……”

“我信，呵呵……若毁了如此精美的腹肌，可真是暴亵天物。你也不舍得日夜精心锻炼的腹肌一朝崩溃吧？”

“乐，有本事就试试。若连你都能打爆我的腹肌，便算我白练了。”

面对妖女的挑衅，大巫挑挑眉毛，暗暗捏紧了拳头。

“啪！——”

一记重拳入腹，正中妖女肚脐，打得腹肌凹下一块肉坑。妖女当即皱眉，口中溢出一股子鲜血。可她硬是吞下涌上咽喉的血，狞笑：“莫不是没吃饭？……”

顿时，妖女腹肌暴起，青筋毕露，肉坑渐渐复原，徒留一道淤青。

大巫蹙眉，又向妖女上腹狠狠砸去一拳。伴随一记响亮的肉响，拳峰深入妖女胃心，激得肥乳起伏波动。顿时，妖女胃府痛苦不堪，肚皮里“咕噜咕噜”一阵翻江倒海，五官不由得拧作一团。她腮帮子一股，大口吐出酸水，娇肉抽搐。

“呕……不……”妖女下意识喃喃。

一击奏效，大巫又奋力送出一记重拳，硬打进妖女最上两块腹肌中心，拳力直刺内府。原本强硬的妖女以为自己胃腔被打碎，痛得满面眼泪，魁梧的娇躯疯狂挣扎，一边吐血，一边不断爆发嚎叫。

“嗷！……”

趁妖女腹肌崩溃之际，大巫一指刺入其肉脐中心，直贯入腹，疼得妖女叫声愈演愈烈，欲仙欲死。继而，大巫手指左右勾扯，妖女腰肢唯有随之扭动，剧痛难当。

大巫抽指出脐，甩开拉丝肠油，又一记惊天重拳轰入妖女小腹，震得一片黑森森的阴毛向四周栽倒。肉响大作，惊得妖女不断甩头，放肆哀嚎。

“嗷！……嗷嗷！……”

眼看妖女这副凄惨状，大巫暂止连番重拳，戏谑道：“若受不了，尽管开口求饶。只要你愿意配合，我便放过你。”

“哼哼……”妖女欲重整旗鼓，禁住肉体的颤栗，绷紧浑身肌肉，答，“村里人死光了？……唱完白脸唱红脸，不得两个人来演么……手段若只有这点，我奉劝你莫再枉费力气了……”

“自讨苦吃！”

大巫绝非等闲之辈，重拳连轰，身姿变化不断，一身黝黑的腱子肉爆发出惊人的力道，一对肥乳上下乱跳。重拳连连轰击妖女腹肌，砸出波纹阵阵，打得妖女肚皮上没一块好肉。

“嗷！……嗷！……若你打不死我……有朝一日……我定加倍奉还！……嗷！……”

暗牢火光起，照亮妖女伤痕累累的腹肉，失控的尿水在股间飞流直下……

“有本事……继续啊！……”

……

“嘭！——”

火光外，木门遭人一脚踢开。众人犹在庆祝踩火祭，热烈的焰火直上云霄。柳子歌与罗贝却先行退场。只见柳子歌抱着半裸玉体的罗贝，无法按捺心中渴望，甫一入木屋，便将这具玉肉抛在木桌上，砸出一声肉的闷响。

满桌碗筷泼在地上，摔得七零八落。

罗贝轻解罗衫，婀娜的张开四肢，展示一身匀称结实的美肉，叫柳子歌口干舌燥。她热情如火，笑意盈盈的唤着柳子歌。

“来～”

柳子歌飞步桌前，抱起罗贝香嫩的肉臀，将她双腿架上肩膀，又把脸埋进她的肚皮，亲吻着她结实紧致的肚皮。她绷紧八块腹肌，柳子歌的舔舐害她肚皮一阵痒痒，不禁蠕动起腰肢来。

不一会儿，柳子歌舌尖钻入罗贝脐中，用舌尖挑弄她的脐芯子，酸痒刺激的快感令她更上一层楼。登天路上，她酥软的双腿在柳子歌背后交叉，轻轻勾着对方贴向自己。

柳子歌扒住罗贝双臂，顺势而为，一口吻住硕大的肥乳，极力吸吮起她的乳头。白嫩的肌肤如丝绸般顺滑，在柳子歌掌心中沦为玩物。

“呜～太用力了～”罗贝轻吐兰芳，惬意的腆起肚皮，与柳子歌贴在一起，难舍难分。

柳子歌沉溺于罗贝肌肤的温柔乡，用唇齿品尝着罗贝每一寸肌肤的细嫩香柔，以及腋下浓毛的鲜咸异趣。

“别玩我啦～总是亲有何趣味嘛～快快进来～全身都被你亲遍了～我的肉上全是你的唾沫～”

“我未与女儿家做过，有些紧张～”

“我也是～”罗贝脸蛋赧红，“我偷偷见哥哥嫂子做过～你拿你的兄弟，插进我的姐妹里～来回搅动，十分舒服哟！～”

“拿撒尿的家伙事儿怼来怼去，真那么有意思么？～”柳子歌将信将疑的掏出儿臂粗的阳根，拨开罗贝粉嫩的阴唇，来回蹭了蹭，激起罗贝阵阵淫吟，股间汁水漫流。

柳子歌怎想到罗贝一碰就吹，一下子刺激得他情绪高涨。他下身用力一挺，磅礴的阳根徐徐抵开紧闭的肉缝。

“呜～好疼！～”罗贝挣扎着娇躯，两腿夹得紧了几分。

几缕粘稠的热流裹住了柳子歌的下体，他一摸，一片红。

“血！～”

“好疼～我下面怎么流血了～”罗贝眼睛水汪汪的，小嘴儿吐出有气无力的轻喃。柳子歌一着急，险些抽出，好在罗贝及时牵住他。她压低脑袋，呼出一口热气，似梦呓：“虽然痛～可是也好舒服～里头更舒服呢～继续～”

柳子歌怔了怔，坚挺的下体抽搐一阵，差点射出汁水。幸而他立刻气沉丹田，压住外泄的精华，又深入了罗贝蜜田之中几分。罗贝愈发敏感，亦随之愈发兴奋，脸蛋一片潮红，柔软的身躯在柳子歌怀中颤抖不已。

蜜汁裹挟了阳根，湿润的蜜穴间，柳子歌七进七出，惹得罗贝花枝乱颤。

“啊～好深～啊～太舒服了呢！～舒服极了！要升天了！～”

罗贝腰肢疯狂扭动，淫靡的呻吟愈发响亮，如铃声一般回荡不息……

“还要～更多～”

……

“啪！啪！啪！——”

妖女以一身魁梧的腱子肉承受着大巫的拳脚相加，无数记重拳打得她不剩一块好肉。满身的淤青似一件青紫相间的花衣，遍布曼妙的胴体。

“哼……拳脚功夫还不错……可惜没学会内劲……我还当是棉花呢……”妖女嘴角尽是血泡，意志却毫不动摇，反倒已习惯了拳脚带来的痛楚，“下次记得吃饱饭……我可没心思与你过家家酒……”

“死鸭子嘴硬。”大巫将拳头掰得嘎嘎作响，“我倒要看看，你能硬到何时！”

熊熊燃烧的火炉内，摆着大巫早已备好的烙铁钉。这枚生满倒刺的铁钉已被烈火烤得红里透黄，光站在一旁都得浑身冒汗。

“汗流浃背了吧？说，玉箭头作何用？被你们带去哪儿了？魔教洞府究竟在何处？”

大巫问罢，妖女不作答。于是，大巫用铁钳夹起烙铁钉，妖女下意识收紧了八块满目疮痍的腹肌。

“滋——”

当炽热的红铁接触妖女脐周皮囊的刹那，铁与肉煎出一声烤肉滋响，一股焦烟升起，浓浓的烤肉香气四溢。

“呜……”妖女喘起粗气，强忍灼脐剧痛。

“滋——滋滋——”

妖女再次夹紧腹肌，筑起肥厚的肌肉块铁壁。可烙铁钉接触肉壁的刹那间，防线轻易溃散，只留下几声冒油花的焦响。

大巫不紧不慢，将烙铁钉扎入妖女幽深的肚脐。焦烟不停，烤肉味愈发香飘诱人。烙铁钉炙烤着妖女的脐璧肉，同时穿透了她的脐芯子。剧痛令肥厚的腹肌无意识的紧绷，痛楚倍增。她终于按捺不住，满面泪水，嘶吼声凄惨无比。

“嗷啊啊啊啊！！！！……………………”

烙铁钉越陷越深，灼得妖女脐周皮肉发黑。妖女痛苦的腰肢乱颤，丰腴的腰肉曼妙甩动，紧绷的腹肌颤抖频频。

“你……当如此就能让我屈服吗？……呵呵……狗娘养的……呸！”妖女怒目圆睁，一口血唾沫淬在大巫圆润的胸脯上，“来啊！……再深点！……我的脐眼子还不至于被区区小伤捅爆！……等等……呃啊啊啊啊！！！！……………………”

大巫扭转烙铁钉，烧红的铁刺绞断妖女的柔肠，在腹腔内大闹天宫。妖女几近崩溃，垂死挣扎，大口鲜血反流出咽喉，淌得嘴角与脖颈血红一片。

“嗷嗷嗷嗷！！！！……………………”

“我看是你嘴硬，还是我的铁钉硬！”大巫将剩余半截烙铁钉螺旋打入妖女深邃肉脐，在饱受折磨的腹肌上拧出一道肉漩涡。

妖女叫苦不迭，两条白花花的肉腿来回摇摆，股间金汁一潽潽疯狂迸射。

“嗷……畜牲！……再深点……哈哈……弄死我啊！……我死了……你便什么都问不出了！……嗷啊！……”

……

“啊～太深了～”

“嗷啊！要升天了～”

“去了呀！～”

快感直冲天灵盖，暖流游走五脏六腑，令每一块肉，乃至每一个毛孔都如沐春风。罗贝潮来如涌，娇躯剧烈震颤，一股股蜜水喷出股间。柳子歌迎潮而去，一股焦灼的热流迸发而出，直贯身下娇娘的爱田中。

屋内，两具炽热的肉体蒸得热气腾腾，爱的芳香与兽性的腥臊混合成一股难以言明的味道。柳子歌的汗水落在罗贝乳沟间。罗贝呼吸深沉，胸脯剧烈起伏，沾满香汗。

“被肏好舒服……我是小骚货呢……”罗贝脸蛋子面泛红光，“还想要……想被肏得昏天黑地……路都走不动为止……”

“再来……”

……

是夜，万众踩火焚天高，悲欢各入阑珊角，有缘佳人共良宵，魔教妖女陨暗牢。

二 太白入月

漫长天阶，埋于幽谷，直达隐灵洞府。因其隐蔽难寻，外人不可达。旁有裂壑，清泉石中流，发出天阶上独有的声响。千百年的风吹雨打，腐蚀了师祖凿出的千级天阶，令登山路愈发难行。登山最忌回望，一望便是无际的山谷。

千重天阶千重难，一步踏错人不还。

猫崽怀抱山雀大娘的艳尸与头颅，向上逐级攀登，一路艰险。受尽煎熬的腹肌隐隐作痛，肚脐眼子里更暗藏刺痛，害得前途万分渺茫。脚下磨损严重的石阶与圆石无异，只片刻间的不经意，猫崽便滑了一大跤，柔软的娇躯磕在凹凸不平的石阶上。艳尸滚落，翻了几圈，遗落在三四阶之下。

“好疼……疼死人了……”猫崽吞了口唾沫，强忍撕裂腹肌般的剧痛，确认山雀大娘的尸首无恙后，才翻身检查起自己的伤势。只见八块利落的腹肌上印着一片成型的淤青，也许是昨夜激斗所致。

回望山下空荡荡，只见层云不见路。

猫崽一激灵，倒吸一口冷气，曾经攀登过无数次的天阶，此时竟如深渊巨口一般恐怖。

“呃……”

猫崽吞了口唾沫，一身健硕的肉块止不住的打颤——令她胆寒的并不止肉体疼痛，最大原因在于她将要对自己做的事。她解下红宝石脐钉，望向涨得通红的肚脐眼子，她颇感喉咙干渴。

“滋——”

肉脐由腹肌包裹，无名指插入瞬间，柔软的肉壁发起抵抗的颤栗，榨出一片泛油光的汁水。汗水将猫崽的腹肌浸得发亮。颤栗的肉块上，凝聚的汗珠汇向被玉指侵犯的肚脐。尽管肚皮与玉指皆属于猫崽的肉体，可肚皮并不打算任凭指尖玩弄。一场肉与骨的严峻交锋，指骨与丰厚的腹肌孰强孰弱，皆看猫崽的意志是否顽强。

然而，一瞬之间如闪电掠过的刺激快感，注定了禁欲一生的骚脐眼子要大败于此。

脐间满溢的汁水闹出怪异的响声，害得猫崽愁眉紧蹙，不由得夹紧肥美的肉腿。她的指尖愈发深入肉脐。转眼，肉脐便吞没了大半截纤细的玉指。一想到不得不侵犯自己的肚脐，猫崽羞赧得面红耳赤，只叹自己太过下流，却又必须继续铤而走险。

肉脐最深处，玉指搅拌下，藏在脐芯最深处的尖锐物来回滑动，割得脐芯阵阵刺痛。

“呜～不要～”

猫崽脑袋一昂，抑制不住淌出嘴角的唾沫，舌头随之耷拉在唇外，两颗乌黑的眼珠向上翻动。她扭捏的蹭起双腿，纤细的腰肢轻柔摇摆，丰腴的腹肉仍颤动阵阵。忽然，股间一股热流，宛若熔岩弥漫。她简直无地自容，泪水徘徊眼眶。

不适的快感令猫崽进退两难，可她必须掏出肚脐眼子里的要物。无奈中，她放任下体一次次的决堤，咬紧了牙关。玉指在肉脐深处来回捣弄，尖锐物割得脐芯满是疮痍，柔软的肉壁唯有任其宰割。

“嘶～”

指尖陡然传来的刺痛叫猫崽下意识抽出了玉指——尖锐物割破了她的指头。

“一根手指不行呀～”猫崽咬起嘴唇，望向淌着血的肚脐，喃喃自语，“可插进两根指头～肚脐会坏掉～罢了，坏掉就坏掉！～来吧！”

猫崽左右两指一鼓作气，狠狠插入伤痕累累的肉脐中，勾紧左右两侧的肉壁，奋力扯开一道口子。撕裂腹肌与肚脐的剧痛比死更难受，猫崽瞪大双眸，泪水夺眶而出。

“被肏啦！被肏啦！肚脐眼子被我自己的手指侵犯坏啦！～”

猫崽淫乱大呼，纵使粗壮的大腿夹得死紧，也挡不住股间疯狂喷射。肚脐被扯得犹如一张黑森森的嘴儿，里头点点寒光闪烁，似是尖锐物初露寒芒。她就这般维持着扯开肚脐眼子的姿势，却发觉倘若自己一松手，被硬生生扯开的肚脐眼子又会闭合——眼下，她需要第二人来挖她的骚脐才行！

“不～谁来挖我的骚脐呀～我一个人做不到～”

猫崽可怜巴巴的晃着身子，自知疼得坚持不了多久了。瞧见一旁的山石，她忽然心生一计。于是，她跪爬到山石前，一狠心，腆起肚皮，令似剑锋一般尖锐的山石棱角抵住了血口大开的肚脐眼子。

“好疼啊！～扎穿脐芯子啦！～不要呀！～”

穿脐之痛直贯心头，猫崽疼得浑身酥软，叫得比被宰的猪牛羊还凄惨。可天阶上除她外空无一人，任她喊破喉咙也没用。此时此刻，唯有取出深埋在脐芯中的尖锐物，才能免于脐通刺的灼心之痛。既然肚脐已被抵开，她索性一不做二不休，拇指、无名指双管齐下，深入脐缝中，仿佛探索未知的先驱者，抠向深邃的脐芯。

“太粗了～要死啦！～肚脐爆掉啦！～”

猫崽崩溃的抠着鲜血淋漓的脐芯子，满脐腔的血成了阻碍她抠出脐中异物的最后阻碍。她必须在黏滑的积血中抠出那要她贱命的尖锐物。为此，她唯有不遗余力，甚至不顾自己疼得高潮迭起，满裤裆的粘腻。

“铛啷——”

一声鸣响，尖锐物落地。

猫崽拔出两指，血与肠油混合的粘稠液体在她的指尖与脐间拉了几段丝。她瘫倒在地，一手压着裤裆，一手抚摸起自己的肉脐。

“怎么会～我的骚脐还不满足吗？～竟还想～呜～”

鬼使神差的玉指再次钻回肚脐眼子，另一手迫切的褪下裤头，露出被沾满粘稠白浊的平坦小腹。黑森森的阴毛探头探脑，大吸一口清爽空气。

肉脐间的手指抽出又插入，“滋滋滋——”响不停，一次一次愈发急促，油花翻溅……

裤头被猫崽急迫的撕开，压抑许久的淫根猛然自布料下弹出，伫立在一片浓密的黑毛丛中，牵着着好几缕黏糊糊的白浊丝！这下子，她是快感冲昏了头脑，竟将指头塞进了仍精汁外溢的尿口里！猛抠尿管！硬生生将精汁掏了出来！

可幸此地无人，谁又料得到如此美女居然是男人！

“嗷！～嗷！～我在肏自己！～我要把自己肏坏掉啦！”

一股宏伟的精柱自猫崽股间升起，娇滴滴的叫春声回荡在空悠悠的山谷间……

……

“哐——哐——”

虚掩的木门撞出阵阵空响。

残破木桌上躺着一具满身腥臭的美艳胴体。

一缕晨光穿过窗缝，落在罗贝的眼皮上。眼皮微动，徐徐睁开。不知何时，柳子歌已经离开小木屋，只留罗贝一人丑态毕露的躺在饭桌上。不见柳子歌，罗贝有些恼火，抓起肚兜护住肥硕的胸脯，大步出了门。

“喂！柳子歌，你人呢？”

罗贝的叫唤没找来柳子歌，倒是被人拍了屁股一巴掌，厚实肥美的臀肉乱颤一通。她立马回过头，见来者是胡大鹅。

“小妮，怎光个腚就往外跑，成何体统？”

“真多事，我可是有男人的老娘们了！”

“那你男人呢？”

“我这不在找么……死男人，躲何处去了？”

“瞧你，连自家男人都看不住。他一大早就去找大巫了，说想问问魔教之事。”胡大鹅且说且揪起罗贝的鼻头，一通戏耍，害得罗贝两手一撒，落了蔽体的肚兜，赤身裸体的立在人前，引得旁人一阵哄笑，丢大脸了。

……

天阶，沙尘四起。

“呃……”

猫崽自绝顶昏迷中醒来，恍惚中察觉自己满身都是干涸的血渍与精斑。她揉了揉阵阵剧痛的肉脐与淫根，掸去一身灰尘，缓缓起身。落在她身边的尖锐物是一枚玉雕的箭头。她匆匆拾起箭头，踉踉跄跄的来到泉水边，清洗去箭头上干涸的污垢。

箭头正面刻“天下”二字，背面刻“号令”二字，色泽丰润透亮，不是凡品。

清洗过玉箭头后，猫崽解下已然破碎的衣衫，赤身裸体的立在流水前。鲜嫩的肉体看似纤细如少女，肌肉紧实匀称，紧紧包裹着单薄的骨架。流水冲去猫崽身上各种污渍，娇小的身躯一片雪白。

“嗯～”

拂过肉脐，猫崽浑身燥热。望着山雀大娘的尸体，她感到莫名的口干舌燥。山雀大娘是教中老人，因资质平平，习武不成，便干起了杂役的粗活，恍惚间过去了四五十年光景。猫崽一辈皆由山雀大娘一手带大，故山雀大娘被他们视作养母。而今山雀大娘身首异处，猫崽心如刀绞。可悲痛之余，她心中又有一股莫名的悸动。

一低头，猫崽眼中尽是自己立得笔直的淫根。淫根直指山雀大娘的死尸，淫水滴答。山雀大娘尸体美艳淫靡，辨不出岁月洗礼。更何况尸首分离，奸尸时无须面对养母面孔，是为天意。

“山雀大娘～”猫崽抱起死尸，不再瞻前顾后。此地无人，不会有人见证自己奸淫山雀大娘的死尸。于是，饥渴的淫根徐徐探入一片新世界。猫崽本以为死肉干燥僵硬，可山雀大娘的肉体既湿润又紧致。

猫崽资历尚浅，不知他们常年服用的常春秘药不止有强身健体、延缓衰老之效，亦可维持尸身鲜活，持久不腐。

反正，山雀大娘的尸体肏之甚爽——欲火中烧的猫崽作如是感想。

“大娘，抱歉了～你这身标志的艳肉，死了也能派上用场，岂不美哉？～作为回报，我会还你一具全尸～”

话音刚落，她卖力发动蛮腰，两指揉起两颗粉嫩的乳首，竟挤出了乳白的汁液。疯狂的魔怔如藤蔓爬遍脑袋，催促胯下加紧了冲刺。淫靡的死尸在一阵阵冲击下揍起哀乐，响声“啪啪——”不止不休。

山雀大娘至死也预料不到，守了一生的完璧之躯，竟在惨死后，为疼爱的孩儿所奸污。

“为何爽得停不下来？～是我太淫贱了吗？～玷污同门尸体，可是教中千刀万剐的死罪～我该死～可真的好舒服呀！～”猫崽昂首，吐露的长舌垂在嘴角，两行热泪画过脸颊。悔恨与快感迸发出渊源长流，汹涌的灌入艳尸之秘境。

……

飞鸟掠长空，柳子歌望去，却被耀眼的阳光扎得睁不开眼。

一路问来，柳子歌终抵大巫居处。树林阴翳的角落，山壁层叠的一隅，是鲜有人来往的巫居。柳子歌轻巧巫居门，却不想门只是虚掩，一敲便开了。

“是柳少侠吧？请进。”未见其人，先闻其声。

柳子歌答一声，小心翼翼的推门而入，恰见大巫坐于茶几前，沏起一壶茶。

“来，坐。”

应大巫邀请，柳子歌席坐大巫对面，接过大巫推来的茶盏，闻其茶香。

“少侠可是懂茶之人？”

“见笑了。我一介武夫，平日鲜涉茶道。只是此茶有奇香，闻之心旷神怡。”

大巫一笑，放下茶壶，道：“粗茶而已，承蒙少侠抬举。敢问今日光临寒舍，可是为前几日之事而来？”

大巫轻抚额前雪白的长发，拨至耳畔。门外透来的光照亮了她的脸——尽管她已年过半百，可风韵犹存，隽秀的面容未受岁月所扰，唯有几道皱纹印证了韶华易逝。她只披着一身单薄的白纱，中门微开，黝黑的娇躯若隐若现，丰腴的肥乳挺拔如少女。柳子歌浅浅打量了一番，竟数出了她的腹肌有足足八块！

柳子歌不禁暗叹，一把年纪，尚有如此健硕体魄，大巫必非凡人。

“少侠？”

“啊？抱歉！”意识到自己的目光侵犯了大巫的肉体，柳子歌忙忙致歉，却又意外撞翻了茶盏，溅得一身滚烫。

“少侠勿动，茶水洒开会烫伤的。”大巫走来，拾起桌上白巾，“来，我替你擦拭。”

大巫贴得很近，一身丰韵的零碎看得清清楚楚。

“少侠怎如此脸红？”大巫近乎伏在柳子歌的耳边，语声轻柔，似小猫娇喃。

“实在抱歉，非礼勿视，我不该多看。”

“哈哈～”大巫灿烂的笑出了声，“我已过半百，这身年迈的老肉，有何好看的？少侠切莫介意，我都不介意，哈哈～你太可爱了～”

“大巫可别取笑我了……”

“我乃村中巫师，占卜问卦，顺天而行。为求五感通天，我素来少着衣衫，村里人见怪不怪了，切莫在意～”大巫坐在柳子歌两腿上，不知何时褪去了单薄的白纱，黝黑的上身毫无遮掩，全然暴露在柳子歌面前，“少侠，你我不必再多礼了。说吧，今日为何事而来？”

虽说男女间如此亲昵的肉贴肉，实属违背纲常，可柳子歌早已迷失于曼妙的肉体中。他心想，既然大巫在村中常常赤裸，自己也不便多在意。于是，他四顾左右，言之：“前几日我负伤，乃大巫所救，特来道谢的。”

“恐怕，不止道谢这一桩事吧？”

“嗯……”柳子歌轻颔首，坦言心中疑虑，“这几日我苦思冥想，却愈发迷糊。我想知道，屡屡侵犯村子的魔教，到底是什么来头？他们的武功高强无比，倘若当真大举来犯，这小小的村子又如何抵挡得住？”

“不瞒少侠，我们所知亦甚少。只知魔教原名隐灵，不知从何而来，为何而来。魔教极善机关、通灵一类的奇技淫巧，诡秘之极。村中为抵御魔教，建了数道土墙，层层拒马。可惜，与魔教的冲突中，已尽数损毁。我们已然拼到了山穷水尽。若未遇见少侠，恐怕村中男女老少已被悉数屠杀。”

“那前几日捉到的魔教妖女，可问出一二？”柳子歌问出了心中疑虑。那女剑客高挑的身影，那无懈可击的精妙剑法，那万中无一的美貌容颜，一直萦绕在柳子歌脑海中，迟迟不肯散去。他又道：“或许，我可以助一臂之力，一同盘问。”

“多谢少侠有心了。”大巫倚在柳子歌身上，柔软的躯体传来炽热的体温，“不过，妖女已经死在地牢里了～”

……

猫崽品尝完山雀大娘艳尸的芬芳，又以发丝缝合其脖颈，应了为山雀大娘留下全尸的诺言。之后，她又将玉箭头塞入山雀大娘的肉脐中，再以自己的脐血为墨，行文于艳尸腹肌。

“令在脐内”。

天阶漫漫，猫崽一眼望不尽。她的衣衫已无法再穿，好在天阶无人，赤身裸体也无妨，任大器摆垂股间，亦无旁人惊讶。

隐灵教山门前，猫崽放下山雀大娘的尸体，后事便交由教中他人，他们必会将大娘好生安葬。至于猫崽，她一丝不挂，丑态百出，暂且无颜面回山门。最重要的是，她必须杀个回马枪，下山救出师姐——她心中有种莫名的感觉，师姐尚在人世，苟延残喘……


──────────────────────────────────────────────────
银铃惊梦——下贱伪娘落入陷阱，惨遭开袋即食
────────────────────────────────────────

三 枉矢西流

午时已过，柳子歌跟随大巫转入后山乱石堆。依大巫所言，妖女已死，可柳子歌心中仍有疑虑，只想亲眼见证事实如何。大巫行事莫测，柳子歌唯有暗中跟随，但愿能寻得一二蛛丝马迹。

所谓螳螂捕蝉黄雀在后，柳子歌不知他身后的树梢上，藏着另一人。

大巫手提油灯，行至一山洞，洞旁石碑刻有“玄武”二字。待大巫深入，柳子歌再趁虚而入。好在玄武洞未有看守，洞内仅大巫一人。大巫未能察觉柳子歌紧随其后，在一扇石门前停下了脚步。

忽然，火光一盛，原来是大巫转身向后照去。柳子歌急忙藏于石壁凹陷处，心提到了嗓子口。

“来者何人？”大巫试探一问。

柳子歌屏住呼吸，不作应答。

大巫疑惑的歪歪脑袋，似是思索了一番，再转回身去。她依北斗七星的路数轻巧石门，再跺了跺脚，踩住脚边一块形状圆润的岩石。圆石“咔挞——”一声，陷入地面，似是触发了何种机关。

“咔咔咔咔——”

空荡荡的机关声回荡在幽深的长廊中，齿轮转动，沉重的石门缓缓开启。大巫将油灯向石门内照去，点亮一片漆黑。门内有他人喘息声，想必妖女就关押在此。柳子歌暂且不打算潜入，而是暗暗记下敲开石门的路数。

“若你早日告诉我玉箭头作何用处，也不必受这般磨难。”

“呸！……谁会告诉你……”

门内两人的对话，柳子歌听得不明所以。见无可再探之事，他便先行一步，以免大巫察觉。

……

转眼入夜，罗贝还想和柳子歌在床上斗几个轮回，最终却高潮迭起的败下阵来，一身美肉瘫在床上，陷入绝顶昏迷，满身白浊，两坨肥乳耸拉向两边，股间精汁流淌。

柳子歌擦干净阳根，吐出一口浊气。他使的是嵩山派的大春震功，以五行会心，游走双跷，再将五行之气压于丹田，一发既出，直冲云霄，源源不绝，可持续发射。

嵩山祖师有七十二般神功，均以嵩山七十二峰命名。太室三十六功为心法内功，少室三十六功为拳脚兵器。其中大春震功是嵩山派的中流内功，本是配合紫霄掌和紫盖掌的心法，却被柳子歌发现了额外妙用。罗贝干不过柳子歌，是情有可原之事。

丢下一丝不挂的罗贝，柳子歌偷溜出门。外头一片祥和宁静，未有魔教徒来袭，亦无村民夜半闲逛。他依照记忆找到了玄武洞。洞内无人，唯有一扇密不透风的石门阻拦通行者。

柳子歌吹明火折子，旁敲侧击，试探一番，摸索到了机关。石门上一圈不易察觉的凹坑阵列，便是开门的关键，他模仿大巫的模样，以北斗七星的布阵敲击其中七道凹坑，石门却毫无动静。

“果然，还得找到地上那块圆石。”

火折子光芒微弱，找圆石开关着实费功夫。

“呜——”

还未找到圆石，忽然洞内一阵声响，似山猿哀嚎，悲惨无比，叫得柳子歌脊背发凉。他一怔，迅速提起火折子向入口探去，怎知肉眼所及之处空无一人。

“谁？来者何人？”顾不上隐匿踪迹，柳子歌扯开嗓子大声嚷嚷。这一试探，却无人应答。哀嚎自石门内响起，隐隐不安感却自背后传来，向幽暗的路径延伸去，似是有不干净的东西跟着他。

莫非是……鬼？

一想到如此漆黑神秘之处仅自己一人，柳子歌不由得哆嗦一阵。偌大的山洞似神鬼吞人的嘴，只怕是有去无回。

哀嚎只响了一阵，平息后寂静无声。柳子歌吞了口唾沫，重新动起僵硬的四肢，关节嘎嘎发响。这回，他瞥见了圆石机关，一脚踩了下去，心提到了嗓子眼。

“咔咔咔咔——”

响起的机关声令神智紧绷的柳子歌虎躯一震，石门开启，轰轰声四起。柳子歌忙退避一旁，生怕有什么要命的机关。好在他多虑了，石门开启后，门内一片安宁。火折子的光稍许照亮了门后情景，微醺的香气沁入他的鼻腔。

“呜……”痛苦的哀嚎再度响起。

柳子歌照向声源，见一具高挑魁梧的肉体吊在横梁下。那是个女人，赤身裸体，胸部极为丰满。其肚脐被一枚铁钉打穿，钉在脐中。除此之外，一身皮肉已是遍体鳞伤。尽管伤痕满布，可仍掩盖不了肉体的艳美动人。

女人昏死，口滴血沫，痛苦的呜咽阵阵响起，如裂帛般悠长。

柳子歌认出了女人的脸，正是为村民所擒的魔教妖女。她脸上有些五颜六色的诡异色斑，细看，连身上也有不少怪异扭动的色斑。色斑如鱼，周身游走。

“呜……”

谁能料到，呜咽声不止源于妖女。顿时，哀声莫名四起，吓得柳子歌举起火折子四望。山壁如烟花巷般灯红柳绿，涂满了霓虹的杂色。铐在墙角的有十余人，浑身青红交杂，仿佛被泼了五花八门的七彩涂料。

“你们是……”

扭曲的囚者发出怪异的哀嚎，猿声啼不住，叫人不寒而栗。连火折子的微光也变了形，其蜿蜒如蛇，向囚者延伸，扩出一片彩虹般的光晕。

怪！此地煞是异常，不宜久留！

柳子歌心生怪异，刚想退走，却察觉身后有动静……

“别动——”

柳子歌僵在原地，忽然一双手臂自他颈后深处探来，缠住他的脖颈。转瞬间，一块纱布盖住了他的口鼻，呛人的恶臭涌入肺中。霎时，五脏六腑如火烧一般灼痛难当。好在灼痛只持续了一呼一吸，顷刻间消散殆尽，换之而来的是胃肠剧烈的翻涌。

“咕噜——咕噜——”

莫名之人的双手臂立即松开。柳子歌猛吐出一大滩黑水，漫得遍地都是。他头晕目眩，茫然间四下望去，方才的五颜六色已然散去。黑是黑，白是白，除了囚者身上的鲜血，此地再无其他鲜明的颜色。而那吊着的魁梧妙人，确是当时俘获的妖女。她身上并无色斑，却伤痕累累。

“巫妇的苦昙移魂香。”那人踢翻角落的香炉，熏香散了一地，微弱的火星被她踩灭，“你不服解药就来此地，是寻死吗？”

靠火折子微弱的明光，柳子歌认清了眼前人的双眸。一瞬之间，他的思绪回到与魔教徒交手的那个夜晚——眼前之人，便是逃走的魔教徒。他依稀记得此人叫作猫崽。

“猫崽？”

“你怎知道我的外号？”

“……”

空气顿时凝固。

柳子歌不作答，立即单手凝气，速速打出一记紫霄掌。掌风雄浑，直逼中门。可他并非猫崽的对手，只见对方轻身躲闪，毫发无损。迅雷不及掩耳间，一柄明晃晃的长剑破开阴冷空气，直指柳子歌咽喉。

剑锋停在柳子歌咽喉前，只差半寸。

四目凝视，一时无人进退。

“轰！——”

陡然间，石门落地，巨响轰鸣，封住了退路。

“铮铮铿铿——”

凝结的空气迫切的震颤起来，不知名的琴音不绝于耳！

琴在何方？为何似四面楚歌，无处不作响？

是谁在奏琴？不是柳子歌，不是猫崽，不是被任何一名囚者，可此处还有谁？

角落处，灯火大盛。随之，一圈明火自那角落起，环石洞而兴，将昏暗的石洞照得灯火通明。大巫恰盘坐一隅，抚琴而起。琴音源源不绝，如同千丈落水，磅礴气势中，暗藏流水之绵柔。

猫崽见势不妙，当即封住柳子歌周身大穴。柳子歌想还击，却动弹不得。猫崽绕于其身后，剑抵其咽喉，以之作人质，大喝：“巫妇，快停下！”

大巫停奏，掌面安抚琴弦。

“此地从未有过这般热闹呢。”大巫双目轻合，只寄心于琴，不观来者，“若诸位有雅兴，再听我弹奏一曲，如何？”

猫崽要挟道：“莫要装腔作势！放了我师姐，不然我就宰了他！”

大巫悠然说道：“你若杀他，你与你师姐都活不成。”

“那也好！”猫崽毫不退缩，剑刃压入柳子歌咽喉几毫，割出一抹鲜血，“我们二人已杀了十余人，再换两条人命，值了！”

“你若如此算账，那可得不偿失。”大巫嫣然一笑，一双眼睛睁开，死死盯着猫崽，“想想，方才你踢翻的香炉，不觉得奇怪？”

“哼，苦昙移魂香而已，教中不少人身中此毒而死。可惜，我们早已破解其毒，你失算了！”

“呵呵，原来你当真未看清……”大巫一拨琴弦，“那香炉可是双层的。”

一声琴音直入柳子歌五脏六腑，如毒蛇游走奇经八脉。刹那间，他浑身肌肉痉挛不止，每寸皮肤皆如千万根针扎，通入心扉。他还未弄明白怎么回事，抵在他咽喉的剑“哐——”一声，重重落地。

“居然……香炉里……还有……什么？……”

猫崽踉跄跪地，疼得一身冷汗。由此观之，猫崽亦中了阴招。

“一副蚀脉散罢了。”大巫继续奏琴。阵阵琴音铿锵有力，如剐刀割裂筋骨，令猫崽与柳子歌痛不欲生。猫崽健硕的肌肉沦为的无用的玩物，一阵阵痉挛后，屎尿横流。

“少侠，恕我无礼了。”

大巫的眼睛如一双烛火，远远望向自己。柳子歌的意识愈发微弱……

……

梦中的大蛇缠得越来越紧，柳子歌深陷其中。肋骨逐根逐根断裂，一阵阵酥脆的爆响。重压下，五脏六腑尽数破裂，屎尿屁迸出下体，鲜血溢出嘴角……

“呃……难受……不想死……不要！”

恍惚间，柳子歌忽然睁开双眼，惊坐而起。梦境散去，恐惧感仍残留几分。茫然中回望四周，此地似曾相识，好像不久前来过。

此地可是……

柳子歌欲起身，随手一抓，不知为何掌心中一团柔软而温暖。

“大，大巫！”

这竟是巫居！

躺在柳子歌身旁的是熟睡的大巫，抓在手里的是丰腴的乳肉。大巫曼妙匀称的肉体肆无忌惮的展开，黝黑发亮的皮肉似润泽的鸡血石。柳子歌干咽两口唾沫，抓住她胸前两坨无人能抗拒的肥肉，鬼使神差的揉动起来。

如此展开实在奇怪，可又在情理之中——面对这般凹凸有致、姿态婀娜的诱人肉体，谁又能抗拒？

梦中大蛇渐渐散去，柳子歌埋下脸，亲吻大巫紧致的肚皮与深陷的圆形肉窝，滚烫的肉感灼烧着他的舌苔。他缓缓向下迈进，脱下她身上仅有的裤衩，直面其私密之境。茂密的黑丛林下溪水潺潺，清幽的花香徐徐散开。

这哪是半百的老妪，这分明是鲜嫩的少女！

“嗯……要……”

美肉未醒，朱唇微张，口中吐出宛如梦呓似的呜咽，在耳边细若游丝。雪色长发蒙在她的额前，柳子歌轻柔拨开，将其朱唇含入口中，品尝起淡雅的甘甜。他没料到进展如此顺利，几番抚弄后，他的阳根已经杵在了蜜穴入口，坚如磐石，一触即发。

“啧——”

绵密的触感包裹住不该进入其中的禁物，任其肆意侵犯。不知深入了几许之后，汁水满溢，被肉与肉搅拌作响。

大巫迟迟不醒，脸颊却泛起桃花。

柳子歌品尝着最爱的部位——他抬起大巫的胳膊，一品腋下鲜香，又舔舐起大巫肚皮，将舌尖钻入大巫脐中。大巫骚脐若花蕊般绽放，叫柳子歌心满意足。

柳子歌极欲多征战几个来回，可不知为何，得意的大春震功未起作用。他压抑丹田外泄的真气，却止不住春河溃堤。汹涌的热潮冲出坚挺的阳根，豪爽的灌入美肉的禁地，灌了个大满怀，直至黝黑的小腹微微隆起，青筋爬满暴起的腹肌。

鲜嫩妙人，果然叫人难耐。

即使被肏得盆满钵满，即使灌满的白浊不断外溢，大巫也没能及时苏醒。她转过身，腰肢轻摆，线条扭转，丰腴的肉块堆做一副变幻的图画。

“我做了什么……”柳子歌后悔莫及，无奈将阳根塞入大巫微张的嘴儿里。大巫一番无意识的吮吸过后，阳根被清理得干干净净，白浊一点不剩。

为何我会躺在巫居？为何大巫会在一旁？——这些早该想到的问题，柳子歌现在才想起。莫非……

替大巫提上短裤，躲过她的娇躯，灵活的翻身下床后，柳子歌心想也许能在屋内找到线索。屋子里摆满大大小小的陶瓦罐，他不敢轻易乱动，毕竟才吃过毒粉的苦。除此之外，屋内别无异常，他悻悻而弃。

“少侠对我的药材这么感兴趣吗？”大巫一言，柳子歌猛然回头，见她已穿好平日里的白纱，神色悠然的坐在茶几前。

她没察觉我对她做的事吗？——柳子歌心悬大石。

“抱歉，我自说自话多看了一眼。”

“无妨呢。”大巫挺直腰杆，伸了个懒腰，结实的腹肌拉成两条直肉，肚脐伸得细长。柳子歌看不出此人是故作如常，还是粗心大意。

罢了……

抛开多虑，柳子歌的思绪逐渐清晰。回想起暗牢中发生的事，他马上说道：“昨夜私闯禁地，妄生事端，容我赔个不是。”

“少侠的歉意还挺丰富。”大巫习惯的沏了壶茶，茶水润色过的嗓音清脆了不少，“切莫在意，暗牢不算什么禁地。一来，是我隐瞒少侠在先。二来，也多亏了少侠，我才能活捉妖人。况且，少侠身中我下的毒，我难辞其咎呢。”

透过大巫的双眼，柳子歌察觉到一股莫名的引力。

“人生呐人生……”大巫弹走浮在水面的茶叶，“好似喝一盏茶。若不能静静回味，是尝不到那口回甘的。”

柳子歌不懂大巫言外之意，也不想过于深究。当务之急是应对魔教侵犯，多余之事徒增烦恼，也许等风平浪静后，一切疑惑都会迎刃而解。

“那么请问，那个妖人后来如何了？”

“少侠感兴趣么？”大巫抬头望向柳子歌，“今天，要公开处刑那妖人呢。”

“什么？为何？”

大巫难得露出严肃的神色：“倘若两个魔教徒都留下，一来浪费我解毒的药材，二来浪费我拷问的精力。他们所知相当，留谁都行。杀一个留一个，恰好杀鸡儆猴。处刑妖人时，村里会来不少人，少侠可愿意一起？”

“好歹是条命……”

“少侠，魔教中人皆如禽兽，顺天杀之，不生恶业，无需顾虑。”

大巫一言，柳子歌豁然开朗。魔教徒杀害无辜，而今以命偿命，有何不妥？

“那就，恭敬不如从命。”

……

曾兴办踩火祭的中央广场，而今搭建起了一丈高台。魔教妖女与猫崽身缚于两座木架之上，四肢岔开，公开全裸，浑身上下全部的肉叫人看个一干二净。妖女身材高挑，肌肉饱满健硕，脐奸铁钉却泛着渗人寒光。猫崽纤细修长，两腿肥美，肌肤紧致匀称，似未熟成的少女。

令柳子歌，乃至所有村民瞠目结舌的是，猫崽居然生了一根巨大的淫根，她居然是个不阴不阳的男人！

“罗贝，你可叫过老仙蓝了？”大巫危坐台前，指挥大事，“为何他还没来？”

罗贝匆忙四顾，不见大巫要找的老人，急忙回答：“老仙蓝年事已高，兴许步子慢了些，过会儿指定能到。”

“来了，来了！稍待片刻。”一老人自人群中举起手臂，不断招呼。老人白发苍苍，应当已过耳顺之年，但他双臂振得孔武有力，老当益壮。

“老仙蓝，今天可得看你的手艺了！”

言过，罗贝退下，步至柳子歌一旁。

柳子歌看看猫崽硬挺的淫根，不由得咽了口唾沫，问：“要如何处置她们？”

“小的那只烤了。”罗贝轻描淡写，“老仙蓝是村里的大屠子，会这门手艺的就剩他了。”

“烤？你指的是吃人？”

“这是族里的习俗。”罗贝认真解释，“魔教残害族人，所作所为堪称禽兽。人食禽兽，顺应天理。吃过敌人的肉，饮过敌人的血，我们便在敌人之上。再面对敌人时，我们就不会再畏惧。”

无来由的妖风阵阵吹拂，寒意带走一片片仍旧翠绿的落叶。穿过树荫斑驳处的阳光，依稀可见远山上乌云密布，不知何时光临。

高台上，两具鲜嫩的肉体不再是美人，而是有待烹饪的食材。不知是气温燥热，亦或是内心紧张，两具嫩肉满身香汗，被浸泡的晶莹剔透。豆大水亮的汗珠汇成一股清流，窈窕的肌肉线条化为肉溪，任汗流滑落。

老仙蓝找准此次待宰的肉畜，一把掐住她肥嫩的大肉臀。两块圆润的大肉疼得乱晃，汗水洒作阵雨。

猫崽的挣扎令老仙蓝惊喜之余又难以下手，且听他自言自语：“娘的，这阴阳妖人屁股真肥，这肉腿可真粗，够吃一大顿了。嗯……我倒是从没料理过这样的妖人，该如何下手？”

老仙蓝忽然灵光一闪，问罗贝要了发簪。猫崽一怔，加大了挣扎幅度，可仍被老仙蓝死死控制住。但见老仙蓝一把抓起她梆硬的淫根，一指头拨开她的尿眼。

“呀啊啊啊啊！～不要啊！～疼！好疼啊！～”

发簪缓缓刺入这骚货的尿眼，将尿管狠狠撑开，疼得猫崽不停甩脑袋，长发披散如飘扬的绸缎。猫崽浑身肌肉绷紧，一身皮肉涨得通红。

“放了她！冲我来啊！”任凭魁梧妖女如何撕心裂肺的呼喊，也挽不回猫崽悲惨的末路。

大巫见妖女悲痛欲绝，绕其身后，环抱其腰身：“哎，这是何苦呢？莫怪我不给你们机会——此时此刻，你仍能救她一条命，只要你开口。”

见妖女被要挟，猫崽甩着被堵塞的淫根，声声大呼：“师姐，莫要管我～我以肉身殉道，先一步见祖师了～”

“呜……”妖女咬了咬牙，两行热泪滑过脸颊，故作无所谓，“随你们怎么虐杀她，反正我不认识这阴阳人。宰她吧，分我一口肉吃。”

大巫皱皱眉，仍想再多问几句。可妖女已然闭上双眼，平复呼吸，不再多费口舌。大巫长叹一口气，简单给老仙蓝了个眼神。老仙蓝当即粗指入洞，将罗贝的发簪硬生生塞入猫崽尿管。

“呀啊啊啊啊！～疼啊！～”

猫崽的哭喊徘徊于高台上空，漂亮妩媚的脸蛋拧成一团，妖娆纤细的肉身扭动不止，比少女还白嫩的娇肉发起乱颤。

老仙蓝抓起猫崽胸前两坨软糯的微小肉团，在掌心中玩弄不已。受尽屈辱的猫崽眼泪纵横，可她要遭受的苦难远不止尿管被堵死与刺穿这般轻巧。受激后，被堵住的淫根越涨越大，暴涨的血管似老树藤，爬满肉棒。

“这腿练得真够厚实，得将血放干净了，肉质才滑嫩。”老仙蓝摩拳擦掌，来回抚摸猫崽紧致细嫩的大长腿，思索如何下手。

顿时，老仙蓝将猫崽肉腿一抬，一手亮出屠刀，速速在猫崽的腿上斜割了一大刀子。刀口锋利无比，深深陷入肥厚紧实的腿部肌肉，切得白骨毕现，鲜血淋漓。

猫崽疼得头皮发麻，可她尚未喊出声，老仙蓝的刀子又来回几道，在肉腿上划出一道道平行的血口。每道血口深入皮肉，直见股骨，叫人不寒而栗。

“呀啊！～我的腿！～”

老仙蓝又交叉着割了几刀，在猫崽的腿肉上开出无数道斜向的井字格花刀，切得皮开肉绽，血肉模糊。

“畜生！你竟在我腿上开花刀！～疼死我啦！～我，我死也不会放过你！～”

老仙蓝执着工作，毫不在意猫崽所言，迅速切割另一条腿肉。这柄刀子老骥伏枥志在千里，任凭它已在主人手中度过了几十个春秋，仍不失锋利。老仙蓝的刀法大有庖丁解牛之势，瞬时侵略如火。转眼，猫崽的腿肉便布满了花刀，疼得她求生不得求死不能，不断扭动娇躯，肆意挥洒混合鲜血的汗水。

猫崽的腿上、股间、身下一片血染的鲜红，粘稠的血浆泛起一股令人作呕的血腥味。老仙蓝用滚烫的热水冲洗猫崽一双开花的长肉腿，洗刷血污，维持腿肉温度，阻止鲜血凝结。

猫崽凄惨的哀嚎声令柳子歌不禁心生同情，可一想到魔教徒残害村民的暴行，又觉得此人活该此劫。

未免猫崽失血而死，老仙蓝绑紧猫崽一双腿根。待腿肉间的血流干，他一刀刺入猫崽腿根。

“呀啊！～住手！～好疼啊！～我非杀你不可！～我要宰了你！～”

老仙蓝一拐刀尖，猫崽的腿骨爆出“嘎啦——”一声脆响，旋即迅迅使刀绕转腿根皮肉一圈。顷刻间，粗壮的腿与腿根分离，一声闷响，腿肉沉沉落地。

“腿啊！～我的腿啊！～”猫崽痛苦的绷紧腹肌，八块强劲的肌肉绷得形状分明，与纤细的腰肢相配，营造出诡异的肉感美。

柳子歌哪想到人骨头能如此轻易的被截断，惊得瞠目结舌。

老仙蓝的帮手负分解猫崽的腿足，剔下一片片肉块，继而将温热的肉块穿上铁签，一排排架在炭火上炙烤。

而老仙蓝，则继续料理猫崽的身躯。

望向老仙蓝手中明晃晃的屠刀，猫崽强忍剧痛，倒吸一口冷气。她知道，自己将死得绝不轻松。她的腹肌因极度的绝望与紧张而一舒一紧，肉脐眨着眼，脐芯崩开的伤口沁出了豆大的血沫子。

老仙蓝抬起猫崽的手臂，同样的花刀沿猫崽的双臂交错起舞。

在一刀干净利落的分割，以及杀猪般的悲鸣后，猫崽成了活生生的人彘。双臂坠落，横躺在阳根下。怨恨的咒骂如散落的珠帘，连连溢出猫崽已不怎么伶俐的唇齿。她几近虚脱，唯有不断谩骂才让她不至于昏厥当场。

老仙蓝为猫崽布下的下一道折磨是活剖腹腔。血腥的刀锋迎着脐口的血珠刺入，肉脐顷刻间吞没刀锋。但见刀子轻盈的向上一剌，顺腹中肌肉分离线的纹理划过，如行云流水，只留下一道清晰的红线。

“呜咕～”猫崽怔了怔，只觉得肚皮一阵阴寒，当即愁眉紧蹙。一瞬之间，腹压压垮已无最后一道防线，冲破紧绷的腹肌。粘腻的肥肠顺下腹肌肉块淌下。

“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～”

可悲，猫崽之死已无挽回余地，垂垂危矣，但她仍需承受最后的非人折磨。老仙蓝扩大其腹部切口，任其肥肠流淌，任其鲜血爆溅，任其罪恶的性命渐渐消散。待其中门大开，腹腔毕露，老仙蓝拖起她下垂的肠段，寻根割断肠头，自其腹腔内取出一整副下水。

自此，猫崽再无力叫骂，神智迷离，只觉得一身肉痛苦无比，再无理智去思索如何反抗或挣扎。她低头望向敞开的腹部，惊讶于自己已残缺如此，竟仍未死去。而她的淫根在剧烈刺激下，已涨得如手臂一般粗长，在这具少女般的娇躯上显得诡异不堪。

老仙蓝的帮手置一壶烈酒于猫崽身下，而老仙蓝则手抓她的淫根。

一刀两断，猫崽淫根随两颗肉球一起，坠入酒中。

“妖鞭酒，人间难得几回闻！”

“啊啊啊啊！！！！～～～～～～～～要死啦！～～”

本昏昏沉沉的猫崽疼得两眼珠子一睁，瞪如铜铃。她蓦然回光返照，底力爆发，爆发出惊天尖叫，直至喉咙喊破了音，直至彻底力竭，终究昏死了过去。

老仙蓝的刀子最终插入了猫崽的脖颈，刀划一圈，绕颈而过，猫崽当场人头落地。也许她最大的悔恨，是脐奸之瘾方才开发，还未尝试，便匆匆死去。

“啊啊啊啊！！！！……………………不！……”

“好！宰得好！干净利落！”

一旁妖女泣不成声，台下却爆出阵阵叫好与掌声。

“美酒需久藏，美肉却需速炙。”老仙蓝令帮手封住酒坛，自己则将猫崽前半身径直剖开，上至断颈，下至会阴，完全分割。继而，他似张开一面大旗一般张开这副皮肉。皮肉一开，白骨悬垂肉下。鲜血早已流干，整块皮肉经过一番热水冲洗，干干净净。

老仙蓝再施展庖丁解牛的功夫，先剔开盆骨，再分离脊骨与肋骨，最后将一些小骨割离皮肉，算是完成了所有准备工作。猫崽的白骨被随手弃置一旁，而撑开成方形的美肉被架在一张烧烤木架之上。

帮手生火兴灶，备起一口大锅，锅内热水腾腾。他们将清理干净、切块分段的五脏六腑放入锅中炖煮，而锅上则是猫崽躯干的整张皮肉。老仙蓝转动木架，令整张皮肉均匀受热，以半蒸半烤的方式烹饪其肉。此举一来可令皮肉沾染下水独有的腥甜，二来升腾的蒸汽可维持肉中水分，令肉质嫩滑弹爽，不至于似寻常烤肉一般干柴而难以咀嚼。

望着烤架上张开的皮肉逐渐泛出金黄的烤肉色，柳子歌不敢相信不久前这还是个活生生的人。目睹整个屠杀过程后，他脑袋一片空荡荡。前所未有的冲击压垮了他所有的思想与理念，他不知该作何想。

“再不过片刻肉便熟了，你吃腿肉还是腹肉？”

“我？”柳子歌一回神，才发现提问的是罗贝。面对如此诡异的问题，他不知作何选择才是对的。

亦或者，选择永无正确的回答。

“嗯？”罗贝歪歪头，“那就腹肉？”

“嗯……”柳子歌不置可否，一脸茫然。

罗贝递来的肥厚腹肌块看似烤得外焦里嫩，表皮金黄酥脆，肉质可口多汁，可柳子歌嚼了嚼，却尝不出半点味道，食之无味，弃之可惜。

“味道如何？”

“嗯……”柳子歌尴尬笑笑，“不错。”

但愿我没选错——柳子歌勉强吞下口中被嚼碎的肉，心中如是想……

妖女虚弱的目光迎向柳子歌：“喂，你……可曾见过汉人烹食两脚羊？……”


──────────────────────────────────────────────────
银铃惊梦——老骚逼刚认了个干儿子，回头两人就搞得翻云覆雨
────────────────────────────────────────

四 维南有箕

“你，可曾见过汉人烹食两脚羊？……”

一句话宛如一道晴天霹雳，柳子歌怔了怔，吞下喉咙口的肉块。他抬起头，与妖女四目对视。

远山阴云密布，妖风愈发强盛。

……

从未过多时的回忆中苏醒，柳子歌眼前是村子的宗祠。

村里人并不掩饰他们的来历——记载祖辈姓名身世的族谱、林立的牌位，以及供奉高堂之上的官爵匾额，完整清晰的印证了他们的出生。此刻，万千思绪穿过柳子歌的头脑，眼中的一切比天塌地陷更不可思议。

外饰鎏金雕龙、刻有“大燕高祖皇帝神位”字样的牌位居正中。

“天杀的，夭寿了……什么族人流离失所，受尽鄙夷……原来竟是胡虏……”

此地竟是鲜卑人的村子，村里人竟都是慕容鲜卑后裔。柳子歌尚记得“易水断流”的恐怖历史，他不敢相信村里这些安居乐业、手无寸铁的农民竟是当年祸乱中原的胡人后裔。他们隐姓埋名，长居于此，或许早已与当年的屠夫祖辈无关，可被宰杀的猫崽又令他心生惶恐。

无论如何，此地不宜久留。

柳子歌不想再纠缠于这难清的恩怨旋涡中，更不想再长留此地了。

堂外火烧层云。不过须臾，最后一抹余晖拉上了夜幕。妖风四起，不知东南西北。忽然间明暗闪烁，柳子歌想起了远山的阴云。

“风雨将至。”

……

漆黑的夜空忽而明暗交隔。复行几步，雷声隆隆，撼天动地。

柳子歌不知骤雨将何时至，可幸眼下还未有雨感。他必须加快脚步，赶在雨来之前下山，否则过雨的山路必当泥泞不堪，寸步难行。

又是一阵忽明忽暗，短暂的照亮山路两旁的老树。余光之处，似有黑影穿梭，暧昧不明。柳子歌心感不安，如此夜路，有野兽蹲伏狩猎也是正常。他已然攥紧了手中的剑，准备应付野兽突袭。

若是豺狼尚且能对付，若是大虫，那九死一生。

若是别的什么妖邪鬼祟，那……

“呜——”

“什么？”

怪叫声此起彼伏，吓得柳子歌一激灵。应当只是风吹动树叶而已，柳子歌静下心，只怪自己疑神疑鬼。可他总觉得背后莫名沉重，不干不净。

“自己吓自己……”柳子歌吞了口唾沫，“早些下山，早些了事。”

“轰隆——”雷声来的晚了两步，震得柳子歌一哆嗦。

沙沙声再次四起，不知是远处开始落雨，还是树叶被风扰得作响。柳子歌的心提到了嗓子眼，他加快脚步，几乎跑了起来。若再不快些，无论是狂风骤雨，还是山林猛兽，皆能要他半条命。

光影闪烁，柳子歌忽感心慌，赶忙停下脚步。

“哗——”

一阵破风响动，杀意从天而降。但见一根长叉落在柳子歌面前，若柳子歌未停步，当下便已死了。

“谁？”

柳子歌剑指暗处，剑鸣响彻三霄。

一道道雷电落下，山路时而犹如白昼，时而漆黑一片。倏忽的黑影若飞天蝙蝠，穿梭稀疏的林间，响动不轻，扰人心神。

“呲！呲！呲！呲！”

接连长叉从天而降，由远及近接踵而至，连成一排直线，逼得柳子歌步步后退。他一怔，一根长叉扎穿了他的裤脚，害他一时不能退步。古怪的是，长叉并未再落下，取而代之的是漫天的雷鸣。

“轰——轰——”

不断地雷鸣似要震碎天地。闪烁的雷幕映出了数道模糊的人影轮廓。

带头人吹明火折子，照亮了一众人下半张脸，阴冷的光显得阴森可怖。

“大巫……”柳子歌压低了剑头，却未收起架势，“你们为何突然打过来？”

“少侠不辞而别，我们只想挽留而已。”大巫笑意轻巧，手中兵铁却透着寒光，“少侠，鹅爷热情款待，村中老少都待你不薄。你摘了此地的桃花，一抹干净就想走，这……呵呵，可不好吧？你说，我该如何向鹅爷与罗贝交待？”

柳子歌眉头一压，自知理亏，可转念一想，蓦然意识到自己原来是中了美人计。

“我与同门分别多时，今日容我先告辞，见同门一面。他日，我再来请罪。”

“少侠，容我多问一句。”大巫愈发逼近，尽管她满面堆笑，可强健的身躯却带来了无与伦比的压迫感，“莫非，你不想帮我们么？”

“嗯？”柳子歌一怔，含糊其辞，“帮……当然……”

“原来如此啊……”大巫笑里藏刀，玉足在她与柳子歌间划出一道线，道，“善恶间，有一道模糊而僵硬的线，叫它楚河也好，叫它汉界也罢。无论是你是我，皆身处一侧，眼中所见到的……在对岸的总是恶！”

“轰！——”

闪电霹雳。

大巫忽然亮出兵器，居然是杆一人半高的开山钺。她腰肉紧绷，腿肉暴起，爬满青筋，忽而一跃而起。天地之间，唯可见那板开山钺映照雷电，寒光化作一道耀眼的光线，直扎柳子歌双目。

柳子歌心知大巫看穿了自己的心思，可他没想到对方居然不由分说直接砍来。他硬撕开被钉住的裤脚，避开大巫开合大气的攻势。

尽管柳子歌早猜到大巫会些功夫，毕竟大巫一身腱子肉并非凡品，可他未曾料到大巫如此威猛，较之自己有过之而无不及，再加短兵对长兵，劣势愈显，取胜把握仅四五成。开山钺下险象环生，每时每刻皆是千钧一发。

不算什么……对魔教妖女的时候更难，还不是挺过来了……

柳子歌替自己加了把劲，长剑一出，忽然溅开一片水花。

“哗啦啦——”

倾盆大雨不速而至。

大巫凌空一跃，玉足穿透风雨，横来一脚，向柳子歌踢来。柳子歌以肘击相迎。拳脚交锋间，犹如天雷劈开了女娲石，拼得天昏地暗。

转眼，两人各退一步，又挥动兵器，硕大的开山钺划出一道悠长的圆弧，断开无数连天白线。尖锐的长剑刺破水珠，雨水浸润剑锋，划出一道银白流光。一时间，两道银光相碰，炸出一片夺目金光。

“哐！——”

兵铁爆响，金光散去，柳子歌与大巫各自退到一角。突然，柳子歌脚下一滑，险些向后栽倒。向后一看，身后竟是深不见底的悬崖。碎石坠入深谷，不闻半点回响。

“喝啊！”

大巫衣衫飞扬，胴体毕露，八块腹肌绷如磐石，一双肉壁瞬间暴起。开山钺兀地逼近柳子歌。天光闪烁中，他认清了开山钺上刻画的鬼面。生死一刻，他提剑作挡。剑面挡下钺刃，可巨大的冲击却将他击退数步。

好狠一女子！

急剧而来的失重感令柳子歌不由得心弦一紧，大巫的身影越来越远。柳子歌立马意识到自己坠入了山崖，回头一看，已是深渊。

坠落迟迟未央……

山谷中，黑夜愈发深黑……

“我要命丧此地了吗？……”

柳子歌不甘心，紧握长剑，寻找着最后一线生机。忽然，深谷越来越亮，柳子歌蓦然看清身下是一片茂林。一棵参天大树愈来愈近，他心生一计。

“唦——”

穿过茂密的乱枝杂叶，柳子歌面前是一杆粗壮的树干。说时迟那时快，柳子歌马上剑刺树干，籍此减缓坠落速度。贯穿树干中的剑刃似疾驰的猎豹，似劈开夜幕的闪电，急速劈裂树干。溅开的木屑似乱飞的蚊虫，撒了柳子歌一脸。

然而，危机仍未解除。剧烈的反冲力震得柳子歌单臂生疼。他的长剑亦吃不住如此持续的折磨，剑刃已生满卷刃。

“砰！——”

一声悦儿的爆鸣，长剑应声断裂。柳子歌再次无阻下坠，离地面还有四五丈远。如此高度，外加当前不可小嘘的下坠速度，纵使不摔个粉身碎骨，恐怕也得断条胳膊少个腿。好运的话能保条命，歹命的话便是死无葬身之地。

灌木丛！

仅仅一息之间，柳子歌定睛一看，最后一刻翻身错位，瞧准了灌木丛，恰好坠入其中。

“咚！——”

灌木丛被剧烈的冲击击毁，化作漫天飘飞的残叶。柳子歌四肢已然失去知觉，五脏六腑如撕裂一般剧痛。

“咔嚓——”

被柳子歌劈开的参天大树发出悲鸣，巨大的树干向他缓缓砸来。他也顾不得一身骨肉有多疼，不知怎来的一个猛翻身，躲过了巨大树干的致命一击。他心有余悸的瞥向肩膀一寸之外，砸扁的灌木丛在巨树干下荡然无存……

“谢天谢地，天不亡我……”

一旦松一口气，沉重的昏睡感便从四面八方袭来……

柳子歌的意识挣扎了几番，终究是两眼一抹黑，昏死过去……

……

昏昏沉沉中，柳子歌再次见到了那条大蛇。大蛇吐着信子，獠牙毕露，一口咬来……

千钧一发之际，柳子歌两眼一睁，惊醒梦外。他心有余悸，呼吸急促，满头冷汗。剧痛传遍全身骨肉，他的双臂扭曲，应已脱臼。天依旧黑压压一片，嘴角的血是湿润的，他推测自己未昏迷多时。只是山崖高不可攀，他无法再回去了。

“此地是何处？”

柳子歌摇摇晃晃起身，尽管双臂尽断，可幸两腿未受重伤。四周萤火纷飞，宛若一盏盏微弱的烛光，如临仙境。方才坠落时能看的如此清楚，大抵是脱了这一带萤火虫群的福。

“咔嚓——”

爆脆声一响，柳子歌自觉踩断了什么酥脆的物件，本以为是枯枝，细细一看才发现是一根白骨。不看不知道，这一看真是吓了柳子歌一大跳——不止脚下白骨累累，山谷中处处是嶙峋的白骨！

不远处有颗人的颅骨，再不远处还有……东一颗，西一颗，零散分部在白骨堆中——遍地白骨皆是死人遗骸。

莫非，这山谷有去无回？

身后是阵阵狼啸，柳子歌不想打扰野兽，于是拖着沉重的步伐与扭曲的胳膊，走进山谷深处。

幽风回响，穿过狭窄的山谷上空。越走越远，前路反倒越拉越长。柳子歌几乎耗尽了全力，可眼前仍是幽幽深谷，左右仍是万丈山壁。

“我真不该来此地……呵，我命由天……”

眼看前路山重水复，柳子歌一个趔趄栽倒在地。一想到自己即将成为满山白骨的一员，他长叹一口气，再无力气反抗命运。

谁料，萤火漫天飞舞。蒙昧黑暗中，一道倩影渐近。

“是谁……莫要过来……”

“冷静些，我来救你。”

又是女人……柳子歌痛苦的捂着脑门。两次三番栽在女人手里的经历，令他闻女色变。

“撑住，我十几年没见活人了，你可别死。”

“你……究竟谁？……”

“安心，已经没事了，我带你回去。”

“呃……等……是谁？……”

得不到回答，柳子歌已深陷昏迷……

……

山上阵雨倾盆，断崖划分天地。

崖沿，大巫探出头，望向深不见底的山谷，黯然默念：“少侠，为拉拢你，我可费劲心机。可惜，你我终究不是一路人。”

雨丝拍打长发。

“大巫，要下去看看吗？”

“你见何人下去了还能回来？”大巫披上薄衫，挥去身上水渍，“到此为止吧，暗牢里关着的魔教妖女才是重中之重。”

“轰！——”

惊雷划过，崖前人影消散。

……

“你发烧了。”忽来的言语似天籁。

“我？”

柳子歌虎躯一震，猛地倒吸一口冷气。睁开双眼，蓦然见到了救命恩人的模样。他深处一处山洞，身下是盖满兽皮的石床，而救了他的女子则依在一旁。尽管这名女子长发花白，似已年过半百，可她面容隽秀，秋水剪眸，美貌非常。柳子歌又向下打量去，见她体格健硕，肌肉匀称厚实，堪比大巫或魔教妖女，一对圆润挺拔的胸脯将兽皮制的粗衣高高挺起。

“你是何人？”柳子歌战战兢兢。

“安下心，此处没有敌人。我不过是个没摔死的不幸之人罢了。”女人瞥了眼柳子歌，“倒是你，衣着并非我教中人，为何也会被打落这千尸坟谷里？”

“你教？……你也是魔教中人？”

“魔教？呵呵……”女人笑笑，“傻小子，你也信胡虏的鬼话么？”

“不……我不知道……”

“庐山横为岭，侧为峰。若要辨认其真面目，至少环山行一周才行。”女人将一块冷水沾湿的粗布盖在柳子歌额头，令柳子歌放松了不少，“可环山一周又岂是小事，应当无人会有闲心去做吧？”

“抱歉……”柳子歌躺平，双目紧盯潮湿的石壁，“前辈救我一命，我不该如此冒昧。”

“你也别如此拘谨。我困于此地十余年，早已与教众失去了联系。如今的我，好似飞不出山谷的断翅之莺。你无需对我诸多顾虑。”女人细心擦拭柳子歌脸颊上的血渍，“方才趁你昏迷的时候，我已为你服了草药，双臂也接好了。这几日你就静心修养。有什么要说的，回头再说也无妨。反正，这幽谷之中，只剩下无尽的时日了。”

“那，谢过前辈救命之恩……”柳子歌吞了口唾沫，放下心中芥蒂。不知为何，女人令他安心——至少，在幽寂的深谷中，他有人作陪。

雨依旧未平，雷声此起彼伏。

山洞口，忽而一双幽暗透亮的双眼闪着诡异的明光，似阴冷的鬼火，令人不寒而栗。

“前辈，那是……”望向那双诡眼，柳子歌提醒女人留心身后危险。

“那是狼群的头狼，它身后是一整个狼群。狼是狡猾的动物，若你足够强大，它会像狗一般向你展示忠诚。可一旦狼闻到了你的衰弱，便会将你分食殆尽。”女人并没有回头，恐怕早已习惯了虎视眈眈的饿狼，“可幸，上一匹狼王被我硬生生打死了。如今，它们都是我的狗。”

柳子歌闻之不可思议，更赞叹女人的不凡。

女人倚坐一旁，但见其大腿之下空无一物。柳子歌没料到她竟有如此残疾，难怪她未再回归山上，又好奇断腿之女如何驯服众狼群？

再多思绪也难挡重重睡意。须臾工夫，柳子歌便合上了眼。

千尸幽谷孤身坠，风婆雨师耀天威，幸得相伴俏娘美，只争朝夕不盼归。

五 角宿未旦

千尸坟谷乃白云山最深之谷，传闻谷深千万丈，飞鸟入之而不复出。柳子歌所见满地白骨，皆是胡人所杀的隐灵教徒。缘此，千尸坟谷得名。

十几个日夜转瞬即逝，在女人悉心照料下，柳子歌的伤势已无大碍。他在山谷中来回一周，不见出路，尽头唯有一望无崖的瀑布，以及山体塌陷堆砌起的巨大石壁。女人解释：“早年这片山谷有出路，二十来年前一场暴雨，路塌了，此地也就被封起来了。如今，唯有瀑布仍旧源源不绝。”

瀑布下，石潭清冽，延伸出一条悠悠小溪，是此地唯一的水源。溪流穿越山谷，终于塌陷石壁。

“水往何处去？”

“地下……”女人双手抹去一片沙土，但见石壁下一口狭小的石洞，是溪水冲出的地下暗流，“水总能寻得出路。”

可惜，水有出路，人呢？

山上有果木，花种落谷间，开花结果，兴世外桃源。谷间二人虽难逃升天，却也不愁吃喝。偶得硕鼠野兔，也算得山珍海味，还能加餐解馋。

一番风月扰寒谷，何人心动？

柳子歌拾树枝随意挑弄。女人有心观察，继而问道：“我见你剑法不错，应当是大门派的弟子吧。”

柳子歌一顿，望向女人：“前辈慧眼，我使的是嵩山派的迎霞剑法。”

“剑法固然不错，可惜身法过于笨重。”女人转身挪到柳子歌面前，“来，用你手中的树枝刺我。”

“前辈说笑了，我怎敢冒犯前辈。”

“快些，莫要畏畏缩缩。”

女人催促，柳子歌吞了口唾沫。尽管女人能靠双臂移动，可仅凭一双肉臂，如何躲开迅疾的迎霞剑法？柳子歌煞是好奇。他试探性的刺出一剑，直抵女人正胸中心。怎料女人忽然下腰，轻松避开柳子歌试探性的攻势。

“只是如此？”女人语带挑衅，自信满满的勾勾手指，“来，让我看看你的真本事。”

见女人功夫高深，柳子歌也不再留手，大喝一声：“得罪了。”

转瞬间，柳子歌手中树枝由上至下劈去，犹如天雷灌顶。这一剑，柳子歌看准了女人不易左右行动的缺陷，专攻其中线。眼看树枝恰要触及女人的头顶，女人一瞬之间单手撑地，身体倒转回旋，灵活躲开树枝。

娇躯翩翩起舞，刮起一阵旋风。枯叶飞扬，掩住了柳子歌视野。

柳子歌迅速挑开叶障，又转挑为扫，左右横斩。怎料女人早已不在原地，唯风过留痕。

“人呢？”

“在这！”

忽然双肩一沉，柳子歌只觉得脖颈被死死扼住了。好在女人扼的不深，还未给柳子歌造成窒息感，便赶忙松开了双手。柳子歌未能看清女人如何移动身躯，倘若仅凭一双肉臂，那也太不可思议了！

“前辈仅凭双臂也能使出如此精妙的轻功，当真高深莫测！”

“嵩山派剑法虽妙，可身法过于僵硬。说句你多半不爱听的，嵩山的功夫不适合你。”

“怪我笨吧。”

“切莫妄自菲薄。你的天资不错，若有好的师傅，能有不错的成就。”女人平坐柳子歌跟前，舒缓腹肌，肚脐开合眨眼，诱人口内生津，“反正空谷中无事可做，若你不嫌，也许我能教你一二。”

柳子歌一喜，跪拜道：“前辈愿意，是我三生有幸，何来嫌弃之说？”

“哈哈，多礼了，快起来。”女人扶起柳子歌，“不过，武林有规矩，若你有师傅，令拜新师需要他点头同意才行。”

“这……”柳子歌前后为难——两人困于深谷，能不能出去都是问题，又如何向师傅请示？他望了女人一眼，道：“前辈救我一命，如我再造父母。况且这几日里，我与前辈情投意合。我有个不情之请……”

一听柳子歌有不情之请，女人的脸颊唰的一阵桃红，只道：“不必客气，说吧。”

“我可否拜前辈做干娘？”

“嗯？”女人一愣，半天脑筋才转过弯，“当然无妨。但有一事你必须清楚——你拜我做干娘，就算是加入隐灵教了。你定要想清楚，若你不能接受，只当没拜过亦可。功夫我一样会教，不碍事。”

“不，前辈待我若母子，更不吝授我绝技。恩重如山，何以为报？江湖中人，快意恩仇，当断则断。我心意已决，君子一言驷马难追，不会食言。只可惜此处无茶无酒，不能敬上干娘一杯。”

“那……”女人惊喜参半，“我们相处十几日，我观你品行端正，要作我儿，我自是高兴。结义母子是你我之事，不必顾及其他。你我心有灵犀，更无需繁文缛节。从此以后，你便是我的歌儿。”

“干娘！”

“歌儿！”女人拉着柳子歌的手，高兴非常，“妙极，妙极！我早盼着能有个孩儿，可惜还未成家便遗落此地。可幸老天待我不薄，今日赐歌儿来我身边了！

“歌儿，既然你我已作母子，有些事必须先告诉你。我姓袁，教名鹤蓉，是隐灵教内传的执教灵子。隐灵教主要传承自墨家秦墨一派，以墨子为祖师。隐灵教有一洞二宝三籍四术——四术为天工、谋略、通灵与仙药之术，三籍为《墨经》、《素书》、《五行记》，二宝为寒星剑与指示针，一洞为埋藏所有秘宝的洞天福地——隐灵洞府。

“今日我传授你之武艺，记载于《五行记》之上，谓‘五行吸气法’，乃隐灵武艺之根基。记住了，无论是我行使的轻功，或是各类法术刀剑兵器，皆需暗合体内五行。”

为做演示，鹤蓉运转丹田真气，真气游走奇经八脉，散出一身热气，一身玉肌蒸得香汗淋漓，八块晶莹剔透的腹肌一起一伏，肚脐眼子张合闪烁。柳子歌看得奇妙，道：“还请干娘赐教。”

“我先将第一段口诀授予你，你定要熟记于心。待融会贯通后，顺口诀调动内力。屡次运转，冲破关隘，直至所有关隘畅通无阻，便冲破了第一层。”鹤蓉盘腿合眼，边运转内力，边说道，“神通法术，五行筑基。修行求道，自有天意。心火为上，开窍于舌，在体合脉，其华在面。肺金司息，宣发肃降，通调水道，朝百主节。脾土统血，开窍于口，在体合肉，四肢华唇。肝木藏血，开窍于目，在体合筋，其华在爪。肾水藏精，主水纳气，主骨生髓，其华在发，开窍耳阴。五行相生，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。五行相克，金克木，水克火，木克土，火克金，土克水。生克之理，行炁而成。”

鹤蓉言罢，柳子歌一一复诵，背得只字不差，引得鹤蓉连连点头，对新收的干儿子十分满意。如此悟性，小成无需几个朝夕。然而，她也心知肚明，柳子歌有道致命缺陷，若不能克服，不仅难学成五行吸气法，恐怕更会走火入魔。她必须在今夜助柳子歌一臂之力，可却又不知如何是好——这一臂之力，非比寻常。

鹤蓉观天，道：“不早了，功夫可以隔日再练。若休息不佳，便浪费了一整天的精气神。我们回去吧。”

天色确然不早，两人很快便打道回府了。

……

运功一天，鹤蓉积攒了一身的汗污，黏糊糊的身子直接躺床上可不好受。石潭离洞穴不远，她拖上柳子歌，准备在月色下冲个凉。

五行吸气法是一门由五脏催生五行内力，再汇聚于丹田的内功心法。五股内力各有生克，稍有不慎便会内力乱涌，严重者走火入魔，更有丧命的风险。若修炼此功法之前，还研习过其他内功，数股紊乱的内力必将冲垮奇经八脉……

柳子歌若现在研习五行吸气法，必将经脉尽断，成为废人。鹤蓉自然不愿意见到这般结果，她必须趁明日之前化尽柳子歌的内力——也就是废了他曾经辛苦习得的所有功夫。

瀑布流水，汇于石潭。此地，便是决战之地！

“扑通——”

鹤蓉毫不在意柳子歌的目光，宽衣解带，赤身裸体一跃入水，窈窕的娇躯似鱼翔浅底，雪白的美肉映着月色，左右漫扭。忽而，她一个鲤鱼打挺跃出水面，翻身后，又静静的浮上水面，一对肥硕的巨乳与美艳的脸蛋子为波光粼粼所包围，峰尖两颗樱桃闪着夺目的水光。

望着戏水的美艳娇躯，柳子歌干咽一口唾沫。他经历过不少风流韵事，可鹤蓉赤裸的胴体仍令他心潮澎湃。怎奈何大巫的背叛在他心里种下了芥蒂。况且眼前的风骚裸女是刚认的干娘，切不可违背伦常。

“歌儿，傻站着作甚？快来～”鹤蓉向柳子歌招招手，“练一天累了吧？～冲个凉可舒服了～”

出于种种顾虑，柳子歌望而却步。可鹤蓉水润光滑、前凸后翘的玲珑身躯又令他想入非非。这副玉肉丰腴得太过淫靡，弹滑的质地、晶莹的色泽与芬芳的体香构筑出万中无一的肉感，实属倾城风姿。

“歌儿，快来～来给干娘擦擦身～”

“是。”柳子歌匆忙解下衣衫，“我这就来。”

柳子歌一入水，鹤蓉便游到了他身边，洁白的前胸离他不足一寸。浮于水面的两团白花花的肥肉看似柔软而温暖，勾引起柳子歌的好奇心。倘若他再向前一点，便能知晓这团肉的触感究竟如何。

“歌儿～干娘身上积了好多汗，替干娘擦擦～”鹤蓉一张一合的朱唇似一颗草莓，吐甫芬芳兰香，薰得柳子歌神魂颠倒。柳子歌口干舌燥，真想尝尝她的朱唇有多甜。

“干娘～”

回忆起初见鹤蓉时的场景，柳子歌才发现自己早有爱慕之心。这段时日，他无时无刻不想得到眼前这名绝色佳丽。他是正人君子，时时刻刻提醒自己不可妄生歹念。可情欲弄人，他又如何抗拒如海啸般袭来的渴望。

两人四目相对，秋水暗涌。气氛微妙，四下静寂如空，唯瀑布喧嚣如常。绕石潭而立的桃群随风落花，浓浓花香渲染着暧昧。

香汗在鹤蓉额前凝结，汇成一股清流，顺桃红的脸颊落下，途径纤长的美颈。

心痒难耐，柳子歌付唇而上，吻住鹤蓉的脖颈，将略咸的香汗吮入口中。

玉肌凝结的水珠犹如琉璃珠，顺修长的脖颈流下，汇入锁骨弯。鹤蓉轻抹香肩，引汇集的水流亲吻芙蓉肌理。

“呜～”鹤蓉闭上动人的双眸，似是沉醉，却用挣扎的唇齿发出违心抗议，“不～歌儿，你已拜我为干娘，我们是母子～不可以～呜～莫要再往下了～歌儿～呜～”

柳子歌双手托起鹤蓉柔软的腰肢，吸吮着她颈间晶莹的水珠，宛若品尝琼浆玉露。越吻越下，深入鹤蓉平直的锁骨。

鹤蓉满心愧疚，可这便是她要的，她心中暗暗乞求柳子歌更进一步——将她一身美肉吃干抹净，大口吞咽，一点不剩。她不敢睁开双眼，因为她的眸子已被渴望与迷离填满。她不敢想象柳子歌此时露出的面目是如何贪婪而狰狞。

“歌儿～我可是你干娘～我～呜～莫非要继续吗？～”鹤蓉的口是心非既说服不了愈发深入的柳子歌，也说服不了泥足深陷的自己。虚伪的矜持反倒可笑又可悲。

柳子歌又顺鹤蓉的脖颈向上一捋，在她脸颊上下游移。她光滑的皮肤是柳子歌醉心沉沦的港湾。

香环石潭，水汽弥漫，碧波粼粼，心弦荡漾。

鹤蓉经受不住柳子歌的舔舐，缓缓睁开双眼。可柳子歌哪有什么面目狰狞，他陶醉的神情犹如投身技艺中的工匠，专注而纯真，干净得毫无半点杂质。如此可爱的孩子，扫去了鹤蓉心中最后的顾忌。

“歌儿～”

“干娘～”

再次四目相对，两人紧紧相拥，火热的嘴唇迫切相依，柔舌如胶似漆的纠缠不清，唾液垂落在两人嘴角，拉出一条垂丝。万丈高处落下的激流冲刷着雪白的肉体。飞舞的萤火与飞溅的水珠交错，皆是点点浮光。

情欲燃起，鹤蓉任柳子歌品尝自己的肉体。紧绷的肌肉块仿佛熟透的蜜桃，轻轻一口，满嘴清甜的果汁，果肉鲜嫩，干爽可口，比世间任何蟠桃仙果更值得回味。

柳子歌捧起鹤蓉一双悠长的大肉腿。她双腿断在了膝盖与大腿交界，粗壮肥美的肉腿保存无恙。柳子歌纵情亲吻，遂将之岔开，阳根贴上蜜蕊，轻柔的来回抚弄。

“呜～不可以～怎么会如此舒服～”

鹤蓉昂起脑袋，将脸颊贴在湿润的肩膀。柳子歌简单的爱抚已令她无法自拔，若是深入其中，搅动不该触碰的禁地，她不晓得自己会露出怎样的丑态。她所剩无几的理智一直在抗拒，可她真的好想要，真的希望自己成为柳子歌的所有物。

“来了～”柳子歌将鹤蓉拥入怀中，亲吻她肥硕的巨乳。她扭动腰肢，又羞又欲，羞赧的把准将要陷进自己肉体的坚挺肉具，且徐徐侵入。她的蜜穴出乎预料的紧致，裹得阳根愈发磅礴。

“嗯～疼～”鹤蓉紧张的合上双眼，小鸟依人的依偎进柳子歌宽阔的胸膛，“嗯～这可如何是好？～躲不掉了～嗯～歌儿好坏～我明明是干娘～还插进去了～嗯～如此一来～我们岂不是乱伦了～嗯～糟了呀～干娘成和自己儿子做爱的～嗯～下作的婊子了～”

“怎样都好～我好爱干娘～”柳子歌抱着润泽的娇躯，徐上徐下，缓缓深入。

“我也爱歌儿～”鹤蓉跟随柳子歌的伏动扭动腰胯，不断因痛楚而娇嗔，亦或是吐出热气。两人大口热吻，缠绵的肉体激起片片涟漪，一片肉色倒影水中，场面香艳无比。

虚伪、下贱、颜面扫地——鹤蓉以诸多不齿之词形容自己，可愈作践愈兴奋。

忽感股间一片异样的湿滑，柳子歌轻轻一模，却摸到满手血沫子。他疑惑：“干娘，你是……你从前没有过吗？～”

“嗯～没试过呢～”鹤蓉羞得满面桃红，“是不是很可笑？～”

“怎能说可笑？～”柳子歌吻了一口鹤蓉，“干娘更可爱了～”

“呜～不准说可爱～我可是你的干娘～”鹤蓉羞涩的吻回柳子歌。作为女人，她心中仍是含苞待放的少女。她可爱的神情更令柳子歌动容。两人的步调愈来愈快，也愈发合拍。

柳子歌想品尝更多，他抬起鹤蓉的双臂，将脸埋入其腋窝。平坦且肉实的腋窝下乱毛丛生，浓郁的骚香扑鼻而来，极度激发了他心中的兽性。他衔起一撮沾湿的腋毛，用舌头与上颚来回捋顺，反复品尝其鲜香。

“嗯～歌儿～好痒～莫要玩弄我的腋～嗯～”鹤蓉又羞又欲，肥美的胸脯与紧绷的腹肌实实在在的贴上了柳子歌，不再做任何退怯，“嗯～要玩～就玩更舒服的～”

两人越贴越紧，柳子歌终于触及了鹤蓉最深处。粗长如手臂的阳根直达鹤蓉蜜田，在里头一阵翻天覆地。初尝禁果便被人直捅深穴，鹤蓉疼得直不起腰，柔软的肉块一阵阵打着冷颤，可极乐快感又令她无法自拔，越痛就越舒服。

瑶池升云烟，不知天上人间。

“不行呀～再如此下去～罢了～娘会满足歌儿想要的～”鹤蓉已经无法认清对错，任凭柳子歌摆弄她的姿势，“干娘的肉体～无论歌儿想享用多久～都如歌儿所愿～”

柳子歌将鹤蓉翻过身。向上行，顺势亲吻鹤蓉光滑的背脊沟。向下行，将如涛性欲发泄进她初开的蜜蕊中。肉体起伏越发剧烈，渐渐形成一阵阵激烈的冲击……

“嗷～嗷～嗷～嗷！～嗷嗷！～嗷嗷！～”

鹤蓉被肏得花容失色，一时间只顾叫春，只言片语拼凑不出一句话。她翻着眼珠子，舌头垂于唇下，顾不得自己唾沫横流，只沉溺于被肏上天的快感。正如她先前所忧心的那般，她高潮的丑态在柳子歌面前展露无遗。柳子歌揪着她脑后一缕长发，将她脑袋高高提起，以免她脱力时坠入水中。

“嗷～嗷～嗷～嗷！～”

潮涌如溃堤，鹤蓉沦为了高潮的奴隶，股间喷涌的蜜汁将整个石潭染的一片芳甜。柳子歌想看清楚鹤蓉高潮迭起的风骚模样，于是将她翻回正面，扒着她紧绷的厚实腹肌，不断冲击其双股。

“干娘～你的骚肉可真硬～骚模样可真带劲～”

“哈哈！～歌儿～嗯！～更深一些～干娘停不下来～嗯！～从干娘的肚脐眼子插到心口～将干娘整个人贯穿～”鹤蓉疯狂叫春，只求更多玩弄。她从未想过交欢如此快乐，她想高潮一天一夜，不，三天三夜，不……她想日日夜夜淹没在高潮中！她想做柳子歌的活性具，以换得永世的欢愉！

“干娘～”

“歌儿～”鹤蓉高高腆起肚皮，似挣扎一盘挺直全身，实则已经爽得无以复加了。柳子歌托起她的腰肢，亲吻她拉伸开的肥厚腹肌。

“干娘的腹肌真是极品～真香～干娘全身骚肉都是宝贝～”

然而，柳子歌所图的不止鹤蓉的八块腹肌。她的肚脐眼子一直似眨眼般勾引着柳子歌，叫柳子歌欲罢不能。一旦逼近，柳子歌的舌头立马钻入脐中，一通上舔下舐，绕肉壁一圈，几乎将粘腻的肠油舔得一干二净。

“嗯！～干娘的骚脐眼子！～歌儿～嗯～你就如此喜欢干娘的肉脐吗？～”鹤蓉眼珠子闪着夺目的光芒，跃跃欲试，“嗯～若歌儿能插进来～任君玩弄呢！～”

一听鹤蓉毫不自怜，柳子歌大喜，当即如饿虎扑食一般，一招直捣龙穴，用指头抠入鹤蓉深邃的肚脐眼子。湿润、厚实且韧性十足的肉壁立即裹住了手指。一番搅弄下，鹤蓉的腹肌渐近崩溃，腰肢顺手指的走势乱扭。

柳子歌原本只打算用指头度量鹤蓉骚脐的深浅，怎知插得鹤蓉又是一轮高潮迭起。肠油分泌了一大片，股间蜜汁似崩裂的水瓶一般爆溅开。

“嗷～嗷！～肚脐眼子～嗷～插得好疼～嗷～又酸又疼～”鹤蓉的腹肌一阵阵抽搐，双目迷离，神游天外，“不过～嗷～更加爽了呢～登天之路～就在脐中！～就在干娘这口骚脐中！～”

“可惜～干娘的肚脐眼子太韧太紧～没法直接肏～得豁开个大口子才行～但我可不想宰了干娘～”柳子歌惋惜的抽出手指，将拉丝的肠油抹上鹤蓉腹肌。

“嗯～舒服呢～”高潮迭起的劲头刚过未久，鹤蓉抿起嘴唇，回味脐中云雨，惬意无比，“虽今夜不成，但干娘答应你～如若哪天～肉脐破了～定让歌儿肏到尽兴为止！～”

“我可不想见到干娘肠穿肚烂的死了～”柳子歌亲吻鹤蓉润红的嘴唇。

湿漉漉的发丝贴着鹤蓉的额头。她吞了口潮湿的唾沫，翻着白眼，贴进柳子歌的胸怀，指尖在柳子歌的胸膛游移摸索。望着怀中瘫软的娇肉，柳子歌心潮澎湃，下体一次一次的冲击直达她最禁忌的蜜田。

“嗷～歌儿～嗷！嗷！嗷！嗷！～”

萤火纷飞的夜景环绕下，不伦的两人再次媾和，搅得石潭浪花四起，水漫潭外。鹤蓉的娇躯似风中摇曳的烛火，左摇右摆，任柳子歌倾泻而出！

“干娘，来了！～”

大股精水急急涌入鹤蓉蜜穴，似滔天巨浪般袭来，直灌蜜田。鹤蓉被射得盆满钵满，直登极乐，当场绝顶，上下失守，乳汁、蜜水……乃至尿水，那爆得是一天水界，如同被踩爆的水袋。

“嗷！还在射！”柳子歌一同爽得飞天，精汁射得根本无法停止。

只听“扑——”的一声爆响，鹤蓉娇躯竟被精汁的激流射了好几尺远，浑身被浇得沾满白浊。

“呜～”鹤蓉口吐精泡，一身腱子肉略显松弛，四仰八叉的垮在潭沿碎石滩。可柳子歌仍射而不绝，她匆匆游回柳子歌跟前，张口含下其阳根，一边来回狂唆，一边大口吞咽，咽喉深处“咕噜咕噜”连连作响，好不享受，好不执迷。

“嗯～绝不能浪费～嗯～”

花前月下，春意盎然。

约莫一炷香工夫，柳子歌射了干净。鹤蓉舔舐嘴唇，生怕浪费一滴精水。此时此刻，两个人都已精疲力尽，在苟且通奸的余温中回忆温存。

“干娘，我爱你～”

“歌儿，干娘也爱你～天上地下独你一人～”

柳子歌不顾鹤蓉方才唆过什么，又吻了上去，舌与舌的纠葛传递着郎情妾意。只可惜柳子歌已提不起半点精力，他从未如此疲惫过，仿佛全身功夫尽失一般。

“真想再与干娘大战三百回合～”柳子歌抚摸鹤蓉厚实的腹肌，迷恋不舍。

“歌儿～你尚有余力吗？～”鹤蓉略显虚弱，“我们不能在此地多逗留了～得快些，回去……”

话音未落，一口热血涌出鹤蓉咽喉，一片潭水瞬间血红。这一口血，叫柳子歌怔了怔。他从男欢女爱的余温中回过神，感到状况不妙。

“干娘！”

“呜！——”一声狼啸直探云霄。

“快……它们已有所察觉……回去再说……”

纵使柳子歌自己提不起多少力劲，可他仍当机立断，飞快抱起浑身酥软、奄奄一息的鹤蓉，拼尽全力冲出石潭，向洞穴飞奔。洞穴离石潭并不太远，可短短的一路却不可谓不险象环生。

血不断冒出鹤蓉嘴角，凝结成连绵的浓稠血泡。

怎么会？只是交欢而已……为何会搞成这样？——柳子歌思绪万千，可光凭胡思乱想无法获得准确的结论。

两人身旁，黑影穿梭。

柳子歌不确定能否对付四周异响，他的力道所剩无几，光抱着鹤蓉都已力不从心。鹤蓉一身健硕的腱子肉，沉得几乎压弯了他的腰。他尽力克制满脑的胡思乱想，全神贯注，向洞穴发起最后的冲刺。

“呜……”

转眼，不仅仅嘴角，连鹤蓉的眼耳鼻也垂下了血沫子，甚至乳头、肚脐与股间亦开始淌血。其惨状令人惊骇，吓得柳子歌手足无措。

“干娘，怎么会……撑住啊！”

柳子歌卖力疾跑，可顿时两腿一软，半身不受控制栽倒在地。他硬生生托起鹤蓉，可幸没让她受伤。

黑影汇聚，围于两人身后，虎视眈眈。

柳子歌不敢回头，毅然决然的咬紧牙关，速重振旗鼓，奋力将鹤蓉架上肩头。一时间，他底力爆发，卯足吃奶的劲，三步并作两步，最终一头栽进洞穴。

鹤蓉啐了口血，提醒：“快……点篝火……”

“轰！——”

火光即时大盛，黑影早早散去，仿佛从未出现，漆黑的夜里只剩下了潺潺流水声。柳子歌倒吸一口冷气，望着粘稠的掌心，见满身鲜血。

“那群畜生……”鹤蓉拖着鲜血淋漓的娇躯，强忍体内撕心裂肺的剧痛，爬上石床，盘腿而做，开始闭目调息。

柳子歌不敢打搅鹤蓉，只觉得疲惫无比，便坐在鹤蓉一旁静静等待……

……

不知不觉，几缕阳光洒进山谷，透过洞穴顶的空隙，将之照亮。

柳子歌不知何时睡着的，醒过来首要之事便是找干娘鹤蓉。好在鹤蓉浑身不再出血，呼吸匀畅自然，不似有恙。听闻柳子歌苏醒，鹤蓉也睁开眼睛，舒展四肢，伸了个大懒腰。

“歌儿，早。”

洞穴口的篝火已然熄灭，仅存一滩灰烬。

“干娘，昨日你怎么了？”

“昨日？昨日你可真威猛，现在干娘肚皮里还有你的子子孙孙呢。”

“这……”柳子歌霎时间红透了脸，愧疚得无地自容，“抱歉，干娘。怪我情不自禁，我不该控制不住自己。干娘实在太美，美若天仙，而我……我竟觉得自己配得上你。况且，我明明已拜你做干娘，居然还强迫你与我做出这种不伦之事……我罪该万死。干娘，你就责罚我吧，无论如何我都心甘情愿。”

“嘻嘻，歌儿还真老实～”鹤蓉妩媚一笑，明眸闪耀动人，“干娘守了半百的贞操，你当干娘愿意呢？”

“干娘？”

“其实，干娘也瞒了你。”鹤蓉下床活动起筋骨来，“你的功夫，干娘已经给废了。”

“啊？干娘，你居然……”

“你夺走了干娘好不容易守住的贞操，干娘夺走你一身功夫，很公平啊。”鹤蓉语言不断逗弄着柳子歌，见他又是惊讶，又是不解，又带点恼火的模样，不禁笑逐颜开，“好啦，武功虽然废了，但也是有原因才如此为之的。”

“干娘，你到底为何废了我的功夫？”

“还记得干娘教你的五行吸气法口诀吗？”

“记得。”

“你若依照那套口诀运行内力，下场就会如干娘昨夜那般。最终，浑身汗血，走火入魔而亡。”鹤蓉说得柳子歌愈发莫名其妙。不等柳子歌追问，鹤蓉继续解释：“五行吸气法有五种各不相同的内力，倘若你体内尚有其他混杂的内力，便会各自相冲，失去平衡。所以研习此功法前，必须一身清白，不可有半点内力傍身——这正是为何干娘趁着与你交媾时，偷偷吸干你内力的缘由。

“将你吸干后，你的内力与我体内五行相冲，害干娘一时走火入魔。好在干娘即时封闭自己的奇经八脉，再重新运行体内五行，一遍遍过滤你输给干娘的内力，将之化为己用，才化解了走火入魔的危机。

“昨夜，之所以没告诉你，正是怕你抗拒。一来，母子交媾，有悖人伦。虽然你我只是结义母子，大义上亦不可行如此苟且之事。二来，你苦心练武十余载，定不愿一朝废尽……歌儿，这些，便是为娘的错。”

柳子歌闻之，不由得感慨万千。他真真切切的感受了到鹤蓉的真诚，可自己练就的功夫被一朝废尽，又如何才能接受？

转念一想，鹤蓉又何尝没有付出？昨夜的九死一生，以及苦守五十余年的贞洁……哪一样不比十余年的功夫可贵？功夫丢了可以再练。贞洁丢了，甚者性命丢了，又能在何处复寻回呢？

“干娘，我不怪你了。”柳子歌心中默默下定决心，“我愿意随干娘学武。”

“哈……”鹤蓉松了口气，灿烂一笑，依在柳子歌耳边细语，“傻歌儿，可别怪干娘没提醒你，越漂亮的女人越不能相信哦～”

柳子歌回头望着鹤蓉，几乎贴上了她的脸：“干娘，无论你骗我，或是不骗我，你说什么我都会信。”

“呜！你……”鹤蓉再次似少女般满面潮红。

柳子歌缓缓推倒鹤蓉，抚摸着她炽热的肉体，亲吻起她温暖的双唇，欲再续昨日之缘。此时，两人已是心意相通，只差肉体相通。

“等等，现在可不行。”鹤蓉平复呼吸，一把推开柳子歌，“快给干娘练功去！”

柳子歌倒在石床下，垂头丧气的站起身。

鹤蓉又是莞尔一笑：“若你练得不错，干娘晚上就奖励你～”


──────────────────────────────────────────────────
银铃惊梦——老骚逼和干儿子夜夜笙歌，最终搞得天怒人怨
────────────────────────────────────────

六 龙尾伏辰

清潭漫水桃红润，暗穴环香久未春，狼泉鬼魅阴阳混，凤锁游龙任尔轮。

“啊～呜啊～呜啊～呜啊！～好热～今日也射了好多～呜啊～肚皮被灌得满满当当～呜啊～呜啊～呜啊～呜啊～居然还要～再来呀！～”

石潭前，月色撩人。

生满青苔的石台上，雪色腰肢曼妙扭动，似翩翩起舞。丰满的肥乳欢动不止，看得人目不暇接。如此艳色，独此一份，唯柳子歌一人享受。磅礴的巨物在鹤蓉紧密的蜜穴中反复游戏，搅得美色晃荡，喜泪纵横。

两人夜夜交欢，从未错过一日。九十多天，每夜皆上演着淫乱不堪的乱交戏码。晴时，月下媾和，雪肌生光。雨时，风雨助兴，浓稠交织。有时，他们在石潭中享尽爱欲。有时，他们在草丛中如胶似漆。有时，他们在洞中且进且退。更有甚者，他们竟敢在狼群注视下你来我往。

鹤蓉张开双臂，在柳子歌眼皮子底下展示起自己婀娜的娇躯，引得柳子歌俯身，纵情亲吻她丰腴的胸脯——两团温暖的软肉能叫人忘却世间所有烦恼。

“啊～歌儿真是过分～又是肏～又是亲～干娘浑身上下每块肉都成了歌儿的玩物了～啊～啊～啊～啊～好快！～”

鹤蓉因冲击而频频震颤，丰腴的肉块猛然上下甩动，洒得香汗一片片。

秋衣渐浓，林间已有几缕寒意。可肉体的交锋打消了风寒，炽热的温度不分彼此。

柳子歌自鹤蓉的肥乳吻到腹中线，转瞬便抵达了她的肚脐眼子。骚脐似欲望的漩涡，柳子歌当仁不让，以刀子般的利舌攻入其中。

“呀啊！～”鹤蓉挺直身子，双臂高举，白眼吐舌一样不落，爽得欲仙欲死，潮涌自是接踵而来，“又是干娘的骚脐眼子～啊～啊～直接钻进了脐芯子～舔得好舒服～真的忍不住了！～”

鹤蓉全身泌水，好似水人。柳子歌手抓其肥乳，一挤一压，乳水爆溅更甚，有如泉涌。

秋日凉风羞涩又好奇，缕过艳景，却从未停留。

柳子歌再次喷射，大股浓汁填满骚货的蜜田。精水外溢，为老不尊的骚货立刻俯身趴在柳子歌胯间，一手抚慰蜜谷，一手把握龙根，将之张口吞下，来回吮吸，大口饮精。

射罢，骚货舔舔嘴唇：“歌儿的精华，干娘一滴都不会浪费～”

“干娘再唆几口，我还想再爽爽～”

“呜～”

玉口含龙根，前后往复，不知夜深……

……

日照东升，幽谷再次苏醒，鹤蓉与柳子歌接连睁开了眼睛。

鹤蓉起床，回头嘱咐：“干娘去摘点野果，你先练会儿功夫。”

可柳子歌压根不想放鹤蓉走，自背后抱住鹤蓉的蛮腰，抚摸着她弹滑硬实的腹肌，一捏便满手香汁汗水：“干娘，别走～”

一碰鹤蓉，她就羞赧得脸颊通红：“昨夜做的那么久～射那么多～干娘下面现在还在滴水呢～”

柳子歌却依旧未放过鹤蓉，他指头钻入了鹤蓉通红的肉脐，灵活的一阵搅动。鹤蓉不由得闭上双眼，口中轻声呢喃：“嗯～不行～那么早就做～今一整日都休想结束了～”

“那就做一整日～”柳子歌整根指头深入肉脐，任凭鹤蓉紧绷腹肌，仍榨得她肠油满溢。与此同时，他的阳根已然抵在蜜缝间，甚至埋入了一小截。

“不成～嗯～必须～得先～练功～嗯～快停下～”鹤蓉欲火中烧，话都说不利索，仅靠最后的理智推开了柳子歌，却见蜜谷与阳根已经拉了丝。她尴尬的护住胸脯与小腹，不满的踢了柳子歌一脚：“不好好练功，成日就惦记干娘的身子……你怎就不学点好？”

求欢未果，柳子歌悻悻而却，道：“我入谷中后，日日听干娘的话，精研武艺。干娘传授我的五行吸气法，我早已融会贯通了。”

“哦？”鹤蓉缓缓抚平呼吸，手插腰肢，上下打量柳子歌，一时来了兴致，挑挑眉毛，“当真融会贯通了？”

“应当吧。”柳子歌一时又失了几分自信。

“呼……既然如此，我们练几手。”

鹤蓉随意擦了擦身上的香汗，便带柳子歌移步洞外，在不远处找了块空地。一旁生了几块爬满青苔的磐石，块块半人多高，非比寻常。柳子歌还当鹤蓉要他练手劈磐石，没想到鹤蓉只是盘坐其一之旁，又唤来柳子歌对坐跟前。

“来，双掌掌心与我相对。”

柳子歌甫付掌而上，鹤蓉便搭了上来，道了一句：“准备好调息，开始。”

一时间，汹涌的内力自掌心传来。柳子歌把持不住，额头沁出冷汗，赶忙运行五行吸气，以内力化解。可传来的内力愈发强盛，他颇有些力不从心，应接不暇。他能够清楚的感受到真气在鹤蓉体内游走的脉络——然而，明明鹤蓉也用五行吸气法，甚至真气游走的门路与自己也如出一辙，为何内力差距如此之大？

“歌儿，沉住气，干娘要来了！”

顿时，真气犹如泰山压顶般袭来，径直穿透柳子歌的身体！

柳子歌倒吸一口冷气，忽感鹤蓉的内力卸走，背后却传来一声“轰！——”的巨响。他回过头，只见身后巨石炸裂，碎成七八块。这会儿，他才明白，是鹤蓉放了他一马，不然他的经脉将逐一震裂。

赤裸着肉体的鹤蓉莞尔一笑，权当游戏，柳子歌丧气的低下了头。

见柳子歌泄气，鹤蓉告诫道：“歌儿，练得不错，你已熟练掌握五行运行的脉络了。然而，你定要谨记，内功不似拳脚架势，修炼非一朝一夕能成，犹如铁杵磨针——调息的技巧容易掌握，可日复一日的恒心却并非人皆有之。干娘教你要天天练习，不可荒废一日，你万万不可当做儿戏。交欢虽极乐，干娘也想日日与你做得昏天黑地，可练功是第一要事。”

“孩儿谨记于心。”

“既然你已将五行吸气法运用得如此熟练，干娘便教你一招。”鹤蓉翻掌，忽而又向一块大石打出内力，大石立即炸裂，与方才柳子歌所见毫无二致。

“干娘，这是什么招数？威力竟如此惊人！”

“这叫隐灵五韵掌。”鹤蓉边向柳子歌展示掌力，边解释，“是基于五行吸气法而生的一套掌法。五脏生出五种各有不同的内力，又各与一指相通。籍此，五指发出五道全然不同的内力，五道内力相互交杂，如同五雷轰顶，威力无穷。”

柳子歌大吃一惊：“五指竟能打出五道不同的内力，当真闻所未闻。”

“此地巨石居多，最适合你拿来练手。来，干娘教你。隐灵五韵掌有十二式，第一式叫做‘海棠依旧’，需迸发内力以对付远处敌人……”

随言，鹤蓉手把手教起柳子歌。不得不说，隐灵五韵掌确实超群绝伦，柳子歌初学时已能在巨石上拍出一道一寸深的掌印。

“歌儿，你施展的五道内力不够均匀，徒有纵向深入的力道，却未能打出横向崩裂的力道，如此可打不碎石头。”

“是。可干娘，我不明白，隐灵派的功夫既然如此非比寻常，为何会为人所害？”

提起白云村，鹤蓉的脸阴沉下来，长叹一口气，道：“只叹人心叵测。”

“干娘……”

远方，地光乍现，鸟兽不安。

眼前这位年过半百的妇人眼中闪烁着幽灵般往事的阴影。

“也罢，今日便告诉过你当年恩怨。曾经，白云山下良田千亩，隐灵教以此地为根基，发展至数百人，独隐于世外。时逢战乱，到处是流亡难民，有流民流落到了白云山。见他们可怜，教众便将之收留下来。怎料，不幸之始，是养虎为患。

“起初，流民与我们相处融洽，我们传授了他们不少知识，一同分享农获收成，可谓其乐融融，厄运却在某新年之时突如其来……

“为贺新年伊始，我们与流民一同办了场盛宴。可谁知道，流民竟在所有菜肴里下了剧毒。他们先服了解药，有恃无恐，而我方教众死伤无数。活下来的，除了能硬将毒素逼出体外的高手，便是些当时不在场的寥寥数十人。

“我教的掌门称为巨子，他带领余者逃上白云山。为断后，我与十余名同门大战仇敌，奈何残毒未散，战之有心无力，惜败而坠下山崖，无一幸免，除了我……我摔断双腿，从此沦为残废之人。

“他们用教众尸骸填谷，一时间，山谷满是血肉恶臭，狼食留骨，犹如人间炼狱。谷间这一具具白骨，皆是我的同门。后来，人更是越杀越多，弃尸此地，使之成为千尸坟谷。而教中宝物被盗取数件，不复从前。

“我至今仍记得，将我打下山崖的大祭司名叫荆羽月，她说我教皆是异族，其心必异，定要除之而后快。一群狗娘养的东西，鸠占鹊巢的强盗，恐怕早有抢占白云山的打算。哎，可叹……为何我们早没发现……”

再提当年，鹤蓉暗自神伤，眸中秋水荡漾。

知晓了当年恩怨，柳子歌无比惆怅。忽然，他问道：“当年将你打下山崖的荆羽月，可是一身黑皮腱子肉，使的一柄开山鬼面钺？”

“正是。”

“也是她将我打下山崖的。”

鹤蓉摸摸柳子歌的头，道：“那贱人竟尚在人世。哼，她仍旧这般笑里藏刀，心狠手辣。歌儿要记住，若她觉得你将对她的族人不利，她便会用尽手段先一步铲除你，干净利落，绝不留情。”

林中，山鸟纷飞，顿时漫天鸟雀，羽落如雪。

“干娘，不对劲……”

观如此异相，两人面面相觑，颇感不妙，当即远离山壁。还未迈出两步，柳子歌眼前一阵震荡，突然立不住脚，栽倒下去。

“地震……”但闻鹤蓉大呼，“歌儿，快抓住干娘的手！”

“轰！——”如雷鸣般的巨响此起彼伏，巨木尽毁，鸟兽哀嚎。地震来得如此之急，任谁都无法防备。

闻鹤蓉疾呼，柳子歌赶忙伸手，却见鹤蓉越来越远，伸出的手扑了个空。一回神，才发觉自己已身处地裂中，身下是一片乌黑深渊。鹤蓉见势不妙，飞身猛扑，却听身下一声“呲啦——”的闷响，肚皮又是刺痛，又是一片阴冷。好在千钧一发之际，她抓紧了柳子歌挥空的手。可她腿下无物，无双足抓地，健硕的身子竟被柳子歌拖向深渊，一身厚实的腱子肉沦为摆设。

见状，柳子歌心急大呼：“干娘，放手！你要被我拖下裂谷了！”

鹤蓉怎能放手？她一眼瞥见老树盘错的根节暴露在土外，另一手赶忙一把抓紧，勉强稳住身子。她宛若一段纽带，一手费力死扣树根，一手吊住柳子歌，双臂肌肉暴起，几乎使出了吃奶的劲，满臂青筋自手背延伸至脖颈，连额头也暴起了青筋。

山崩地裂，此时才刚开始……

屋漏偏逢连夜雨，鹤蓉身下渗出了一大片血水——方才飞扑，她的肚脐眼子遭一根折断的细木刺得前通后透。此后，豁开的口子更因身体滑动而被大幅剌开。现小腹大开，裂到了阴毛丛。她不知有什么粘腻的器官流出了豁口，只知腹下一片湿润与温热。

“干娘，怎会有血？你怎了？干娘！”

“我无恙……别担心……快上来！”

剧烈的痛楚几乎撕裂鹤蓉的精神，腰肉痉挛阵阵。可为救柳子歌，她强忍剖腹的剧痛，卯足浑身力道，死死吊住柳子歌。柳子歌摇摆身躯，用脚勾上泥壁。但泥壁太软，甫勾上脚趾，便塌入深渊。他又试了两次三番，始终无果。倒是鹤蓉险些力尽，毕竟柳子歌在身下回荡，最耗力气的是她。她对大破的肚皮已不再抱有希望，只盼在气绝之前能救出柳子歌。

“干娘，快走吧！土太软，爬不得。我上不去了……干娘，我不能拖累你……”

“歌儿，我在谷中不知过了多少春秋……如今年过半百，活着已没有意义了……若非你出现，我早已行将就木……歌儿，你不能死……给我……活下去……”

一口鲜血无法抑制的涌出鹤蓉喉咙，淬了柳子歌满脸。

“干娘……”柳子歌瞪大眼珠。

前一刻，两人还在切磋武艺，现在却将生离死别。然而，柳子歌不信上苍会如此捉弄自己与鹤蓉，他咬紧牙关，再做尝试，誓要逃出绝境，连鹤蓉一同带走。

“轰！——”

顿时，天崩地裂。

山体迸发出如雷巨响。落石接连落下，比狂风骤雨更骇人。眼看半人高大的石块砸来，无论柳子歌还是鹤蓉都无能为力，唯有坐以待毙。鹤蓉强忍痛楚，大片肌肉绷紧。可天不遂人愿，一块巨石毫无意外的砸中了她的腰肢。刹那间，大口鲜血喷出咽喉。

“呃啊啊啊啊！！！！……………………”

无比痛苦的哀嚎自鹤蓉口中爆发而出，血丝爬满她的双眼。她几乎咬碎了牙齿，双臂却始终未放开。经年累月苦练一身傲人腱子肉，如今却无法发挥该有的用场，唯有哀嚎连篇，实在可悲。如此垂死挣扎，看得柳子歌心疼无比。眼下进退两难，若再不做点什么，恐怕此地便是他们的殉情地。

野兽哀嚎此起彼伏，谷中无一物能免于此劫。

鹤蓉的肉体似被一指压扁的蛆虫般扭动不已，不知最后一口气能撑多久。更多的落石贴着她的娇躯滚落，险些砸断她爬满青筋的手臂，或将她的脑壳砸爆。她已翻起了白眼，粘稠的血水蔓延至裂隙边沿，滴落深渊。

“呃啊……歌儿……莫要放弃……”

“干娘，你也撑下去……”

松软的泥层无法支撑裂隙两侧的土壁，山崖上坠落的巨石，更将裂隙砸得坑坑洼洼。柳子歌身前身后的泥壁接连垮塌，连带数十具老旧的白骨一同坠落。不仅仅柳子歌，连鹤蓉的上半截身子也陷入了裂隙——若他们再不撤出，定要被活埋其中。

九死一生之际，身后土壁压向了柳子歌。柳子歌当仁不让，借机反向摆起身体，一脚蹬上压来的土壁，借力回旋，籍此半空翻身，踉踉跄跄的跌在了地上。尽管摔了个狗啃泥，好在勉强上了岸。

刚起身，柳子歌做的第一件事并非逃命，而是一掌推向压死鹤蓉的巨石。可巨石沉重又坚硬，他的匆忙一掌并未替鹤蓉创造多少生机。

“歌儿……干娘要死了……你走……”

鹤蓉口中鲜血外淌，满嘴血泡。

“干娘，你救我不止一次，我怎会丢下你？我们一同进退。再撑片刻，我这就把巨石推走。”

柳子歌使起新学的五韵掌，聚气与掌心，一掌拍在巨石之上。可令柳子歌无奈的是，巨石纹丝不动，只在面上留了一道浅浅的掌印。

“呜……”鹤蓉又啐了口血，嘴角尽是蔓延的血丝。她痛苦的不禁吐出了舌头，无法扼制的翻出白眼。柳子歌闻到地上一股骚味，一看才知巨石压得鹤蓉屎尿横流。再如此下去，恐怕诱人的美肉将沦为死肉。

“干娘，振作点。你若这副模样死去，未免太丢人现眼了。”

“歌儿……干娘好累……”

“轰！——”

又一块巨石落在鹤蓉身旁，险些砸中她的左胸。山崩地裂仍未停息，柳子歌几乎无法站稳身子。他明白必须尽快救出鹤蓉，否则两人迟早被一同砸死。

“歌儿……干娘答应你……会活下去……”鹤蓉似梦呓般模糊的念叨，肥硕的乳房随呼吸而艰难波动，“但你定要冷静……干娘方才教你的……再试试……”

“是！”

柳子歌吞了口唾沫，深吸一口气。他再次将五道内力分散在五指上，以雷霆万钧的气势向巨石打出一掌。

“轰！——”

一块巨石落在柳子歌脚边，震耳欲聋。

柳子歌这一掌仍未击碎巨石，只拍出了几道裂纹。鹤蓉不断口吐鲜血，浑身筋肉阵阵痉挛，不知还能撑几时。

“再……再来……”鹤蓉费力挤出一口气，“干娘撑得住……不成问题……”

其实，鹤蓉已然撑到了尽头，若非靠意志硬撑至今，她早便香消玉殒。幸而，正是这一口不愿枉死的硬气让她度过了此劫。

“喝啊！——”

柳子歌以接踵而至的快掌不断拍击面前的巨石，每一掌都比前一掌更为迅猛而伶俐，每一掌皆跨上了新一级台阶。九死一生的绝境，反而逼迫柳子歌突飞猛进的进步。

“喝啊！喝啊！喝啊！——”

“砰砰啪啪！砰！——”

巨石被打得七零八落，随一声爆响，终于炸得漫天扬尘，碎成七八块，散落一地。烟尘散去，柳子歌终于得见鹤蓉被压扁的肚皮，却禁不住倒吸一口冷气——鹤蓉的伤势重得叫人心疼，她的肠子已被压出豁口，淌得满地皆是粘腻。血染得泥土鲜红一片，连青苔也尽染红褐。

鹤蓉望向自己残破的娇躯，眸中绝望与惊恐闪烁：“歌儿……干娘也不想离你而去……可如此模样……恐怕……”

“干娘，我能救你！”

柳子歌封住鹤蓉大穴，暂且止住失血，遂将之抱起。他打算先逃离巨石落崖的险地，再做医治鹤蓉的打算。他更担心地震后，先前居住的石洞会坍塌。于是，他依水源找了出平坦地，用断木与草堆搭了床铺，简单安置了鹤蓉。

柳子歌奇怪，鹤蓉受了如此重伤，为何先前虎视眈眈的狼群，而今不见踪影。鹤蓉一语道破天机：“看来……地震中九死一生的……可不止你我……那些畜生多半遭了秧……你点把火……今夜就先……将就吧……”

“干娘，你搞成这副模样……我该如何是好？”

“歌儿……干娘本想说人各有命……可……咳咳……如今这情况……是教你隐灵医术的最好机会了呢……”

既然已逃出最危急的绝境，鹤蓉也不打算如此凄惨死去。至少，她死前要搏一搏，赌柳子歌能掌握自己传授的医术。她尽力睁大疲惫的双眸，道：“若干娘我……能撑过今晚……便有一救……”

“干娘，今夜我陪你。”

……

大震后，鸟雀无声，野兽不行。夜色寂静而鬼魅，纹丝不动的欣赏着美肉垂死的最后一幕。

今夜，是鹤蓉最难熬的一个夜晚，草药已无法生效，唯有靠她自身体力苦苦支撑。豆大的汗珠沾满了雪白的皮囊，粗重的呼吸令娇肉止不住的震颤。若能撑过今夜，丹田初愈，鹤蓉尚有一线生机。否则，这具艳肉即将沦为空洞的死物。

而柳子歌唯二能做的，一是陪伴鹤蓉，二是依照鹤蓉所言，顺六腑三焦经逐一施针。

“歌儿，记住了……我已教了你五韵掌第一式，你使得不错……当下，我要教你的亦是五韵掌中一式……名为‘卷龙针’……你听好了……五韵顺流，发于劳宫，旋旋而汇，交于心常……金木为髓，水火为势，土以离合，压炁凝针……”

鹤蓉教过口诀，柳子歌拔下一根头发，稍做尝试。这招需将五道内力灌入掌心，以螺旋式向指尖汇聚，并籍此传导至极细的发丝之上。五行之力化为极细一股，纵使软如发丝，亦可在一瞬之间如银针般锐利。

然而，若施展者未能压制乱流的内力，五行内力便会四散……

“呜啊！……”

鹤蓉痛苦悲鸣，目呲尽裂，不禁柔舌外吐，想收回舌头，却疼得唾沫横流。柳子歌的发丝针刚扎入她的腹肌中线，内力便无法抑制的四散。顷刻间，鹤蓉皮下青筋被游走的内力撑起，青黑色的血管如老树盘根，生满她淤青遍布的腹肌。

“干娘！”

“无妨……歌儿……继续！干娘本就是半死不活的人了……你就拿干娘……”鹤蓉吞了口唾沫，血水却不止的顺嘴角外淌。她咬紧牙关，几乎使出的吃奶的劲才将半句话继续说下去：“就拿……干娘这身废肉做试验……能学一点是一点……嘻嘻……可别虐死干娘呀……”

“不，我定能为干娘起死回生！”

柳子歌屏息凝神，试图再做尝试。可眼看鹤蓉每块肌肉都在颤抖，柳子歌始终不敢再下一针。

静谧而空寂的黑夜，唯有徐徐阴风如常。

“歌儿……来！”鹤蓉强忍浑身剧痛，绷紧肌肉，压制颤抖。

“来了！”

电光火石之际，柳子歌再以发丝为针，一股涡流般的紊乱内力在他的压制下汇为一股，急急凝于发丝之尖。那一瞬间，是裂缺霹雳，四海归墟，须弥山塞进了一颗芥子里。发丝之尖，直直钻入鹤蓉皮肉，毫无阻碍，更不见半点殷红鲜血。

可惜，这股势如破竹的力道未能坚持太久……

“呜……”鹤蓉吃痛，下意识的弓起身子，八块腹肌压成三道皮肉褶皱，被发黑的青筋爬满。柳子歌再次失手，令鹤蓉雪上加霜。

见柳子歌怔怔抽出发丝针，鹤蓉忙拉住他的手，道：“歌儿……切莫在意……呃……干娘撑得住……你下的针并未深入内脏筋骨……区区皮肉伤罢了……不碍事……歌儿，这回你有进步……再来……指定能行……”

艳如夏花的美肉濒死之时，垂向两侧的球状肥乳仍淌着奶水。鹤蓉一手抚摸仍然坚挺的腹肌，一手撩着浓密的阴毛丛，向柳子歌展示自己尚能坚持的肉体，劝说对方继续施针。

“既然如此，干娘多担待！”

柳子歌单臂一抬，凭空蓄力，双目直视鹤蓉腹肌中线，盯准落点。奄然间，一道黑线落下，直指鹤蓉关元穴。

“呃……”鹤蓉捏紧拳头，强忍痛意。

这一针，虽不算尽善尽美，好在也算扎准了穴位。不过多时，针尖游走的残余内力尽数散去，未伤及鹤蓉。见鹤蓉忍过一阵松了口气，柳子歌心里悬着的大石头便落下了。他抱起鹤蓉，将她揽入怀中。

“干娘，可好些？”

“尚可……歌儿……如此即可……继续吧……干娘允诺……定不会轻易放弃……”

夜色缭绕，倩影奄奄。柳子歌抚摸鹤蓉汗湿的肚皮，替她抹去满腹凝结的汗水。望向柳子歌，鹤蓉倾吐兰香，尽管五脏六腑仍如撕裂般剧痛，可她已有不死之心。柳子歌将鹤蓉平放回地，继续落针。

一根根发丝如尖针，共计七十二针，顺鹤蓉经络而上，压制其体内大量失血。可七十二针只抑失血，不消彻骨之痛。鹤蓉剧痛难当，眉头紧蹙，五官扭曲狰狞，如蛆虫般扭动着行将就木的残躯。

风回空谷，如鬼魅暗啸。

愈发虚弱的鹤蓉令柳子歌忧心不已。他生怕鹤蓉两眼一合便再也睁不开，于是拉起鹤蓉的手，道：“干娘，切莫睡着。来，我陪你说说话。”

“嗯……”鹤蓉强忍生死之痛，硬挺起的笑意虚弱不堪，“歌儿……针砭之术学的不错呢……干娘兴许能见着明朝的朝阳……”

“干娘一定能见到朝阳，不止明天，还有从今往后的每一天。”

“哈哈……”鹤蓉望着柳子歌，吞下涌上咽喉的血。她多想再了解眼前的少年，可她又能再多撑几时？“歌儿……干娘还不知道你的家世……你的过往……你为何上白云山……干娘连你在白云山遇到了什么……也不甚清楚呢……哎……日日夜夜，干娘只想着与你肉体欢愉……你的情况，本该早些问你的……”

“不急，干娘，今夜尚早，我一一告诉你便是。”柳子歌揉着鹤蓉丰满的肥乳，眼中泛起往事，“我家祖上三代以打铁为生，我父亲柳百炼年少时已是一等一的铁匠。在他十五岁那年，嵩山派，也就是我的师门，向我祖父定了一批宝剑。便是那时，落下了契机。

“母亲顾迎霜是嵩山派门人，我师祖的大弟子。受师祖之托，母亲下山求剑，遇上了父亲。两人一见钟情，一年成婚。又过一年，有了我姐柳子媚。再过一年，便有了我。

“我之下另有两个弟弟，传承了祖上的衣钵，习得了父亲打铁的手艺。而我则在五岁那年，与大姐随母亲回到嵩山，拜于恩师门下。

“恩师齐大得乃母亲师弟，嵩山七十二绝技已精通大半，门派中出类拔萃，江湖上赫赫有名。他为人亲善，素待我不薄，不仅授我诸多绝技，亦在日常琐事上照顾我不少。若非困于深谷之中，我真想带干娘见见恩师。

“说回我落难之事。在我落下山崖之前，嵩山收到了一门叫凤囚阁的门派的求救信。凤囚阁虽小，但亦是武林正派。江湖中人，举手之劳义不容辞。恩师便遣我与几名师兄一同相助。奈何山高路远，我未曾远行如此，半路与师兄们走散，莫名上了白云山。路遇村民与一长发妇人缠斗。妇人长发飞针，击退数人，可惜双拳难敌四手，最终遭村民虐杀。”

“长发飞针的妇人？……”鹤蓉打断了柳子歌，“她可是……身材高挑，面容精致……还特别善游水？……”

“是。”

“哎……那是山雀大姐……为何她也下山了，可怜……她是教内一仆役……虽体格健硕，却不善武艺……我，教了她卷龙针之术……奈何她只能以长发飞针……若是我，能以长发为针……将那害死我同门的贼人射个……对穿！……”

柳子歌想起当初，后悔不已，只道：“可惜，当时，我以为妇人作恶，出手相助村民，哎……是我害了那位大娘。”

鹤蓉摇头：“杀人者……可是你？……”

“非我所杀，却因我而死。”

“既然杀人者非你……你有何过错？……你不过……路见不平拔刀相助……再而言之，纵使当时你杀了山雀大姐……可杀戮皆因那群畜生而起……追根溯源……非你之过……歌儿，切莫自责……”鹤蓉费力抬手，摸摸柳子歌的脑袋，“好啦……此事莫再多虑……说说，后来如何了？……”

“他们承我的情，带我进了村里。正是那时，我遇见了荆羽月。”一提起大巫——荆羽月，柳子歌心中五味杂陈。荆羽月黝黑发亮的曼妙娇躯浮现在他眼前，他回忆起柔软的肉体包裹的触感，湿润的肌肤摩擦的欢愉，不禁神游天外。不仅荆羽月香魂不散，罗贝艳美的肉体更无法挥散。春宵一刻值千金，柳子歌在白云山是日进斗金。

鹤蓉似是看出了些许玄机，但未多问。

柳子歌恍神片刻，望向鹤蓉，心里既愧疚又彷徨——终于摆脱谋害自己的荆羽月，遇见了命中注定的鹤蓉。鹤蓉既有不输白云村众艳的美貌，又长了一身秀色可餐的美肉，可如今她的一切只剩垂死挣扎，命运何其弄人？

鹤蓉的呼吸愈发粗重，腹部的剧痛阵阵袭来，并非常人理智所能抵挡。她抓着紧绷的腹肌，不禁叫得凄惨无比……

“啊啊啊啊！！！！……………………肚子……痛死我啦！……”

“干娘，撑住！”柳子歌抚摸鹤蓉乱颤的肥乳，擦拭去胸脯的汗水。没成想他手一抓，居然将鹤蓉的奶水都榨了出来。两手一只左乳，一只右乳，榨得鹤蓉演绎了一番——何为奶水喷泉。

“歌儿……”垂死的鹤蓉放下了最后的姿态，眼中满是无助。柳子歌将她搂紧怀中，吻上她煞白的嘴唇，手抚其汁水失禁的蜜穴。

几番挣扎，鹤蓉终于忍住了痛楚，舒缓一口肺里的恶气。她虚弱的臂膀勾上柳子歌的脖颈，努力将身子提起几分，与柳子歌贴得更近了。柳子歌停下手活，想抱得更紧些，可她却让柳子歌继续抚慰：“再多来些……我能舒服些……”

“好。”

“歌儿，遇见荆羽月之后……如何了？……再说说……”

“嗯。”柳子歌一面用两指深入肉穴，逗弄的鹤蓉汁水喷溅，一面娓娓道来，“当夜，有几名黑衣人来袭。我与其中两人交了手，其中一人名叫作猫崽，身形娇小，肉腿粗壮，肉脐打了颗红宝石钉，剑法轻盈飘逸。而且……明明她装束样貌都是极美的女子，可她竟是个男儿身。”

“猫崽……你遇到的应当是明雪……她是个孤儿……被教众散养的野猫捡来的……因此……有人替她起了个花名，叫猫崽……她有些……特别……自小当自己是女儿身……所以常常被人看错……”

“怪不得，竟有此事。”柳子歌吃惊片刻，又想起另一名袭击者，不由得胸腔发热，“还有一人，身材高挑，呃……胸部丰满，极为貌美。她剑势磅礴，连绵不绝，煞是厉害。可我不知她该怎么称呼。”

“多半是明鸾……她是我最得意的大弟子……常常与明雪一同出入……她功夫可高出你许多……你命真大……哎……转眼十余年……我落难前……她还是个……十二三岁……发育过猛的小丫头……她们眼下如何了？……”

怕鹤蓉知道两人一死一伤后会一命呜呼，柳子歌不作答。鹤蓉看出了端倪，默默合上眼睛，问：“荆羽月心狠手辣……她们……都不在人世了吧？……”

“不。”柳子歌欲言又止，终无法违心骗鹤蓉，“猫崽死了。可另一个——明鸾尚有一线生机，只是……落在了荆羽月手中。我听闻荆羽月在问什么玉鏃，明鸾似乎晓得些情况，才未遭毒手。”

“玉鏃令？明鸾？……咳咳……”鹤蓉沉默片刻，忽然紧紧拉住柳子歌的手，面色郑重，“歌儿……记住干娘现在的话！……若能逃出此地……第一，找到明鸾……明鸾是教中要人……她姓墨……千万不能死！……第二，玉鏃令是教中要物……被荆羽月盗走后……不知去处……定要确保其安然无恙！……”

鹤蓉如此激动，柳子歌几乎按捺不住。

“干娘，冷静些。干娘！”

“冷静得很……”鹤蓉缓了口气，娇躯依靠在柳子歌胸膛，“此二事非同寻常……若你遇见明鸾……她应当会告诉你其中关联……若遇不上……那便是命……少知道些也好……少些疑虑……”

“我定铭记在心！”

鹤蓉颔首，意味深长的叹息道：“歌儿……与我们纠缠的……究竟是何物？……”

鹤蓉望向平静的远山，一切并未到此为止……


──────────────────────────────────────────────────
银铃惊梦——肉欲大战一触即发，请看淫乱骚货如何奉献一身淫肉！
────────────────────────────────────────

七 天门阊阖

长河不息，生命不止。

纵使幽夜叫人难熬，终有逝时。随初日徐现，生机重回深谷，鹤蓉的坚持迎来了余生第一道曙光。柳子歌蓦然回首有生以来十八春秋，似匆匆，似漫长。他的少年往事助鹤蓉度过了半盏黑夜。后半夜，转鹤蓉教授柳子歌——从五韵掌的残招余式，到隐灵教精妙的医术，令柳子歌醍醐灌顶。

鹤蓉调整身姿，扭动腰肢，让淤青的腹肌放松些。她指尖在腹肌夹缝间游走，比划出自身经络，将一身惊世骇俗的豪放美肉献给柳子歌，便其做药理试验。

“谷中长了不少野生的草药……可取来一用……歌儿，可别让干娘失望……”

“我若去寻药，只留干娘一人，我不放心。”

“可别小看干娘……最难的一夜都挺过了……”鹤蓉费尽心力支起身子，软弱的娇躯依巨石而斜坐。定神后，她凭记忆，替柳子歌指了几处方向，道：“干娘这口气……可没那么容易断……”

……

暂时道别鹤蓉，柳子歌向谷内深处探去。以防认错草药，柳子歌顺手多摘了几株类似的植物。

一路探寻，可前路愈发难行。地震震塌了不少树，又引来了不少落石，四下尽是错乱的杂物。

一阵风来，搅动层层白云。拨云不见日，光影依然朦胧。

柳子歌仍想多备些草药，于是翻山越岭似的跨过阻碍，却瞥见在四仰八叉的乱木中，竟立着一棵参天巨树。巨树不知过未过千年，斑驳的光点随幽风徐徐摇曳。

复行不远，巨树遮蔽的天地便显露在了柳子歌眼前。

山崖那头，竟裂开了一道豁口。

柳子歌困于谷中许久，自然想要离开此地。他心里一紧，转眼喜出望外——那可是通向谷外出口？他与干娘在此地叫天天不应，叫地地不灵的日子，可就要结束了？

地震竟能造就如此奇迹，柳子歌来不及感天谢地，只顾大步奔向裂隙。

有路了！有救了！

愈逼近山崖，裂隙愈发清晰。这道裂隙拔地而起，直达半山腰，大小仅半人宽。柳子歌附上身子比划一番，发现侧身能挤进裂隙里。有风徐来，洞内必然另有出路。可毕竟鹤蓉重伤未愈，他不急着进入。记下此地后，他折回来处，沿路标记。

裂隙就在此地，早几日晚几日，又有何差别？

……

“那头裂了道口子，我探了探，够一人钻的。”一回暂居地，柳子歌放下草药，便将发现的裂隙告知了鹤蓉，“干娘，待你恢复的差不多，我们再去探探。”

鹤蓉一面理着草药，一面答道：“就依你……若能逃出此地，你定能出人头地……”

柳子歌抚摸鹤蓉柔软的肥乳，半开玩笑道：“我只想干娘早些伤愈，与干娘日日夜夜的享受肉体欢愉。”

“干娘在你手里……就是具拿来取乐的一坨肉了呀？……”鹤蓉缓了一口气，丢出几株杂草，“这几株是断肠草和白头翁，这一株是滴水观音……干娘吃下去，会肠穿肚烂的……其他尚且可以，也没时间晒干了……捣烂了吧……”

“我这就去。”

“歌儿，等等！……”鹤蓉喘起粗气，“我有一事，要问……”

“何事？”柳子歌话刚问出口，却见鹤蓉微微拨开被豁开的肉脐，一时间怔住了。

鹤蓉欲言又止，思前想后半晌，才下定决心：“干娘是你救的……愿意做你的东西……你可还记得先前说过的，若干娘的骚脐眼子被豁开……就任你肏……肏得肥肠乱流亦无妨……不过歌儿舍不得弄死干娘吧？哈哈……嗯，肏一下是……可以的……”

柳子歌望着鹤蓉的豁脐，不禁出了神。他怎知当初的戏言一语成谶，可那番话有多少的无心，又有多少的真意呢？

豁开的肚脐犹如漩涡，柳子歌的欲望卷入其中，无处可逃。

见柳子歌木讷的上前一步，鹤蓉稍显意外。她轻唤：“歌儿？……你该不会真的……”

柳子歌不作答，手已然抚摸起了鹤蓉的腹肌。紧张下，鹤蓉的腹肌绷紧，硬邦邦的堆砌成八块。

“干娘，我也许不应该……”柳子歌打量着鹤蓉任他鱼肉的胴体，吞了口唾沫。火烧眉毛之际，他突然一阵怜香惜玉的踌躇，打起了退堂鼓：“抱歉，我将戏言当真了。”

闻柳子歌之言，鹤蓉忽然神色认真，心中做足了准备：“并非区区戏言！干娘一言九鼎，况且干娘的心早已属于你……歌儿，干娘为你所有……任你……淫虐……”

夏末暑未消，不由幽风解。鹤蓉呼吸起伏，一身香汗浸得美肉晶莹剔透，散发出诱人的骚香。

“来呀……”

鹤蓉屏住呼吸，揉起骚脐周遭皮肉，不知是引诱，还是缓解紧张的心绪。柳子歌坚挺而磅礴的阳根竖在了鹤蓉面前，令她吃惊得合不拢嘴。

“干娘，先替我嘬一嘬。”柳子歌撸直阳根，呼吸深沉，“润滑一番。”

鹤蓉慢悠悠的挺起身子，跪坐柳子歌面前，探出柔舌，勾起阳根，将之缠绕裹紧。“滋溜——”一口，她吞下了柳子歌的阳根，浅浅吸吮。

一瞬之间，春水翻涌，将天地淹没。

“滋溜——滋溜——咕噜——咕噜——”

鹤蓉脑袋一递一返，愈发深吞阳根，噎得自己连连干呕，直泛起恶心。可她不愿轻易吐出阳根，而是恪尽职守的履行任务。阳根深入咽喉，撑得她咽喉涨开，脖颈青筋暴起，浑身肌肉紧绷。

“呕……”

咽喉传来一番蠕动，潮来更增扩张之痛。鹤蓉不堪痛楚，眼冒金星，不由得吐出深喉内的阳根，湿润的口舌拉出了丝，粘稠的垂丝滴落肥乳，湿漉漉一片。于是，柳子歌一把抓起她的肥乳，将娇躯摆在脚跟下。他以脚掌征服鹤蓉，对绝世美肉的摧残欲愈演愈烈。

面对双目迷离的鹤蓉，柳子歌单手亮出双指，似长钉一般扎入鹤蓉骚脐眼子。瞬间，那血沫子渗了一片，疼得鹤蓉当即蜷起躯干，颤抖不已，满头是冷汗，口中吐出的呜咽仿佛扯不断的白绸。

随即，柳子歌另一手抓起鹤蓉的肥乳，不断把玩，又柔声令道：“干娘，麻烦将手抬起来，抱住后脑勺。”

鹤蓉岂敢怠慢，惟命是从，一时骚腋毕露，杂乱的腋毛散发浓烈的汗香，比烤熟的肥乳猪更带劲，引诱柳子歌进一步侵犯自己。腹部的线条随微微扭动的腰肢而变化，似风中摇曳的纤草，更叫柳子歌肆无忌惮。

试探过鹤蓉肉脐窝的深浅，柳子歌抽出双指，拉出一条粘腻的血丝。他将手指递向鹤蓉唇边，鹤蓉便一口含下，品尝自己的肠油与鲜血混合起来是何种滋味。

“干娘的脐窝真够深的～我两根指头向上杵，都摸不到你的胃袋～”

鹤蓉却有气无力：“呜……若你杵到干娘的胃……那干娘可得吐得七荤八素了……”

柳子歌捧起鹤蓉的脸蛋，低声细语：“干娘～我这就弄坏你～”

话音未落，柳子歌的龙头已抵在了鹤蓉脐口。鹤蓉虽已撑开过骚脐，可仍紧张无比，禁不住双目紧闭，牙关紧咬，浑身冷颤，腹肌更是绷如磐石。柳子歌稍稍一用力，抵开如大门般紧闭的腹肌，陷入了绵密的肉窝中。满肚肥肠瞬间缠上阳根，爽得柳子歌倒吸一口气，一阵酥麻自脚底升至头顶。鹤蓉亦是一阵颤，肚脐再次穿透的剧痛令她一身鸡皮疙瘩竖起，头皮发麻。

“呜……”

两口热气一同呼出，香雾环绕。

“滋溜——滋溜——”

柳子歌稍作试探，使出三分力，在鹤蓉的肉脐间来来回回，一伸一缩。几番眨眼的工夫过去，他成倍加力。一阵阵冲击，肉与肉拍得啪啪作响。鹤蓉的腹肌仍绷得死紧，白里透红，爬满崎岖的青筋，健硕的肉体在一次次猛攻下摇摇欲坠。

“啪——啪——啪——”肉体拍得响亮。

“嗯……嗯……”一人畅快叫唤。

“嘶……呜啊……”一人痛苦呻吟。

乱七八糟阵响混作一片，场面一度淫靡而血腥。血沫子与各色透明汁液四下喷洒，香气与血腥味如燎原野火般弥漫开。鹤蓉强忍腹肌深处海啸般袭来的痛楚，却几番冲击下，竟变得面红耳赤，兴奋起来。

“歌儿……干娘的胃……呜咕……”

柳子歌插得深入，撞得激烈，终于打翻了鹤蓉的胃袋。一刹那间，她胃里是风云起伏，波涛汹涌，一口酸水涌上咽喉。见鹤蓉忽然顿住，柳子歌知是大事不妙。说时迟那时快，他一抽阳根，鹤蓉便呕出一滩冒着血泡的粘稠黑水。黑水散发浓浓的酸臭，他忙拖起鹤蓉向一旁挪。

经鹤蓉这一吐，柳子歌险些没了兴致。可鹤蓉却上了头，忙忙吐出舌头，速速唆起柳子歌欲抑未软的阳根，满口的“咕噜～咕噜～”。她再揉起沾满鲜血的腹肌，指尖在脐口抚摸几番，不敢自插，只期待柳子歌的再次侵犯。

鹤蓉舌尖一触及阳根，柳子歌便一激灵，仿佛过了电，立马重振雄风。他暗自赞叹，自己这位干娘真是骚到了极致。

当阳根再次光临脐穴，肥肠似春楼的环肥燕瘦，一遇来客便一拥而上，缠得进退两难。柳子歌突破阻碍，强行挺进。鹤蓉一阵吃痛，愁眉紧锁，嘴角却露出了不自觉的淫笑，刺激得当场失禁，尿汁横流。

迎着鹤蓉饱受摧残的老肉，柳子歌再次发起冲击，拍打着鹤蓉故作强悍的腹肌。

柳子歌怀中，鹤蓉翻起白眼，不自知的口吐白沫，柔舌耸拉，喃喃：“呜……呜……歌儿……干娘一肚子肥肠被你搅得天翻地覆啦……干娘坏了……干娘没救啦！……干娘要爽到死啦！……”

冲击中，鹤蓉脑袋左右摇摆，意识已登上云霄。她沉浸于肉脐被肆意侵犯的痛楚，恬不知耻的迎合起侵犯者的节拍，犹如挨了主人一顿胖揍，仍摇尾乞怜的母狗。可笑的是，她从不知自己如此痴迷于痛楚，竟爽得无法自拔。或许，她的脐奸之癖从未被开发。此时此刻，恰恰是久旱逢甘霖。

“啪啪啪——”

肉体拍打的声响震耳欲聋，鹤蓉的脑袋与手臂构成了一面人体拨浪鼓。

“歌儿……干娘的肉……忍不住了呀……汁水爆浆啦！……”

鹤蓉一身的汁水忽然决堤，无论是眼泪、鼻涕、唾沫，亦或是汗水、乳汁、肠油、血沫，还是尿水、爱液……常言道女子如水，鹤蓉挥洒的汁液印证了此言。

“啪啪啪！——”

鹤蓉沦为可悲的泄欲器具，可她却乐在其中。柳子歌聚拢她一对肥乳，狼吞虎咽的叼起两颗乳头，将激射的乳汁一饮而尽。

“啪！啪！啪！——”

摧残愈发升温，急火燎原，阳根在肚脐眼子开门的肥肠洞内，搅得大闹天宫。鹤蓉的肥肠乱作一团，疼得浑身娇肉冷颤。

“啊……啊……啊……干娘好爱脐奸……干娘好舒服……干娘要登天啦！……”

鹤蓉手腿张开，作飞翔状，高潮迭起。

优柔的风吹拂两具燥热的肉体，卷走几滴豆大的汗珠，消散几分暑气。

柳子歌不断玩弄怀中下作的淫肉，坚持不懈了许久，无论如何不愿停下极乐的冲击。鹤蓉一身淫肉是世间难得一遇的极品，而豁开肚脐猛肏其腹腔——可谓机不可失，失不再来。他要榨干这具淫肉，珍惜脐奸淫肉的短短良辰。

炽热的湿吻将施虐者与受虐者相连，两人一同极力索取彼此的爱意，忽视了嘴角垂落的唾液丝。

“啪！啪！啪！——”

柳子歌愈来愈快，震得鹤蓉险些将肥肠吐出口。终究是纸包不住火，汹涌的精潮喷涌而去，灌得鹤蓉满腔滚热。

“啊啊啊啊！！！！……………………干娘的肥肠被歌儿的精华填满啦！……”

鹤蓉当场崩溃失智，疯狂痉挛。

柳子歌长吐一口热气，手一松软，便将淫肉摔落在地。他顾不得一片狼藉的淫肉，松弛的歪坐一旁，欣赏起自己的杰作。白花花的淫肉挣扎扭动，似垂死的蛆虫。

求仁得仁，应是如此。

重获新生的鹤蓉，却放任余生为柳子歌的欢愉而活。

……

月圆转缺，缺而再圆，转眼便入了秋。

在柳子歌悉心照料下，鹤蓉终于恢复了七七八八。秋意渐浓，他们捡了几条地震中震死的野狼。狼肉替鹤蓉补身子，狼皮制裘可御寒。

前些天，两人回到了山洞。可幸山洞未塌陷，反倒开阔了些。顶上漏了道天缝，月色恰可洒入洞内。寒凉的月色映照下，娇柔可人的肉体挥洒着雨水般的汗珠，肥乳随肉体起伏而不断左右飞甩，两坨软肉拍得啪啪作响。

“呜～歌儿～今日的功课做完了没？～怎么抓住干娘就肏呀？～”鹤蓉被柳子歌压在身下，任凭柳子歌灌入自己虚弱的娇躯。

“干娘都在我身下了，还担心这呢？～哈～莫要担心～功课早已好了～”柳子歌暂且停下冲击，吻了口鹤蓉，“这些日子，除了照顾干娘，我可从未停下锻炼～日练夜练～熟得很～再来～”

当阳根再次深入鲜嫩的蜜穴，一股骚香的汁水飙出肉缝。

鹤蓉昂起头，腹肌绷紧，大呼：“呀啊！～怎一来就如此激烈呀！～啊！～太深了！～干娘刚刚伤愈～还不习惯～歌儿～慢些呀～啊～疼～啊～好疼！～干娘的蜜穴被撑成歌儿的形状了～”

“啪啪啪——”

柳子歌一次次冲击，鹤蓉娇肉乱颤，如狂风中摇曳的海棠。

……

隔日，鹤蓉教了柳子歌些新招数，练得一身热汗。冲凉之际，柳子歌问：“干娘，我有一事不明，教中医术如此高超，堪称起死回生。可为何教众还会中荆羽月的毒？”

雪白的娇躯在水中游荡。

“哎……”鹤蓉仰身浮于水面，无奈长叹，解释道，“我们教众一向服用名为常源丹的丹药。此药本有强身健体、增长内力，甚至不论生死皆能驻颜回春之效，素有仙药之称。可常源丹其中一味草药叫白掌蝶兰，其性烈。若要发挥其神奇药效，需另一味飞蝗草压制其毒性。而荆羽月所下的，是普普通通的生姜与红枣——此二者虽分食无妨，可一旦同时炖煮，性极特殊，飞蝗草之效大破，便引出了白掌蝶兰之毒。

“教众中毒之初，巨子尝试解毒。可荆羽月磨碎了生姜与红枣，又以大量香辛料去味，火上浇油，以致巨子一时无法识别，错过了解毒最佳时机。与此同时，荆羽月也不再掩掩藏藏，与早已枕戈待旦的同伙一同杀来。巨子无奈，带幸存者退守山头，偏居一隅，再未下山过。”

听闻当年往事的内幕，柳子歌眼前浮现起荆羽月挥舞鬼面钺，将自己斩下山崖的场面，不禁咬牙切齿。

“不提当年了……”柳子歌在鹤蓉身后搂住她的腰，“干娘，前些天，我在山崖上发现了一道裂隙，兴许是地震震开的，不知是否通向谷外。若我们能逃出此地，就将仇报了！”

鹤蓉望向柳子歌，迟疑片刻，道：“歌儿，无论如何，干娘只要你安然无恙。若你想出去，那我们便想法子出去。”

两人一合计，决定翌日前往裂隙一探究竟。

……

“应该是此路不错，我认得此树。”柳子歌依照沿途记号，寻得那日所见的参天巨木，“此树如此高大，却在地震中得以保存，堪称奇迹。裂隙在树后，随我来。”

“此树有千年了吧？当有树灵，能辨善恶，但愿能庇佑我们此行安然。”

甫过巨木，裂隙便出现眼前。鹤蓉略显吃惊——谷间蹉跎十余年的岁月，莫非要终于今日?

“干娘，我先探探。”

至裂隙前，柳子歌先行侧身挤入裂隙中。凸起石卡在他胸口，一时间进退两难。好在石块卡得不紧，他挣扎一两番，忽然身子一倾，挤入几分，顺利蹭过首道难关。

“歌儿，等等。”鹤蓉叫住柳子歌，将方才顺手拾来的树藤抛入缝隙，“先系上绳，若前头是死路，至少还有出来的法子。”

柳子歌这才意识到自己来得莽撞，竟未留个退路——进裂隙后，再想向外爬，恐怕无处借力。他忙系上树藤，用力扯了扯，确认树藤足够紧实，才继续向裂隙内爬去。鹤蓉也系上树藤，紧随柳子歌之后，深入裂隙中。

此处是一道暗无天日的窄缝，才逼进十余步，视线便昏暗得几乎看不清前程。柳子歌唯有出手摸索，判断前路是否够空间挤入。好在此处裂开未多时，蛇虫鼠蚁未来得及筑窝，否则怕是要闹出意外。

鹤蓉的胸脯实在太肥，被凸石蹭得皮肉满身擦痕，疼得她咬牙切齿。柳子歌在前头的身影愈发模糊，她唤了一声，马上得到了应答。

“歌儿，再朝里，什么都看不见了。不知是否有危险，先……啊！嘶……”鹤蓉忽然娇叱，一摸疼痛来源的肚脐，才发现愈合未多久的脐窝又被一块尖锐凸石割破了。

“干娘？怎么了，干娘！”

“无事，划破了个口子，小伤。嘶……”鹤蓉所言不假，凸石并不长，伤势亦不深，可脐眼子直连心窝与下体，那酸痛的滋味叫人难以忍耐。她忍着这副折磨，道：“歌儿，里头情况如何？”

“不知，似乎仍是狭道。”柳子歌心中响起退堂鼓，他听出了鹤蓉语气中的虚弱，为她着想道，“干娘，要不……我们去准备些光源再来探探？”

鹤蓉思索一阵，道：“不必了，此处火把难举，我们又造不出火折子，一趟来回费不少力不说，还夜长梦多。”

所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。裂隙是希望，两人打心眼里都不想打道回府。

“那继续。”

柳子歌大胆向前，卯足力气挤入深渊。鹤蓉紧绷腹肌，捂住痛楚难当的肉脐，并未落下太多。

“干娘，越深越……越挤了。好闷……说些教内的事，解解乏吧。”

“嗯……教内的事呀。”鹤蓉且挤乳硬挺，且道，“要不，聊聊教内出过的大家名士？教内学业有成，且德高望重者被称为灵子。一旦晋升至灵子，便要面临抉择——是下山兼济天下，亦或是继续留守本教。多数灵子会留在教中，我们称之为内传灵子。内传灵子可继续钻研秘术，传承衣钵。而下山施展拳脚的，我们称之为外放灵子。外放灵子中，有人大成，譬如黄石公、倭国神皇徐君房公、留侯张子房公、武侯诸葛孔明公，皆曾是教内各门秘术集大成的佼佼者。”

听闻历史上赫赫有名的大人物皆与隐灵教有关联，柳子歌颇为意外。若是平常，他一定惊喜得不可思议，忘乎所以。可眼下希望在茫茫深渊中游离，叫他心神不宁，他的惊喜也就止步于惊喜而已。

“没想到白云山英杰辈出，当真厉害呢。”柳子歌又挤进一步，“那近代呢？可有出过名士？”

“大有人在……”鹤蓉费力跟上，“除了朝堂，连武林也有众多外放灵子的身影。前朝中叶，外放灵子丛子眸步入江湖，以独创玄武神功独步武林。四十岁建立肉铠门，广收抗胡义士为门徒，传授自行改进的本教武艺与仙丹术。后人又籍此创立各类武学，一时间，肉铠门在武林中风头无两。

“可惜丛子眸与世长辞后未过多久，有奸佞小人背信弃义，构陷肉铠门迫害武林同道，又率领大批肉铠门叛徒肆虐武林，甚至与胡虏为伍。一来二去，武林中人以肉铠门为魔门匪类，残骸肉铠门残党，以致后人四散，终了无音讯，不复丛子眸开宗立派时的风光。”

柳子歌纳闷：“肉铠门？我好似略有耳闻，不甚清楚。”

“那都是近百年前的往事了，若非教谱有记载，我也不甚了解。”鹤蓉转而又说道，“其实，当今南地朝堂亦有本教外放灵子，怎奈何时局动荡，他也是殚精竭虑，不知现如今如何了。”

“哦？敢问是何人？”

“不瞒你说，那便是当今三公之首，太宰霍医恒。”

“霍太宰竟是本教中人？”柳子歌又是一惊，脚下忽然一滑，身子朝前头摔了半截，一膝盖半跪在地。

恰是这一跌，柳子歌进了新天地。他赶忙鲤鱼打挺式的跃起身，漆黑一片中四下摸索，可除了立足之地与来处的狭道，四周不见半堵围墙。他忙告知鹤蓉，眼前是片开阔空间。须臾之后，鹤蓉一同落入洞中。

“咚——”

娇肉重重摔倒，回响在洞中徘徊。

“此地应当是个大洞。”凭借回响，鹤蓉推断道，“这般回响，少说百亩。”

可此地虽大，如何照明？如何寻路？——一系列问题困扰起柳子歌与鹤蓉来。

忽然一阵幽风拂面，柳子歌一喜，道：“干娘，此地有风，或许还有别的出口。我们随风而去，或许有出路。”

说干便干，两人循着幽风，一路小心谨慎。怎奈何此地暗得晃人眼睛，不知是否藏着妖魔鬼怪，小心为上。也不知爬了多远，柳子歌摸到了山壁。

“干娘，到头了。”柳子歌又伸手一探，察觉事出异常，道，“风似乎从上头来的。”

“嗯……”鹤蓉轻喃，捂着酸痛难当的肚脐，“我们到处摸摸，看看有出路没。小心些，别走散了。”

“嗯？”

遵循鹤蓉所言，柳子歌来回摸了圈，忽然顿在某处。

奇怪？松动的凸石块？

“咔擦——”

前路渺茫，机会在手，柳子歌按下了凸石。通常情况下，一枚不知所云的按钮会引发莫名其妙的机关，紧接而来的定是几声机关声……

“咔嚓——咔擦——”

信然，机关声响起，印证了柳子歌的过往经验并非偶然。幽风异常动荡，似囚虎挣脱镣铐般愈发强烈。“哗——”伴随一声悠长的呼啸，强风卷入洞中，天顶豁然开朗。一缕狭长的白光落入洞内，将满庭漆黑照得昏亮。

“闹这一出，到头来单单是点了个灯？”望着天窗外的艳阳，柳子歌徒增诧异，“幽风果真自顶而来……可如此高的顶，怎可能爬出去？”

顿时，两人感到无比丧气。

“歌儿，看那！”

鹤蓉一指，柳子歌见到一尊巨像。

“夭寿了……”

说是巨像，也不尽然。此物两人多高，形如骷髅，光小腿骨便有柳子歌半腰高。其通体锈红，如新出血池。空洞的眼眶下一片漆黑，不知掩藏了怎样的邪祟，阴森可怖。

“呜……呜……”

柳子歌甚至听到了阵阵恐怖的呼啸，如蚊如蝇，挥之不去。可当他定了定心，呼啸声又不知所踪了。

方才未能摸到此巨物，算是柳子歌交了好运。

疑惑占领了柳子歌无法安宁的心绪，胜过了恐惧。他只问道：“何人会雕刻如此怪异之像？”

“此物并非雕刻之像。”鹤蓉回顾所学，不禁顿声，“此乃蚩尤骨。歌儿，你可知上古炎黄部落立足华夏之地那一战？”

“自然是耳熟能详。”

“不错。若干娘再复述一通，恐怕会叫人觉得是凑字数。”鹤蓉走到两丈高的骷髅旁，抚摸其骨，“传闻蚩尤族皆是高以丈计、铜皮铁骨的巨人，败于炎黄之手后，余部四散。”

“这只也是蚩尤怪吗？”柳子歌左右观察，道，“此地由人工开凿，四壁刻纹清晰，应当是铁器开凿，况且此地机关尚能运作。由此一观，此地应当未过千年。换而言之，这只蚩尤怪死了不过千年，距三皇五帝尚远。”

“荒山野岭常见野人，早有人传闻是蚩尤族后裔作祟，想来是空穴来风，亦或者并非空穴来风。我推测，这只蚩尤怪应当是汉代为人所捕。蚩尤怪皮肉坚硬，无坚不摧，难以杀死，因此唯有将之困于此地。上方的天洞，多半是将蚩尤怪囚禁后，其余人撤离的出处。只要收走自上而下垂挂的绳索，便可保证蚩尤怪无处可逃。”

不久，天洞自行闭合，山洞再次伸手不见五指。

“如此看来，机关可自行关闭。”鹤蓉再而言之，“若非地震，此地恐怕永无天日。”

“干娘，我有一事感到奇怪。”柳子歌再次开启天顶，望着山外明朗的天色，问，“此地之大，想来需多年开凿，必是声势浩大之工。隐灵教安居白云山多年，难道不知此地藏有这般巨物吗？”

“白云山横跨百里，隐灵教仅仅偏居一隅。纵使东边敲锣打鼓，西边也无法听见。教中常言，云梦泽深藏的秘密数不胜数。”鹤蓉敲打红骨，其响声不似寻常白骨般清脆，也不似石头般沉闷，倒是一种“铛铛铛”的金属声响，“倒是这赤红的铁骨，是好材料。歌儿，你说你出生铁匠世家，来瞧瞧。”

柳子歌上前，与鹤蓉一同敲了敲赤红的腿骨。他并不太了解铁材，只听父亲说过些，可眼下这声响，连他也明白此物之非凡。

“此骨可不一般。”

“嗯。”鹤蓉拾起一段大腿股骨。股骨因岁月侵蚀，顶盖已脱落开口，内部骨髓清晰可见。鹤蓉又敲敲已然石化的骨髓，道：“骨髓的骨质流失殆尽后，留下了玄铁质的核心，而包裹玄铁骨髓的外壳，并非赤铁，而是朱砂钢。这玄铁刚硬，朱砂钢坚韧，外韧内刚，是天然三枚合，极品的锻铁素材。”

“莫非你要用这骨头铸剑？”

“不，干娘要铸的……”鹤蓉满意的带上股骨和几颗牙齿，“是一杆枪。”

“枪？”柳子歌本当鹤蓉说笑，怎料她当真有心。

“歌儿，原本此处没有一杆好枪，所以干娘一直未能教你。而今，干娘要传授你毕生最得意的武学……”鹤蓉兴奋得肥乳娇颤，“天南地北众生平等枪法。”

天顶闪烁，光影恍惚。

“轰——”

话音刚落，头顶一声巨响。两人抬头一望，一棵大树栽倒，卡在了天顶缝隙间。

鹤蓉四顾，道：“天顶许久未开，恐怕早已长满了树。而今天顶一动，大树失去根基，便栽倒在了洞口。”

“这声响未必太大了些。”

“洞间回响，造大了声势而已。”鹤蓉环顾，忽而一顿，“不对劲，动静好像吵醒了什么东西。”

柳子歌难免警惕起来，与鹤蓉背靠背，道：“都过千百年了，还能有什么……”

不等柳子歌说完，一道黑影疾疾逼来。两人一惊，忙左右散开。黑影重重一锤，砸得地动山摇。纵然两人已然避开，仍震得站不稳脚跟。

“不出所料，有东西被惊了。”为行动自由，鹤蓉解下藤蔓，严阵以待，“方才我们竟都未发现，只怪这黑压压的山洞太大，不能一眼望全。”

回过神，鹤蓉以赤红铁骨作棍，死死盯紧黑影，随机应变。

但见黑影有两人多高，不比蚩尤骨逊色几分。其通体乌黑，唯有一双眼珠白得发寒，看得人毛骨悚然。当他裂开血盆大口时，两排尖锐如兽牙般的利齿展露无遗，是他浑身唯二发白之处。

“吼！——”

一声长啸，其气势之威武，令山川震颤。

也许，因鹤蓉手持长骨，被黑影视作是最大的猥亵。忽然，黑影再次逼近鹤蓉，一记劈头盖脸的巨掌落下，犹如地震那日坠崖的巨石。鹤蓉自然不能吃下这一掌，否则当场颅骨碎裂，脑浆飞迸。然而，巨掌落得疾如闪电，噼里啪啦仿佛火光四溅。即使鹤蓉有意躲闪，也被巨掌拍在了肩头。

随“喀拉——”一声骨骼爆响，钻心的痛叫鹤蓉不禁嚎出声。她猜自己肩膀多半脱臼，幸亏躲得及时，保住一条命。

为掩护鹤蓉，柳子歌携掌而来，一掌海棠依旧，拍得黑影踉踉跄跄退后两步。可很快黑影便重振雄风，叫声轰隆隆那是震天响，震得天顶不断有树干坠落。一人环抱不及的树干，若是砸在人身上，准能砸出个满堂红。无奈之下，柳子歌与鹤蓉唯有避开天顶范围，以免遭殃。

“歌儿，看清楚了没？”

“看清了，那是头硕大无比的杀人黑熊。”

“不错。依我之见，说不定当年关押蚩尤怪时，怕蚩尤怪爬出天顶，于是又留了只熊怪耗尽他力气。若它与此地一同被封，一同沉睡，恐怕已有千年。若非刚才的动静，也不会吵醒这畜生。”

“千年，那不得成精？”

“至少眼前这头还未成精。”鹤蓉啐了口血沫子，“千年熊怪，力大无穷。拼劲，你我合力都不是对手，得取巧。”

“可熊怪常年习惯黑暗，五官敏锐，行动又迅速非常……”

也许两人合计了太久，熊怪发泄完怒意，不给两人更多盘算的机会，再而疾疾逼来，照准鹤蓉天灵盖便是一掌。鹤蓉一躲，怎知第二掌接踵而至，直砸腹肌暴起的肚皮。锻炼五十余年的腹肌在势如海啸般的掌力下不比豆腐坚挺。鹤蓉腹肌当场凹陷，带动整具娇肉飞起三五步，落地又滚出几圈。

“噗！……”

鹤蓉大口喷血，腔内疼得好似五脏六腑尽裂。

柳子歌亦未能逃过一劫。鹤蓉才遭海啸掌力拍飞，熊怪又以五雷轰顶之势拍向柳子歌。这照天灵盖而来的一掌是熊怪惯用招式，柳子歌虽硬着头皮躲开，可接踵而至的第二掌便呼啸而来。纵然有所准备，柳子歌以小臂阻挡，可鸡蛋磕不过石头，桡尺二骨当即粉碎，整个人飞向石壁。撞击间鲜血翻涌，大口涌出咽喉。

“吼！——”

熊怪提前庆祝胜利，吼声如雷贯耳。

无论这头熊怪的千年寿命是真是假，都不是可轻视的对手。

“干娘……”柳子歌颤颤巍巍的起身，悄悄避开熊怪，“恋战无意，逃吧。”

“确然……”鹤蓉默默拾起赤红铁骨与铁齿，向洞口转移。才将宝物送进裂隙，熊怪便注意到了两人行踪。

“干娘，你先走！”柳子歌故意放声大呼，欲吸引熊怪注意，以便离洞更近的鹤蓉先行逃离。熊怪虽听不懂人话，但喳喳喳的声响恼得它心烦意乱。果不其然，熊怪瞅准柳子歌一顿猛冲。这熊怪的爪子似刀子般锋利，剌在柳子歌身上，那是皮开肉绽，身上的狼皮被撕成了碎纸。

“呃……”

鹤蓉眼看柳子歌伤痕累累，自然不舍得他被熊怪蹂躏。但见鹤蓉曲线进攻，先是飞身扑上蚩尤骨，速速抓起一段肋骨，又翻身跃向熊怪。弯刀般尖锐的肋骨猛刺熊怪肩胛，纵使硬如熊怪，也扛不住天降的惊天一剑。

“吼！——”

肋骨深深扎入皮肉，可熊怪非但未被削弱，反倒怒不可遏。它的杀戮目标从柳子歌转至鹤蓉。但见鹤蓉尚未脱离，熊怪已伸出魔抓。一双黑掌死死抠住鹤蓉皮肉，似撕裂布料般揪起了雪白的皮肤。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

皮肉分离的剧痛叫鹤蓉不由得凄厉叫唤。好在鹤蓉肉质练得紧，熊怪费了不老少工夫，最终也未能撕开鹤蓉的皮肉。它一把将鹤蓉抛向石壁，砸得鹤蓉脊柱爆响。未等鹤蓉喘上一口气，熊怪奔袭而来，双掌合拍鹤蓉充血的腹肌。厚实的腹肌饱受摧残，鹤蓉叫苦不迭，大口热血自口中泉涌。

正当鹤蓉惨遭熊怪肆虐之际，柳子歌忍痛拖起地上的藤蔓，强忍断臂之痛，飞身滑铲，将藤蔓缠上了熊怪腿。

熊怪留意到了柳子歌的小动作，转身欲拍死柳子歌。可柳子歌犹如苍蝇附身，在熊怪胯间来回穿梭。藤蔓愈发紧凑，终于积沙成塔。熊怪被藤蔓一绊，仿佛千重高塔顷刻颠覆，震得山崩地裂。

鹤蓉奄奄一息，尽管紧绷的腹肌仍有八块坚挺的形状，可已是淤青一片。趁熊怪跌倒，柳子歌速速带上鹤蓉，向裂隙飞奔。

“你先一步，干娘的伤不碍事。”鹤蓉一把将柳子歌推入裂隙，自己断后。

藤蔓对熊怪的影响并未持续太久，转眼它便撕裂藤蔓，向逃走的两人追来。鹤蓉身子已躲入裂隙，只剩脱臼的胳膊未来得及收纳。疯狂熊爪不断撕扯结实的手臂，抓得血肉外翻，手骨外露。

“歌儿……快走！”

柳子歌在前，鹤蓉在后，也顾不上捡来的赤红铁骨，抓起藤蔓，吭哧吭哧的奋力爬。熊怪紧追其后，奈何体型巨大，唯有以肉爪撕扯石壁，强行挤入裂隙。

“吼！——”

吼声震天撼地，巨硕的身影却愈来愈远。

“干娘，看！前头有光，快到头了！”

“好……熊怪未跟来……歌儿，我们逃出来了……”

再浴阳光，再陷花香，鹤蓉身子一软，箕坐在地，股间尿水横流，似因浑身肌肉松懈而失禁。而柳子歌倚在鹤蓉一旁，断臂角度诡异的扭曲。

“幸好……”鹤蓉啐了口血，痛苦的压紧腹肌，“洞里还留了些草药……内伤不重，只伤了筋骨皮……补点药……还死不了……”

“干娘，我的胳膊得治治吧……”

“好，等干娘先接好自己的胳膊……”鹤蓉浑身剧痛，不情愿的软软起身，预备替自己接骨。忽然，她咬紧牙关，脱臼的单臂抵押在地，遂而身子一震，肩膀一声清脆爆响。

“嘎啦——”

“呀啊！……”

一声娇叱，满头冷汗。关节开裂之痛难以忍受，而重接断臂，那更痛得痛彻心扉。雪白的肌肉止不住打起摆子，凝结的汗珠顺下巴滴落。

待伤痛缓和些，鹤蓉倒吸一口冷气。两人再次起身，相互依靠，步履瞒姗的迈向裂隙前的参天巨树。

微风吹拂，树叶唦唦。

“干娘，歇一阵吧……”未走出多远，柳子歌脚跟一软，再次瘫倒在地。鹤蓉硬将他拖到树旁，才卸了力，一同倒下。

“太阳……暖洋洋的……似歌儿的精华……填入干娘五脏六腑呢……嘻嘻……”透过五指缝隙，鹤蓉望向艳阳，困意莫名而生，“微风也是……吹得实在舒服……好想被歌儿肏……肏得昏天黑地……嘻嘻……”

“砰！——”

巨响自裂隙处响起……

柳子歌与鹤蓉面面相觑。

“砰！——”

愈发逼近的巨响犹如催命恶鬼，惊得两人坐立难安。累积的疲劳拖垮了肉体，纵然想还击，也是有心无力。

“砰！——”

巨响愈发清晰，几阵过来，浓烟冒出裂隙。

“干娘……我们与那怪物做个了断吧！”

纵使遍体鳞伤，柳子歌与鹤蓉仍勉强起身，靠一股底气立正身子。

“砰！——”

最后一声巨响，裂隙炸裂，碎石迸出黑漆漆的洞口。转眼，一道黑影逐渐清晰。待烟尘散去，熊怪身形毕露，飘扬的黑色皮毛扬着煤色烟尘，看得柳子歌直咳嗽。熊怪白眼铁爪，爪尖几缕红丝不知是谁的皮肉。

“吼！——”响声裂天。

“歌儿，上！”

柳子歌与鹤蓉心有灵犀，决定先发制人，一同抄起地上的藤蔓，飞奔向熊怪。熊怪左右猛拍，一面想拍死柳子歌，一面又想拍死鹤蓉，终落得左手右手两手空。回过神，自腿根至熊腰竟已缠满了藤蔓。

“歌儿，使劲！……”

鹤蓉奋力拉紧手中藤蔓，腹肌爆发至极限，凹凸如连绵山峦，青筋自脖颈爬到耳畔，虎口撕裂，鲜血淋漓。柳子歌一同发力，近乎要将牙齿咬碎。熊怪被两人死死牵制，它不知自己只要挺过这一轮，左右两人自会油尽灯枯，反而继续发力，势要与两人硬碰硬。

怎奈何熊怪之力过甚，藤蔓渐渐松动。

“干娘……你切莫放手！”柳子歌咬牙切齿。

“干娘……不会……放！”鹤蓉青筋暴起。

热潮涌出咽喉，两人绷得满口鲜血。

“唦唦——”

风声萧萧，穿越山谷。

“啊啊啊啊！！！！……………………”

“吼！——”

柳子歌与鹤蓉声嘶力竭，底力爆发，藤蔓再次死死擒住熊怪。熊怪被勒得皮毛卷曲，肋骨收缩，一时竟岔了气，于是双掌疯狂扑腾，不断拍打藤蔓，欲将之撕裂。

“哗哗——哗哗——”

风声愈急，似天地哀嚎。你来我往，熊怪愈不受控制。

“咔——咔——”

眼看熊怪要挣脱束缚，忽而骤变横生——狂风大起，二人一熊的争斗引得参天巨树莫名震颤，没来由的落下了一大段枝杈。要说此树本就巨硕，连枝杈也粗过一人环抱。方才洞穴天顶的落树未能砸死柳子歌与鹤蓉，可参天巨树的枝杈却正中熊怪面门。

刹那间，遍地血淋淋黏糊一片。

熊怪的命，老天收了。

“干娘说过吧……”鹤蓉倒下，抹去腹肌上的泥污，抠出肚脐眼子里的血块，望着参天巨树，道，“老树有灵……晓得谁是好人……”


──────────────────────────────────────────────────
银铃惊梦——老骚货死得再凄惨绝美，也只是淫靡江湖路上的一条死狗而已
────────────────────────────────────────

八 最爱的肉体

“铛——铛——铛——”

石锤连番击打通红的骨棒，爆出一声声金铁特有的脆响。

“干娘，伤还未好通透，莫要妄动干戈。” 柳子歌吊着一只胳膊，只能单手环抱鹤蓉，“昨日我就劝过你了，非得去捡铁骨。你瞧，搞得内伤复发了不是。”

“无事，干娘好得很。”鹤蓉又是一锤，砸得火光四溅，“好不容易搭好了炉台，不一鼓作气，可就浪费了。”

“况且……”鹤蓉意味深长的抚摸小腹，低声自言自语，“时日无多了。”

“铛——”

石锤再度落下……

转眼，经冬逢春。在百二十余天后，赤铁枪终于铸造完成。鹤蓉打造的不止是一枚赤铁枪头，还有六套小臂长的锁链，以及每套锁链配备的一枚手指长的赤铁镖。枪杆以巨树落下的树杈之芯制成，这段枝芯强韧非常，与赤铁枪堪称天作之合。

与此同时，柳子歌与鹤蓉的伤势几近痊愈。两人夜夜笙歌，有时不分黑夜白昼。

春风扫地，播撒一片翠绿，引万物如梦初醒。

“既然枪已打造好，是时候教你干娘的绝技——天南地北众生平等枪。”鹤蓉将长枪抛给柳子歌，又问，“可曾使过枪？”

柳子歌摇头。

“如此来看，你需要学的可多了。”鹤蓉以木杆为枪，来回抡了几圈，“枪，素有兵器之王之称。所谓‘一寸长一寸强’之理，乃枪术核中之核。枪术基本功有三：拦，拿，扎。今日我便教教你。首先，拦。记住，前手提压腕不翻，后手旋拧肘不搬。”

鹤蓉托枪战立，又告诫柳子歌“枪是拦腰锁，不可离腰”，遂而重心向后，步伐前弓转后弓，向后轻幅拉枪，又绷紧腹肌，肚皮向前顶，扳手上抬，摆出蓄势待发之势。

“再者，拿。腰腹聚气紧顶杆，三点合力见拿拦。”

鹤蓉以胯为膝，弓步转马步，前掌反手转正手，带动枪杆自上落下，旋杆止于腰胯。

“最后，扎。扎枪蹬腿塌腰转，弓步登山力无边。”

语毕，前掌虚窝，后掌速速推进，一枪刺出，正中面前圆石。但闻“砰！——”一声爆响，一丈见厚的石块被光秃秃的木杆扎了个对穿。

“歌儿，定要记住口诀，臂伸肩顺似冲拳，合握把端力达尖。贴杆而入时机抓，出神入化不虚发。来，你试试，若能将枪杆刺穿与之相当的巨石，我便再教你基础枪法十式，刺、撩、拨、绞、挑、压、劈、崩、舞花。”

柳子歌依照鹤蓉所演示，以木杆为枪，拦枪拿枪，最终一扎而出。

“砰！”

木杆震得柳子歌虎口发麻，声是响了，石块纹丝不动。

“嗯……这点力道可不够。”鹤蓉立在柳子歌面前，解下兽皮衣，脱得一丝不挂，遂双手抱头，袒露腹肌与肥乳，立在柳子歌与石块间，“来，将干娘的肉体当靶。干娘要看看，你哪儿使的有问题。”

柳子歌半收木杆：“莫要逗我了，干娘。”

“不逗你。凭你的本事，还伤不着干娘。”鹤蓉手指骚脐，催促道，“快，先试试刺肚脐眼子。”

“干娘……”

“来吧！”

“那得罪了。”

柳子歌扎好马步，摆出架势，拦拿扎三式摆得有模有样，枪头拧得飞旋，一扎而去，扎出“啪——”的一声肉响。鹤蓉娇肉一颤，泛起一片涟漪。

“嘶……”鹤蓉低头看向雪白的肚皮，皱起眉头，鲜有的露出厉色，“干娘叫你扎的是肚脐眼子，你怎扎到小腹阴毛丛里了？落得再低些，就得捅进老骚穴里了。不成，准度太差，再来！”

“好。”柳子歌舒了口气，重新振作，目光先瞄准，再以掌力催动枪杆。

“啪——”

须臾间，枪头疾疾而出，奈何此番扎得偏高，正中肝部腹肉，陷入肥厚绷紧的腹肌中，引得周遭肌肉通红一遍。挨了爆肝一击，鹤蓉胃腔翻涌了几下，娇肉遂而颤了颤。

“不够准。”鹤蓉丰腴的肉身晃了晃，手指肚脐眼子，喝道，“手要稳，眼要准，枪头忽高忽低，恰是你心绪不宁所致。看清楚，眼下干娘是你的敌人，干娘的骚脐眼子是弱点，瞅准刺就成。以后对付别人亦是如此，不可迟疑！”

“好，干娘得罪了！”

长枪在掌心中回旋，忽而撩起一阵疾风，留下一道虚影，直直扎入鹤蓉拉伸开的肚脐眼子。鹤蓉不由得退后两步，肉脐周遭一片通红，八块腹肌为之颤栗。站稳脚跟后，她微微颔首，道：“不错，准度够了，可惜力道还差点。来，再刺！有能耐就一鼓作气，将干娘的骚脐捅个对穿，干娘便任你脐奸！”

柳子歌吞了口唾沫。鹤蓉内力非凡，以柳子歌的枪术，光捅出点血沫子，便是大进步。奈何他热血上头，只想让干娘体会体会自己的进步。他纯粹的心思倒也中了鹤蓉的意，唯有心如明镜，才能做到三点一线，精准且力足。

“喝啊！——”

一声长喝，双臂爆发的力道将木杆枪狠狠推出。枪头以迅雷不及掩耳之势扎入鹤蓉泛红的肚脐，逼得她再退两步。脐芯的隐隐作痛令她明白了柳子歌之进步神速——每一扎都比上回更凶猛，若再如此，恐怕正要给扎破脐芯了。

“再来！”为换得柳子歌的进步，鹤蓉不惜以自身肉体做代价。

柳子歌只当鹤蓉承得住自己频繁出枪，自然毫不收力，又是一顿猛扎，扎得鹤蓉脐芯剧痛，竟当场尿水失禁。湿漉漉的黄水喷了满地，稀里哗啦大作响——虽说距离扎穿肉脐还早得很，可鹤蓉这把年纪，禁不住如此折磨。

“扎得好……” 肉体虽不堪重负，意志却宁死不屈。鹤蓉直视柳子歌，吞了口唾沫，继续手抱脑袋，不露怯色：“来，尝试扎穿干娘的骚脐。”

“啪！——啪！——啪！——”

连番猛扎下，鹤蓉不断退步。

“干娘，再吃我一枪！”

柳子歌双臂似蓄足力道的兽筋，迅迅推动长枪，一发既出，正中毫无防备的骚脐。光秃秃的枪头陷入脐孔，扎得鹤蓉腹肌凹陷，当场口吐酸水，娇声哀婉：“呀啊！干娘的肚脐眼子呀！……”

尽管鹤蓉下意识绷紧腹肌，将木杆头紧紧夹住，柳子歌却奋力一拔，抽出杆头。随之，鹤蓉四仰八叉的栽倒在地，尿水泉喷。其肉脐被破，流血潺潺，而木杆头拉出的一缕血丝连向了这口肉脐。

“干娘！”柳子歌忙扶起鹤蓉，“你的肚脐伤至如此，不可再做我的靶子了。”

“无事，刺得不深，只扎破了皮，还未通透。”鹤蓉揉起肚脐眼子，道，“记住了么？这便是刺中肉体的感觉。”

“记住了。”

“不错，好……”鹤蓉重新起身，再次手报后脑，摆出人肉靶的姿势，“干娘的骚脐是废了，来扎干娘的肥乳！将奶头当靶心，继续练！”

“我怎舍得……”

“歌儿，干娘早已是你的所有物。”鹤蓉不顾脐芯淌血，双臂高举，抱着后脑，两腿叉开，断腿乍起马步，昂首挺胸，摆出不屈又风骚的姿势，似不惧牺牲的巾帼英雄，任凭柳子歌蹂躏，“来！莫非你要辜负干娘一番心意？”

见鹤蓉不由分说，柳子歌唯有回到训练时的心态。此时，他的目标是鹤蓉左乳头，比肚脐眼子高几尺。他得调整姿态，以应对鹤蓉左乳。

“喝啊！——”

一枪既出，未中乳头，倒扎在了鹤蓉肋骨上。她退了退，只觉得下肋痛楚难当。她娇叱：“歌儿，枪是死的，人是活的。奶头比肚脐高，你要瞧准了再扎！”

“好！”

枪头再出，正中肥乳，但离乳头仍差两寸。鹤蓉的肥乳被扎得左右一同乱甩，乳汁榨得喷溅。但闻她厉声娇叱：“差一些，再来！可别替干娘心疼奶头，只管扎。记住，准是第一要义！”

“啪！——”

乱颤的肥乳吞没了枪头，鹤蓉黛眉紧蹙，乳头传来的剧痛令她不用低头便知道柳子歌扎准了目标。

“呃……好！现在扎右乳头。”

“啪！——啪！——”

柳子歌扎得太用力，准头偏了不少，却扎得鹤蓉胸脯剧痛，几乎透不过气。自知准头不够，他立马收枪，待自己定下心，再次扎出一枪。这回，他不仅扎中了鹤蓉的乳头，更扎得乳头鲜血淋漓，与不止流淌的乳汁混做一股粉色肉汁。

鹤蓉欲开口言语，可垂丝的唾沫却在言语前淌下了嘴角。

“呃……”鹤蓉疼得满头冷汗，一身厚重的腱子肉变得笨拙，可她仍不甘低头，将汗湿的腋窝面向柳子歌，“干得好，力道与准头都上来了。现在，扎干娘的右腋窝。”

不待鹤蓉站稳，柳子歌一枪刺出，偏了稍许，扎在了乳侧，连腋毛都未能沾到。鹤蓉吃痛，险些落下胳膊。柳子歌趁其将落未落之际，猛地再扎出一枪，直抵腋毛丛中心，换来鹤蓉“嗷！……”的一声悲惨哀嚎。

“干娘，如何？”

“歌儿会愈发灵活的调准枪头了呢……”鹤蓉吞了口火热的唾液，湿润的目光落在柳子歌枪头，“接下来，我让你扎何处，便立即扎何处。”

柳子歌摆好姿势，严阵以待。

“左乳头！”

鹤蓉一声令下，柳子歌当即出枪，一扎即中。

“再快些，莫要犹豫！右腋窝！”

鹤蓉再一声令下，柳子歌出枪又快了几分，叫她来不及准备，痛楚便钻入心窝。

“好，再来……”鹤蓉仰面，作无畏壮，“左腋！”

“呲——”

一阵破风声响，鹤蓉娇肉被木杆头扎得一片通红。

“再来……左乳！右乳！肚脐！小腹！左乳！咽喉！肚脐！咽喉！肝！左右腋连刺！小腹！肚脐！……”

鹤蓉愈喊愈快，柳子歌勉强赶上，频频刺中娇肉目标部位，扎得鹤蓉一身腱子肉疯狂颤抖。可鹤蓉仍不满意，大呼：“快快快快！准！狠！万不可懈气！再扎，冲干娘身上照死了扎！别怕，毕竟干娘可不是轻易会被你扎死的！咽喉！左乳！右乳！左右乳头连扎！肚脐！小腹！乳沟！咽喉！……”

柳子歌愈扎愉快，鹤蓉却大呼用力。诚然，在速度与准度的压力下，柳子歌的力道未能跟上。鹤蓉一提醒，他便专注意志，奋力出枪。

“左右乳连刺！左右腋连刺！小腹咽喉连刺！肚脐三连刺！……”

在鹤蓉指挥下，柳子歌极力猛扎，招招命中要害。鹤蓉愈发吃力，竟感到力不从心。柳子歌的枪头一次比一次更威猛，快逼近鹤蓉的极限……

鹤蓉不由得单手撑地，险些栽倒，唾沫泡止不住的淌。待她重振旗鼓，摇晃起身，兀自苦笑：“果然……这身下作的贱肉已经……呵呵……真无奈呀……”

“干娘？”

“肚脐！……”最终，鹤蓉自知自己力竭，索性叫柳子歌扎向早已鲜血淋漓的肉脐。

“喝啊！——”

柳子歌一声惊天地泣鬼神的叫喝，木棍疾刺鹤蓉绽开的肚脐眼子，顷刻间深陷脐中，被腹肌死死咬住。健硕的艳肉打飞三五步远，坠地后又滚了数圈，最终四仰八叉的倒下。木棍似生了根般立在她肚脐之上，肉缝间偶有几缕鲜血滋出。她浑身肌肉痉挛，翻起白眼，吐着舌头。若非柳子歌叫唤，她都无法自行回过神。

“干娘，到此为止罢，我已心中有数。”柳子歌抽出木杆，不料一泡鲜血飙出鹤蓉肚脐，在柳子歌面颊留下几点梅花。

鹤蓉有气无力的拨开肉脐，向柳子歌展示脐芯。但见脐芯虽一片血淋淋，似捶打了百八十下的牛肉，却始终未被穿透。鹤蓉只道：“歌儿，干娘身子硬朗得很……瞧，干娘的骚脐眼子……仍好好的，你可没能穿透呢……”

望着虚弱不堪，却仍旧逞强的鹤蓉，柳子歌一把扣住她的一双手腕，将之压在身下。遂而，阳根毕露，压在鹤蓉小腹。鹤蓉浑身香汗，肥硕的巨乳起起伏伏，呼吸愈发急促。这副受尽磨难的下贱模样着实诱人，柳子歌已忍至尽头。

“干娘，让我换一杆枪再做尝试～”柳子歌火热而迫切的吻着鹤蓉的红唇，继而转向面颊、脖颈。他边吻边抱怨：“能否将你干得人仰马翻，拭目以待吧～”

“等等，歌儿～这会儿还早～是否太急了？～”鹤蓉面色绯红，“干娘一身肉好疼～”

柳子歌心火自上而下，烧得难以按捺。犹豫再三，他终敌不过愧疚，便说道：“抱歉，干娘允诺自己是我的东西，我便当真了～怪我得寸进尺～”

“不是的，歌儿～”鹤蓉咬着朱唇，明眸扑朔，“好嘛～进来便是了～”

得到鹤蓉允许，柳子歌喜出望外，当即探出下体。可鹤蓉脐肉伤势颇重，柳子歌怜香惜玉，终究未再续前缘，转而攻其下路，阳根缓缓没入早已湿漉漉的肉穴中，在来回徘徊中，徐徐挺到底。

“嘶～”随阳根陷入，鹤蓉的脸蛋愈涨愈红，不禁昂起脑袋，倒吸一口气，放松了浑身肌肉，“干娘最喜欢歌儿的根了～好大～蜜穴又沦陷了～呀啊！～动了～呜～歌儿的阳根在肚皮里搅得滋滋响～呜～搅得肉壁湿润一片～好舒服！～”

香云沁脾熏人醉，蜜水入梦化甘风。

鹤蓉娇肉慕然痉挛一阵，肉欲昭然若揭，呼吸渐渐深沉。这副醉生梦死的淫乱模样引得柳子歌愈发难耐。他将脸埋入鹤蓉汗湿的腋窝，舌尖拨弄毛梢，细细品味其咸香。尝个心满意足后，柳子歌笑道：“味道真骚，干娘很懂呢～白花花的健硕淫肉被扎得满布淤青～竟还有如此雅兴～干娘的欲火成日成日的熊熊燃烧着吧？～”

“嗯～干娘才没如此淫荡呢～”鹤蓉扭过头，却被柳子歌吻住了纤长的脖颈。一通啃咬犹如啃鸭脖，吮吸得享受。鹤蓉又羞又耻，可又诡异的舒服。

空气愈发燥热，柳子歌愈发贪婪的吻着嫩白的肉体，软糯的雪肉在唇齿间融化，残留一片汗味骚香。纵使他夜夜品尝鹤蓉的美肉，可肉欲是无底洞。湿润的汗汁将两具纠缠的肉体沾作一体，黏连的皮肉间“滋溜——滋溜——”发响。鹤蓉一身淤青逃不过欲望的舌苔，一遍遍的吮吸竟令伤痛变得麻木。

鹤蓉口吐热气，张开肢体，任柳子歌肆意尝尽每一寸香肉，口中喃喃：“呜～干娘浑身变湿漉漉的～要上下失守啦～”

连连刺激下，鹤蓉一身肥壮的肌肉止不住乱颤，腰肢似风中烈火般扭动。下一刻，蜜水喷射不止，如忽然炸开的爆竹。然而，柳子歌的阳根却迎着喷汁的蜜穴高歌猛进，榨得汁水四溅，害她几近痴癫，不禁疯狂呻吟：“呀啊！～呀啊！～歌儿的舌尖如刻刀般犀利，一刀刀剐开干娘的骚肉～哈哈～舒服极了呀～歌儿要将干娘杀死啦！～”

柳子歌迎合道：“既然如此，那我就将干娘肏到死～再继续淫玩干娘的尸首～”

“呀啊～”鹤蓉爽得紧闭美目，不顾吐在嘴边的舌头，参杂叫春的言语似梦呓连连，“哈哈～干娘的尸首，可真是愚蠢又悲惨呢～嗷～可干娘又好幸福～嗷～被歌儿肆虐～被歌儿奸杀～嗷！～干娘好期待～嗷！～好喜欢～嗷！～干娘的尸首，若能在歌儿怀中腐烂～那便是极大得幸福～呀啊！～”

原本的伤痛不翼而飞，鹤蓉只沉浸在了肉体欢愉中。汁水交错，两人一步一步逼近肉欲构筑的极乐世界……

……

日升月落，弹指间百余日匆匆逝去。遭地震肆虐的野谷再度生机勃勃，鸟语花香与燥热的空气一同宣告夏日初至。

早功一过，柳子歌感到内力又进一步，与坠谷时已有天壤之别。下午，他在鹤蓉指导下练了几遍枪术。今时今日，他的枪术与日俱进，已完全掌握了其中基础。

至入夜，便是期待已久的奖励时刻。身居胯下的鹤蓉舒展四肢，晃动肥乳，漫扭腰肢，倾尽全力展示自己一身艳肉的美妙。柳子歌当仁不让，争分夺秒的享受胯下艳肉带给他的无上欢愉。

虽说每晚的交欢是奖励，奖不奖要视柳子歌的表现而定，然而两人从未错过一天。鹤蓉将一身淫靡的骚肉当做抚平柳子歌疲惫的器物，任柳子歌亲吻深不见底的肉脐，亲吻汗味发酵的腋窝，舔舐白嫩的乳肉。她沉醉其中，流连忘返。

柳子歌一股而出，榨得鹤蓉汁水喷涌。

“哦～今日又是～彻头彻尾的无上大满贯～”鹤蓉玉指搓揉玉谷，拉出一缕晶莹白丝，含入口中，细细回味余温。

“干娘的肉怎么玩都不过瘾呢～” 柳子歌在鹤蓉八块腹肌上画起圈，“每日练同样的功夫，日子乏味极了～也就肏干娘的美肉能让我有些盼头～”

“嗯～歌儿的枪术算有些造诣～”鹤蓉胳膊垫着脑袋，平躺开，“既然如此，明日教你天南地北众生平等枪法吧～”

“那可好了～”柳子歌翻身骑上鹤蓉小腹，双掌自下而上抚摸其肉体，自小腹至肥乳，柔软的肉感充斥每一寸指缝尖，“既然干娘赞扬了我，我多享受些也无妨吧？～”

鹤蓉又一次沦落为柳子歌胯下玩物，无法自拔……

“嗷呜！——”

谷间幽夜，狼啸再起。万物复苏，焉知祸福。

……

日上三竿，一杆赤铁长枪立在柳子歌与鹤蓉之间。鹤蓉将六条一尺有余的锁链镖挂在枪头底，以锁链镖代替枪缨。

“这叫六道锁缨，是干娘为天南地北众生平等枪法特配的物件。一来，可增重枪头，加强威力。二来，亦有别的妙用。”鹤蓉旋转枪杆，锁缨如伞般展开，宛若被风卷起的裙摆，“先教你第一式，治乱所起。”

话音一落，鹤蓉迅迅舞枪，锁缨绕枪杆回旋，而枪杆又绕鹤蓉双臂抡舞。看似华丽，实则进可攻，退可守。

“来，攻我！”

鹤蓉一唤，柳子歌持木杆而上。可眼看枪花阵阵，密不透风，叫柳子歌犯了难。此时，鹤蓉枪杆一收一挺，又似落雷般疾疾劈下。不等柳子歌反应，枪杆连带六道锁缨，犹如豺狼虎豹之利爪，将脚边磐石撕碎得四分五裂。

若非鹤蓉有意避开，柳子歌必死无疑。

鹤蓉再掖起枪花，道：“记住，知乱之所起，焉能治之，不知乱之所起，则不能治。注意观察，枪头一出，直扎要害。”

枪花里一圈，外一圈，若要攻鹤蓉本体，那是难上加难。柳子歌一想，不如攻枪轴，于是立马出枪。怎料鹤蓉早有所料，枪头一收，再次劈向柳子歌。

“砰——”

柳子歌一阵，身边被划出一道深坑。

“招式可记住了？”鹤蓉将赤铁长枪抛给柳子歌，“依照干娘掩饰的，多练习练习。干娘再教你一点，此枪法与寻常枪法略有不同。枪为臂之延伸，缨为枪之延伸。你将五道真气灌入枪杆，以之向外，以掌法运行枪法，如此试试。”

遵鹤蓉之教诲，柳子歌比划了几番，顿时恍然大悟，一杆长枪在手中舞得虎虎生风。

鹤蓉十分高兴，肥乳乱跳，鼓掌大呼：“歌儿果真适合本教武艺，一点就开窍了呢！”

“干娘，此枪可起了名字？”

鹤蓉摇头，道：“尚未起名呢。不如歌儿起一个？”

“好。既然此枪通体赤红，转之如烈火焚烧疾驰的车轮，不如叫灼轮，如何？”

“嗯，灼轮枪，闻之甚妙。”鹤蓉微微颔首，手把手指导起柳子歌来，“歌儿，若歌儿努力，干娘便多奖励于你～要早些将此枪法融会贯通哦～”

摇曳的火光愈发微弱，熄灭前，鹤蓉只乞求不虚此生。

……

所谓天南地北众生平等枪法，一共六式，讲求攻守兼备，内外兼修，以枪为臂，以缨为枪。第一式，便是鹤蓉已传授给柳子歌的“治乱所起”。柳子歌修习三十余日，至盛夏，大功告成。

天气升温，山谷宛如一口大蒸笼。无论刮来的是东南西北风，皆扰人心烦。

“若来一阵雨多好。”

柳子歌光着膀子，仅仅穿了条兜裆的裤衩，以免巨物乱甩。鹤蓉没有甩根之忧，更索性打赤膊，自早到晚一丝不挂。可惜山谷寂寥无人，唯有柳子歌可以欣赏与亵玩这一身健硕的零碎。

“呼……从未遇过如此难耐过的夏日。”

鹤蓉面露疲惫，蒸出一身香汗，柔荑漫扇，欲挥去一身暑意。一轮演练下来，她见柳子歌已学有所成，于是又教了一招“恶不相爱”。这是平等枪法中破敌戒备的一招，与寻常破招不同，讲求敌进我退，敌退我进。其中退有退招，进有进招，进退得当，态势如猛虎蛰伏。进退中积蓄内力，最终五道内力拧成一股，一击击破，击破则制胜，不可留反复交手的余地。

讲解过大意，鹤蓉再一一分析进退之中的手法与步伐，听得柳子歌应接不暇。好在鹤蓉耐心十足，非教会柳子歌不可。

多亏先前的经验，柳子歌愈发得心应手。较之先前，柳子歌学第二式快了不少，仅费二十余日。于是，鹤蓉又接连教授了第三式“挈山越河”、第四式“乍光四方”、第五式“兼者圣道”。与此同时，柳子歌学得愈来愈快，至第五式学成时，只费了五天。

初见金叶飘落，酷暑恰散去大半。

“入秋了，没想到日子过的如此快。咳咳，尚有最后一式，干娘今日教你……”鹤蓉执起长枪灼轮，一转枪杆，锁缨便似裙摆般展开。顷刻间，锁缨卷起一阵雄风，砂石为动，落叶回旋，继而溪水倒流，泥土翻腾。只听鹤蓉边飞舞长枪，边指导道：“此式名为‘天下兼爱’，重在丹田一口气，一气分五形，五形化五气，旋中有直劲，劲中有旋力。要使枪劲贯彻天地间，顶天立地……”

说话间，枪风越卷越兴，山谷间阵阵唦唦作响。山石欲崩，云雨骤变，不禁令柳子歌想起了地动山摇的那天——他从未见过如此威力无穷的招式，不由得怔住了。

鹤蓉一声娇喝，随一道骤来的霹雳一同落下。柳子歌觉得晕眩，再听不见半点声响，只顾愣愣的看着鹤蓉一枪落在自己跟前。

“轰隆！——”

迟来的雷声贯入双耳，柳子歌回过神，却见千重雷霆将黑天与远山相连。天地之间，鹤蓉执枪伫立，卷起的风浪如余音绕梁，迟迟不息。

“歌儿……”鹤蓉威立的娇躯忽而一颤，一口热血涌出嘴角。柳子歌忙上前搀扶，却见鹤蓉又是一口热血涌出咽喉。

“干娘，怎会如此？干娘？”

“无事……”鹤蓉强捂阵痛的腹腔，不忍又是一口热血，“莫要担心干娘……歌儿，方才演练的招式，可记住了？”

鹤蓉这副模样怎可能安然无事？柳子歌忧心忡忡，一摸鹤蓉脉相，心当即凉了半截。他竟从未注意到，鹤蓉身中剧毒多时，如今已深入骨髓，五脏尽毁，已是行将就木，病入膏肓，药石不灵，只待天命。

“歌儿……可记住了？”听不见柳子歌作答，鹤蓉再问，“歌儿，回答干娘！”

柳子歌咬着牙，一想鹤蓉竟忽然垂死，泪水情不自禁：“干娘，恕孩儿愚钝……”

“歌儿不愚钝……能学得如此快……已是很好……很好了……干娘能教你的……已教完了……最后再为你演练一回，‘天下兼爱’吧……”

鹤蓉强忍腔内剧痛，再执长枪，疾舞而起。这趟，柳子歌睁得浑圆，一眨不眨，将鹤蓉最后的舞姿深深刻在脑中，直至长枪落地，鹤蓉踉踉跄跄走了几步，栽入柳子歌怀抱。

“嗷呜！——”

狼啸环抱，遮天蔽日。

忽而大雨倾盆，将垂死的娇躯浸得一片湿滑。

“干娘撑着，我用内力为你将毒逼出来。”

“何必呢……”鹤蓉自柳子歌怀中起身，摇摇欲坠立起身，一身傲人肌肉爆发出最后的力道。但闻鹤蓉又说道：“歌儿，你尚且年轻，莫将余生葬在空谷中……那头山势较低……若有机会，爬上去！……”

“嗷呜！——”

倏忽间，狼啸愈发逼近。

滴滴答答，雨声仿佛催命的锣鼓点，愈发急促，愈发噪人。

“常有人说畜生不通人性……呵呵……这不是很通人性么？”鹤蓉仅靠意志支撑起娇躯，面露苦笑，“我一垂死……畜生们便来索命了……”

“嗷呜！——”

狼啸过三。树荫间，草丛中，闪烁起点点幽光，绿中泛寒，似繁星坠入幽冥。

“歌儿，走！”

鹤蓉一声大呼，头狼忽然奔来。鹤蓉举枪刺杀，却被头狼左右腾挪，巧妙躲开。紧随其后，又有三头恶狼猛扑而来。鹤蓉唯有弃攻为守，抡枪逼退来狼。枪头刺穿滴落的雨水，发出一丝清锐的鸣响。

与此同时，柳子歌亦被两头恶狼盯上。狼来得一阵火花带闪电，张牙舞爪的要撕开柳子歌皮肉。柳子歌唯有肉拳相搏，左一个劈掌，砸得一头畜生眼冒金星，右一个冲拳，崩得另一头畜生九月桃花开。怎奈何双拳难敌四手，转眼又有恶狼前仆后继。柳子歌能了结一头是一头，可长江后浪推前浪，那是一浪更比一浪强。新的还未解决，被砸晕的狼又醒了来，冲他是一通撕咬。

“该死的畜生，今天就替阎王收了你们！”

柳子歌身躯一震，洒落一身雨水，遂全力踢出一脚。那狼牙还未扎入他皮肉，便连带整颗狼头，被柳子歌一脚踢得迸裂，炸得脑浆遍地，鲜血飞溅。狼血也是热的，可狼却冷血至极。更多恶狼踩着同类的尸骨，向柳子歌杀来……

鹤蓉一枪挑飞头狼左右手，将头狼逼退五步外，回头却见柳子歌身上披了好几条恶狼。她当即投出灼轮枪，大呼：“歌儿，接枪！”

“呲——”

枪锋在大雨中划出一道剔透的水线，转瞬即逝。继而，鲜血翻涌。

灼轮穿透挂在柳子歌背上的两条恶狼。恶狼的呜咽未喊出口，便成了枪下亡魂。柳子歌猛然一回头，瞥见长枪竖立背后，当即拔枪。枪杆一震，甩飞两具狼尸。

若一人一狼拼死相搏，先死的未必是人，可眼下柳子歌以寡敌众，唯有抡枪退敌。望着虎视眈眈的狼群，柳子歌不禁倒吸一口冷气。他想着，若这群畜生都是人，那自己必是十死无生。无论什么精妙的招式，在如此紧密的包围下，都无法轻易施展。好就好在，眼前的畜生不过是畜生。

“不过是看家之犬，狺狺狂吠，徒增虚威，实则黔驴技穷。”柳子歌啐了口唾沫。兵器在手，他信心倍增。趁狼群攻势逐渐减弱，他再度执抢而上，锁缨展若裙摆，立即斩下两颗狼头。

有几头恶狼见状，调转风头，向鹤蓉奔去。鹤蓉对付的不止头狼，又有四五头正值壮年的恶狼向她飞扑来。她赶忙崩出一掌，掌力犹如五雷轰顶，当场便将一头畜生埋入土里。

“噗……”

一口热血涌出咽喉，鹤蓉五脏六腑如千万蝼蚁啃食一般剧痛，垂垂危矣。

瓢泼大雨洗刷满地血水，却使之染得更红。

几番洗礼，健硕的娇躯若沁水的玉雕，肉体轮廓随剧烈呼吸忽涨忽缩，鲜嫩肥乳泛起阵阵涟漪。

更多恶狼加入了针对鹤蓉的包围圈，围得水泄不通。鹤蓉抹去嘴角血沫，甩甩脑袋，勉强清醒几分，健壮而疲惫的娇躯猛然一震，遂两掌拍地，激起一片水波。但见“砰”一声炸响，汹涌气浪自鹤蓉向外扩张，掀翻狼群。几只体弱的当场七窍流血，更有甚者脑壳碎裂，崩死于鹤蓉的内力之下。

“畜生……馋我的肉许久了吧？……”鹤蓉啐了口血沫子，面对源源不绝的恶狼，唯有握紧拳头，殊死一搏。

一头恶狼飞扑而来，鹤蓉一声娇喝，赤手空拳迎上，重拳直捶其下颚，打得那畜生上下颚分离。飞远的下巴带走一片鲜血，躯干却落在鹤蓉脚边，溅了她满脸血。她接一把雨水，抹去面颊上的血，继续奋战。又见她左一招“白鹤望月”穿心掌，拍得一头恶狼心窝前后对穿，右一招“蛤蟆蹬地”连环踢，仅以断腿便将另一头恶狼踹成了赤黑的面糊。

大雨滂泼，恶战更甚。

鹤蓉的招式有多么凶悍，死狼们有目共睹。怎奈何，她终究架不住人老体衰，又被一身剧毒拖累。忽然一头恶狼扑在她背上，一爪子下去，剌出三道贯穿脊背的血爪印，皮肉外翻，鲜血淋漓。

“呃啊！……”

鹤蓉痛苦回身，扼住将偷袭者脖颈。强忍剧痛下，她卯足力道一通撕扯，将狼头拔出脖颈，连带脊椎丢入狼群，砸开一波跃跃欲试的畜生。正当此时，又一头恶狼发起伏击，猛扑她肚皮，大口啃咬暴起的腹肌。

狼牙入脐，血汁爆溅。

“啊！……该死……将我的肚脐眼子都撕咬穿了！……畜生，受死！”鹤蓉将之扯下肚皮，又抓起另一头，两狼头一磕，撞得扁平。丢下死狼，鹤蓉苟延残喘，紧绷的腹肌上多了一排血淋淋的牙印，肚脐眼子似淌血的泉眼。

风雨中，鹤蓉魁梧的身躯缓缓飘摇，不知还能撑到几时。刚开口，吐出的不是言语，是如同沸水般翻腾的血泡。半晌过去，才挤出几个恶狠狠的字：“畜生……将我伤成这副模样……”

狼群重新集结，再度摆出包围的阵势，向鹤蓉发起猛攻。鹤蓉左一拳，摧筋断骨，可刚打死一头，又遭另一头抓破了厚实的腰肉，右一腿，才向侵犯者予以还击，却再被莫名一爪子剌得肥乳飙血，肩膀血肉模糊。

“千刀万剐的畜生，给我见阎王去吧……呀啊！……”

鹤蓉捉住一头恶狼，将之高高举起，欲砸飞后继者，可怎料左右又猛扑来两头，猝不及防，径直撕咬鹤蓉腋窝，好似撕咬鸡翅，要撕碎她的臂膀。鹤蓉腋下被狼牙撕得直喷热血，浓密的腋毛被血水粘成了一簇，不禁发出惨绝人寰的哀鸣。

被鹤蓉的惨叫所吸引，柳子歌一望，恰见鹤蓉身躯倒下，栽入狼群中心，如高塔坍塌，激起千层水浪。两头恶狼费劲功夫未撕碎鹤蓉厚实坚挺的肩臂，转而咬其小臂。又闻“嘎啦！嘎啦！”两声清脆爆响，鹤蓉一对手肘反向扭曲，骨碴刺出皮肉。

“呀啊啊啊啊！！！！……………………”

鹤蓉爆发歇斯底里的尖叫，张得嘴角撕裂，长舌直立齿间。恶狼恶意大盛，一口狼吻式咬下，正叼住鹤蓉直立的舌头，遂而硬生生将之撕扯出口腔，极力咬断，只留半段外翻的筋皮，引得鲜血如柱，喷涌如泉。

满天雨丝无法冲散浓烈的兽腥与血腥，徒增鹤蓉弥留之际的悲惨。

断了半条舌头，鹤蓉痛苦挣扎，可于事无补。折断的双臂尚未挥动，便被四五副狼牙撕下臂膀，血涌翻腾。双臂尽断，她空舞光秃秃的半截大臂，该如何能赶走来敌？

“干娘！”柳子歌杀尽了身边狼群，欲救鹤蓉。可包围鹤蓉的狼更多数倍，一时间无法突入，唯有眼睁睁看着鹤蓉惨遭虐杀。

“重在丹田一口气，一气分五形，五形化五气，旋中有直劲，劲中有旋力。要使枪劲贯彻天地间，顶天立地……”柳子歌想起鹤蓉最后的教导，眼中浮现的是她强忍剧痛，施展“天下兼爱”的娇艳身姿。

“我定要做到……”柳子歌眉头一紧，全神贯注，“要救出干娘！”

倏忽间，空气凝滞，又忽而卷起一两阵微风。

柳子歌抡起枪杆，手中灼轮缓缓回转，五道内力灌注枪头，六道锁缨随枪杆一同回旋，如裙摆般展开。

“干娘不能死，我要杀尽这群畜生！”

一声怒吼，真气大盛，如一道汹涌的龙卷。

狼群似是意识到了危机，纷纷暂停撕咬香艳的嫩肉，转头望向柳子歌，微笑似的龇牙咧嘴，獠牙毕露。

“嗷呜！——”

退居狼群后的头狼一声长啸，引得一群恶狼再度前仆后继。

倏忽间，环绕柳子歌的狂风犹如千万把利刃，不见刃之形，却见刃之利。狼群里，有的皮开肉绽，有的身首异处，有的挨了腰斩，黏糊糊的肠子淌出了五颜六色一大坨。万般风刃将狼肉绞得粉碎，血沫激起了一片红雾。

直至杀到鹤蓉跟前，刀风才渐渐平息。

“干娘……”望着脚跟前伤痕累累的肉体，柳子歌脑袋空空，两腿一软，跪倒在地。无论如何，他都无法将这具遍体鳞伤的肉体与最爱的干娘相联系。

健硕的肌肉块仍保留着充血时的饱满形状，可渗人的爪痕、咬痕却将充血的肌肉块划得血肉外翻，满身赤红，犹如披了件朱砂衣。若只是皮肉伤，那也过得去，可鹤蓉双臂尽毁，白森森的骨碴裸在肉外，残存的大腿更是被啃得坑坑洼洼。她微微张开嘴儿，呜咽声将血泡吹得似眼珠大。

“歌儿……”鹤蓉吐字模糊，残存半截的舌头抽搐不止，“干娘……好疼……”

剩余的狼群不敢正面应对。头狼一声号令，其余畜生似狗一般灰溜溜散去了。

柳子歌抱起鹤蓉，雨水洗净雪白的胴体，却洗不去即将到来的命运。

“干娘，为何会如此？为何搞成如此惨样？我不要你死，干娘……”

鹤蓉虚弱不堪，无奈以断肢捧起柳子歌脸颊：“干娘……不能陪你了……地震时……干娘丹田受损……积压的余毒……散入了五脏六腑……干娘早知自己……油尽灯枯……最后的光景里……有歌儿相伴……好幸福……”

“不，不，一定有救的……干娘，我带你爬上山崖，我们找同门。干娘，你说过他们医术神奇，定能起死回生……”

鹤蓉无力的摇头：“干娘死得好累呀……歌儿……再肏干娘一回……行吗？……”

柳子歌下望，却见鹤蓉的下体被撕咬过，已血肉模糊，大小便失禁。鹤蓉似是早已知晓状况，拨开被豁开的肉脐孔，乏力淫笑：“如今是……最后的……脐奸哦……”

人心深处尽是兽性，鹤蓉拨开肉脐的刹那，柳子歌才察觉自己早已硬得百折不挠了。奄奄一息的肉体竟令他联想起开胃菜的酸甜可口，指尖沾上的血液更叫他心跳加速。他踟蹰中抓起鹤蓉的肥乳，在掌心中把玩，榨得满手乳汁。

“歌儿……最后……满足一下干娘吧……”

“好。”

阳根没入鹤蓉最后的渴求，眨眼被腹肌交缝间的肉洞吞噬。她依旧紧绷八块傲人腹肌，虽然痛楚难当，却始终保持不屈的硬度。柔中带刚、外弹内实的肉感，令插入脐中的阳根爽得无法自拔。粘腻的肥肠一拥而上，缠住阳根，湿润的血液在两者间作润滑汁。

脐奸，乃是人世间绝美的虐杀艺术。

如此怀念的触感，叫柳子歌不虚此行。面对鹤蓉绷如磐石的腹肌，他使的腰劲，加力推动腰胯，一进一出，疼得鹤蓉喘息愈发粗重。

“嘶～干娘的骚脐眼子～真是回味无穷～”

“呜……歌儿的阳根……又在……干娘肚皮里……游龙戏凤了……”鹤蓉微微昂起头，舒服的吞下唾沫，肌肉似微醺般透出桃红。

“啪！——啪！——啪！——”

大雨中，肉体与肉体的冲击激起片片水花。鹤蓉的腹肌浸泡得晶莹剔透，柳子歌弓腰托起她的腰肢，又加了把劲。残存的娇躯在摧残之下，如风中摇曳的鲜花，花瓣徐徐凋零，为残余的生命倒计时。

“干娘的肥乳沾满了水～大得抓不住了～”柳子歌忘我的亲吻艳肉，“这副艳丽的肉，是我永远的挚爱～”

鹤蓉有气无力的谄笑：“无论干娘……是死是活……永远是……歌儿之物……这身淫靡下作的贱肉……也是独属于歌儿的玩物……等干娘凉透……仍能做你发泄的玩物……”

两人切切相吻，柳子歌忽感雨水炽热，才发觉自己早已以泪洗面。

“好舒服……”

阳根在鹤蓉肚脐眼子里肆意进出，一潽一潽带出大片血水。鹤蓉陶醉的品味着自己的死亡……高潮来袭，天昏地暗……

“干娘，来了～”

大股精汁涌入鹤蓉腹腔。与此同时，鹤蓉破烂的股间同样浆汁混溅。绝顶中，她挺直的身板阵阵乱颤，两坨肥乳无法控制的上下飞甩，喷射的乳汁凭空画出两道乳白色波浪线。

“嗯……嗯……呀啊！……死竟如此舒服……真想日日夜夜都能被歌儿虐杀呀！……啊啊啊啊！！！！……………………”

这应当是鹤蓉一生中最绝望、又最畅快的高潮。

垂死骚货，浑身上下，该喷血的不止喷血，该出水的奋力出水。

“干，干娘？”柳子歌拔出阳根，滴了几滴白汁，淋在鹤蓉肚皮上。不知为何，他觉得神清气爽，世界有如轻飘飘了许多。他暗怀疑惑，抱起鹤蓉，小心翼翼道：“干娘，感觉好些了吗？”

“呼……”鹤蓉还未作答，却先吐出了一口血泡，不由得呛了几口，才有力气说道，“干娘都要死了……怎会好些……哈……不过……满肚子都是……歌儿的精华……干娘心满意足了呢……”

怀抱濒死的鹤蓉，柳子歌欲言又止。眼泪越发难耐，落在鹤蓉肥硕的胸脯上。

“嗯……”最后时刻，鹤蓉以悲伤终结，她忍痛笑道，“干娘撑好久了呢……说不定……尚能再撑一阵子……哈……歌儿……你瞧……太阳露头了……歌儿……陪干娘说说话……便能好了……”

“干娘，方才脐奸时，你将内力传给我了？”柳子歌问。

不知何时，雨停了，一抹阳光落在鹤蓉面颊。

“歌儿发现了呀……哈……干娘五十余年的内力……趁交欢的工夫……都留在歌儿体内了……”

“可……干娘，你若内力尽失，只会死得更快啊！”

“干娘只想你活下去……好好活下去……好好的……”鹤蓉费力的吞了口热乎乎的血，眼神迷离，“干娘想明白了……你莫要去找什么劳什子的明鸾……干娘不图你救谁……莫要管什么纷争……什么你死我活……凭你如今的本事……在这世道……安然无恙的活……悠然自在……就好……现在……走吧……干娘不行了……干娘就是累赘……”

如此一长句话，说得鹤蓉已无余力。

“走……”鹤蓉吐出最后一个字，“走。”

柳子歌回望，捏紧拳头，不愿弃鹤蓉而去。光影斑驳，令他不由得记起某天晌午，鸟鸣正聒噪……

在那悠然的日子里，鹤蓉拾起一段树枝，孩童般比划起剑招，又问：“歌儿，你说，怎样的武道最为高深莫测？”

“歌儿愚钝，想不明白”

“既然不明白，便毋须多想。”鹤蓉剑指云霄，“感受穿过指缝的阳光，感受轻抚脸颊的清风，感受流过脚板的涓涓细流，感受暗藏土壤下的新生。万物之理便在其中，在于被人忘却的自然，在本源中。武道，当然莫过于此。艳阳可以是武，清风可以是武，溪流可以是武——武，便是生命的流动。”

“干娘……”

回过神，柳子歌面前的鹤蓉血肉模糊。微张微合的口中，已吐不出半点声响。柳子歌忽感体内一股温暖，才想起鹤蓉已将内力全传给了自己。鹤蓉会与他同在，与他的生命一同流动。

“干娘，歌儿走了……”

听闻柳子歌留下一句辞别，鹤蓉微微颔首。她欣慰，至少柳子歌能逃出生天，而她终于能合眼，与已故的同门再会。

泪水止不住流淌，视线却愈发模糊。鹤蓉深吸一口气，浑身的疲惫令她昏昏欲睡。她想亲眼目送柳子歌走远，可疲惫感愈发沉重。不知何处寒意袭来，叫一身美肉打起了哆嗦。

“如此就好……”

柳子歌越走越远，不知不觉便消失了。

“如此就好……可惜……我死得有些难看了……”

鹤蓉苦笑，无边的孤单与寒意袭来。她未想到自己会死得如此凄惨又丑态百出，好在她还剩与柳子歌的回忆作伴，足以令她含笑九泉。

困倦似铺天盖地而来的乌云，鹤蓉再也无法支撑，没有柳子歌的天地逐渐昏暗……

死了也罢……如此就好……

……

“干娘！”

一声呼喊，唤醒了垂死的神智。歌儿不是走了吗？莫不是死前幻听？——她将信将疑的睁开眼睛，却见到柳子歌正站在她面前。

“干娘，无论如何，我都不会弃你而去。”柳子歌背起鹤蓉，纵然他明白，鹤蓉之死已是板上钉钉之事，“我们一起走！只要离开此地，外头定有能救你的神医。”

前路渺茫，鹤蓉已是如此，又有谁能起死回生？……

“原来如此……是命运……呵呵……与你我……纠缠……”