============================================================
  Top gun (nỗi khát khao của người vợ_ fanfic đứa con ngốc nghếch)
  Tác giả    : 孤 独 Đích Đại 硬
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40786.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 48
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 病因
────────────────────────────────────────

一辆黑色大众SUV猛地急刹，带起阵阵灰尘，停在一座挂着干部疗养院牌子的大门前。

望着眼前安静且带着老旧九十年代风格的庭院，苏雪儿内心忐忑不安，作为母亲，她现在极度想见到自己儿子。

但回忆起一年前的种种，母亲的身份又带来了巨大的负罪感，要是壮壮开始懂事，如何看待自己，荡妇、不知羞耻、枉为人母……对着后视镜简单整理了下妆容，她还是坚定的打开车门，朝着庭院迈步而去。

这座始建于四十多年前的疗养院如今已改为提供接待休息的场所，虽然一年也难有多少人来居住，但门前站姿挺拔，面容严肃的带枪警卫依然让一般人望而却步。

苏雪儿先是打了通电话，然后就地等待。

几分钟过后，一位短发，娃娃脸，身披白色大褂的女人，鬼鬼祟祟的朝着门外张望。

当看见不远处的苏雪儿后，急匆匆小跑了过来。

“队长，你可终于来了，我还当您儿子都不要了呢。”

“小薇我都退役了，都说别叫我队长了。”

苏雪儿轻轻一笑，给了对方一个久违的拥抱。

“可别这么说，不管以后怎样，您都是我尊敬的队长。别站着了，走，先进去再说。”

跨进大门，一路来绕到后院的白色小楼前，两人相互寒暄着最近的往事，但对壮壮的事情毫不提及，好像根本不是为此事而来。

上到二楼大厅，小薇泡了茶，递给沙发上的苏雪儿。

谁也没再开口，屋里安静下来，双方心里都似乎藏着心事。

最后小薇打破有些尴尬的氛围，开口道：“队长，关于壮壮，有好消息但也有坏消息，不知道您想先听哪个。”

苏雪儿抿了抿湿润的嘴唇，表情没有多少变化。

“坏消息吧，不论如何，总是要面对的。”

小薇走到侧边的位置，缓缓坐下，理了下耳边的秀发。

“首先我想说声抱歉，关于壮壮病症之前的判断，我可能完全弄错了，受限于设备的原因，有些隐藏很深的东西当时并没有发现。”眉头微微皱起，苏雪儿忍住好奇没有开口打断。

“壮壮被接到这里后，我重新分析了他精液里的成分，大量的精浆液中并不是没有精子，而是精子外部被一层类似糖的物质包裹，我才会误以为壮壮没有让人至孕的可能。”

“不过也没说错，壮壮的精子被这种物质包裹后，整个结构被破坏重组，形成了一种前所未见的东西，至少我咨询过的国内外专家都没人见过，论文资料也没找到相关内容。”

“不仅如此，从壮壮的血液、大脑组织、身体器官里面都提取到了这种类糖物质，它们就像是蛋白质，无处不在，爬满了壮壮身体中的每一个细胞，查不到来源，既不生长也不分裂，处在一个恒定不变的状态。”

“你直接说结果，对壮壮以后有什么影响。”

苏雪儿有些急切。

“壮壮的身体能够正常从小长到现在高度，我能大致猜测到之前他体内的这种物质可能并不多，只能对大脑产生影响，以至于智力低下。”

“这一年中通过试验，我发现壮壮体内的这种物质已经趋于饱和，即便通过精液排出一部分，几天内也能恢复，以至于壮壮的整个身体都受到抑制，不会长大，不会变老……”

“因为时间的关系，我的推测也不见得准确，我们还有时间。”低下头，乌黑的长发遮住了苏雪儿精致的面容。

小薇默默的看着对方，她能想到一个停止生长发育智力低下的孩子对于家庭意味着什么，或许现在感受不到，但随着父母年龄的增大，痛苦也会成倍的增加。

“这些未知的物质也存在一些神奇的功效，有次壮壮不小心弄伤了自己，伤口居然在几分钟内完全痊愈，甚至连疤痕都没有，我想虽然壮壮长不大，但肯定能健健康康的过完一生。”

深吸了口气，苏雪儿揉了揉眉心。

“有没有缓解的办法，让壮壮至少身高方面达到成年人标准，不然以后我们都不在了……”

摇了摇头，小薇有些无奈。

“暂时还没有，得后续的分析研究，从半年前我就找了很多人寻求帮助，样品送了一大堆，但至今仍没有收到一个回电。”

“那好消息？”

苏雪儿声音低缓，语气完全没有了之前的急切，似乎对所谓的好消息根本不抱任何希望。

“这种类糖物质对于细胞不仅仅有异化的作用，在细胞的生长上还具有抑制和修复的功能，往小里说，人类的各种疾病甚至癌症都有了治愈的希望，更长远的话，想要长生的途径或许找到了。”

边说边舞动手臂的小薇，眼中闪烁着兴奋的光芒。

“但目前最先要解决的是，脱了离壮壮的身体，它就会在一小时后失去活性，没有了任何的作用价值。”

“即便如此，我相信依然会有非常多生物学家和医药厂商对此感兴趣，这将会是一笔巨大的财富，壮壮以后也必然衣食无忧。”但苏雪儿却是摇摇头。

“一个手握金子的孩童，如何面对那些贪婪的人性，况且我都能想到他以后的生活环境，大概率会被当做试验标本，关在某个隐秘的实验室，没有一点自保的能力一切成空”

“所以我谁都不会相信。”

眼神坚定，苏雪儿郑重的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 装傻
────────────────────────────────────────

“关于什么医药公司的事情到此为止，我只想壮壮有个正常人的童年，先带我去看看壮壮吧。”

望着对方含带警告的神情，小微失望的点了点头。

对于这位老上司，多年的共同行动，彼此了解都很深，不仅身手超然、思维敏锐，在统筹大局方面更是全面果断。

小薇深刻地记得有次任务中，因泄露了信息，导致所人陷入了被围杀的险境。

紧急之下苏雪儿当场暴走，直接当场枪杀了队员中的一人，没有证据，仅仅只是怀疑。

当然也是因为队长，他们才能毫发无损的退回安全地，除了崇高的敬意之外，手段的果敢狠辣也另她内心隐隐有些惧意。

现在壮壮恐怕就是队长的逆鳞，她毫不怀疑触之必死。

……

三楼最左侧的一间房内，一名十二三岁的男孩正愣愣的望着电脑发呆。

若是有外人在场，恐怕会训斥男孩一番，因为电脑画面中显示的不是动画游戏之类，而是18禁的成人AV，各种大尺度的诱人封面令人躁动。

可男孩脸上没有任何表情，呆呆傻傻一动不动。

提上裤子，壮壮扒开桌面上干枯的卫生纸，起身走到房间的中央，将地上散落的玩具踢到一边。

窗外艳阳高照，阳光射进屋内，将他的影子拉的很长。

没过多久，脚底的黑影开始慢慢颤动，歪歪扭扭的形成一行文字：“还要装下去吗”

壮壮似乎并不感到害怕，蹲下身对着影子左右比划着。

影子随机变换：“帮……我……回去”

当门外的脚步声响起时，影子迅速恢复正常，而壮壮的脸上却悄然闪过一抹微笑。

咔擦一声房门打开，见地上拿着玩具的壮壮，小微开心的说道：“壮壮快起来，妈妈来看你了。”

望着眼前身穿白色雪纺衫黑色纱裙的苏雪儿，壮壮眼神空洞，没有任何反应。

“壮壮，不认识妈妈了吗？”

内心受到刺痛的苏雪儿上前一步将壮壮扶起，轻抚他的脸颊。

“不应该啊，昨天还好好的陪我玩了几场游戏。”两人不断对着壮壮询问着，奈何壮壮就是一句话都不说，神情木讷。

“这样下去不行，我必须接回家修养一段时间，小薇，你继续研究，有什么需求我再将壮壮送回来。”

苏雪儿转身对着小薇说道。

“嗯，应该是长时间没见面，壮壮对您有些生疏，慢慢会想起来的。”……

三人下楼来到大门外，苏雪儿握住小薇的手，轻声道：“小微谢谢你，医学方面的人我基本都不认识，只能求助于你，你能抽出时间帮忙我很感激。”

“您这是说的哪里话，对于救命之恩，这点根本不算什么，何况我刚进队里的时候您那么照顾我，咱就不要那么见外了。”

“但还是谢谢。”

黑色大众卷起一阵灰尘渐渐远去，小薇搓着耳边秀发，嘴里喃喃道：“哎，还是没能说出口，壮壮你是人格分裂还故意的呢？”紫晶花园，一栋别墅内。

看着端正坐在沙发上的壮壮，苏雪儿左右踱步，尝试了各种办法，壮壮还是不开口，表情一如之前见到的一样。

闭眼沉思片刻，苏雪儿像是决定了什么重要的事情，拿出手机拨通了一个号码。

“老公，壮壮我接回家了，你什么时候回来。”

“情况怎么样，我手上还有点事情，下班会有点晚。”

“哦，壮壮没事，就是有点认生，不是很习惯。”

“老婆，那你就多陪陪他，出去逛逛，买点他喜欢的玩具零食什么的。”

“嗯嗯，先不说了，早点回。”

收起手机，苏雪儿慢慢靠近壮壮，双腿跪在壮壮两侧，用前胸顶着壮壮的脸颊，轻抚他的后脑勺。

一股淡淡的清香飘进鼻腔，熟悉的味道柔软的触感令壮壮呼吸开始急促。

效果显着，苏雪儿有些兴奋，解开胸前的衣扣，缓缓拉下乳罩，将粉嫩的乳头摩擦着壮壮的嘴唇间隙。

壮壮顺势张嘴，一口含住，细细轻吮。

电流般的触感瞬间让苏雪儿呻吟一声，手上也逐渐加大了力度，似乎想要将壮壮的整个头按进自己的胸里。

感觉到壮壮将手环上自己腰身，苏雪儿再次拉下乳罩，让整个雪白丰满的乳房暴露出来。

一直关注着壮壮的苏雪儿发现壮壮眼中不在茫然，渐渐有了焦点，胯下也有了动静。

“壮壮，想起来了没有，我是妈妈呀。”

“妈妈？”

虽然因为含着乳头，口齿含糊不清，但苏雪儿还是听清楚了，几乎热泪盈眶。

“对，再叫几声。”

“妈妈。”

“嗯。我的好孩子。”

起身坐到一边，苏雪儿将壮壮的头转向自己。

“壮壮，记起来了没有。”

“妈妈、妈妈……”

妈妈是喊出了声，可声音中不带任何感情色彩。

扣住壮壮的裤带边缘，苏雪儿将壮壮的内外裤子一起慢慢下拉。

一根笔直的阳具瞬间弹了出来，同小微说的一样，经过手术后，壮壮的包皮割了大半，看起来没有那么奇怪，而且整个长度也短了不少，当然和成年人相比还是属于超长的一类。

以前包裹在里面的龟头也露了出来，只是因为阴茎的收缩，茎身上的皮肤都促在一起，犹如沙皮狗的皮肤或是洗衣机的伸缩排水管，层层叠叠。

阴茎很干净，没有异味，离不开小微的悉心照顾，苏雪儿很欣慰。

轻轻握住阴茎，坚硬的海绵体并不是很粗，褶皱的皮肤增加了部分厚度，粉嫩的龟头在向下的撸动中渐渐露了出来，和之前相比小了整整一圈。

大体上苏雪儿很满意，毕竟壮壮以后还会有朋友，甚至结婚生子，稍微正常一点，也不至于引起别人的嘲笑，被当成怪物。

指甲轻刮着龟头，苏雪儿抬头。

“壮壮感觉怎么样？”

没有收到回应苏雪儿也不气馁，伸出舌尖触碰着壮壮的马眼，一下、两下、三下……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 回家
────────────────────────────────────────

舌尖裹挟着粉嫩龟头一圈圈缠绕着，略带粗糙的舌苔刮擦着马眼，粘稠透明的液体从小眼中流出。

壮壮微微躬身，舒服中夹杂这麻痒的刺激传遍全身，他感觉自己快绷不住了，计划仅成功了一半，还得继续装傻下去，这么久的等待，可不能就占一点便宜。

苏雪儿将包皮轻拉到底，温润的红唇含住整个龟头，牙齿尽量张开，将小部分茎身锁在口中，两腮向中间挤压，排除残存在内的空气。

“不行了，不行了，一年没见，妈妈的技术更强了。”沉浸在巨大快感里壮壮握紧手心，点点汗珠在额头间隐现。

红唇略过一圈沟壑，缓缓前进。

强烈的刺激让阴茎膨胀到了最大长度，直到龟头碰到扁桃体，已经是苏雪儿忍受的最大长度，垂眼看去，还有三分之一在外，若是老公的话，怕是已经被扎了满嘴毛了，还是自己宝贝儿子最好，干干净净，没有黑黑弯曲恶心的阴毛。

“呕……”

不知是因为顶到喉咙还是想到恶心的东西，苏雪儿干呕了几声。

秦明的身影不时在脑海闪过，让苏雪儿原本泛红的脸更加红润，眼中饱含的春意浓烈起来。

“我在瞎想什么，一切是为了儿子，老公一定会理解我的。”静下心的苏雪儿专心舔弄，还不忘观察儿子的状况。

阴茎在手口兼并的侍弄下滑腻异常，壮壮的下腹更是湿了大片，全是妈妈的口水，有些还顺着股沟流到了沙发上。

此时的苏雪儿并没觉察到自己细微的变化，两人都是并排坐在沙发上，下体微微的燥热让她并拢修长白皙的双腿，夹着纱裙不住的相互摩擦。

壮壮见妈妈扭捏着身体，上下吞吐中，胸前的衣服散开大片，白嫩的乳肉透过脖颈间隙敞露了出来。

他忍不住伸出手，穿过丝丝秀发，抚上了那一团柔软。

细腻的触感，轻握之下丰满火热，乳头已经微微凸起，正好顶在手心。

见妈妈只是停顿片刻没有言语，壮壮更是大起胆来，稍稍用力抓紧，用有些湿润的掌心摩挲着乳头。

本就动情的苏雪儿身体轻颤，用力抿住茎身，双腿更是夹紧一分。

年前与儿子的身体接触本就让她对性的需求疯狂上升，加上儿子走后，和丈夫床事并不和谐，导致了此刻的她像一口将要喷发的火山。

闭眼沉默的苏雪儿只觉体内有股热浪，随着儿子的小手动作，一浪推着一浪。

几分钟过去，水漫沿岸终是决堤。

苏雪儿一把推开壮壮，附身爬上沙发，撑在儿子上方。

突然的变化也让壮壮慌了神，以为是擅自触碰妈妈的身体惹她生气了，连忙出声道歉：“妈妈，对不起。”

而此时的苏雪儿面色酡红，神情迷醉，眼中含泪，占满嘴角的唾液还未干涸，对儿子的喊声充耳不闻。

她下巴抵住儿子的胸前，凑上鼻息，轻轻嗅着。

似乎感觉不够，又将儿子的T恤扯下，贴近脖子，深吸了一口。

如此模样的妈妈壮壮从未见过，大气不敢出，紧贴肚皮的阴茎也有了稍软的迹象。

苏雪儿此时的样子像极了犯上毒瘾的瘾君子，仿佛要把儿子的气息全部吸进鼻腔。

从脖子嗅到胸前，她伸出舌尖玩弄着儿子还未长开的粉色乳头，一圈又一圈，最后又用牙齿咬住，用舌尖抵住舔弄。

就这样持续了会儿，苏雪儿直起上身，双手捧起儿子的小脸，声音中带着抚媚道：“壮壮，妈妈很想你，梦里都想去见你，但又怕见到你舍不得将你接回来耽误了治疗，你是在恨妈妈吗？”

“妈妈，对不起，我之前是装的，就是想气气妈妈。”

“那妈妈帮你舒服了，你还气妈妈吗？”

壮壮略带委屈的说道：“见到妈妈时就不气了。”

“那为何见到妈妈时，一句话不说。”

“我怕妈妈又不管我了。”

“哼，小坏蛋，以后再敢这样，妈妈永远不要你了。”壮壮嘴巴一瘪，偏头看向别处。

苏雪儿细细打量着身下的儿子，以前到没怎么注意，这细看之下发现儿子比之前确实长大了不少，脸上的轮廓更加清晰，阳光帅气，简直长在了自己的审美上，真是越看越喜欢。

屁股下正好还坐着儿子的阴茎，似乎软了不少，苏雪儿前后摇了摇。

“看来给的好处还不够啊，壮壮都不行了。”

“还不是妈妈刚才的样子太吓人，哼……”

“那……妈妈去做饭吧，壮壮肯定是饿了。”

望向别处的壮壮根本没看见妈妈充满戏谑的眼神，以为好处没了，满脸失望，随口附和：“哦。”

裙下发热的穴口透过丝质的内裤感受着壮壮层叠的包皮，内裤的档口已经完全湿透，黏黏嗒嗒不是很舒服。

苏雪儿一手将裙边提起露出里面的春光，一手摆正壮壮的头。

“到底是先吃饭能还是先吃妈妈呢。”

“那当然是先吃妈妈。”

壮壮转悲为喜，急忙喊道。

“哦？想吃哪？”

“妈妈妈妈，下面给我吃。”

“死孩子，妈妈还没洗澡呢，不嫌脏啊。”

“妈妈哪都是香的，怎么会脏呢。”

边说着壮壮就伸手环住苏雪儿的腰身，用力的往前挪动。

顺着力道，苏雪儿将屁股移到壮壮头上。

一股热气扑面，壮壮望向上方，除了裆部有块白色棉质布料，其余全是透明真丝，漂亮又性感。

抬起头，壮壮闻了闻，香水混合着沐浴露带着点咸湿的汗味，酸酸的并不难闻，便忍不住伸出舌头舔上档口。

粘稠的液体被壮壮舌头带着拉成丝线，苏雪儿低头直直的看着这一幕，心都在发颤。

情动中带着禁忌的快感再一次冲击大脑，心中有羞愧，欣慰，更多的是来自于最原始的躁动。

充斥着矛盾心里的苏雪儿索性放手，裙身瞬间下落，遮盖了壮壮整个头部。

但随即又想到亲生儿子偷偷躲在裙底，还是自己看不到的位置，舔弄着亲生母亲的小穴，心肝又是一颤，下体急剧收缩，热流激射。

“妈妈尿了，妈妈尿了。”

裙下传出壮壮惊喜的声音。

“臭壮壮，你才尿了，呜……”

苏雪儿双手捂住脸，在儿子面前确实太过羞耻。

咸骚的味道在口中不断中和，壮壮渐渐不满足于此。

舌尖勾开裆布，透过黑色纱裙暗淡的光线下，妈妈的小穴露出一半，穴口不大，光洁干净，没有点点黑毛，大阴唇很小，仅翻出一点粉嫩的皮肉。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 久违的激情
────────────────────────────────────────

几番勾扯，妈妈的小穴终于暴露在壮壮的眼前，与他在网上看到的岛国AV相比，还是觉得妈妈的最好看，紧致、粉嫩，散发出一股成熟淫糜的动人味道。

没有看多久，壮壮赶紧杵了上去，小小的嘴巴刚好覆盖住整个湿滑阴道口，用舌头撬开紧绷的穴口，钻入其中。

“嗯——臭壮壮，不要伸进去啊，啊……”

苏雪儿轻仰起头，儿子的滚烫的舌头点燃了她内心难忍的欲火，裙下的大腿死死地夹住中间的头。

感受到妈妈的反应，壮壮更为兴奋，被狠狠夹住也不吱声，卖力的用舌头朝着小穴内部钻去。

有时用舌尖抵住阴道内部上方，用力的刮弄，又或者在里面疯狂的搅拌。

大量的淫液随着舌头的伸缩被带了出来，随意喷洒在壮壮的脸上，他抓起上方的纱裙，胡乱的在眼角擦了擦。

此时壮壮注意到妈妈小穴口的上方，有颗红透肿起的豆豆，大概就是网上所说的阴蒂吧，女人很敏感的地方。

“舔这个位置，妈妈应该很舒服吧。”

含住整个豆豆，舌尖用力抵住，壮壮猛地一吸。

享受着快感一波接着一波袭来的苏雪儿被这一吸直接绷不住了，身体抖如筛糠，膀胱剧烈收缩，一股一股微黄的尿液喷出尿道口。

小高潮仅持续了十多秒，仿佛失去全身力气的她再也支撑不住，向前扑去，趴在了沙发上。

壮壮还不知道发生了什么，有些莫名其妙的站起身。

头发上的水滴顺着稚气未脱脸颊滑过，他也不在意，抹了把脸便赶紧查看妈妈的情况。

自从一年前壮壮走后，苏雪儿终于迎来的久违的高潮，此时的心情很难描述，像是迷茫中获得一丝清醒，又像是丢失的东西被找到的满足。

反正此时此刻的她真的很满足，对儿子全部的思恋，失落疲惫的情绪被一扫而空，整个身心沉浸在放松空灵的状态中。

来到妈妈跟前，壮壮扒开散落在妈妈脸上的发丝，红扑扑的脸蛋残存着些许泪痕，嘴角上扬，呼吸平稳的如沉睡的婴儿。

“妈妈，你怎么了，是不是壮壮弄疼你了。”

“怎么会，当然是妈妈太舒服了呢。”

苏雪儿坐直身体，眼前的儿子幼稚中带着憨傻，显得很是可爱。

壮壮的裤子还在脚跟，支愣着一根堪比成人的阴茎上下挑动着。

伸出右脚，苏雪儿用圆润的脚拇指按压上去，心中不免感叹：真是长了一根看一眼就让人难忘的丑东西，茎身上相互拥挤一层层叠叠的包皮插进去也不知是什么滋味。

点弄了几下苏雪儿便收回了右脚，将双腿张开踩在沙发边缘，腿上的纱裙顺势滑倒腰间，扒开的内裤还未还原，露出的穴眼正散发着诱人的热气。

“壮壮，想不想进来，咱们得快点，妈妈还要做午饭呢。”挑逗中略带正经的语气让壮壮胯下的大根更是硬了几分。

“妈妈，我来啦。”

本就不高的壮壮一步跨到跟前，龟头正好杵进穴眼，仿佛操练了无数遍，即熟练又准确，而那一圈圈臃肿的包皮还卡在外需要用点力气。

“噢，壮壮，先等等，慢点来，别着急。”

穴口的肿胀让苏雪儿顿时感到压力，急忙用一手抵住儿子胸口，另一只手则分开不大的阴唇，让穴口缓缓张开。

面对懵懂的儿子，做出如此淫荡的动作，苏雪儿很是羞耻，只能扭头看向一边，可内心打破禁忌的那种快感又不断冲刷着难耐的欲望。

听见妈妈的喊声，壮壮也不再着急，小步向前移动。

“噗、噗、噗噗噗，”

随着阴茎的缓缓进入，每一圈凸起的包皮擦过穴口，像是橡胶塞，堵住了整个阴道内部，而阴道内的空气却因压力的作用下强行排挤了出来。

苏雪儿紧咬贝齿，不仅下体感觉到了前所未有的充实，那些被挤压的空气还死死推着内部的子宫，像是要把她顶到天上去。

“嗯——嗯……”

直到顶住了最里面那团温暖的软肉，壮壮都没能全部进入，还剩小部分在外。

“壮壮再进去一点，妈妈还可以。”

“嗯。”

壮壮点点头，继续用力，可依然不能前进半分。

始终差点感觉的苏雪儿只能用腿缠住儿子腰身，帮忙助力。

“啊——”

龟头的马眼和子宫的宫口完美的碰撞在一起，像是撞进她的心坎，忍不住呻吟出声。

“妈妈，我前面好热，好像什么东西流出来了。”

“嗯，没事，壮壮动起来，妈妈很舒服。”

“嗯。”

壮壮屁股的每一次的后撤，苏雪儿便会松开双腿，直到壮壮前进时她又会收紧双腿帮助壮壮插的更深。

肥厚的包皮几乎能够填满整个阴道，使得苏雪儿所有的敏感点都得到全面的抚慰，没有抽插几下，她便受不死死绞住儿子身体。

被抱住的壮壮明显感觉到妈妈的抽搐，停下动作抚摸着妈妈的脸颊。

感受到儿子的关心，苏雪儿心很暖。

“妈妈，我能摸摸你的胸吗？”

“好儿子，想摸就摸吧。”

苏雪儿将手伸到后背，解开卡扣，又将肩带拆下，取出整个内衣丢到一边。

丰满雪白的乳房完整的显露出来，经常锻炼的她胸型完美、挺拔而富有弹性，粉嫩的乳头没有变暗的迹象，因为稍大，一些静脉的血管清晰可见。

早就窥探许久的壮壮哪还忍得住，直接上嘴含住，像是尝到什么美味，尽情的吮吸。

“啊……，着什么急，又没人和你抢，你就不能温柔点吗。”

“妈妈的奶奶真香，太久没吃到了嘛。”

“别光顾着吃，赶紧动起来，妈妈还没舒服够呢。”

“嗯嗯，我一定把妈妈弄的舒舒服服的。”

弓着身，壮壮一边含着乳头一边挪动着屁股，咕叽咕叽的声音再次响起。

两人相连的下体间没有丝毫液体溢出，全都被壮壮的阴茎堵在了阴道内，随着分泌的爱液逐渐增多，大多混合着空气都被怼进了宫口。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 动情的妈妈
────────────────────────────────────────

滚烫的淫液在晃动中前后冲刷着苏雪儿宫内的每一个角落，舒爽中又带着轻微的腹胀让她总有一种够不着的感觉。

眯起双眼，挽起散乱的长发搭在右肩，抚媚的看向儿子。

“壮壮，这点力气可不够哦，想让妈妈舒服还要努力点呢。”说完苏雪儿还伸出舌头舔弄了一圈发干的红唇。

面对妈妈勾人的眼神，壮壮呼吸更为急促，奈何小小的身板力不从心，现在已经是他的最大的速度了。

看出儿子咬牙的窘态，苏雪儿噗嗤一声笑出声，儿子现在的样子真是将她萌翻了。

还是用之前的老办法，她将双腿环住壮壮的腰身帮助发力。

这下速度虽然没办法太快，但能顶到她花心深处。

“咕叽咕叽，咕叽咕叽。”粘稠的啪啪声在客厅不断响起，若是从沙发背面看去，只露出两人的头部，那彼此相望的眼神像极了一对温馨的母子，可母亲的散乱的衣着和不雅的动作却表明他们正做着为世间所不容的禁忌事情。

十几分钟过去，苏雪儿已经到了爆发边缘，她明显感觉到子宫慢慢下垂，儿子每一次深入，龟头都能无比精准的陷入缓缓张开的宫口。

此时的她双眼上翻，唾液溢出嘴角，胸口白花花的双乳上渗出点点细汗，漂亮的脸庞动人的身姿散发出一种惊心动魄的美。

保持前后机械动作的壮壮简直看呆了，他仿佛要把妈妈现在的样子烙印在灵魂的深处。

“壮……妈妈……不行了。”苏雪儿口齿不清的含糊道。

“妈妈，我也快来了。”用尽全身的力气壮壮向前顶去，龟头撑开宫颈进去小半，巨大的阻力让他停顿，但却没有继续发力而是死死抵住，一圈圈研磨。

为了帮助儿子更深入，苏雪儿松开双腿上，用手掰住两边的膝盖弯往后拉去。

宫口稍稍张开，但如烙铁般的龟头也只是进去了一点。

下体被柔软的宫口含住，壮壮先一步受不了了，小小的睾丸突然紧缩，量大如尿的精液直接射了出来。

浓厚乳白的精液掠过宫颈直达宫内，狠狠的撞在柔嫩的子宫内壁上。

“啊……不～”致命一击让苏雪儿仿佛升天，紧绷的身体释放出巨大洪流，互相冲击的彼此。

可壮壮的肥厚的包皮还卡在穴内，混杂着的各种淫液堵在宫口无法流出，导致苏雪儿的腹部开始鼓起，最后越来越大。

“壮壮，快，快出去，妈妈好难受。”巨大的快感仿佛被憋在体内释放不出让她非常难受，颤抖着仰起脖颈。

见妈妈如此痛苦的表情，壮壮只能不情愿的后撤。

“噗噗噗”每一层包皮的退出，都能带出大量的粘液。

当壮壮的阴茎完全退出时，依然还保持着射精的状态，一股股乳白的精液冲击着不断往外流着淫液的穴口。

眼前的淫荡之极的画面让壮壮的渐软的阴茎再次是充血，亢奋中失去全部理智，对着穴口狠狠插去。

扑哧一声，保持着扩张状态的穴口还没恢复又被入侵，巨根没有任何阻隔的一进到底达到了宫口。

沉浸在高潮中的苏雪儿正放松着全身，处在舒缓的状态下，龟头瞬间穿过了宫口。

“啊……壮壮你……”苏雪儿面容扭曲，后背弓起，修长的双腿死死钳住儿子。

她心中庆幸壮壮刚才退出去时子宫中的液体流出去不少，以至于宫内还能承受得住儿子的射精，不然并非涨死不可。

但此时正处于高潮中的子宫非常敏感，丝毫的触碰都能将快感放大几十倍。

精液再次的冲刷下苏雪儿全身痉挛，几乎不能思考，嘴巴张大却发不出任何声音。

而被卡住屁股的壮壮失去了大范围活动的能力，只能稍稍前后抽插。

喷射中的龟头退不出宫口，刮擦着敏感的宫颈，在淫液的润滑下还在缓缓深入。

“啊……壮壮快停下……妈妈要被你插死了……啊、啊、啊啊…呜……”

“喔……妈妈，我控制不住我自己，好爽啊。”苏雪儿剧烈呻吟着，嘴里喊着让儿子住手，却没有做出任何反抗举动，为了能接纳儿子，还主动再次张开双腿，抱在自己胸前。

壮壮见到妈妈举动，心里更是开心，抽插的力道渐渐加大，龟头快速的退回到阴道内又深深的进入到子宫中，贯穿着已经全部打开的宫颈。

一波一波的浪潮推着苏雪儿不断上升，浓烈的情欲完全占据了她的全部思考，此时的她只想尽情的放纵，不顾一切。

“啊，坏壮壮、坏孩子，都进到妈妈生你的地方去了。”

“哼～你是不是很得意，又插进子宫里来了，看着妈妈淫荡狼狈的样子是不是很高兴……”眼神迷离的苏雪儿原本粉白的脸庞红的吓人，喘着粗气，口中不时冒出一些非常露骨的话语。

“你就是个坏种，是不是还想着边肏边喝妈妈的奶啊……”苏雪儿将腿放到两侧，用力拉开自己胸前的衣衫，分别握住乳房的根部，不断揉捏着，将乳头挤压的更为突出。

妈妈此时放浪的动作及其淫荡话语让壮壮惊讶至极，也从未见过。

为了不让妈妈生气，就顺着意思回答道：“嗯……妈妈对不起，嗯……儿子知道自己是个坏种，都怪儿子，肏了亲生妈妈，还要吃奶。”

继续挺动着阴茎，壮壮躬下身张嘴含住其中一个硬的发红的乳头，用舌尖顶着乳晕，绕着乳头画圈。

“喔～坏种，是不是吸过别的女人乳房，这么会舔，快说。”

“没有妈妈，壮壮最喜欢妈妈，只吸妈妈的奶子，是在小薇姐那的电脑上学的。”

“好的不学，尽学些乱七八糟的东西，还学过什么，让妈妈看看。”

壮壮想了想，伸出手用拇指按住妈妈有些肿大的阴蒂，一下下向上推着。

如遭电击的苏雪儿瞬间高潮，腰身上挺，股股淫液由子宫喷出，碍于洞口被堵，只能看看点点水滴溢出穴口。

随着壮壮每次上推阴蒂，苏雪儿的尿道口都会同时拉开，高潮的影响下膀剧然收缩，一道尿液随即喷出。

“啊……呜～尿出来了，呜呜呜……”

“坏壮壮，就知道作弄妈妈，啊……太羞耻了呜呜呜～”处在高潮中的妈妈，壮壮对阴蒂的每次玩弄，都能射出一道尿液。

尿液飞溅，击打在壮壮的肚皮上，撒的到处都是。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 无限高潮（上）
────────────────────────────────────────

壮壮也不嫌脏，继续玩弄着，待到阴蒂足够大时，还用手指捻住阴蒂，轻轻搓弄。

子宫阴蒂双重的刺激给苏雪儿前所未有的高潮，尽管身体素质强大体能充沛，却也似乎到达了极限。

一手抓住儿子头发，死死抱住胸前的儿子，苏雪儿柔声道：

“壮壮，让妈妈缓缓好不好，你太厉害了，妈妈都快被你玩坏了。”

见妈妈求饶，壮壮放缓速度，将龟头深深插入子宫内，泡在温热的液体中，只在宫口内磨蹭，力道也减轻许多。

“嗯妈妈，我轻轻的……”

“呼……呼……”

感受到儿子的温柔，苏雪儿很是开心，内心开始平静，呼吸逐渐舒缓。

“嗯……嗯，壮壮真乖，让妈妈亲一个。”

说完便向着壮壮额头吻去。

壮壮则热心的为妈妈擦去额头的汗珠，彼此相互安抚着对方的情绪。

“喔～妈妈里面好暖，好舒服好想永远泡在里面。”

“嗯～妈妈也很舒服，妈妈永远让壮壮泡在里面好不好。”

“嗯嗯，妈妈最好了。”

“哼，看你都把妈妈肏尿了，要怎么惩罚壮壮呢？”

“对不起妈妈，都是壮壮不好，壮壮听妈妈的。”

面对儿子的乖巧，苏雪儿面露欣慰，以一种挑逗的姿态伸出手指，沿着壮壮的肚脐一直划到儿子嘴里，伴着口中的唾液，缓缓搅动着。

“这可是你说的，那……就让壮壮射到射不出来为止好不好。”

“可妈妈，壮壮已经射完了呀。”

壮壮疑惑道。

“那可不一定哟，壮壮这么厉害妈妈会帮你的。”

“嗯嗯，妈妈怎么说壮壮就怎么做。”

话语间，两人都恢复了部分体力，长时间的靠坐沙发，让苏雪儿的腰间背部很是酸软，便示意壮壮先退出自己身体。

又拿起沙发上的坐垫放在地板，双肘撑着沙发俯身跪了下去。

回头看了眼傻站一边的壮壮，憨憨的表情让苏雪儿顿时噗嗤一声笑了出来。

“真是个傻蛋，还愣着干啥。”

将早已湿透的真丝内裤扯下，苏雪儿抓起屁股上凌乱的黑裙，缓缓拉起，圆润匀称的大腿逐渐显露，最后淫乱不堪的下体全部展现出来。

望着穴口鼓出的精液流到地上，拉成一条长长的丝线，随着妈妈的扭动，一摆一摆的。

壮壮刚平静一会的心情瞬时起伏，稍稍下垂的阴茎也抬了起来，战意激昂。

一步前跨来后妈妈身后挺身进洞，动作一气呵成。

“嗯～”

感受到儿子火热的凶器重新回归，苏雪儿轻吟出声。、

“来壮壮，这样的姿势能让你更进来一点，用力。”

阴茎进到湿滑阴道不断向前，没有一丝阻力顺畅无比，一口气到达了柔软宫口。

宫颈蠕动着张开小口，像是对巨物到来愉悦的回应。

“噢，壮壮，快，妈妈的身体一次就为你打开了。”

“嗯，妈妈，我又回来啦。”

龟头钻进宫颈继续前进，最终全部进到宫内。

如温泉般的子宫，让壮壮舒服无比，眼看还有一指宽的部位留在穴口，他想要全部进入其中，便继续用力。

龟头还在深入，可龟头根部肥厚的包皮因为太粗，只能卡在入口，最后将整个软垫般的宫口死死盖住。

苏雪儿被顶的挺起身子，眉头舒展，感觉自己的宫口似是被什么包裹，翻卷着。

“嗯～！壮壮动起来，妈妈很舒服。”

“好的妈妈。”

抽出整个阴茎，仅留着龟头在穴口，再全部插入，壮壮享受着妈妈整个阴道到子宫的触感，大量混杂的淫液被如塞子般的龟头抽了出来，顺着缝隙流到穴。

包皮紧紧怼着宫口，子宫内的淫液随着龟头的抽插大量的被带出。

仿佛灵魂被抽空，苏雪儿浑身颤栗，子宫不断的收缩膨胀让她紧咬红唇意识又开始渐渐模糊。

适应了体位后壮壮动作渐渐加快，噗噗噗的声响中，妈妈的穴口像是个打开的水龙头，不断喷洒着粘稠的淫液。

攀上妈妈的丰满的屁股，壮壮边抽插，边抚摸着。

手指深陷臀肉中，轻轻一捏就会出现一块红痕，没有疙瘩伤疤，完美的像试衣间艺术品。

颜色稍深的肛门更是随着他的动作一张一合，煞是可爱。

用指头接触到那一圈褶皱，壮壮轻轻扣弄着，然后慢慢插入。

“啊……壮壮你又在摸哪，那里不行～啊～脏……”

没等妈妈说完，壮壮的食指已经插进去一半。

感受着妈妈大肠内壁的蠕动，阴道突然的紧缩，壮壮像发现了什么新功能。

“怎么会脏呢，妈妈全身都是香香的。”

苏雪儿全身紧绷，难以言说的快感从后臀疯狂涌出。

“啊……臭壮壮，听话，那里不能碰……哦～”

妈妈总是这样，明明非常舒服，却喜欢说反话，我才不会上当呢。

食指整根伸了进去，壮壮甚至能感受到穴中阴茎的鼓动。

接着他伸出第二根手指插入，用力向下按去，大肠内壁紧紧贴上阴道，感受着包皮起伏的触感。

“不～不行了，妈妈要来了。”

苏雪儿从没想过肛门也能让人这么舒服，之前看到有关的新闻都觉的恶心的不行，处在情欲中的她此时却没感到任何心理上的不适。

呲呲～

几道尿液从尿道口冲出，有些撞上壮壮的睾丸，有些则是直接射到了身后的茶几上，溅出几缕水花。

“哦～妈妈不知羞，又尿了。”

深感羞愧的苏雪儿将脸埋进沙发，被一个小孩，还是自己的孩子调笑真是没脸没皮。

但羞耻却让体内的快感不断攀升。

“哦，妈妈下面好紧，我前面好舒服，好像被包起来了。”

“死壮壮，就知道作弄妈妈，啊～啊～妈妈就是不知羞，哼都怪壮壮。”

“妈妈，我手指按的你舒不舒服，后面的洞洞好有趣。”

“嗯～嗯～壮壮用点力按，妈妈很舒服。”

“就知道是这样，妈妈之前还说不行，现在又说舒服。”

“还不是臭壮壮你弄的妈妈受不了，噢～现在妈妈的屁眼都在让你玩弄，太丢脸了。”

情欲的上升让苏雪儿脸色血红，神情迷乱。

“哦～妈妈，你面像有个小嘴在吸我，套的我鸡鸡好爽。”

“吸死你，套死你，大坏蛋，谁让你作弄妈妈。”

“哦～壮壮再快点，妈妈就要来了。”

“现在就很舒服呀，妈妈先等等。”

“那你想不想更舒服，用力插妈妈子宫会更舒服哟，快，用力。”

“真的吗，妈妈我来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 无限高潮（中）
────────────────────────────────────────

为了借力，壮壮起身，将苏雪儿的穴口翘起，然后重重下蹲。

噗呲噗呲噗呲～

本就有些下垂的子宫又被顶了上去。

“啊～”

子宫和龟头的剧烈碰撞让苏雪儿又喷出几道清水。

“啊～壮壮，妈妈来了，快射进来，射进妈妈的子宫。”

“嗯，妈妈，我差点，怎么办。”

苏雪儿一时也没办法，为了能接上中出快感，只能用动作、淫词浪语刺激壮壮。

用头抵着沙发，她将双手伸向屁股后方，掰开小穴。

“壮壮快看，妈妈的小逼骚不骚，给妈妈灌满好不好。”

一年未见的妈妈真是颠覆了壮壮的想象，以前端庄严厉的妈妈如今脏话都出口而出了。

为了尽快帮妈妈舒服，壮壮也只好接着妈妈的话说下去。

“妈妈的小逼真骚，是我最喜欢的小骚比。”

“嗯～嗯～那壮壮还不快点，只要能射出来，妈妈随便给你玩。”

听完妈妈的话，欲望在壮壮的眼中开始不断放大。

“骚妈妈，又在诱惑壮壮，哦～子宫又吸起来了。”

苏雪儿此时眼中泛着泪花，眼中全无焦点，伸出舌尖湿润着双唇。

“啊～对，妈妈就是骚，不要脸，居然想要儿子内射。”

“哦～骚妈妈，壮壮以后是不是想什么时候肏你就什么时候肏你啊。”

苏雪儿欢快的摇动着屁股，似是做出对儿子的承诺。

“啊～啊……嗯～壮壮想什么时候肏妈妈…………啊。”

觉得太过羞耻，苏雪儿话都没说完再次高潮，趁着壮壮抽出阴茎，巨量的液体喷洒而出。

龟头淋着妈妈淫液，壮壮兴奋极了。

“骚妈妈真是淫荡，还没说就喷了，那爸爸在给不给壮壮肏啊。”

苏雪儿用力晃动着头部，想要保持一点清醒，有些东西已经触及到了她的底线。

壮壮眼看气氛不对，马上深插进去，抱住妈妈腰身，尽最大力气往里面顶。

“啊～太深，壮壮你把妈妈都要顶破了。”

“哦，那我抽出来。”

“别，没事，妈妈的子宫就是你的，想怎么玩都行。”

苏雪儿急道。

“那骚妈妈，你还没说爸爸在的时候给不给壮壮肏啊。”

“呜～我不知道，不要问了。”

壮壮开始加快，小手绕到妈妈胯下捏住已经充血的阴蒂。

“不～”

苏雪儿仰起头，被顶撞的下体猛烈颤抖，子宫收缩。

壮壮倒吸一口气，稳住心神，差点被妈妈给整射了。

“骚妈妈说话不算话，说过什时候都给壮壮肏的，爸爸在的时候就不行吗。”

“啊～不要搓了，骚妈妈答应你，爸爸在的时候也给壮壮肏，别搓了。”

此时的苏雪儿已经顾不了多少了，极度刺激让她根本压制不住自己身体，想要彻底释放。

她泪流满面口水横流，腹中烧的厉害加上膀胱的鼓胀更是异常难受。

眼看着妈妈将掰着小穴的手慢慢下移，壮壮突然抽出整根阴茎。

啵～

龟头刮过宫口，滑出阴道，明艳的阳光透过大窗直射小穴内。

阴道内壁不断的蠕动，宫口大开像是呼吸般一张一合，壮壮甚至能看见里面荡漾的液体。

“啊……出来了。”

黏糊糊的手移动到了尿道口的位置，苏雪儿用力掰开，尿液不间断的汹涌而出，冲向高空，划出一道淫糜的弧线。

壮壮察觉到妈妈已然高潮，并没有放过这个机会。

急忙挺着巨物迎身而上，一力到底。

“等等～不……”

龟头穿过紧绷的阴道直达宫内，喷射的尿液戛然位置，尿道口闭合。

壮壮像是要把妈妈的宫颈导开到和阴道大小一致一样，拼命的在宫颈中撬动。

苏雪儿哪还受得了，腾出手臂抱住壮壮的后臀来阻止壮壮大幅度动作。

但身处强烈高潮中的她真的使不出太大力气，完全控制不住壮壮。

壮壮再次改变方式，直插到底后又整根抽出，连龟头都退了出来，然后继续深插到底。

每一次的整根抽出，苏雪儿才能喘息一口，紧闭的尿道口再次打开，喷出尿液。

如此循环，壮壮的一套动作下来，就会伴随着妈妈的尿液激射，闭合，激射……

壮壮玩的乐此不疲，不是还用双指扣弄着妈妈的肛门。

“啊～壮壮，不要在玩了，快射给妈妈好不好。”

“妈妈，壮壮快了，还差一点。”

“不好妈妈，爸爸回来了。”

“什么……快停下，快，不要再插了。”

苏雪而急忙偏头向后看，可壮壮的身影完全挡住了整个视线，她现在又无力起身，只能哀求壮壮停下。

可壮壮压根没有停止的意思，甚至加快了抽插速度，妈妈锁紧的宫口让他很是舒服。

“骚妈妈说谎，你还说在爸爸面前给壮壮肏的呢。”

“不，快停下，妈妈以后再给你肏好不好，快快停下，啊……”

巨大的快感再次让苏雪儿清醒片刻的理智土崩瓦解，埋下头承受着背后的撞击。

“骚妈妈，爸爸在我身后，正看壮壮肏妈妈呢。”

“啊……老公不要看，雪儿太爽了，控制不住自己身体，不要看了。”

“没事，骚妈妈，爸爸也很喜欢看妈妈现在的样子。”

“不～不～啊……老公我是在给孩子治病，真的没有背叛你。”

“爸爸，妈妈被壮壮肏的很舒服呢，还说以后爸爸在的时候也给壮壮肏，看，到妈妈又被壮壮肏尿了。”

苏雪儿用力摆动着臀部，想要摆脱那根让她欲仙欲死的巨物，却引来了壮壮更为猛烈的报复。

尿液随着摇摆的屁股到处挥洒，壮壮捏住那颗红肿的阴蒂，稍稍向外拉扯。

“爸爸快看，妈妈的小豆豆越来越大了，以后会不会变成鸡鸡。”

“老公快走，不要看了，我又要忍不住了。”

“爸爸，捏捏看，很好玩的。”

壮壮换了只手，再次捏住轻轻拉扯。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 无限高潮（下）
────────────────────────────────────────

而跪在地上的苏雪儿却认为是自己的老公玩弄着自己的阴蒂，神情崩溃。

“不要，老公不要，等会儿我再给你解释，求求你快走，啊……不要用力……”

“没事的骚妈妈，爸爸没生气，还很高兴呢。”

“啊……老公轻点，我好难受。”

“骚妈妈想不想壮壮用力肏你。”

苏雪儿拼命摇头却用尽力气向后撞去，丰满的屁股紧紧和儿子贴合到一起。

“哦骚妈妈，你套的壮壮好爽，壮壮射满你的子宫，给壮壮怀上孩子好不好。”

“啊～快，壮壮，快射给妈妈，妈妈给你怀个弟弟。”

“那骚妈妈，等弟弟长大了不许给他肏，只能给壮壮，妈妈的子宫只能属于壮壮。”

“不给，谁都不给，妈妈的子宫永远属于壮壮，想什么时候肏就什么时候肏，想怎么玩就怎么玩。”

“这还差不多，骚妈妈，爸爸用手在插你的屁眼呢。”

“哦～插吧插吧，老公的阴茎太短了，壮壮的才能让妈妈舒服。”

“以后壮壮肏妈妈，爸爸只能在边上看，最多用手插插屁眼。”

“啊……老公用力，你以后不能肏雪儿了，只能在边上看，雪儿只能让壮壮插。”

“快，妈妈，壮壮要射了，爸爸还在身后，尿爸爸身上让他闻闻妈妈的骚水。”

苏雪儿意识完全混乱，仅有膨胀的情欲主导着她，壮壮说什么，她下意识就照做。

再次掰开尿口，股股尿液夹杂着淫水喷出，比之前还要剧烈。

“啊～尿了尿了，老公你闻闻雪儿的骚水，你从来没有闻过吧。”

神情亢奋的苏雪儿激动的摇摆起了屁股。

妈妈的此时的淫态让壮壮真的绷不住了，睾丸鼓胀开始紧缩，精液随之而出。

“骚妈妈，壮壮的精液来了。”

深深插进宫内，激荡的精液像是滚烫的岩浆，灼烧着苏雪儿柔嫩的子宫。

“舒服，太舒服，儿子的精液真爽，放心射，装满妈妈的子宫。”

“妈妈，壮壮射满妈妈的子宫爸爸会不会生气啊。”

“让他生气去，妈妈的子宫可是壮壮的，只存壮壮的精液，啊……舒服，太舒服了。”

“老公只配喝雪儿的尿，啊……雪儿要爽死了，老公雪儿又要尿了，快，快张嘴接住。”

随着精液的注入，子宫渐渐装不下开始溢出，壮壮便抽出阴茎，对准还未闭合的穴口射着。

“骚妈妈，壮壮的精液装不下了怎么办。”

“都装进来，妈妈还能装。”

说着撅起雪白的屁股，把穴口掰开到最大。

壮壮调整好角度，精液精准落到洞中，而小穴下方的尿道口依然大张，流着还未尿完的尿液。

……

一座别墅内的客厅中。

沙发、茶几、以及地板上还残留着还未干枯的某种液体，一个十二三岁的男孩正提着拖把，手拿抹布勤快的跑动着。

壮壮此时的心情很好，因为他最爱的妈妈给了他最爽的一次体验。

随后他停下动作，心虚的看了眼楼上。

不知道妈妈醒来会怎么处置他，确实玩的有点太过了。

叹了口气，壮壮继续挥舞拖把，至少先把卫生打扫干净，然后去买点好吃的给妈妈送去。

应该会原谅自己吧，毕竟妈妈也很舒服，壮壮有些不安的想着。

……

“叮铃铃……”

苏雪儿习惯性拿起枕边的手机，揉了揉干涩的眼睛。

“喂？”

“老婆，吃饭了没，壮壮怎么样了。”

“哦，老公啊，刚吃完，才回到家，有些累。”

看来眼手机上的时间，显示14点30。

“壮壮没事，带他出去逛了逛没什么事，玩的还挺开心的。”

说到“玩的挺开心”，苏雪儿的心莫名的揪了一下。

“好，累了就睡会，我尽量争取早点回去。”

“嗯。”

刚撂下手机，门外传来鬼鬼祟祟的脚步声，正好走到门口位置停下。

〖嘎吱～〗门被轻轻推开，壮壮探进半个身子，见妈妈坐起，尴尬的笑道：

“妈妈，给您买了最喜欢的烧鹅饭，您现在想吃不。”

苏雪儿瞥了一眼不知所措的儿子，两小时前放荡淫靡的画面不时从脑中闪过。

面对妈妈，壮壮打心里还是畏惧的，特别是生气时锐利的眼神，一眼都能让自己浑身冒凉气。

没得到妈妈的允许，壮壮就这么站在门外，提着刚买的外卖一动都不敢动。

整理了下散乱的长发，苏雪儿望着房顶愣愣出神，她心内倒不是怪罪壮壮，而是反思起自己，难道自己在欲望面前就那么的不堪，又或是本身就渴望那种放荡的性爱。

“哎～”

“妈妈，是不是壮壮惹你生气了，要不您打我一顿吧，我以后再也不撒谎了。”

关于和壮壮性交时，壮壮撒谎说爸爸来了，苏雪儿一想起，脸唰的一下就红了。

气愤、羞愧、还有对自己不耻的行为让苏雪儿莫名的窝火，说又说不出口，胸闷的厉害。

抬头正瞧见门后憨笑的壮壮就再也忍不住了，一个箭步上前，提起壮壮的衣领便扔到床上，扒开裤子对着屁股就是一下。

〖啪〗的一声轻响传遍整个卧室，壮壮的屁股立马出现一个红掌印，清晰可见。

“啊，妈妈生气的话就使劲打，壮壮承受得住。”

一下接着一下，苏雪儿可没省力，将整个屁股扇的通红。

在壮壮鬼哭狼嚎中，苏雪儿气也渐渐消了。

儿子眼泪鼻涕糊了一脸的惨状又让苏雪儿噗嗤笑出了声。

“赶紧滚蛋，看见你就来气，去把客厅收拾干净。”

壮壮提起裤子赶紧献媚道：

“妈妈放心，客厅我打扫的干干净净，连换洗后的衣服我也放进了洗衣机，妈妈慢慢吃，有事随时叫我。”

看着捂着屁股一瘸一拐的壮壮消失在门口，滑稽可爱的模样让苏雪儿心情好了一些。

打开手边的外卖，看牌子还是自己喜欢的那家，就是离家有点远，壮壮居然还记得。

心里忽然一暖，苏雪儿静静吃了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 秘密
────────────────────────────────────────

壮壮从妈妈那儿出来后，直接回了自己卧室。

他的房间和妈妈的主卧只隔了一间客卧，仍然是离开时的样子，除了床单被褥换成了新的，其他摆设基本没动，依稀记得地上的玩具画册还是他走时放下的。

仰躺在床，他将印有卡通图案的被子紧紧抱在怀中，疗养院的生活还历历在目。

枯燥、无聊、孤独的疗养院生活没有乐趣可言，一个人看书、玩游戏，或独自欣赏窗外的风景。

除了一直忙碌见不着几回的小薇姐，几乎没有人能和他分享快乐。

但一切还是值得的，因为他发现了身体上的一些异常。

这件事神奇、怪诞、超出常识且不能告诉他人，即使说了也没人理会一个小孩儿的话，只能藏在心底。

又似乎关系到自己将来的命运，因此他必须弄清楚自己身体里的到底是什么。

正当他陷入回忆的时候，漆黑的阴影已经沿着卧室的墙壁爬上了屋顶。

稍稍睁大眼睛，壮壮安静等待着。

阴影迅速变换成一行大字。

“我——知道——怎么治好你的病”

……

“不相信——可以先——试试”

……

“这里又没有监控——为什么不说话——”

……

这鬼东西总在没人的时候出现，犹如一只来自地狱的恶鬼，想方设法诱导他一步步进入深渊。

还记得刚住进疗养院的时候，那时他脑子不太好使，就是被这玩意儿蛊惑喝了一瓶药剂，幸亏小薇姐发现的及时，不然自己住的就不是舒服的卧室，而是木制的小盒。

再比如跳窗、用尖锐的金属工具扎自己心口、躺进装满水的浴缸诸如此类等等，他都试过。

影子总试图在他不清醒的状态下引导他自杀，目的不明，因此壮壮必须时刻提醒自己保持理智的状态。

而他体内的神秘物质即便小薇姐隐晦的提到过，但对此东西的了解，他觉得自己远比小薇姐还要深刻几分。

受神秘物质的影响，他一定会经历三个阶段。

第一个阶段就是低智，如几岁孩童不明事理。

第二阶段是正常，和他这个年龄段的人没什么不同，只是有些过于痴迷于性事。

第三阶段最为特殊，他自己命名为超脑。

除去记忆超强过目不忘，思维逻辑缜密外，还有超乎常人的心算能力，但有个弊端，就是感情淡漠。

不过也是因为情感缺失，对任何事才能做出冷静的分析而不被外部因素所干扰。

虽说是三种状态，却并不是三种人格，每一种状态下所经历的事情他都能记得很清楚，只是限于智力的原因，做出的应对各不相同。

对于壮壮自身而言，第一状态肯定最为危险，随时都有挂掉的可能。

而避免的方法有且只有一种，那就是射精，保持一定的射精量就能阻止转换到第一状态。

他甚至尝试过类似的方法，比如放血，在即将转换成第一状态的昏迷前。

结果没有任何作用，还差点为此挂掉，依然多亏了小薇姐和疗养院密集的摄像头。

每个状态下持续的时间间隔为三天，也就是三天内必须保持一定的射精量，否则自动下降一个状态。

第三种状态则是壮壮最想进入的，但他目前还没想到完美触发的条件，哪怕撸到死，射空体内所有子弹也只是极低的概率触发，迄今仅出现过一次。

“你——就不想知道我到底是谁……”

“从哪来……”

“你身体里的到底是什么……”

……

屋顶上的字迹还在不断变换，被诱骗过多次的壮壮本也懒得理会，可转念一想，这样下去终究不是办法，他所能挖掘到的信息实在太少，除了和那鬼东西交流，基本没有别的途径。

这也是他最想进入超脑的原因之一，能够凭借强大的智慧，来判断阴影透露出的东西哪些真、哪些假，甚至于找出沟通中出现的漏洞，借此分析出更多的隐藏内容。

遗憾的是，唯一的那次机会已经被浪费掉了，好在那一次过后让壮壮在第二状态中的性格成熟了不少，还顺便弥补了他之前处于低智时期缺乏的社会性常识。

要不试试？

反正也不亏，只要不相信，它还能拿我怎样。

思考片刻，壮壮还是下了决定，用只有自己能听到的声音说道：

“我无意打听你的秘密，就想知道你的最终目的是不是杀死我，如果是，那么咱们也没什么谈的，若不是，或许可以合作互助，你明白我的意思吗？”

“……”

一分钟的沉默，天花板上影子糊成一团，互相缠绕，似是在考虑壮壮的提议。

“可以”

浅灰色的影子终于发生了变化，形成歪歪扭扭的两个大字。

见影子答应自己的合作，提在壮壮胸口的一股闷气被缓缓吐了出来，虽然谈合但该有的警惕心还是要有的。

“好，首先我需要了解你到底想要什么，这是我们合作下去的基础。”

“……”

然而这次等待的时间很长，长到壮壮都以为是不是问的太直接，影子反悔拒绝回答。

“不——知——道”

就在壮壮准备闭上睁的有些酸涩的双眼时，天花板出现了变化。

不知道？

怎么可能不知道，难道鬼东西出现在我身上只是偶然，之前想着法儿的诱导自己自杀只是个玩笑，又或者是无聊的一场游戏？

若真是如此，谈什么合作根本没有任何意义。

“别……误会，我……只是还没想好怎么表达……”

“我讲个故事，听完后你大概就能知道我需要什么了。”

壮壮也不急，揉了揉红肿的屁股，换了舒服的姿势，静待下文。

“应该是十五年前吧，一切得从那时说起……”

……

而另一边的主卧室，苏雪儿已经吃完儿子带来的外卖，正依靠在床头玩着手机。

角落的空调呼呼的吹着冷气，摇摆的扇叶不时发出啪嗒啪嗒的声响。

似乎感觉到了一些凉意，拉了拉胸口的衣领，此时她才发现自己穿的竟是一件紫色吊带睡裙。

两颗粉嫩的蓓蕾在细丝轻纱的布料上微微凸起，随着身体的起伏，两者相互摩擦，乳头在睡裙之下越发坚硬。

揉了揉胸口，轻哼出声，又顺着腹部朝下摸去，两腿之间空空如也。

苏雪儿脸颊不由一红，暗骂了一句死孩子。

掀开裙摆两根笔直的大长腿弯曲两侧，就见自己微张的小穴仿佛蒙上了一层透明水膜，一张一合下反射出点点银光，乳白色粘稠的液体不时从穴口淌出，沿着股沟在身下缓缓汇集，浸入睡裙渗透到了床单上湿了大片。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 起因
────────────────────────────────────────

这……

腹中微微的鼓胀令她记起了几个小时前的荒唐事，被儿子灌了一肚子精液居然睡着了，迷糊中被人扶进卫生间，后面的事……

想到儿子还在隔壁，苏雪儿赶紧掀起床单卷到一边，小跑着来到卧室的卫生间，打算以最快的速度处理干净。

五分钟、十分钟、半个小时过去，蹲在地上一手拿着花洒的苏雪儿发现问题并不简单。

子宫内的精液不论她如何抠弄、挤压冲洗依旧保持着缓慢的速度外流，根本没办法清理。

“哎。”

从一旁洗漱台下的柜子里翻出卫生巾垫到内裤上，目前先这样吧。

回到房间苏雪儿重新整理了一番衣物，感觉下面又流出来不少，两股之间滑腻异常，只要闲下心来，总会止不住的往那方面想。

想用东西安慰下自己吧，理智上又非常排斥，她知道只要开了头，欲望将会无止尽的吞噬自己，大白天的若是被儿子撞见，她算是没脸以母亲的身份面对儿子了。

既然闲不住，就得想办法忙起来。

苏雪儿换上了一身瑜伽服，去到地下室，准备用锻炼来分散自己注意力。

另一边的卧室内。

天花板上的阴影已经消失，壮壮盘腿静坐在床，双眼紧闭，以一种古怪的节奏呼吸着。

通过影子断断续续的诉说，他也大致了解了整个事件，具体有哪些真假暂且不说，起因算是知道了。

十四年前苏雪儿去南方边境追查一起制毒窝点，因为地处深山，地形复杂，导致整个行动并不顺利。

追捕持续了三天，最后将嫌疑人堵在一处山洞内。

双方进行了激烈交火，猛烈的爆炸打开了隐藏在洞中下方的隔层。

一直陷入沉睡的影子被外界的声响所惊醒，又恰巧发现了当时已有两个月身孕的苏雪儿。

按照影子的说法它想要借助苏雪儿体内的胎儿重生，结果却变成如今人不人鬼不鬼的模样，自己的本源又被身为主体的壮壮吸收，这也是壮壮的病因所在。

想要解决本源带来影响目前没有特别有效的方法，影子让壮壮先学会和体内的本源产生联系，看看情况再说。

而要和本源产生联系，就要先要学会吐纳调息，也就是控制自己的呼吸频率和本源产生一种共鸣，如此才能简单的掌控住本源，让其在身体中循环自身。

听起来简单，壮壮也很快感应到了那股奇妙的联系，可想要更进一步，他却发现根本不可能。

此时的壮壮满脸通红，刚换的衣裤全被汗水打湿，体内的本源之力像是一座大山，想要牵引流动简直痴人说梦。

缓缓吐出一口气，壮壮出声道：

“是不是我的方式有问题，太难受了，那玩意儿根本就不动嘛。”

“……”

“你还在不在？”

“……”

见一连几声都没回应，壮壮挠挠头想起刚才的情形似是也察觉到了什么。

影子开始形成的字迹虽然有点歪斜，可流畅通顺，越往后每句话间隔的时间就越长，字迹也就越模糊，像是位年迈的老人，大概需要点时间缓缓吧。

拿起边上的毛巾，一边擦汗，一边细细斟酌着影子所说的每句话。

想到诱导年幼的自己自杀竟是因为自己当时太蠢，逃也逃不走，又没再生的希望，影子打算一起完蛋，双双解脱。

壮壮不禁有些尴尬，可事实也确实如此。

“一点耐心都没有，难怪成不了大事，哼～”

休息会儿，无事可做的壮壮再次盘腿而坐，沉浸于自己体内本源的博弈之中。

……

夕阳的余晖渐渐消失在这片宁静的小区，推掉所有应酬只为早点回家的秦明正在站在自家的院门外。

妻子和儿子的那些事如一根刺狠狠扎进心里，他内心是相信妻子的，可到了要面对的时候却又踌躇起来。

原本家里的监控在壮壮去治疗后就全部拆掉了，就是避免被妻子发现，以雪儿的性格，事情暴露的话两人婚姻恐怕很难维系下去。

打开院门，轻步来到别墅的大门前，他先是侧耳静听，传来的只有电视机的声音，像是某个卡通动漫。

如释重负的松了口气，掏出钥匙插进锁孔，故意弄出很大的动静提醒着屋内。

收拾着餐桌的苏雪儿见到门口正在换鞋的秦明赶紧小跑到跟前，惊喜道：

“老公今天回来这么早啊。”

苏雪儿一边说着一边帮忙接过提包。

“今天不是儿子回家嘛，想赶早回来看看。”

秦明面露微笑，望向客厅内沙发上的壮壮。

面对眼前这位有些陌生的父亲，壮壮拘谨的起身，怯生生的喊了一声：

“爸爸。”

在壮壮的记忆里父亲的身影并不深刻，甚至觉得自己不讨父亲喜欢，以前在家中都是妈妈陪他玩耍，父亲见到也仅仅过来打声招呼就离开。

儿子小心的模样让秦明心中不免触动，走上前，蹲下身关切道：

“感觉怎么样，还有没有不舒服的地方。”

“没有。”

“那妈妈今天带你出门开心吗，还有没有什么想要的东西，跟爸爸说。”

“妈妈……”

“今天啥也没买，就出去逛了逛，顺便吃点东西。”

苏雪儿赶紧接过话头儿，对着秦明说道。

“行了饭桌上再说，赶紧洗手吃饭，都快凉了。”

见妻子催促，秦明也不再多说，摸了摸儿子头转身进了洗手间。

饭桌上，秦明望着妻子忙碌的身影，一身休闲的家居服遮不住凹凸有致的身材，乌黑的长发简单束起盘在头顶，露出白皙修长的脖颈。

秦明发现今天的妻子和往常很不一样，素颜下的脸庞微带红晕，皮肤精致细腻，不知道是不是用了什么高档的护肤品，变的很是娇媚，和自己眼神对上还会做出一副小女孩的模样。

难道是因为儿子回来的原因焕发了第二春？

苏雪儿端着菜碟，壮壮也没闲着，帮着盛饭，不一会满满一桌子热腾腾的饭菜算是齐全了。

吃着美味的饭菜，秦明听着妻子今天的行程，以及壮壮的病情。

说到壮壮今后可能停止生长，永远保持这个样子时，秦明疯狂用眼神示意。

苏雪儿却不在意，搂了下一旁的儿子。

“壮壮在现在很懂事，他自己的事情他也清楚，没必要背着说。”

“爸爸，不用担心，壮壮没事。”

壮壮随声附和。

和以前动不动就发脾气，完全无法正常交流的儿子相比，现在的儿子更让秦明感到心疼。

“壮壮，你只要开开心心，有爸爸妈妈在，照顾你一辈子都没问题。”

“嗯，我一定乖乖的。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 担心
────────────────────────────────────────

一顿温馨美满的团圆饭秦明吃的很满意，总算是有了家的感觉。

晚上，等着入睡的秦明见刚洗完澡的妻子进门，便迫不及待的拥了上去……

“老婆，好久没做了，今天要不……”

苏雪儿轻轻挣脱秦明的双臂，扭捏的磨蹭了下双腿，感觉一股热流又滑了下来被卫生巾兜住。

于是露出小女儿的作态，撒娇道：

“老公，明天还要早起，去忙壮壮开学的事情，今天就算了吧，等过几天闲下来了随你怎么折腾好吗？”

说完还将红唇凑到秦明嘴边亲吻了一下。

望着妻子水汪汪的大眼睛，佯装可怜的样子，秦明也不好再说什么。

……

随后的两天，苏雪儿带着壮壮联系好学校，购入需要的学习用品以及新的衣物。

傍晚，提着大包小包的苏雪儿和壮壮总算回到了家里。

恰好今天是周日，秦明正在一楼书房忙着自己的工作。

听见开门声，起身出去查看，发现是妻儿，殷勤的帮忙接过东西。

“老公给你带了喜欢的烧鸡，还有牛肉饼，等会赶紧吃了。”

“我还打算你回来，咱们一家出去吃呢。”

捋了捋额前的秀发，苏雪儿有些疲惫道：

“我和儿子吃过了，你赶紧吃吧。”

“爸爸，烧鸡很好吃的，我想吃个鸡腿，妈妈都不让。”

壮壮凑上前告状。

“没事儿，妈妈不给等会爸爸给你吃，两个鸡腿都是你的。”

“壮壮是不是不听妈妈的话了？”

见到妈妈俏脸一凝，壮壮立马低下头，小声回答：

“爸爸还是算了，壮壮吃饱了就不吃了。”

秦明感觉有趣，打趣儿道：

“真不吃了吗，要不爸爸个给你留着？”

偷偷瞅了眼妈妈，壮壮没敢出声。

“行了，自己留着吃吧，别惯着儿子。”

进门放好东西，两人先后去洗了澡，秦明则待在自己书房吃着东西。

等苏雪儿换上长裙下来时，壮壮已经坐在沙发上看电视了。

静静坐到餐桌边，拿出手机无意识滑动着，可苏雪儿的心思根本不在上面。

想起小薇和自己说过的话，壮壮差不多三天要排精一次，不然就会有很大概率发病，今天老公又在家休息，很多事情就变的不太方便。

望了眼书房，犹豫之下苏雪儿还是开了口。

“壮壮过来下。”

“干什么呀妈妈，我正在看电视呢。”

壮壮头也没回答道。

为了不吵到秦明，苏雪儿只能来到沙发前，在壮壮的身边坐下。

“先起来，妈妈看看。”

壮壮下意识的起身，眼睛依然盯着电视画面。

捧着儿子的脸，苏雪儿是左瞧瞧右瞧瞧，似乎并没发现什么异常。

“有没有什地方不舒服，跟妈妈说说。”

壮壮心里咯噔一下，瞬间知道妈妈为啥这么说了。

于是挺了挺屁股，用微硬的下身杵了下妈妈的膝盖。

“下面有点涨，其他地方还好。”

望着儿子帐篷般的休闲短裤，苏雪儿伸出一半的手又缩了回去。

心虚的左右张望，见书房没有动静后才又重新低下头，伸出两根手指掐了掐那巨物。

“要不上楼，妈妈帮你弄出来。”

苏雪儿细弱蚊声。

“没事妈妈，爸爸看不见，出来也能听见椅子的声音。”

“这……”

书房在沙发的左侧后方，还有沙发靠背挡着，最多能看到头部位置，如果老公起身，能第一时间发现。

若是去楼上，有人上来还真发现不了。

斟酌良久后打定主意，苏雪儿立刻行动，想以最快的速度帮壮壮弄出来。

往下拉了点壮壮裤头，弹出阴茎，苏雪儿直接用手心抱住龟头揉搓。

一经接触，滚烫的温度立即沿着手臂传遍全身，撩起了压制于最深处的躁动。

本来子宫中的积液这几天快流干净了，可这一下像是落入平静水面的石子儿，荡起阵阵涟漪。

苏雪儿肤色泛红，眼眸中渐渐蒙上一了层水汽。

掌心被溢出的液体湿润，撸动起来更加顺畅，发出呱唧呱唧的声响。

望着妈妈认真的样子，壮壮也不敢得寸进尺，试探性的将小手放在了妈妈大腿上。

妈妈换上的是一套深蓝色吊带长裙，仅露出脚踝在外，领口很保守，遮住了胸口上方，乳沟都看不见，长发简单的束在身后，微欠着身，端庄而优雅。

发觉妈妈没有抵触，壮壮掐着裙边慢慢上拉。

随着小腿露出，壮壮才注意到了里面还穿着类肤色的透明丝袜，不仔细看还真瞧不出来。

裙边搭在膝盖上，壮壮紧张的将手伸了进去，接触的霎那间，感觉到妈妈轻颤了一下，随后像无事发生的继续手上的工作。

享受着温热柔软的肌肤透过薄薄的裤袜传递来的那份滑腻，异常舒服，壮壮下意识的向前耸动。

“咚～”

来自书房的声响让苏雪儿惊觉抬头。

壮壮则是后退一步抓起茶几上的钥匙扣塞到妈妈手中。

“妈妈，耳朵有点痒，帮我掏下。”

苏雪儿顿时反应过来，找到耳勺，假模假样的在儿子耳朵外面刮着。

“哪买的烧鸡，真是不错，用饼卷着，吃的又香又饱。”

秦明提着吃剩的垃圾走出书房，见妻子给儿子掏着耳朵继续道：

“儿子都这么大了，让他自己来。”

“我掏的干净些，你都这么大了不还要我帮你掏过。”

秦明尬笑几声。

“是是是，这不是让壮壮学会自己动手嘛，和我哪一样。”

“忙你的去吧，别打扰我分心，弄疼了儿子。”

“好好好，我去冰箱看看有没有什么好喝的。”

此时的壮壮和妈妈贴的非常近，又是站在两腿之间，闻着妈妈身上散发出的味道，偏着头的他小心的掀起裙摆，继续前挺。

“嗯。”

苏雪儿鼻中一声轻哼，两腿紧紧夹住儿子腰身。

壮壮纳闷，自己顶到的是什么东西，软软的弹性十足，还很厚。

见妈妈蹙起的秀眉，一脸警告之意，壮壮安抚道：

“妈妈，你别动，爸爸随时会出来，我就蹭蹭。”

厨房翻动的声音持续传来，壮壮抓紧时间一阵摸索，才发现是妈妈垫了卫生巾，而且卫生巾是垫在裤袜上的，里面根本没穿内裤。

“妈妈，你那个来了吗？”

苏雪儿羞红着脸横了儿子一眼。

“还不是你上次弄进去的东西，现在还没流完。”

“放心妈妈，我小心一点。”

摸索到裤袜的皮筋，壮壮伸手进去撕开卫生巾的贴纸，慢慢抽出。

“妈妈，起来一下，压着了。”

“你要死啊，你爸还在后面呢。”

“没事妈妈，看不见的，我保证不乱动，尽快出来。”

无奈的苏雪儿只能依着儿子，松开双腿抬起屁股。

卫生巾擦着阴唇慢慢露头，苏雪儿紧咬红唇，忍着不发出声音。

将卫生巾全部扯出后，壮壮见其表面油腻腻的一层，故意献宝似的拿到妈妈眼前。

“妈妈你看，这上面都是什么呀。”

顿觉羞耻的苏雪儿一把抢过，往茶几下一扔，气嘟嘟的揪住儿子的耳朵，扮作凶狠道：

“你还弄不弄，不弄赶紧滚蛋。”

壮壮也不在意，提臀朝前拱去，钻进妈妈的怀里。

“别急妈妈，马上就好。”

胯下的巨物隔着裤袜的档口直接顶在了穴口上。

“嗯～你轻点。”

“哗啦啦。”

水龙头的声音让苏雪儿再次摆好儿子的头，斜眼看向脑后。

“唉，中午吃饭的盘子忘刷了，老婆你说买个洗碗机怎么样，我看还蛮方便的。”

“嗯～你想买就买呗，反正都是你刷。”

“好嘞，等会我网上看看。”

见妈妈还有心和爸爸说上话，壮壮心中升起一股无名的醋意。

一把抓住自己大根，怼着丝袜在穴口的沟壑中摩擦。

“你轻点。”

苏雪儿腾出一只手推向儿子的腹部。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 妈妈的温柔
────────────────────────────────────────

龟头的每一次挤压，都能让穴口涌出一股粘液，浸入丝袜慢慢扩散到了巴掌大小。

丝袜的质感带着着妈妈穴口的温热潮湿贴合着壮壮的龟头，奇妙的触感。

慢慢的，随着穴口越撑越大，裹着丝袜的龟头开始深入其内。

“壮壮，你要不先拿出来。”

“妈妈，不舒服吗。”

“不是，嗯～就是……”

异常的感觉让苏雪儿即舒服又害怕，虽然有着丝袜的隔层更容易刮擦到体内的G点，但这种新奇未知的做法心理上又接受不了。

“好的妈妈，我先退出来。”

“嗯～别……先这样吧，你舒服就赶紧弄出来。”

得到妈妈的同意，壮壮又加大几分力道。

穴口处，薄薄的丝袜被顶进去的更深了，一些透明的液体随着丝袜的紧绷渗了出来，被不断进出的阴茎捣成了泡沫。

因为丝袜的弹力的限制，壮壮在进入到三分之一的距离后就无法发继续深入，阴道内像是有个温暖的小手，紧紧握着龟头，阻止他的继续探索。

好奇之下，壮壮掀起裙摆想看看身下情况。

随着他的抽出，裙底的小穴像是一个丝袜洞穴，由于淫液的浸染，原本的肉色变成了暗褐色。

洞口外围被雪白的淫浆粘满，即使没有东西插入，整个洞口也保持着敞开状态。

“妈妈，快看。”

苏雪儿倚在沙发的边缘，整个身躯微弓，听见儿子的声音后也好奇望向两人的连接处。

第一眼看到的是儿子布满白浆的肉棒，猩红的龟头前方是一个格外淫腻的黑洞，如同留着涎的大嘴，想要吞掉肉棒一样。

仅仅是一撇，苏雪儿就不敢再看，又想到是儿子的杰作，下体更是不自主的抽动几下。

“妈妈下面的嘴巴在动耶。”

苏雪儿呼吸急促，情欲疯狂沿着腹部蔓延，可她必须忍住，老公还在后面，被瞧见的话自己算是没脸再活了。

抬手一把拍向儿子脑袋。

“你……别玩了，妈妈要生气了。”

苏雪儿板着脸的样子既严肃又带着几分说不出来的娇羞，壮壮没敢继续看下去，乖乖的将肉棒缓缓塞了进去。

虽然只能进去一小部分，但是绷紧的丝袜对龟头的触感是真的非常舒服。

将双手绕到妈妈屁股上，一边抓捏着臀肉一边用力抽插。

又把头埋进妈妈的胸脯，感受着丰满的柔软，闻着独有的乳香。

这种姿势儿子是爽了，但在苏雪儿看来，开始时候还不错，时间一长，更深处的空虚完全触及不到，总不能自己主动撕开丝袜让儿子插进来，身为母亲的尊严是绝对不允许的。

为了帮助儿子，苏雪儿只能暂且熬着，她抓住外面部分阴茎，湿滑的淫液顺着指缝溢出，向着儿子肉棒底部撸去。

皱起的包皮慢慢下移，带动着阴道内的包皮刮着周围的肉壁。

“噢～舒服。”

像是找到了发泄的突破口，苏雪儿开始用力，快速撸动包皮。

“嗯，妈妈你……壮壮好舒服。”

顺着妈妈的力道，壮壮彻底放松了自己的身体。

最后变成了苏雪儿握着肉棒，像平时自慰一样捅着穴口。

两人都沉浸在美妙的性爱之中。

“嗯～嗯～嗯。”

此时的妈妈满脸酡红，眼眸蒙上一层雾气，红润的小口微张，能看见舌尖随着喘气忽进忽出。

“妈妈，壮壮想亲亲你可以吗，爸爸还在刷锅呢。”

因为声音很小，也不知妈妈听见没，许久并未答复，只是一个劲的轻吟。

鼓起勇气，壮壮凑近妈妈的嘴前，小心的伸出舌头舔弄诱人的红唇。

就在接触的瞬间，苏雪儿却先一步吸住儿子的舌头，两人紧紧的吻在一起。

一股强烈的薄荷味充斥到壮壮口中，妈妈洗澡都有顺便刷牙的习惯，又是低着头，大量的口水带着浓烈的薄荷清香顺流下来。

见儿子毫不排斥的大口吞咽自己口水，苏雪儿更是情动，手上也加大了撸动的幅度，不仅用舌头相互缠绕，还模仿儿子的阴茎，把儿子的嘴巴当作女性的性器，上下抽插起来，和下体中的抽插动作频率保持一致。

在她的内心，禁忌的刺激加上自己的主动不断调动着情欲。

妈妈太淫荡了，壮壮只觉整个身体都深陷到妈妈体内，被妈妈随意玩弄。

“嗯，妈，快……了。”

“咚。”

随着水龙头的关闭，似乎是平底锅放在橱柜上的声音响起。

两人都是一惊，迅速分离，两唇之间粘稠的唾液拉成一条晶莹的丝线。

随着最后的一杵让苏雪儿及时到了高潮，子宫剧烈收缩，股股淫液喷射。

感受到妈妈体内的冲击，壮壮也把持不住了，马眼大开，透过丝袜细小的网格点点滴落到阴道内。

壮壮每射一股就退出一点，当他全部退出时，穴口中的丝袜正好兜住了满满的精液。

望着荡漾的精液缓缓往下渗透，壮壮倒是想多看看，但场合不允许，转身在茶几上抽出一些纸巾塞住穴口。

“嗯～”

见妈妈还没缓过神来，眼神迷离的仰躺在沙发上，壮壮凑上前去小声道：

“妈妈快去楼上卫生间处理一下，爸爸要出来了。”

……

打扫完战场，壮壮又仔细检查了一遍，确认沙发和地上的污渍全都处理干净才松了口气。

恰好此时秦明拿着瓶果汁走出厨房，看见站在沙发前发呆的儿子。

“壮壮，你妈呢？”

“哦，妈妈上楼拿东西去了。”

“明天就要开学了吧，去了学校要多听老师的话，我和你妈也不求你学习多好，顺顺利利毕业就行。”

“放心老爸，我会认真学习的，不会给你们丢脸。”

秦明来到壮壮跟前，摸了摸他的头。

“遇到什么事一定要告诉父母，不要瞒着，我们就是你坚强的后盾。”

“咦什么味儿？”

壮壮也学着嗅了嗅。

“没闻到什么味啊。”

“不对，好像就在沙发这块能闻到。”

……

“你俩凑着沙发闻什么呢。”

换下丝袜的苏雪儿刚下楼就看见父子俩的举动，心中不免忐忑。

“爸爸说有什么怪味。”

“哦，可能是我身上的吧，之前洗完澡擦了护肤用品，不过这味道也不难闻啊。”

秦明来到老婆身边，挽起她白皙纤细的手臂。

“嘿嘿，不难闻不难闻，老毛病犯了，以前查案子的时候遇到不寻常的事儿总喜欢追根究底。”

苏雪儿面色一缓，庆幸儿子的精液还好和正常男性不同，没有那么大的腥味，像是某种植物汁水的气味，更接近路边青色杂草的味道。

秦明拉着苏雪儿到一边的沙发坐下，聊起了儿子上学的事情。

而壮壮知趣的回到自己房间，继续研究起了影子所说的什么鬼呼吸法。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 报名
────────────────────────────────────────

一大早苏雪儿便带着壮壮开车来到了学校门口，负责接待的人员分在两边，为队伍中的家长分发着什么资料。

苏雪儿也拿到了一张，原来是学校的宣传彩页，和官网上写的大差不差，介绍校园环境、教学质量以及毕业后留学途径等等，不算上高昂的学费，确实是一所不错的私立中学。

跟着人群，看着彩页背面的入学程序两人迈进了校园。

花了差不多两小时，跑了好几栋楼，手续才算完成了大半。

行政楼外，苏雪儿牵着壮壮来到绿化带边上，脸上写满了担忧。

“后天会有入学考试，放轻松就好，不要有心里压力，妈妈不在乎你的成绩，知道吗。”

“好的妈妈，其实我在疗养院的时候，小薇姐给我讲解过初中的课本，应该没什么问题。”

壮壮微笑着摇了摇妈妈的手臂继续道：

“妈妈要对我有信心，说不定我能进入前一百哦～！”

苏雪儿噗嗤一笑，心里明知道是儿子安慰自己也不反驳，满眼感动。

“要是壮壮能进年级前一百名，妈妈绝对给你一个大大的奖励。”

见儿子期望的神色，苏雪儿俏脸一红，其实她也就顺嘴一说，压根没想过什么奖励，加上母子俩禁忌的画面在脑海中一闪而过，竟不知如何回答。

“好了，说出来就不是奖励了，等你考上了再说吧，快到中午了，咱们转转周围有什么好吃的。”

…………

行政楼五楼一间最大的办公室内，正站着位体型有些臃肿的中年人，原本裁剪得体的西装被隆起的啤酒肚顶的绷紧，稀疏的发丝绕着地中海整齐的盘在脑门，裂开的嘴角扯着坑坑洼洼的横肉盯着落地窗外，似是发现了什么有趣的事情。

“咚咚咚。”

敲门声响起。

“进。”

“刘校长，这里有份文件需要您过目一下。”

微微侧身，刘校长摆了摆手。

“小雨啊，你先过来，去查下那人。”

近了近身，孙小雨顺着指的方向望去。

“校长，是穿着碎花长裙的那对母子吗？”

“嗯，资料详细些，文件放桌上就行了。”

轻轻关上办公室大门，一脸厌恶之色的孙小雨撇了撇嘴。

“怕是这肥猪又要祸害良家了，哎，有机会还是提醒一下吧。”

……

还没走出校门，苏雪儿便被人拦了下来，并请去了校长办公室。

捋了捋裙摆，半坐在沙发上的苏雪儿双手交叉，搭在身前，脸色默然。

“不知校长有什么事？”

“不急不急，待我准备些好茶慢慢聊。”

见对方忙着洗杯煮茶，苏雪儿并未拒绝，毕竟是儿子就读的学校，她也不想把关系搞的很僵，便打量起来屋内的布置来。

整体装潢偏古典，几套实木的桌椅旁都配有精美的盆栽，满墙的山水名言古画位置恰到好处，最显眼的要属中间的办公桌了，像是某种玉石雕铸而成，奢华中又带点艺术的浑然天成。

“不好意思，怠慢了，请。”

将青玉色的茶杯斟满，刘有财略有期待。

端起茶杯，苏雪儿随意品了一口，平静道：

“抱歉，我不会喝茶，有事咱们就直说吧。”

若有若无的清香混合着茶香从对面传来，让人迷醉，刘有财没急着说话，眯起眼打量着对方。

未经烫染过的黑发发质油亮，随意的披散在脑后，眉眼细长，眼角有轻微的眼线延伸，略带淡妆，鼻梁坚挺有型，嘴唇稍厚微翘，唇色艳红带着晶莹的反光，鹅蛋脸，不知是天气还妆容的缘故，脸颊泛起微红。

淡黄的碎花的长裙从腰身开始收束，丰满浑圆的胸部完美的撑起上半衣身，胸口做了蕾丝花边处理，位置刚刚好，一边的吊带上镶有花朵装饰，既美观又不艳俗。

脖颈修长，皮肤白皙，手臂肌肉圆润紧致，锁骨微显，应该经常运动。

刘有财越看越欣喜，这是极品熟女啊，而且媚而不荡，典型的内媚。

若是搞到手好好调教，绝对床上荡妇，床下贵妇。

“刘校长没事的话就告辞了，我还有事。”

面对如此侵略目光的苏雪儿眉头皱起，出声打断。

“抱歉抱歉，苏小姐容颜倾城，不免让人陷入其中。”

“邀请苏小姐来呢是关于您儿子的事情，首先我有几点疑问，一个是您儿子因为生病辍学过一段时间，不知道能否跟上学习进度。二个是招生办递上来的资料，您的户籍以及您儿子的档案点问题，您能解释一下吗？”

“壮壮生病期间是有学习功课的，至于户籍和档案的事情，回去后我会到相关部分开具证明。”

因为自己和丈夫工作的关系，个人户籍和档案肯定是伪造的，之前的学校没问，所以苏雪儿也没准备。

不过即便是伪造的身份户籍，常人也很难查出来，看来这黑胖子的关系不浅。

“户籍和档案对于我们学校来说是很重要的入学证明，这方面出了问题，即便是我，可能也无能为力。”

刘有财端起茶杯，吹了口热气，不咸不淡。

对方的意思和态度表现的很明显，政府出具的证明都没用，想要入学怎么办呢，找谁就一目了然。

这就是赤裸裸的威胁了。

苏雪儿轻叹，这所学校可是她花了很多时间才选定的，而且离家也不远，各个方面都很适合壮壮，贸然放弃多少有点不甘。

“那不知道刘校长是什么意思。”

刘有财轻笑，肥硕的身子靠上沙发，仿佛看穿了一切道：

“苏小姐这样的家庭我见过很多，上户难，上学更难，能理解，若是想解决呢，说容易也很容易，就是不知道苏小姐能不能放下身段按我说的做。”

一脸懵逼的苏雪儿两个眼珠瞪的溜圆，思考良久也没想明白对方说的她这样的家庭指的什么，至于什么上户难，上学更难更是不知所谓。

“刘校长，不知我这样的家庭是什么样的家庭。”

而在刘有财看来，苏雪儿的表情明显是戳中要害，想要极力的掩饰。

既然还不想承认，那就只能摊开来说了。

刘有财坐直身体，声音有些低沉。

“那咱们就把话说明白，带一个私生子拉扯大很不容易，如今挣钱又难，为了让孩子有个好的起点，不惜花光所有的积蓄，承受着巨大的压力。苏小姐，我很钦佩你这样的母亲，也没有恶意，只是想帮助你们。”

私生子？什么私生子？

壮壮是私生子话，那自己岂不成了被人养的小三？


──────────────────────────────────────────────────
第14章 冲突
────────────────────────────────────────

只觉一股怒火直冲天灵盖，苏雪儿本就是直性子，二话不说，拿起还未喝完的茶杯朝着对面泼去，怒斥道：

“你嘴巴给我放干净点。”

一直偷偷观察对方的刘有财早就有所防备，奈何脑子转的比身子快，还是当头被浇了一脸。

“你——你——。”

最终你了半天也没蹦出别的字。

边上的壮壮看的好笑，既没有插嘴，也没有帮忙的意思，当是看个热闹，他心里可明白老妈的厉害，就校长这种的打十几个没啥难度。

拉起装乖宝宝的壮壮，苏雪儿起身就走，面露失望之色，校长都这德行，下面的人不知得多龌龊。

自打当上了副校长，他刘有财哪受过这等侮辱，脸色通红，也不知是烫的还是气的。

“你给我站住，还想走，你麻烦大了。”

苏雪儿压根就没搭理他，脚都没带停顿。

好好好，好说不听，非得来点手段。

“你要敢出这个门，你家孩子休想在H市读上书，我说的。”

寻常人可能会吓住，关于孩子上学这事，苏雪儿一点都不担心。

装完b还想走，一校之长的面子还要不要。

气急之下的刘有财抬腿就想冲上前堵住门，却被沙发跟脚绊了一下，趔趄着失去了平衡。

庞大的身躯似是面墙壁，加上两三百斤的惯性，撞到大人都受不住，更别提身后的壮壮了。

如同条件反射般，苏雪儿扭身摆腿动作一气呵成，正中刘有财侧腰。

这一脚力道可不轻，小指头粗细的高跟狠狠的扎进了刘有财的肥肉中，差点没把他疼晕过去。

痛呼出声，巨大的身躯偏离里了原本的路线，撞在边上的一个等人身高的花瓶上。

“哎哟，噢哟……”

望着未来校长的惨样儿，壮壮抽了抽嘴，庆幸花瓶只是贴着墙晃了晃，不然砸下去后果难料。

想着以后的校园生活，换个学校是不是好点。

趴在地上的刘有财捂着头，丝丝血迹从指尖流出，只是一个劲儿的叫唤，似是忘了别的事情。

此时办公室的大门猛地被推开，几个身着学校制度的人冲了进来，有男有女。

为首的时一个三十多岁的中年人，身材高大，寸头方脸。

先是望了眼跟前的苏雪儿母子，本想问问情况，却被更加洪亮的惨呼声吸引了过去。

“校长，校长，您这是怎么了。”

大个子越过两人，抢先扶起了刘有财，满脸痛苦，仿佛伤的是他自己。

“啊，血，有血，校长，您没事吧，快快，赶紧叫救护车，校长快不行了。”

跟进来的众人听闻赶紧上前帮忙，拿纸巾、喂水、打电话的、现场忙作一团。

面对这番场景，苏雪儿鄙夷的摇了摇头，她知道现在想走是走不了了，不过到也没过多担心，仅仅是医药费多少的问题。

“壮壮，饿了没，估计得等会儿了。”

“没事妈妈，我现在还不饿。”

拉着壮壮坐到之前的沙发上，苏雪儿自顾自的找了两个一次性纸杯，满上茶水，小口小口的喝了起来。

别的不说，这茶到是不错，满口留香。

被扶起来的刘有财倚着墙靠坐在地上，要说伤的多重不至于，只是满脸的血污加上额头上的大包看起来吓人而已。

缓了几分钟，思维逐渐清晰，抬眼就瞧见对面悠闲喝茶的苏雪儿。

怒急攻心，头胀痛的更加厉害，几个深呼吸才压制了下去。

打掉了给自己擦脸的大手，刘有财有些疲惫。

“孙主任，扶我去旁边的会议室，去给严警官打电话，还有盯着那两人，别让人给跑了。”

“好的校长。”

说完孙志刚抠了抠后脑，似是想到了什么疑问。

“校长，诶嘿，严警官那我怎么说。”

刘有财闭上眼，生无可恋的捂了捂胸口，咬牙切齿道：

“你TM是瞎啊，是不是没看见我被打的满脸血。”

“可……对面是个女的和小孩……”

再次稳了稳心神，刘有财推开孙志刚的搀扶。

“办不了赶紧给我滚，滚远点。”

说着自己颤颤巍巍的进了会议室。

……

半小时后。

“请问，你是苏雪苏小姐吗？”

苏雪儿扭头，沙发后站着一位脸色严肃的年轻警察。

“是的。”

站起身，苏雪儿淡然道。

“关于打伤刘有财麻烦请配合去一趟警局，做一下相关调查。”

还没开始调查，案件就直接定性成自己伤人事件，苏雪儿眉头轻皱，刚要询问清楚却被另一个声音打断。

“苏队，好久不见，这位是新来的同事，正在实习说话做事不经大脑，您简单的说下经过就行了，不是什么大事。”

门口跑进来一位年纪稍大的警察，来到跟前猛地拍了下年轻警察的后脑。

苏雪儿伸手和年纪稍大警察握了握，一时竟没想起来此人是谁。

似是看穿了苏雪儿所想，年纪稍大的警察接着开口：

“苏队，我是新阳分局的小严，之前4.12爆炸案咱么合作过。”

几个画面在脑中闪过，苏雪儿终于想起此人是谁了，不过对方负责外围警戒，仅仅只是几面之缘罢了。

“抱歉抱歉，穿上制服没认出来，记得当时是李队带的你吧。”

如同后辈般的严刚呵呵傻笑几声。

“嘿嘿，苏队居然还记得，都好几年的事了。”

见苏雪儿只是简单的回应并没再继续开口，严刚直接切入主题。

“事情的经过我和刘有财已经简单了解过了，流程上这边还需要苏队口述一下，辛苦了。”

“没事，应该的。”

……

校门口，警车内，李涛有些焦急的拉了拉严刚。

“严哥，咱们这么做不合规矩啊，只有简单的笔录回去怎么交差。”

啪的一声，李涛后脑又被来了一了。

严刚严肃道；

“我警告你，以后出警，我让你干什么就干什么听见没，你要觉得有问题直接跟领导申请别跟我一组，艹，差点被你害死。”

“可……”

“你给我闭嘴，刚才你和人家怎么说话的？查都没查你知道谁伤谁？还有问都没问你要直接将人给带局子里，你咋不上天。”

“之前的肖三你不就就是这么做的嘛。”

有些委屈的李涛小声道。

“放你娘的P，肖三那是有过案底能一样吗。”

“我……”

严刚无语到心累，这事还不知道算不算完，不想解释太多。

“小李我不是要说服你，苏队隶属于中央国家安全部，至于局长说的关照你自己去关照，我细胳膊细腿胆子还小，你牛逼就自己上，从现在开始咱们分道扬镳，我去处理其他的事件。”

说着伸手打开副驾驶的车门，直直的盯着李涛。

……


──────────────────────────────────────────────────
第15章 姥姥姥爷
────────────────────────────────────────

南山庭院小区内。

一辆黑色大众靠边停稳，苏雪儿打开后备箱，提出几袋水果和礼盒。

壮壮上前接过几袋说道：

“妈，姥姥姥爷知道咱们要来吗。”

摸了摸壮壮头发，苏雪儿有些惭愧，儿子身上发生的事以及后续的治疗都是瞒着父母的。

父亲军人出身，做人处事又格外强势，为此之间爆发了好几次争吵，关系可谓下降到冰点。

如今儿子好转，是该好好过来认个错缓解一下。

“叮咚。”

铃声清脆，在安静的庭院中传出去很远。

院中的石板小道杂草丛生，似是很久没有清理过了。

围墙角落，儿时自己打造的小花园，现在已经被藤蔓和落叶铺满，乱糟糟失去了原本的面貌。

“哎～好久没回来了。”

声音很轻，但还是飘进了壮壮的耳中。

用力捏了捏妈妈的手心，壮壮安慰道：

“以后壮壮陪妈妈经常过来看望姥姥姥爷。”

抿嘴一笑，苏雪儿原本低沉的情绪一扫而空。

是啊，儿子不再像以前一样痴傻，更加懂事，付出的努力终究有所回报，未来会好起来的。

“雪儿？”

铁门内小道尽头传来一声惊呼。

两人闻声望去，出现的是一位身穿黑底红花旗袍连衣裙的妇人，年纪五六十上下。

即便再精致的衣身却也掩盖不了她脸上的憔悴。

铁门拉开，眼前的妇人看见苏雪儿身后的壮壮明显停顿一下，声音中带着颤抖。

“这是壮壮？”

不带苏雪儿的回应，一把将壮壮搂进怀里。

“孙儿，我的好孙儿，姥姥都快忘记你长什么样了，都你是你妈妈不好，不让姥姥见你，姥姥这几年都不知道怎么过来的……”

轻抚姥姥后背，浓厚的情亲让壮壮也不禁眼眶一红。

“姥姥对不起，不是妈妈的错，是孙儿不好，孙儿生病了，不能来看姥姥姥爷。”

叶诗芳一愣，虽说孙儿的病情女儿没告知太多，可智力缺陷如何能说出这样的话来。

见母亲疑惑，苏雪儿在边上搭话道：

“壮壮病情刚刚好转，和正常人区别不大。”

“真的？”

叶诗芳眼泪瞬间就滴落了下来，捧着壮壮小脸又亲又抱。

“爸～”

看见不知何时来到跟前的父亲，苏雪儿愧疚的喊了一声。

“嗯。”

苏振国点了点头，又望向失控的母亲。

“大门口哭哭啼啼像什么样子，赶紧回屋做饭去。”

抹了抹眼泪，叶诗芳才恋恋不舍的拉着壮壮回了屋。

众人进了一楼大厅，叶诗芳整颗心全放在壮壮身上，拿出屋里所有的好吃的，嘘寒问暖。

“雪儿来书房，我有点事要问你。”

“嗯。”

书房中，苏雪儿找了个位置坐下，父亲点了根烟。

沉默，两边谁也没先开口，烟丝灼烧的噼啪声很是清晰。

“虽说壮壮病情好转，但你把我跟你妈当什么，别人都知道遇到困难找家里，你可倒好，求着赶着问你什么情况死活不说，咋啦，长大了翅膀硬了，自己能做主就跟家里割裂是吧……”

苏振国是越说越气，桌子拍的震天响。

知道这时候不能打断父亲，苏雪儿低头默默听着，时而还点头应和几句，等着父亲发泄结束。

“你要知道壮壮不仅仅是你的孩子，还是我们的孙儿，出了事你我都有责任，以后不要再干这种蠢事？”

“知道了爸，以后不会了。”

见女儿态度还算不错，苏振国脸色稍稍好转。

“希望你记住今天你说的话，壮壮的学校选好了没有。”

父亲话锋突转令苏雪儿表情一僵，说选好了吧，信誓旦旦刚承诺过，说没有，又怕今天学校的事惹父亲不快，纠结着如何开口。

“问你话呢，这事儿是有什么难度吗。”

从小养大的女儿他可是最清楚了，心性率直，情绪全部写在脸上，看样子定是又遇到什么麻烦了。

面对脸色越来越难看的父亲，苏雪儿轻叹，只得将今天学校发生的事详细说了一遍。

“爸，您也别急，我能处理好。”

“行了，你也不看看时间，等你办完学校都开学了，明天会有人给你打电话。”

对于父亲的安排苏雪儿多少有点抵触，独立的个性让她任何事情都想抓在自己手里。

瞧了眼面露挣扎的女儿，苏振国无语，刚平静下来的心情顿时轻浮起来。

“这事儿就这么定了，你也别给我整么蛾子，还是那句话，壮壮也是我的孙儿，把我惹急了，我直接把壮壮接过来自己养，你看我做不做得到。滚滚滚，看见你就烦。”

壮壮现在正处于恢复期，要是被接走那可真就前功尽弃，避免再次惹怒父亲，苏雪儿低着头退出了书房。

饭桌上一家人吃的开开心心，苏雪儿将这几年的生活和壮壮的病情半真半假的说来些。

父母感同身受，知道女儿也不容易，如今算是挺过来了，对女儿之前所做之事不再追究，毕竟还是一家人。

饭后叶诗芳拉着女儿进房间说话，苏振国陪着壮壮看动画片。

接触深了，苏振国看这孙子是越看越喜欢，机灵懂事，还有着与他这个年不相符的三观。

其实壮壮并不喜欢看动画片，一集放完赶紧切台，换到了一个法治栏目，爷孙俩就开始讨论起案情，画面中的各种线索两人聊的火热。

“老头子不早了，壮壮病还没好要早点睡。”

看了看钟，叶诗芳提醒道。

苏振国意犹未尽摸了摸壮壮头。

“孙儿早点睡，明天带你出去玩。”

坐在另一边的苏雪儿赶紧插话：

“爸，明天壮壮还要去检查，出去玩还得过些时间。”

壮壮刚接回来没几天，可不能让父亲带出去，出了事可麻烦了。

“我看你是要处处跟我作对，在哪检查，我带壮壮去，你忙你的吧。”

“爸，明天的检查很重要，我保证，隔三差五的就接壮壮回来看您行吗。”

叶诗芳见两人又要吵起来，只能打圆场。

“行了行了，你懂个啥，还是让雪儿去吧，壮壮好不容易恢复，最好各种检查都来一遍。”

虽然不情愿，不过老伴儿说的确实有理，孙儿的情况应该谨慎点，便不在多说，苏振国默默的去了书房。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 小姨
────────────────────────────────────────

洗漱完毕，壮壮找到妈妈。

“妈，洗完了，今晚我睡哪啊。”

放下手机，苏雪儿指着边上第一个房间。

“第一间就是，那是你小姨的房间，别给弄乱了。”

记忆中，姥姥姥爷的记忆很是模糊，唯独小姨却是刻苦铭心。

很多事情也是清醒后想明白，为什么小姨总是凶巴巴，时不时总要捉弄整蛊自己，对于小时候全是触及灵魂的恐惧。

小姨名叫苏晴，比妈妈小3岁。

回想起妈妈说过，小姨从小就喜欢和她攀比，食物、穿衣、成绩、涵盖了生活中的方方面。

要强的小姨总能和妈妈打的有来有回，除了体能。

妈妈身高173cm，小姨却只有165。

学生时期衣食无忧的妈妈不仅成绩优异，还是运动健将。

学校、市里的比赛赢得奖杯无数，一双修长完美的大长腿不管走到哪，都是万众瞩目的存在，可谓是学校里无可撼动的一姐，风光无两。

而作为妹妹的小姨，各方面虽然也很优秀，但她进入初中的时候，姐姐早就是一名高中生了，到了高中，姐姐又是一名大学生了。

学校里留下的都是关于姐姐的传说，刚认识的朋友总会来一句。

“哦，原来的是某某某的妹妹啊。”

不仅如此，小姨或许是因为身体的原因，体育方面并不出彩，这也让周围朋友总拿姐姐的战绩来戳她的软肋。

即便姐姐毕了业，小姨还不时收到那些想要亲近姐姐的邀请，想要打探情报。

随着时间的推移，这种积压在深处的无力让小姨对姐姐异常反感。

步入社会后，姐姐靠着父亲的关系进入了军方，就如同脱缰的野马翱翔天空的雄鹰，不仅斩破数桩惊动国内外的大案，还被国家授勋奖章。

逢年过节走亲戚，姐姐就像是天鹅般的众星捧月，而小姨呢，连带着打声招呼就不错了。

姐姐就像是一轮高高的艳阳，留给小姨只有地上的阴影。

小姨毕业后推掉了父亲的安排，从小职员做起，开了间不大不小的广告策划公司。

从见到小姨的第一眼，壮壮就知道小姨不喜欢自己。

或许是盯上了自己，小姨总能找到和他相处机会。

不懂事的时候小姨会拿着小虫子骗他说是好吃的，被小姨扯着衣服吊在十几层的楼顶外，太多太多回忆在脑海浮现，让壮壮不禁抖了三抖。

“妈妈要不换一间，我打地铺。”

“说什么胡话，我知道你怕小姨，就一晚，明天咱们就回家。”

也不给儿子回话的机会，便匆匆离开了。

无奈壮壮只能先将就一晚。

进门开灯，很浓候的化妆品香味扑面而来。

屋内的墙壁铺着一层粉红色墙纸，挂着几副巨大的小姨全身艺术照。

顶上吊着几个球灯，散发着柔和的光线。

除了白色地毯，窗帘、床、化妆柜、衣柜、沙发几乎所有的家具都是粉色的。

没看出来，小姨还是个小公举。

踢掉拖鞋，壮壮在房间转了几圈，虽然很想看看衣柜，却是打死都不敢碰。

若是有痕迹被发现可就真丢死人了，毕竟只有他来过，怀疑对象太单一。

找到控制器关上窗帘，打开电视，将众多布偶往边上推了推，壮壮舒舒服服的躺上床。

……

迷迷糊糊中，身体一沉，仿佛有什么东西压在身上。

喘不过气的壮壮无意识的推了推胸口的重物，绵软弹性的触感很舒服，不禁多揉了几下。

“嗯～，老公～，你来啦，往边上挪挪，我好累。”

刺鼻辛辣的气味呛得壮壮捏了捏鼻子。

气味不断变得浓烈，直到有什么东西堵住了他的嘴。

一根软滑的东西伸来进来。

“老公～我想喝水，好渴。”

“吸溜、吸溜～”

突然清醒的壮壮惊恐瞪大双眼。

透过电视的背景光，壮壮看清了。

是……是小姨回来了。

不仅趴在他身上，解开的胸衣并未脱干净，吊在另一条胳膊上。

不对不对，还有。

他的鸡鸡触感不对，被裹在一个热烘烘的东西里面。

虽然很舒服，但现在可不是享受的时候。

怎么办。

小姨明显是喝醉了，若是现在脱离，发酒疯闹起来怎么办。

不走的话明天小姨醒了怎么收场。

思来想去，最好的办法只能是坚持到小姨清醒，然后跟她谈判。

不管怎样，错不在自己，毕竟这样的丑事她也不想闹大。

想通前后的壮壮稳下心神，打量起眼前的小姨。

和小姨有好多年没见了吧，似乎和以前没变化多少，红红的脸颊慵懒中带点可爱，沾着自己口水的嘴唇泛着晶莹。

小姨和御姐型的妈妈长的一点都不像，瓜子脸带点婴儿肥，眼睛很大，琼鼻小嘴，属于是可爱类型。

将贴着脸的秀发扒拉到小姨的耳后，壮壮往上移了移，和小姨额头贴着彼此很不舒服。

“哦～”

似乎是惊动了对方，小姨像条蛇般的扭了扭，胯下的阴茎往深处挤进了几分，壮壮闷哼呻吟。

两人身高体重都差不多，但压时间长了壮壮很是难受。

不管了，壮壮一手搂住小姨腰身，撑着床身想要坐起。

他得把那根东西拔出来，然后等着小姨清醒就行了，一切还有挽回的余地。

过程很顺利，但随着小姨重心的下沉，阴茎越来越深入，最后顶到了一片柔软。

“啊～不要。”

壮壮的脖子被搂紧，下身传来一阵阵抽搐。

感受着怀里身子的抖动，壮壮震惊。

不是吧小姨这么敏感，这就高潮了。

高超持续了十多秒，小姨如同小猫一样蹭着壮壮脸颊，腰也随之前后摆动。

“嗯～还要，老公我还要。”

声音细若蚊蝇，像含着口水一般黏糊糊的。

胸口感受到两颗坚硬的触感，壮壮有些把持不住，不用想他也知道是什么。

不行不行，得忍住。

将身子往前倾，他得把小姨的身子放平，后面就好办了。

可还没来的及动手，原本坐在壮壮胯部的小姨收紧双腿跪在了两侧。

“老公，你倒是动啊，晴儿要舒服。”

说着抱住壮壮自顾自的挺动。

“欧哦～好深，好舒服，在深点～在深点～”

咕叽咕叽的水声在平静的声音有节奏的响起，而水流的深处层层褶皱裹住住一个肉头，时而圈紧刮擦，时而温柔涂抹。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 巧合
────────────────────────────────────────

事情似乎朝着不可控制的方面发展，无论壮壮怎么用力推搡，都会被小姨强力的压制下去。

小姨仿佛是陷入干涸的鱼，死命扑腾。

“快快，又要来了。”

“老公～今天怎么这么腻害～噢～”

壮壮的头被死死的按在胸口，下身感受到一阵阵抽搐，随后是一片湿热传来，热流顺着股间滑落。

“啊～不行了，小姨你太骚了，侄子受不了了。”

含住嘴边的樱桃，把住对方腰身，壮壮缓缓挺动。

刺激陡增，小姨搂的更紧。

“停停停，等一下，还没过去，快停，噢～”

身子抖动的更加厉害，避免小姨叫声太大，壮壮一口含住诱人的小嘴。

嘴唇刚一接触，一条湿滑的小舌就钻了进来，像是在寻找某个猎物，在口中四处搜刮。

口水顺着两人唇间溢出，在小姨白皙的脖颈上流下一道反光的印痕。

望着眼前娇柔的面容，壮壮情不自禁的摘下小姨的发卡，整理着有些凌乱的秀发，似是想看的更加清楚些。

记忆中的小姨总是板着脸对他，哪有现在的样子好看，眉目春情，明艳动人。

细密的汗珠沾点鼻尖，粉嫩的脸蛋像是蒸腾过一般。

因为体位的关系，壮壮的动作并不大，只能越挺越深，不断向着那片柔软发动着攻势。

突然嘴角一疼被人咬住，小姨跪着的双腿死死盘住了壮壮腰身，而在更深处，像是有张小嘴，一张一缩的吮吸着自己的马眼。

身体被钳制住暂时动不了，但小姨下面的小嘴太舒服了，壮壮不禁想多贪恋一番，便腾出双手，搂住小姨的翘臀，用力按了下去。

“嗯～～”

按下去的瞬间，四目相对。

满眼含春的眸子此时正直直的瞪着他。

壮壮吓了一跳，说不害怕是假的，小姨给他的威慑可是伴随了整个童年。

但转念一想，自己现在扮演小姨老公的角色，加上醉酒，还分的清谁是谁吗。

抱着侥幸的心态，壮壮双手加重了力道。

随着深处的小嘴越张越大，小姨的神色开始变了。

双眼逐渐眯起，保持着半睁状态，泪眼朦胧仿佛遮着一层水雾，像只勾人的妖精。

继续深入，小半个龟头就变得寸步难进了，为了不弄疼小姨，壮壮松开双手，龟头又被缓缓的挤了出去。

“啊，感觉真是太棒了。”

盯着小姨，壮壮不断按压着翘臀，反复享受着那种奇妙的触感。

……

今天苏晴和几个小姐妹小聚了下，原本是想回家的，但实在是难受的不行，就让闺蜜送就近送来了父母家。

进了小区后，那种晕眩的越来越强烈，还好终于摸到了家门。

上了二楼进了房间，迷糊的她看见电视还开着，床上还躺着个人就以为是自己老公。

脑子里一团浆糊，她压根就没想过老公怎么会出现在这里。

胡乱脱掉衣服后，便爬上了床。

虽说喝了很多酒，可她今天并不开心。

饭桌上小姐妹们开着荤段子，讨论着自己老公多强多强，多么欲仙欲死。

苏晴鄙夷，表面上附和着姐们但心里根本就不相信。

来来回回十几分钟，也就那么回事，完了还搞得黏黏搭搭的，难受死了不说，还要再洗一遍。

现在好了，老公就在身边，何不再试试，说不定方法不对呢。

脱下老公内裤，握住阴茎的那刻，苏晴惊了。

今天小老公的鸡鸡不一样了，变粗变长了不说，这包皮怎么一褶一褶的。

一手撸着鸡鸡，一手脱了内裤。

摸索着将龟头杵了杵穴口，等到有些湿润了便坐了下去。

“噢～好大，今天怎么变得这么粗，不知道能不能进的去。”

随着阴道中体液越来越多，费了半天力气，终是挤进去小半。

“好像进不去了，唉～好累。”

脑袋昏昏沉沉，苏晴就这么趴在老公的身上睡着了。

梦中，苏晴感觉自己被抛向了天空，害怕掉下去的她抱住了一根柱子。

柱子上全是粘液，无论怎么也抓不住，只能越抱越紧。

但不管如何用力，拼命叫喊，她依旧飞快的向下滑去。

速度越来越快，越来越快。

就在她感到无比绝望时，又被一股轻柔的力量托住了身体。

像是被泡在了温泉中，很暖和，很舒服，便不禁又抱紧了柱子几分。

慢慢的，她发现那股力量顺着身体钻进了两腿之间，摩擦着阴道内每一寸肌肤。

享受中又带着几分羞涩，不受控制的挺动下身，想要得到更多。

真的好难为情，怎么能做出这种羞人的动作。

电流在身体中蔓延，再深点，再深点，到了，就快到了。

就在触及灵魂最深处的刹那，苏晴睁开了眼睛。

极度的舒爽感沿着脊椎从下身攀上了天灵盖，整个人似是要灵魂出窍一般。

“不行了，再继续下去会死的。”

苏晴夹紧双腿，那种感觉才慢慢弱了下来。

视觉慢慢清晰，眼前出现了一个人。

脑海中的人影渐渐和此人相貌渐渐重叠。

“原来是老公啊。”

睡前的记忆涌上心头，看来还是方法不对，怎么能这么舒服。

此时的苏晴含情脉脉的注视着老公，虽然光线昏暗，却是怎么也看不够。

一直观察着小姨神色的壮壮也感受到对方眼中的柔情，浓烈的心都要化开了。

和妈妈做的时候只有肉体上的愉悦，虽然也很爽，却是比不上和小姨这般情浓惬意般的性爱。

伸出舌头，壮壮轻舔小姨嘴角流出的口水，反倒被小姨一口咬住。

带着点羞涩和俏皮，小姨叼住舌头慢慢向后拉扯。

拉出点距离后，猛地吸进了口中，转动缠绕着自己舌头，用来招待和安抚侵入的不速之客。

感受到阴茎颤了颤，壮壮稳了稳心神。

“小姨简直太骚了，完全抗不住。”

脖颈一沉，小姨的身躯慢慢后倾。

撑着床面，挽着小姨滑嫩的背脊，壮壮弓下了身。

口水交换了一阵，喘不过气的壮壮缓缓抬头，却见小姨的舌头像是念念不舍般的被带了出来。

一根晶莹的丝线连接着彼此，小姨灵活的舌头一卷，全吞进了口中，笑眼弯弯，舔着上唇深情的望着壮壮。

“我艹，麻了，麻了。”

屁股往后缩了缩，壮壮差点就射了。

“嗯～老公，晴儿要。”

慵懒的声调让人酥麻，小姨将手伸到壮壮屁股上往下按了按。

原本想降降温的壮壮放弃了打算，一下下打起桩来。

“咕叽咕叽”

大量的淫液被褶皱包皮带了出来，又如同活塞般的将部分淫液和空气推了进去。

“啊～好胀。”

小姨张开双臂，在床上扭捏。

浑圆的双乳带着粉嫩的红点在空中划着不同的圆圈。

壮壮眼睛都看直了，寻了半天，叼住一个樱桃拼命的吮吸。

“噢～，轻点。”

如同溺水之中见到了救命稻草，小姨紧紧的搂住壮壮头。

阴茎不断深入，再次抵达了那个让他魂牵梦绕的地方。

像是有着默契，马眼精准的抵中了宫口。

身体一颤，小姨抬高腰身，想要贴的更紧。

龟头被小嘴圈住，蠕动的阴道内壁缠绕住棒身，仿佛灵魂都被洗刷了一遍。

用力的顶住宫口，壮壮小段的抽动，他要一直保持这种感觉。

初次享受到如此性爱的小姨哪受的住这种体验，体若筛糠，加上大量的空气积累到了宫中，极度舒爽中又涨的难受。

在宫口的一次次撞击下小姨终于承受不住了，身体中有什么喷了出来。

腹部一热，壮壮就知道小姨又尿了，可现在正处在关键时期他不太想抽出来。

渐渐的小姨越来越难受，阵阵快感累积在腹腔中出不来，憋的难受，拼命想要挣扎。见小姨面露痛苦，过意不去的壮壮只能完整的抽出阴茎。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 酒醒
────────────────────────────────────────

“噗嗞”

一股热流撞上了小腹，水花溅射的到处都是。

壮壮忽然想起来此时两人正躺在床上，这尿的到处都是，小姨怕是要杀了我。

咕叽一声，壮壮又将肉棒塞了回去，水流虽然小了不少，但依然会小股漫出。

止也止不住，壮壮不管了，左右是死，先射出来再说。

避免憋坏小姨，壮壮大开大合，尽量整根抽出后再插入。

每一次的抽出，小姨敞开的尿道口都会激射出一股水流，画面刹是淫荡。

晚上喝了不少的酒，苏晴原本没啥感觉，被老公这么一折腾全尿了出来，顿时羞愤欲死，捂着脸不敢面对。

看出了小姨害羞，壮壮低头亲吻。

如此不仅可以安抚小姨的情绪，他也很喜欢吻着小姨抽插，能快点射出来。

感受到靠近的脸，苏晴感动，老公居然不嫌弃自己，吻的更加卖力。

“老公深点，晴儿要到了。”

壮壮是真不敢用太大的力气，怕把敏感的小姨插坏了。

射精的欲望开始积攒，壮壮便抵住小姨的宫口开始研磨。

宫口越磨越开，龟头顶进去小半分，宫内的淫水大量溢出，里面滑溜溜的。

到达高潮的小姨收紧双腿，死死的环住对方的屁股。

这一挤压，龟头再次深入了几分。

感受到龟头更加紧致挤压，壮壮终于忍不住了，马眼大开，崩腾的精液顺着宫颈的管道冲进子宫。

“烫烫烫～”

小姨背脊上弓，双眼上翻，嘴角流涎，小巧可爱的面容显得稍许狰狞。

昏暗的光线下就见小姨的肚皮上的汗水正在聚集，速度很快，不一会就串联成了几个字。

“运功”

运功？运什么功。

一脸懵逼的壮壮见那几个字继续变化。

反噬。

反噬？都什么乱七八糟的。

不一会，壮壮就觉察到了，身体内的某种东西正汇集一起，朝着马眼流去，速度还在变快。

仅仅几十秒的功夫，壮壮发觉自己的头变的昏沉，意识开始模糊。

余光中还看见小姨的小腹出现了一条蚯蚓般的隆起，朝着上身游动。

字迹继续变化。

快快快、呼吸法、死。

见到呼吸法三个字壮壮恍然大悟。

闭上眼，一呼一吸间壮壮感受着身体中那虚无缥缈的牵引。

很快小姨肚皮上蚯蚓般的隆起像是受到了某种控制，以一种诡异且规律的形式在腹部游动。

最后蚯蚓般的隆起消失在小穴口返回到了壮壮体内，继续以之前的方式游动。

循环往复，隆起在两人小腹上不断出现然后消失。

而此时的壮壮满头大汗，脖颈间的青筋微凸，刚才有那么一瞬间，他感受到了死亡的临近，像是有某种力量要把身体抽干一样。

呼吸法他之前也尝试过，并没发现有什么特别之处。

此时终于算是体验到了，不过是不是有点太tm折磨人了。

仿佛神经扯着重物，被引导着在身体的各个部位流动。

脑袋更像是得了某种偏头痛的症状，鼓胀的血管压迫着神经，一抽一抽的难受。

豆大的汗珠顺着脸颊滴落到小姨身上。

而现在的小姨紧闭着双眼，皮肤像是蒸煮过一样红的吓人。

嗤的一声，汗水刚一接触小姨的皮肤就被气化消失，仿佛没存在过。

一道青烟缓缓从两人相连的部位升起，打着旋绕着两人飞去。

不一会又是一道白烟升起，青白缠绕，以一种双螺旋的形状环绕住两人。

随着烟雾越来越浓，两人的身体隐没其中。

……

不知过了过久，壮壮睁开了双眼。

不算太强的光线透过窗帘射进屋内，让周围的环境变得更加清晰。

枕着一团柔软只想让人继续贪睡片刻，可随着思维的清晰，他猛地撑起身体。

身下的小姨呈M张着腿，自己的那玩意儿还泡在洞中。

缓缓抬头，他意识到另一个严重的问题，刚才自己是不是动作有点大。

果然，小姨淡红的小脸上眼皮颤动，像是随时要清醒过来。

闭住呼吸，壮壮一动不敢动，他赌小姨等会就会昏睡过去，毕竟宿醉后的人都会睡很久。

然而他想法落空了，苏晴睁开了那双明媚乌黑的眸子，还眨了几下。

眼前的人是谁，好像见过又好像没见到过，陌生而熟悉。

不对，我的床上怎么会有人，而且还是除了老公之外的男人。

“啊～捂……”

“别喊别喊，小姨，我是壮壮，苏壮壮，你的亲侄子。”

“你先冷静，把人都叫来咱俩儿都完了。”

“小姨听懂我的话没，你要听懂了就点头，我会松开手。”

几分钟过后，苏晴想起来了，昨夜里回到家和床上的老公……

可这个男人并不是老公啊，居然是自己的亲侄子，侄子不侄子的还重要吗，重点是自己被强——奸——了。

眼泪啪嗒啪嗒掉落，湿了壮壮的手掌。

见状，壮壮不忍心的松开了手。

“呜～”

用胳臂遮住脸，苏晴情绪崩溃，她觉得自己好委屈，想好好哭一场还要压低声音。

面对此番情况，壮壮叹了口气，有些无措，想要关心安慰却又不敢出声，只能尴尬的等着。

哭声逐渐变小，苏晴的情绪也稳定了下来。

胡乱抹了把眼泪，狠狠瞪着眼前的罪魁祸首，语气冷冽。

“你是不是应该起来了。”

“哦对对对，小姨我马上起来。”

就在壮壮拔出阴茎的瞬间，白影一闪，一只脚狠狠的踹在他的肚子上。

砰的一声，壮壮的身躯翻滚着砸到地上，如虾米般的弓起。

苏晴虽然体能上不及姐姐，但为了追上姐姐，她也是练过的，这猝不及防的一脚正常人根本受不了。

“呕～”

绞痛的胃反水出一些未消化的残渣，但更多的是清水。

苏晴就那么冷冷的看着，一点想要帮忙的意思都没有。

爬伏了一会，擦了擦嘴角，感觉稍稍好点的壮壮开始穿起衣物。

这女人太恐怖了，解释不解释的已经没有意义了，爱咋咋地，这里他一秒钟都不想多待。

穿戴好衣服后，逃似的离开了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 古怪
────────────────────────────────────────

下到一楼大厅，看了眼墙上的时钟，六点一十二分。

摆了个舒服的姿势，壮壮斜靠在沙发上。

现在还早，姥姥姥爷还没起床，要不先眯一会？

掀开上衣，见肚皮上明显有个手掌大小的淤青，壮壮眼角直抽抽。

那疯女人下手可真狠，也不知道伤着哪了没有。

茶几上黑影闪动，一行黑字浮现。

“西南角方向、快去”

“你就不能在我脑子里说话吗，我肚子疼，不去。”

黑影变换。

“快去、对你有好处。”

“能有啥好处啊，难受的很，走路都疼。”

“时间、来不及了、去了、知道”

想了会儿，壮壮还是决定去看看，毕竟鬼东西来历不一般。

换好鞋子，出了大门，望了眼四周，他好像有点分不清东南西北。

此时的小区内人还很少，大多都是出门买菜的大爷大妈，偶有路过几个晨跑的年轻人。

“赶紧指路，西南方向在哪？”

黑影再次浮现，出现在了他的手背上，字体很小，倒是也能看得清楚。

“左手边、直走”

照着指示，壮壮花了大半小时，来到了一个三层高的别墅门前。

打量着眼前这栋别墅，壮壮有点退缩。

黑影的意思很明确，东西就在别墅之中，啥意思，让他去偷？疯了吧。

之前还以为在哪刨个坑，或是翻翻草丛就能找到，哪成想是入室偷窃。

“你是有病吧，让我去偷？”

“屋里、两人”

“才被小姨踹翻了你没看见？我就是一个初中生能干的过谁？”

这次黑影沉默一阵，等了好几分钟才回道：

“拿、东西、小姨、打不过”

壮壮不屑。

“嘁，我随便弄把刀棍小姨也打不过我啊，发神经去偷？”

“我警告你，这里可不是一般的小区，保安配置都是国家安排的，警戒不是一般的严，而且处处都有监控，我可不想被抓。”

又是一阵短暂的沉默。

“身体、强、非法”

望着这几个字，壮壮琢磨着对方要表达的意思。

能让身体变强，难道是什么药材，非法的药材？

也可能是楼里藏着什么增强体质的东西，还有非法的证据。

思来想去壮壮不打算冒险，进不进的去另说，这么多监控看着，即便东西到手也必被抓，到时警察那里交不了差，企图明显，破绽太大。

其实凭着父母的关系，如果被抓，壮壮很大概率一点事情都没有，只是此时在他心中，楼里面的东西远有多么重要罢了。

摇了摇头，壮壮叹了口气。

“回去吧，干不了。”

刚转过身，恰好一辆红色的SUV猛的一脚刹车停在了跟前，差着仅有不到一米的距离。

引擎散出的热气呼呼的吹了一脸，壮壮吐了一口嘴里的沙子。

车门打开，下来两人，一男一女。

男的是从驾驶室下来的，高大魁梧，三十岁上下，看着有一米九几，穿着笔挺的西装，靠后一个身位。

女的身材妖娆，一身吊带黑裙外面披着米色的风衣，微卷的长发半遮着精致的面孔，看着像是刚刚睡醒，精神有些萎靡。

女人轻笑，打趣道：

“呦呵，这谁谁家的公子，来我们家站岗来了。”

面露尴尬，壮壮不知如何回答。

又对着少年多打量了几眼，女人不再在多看，扭着细腰绕了过去。

香风拂过，沁人心脾，很好闻的味道。

脑海里挣扎片刻，他打算赌一把。

“姐姐，你屋里是有什么见不得人的东西吗？”

女人脚步一顿，转身再次打量起眼前少年。

“你想说什么？”

这次的语气里没有了调笑，严肃中带着些许紧张。

没有搭话，壮壮朝着回家的方向走去。

身后西装男子在女人眼神的示意下，快步上前，伸手抓住少年衣领提了起来。

“哎哎哎，等等，有话好说。”

好汉不吃眼前亏，壮壮立马认怂。

西装男没有开口，打开汽车后门将壮壮扔了进去，然后安静的站在车外。

女人打开另一边的车门坐到壮壮身边，检查了下对方的衣服和裤兜，见没找到什么有用信息，声音平和道：

“印象中没见过你这么个人儿啊，告诉姐姐，你到底想干什么。”

壮壮松了口气，斟酌着回道；

“姐姐，您别紧张，谁家还没个秘密，我就想要……不不不，是想见一见您屋里的一件东西。”

“不同意也没关系，我不是什么大嘴巴，啥都往外说。”

女人眉宇微皱，漂亮的眼珠打着转。

“姐姐呢不是什么恶人，小帅哥想见姐姐的东西也不是不可以，但你得告诉姐姐是什么东西吧。”

“嘿嘿，不是小弟骗你，其实小弟也不知道，但能感应到那东西在哪。”

眉头皱的更深，女人怎么想都感觉对方在耍着她玩。

“姐姐没功夫跟你打哑迷了，你现在不说怕是要吃点苦头，给你两分钟时间考虑。”

说完女子掏手机，打发起时间来。

壮壮郁闷，这尼玛怎么说啊，说实话都没人相信。

“时间到，看来弟弟是不想说咯，行吧，大山上车，咱们回去。”

西装男没有多余的废话，开门上车打火一气呵成。

眼看着车子启动，壮壮有点慌了，将大致的意思一遍遍解释，奈何女人闭嘴不言，安静的玩着手机。

“停车，姐姐我是真没骗你啊，我是苏家的孙子，你不能带我走。”

放下手机，女人有些惊讶。

“苏振国？”

“对对对，我姥姥叫叶诗芳，我妈是苏雪。”

“大山，靠边停车。”

说完女人转身面对壮壮，语气变得不善。

“是苏振国让你来的？”

两人此时的距离很近，壮壮还发现女人里面的黑色吊带居然是一件真丝睡裙，胸口镂空设计，玫瑰红的胸衣隐约可见。

并没有在意对方无理的视线，女子轻蔑的继续道：

“听说苏振国有了一个傻孙子，说的不会就是你吧，真是报应不爽。哼，想要那东西，回去告诉苏振国，我秦家就是扔了你苏家都别想要。”

等等，都什么乱七八糟的，我怎么一句都听不懂。

“滚吧，回去别忘了诉苏振国，我父亲的承落他打算什么时候兑现。”

信息量太大，一时间大脑完全不够用，余光瞅见手背上显现的字迹，壮壮索性不再多想。“快、时间、不够”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 楼内
────────────────────────────────────────

“姐姐，你先别生气，咱家和你们家什么恩怨我是一点都不知道，到现在我都不知道你是谁。”

“呵，骗鬼呢。”

抱着臂膀，秦梦岚冷笑，本就不小的丰满更是裸露出大片雪白。

“不管你信不信，小弟说的是实话，其实我有特异功能，我是真的能感应到那东西，而且时间不多了，有没有骗你见到那东西就知道了。”

“况且有你保镖在，我这小身板也翻不出大浪，你怕什么？”

秦梦岚虽然不相信壮壮的话，但她也好奇苏振国要那东西干什么。

若是苏振国亲自找父亲，父亲八成会给他，叫孙子过来算怎么回事。

有太多的不合理让秦梦岚陷入了沉思。

最终好奇心占了上风，想看看那傻小子耍什么花样。

红色SUV掉头，停在了之前的位置。

三人一同进了别墅。

一楼的的家具很多都盖着防尘布，似乎很久没人用过了。

秦梦岚引着两人来到楼梯后的储藏间，拆开位于墙角的木质地板，一块一平米大小的铁皮出现在眼前。

西装男上前扣住铁环用力一拉露出黑黝黝的洞口。

秦梦岚拍拍手，洞中应声点亮，两人顺着楼梯走了下去。

“大山你守住这儿，若是有情况再下来。”

“好的岚姐。”

说完西装男还瞪了眼壮壮。

下完楼梯，秦梦岚按下靠墙的开关，头上的几个吊灯散发出明亮的光芒。

房间的布置很简单，没见到桌椅，全是一排排的货柜。

货柜上放着的有瓷器、陶器、青铜器、木器，还有些形状怪异叫不出名儿的物件。

虽然不是很懂，但壮壮感觉这些东西看上去不凡，怕是来历有大有问题。

收回眼神跟上秦梦岚的脚步，两人走到最后一排货架，那里还有一道木门。

转动把手，秦梦岚很轻松就打开了。

出现在门口的是一条走廊，两边分别各有两个房间。

秦梦岚打开右手边第一个房间，透过门缝有昏黄的光线照了出来。

壮壮心里好奇，上前两步朝房内看去。

“我艹。”

低声爆了句粗口，秦梦岚皱眉撇了他一眼。

屋内最显眼的要属中央巨大的四方青铜鼎了，足有人高，上面雕刻者各种云纹怪兽的样式。

左边靠墙是一排拼起来的不锈钢桌子，上面放着各种试管烧杯，还有实验器材，其中离心机和显微镜是壮壮在疗养院见过的，另外一些柜子一样的设备就不认识了。

最离谱是右边摆着一张大床，两名赤裸的女孩彼此相拥，睡得正香。

两女年纪不大，约莫十七八岁，长的漂亮不说，发型相貌找不出任何差别，应该是一对双胞胎。

敲了敲房门，秦梦岚开口。

“文馨、文萱起床啦。”

进到房内，壮壮意识到秦梦岚好像并不避讳他，胆子也就大了起来，左看看右瞧瞧。

抽了抽鼻子，壮壮闻到一股奇怪的味道。

这味道他太熟悉了，和女人发情阴道分泌的液体八九分相近。

拿起床头柜上的一个刻度杯，里面盛着小半透明粘稠的液体，几缕白色杂质混在其中。

两女醒后见到一个陌生男孩在场也不喊叫，只是扯起边上的薄被遮住身体。

见那男孩拿起刻度杯仔细观看更是羞红了脸，将头埋进被中。

看不下去的秦梦岚开口催促道：

“行了，赶紧办正事。”

“抱歉抱歉，一时好奇。”

尬笑两声，偷偷看了眼手背，壮壮摇头。

“不在这。”

“不在这儿？你不有特异功能吗，你自己找吧。”

秦梦岚也疑惑，难道鼎中的东西不是苏家要找的？

返身出了房间，秦梦岚跟在身后，壮壮朝着前面走去。

第二间房并未上锁，里面随意放着许多鼓鼓的编织袋。

有几个已经被打开了，露出一些沾着泥土的陶器。

每触摸一个他都会看一眼手背，最后终于停在一个封着口的编织袋前。

拿着之前捡的的工具刀，就朝着袋子中间割去。

“你小心点，这些都是古董，价格不菲。”

跟上前来的秦梦岚出声提醒。

“嗯，我会注意的。”

随着袋子被切开，几个脏兮兮的铜炉露了出来，全都裹着厚厚的黑泥，只能看出大概样式。

小心的摆到一边，壮壮继续翻找。

现在不靠着黑影的提醒他也感受到了，更恰当的说应该是他的身体感受到了。

仿佛两者之间建立了共鸣，相互吸引。

扒拉开一堆，壮壮拿起一个像是烟灰缸的瓷器。

小心的扣出里面的泥土，露出一块巴掌大小的青色的玉石。

玉石颜色暗淡，形状不规则。

清理干净后放在掌心，壮壮迎着灯光看着。

见其有模有样，边上的秦梦岚无语，搞了半天就这，一块品相一般的古玉？

特异功能都给整出来了，放古玩市场上百来块的玩意儿，就不该相信这混蛋。

就在秦梦岚打算出声终止这场闹剧时异变陡然出现。

古玉中的青色开始消退，发出刺眼的青色光芒。

青光渗入掌心，沿着手臂朝着壮壮全身流转。

如同体内装了一条rgb光带，整出了类似跑马灯的效果。

青光每到一处，还能清晰的看见深在皮肤之下的血管、神经、骨骼，显得诡异无比。

秦梦岚瞪大了双眼，现有的常识已经无法解释这种现象了。

她甚至后退到了门口，害怕对方的身体突然爆炸。

过程仅仅持续了几分钟便恢复了正常。

壮壮只觉浑身舒坦，头脑四肢轻松了不少，然后就没有其他了。

他心里也有稍许失望，就这，感觉也没增强不少啊，花里胡哨。

在秦梦岚惊恐的目光下，壮壮来到跟前，显得有点不好意思，抠了抠前额道：

“东西找到了，只是……”

伸出手掌，青色的古玉化为了小小一堆白色粉末。

还处在震惊中的秦梦岚迅速回到第一个房间，不知从哪找了个可以封口的塑料袋，仔仔细细的将这些粉末收集到了袋中。

“不好意思，东西弄坏了……”

“赔肯定会让你赔的，等我想好了再说，你先跟我来。”

秦梦岚带着壮壮来到四方鼎前，两人踩着木制梯子登了上去。

“知道这东西是什么吗？”

朝着鼎内看去，红色的液体中飘着一片白色的东西，看着像是柚子里面的囊，囊上种着一棵植物。

植物长着四片细长的叶子，中间有一根茎杆，杆顶生出一缕像是麦穗的东西，结出许多血红的小果粒。

“淫藿草。”

壮壮吓了一跳，望向四周，才发觉声音是从自己脑子里面传来的。

音色嘶哑，像是个老头。

“我恢复了点，可以说话了，你不用开口，用想法告诉我就行了。”

“怎么了？有什么问题吗。”

边上的秦梦岚见壮壮神色不对开口询问。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 面对
────────────────────────────────────────

“哦没什么，想到了一些事情。”

“这东西叫淫藿草，有壮阳强身的功效，只是你这株还未成熟，没什么用。”

似乎意识到什么，没等对方开口，壮壮朝着门口走去。

“不早了，我该回家了，家里人还等着我呢。”

“你倒是说完再走啊？”

秦梦岚追着一把拉住壮壮。

“姐，有什么事咱们下次聊，我是偷跑出来的。”

想了会，秦梦岚最终还是松开了手。

“行，那姐姐明天去找你，记住你欠姐姐的东西。”

不想耽搁太久，壮壮随口就答应了下来。

出了别墅还没走多远，就遇见了脸色焦急的妈妈。

“大清早的你跑哪去了。”

“妈我起早了就出来锻炼锻炼。”

苏雪儿脸色稍安，埋怨道：

“以后一个人出门得跟妈说记住没。”

“妈，我看你在睡觉就没打扰。”

“睡觉也得叫醒妈妈。”

“嗯，知道了。”

苏家院内，打着拳的苏振国见着母子俩儿进门，收起手臂中气十足道：

“壮壮都多大了，你还管这么严，咱们小区的安保还能出什么事儿。”

苏雪儿无奈，碍于真实的情况说不出口，只能低头应了声。

“赶紧洗漱吃饭了，雪儿去叫你妹妹，大清早也不知道在屋里捣鼓啥。”

姥姥站在大厅门口，见着孙子回来了笑着喊道。

饭桌上，壮壮借着夹菜的功夫偷偷瞧了眼小姨，见其一脸平静就知道这一关算是暂时过去了。

“今天也不是周末，晴晴你咋回来了，昨晚和你侄子打过招呼了吧。”

喝着豆浆，姥姥随口问道。

“嗯。”

“记得你们也是好久没见了，呵呵，昨晚认出来了没。”

“认出来了。”

坐在妈妈和小姨中间的壮壮似乎听见轻微的咬牙切齿声，不禁挪着椅子往妈妈边上靠了靠。

“壮壮的病还没好，你也上点心，多照顾点。”

“哎呀知道了妈。”

听着姥姥的啰嗦，壮壮拿了根油条下了桌。

为了避开耳目，壮壮回到妈妈的房间，他还有好多疑问要问问黑影。

“你还在不在。”

“嗯”

声音依旧低沉嘶哑。

“咱们找到的是啥东西，感觉效果也没你说的多强啊。”

“那东西叫灵玉，要是再迟点灵力就全消散了，想要修行就得借助灵力，在这个世界里能找到存世的灵玉，算是你小子的福分。”

“不信你运功试试，看看和之前有什么不同。”

当即壮壮闭眼开始冥想，没一会明显感受到了一股运转的气息，它绕着胸口不断的盘旋。

气息随着壮壮的呼吸，开始游走于身体的各个部位，几个循环过后还增强了，但不多。

还算满意，终于可以靠自己修行了，虽说进程缓慢，但至少有个盼头。

“那我和小姨是怎么回事？”

“你小姨体质特殊，她激活了你体内的本源。”

“为啥？本源有什么能力？”

壮壮好奇心大起，觉得挺有意思。

黑影沉吟了一会儿。

“我无法解释本源，用你们的话说就是太抽象了，你得自己理解，你小姨的体质是木属性，还是比较稀有木属性，刺激到了本源。”

“那我和妈妈怎么没发生异象。”

“因为你们是母子。”

“我是什么属性的体质？”

“很特殊，受本源的影响，应该算无属性。”

壮壮抠了抠后脑，怎么感觉越问越糊涂。

“吱～”

声音传来，壮壮扭头看去，见小姨站在门口。

心里咯噔，他现在很怕和小姨独处，一个说错话换来的可能是凶残的报复。

装作没看见，壮壮低头想要从边上绕出去。

“我亲爱的侄子，你昨晚的胆子呢，这么怕小姨？”

苏晴语调阴阳怪气。

衣服一紧，壮壮被重新拽进屋内，门还被关上了。

闭紧嘴唇，他一声不吭，准备装死。

“没什么想对小姨说的么？”

嗅到一股熟悉的清香，壮壮不由自主就想起夜里那令人神魂颠倒的媚态。

“好好好，做过的事是不打算承认咯。”

苏晴银牙紧咬，仿佛要吃人架势。

“妈～呜。”

情势越发不妙，壮壮立即出口喊叫。

和清晨的一幕何其相似，苏晴一把捂住侄子的嘴，两人扭打倒在了后面的床上。

壮壮留了几分力道，不敢下重手，却被小姨乘机按在了下面。

喘着气，望着身上的小姨。

纯黑的包臀裙已经撑到了腰部，肉色的丝袜完全暴露在外，黑白条纹衬衣内的胸脯一鼓一鼓的，像是费了不小力气。

苏晴也意识到了此时的样子不雅，可她更不想放这小子跑了。

整个早晨，一股愤怒积压在胸中无处发泄，她也知道不能拿着小子怎样，可她就是不爽。

受到伤害的是她，还得打扫一屋子的痕迹，帮着圆谎，而那个混账东西拍拍屁股当做什么事情都没发生，她想问问凭什么。

真是越想越气。

手心突然一热，苏晴赶紧松手在壮壮身上抹了抹。

“你恶不恶心。”

“呼～呼～呼。”

“快被憋死了，你捂我鼻子干什么。”

“憋死你才好，你怎么不去死。”

苏晴气凶凶道。

“小姨，昨晚我是有错，但起因在你。早上我还被你踢了一脚，现在还淤青着呢。”

既然跑不掉，壮壮只能开口讲道理。

“别喊我小姨，我没你这种畜牲侄子。”

“行～我不喊，昨晚我睡的好好的，是你自己爬我身上来的。”

仿佛戳到了痛处，苏晴气机败坏，掐住壮壮的脖子，面色异常癫狂。

“放屁，我再让你胡说，让你胡说。”

面对失去理智的小姨，壮壮全力挣扎，简直是个疯子，他发现小姨是真想掐死他。

几次挺身，居然没能将小姨掀下去。

被逼急的壮壮，一手抓伸向小姨的胸口，一手朝着两腿之间扣去。

对待女人，不要脸的男人确实占尽了优势。

两处受袭，苏晴条件反射般的想要防守，失去了双手支撑，上半身重重砸在了壮壮胸口。

“噢～草。我是造了什么孽。”

壮壮觉得他和小姨之间天生反冲，不管以前还是现在，没一次好事。

“你个小畜牲，我打死你。”

苏晴羞愤，她现在什么都不想管了，只想报仇。

瞅准机会，壮壮一个翻身压住小姨，按住那双不断挥舞的小手。

“苏晴你TM是不是疯了，你要想闹的全家皆知我这就叫我妈过来。”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 冲突
────────────────────────────────────────

望着小姨那张依旧不服气的小脸，壮壮继续道：

“等全家都来我就说你昨晚强奸了我，事实本来就是你昨晚把我当成了你老公，亲自给我脱的裤衩，还把我的小弟弟放进你的阴道里，怎么，你还不想承认，你好好想想我说错了吗。”

昨晚她虽喝醉，一些模糊的记忆还是知道的，可是事实又怎么样，苏晴就是不爽，她就见不惯这混蛋的样子，从前都是自己欺负他，他凭什么能欺负自己。

挣扎变得越发剧烈，一股怒火也从壮壮心中升起。

“苏晴你别以为小时候的事儿我忘了，本不想和你计较你还当我好欺负。”

看了眼身下，壮壮用牙齿将小姨衬衣的扣子一颗颗的咬开，舌头伸进粉色胸衣的间隙，用舌尖寻找着乳头位置，疯狂舔压。

等到有些硬度，舌尖一挑，就将粉嫩的乳头带了出来。

或咬或顶，似乎要将所有的愤怒发泄到这颗小小的乳头上。

苏晴快要崩溃了，酥麻的快感不断传来，她又无力反抗，他要羞辱自己，怎么办，怎么办。

“等等，苏壮壮，你先放开我，我保证不再动手。”

见对方求饶，壮壮有那么一刻心软，但又瞧见那张假的不能再假的表情，他算是明白了，要是治不服小姨，后悔的就是他。

扯过边上的被子蒙在小姨的上半身，壮壮快速脱掉裤子。

撕开小姨跨间的丝袜，拔开内裤一角。

苏晴绝望，她开始大声的嘶喊，可蒙在被子下，发出的声音微乎其微。

“嗯～”

“噢～”

在阴茎插入的那一刻扭打的两人都安静了。

壮壮继续挺动几下，滑腻的液体疯狂分泌涂抹到了棒身，像是对棒身的到来无比欢愉。

察觉到身下的平静，壮壮吓了一跳，赶紧掀开被子。

就见小姨流着眼泪，双眼无神的望着屋顶。

要不是感受到对方胸口的起伏，他还真以为把小姨给捂窒息了。

“苏晴，都是你逼我的，死就死吧，反正我就是一小孩，最多被骂几句，看你以后怎么面对你老公。”

提到老公，苏晴的眼角明显抽动了一下。

叼着乳头，壮壮挺着阴茎继续深入。

一下一下，越来越深。

此时的苏晴心里空空的，思绪仿佛回到了以前，自己对姐姐的恨意转嫁到了她儿子身上，一件件连她都觉得很过分的事情用在了一个不懂事的孩童身上，难道这就是报应吗，尽然来的如此之快。

咬着牙，虽然控制不住身体欲望，但她尽可能不发出愉悦的呻吟。

不过这畜牲的本钱还真是强，又戳到最里面了，那是老公都没到达过的地方，顶的真好舒服，怎么能这么舒服。

抵住宫口了，忍不住了怎么办，畜牲还盯着自己，想看自己出糗，哼想得美。

望着小姨忍得满脸辛苦的脸，壮壮不屑一笑，他可知道小姨怕什么。

顶住宫口，胯部画着圈，不断研磨，时不时小幅度抽插一下。

“噢～！”

一下下的研磨仿佛磨到了苏晴的心坎，混蛋、混蛋、混蛋。

内心不断咒骂，一双肉色丝袜包裹的双腿主动盘上了壮壮的腰身，想要止住那根邪恶的东西肆虐自己的弱点。

“小姨你在做什么，我可是你侄子。”

“呸，畜牲。”

苏晴捂住脸啐了一口。

果然闷骚的可以，对小姨的性格壮壮又多了几分了解，你越示弱她就越强势。

将胸口的乳罩往上推了推，丰满圆润的乳房跳脱了束缚。

比妈妈稍大了点，不过乳形却大不相同，妈妈的是吊钟形，小姨的更加滚圆。

分别握住肥乳的根部，半陷在乳晕中的粉头就凸显了出来。

真嫩啊，看的让人食欲大增。

将拇指内压，乳头并在了一起，壮壮一口含住，灵巧的舌头划着8字围舔。

“噢～”

他怎么能这么舔，两个乳头都被含住了，太羞耻了，苏晴此时的脸蛋烫的吓人。

分了小姨的心思，围着自己的双腿卸了几份力道，壮壮抓紧继续研磨。

“不～不要。”

深入到宫口的龟头越来越深，壮壮改磨为挺。

放开乳房，双手攀上了小姨的大腿，本以为很难，却没想到稍稍用力就掰开了。

滑溜的丝袜带着点温度，摸着很舒服，便将双腿并着弯曲到小姨胸口。

苏晴好奇，混蛋想干什么。

突然脚趾一热，进到一个湿热的洞口。

“嗯～”

小混蛋太恶心了，居然在舔自己的脚趾，哼，真是一个恶心的混蛋。

内心深处，苏晴有了一丝开心，觉得对方居然不嫌弃自己的臭脚。

小姨的状态壮壮一直关注着，他怕稍不注意又被来一下。

见其微微勾起的嘴角，更加用力的舔弄起来。

舌头穿过指间，染湿了每一根可爱的指头。

指甲居然还涂着可爱的粉色，指头整整齐齐没有一个畸形，胖胖短短的很是可爱。

全部舔过一遍后，壮壮含住了大拇指。

怎么回事，为什么被舔脚趾都能舒服，他不觉得臭吗，啊不好，子宫又挤出了一点东西。

这个小混蛋把我指头含进去了，太恶心了，太舒服了。

望着小姨舒服的扭起了细腰，壮壮冷笑。

把住腰身，壮壮将双手缓缓上滑，越过肩头握住了那柔嫩的手臂。

小姨没有一丝反抗，顺着力道举起双手，露出了一张娇羞明媚的面孔。

壮壮很想吻上去，却又怕被咬断舌头，他觉得小姨肯定做的出来。

躬下身，壮壮飞快的舔了下小姨的嘴角，他在试探。

“小姨，你不要找侄子的麻烦好不好。”

壮壮语气轻柔，真诚的求饶。

小姨半睁开眼，表情不定，看不出想要表达什么意思。

“我恨不得杀了你。”

说完还俏皮的舔了下嘴唇。

说着最吓人的话，却是一脸浪妇模样。

浑身起了一层鸡皮疙瘩的壮壮缩了下屁股，差点走火。

感受到体内的那根臭东西跳了一下苏晴忍着笑意，她很明确的看出了小混蛋的企图，想亲又不敢，模样实在是有意思，刚才的狠心去哪了。

“想亲我吗？”

声音柔媚，又像是恶魔的低语。

神情变换，壮壮陷入了剧烈的挣扎。

女人心还真是海底针，刚才还喊打喊杀的。

她想要干什么，趁机咬伤自己逃走吗？

可那泛着诱人的红唇让人欲罢不能，精致的唇膏散发着淡淡的幽香更是腐蚀着他的内心。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 秘密
────────────────────────────────────────

头越垂越低，停在相差一指的宽度。

“想，小姨会咬我吗？”

苏晴笑了，笑得很是妖艳。

伸出舌头弹了一下对方的下唇，懒懒的说道：

“会，我很狠狠的咬死你。”

却是危险越是刺激，壮壮有点欲罢不能。

“反正侄子做了乱伦的错事，小姨咬死我吧。”

听到乱伦一词，苏晴身体一紧，多么禁忌的词语，却又那么美妙。

唇齿相接，两根软舌缠绕在了一起。

“把被子盖上，有些冷。”

耳边传来小姨轻柔的声音，壮壮拉起一边的被子遮住了两人身形。

黑暗中看不见彼此，多了些浮躁和欲望，慢慢积攒的性欲让苏晴放开了一些，缠上对方脖颈，主动的将舌头伸了过去。

夜里那酣畅淋漓的感觉再次浮上心头，还未失去理智的头脑有些混乱，要是身上的人是老公该多好啊，哎～

似是察觉到了小姨情绪的波动，壮壮朝着胸前的柔软摸去。

“混蛋，用点力。”

含着口水，发音含糊，但壮壮还是听清楚了。

时而揉着乳肉，时而捻起蓓蕾慢慢揉搓、情欲在小姨体内激荡，壮壮感受到宫口真在缓缓下垂。

“嘶～小姨，你的子宫降了下来，是想要侄子的精液吗？”

壮壮故意带着羞辱的意思，他想要占据主动。

亮光一闪，小姨掀开了被子的一角。

似笑非笑的望着他。

小姨的眼神很尖锐，刺的壮壮不敢对视，只能默默用力上挺，怕失了气势。

“噢～那么用力啊，你是想插死小姨吗？”

“看着我，为什么不敢看小姨？”

苏晴很享受这种戏弄人的感觉，特别还是这个以前欺负现在反过来想要欺负自己的侄子。

伸出手，苏晴摆正侄子的头，两唇再次紧贴，盯着侄子避不可避的眼睛说道：

“那你想不想知道？”

不等对方回答，苏晴伸出黏糊糊的舌头，将侄子的嘴巴舔的一片晶莹。

“你是不是想听，小姨想要，小姨想要侄子的大鸡巴狠狠插进小姨的子宫，射死小姨，让小姨给你生孩子。”

声音很轻，足够紧贴的两人听见，羞人的话语在耳边回荡，荡开了两人的春情。

苏晴觉得好刺激，作为乖乖女的她从未对任何人说起这么不要脸的说辞，和丈夫公式化的做爱基本都是简单的进行，两人放开的极限仅仅是舒服吗，嗯舒服之类的无聊之举。

淫语仿佛是性爱中最好的调味剂，点燃了膨胀到极限的浴火，苏晴挺起腰身，双腿死死夹住任何能夹住的东西。

一波波的激流冲刷着壮壮的马眼，抵不住对方的攻势，壮壮只能缴械。

“进来了，有东西进来。”

这是苏晴第一次清晰的体会到精子冲进子宫的感受，很烫，烫的人身心俱醉。

一股莫名的吸力传来，没有黑影的提醒，壮壮开始运功。

沉浸在快感中苏晴意识到下体异常，掀开两人身上的薄被。

有什么东西钻进的自己身体，游荡在腹部之间。

拼命蹬腿想要分开彼此，苏晴满脸惊恐，仿佛遇到了大恐怖。

此时的壮壮无法分心，又怕小姨坏事，忍着疼痛抱了上去。

“小姨别怕，结束后侄子和你解释，绝对不会害你。”

腹部的小虫渐渐平稳，行迹也变得规律。

青白烟雾升起，裹住了拥抱的两人。

侄子的话仿佛有魔力般，抚平了苏晴的慌张，只是她依然瞪大着双眼注视着这一切。

和壮壮不同，苏晴没有任何疼痛，相反感受到一种灵与肉的升华，很缥缈又很清晰。

宫中满满的精液混着淫液慢慢蒸腾，烫的苏晴嘴角微张，轻吟出声。

……

这次壮壮学聪明了，一直等到了结束，悄悄穿上裤子退出了房间。

楼下姥姥整理着冰箱里的食材，见到壮壮下楼问道：

“你小姨昨晚回来是不是吵到你了，困了就多睡会儿。”

壮壮尴尬的回道：

“已经睡好了，姥姥我来帮你吧。”

姥姥满脸笑意。

“好孙儿，姥姥都弄完了，自己玩儿去吧。”

“我妈呢？”

“在你姥爷的书房，说是谈你学校的事儿。”

……

等到苏晴醒来的时候望着空无一人的房间愣了几秒，掀开被子，衣服整整齐齐，要不是裆部的破洞她还以为是一场梦。

摇了摇头，心绪复杂，和侄子的关系怎么定性，从开始的反抗到最后的主动，明明不应该，却又屈服了内心欲望，还有那诡异的情境，他是人还是怪物。

下了床，伸了个懒腰，身心无比轻松。

客厅中，苏振国正看着电视，见女儿下楼叹气道：

“我知道你跟你姐从小关系不好，好歹是一家人，出来送送也好。”

小脸一红，苏晴假装理了理头发。

“爸，昨晚我喝了点酒，头疼的厉害。”

“听你妈说了，以后少喝点，吐的到处都是，也不怕你侄子笑话。”

毕竟是女儿，苏振国带着关心。

撇撇嘴，苏晴无语，你怕是不知道都是你孙子折腾出来的。

“知道了爸。”

说着坐到苏振国的身边。

“爸，我听说壮壮的病不是治不好了嘛，怎么突然恢复了？”

苏振国也想了好一会儿才解释道：

“具体不清楚，你姐只是说用了军方的力量，诊断壮壮体内某种激素太高，降下来就好了。”

半信半疑的苏晴回到了楼上，帮姐姐换了床单扔进了洗衣机，自己进了浴室。

躺在浴缸中，苏晴依旧想着之前不可思议的那一幕。

水渐渐变的混浊，当苏晴发现的时候黑黄的东西已经飘出了水面。

吓得她赶紧跳出了浴缸，检查着自己身体。

淋浴下苏晴用力搓洗着皮肤，一层薄薄的死皮竟被搓了出来，紧接着越来越多。

期间父亲还过来提醒了几次，担心她泡晕过去。

冲洗干净全身后，苏晴站在了镜子前，欣赏着接近完美的自己，她似乎明白了一些东西。

因为经常化妆的缘故，她脸上的皮肤已经被侵蚀的很不健康。

记得左脸有一块不明显的黄斑如今却消失了，小腿处的一块手指长的疤痕也变得干干净净，仿佛未曾出现过。

捏了捏吹弹可破的脸蛋，苏晴不由得嘴角上翘，双眼微眯。

“我的好侄子，你身上的秘密还真多呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 发现
────────────────────────────────────────

回家的路上，壮壮打听了一下苏家和秦家的事儿，发现妈妈并不是很清楚，只了解了个大概。

他还以为父亲秦明和秦家是亲戚，却是一点关系都没有。

几十年前秦文博和姥爷同在东海市担任过职位，秦文博是行政上的一把手，姥爷则任职在军区。

原本互不相干的两个人因为某次聚会而相识，或许是脾性相投，两家的关系慢慢变的亲近，常年走动相互扶持。

直到有一年，秦文博突然被送进了医院，诊断出了肾衰竭的症状。

对于秦家，换肾并不是多么困难的事情，而出乎所有人的意外，新换上的肾脏仅仅维持了不到3天，各项功能指标就出现了异常，最终坏死被切除。

找遍了国内外多家顶尖的医院，依旧都找不到病因，秦家无数次的奔波却没换来一丁点的希望。

秦文博膝下有一儿一女，大儿子叫秦宇，开着一家玉器珠宝公司，实力雄厚。

女儿叫秦梦岚，就是和壮壮早上见面的那位，专研画画，在国内小有名气，有时也会帮着大哥打理生意。

一次偶然，有人给秦宇推荐了名道士，说是人品不俗，道行高深。

不论从道德还是父亲背后的政治资产，秦文博对于整个秦家都有着举足轻重的意义，哪怕有一丝希望秦家都会尽最大的努力去尝试。

在收到一笔可观的捐赠后，道士给出一张药方。

药方的主药有两种，极其罕见，又都生长在有着一定年份的古墓当中。

秦宇很幸运，花了不到两年的时间就找到了其中的一种，淫藿草。

好巧不巧，没过多久那名道士就发现了另一味主药的踪迹，位于苏振国任职军区的那片山下。

盗墓可不算小事，何况属于军区范围，给秦宇再大的胆子都不可能轻举妄动，否则就是打着灯笼去厕所——找屎。

有没有希望运作一下呢，有，而且很大。

当时苏振国的职位不低，打打掩护，成功的机会还是很高的。

而面对秦家的求情，苏振国立马回绝了，不是他不想帮忙，而是潜意识中的警觉让他发现整件事情并不简单。

那个时候，苏秦两家的联手几乎横扫了整个东海官场，树敌无数，两家的一举一动不知有多少双眼睛盯着呢。

这颗雷若是踩了不必说全都玩儿完，不踩也没事，苏秦两家的关系也算是到了尽头，防守同盟宣告破裂。

而如今看来事实的确如此，从那以后，苏秦两家不相往来，暗地里苏家还背负了个忘恩负义的名声，连苏振国自己都不否认，他的升迁很大程度是借了秦家的关系。

任凭苏振国如何好言相劝，秦家似乎铁了心要往里跳。

关键时刻还是秦文博出面阻止了事态，和苏振国想法一样，做局的成分太过明显而且还是阳谋，他可不信家人看不出来，个个都利益熏心罢了。

自此整件事儿算是暂且过去了，两家的关系不再从前，但苏振国依旧不时会去医院，望着到床上插满了软管和仪器、瘦到脱形的老友，满心悲伤。

“唉～淫藿草有用吗？”

闭着眼睛，壮壮朝黑影传达着意识。

“你若是单指修复好脏器的话，只要淫藿草培育到了第二阶段就可以。”

“你会？”

“嘁。”

语气很生动的表达了某种不屑。

“你也就在我脑子牛逼几下，屁用没有。”

“老夫阅历还不够你挥霍，放在修行世界，你算是捡到宝了。”

“我想问如果有人拿枪射我，您能否保我无恙？”

“……”

“我就知道。”

……

市区内一所高档的私人医院内，舒适的病床前坐着一位妇人，年纪四十来岁，衣着打扮不俗，厚厚的粉底也无法遮住扭曲到变形的怒容。

“老刘，你倒是说啊，谁把你打成这样的。”

刘有财捂着头上的纱布，眼中闪烁不定，欲言又止。

“咱们老刘家什么时候吃过这么大的亏，警局怎么说，人也不抓到现在屁也不放一个，拿着咱刘家的钱就这么办事啊，一个个真不是个东西。”

妇人越说声音越大，飞溅的唾沫星子沾了刘有财一脸，头上的青筋直突突。

“行了，闭嘴。”

简短的几个字爆发出巨大的能量，让整个房间为之一静。

妇人一愣，眼眶渐红。

“好你个刘有财，居然吼我，是我说错了吗，你个没良心的，我还不是心疼你，呜呜～把气都撒在我身上，你还是不是个男人。”

“哎哟，老婆你就不能让我安静会儿，我头都快炸了。”

语气放缓，刘有财有心安慰。

“那到底是怎么回事你倒是说啊，从昨晚到现都你都藏着掖着，我也着急。”

“昨天警察局那边来电话了，早上教育局的电话也来了。”

郑彩霞一脸疑问，没明白话中的意思。

“那电话里怎么说？”

头一仰，刘有财仿佛被抽空了所有力气。

“说我被打死都活该。”

“啊？”

郑彩霞一脸不可置信。

“怎么能这样，还有没有王法了，老刘你等着，我去找我弟，一定能给你讨回公道。”

刘有财腾的坐起，一把拉住老婆。

“别别别，祖宗你可别掺和，什么公道不公道，我是在想怎么补救，打就打了，面子算个屁。”

郑彩霞更是迷惑了。

刘有财继续解释道：

“你记住那人咱惹不起，你弟也惹不起，帮我想个法子好好赔个罪，能把这件事平了就是最好的结果。”

……

秦明晚上回到家，大厅开着灯安安静静，某种不好的预感升起。

换上拖鞋，他小心的来到楼上，先是看了眼半开着的卧室门，里面黑着灯，不知道老婆在不在里面。

悄悄靠近儿子房门，门缝的微光说明里面是有人的，这个时间段儿子都会在客厅看电视，今天怎么会在房间。

忽然精神一紧，他听见了里面有轻微哼哼唧唧的呻吟声，难道？

贴耳屏息了会儿，他确信没听错，就是从里面传来的。

脸色涨红，怒火腾的升起，之前的事儿为了家庭，他不得不隐忍，但现在老婆还继续错下去话就是对他尊严的践踏。

扭开门把手猛的拉开，房间内靠墙的书桌边并排坐着两人，昏黄的台灯映照着她们惊恐的脸。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 不对劲
────────────────────────────────────────

“老公？”

苏雪儿开口，脸上闪过不可察觉的惊慌。

见老婆衣服完整，并没有什么越轨的举动，秦明也是一愣。

“老婆你们干什么呢，见大厅没人，我就上楼看看你们在不在家。”

“后天需要要考试，我给壮壮补习补习英语。”

走到两人身前，桌面上确实摆着一本初中英语，秦明松了口气，看来是自己想多了。

“爸，你英语怎么样，我感觉妈妈的发音不是很标准。”

“死孩子，你才不标准，我这可是标准的美式读音。”

肩头被撞了下的壮壮委屈的望向父亲，满眼的无奈。

秦明也被逗笑了，摸了摸儿子头。

“呵呵，我还不如你妈呢，好好学。”

“老公还没吃饭吧，我和壮壮吃过了，留了一份放在冰箱，我去给你热热。”

按住老婆双肩，秦明为之前的猜测心里有些愧疚。

“我自己去吧，也不麻烦，你还是多多帮帮儿子。”

“嗯。”

望着合上的房门，苏雪儿压低声音。

“出来了没有。”

壮壮无语，本来他回房间是想运运功修行一下，让妈妈误以为是身体不舒服，想帮他给弄出来。

还好有黑影打掩护，在爸爸进门时就发现了。

“妈，要不算了，你这样我也出不来的。”

苏雪儿俏脸微红，将伸进儿子裤衩里的手缩了回来。

因为桌面和身体的阻挡，哪怕秦明站在身侧时，妈妈的手依旧继续撸着壮壮的鸡鸡。

壮壮很奇怪，妈妈什么时候变的这么大胆了。

其实苏雪儿自己也没搞清楚，只要和儿子靠坐在一起她就莫名有种性冲动，握住儿子的大鸡巴那一刻，仿佛能抚平内心深处的欲望。

“我没事的，妈你别担心。”

和小姨的两次性爱让壮壮深刻体会到女人心思复杂，妈妈可不是小姨，像之前硬来也不是不可以，但稍稍不注意后果可能让他后悔终身。

所以壮壮打算示之以弱，换来妈妈的关爱。

苏雪儿想起壮壮出院时小薇的提醒，最好是三天一个周期，帮壮壮释放一次压力。

今天好像是第三天了吧，要不明天再说？

想了想苏雪儿摇了摇头，不行不行，万一出问题了怎么办，她害怕明早起来看见的是一个傻儿子。

儿子好不容易长大懂事了，知道这种事情不好来安慰自己，千万不能马虎。

心疼的搂住壮壮，苏雪儿感动道；

“只要壮壮能好起来，妈妈做什么都心甘情愿。”

感受到有东西伸进了内裤，鸡鸡被温柔的小手握住，壮壮有些兴奋，对付妈妈还得是软着来才行。

“妈，要不我摸摸你可以快点射出来。”

见妈妈没说话，壮壮将手伸进了衣服深处。

苏雪儿穿的是一件宽松的t恤和运动短裤，里面穿着内衣，摸起来很不方便。

“妈，能不能把内衣脱了。”

只是撇了眼壮壮，苏雪儿便起身就去了卧室。

等妈妈回来的时候壮壮并没看见体恤上的凸点，还以为妈妈没脱内衣。

一摸才知道，可能是衣服太大的关系。

轻轻扣着乳尖，乳头慢慢就长了出来，壮壮用指头轻捻。

“嗯～”

“妈，舒服不。”

“一点都不舒服。”

“那壮壮让您更舒服。”

掀起衣服，壮壮钻了进去。

被温热的东西含住，苏雪儿闷哼一声，感受到儿子舌尖绕着乳头转圈，胸部不受控制的挺起，似是想贪念的更多。

儿子的头不停在自己的衣服内拱着，苏雪儿莫名觉得刺激，手上不禁多了几分力道，掐着儿子的龟头，食指的指尖刮着马眼。

粘稠的液体从马眼缓缓的流出，苏雪儿感觉手指像糊上了一层胶水，瞧了眼吃的起劲儿的儿子，轻轻将手拿了出来，放在鼻尖抽动了几下。

没有腥味，也形容不出来味道，却有种尝尝的冲动。

怀里的儿子突然停止了动作，吓得苏雪儿立马将手放了回去。

“妈，怎么停了，你在干嘛？”

脸色些许涨红的苏雪儿扭捏道：

“嗯，没干嘛，就是手臂有点痒。”

“妈，您能不能把短裤脱了。”

“不行，你爸随时会上来。”

苏雪儿很坚决的反对。

壮壮眼珠一转，找了把剪刀就钻进了妈妈的跨间。

哪还不知道儿子的想法，苏雪儿夹住壮壮身体想要制止他动手。

“我剪小一点，看不出来的。”

壮壮安慰道。

隔着布料，壮壮摸到了明显的轮廓，心里惊喜，妈妈居然没穿内裤。

随着手指的按压，黑色的短裤颜色深了一片。

揪起部分布料，壮壮剪开了一个手指的长度的豁口。

小小的阴唇张开了小嘴，能看见里面粉红滑腻的嫩肉。

和小姨相比，妈妈的阴道口要小一些，阴唇也短如蕾丝一般镶嵌在小穴一圈，不像小姨，可以往两边拉开一部分。

此时的阴唇因为体液的关系泛着淫光，惹人犯罪。

咽了口口水，壮壮靠近将整个小穴含了进去。

突然的遇袭让苏雪儿身心一颤，双腿松开了几分。

大海的味道，带着沐浴露的咸香，壮壮用舌头绕着圈舔弄，越舔越滑。

将搜刮的战利品咕咚咽下，壮壮朝着阴道内进发。

小小的吞咽声引起了苏雪儿的注意，还好不用面对儿子，不然她真羞得无地自容。

“壮壮你怎么能吞下去，多脏啊。”

“唔，妈妈——身上的——东西都是香香的。”

听着胯下含糊不清的话语，还得关注门外的动静，苏雪儿觉得全身都在颤栗。

“嗯～嗷，壮壮你快起来，容易被发现。”

“啪叽啪叽。”

壮壮伸缩着舌头，卷回大股的粘液，不论多少下，不断有更多的淫液渗出。

阴道内层层的软肉时紧时松，一浪一浪抽动着。

妈妈的阴道很短，稍稍情动子宫就降了下来，壮壮的舌尖很轻松就触及到了最深处的肉垫。

“别，壮壮先停，噢～不……”

感受到后脑勺被一只手按住，舌尖更是深入的几分，触及到宫口。

温热的液体从里面流出，润上了舌尖，很烫。

仰起头，苏雪儿紧闭着双眼，下身不禁抽动几下。

随着妈妈的高潮，子宫好像又降下来一些，伸出的舌尖更容易戳进宫口了。

宫口也像是受到某种挤压，一张一弛如小嘴一样咬着舌尖。

一个拼命往里钻，另一个好似要挡住这个不法之徒，不断闭合，壮壮玩的不亦乐乎。

『噢～这样不行，不能这么下去了，我得帮壮壮赶紧弄出来。』

继续沉浸下去很危险，老公随时会来，她逼迫着自己清醒点。

压住体内的汹涌，苏雪儿不舍得将壮壮提了起来。

看着满脸淫秽之物的儿子，苏雪儿哭笑不得。

“噗，像个小花猫。”

说着伸手抽了几张卫生纸，想要帮儿子擦脸。

还没玩过瘾就被妈妈拎了起来，壮壮有些不舍，坐在妈妈大腿上，壮壮靠近了一些，有些恶趣味道：

“妈，想不想尝尝自己的味道？”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 极致
────────────────────────────────────────

“呕，我才不要。”

苏雪儿作势欲吐。

“妈，你闻闻，一点都不恶心。”

说完壮壮迅速将脸贴了上去，近距离欣赏妈妈那酡红艳丽的面容。

望着近在咫尺稍显稚嫩的儿子，苏雪儿闻到了那股味道，似乎没有想像中的那般恶心。

淫腻的味道浓的让人迷醉，脑子里晕晕乎乎，苏雪儿伸出舌头，想要沾上一点尝尝，却被儿子张嘴咬住。

望着那眼中化不开的春情，壮壮主动吻了上去。

舌头疯狂的缠绵，巨大的吸力仿佛要抽干壮壮嘴里的口水。

注意到妈妈的喉咙不断的吞咽，壮壮开心坏了，掀起衣服一角，两只手揉了上去。

“吧唧，吧唧。”

两人贴近彼此，互相渡着口水，苏雪儿的眼睛半睁越发迷离，情欲让她想将儿子揉进自己的体内，每一次的禁忌互动都让她沉迷其中无法自拔。

“呼～呼，妈妈舒服吗？”

轻咬着妈妈下嘴唇，壮壮问道。

儿子用童真的语气却问着最为淫荡问题，苏雪儿只觉子宫一紧，又挤出一些淫液。

胡乱在胯下一抹，拉开儿子的短裤，滑腻的手掌包裹住狰狞的龟头，苏雪儿调笑道：

“那壮壮舒服吗？”

“嘶～”

感受着妈妈的小手，壮壮倒吸一口凉气。

见儿子眼睛瞪的老大，苏雪儿轻笑出声，想再次含住儿子嘴唇却是被门外的脚步声打断。

迅速分开，整理好各自的衣身，两人像是无事发生一般。

“妈，这个怎么念？”

“water，水的意思。”

“老婆，今天回家爸妈没说什么吧。”

拉开房门，秦明走了进来，靠在书桌边问道。

“没说什么，只是埋怨了几句。”

“抽时间我也得回去一趟，爸有没有提起我？”

听着父母的对话，前倾身子贴着桌子边，小手不老实的摸向妈妈的大腿。

“嗯～爸没怪你，让你以后好好工作，别丢他老人家的脸。”

眉间轻皱，苏雪儿举起干净的左手，撑着头也趴到了桌子上。

见妈妈如此，壮壮更是过分的将手摸到了跨间。

虽然并拢着腿，可他轻松摸到了小豆豆。

苏雪儿呼吸急促，在老公的注视下她的表情掩饰的很好，集中所有的精神应付着回答。

而如此近的距离，背着老公被儿子玩弄着生殖器让她的身子极度敏感，愧疚自责的思想与身体的欲望背道而驰，彼此排斥却又相互侵蚀。

“老婆，你定个时间，咱们一起回去一次。”

“呼～等——等壮壮开学再说吧。”

扣着微肿的阴蒂，壮壮的的手往里挤进去了一点。

忽然力道一松，应该是妈妈主动张开了些双腿。

用下巴抵着桌面，表面上认真看书的壮壮心里是激动万分。

顺着阴道缝隙，中指顺利的滑了下去，混杂着粘稠的淫液，在穴口勾绕着软肉。

指尖每一次蹭过阴蒂，妈妈总是要轻轻抖动一下，壮壮不敢太过用力，他也很紧张。

“咕叽。”

或许是淫水太多，不小心挤出了声音，吓得两人都是一颤。

发现老公并没听见，苏雪儿的心算是放了下来。

“咳，时间不早了，老公你先去洗澡，咱们晚上床上说。”

“也行，你也别太晚，我等着你哟。”

用一种意味深长的语气说完，秦明走出房间，轻轻关上房门。

扭过头，苏雪儿瞪着壮壮，带着点严厉。

壮壮低头马上服软。

“对不起妈妈，我错了。”

“哼～你就是不知轻重，瞎胡闹。”

此时板着脸的苏雪儿没有半分凶相可言，双眸含水似是在嗔怒。

起身再次跨坐上妈妈的大腿，壮壮亲了下妈妈微红的脸蛋。

见妈妈还是不说话，壮壮舔着妈妈的嘴唇小声道：

“妈妈我错了，您可以打我消消气。”

妈妈牙齿紧闭，壮壮的舌头伸不进去胡乱舔着。

苏雪儿也很无奈，相比儿子她更痛恨自己的身体，就像男人打完胶后的贤者时间，后悔自责。

“唉。”

心里不禁轻叹，一切都没有儿子的病情重要，只要儿子痊愈，相信自己一定克服内心的欲望。

口齿轻起，儿子灵活的舌头迅速钻了进来。

亲吻了一会，苏雪儿拉开彼此间的距离神色无比庄重。

“壮壮，我相信你能听懂我的话，妈妈为你做的一切都是以治病为前提，必须瞒着爸爸，若是被爸爸发现，妈妈会独自离开，永远不会再回来，可能去一个你们不知道的地方孤独终老，或是参加某个敢死任务牺牲在国外。”

心虚的低头，壮壮不知道怎么开口。

“所以你明白了吗？”

对上妈妈真挚的眼神，壮壮点了点头。

得到儿子答复，苏雪儿主动吻上儿子。

察觉到儿子低落的情绪，苏雪儿抓起儿子的手，伸向了自己跨间。

并拢两指，壮壮轻易的就插了进去。

扣挖了一阵，淫水涌出来不少，被他全抹在了龟头上。

苏雪儿白了儿子一眼，握住了那滑腻的龟头，轻柔撸动。

相互安慰着各自的身心，苏雪儿眼神渐渐迷离，恍惚间耳边听见一句话。

“妈妈无论去哪，哪就是壮壮的家。”

壮壮挪开妈妈的手，按着阴茎朝下插去。

龟头擦过阴蒂，来到了穴口，因为角度的关系，只能进去一点。

但带来的刺激却是巨大的，两声微不可察的呻吟响起。

包皮的褶皱给阴蒂带来的不小的摩擦力，苏雪儿主动扩开双腿，想让儿子插的更深一点。

两人本可以换个方式，享受的更加彻底，但没人开口。

充血的龟头不断顶压着苏雪儿的尿道口，已经有少许的液体从通道中渗了出来，她想喊停，却按捺不住身体的燥热。

察觉到下身的热流，壮壮捧着妈妈的脸情动的说道：

“妈，你又被壮壮肏尿了。”

脸红似血，苏雪儿羞耻的眼神躲闪，脑子里一时不知道用什么来回答儿子。

“妈，儿子想听你说话。”

紧紧咬着下唇，苏雪儿轻轻摇头。

“我要出来了，差一点，妈你说点啥快点。”

壮壮接着追问。

“壮壮真厉害，又把妈妈肏尿了。”

仿佛用尽了所有力气，说完苏雪儿羞愤的低下头，不敢直面儿子。

“啊～忍不住了，真的尿出来了”

股股热流喷射，冲刷在了龟头和小腹处。

壮壮用马眼堵住源头的尿道口，水流顿时小了不少，还有些冲了马眼当中。

苏雪儿睁眼看去，椅面上蓄满了水，心里也清除是谁造成的，横亘在两人之间的肉棒不断滴漏着水珠，仿佛是自己做了错事儿，儿子作为修理工正在抢修一般。

“噢，好胀，妈妈受不了。”

一浪接着一浪的快感想要冲上顶点却被人狠狠的打落下去，无处发泄，苏雪儿扭动着下身。

“妈，你看像不像你把尿射进了儿子的鸡鸡里面。”

壮壮打趣打趣道。

现在的苏雪儿可受不了儿子语言上的如此挑逗，她顺着联想到自己的尿灌进了儿子体内，那儿子岂不是被自己内射了？

幻想在脑中不断的延伸，刺激和无法达到高潮的在她的身体里不断的冲撞。

“快，妈妈不行了。”

一把抓住儿子的阴茎，苏雪儿用力顶着尿口拼命的摩擦，尿液飞溅喷射的到处都是，那股将尿液射进儿子鸡鸡内的画面不断重复在脑海里，让她有些癫狂。

水量渐渐变小，感觉终是差了一点点。

“快壮壮，妈妈还差一点，射进来。”

望着嘴角留着涎，精美的面孔被欲望折磨的有些扭曲的妈妈，本就被磨的受不了的壮壮马眼大开。

精液似是洪水般，贴着小穴就喷了出去。

壮壮咬着妈妈的小嘴说道：

“妈妈对准点，让儿子射进妈妈撒尿的地方。”

“啊～壮壮～好烫。”

意识混乱的苏雪儿急切的听从了儿子的命令，小口对齐，马眼中的压力大增，精液冲进了尿道口。

当然因为内压关系，精液肯定是进不去，但苏雪儿已经幻想到自己存尿液的膀胱被精液灌满，淫荡的画面刺激着她的每根神经，死死吸住儿子舌头，两眼上翻。

快感似是无穷尽般一波接着一波，苏雪儿畅快无比，身心如羽升向云端。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 开学
────────────────────────────────────────

恢复了些许体力，苏雪儿推开儿子，逃似的冲出房间，留下满是痕迹的桌椅和一脸懵逼的壮壮。

“妈妈还是有点放不开啊。”

摇了摇头，壮壮独自打扫起了战场。

相隔不远的浴室内，苏雪儿赤裸的抱着双膝蹲在地上，任由微烫的水流冲下，弥漫的水汽遮掩了她精美的面容。

“苏雪啊苏雪，你就这么不知廉耻吗，为什总是控制不住自己，哪怕稍稍矜持一点，也不会如此羞耻的不敢面对儿子。”

回想起每一次的性爱，在儿子面前自己就像是掰开的橘子，暴露出埋藏深底的弱点，随意被欲望支配奴隶。

而身为母亲的尊严，也被击的粉碎。

手指不自觉的伸向了下体，感受到了一丝滑腻，那是儿子的精液，糊满了真个小穴。

“嗯～”

会不会真像而儿子说的那样，精液被灌进了尿道。

淫腻的画面在脑中一闪，苏雪儿身子颤动，指尖不由得朝着尿道口摸去。

“噢～不行，必须停下来。”

青葱般白皙的手指似乎没有收到大脑的命令，依旧触碰到了尿道口，混着粘稠绕着敏感点环绕。

“嗯～嗯～嗯。”

刚熄灭不久的情欲再次蔓延全身，苏雪儿缓缓加快速度拨动着尿道口，像是要把整个指尖给塞进去。

双腿逐渐张开，屁股朝上挺起，微微的疼痛和刺激令她有些失控。

“咚咚。”

即将攀上高潮的她突然听见浴室门的叩响，小手顿时一抖，紧接着传来儿子的小声询问。

“妈，你好了没，要不一起洗？”

“滚。”

声音伴含幽怨的愤怒，壮壮也不知道哪里得罪了妈妈。

“您别生气，我这就走。”

说罢转身回了房间。

……

今天是正式开学的日子，一大早壮壮就被妈妈送来了学校。

昨天参加了入学考试，晚上结果就出来了。

很遗憾，他的成绩排在两百多名开外，妈妈的奖励是没戏了。

收到学校的通知他被分到了三楼的三班，一年级总共十五个班级，分别是三个实验班、六个重点班和六个普通版。

按照每个班级三十多人的配额，他是无论如何都进不了实验班的，大概是妈妈走了后门的结果。

站在班级门口，教室内闹哄哄的，见最后排还有一个靠窗的位子便走了过去。

“喂，你是苏壮壮吧？”

刚坐下放好书包左肩就被人拍了一下，扭头看见一个黝黑的小胖子站在旁边。

“嗯，你是？”

“嘿嘿，我叫刘子杰。”

“你好，你咋知道我的名字，我应该不认识你吧。”

壮壮确信没见过此人，有些疑惑问道。

刘子杰黑圆的脸蛋有些尴尬，搓了搓手小声说道：

“我爸就是刘校长，嘿嘿。”

壮壮更疑惑了。

“既然你爸是刘校长那你这是？”

用肩膀拱了拱对方，刘子杰扫了眼周围。

“我爸让我来给你道歉，上次不是得罪了你妈吗，喏，这是我爸送你的。”

见刘子杰掏出一个纸袋放在桌上，里面好像还装着个盒子。

好奇下将袋子打开，里面是是一张电话卡和一个顶配的苹果手机。

看见手机壮壮才想起来，这两天都在家里闲着，倒是忘了找妈妈买手机了。

以妈妈的性格估计早忘了刘校长那事儿，不要白不要。

见对方拆开了包装，刘子杰欣喜，继续道：

“手机卡可以直接用，里面有钱。”

“谢谢。”

收到心怡的礼物，壮壮礼貌的朝对方道了声谢。

“应该的应该的，嘿嘿，那你妈那边？”

明白刘子杰眼中的深意，壮壮拍着胸脯保证。

“放心，包在我身上。”

其实只要壮壮收了礼物，刘子杰就可以找老爸交差了，接触后发现壮壮很好说话就顺带要了一个承诺。

“苏壮壮，你们家是干什么的？”

“我爸妈都在政府部门。”

一边装着手机卡，壮壮随口敷衍。

“难怪，那我就坐你边上吧。”

“嗯。”

两人有一句没一句的聊着，没多久喧杂的吵闹声渐渐安静下来，门口进来一位穿着学校制服的女人。

年纪二十多岁，扎着马尾，剪裁得体的小西装里的身材显得很是妖娆，略显圆润的小脸上有些绯红，似乎有点紧张。

“同学们你们好，从今天开始我就是你们班主任了。”

女人拿起粉笔刷刷刷的在黑板上写下自己名字。

“我叫李媛媛，希望在接下来的三年中能和大家相处的愉快。”

“好了，鉴于和大家第一次见面，希望同学们也能好好的介绍一下自己，就从第一排第一个开始吧。”

“你觉得怎么样？”

刘子杰望过来，一脸猥琐的小声说道。

“什么怎么样？”

“当然是咱班主任长得怎么样啦。”

“还行吧，挺可爱的。”

点点头，刘子杰咂摸咂摸嘴。

“学校里的老师我可都认识，这位没见过，应该是刚招来的，你看那细腰，匀称的小腿配上肉丝，被夹一下绝对爽的飞起。”

壮壮震惊的看着刘子杰，你tm是不是太淫荡了点，咱们才刚认识。

“我草你小声点，你还上过女人？”

刘子杰满含深意的一笑，黝黑的胖脸露出贱兮兮的表情。

“虽然真人还没搞过，不过以我的经验，你懂的～”

“嘁，说的跟真的一样。”

还以是个老手，装的还挺像。

面对对方的不屑，刘子杰掏出手机，放在两人间的书桌下。

“你干啥？”

点亮屏幕，刘子杰打开一个播放器软件，将声音调到了最小。

画面中出现一个卧室，视角似乎是在某个柜子上。

不一会儿，壮壮见到一个熟悉的身影就已经猜出视频里的内容了。

“行了，赶紧关了，你胆子真大，你爸妈那事儿你都敢拍。”

“嘿嘿，我还有咱们学校老师的，等有时间再给你看。”

收起手机，刘子杰满是得意。

“苏壮壮，我有几个朋友，都是我小学的同学，你想不想加入我们。”

朋友不朋友的无所谓，壮壮本打算应付几句，心里不太想和这猥琐胖子一起玩，多少有点嫌弃。

“答应他，这胖子运气不错。”

脑子里的声音及时响起，到嘴边的话也咽了回去。

“你还看的到运气？”

“等你啥时候和老夫一样成了灵体，你也看得见。”

“那你看看我的运气如何？”

“乱。”

“乱是什意思。”

“天机屏蔽，琢磨不透。”

“啧啧，和玄幻小说里的主角整的挺像。”

壮壮无语，糊弄鬼呢，但表面上还是答应了刘子杰。

而刘子杰却是话锋一转道：

“不过有个条件，只有你通过了才能加入我们。”

不会是要我去拍爸妈上床的视频吧。

壮壮狐疑的开口：

“什么条件，我先声明你那种视频我可不拍。”

抖了抖眉毛，刘子杰神秘一笑。

“等下课你就知道了。”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 特长
────────────────────────────────────────

整节课下来，人名儿没记住多少，到是被刘子杰科普了很多有关学校的常识。

就比如他们三班，除了凭成绩进来的外，还有部分是因为家里的背景给塞进来的，若是每月的月考达不到规定的名次，也是会被刷下去上重点班和普通班。

竞争还挺激烈，有些不可思的瞧了眼刘子杰，这货满脑子的情色居然还是考进来的你敢信。

“叮铃铃～”

“下课了走，去楼道口。”

“去楼道口干什么？诶～你别拉……”

教学楼的楼梯分别位于两端，紧挨着老师办公室和卫生间，没几步就到了。

到了楼道口刘子杰继续朝着楼上走去。

三楼的上面是条走道，走道尽头锁着一道铁门，门外就是楼顶了。

此时走道的边上站着两个男生，一个身材较瘦，长相俊朗，稍显阴柔。

另一个个子偏矮，看起来有些愣头愣脑，长的也很有特点，圆圆的脑袋两边支棱着一对招风耳，简直是大耳朵图图的现实翻版。

来到跟前，长相俊朗的男孩先开口问道：

“牛子，你旁边的人是谁。”

“老太，这位是我的同桌苏壮壮，这位是张泰，这位叫冯汉清。”

简单的介绍完，张泰便转过了脸，好像对壮壮不是很感兴趣。

而愣头愣脑的冯汉清却将刘子杰拉开较远的位置，动作贼兮兮的小声交谈。

这货的长相和气质太特么突兀了，引得壮壮不禁多看了几眼。

“咱三不是玩好好的么，怎么又喊了一个过来。”

刘子杰回头看了眼壮壮，勾住冯汉清的肩膀。

“他家里都是政府部门的，以后带着不是更保险。”

“政府能咋的，你是要抢银行杀人啊？咱哥几个都是天赋异禀，你带着他算怎么回事。”

“这不是带上来检查检查，要是不行，咱就不带他。”

“行，这可是你说的。”

两人继续叽里咕噜一阵才结束，只是壮壮觉得刘子杰的那张黑脸，显的更加猥琐了。

“苏壮壮，我觉得你不错，所以邀请你加入我们，上课时也说了，需要一些条件。”

没接话，壮壮等着刘子杰说完。

“先去楼顶。”

刘子杰从兜里掏出钥匙打开铁门，楼顶的四周装着铁丝网，地面很干净像是有人经常打扫。

铁门的右手边是一间铁皮搭的起来的棚屋，上着锁不知道里面是干什么的。

“来，亮家伙。”

在壮壮惊恐分目光下，刘子杰率先打开皮带脱下了裤子，另外两人脸上明显有些不情愿但还是跟着照做了。

“我草，你们想干什么？”

拉住想要后退的壮壮，刘子杰撸着牛子解释道：

“想加入我们，基础的条件必须过硬，你看，咱哥几个怎么样，现在该你了。”

目光下移，随着几人的动作下，牛子都抬起了头。

刘子杰的又黑又粗的确像是牛子，冯汉清的小了一些，形状却很怪异，弯成60°的不说，龟头部分畸形的向上翘起，壮壮很好奇他尿尿的时候会不会滋自己一身。

而张泰的鸡鸡根部一点毛都没有，整个棒身白净细长，完全没看见龟头部分。

换了个角度壮壮又仔细看了一眼，才发现是因为张泰的龟头太小了，包皮连接着龟头的边沿，像是在一个平面上，正常人的龟头都是立体的球状物，而他的紧紧只是一个凸起的弧面。

“怎么样，牛逼吧，快把你的也露出来看看。”

确实够硬，这三人忽略怪异的形状，大小都超过了成年人的平均值。

好想逃走，这是壮壮脑子里第一个念头，跟几个变态玩儿时间长了自己会不会也成了变态。

“呼～呼～”

深吸几口气，在黑影的建议下壮壮还是脱下了裤子。

“我草，你们看。”

在刘子杰的惊呼声中，三人提着裤子围了过来，像是发现了什么奇观。

“我草弹簧鸡巴。”

冯汉清瞪大了双眼。

“大小长短快赶上牛子的了。”

张泰在另一边说道。

望着聚拢在胸前的几个脑袋，壮壮感觉自己被扒光了一样，欲哭无泪。

“哎哎，刘子杰你干什么，怎么还上手了。”

“嘿嘿，就是想摸摸，你这弹簧能拉多长。”

“滚，就这样。”

说完壮壮立马提上裤子。

“等等，还没看够呢，我拍张照。”

冯汉清掏出手机。

“……”

见壮壮态度坚决，三人也没有强求，纷纷穿好自己裤子。

“现在可以加入了吗。”

“那当然，以后我们就是好兄弟。”

张泰、冯汉清也跟着点了点头。

“张泰外号老太，冯汉清就叫他老汉，我嘛，喊我牛子也行。”

“那你们就叫我壮壮。”

几人在上课铃响前都回到了教室。

“牛子，他们都是几班的？”

“老太学习最好一班，老汉二班，老太家里最有钱，是搞煤矿的，老汉的爹开了家软件公司，好像挺大。”

开学第一天也不用上课，时间很快就到了中午。

牛子因为老爸是校长的关系，带着几人溜进了教师餐厅，菜品丰富不说，还不用刷卡。

除了变态点，交上这几个朋友似乎还是不错的，壮壮暗暗想着。

吃完饭，几人拿着饮料，坐在公园的长椅上聊天打屁。

“你是叫苏壮壮吗？”

轻柔的声音从椅子后方传来。

扭头见到来人，壮壮赶紧起身答道：

“班主任好，我就是。”

牛子几人也是乖乖站好。

李媛媛搭上壮壮的肩膀继续道：

“门外有人找你，你去看看认不认识，有危险就找门口的保安。”

疑惑的扣了扣后脑勺，自己压根就不认识几个人，还能是谁找自己。

“好的班主任。”

……

校门外的花坛边上，并排站着两位身材和面容都不俗的美女，两人面红耳赤似乎刚发生过什么争执。

“秦梦岚，你找我侄子干什么你给我说清楚。”

“哟，管的还真宽，想知道啊，呵，我就不说你能怎滴。”

“你——”

门房的保安不时探头出来观望，连路人都放慢脚步，仿佛美女间的吵架也成了一道不错的风景。

“你不说就休想见到我的侄子。”

“嘁，用得着你管。”

撩起微卷的头发向后一甩，秦梦岚走远了些，不想引起围观。

带着牛子几人一起，壮壮来到了学校门口。

不用找，壮壮就瞅到了门外两人，实在是太过扎眼。

高跟黑丝配着黑色的百褶圈，上身白色衬衣，小姨卷着袖口脸色微红。

另一位灰色宽松的运动裤搭着小白鞋，贴身的t恤将胸部完美的衬托，露出的一小段肚脐彰显着青春活力。

和门卫打了声招呼，壮壮朝着两人走去。

“壮壮的姐长的可真带劲。”

冯汉清的脑袋都快挤出了铁栏杆，不断咽着口水。

“壮壮真TM幸福，黑丝巨乳啊，他肯定经常能摸到吧，就是蹭蹭我估计都能射出来。”

牛子接话道。

“我觉得一般。”

张泰摇摇头。

“这还一般，草，你……算了，跟你说也白说。”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 两女
────────────────────────────────────────

“小姨您这是？”

“找你有点事，你认识秦梦岚？”

苏晴一脸严肃道。

“啊，算是认识吧。”

“那她找你干什么。”

望了几米开外的秦梦岚一眼，她似乎一点过来的意思都没有，壮壮终于想起了和她好像有什么约定。

若不是见到她本人估计都忘了这事儿了。

“什么问题？”

苏晴紧追不舍，摆起一副不问到底就不罢休的架势。

“小姨，我不知道她要问什么，要不您说说找我啥事？”

按住额头，苏晴差点被气笑了，这还是以前的那个傻小子吗，都学会转移话题了。

“壮壮，你要是听话之前的事儿小姨可以不怪你，小姨能害你吗，赶紧老实说秦梦岚找你干什么，你不知道秦家和咱们家的关系，秦梦岚一直想报复咱家你知道吗。”

真是个强势的小姨啊，到现在还不忘威自己，周围又有不少人看着热闹，壮壮不得不委婉道：

“小姨，我是真不知道，要不等我去问问她？”

“行，你去问吧。”

见壮壮朝着自己这边走来，秦梦岚冷哼一声。

“小子，跑的还真快，信不信你藏在哪姐都能把你揪出来。”

尴尬一笑，壮壮装着乖巧。

“嘿嘿，那一定，凭姐姐的手段抓我还不跟抓小鸡崽儿似的。”

“那你躲着我干什么，还怕姐姐吃了你啊。”

“这不是事发突然吗，当天我妈就送我回家了，我又没有姐姐的联系方式……”

“行了，那跟姐走吧，这里也不是说话的地儿。”

“姐，我这正上学呢，哪能走啊。”

“你班主任电话多少，我跟你班主人说。”

“秦梦岚你想干什么，我侄子可不能给你带走，有事儿就在这说。”

一边偷听的苏晴几步上前将壮壮揽到身后大声道。

周围的人越来越多，这么下去学校估计会把他妈叫来，壮壮可不想再牵扯到妈妈，那样事情将变得更加复杂。

“小姨，你跟着去行了吧，姐，若是小姨不去的话估计我也去不了，您看？”

“可以。”

知道自己也能去，苏晴没有反对。

来到门房，和班主任通了电话，确认了小姨身份后班主任也没有为难。

壮壮本来是想上秦梦岚的车，却被小姨硬拉倒自己的车上。

他还是很怕和小姨独处，一方面怕被报复，另一方面就是她容易上头还感情用事，若是开车和自己同归于尽怎么办，想想就恐怖如斯。

跟着秦梦岚的车上了主干道，小姨斜了一眼壮壮。

壮壮一个激灵，不知道小姨想干什么。

“小姨，千错万错是我的错，您可别干傻事。”

“呸，狗嘴里吐不出象牙。”

苏晴专心开着车，看都没看自己侄子一眼。

车内顿时安静下来，自从那天侄子走后，她憋了一肚子的疑问和好奇。

趁着今天公司没事儿，终于是忍不了，打听到学校的位置就赶了过来。

然而见了面，一时又不知道从哪说起。

壮壮瑟瑟发抖，不敢轻易说话，生怕那句惹怒了小姨。

沉默持续了几分钟，苏晴问出了第一个她最想知道的问题。

“你——身体是不是出了什么问题。”

反正小姨也看见了，壮壮不打算瞒着。

“嗯，小姨我可以跟你坦白，但你必须保密。”

“好。”

见小姨点头，壮壮继续道：

“我身体确实不正常，小姨你相信修行吗？”

“像道士一样？”

苏晴皱起眉头。

“是也不是，更像是玄幻小说里的修炼。我身体里的东西具体叫什么我也不知道，我把它当成是一种能量更为贴切，小时候的病也是因为这种能量，而今我找到了运用这种能量的方法身体才好转起来。”

“那你有什么特殊的能力？”

犹豫了一会，壮壮小心回道：

“并没有，但身体里的能量需要定时发泄出去，不然还是会变成傻子。”

“发泄？怎么发泄？”

“说出来小姨你不能生气。”

“我不生气你说。”

“就是射精，精子会带出部分能量排出体外，上次的事儿就是因为有时候我控制不住自己才……”

心里突然一松，苏晴似乎为和侄子的乱伦找了一个勉强的理由，全都是因为治病和巧合才发生的。

“那你妈知道你发病的真正原因吗？”

“不知道。”

壮壮没有发现，在他转头看向窗外的时候，小姨勾起了嘴角。

想着总是被姐姐压一头，自己终于是在她儿子身上找回了场子，从她儿子身上得到的东西恐怕姐姐到死都享受不到了，真是让人开心。

“那东西有坏处吗，上次洗澡我发现脱了层死皮。”

“小姨放心，没有坏处，还会改善增强你的体质。”

这两天身体的变化让她深有体会，仿佛焕发了第二次青春，小姐妹们像疯了一样追着她问用了什么化妆品。

不仅能让自己变得年轻，还没有副作用，世界上恐怕没有人能抵得住这种诱惑吧，姐姐啊姐姐，您的儿子妹妹我就笑纳了。

“壮壮，小姨还有一个问题，效果是持续的还是有时间限制？”

“那侄子就不知道了，除了小姨没有人实验过。”

“真的？”

望着极力遮掩笑意的小姨，壮壮松了口气，以后小姨应该不会再针对自己了吧。

“千真万确。”

“小姨相信你一次。”

车辆拐弯，停在了一栋饭馆门前，挂着品味轩的招牌。

在秦梦岚和西服男的引路下，两人在饭馆二楼的一间豪华包间坐下。

“想吃啥自己点。”

秦梦岚将pad推到两人眼前。

壮壮在学校刚吃过午餐不怎么饿，苏晴一把将pad拿起，开始点起了菜。

这两天也不知道怎么回事，苏晴发现自己消化的特别快，那种饿到浑身难道的感觉自己从来没有过，今天又急着来找侄子，午饭还没来得及吃。

“像个饿死鬼一样。”

秦梦岚撇撇嘴嘲讽道。

“壮壮要不咱自己去找地方去吃吧，瞧吧秦老板心疼的。”

心情大好的苏晴也不在意，一边回击一边手指不停的点着各种菜品。

两人的斗嘴没引起壮壮的半点兴趣，默默把玩着早上收到的苹果手机。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 白秋莹
────────────────────────────────────────

望着陆陆续续端上来的菜品，壮壮也不仅尴尬，就仨人小姨恁是整了十多个菜。

不过见秦梦岚无所谓的态度壮壮也就没多说，转移话题道：

“秦姐我刚在学校吃过了，有啥事你就说吧。”

瞥了眼苏晴那上不了台面的吃相，秦梦岚啧啧两声看向壮壮。

“你知不知道如何催熟淫藿草，这东西在我手里快大半年了，如今还是原先的样子，半死不活的，若是你能帮我，欠我的就算是还了怎么样？”

壮壮事先问过黑影，淫藿草因为环境的问题似乎在当前的世界是不可能成熟的，只能一直保持幼苗的状态。

“淫藿草是种不熟的，姐你还是别继续折腾了。”

已经找过数个植物类专家的秦梦岚对于这个结果一点都不意外，继续问道：

“你知道是为什么吗？”

“缺少必备的养料呗，而且您也不可能备齐，如今全部都绝迹了。”

“真就一点办法都没有了吗？”

似是在自言自语，秦梦岚低下头脸色迅速垮了下来。

包房里陷入一时的安静，苏晴吧唧着嘴望着对面，若不是嘴里塞满了食物，她很想开口问问两人在说啥呢。

秦梦岚眼里那浓浓的失望之色让壮壮有些不忍，他也知道淫藿草是为谁准备的，只是黑影曾说过淫藿草更适合小姨的体质。

到底说不说呢，还得想法子将东西骗过来，是不是有些太无耻了点。

不过淫藿草用在小姨身上难度有点太大，指不定会引来什么后果。

摇了摇头，壮壮拿定了注意。

“秦姐，还有办法，但是这法子有点内什么，你自己决定吧。”

“真的？”

手腕一紧感觉被人紧紧抓住，壮壮吓了一跳。

“别急别急，你先听我说完。”

往秦梦岚的身边靠了靠，壮壮低声说道：

“姐，先找个地方避开我小姨，咱们速度快点。”

夹着菜的苏晴放缓动作，正好奇两人怎么突然讲起了悄悄话，就见秦梦岚快速起身跑了出去，壮壮紧跟在后。

顿感事情不妙，等到她追到门口的时候，早已失去了两人的身影。

苏晴恼火至极的踢了门框一脚：

“好你个壮壮，帮着外人是吧，哼，想跑没那么容易，就是一间一间的找，我也要把你们给揪出来。”

上到了三楼，壮壮跟着秦梦岚来到一间密室，出口和杂物间的墙壁相连，非常的隐蔽。

密室的布置很简单，一张小桌三把椅子，两个成年人身高的保险箱。

“你小姨应该找不到这里，想说什么你就说吧。”

理了理有些散乱的头发，秦梦岚找了把椅子坐下。

“额～秦姐，先声明我没有调戏任何人的意思，只简单的阐述淫藿草成熟的办法。”

“没事，你直接说。”

“淫藿草是可以种植在人身体上的，靠身体的机能来催熟它？”

“你确定不是在开玩笑？”

秦梦岚眉头皱紧，觉得对方是在说天方夜谭。

“信不信由你，我只是实话实说。”

“怎么种？”

“就是……就是种在女人的生殖器内。”

“什么？”

秦梦岚猛地站起，目光死死的盯壮壮。

被盯的有些胆怯的壮壮急忙补充道：

“没别的意思，您要是不同意可以将淫藿草交给我，我保证一个星期内将产出的东西给你。”

眼珠转了转，秦梦岚平复下情绪问道：

“你把整个过程说清楚，我考虑考虑。”

“其实被种下淫藿草后也没太大的副作用，也就是情欲会变得高一点，但相比于收益却是巨大的，不过根据每个人的体质不同收益的大小也有所不同。”

……

品味轩门口，苏晴正气鼓鼓的坐在驾驶位上。

她几乎找遍了所有的包房，甚至连后厨都翻了一遍都没有找到二人。

现在半个小时过去，啥事能聊这么久，她想不通一个成年人找一小孩干什么，除了那方面，难道她也知道了？

不行，壮壮年纪不大，可不能让他给人骗了。

正当她想的出神的时候，透过车窗撇见品味轩门口探出一个小脑袋。

似乎是发现是了自己没走，小孩挪着碎布靠了过来。

试了试后车门没打开，壮壮只得坐进了副驾驶。

“哟～大侄子回来啦，看样子情绪不高啊，谈得怎么样啊。”

当作没听见小姨的阴阳怪气，壮壮回道：

“没事，就是简单的聊聊，小姨送我回学校吧。”

苏晴没憋气往方向盘上一拍，音量提高了好几倍。

“你今天要是不说清楚，哪也别想去。”

“真没有，那是人秦家的私事，没征得同意我也不好往外说不是。”

“你是不是忘了你姓啥？”

“行行行，我说我说，秦家弄来一株草药，是用来救秦伯伯的，来问我怎么种，恰好我知道方法，就聊了这些。”

“那你们躲着我干嘛，有啥见不得人的？”

苏晴疑惑的发问。

“那不是秦姐不想让你知道嘛，让我跟着去，我又欠秦姐的人情，只好照办。”

“你一小孩，能欠她什么人情？”

壮壮无奈，用得着这么刨根问底嘛。

“有次在街上碰见一块玉石，看着挺喜欢可手里又没钱，秦姐刚好过来就送给我了，才知道是秦姐的铺子。”

“真的？”

“小姨我有啥好隐瞒的，连身上最大的秘密都告诉你了。”

点点头，苏晴觉得侄子讲的有几分道理。

“咱们才是一家人，小姨不会害你，以后有外人找你就给小姨打电话知道了吗？”

从侄子裤兜里摸出手机，苏晴将自己的微信和电话存了进去。

“好的小姨，咱们现在能去学校吗？”

“这还差不多。”

回到学校的时候刚好下午两点，下车时小姨再三叮嘱有事打电话，得到保证后才放壮壮离开。

进了学校，远远就看见自己刚交的三个好兄弟在操场被人围了起来。

从校服上看蓝色衬衣穿着黑色裙子还是一群女生，壮壮赶紧跑去汇合。

“壮壮快跑。”

刘子杰第一个发现了壮壮，大喊提醒。

不明其意的壮壮来到跟前，疑惑问道：

“我跑啥啊。”

人群分开，一女生走到最前，壮壮一眼就瞧出此人怕是领头的。

忽视学校规定，能在学校穿黑色连裤丝袜的估计找不出第二人。

女生的裙摆比别人要高，显的腿匀称修长，鼻梁高挺眼睛大而明亮，给人的感觉有种与生俱来的高傲。

“小子你谁？”

声音清脆语气稍显不耐。

“我？他们的朋友，你们想干嘛？”

“呵呵，想干嘛？”

女生像是听见了什么笑话。

“白秋莹咱们之间的恩怨和他无关，你有本事朝着我来。”

那名叫白秋莹的女生只是扫了眼刘子杰并没有理会，再次将目光看向壮壮，眼中充满了好奇。

“看来你们三个怪胎又找到一个，啧啧，可不可以让姐姐看看有什么奇异之处呢。”

壮壮脊背发寒，对方直直盯着自己两腿之间，这大庭广众之下别是要扒我裤子吧。

“老师好。”

壮壮大喊，众人齐齐回头。

等到白秋莹反应过来时，眼前早就没了人影。

“不错，够机灵，先把他们三带去搬器械，我去找那小子。”

一路小跑，壮壮钻进了不远处的实验楼，直奔厕所。

坐在马桶上，试着打了刘子杰几人的电话，都人没接，应该是被控制起来了。

多大的仇怨能让对方如此，还有那个叫白秋莹的居然知道几个人的秘密，恐怕之前就认识，还相当熟悉。

“唉，安安静静的上个学有这么难吗？”

“不难啊，老老实实听我的不就行了。”

熟悉的声音传来，在空旷的卫生间显得异常洪亮。

“你是自己出来还是让我们一间间的找呢。”

主动走出坑位，壮壮见到小便池前站着五个女生，领头的不是白秋莹还能是谁。

“咱们没什么仇吧，至于吗？”

“哼，当然至于，从你加入刘子杰的团伙开始，咱们就有仇了。”

像是想到了什么痛苦的事情，白秋莹咬牙切齿道。

“那我现在退出还来的急不？”

“带去武术社。”

手臂分别被人架住，壮壮没有反抗的被带了出去。

几人穿过二年级的教学楼，旁边是一排像是仓库的杂物间，其中的一间的室内被改造成了道场的布局，地上铺着厚厚的垫子，上面丢着好几套防具。

“别说我没给你机会，打赢我就放了你。”

白秋莹背着手，望着被丢在地上的壮壮道。

“有什么规则吗？”

“你可以穿上防具，没有规则，直到一方认输为止。”

“可以，但是得等我的朋友来，不然你反悔了怎么办。”

“哟呵，还挺自信，行，他们搬东西去了，那就等着吧。”

眼前的大长腿好看是好看，但被踢一下怕是有点痛，壮壮毫不怀疑对方练过。

留下一个短发妹，白秋莹带着另外几人进到里面的隔间。

见壮壮老老实实坐在地上没有别的动作，短发妹开始收拾起屋内散落的道具。

“小姐姐，我是一年级的新生，你们是二年级的吧。”

短发妹只是回头看了眼壮壮并没有回应。

“你们老大是咱们学校最强吗？”

这次短发女连头都没回，似乎不打算搭理壮壮。

“唉，学校黑社会啊，你们也真够奇葩的，喜欢扒男的裤子，要不要拍个短视频传到网上呢。”

肩膀一痛，壮壮被踹了一个跟头。

“你嘴巴放干净点，谁乐意看你们那玩意儿，我们可不是校园黑社会，我们是学生会的。”

短发妹不知啥时候来到了壮壮身后，气得满脸通红。

“那你们抓我干什么，还说不是霸凌。”

“莹姐说刘子杰这帮人坏事做尽，你跟着他们能是什么好东西。”

撅起小嘴，短发妹叉着腰像是代表着正义。

“学生会啊～”

一边等着人，一边有一搭没一搭的问着情报，没多久刘子杰几人就来了。

几人扑到壮壮面前，喘着粗气，头发乱糟糟的，上半身的衬衣湿了大半，明显当苦力累的不轻。

“壮壮，那个贱货没打你吧。”

离着最近的冯汉清先开口道。

壮壮摇了摇头，不用猜也知道贱货指的是谁。

“她要跟我打一场，我说等你们来。”

“我草，你赶紧跑吧，我们三拦着点，记得直接跑回家，别留在学校。”

刘子杰爬过来抓紧壮壮胳膊就要往外拉。

“跑的了今天那以后怎么办。”

“能躲一天是一天，你要是没答应还好，现在说啥也晚了。”

发现壮壮并没有要跑的意思急得刘子杰团团转。

“你不知道，以前咱们三都跟她干过，我腿都被踢折了，那贱人出手要多狠就多狠。”

既然躲不过十五，壮壮倒也安定下来，打就打呗，越怂以后越是要受尽欺负。

“没事，既然你们都干过，我若是不参加，也没资格加入你们。”

几人都呆了，刚加入的小兄弟这么有种的嘛。

“刘子杰啊刘子杰，看看人家，你们几个废物再想想以前跪在我面前的样子，丢不丢人，哈哈哈哈。”

众人回头，就见白秋莹缓缓从身后走来，满脸的不屑。

“贱——你别太嚣张，上次之后你说过咱们间的恩怨一笔勾销，你今天算什么意思？”

刘子杰忽的站起，指着白秋莹吼道。

“我也没欺负你啊，学校买了一批设备，咱们学生会得负起责任，请你们帮忙而已。”

“我——”

“行啦，小老弟，咱们可以开始了吗？”

说完白秋莹看向壮壮。

“赢了输了怎么说？”

壮壮没有丝毫畏惧，有些话得说清楚。

“赢了以后学生会不会以任何理由找你麻烦，输了嘛你懂的，以后任凭学生会调遣不得有怨言。”

“我若是赢了也包括他们。”

白秋莹摇了摇头。

“他们得打过我才行，其他没的谈。”

壮壮默默穿上地上的防具，分别是头套、护胸、护臂以及护膝。

白秋莹踢下皮鞋，走到场子中央，眼中满是戏谑之色。

“可以开始了吗？”

壮壮没答，猛地朝前冲去。

离着有两个身位的距离，白秋莹一个鞭腿横扫，速度快的出奇。

壮壮哪见过这么快的动作，硬是挨了个结实。

整个身体横着倒飞了出去，砸在了垫子上。

虽然有防具护着，侧腰仍然一片火辣辣的疼。

接下来的几次冲锋，白秋莹几乎没有多余的动作，两条大长腿左右飞舞，壮壮总能以不同的姿势落在不远处。

“要认输吗？”

白秋莹勾起嘴角，就好似那歪嘴战神。

喘着粗气，抹了吧脸上的汗水，壮壮撑起上身嘴唇微动。

“不行，我的身体跟不上你的提醒。”

“所以第一步你必须近身，最好能抱住对方。”

趁着空档，壮壮和脑子里的黑影迅速讨论着对策。

“你要不这样……”

“可以试试。”

揉了揉左臂，白秋莹刚才的一脚踢在了护具缝隙处，差点没把他给疼晕过去。

“贱人，你除了会欺负低年级的学弟还有什么本事，看老子今天怎么收拾你。”

这番话让观战的几人一口气提到了嗓子眼，这哥们怕不是疯了吧。

白秋莹双手握拳，眼中闪过一丝凶光，对方说的确实没错，她现在的行为可以说是在以大欺小，但那又如何，她就是看刘子杰几人不爽。

从小学开始，因为年纪身板太小不少受到刘子杰几人的捉弄，后来长大一些学习了武术才压制住了对方，那种将敌人踩在脚下的感觉简直太美妙了。

报完仇就结束了吗，那可不行，不把这群流氓人渣永远踩在脚底她的念头都不通达。

“果然是一路货色。”

白秋莹牙根紧咬，抬腿奔向壮壮，她要给这个混蛋一个狠狠的教训。

几个呼吸人就到了眼前，壮壮立马下蹲，残影带着劲风从头上刮过。

一个前扑，他抱住白秋莹的另一条腿，将其掀翻在地。

滑腻的手感传来，壮壮忍不住多多捏了几下，没有多余的赘肉，圆润而扎实。

猝不及防下白秋莹用另一条腿夹住壮壮的上半身，双手抱拳锤向对方的后背。

防具卸去了大部分的力道，壮壮挨上好几下都没问题，忍着疼伸手就朝着裙底摸去。

“你——”

“贱人，认不认输，信不信我把你内裤给脱了。”

白秋莹脸红似血，内心一慌，大腿弯曲向上，夹住了对方头部。

这一下让趴在另一条大腿处的壮壮的头一下子拱进了裙内。

香水和护肤品混合的味道充斥鼻尖，他的视线完全被黑暗笼罩。

随着脖颈处的压力越来越大，他张嘴一口咬住有些凸起的阴阜。

“啊～你往哪咬啊。”

远处冯汉清啪的一声跪在了地上。

“还得是壮哥牛逼。”

刘子杰双眼无神，嘴里喃喃道：

“完了完了，以后怕是没好日子过了。”

拍了拍刘子杰的肩膀，张泰安慰道：

“唉，你说咱们现在出去当作没看见会不会好点。”

“走走走，赶紧走，咱们去门外等着。”

拉上正看的入迷的冯汉清，三人跑出了门外，其他女生也只是相互看了眼，并没有阻止。

之前的短发女挪步到一个带着眼睛的女生前低声问道：

“林姐，咱们要不要上去帮忙。”

“老大开口了吗？”

扶了扶金丝镜框，那名叫林姐的眼皮都没抬一下，继续望向场内正在暗暗较劲的两人。

白秋莹此时已经完全陷入了被动之中，对方像是狗皮膏药紧紧贴着自己下身，推也推不开，踹也没地方踹。

最让她难以忍受的是这流氓好像在舔自己裆部，下体传来一阵阵暖意。

口中唾液不断分泌，全被壮壮吐在了白秋莹的阴道部位，他在探索，找到那颗成败的关键之处。

突然舌尖感受到了一个凸起，他一口咬住。

感受到全身的力道一松，壮壮快速的吸舔。

“认不认输。”

瓮声瓮气的话语从裙子里面传来，白秋莹全身酥麻，未经人事的她有些畏惧那种让人迷失的感觉。

“嗯～休想。”

隔着丝袜和内裤，让壮壮舔的分外吃力。

用牙齿勾丝袜的一角，轻松拉开一个小洞，灵活的舌头钻了进去。

“不要，你等等。”

感受到那层防护被攻破，白秋莹瞬间就急眼了，双脚拼命的瞪着，想要拉开两人的距离。

壮壮哪肯放过这么好的机会，没有了大腿的擒制更是让他如鱼得水。

死死搂紧腰身，抓揉着对方翘臀，舌头拔开内裤边缘，顺利抵达穴口。

先是顺着穴口缝隙，上下刮擦一番，然后直达洞内。

“噢～你——你——你——呜～”

壮壮调戏着白秋莹的豆豆还不忘问对方服不服。

粘稠的液体糊满他的半张脸，也不知是自己的口水还是对方的淫液。

张嘴对着豆豆一吸，他感受到了一股热流扑面。

“哼～让你狂。”

壮壮心中得意。

因为裙子的遮挡，众人看不见裙内的景象，只见白秋莹腰部挺起，后背突然抽搐几下。

“林姐，再等下去怕是要出事的。”

短发少女焦急的在一旁提醒。

就在林倩茹决定分开两人的同时，场中的白秋莹突然大喊：

“我认输，呜～我认输。”

壮壮毫不拖泥带水，一个闪身跳到了几米之外。

观战的几女迅速靠近，围成一个小圈，遮挡住了白秋莹的身影。

“嘿嘿，壮哥快擦把脸，怎么样，爽不爽。”

门外的三人不知何时来到了壮壮身边，冯汉清猥琐问道。

用袖口胡乱擦着脸，壮壮想以此来掩饰住尴尬。

“爽个鸡毛，壮壮没事不代表咱们没事，你信不信那贱人会在咱们身上找回场子。”

刘子杰神色复杂，对未来表示担忧。

“怕个鸟，不就打一架嘛，我现在非常期待。”

张泰像看傻逼似的看着冯汉清。

“你以为白秋莹以后会没有防备，这招只能用一次。”

“我草，对噢～”

冯汉清一拍额头，脸色刷的灰败下来。

“走一步算一步吧。”

现在身体放松，痛感随之而来，壮壮感觉全身上下没有一处地方是完好的，只能祈祷对方信守承诺，他已经折腾不起了。

等到白秋莹站起身，依稀还能看见眼角的泪痕。

此时的她红着脸蛋，盈盈一握的细腰被人搀扶着，明亮的眸子充满了水汽，显得那么的楚楚可怜。

只是狠狠剐了四人一眼后，一句狠话没说便离开了。

回到教室，今天开学第一天，也没老师上课，大多都在室外玩闹，只有寥寥数人在安静的看书。

“壮壮，以后遇到白秋莹能躲就躲，她爸是咱们学校的校长，实力上别说她了，她身边的都是武术社的成员，咱们也打不过的。”

“你们是有仇吗？”

揉着胸口，壮壮拿起水壶问道。

“唉，都是一个小学毕业的，以前瞎胡闹，后来就打不过了。”

“行，我知道了。”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 偷见
────────────────────────────────────────

放学后壮壮在学校门口看见了妈妈的身影。

因为有辆直达自家小区的公交路过学校，壮壮就让妈妈不用亲自接自己上下学，还能增加点私人空间。

上了车，壮壮好奇问道：

“妈你怎么来了，不是说好坐公交了吗，卡都办好了。”

“不是怕你在学校不习惯嘛，妈妈来看看，第一天上学怎么样？”

揉了揉胸口，壮壮不打算将今天挨打的事儿告诉妈妈。

“挺好呀，同学都不错，我还交了几个朋友。”

苏雪儿惊讶的瞅了眼儿子。

“这么快就交上朋友了，壮壮真棒。”

“妈，跟你说件事，你还记得刘校长吗，他儿子就坐在我旁边，送了台手机给我说是赔罪的，喏您看。”

说完掏出手机晃了晃。

猛拍了下额头，苏雪儿惊道：

“你瞧我这记性，忘给你买手机了，遇到个可事儿咋办。”

接过手机苏雪儿随便看了眼便还给了儿子，嘴里哼哼道：

“算他识相，拿着用吧，记得把妈妈的电话存上，不过你们学校让用手机吗？”

“上课时间是不允许的，发现后会被没收，其他时间没说。”

…………

一路上两人聊着学校的话题车便到了家门口。

壮壮赶紧跑回到自己房间，身上青一块紫一块，他快有点忍不住了。

特别是坐在副驾驶上，妈妈又在旁边，不敢有一丁点的大动作。

侧躺在床，壮壮揉着自己可怜的胸口和屁股在心里问道：

“外伤修行有用吗？”

“试试不就知道咯。”

声音依旧干哑难听，忍着吐槽的冲动，壮壮盘腿而坐，引导着那股玄妙的气息循环换起来。

除了吃饭，壮壮便将自己关在房内打坐修行，直到妈妈敲门喊他去洗漱。

实验得知修行确实对外伤有用，虽然青紫的地方消退不明显，但疼痛却是缓解了大半。

还有全身黏糊糊的，衣裤湿了大半，肚子也饿得厉害。

悄悄走道门口，听见妈妈远去的脚步声后壮壮才打开房门，以最快的速度冲进了卫生间。

入夜。

“快醒醒，有东西在你家窗户上。”

迷迷糊糊中壮壮被脑子里的声音吵醒。

“大半夜的干啥。”

壮壮嘟哝道。

“别TM睡了，有东西要快进来啦。”

还以为是贼，壮壮立马被吓的睁开了双眼。

“谁？”

“不知道，我只能透过你的眼睛看东西，不过不像是活人？”

“我草，这个点你可别吓我，不是人还能进来？”

缩起双腿，壮壮一动都不敢动，生怕惊扰了窗户那儿的东西。

“是——是——是鬼吗？”

“可能。”

壮壮感觉牙齿都开始打颤。

世界上有鬼吗，别人或许不信，但壮壮能不信吗，不然脑子里的那玩意儿是啥。

“不是你磨磨唧唧干什么呢，赶紧去看看。”

“我看你妹，你说我装睡会不会有事儿。”

“小鬼你也怕，放心吃不了你。”

“真的？”

“……”

借着窗外的月光，壮壮提着胆子猫了一眼，却是除了纱窗外面空无一物。

“你靠近点去看。”

黑影连声催促。

轻手轻脚下了床，壮壮缓缓靠近，都抵到了窗户边上依旧没发现什么异常。

“咦？”

纱窗底部的空隙夹着一张纸片，抽出来看，巴掌大小居然还是人形图案。

“对，就是这个东西。”

黑影确认。

开了灯，壮壮坐在床边仔仔细细打量着纸人，发现纸人材质蜡黄粗糙不堪，像是以前烧给死人的那种黄纸做的。

纸人的胸口处有一滴黑红色液体，有些湿润，从中延伸出五条红线，歪歪扭扭的分别连接着头和四肢。

“赶紧烧了，傀儡术，它能看见你的一举一动。”

“不能吧，这么牛逼？”

“不信你就留着吧，倒也伤不了你。”

“……”

烧完纸人壮壮疑惑问道：

“这傀儡术你会不？”

黑影的语气似是带着不屑。

“小道尔，没什么用。”

“能远程监视还没用？你就糊弄我吧。”

“那为什么被我发现了呢？”

“你能不能好好说话，问你点事唧唧歪歪，不说拉倒，以后也别指望我给你办事。”

关上灯壮壮拉起毯子就准备睡觉。

似乎是意识到了问题的严重性，黑影轻声道：

“若是在你们世界确实有几分用处，普通人根本发现不了，但若你的灵觉提升了后就很容易发现。”

壮壮倒也没继续赌气，问道：

“那你教我呗？”

“教了你也不会，首先这种黄纸是用槐树皮和老姜制作出来的，市面上估计买不到，得亲手做，其次还要准备将死之人的生魂或者鬼魂，用离魂术抽出赋予其上。”

“先不谈傀儡术，这些东西你能准备来么，都是些方士糊弄人的玩意儿。”

“有那么差劲还有人学？”

这次黑影沉默良久后才开口。

“不是所有的地方都和这里一样歌舞升平，人人安居乐业。”

“若是有机会你能去我的家乡就会体会到什么叫命如草芥，乱世之下能有一门手艺存活的概率将会大大增加，当然我也是这么过来了的。道门渊源，此术算是小道，且学的都是些偷鸡摸狗之辈我才会这么说。”

又继续聊了一阵，分析了半天也没能想出背后之人，只能静等后续。

胃中突然胀气，有些饥饿难耐，壮壮才想起洗完澡后直接躺床上，忘了吃东西。

再次起身，看了眼手机时间，半夜两点，就准备下楼去厨房找点吃的。

来到楼梯转角，厨房的灯还亮着，里面传来若有若无的娇喘呻吟。

声音耳熟，不看也能猜个大概，难道爸妈在厨房干起来啦？

要不回去？屋里还有点零食，这要是碰上了那得多尴尬。

最终欲望还是战胜了理智，壮壮打算就瞄一眼。

放缓脚步来到门边，嗯啊之声逐渐变大，眼前仅有一道身影，而且背对着他。

婀娜的身段上罩着一件紫色真丝睡裙，白皙的背脊清晰可见，明显是一条情趣内衣。

一根丝带系在腰间，股间的布条开了条小口，削了皮的黄瓜穿梭其中。

下身修长的大长腿套着长筒黑丝，因为动作的缘故半弯曲着，时而抖动几下。

难道爸爸没能满足妈妈，偷偷自慰？

自上次让壮壮射出来后，苏雪儿虽跟着一起高潮了，但因为没插入的缘故，并未得到满足。

从第一次和儿子发生关系以来，她发现自己身体的欲望需求越来越高，更难以启齿的是夫妻之间的房事已经很难抚平她的情欲，但儿子却可以。

那些羞人的秽语，人伦的禁忌不时挑动着她的神经，只要看见儿子她总会联想到让人脸红的画面。

今天白天苏雪儿在家里锻炼身体，为了放空大脑，她想着法的让自己忙起来。

到了晚上一个人躺在床上辗转反侧睡不着，手不自主的就伸进了内裤，儿子用鸡巴怼自己尿道口的画面仿佛浮现在了眼前。

身体如水库般蓄满了湖水，急需发泄出去。

想到老公，苏雪儿换上了情趣内衣，期待着一场酣畅淋漓的性爱。

孤夜难眠，仅有屋外的虫鸣声相伴，忽然电话响起，老公紧急出警，回家时间未定，一切的精心布置全都化为了泡影。

失望是在所难免的，但苏雪儿理解老公，因为她之前出任务时也如此这般。

想到儿子，她坚定的摇摇头，所有的付出都是基于对儿子的治疗，自己若是主动算什么，当儿子是泻欲的工具或是作为母亲的尊严还要不要了。

和以前一样，苏雪儿来到厨房，准备自己动手安慰自己。

壮壮望着妈妈脚边汇集的绿色汁水，瞪大了双眼。

原本打算看一眼就走的他双腿早已挪不开步伐，妈妈两腿间的风景随着裙摆的摇曳忽明忽暗。

穴口处沾满了黄瓜的碎末，淫汁混杂，有的直接滴落，还有部分顺着大腿流淌，将丝袜的高筒处染成了深色。

重复着机械动作的苏雪儿一次次捅进自己深处，情欲没有得到一点缓解不说，下腹更是瘙痒难耐。

也不知是恨现在的这副身体还是恼怒这根没用的黄瓜，苏雪儿用力的将它摔在地上，转身就准备去卫生间冲个凉冷静一下。

哪知回头的瞬间，门口支出来的一颗小脑袋吓了她一跳。

见妈妈突然转身，壮壮也是一个激灵，赶紧缩了回去就要往楼上跑。

苏雪儿反应过来后如何认不得自己儿子，气的大喊：

“壮壮，你给我站住。”

听见脚步声没停，苏雪儿更是气愤，其实内心中喊完这一声她也后悔了，双方都装作不知道不是更好吗。

奈何直性子的她话已出口，儿子又对自己的言语充耳不闻，心里未免堵得慌。

“壮壮你再不站住小心妈妈打烂你的屁股。”

屁股还青着呢，再来几下可真受不了，在妈妈的威严下，壮壮站定，默默下了楼梯。

见儿子下来，苏雪儿走向客厅的沙发，厨房离着客厅有些远，灯光找不到那里，显得有些昏暗。

“你——”

刚说出一个字苏雪儿就噎住了，因为她还没想好说什么。

壮壮的眼珠溜溜转动，为了安抚妈妈的情绪他必须顺着话说。

“妈，对不起，我刚下来，好奇下就看了眼。”

“嗯。”

苏雪儿坐上沙发像往常一样翘起了二郎腿。

“妈，您赶紧回去睡吧，一会我爸该下来了。”

“你爸出差，没回家。”

妈妈的声音默然，没有任何情绪。

原来如此，一切算是明白了。

壮壮心中对妈妈还是有些恐惧的，所以以前都是妈妈先开口询问病情，壮壮才敢动手动脚的。

不如趁着这个机会和妈妈好好谈谈，该发生的都发生了，解开妈妈的心结。

想到此处，壮壮紧挨着妈妈坐下，轻声说道：

“妈，病好转后你不能再把我当小孩儿了，您的付出我都记在心里，但我也能感受到您的苦恼，加上我是您身上掉下来的肉，您跟我还要分清彼此吗？”

一段话壮壮说的很隐晦，但他感觉妈妈听懂了。

苏雪儿深吸了口气，诧异的望着儿子，听儿子说完这段话她也愣住了。

抛开病情不谈，这哪是个初中生能说出来话，说是早熟也不为过。

而儿子越成熟，苏雪儿的心理就越惭愧，毕竟不懂事还能糊弄，如今她和儿子超越人伦的关系该如何解释。

她多想这一刻能晚点到来，羞愧之下眼中尽蓄满了泪水。

见妈妈眼中荧光闪现，壮壮心中一急，不知哪句话惹到了妈妈，赶紧道：

“妈你别哭啊，都是壮壮的错，要不您还是打我一顿消消气。”

间章 偷见（下）

说完自己脱下裤子，撅到妈妈的跟前。

看见儿子的熊样儿，苏雪儿气笑出声，拍了儿子屁股一下。

“滚远点，看见你就气。”

壮壮打蛇上棍，跪倒妈妈两腿之间嬉笑道：

“妈，刚才看见您的样子儿子也难受，既然妈妈能给我治病，我也给妈妈治病怎么样。”

“呸，谁要你治病。”

攀上滑腻的丝袜美腿，见妈妈并未阻拦，壮壮继续道：

“妈，因为我的病促成我们如今的关系没有谁对谁错，怪只能怪上天，而作为您的儿子，我真心感谢您能让我像个正常孩子一样。”

苏雪儿沉默不语，心里乱糟糟的，对于儿子她算是付出了一切，客观上她已经背叛了丈夫，即使等儿子好了断了那层关系自己就没错了吗。

若是遵从自己的欲望难道就是对的吗，那可是自己的儿子，做出那样的事天理所不容。

想来想去，越想越乱不知如何是好。

大腿上传来的酥麻让苏雪儿轻吟出声，低头才发现儿子正舔着自己大腿弯处。

顺着腿弯，壮壮闻到了一股参杂着淫骚的黄瓜味道，光线很暗，根本看不见尽头的风景。

“妈，让我来好好安慰你吧。”

说完就嗅着味道朝着丝袜上的湿痕舔了上去。

“噢～，你——”

湿热的感觉在大腿上延伸，借着儿子的力道苏雪儿张开双腿。

热感继续靠近，离着自己的私密之处仅有一指的距离，苏雪儿紧了紧下身，感觉有东西从穴口顺流而下。

壮壮定眼细瞧，因为张开腿的关系，离得又近还是能模糊的看见薄薄的大阴唇宛如一张小嘴，张开闭合，将嘴里的黄瓜碎末混合着淫液慢慢吐出。

好一幅淫荡的场景，下身肉棒不禁又硬了三分。

伸出舌尖，壮壮沿着肉缝从下往上挑弄着，这下吐出来的碎末就更多了。

“啊～，壮壮你慢点，妈妈受不了。”

忽然头被一双手夹住，看似是阻挠，但力的方向却是将自己往里塞。

壮壮有点忍不住想吐槽，真是口不对心呢。

舌头一遍遍搜刮着穴口的秽物，直到方圆一指内油光滑亮为止，趴的有些酸软的壮壮想要直起身歇会，便跨坐在妈妈的大腿上。

凑到妈妈跟前，发现妈妈正微眯着双眼，眼角残留着湿润，脸颊酡红更添妖媚。

“瓦，弄卡卡无知里都是哈。”

苏雪儿想了半天才明白含糊不清的儿子嘴里说的啥。“妈，你看看我嘴里都是啥。”

“恶不恶心，我才不看呢。”

如同小女生般的神态，妈妈羞的撇过了脸。

壮壮继续将舌头伸到妈妈嘴边，将一点绿白之物涂到妈妈唇上。

气味并不难闻，儿子不嫌脏的吃到嘴里苏雪儿心中小小感动。

卷起唇边之物尝了尝，咸咸的黄瓜味，并没有别的味道。

“肿么样，妈妈的腌黄瓜还行吗？”

“呸，死孩子，说谁腌黄瓜呢。”

苏雪儿眼神上挑，羞得不敢直视壮壮。

壮壮挑开妈妈的吊带，睡衣瞬间就掉到了腰间，捂住两坨丰满开始揉捏起来。

嘴上也没闲着，深深吻住妈妈双唇，将残留的一些碎沫统统推了过去。

双舌纠缠，壮壮感觉妈妈并未排斥，连带着口水一并咽了下去。

“妈，吃饱了没，要不我去把厨房的那根找来。”

“咦～死孩子你怎么那么变态。”

妈妈满脸的嫌弃，滋着嘴眼神仿佛是在看一个垃圾。

“变态也是妈妈养大的，走嘛。”

苏雪儿有些抗拒，客厅的昏暗能很好的掩饰住她的羞赧，厨房开着灯脸面上多少有点过不去，但在儿子的拖拉哄骗下还是来到了厨房。

壮壮捡起地上的黄瓜，削去摔烂的部分拿到水龙头下冲洗干净，让妈妈坐到了橱柜上。

“你要干啥。”

“当然是让妈妈更舒服咯。”

壮壮神秘一笑。

望着儿子走到自己身前，将黄瓜含在嘴里就要往下身靠，已是明白了儿子的意图。

冰凉的触感滑过穴口慢慢前进，明明还是那根黄瓜，但感觉却和自己拿在手里时的完全不同。

滚烫的气息吹打在穴口处让苏雪儿抖动了一下，黄瓜并不长，离着尽头还有些距离，就听身下的儿子含糊道：

“第一次吃妈妈的酸黄瓜，味道是真不错。”

本来苏雪儿还想骂两句小变态，儿子突然吸溜吸溜的疯狂舔弄，刺激的她话到嘴边又咽了回去。

亲生儿子尽然在吃自己夹在阴道里的黄瓜，身下的场景仅刚才的一眼就让她兴奋的宫口直冒酸水，羞得她不敢再看。

一边用牙齿推拉着黄瓜，一边还用舌尖刮扫着尿道口和阴蒂，爽的妈妈的淫水哗哗的流，没过多时便被淫水糊了一脸。

有时壮壮还会将舌头和黄瓜一起硬挤进阴道中狠狠的抽插，每到此刻，妈妈就会仰起头，口中呻吟声不断。

感受到妈妈的腰部忽然上挺，屁股打着摆子颤动，壮壮就知道妈妈快高超了。

猛然吸住小豆豆狠狠往后一拉，啵的一声，豆豆脱离嘴唇的那一颗，一股清水从尿道激射而出，然后是半截黄瓜被阴道挤出了大半。

只见妈妈双臂紧绷，死死抓住橱柜的边缘。

“啊～噢，不行了，不行了。”

没有理会射出的清水，壮壮抓住黄瓜的一端，倾斜了一点角度，尿道被夹水流顿时小了不少。

“不要，啊～！壮壮。”

望着妈妈难受模样，壮壮抽出一点距离，水流再次变得充盈。

一抽一顶之间，水流忽大忽小，妈妈的双腿抖得更加厉害。

高潮渐渐消退，壮壮一个深捅后突然拔出黄瓜，随着最后一道有力的水柱射出终于结束。

搂住瘫软无力的妈妈返回到了客厅，周围一下子又变的昏暗起来。

顾及到妈妈的羞耻心，壮壮觉得应该循序渐进。

沙发上，壮壮依旧是跨坐上妈妈双腿，轻点妈妈的红唇问道：

“妈，舒服不。”

苏雪儿肯定说不出口，只能随口敷衍。

“小变态——”

话说了一半就见儿子举起黄瓜咬了一口，朝着自己喂来。

苏雪儿也没多想张嘴接住，咀嚼后的黄花汁水四溢，顺着两人的嘴角流下，淌的胸口到处都是。

情欲之火一点就燃，两人疯狂的互换口水，仿佛在吃什么美味佳肴，吧唧之声在静静的夜里显得尤为刺耳。

感受到妈妈的深情，壮壮将剩下半截黄瓜抵住丰乳的乳尖，因为去厨房时妈妈穿好了睡衣，所以此时还隔着一层微透的真丝布料。

黄瓜的横断面在乳尖滑动，凉凉的触感仅在乳尖传递，苏雪儿形容不出什么感觉，只觉身体的敏感部位像是被黄瓜玩弄，宫口不尽又缩了一缩。

壮壮脱下妈妈的吊带，黄瓜玩弄着一个乳头的同时，将弄一个含进嘴里吮吸，十多秒钟交替一次。

冷热互换，苏雪儿刺激快要疯了，她感觉屁股底下都积满了自己的淫水。

“壮壮——，快进来，妈妈——受不了——。”

苏雪儿喘着粗气，说话断断续续。

“妈，可以给我舔舔吗？”

说完壮壮站上沙发，将脚搁在妈妈的屁股两旁。

睡前壮壮就流了一身的汗，即便是洗过，肉棒前端仍残留着一股浓厚的气息。

望着眼前儿子的器物，闻着那股属于男人独有的味道，苏雪儿更是情不自禁的多嗅了几口。

壮壮拿着黄瓜在棒身上方捏碎，挤出的汁水滴落而下，又将手上的残渣涂抹棒身。

苏雪儿抬头横了儿子一眼也没多说，先含住龟头将沾染的汁水吸入口中，舌尖绕着沟壑打着转将残差卷进嘴里。

壮壮爽的倒抽几口凉气，差点直接就交了子弹。

“妈，您慢点，儿子有点受不了。”

仿佛小孩子斗气一般，苏雪儿含的更深又加快了几分速度，还将舌尖抵住马眼，仿佛要钻进去一样。

今晚妈妈的淫态本就刺激的壮壮两眼发红，哪还受得了这些，急忙将鸡巴抽出，求饶道：

“不行了，差一点就射了。”

“哼，让你得意。”

苏雪儿嘴角微翘，终是让儿子也服了一回软。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 白冬雪
────────────────────────────────────────

见儿子直愣愣的盯着自己不说话，苏雪儿抬起双脚夹住儿子棒身，用脚心轻柔着问道：

“看半天了看啥呢？”

壮壮回过神，刚才妈妈的表情简直是太媚人了，一时看得入了迷。

“觉得妈妈好美，就看呆了。”

“一把年纪了还美啥，怎么，壮壮这是不行了吗。”

苏雪儿莞尔，说完还用力夹了夹肉棒。

丝滑的触感让微软的棒身变硬了几分，壮壮拿起妈妈的一只脚，毫不嫌弃的将大拇指放进口中，舌头抵着丝袜在指缝中流转。

“咦，不臭吗。”

苏雪儿缩了几下没缩回，脚被儿子紧紧抓在手中。

“不臭，妈妈身上哪都是香的。”

为了让妈妈看到更清楚，壮壮炫耀般的将舌头伸出口舔弄。

“嗯～，小变态。”

苏雪儿另一只脚也没闲着，用脚心杵着儿子龟头，上下滑动。

龟头本就敏感，被丝袜上下一划拉，壮壮连连后退。

似乎是发现了好玩的东西，苏雪儿的脚心紧随其上，笑眯眯道：

“你跑什么，不舒服吗？”

“妈，龟头很敏感的，真的受不了。”

苏雪儿俏脸一板，玩味的说道：

“妈妈受不了的时候也没见你停下来，给我站好咯。”

壮壮无语，只得站直了身子一动都不敢动。

苏雪儿将一只脚的脚背垫在肉棒下方，另一只脚的掌心压住龟头前后摩挲。

一阵阵强烈的快感让壮壮双腿抖如筛糠牙齿紧咬，面露挣扎之色。

儿子越是难受，苏雪儿有股莫名的冲动，舔着下唇，双眼迷离。

十多秒的时间似乎是到达了极限，苏雪儿只觉脚心一热，以为是儿子射了。

“呵呵，壮壮这么快呀。”

拿开脚心，却见儿子的龟头被磨的通红，压根就没有射精痕迹。

这是怎么回事，苏雪儿好奇，又将脚压了上去，故意露出马眼只摩擦上半部分。

刚刚的一瞬间让壮壮爽到了头顶，他清楚自己还没射精，见妈妈玩的兴起，索性捧住妈妈的脚帮忙。

快感再次来临，壮壮加快了速度。

“啊，妈，我快射了。”

水流从马眼冲出，浇湿了苏雪儿的双脚，随着壮壮的继续撸动，仿佛是有规律般的一下一下的往前激射，淋了苏雪儿一身。

射出来的东西和水一样稀，确实不是精液，苏雪儿像是想到了什么，赶紧缩回了双脚。

见老妈畏缩，壮壮有点生气，玩完了还想跑，门都没有。

一个欺身上前，掰开妈妈的双腿，照着糊成一团的穴口就捅了进去。

“噢～，壮壮等会。”

哪成想一下就成功了，非常顺利。

“等等壮壮，你下面还在出水。”

壮壮气呼呼道：

“哼～都是妈妈害的。”

“那你射出来的是什么东西？”

望着妈妈有些害怕的神情，壮壮如坏事得逞般的小声道：

“可能是尿吧。”

“啊～那你还不拿出来。”

为了连上快感，壮壮疯狂的耸挺，一下比一下更深。

“啊，还不赶紧拿出来啊。”

热流冲刷着阴道内的嫩肉，随着深入连宫口都感觉到了。

全新的体验麻痹了苏雪儿的全身，她感觉非常的上头，自己的整个生殖器像泡进了温泉之中，而泉水还在逼近，像是要冲进宫口。

“噢～不要，壮壮——不——要。”

壮壮盯着妈妈双眼上翻，秀发左右摇摆，屁股却被一双脚后跟抵住。

“妈，你的腿把我锁住我也出不来啊。”

清醒些的苏雪儿放松身体，双腿也随之落下，缓缓朝着两边张开。

壮壮可不会轻易拔出，他的肉棒仿佛也被温泉裹住，要多爽就有多爽。

“妈，你看。”

苏雪儿微微睁开眼，就见自己的穴口仿佛是一口水井，被儿子的肉棒一推一拉间，泉水四溢，有的顺着小腹流到了胸口。

淫腻的画面感太强，苏雪儿全身颤抖，手脚是一点力气都没有。

趁着妈妈失神的空隙，壮壮压向妈妈胸口，肉棒更是深入几分。

“啊～不行了，好胀。”

苏雪儿感觉儿子的龟头挤进了宫颈口，靠着宫颈口的摩擦，还在不断向着子宫内射尿，而且将宫口堵了个严严实实。

“进来了，噢～进来了。”

感受到妈妈的抖动，壮壮减缓力道，搂住妈妈的脖子轻声安慰：

“妈妈别怕，儿子慢一点。”

连着最后几下有力的耸挺，壮壮终于结束了射尿。

苏雪儿的小腹有些微鼓，泪眼婆娑，像是受到了极大的刺激，结束后腰部依旧抖个不停。

壮壮卷起妈妈嘴角的口水吸溜到口中，此时的妈妈双眼空洞，像是被玩坏掉的娃娃，除了胸口的起伏其他一点动静都没有。

是不是玩的有点过火了，壮壮有些自责。

“妈，您没事吧。”

苏雪儿并没有回应。

为了唤醒妈妈，壮壮继续前挺，一股来自宫颈处的压迫感传来。

“嗯～”

终于发出一声轻吟，妈妈的眼神有了些许光彩。

“小变态，差点被你给干死了。”

“要不我先出来，您先缓缓？”

将儿子搂到怀里，苏雪儿凑到儿子耳边。

“妈妈好久都没有这么爽了，壮壮用力干妈妈，不要看妈妈的脸。”

“但我想看您的脸。”

“不要。”

苏雪儿扭动下身，仿佛是在向儿子求欢，体内的龟头也被带着研磨着宫颈，爽的轻哼出声。

感受到妈妈的急切，壮壮缩回了一点距离。

“嗯～不要，再深点。”

像是小女孩般的撒娇，声音娇羞粘稠，听得壮壮酥了半个身子。

“妈，进不去了，宫口太紧。”

“再深点，插进妈妈子宫里来，我要嘛。”

壮壮真有点看不透妈妈，一会御姐，一会魔女，现在又化身成了娇羞的少女。

“强行会有点痛，妈你先放松放松。”

“不要，快进来，我要儿子的大鸡巴狠狠插进来，快来插坏妈妈。”

意识到妈妈的状态有点不对，壮壮想要起身看看情况，却被搂的的更紧，下身也被双腿缠住。

像是猜到儿子的想法，苏雪儿扭捏道：

“妈妈没事，快点壮壮，狠狠干妈妈，下面好痒。”

壮壮保持一个缓慢的抽插动作，想了会儿动着歪脑经说道：

“妈，多说点，儿子爱听，说多了儿子有劲。”

苏雪儿现在脑子昏昏沉沉，仿佛陷入了欲望的深渊，那些污言秽语像是有种魔力溶解着她的情欲，搅动着她的内心。

“噢～，妈妈想不出说啥～嗯～”

“那我说你答好不好。”

“好～”

“妈妈，儿子干你爽不爽？”

“嗯～”

“不要嗯，要说全。”

“儿子干我爽～，噢～”

壮壮加快了点速度，继续道：

“妈，以后再家我能不能随时干你。”

苏雪儿却想了很久。

“不行，你爸在家呢。”

“我们背着爸爸，偷偷的可以吗。”

“嗯～嗯～……”

“就像爸爸在洗澡，我们隔着玻璃门做爱，妈妈觉得怎么样。”

“嗯～嗯～太——危险了。”

苏雪儿想象着自己趴在玻璃门上，袒露的双乳被压扁，撅着屁股被儿子狠狠的操干，卫浴里的老公冲着凉羞愤的望着玻璃门上的人形阴影。

子宫狠狠一缩，大股的淫水泛出，那画面让苏雪儿全身战栗，神经敏感到了极点。

感受到了妈妈的变化，壮壮再次用力，这次宫颈松软了不少，龟头更轻松的就挤了进去。

“噢～好酸，再用力点，妈妈好酸。”

壮壮继续诱导：

“等爸爸喝酒了，妈妈趴在爸爸的上方，小穴对着爸爸头部，我在后面狠狠肏妈妈。”

画面一转，苏雪儿仿佛身临其境，自己正跪在老公的大床上被儿子肏，淫水拉着丝线滴落在老公的脸上，还在梦中无意识的舔着自己和儿子的分泌物。

“爸爸的睡裤被撑起，妈妈拉开裤头，一根小小的鸡巴随着床垫左右摇摆，妈，你想舔爸爸的鸡巴吗？”

“嗯～嗯～，不要，妈妈想要儿子的大鸡巴。”

苏雪儿思绪混乱，情欲占领了她的全部意识，完全照着本心脱口而出。

“好歹是妈妈的老公，我的爸爸，妈你不想安慰一下爸爸吗，也许在梦里爸爸正肏着您呢。”

和老公结婚这么多年，老公的阴茎她在熟悉不过，不大不小算是正常水平。

但现在在儿子的描述中，感觉那根鸡巴就在眼前，后面被儿子插着，若是前面含着老公的鸡巴……

随着壮壮的一记深入，龟头狠狠的冲进宫内。

“噢～进来了，进来了，儿子插进来了。”

幻想中苏雪儿一口叼住老公的鸡巴，身体不停的抽搐。

得益于妈妈的身体素质太好，被紧紧抱住的壮壮没有一点动弹的余地，屁股被妈妈的双脚狠狠的抵着，陷入到宫内的龟头插的更深。

“啊～，不行了～，我——感觉要下面要被——插穿了。”

“妈，放松点，儿子也快了。”

缓了十几秒，等到妈妈的高潮过去，壮壮终于是挣开手臂。

挽起妈妈的大腿，折到胸口围着，抽插了几下感觉下面太紧，壮壮又分开双腿，引导着妈妈双手分别勾住。

此时的妈妈双眼紧闭，脸色潮红，几缕秀发沾在额前。

再无任何束缚之下，壮壮开始深入的打桩。

褶皱的包皮带着大量的淫水排出穴口，两人身下的的沙发完全都不能看了，客厅只中充满了淫腥的气味。

随着一下下的深入，苏雪儿慢慢从高潮中清醒。

阴道的内壁被儿子的鸡巴快速的抚平，滚烫的龟头把自己脆弱的宫口当作飞机杯般无情的套弄，她还能感受到子宫中的积水随着身体的摇摆跟着晃动，那都是儿子射进来的尿液。

为什么跟儿子做爱总是有不同的体验，太舒服了，难倒自己的身体就那么淫荡，被儿子玩弄才会感觉到舒服。

快感猛如潮水般击打着她的神经，刚褪去的高潮再次涌起，令她有些神魂颠倒。

赶紧射出来吧，感觉妈妈的身体有些扛不住了，壮壮在心里默默想着。

抓起晃动的两个丰乳，壮壮捏紧乳头说道：

“妈，儿子射进你的子宫里好不好。”

“嗯～射进来，都射进来。”

苏雪儿无意识的答着。

噢～妈妈的子宫太爽了，柔软的宫壁，温暖的宫液，好想天天把鸡巴泡在里面。

“啪啪啪啪”

壮壮速度越来越快，苏雪儿的体内传出沉闷的扑通扑通声音。

那是龟头穿越宫颈口的发出的，宛如活塞般的在通道内打气抽气。

“妈，你听。”

不用壮壮说苏雪儿早就听见了，她甚至能感受到宫内压强的变化，柔软的子宫被狠狠的抽拉。

“噢～，又快到了，壮壮，快。”

“嗯～嗯，妈妈，你的子宫只能是儿子的，属于儿子的鸡巴套子。”

用力掰着自己双腿，苏雪儿想让穴口打的更开，她幻想着将儿子塞回到自己的子宫中。

“噢～，妈妈的子宫都是你的，是只属于你的鸡巴套子。”

“爸爸也不行，妈妈不能让爸爸进去。”

“噢～你爸根本就没进去过，妈妈的子宫只有你肏过。”

苏雪儿脸色狰狞，紧咬着下嘴唇。

“噢～妈妈，儿子要到了，儿子要尿进去。”

“呼呼，呜～尿进来，妈妈的子宫你想怎么玩就怎么玩，呜～”

随着最后一个重击，壮壮将阴茎深深插进小穴，顶着妈妈的宫壁喷射了出来。

“烫烫烫，好烫。”

苏雪儿的玉背弓起，双腿绷直，大量的淫液被堵在宫口排不出去，这就导致了她一直处在高潮的临界点下不来。

待到射完，壮壮赶紧抽出阴茎，就见还未闭合的洞口中激射出一道水线。

望着妈妈难受的样子，壮壮挪到旁边吻住妈妈，两指撑开妈妈的穴口，中指上下柔刮尿道口和阴蒂，让高潮从妈妈身体中缓缓褪去。

苏雪儿果然非常享受儿子的这种安抚，放空大脑，用香舌和儿子互相纠缠着。

双腿自然的垂下，身体仿佛被抽空了一般，宫中的液体也排出了大半，小腹轻松了不少。

见妈妈稳定下来，壮壮抽出手放在妈妈眼前。

“妈，女人真是水做的，你看我手上。”

苏雪儿也不知道自己身体到底是怎么了，她感觉一般女人压根就承受不住儿子的摧残，如自己这般，数个高潮之后，小穴在儿子的玩弄下又渗出了不少淫液。

“……”

想要开口，却发现一点力气都没有。

“先休息会，等下我伺候妈妈洗澡。”

现在苏雪儿只想好好睡一觉，真的好累。

看了眼时间，折腾了近两个小时，壮壮先是去厨房吃了点水果，又将客厅收拾干净，结束后搀扶起妈妈上到二楼的卫生间洗漱。

等到晨间闹钟响起，苏雪儿挺身坐直了身子，昨夜的情境如同梦幻一般，她下到客厅，一切痕迹消失的无疑无踪。

一晚上自己根本没睡几个小时，现在却身轻气爽，一点疲惫都没有，难道真是梦？

坐在沙发上仔细检查，缝隙之中还有未干的水渍，熟悉的体液味道仍有残存。

叹了口气，抛开杂念，苏雪儿没有继续多想，去到厨房给儿子准备起了早餐。

餐桌上母子俩对于夜里的事情只口不谈，闲聊着琐碎逗着乐子。

壮壮没有让妈妈开车送，坐上了公交来到了学校。

昨天是入学，今天可是正儿八经的按照课表上课了，除了班主任是个可爱的女大学生外，让壮壮印象最深的得数政治老师阮香玉了。

笔挺合身的制服搭配上金丝眼镜，齐肩的短发冷峻精致的面容，简直飒到壮壮心坎上了，到不是说有多喜欢，只是感觉很出众，让人见一面都忘不掉的那种。

“艹，好想当着全班的面干阮老师，真她妈带劲，你看那膝盖，被肉色丝袜透的粉红，简直是腿玩年。”

刘子杰在边上白日梦，壮壮懒得搭理。

“不行了，下了课我得去厕所来一发。”

“十分钟？”

对上同桌鄙夷的神态，刘子杰不服气道：

“十分钟那是我想，若是不想几个小时轻轻松松。”

“哎对了壮壮，明天周六准备去干嘛？”

想到了和秦梦岚的约定，壮壮回道：

“有点事去我姐家一趟，你们干啥去？”

“嘿嘿，别怪兄弟不带你，咱们准备去青山。”

刘子杰一脸的神秘。

“青山？”

“青山娱乐会所，老太家开的，兄弟真不骗你，里面可带劲啦。”

“能有多带劲？”

“偷偷跟你说，张泰和冯汉清破处就是在那儿，整的花活那叫一个6，听说还有会员制场所不过没让咱进，说未成年，艹。”

瞄了眼阮老师正好走到讲台转身，壮壮小声道：

“我记得你不还是处吗？”

“对啊，我的第一次想留给我喜欢的人，唉他两都不懂，多么神圣的第一次居然给了小姐。”

刘子杰黝黑的胖脸上双眼满含虔诚，如同一个信徒。

“可拉鸡巴倒吧，你喜欢谁？”

默默翻开书本，牛子装作没听见。

“嘁，爱说不说。”

……

终于熬到了中午，壮壮第一眼就看见了门口的张泰，像是在寻什么人。

“牛子，老太在找谁呢。”

刘子杰瞧了眼门口，撇撇嘴。

“还能是谁，梦中情人呗。”

“谁？”

“白冬雪。”

“姓白？”

“你想的没错，白秋莹的妹妹，她俩是双胞胎。”

“我草，张泰他疯了，不怕白秋莹干死他。”

叹了口气，牛子接着道：

“兄弟也劝过，没用能怎么办，不过白冬雪和她姐好像有矛盾，两人的关系并不好，管他的，到时候干死他也是活该。”

壮壮将信息在脑子里过了几遍，发现好像有什么不对。

“不对不对，既然是双胞胎为啥姐姐初二，妹妹初一？”

刘子杰看了眼左前方，凑到壮壮耳边悄悄说道：

“据说白冬雪得过一场大病，耽误了一年留级了。”

“得病就得病，有啥好稀奇的，生怕被别人听见一样。”

刘子杰赶紧打手势压低音量。

“我草，小声点，白冬雪也不好惹，这事儿除了以前的小学同学没几个人知道，你可别害我。”

两人闲聊间，就见一个女生走到张泰身前说了几句话，便一同出了教室。

壮壮好奇不禁多瞅了几眼，中长发瓜子脸，确实和白秋莹一模一样，但总觉有些地方不同，就好像你不把她和白秋莹联想起来，绝不可能以为她俩是双胞胎。

应该是气质上的迥异，白秋莹性格爆裂，见谁都想干仗，而白冬雪冷冷清清，哪怕和张泰说话时都没什么表情，眼中仿佛没有焦点，给人的感觉就像是个冰块，对任何人和事都提不起兴趣。

“那白冬雪对老太啥情况？”

刘子杰收拾完桌上的课本，摇摇头。

“单相思呗，不过张泰总送一些玩具零食给她，她都收了，具体情况我也不知道。”

“……”

冯汉清、张泰都有事，中午只有壮壮跟刘子杰去了食堂。

饭后刘子杰带着壮壮去多媒体教室玩电脑，有个校长当爹可真不错，壮壮心里都有些羡慕。

刚玩几分钟，刘子杰的电话就响了。

挂了电话，刘子杰扒下壮壮的耳机，神情显得有些焦急。

“快，张泰被人围了，咱们赶紧过去。”

壮壮只觉脑子嗡嗡作响，这才开学第二天呐，不会又要干仗吧。

“不是，你们——。”

“别磨叽了，赶紧走。”

话没说完就被刘子杰拉着一路小跑，进了操场角落的一处林子里。

操场边有许多供人休息的长椅，进林子前壮壮瞅见白冬雪正坐在长椅上吃着东西。

林子不密，隔着十几米就看见了张泰的身影，他正和周围的六七人争吵着，冯汉清在他身后，情绪高昂指着一个高个破口大骂。

“看见那个瘦高个没，二年级的赵义，他爸也是咱们学校的股东，后勤的一些采买都是找他们家，还有那个方脸壮汉，二年级彭剑，这B是他们老大，家里是开保安公司的，最后那个小个，一年级李兵，他爸教育局的，其他的别管，都是垃圾。”

刘子杰喘着粗气，将人员简单介绍了一遍，也不管壮壮有没有记住。

说话间就来到了几人跟前，冯汉清的一对招风耳都气红了，可见是多么的愤怒。

“怎么着，赵义你现在是牛逼大发了，忘了去年你爸带你是怎么上门道歉了，搁这装你妈呢。可以啊，攀上黑社会，腰杆子挺直来报仇咯？”

“我呸，要不是刘子杰他爹你算个什东西，我道你妈B的歉。”

冯汉清揭的老底显然触及到了赵义的痛点上了，他拳头捏的嘎吱作响，一副随时要冲上前的架势。

“行了。”

彭剑挥了挥手，场面瞬时安静。

“咱也别BB，你们不来了帮手吗，4v4干一仗，谁赢了听谁的怎样。”

迈步上前，彭剑水桶般的身形紧靠张泰胸前，瞪着一对大眼珠子满脸凶相。

随后赵义、李兵还有一人紧跟而出。

懵逼中的壮壮杵在原地，他还不知道双方干仗的缘由。

刘子杰拉开张泰，疑惑的问道：

“彭剑，咱们之间没仇吧，你想干什么？”

“以前是没仇，从今天开始就有了。”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 手串
────────────────────────────────────────

抠了抠后脑勺，刘子杰有些莫名其妙。

“你把话说清楚。”

彭剑扭过头瞪了眼张泰，几乎快指到他的鼻子道：

“以后离白冬雪远点。”

终于算是弄清楚了起因，刘子杰依旧皱着眉继续问道：

“这跟你有啥关系？”

“甭管有没有关系，你们答不答应吧。”

扫了眼周边，刘子杰扯着张泰后退几步，招呼三人围到一起。

“这彭剑也喜欢白冬雪？我怎么不知道。”

张泰不屑：

“就他那个B样也配。”

“那到底是怎么回事？”

冯汉清插了一嘴：

“彭剑是王昊的狗腿子，会不会是他？”

又蹦出来一个陌生名字，壮壮听得云里雾里。

“哎哎你们先等等，王昊又是谁。”

作为圈子里的领头人，刘子杰称职的给壮壮介绍。

“王昊二年级，和白秋莹一个班，他家和白家同一个小区，他爸搞房地产的，和咱们校长，也就是白秋莹白冬雪的爸关系不一般，而彭剑家就是靠着王昊他爸的关系开了家保安公司。”

“你爸不是校长吗？”

“我爸是副的，白远州才是正的，而且是最大的股东。”

“王昊和白秋莹是青梅竹马，没必要还管着白冬雪吧。”

四人沉默，一时都没能理出个头绪。

张泰摸了摸下巴，小声道：

“那也不一定，咱们都是知道王昊不是什么好东西，在白秋莹面前装的斯斯文文，背后指不定没憋什么好屁，万一他想双收呢？”

刘子杰顿时眼中一亮。

“有了。”

见刘子杰几人转身，彭剑叉着腰阴阳怪气道：

“商量好了？”

“彭剑，别人怕你咱们可不怕你，你不是不让张泰接近白冬雪吗，行啊，白冬雪是白秋莹的亲妹妹，我们找她说去，怎么样都是她说了算，如何？”

扯了扯刘子杰的衣袖，张泰脸都绿了，找了白秋莹他还能有好。

此时的彭剑眉头紧锁，不知心里在想着什么。

“你不是要干仗吗，走走走，咱们去武术社，有白秋莹在场，也算是个见证人。”

刘子杰继续催促。

等到半晌，后彭剑仍旧一语不发，两眼就那么瞪着刘子杰。

“怎么？怕啦？”

心下落定，刘子杰背起了双手迈着八字步，嚣张气焰溢于言表。

啐了一口，撂下几句狠话，彭剑就带着另外几人绕道而去。

“牛B啊牛子，真对得起你的姓。”

冯汉清一个马屁接上，搂上刘子杰的肩膀。

旁边的张泰好奇问道：

“好端端的怎么就走了。”

“你猜的没错，十之八九就是王昊在背后搞鬼，要是闹到白秋莹面前，哼哼能有他好果子吃。”

刘子杰摇头晃脑的解释，朝着林子外走去。

“老太啊，不是哥们说你，说好听是单相思，难听点就是舔狗，人家白冬雪对你也没那意思，何必呢。”

垂着头跟在众人身后，此时没人看见张泰的表情，只听到他低沉的声音传来。

“当个朋友也好。”

壮壮心里也很庆幸，还好没打起来，昨天的伤现在还疼着呢。

路过操场边的长椅，白冬雪依旧安静的吃着手中的零食，秋风带起发梢，露出一张有些苍白的小脸。

壮壮打量了几眼，和白秋莹艳丽的面容火爆的身材相比，白冬雪仿佛是一个营养不良的黄毛丫头，有种病态的柔弱毫无活力。

“你先吃着，我回教室了。”

“嗯”

白冬雪点点头，声音清冷淡漠。

似乎习惯了白冬雪的相处方式，张泰也没在意。

“这女娃娃有点不对劲。”

忽然黑影的声音突然在壮壮脑子里响起。

“东西在手腕上，你找机会瞧瞧。”

想起之前秦梦岚家的遭遇，壮壮有种不好的预感。

“你不会是要我抢人家手串吧。”

“能弄到手最好。”

“不是，你别老惦记着抢，咱们这是法治社会。”

“人不为己天诛地灭，不抢你怎么提升。”

“……”

没有理会黑影，壮壮和几人回到了教室。

下午的课上，黑影如同长舌妇般不断的念叨，搞的壮壮烦躁不堪，不过有一点倒是提起了他的兴趣。

黑影透露，白冬雪的手链有股阴蕴之气，像是道家的某种法器，或许和昨夜的纸人相关。

这下壮壮不得不好好考虑一番，毕竟纸人的操纵者不同于常人，若是想害他，哪有整日防贼的道理，必须先下手为强。

待到放学，告别了刘子杰，壮壮尾随白冬雪下了教学楼，一路跟到了教职工区。

教职工区位于学校后方，大部分是公寓楼，是教师职工住宿的地方，最里面还建着的几栋大院别墅，其中之一应该就是白冬雪家了。

路上行人不多，再等下去人都快进门了，壮壮大喊一声：

“白冬雪。”

白冬雪并未停下脚步，似乎是没听见，壮壮提高音量又喊了一声。

见白冬雪终于转身，壮壮加快脚步追了上去。

来到跟前壮壮才发现白冬雪真的很瘦，颧骨突出眼窝凹陷，眼袋有明显的青乌之色，薄薄的嘴唇上有几处蜕皮干裂。

本想等着白冬雪先开口询问，却是自己傻站了半天。

壮壮尴尬笑道：

“你好，我是你的同学。”

“苏壮壮。”

惊讶于对方居然认识自己，壮壮不想墨迹打算直奔主题。

“能不能把你的手串借我看看。”

白冬雪乌溜溜的大眼睛里满是疑惑，愣了会儿也没答复，抬脚继续朝着自家走去。

“我就看看，不要你的。”

见对方没反应，壮壮追在后面继续喊道：

“我知道你的病，我可以帮你。”

“你是不是全身发冷，精神萎靡？喝凉水都头痛？”

“晚上睡觉整天做噩梦，总觉的有什东西跟着你？”

“吃东西味道清淡，尝不出苦辣？”

……

“你别看错了，照你说了她怎么没反应？”

停下脚步，壮壮在心里默问。

“你这般说……”

……

“我有办法让你感觉好点，要不要试试？”

话刚出口，白冬雪就止住了身形，此时正好迎着夕阳，转过身的白冬雪裹着一圈金灿灿的光晕，大大眼眶中星眸璀璨。

“好。”

两人来到附近一处林子，找了个石凳坐下。

望着站立一旁的白冬雪壮壮问道：

“你坐呀，站着干什么？”

“冷。”

壮壮纳闷有这么夸张吗？

接过递来的手串，壮壮放在手心仔细观察。

手串由四种材料组成，金线、白珠四个、青珠一个、红珠四个。

青珠有拇指大，其他两种略小，相互穿插排列。

“白珠是人骨，青珠为玉，红珠材质猜的不错的话应该是沁了血的老棺。”

“此女属阴，体质冰寒，这玩意儿虽然能吸收她体内的阴毒，但连同生机也被一并带了过去。若是没这玩意儿还能活个十几年，现在嘛，嘿嘿撑到成年就不错喽。”

“那制作手串之人的目的是什么？”

“养器呗，其中青珠才是最关键的东西，灵玉本无属性，若是和尸体埋在一起，再特地选个阴穴就不一样了，一般三五十年就会变成死玉，有安魂静心之效，当然这东西用来养小鬼是再好不过了。”

“那我要了啥用，吸我的生机咋办？”

“急什么，听老夫把话说完，青珠贴身留着，晚上可以含在嘴里睡觉，它能和你体内的本源产生联系，形成互补。”

“等等，你的意思是修行之人才能佩戴，普通人不行？”

“普通人压根承受不住死玉的效果。”

“至于白珠就是容器，小鬼就养在里面，红珠相当于容器的盖子，这样小鬼就跑不出来。”

……

见壮壮低头不语，白冬雪也没出声催促，在一旁安静的等着。

了解清楚过后，壮壮将手串放在石桌上，黑影传授的方法他简直无力吐槽，可是都到了眼下，也只有硬着头皮上了。

从书包中翻出小刀，壮壮在食指上开了一个小口，鲜红的血液瞬间鼓起一颗血珠。

“你用嘴含住试试。”

白冬雪甚至都没犹豫，张嘴就咬住了伸出来的食指。

浓浓的铁锈味道充满口腔，一股热流顺着食道蔓延全身，仿佛积攒在身体内的寒冷正在慢慢融化。

“你慢点吸，我也没多少。”

壮壮心疼的嘴巴直抽抽。

血液只是介质，白冬雪真正需要的是他炼化的灵力，也只有灵力才能让她的身体重新焕发生机。

可目前为止，壮壮也只找到一枚古玉，死玉也不能吸收，分一点出去就少一点，哪怕是拿出全部，对于白冬雪的身体依旧是杯水车薪。

柔软的触感在指尖缠绕，壮壮发觉情况有点不对。

胳膊被一双手紧紧攥住，生怕被抽走一般，而白冬雪的身子缓缓贴近，将书包丢在一边，就那么跨坐在了壮壮的双腿上。

鼻尖传来一阵幽香，和香水不同，有种陈年老木的气息，味道不浓却很好闻，里面还参杂着一点熟女身上的味道，很是奇怪。

“嘿嘿，味道不错吧，此女阴柔可谓难得的炉鼎，若是开发的好，啧啧啧，那滋味～嘿嘿。”

“……”

蓝色衬衣内的小山包不住的在壮壮脸上磨蹭着，跨间的一杆大枪也有了抬头的迹象。

千万不要来人，不然跳到黄河也洗不清了，壮壮不断在心里祈祷。

仿佛身处烈焰的的炙烤之下，然而却并不难受，就像涅槃重生的凤凰，白冬雪感受到了身体各处磅礴的生命力。

从小体弱多病的她就特别讨厌自己的名字，因为她害怕冬天，更害怕风雪。

可爸爸却说冬雪象征着她生命中的一道坎，唯有直面恐惧才能战胜它。

或许是她还不够坚强，两年前晕倒在了家中，等到醒过来时手上多出了一个手串，爸爸说是求高人弄来的，只要带着身体就会慢慢好转。

白冬雪记得梦魇便是从那一天开始的，而且所谓的好转不如说是麻木更确切一点。

她的梦里总会出现一个想要爬出洞口的怪物，它的头皮半开，耷拉着几根碎发，用空洞的眼眶对着自己。

模糊的面容上，那个怪物嘴巴的位置一张一合，像是要告诉自己什么，但她却听不见一点声音。

或许爸爸是对的，只有麻痹了神经不就感觉不到冷热和恐惧了吗？

可那并非她想要的，手串确实为她减轻了痛苦，而她感觉失去了更多，她的味觉、痛觉、体感正在一天天的下降，能想起来的记忆也越来越少。

苏壮壮，她的同学，因为姐姐昨天回家骂了一晚上所以才记住了这个名字，至于原因，她一点兴趣都没有。

而他却给她带来了一个巨大的惊喜。

“呼——呼，等等，你松开点，我有点喘不过来气。”

举着手的壮壮用力推了推对方的身子腾出了一点空隙。

三分之一的灵力应该是差不多了，撑个好几天应该没问题，壮壮掰开白冬雪的手，猛地从她嘴中拔了出来。

此时的白冬雪面色红润，和之前变化良多，瞪着双大眼睛无助的望着壮壮。

装萌也不行，自己都没多少存货。

“今天就到这吧，手串我拿走了。”

“……”

“你还坐我腿上干啥，下来啊。”

“……”

一层水汽慢慢凝结，没一会儿豆大的眼泪就从白冬雪的眼眶中滚落。

壮壮满脑门子问号。

“你哭啥，我又没干什么。”

“……”

“真是服了，你倒是说话啊，到底咋了嘛。”

“我还要——”

白冬雪细声细语，若不是离得近，壮壮差点没听清。

“你信不信我。”

白冬雪点点头。

“那我告诉你吸多了对你不好，你信不。”

这次白冬雪没点头，无奈之下壮壮只好扯了个谎才将人从腿上劝下来。

问清楚手串来历，又提醒白冬雪多吃肉补补身子后壮壮告辞离开。

回到家，壮壮将拆下来的青珠找个红绳穿上，剩下的在门口选个棵大树，挖了个深坑埋了。

“这样就行了？我感觉是不是太随意了点。”

做贼似的左右张望，壮壮担心的问道。

“只要红珠在就没事，除非抹掉红珠上的纹路不然出不了事。”

“唉你说这玩意是不是也能害人？”

“好小子，有前途。”

……

和壮壮分开后，白冬雪走的很慢，她闭着眼，感受着夕阳的温暖，嗅着草木的芳香。

眼泪像是断了线的珠子般滚落，她怎么止也止不住，开心吗，很开心，可又有种莫名的难受。

“小雪，怎么哭啦。”

别墅的铁门外，一个妇人正拧着钥匙，听见脚步声便望了过来。

“小雪，怎么哭了，是不是有人欺负你。”

妇人将白冬雪搂在怀里，抽出纸巾抹着眼泪。

“没事，李姨，就是——想爸爸了。”

“哎哟，都多大的姑娘了别哭了。”

好好检查了一番后李姨才放下心来，安慰道：

“不哭了，小雪想吃啥，阿姨给你做好吃的。”

感受到李姨的关心，白冬雪终于破涕为笑，扭捏道：

“我想吃海带炖排骨，还有炸鸡烧鹅……”

李姨一愣，小雪饮食多为青疏瓜果，以清淡为主，自己之前还劝过，今天这是怎么了？

望着小雪日渐清瘦的模样她不知道有多心疼，倒也没有多想，毕竟是件好事。

牵着白冬雪回了屋，李姨便出门采购去了。

来到厨房，白冬雪打开冰箱，找出一盒冰淇淋，拿在手中看了很久。

以前和冰有关的东西她都不敢吃，一小口就能让她头疼的死去活来，甚至大病一场。

手心感受着冰凉的触感，白冬雪揭开盖子，用小勺轻轻刮了一点含进嘴里。

草莓奶油的香甜在舌尖慢慢融化，被味蕾吸收传入大脑，名叫幸福的东西瞬间充满了整个心房。

……

南山庭院。

离着壮壮姥爷家不远的一栋住宅内，秦梦岚正趴伏在大鼎边缘，表情认真的观察着里面的一株植物。

“岚姐，你都看一个小时了。”

杨文馨担心的劝道。

自从昨天秦梦岚回来就跟魔怔了似的，隔一会就去瞧瞧那东西，而且一看就是一两个小时。

杨文萱也放下手机，走上梯子想将秦梦岚给拉下来。

“姐，别看了，咱们出去吃饭。”

叹了口气，秦梦岚随着两人出了地下室。

她确实没看出什么门道，一想到那玩意儿要种到自己私处她害怕的要命，难道根须会插进肉里吸取养分不成。

秦梦岚不禁打了个哆嗦，要不明天让文馨文萱试试？

杨文馨和杨文萱是秦梦岚在店里认识的，当初两人拿了个老物件想卖掉，却被秦梦岚瞧出是一个仿品，二人哭的不行，问清缘由说是家里的母亲还等着钱治病，不知该怎么办。

几番交谈下来两姐妹的性格秦梦岚很是喜欢，于是不仅出钱给她俩母亲看病，还资助了一笔上大学的费用。

如此大的恩情姐妹两当然不会拒绝，但想到苏壮壮所说的好处，秦梦岚再次犹豫了。

三人出了门上了车，恰好包里的电话声响起。

秦梦岚掏出手机接通电话。

“梦岚，这边的货都安排好了，你去找赵三，准备过来拉回去。”

“没遇着啥危险吧。”

“放心，我们准备的很充分，而且深山野岭的连个人影都没有。”

“注意安全，我马上去办。”

“对了，爸怎么样了？”

“还是那样，每天能醒一两个小时，说几句话。”

“爸那边你多操操心，还有一两个月我就能回去了。”

“哥你放心，我晓得，有件事——”

看了眼后视镜，映照出文馨文萱的两人身影，两人各自玩着手机，似乎并未关注她这边。

“啥事？”

“就是咱家地下室的存货咋处理。”

“先放着吧，买家还没谈好，到时候我会通知你。”

“那行，我先挂了。”

“嗯。”

深吸了口气，秦梦岚决定等到明天过后在和哥说明白。

……

南方的某处山下。

此时的秦宇将手机塞进裤兜，挠了挠满是泥土的头发望向不远处。

那里停着三辆破旧的面包车，不时有人从里面进进出出。

其中一人对秦宇招了招手，快步走了过来。

“都装好了，雷子和石头留下来看车，咱们先回去。”

秦宇点点头，拍了拍对方肩膀。

“辛苦了。”

汉子抹了脸上的尘土，憨憨的笑道：

“嘿嘿，赚钱嘛。”

两人回到车上，没一会便冲出了泥泞的山路，而后面两辆却是调转了车头，朝着更深的雨林开去。

远在千里之外的黑影绝对想不到，他暂住的那个山洞，如今已被掏的干干净净。

“老狗你掏土坑这么多年，有没有遇见什么怪事。”

望着窗外漆黑的风景，秦宇莫名来了一句。

老狗就是刚才和秦宇搭话的汉子，将手中的香烟猛嘬几口丢到车外，松了松脚底的油门。

“七哥，我也不骗你，确实有。”

在外秦宇都自称老七，有的喊七哥，除了有限的几人外，都不知道他的身份。

“多了去了，我的一朋友就是因为这事儿死的。”

背后有人插嘴道。

为了能装更多的东西，面包车的后座拆的干干净净。

刚刚说话的那人身形魁梧，虎背熊腰，哪怕盘腿坐在车皮上，脑门也快顶到了车顶。

“你不会说的张瘸子吧，那人有神经病。”

“狗哥，你不是咱们村的你不知道，张瘸子死前找过我，还给我炫耀搞到手一个好东西，谁知过了没过几天就死了。”

“你们猜那天他都说了啥。”

“老熊你个狗日的能不能好好说话，七哥在边上呢。”

老狗撇了那人一眼。

“嘿嘿，这不是想渲染渲染气嘛。”

老熊哼哧哼哧的笑着。

“没事，慢慢说，到镇上还远着呢。”

秦宇打着圆场。

“记得那天在我家还没到饭点，我老婆在厨房烧菜，张瘸子偷偷将一枚铜柱放桌上，那东西不大，和我指头粗细大小，但做的特别精巧。铜柱上雕了张怪物脸，还有各种花纹图案。”

“我以为就是根普通的铜柱子并没觉得稀奇，可张瘸子拿到手中两手这么一撮，铜柱中间居然出现了一道缝隙。”

“我催促张瘸子打开看看，他却摇摇头，说只能给我闻闻。”

“张瘸子将那玩意儿放到我的鼻尖，一股怪味传来，说出来你们可能不信，那味道和女人草B分泌出来的东西有七八分相似，也不知道怎滴，当时我的鸡巴就硬了，越闻越香，感觉迷迷糊糊。”

“当晚老婆差点没被我干死，而且和我艹B的人看着不像是我老婆，穿着绫罗绸缎，跟她妈仙女一样。张瘸子死的时候我还去看过，一百二三十斤的汉子都瘦脱相了，和人干一个样。”

“你确信不是什么迷药之类的？”

秦宇递了根烟过去好奇道。

“我也说不清楚，感觉太真实了，那女的握着肚兜搓我的牛子的感觉我到现在还记得。”

“还有个怪事，第二天我老婆啥也记不得，我劲大，和老婆来个两三次她下面一定会破皮发肿，可脱下老婆的裤子一看，一点草B的痕迹也没有，您说怪不怪。”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 寄生
────────────────────────────────────────

“那铜柱子呢？”秦宇随意问道。

啪嗒抽了口烟，老熊摆摆手。

“不清楚，应该是当证物被警察搜走了，要是您有兴趣的话，回头我打听打听。”

说着话的功夫，面包车驶上平缓的水泥路面，小镇上的灯光隐约可见。

小镇面积不大，大部分的房舍聚集在街道的两侧，眼下晚上八九点，小街上几乎看不见几个人影。

停好车，三人回到旅社，老狗却悄悄跟着秦宇进了房间。

“你……”

“七哥，有些事我想跟你说说。”没等秦宇开口，老狗先一步说道。

将人让进房内，秦宇坐到床上等着老狗把话说完。

“老熊这人是朋友介绍来的，当时缺人便喊过来搭把手。”秦宇有点不明其意。

“没事，咱们合作这些年，你拉来的人我还能信不过。”老狗有些捉急的抠了抠耳朵。

“不是七哥，他虽然是我叫来的，有些事咱还是得防着，您别看他表面上老实憨厚做事也卖力，能在好几伙人手底下揽活，心思活泛着呢。”

“你是怕我上当？”

“一码归一码，等咱手里的货都拉走，无事一身轻，到那时您若真想要那根铜柱子，我负责和老熊私下联系，您看怎样。”

说到底也是为了自己，避免横生枝节，秦宇没多想便答应了。

送走老狗，秦宇锁上房门，将背包里的东西一股脑倒在了床上。

扒开一堆日用品，秦宇拿起一个用塑料袋裹着的东西。

将塑料袋层层展开，是一块青墨色的环形玉璧。

玉璧有人脸大小，质地圆润光滑，九月份的天气，拿在手中冰寒透骨，不忍打了个颤。

各种样式的玉璧秦宇不仅见过，还摸过不少，像这么特殊的他还是第一次见。

说起来也怪，几小时前他们还未下山，当时洞里中值钱的货都被拿了出来，众人正打包装箱，秦宇却提出想下去看看。

东主不下坑，这是老狗几人事前商量好的，可秦宇铁了心拦都拦不住。

无奈之下老狗只能小心作陪跟着进到洞中，扫了眼四周，秦宇的视线停在了一堆砂石上。

砂石堆处在洞口的正下方，不用猜也知道是洞顶的岩石层塌陷所致，几人见秦宇有兴趣，便耐着性子挖开砂砾。

清理干净土石，露出一个方形的石台，石台中心的凹槽内镶着的正是此时秦宇手中的这块玉璧。

在洞外时他就感觉有种神秘的力量牵引着自己，直到看见玉璧，仿佛脑海中的那个黑洞形象和此物完美重合。

回来的路上秦宇没敢说出实情，只是随便找了个借口糊弄过去，毕竟干他们这行最容易犯忌讳。

捧着玉璧，秦宇闭上双眼，耳边渐渐没了环境的嘈杂之音，屋内的灯光透过眼皮的光感也消失不见。

忽然一轮黑洞在空中出现，意识仿佛被拉扯般向着黑洞飞去。

秦宇大惊，想要睁开眼睛摆脱此时的状态，但试了几次却是无用。

正当他绝望之时，一抹流光向他飘来，里面映照出一个人影。

画面很清楚，是位枯瘦的老者，身上的灰袍破破烂烂，沾染了大片的血污，披散着乱糟糟的长发，似乎正承受着莫大的痛苦，神色狰狞。

淡淡的光影在老者身前出现，状如蛋壳将其保护在内，但紧紧只是一眨眼的功夫便化作了虚无。

光影消失的同时，老者的衣服瞬间气化，其次是皮肤、血肉、白骨。

就在秦宇以为老者即将消失殆尽之时，一颗颗针尖大小的粒子出现，他们聚在一起形成一个光团，随着流光一起，光团忽明忽暗的从秦宇视线中飞过。

不知过了过久，秦宇一个激灵站直了身体，屋外熟悉的嘈杂在耳边恢复，惨白的白炽灯管照亮了屋内的一起，心中庆幸他的意识终于回来了。

“呼——呼——”

抹了把脑门的冷汗，将玉璧重新包好放进背包。

扶着床沿慢慢坐下，他有点腿抖，不知道是激动还是吓得。

回忆起刚才的经历，他有点分不清那是古早时候的倒影还是另一个世界的画面。

清醒前的那一刻他见到另外四个人影，他们华服锦缎，头上盘着精美的发髻，只是两者之间像隔着波纹荡漾的水面，让他们的身形发生了畸变，看的不是很清楚。

抽了根烟给自己点上，秦宇想到了另外一件事，那人想找的东西会不会就是这块玉璧呢。

这些年发现的那些古墓跟他可没有一点关系，他也不会什么寻龙点穴的本领。

他所负责的就是将倒腾出来的东西想办法运到指定的地点，待到那人挑选完，再将剩下的联系客户卖掉。

当初合伙是为了找到救父亲的草药，然而到了现在已然形成了自己的产业，加上来钱快，想要收手却是难以脱身。

秦宇早就怀疑那人也在找什么东西，只是没有当面明说，各自打着自己的小算盘暗地里继续合作。

经过这次的遭遇，他心生恐惧，想着必须好好和那人谈谈，不然被卖了还被蒙在鼓里。

……

“咚咚咚。”

“壮壮赶紧起床吃早饭了。”

在妈妈催促的敲门声中，美梦中的壮壮被打回现实。

等到洗漱完毕来到客厅，发现早餐已经摆上了餐桌。

“妈，今天又不用去学校，我还想多睡会儿呢。”

见儿子被强行叫起来，有点情绪不高，苏雪儿柔声劝导。

“早睡早起才能养成好的作息规律，这样才有健康的身体，以后不许睡懒觉，听见没。”

“知道了。”

咬了口香喷喷的包子，壮壮嘟哝道。

吃完饭，壮壮来到自家的院子，在黑影的提示下打着一些简单的拳脚动作。

跟着学校那帮便宜兄弟，以后干仗估计少不了，想要少挨打必须学个一招二式防身用。

“壮壮，你这是干啥？”

路过的苏雪儿好奇问儿子。

“随便活动活动，妈您忙您的去吧。”噗嗤一笑，苏雪儿上前摆直儿子臂膀。

“哪学来的，姿势够怪的，发力集中一点，拳打出去胳膊都伸不直，你推拿呢。”

“哎呀，妈，我就随便玩玩，您能别打断我吗。”

嫌弃的将妈妈推到一边，壮壮臊红了脸。

“好好好，记住有不懂得可以问妈妈，妈妈的功夫可不差哟。”

鼓励了几句，苏雪儿才转身回了屋。

朝阳慢慢爬上枝头，壮壮打完几套动作后，发现自家门口不知何时停了辆红色SUV.除了秦梦岚还能是谁，这也来的太早了吧。

扫了眼屋内，并未发现妈妈的身影，这事儿可不能让妈妈知道，不然问起来他都没法交代。

一步两回头的来到门外，SUV 的车窗同时摇下，露出一张漂亮的脸蛋。

比了个嘘的手势，壮壮压低声音道：“你怎么跑我家门口来了，赶紧走，等会在路口和你汇合。”

说完打着手势让秦梦岚赶紧离开。

“哼～ 屁事真多。”

埋怨声中秦梦岚将车继续往前开了几十米。

回屋和妈妈打了声招呼，壮壮便出了家门。

上了车壮壮发现今天只有秦梦岚一个人，没看见西装男的身影。

“秦姐，你保镖呢。”

“怎么，你和他认识？”

秦梦岚反问。

“呵呵，就随便问问。”

今天的秦梦岚没穿休闲服，低腰七分牛仔裤搭配黑色V 领小t 恤，一双水晶高跟鞋随意的吊在脚掌上，显露出那么一点抚媚。

“姐，穿高跟鞋开车危险。”

“要不你来开？”

秦梦岚瞪着壮壮。

哪来这么大火，不就是让你离远点嘛，壮壮撇撇嘴。

“不会，没驾照。”

“那就老老实实系好安全带，等着。”

壮壮哪知道，淫藿草的人选问题让秦梦岚纠结了一夜没睡好，现在见到罪魁祸首了，哪能给好脸色。

“姐，咱们之间的事儿最好不要让外人知道，不然别怪我不帮你。”

“你没跟苏晴说？”

秦梦岚诧异问道。

“没有，虽然小姨知道我身上的怪事，但您的事儿我可守口如瓶。少一个人知道少点麻烦，等下加个联系方式，以后咱们手机上沟通。”

“行，听你的鬼滑头。”

秦梦岚扭动钥匙，汽车缓缓启动开出了小区。

旁边飘来的香水味萦绕在鼻尖，清素淡雅还挺好闻，壮壮点着车载屏幕想放歌听听。

“先关掉等会再听，姐有话问你。”

只是将音量调小，壮壮随着节奏摇头晃脑道：“没事儿，我听的见。”

秦梦岚也没在意，继续问道：“若是把淫藿草交给你，你准备种在谁身上？”

“我小姨啊。”

壮壮脱口而出，又继续道。

“这样最好，你又不用担风险，最多一个星期我给你答复。”

“你不怕你小姨出事儿？”

“能出啥——”

几个字刚出口壮壮就回过神来。

“我年纪小，您可别套我的话。”

“哟～ 还年纪小，啧啧啧。”

秦梦岚吧唧着嘴，眼中尽是鄙夷。

“小子，那东西种上去疼不疼。”

“不知道。”

“那以后会不会影响生育。”

“不知道。”

“你——”

用力一踩刹车，秦梦岚一副要吃人的架势。

“啥都不知道，你就要在我身上种？。”

摊开双手，壮壮满脸无辜。

“没让你种啊，给我就行咯。”

“你——你——”

气的秦梦岚你了半天也没接上话头。

边上的美人儿胸口剧烈起伏，被安全带勒的露出大片雪白，看到壮壮直流口水。

“往哪看呢，小心把你眼珠子给扣下来。”

壮壮把头一仰，当作没听见。

几个深呼吸，秦梦岚稍稍平缓心中的情绪，心里不禁骂道小兔崽子每次见面都让人恼火。

之后两人一句话都没说，车辆飞速行驶，秦梦岚紧踩油门，仿佛要将所有的委屈发泄出去，没一会便到了自己家门口。

下了车，壮壮默默跟在身后，回到了之前印象颇深的地下室房间。

再次见到双胞胎，壮壮咧开嘴礼貌问候道：“两位小姐姐好呀。”

姐姐杨文馨身着素色长裙，简单回礼。

“你好。”

妹妹杨文萱上身白色短袖，下身背带短裤，侧躺在榻榻米上，只是抬头瞅了眼壮壮嗯了一声，继续划拉手机。

从下车到现在秦梦岚脑中还在计算着得失，这小子越是说的含糊其辞目的就越明显，就是想拿走淫藿草，上次的古玉就吃过一次亏，这次如何都不能让他得逞。

银牙一咬，秦梦岚拿定主意。

“文馨文萱，你俩先出去在门外等着，我叫你们时再进来。”

“嗯。”

“噢。”

“等等，她俩可不能走，得留下来帮忙。”

及时叫住两姐妹，壮壮对着秦梦岚说道。

拉着壮壮多走了几步，秦梦岚小声商量。

“她俩能干嘛，还嫌我不够丢人的。”

“姐，我不是怕意外吗？”

秦梦岚心中一跳。

“能出什么意外？”

出什么意外他哪知道，方法都是黑影说的，没人在边上看着，壮壮多少有点心虚，毕竟是在人身上做实验。

“别多想，只是确保万无一失而已。”

“不行，不能让她们在现场，有什么事儿叫她们进来就行了。”

见秦梦岚态度坚决，壮壮只好答应。

等到双胞胎出去，秦梦岚顺手将门反锁，望向壮壮道：“现在要怎么弄？”

“脱裤子上床呗，还能干嘛。”

“你——没什么准备工作吗？”

小脸泛起一抹红霞，秦梦岚不自觉夹紧双腿。

“没有，姐您要是不愿意真没必要这样，把东西给我最后结果是一样的。”

“别说那些没用的，来吧。”

秦梦岚豁出去了，她可不信小鬼敢弄出人命，况且壮壮的背景她知道的一清二楚，对方犯不着耍自己。

踢掉鞋子，秦梦岚解开腰带，脱下牛仔裤。

匀称圆润的双腿随着手上的动作渐渐展现，一点伤疤乌痕都没有堪称无暇，虽然没有妈妈腿长，但许是因为经常室内锻炼的缘故肌肤白皙紧致。

接下来是黑色的蕾丝内裤，只有裆部是棉质的，前后都是半透明的丝状结构。

避免让人怀疑自己的用心，壮壮主动背过身去。

“我好了。”

听见声音，壮壮走上木制阶梯来到大鼎上方，弯腰夹起淫藿草的茎杆，左右轻轻摆动。

晃动之下，根须渐渐拔起，待到完全脱离才发现根须尽比茎杆足足长了两倍有余。

拿上淫藿草，壮壮来到秦梦岚的双腿间跪下。

“姐，将手拿开，我要开始了。”

颤颤巍巍的抬起捂住私处的小手撑在身旁，秦梦岚无比紧张的盯着那株小草。

划破指尖，壮壮将血液凑近淫藿草的根须，诡异的一幕发生了。

血液被根茎的主干吸收膨胀，而余下的其他分支慢慢脱水萎缩，最后干裂崩断簌簌掉落。

等待根须的形状趋于稳定，壮壮拿开手指，因缺少血液的给养，唯一的那根主须也和刚才的其他分支一样收缩变短，停在了三四寸的长度。

淫藿草顶部穗上的红色颗粒此时整整大了一圈，如同熟透的果实，个个颗粒饱满，仿佛随时都会掉下来。

“速度快点，成熟期停留的时间很短。”

脑中的黑影催促道。

手拿淫藿草，壮壮用肘部推了推秦梦岚。

“自己掰开双腿。”

见她磨磨唧唧，壮壮继续道：“你再不快点草就死了。”

两腿间的角度慢慢张开开，秦梦岚的私处完整的展现眼前。

阴阜上的毛毛很稀疏并不浓密，阴道口狭长，大阴唇如月牙般内卷着，将阴蒂包裹在内，颜色不深且很干净。

壮壮将血涂在阴道口的缝隙间，还往里捅了捅，引起几声轻微的娇喘。

掰着双腿的秦梦岚此时后背悬空，睁大着双眼不敢有一丝松懈，生怕错过什么。

“你不要紧张放松点，想要进去还需要体液作引，你里面太干了。”

又扣了几下感觉还是不行，壮壮用手指撑开阴唇，指尖按着阴蒂揉捏。

阴唇渐渐变得湿润，少许粘稠的液体伸出穴口，还参杂着殷红的血水。

将根须对准阴道口，壮壮缓缓靠近。

流出来的体液一经接触就被根须吸收，穗上成熟的果粒开始干瘪，数根红色的细丝探出根须，如触手般摇摆扭动。

作为旁观者的壮壮面对眼下的情景全身的汗毛都立起来了，更别提和触手有着肌肤之亲的秦梦岚。

她好想抛开一切逃离此地，极度后悔之前没有答应壮壮的提议。

可此刻再恐怖也必须强行撑着，她清楚若是中断，淫藿草必死，以后想要再弄到一株怕是千难万难，而眼下父亲还能撑多久都是未知数。

果实的数量应该对应着触手的多少，待到果实全部吸收触手般的红色细丝已然密密麻麻，相互缠绕交织在一起。

感受到根茎内部传来的蠕动，壮壮的头皮都快炸了。

“你确定不会出事？”

再次和黑影确认道。

“放心，就是有点可惜，若是给你小姨用，效果会更好。”

“我TM san值都快掉光了你还想着给我小姨用，你想没想过会有什么后果？”

“这算啥，一株草而已，修行路上你还会见到比这恐怖恶心无数倍的东西，好好锻炼吧小子。”

“……”

慢慢松开手指的力道，就见根须内的触手嗖的一下朝着阴道内钻去。

“啊——”

秦梦岚惊吓出声，引得门外两姐妹砰砰砸着房门。

“姐，发生什么事了，门怎么反锁了呀。”

“小子赶紧开门，否则我们报警了。”

“……”

壮壮心里清楚，地下室的东西根本见不了光怎么可能报警，但吵得实在是厉害，惹人心烦。

“姐，你相信我，不会有事的，让门外别吵了。”

“真的？”

秦梦岚两眼含泪，仿佛下一刻就是要失声痛哭。

“我发誓，骗你不得好死。”

出声制止了门外两姐妹，但阴道内传来阵阵的瘙痒让秦梦岚面带惊恐嘴唇颤抖。

见壮壮丢掉淫藿草准备起身，她薅住对方的胳膊警惕问道：“你要去哪？”

“姐，别激动，我就是活动活动。”

壮壮有些好笑，不过为了安抚对方的情绪他还是继续跪坐下来。

等了一会，发现秦梦岚不但没松手，甚至抓的更紧。

此时秦梦岚原本绯红的双颊瞬间苍白，豆大的汗珠从额间渗出，表情非常痛苦。

“痛痛痛，好痛，痛死我了。”

“我草，怎么回事，你不是说没问题么。”

“咦～ 不应该啊……哦小子忘了跟你说淫藿草植入环境需要挑动情欲，不然和寄生者契合不了。”

“你TM还说我不靠谱，真是服了——现在怎么办？”

“都老手了还来问老夫，嘁……”

气的壮壮都想将脑子里的那坨抠出来暴踩一顿的心都有了。

忽然瞥见秦梦岚的小腹有丝状物的凸起，不禁感叹细丝的韧性之强，可意识到那些诡异的细丝位置正好是脆弱的子宫时，壮壮赶紧出声提醒：“姐，淫藿草的植入条件需要情欲，你要动情才行。”

秦梦岚的牙根都快咬碎，好不容易才从嘴里憋出几个字。

“都快疼死了怎么动情。”

汗水浸湿了她的发梢，望着越来越痛苦的秦梦岚，壮壮管不了多少了，反手抱住对方身体，狠狠怼住双唇。

凭着感觉，壮壮上下其手，可面对于眼下的情形，说实话他自己都没多少欲望。

不行，继续下去真的会出人命。

将对方扒了个精光，壮壮问道：“你的敏感点在哪，快告诉我。”

“喂——撑住，千万别晕过去。”

用力摇晃着秦梦岚的身体，壮壮焦急喊道。

“脚——耳朵。”

草，你不会是乘机报复吧，都这时候了还让我给你舔脚。

仔细观察了片刻，确认对方不是消遣自己，壮壮抓住一只脚猛舔。

胖乎乎的脚掌上没有一处黄茧，一看就知道不经常走路，五根指头整齐并排，玫瑰色的指甲油点缀其上，好一双诱人的小脚。

舌头在指缝间穿梭，壮壮伸出手指，沿着穴口张开的缝隙上下滑动。

反复几个回合效果显着，秦梦岚的状态终于平稳，壮壮乘热打铁躺倒一侧含住她的耳垂，抓住一只胸脯不断的揉捏。

“嗯，不行～ 还不够。”

秦梦岚有气无力道。

“姐，我都出一身汗了。”

“好痛好痛，又来了。”

壮壮只好坐到秦梦岚身后抱住她的身体，一边含住耳垂，一边将双手伸到胯下。

湿滑的两片阴唇在壮壮手中左右翻飞，更多的淫液不断溢出穴口。

手指扩开洞口，让更多得空气贯入其中，捏着阴蒂轻柔慢碾。

为了提高兴奋度，壮壮舔着耳垂轻声说道：“姐，小穴舒服不，被弟弟玩感觉怎么样？”

此话一出果然有奇效，秦梦岚杏眼微睁，胯下一切尽收眼底。

“嗯～ ，你——不要。”

“不要可不行，我怕姐姐疼的难受。”

“嗯～ 都怪你，是不是——你——计划好的——噢～ ”

壮壮嘿嘿一笑。

“姐姐这么漂亮，弟弟如何能忍住，弟弟要掰开姐姐小穴看看里面。”

说着双手分别勾住穴口的两边，用力的拉开。

“啊～ 不要不要，不要看。”

秦梦岚挣扎摇着头，像是在拒绝那份羞耻。

壮壮轻咬被舔的通红的耳廓，浪笑道：“姐姐快看，小穴被我打开咯，吐出的淫水都把弟弟的手打湿了。”

体内一阵抽搐，秦梦岚挺胸后仰，紧紧环住壮壮的脖子。

“到了，啊——”

感受到对方的状态，壮壮却皱起眉头，他发现秦梦岚虽然临近高潮，可穴口内流出的体液却在慢慢减少，甚至有干枯的迹象。

“不用多想，还不够，小子加把劲吧。”

仿佛听见壮壮的心声，黑影解释道。

“我总不能插进去吧。”

“千万不要，那些红线很脆弱，任何异物的触碰都有可能将其捣碎。”

“那怎么办，我真没招了。”

“哎～ 老夫也无能为力。”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 计划之外
────────────────────────────────────────

“等等，她的状态有点不对。”

“哪里不对？”

还是第一次听见黑影如此认真的语气，壮壮有些紧张起来。

搂着怀中的娇躯，他从头到脚仔细检查了番还真看出了点不同。

秦梦岚的皮肤似乎更白了，透出一点淡淡的青紫显得非常病态，触感上也没了之前的柔软紧致，手指按下去就是一个凹陷，要等上好一会儿才能恢复。

“姐、姐？”

对于耳边的声音秦梦岚一点反应都没有，双眼半睁眼白上翻，嘴中无意识的痛哼着，胸口的起伏也较之前弱了不少。

“姐，你快醒醒——”

“到底怎么回事你倒是快说啊。”

意识到事情的严重，急得壮壮大喊出声，若是弄出人命自己的麻烦可就大了。

“别吵，老夫在她体内感受到了两种不同的灵魂气息。”

“两种？被附身？”

“不是，像——”停顿了良久黑影才惊觉说道。

“像老夫当初借你母亲怀胎重生一样，真是让人大开眼界，居然有人想出这种办法。”

“不过老夫没想通的是它拿什么来当载体，没了载体神魂根本撑不了多久。”

“那它占据秦梦岚的身体怎么办。”

“哼，小子问得好，有这么容易老夫还能容你活到今天？神魂有区别于灵魂、魂魄一类，只要有适合的容器不会随着时间的流逝而消亡，属于更高层次的存在。”

“……”

“那我们现在干看着？”

“也不是不行，那得看你想不想救她了。”

“你不是废话吗，人肯定要救。”

“想救人我们就得帮她完成前半部分，不然这具身体会被当成养料吸干不可。”

“裤子脱了，把阳精射进去。”

“哈？”

“你——确定？”

“怎么，怕老夫诓你不成，嘿嘿，听不听随你。”

人命关天壮壮也顾不了多少了，赶紧放平秦梦岚的身子，脱下裤子来到两腿间。

眼下情况根本没有半分情欲可言，忙活了半天才把阴茎撸直了。

当龟头杵到穴口，干涩的像是顶在一块腊肉上。

情绪需要酝酿，壮壮回想着和妈妈在一起的画面，不然就这么干撸，怕是撸出血都射不出来。

就在此时，秦梦岚的双腿一阵颤动，穴口处爬出数根细丝缠上棒身。

见到让人肉麻的红丝突然出现，壮壮下意识就想避开，却被一股巨力将阴茎拉进了阴道内，连带着整个身体都扑向了秦梦岚。

“啊……卧槽——”

“放心，没事儿，有老夫盯着呢。”

“你——算了，我再相信你一次，还有之前不是说不能插进去吗？”

“嗯不错，不过老夫也有点看不懂了，既然是它主动，你跟着照做就是。”

打死壮壮都不相信这老货没有私心，傻子都能看出来是在拿他当小白鼠。

心中哀叹，还是怪自己懂的太少任人拿捏，如今上了贼船咬着牙也得继续下去。

一阵麻痒的传来，感觉触手裹住了龟头，还有部分钻进了马眼。

尿道内壁的刺激让壮壮不禁打了冷颤，对于接下来的未知，更是心生恐惧。

触手深入一段距离后就缩了回去，然后反复抽插，似乎是在帮助刺激他快速射精。

温热湿滑的淫液重新填满整个腔内，虽然榻榻米上相拥的两人没有任何动作，但安静的室内却传出咕叽咕叽的挤压之声。

感觉很奇妙，裹着棒身的阴道内壁如同有自己的意识般旋转伸缩，力道上也拿捏的恰到好处。

“我草，太TM爽了。”

还真有那么点前内腺马杀鸡的意思，情欲渐渐高涨的壮壮呼吸变得粗重，凑上前嗅着秦梦岚脖颈处的幽香。

新奇的体验加上没有刻意忍耐，不一会儿壮壮就到了高潮。

他绷紧全身，大股大股的精液射向阴道内。

持续的射精没有让触手停止，依旧保持着之前的动作频率，仿佛要榨干他的所有精华。

这可苦了壮壮，男人射精期间是最敏感的时候，任何来自外界的刺激都会让他欲仙欲死。

打着摆子射光所有子弹，全身疲软的壮壮呼出一口热气，心里默念佛祖保佑终于停下来了。

此时他深刻理解了什么叫贤者时间，即便再漂亮妖娆抚媚的女人出现在面前，相信他的情绪都不会有丝毫波澜，哪怕是看上一眼。

下体感觉一松，壮壮立即退出穴口，胯下的大宝贝除了沾染了点湿痕干干净净，悬着的一颗心可算落了地。

又担心的望向对面，不知何时睁眼的秦梦岚撑起手臂坐直了身子，原本清丽的小脸苍白如纸，神情木然。

“姐，你怎么样。”

秦梦岚没有回答，空洞的双眼中看不见丁点神采。

“别动她，看看她想做什么。”

迅速穿好裤子，壮壮躲远了点，防备随时出现意外，现在他对黑影的话持很大的怀疑态度。

晃动着僵硬的身躯，秦梦岚一步一摇的来到门口。

“她想要出去，把门打开。”黑影提醒道。

静候在外的两姐妹见到光着身子的秦梦岚都吓了一跳，继而愤怒的转向壮壮。

情况紧急，避免两姐妹闹起来发生意外，壮壮先一步开口警告。

“都别说话，她现在状况很危险，一会儿我会和你们解释清楚。”

细心的杨文馨察觉到了秦梦岚的异常，点了点头，拉着妹妹让到一边。

三人轻脚尾随在后，来到了第三个房间。

壮壮记得这里是发现古玉的房间，当时被他割开的几个蛇皮袋仍旧歪斜在那里，位置和记忆中没有太大的变化。

此时秦梦岚走到其中一个蛇皮袋前站定，壮壮心领神会，主动打开袋子，将里面的东西一件件摆在地上。

有玉雕、陶罐、瓷器、各种看不出材质的小摆件和一个方方正正的木头盒子。

木头盒子呈暗褐色，没有图案，大小和人头差不多，因为没发现锁头和缝隙壮壮便多看了几眼，以为是实心的木头桩子。

身后突然伸来一只手臂，在他的目光下指尖静静没入木盒，没有遇到任何阻力。

惊的壮壮的瞪大了双眼，想要看清这无比神奇的一幕。

随着手掌的深入，木盒的表面出现道道裂纹，其内闪烁着耀眼刺目的强光。

“什么东西，好牛逼。”

“……”

“在？怎么不说话了，之前你怎么就没发现。”

“……”

“什么味道好香啊。”

“……”

一股清香扑鼻，浓郁的让人迷醉，壮壮忍不住多吸了几口，香味沁入鼻腔，穿透肺部传遍四肢百骸。

那香味仿佛有种魔力，能将紧绷的神经根根舒展开来，仿佛置身飘渺的云层之上，想要和天地融为一体。

感官也被无限放大，充斥跟各种令人醉生梦死的欢愉情绪。

脑海叮的一声轻响，将陷入沉迷的壮壮惊醒。

“还待在原地干什么，不想死赶紧离远点。”

意识被拉回现实，他依旧蹲在原地，而眼前的木盒却缩小了整整一圈。

秦梦岚的手臂被光韵环绕，变成了一根夺目的光柱。

壮壮赶紧起身退后，才发现两姐妹早已退守到了门外，露个头，眼睛里全惊恐之色。

“我刚才怎么了？”

“怎么了，老夫喊你半天都没反应你说怎么了。”

“嘿嘿，我也不知道怎么回事就……”

想要扣扣后脑勺，壮壮才发现有什么不对，头发呢？

“我草，我什么时候成秃子了？”

“行了，秃就秃了又不是长不回来，感受下体内有没有什么变化。”

屏气凌神，壮壮放空意识让灵力运转全身。

“灵力多了，足足多了十倍，到底怎么回事。”

“你小子运气真是逆天，单单那个木盒放在我们那儿都是顶级的宝贝，更别说里面的东西了。”

“那你怎么没发现。”

“……”

“你还想不想知道——”

见黑影被噎闹起了脾气，壮壮急忙讨好道：“您说您说，小子这就闭嘴。”

“传说神诞生的地方会有几率伴生一种植物，花、草或是树木，而这些伴生植物都会附带着神的一丝特性，就拿我知道的来讲，云岚仙宫的冰凝草，赤沙城的火纹花，巫神殿的神树是都这些名门大派的镇派之宝，威力不说毁天灭地，摧毁几座城池还是能轻松办到的。”

“眼前这个木盒，老夫虽不知来自哪里，但那人的手法除了巫神教的青叶一族老夫想不出还有其他人。”

“手法，什么手法？”

“相传青叶一族之前不叫这个名字，而是信仰了巫神后被赐予了神印才改成了青叶一族。”

“神印你可以理解成一种强大的力量，拥有神力的人身上会出现青色叶子形状的纹路，而只有他们才能得到神木的亲睐予取予求，这就是老夫无法感知到木盒的原因。”

“原来如此。”

仿佛一个全新的世界在壮壮脑子里徐徐展开，像极了修仙小说中的情境，不禁让人浮想。

“神木拥有磅礴的生机，你小子吸几口就行了，再多恐怕会身解升天，到那时神仙来了都救不活你。”

联想到刚才飘飘欲仙的画面，壮壮忍不住打了个哆嗦。

“快看，要开始了。”

壮壮抬眼望去，光华慢慢消散，秦梦岚跪在地上表情有些痛苦。

两腿间一颗拳头大小的肉蛋从阴道里滑了出来，缠绕在蛋上的红色丝线充当百足攀上了木盒。

或许是吸收了木盒的力量，肉蛋开始膨胀到裂开，显露里面诡异的情景。

像婴儿胚胎时期的模样，在之后的十多分钟的时间里，壮壮见证了人类从胚胎到成型的整个演化过程。

神乎其技，房间中就这么出现了位十多岁的小女孩，她安静的站在原地，青黑色的发丝宛如瀑布般倾洒而下遮住了大片的身躯。

发丝间显露出的肌肤白嫩红润，怎么看都应该是个漂亮可爱的瓷娃娃，可在壮壮眼中简直恐怖如斯，人鬼莫辨。

木盒缩小到了珠子般大小，被女孩握在手中，她尝试着挥了挥手臂检查自己的身体，确认无恙后朝着壮壮这边望了过来。

长长的睫毛下一双漆黑的瞳孔如同深渊般看不到底，即使下面配上琼鼻小嘴和胖乎乎的脸蛋也无法让人心生怜爱之情。

在女孩的注视下壮壮忍不住肝颤，具体在害怕什么他也说不清楚。

黑影同样能接收到来自壮壮的情绪，暗骂了声怂货，出声安抚道：“你别怕，她对你应该没有恶意，说不定你们还有血缘关系。”

“什么？”

仔细一想，还真是，她不就相当于自己的女儿么，十四岁的年纪就有了小几岁的女儿，TM离谱到家了。

女孩迈着小短腿来到壮壮身边，牵起他的手。

壮壮的脑子里忽然传来一段信息，不是某种语言更不是声音，但他却能明白其中的内容——我现在很虚弱，将地上的女人快送去治疗。

“这是神念，就跟咱们沟通方式类似。”

黑影的解释让壮壮很快就明白过来，便用同样的方式问道：“那你呢。”

“我需要休息。”微微仰着头，女孩回复。

“你需要吃东西吗？”

“暂时不需要。”

“那行，明天我再来看你。”

“……”

招呼门外的两人给秦梦岚穿好衣服扶到车上，还好杨文馨有驾照省去了一点麻烦。

临走时杨文萱说话都有点磕巴，似乎还没从惊恐中缓过来。

“苏……苏壮壮，岚姐到底……你们……”

“小姐姐放心，岚姐没事，你们直接送去医院就行了，我给你留个电话，有事儿直接联系，我就不跟着去了。”

“今天发生的事儿岚姐也知道，等她醒了你直接问她，赶紧走吧，别耽误了。”

糊弄走两人，壮壮打车回到家已是下午两点，午饭没吃，妈妈又不在，只好自己去厨房找点吃的。

早上的油条包子还有一些，随便吃了几个就匆匆上了楼，今天弄了不少灵力，修行上应该有很多特别之处吧，他已经急不可耐了。

迅速进入状态，体内烟丝大小的灵力壮大到了细线程度，牵动翻滚庞大的本源比之前强上不少。

几个循环过后，壮壮发觉有点不对。

“怎么感觉灵力一点都没增加？”

黑影敦敦教导道：“这里灵气真空，你上哪吸收去，修行的初衷本就是磨合身体和灵力契合度，让灵气吸收转化成灵力更为快速，效率越高代表你能发挥出的实力就越大，所以现在有没有灵气不重要，当你阶段提上去了，一切手到擒来。”

“既然这里没有灵气，我阶段上去了也没用啊。”

“你答应以后要送老夫回去，莫非你小子想反悔？”

“那倒没有。”

“记着就好，万一咱爷俩都去了那边不就用上吗。”

“会吗？”

“应该会吧，以后的事儿以后再说，记住你体内还有我的本源，只要能炼化，就能源源不断提供灵力。”

“老夫的本源很特殊，就像一个空瓶子，想要学习什么功法就需要往里面扔同样的属性作为基础，虽然大大延长了修行的时间，比别人慢一些，但有个最大的优势，可以同时容纳多种属性功法，就拿你来说，你从你小姨身上得到了木属性，融入进本源后就可以学习木属性的功法，明白了吗？”

“有点明白了，原来属性需要通过深入交流来得到啊，是不是有点不太正经。”捏着下巴，壮壮若有所思。

“咳咳～ ，虽然我的这套理论在修行界存在较多的争议，但效果相当不错，而且你也没的选。”

“不要多想了，木属性作为主流的之一，相关的功法老夫有不少，先给你几套简单练练手。”

“功法包括气息、运气、灵力在经脉的走向，以及蓄力释放的要点都必须牢牢记住。”

“……”

夜幕降临，壮壮望了眼窗外，这么晚妈妈怎么还没回，会不会出了什么意外？

正准备打个电话问问，恰好客厅传来了关门的声音。

换好拖鞋，苏雪儿满脸疲惫的给自己倒了杯水，见儿子下楼，有些歉意道：“饿了吧，妈妈今天有点事耽误了，不过妈妈点了你爱吃的外卖，稍稍等会就到了。”

拉着妈妈的手坐下，壮壮有些担心。

“是出了什么事儿吗？”

苏雪儿沉默片刻，轻叹一声。

“本来不打算告诉你的，怕你胡思乱想，既然问了妈妈就不瞒着你了。”

“今天妈妈接到了以前同事的电话，高速路口发现了在逃嫌犯的踪迹，此人的两个哥哥就是被妈妈亲手抓住的，一年前执行了枪决，如今回来目的不明，不排除有复仇的可能。”

“这几天妈妈得去协助，为了你的安全，只能送你去小姨家。”

“为啥不是去外公家？”

想起小姨的强势，壮壮多少有点抗拒。

“外公外婆参加了旅游团去了省外……”

那就没办法了，反正也不常住壮壮觉得问题不大。

“好吧，您在外也要小心，我会老老实实不乱跑。”

满意的摸摸儿子头，手感滑腻异常，苏雪儿突然站起身。

“壮壮，你头发呢，怎么变成了光头拉。”

“今天理发时不小心打了个喷嚏就剪歪了，太丑了还不如全剃了好看。”

抛出事先准备好的理由，壮壮尴尬的小脸微红。

“噗嗤，你呀，真不知道说你什么好。”

“啪”

苏雪儿捂嘴轻笑，伸手拍向壮壮蹭亮的头顶。

“嘿嘿。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第36章 药液
────────────────────────────────────────

第二天用过早饭，苏雪儿便帮着儿子准备换洗的衣物。

“壮壮，若是身体上有什么不舒服一定要给妈妈打电话知道吗？”

“嗯。”

“你小姨虽然脾气不好，但心不坏……”

“知道了妈妈。”

一声声唠叨中，提着行李箱的壮壮跟着妈妈出了家门。

小姨家离着姥爷家不远，就隔了几个街道，以后去秦梦岚那儿倒是方便了。

想到这儿壮壮拿出手机，都一个晚上了秦梦岚连个消息都没有，以她的性子不应该啊，醒来恐怕第一时间就是问他整个事情的经过。

“想什么呢？”

正开着车，瞥见儿子心事重重的样子苏雪儿出声道。

“妈，没事。”

以为儿子是在为去自己妹妹家赌气，苏雪儿也没有太好的办法。

“只是暂住几天，妈妈答应你等办完事马上就来接你。”

知道妈妈会错了意壮壮只好收回手机解释道：“妈我真的没事你别瞎担心，就是才想起学校好像布置了作业，差点搞忘了。”

“不急，还有一天的时间呢。”

车子驶过街道口，路边的行人瞬间就多了起来，一眼望去高楼商超林立，随处可见的电子广告银幕闪烁着俊男美女的身影。

“你小姨的公司和家都在这儿附近，可以让她带你来逛逛。”

“您带我逛不行吗？”

“好好好，等忙完妈妈带你来。”

绕过商场车子进入一个商业小区，早早等候在路边的小姨将两人领回家里。

小姨家有着很强烈的现代装修风格，色调灰白为主简约时尚。

指着最里面的一件房间苏晴介绍道：“这是客房也没人住过，我都收拾干净了，壮壮就住这儿。”

放下行李箱，壮壮简单转了转，发现衣柜边的桌子上放着台笔记本电脑。

“电脑可以用吗？”

“怕你无聊，专门给你准备的，你玩吧，我和你妈还有事儿要说。”

说完便拉着苏雪儿转身离开了。

好奇两人谈话的内容，壮壮悄悄来到门边竖耳静听。

“小陈不在家吗？”

小陈是小姨的丈夫，妈妈先开口问道。

“一大早就出门了，说是公司领导有安排。”

“哦，爸妈不在家，壮壮只能麻烦你了。”

“又不是什么大事儿，算不上麻烦。”

“待几天？”

突然电话铃声响起，壮壮听出来是妈妈的手机。

“不好意思，我先接个电话。”

客厅一阵安静，应该是妈妈找地方接电话去了。

没过多久妈妈的声音再次传来。

“小晴，那边有事儿我得赶紧走了，有事儿电话联系。”

“行，你去忙你的吧。”

听见大门合上的声音，壮壮赶紧回到书桌打开电脑，装作一副专注的模样。

送走了姐姐，苏晴看了眼客房方向，心绪有些复杂。

阴差阳错和侄子发生了超越人伦的关系，本来见不着几次倒还没什么，如今一个屋檐下相处就成了大问题。

毕竟是亲侄子，也没有拒绝的理由。

最近她还发现了一个严重的问题，从侄子身上得来的神秘能力正在慢慢消退，精神和身体素质又回到了原本的状态。

比起侄子对自己所作的不耻行为，苏晴觉得自己得到更多，心里也没什么负担。

可若仅仅只有几天的效果，那岂不是自己亏大了。

越想越是堵得慌，苏晴朝着客房走去。

“咚咚咚。”

望向敲着房门的身影，壮壮紧张的吞了口口水。

“小姨。”

“嗯，来，小姨有事儿要问你。”

说着自顾自的坐到床上。

小姨上身米色v 领短袖，下身黑格子针织百褶裙，一副清爽居家打扮。

隔了一个身位，壮壮坐到边上，诚恳问道：“什么事儿小姨。”

“咳，上次跟你说的，那个……效果好像消失了。”

“那些效果只是因为你的本源催发了她木属性的基础能力而已，没有灵力的支撑消失是正常的。”

黑影插话道。

“哦，正常现象，简单解释就是需要补充灵力，不然消失是正常的。”

“灵力？”

苏晴稍稍皱起眉头继续问道：“从哪弄灵力？”

“这……恐怕弄不了。”

“那怎么办？”

“目前没有办法。”

直直盯着侄子，苏晴想要分辨对方说的真假。

“真的一点办法都没？”

“怎么敢骗您，我发誓。”

壮壮单手朝天，郑重说道。

摇了摇头，猛然想到了对方话中的漏洞，苏晴面容狡黠道：“哼～ 你说谎，那之前是怎么来的？”

“那不是……不是……”

见侄子支支吾吾，苏晴一把抓住他的胳膊。

“说——”

“小姨，你忘了？那天晚上咱们之间——”

反应过来的苏晴小脸刷的下就红了，她也是昏了头怎么忘了这事儿。

甩开侄子胳膊，苏晴假装理了下头发，起身道：“你玩吧，我还有些工作要做，有事儿叫我。”

……

回到自己房间，苏晴将自己扔到床上，情绪有些低落。

享受过了山珍海味，哪还能吃的下粗糠野菜，虽然只是回到了她这个年龄该有的状态，但感觉像是自己苍老了十多岁。

难道要和那小子发生关系才行？

怎么可能，还要不要脸了，一定还有办法，而且那小子身上肯定还藏着秘密，必须好好盘算让他老老实实全说出来。

……

联系上秦梦岚，壮壮才知道她昨晚就回到了家中，具体情况没有透露，说是到她家细谈。

下午和小姨再三保证一定按时回家后壮壮才被放了出来，下楼打了辆车直奔秦梦岚家的小区。

到了地方，是妹妹杨文萱出来开的门，两人并没有去地下室，而是来到二楼的一个房间。

屋内的布置像是个书房，秦梦岚此刻正坐在桌前的老板椅上，悠闲的品着茶。

见人进门，秦梦岚挥手示意壮壮坐下。

等到杨文萱离开，壮壮问道：“姐，你没事吧。”

秦梦岚摇头不语，走到壮壮身前才开口道：“昨天的事情你是不是应该解释一下？”

从气色和精神上来看，秦梦岚恢复的不错，就是态度上有些冷淡，不过壮壮也能理解，毕竟都是他一手造成的。

他没打算隐瞒，就将昨天发生的经过完完整整的叙述了一遍，除了对小女孩身份来历的猜测。

听完后，秦梦岚在心里和从两姐妹那儿收集的信息一一比对，基本吻合。

“你得意思是那小女孩只是淫藿草上的一缕残魂，借助我的身体才复活的？”

“对。”

“那她是古人还是什么？”

“不知道，得等以后她学会了说话才知道。”

“算了，这些先放一边，现在淫藿草已经种下了，后面该怎么办。”

“姐，你的小腹有没有花纹。”

“没有。”

说着将短袖的下摆掀开，光滑的肌肤上没有任何纹路。

“姐，等下我需要触碰你的耳垂，忍一下。”

来到秦梦岚身边，壮壮踮起脚，轻轻咬住她的耳朵上下舔弄。

“你舔什么啊，嗯～ ”

感受到对方身体上传来的颤动，壮壮奇怪，虽然是敏感部位，但反应也没这么大吧。

“被种下淫藿草后，情欲方面接收到的刺激会被放大好几倍。”

黑影及时的在边上科普。

“那随便来个人摸两下岂不是可以为所欲为。”

“凡事都会有个平衡，情欲方面的加强就代表和其他感情的阉割，对于没有好感的人，理性保持的会更加稳定。”

红色的线条若隐若现，在秦梦岚的小腹上交织成一朵模糊的花形。

“彼岸花？”

“每次显现的花形不是绝对，没必要深究。”

“好吧。”

回到沙发上坐下，壮壮表示可以了。

“姐，我们需要的是淫藿草的汁液，而产生的条件就是宿主发情。”

“可……我怎么做。”

紧紧抓着衣角，秦梦岚表现的很是娇羞，声音都弱上了几分。

“不是吧姐，我是未成年人，难道让我教你？”

在壮壮对面坐下，秦梦岚仿佛下了什么决定一样抬起头。

“实话说了，我是拉拉，对男人兴趣不大。”

“啊？”

可转念一想，壮壮又觉得不对。

“我也是男人啊，刚才你不是有反应么。”

“我也不知道。”

秦梦岚默默低下头。

“没关系，你让那姐妹两帮忙也可以的。”

“那——你先别走，我等会再来。”

“嗯，小女孩住在哪，我去看看。”

“旁边的房间就是。”

……

来到隔壁房间，壮壮扭动把手，门轻轻一推就开了。

屋内光线明亮，一张欧式风格的大床上歪着个小小的身影，她捧着平板，正聚精会神的盯着上面的内容。

浅蓝色的睡裙明显不合身，盖住了整个脚踝，和身体不成比例的长发随意垂散在四周。

自来熟的爬上床，将头发围拢到边上，躺倒小女孩的背后，壮壮握住她温热的小手。

“还习惯吗？”

小女孩偏过头，眼中浮现疑惑。

“我实际上年纪要比你大的多，你这样问觉得合适吗？”

“咳，就是简单问候一下，没别的意思。”

“暗无天日的古墓我都住了不知多少年，能有什么不习惯的。”

“那倒也是，问一下你是青叶族的人吗？”

这次小女孩的表情很意外，似乎没想到竟然有人知道青叶族。

“你从哪知道的？”

“从——一本古籍上，算了我也不和你废话了，这里的世界没有青叶族，也没有灵气，所以你若是想回去得自己想办法，和我一起。”

“为什么要回去？”

壮壮惊讶。

“你不想回去？这里生态并不适合修行啊。”

“修行是为了面对外部残酷的环境方便更好的生存，我又没有追求大道的宏愿干嘛要回去，这里吃好喝好，还有如此神奇的东西，过完一生难道不是最理想的吗？”

说完小女孩还晃了晃手中的平板。

壮壮竟一时无法反驳，感觉很有道理的样子。

“随你吧，接下来有什么打算。”

小女孩认真想了会儿。

“在具体了解这里之前，暂时没有其他打算。”

又继续询问了些小女孩的过往，不过有效信息不多，或许是因为沉睡的太久，记忆有点碎片化，而大部分忘得干净。

房门被推开，壮壮回头见是杨文萱对自己招手，于是和小女孩告别约定时间再来看她。

“啥事？”

出了房间壮壮问道。

“岚姐有事找你。”

跟着杨文萱弯弯绕绕的来到地下室，房间中榻榻米上的秦梦岚盖着薄被，一身可爱内衣的杨文馨坐在边上。

“这是？”

壮壮还没弄清楚状况。

秦梦岚将两姐妹支出去后才开口道：“我性取向好像变了，她们弄的我一点感觉都没有。”

“要不你试试找个男朋友？”

“……”

“现在哪有时间去找男朋友，我爸那边还等着用药呢。”

摊开手，壮壮无奈道：“这不行那不行，你想怎么办？”

“刚才你……我还是有感觉的，要不你——来吧。”

“只要你同意，乐意之至。”

丝毫没有推辞的凑到秦梦岚的身边，壮壮掀开被子，温润如玉的娇躯身无一物，晃的他的眼睛都直了。

吸收了神木的精华果然不一样啊，皮肤像牛奶般的滑嫩，胸型较为之前更加圆润饱满，顶上两点粉红仿佛新生的花蕾，散发着情动的气息。

“我要脱衣服吗？”

把头偏想另一边的秦梦岚细若蚊蝇的轻声道：“随便你。”

“能不能有个提议。”

“……”

“穿上丝袜，我觉得氛围上效果更好。”

壮壮恬不知耻的建议道。

“旁边的衣柜里——”

听闻大喜，赶紧跑去打开衣柜，里面挂着好几件情趣内衣，不过大多都是网袜，壮壮不是太感兴趣。

最后在一堆衣服中终于找到了一条黑色裤袜，还是超薄款近乎透明。

积极主动的给秦梦岚穿上，玫瑰色的脚指甲穿过袜口，顶到丝袜脚尖加厚的部分时，一股热血冲上两头，呼吸加快裤裆也撑了起来。

这双纤细完美的腿不当腿模简直可惜了，将双脚并拢，壮壮贴上脸狠狠嗅着。

可能是还没穿过的缘故，味道上不是很浓烈，仅有淡淡的体味散出。

秦梦岚虽然是拉拉，却不是性爱小白什么都不知道，和双胞胎解决生理需求时，也没见她们抱着自己脚闻的。

这小子闻着自己的脚恶心吗，有点，更多的奇怪的成就感和羞耻感混合其中，让人莫名的兴奋。

“别舔——嗯～ ”

“你怎么跟小狗一样～ 噢～.”

嗦着一排晶莹的脚趾，壮壮的手触碰到小腿上紧绷的肌肉慢慢往下，向着大腿内部摸去。

只觉起了一身鸡皮疙瘩，秦梦岚轻咬牙关，忍着欲渐颤抖的身子。

“秦姐，可不能闭着眼，想快点就得看着我。”

“再不睁眼，我可就停止咯。”

心里埋怨着对方得无赖，秦梦岚只能乖乖睁眼，亲眼目睹眼前无比羞耻得一幕。

只见那可恨得臭小子伸长着舌头，穿过脚指之间得缝隙，涂的脚尖全是反光得粘液，淫荡无比。

小腹一热，感觉有东西要流出来了，秦梦岚不自觉收紧双腿。

“姐，爽吧，保管一定把您伺候得舒舒服服。”

“呸，小变态。”

秦梦岚心里暗骂，没敢出声。

顺着脚踝壮壮一路舔弄上去，留下一道清晰得水痕。

正当电流顺着脊椎攀上后脑时，壮壮突然停止了动作，秦梦岚犹如飞到空中瞬间跌落到地面。

“等会儿，我先脱个衣服，嘿嘿。”

以最快得速度扒干净衣服裤子，壮壮钻到黑丝大腿间趴在秦梦岚得身上。

“姐，还没问你吸收了神木，感觉咋样，能跟弟弟说说不。”

稍稍平静下来得秦梦岚羞耻的将被子盖到两人身上。

“等我醒来就在医院的病床上了，没啥感觉。”

壮壮凑的更近，鼻尖贴着彼此问道：“那可是好东西，我一个外人都能感觉到姐姐的皮肤好滑，脸更加漂亮了。”

“哼～ 花言巧语谁信你的，小变态。”

说完却不敢直视壮壮，再次将头偏了过去。

哪有人会口中说着不信，嘴角都快咧到天上去了，明显口是心非。

望着发丝间粉嫩的耳朵，壮壮张嘴咬了上去。

“嗯～ 你真属狗的啊，见什么都咬。”

第一口没咬住，被秦梦岚摆正头躲了过去，带着嫌弃的眼神说道。

“对呀，就当我是您的小狗呗。”

“谁稀罕。”

“你敢再说一遍。”

壮壮出声威胁道。

“谁稀罕谁稀罕谁稀罕，哼，你能怎么样。”

秦梦岚逼视对方，没露出一丝胆怯。

“还治不了你了。”

挪了挪腰身，对着一个位置壮壮硬顶了上去啊。

“啊～ 你轻点。”

“还敢不敢了。”

说着继续用力，龟头抵着丝袜已经深入了穴口。

丝袜压着小豆豆被狠狠的带向穴口方向，秦梦岚的心都快提到了嗓子眼。

“快道歉，不然有你好果汁吃。”

来自小豆豆的拉力越来越大，秦梦岚终于受不了了。

“嗯～ 对不起，是姐姐错了，赶紧停——。”

见对方服软，壮壮才放松下来，再次贴近她面庞。

滚烫气息在两人之间回荡，壮壮轻啄一口。

秦梦岚显得有点别扭。

“你才多大，都是跟谁学的。”

“电视电影小说呗，能学的地方多的是。”

“就知道你不学好，那我是你的第一个吗？”

沉默了一会儿，从秦梦岚的眼神中壮壮居然察觉到了一丝失望。

“拿到我的第一次你是不是很得意？”

失望转瞬即逝，女人果然都是鳝变的。

秦梦岚瞥向别处，略带傲娇的回道：“谁得意了，小屁孩我都能当你妈了。”

“记得你才二十七八和我小姨差不多吧。”

“那也和你妈差不多。”

“差多了好吧。”

“姐，我能亲亲你吗。”

“我——我又没拦着——唔～.”

双唇吻到一起，壮壮轻松撬开牙齿将舌头伸了进去。

舌尖触碰的一刻秦梦岚舒服的眯起了双眼，和双胞胎的感觉真的不一样，难道这就是异性之间的性爱么。

缠绕着对方舌头吸入口中，壮壮双手握住胸前的一对柔软。

“嗯～ ”

轻哼的鼻息打在脸上，壮壮开始揉捏。

口水互换一圈再次回到自己的口中，轻咬逮住对方的舌尖，像玩弄猎物般的挑逗 .双乳受袭，舌头还被眼前可以当儿子的小孩玩弄，秦梦岚只觉一股热流上头，有种晕眩之感。

热吻持续一阵，直到呼吸不畅才分开，眼下的美人脸色酡红，双目朦胧遮着一层水雾，壮壮贴到耳边舔了下耳垂说道：“姐还有更刺激的。”

迷迷糊糊的秦梦岚忽觉双腿叉开下身一凉，被子掀飞到了身前。

穴口位置的丝袜已经被淫液浸透成了微白，两片阴唇折叠压的扁平挡住了里面的春色。

壮壮将手伸进丝袜内部，将阴唇分别朝外拉开，显露出粉嫩的洞口。

还好有被子遮住面容，隐私部位被人观赏的那份羞耻让秦梦岚简直无地自容. 为了看的更加清楚，他居然把那什么扒开了，太羞耻了，自己最隐私的部位仿佛曝光在外谁都可以看见，难以压抑的感觉涌上心头。

阴唇被丝袜压着固定，穴口像是张开了小嘴，微微开合抖动几下，吐出几缕粘液。

壮壮贴近距离，对着粉嫩的穴口吹了口气，他清晰的看见里面的嫩肉忽然收紧然后放开，堆积在丝袜上的淫液更多了。

太淫荡了，壮壮不断吹气，淫水越来越多，有的甚至沿着股沟顺流而下。

若不是他撑着双腿，秦梦岚早就忍受不住夹住他的头了。

“啊～ 你——干什么，不要再吹了，好难受。”

见时机差不多，壮壮伸出舌尖抵住裤袜上下刮擦穴口，最后直接杵到穴口之中，用力的吸气。

吸溜吸溜，空气透过丝袜的网眼混着大股的液体被吸入口中，洞口褶皱的嫩肉疯狂闭合打开，继续溢出新的粘液。

“啊～ 你轻点，我有点受不了。”

秦梦岚紧抓着被子，死死按在头上，巨大的刺激让她一口气顶在胸口半天下不来。

不一会壮壮就含了一大口，味道很淡，一点都不像正常女人分泌物的味道，更像草坪散发的那种清苦。

“虽然算不上好东西，但有总比没有好，赶紧吞了。”

黑影突然冒出的一句话差点没把壮壮给呛死，他确实打算吐掉，倒不是因为味道不好，而是怕自己喝饱了。

别人说自己喝淫水喝饱了，还活不活了，想到谁谁就到，黑影不就看着吗。

咕嘟一声，一口咽下，声音不小，可秦梦岚却听得清楚。

她简直不敢相信自己的耳朵，有人把自己分泌的淫水喝了，听声音分量还不少。

这小孩太变态了，啥都舔，啥都喝啊，有没有考虑过生产者的感受，他把我当什么，饮水机么。

无意间瞥见床边得试管，一个新的想法在壮壮脑中浮现。

起身来到一个像是消毒用得玻璃柜，取出大小不一的几根试管。

掀开秦梦岚身上得遮羞布，壮壮满脸诡异之色。

“姐，接下来要取药了，你要亲眼看着才行。”

秦梦岚的眉宇间起了层细密得汗珠，整个人有气无力，小口微张吐着香气。

娇羞羸弱的模样看的壮壮喉结滚动，恨不能扑上去猛嘬几口那诱人的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 见面
────────────────────────────────────────

看见壮壮手里的工具，秦梦岚紧紧抓住被子的一角。

“你手里拿那么多试管干什么。”

“当然是取药啊，不然呢。”

“你——”

“好了姐，放松点。”

回到双腿间，将精致的黑丝美脚夹住自己阴茎，壮壮一脸享受模样。

“姐你也动动嘛。”

感觉像是夹住一根滚烫的烧火棍，莫名的羞耻让秦梦岚下意识想要将脚收回去。

“可不能自私，弟弟也难受的很呢。”

把住双脚，壮壮试着在缝隙中抽插，肉肉的脚掌隔着黑丝挤压着棒身，滑过龟头沾上大片粘液。

“嗯～舒服，姐你动动啊。”

“不要，要动你自己来。”

秦梦岚似是赌气道。

觉得无趣，壮壮也没勉强。

“好好好，咱们先干正事。”

将裆部的丝袜撕开一个小口，露出黏糊糊的小穴，阴唇分别粘在两边敞开出手指粗细洞口。

凸起的小豆豆显得有些红肿，壮壮伸手捏住轻轻揉压。

“嗯～你……慢点，太……太敏感了。”

咬着唇，秦梦岚颤声提醒。

从拿来的试管中选了个导管，简单比对了下口径正好合适。

含住导管，壮壮将另一端抵在小豆豆上用力一吸，小豆豆整个就被卡在了出口处。

“啊～你干什么。”

异样的刺激让秦梦岚腰身一缩，赶紧抬头去瞧，却对上一双不怀好意的眼睛。

稍稍用力，小豆豆在导管中慢慢拉长，就在到达拉扯的极限时，壮壮猛的吹出。

啵的一声，小豆豆击打回原位，带起周围的淫液溅向四周。

“唔——你～”

来自豆豆的拉扯让秦梦岚的魂儿都快被吸走了，最后的那一下却又将她打回了现实，像是投向欲望之海的石头，掀起了阵阵波澜。

见引起强烈反应，壮壮继续吸吹。

“啊～先等等，噢——不行了，停——停——”

“啵～扑～啵～扑～啵～扑……”

娇嫩的阴蒂不断的在导管口出入，穴口越张越开，淫水横流。

秦梦岚快要疯了，这种强烈的刺激她还从未体验过，快感拉扯着神经让她的身子不断挺起回落。

“啊——”

随着一股清水射出，秦梦岚嘶喊出声，屁股抽搐中摆脱了导管的控制。

高潮还未褪去，就瞥见那小子又想继续，吓得她赶紧抓住对方胳膊拉到自己身上。

“姐，你拉我干嘛。”

壮壮明知故问调笑道。

“呼——呼——你是想折磨死我吗。”

胸口感受到两团柔软剧烈的挤压着自己，壮壮怜惜的抹去对方额头的细汗。

“不激烈点不行的，只有情欲到达最高的时候它才会分泌药液，或者你可以观察小腹上的花纹，等到全部亮起我就可以结束了，不然我折腾你干嘛。”

听完一番解释，秦梦岚内心好受了点，倒是错以为对方在故意玩弄。

眉间的碎发被一缕缕整理到边上，这种仿佛恋人之间的小动作让她心里生出一股暖意。

“忍一会儿就好。”

热气透过诱人的红唇吹打在壮壮脸上，眼前的女人面如桃色杏眼微张，活脱脱一副秀色可餐的模样。

他直接吻了上去，指尖滑过肌肤略过稀疏的芳草地来到泥泞的山谷，划着圈的深入裂缝中缓缓搅动。

“唔——嗯～可以快一点。”

没有那么激烈，却能体会到彼此的缠绵，秦梦岚觉着这才是她想要的，在一点点的积累中到达情欲的顶点，要是如此一直下去那该多好。

“噢～就是这样，舒服～嗯～。”

含住胸前的一点殷红，壮壮加快速度，适应着秦梦岚的节奏。

舌尖挑动着乳头颗粒状的凸起，或碾或压，有种淡淡的乳香充盈入喉。

酥麻的快感再次升起，情欲疯涨。

可这次秦梦岚的感受不像之前，身体像是座无法填满的深渊，再多的快感倾泻进去换来的却是无限的空虚。

“嗯～那里——好难受。”

“你说什么？”

因为声音太小，壮壮一时没听清，便将耳朵凑近了些。

“嗯～下面好难受，噢～能不能进来。”

“不行的，我进来的话药直接就被吸收了，再坚持一会。”

难受的扭动身躯，秦梦岚环上壮壮脖颈，主动将舌头伸进对方嘴里，企图用卷回的口水浇灭腹中燥热的浴火。

“那～你快点，嗯～不行了，好想让你干我。”

糯糯的口音配上抚媚骚气的俏脸，壮壮恨不得撸起管子直接怼进去。

平稳了下心态，壮壮从怀抱中退到腿间，再次用导管吸住豆豆，用拇指按住另一端，这样就能将其固定住。

拿起稍细一些的滴管，用锥形的箭头轻轻插进尿道口。

冰凉的触感立马引起了秦梦岚的注意，可因为视角关系除了个光头啥也看不见。

心一狠任他折腾去吧，她现在难受的只想尽快结束。

导管的拉扯下尿道口慢慢张开，滴管很轻松的就能完整插进去。

没敢进入太深，壮壮松开滴管后面的橡胶球。

一股吸力传至膀胱，秦梦岚差点忍不住就尿了。

那里也能插吗，秦梦岚的心都跟着颤了颤，是有多变态的人啊，他怎么能弄那里，就不能正常点吗。

“唔～”

随着滴管的抽出，吸力渐渐增大，莫名的刺激让秦梦岚憋着一口气，她可不想在外人面前尿出来，太过于羞耻了。

等到露出锥尖的部分壮壮再次插入并捏紧橡胶球，空气重新灌入尿道。

和导管配合几个来回秦梦岚就受不住了，哆嗦着下身中泛黄的液体被吸进滴管，更多的则是在滴管抽出时的间隙中流了出来。

“唔～唔～你就非得这样吗，唔～。”

抽泣出声，秦梦岚委屈的像个孩子。

“对……对不起，我也不是故意的，避免里面感染所以只能从外面想办法。”

理屈在前壮壮只好尴尬解释，至于什么感染，编出来的鬼话而已。

“要不咱还是算了吧，等你准备好了再说，这种事儿还是找亲密的人或者男朋友最好。”

“都这样了还怎么算了。”

“你——继续吧。”

放下手中的滴管，壮壮觉得确实玩的有点过，赶紧办正事吧。

含住涨大一圈的阴蒂，舌尖画着圈的吸舔，小腹上的花纹在刚才的刺激下已经显现大半。

舔过阴蒂，舌头滑向穴口的缝隙，带着溢出的淫液来回翻飞。

将裆部湿透的丝袜扯开更大，壮壮有时会含住阴唇，用牙齿轻咬在嘴中玩弄，有时会伸进阴道中伸缩左右搅拌。

断断续续折腾了半天时间，秦梦岚是心绪复杂，觉得对方是在想着法羞辱自己，却又找不出什么理由。

感受着滚烫的舌头游离在自己的敏感部位她更是羞耻难当。

刚才漏出的尿恐怕都被舔干净了吧，怎么能……他难道不觉得脏吗。

越过道德的那份羞耻催生出的满足在心中滋生，背离三观的那种悸动让秦梦岚的身子更加敏感。

“要来了——唔——”

高超即将来临，她挺起屁股想要狠狠抵住那个让她魂牵梦绕的舌头。

“啊～要来——，出来了——噢～”

丝线形成的彼岸花闪烁着妖艳的红光，映照的小腹一片血红。

可等了许久，距离完整的图案总是差上一点。

揉着阴蒂，壮壮掰开滑腻的穴口，含着导管对着尿道口用力一吸。

“啊——不要，唔～”

水柱激射而出，秦梦岚的双腿张开到了最大角度，身体弯成一个弓形。

闪到边上的壮壮继续刺激阴蒂，穴口不断开合下，一颗蓝色的珠子混着淫液挤了出来。

它的外表像是裹了一层油脂，不溶于水也没有附着在皮肤上，很顺利的滚进了试管之中。

封上塞子，壮壮躺倒秦梦岚的身边，手臂穿过脖颈将她搂紧怀里，虽然身高上差距让两人看起来有点滑稽。

渐渐从高潮中恢复，埋头在温暖怀抱中的秦梦岚有些羞于见人，心里却很感动。

听着强有力的心跳，用只有两人才能听见的声音问道：“结束了吗？”

“结束了。”

壮壮拿起试管，放在秦梦岚眼前。

“怎么是颗珠子，不是液体吗。”

“你就当是液体吧，混到药里面，最好直接注射进身体。”

“噢。”

“尽快用掉，时间越久药效挥发的越快。”

“嗯。”

“……”

一时无话，两人安静的躺着。

“身体有什么不舒服吗？”

壮壮出声，想要打破眼前尴尬的局面。

“就是有点累。”

秦梦岚抽抽鼻子。

“我肩膀要麻了。”

“才枕一会就麻了，不愿意赶紧滚。”

拉上被子坐起身，秦梦岚嫌弃的偏过头。

怎么说翻脸就翻脸，躺了几十分钟确实麻了嘛。

胡乱套上衣裤，壮壮小心试探了句：“那我走？”

“滚——”

……

小心翼翼的扭动钥匙打开大门，就见小姨背着手站在客厅朝自己望来。

“嘿嘿，小姨，我应该按时回来了吧。”

苏晴原本只是去客厅倒杯水，没想到恰好撞见侄子归来，鬼鬼祟祟的样子让人又好气又好笑。

“回来就回来，你偷偷摸摸的干什么。”

换上拖鞋，壮壮靠着墙壁挪着步子。

“不是怕打扰小姨工作嘛，嗯——咱们啥时候吃饭啊。”

“你姨夫晚上不回家吃饭，点外卖吧，想吃什么可以告诉小姨。”

“那我随便，您看着点就行。”

越过小姨的身前，壮壮尽量拉开了点距离，走的格外小心。

然而真是怕什么就来什么，刚到卧室门口，小姨的声音就从身后传来。

“站住。”

不怪壮壮谨慎，从秦梦岚家里出来后，他就发现身上多了一股奇怪的香味，若是被小姨抓到后果可想而知。

一边向着上帝祈祷，壮壮加快了脚步。

“内什么，小姨我先换个衣服，有啥事等会再聊。”

“我让你站住听见没有。”

就在房门即将关上之际，一只粉色的拖鞋挤了进来。

无奈，壮壮只好松手。

皱着鼻子狠狠吸了几口，苏晴将侄子的衣服扯到眼前。

“身上什么味。”

“可能是别人身上的香水，今天周末坐公交的人贼多，挤的我一身汗。”

挠着光秃秃的后脑勺，壮壮装傻充愣道。

“把手机给我。”

公交卡绑定在支付宝上，消费记录全在上面，小姨是一点后路都没给他留啊。

“有——什么好看的，咱们还是点外卖吧，我知道一家排骨做的不错。”

“别先急着吃，把事儿先说清楚，赶紧拿出来。”

望着眼前晃动的小手，壮壮疯狂想着对策。

“你直接和她说了不就行了，有什么好藏的。”

抱着看热闹不嫌事大的黑影在一旁插嘴道。

“说个P，她要是知道了我去见女的，跳进海都洗不清了。”

“怎么，第一天来小姨家就不听话是吧。不交也行，我给你妈打电话，让你妈去查一身的女人味是从哪来的。”

当着面苏晴就开始翻起了手机通讯录。

一段模糊的记忆从脑海中浮现，还是二傻子时候的壮壮因为和女老师发生关系被妈妈疏远，那冷漠的眼神他尤为深刻。

“我说还不行嘛。”

妈妈和小姨，傻子都知道怎么选。

“去见秦梦岚了，就是上次和你说的那事儿。”

“没别的？”

“没有。”

“那你身上的香味是从哪来。”

“可能秦姐身上的香水喷的有点多吧。”

苏晴眯起眼睛，臭小子不见棺材不落泪是吧。

“我觉得有义务跟你妈汇报一下，毕竟关乎你的安全。”

“诶诶诶，小姨我都说了还要怎样嘛。”

“怎样，要不把衣服脱下来好好闻闻，都腌入味了，合着香水全喷你身上了是吧。”

垂着头坐到床边，壮壮解释道：“我不是说过秦家弄来了一株草药，或许是那东西吧。”

“草药能有这么香？”

“用我的能力催发的话确实能达到这种程度。”

苏晴眨了眨眼睛，挨着坐下，语气缓和了些。

“什么草，还有没有？”

“叫淫藿草，很稀有，秦家也就弄到了一株。”

似是怕小姨听不懂，壮壮还拿出手机将名字打给她看。

“怎么叫这种名字，一看就不是什么正经草药。”

“治肾病的，能有啥不正经的。”

“就这些？”

“嗯。”

“暂且信你。”

出了房间，苏晴对侄子的话依然抱有怀疑态度，既然是给秦伯伯治病，稍稍一打听就知道真假，臭小子应该不敢信口胡说。

要不要亲自去一趟呢，苏晴犹豫。

秦梦岚和自己从小一起玩到大，又是同校同班，关系好的亲如姐妹，直到秦伯伯出事，两人才渐行渐远，毕业后更是没了联系。

厚着脸皮去问的话，既然是亲侄子的功劳也不至于说不搭理自己。

打定主意，苏晴换了身衣服就出了门。

……

壮壮走后没多久秦梦岚就赶往了医院，毫无医学常识的她花了好半天功夫，才偷偷将药物注射进父亲体内。

望着病床上一脸平静的父亲，她又变得惶惶不安起来。

后知后觉自己的行为是不是有些鲁莽，没和任何人商量便决断了如此重要的事情，万一出了差错，她岂不直接成了杀害父亲的凶手。

机械的滴滴声不断环绕在耳边，仪器显示的数值并没有大幅度的波动，都在正常范围内。

忽然一段熟悉的钢琴伴奏响起，将秦梦岚吓了一个机灵。

捂着包赶紧来到门外，屏幕上显示的名字让她愣了好一会才接通电话。

……

医院停车场。

秦梦岚拉开门坐进车内，轻飘飘的撂下一句。

“有啥事不能电话里说，非得让我下来。”

浓烈的异香扑面，被秦梦岚一起带进了车内，和侄子身上的味道倒是一般无二，但明显不在一个量级上。

难道那株草药被她带在身上？

苏晴有意无意的撇了眼对方怀里的小提包回答道：“侄子和我说了草药的事情，今天恰好没什么事儿就过来瞧瞧，不知秦伯伯的病现在怎么样了。”

秦梦岚的脸刷的一下红到了脖子根，心里更是恨不能掐死那个小混蛋，这是能随便说的吗，你不要脸她以后还咋出门啊。

“岚岚，你的脸色，难道秦伯伯……”

“哦没什么，就是车里有点热，我爸也是刚服下药，具体什么情况还要等段时间。”

稍稍平静了下情绪秦梦岚才回过神来，若是苏晴知道了自己跟她侄子间发生的事儿，以她的脾气可不是这种态度，于是试探道：“真是一点事儿都藏不住，亏的我还再三嘱咐，你来就是为这？”

“嗯，就是过来看看，若是秦伯伯能好起来，我爸也会为之高兴的。”

“等结果出来我会通知你，要没别的事儿我就先走了。”

默默翻了个白眼，对于苏家当年的狠心拒绝秦梦岚依然耿耿于怀。

“哎等等。”

苏晴一把握住对方的胳膊，将其拉回到了座位上。

滑嫩细腻的手感传来，仿佛要掐出水一般，苏晴心中不免感叹真是会保养，不过怎么会有一种熟悉的感觉呢。

“还有啥事？”

借着秦梦岚回头，苏晴一下子就发现了重点。

和前几天相比，秦梦岚的了脸有了些不同。

对于喜欢在美妆方面花功夫的苏晴来说，很容易就会将关注点放在别人脸上。

素颜下的秦梦岚鼻梁挺拔唇瓣鲜红，饱满粉嫩双颊更是泛出点点光泽。

乌黑透亮的眸子和这张精致得脸契合的更加完美，隐隐散发着一中说不清道不明的年轻与活力。

这不就是和前不久发生在自己身上的一样吗，如今怎么会出现在秦梦岚身上。

对方直勾勾的眼神让秦梦岚有些不自在。

“你盯着我干什么，我脸上有什么吗？”

各种纷乱的猜测在苏晴脑海中一闪而过，直接问肯定不行，只能按耐下内心的冲动笑道：“没有没有，想到一些事情而已，能不能把壮壮怎么帮你的一些细节跟我说说。”

“那小子不是告诉你了吗？”

“只讲了个大概，具体是怎么回事他也没说清楚。”

秦梦岚心下松了口气，看来苏晴暂时还不知道。

“这……”

“壮壮有特殊能力的事我是知道的，而且我很好奇你身上的香味从哪来的。”

自从淫藿草种进身体里后，身上散发出来的异香就没断过，秦梦岚也很苦恼不想太过引人注目，可她也没什么好的办法。

这事儿就连双胞胎姐妹俩儿都不知道她怎么会和其他人说，于是搪塞道：“香味可能是草药上的吧，他用特殊能力催熟的时候会产生这种香味，沾在身上洗都洗不掉。”

“没出现什么神奇的事情？”

苏晴接着问道。

“没啥神奇的，他就把草药放在手心，然后等草药成熟后就让我拿去给我爸用。”

等到秦梦岚离开，苏晴也没问出什么有价值的信息。

但女人的直觉告诉她秦梦岚在说谎，若草药是侄子拿在手上催熟的，那怎么解释她身上的味道比侄子更浓厚呢。

而且秦梦岚的变化让苏晴有种只属于自己的宝贵东西被人抢走的感觉，加上自身的效果慢慢消退，若是和秦梦岚站在一起，两人又年纪相仿，自己却成了老阿姨，这比杀了她还难受。

打火启动，苏晴紧咬着下唇，嘴中念叨着：“臭小子治不了别人我还治不了你，给我等着。”

狠狠一脚油门，汽车朝着家的方向驶去。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 下药
────────────────────────────────────────

回到家，苏晴将楼下餐馆打包好的饭菜搁到桌上就去喊侄子过来吃饭。

却见这臭小子带着耳机正全神贯注的打着游戏，全然没发现自己的到来。

莫名一股恼怒从心中升起，苏晴伸手啪的一声合上笔记本转身就走。

“诶诶诶，干啥，我boss快打完了。”

“赶紧过来吃饭。”

摘下耳机，壮壮只敢在心里埋怨几句，毕竟寄人篱下。

来到客厅餐桌前坐下，几道家常小菜，看卖相还不错，只是没见着自己喜欢的排骨。

接过小姨递来的饭盒，壮壮眼观鼻鼻观心认真的吃起来，没敢有任何意见。

饭桌上很安全静，苏晴心不在焉的夹着菜，但她是一点胃口都没有，满脑子都在琢磨如何才能让眼前这小子老老实实坦白一切。

“味道怎么样？”

苏晴随意问道。

“还行，就是米饭太硬了。”

“那就多吃菜！！”

“噢。”

壮壮心里纳闷，米饭不好吃不应该是餐馆的问题么，用的着那么大声说我嘛。

或许也觉得自己有些莫名其妙，苏晴扒了几口饭便说吃饱了，起身回了卧室。

小姨一走，壮壮整个人都轻松了不少，心中不免同情起姨夫，估计遭老罪了吧。

吃完饭将剩下的餐盒收拾干净，壮壮先是回屋玩了会儿手机消消食，又打开行李箱拿出了作业。

时间一晃就到了九点，房间的门被敲响，姨夫探身进门。

“壮壮，还认识我不。”

“姨夫你好。”

虽然只是逢年过节见过几面，壮壮还不至于那么健忘，乖巧的上前打着招呼。

“哎呀，真是不好意思，第一次来应该带你出去玩的。”

“没事儿姨夫，我喜欢宅家里玩游戏。”

“那怎么行，明天……明天也……要不明天你小姨带你出去逛逛吧，咱家周边商场多，想吃什么买什么直接和你小姨讲。”

“真不用的。”

“说的什么话，记住想买啥就买啥，不用跟你小姨省，就当是我送你的礼物。”

姨夫名叫陈生，和小姨是大学同学，或许是性格互补的原因两人走到了一起。

陈生个子不高，戴着副眼镜，长相帅气，年纪轻轻就坐上了大区经理的位置，也算是事业有为了。

姨夫给壮壮的感觉就是待人谦和，非常有亲和力，不好继续推辞下去便只能道谢。

“看你在写作业我就不打扰你了，等有时间姨夫亲自带你出去玩。”

拍了拍侄子肩膀，陈生关上房门。

刚坐下准备继续写作业，房门再次被拉开。

壮壮见是小姨，起身喊了声：“小姨。”

“作业有什么不懂的地方可以问我。”

“暂时——没有。”

“嗯，你继续，我就过来看看。”

拿起笔写了一会，偷偷瞧了几眼，发现小姨依旧站在桌子边上，似乎一点要走的意思都没有。

“做作业就认真写作业，你老是看我干什么。”

苏晴抱着手臂一本正经的说教。

“边上有人，我——静不下心来。”

“那教室周围全是人，你还不学了是吧。”

“我……”

心中默默哀叹一声，算了，争辩毫无意义，反正也没多少题了，赶紧写完吧。

花了几分钟的功夫，壮壮收起作业，还不忘提醒小姨道：“我写完了。”

“这么快，你不会糊弄我吧。”

说着小姨还拿起作业本认真的翻看。

“又不是现在才开始的，我都写两三个小时了。”

或许是察觉什么，壮壮将心里的疑问说了出来。

“小姨，你是不是有什么事儿啊？”

果然，听见这话小姨立马来了精神，对手里的课本也失去了兴趣，随手丢在桌上。

“下午我去见秦梦岚了。”

“哦。”

壮壮一脸懵懂，静等下文，他丝毫不担心秦梦岚会将两人间的事情说出去。

“问了下秦伯伯的病情。”

“结果咋样？”

对于效果，壮壮也很好奇。

“刚服用，还不知道。”

“那就等呗，我觉得应该问题不大。”

苏晴撑着书桌直接坐了上去，声音压低了几分问道：“秦伯伯的病国内外的医生都瞧遍了，如今也只能靠着营养液吊着，你就那么肯定问题不大？”

看了眼黄色睡裙下晃动的大白腿，沐浴露的香味在鼻尖回荡，壮壮咽了口口水解释道：“毕竟那草药不一般，恰好又对上病症，成功的几率很大。”

“嘁，什么不一般，在老夫那满大街的货色。”

黑影不屑的插了句。

“和秦梦岚见面的时候我注意到她变化很大，就像我之前一样变年轻了是怎么回事？”

“嗯，嗯？有吗？”

话题的急转让壮壮差点没反应过来。

“我看的很清楚，你说会不会是她将药偷吃了一部分。”

反正都在身子里，说是吃了倒也没说错。

“可……能吧，反正那草药没毒，吃了也没事。”

“那她身上的效果会持续多久？”

“这个……我还真不知道，可能是几个月，或许是几年。”

“淫藿草被青叶族的人寄生，又吸收了神木的灵力，已经远远超出了其本身的价值，以后你多关注一下，可能成为你重要的灵力来源。”

“你怎么不早说。”

“老夫忘了。”

“……”

壮壮想起自己还主动劝过秦梦岚找个男朋友，真是蠢到家了。

若不是年纪相差太大，老妈那关肯定过不去，不然自己当他男朋友倒不失为一个好办法，看来目前只能打着取药的名义去试试了。

“嘿，发什么呆，问你话呢。”

耳朵不轻不重的被小姨揪了一下，将壮壮的思绪拉回到了现实。

“啊？你说啥了？”

“问你我怎么办，效果慢慢消退，我感觉皮肤一天不如一天。”

“哦没事小姨，只是恢复到原本的状态，不会有什么影响的。”

吃过了山珍海味，苏晴哪还看得上粗茶淡饭，即便原本底子就不错，哪怕没有特殊力量加持，她依旧明艳动人。

可凡事不能比较，现在多了一个秦梦岚，她如何能甘心。

注意到小姨脸上阴晴不定的神色，壮壮暗道不好。

“小姨，您天生丽质，有没有那东西其实无所谓。”

“油腔滑调和谁学的，别忘了你冒犯我的事还没找你算账呢，既然你帮了秦梦岚也必须帮我。”

“不是我不帮您，淫藿草就那么一株，我上哪给您弄去啊。”

“我不管。”

“要不你和她再来一下。”

黑影戏谑道。

“来个屁，当初那一脚差点没把我给踢死。”

“你可以和她商量嘛。”

“馊主意就别出了。”

“小姨，骗你我不得好死，我是真没法子。”

“哼，给你一晚的时间，不然……不然把你的事都告诉我姐。”

望着小姨离去的身影，壮壮瘫在椅子上，后悔今天就不该来这。

“摊牌就摊牌呗，老夫没明白你在怕什么。”

“你是看热闹你不嫌事大，我妈干啥的你不知道吗，就凭小姨知道的那些事她调查个七七八八，以后还怎么私自行动，不被全方位监视就算不错了。”

“万一小姨不小心说漏了嘴，露出什么破绽，让老妈知道了姥爷家那晚的事儿，这地方咱也别待了，趁早跑路。”

“何至于此，再怎么说也是你亲妈。”

“能瞒着我为什么要赌，赶紧想想有什么办法吧。”

“法子倒是有不少，什么灵虚草、保颜丹啊，可这里啥材料都没有，老夫无能为力。”

“唉……”

辗转反侧到半夜壮壮才睡着，等醒来发现已是中午。

穿上衣服来到客厅正好撞见小姨提着一大袋饭菜进门。

“洗漱完过来吃饭，今天特意买了你喜欢吃的排骨。”

“哦，小姨你平时在家都不做饭的吗？”

“懒得做，现在点外卖也方便。”

……

吃完饭，壮壮美美的歪在沙发上看着电视。

小姨坐在边上，一身白色吊带裙配上粉色丝质披肩看上去心情不错。

想着躲又躲不掉，壮壮主动开口。

“小姨，那玩意儿没你想的那么简单，我想了一夜确实没有办法。”

“真没有？”

“真没有。”

“没有就算了。”

“那——？”

“放心，我还没那么小心眼。”

见小姨风轻云淡的态度，壮壮只当是对方想开了。

“小姨放心，若是以后找到解决的办法，一定第一个告诉小姨，您慢慢看，我去玩会电脑。”

“去吧。”

苏晴摆摆手没再多言。

……

一阵麻痒的感觉传来，壮壮迷迷糊糊的半睁开眼。

记得自己正打游戏呢，怎么就睡着了。

随着视线渐渐明亮，一道人影正蹲伏在前，正莫名的看着自己。

“小姨你——”

“怎么这么快就行了，我都还没开始呢。”

苏晴小声嘀咕着。

难怪肩膀疲软的厉害，感情自己的双手反绑在椅背后面，壮壮倒不担心小姨会谋害他，只是有些莫名奇妙。

“不用怕，一会儿就好了，我只是做个实验。”

环视周围，壮壮发现依旧还在卧室当中，身上的衣服被脱了精光，桌上的电脑游戏还继续着。

就见小姨面露嫌弃之色，用双指夹起跨间的肉茎慢慢的撸动。

啥着这是，难道是为了测试性功能？

“小姨，你想干什么呢？”

壮壮懵逼问道。

“既然你不愿意帮忙，那只能小姨自己想办法咯。”

“唉，小姨你怎么就不相信我呢，我——”

“你闭嘴。”

“嘶～ ”

跨间一阵紧缩，肉茎被小姨一把握住。

“小滑头，虽然我不知道你和秦梦岚之间到底发生了什么，但绝不像你说的那样简单。哼～ 等我拿到证据，看你还狡辩。”

“什么证据？”

壮壮更加疑惑。

“呵～ 你那么鬼精会猜不出来？”

说着苏晴手上还加上了几分力道。

精液？

壮壮恍然大悟，那玩意儿有没有作用他还真不知道，便在心中问道：“你就眼睁睁的看着我被绑起来？”

“睡的跟死猪一样，你怎么就确定老夫没叫你？”

黑影满不在乎回道。

小姨真够狠的，居然给自己下药，中午弄来一桌子好菜又装的漠不关心的样子，原来是在这茬等着呢。

“我的精子真的有用？”

“可能会有一点吧，不过没有你的引导她也吸收不了。”

“引导？”

“就是双修，和你俩儿之前一样。”

“必须插入？”

“废话，双修之法只能在两人亲密接触下达到某种状态才能运行，不然还双修个屁啊，榨取点精液不就行了。”

“……”

感受着小姨生疏的手法，壮壮很是无奈。

现在解释估计小姨也不会相信，如此下去撸秃噜皮也出不来啊。

“不知小姨准备怎么用呢”

苏晴小脸一红，含糊道：“你管我怎么用。”

花了一个晚上的时间盘算，还在网上查了相关资料，她猜测可能和精液有关系，至于用法么，根本毫无头绪。

外敷还是弄进生殖器里面，想想她都觉得变态，便默默低下头，脸上烧的厉害。

“可您这样也出不来啊，要不松开我，我自己弄出来？”

忙活了半天，捏着手中依旧软趴趴的肉虫，苏晴对这个提议很是心动。

但转念一想，面对身高快接近自己的男孩，倘若对方反悔，想要再次完全控制的机会恐怕就难了。

见小姨埋着头不说话，壮壮继续提议道：“松开我的手就行了。”

“哪那么多废话，让你坐着就老老实实坐着。”

啪的一声，苏晴用力拍了下壮壮大腿，恶狠狠说道。

半个小时过去，苏晴尝试可各种办法，肉虫不但没有丝毫起色，甚至更软了。

莫不是那方面出了问题？

虽然和老公同房的时候摸的次数不多，但也不会一点反应都没有啊。

站起身活动了下双腿，苏晴对着闭着眼的侄子道：“你什么情况，怎么一点反应都没有。”

壮壮心想就你那拧瓶盖的手法，有反应才怪了。

“小姨，求求你放了我吧，现在我一点那方面的想法都没有，怎么可能有反应嘛。”

说者无心，但听在苏晴的耳朵里可就变了味。

老娘好歹长的不差，都放下身段亲自给你做这种事了你还看不上。

“秦梦岚比我好看是吧。”

壮壮再次懵逼。

“我啥时候说了岚姐比你好看了。”

“啧啧啧，还岚姐，叫的挺亲热。”

“我——”

苏晴越想越是胸闷，一种挫败感涌上心头。

跨坐上侄子大腿，苏晴带着种幽怨的语气轻声道：“告诉小姨，是不是秦梦岚那个狐狸精勾搭你了，只要你说实话，小姨就放了你。”

真是变脸比翻书还快，壮壮拼命摇头，不敢轻易开口。

他打心里恐惧小姨古怪的性格，不知道下一秒又会变成什么样。

“真的不说？”

小姨缓缓贴近，胸口距离壮壮的鼻尖仅有一指的距离，淡粉色胸衣上的花纹透过裙身都看的一清二楚。

独有的体香飘来，感受到裙下温热的大腿相互摩挲，壮壮眼睛瞪大，呼吸开始急促。

“没、没有，让我说什么。”

“呵，你怕什么，你都有胆子对小姨做过那种事儿，现在敢做不敢认了？”

壮壮闭嘴不言，只觉冲天而起的肉棒顶到了柔软的布料。

“嗯～ 还以为你真对小姨一点色心都没有呢。”

苏晴嘴角微翘，显得异常得意。

“我、我是正常生理反应，没、没有别的想法。”

“哼，我可是你小姨，正常的生理反应也不行。”

“那、那你起来。”

在没有半分反抗能力的情况下，面对如妖媚般的小姨，壮壮心都提到了嗓子眼。

苏晴捧起侄子的脸，眯起眼说道：“除非你告诉小姨，你和那个狐狸精到底做了什么？”

“真的什么都没有。”

“哼～ 嘴硬。”

苏晴已然上了头，侄子软硬不吃的态度更是让她恼火，看来最后还得是靠自己。

私处隔着内裤被一根滚烫的东西顶着，让她双颊泛起红潮。

既然方法管用，又没有亲密接触，她还是能接受的。

腰部轻轻用力，丝质的内裤顶进去半许，她想起和侄子第一次的那个晚上，真是美妙的令人终身难忘。

当初自己还以为是小姐妹们夸大其词，直到亲身体会才知道，什么叫极致的欢愉。

之后和丈夫的几次却只是公式化的形式，无半分乐趣可言了。

只要没有插入应该不算乱伦，苏晴不断在心里安慰自己。

感受到龟头陷入一处湿润的凹陷，壮壮只能将屁股向后挪动，他算是看清了，不管有理没理，最后倒霉的一定是自己。

“小姨你玩真的？”

“哼～ ”

回答他的只有娇媚的喘息声。

苏晴按住侄子肩膀，腰部再次用力，让龟头深陷其中。

白裙内，壮壮的肉茎成垂直方向，苏晴几乎是坐在了上面。

两人紧密贴合，壮壮的头埋进了双峰之间，混着奶香的气味吸进鼻腔。

都什么事儿啊，莫名其妙就发展成了这样，壮壮觉得不按套出牌的小姨简直就是他的克星。

“唔～ 唔～ 小姨，我、我可什么都没做，唔～ ”

得了便宜还卖乖，苏晴气不打一出来，双手环住侄子后脑勺，向着胸前按去。

“唔～ 唔～ ”

感受剧烈挣扎苏晴才松开双手。

“呼——呼，小姨你要闷死我啊。”

“小色狼闷死你算了。”

或许是撑得有些累了，苏晴将肉棒下压，直接坐在了肉棒之上，靠着包皮上的褶皱前后移动。

虽然有布料隔着，但褶皱上的层次感依然磨的苏晴浑身酥软。

特别是穴口上方的小豆豆，像是贴在了搓衣板上个，每经过一段凸起，就像会激起一股电流直冲脊梁骨。

苏晴不明白明明没有直接接触，为什么还能磨的如此的舒服，之前没发现这小子的阴茎好像和正常人不一样，包皮胖胖的，像是套上一层层的游泳圈，难怪和丈夫做的感觉不一样。

果然是个色胚，长的东西都羞死个人了，也不知道姐姐见过没有，苏晴暗暗吐槽。

通过胸前的空隙，壮壮能看见小姨精致的下巴，裙内一些粘稠的液体已经渗透内裤流到了大腿根部，既然停不下来他只能破罐子破摔。

隔着层布还是差点意思，壮壮咬住小姨胸前的衣领下拉，领口卡在了乳房根部露出了粉色胸衣。

不知道是不是没发现，小姨并没有阻止的意思。

胸衣是半罩杯设计，上面有镂空的花纹，壮壮伸出舌头很轻松就勾住了已经凸起的乳头。

“啊～ ”

沉浸在快感中的苏晴突觉胸前一热便低头看去，见侄子正将自己的乳头卷了出了胸罩，来回的舔弄。

混蛋，都不知道他什么时候将衣领拉下来的，想重新遮住吧，却又放不下那舒服的感觉。

壮壮明显是在试探底线，见小姨没有要理会的样子更是得寸进尺，用下巴撑开胸罩，张开大口含住了整个乳尖。

“你——嗷～ ”

苏晴惊呼出声，声音发颤，小半个乳房被侄子吃进嘴里，乳头还被舌尖顶进了里面玩弄。

双腿一紧，一股暖流涌出蜜穴，让苏晴止住了身子。

知道是小姨高潮了，但壮壮并没有停下动作，舌头灵活的在乳晕和周身划着圆圈。

该说不说，小姨的奶子是真的软，即没有硬块，还奶香奶香的。

壮壮吃的不亦乐乎，想象着要是存着乳汁不知什么滋味。

许久过后，见小姨依旧没有动作，他好奇的抬头望去，撞上一双黑黝黝的眸子。

苏晴面色绯红，眼见泛着春情道：“好吃不。”

“嘿嘿，我不是想帮你嘛，快点弄出来。”

壮壮尴尬一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 双修
────────────────────────────────────────

苏晴眼神复杂，被侄子厚颜无耻的回答顶的一窒。

论起来侄子说的也没错，自己这番不顾廉耻为不就是弄清楚原因吗。

“唔～ ”

感受到胯下的异动，苏晴抬了抬腰身，火热的棒身仿佛要透过布料传达到她的心坎。

望着眼前娇艳欲滴的小姨，壮壮更是心痒难耐，语气讨好道：“好小姨，我保证不动，能不能松开绳子。”

“想的美。”苏晴回答的很果断。

“那松开点行不行，我胳膊背的有点酸了。”

犹豫片刻，苏晴还是伸手绕道椅背，将绳子拉开了点空隙。

因为姿势的关系，苏晴躬身，胸前的柔软正好压在了壮壮脸上。

壮壮毫不客气的含住那点殷红，口中滋滋作响。

“嗯～ 你还舔。”

苏晴身子一颤，浑身的力气失了大半，顺势靠在壮壮身上，鼻息渐渐粗重。

舌尖绕着殷桃打转，时不时顶进丰满的乳肉内，果冻般的口感，让壮壮口舌生津。

原本平息下来的棒身有了苏醒的迹象，稍稍挺起，正好镶嵌在了丝质内裤的凹陷处。

“呼～ ”

感受到小姨擦着耳边粘稠的呼吸声，壮壮心都酥了，靠着唯一能活动的腰身，不断耸动。

动作越来越大，苏晴只好环住侄子的脖子来稳住身形。

她感觉股间那层薄薄的布片如同城门一样，承受着敌人攻城锤般的撞击。

撞击传来的振动仿佛传到了她的心坎，敲打着她的心门，是既舒爽又害怕。

“嗯～ 嗯，你慢点。”

喘息中细若蚊吟的声音传来，更是给壮壮打了针催情的药剂，更加卖力。

周日的午后，总是有不安分的小孩在小区穿梭打闹，大声喊着不知名的人物名和相关的技能，扮演各自角色。

却不知在他们头顶的某个房间内，一位衣裙凌乱的俏媚少妇正跨坐在赤裸少年的身上婉转哀鸣。

窗外的嘈杂声让苏晴获得暂时的清明，面对渐渐深入局面，这样下去肯定不行。

即便是自欺欺人，她观念中现在的情况和乱伦已经没什么分别了，况且还是自己主动。

撑住侄子肩膀，苏晴狠狠压住那根淫邪之物。

“嘶～ 轻点小姨，好险没给我压断咯。”

“呸，压断才好，要你多做怪。”

苏晴轻啐一口。

“怎么又怪起我来了，咱们讲点道理，不是小姨你设计好的吗。”

“谁、谁、谁跟你设计好了。”

脸上升起一丝不自然，苏晴拧着侄子耳朵骂道：“还不是你个小混蛋，你要说实话我至于这样吗。”

“疼——疼疼，好好好我的错我的错。”

“哼～ ”

耳朵被松开，壮壮龇牙咧嘴道：“我都绑着了，这不行那不行，还要我咋样。”

“让你动了吗。”

“好，我不动就是了。”

呼出口气，苏晴拉好胸前衣领，再次开始晃动起来。

摇了会，似是觉得不是很得劲儿，伸出手握住股间之物，对准陷坑杵了上去。

壮壮扯了扯嘴角，心中不屑。

侄子的表情苏晴自是没看见，收回手时，手掌上黏糊糊的，不用想也知道是谁的。

狠狠瞥眼惹人生厌的侄子，直接就抹在了某人的背上。

“诶诶，什么东西，小姨你把什么东西弄我身上了，咱们就事论事，绑着我就已经是我的让步了，再这样就是报复了。”

苏晴差点气笑了，拍了下侄子脑门。

“就是报复你，你能如何，有本事你报复回来啊。”

看着抿嘴不说话却又奈何不了她的侄子，苏晴心情大好。

“说话啊，不服气啊，小姨还治不了你。”

“呵，小姨，不是我说，你就是拿到我的精液也是白费功夫，我有什么不服气的。”

说完偏过脸再不言语。

深深打量了会儿侄子的表情，似乎不像说谎，苏晴皱了皱眉宇。

牺牲这么大，最后一场空是她接受不了的。

可不亲眼实验一番如何能甘心，倔脾气一上来苏晴也不管了。

十分钟、二十分钟过去，腰酸腿软倒是次要的，那种悬在半空不上不下的感觉才更加难受，更可气的是侄子满脸轻松，一点要射的前兆都没有。

紧咬嘴唇，苏晴把心一横她还就不信了。

将湿透的内裤扒开一角，握住棒身贴上阴道口，身子微微后仰，让两者贴合的更加紧密。

震惊壮壮一万年，以为小姨会放弃，却不想做到这一步。

“小姨，你，你——”

苏晴没有理会，开始一上一下磨合，肉茎滚烫的温度烫的她心肝打颤，感受和隔着布简直天壤之别。

棒身上的褶皱荡开阴唇整齐的分开在两旁，淫液被刮着向前，直到龟头稳稳抵住豆豆汇集到此。

温热的液体顺着棒身流向指尖，粉色的美甲附上一层滑腻的油脂闪着淫光，却因为裙身遮挡的缘故都两人都看不见。

又因裙身遮挡的缘故苏晴觉得更加刺激，有种偷偷做坏事的感觉。

虽看不见苏晴也能想像到裙下一定淫腻不堪，从没觉得自己居然能流那么多水。

阴茎一次次滑过穴口，情欲慢慢强烈，苏晴的动作也开始越来越大。

褶皱的包皮擦过阴蒂的那一瞬间，苏晴双腿紧绷，闷哼一声环住了侄子。

壮壮呼出一口气，差一点，就差一点射出来了。

自己的阴茎小姨还抓在手里，部分棒身横亘在穴口，还被紧紧按进去一截。

一阵热流浸染棒身，将整个阴茎泡的油滑不止，大腿根部更是泥泞一片。

休息片刻，苏晴仰起头，潮红的脸庞娇艳无双，两眼朦胧的望向侄子。

“你是不是一直忍着。”

壮壮转动眼珠看向别处。

“没有啊，这东西哪忍的住。”

明知道对方在说谎苏晴没有继续追究。

握住茎身，缓缓开始撸动。

和先前不同，沾满体液的茎身敏感无比，在小姨的撸动下壮壮神情紧张。

侄子的变化苏晴一眼就发现了，她像是打通了任督二脉一样，不仅力道适中，还分出食指，用粉色指甲盖轻轻扣着马眼。

“咕叽咕叽。”

粘稠的声音在裙内响起，壮壮梗着脖子向下看去，仿佛透过裙子看见了小姨手中的花活。

蛋蛋在小姨的手掌中轻柔的变换着形状，一想到起着润滑作用的液体还是小姨身上流出来的壮壮就触动不已。

当龟头一次次穿过青葱般的指缝，壮壮终于忍不了了。

“不行了，不行了。”

苏晴嘴角翘起，哼哼道：“你不是能忍吗，继续啊。”

“唔～ 忍不住了，要出来了。”

“哼～ ”

表情轻蔑，苏晴直起身子就要起身，不过手上动作却没停。

不出意外意外却发生了。

可能是保持一个姿势太久的原因，苏晴双膝一软没使上力，整个身子向下坠去。

好巧不巧，宝剑入鞘，龟头正好套入洞中。

“哎哟。”

苏晴赶紧止住身形，庆幸没有进入太深，锵锵深入的只有龟头部分。

不过转眼她就瞪向侄子，倒不是转嫁怪罪侄子，而是滚烫的精液在穴口爆发，冲刷向阴道的各处。

望了眼地上准备好的一次性水杯，苏晴摇头叹息。

过程一直持续了十多秒，苏晴捂着下身就出了房间，留下双眼无神的壮壮望着天花板，宛如被侵犯小娘子。

卫生间内。

苏晴撩起裙子用杯子对准穴口，乳白色的液体缓缓流出。

整整小半杯的量还是让苏晴小小震惊了一把，她记得老公的量能盖住杯底就不错了。

好奇的闻了闻杯口，石楠花的味道被一种像是草木的气味遮盖了大半，不仔细根本闻不出来。

沾了点涂抹在手臂上抹匀，没一会一层结痂显现。

用清水冲洗干净，和周围肤色对比一点变化都没有。

又等了几分钟，确认真没作用后苏晴无力的坐在马桶上，满脸颓废之色。

杯子残留着余温，她又仔细打量了会，鼓起勇气，将沾染精液的手指放入口中。

忍着恶心，屏息吞入。

……

当壮壮再次见到小姨时吓了一跳。

不似之前的强势，仿佛受到了莫大的委屈，拖着无力的双腿，紧咬下唇，神情似哀似怨，眼眶盈满的泪水随时都要掉落下来。

“我说过没用的。”

默默走到侄子对面的床边坐下，苏晴心情很复杂，能够想到的唯一办法失败了，怎么办，她有种守着一箱子财宝却没有钥匙的憋屈感。

对上小姨幽怨的眼神，壮壮心疼中带着害怕，侵不侵犯无所谓，就怕小姨生出极端的心思。

壮壮相信小姨肯定不会做出伤害他的事情，可万一寻求专业人士的帮助，那么有些东西可能就瞒不住了，还得时刻担心自己的人生安全。

权衡利弊，壮壮还是决定将部分事情和小姨摊牌。

用诚恳的语气将自己和秦梦岚的事情说了一遍后，又把那晚双修发生的一些简单原理讲了大概。

之所以讲个大概是因为他也只是懂个大概，一切都是水到渠成，身体内的本源会自行运转，根本不用他来操控，不过他也控制不了就是了。

默默听完，苏晴脸上阴晴不定，知道神草被种在秦梦岚体内，还会一直发挥效果后羡慕的不行，想着若是让那触须般的东西进入自己的身体，她惊恐的有些接受不了。

理清楚头绪，苏晴这次没有怀疑侄子，因为大多都能和她了解的事情对上。

只是……

自己怎么办，和侄子双修？

一次两次还就罢了，以后鬼混在一起那成什么了。

唉……

“小姨，该说的我都说了，是不是先松开我？”

沉浸在思绪中的苏晴莫名被侄子打断，没好气的横了他一眼，准备上前解开绳子。

就这么算了？

松开这小子以后可就没机会了。

脑海中仿佛有个恶魔在轻声低语，苏晴触上绳子的手忽然一顿。

见边上的小姨没了声响，壮壮偏头看去。

“怎么了？”

苏晴转身来到侄子面前，抱着双臂表情犹豫不决。

“壮壮，你觉得小姨是不是不要脸？”

“没有，怎么可能。”

苏晴面色郑重，继续问道：“说实话。”

见小姨语气严肃，壮壮收起嬉笑，疑惑道：“为什么小姨会觉得自己不要脸啊，实话实说小姨除了性格要强点外暂时没发现什么缺点。”

“可明明知道你是我侄子，为了达到目的，对和你做那种事，居然会有……”

“有什么？”壮壮追问道。

“有一丝心动。”

“小姨，这种诱惑谁都拒绝不了，又不是圣人，圣人还想长生呢，不用介意，再说以后又不是没机会，我都把秘密和你公开了你还怕我不帮你吗。”

“可——我等不了。”

“小姨你现在年轻又漂亮有什么等不了的。”

苏晴没搭话，再次坐到壮壮腿上，深深望着那根软趴趴看着有些丑陋的东西。

“小姨，你想干什么。”

壮壮心惊，他猜不透对方要干啥，脑门冒出丝丝冷汗。

莫不是要割走拿去研究吧。

嫌弃的用双指夹起棒身，苏晴感觉好笑，眼前之物真的好丑，可用起来却那么舒服，真是奇妙啊。

疯了疯了。

见小姨诡异的笑容，壮壮脸色惨白，他是真有点害怕了，疯狂挣扎双臂想要脱身。

“你动什么，老实点。”

苏晴用力掐了肉茎一下，面带嗔色。

“你要干什么？”

“干什么，我还能干什么，吃了你不成？”

苏晴眯缝着眼，俏脸显现一股妖媚。

“小姨你要想清楚，就算把这玩意儿拿走也没用的。”

苏晴一愣，随即哈哈大笑起来。

壮壮不明所以，傻傻望着。

抹了把眼角，苏晴平稳住心绪。

“谁说要割——噗。”

又笑了一声，似是想到了什么，苏晴转身拿起丢在一边的四角内裤，直接套在壮壮头上，刚好遮住双眼。

“你干什么，我可是你亲侄子啊，我妈还等着我传宗接代，小姨、小姨——”

“给我闭嘴。”

“小姨，你要什么我都答应你，什么都有商量……”

黑暗中，壮壮的阴茎感受到来自小姨掌心的温度，包皮还被翻开，有什么液体滴落到裸露的龟头上。

应该是唾液吧，难道是弄硬了好割一些？

壮壮冷不丁打了个哆嗦，知道求助无果只能拼命挣脱起来。

“你再乱动，我现在就把它割下来。”

察觉到带有冰冷金属质感的东西贴在根部，壮壮立马就安静下来。

脑中疯狂呐喊：“怎么办，你到时候想想法子啊。”

“谁让你被人迷晕了，哪还有什么办法。”

黑影暗叹一声。

“可——可——”

说的好有道理，壮壮一时无法反驳。

“可我成太监了活着还有啥意思。”

“太监就太监呗，又不是不能修炼，在老夫家乡某些功法是要禁欲的，当一辈子活太监的人大有人在，没什么稀奇。”

“我草……”

龟头被一团温热包裹，然后被贴着摩擦。

很熟悉，触感和小姨的小穴很像。

难道是我猜错了？

小姨指的是和我双修？

随着浸润的液体越来越多，龟头慢慢深入，最后两团柔软落在壮壮大腿上。

“嗯～ ”

耳边传来一声轻吟，热气扑面，带着小姨身上独有的香味。

壮壮只觉下面好紧，小姨的屁股只是轻轻落在大腿上，并没有坐实，龟头的顶端却已经顶到了一片软肉。

“啊～ 太深了。”

阴道内壁的挤压似乎在适应进入的巨物，小姨没有多余的动作，静静等着。

纤细的手指触碰到嘴唇，轻轻戳了进去，壮壮伸出舌尖沾了点，微弱的腥味传到味蕾，是女性分泌物的味道。

“咦～ 小姨你喂我吃的什么啊。”

“怎么，你还嫌弃起来了。”

“中毒了怎么办。”

明白小姨不是要割那玩意儿，壮壮也轻松调侃起来。

“呸，毒死你个小混账，老娘都吃过你……”

“吃我什么？”

不记得小姨给我口过啊，不对不对，刚才她拿走我的精液不会试着尝过吧。

想到此处，壮壮乐的哈哈笑起来。

“味道怎么样？”

“给我闭嘴。”

又一根指头伸进壮壮嘴里，这次味道更重，手指上沾染的更多。

“呸呸呸。”

“不许吐，听见没有。”

壮壮可不管，一个劲的吐。

突然双唇被覆盖，一根黏滑的东西伸了进来，附带的液体顺势滴落，舌尖一片甘甜。

壮壮愣神片刻便明了，用舌头回应，相互缠绕，不分彼此。

胸前一热，乳头被小姨的指尖扣弄，壮壮酥了半边，腿间之物更是硬了几分。

隐约间听见一声模糊的嗔怪。

“噢～ 怎么感觉又变大了。”

小姨的身体缓缓抬高，壮壮的舌头被吸进小姨的口中，阴茎更是紧紧裹着拉扯，仿佛马眼中的东西要被抽干一样。

上升到一半小姨就停止了。

含着壮壮舌头糯糯道：“唔～ 太紧了，感觉子宫要被抽下来一样。”

说完小姨慢慢坐下。

层峦叠嶂的内壁挤着棒身，壮壮都快爽飞了，和上次感觉完全不一样，紧致太多了。

十多分钟，两人都在适应着彼此的直径和深度。

每一次的坐下苏晴都收着几分力气，不敢坐实，那种直抵心门的触动既让人心动又恐惧。

那扇心门隔着矜持和放荡，仿佛打开后自己就会变成只知道性欲的淫兽。

可距离越近苏晴越是向往，她好想放开抵抗，纵情纵欲一场，让欲望得到一次酣畅淋漓的宣泄。

一股燥热从小腹出蔓延全身，苏晴稍稍用力，巨物猛地撞击宫房入口。

“唔——”

苏晴腰身紧绷，所有的神经忽的一抽，那种酥麻的快感，甚至能清晰的感受到神经传递欢愉的信号。

全身就像一个蓄满池水的大坝，身下那一个缺口远远不够。

咬上侄子嘴唇，吮吸着湿滑的舌头，苏晴享受着那来自最原始的悸动。

洪流激荡过后，剩下的只有新一次的试探。

一次一次又一次，越来越深，心门缓缓开启，苏晴目中含泪，掺杂着欢愉的痛苦真的让人着迷。

她像回到了上学时自己，对着某个目标不断冲刺，哪怕遍体鳞伤。

“噢～ ”

宫口那片调皮的软垫被狠狠抵住，苏晴紧紧拥住身下的侄子。

漆黑的视野下，壮壮感受到了来自小姨的颤抖。

他拱着头，舔着略带汗珠的脖颈。

“跟个小狗一样。”缓过神来的苏晴忽然说道。

“当小姨的小狗也挺好。”

壮壮没想到不经意的一句玩笑说到了苏晴的心坎儿。

苏晴笑眼弯弯，伸手拂上侄子脸庞，此时居然顺眼了不少。

凑近侄子嘴边，轻轻一吻。

深入体内的棒槌不时抖动着，苏晴打趣的想着两人的心跳会不会维持到一个频率。

看了眼侄子，苏晴悄悄掀开裙边。

碍事内裤已经脱了，侄子根部干干净净，白色的泡沫围成一圈，将两人间的缝隙盖的严严实实。

透过腿间的缝隙，椅面上已经附上了一层的油腻的积水，正沿着边缘滴落。

慢慢抬起臀，看着那沾染白沫的棒身缓缓显现，苏晴感觉心都要跳出来了。

呼吸渐渐急促，棒身露出的部分越来越多，和老公都没如此羞耻玩闹过，况且还是亲侄子。

甚至苏晴还是第一次充当上位者，由自己掌控性爱的节奏、力度，加上伦理上刺激，仿佛致幻的毒药，令人窒息迷醉。

棒身上的褶皱将穴口内粉嫩的鲜肉外翻，带着大量的淫水溢出，光这番淫腻的实景让苏晴攀上了一个小小的高潮。

阴茎在颤抖的双腿中显露出完整的棒身，还有龟头没露出来，就像是小穴咬住龟头不忍吐出一般。

“嗯～ ”

苏晴快要撑不住了，缓缓坐下。

粉嫩的内壁回缩，油光滑亮的包皮间隙，夹杂的淫水慢慢挤压出来，顺着肉茎顺势留下。

终是不敢继续看下去了，放下裙身，拥住身下的侄子。

低下头，苏晴对着侄子脸贴脸，觉得应该说点什么。

“你舒不舒服。”

“什么，你说什么。”

声音太小壮壮确实没有听清。

“我问你舒不舒服。”

“要是能松开我就更舒服了。”

壮壮嘿嘿笑道。

“想得美，嗯～ ”

苏晴撅起小嘴得意道。

“小姨你还可以往下坐点。”

“不行，受不了。”

“没事，我帮你。”

说完壮壮扭腰摆臀，龟头抵住软垫般的小口左右揉压。

这几下顶的苏晴全身酸软，四肢无力。

想将屁股抬起来，又舍不得那种柔进心里酥麻的快感，只能忍着被动承受。

仿佛整个身体的重量都集中在宫口的软垫上，大量的宫液溢出润滑着想要入侵的龟头。

“不行，要穿了，唔～ ”

苏晴咬着侄子耳朵，粘稠的声音带着颤抖。

嘴上说不行，可身体却没有半分抵抗。

壮壮绷紧臀部，让阴茎插的更深。

宫口在淫液的润滑下被龟头顶压的缓缓打开。

“不要，不要。”

苏晴忽然止住侄子身体，惊慌的喊道。

“……”

嘴巴被小姨咬住，牙齿被舌头撬开，含糊不清的声音透过口腔在壮壮脑子里响起。

“我好害怕，你轻点。”

可惜蒙着眼，壮壮恨不得扯开裤衩亲眼看看小姨小女儿般的姿态。

两人之间的默契很快形成，侄子轻柔慢顶，小姨追逐着龟头用宫口缓缓下压。

彼此契合的感觉让两人的情欲交织成在一起，潮涨潮落，水乳交融。

“要——要～进来了。”

苏晴的感受要比壮壮强烈，全身抖动，恨不能要将壮壮嘴中的口水吸干。

龟头小半已经嵌入到了宫口中，在两人的磨合下还在不断的深入。

“噢～ 好胀。”

“小姨，还差一点。”

“不行，好胀好胀。”

为了分散小姨的注意力，壮壮开玩笑道：“小姨，你都没怀孕过，要是真的进来了是不是以后生小孩会轻松点。”

苏晴难受的紧皱眉头，听见这一句差点没破防，满脑子都是怀了亲侄子的孩子怎么办。

和丈夫都没孩子难道整个亲侄子的孩子出来？

让丈夫抚养亲侄子的孩子长大？

有种微妙的情绪在心中荡漾开，宫颈急剧收缩。

害怕、羞耻、万人唾骂、背德……各种情绪在脑中爆开。

“嘶，小姨，侄子要被你夹断了。”

“夹死你个混蛋，让你乱说。”

“我不是好奇嘛。”

“怎滴，还想让小姨给你生个孩子？”

“那到不是，我暂时没有生育能力，精子无法让人怀孕，我妈特地检查过。”

“你妈还检查这个？”

“以前不是痴呆嘛，身体各项指标都检查过。”

这个消息让苏晴轻松了不少，要真怀孕了可不是闹着玩的。

闲聊一番苏晴也没觉得那么难受了，眼珠一转捧着侄子的脑袋轻声道：“想不想进到小姨最里面。”

“你不是不要嘛。”

“不想拉倒。”

“想想想。”

“这还差不多，你轻点，咱们继续。”

“小姨我想吃咪咪。”

“哼。”

不一会儿苏晴还是拉下衣领将乳尖顶到了侄子嘴里。

“嗯～ 你可以用点力咬，太轻了有点痒。”

“吸溜～ ”

松开点的宫口再次被顶住，苏晴哼哼唧唧缓缓用力。

情欲缓缓堆积，在两人之间升腾。

“噢～ 差一点，又开始胀了。”

“嗯～ 小姨，侄子要进来了，姨夫都没进来过吧。”

苏晴心脏一缩，这小混又开始胡说了。

“闭嘴，不许提你姨夫。”

“噢～ 可是小姨，真进来了，射了，满满一子宫的精子很难排干净哦，到时候小姨和姨夫说话装着侄子一肚子精液好羞耻啊。”

苏晴紧咬牙关，脑子晕的厉害，侄子的那些话不断在脑海中形成画面，挑动着丝丝情欲。

体液似是打了激素一样疯狂分泌，宫口一缩一胀中龟头更加深入。

“嗯～ 你——”

“得早点想想办法，不然侄子的精液一直流，被姨夫发现了怎么办。”

“唔～ 呼～ ”

身体上的兴奋点随着宫口的顶撞和侄子的背德之语连在了一起，苏晴被刺激的全身泛着潮红，眼中蒙着雾水，话都说不出来。

“像吃饭看电视的时候，椅子地上流了一地，到时候就不好解释了。”

“啊——”

身子一软，苏晴狠狠一坐到底，龟头贯穿宫颈卡在了内宫口，将整个子宫顶起一个凹陷。

进去一个龟头已经极限，被褶皱包裹的棒身无论如何是进不去的。

热流冲击在小腹，壮壮知道小姨失禁了。

换了个乳头，壮壮轻轻舔着。

“小姨没事吧。”

好一阵沉默才听见小姨的声音。

“你就是个混蛋，什么都敢说，被你姨夫知道了看不打死你。”

“小姨你要搞清楚，我是受害者啊，动都动不了。”

苏晴转念一想还真是。

“你——”

“好啦小姨，我又不会和姨夫说。”

“呸，你个色胚上次呢，不是你强奸我？”

壮壮懒得扯皮，附和道：“好好好，都是我的错行了吧。”

“本来就是。”

“小姨你尿了我一身，要不让我去洗洗？”

苏晴万分庆幸开始时遮住了侄子眼睛，不然现在脚趾头都能抠出个三室一厅。

“活该，都怪你，尿你满头都是活该，什么时候小姨高兴了什么时候松开，哼——”

“……”

“双修什么时候开始？”

“射精的时候吧。”

“都折腾一个多小时了，你到底什么时候射啊。”

“刚才差一点。”

苏晴试着提臀，发现龟头死死卡在宫内，很难拔出来。

“小姨放松点。”

“嗯。”

又试了几下，才有了些耸动。

呱唧呱唧的滋水声有规律的在房中响起，苏晴扶着侄子的肩膀上下活动着。

“嗯～ 嗯～ 嗯～ ”

闭着眼的她没发现壮壮的头上的内裤不知不觉中蹭到额头上。

龟头挤着宫颈渐渐活动开，穿过阴道到达穴口，然后又被狠狠压下抵着宫颈按进宫内。

欲仙欲死的快乐让苏晴魂都快飞了，觉得性爱的快乐莫过于此。

“嗯～ 嗯～ ”

壮壮仰头望去，小姨双颊酡红，长长的睫毛下闪烁着晶莹，凌乱的碎发有些沾粘在额前，熟妇的韵味尽显香醇。

宫口紧致的套弄着实让他也受不了，每一次的穿透，股间都会一紧。

“小姨，侄子快了，马上要射满小姨的子宫。”

壮壮乘机又开始口花花起来。

情欲中苏晴脑中乱成一团，想也没想跟着说：“嗯～ 射，快点射。”

“小姨我天天都射给你好不好。”

“嗯～ 好，小姨天天都要。”

壮壮凑到小姨耳边道：“小姨我要在姨夫睡觉的时候在旁边射满你的子宫。”

像是击中了某个要点，苏晴双眼猛的睁开，眸中倒影一个贼兮兮的身影。

“你——”

苏晴全身力气一泄如注，重重坐在壮壮身上，阴道内壁疯狂蠕动，宫口含着龟头一阵吞吐。

强力的热流击打在娇嫩的宫壁上，引的苏晴僵直了身形，眸中晶莹闪动。

壮壮咬住小姨嘴唇，轻轻拉扯下，大股唾液就流了出来，舌头仿佛失去控制一般，顺着口水流进来壮壮嘴中。

宫口随着规律收缩，似是要榨干囊袋中的每一滴精液。

随着最后一丝精液流出，苏晴也恢复了清明。

一把揪住壮壮的耳朵。

“你就是个混蛋，谁让你偷偷看的。”

“唉唉唉唉，疼疼疼，是它自己蹭开的，我又没手。”

“你就不会闭眼啊。”

“小姨我错了，下次再也不敢了。”

苏晴气的脸色涨红，想着刚才小混蛋说的那些羞人的话语，自己表情起不是都被看完了。

转念又觉得好像哪里有些不对。

“我记得上次不是有青色的光影吗，怎么这次没有？”

不等壮壮开口黑影就在他脑中提醒道：“异象只有开始几次才会有。”

感受了下身体状况，代表木属性那股力量盘旋在本源周围，的确强大了不少，看来是成功了。

“那种青光只有前几次才会显现，后面互补稳定后就不会出现了。”

“真的？”

“不信等会儿你就知道了。”

苏晴缓缓起身，些许乳白色液体流出，量并不多，不过现在不是关心这个的时候。

“先松开我啊小姨，我胳膊都麻了。”

这次苏晴没有拒绝，草草扯开绳子就出了房门。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 转变
────────────────────────────────────────

淋浴下，散落的水滴顺着柔媚的曲线滑下，苏晴呆呆的站着。

如同男性的贤者时间，极致的欢愉过后伦理道德上的羞愧在脑海中挥之不去。

她都不敢相信自己居然强奸了侄子，这才仅仅是她人生中的第二个男人，甚至连男人都不是，一想到自己刚才骑乘时的放浪模样……

“唉。”

一声叹息，苏晴晃晃头开始擦洗身体，事已至此，现在后悔也没用，侄子年纪不大，以后面对总是能轻松一些吧。

热气蒸腾，沐浴露的芬芳充斥着整个浴室，突然一声惊呼从中传出。

手拿浴巾的苏晴惊奇的盯着自己腹部，碧青色的线条像是老树的盘根从腹部开始蔓延。

大腿、前胸直至整个全身。

肚脐处尤为明显，感觉有什么东西要钻出来一样。

“这——”

不同上次，现在情况已经超出了她的能接受额范围，脑子里冒出的第一个念头就是先找侄子问清楚情况。

可刚想抬脚，整个人仿佛失去平衡般直挺挺栽了下去。

更绝望的是脖颈以及咽喉的肌肉非常僵硬，连出声求助都变成了奢望。

相较于身体，只剩脑子还算是清醒，苏晴觉得还不如昏迷过去拉到，若是身上长出什么奇奇怪怪的东西，她一定是接受不了的。

疼痛让她紧咬牙关，口中呼哧作响。

借着稍微能活动的肩膀她将身体翻转过来，目露惊恐之色。

青绿色的纹路覆盖上了整个皮肤，确切的说应该是所有的血管。

肚脐位置轻微的凸起，两根像是藤蔓一样的东西钻了出来，它们缠绕在一起，有点类似DNA 的双螺旋结构。

等长到大概手指的长度时，深绿色的外表剥落，仿佛尘埃一般消散在四周，露出洁白略微透明的内芯。

“咚咚咚”

“小姨，你好了没有，都快一小时了。”

侄子的声音突然从门外响起，苏晴心中急切，尝试一切办法弄出点动静。

“咚咚咚”

“小姨？”

“砰砰砰”

“小姨，还有多久啊。”

壮壮侧耳倾听了会儿，水流的哗哗声清晰的传了出来，可为什么小姨一点回应都没有？

难道是在生我的气，不想理我？

“呵”

壮壮自嘲一笑，自己才是受害人吧，她凭什么生气。

若不是下半身黏黏呼呼，他也不想过来找晦气。

“赶紧进去看看，里面有灵力反应。”

黑影及时打断壮壮的联想提醒道。

“灵力反应？”

带着疑问，壮壮握住门把手顺时针扭动。

水流声是从最里侧淋浴间传来的没错，可透过磨砂玻璃壮壮却没能看见人影。

“人呢。”

一把拉开玻璃门，提着的心才终于放下，还以为凭空消失了呢。

关上阀门，壮壮捡起地上浴巾，裹着小姨娇弱的身躯抱出了卫生间。

至于小姨肚子上奇怪的东西他也看见了，经黑影介绍说是灵晶，一种来自血脉属性的东西。

在修行过程中，灵力饱和状态下多出的部分将会以一种另外的形式排出体外，体质好的就会像这般形成结晶，或者爆体而亡。

只不过在黑影的世界，这种情况很少见，就像吃饭一样，都撑死了还吃不成了傻子吗。

小姨压根不懂什么修行，双修后的产物只能吸收少量的部分，这次的效果明显比前两次更强吗，那以后灵力的来源问题不就解决了吗。

似是看穿了他的心思，黑影在旁讥笑道：“你如果指望这点东西，老夫也别想着回家了。”

“这还少？”

“对你来说确实不少，不过对于将来杯水车薪。”

“将来的事将来再说，急什么，这东西在你们那珍贵吗？”

“呵，确实挺珍贵的，估计脑子有病才会弄出来吧。”

“啧，就您懂，实际情况实际对待嘛，我若是对外声称修行者，八成会被当作神经病。”

“伶牙俐齿……”

坐在床边，壮壮摸着下巴，直愣愣的盯着手中的结晶。

平躺着的苏晴渐渐恢复了行动力，偷偷掀开浴巾的一角，绿色的纹路消失的干干净净，身体上的各种不适也随之痊愈，好像刚才的异变更本没发生一样。

充盈的感觉，对，没错，和上次一样，仿佛每个细胞都焕发了新生，脑中一片清明，整个人有种升华之感，终于回来了。

“出去，我穿衣服。”

“哦。”

回头看了眼小姨，壮壮也没磨叽，抬脚出了房门。

内里淡金色的吊带，外披绸缎长袍的小姨出来时，壮壮正坐在沙发上继续把玩着结晶。

“是不是应该解释解释。”

挨着侄子坐下，苏晴淡淡道。

将黑影的话如实转告，壮壮不禁多打量了几眼小姨，肌肤胜雪，眉眼如画，衣裙下的身段虽说看不见，但水蛇般的曲线不知有多诱人。

不过更多的是气质上的提升，整个人散发出一种遗世而独立的气场。

配上贴身的睡裙，纯欲风满满。

“再看把你眼珠子挖出来。”

苏晴斜刮了壮壮一眼。

摇摇头，只叹一声可惜，壮壮看向别处。

“怎么感觉暗淡了不少。”

将麻花状的结晶夹在指尖，玉石般通透的质地显得分外精美，苏晴好奇道。

“赶紧吞了，灵力真空的地界结晶消散的速度会变快。”黑影淡淡说道。

“你不早说，我还寻思需要什么特定的功法炼化呢。”

“呵。”

不理黑影阴阳怪气，壮壮起身，一口含住小姨的手指，舌头卷住结晶瞬间吞下。

“你——”

“这东西不尽快服用会消失的，多浪费啊。”

壮壮一脸懵懂解释。

苏晴气的眼角直跳，她现在恨不能一巴掌怕死眼前的小混蛋，好歹是从她肚子里出来的，还没捂热乎就给吃了？

“你——就——不能让我多看几眼？”

看了眼小姨紧紧攥着的小手，壮壮陪笑道：“嘿嘿，对不起小姨，下次、下次一定。”

“我掐死你个王八蛋。”

瞧着不对，壮壮撒腿就往自己房间跑，没来得关上房门就被小姨推翻在地，打闹间又被按在床上动弹不得。

“小姨你别得寸进尺。”

“呵，好好好，我得寸进尺？”

苏晴差点气笑了，自从小混蛋搬过来住，她就一分钟没有安生过，现在反过来埋怨自己得寸进尺，想想自己还担任着临时监护人的身份就觉得委屈。

“你妈把你托付给我，知不知道我是你长辈，居然还敢顶嘴？”

“嘁，有把侄子迷晕绑在椅子上的长辈吗，有——”突然意识到什么，壮壮及时止住话头。

“说啊，有什么，接着说啊。”

苏晴脸色涨红，反正在侄子面前脸早就没了，没什么需要顾及的。

“不说你也清楚，哼～ ”

壮壮将头偏向一边，明知故问道。

深呼口气，平息了下胸中怒气，不然苏晴觉得自己要被这混蛋给气死。

“之前的事儿我就当没发生过，以后我是你长辈，外出去干什么做了什么事情必须和我汇报听见没有。”

“凭什么，我还有没有隐私了。”

“呵，还隐私，你才多大，还想有隐私，以后和秦梦岚接触必须和我报告，不然我倒是可以和你妈谈谈你的隐私。”

“你——你就会拿我妈来压我。”

壮壮郁闷，小姨这是找准了他的弱点。

“是又怎么样，我到要看看你在你妈面前是不是也这么混蛋。”碎发顺着小姨天鹅般白皙的脖颈滑落，扫的壮壮鼻尖痒痒的，瞪着那张酝红娇艳的俏脸，他吞咽了口口水。

透过吊带领口的花边，随着急促的呼吸，让人蠢蠢欲动的乳沟若隐若现，胸前平滑的丝质布料上更是出现两个轻微的凸点。

难道小姨没有穿内衣？

这个小姨是属母老虎的，不给点教训怕以后少不了受欺负。

打定主意，因为手腕被制的关系，壮壮扬起头朝着其中的一个凸点咬去。

突然暴起的动作吓了苏晴一跳，见对方是朝着胸口而来下意识的抬手抱胸，心中鄙夷果然是个色中恶魔。

双手脱困的壮壮紧紧拥住小姨，猛地翻身，攻守互换。

“我警告你，赶紧放开。”

“想得美，让你欺负我，小爷可不惯着你。”

壮壮面色得意，还在小姨娇艳欲滴的红唇上啄了一口。

“呸，你想干什么？”

苏晴心中有些慌乱，侄子的力气大的出奇，后悔没有准备的情况下轻易动手。

壮壮诡异一笑，在小姨透着粉红的耳边轻声道：“小姨，想不想尝尝自己结晶的滋味，现在还没化开呢。”

苏晴不自觉腹中一热，自己身体排出来的东西通过侄子的嘴巴喂过来，想想都觉得淫腻。

不过她也有点好奇那玩意儿是个什么滋味。

见小姨不说话，壮壮直接吻了上去。

含住豆腐般娇嫩的双唇，没费多大的力气就撬开了牙关，壮壮伸出舌头搅动着，寻找着属于它的另一半。

甘甜的滋味通过舌尖传递到大脑，蠕动着舌头相互交缠，壮壮如痴如醉，若是小姨脾气好点的话那就完美了。

津汁在两人口中互换，绝美的脸庞近在咫尺，小姨双眼微眯，长长的睫毛在微微颤动下显得异常可爱。

壮壮运转灵力，带动结晶散发的能量渡入小姨之口。

一股清凉袭来，还未入喉便在口中化开，苏晴觉得整个身心都在荡漾。

这就是灵力的滋味吗，像是在对肉体凡胎的洗礼，精神层面的升华，有种超脱之感。

一经接触就让她沉迷其中不能自发，甚至主动探出舌头追寻来源。

可恶的是忽然间就没了。

苏晴睁开眼，侄子正笑眯眯的望着他。

“味道怎么样？”

“再……来点。”

苏晴嘴唇蠕动，声音细微。

“啥？”

壮壮没听清，准备反问，却被小姨反咬住嘴唇，拖了下来。

唇舌交错，壮壮终于想明白刚才小姨的意思。

含糊道：“唔～ 小姨你不能吸收太多，对身体不好。”

苏晴根本不管不顾，用力深吻着，被放开的双手主动环住侄子后劲。

小姨身上独有的清香带着沐浴露的香味萦绕在鼻尖，壮壮浑身燥热。

还未来得及洗澡的他仅穿着短裤，小姨胸前两团丰满的乳肉顶着颗粒似乎要揉进他的心里。

顺着纤细的腰身，壮壮手掌下移，在翘臀位置就摸到了凌乱的裙边。

探手而入，壮壮一愣，手感光滑软腻，光溜溜一片。

小姨可太行了，内衣裤都没穿。

圆滚滚匀称的大腿内侧已经湿滑，热烘的潮气喷了壮壮一手。

小姨阴阜上的毛发很稀疏，闭着眼壮壮都能数出来有几根。

顺着间隙向下，豆豆已经从肉缝中轻轻凸起，中指一滑毫无阻拦的刮过豆豆钻进了阴唇交错之中。

见感觉身下的小姨一抖，口中吐出：“嗯～ 不要。”

唇分，苏晴脑子里暖烘烘的，特别舒服，但仅有的理智让她稍显抗拒。

壮壮的中指在那道湿滑紧小的缝隙里滑动着，望着眼眸含着春情的小姨，心都快融化了。

小姨只是轻轻并拢双腿，并没阻止他，放在颈后的双手都没有垂下，湿润的嘴角在舌尖的舔弄下显得很是妖媚。

“你要干什么。”

苏晴轻声开口。

壮壮俯下身，也伸出舌尖和小姨舔同一个位置。

两人仿佛是有默契般用舌尖相互试探，湿痕渐渐扩大，一滴清亮的口水顺着嘴角流下，却被壮壮卷在了口中。

小姨羞耻的嘤咛一声别过头去。

凑到红润的耳边，壮壮小声道：“小姨，我想肏你。”

“呸，想的美。”

语气带着娇哼，小姨撇嘴道。

中指在阴唇的浸染下已经湿透，壮壮勾起，指尖挤过层层的堆叠缓缓深入。

一阵轻微的压力传来，滑腻的软肉夹在一起，阻止侵犯者的进入，却又分泌更多的液体减少摩擦。

后劲一沉，壮壮被小姨拉着贴在一起，跨间之物隔着内裤握住。

小姨脸上带着狡黠之色说道：“有多想？”

壮壮一时没反应过来，疑惑道：“什么有多想？”

两人之间鼻尖相碰，各自都能清晰感受到彼此的鼻息。

“有……多想肏我。”

小姨说话的热气吹打在壮壮脸庞，一股气血上涌，两个头的血都差点充爆了。

感受到肚脐上小姨坚硬的美甲画着圈，轻轻一滑就插进了内裤中。

指甲盖从龟头包皮间隙深入，夹在龟头和包皮中间绕着圈，开始有些疼，沾上了些先走汁后就很刺激。

小姨似乎很喜欢作弄壮壮，从里面勾着包皮一点点向下脱，龟头在包皮的包裹下渐渐暴露出来的过程简直让他差点爽飞了。

“说啊，有多想。”

小姨将壮壮内裤往下扒了扒，仅露出个龟头出来，戳着马眼再次问道。

“噢～ 特别想，特别想肏小姨。”

“那小姨问你，肏小姨和肏秦梦岚哪个更舒服。”

壮壮一呆，我压根没进入过秦梦岚啊，小姨什么意思？

难道在诈自己？

“小姨，轻点，我和秦梦岚没发生过关系，我哪知道啊。”

苏晴小嘴一撅轻哼道：“算你聪明，想肏小姨你的答应我个条件。”

壮壮嘴角一抽，一脸的苦瓜相。

“那不肏了行不行。”

指尖用力一戳，苏晴恶狠狠道：“你手指放哪呢，招惹了我现在想反悔。”

“嘶～ 啊轻点，轻点。”

“不是没进去吗。”

“我呸，你当小姨是什么人，你的玩具吗。”

“不敢不敢。”

“哼，我不阻止你谈女朋友，但和秦梦岚不准有更深入的关系，听见没有。”

壮壮无语，硬的不行来软的，转着弯的谈条件啊。

不过他拿小姨的性子确实没太好的办法，只能先答应了再说。

“好，我听小姨的。”

苏晴瞬间笑颜如花，仿佛打了胜仗般的高兴。

“这才是我的乖侄子，小姨赏你一个，mua！”

开心的小姨这才掏出壮壮的整个阴茎，上下撸动着。

壮壮中指用力，挤着热哄哄的软肉触及了洞口。

两人手中动作，各自安慰着彼此。

感受着侄子指尖的扣弄，苏晴眯缝着眼加大手中的力度，滚烫棒身烫的她口干舌燥，心痒难耐。

只要侄子听话，她到不介意给点甜头，毕竟那种感觉简直让人沉沦，她有点离不开了。

咕叽咕叽的声音让她有点脸红，淫腻的下身不知道流了多少水出来。

壮壮舔着小姨的锁国慢慢向下，拉下领口两团丰丰乳弹的一下就跳了出来。

乳尖的樱桃在光线下透着诱人粉色，一般陷在肉中还未完全突出。

伸出舌尖，绕着乳晕划了一圈，小姨稍挺前胸，似是要主动喂到侄子嘴里。

“跟个小孩一样。”

苏晴嘟哝道。

“我就是小孩啊。”

苏晴撇嘴。

“妈妈，儿子要吃奶。”

“呸，谁是你妈。”

“嗯～ 妈妈我要吃奶。”

壮壮撒娇道。

“别恶心我了，看看你做事的，有你这么大逆不道的儿子我一头撞死算了。”

忽的苏晴眉头微皱，似是想到了什么，疑惑道：“你不会对你妈有什么别的想法吧。”

壮壮心里一突，赶紧转移话题。

“我可不敢，我妈一脚能踹死我。”

“不敢不代表不想。”

“青春期的想法罢了，谁叫我妈和小姨都美如天仙呢。”

眼珠转了转，苏晴嘴角上挑继续问道：“我和你妈你就觉得那个漂亮。”

壮壮真想抽自己几个大嘴巴子，就当没听见，赶紧后退钻进小姨裙子里。

“诶，你干什么，赶紧起来，回答我的问题。嗯～ 噢～ ”突然一根热热软软的东西贴着自己最羞耻的部位滑动着，苏晴仰起头有些发颤。

“你别舔那儿，脏的很，哈～ 嗯～ ”

触电般的快感让她的双腿张得更开，想要出声提醒再深点又不好意思开口。

老公和她都是比较看中脸面的人，莫说让他舔自己私处，相互玩弄各自的敏感点都低不下头。

不过苏晴也看过成人影片，从观感上来讲对于舔阴她是有点抵触的，觉得不干净，有些恶心。

如今侄子藏在自己裙中，舌头触碰到私处的那一瞬间，她终于理解小电影里那些羞人的技巧了。

抬眼望去，侄子甚至拉好了裙摆，将半个身子藏的严严实实，只能瞧见弓起的大包有在有规律的起伏。

心肝微颤，苏晴觉得刺激又好笑。

她感受到带点粗糙的舌苔正紧贴着自己敏感的阴唇，分别向两遍舔开，半个舌尖插进蜜汁的缝隙中来回的滑动，遇到豆豆时还调皮的挑逗几下。

“噢～ 要疯了，太舒服了。怎么能这么舒服。”

“哈——不，不要。”

尿道口传来的触感让她神情紧绷，那里怎么可以，不对，舌尖进去了。

“别，那里不行。”

猛的起身，苏晴按住作怪的大头，可并没起到什么缓解作用，舌尖更加有力的扩张着尿道口，拼命的往里钻去。

“哈～ 来了。”

膀胱处一阵紧缩，接着一股清流射了出来，苏晴松开大头羞耻难耐，捂住嘴不敢发出声音。

就见满脸滴水的侄子掀开裙身咧着嘴笑。

“你要死啊，什么都舔，恶不恶心啊。”

苏晴作势锤了侄子几下骂道。

“嘿嘿。小姨你就说舒不舒服。”

“下流胚子。”

望着不赶直视自己，羞臊的低下头怯生生的小姨，壮壮扑身上前一阵猛亲。

“咦～ ，别挨着我。”

苏晴想要躲开，却被抱了个结实。

扯起身边的薄被就要给侄子擦脸却被挡住了。

“唔～ 你，别——”

壮壮可不管，将嘴里乱七八糟的东西一股脑推进了小姨口中。

苏晴挣扎不过也就接受了，说起来还是自己身体里的，味道也谈不上多难闻，在情欲的加持下觉得更添几分刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 偷袭
────────────────────────────────────────

突然一整刺痛传来，壮壮恍惚中抱着头侧向一边。

“嘶～好痛。”

见侄子脸色不对，苏晴起身查看。

“你这是怎么了？”

“不知道，就是头有点疼。”

“是不是感冒了，我去给你找点药，不行咱去看医生。”

也不顾身上凌乱的衣裙，苏晴赶紧下床出了房门。

“应该是中了术，过一会就好了。”

黑影解释完，过了不到一分钟果然缓解了不少。

“什么意思？有人在背后搞我？”

壮壮龇牙咧嘴的问道。

“明摆着的嘛。”

“我也没仇人啊，怎么会？”

“你忘了上次纸人和手串的事情了？”

“卧槽，不至于吧。”

“有什么不至于的，纸人倒是无所谓，毕竟你占着理，手串明摆着是你夺了他人的机缘。”

“可我那是救人啊。”

壮壮底气不是很足的反驳道。

“小子记住，修行界没有什么道德纲常，为了境界的攀升可以抛弃任何东西。”

“可除了我，应该没有别的修行者了吧。”

“嘁，幼稚，虽然老夫是透过你来了解这个世界的，但还不至于狂妄到不懂人外有人的道理。”

“来，先把这个药了吃了，预防感冒的。”

抬眼就见小姨走到跟前，壮壮接过药丸和水杯一口服下。

“没事，缓了一阵好多了。”

苏晴拿薄被给侄子擦了擦脸，摸了摸额头感觉确实不烫，心也就放了下来。

“没事就好，去冲个热水澡，一身的臭味。”

“是是是，我一身的臭味也不知道是谁喷的。”

“你——作死啊。”

壮壮随口的一句差点让小姨红温，肩膀立即挨了几下重拳。

眼看着力道越来越大，壮壮赶紧求饶跑路，一溜烟冲进了卫生间。

脱掉衣裤打开淋浴，水流的冲刷让壮壮的头脑清醒了稍许。

如今面临的问题一点头绪都没有，该怎么办呢。

“中了术会怎么样？”

“未发动之前谁都不会知道，你现在经历的只是精神层次连接，为的是确定目标。”

“这么变态，他凭什么锁定我而不是别人？”

“毛发，随身穿的衣物，又或者你的至亲之人，一般前两个成功率比较高。”

“咦～好像在哪见过类似的，诅咒下蛊之类的？”

“差不多吧，不过也别太担心，灵气匮乏的地界，整不出什么么蛾子，最多让你精神衰弱一段时间罢了。”

“前车之鉴，我不是不相信您，多做点准备总是好的。”

忽的壮壮想到了一种可能。

“尼玛那人不会去了我家吧。”

“概率很大。”

“艹，敢阴我，被我逮到锤不死你。”

……

洗完澡，壮壮找了个借口回去拿点东西便告别小姨家。

来到家门口的时候已是下午五点，正值下班，路上来往的行人还是很多的，让壮壮心里多了几分底气。

铁门锁芯玩好，没有发现人为破坏撬锁的痕迹，也可能是技术开锁或者直接翻墙进去的，可惜监控都在路口，这一片基本上是盲区。

看向门内，一片安静，大门和楼上窗户个个紧锁，难道猜错了？

静等半小时，感觉家里确实没人后，壮壮准备进屋查看。

路过客厅安全到达二楼，一股焦糊气味飘来，看方向是应该是自己卧室。

进入卧室，闻着味在床下发下了一个冒着黑烟的瓷碗。

碗里黑乎乎的，已经完全是烧成了焦炭，根本分辨不出材质，只能从外形上确认是一坨包着的东西。

下楼找了双筷子将布包戳开，一根酷似手指的东西露了出来，上面涂满了黑红的液体。

恶心的壮壮立马噔噔噔后退了几步，口中骂骂咧咧。

“什么玩意儿，这么恶心的吗。”

“有些术是需要献祭的。”

黑影适时答疑。

“一根手指能起到多大的作用。”

“那得看是谁的手指，普通人的话没多大效果，实力越强伤害越高，况且只是低级的厌胜之术而已。”

“厌胜啊，没听说过，听名字有点高大上啊。”

“嘁～”

“别嘁了，赶紧说说这玩意儿怎么处理？”

“扔了就行。”

避免可能被人从垃圾桶翻出来，壮壮在自己家花园了挖了个坑埋了。

又仔仔细细检查了一遍家里的各个角落，打开窗户通风，未发现异常后壮壮才安心回到卧室。

只能说对方是个开锁高手，可能还涉及到偷盗一类，除了床下面的东西，家里尽然找不到一丝进贼的痕迹。

说不怕是假的，门外的一丁点动静都能引起壮壮的警觉。

会遇见什么，又或者危险以什么样的形式到来，想想还有点小兴奋。

不过回小姨家是不可能了，他的处境还不至于连累到小姨一家人。

废了些口舌给小姨去了通电话表示今天不回去了，又点了份外卖，壮壮开始了静心修行。

时间一分一秒的流失，午夜来临，微风徐徐带着点凉意吹进屋内。

壮壮不禁打了个哆嗦，睁开眼，漆黑的眸子中点点青光闪烁。

即使没开灯的情况下，视力并未下降多少，这还是他自修行以后刚发现的特殊能力。

“来了，屋外。”

嘶哑的声音忽的从脑中响起，是来自黑影的提醒。

悄悄挪到窗前，壮壮凑出半个脑袋察看。

夜里静悄悄的，远处不时传来几声犬吠，铁门外昏黄的路灯上飞舞着大大小小的昆虫，而正下方的地面上，光线的边缘处正立着一道身影。

他裹着破旧暗黄的袍子，像是东南亚僧人的打扮，没有头发，面容黝黑看不清相貌。

就在壮壮探头想看的更加清楚时，视线中的那道身影瞬间凭空消失，惊的他起了一身鸡皮疙瘩。

“人呢，卧槽。”

“在客厅，对方只是魂体，不会对你造成实质性的伤害，如果出现幻视记得运行修行法门，加强身体机能。”

“我、我、我、有点害怕。”

“……”

“克服恐惧的最好办法就是面对恐惧，想要成长必须面对。”

“得、得、得、得，我控制不住有点抖，有、有没有什么一击必杀招数。”

“你若没破身，对付这类阴邪之物可以说是手到擒来，如今嘛，不说也罢。”

“那我明天找同学行不行？”

“你得找修行过的童子可行。”

“意思是我拿他没办法只能干耗着？”

“忘了白天老夫让你挖出来的手串了，那玩意儿正好克制，虽然不知使用方法，对着砸便是。”

两人正讨论着方案，突然就听见卧室门外传来了地板呲呲呲的声响，声音不大像是有人拖着腿脚擦着地面走路。

如今只能硬着头皮上了，提着胆子的壮壮轻轻打开房门朝着楼梯口方向望去，黑暗中并没发现任何身影，且怪异声响也随之消失。

挪步到楼梯口，明显感觉到一股有别于正常的阴冷侵入骨髓，壮壮抱了抱双臂，心下有些退缩。

“要、要不还是等着他上门吧，我们去卧室等着。”

“你——”

未等黑影说完，壮壮只觉眼前一暗，似是全身被针扎了般难受，一股腐肉污秽的气息冲进鼻腔，差点让他把晚饭给吐了出来。

待他反应过来时，身前已多了一道身影，几乎脸对脸相距只有一指。

之前壮壮还以为是位老者，近距离才发现此人的颈椎折断，让头部垂落成一个夸张的幅度。

但他依旧仰着头，黑黝黝的眼眶中空无一物，鼻梁嘴唇缺失，干瘪的皮肤下暴露出一副交错残缺的烂牙。

脑中一片空白，嗡嗡嗡的耳鸣声占据了壮壮的听觉，眼中全是身前宛如恶鬼的倒影。

他条件反射的想要大喊，却惊恐的发现自己完全不能发出声音，甚至四肢像是被某种力量束缚着不能动弹，如同一只待宰的的羔羊。

恶鬼裂开大嘴，脸颊上的皮肉也跟着撕开，一直延深到耳后，几颗破碎的牙齿随着下巴的抖动纷纷掉落，神情上带着几分嘲讽和冰冷。

抬起枯瘦的手臂，恶鬼缓缓的伸出手指。

口中异物的触感让壮壮发现自己嘴巴能活动了，但依旧不能出声，可怕的是被恶鬼触碰过的牙齿有些异样的感觉。

壮壮试着咀嚼，发现牙龈根部有些胀痛和麻痒，随着牙齿的相互作用开始慢慢变的松动。

虽然痛感上并不强烈，但面对这被诡异慢慢炮制的过程令人心生惊惧。

而那根裸露骨质关节的乌黑手指并未停止，它略过上唇滑向鼻尖停在了壮壮头顶。

阵阵凉风倒灌体内，壮壮亲眼看见自己的脸皮从中间一分为二崩裂开来，血液从缝隙中渗出，浸红了他的视线。

“怎么办，怎么办，你倒是说话啊啊啊啊啊。”

死亡的临近如此真实，壮壮在心中疯狂的呐喊，却并没得到任何回应。

“哪里出了问题，如果我死了黑影也活不了，他不可能不帮我，到底哪里出了问题。”

“对，修行，运行法诀。”

“头好痛。”

“胃也难受，根本静不下心啊啊啊啊啊啊。”

思维开始变得混乱，壮壮感受到了异物插进头皮，分别朝着两边拉扯，似是要将他的皮肤给剥离下来。

惊恐之下，那种来自神经的刺痛和皮肤的割裂感让他不由得开始抽搐。

正当绝望之际，他的胸口处忽然迸发出炙热的青光，将周围的黑暗映照的一片碧绿。

待到光芒散去，壮壮直接歪倒在了地上，脑中立刻传来黑影声音。

“手把手教都教不会，你小子还能干什么。”

“都说了遇到幻视运行法诀，你像个傻逼似的站那干什么，看人家怎么玩儿你？”

“#￥%……&*#￥%……&@#￥%……@#￥%”

后面的吐槽壮壮直接自动忽略，摸摸自己的脸颊，确认完好无损，包括牙龈上的异样感也消失了才安心下来，只是全身有种难以言喻的疲惫感，像是刚刚进行了一场重体力劳动。

“原来这就是幻视啊，还挺真实的。你先别说了，那鬼东西跑哪去了？”

“屋外花园，以灵力灌目就能大概看清楚他的身形，老夫刚教的别又忘了，哎～”

壮壮也没墨迹，爬起身直接跑出了屋外，在围墙的一角很快就发现了到一道模糊的身影。

像是玻璃上的画出人形水渍，轮廓线条不断扭曲变化，非常抽象。

握紧手串，壮壮冲到跟前就是一拳，绵柔的触感传来，像是打到了一层绸缎上，轻飘飘的。

那鬼影也不甘示弱，朝着壮壮的脖子缠去。

忽觉一阵晕眩，壮壮后退两步反应变得有些迟缓，不过并不影响他朝头上抓去。

手串微微发热，接触到鬼影后发出几声凄厉的惨嚎。

只见手串的白珠上伸出几道半透明的手臂，将鬼影死死抓住，像是要拽进白珠当中。

两边角力并未持续很久，大概几分钟后鬼影就被拖进了白珠，一切回归平静。

望着掌中的手串，壮壮有种瘆得慌的感觉，这要拿家里估计觉都睡不好吧，于是就近找了个地方继续埋了起来。

忙完后壮壮才发现自己浑身上下都被冷汗浸湿了，简单的冲洗完才回到了床上。

鬼是处理完了，背后的人还没个消息，总不能天天防贼吧，这要是落在正常人身上迟早要被吓疯掉。

“搞了半天背后的人还是一点线索都没有。”

“这个简单，去保安室查查路口监控，厌胜这种法子虽然能耗死人，但想一击必杀的效果还是差了点，以后留意下有没有人跟踪，然后和监控比对就行了。”

黑影的方法虽然不错，就是去保安室查监控恐怕不好办，再说这事儿他还在考虑要不要和爸妈说。

“还是走一步看一步吧。”

……

第二天壮壮起了个大早，先去小姨家拿书包然后打车去了学校。

或许是刚过完周末的缘故，一进教室就看见同桌刘子杰在呼呼大睡。

“嘿，还睡呢，快上课了。”

壮壮拍了拍刘子杰的肩膀。

眯缝着眼睛，刘子杰茫然的看看四周，一副没睡醒的样子。

“干，还有十分钟你叫醒我干嘛。”

“哟～夜里蹲你爸妈房门了是吧。”

“屁，麻痹唱歌唱到两点。”

“我记你们不是去张泰家的什么会所，怎么还唱起歌来了。”

刘子杰抽出湿巾擦了把脸才道：

“昨天不知道出了什么事儿，搞什么清查行动，警车一天来了三次，能玩啥？诶，我记的你家不是政府的吗，有没有什么小道消息？”

壮壮想了想，大概只能是妈妈之前说的那事儿了。

“你爸也认识不少人吧，你不知道？”

“没敢问啊，不是找抽嘛。”

“听我妈说有逃犯从边境潜伏回来了。”

“难怪，这就说的通了。”

……

中午放学，壮壮和刘子杰准备去吃饭的时候在教室门口被人给拦住了。

刘子杰满脸懵逼的看向白冬雪，还以为是找张泰的。

“张泰应该先去食堂了，我们在那儿汇合。”

白冬雪也不说话，就那么直勾勾的盯着壮壮。

“咳……你是找我的吗？”

壮壮有些尴尬的问道。

白冬雪点点头。

一旁的刘子杰像是吃到了什么惊天大瓜，嘴巴张得老大，满脸的不可思议。

“要不你先去吃饭吧，我等会再去。”

给了个眼神儿，刘子杰表情莫名的转身就走，吃瓜可以他可不想掺和到白家两姐妹的事情中去。

两人默契的走上天台，白冬雪相比于前几天恢复的相当不错，小脸红润也饱满了，一扫先前黄毛丫头的枯瘦形象。

“哈哈，看你精神不错，想吃啥就多吃点，正是长身体的时候。”

壮壮先开口说道。

“嗯，比以前好多了，我从没觉得活着如此舒服过。”

“……直说吧，你找我有啥事？”

白冬雪想了会儿张了张嘴却又咽了回去。

壮壮也没催促，静静等待。

“我有很多疑惑想要问你，但又不知道怎么开口。”

眨了眨那可爱的大眼睛，白冬雪表达的意思很明确。

壮壮明显是看懂了，但他才懒得给别人解释什么，干饭都不积极谁有那功夫。

“没事，你可以慢慢想，想明白了在来问，我就不打扰哦了。”

话刚说完壮壮就想跑路，却被白冬雪一把抓住胳膊。

直接忽视了对方忧怨的眼神，壮壮硬气道：

“我的血可珍贵着呢，别打这主意。”

“那我现在的状态能维持多久。”

“不知道，啥时候你觉得不舒服了咱们再研究。”

微微嘟起嘴，白冬雪撒娇式的摇了摇壮壮手臂。

“那我可不可要你一滴血拿去化验，这样说不定就能治好我的病。”

“不行，你想都别想。”

壮壮直接回绝。

不死心的牵起壮壮另一只手臂，白冬雪可怜兮兮继续道：

“你就不想治好我吗，你答应我我就做你的女友好不好。”

壮壮惊讶的望着白冬雪，不管女人还是女孩全都是鳝变的吧，这才多久，你那高冷女王的范儿呢。

虽然你漂亮，但不能为所欲为啊，简直无力吐槽。

“骗我的东西不够，还想骗我的身体，大小姐你想什么美事呢。”

“呸，谁稀罕你的身子，小气。”

一把丢开壮壮手臂，白冬雪背过身，裙身飞扬露出刹那间的风光。

“没别的事我先走了哈。”

未等对方回应，壮壮赶紧抽身离开。

去到了食堂，刘子杰、张泰、冯汉清三人围坐在一起，饭菜都没动，各个低眉搔眼的不知道在想些什么。

“哎哟，各位都等着我呢。”

壮壮拉开椅子坐下。

刘子杰瞧了眼壮壮，默默端起了饭碗，眼神玩味。

其他人也跟着吃起来，气氛相当诡异。

刚开始壮壮还没察觉出来，平常饭局也没见这么安静啊，莫不是又出了什么事儿。

直到吃完对面张泰终于忍不住了。

“壮壮，冬雪找你干啥。”

“不干啥，就是问我点事情。”

张泰明显松了口气。

“你们以前认识？”

“不认识啊。”

“那她会找你问什么？”

“这——”

壮壮一下就被问住了，身上的秘密肯定是不能说的，逻辑通顺的理由又找不出来。

边上的冯汉清耷拉着招风耳插话道：

“还是不是兄弟，有啥不能说的。”

“不是我不说，不是怕伤了感情嘛。”

刘子杰和冯汉清立即转头望向张泰，挤兑的张泰脸腾的一下子就红了。

“跟我有什么关系，你、你说你的呗。”

张泰低下头，示意他并不在意。

“白冬雪让我做她的男朋友。”

“嘶——”

倒吸之声接连响起，只有张泰立马惊道：

“不可能，绝对不可能。”

“但我拒绝了。”

语气平淡，壮壮说的很是随意，像是一件微不足道的事情。

“你——你——”

啪的一下放下碗筷，张泰脸色红白相间，不知如何开口。

白冬雪女神级的美女怎么会和你告白，肯定是吹牛逼，而你居然还拒绝了，真实笑死爹了，那我这么多年的付出算什么，样貌身家我哪一样不如你壮壮。

各种想法在张泰的脑子里交织在一起，让他整个人的状态都不好了，发火又不好发，毕竟如果是真的，说不定人家是看在兄弟的面子上拒绝了呢，只能默默的低着头喘着粗气。

“行了，到底怎么回事你亲自去问问不就好了吗，生什么闷气。”

作为老大哥，刘子杰给于了适当的安慰。

“啊对对对，刘子说的对，咱们马上就去问问。”

冯汉清接着捧场。

一顿饭吃的不欢而散，本来壮壮是不大愿意跟着去的，奈何被刘子杰生拉硬扯拽上了天台。

没一会儿张泰就叫来了白冬雪，5个人在铁皮房的秘密基地里围坐成一圈。

白冬雪也是刚回到教室，莫名其妙的被叫了上来。

“你们叫我来干什么？”

见张泰扭捏了半天也没蹦出一个字来，冯汉清实在看不下去了说道：

“内什么，听壮壮说你要他做你男、男朋友这事儿、嗯，真的假的。”

白冬雪撇了眼壮壮，嘴角微翘，一下就想明白了事情的原委。

“是真的。”

“我声明，我没接受。”

壮壮赶紧举手解释。

“张泰，我知道你对我好，但感情的事儿不能强求，做朋友可以，我对你还谈不上恋人一样的喜欢，抱歉。”

白冬雪没理会壮壮，直接对着张泰说道。

“不试试怎么知道呢，强扭的瓜也许很甜。”

为了稳住局面，壮壮只能接着劝。

“可你和苏壮壮才认识了几天？”

张泰一脸颓废，瘫坐在椅子上。

“难道你不相信一见钟情吗？”

“我不相信。”

壮壮的确不相信，白冬雪明显是抱着意图来接近他的，但另外两人完全当他是空气。

“原来天降真的碾压青梅竹马，明明是我先来的……”


──────────────────────────────────────────────────
第42章 跟踪
────────────────────────────────────────

回到教室，刘子杰看了眼壮壮，摇摇头然后长叹一声。

“你有病啊。”

“不是，也没见你和白冬雪接触过，怎么就……”

“可能个人魅力的原因吧，人家都说了一见钟情。”

壮壮很是臭屁的甩了甩头发说道。

“呸，你觉得我会相信吗。”

“爱信不信，再说我不是拒绝了 ，这件事儿到此为止。”

刘子杰趴上书桌，拿出手机瞧了眼。

“内部矛盾可咋弄哦，问问张泰情况吧。”

“啧啧啧，这点挫折都受不了。”

“你别BB，不是发生在你身上。”

下午的课程在阮香玉老师窈窕的身段中结束，直到走出了教室，众人才意犹未尽的收回痴态。

“玩会儿再回去？”

刘子杰提意道。

“行啊，去哪？”

这么早估计小姨都没下班，壮壮便随口答应。

“去小吃街买点东西，然后学校机房或者网吧打游戏呗。”

“哪来的身份证去网吧。”

“网管我熟，跟着我就行。”

……

两人刚出教室，壮壮就被人从后面一把拉住，回头发现白冬雪竟跟了上来。

“你干嘛？”

“不干嘛，一起去玩啊。”

“我们去打游戏。”

“我也打游戏。”

见白冬雪一脸的诚恳不像是开玩笑，刘子杰有点急眼。

“我说您跟着我们干嘛，被你姐瞧见又得找我们麻烦。”

“刘子杰我劝你少管闲事！！！”

被狠狠瞪了一眼的刘子杰瞬间哑火，也没敢多说，拉着壮壮就朝楼下走去。

来到校门口，张泰一眼就发现了两人身后的白冬雪。

“冬雪你……”

“今天没啥事，打算和你们一起玩啊，怎么不欢迎？”

“没有没有，好啊，一起。”

尴尬中带点羞涩，张泰应声点头。

从小学开始，白冬雪还是第一次和他们这个圈子走这么近。

路上刘子杰和冯汉清打头，后面白冬雪缠着壮壮问东问西，只有张泰落在最后，时不时找点话题和白冬雪搭话。

无奈的看了眼身后，刘子杰有种危机感，自己的小兄弟怕是能在一起玩的时间不多了。

买了些炸串烧烤饮料，在白冬雪的强烈建议下找了一个公园，几人围坐在石桌前开始大快朵颐。

“这家的鸡爪烤的不错，冬雪你尝尝。”

张泰在一边包好纸巾给白冬雪递了过去。

“嗯。”

“还有这家的茄子，特别香。”

“嗯。”

“我还特意点的微辣，蹄筋儿也特别好。”

“……”

故意往壮壮身边靠了靠，白冬雪压低声音问道：

“我觉得身体还是稍微有点不舒服，你要不要——”

“差不多得了，大不了手串还你，你的事我不管了。”

壮壮撸完一根串，和白冬雪拉开了点距离。

“你别误会……”

“要不你给我讲讲到底怎么回事，上次我没听明白。”

“我自己都不清楚，只知道大概的方法，所以问我也没用。”

两人叽里咕噜一阵聊，张泰不好意思靠太近，只能听见零星几个词，大概意思是白冬雪找苏壮壮要什么东西。

“嗡嗡嗡。”

兜里电话响了，壮壮掏出手机一看是小姨打来的，便离了桌找了个僻静的地方。

“你人呢？”

“小姨我和同学在街上吃东西呢，大概晚会儿到家。”

“没听你妈说这段时间特殊吗，赶紧回来。”

“诶，吃完马上回，好好好，知道了。”

“右前方黑短袖，红色鸭舌帽，从校门口跟到这儿来了，注意。”

刚挂完电话，黑影的声音突然传来。

装着继续打电话的样子，壮壮朝着那边瞄了一眼。

右前方的长椅上果然坐着一个人，时不时还借着喝饮料的抬头动作看向自己，只是带着口罩，看不清面容。

身形不是很高，寸头，肤色比较深，肩宽体壮。

空手的话四个初中生的战斗力勉勉强强，但想想又觉的非常不靠谱。

要不先报警拖着？

可那人不出手跑了咋办。

正思考间一道清亮的嗓音打断了壮壮。

“冬雪你怎么和他们混一起，赶紧给我回去。”

转身望去，原来是白秋莹带着两女生气势汹汹的前来问罪来了。

梳着高马尾，一身宽大的米色T恤将超短裤盖住大半，大白长腿泛着白光，白秋莹在众人当中简直就是吸睛C位，鹤立鸡群。

趁白秋莹还没发现自己，壮壮悄悄绕到一棵树的后方，离得远了些。

这一动身，穿着黑短袖的那人也站起了身，开始无意识的朝着壮壮靠拢，而且速度慢慢加快。

距离不断缩小，不到几分钟两人相距仅有二三十米的距离，吓得壮壮赶紧往回赶。

黑衣人似乎察觉到被发现了，更加急切，快走改成了大步奔跑。

见到壮壮的第一眼，白秋莹的脸色立马变了，微微眯起眼睛，后撤了一个身位，保持着准备随时出手的姿势。

“咋滴，要打人啊。”

壮壮故意贴近，无视白秋莹的怒目不屑的说道。

“你是不是管的有点太宽了，白冬雪干什么和你有什么关系。”

对方骑脸输出让白秋莹秀眉紧蹙，眼角直抽抽，胸中憋闷更出处于爆发的边缘。

“壮壮你别说了。”

眼看情形不对的刘子杰赶紧出来平息事态，想将壮壮给拉走。

遇见这么好的帮手壮壮怎么可能让白秋莹忍过去。

“白冬雪要我做他男朋友，所以以后她的事儿你少管，哼～”

“你说什么？你再说一遍。”

气急之下白秋莹一把推开刘子杰，可能是太过突然或者力道太大，刘子杰一屁股直接摔在了地上。

“你是不是聋，想过过招可以啊，我今天可请来了帮手，你有本事把他打服。”

说完壮壮就朝着后脚刚到的黑短袖一指。

迎着所有人的目光，黑短袖也是一愣，不过他今天的目标是掳走苏壮壮，也没在意，直接出手就要抓人。

两人站得很近，白秋莹还以为黑短袖是要对付自己，抬脚便踢。

收回有些微麻的手，黑短袖打量着起眼前的女孩，直接就把白秋莹当做了苏壮壮的朋友，看了眼周围，确认环境安全后再次上前。

几番交手下来，白秋莹算是看明白了此人压根就没练过， 完全凭蛮力反击，抓拉抱的动作简单粗鄙，全是破绽。

不过她也留着余力不敢朝着脆弱部位击打，免得闹出麻烦。

黑短袖虽没有招式，但一膀子力气加上抗揍，两人倒是打的有来有回。

“就这还想抓我，你的时间可不多了。”

壮壮这话听在别人耳中莫名其妙，可黑短袖心里急得不行，他可没时间耗在这里，只是眼前女孩还真有几把刷子，有点招架不住。

抽出腰间的短刀，黑短袖准备速战速决。

明晃晃的刀刃反射着白光，众人齐齐后退几步，白秋莹觉得很是窝火，什么人呐，切磋还用武器，果然和那个小畜生一样不要脸。

趁两人拉开距离的空隙，壮壮悄悄绕到侧方，拿着从花园里捡来的石块，一个助跑朝着黑短袖砸去。

石块带着呼啸之声飞速射来，黑短袖警觉转身，正中胸口，身子一歪向后栽到。

众人懵逼，这人不是苏壮壮请来的吗，什么情况。

见黑短袖捂着胸口躺在地上，壮壮还不放心，拿起另一块石头对着那人又来了一下。

众人再次惊呼。

“苏壮壮你疯了，会出人命的。”

白秋莹不可思议的吼道。

“没事儿，这人其实我不认识，他从学校一直跟踪我，对我图谋不轨，你看他刀都掏出来了。”

壮壮只能出言解释，不然不好收场。

“你——”

白秋莹哪里还想不出关键，自己这是被人给当枪使了，气的俏脸涨红，浑身发抖。

“你TM混蛋。”

“是我的不对，对不起，这次算我欠你一个人情。”

自觉放低身段，壮壮赶紧道歉。

见对方态度还算诚恳，自己也没损失什么，白秋莹虽然脸上不好看，但也没有继续追究。

突然亮光一闪，她条件性往后闪躲，却是边上传来哎哟一声。

侧脸看去，一把小刀扎进了苏壮壮腰上，血迹瞬间浸染了大片校服。

而不远处的黑短袖正转过了身，靠着手脚艰难的在地上越怕越远。

“卧槽，不行了不行了，你们赶紧控制住他别让他给跑了。”

大腿一阵脱力，壮壮缓缓坐下。

众人都愣在原地，一时都没反应过来，最后还得是好兄弟刘子杰，上前抓住黑短袖的脚踝，将人给拖到了一遍。

黑短袖明显伤得很重，第一块石头完整嵌进了胸口，也不知道他哪来的力气丢出的飞刀。

白冬雪过来扶着壮壮，手上不小心也蹭到了血迹。

对方是不是故意的壮壮不敢大意，他可不想身上的秘密被更多的人知道，于是小声警告。

“你要是敢偷我的血拿去化验，以后别指望我救你，没和你开玩笑。”

“怎、怎么可能。”

将带着血迹手背到身后，白冬雪尴尬解释。

又环顾四周，趁着没人注意，快速用舌尖沾一点吞进口中。

壮壮看了简直好笑。

“你上次吃的可不光是血液，血液只是被当作了介质。”

除了一点腥甜，白冬雪确实没发现有什么异样的感觉，赶紧呸呸呸的吐掉。

“你怎么不早说。”

“你也没问啊，再说现在的重点是这个吗，大姐我要是流血流死了，等不了多长时间，你就会下来陪我信不信。”

“你别急呀，我这就打电话让人送你去医院。”

不远处的白秋莹和张泰都皱眉偷瞄着两人的小动作，大概是因为壮壮挨了刀子的缘故，都没有上前打扰。

十多分钟后校医院的救护车和警车先后赶到，将壮壮和黑短袖送往了医院，只留下了刘子杰陪同，其他人被带去了警局。

医院里壮壮因为麻药的效果还昏睡着，苏晴夫妇正在和刘子杰了解当时的情况。

“大概就是这样，幸好刀尖插的不深没伤及到内藏。”

“真是谢谢你了小同学，等壮壮病好了姐姐请你吃饭。”

微微躬身，苏晴伸出手简单的和刘子杰握了下。

小西服内的衣裙胸口稍稍袒露出了少许细腻光泽，让刘子杰不禁滚动了几下喉咙，有些结巴道：

“好、好的。那个、我就先走了，我爸应该到楼下了。”

“拜拜。”

姨夫陈生凑到病床前，检查了下壮壮腰上缠的绷带，咂么着嘴。

“这孩子你姐宝贝的不成样儿，知道了还不找你干仗。”

苏晴皱着眉，摇头叹息。

“哎～到时候再说吧，现在还联系不上，只能说幸好没生命危险，不然爸妈都不会绕过我。”

见媳妇脸色深沉，陈生也不好往下说，开始在病房里左摸摸又看看。

“医院的单人间还挺好，大窗户带独立卫生间，电视沙发一应俱全。”

撇了眼自家老公，苏晴真是气不打一处来。

“要不让侄子给你挪挪位子？”

“我不是没住过，好奇嘛。”

“我呸，会不会说话。”

“是是是，我错了。”

陈生赶紧求饶。

“行了，两个人守在这里也没用，你还是先回吧。”

“那怎么行，侄子出了事儿，我这当姨夫的怎么能放着不管。”

义正言辞的模样让苏晴翻了个白眼。

“好，我走。”

“哎——老婆。”

陈生赶紧从身后搂住老婆的细腰小声道：

“你走了我怎么办，啥也不懂。”

“明天不用上班？留一个你选吧。”

“老婆辛苦，有什么事一定要给我打电话，千万别累到自己。”

几句贴心话说的苏晴还是很受用，郁闷缓和了不少。

老公走后，苏晴来窗边，望着黑幕下城市闪烁的霓虹陷入了沉思。

“姐姐姐夫出任务一般都联系不上，父母又在外旅游，要不要通知一声呢。”

……

被尿憋醒后，壮壮借着床头小夜灯发现床边的沙发上躺着小姨的身影，呼吸平稳应该是睡着了。

轻轻摆动了下身体，腰部似乎没那么疼了。

“得益于你小姨的木属性，小伤恢复的快。”

“难怪感觉好了不少。”

“不造成伤口撕裂就没问题。”

“你就没什么防身的招式么，你教的那些招式派不上用场啊。”

“老夫记得当时你躲在某些人的身后，可没见你用过。”

“啊这……”

撑着坐起身，壮壮咬着后槽牙嘶了一声。

“还是有点疼啊。”

听见动静，苏晴也清醒了过来，见侄子正要下床赶紧上前搀扶。

“你干什么倒是喊一声啊，感觉咋样，好些了没。”

“想上厕所，好多了。”

“你是咋想的，有人跟踪都不报警。”

“没来得及，你先扶我去卫生间，等会儿在说。”

呆呆的站在马桶前，苏晴催促道：

“你上啊 ，等什么呢。”

“我不能弯腰，缝着线。”

“真的？”

看了眼侄子腰上的绷带，苏晴脸上一红，帮着解开裤带，拉下裤头。

“扶着啊小姨，不对准等会弄的到处都是。”

“麻烦。”

说着苏晴用两指捏着龟头边缘对准马桶内。

又等了一两分钟，见还是没动静苏晴终于急了。

“你快点行不行。”

感受着侄子从阴茎上传来的体温，苏晴不好意思看，把头偏向别处。

渐渐的震动传来，一股水流冲出，击打在马桶的边缘发出噼啪之声。

“扶稳啊，都溅道外面去了。”

忍着心中的忐忑，苏晴只得回头用手摆正。

卫生间本就不大，站上两个人显得非常拥挤。

一阵淡淡的清香萦绕在壮壮的鼻尖，他深深吸了一口，故意往小姨身上靠了靠。

“要死啊你，是不是找打。”

小动作被发现，被小姨狠狠骂了一句。

壮壮可不吃她那一套，继续将头凑到小姨的脖颈，香味更浓，伸出舌尖轻舔。

仿佛触电般轻颤，苏晴本能的想要抗拒，但手上的水管又不敢放下，怕弄到自己身上，强自镇定道：

“住手听见没有，我真生气了。”

“吧唧吧唧。”的声音不断响起，壮壮的嘴巴一路朝上，已经到了小姨的脸颊。

心跳开始加快，体内一股燥热从腹部升起，苏晴觉得很奇怪，和丈夫之间的情趣互动都没来的如此的迅速。

“嗯～壮壮，停，别得寸进尺。”

“又不是没亲过，感觉今天的小姨好香啊。”

说话中，侄子喷出的热气吹打到苏晴的鼻前，一股熟悉的味道让她的头有点眩晕。

刚准备开口说话，嘴角就被一根湿滑的东西勾住钻了进去。

“呜，放开，呜——不——你——。”

表面上拒绝，牙齿却被一撬就开，壮壮鄙视于小姨的不诚实，卷着对方的舌头拼命的吮吸。

感受到手中的水管流速变小，逐渐开始变硬，晕乎乎的苏晴自己都不知道咋想的，条件反射的改捏为握缓缓撸动。

狭小的为卫生间中，一位甜美少妇肩头散乱，正握着身旁少年怪异的阴茎前后摆动，原本呈现弧形的尿液打着圈的落进马桶之中。

待到尿尽，两人亲亲我我持续了好一会才慢慢分开。

暗骂自己真是不争气，身体中的悸动怎么就把持不住呢，看也没敢看侄子一眼，苏晴赶紧撒手撤出了卫生间。

壮壮吧唧吧唧嘴，意犹未尽的穿好裤子扶着墙准备回床上去。

病房中，大门敞开着，却没发现小姨的身影，壮壮也是无语，自己都没害臊，那么大的人了咋还和小姑娘一样敏感呢。

女人真是一个矛盾的综合体，至少苏晴是这样想的，和侄子欢愉过后的自责让她总是保证一次又一次以后绝对不能这样做了，但感觉来了她又控制不住自己的欲望想要沉迷。

舒爽快乐掺杂着讨厌憎恶的情绪不断在心里发酵，有些胸闷的苏晴不知不觉来到大厅一楼，看见贩卖机便买了瓶饮料。

忽的想起刚刚侄子可恶的嘴脸，她又气呼呼的跺了一脚，多买了几瓶。

吹了会凉风，回到病房的苏晴心里平静多了，只要花时间想，借口总是有很多的，比如不把侄子当大人看，她觉得没什么好丢脸的。

来到病床前，苏晴将饮料摆在床头柜上。

“渴了就喝点。”

壮壮故意舔舔嘴唇。

“还好，刚才喝的挺多。”

“呸，恶心。”

转身拿了把椅子，苏晴在床边坐下。

丢下手机，壮壮偏头问道：

“小姨，我很好奇你打算怎么处理我们之间的关系。”

“我们之间有什么关系？”

苏晴一时没反应过来，神情疑惑。

“之前的就不说，你身上得到的神奇能力会随着时间而慢慢消退，以后你打算怎么办，继续从我身上获取吗？”

其实这个问题也一直困扰着苏晴，放弃她压根就没想过，可那事儿又羞于示人，低下头不知如何回答。

“我可以帮你，只要我申请住宿，长时间不见面，自然而然的就能忘掉。”

话怎么听起来有点怪怪的，这算是戒断反应吧。

“我可没逼你去住宿，你妈也不会同意。”

“那怎么办，小姨你还没回答我的问题呢。”

“该怎么办就怎么办，不用你操心。”

“嘁，不说拉倒自己骗自己。”

像是被人会说中了心事，苏晴朝着侄子胸口啪的拍了一巴掌。

“哎哟，你轻点，我还伤着呢。”

揉着胸口，壮壮出言反抗。

“都是你害的，打死活该。”

苏晴气呼呼道。

“昨天也是我害的？”

“不因为你我会变成这样。”

感觉继续争辩下去也是自己吃亏，壮壮索性闭嘴。

“哼，承认了吧。”

翻了个白眼回击，知道小姨死鸭子嘴硬，对于这事儿不可能表什么态，壮壮索性换了个话题说道：

“小姨，我下面还肿着呢，你要不帮帮我。”

偷偷瞧了眼侄子裤裆，确实顶着个小帐篷，苏晴立马警觉。

“你可别乱来，这里是医院。”

“你不帮我下次我也不帮你。”

“不早了赶紧睡吧。”

苏晴起身，准备去沙发上躺着。

“好好好，小姨我记住了，希望你以后别来求我。”

壮壮也不在乎，拉上被子准备睡觉。

却听见脚步声慢慢远去，房门咔哒一声被反锁了。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 病房里的情趣
────────────────────────────────────────

察觉到有人靠近，壮壮微微眯起眼睛，见一只手伸来关掉了床头的夜灯。

借着窗外朦胧的夜光，小姨脱掉了外套，一身连体衣裙将身材凸显的更加妖娆。

薄被掀开，苏晴侧躺到了侄子边上，小手一点点摸索。

“不是不来么。”

“闭嘴。”

壮壮偷笑，伸出胳膊想让小姨枕的舒服点。

“干嘛。”

“怕你躺的不舒服。”

手臂顺利穿过脖颈，小姨没拒绝，将盘起的发髻散开，顺势枕了上去。

黑暗中，小姨的眼睛闪着光，犹如夜中的星辰，壮壮一眨不眨的盯着。

“看什么看，小心把你眼睛挖了。”

“小姨，你有没有发现你越来越漂亮了。”

“哼～用得着你说。”

见小姨嘴角明显弯起一道弧度，估计是心里偷着乐呢。

壮壮稍稍抬起胳膊，未等小姨反应过来，两人的脸瞬间就贴在了一起。

“我警告你，这里是医院，再乱动你自己弄出来。”

“明白。”

似乎知道接下来要做什么，小姨主动闭起眼睛，壮壮提嘴吻上。

裤头被扒开，一只柔弱的小手钻了进去，顺着棒身摸到了顶端，指尖钻进包皮和龟头的夹层中轻轻划着圈，爽的壮壮身子绷紧，哼哼唧唧。

似乎很乐意侄子的这种反应，苏晴稍稍起了几分玩弄的心思。

指甲不停的扣弄着马眼，时不时还往里面插入，又不停的捏着包皮箍着龟头往下拉。

感受着手中玩具不断胀大，苏晴觉得挺有意思，只是裤子的空间太小，有点活动不开。

拍了拍屁股，侄子会意的挺起腰身，苏晴抬脚勾住裤头踩了下去。

丝袜的质感从龟头上划过，壮壮打了个机灵。

还以为小姨是光的腿的，没想到还穿着丝袜，应该是特别薄肉色的那种。

嘬着湿滑的舌尖，壮壮朝着小姨身下摸去。

由于手臂不够长，只能触碰到折皱的裙身，卷起裙身壮壮才感受到了大片滑腻。

“嗯～不、别——乱——摸。”

身体微颤，小姨发出含糊不清的声音。

一把抓住臀瓣儿，手指深陷其内，还被丝袜的质感包裹，别提多舒爽了。

轻柔慢捻，丝般顺滑，惹得小姨身躯扭动，呼吸都变得粗重起来。

苏晴想要说话，却被侄子狠狠裹着舌头，拔都拔不出来。

屁股被摸两下倒也没什么，可那作怪的手开始往两腿之间摸去。

那种即讨厌又想要的感觉又来了，她本能的想要抗拒，却又觉的舒服异常。

沿着三角缝隙，壮壮贴着耻骨将手指塞了进去，热烘烘的有点湿热，顶着柔软的布料，寻找着那一汪水潭。

“嗯哼～吸溜吸溜。”

“叫你别乱摸啊。”

摆脱侄子，苏晴终于可以开口说话了。

“摸摸又不做。”

“那也不行。”

“怎么就不行，不然没感觉怎么办。”

壮壮争辩道。

“我不是在帮你吗。”

“感觉不够还不是出不来。”

“不行，你这样弄的我不上不下的，很不舒服。”

“速度快点了就行了，早点弄完睡觉。”

没搭理小姨的意见，壮壮再次吻了上去。

口水互换一轮，壮壮打算换个阵地对准了小姨的胸口。

隔着领口揉了几下，发现衣服弹性还不错，轻轻一拉直接卡在了乳房下端，淡蓝色的半罩杯胸衣露了出来。

轻轻用手指一勾，那颗红润诱人的蓓蕾就钻了出来。

见这次小姨动作不大，只是扭捏了几下，壮壮更加大胆的绕到小姨的背后，将内衣的扣子给解开了。

迎着月光两团白花花的大馒头崩开束缚弹了出来，壮壮眼睛都看直了，喉咙升起一股燥热咽下了几口唾沫。

反观小姨，唇口挂着晶莹，脸红似血一副魂不守舍的模样。

滚烫的热气从小姨的口鼻中呼出，壮壮一个没忍住直接含住了其中一颗红樱桃大口的吮吸。

“啊～轻点，别咬。”

感受着小姨的轻吟，发现有只手悄悄的按在了自己后脑勺上，力道的方向却是朝着胸口。

嘴中被迫塞满了绵软的乳肉，壮壮拼命舔弄，唾液一层层的刷了上去，像是涂上了透明的粘胶。

月亮渐渐低斜透过窗子照了进来，昏暗的房间变得明亮，嗯嗯啊啊混杂着吧唧吧唧的声音不时从病床上传来。

沉浸在欲望边缘的苏晴早已面带桃红，泛含秋水的望着身边的侄子。

手中的那根棒子吐着液体，被自己抹的油光发亮，仿佛烙铁一般烫到心坎儿里去了，身子一阵阵发虚。

闻着鼻尖特有的乳香，壮壮也觉得时机差不多了，伸手到小姨胯间。

小姨不紧没反抗，还贴心的抬起了大腿。

贴着丝袜摩挲，神秘的三角地带更潮了，像是要渗出水来。

庆幸伤口是在左腰，右侧身体应该没什么问题。

抱着小姨的身子，壮壮完成了转向，还顺手将阴茎夹到了两腿之间。

迷迷糊糊的苏晴被侄子摆好了姿势，感受到胯间的那根烙铁，腹中欲火更是难挨。

两人紧紧抱在一起，壮壮有点活动不开，向小姨求助道：

“小姨我伤还没好，你能不能动动。”

“嗯～不要。”

无奈壮壮只能靠自己尝试着小范围挪动。

阴茎在紧致的大腿间一点点穿梭，伸缩管状的包皮刮擦着苏晴的阴道口，因为隔着层丝袜和内裤，有种隔靴搔痒般的难受。

没多久，苏晴就察觉身下就没了动静，疑惑的望向侄子，发现他正不怀好意盯着自己。

“你看我干什么。”

“好小姨，我实在没劲了，伤口还疼着呢，求求你帮帮忙。”

一副讨好的姿态让苏晴本就不坚定的心开始动摇。

“哼～”

傲娇的撅撅嘴，苏晴挺动起了腰身。

“嗯～”。

棒身上大量的液体被丝袜稀释，没几下壮壮就变得有些难受。

赶紧按住小姨的屁股求饶道：

“疼疼疼，太干了不舒服。”

苏晴大怒道：

“你还有完没完，不行赶紧睡觉。”

“其实可以在下面扣一个小洞。”

壮壮小声建议道。

想明白侄子的意思苏晴果断拒绝。

“破了我咋穿，换的东西都没有。”

含上小姨胸前的蓓蕾，壮壮连哄带骗撒娇道：

“小一点的洞，穿在里面又看不出来，好不好嘛。”

感受着胸前的火热，苏晴沉默了一会儿，自己伸手到胯间戳开了一道口子，不过没脸将内裤给扒开。

抬高小姨的大腿，壮壮扶着自己的阴茎直接顶开了内裤，里面粘稠一片，温润的液体顺着阴道口流了出来，随便裹几下就完成了润滑过程。

不过壮壮可不会轻易的插进去，他还打算试试小姨的忍耐力。

双腿合拢，这下棒身紧紧的贴合上了阴道，甚至能清晰的感受来自小姨阴唇的挤压感。

“好了小姨。”

壮壮开口提醒。

苏晴慢慢活动要腰身，自己的私处像是张开的大嘴，淫水似唾液般不断涂抹上去，想想就觉的羞人。

包皮刮着阴唇，一浪接着一浪，有时龟头会不经意的戳进阴道后及时的拔出来，刹那间的余韵深深的刻进了苏晴的欲望之中，她都怀疑是不是侄子故意的。

龟头挤在阴唇当中卖力的耕耘，棒身上开始泛出一些白沫，两人的体温正在飞速的上升。

当龟头再一次用力的顶进阴道口后，壮壮发现小姨停止了摆动，紧紧的抱住了自己，身子传来轻微的颤抖。

没等小姨缓过神的机会，壮壮用力，让龟头更深入了一些。

“哈～不要——。”

苏晴直接没忍颤声道。

一股热流淋在龟头上，爽的壮壮绷紧神经差点交了子弹。

他却并没有停止，依旧小范围的挺动，龟头不断在阴道中出没，咕叽咕叽的声响在安静的病房中清晰可闻。

“啊～你——等一会。”

苏晴把住侄子的屁股，高潮还未过去正是非常敏感的时候，根本吃不消。

但壮壮本来活动幅度就不大，哪里制止得住。

陷进阴道中的龟头就像一根木杵，拼命挤压着肉洞里的汁水，将周围的丝袜都浸湿了大半。

“哈～哈——又要来了。”

咬着嘴唇了，苏晴快要疯了，她感觉自己失去了下半身的控制，一股电流直冲小腹，满足中又觉得非常空洞，急需东西来填补。

索性挺着腰向前，想把胯中的那根惹祸精完全塞进自己体内。

奈何壮壮完全猜中了小姨的心思，她挺近一步，壮壮就向后挪东一步，龟头在两人的拉扯中进进出出， 让她更加难受。

“呼，呼——进来点。”

轻飘飘的话语传来，壮壮装作没听见。

“怎么啦小姨。”

“你个坏东西是故意的对不对。”

“小姨你在说什么，我没懂。”

壮壮装作一脸无辜。

“呸，坏东西，啊～。”

突然的一下差点将苏晴的魂儿给顶了出来。

“想要什么得出说出来，不然谁知道啊，是不是小姨。”

一进一出，壮壮玩的不亦乐乎。

“啊～你你你你——”

“我咋啦？”

又来了一记深抽，壮壮暗暗得意。

“你～你、不就想玩弄小姨吗。”

“我可不敢，只是想要小姨诚实点。”

“休想——嗯～”

抽出整个阴茎，壮壮握住棒身，将龟头顶在阴道缝隙里快速滑动。

“让你嘴硬。”

“啊啊啊啊！！！！！停下，我受不了——”

苏晴全身绷紧，强烈的刺激让她用力圈着侄子的脖子，快要喘不过气来。

一股热流划过脸庞，壮壮发现却是小姨的眼泪，便立即停下了手中的动作，心里不禁赞叹女人果然是水做的。

“对不起小姨，怎么还哭了。”

苏晴那个气啊，打算狠狠锤侄子几下，又联想到他还受着伤，只能揪着背上的一小撮肉发泄。

“你还知道我是你小姨，有这么作践小姨的吗。”

“对对对，是我错了，要怎么做我都听您的。”

壮壮坚信只要认错够快，小姨就不会责怪。

抹了把眼泪，小姨果然没有计较，凑道耳边轻声说了句：

“插进来～”

“好嘞。”

滚烫的龟头缓缓挤开湿滑的阴唇，苏晴舒服的全身毛孔都张开了。

“嗯～对，在进来一点，狠狠的插小姨。”

为了让阴茎进入的更深，苏晴弓起了背脊，一只腿搭在了侄子身上，开始主动迎合。

“哈～太舒服了。”

碍于体位限制，两人的施展的空间又实在有限，没多久就让苏晴泄了气，总觉的差点意思。

起身将衣裙的肩带脱了，内衣也扔到了一边，直接岔开腿跪在了侄子身体两侧。

一手握着阴茎，对着阴道口慢慢坐了下去。

如同注射器的活塞，将阴道内残留的空气压进了腹内，子宫有些微微发胀。

“嗯～居然到底了，太长了。”

感受到抵住柔软垫片的瞬间，苏晴扑倒了侄子身上，阴道内壁迅速收紧，小片水流从两人间的缝隙流淌出来。

瞪大了双睛，壮壮觉得不可思议，刚插进去就高潮了？

趴了好一会小姨才撑起身子，眼中含泪尽显媚态，略显妖艳的脸庞上嘴角勾起了，似要吞人一般。

“小姨，你——没事吧。”

阴茎上传来一阵阵的挤压，加上诡异的笑容着实让壮壮有点小害怕。

“呵，你慌什么，刚才不还得意的想要干小姨吗。”

“怎、怎么可能。我非常尊重小姨。”

“信你才怪。”

那种决然不同于正常小姨的神态，一颦一笑中的带着魅惑入骨的风情，让壮壮升起一丝担忧。

似是察觉到了宿主的想法，黑影冒了出来解释道：

“你小姨也算是半个修行者，欲念会增加身体的激素分泌引起灵力共振，性情的变化很正常。”

“真的假的？”

“被总是怀疑老夫，当然也有你的原因。”

“和我有关？”

“你算是老夫的本源孕育而生，不参杂任何属性，你小姨获取后只会朝着她的需求发展，也就是说她内心想要什么，身体就会被灵力潜移默化中改变成她希望的样子。”

“你这不是扯吗，难我小姨天生淫荡？”

“简答的说就是她从你这里获得快乐，那么一旦触发关键的引子，比如说性欲，她身体中暗含的灵力就会激发共振，增幅各个器官的能力，包括五感。”

“有吗，我怎么感觉不是明显。”

“和开灵目增强夜视的能力理论一样，只是你小姨无法控制灵力的运转，全凭本能。”

“那咋办？”

“她不像你有本源供给，不能修行，况且只是对你这样，你有什么好担心的。”

“嘶，疼疼疼。”

胸口的一阵疼痛把壮壮拉回到了现实，发现小姨正皱眉盯着自己。

“想什么呢，问你半天不回话。”

“没想什么，就是看你入神了，小姨真美，哈哈。”

捏着手里的乳头，苏晴加大了几分力道。

“说，到底在想什么，是不是秦梦兰那个狐狸精。”

“疼，轻点，嘶啊。真没有，我发誓。”

不能在这种问题上纠缠太久，自己太吃亏了，得想个办法混过去才行。

壮壮赶紧挺起腰身，让阴茎在小姨的体内活动开，然后环住小姨的脖颈用力亲吻上去。

“嗯～，你先别动。”

“小姨我爱你 。”

“哼，花言巧语，嗯～你停下别把伤口崩开了。”

按住侄子，苏晴主动挺着臀上下抽动。

“嗯～不行，还是不能坐到底。”

没来几下就差点把苏晴给顶崩溃了，宫口被撞的七荤八素，浑身酸麻。

“小姨慢慢来，不急。”

壮壮在一边安慰道。

“啊——好酸。”

苏晴重重压下，抵着龟头左右晃动，爽的壮壮都有点受不了。

宫口在一顿扩压下慢慢变得柔软 ，让龟头前的一小部分卡了进去。

“呜——进来，不行不行，好难受。”

壮壮的舌头被小姨用力的吸进了嘴中，拉的有点生疼。

抬起臀部苏晴再次下压，正好怼在之前的那个位置，然后抵着左右晃动几下，整个身体都跟着打颤。

“呼～啊——”

“小姨，轻点小心伤到里面。”

“嗯～没事，我有分寸。”

龟头在小姨的努力下越卡越深，拔出来都显得有些费力。

直到迎来了高潮，小姨的宫口套着龟头，宫内的热流冲击马眼，让壮壮终于憋不住了，精关大开和宫口来了个对喷。

抿着唇，感受道腹内的冲击让苏晴直接爽上了天，还察觉到有一种说不清道不明的力量从小腹散开，流向全身的各个部位。

这应该就是侄子所说的灵力吧，所到之处疲累酸软的状态一扫而空，仿佛灵魂都接受了洗礼焕然重生。

歇了片刻，苏晴只觉得神清气爽， 灵动明亮的眼睛打着转望向侄子。

“你——还行吗？”

壮壮有些发怵的疑惑道：

“什么还行吗？”

“你先坐起来。”

等了好半天小姨都没动静，自己那玩意儿还卡在里面，要怎么坐起来。

大概看明白了侄子的想法，苏晴微微抬起下半身，让出了一部分空间。

不明所以的壮壮只得撑起手臂朝后挪动，为了避免阴茎从阴道口滑出，小姨也跟着平移，直到壮壮靠住了床头才再次坐下。

“嗯～”

两人齐齐轻哼出声。

“小姨的那里舒不舒服。”

苏晴靠近舔着侄子的嘴唇问道。

“舒服。”

“感觉你下面都没软，不想再操一次小姨吗。”

温言细语声中，小姨浑身散发出极致的诱惑。

简直骚到骨子里了，壮壮觉得换做正常的小姨绝对说不出这种话来的。

轻轻摆动着下半身，让阴茎在小腹内搅动着，子宫内的精子混着淫液开始缓缓溢出。

“嗯～，流出来好多，得堵住呢。”

学着小女生俏皮的模样，小姨抬高臀部缓慢抽插，似是想用龟头将精子给推回去。

“好侄儿，再来一次，射满小姨的子宫。”

被小姨直勾勾的盯着，挺拔的两个大奶晃动在眼前，关键是自己都不用动，同不同意有什么区别。

“哼哼～以后只能给小姨听见没有，嗯～又进去了。”

眼前嘟起嘴有些傻傻的小姨让壮壮无语，不管其他伸手握住眼前的两个大灯开始揉捏。

“大不大，玩着舒不舒服，比秦梦兰的大吧。”

壮壮点头，确实要比秦梦兰的大点，而且更加丰满。

动作渐渐开始变得激烈，壮壮把住一对丝袜翘臀，嘴上也没停下，含住一颗红润的蓓蕾尽情的舔弄。

“啊～舒服，感觉要被顶穿了。”

突然小姨的身体一阵下沉，巨大的挤压感传来，龟头像是被一圈橡胶死死的箍住，这次是真的卡住了。

“啊——”

腹中的绞痛让苏晴惊叫出声，那种畅快的满足感和疼痛交织让她不禁翻起了白眼，一丝口水溢出了嘴角。

壮壮被吓了一跳，朝着房门瞅了一眼，也怕伤了小姨，不敢又多余的动作静静等着。

感受到紧绷的身体逐渐软了下来，壮壮扶着小姨靠到自己肩上。

“肚子好胀，感觉里面全是水。”

喘着粗气，苏晴缓缓说道。

“让你贪，胀死你得了。”

“哼，就贪， 都是我的，不然你想给谁。”

“咋了，我以后还不能有女朋友是吧。”

“上大学前你是别想了，既然招惹了我，就必须负起责任。”

咬着侄子耳朵，苏晴面含得意之色，然后掰正侄子的脑袋，媚眼如丝的继续道：

“所以这段时间内，不能找女朋友哟，你只能操小姨，小姨把身子给你玩，想怎么操都可以，还不行吗。”

一番淫词浪语听的壮壮青筋鼓起，热血上头。

舌头伸进小姨口中问道：

“你就不怕被姨夫发现了？”

听见姨夫两字，苏晴明显一愣，但感受道小腹里的东西又硬了几分便呵呵笑了起来。

“说起我老公你倒是来了兴趣？还真是个小混蛋呢。”

两人一边说着话，舌头还不忘纠缠在一起。

伸手到屁股底下，苏晴握住侄子的睾丸在手里把玩，调侃道：

“难为你姨夫对你那么好，还准备给你买这买那，你是怎么对他的？”

“不是你说的不能有女朋友只能操你的嘛。”

撇撇嘴壮壮微微挺动武器以示不满。

“嗯哼～意思是怪小姨咯，行只要你答应小姨，小姨以后满足你的任何要求。”

壮壮可不傻，现在的小姨完全是被自己潜意识里的本能驱使，等恢复正常后绝不可能任他摆布，不过为了继续下去他也没争辩。

“什么要求都行？”

凑到壮壮耳边苏晴呵气如兰道：

“人家子宫都快被你插进去了你还不信。”

宫中的积水让苏晴的心都快爽到嗓子眼了，再加上和侄子说的那些平时不敢说的污言秽语，莫名有钟灵魂出窍的快感，刺激的她晃着臀部在侄子身上研磨。

龟头在宫颈内的扩张让壮壮也头皮发麻，月光下的丝袜翘臀挤压着两人分泌的淫汁抹的大腿内黏糊糊的。

“那下次我要在小姨的婚床上操小姨，把精子灌满小姨的子宫。”

“哼～我就知道，你个小坏蛋脑子里全是下三滥。”

语言真是钟奇妙的东西，能够深深的扎进内心而发酵出许多强烈的反应，特别是关于打破伦理道德的话题，简直就是调情的强力春药。

苏晴如今脑子里一片浆糊，除了情欲带来的欢乐，其他的东西似乎并不那么重要。

“只要你答应大学前不和别的女人来往，我就同意，还可以穿上情趣内衣给你操哟。”


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

“哒、哒、哒……”

门外清脆的脚步声正在由远及近，像是穿着高跟鞋踢踩发出来的。

而病房内，苏晴忘我的晃动着身躯，细密的汗珠积聚成水滴从胸口间滑落，又被那一对饱满的丰乳均匀涂抹在了骑着的侄子身上。

“好像是你妈来了。”

“什么！！！！！！！”

脑子里突然冒出来声音直接把壮壮从性爱的快感中一把拽了出来。

“确定？”

“七八成吧。”

死死按住小姨的后腰，壮壮急的话都有点结巴。

“小、小小小姨，我、好像我妈来了。”

本来还有点小情绪的苏晴，一听说是姐姐来了，眼睛仿佛都清澈了几分，赶紧屏息静听。

此时的两人停下动作相拥着彼此，齐齐看向房门。

“哒哒。”

声音在门口处戛然而止， 随后门把手开始扭动。

“咦，门号没错啊，怎么反锁了。”

声音不大，但病床上的两人却听的清楚，壮壮甚至已经确定了门外站着的就是自己老妈。

苏晴当然也听出来了，神情慌乱，强忍着酸软的下体将侄子的阴茎给拔了出来。

“怎么办？”

带着求助的目光，苏晴小声问道。

“额……要不你先穿好衣服，到时候死不承认？”

壮壮也想不出什么好的办法，关键就这么一间小小的病房连床下都被隔板封死了。

“你——，我还要不要脸了？”

紧咬着下唇，苏晴恨不能掐死侄子的心思都有了，这要是被姐姐发现，先不谈后果如何，恐怕往后的一辈子都得低着头做人。

发现侄子靠不住，苏晴快速穿好衣服，在病房里来回转悠。

走到窗户前，伸手撩起厚厚的窗帘，发现下摆距离地面差不多有二三十公分的空余。

她看向一边的床头柜，高度正好能将露出来的空余给遮住。

来不及多想，苏晴拉来柜子扯着窗帘站了进去。

“怎么样，看的见不。”

压着嗓子，苏晴小声喊道。

“还行，小姨你就藏那别动。”

只能说幸好是在晚上，光线不是很充足，不然任谁都能瞧出床头柜位置的不合理。

心中默默祈祷一阵儿，壮壮提着裤子来到卫生间简单擦拭了下身体，回到床位拉上毯子摆好熟睡的姿势。

刚闭眼正酝酿着睡意，房门咔哒一声开了。

“这么晚还麻烦你跑一趟，谢谢。”

“不用，应该的，今天我值班，有什么事儿直接去护士站找我就行。”

熟悉的声音传来，壮壮刚放松下来的身体略微有些紧绷。

和护士客套了几句苏雪儿便进入了病房，儿子受伤的消息还是从同事那里传来的，心急如焚的她处理完工作后立马赶赶到了医院。

轻脚走到床边，苏晴抽了抽鼻子，一股既陌生又熟悉的怪味让她蹙起了眉头。

儿子的伤势让她来不及多想，借着微亮的月光望向病床上的身影。

薄毯搭着肚子的一角，腰上的绷带一部分显露在外。

绷带上点点深色的痕迹，苏雪儿凑近了才看清那是被水给浸湿了，而且绷带的两边像是用了很久一样朝内卷着边。

“怎么会出这么多汗，室内温度也不高啊，莫不是发烧了？”

苏雪儿赶紧试了下儿子额头，确实有点微微发热。

“壮壮醒醒。”

“壮壮——。”

伸手打开床头灯，苏雪儿打算将儿子唤醒。

“嗯——妈，你怎么来了 。”

嘴里嘟哝着睁开眼睛，壮壮见老妈略显焦急的神情疑惑道：

“您这是，怎么了？”

“有没有哪里不舒服？”

“没——没有啊，挺好的。”

“没有你出这么多汗，莫不是烧糊涂了吧。”

“哎哟妈，真没事儿，可能有点热吧。”

“不行，你先等会别睡，我去叫护士过来检查下，顺便把绷带换了，别把伤口感染了。”

说完苏雪儿便急匆匆出了病房。

待到脚步声远去，壮壮小声提醒：

“小姨，我妈应该走了。”

窗帘的边角被慢慢掀开，顶着一头凌乱青丝的小姨露出半个头，俏丽的的脸庞上还未消退的红韵倒是增添了几娇憨。

“真走了？”

“嗯。”

“走远了没？”

“你去门口看看不就知道了，我妈走的右边，你可别撞上了”

“行，你——。”

低着头，小姨整理好衣衫和头发，含糊说了句什么，壮壮也没听清，就像个受惊了兔子，一溜烟跑出了病房没了踪影。

拍拍胸口，壮壮长长呼出一口气，仿佛整个身子都轻松了几分，暗叹真的是好险。

没过多久，苏雪儿带着护士回到了病房，测体温换上新的绷带，得到没有异常的结论后，悬着的心才放下。

扶着儿子躺好，语气多有自责的说道：

“都是妈妈不好，没保护好你。”

“妈，跟您没关系，都怪我要逞能。”

见妈妈神情黯然，壮壮只好出声安慰。

哪知苏雪儿一听儿子这话脸立刻就板了起来。

“臭小子，你还知道是在逞能啊，明知道那人冲你来的还不跑，幸好扎在腰上，扎在心口你小命都没了 。”

想想确实是自己没考虑周全，壮壮悻悻嗯了一声，没敢反驳。

“这次就当吃个教训，以后注意，听见了没有。”

“嗯。”

伸手摸了摸儿子脸，苏雪儿语气放缓。

“不过这次还多亏了你，让妈妈抓到了逃犯，也算是立了大功。”

“逃犯？什么逃犯？”

“就是被你打伤的那人，只是妈妈没想到他能拿到你的信息。”

因为邪术的关系，壮壮还以为是手串背后的人在报复自己，看来是想差了。

“妈，你们在他身上有没有搜出什么奇怪的东西？”

“奇怪的东西？”

苏雪儿回想片刻说道：

“有一个布袋，里面装了几张符纸和一些草药，还有一些像是肉块组织的东西需要进一步化验才能弄清楚，你问这个干什么？”

进自己家门的应该就是此人没跑了，但壮壮没想通的是他为什么没有直接对妈妈下手，何必多此一举呢？

“就是问问有没有找到什么关于帮手的证据。”

“帮手是肯定有的，不然他根本不可能偷渡回国还穿越几个城市，这件案子的相关人员已经全部落网，其他的应该不敢再冒头了。”

说完苏雪儿语气变得郑重道：

“妈妈的工作都是和穷凶极恶的罪犯打交道，所以出门在外你一定要小心小心再小心，保护好自己知道吗？”

“嗯。”

“好好休息，等白天工作收完尾就结束了，你也早点睡。”

“妈，等会你要回家吗？”

“回啊，不然我睡哪？”

有了第一次，家里已经不安全了，壮壮可不敢让妈妈单独回去，不然中招了都不知道。

“没几个小时候天都亮了，要不就在这将就一下吧。”

壮壮往边上挪了挪，让出了半个身位，挤挤刚好能躺下一个人。

想想儿子说的有道理，经常在外出任务的她也没太多的讲究直接就同意了。

简单洗漱完，苏雪儿将束起头发散开，关上灯和衣躺在了儿子身边。

闻着老妈身上独有的味道，壮壮非常开心，故意侧身将手搭在了老妈的肚子上。

苏雪儿今天穿的比较正式，短袖白衣衬衫配上及膝的包臀裙，腿上穿着肉色丝袜和黑色高跟鞋。

或许是因为料子不错，壮壮摸的顺滑无比。

“赶紧睡觉，瞎动弹什么啊。”

“妈，感觉好久没抱你了。”

黑暗中，苏雪儿闭着眼像是想到了什么，脸颊微微泛红。

和小姨不同，在面对老妈的时候壮壮绝对不敢造次，最多搂搂抱抱，手上谐谐油。

所以壮壮并没有多想，感受着老妈小腹上的温热进入了梦乡。

时间一分一秒的流逝，病房陷入安静。

见身上的咸猪手停止了动作，苏雪儿偏过头看去，儿子的呼吸平缓应该是睡着了。

盯着儿子许久，她有些愣愣出神， 不由自主的朝着儿子嘴唇亲了一口。

摇了摇头，她想要摒除脑中的杂念强迫自己入睡，可一些羞人的片段仿佛幻灯片似的不断在脑海中重复播放。

用力夹紧自己的双腿，腹中一阵火热，苏雪儿将手伸进裙内，朝着某处凹陷摸了上去。

刚睡着的壮壮本来睡眠就浅，旁边不时传来的震动没几下就将他给弄醒了。

睁开眼睛，老妈正靠着自己肩膀，咬着唇瓣忍受着什么。

还以为老妈做什么噩梦呢，直到壮壮发现她手上的动作。

壮壮会心一笑，哼哼唧唧也将手也伸了进去。

感受到有东西挪动，苏雪儿立刻就被惊到了，大气不敢出了，急忙查看儿子的状态。

见儿子呼吸平稳，还是一副熟睡的模样她才算松了口气，可闯进裙内的那只手熟练的摸到自己的私密处上下扣弄又让她神经紧绷。

想要将那只手拿出来又怕弄醒儿子，若是儿子问起就太尴尬了，苏雪儿打算等等看，也许儿子平静下来在动手也不迟。

手指在细缝中穿梭，壮壮感叹老妈的阴道口实在太小了，远远没有小姨的长，而且阴唇短小内敛翻不出来。

不过出水量不是小姨能比的，没一会渗出的液体沾满了整个手心。

对着小豆豆画着圈，壮壮将中指压进了缝隙。

“嗯哼～”

听见老妈的闷哼壮壮很是得意，中指裹着黏稠的爱液穿过层峦叠嶂，像是即将爆发的熔洞蒸腾着滚烫的气息。

中指的长度并不能触底，壮壮也不急于将手指拔出，紧贴着内壁搅拌着。

“呼～呼——”

呼吸开始急促，苏雪儿强忍着快感，双腿条件反射的想要并拢，但那样夹到手会弄醒儿子，张开了一点手指却又插的更深。

“呜——”

随着第二个指头进入，壮壮撑开了洞口，大量的热气被迫挤出，喷向了掌心处。

快感如波浪般一波波来袭，苏雪儿发现大腿上有东西戳到了自己，忽然想到会不会是因为儿子的病潜意识的动作。

距离上次好多天了吧，儿子平时的正常表现都快把这事儿给忘了。

苏雪儿摸向儿子胯间，一把握住肿的有些发硬的阴茎。

'都这么硬了，应该是时候了。'

扒开裤头，将阴茎露了出来，苏雪儿轻轻撸动棒身，手上不免沾上了从马眼上渗出的前列腺液，拿到鼻尖闻了闻，即嫌弃，又想多闻闻。

病床上的母子默默无言，互相安抚着彼此的身体。

突然一阵铃声响起，打破了深夜的宁静。

苏雪儿慌忙拿起枕边的电话，来电是一个陌生号码，犹豫片刻后还是按下了接听键。

“小雪，你睡了没，听说儿子受伤了？”

老公的的声音从听筒中传来让苏雪儿安了安心神，她还以为是什么紧急任务。

“正在医院呢，儿子没事，腰上扎了一刀不是很深，你那边不是通讯管制吗，怎么还能打电话？”

“上级特许的。”

两人说话的声音虽然不大，但再继续装下去就太假了，壮壮故意弄出点动静说道：

“妈，咋啦？”

苏雪儿回头看了眼儿子，说了声没事，似乎全然忘了儿子的手还插在自己的阴道里面。

“谁在说话？”

“把儿子吵醒了。”

“行，我就不打扰你们休息了，最多还有一个月我就能回来了。”

“嗯，你也多注意身体。”

挂断电话，苏雪儿表情认真的看着儿子。

“除了腰上的伤，身体有没有哪里不舒服。”

“就是有点热。”

“昨天呢。”

“前几天还好，就是今天，感觉热一点吧。”

“妈妈帮你弄出来，但要出来的时候说一声，别弄的到处都是。”

壮壮莫名的点点头，老妈好像误会了什么。

昏暗的光线下，壮壮看见老妈担忧的神情，一丝愧疚悄然升起。

他将手抽了回来，老老实实的等着。

苏雪儿没注意到儿子的变化，细心的撸着棒身，还问这样那样如何，舒不舒服。

凑到老妈胸口，闻着发香，壮壮很快进入了状态，没用多长时间就射了，一阵疲乏的感觉传来，迷迷糊糊中就睡了过去。

等醒来的时候窗外已然大亮，床上只剩下了自己，老妈应该是上班去了。

早饭是护士端来的，闲着无聊，壮壮掏出手机准备问问秦梦兰，她家老头怎么样了，是好是坏倒是给个准信啊。

没想到消息刚发过去秦梦兰秒回，一番交谈过后壮壮才知道老头和自己竟然在同一家医院，身体恢复的不错，还说下午会来看望自己。

躺着玩了几把游戏时间就到了中午，吃过饭准备午睡一小会儿时，有人敲响了房门。

“谁呀。”

壮壮开口喊道。

没人应声，门却被打开。

一身碎花连衣裙清凉打扮的秦梦兰走了进来，后面还跟着个中年人。

中年人头发稀少，肤色较深，褐色汗衫加上老式西裤整个农民伯伯的打扮，一双粗壮结实的手臂壮壮毫不怀疑他是位体力劳动者。

“淫藿草就是他帮忙种上的。”

秦梦兰进门也不先介绍，直接指着壮壮对中年人说道。

这么大人了咋还一点礼貌都没有，壮壮感觉哪里有些不对劲。

“那男人身带煞气，应该杀过人，秦梦兰眼神呆滞好像被什么东西迷住了。”

黑影适时的提醒让壮壮心中一惊，来者不善啊。

中年人背着手绕过秦梦兰来到床前，先是用那对三角眼扫了几圈四周，一副皮笑肉不笑的表情道：

“白冬雪那女娃的手串被你拿了？”

壮壮坐起身暗自警惕，而表面上却笑呵呵的回道：

“嗯呐。”

“小小年纪本事不小，谁教你的？”

“当然是我师傅啊。”

“那你师傅是谁？”

“抱歉，不能告诉你。”

“呵呵，有意思。”

中年人摇摇头，掸了下胸前的衣领用低沉的声音再次问道：

“你怕不怕死？”

鼻前忽然嗅到一股淡淡的异香，随后壮壮感觉天旋地转头脑发胀。

“说说吧，你师傅是谁。”

意识逐渐清晰，身体上的不适正在慢慢消退，还好自己体质异常，不然真中招了。

“@#￥R%T……&；*”

“说清楚点。”

中年人躬下身，凑近了些距离。

“是你爹，去你妈的。”

壮壮攒足了力气对着眼前的这张老脸扇了过去。

啪的一声，中年人打着旋儿滚到了墙角。

打架技巧上壮壮是真的不行，但要比力气，在灵力加持下成年人都不是对手。

“来——嘶。”

手臂牵动了腰上了伤口，壮壮刚想喊人就被疼的憋了回去。

墙角的中年人晃悠悠的爬起身，巴掌挨的着实不轻，脑子嗡嗡作响，那小崽子手劲儿大的出奇，失了先机再想制住他就没那么容易了。

理清楚思绪，中年人秉持着君子报仇十年不晚的态度先溜了。

见人都跑了，壮壮也只能干瞪着眼，捂着腰在那倒抽凉气，他倒是想喊，奈何好疼。

看了眼腰，绷带上沁出了一点嫣红。

“卧槽，缝的线开了。”

缓了几分钟，壮壮正问着黑影秦梦兰怎么办时，秦梦兰自己醒了。

还满脸无辜的转了一圈问道：

“我这是在哪，怎么回事。”

……

夜幕降临，期间老妈来过一次，还带来了一个坏消息，就在中年人逃跑后，一起失踪的还有监护病房的逃犯，壮壮人都麻了，不过门外加派了四名24小时守候的警员倒是让他安心了不少。

秦梦兰了解完整件事情后也不敢回家了，暂时在他爸的病房住下。

中年人她也认识，姓曹，叫什么不知道，都喊曹师傅，是多年前经人介绍认识的。

因为他的关系才找到了淫藿草，说是能救秦老爷子，然后秦家便和他几乎深度绑定在了一起。

由秦家老大靠着以前的关系到处巡山掘墓，挖出来的东西秘密运送回来让姓曹的转手卖掉，得钱他拿一半。

姓曹的背后是有组织的，秦梦兰见过几次接头的，每次都不是同一人，基本上都戴着口罩墨镜看不清相貌，具体情况还要问她哥，听他哥提过一嘴，这些人好像在找什么东西。

秦梦兰种上淫藿草的当晚便打电话询问了姓曹的，可能就是那时引起了他的注意，之后壮壮遇到的事情也就说的通了。

一个人还好说，团伙就难办了呀，关键老逼登还会妖法，这事儿还不好传扬出去，没人信啊。

床上，壮壮辗转反侧，面对接下来可能遭受的报复，他是一点反抗的能力都没有。

“多经历点磨难才能成长。”

“死了怎么办，咱们可是一尸两命。”

“想当年老夫也是从尸山血海爬出来的，这点算的了什么。”

“可我还还是个孩子呀。”

“嘁。”


──────────────────────────────────────────────────
第45章 报复
────────────────────────────────────────

连着三天，壮壮都在医院静养 ，可能是体质的关系，伤口基本已经痊愈。

除了秦梦兰隔三差五的过来，几乎没人打扰他，日子也算是清净了下来。

病房里，秦梦兰端着切好的果盘轻声道：

“事情和我哥说了，过不了几天就能回来。”

“忘了问你，以前见你都是运动长裤，现在怎么穿起裙子来了。”

壮壮看向一身连衣裙的秦梦兰，这几天一天一个款式，难道性格被掰过来了？

“你管我穿什么，真是闲的。”

说完秦梦兰重重将果盘放到茶几上，自顾坐到沙发上玩起了手机。

下了床，壮壮伸了个大大的懒腰，感觉这几天都快把人给躺废了。

从果盘里挑了几个水果放进嘴里，挨着秦梦兰坐下说道：

“还有心思玩手机，就不怕查到你们身上去，贩卖文物的罪名可不小。”

“不劳您费心，都处理完了，剩下就是我哥那边，我也帮不上。”

昂着头，秦梦兰有些得意道。

“你那里感觉怎么样？”

“哪里？”

从手机上移开目光，秦梦兰疑惑的看向壮壮。

“淫藿草啊，还能说哪里。”

“就——就——没什么感觉。”

见人家不想说，壮壮也没急着追问，提醒道：

“没什么不好意思的，毕竟那东西诡异的很，别真出了事你再来找我可能就晚了。”

盯着手机有些出神，沉默了许久后秦梦兰才小声道：

“小腹会有点热，而且——而且脑袋里总想那方面的事儿。”

“那方面是哪方面？”

“哎呀，就是男女……”

“你就一直忍着？”

“白天就忍着，晚上——晚上就用小玩具。”

吐出几个李子，壮壮差点没憋住笑，伸出大拇指赞叹道：

“国家不给你发个贞洁牌坊真是委屈你了。”

秦梦兰立马红温，锤了几下壮壮骂道：

“你才贞节牌坊，你全家都是贞节牌坊。”

“没别的意思，我说姐姐，找个男票很难吗，就你这档次在外面还不呼风唤雨。”

“你说的容易，下面有个那东西，办起事儿来的时候还不把人吓死。”

壮壮却毫不在意道：

“现在都有福瑞控了，只要人长的漂亮其他谁还在乎。”

低着头没搭话，秦梦兰的眼神突然就暗淡了下去。

“还取得出来吗？”

“难，至少我不会。”

“你也别愁眉苦脸的，很多人求都求不到的东西你还嫌弃上了，好处你怎么不说？从你各方面状态上我都能瞧的出来。”

说完壮壮提起裙子就想往里钻，却被秦梦兰一把按住，吓得她失声喊道：

“啊——你干什么？”

“检查啊。”

“我、我什么时候让你检查了，你、你赶紧出来。”

“行，不检查就不检查呗。”

放下裙子，壮壮一脸无辜的起身，重新躺回床上。

秦梦兰心里也不是不愿意，只是抹不开脸面罢了，毕竟她所认识的人当中除了那个姓曹的，能帮到她的也就眼前这个可恶的臭小子。

将房门反锁，又拉上床边的帘子，秦梦兰脱下鞋坐到床上直接两腿一撑道：

“你检查吧。”

撇撇嘴，壮壮抱怨了句'矫情'。

直接将裙子掀开，两条光洁笔直的大长腿显露了出来，仿佛是刚从工厂里生产的模具，看不见任何瑕疵。

上手掐了几把，一抹红韵淡开，堪称一件精美的艺术品。

“你掐我干什么？”

“测试一下皮肤的弹性。”

“我看你就是故意的。”

顺着腿往上看去，质感像是丝绸的半透明白色内裤，一小撮黑色毛发在网眼里若影若现。

壮壮伸手将内裤的两边扯住，秦梦兰自觉的抬起臀，内裤就被拉了下来。

表面上看确实与常人无异，壮壮运转灵力集中于手掌，按在秦梦兰的小腹处。

没一会儿就看见指缝间有暗红色的纹路浮现，像是植物的根须逐渐延伸。

秦梦兰感觉就像腹中生起了炉子一团火热，要说难受倒不至于。

随着壮壮手掌的移动，暗红色的根须就会跟着显现。

摸摸按按大半个身体基本确定了根须的范围，上到肚脐下至膝盖，其他地方并没有影响。

见自己下半身出现了密密麻麻的须子，秦梦兰差点就崩溃了，连说话都有点哆嗦道：

“之、之前、都还没、没、没有这么多，我是不是要、要死了。”

壮壮摇摇头。

“淫藿草是共生生物，获取不到养分就会从宿主上汲取，早就和你说过找个男朋友你不听，等着被榨干吧。”

“啊？那、那还剩下多少时间。”

“一两个月。”

帮秦梦兰穿好内裤，壮壮也不好说什么。

又不是什么大问题，若不是外面站着人盯着，他直接就上了。

安静待了一会，秦梦兰什么都没说默默离开了。

送走秦梦兰，壮壮开始了每天的修行，虽然没感受到实实在在的进步，但闲着也是闲着，就像下雨天家长打孩子一样。

窗外，天空如墨般泼洒向大地，楼下突然响起阵阵哭声，掺杂着几声喊叫传遍整个住院部。

拿过手机，壮壮看了眼时间，临近午夜十二点。

正准备关灯睡觉时，灯管滋啦闪烁了几下。

“你有没有感觉到什么？”

再经历过一些事情后壮壮不得不疑神疑鬼，因为确实有人想害他。

黑影“嘿嘿”两声没说话，弄的壮壮有些无语。

过了会儿才传来黑影慢悠悠的声音：

“不要总靠别人，你的灵觉能感知到别人看不见的东西，遇到危及生命的时候老夫自会出手。”

“手串不在身边，我拿什么克制那些鬼物。”

“你小子就是个播种机器，别名纯阳之体，专克鬼物。”

“那也得有个法术啥的吧。”

“嗯？”

“你倒是说话啊。”

“淦。”

摸了摸胸前的青珠，壮壮正计划着如何行动的时候，房间的灯突然灭了。

淡淡的青光从眼底亮起，壮壮走到门口拉开房门。

走廊上空空荡荡，原本值守的警员也不见了踪影，墙角的安全灯发出朦胧的绿光，映照在白色的地砖上更显阴森恐怖。

“好像不是真实的世界，难道我又中招了？”

鬼都没看见都能中招，青珠的触发条件也不知道，我还玩个鸡毛。

“能听的见我说话吗？”

“……”

看来和上次一样，黑影可能已经被完全分离开了。

紧靠着墙壁，壮壮稳着脚步声朝前移动，黑暗的走廊像是个没有尽头的隧道让人压抑难受。

未走出多远，他随手打开一间病房钻了进去，里面的陈设布局和他住的一样，只是床上的被子高高拱起，看不见盖着什么东西。

经过上次事件后，对鬼怪的抗性壮壮明显有了显着的提高，他拉住被子的一角，用力掀到地上。

可惜并没有见到他想象中的可怕场景，泛白的床单上只有一道蜷缩着的人形印记，印记上长满了毛茸茸的霉斑。

有种满怀期待而落空的失望感，气氛都烘托到了，结果什么都没有。

转身走到窗边向外望去，除了住院部大楼，外面看不见哪怕一栋建筑，仿佛整个大楼凭空悬停在某个虚无的空间之中。

既然是幻境，那么自己存在算什么？一种精神能量体？

掐了下胳膊，有明显的疼觉，怎么和上次又不一样？

甩了甩头，清理掉杂乱的思绪，现在可不是想这个的时候，找到出去的办法才是第一任务。

回到病床的位置，他惊恐的发现床上的人形印记已经改变，原本蜷缩的双腿伸直了，脚的后跟紧挨着床沿，呈现出一种要下床的姿势。

有种不好的预感在心中升起，让他背部发凉。

加快了脚步壮壮赶紧出了病房，可哪里又是安全的，举目望去都是一个个相同的门框。

闷着头也不知道走了多远，一间房门的门牌号吸引了他的注意。

那不就是自己住的病房吗，怎么又走回来了。

握住门把手，壮壮打开一条缝隙，里面布置依旧也没发现什么异常。

正当他犹豫要不要进去时，走廊深处突然传来一阵砰砰砰的声响。

回头望去，远处一个模糊的身影，它或趴或躺在地上，然后扭曲着四肢像是只蜘蛛。

之后它摸到一个圆球状的物体，晃晃悠悠的站起身将那物体装在顶上，可没走两步，那圆球又滚落下来发出砰砰砰的声响，如此往复。

“什么鬼东西。”

壮壮低声骂了句进了病房。

靠着门坐下，他不打算检查房间，多做多错别又冒出什么诡异玩意儿。

没有目标，没有指引，该怎么破局。

记得黑影好像说过，现实和幻想之间一定存在着某个连接点，只有找到那个连接点才有还魂的可能。

但住院部太大了，一间间找不是开玩笑么。

“砰砰砰”

“砰砰砰”

“砰砰砰”

声音越来越近，让一门之隔的壮壮也变得紧张起来。

而就当那鬼东西离着他所在病房不远的时候，声音居然消失了，周围恢复了死一般的寂静。

被发现了？

点点冷汗从额头上渗出，壮壮感受到了一股阴冷气息包围了自己。

强压着想要窥探的欲望，他屏住呼吸，生怕弄出一丁点的动静。

“砰”

声音终于再次传来， 只不过不是门外而是他的两腿之间。

低头看去，那是一个篮球的外皮，透过三个比较大的孔洞里面赫然装着个人头。

“艹！！！”

虽然有着一定的心里准备，壮壮还是被吓了一跳。

抬手将那篮球给扔出去时，脑袋却是被一双冰冷的大手给夹住，硬是把他整个人给提了上去。

“头……头……”

篮球里的人头发出嘶哑模糊的词语，如同卡着陈年老痰般的让人恶心难听。

趁着双脚还未离开地面，壮壮立刻抓住头上的胳膊，想要将上面的东西给拽下来。

那怪物的胳膊枯瘦僵硬，感觉不到半点皮肤的弹性，像是握住了两根钢管。

幸亏壮壮的力气也不小，暂缓了上升的趋势，双方似乎达到了某种平衡，谁也奈何不了谁。

可刚缓过气没多久，脖颈处传来了一阵刺痛，应该是怪物的指甲刺进了自己皮肉当中。

突然间滋滋作响，一股浓烈的焦臭从脖颈处传来，熏的他都睁不开眼。

与此同时感觉脑袋一轻，整个人掉了下来坐在了地上。

来不及多想，他手撑着地面迅速拉开距离，捂着脖子恨恨看着对面。

直到现在他看清楚那鬼东西的全部样貌，整个身躯像是拼凑起来的极不协调。

上半身是人的骨骼，但没有胸前的肋骨，脊椎就像根麻杆顶着肩胛骨和手臂。

下半身像是某种高大动物的后肢，非常粗壮，直接和脊椎相连，而整副骨架被一层不知道是什么物质的棕色皮肉包裹。

面对如此抽象的鬼怪，壮壮眯起眼睛想看的更仔细些，最好是能找到他的弱点。

见那怪物的身体渐渐和墙壁融为一体，他总明白自己是如何被偷袭的。

“妈的，伤了我还想跑。”

墙上的干不过，还干不过小的吗，他一把将正在陷入地面的半个篮球扯了出来，用手上的血尽数抹到孔洞当中。

“啊……痛……痛……”

凄厉的惨叫响彻房间，震的壮壮耳朵生疼。

一双枯瘦的手臂从地面伸出，朝着篮球抓去。

壮壮闪身躲开，若不是穿墙能延缓动作，还真就被它给得逞了。

抱着篮球，壮壮打开房门朝着走廊的深处跑去。

“啊——啊——”

一路上刺耳的惨叫声就没停过，吵的壮壮烦不胜烦。

来到楼梯拐角，他将篮球的外皮给剥开，露出里面完整的人头，肉嘟嘟圆滚滚的，可惜脸皮已经被血给烫糊了，看不清楚长相。

“byd玩不死你。”

忍着疼从脖子上结疤的伤口挤出了少许鲜血，运转灵力到手掌按向人头。

本来抱着试验的态度却没想效果惊人。

一经接触人头，腾的爆发出白色的火焰，而在火焰当中的手掌却没有任何异样。

不稍片刻，人头化作黑色的流沙从指缝间滑落，有点点绿光缓缓升起，隐没在了手臂当中。

“居然是灵力。”

壮壮心中窃喜，修行慢的问题终于有了解决的办法，就是不太完美，需要自残。

拍掉手上的黑灰，因为不确定另一半会不会和人头一起消失，壮壮打算先避开这层，去上面看看。

连着上了三楼，一声尖叫从头顶传来，声音听着还有些耳熟。

为了确认身份，他加快了脚步。

到了楼梯口刚好看见一个光着脚的女人迎面撞来，嘴里哇哇乱叫，头发散乱哭的鼻涕横流，若不是还穿着白天那身裙子，他估计都认不出来。

楼道很黑，秦梦兰跑到跟前才发现前面有个人影，直接撞了个满怀。

“不要，呜呜呜，不要杀我，呜～。”

秦梦兰拼了命的挣扎，简直比过年的猪还难抓。

壮壮压着嗓子解释了几句，可对方完全听不进去，嘴里一个劲儿的“不要不要。”

“你给我闭嘴，我是苏壮壮。”

被吼声镇住，秦梦兰睁着有些红肿的眼睛抬头望去，发现还真是苏壮壮，只是脖子领口上面大片的血渍有些吓人。

“呜～”

“你在哭我就不管你了，赶紧跟我走。”

说完也不管秦梦兰跟没跟上朝着楼上冲去。

又上了两层，见右边有个小门开着，里面有长椅铁皮衣柜，各种清扫的工具，因该是保洁休息换衣服的地方。

两人相继进入，秦梦兰锁上门强忍着抽泣，肩膀一抖一抖的。

“别靠着门，那些东西会穿墙。”

拉着秦梦兰蹲在墙角，壮壮问道：

“你怎么进来的。”

“我，呜～我——”

见她被吓得话都说不清楚壮壮摆摆手道：

“你先缓缓，等会儿再说。”

休息了十多分钟秦梦兰才开口道：

“我睡不着，准备下楼买点吃的，就、就看见我爸的床位上坐了个小孩，眼眶里黑洞洞的没有眼珠子，我爸也不见了。”

“跑出病房后，路上又遇到个身体碎了一地的女人，她抓住了我的脚……”

“再然后，就碰见你了。”

“估计那帮人想要你身体里的淫藿草，所以把你也牵扯进来了。”

壮壮来到门边，确认了下了外面的动静继续道：

“这里不是真实的世界，你就当咱们是在梦里，但被怪物杀了很大概率上会死，所以一定要小心。”

“嗯嗯。”

秦梦兰微微颔首，如受惊的兔子般紧抱着双腿，似乎处在随时崩溃的边缘。

拍了拍她的肩膀，壮壮轻声安慰了几句。

啪嗒一声轻响，在这寂静的房间里格外的清晰。

两人猛的站起，壮壮做了个噤声的手势打开门朝外望去。

在走廊的另一头，杵着一个手提老式灯笼的人。

灯笼散发着红光将那人照了个大概，他低着头半边脸有明显的鼓起，正认真盯着手上圆盘状的物件。

“老东西果然来了。”

认出那人是姓曹的后，壮壮恨的牙根痒痒，上次拼了命的把他留下也就没那么多事儿了。

而在他的身后，阴影窜动，但都与红光照到的范围保持着一定的距离。

壮壮还以为楼里的鬼怪都是被人趋势，似乎并不全是，关键点就在红灯笼上。

将收集到的信息告知秦梦兰后便让她先躲起来，壮壮则打开门站在边上等待着时机。

皮鞋踩着地砖在空旷的回廊上有节奏的响起，有时候停顿一会，应该是在辨别方位。

而让壮壮没想到的是，姓曹的没等到，自己却被一股大力给撞飞了。

贴着走廊的墙壁摔下来，壮壮只觉的头脑晕眩胃里翻腾， 脚蹬了几下一时竟爬不起来。

“嘿嘿，小娃子你说你老老实实不就好了，非要吃些苦头。”

红光临近，姓曹的提着个灯笼阴恻恻的笑道。

他那张半肿的脸把眼睛挤成一条缝，看上去有些滑稽。

对面之前遇到的无头怪打着横趴着保洁室的门框上，不断挺着肩膀又怕触碰到红光，显得跃跃欲试。

“说吧，你那些法子都是谁教你的。”

换了个舒服的坐姿靠在墙上，壮壮揉着肩膀回道：

“你不怕我师傅找你们报仇？”

“嘿——你不说谁知道惹不惹得起。”

心里正编着所谓师傅的资料，姓曹的却有些不耐烦挥了挥手，退后了几步道：

“带走。”

话音刚落，无头怪飞身跃起，用它那不似人的粗壮双腿用力的踩下。

憋着口气，壮壮滚到一边，但后背还是挨了一脚，被踢出去几米远。

这一脚可不轻，壮壮感觉自己脊椎都快断了，像个死狗般趴在地上一动不动。

喘着粗气，想要翻身，但随之而来的剧痛让他连抬起手臂都做不到。

“老黑你要还不现身，咱可真的要完了。”

没得到回应，壮壮只能哀叹一声。

突然一股暖流从腹部升起，流经四肢百骸，所到之处疼痛为之一缓，隐隐有种快要愈合的趋势。

此时无头怪已然来到近前，伸手抓住他的脚踝，朝着姓曹的拖行而去。

脚踝上的力道逐渐变大，这是存着公报私仇的心思，打算废了他行动能力。

壮壮蹬了几下试图让其松手，但换来的却是咔咔几声闷响——骨头断了。

“啊——卧槽你大爷。”

面容扭曲，壮壮疼的咒骂出声，他还不知道的是自己的身体正发生着巨大的变化。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 被人盯上
────────────────────────────────────────

腹中忽的传来剧烈的鼓胀感，仿佛全身的血液正在向着某个位置快速的汇集。

察觉出异样后，壮壮发现子裸露在衣服外的皮肤犹如被开水淋过一样红的发紫，然后硬化崩裂，一根根暗红色的肉状藤蔓从中冲出。

藤蔓疯狂生长，带着血肉交织，将壮壮盘绕成了一个巨型虫茧。

动静引起了无头怪的注意，它抬起手臂抡起虫茧就往墙上砸去。

数条血肉藤枝从虫茧上甩出，几根钉入墙面，剩下全缠上了无头怪的身体。

或许是因果循环，刚刚还是施暴的一方却遭遇到了同样处境。

它的一双胳膊和脊椎在藤枝的收紧下寸寸碎裂，冒出大量的黑雾，而那粗壮的下半身随着脊椎骨断裂歪倒在了地上。

冲突没持续多久就结束了，把姓曹的看的愣愣出神，正怀疑自己是不是出了幻觉。

紧了紧手中断成几块的木牌，他才真的意识到眼前之物确实存在。

放下灯笼，久违而来的恐惧让他抹了把脑门的细汗。

用断掉的木屑在手心划出伤口，接着他掏出裤兜里的一个瓦罐，揭开盖子将手心的血液滴了进去，然后朝着不远处的虫茧用力一掷。

劲风袭来，瓦罐还未落地就被藤枝抽爆，大量不明液体挥洒而出，露出一坨黑乎乎的肉团掉在了地上。

那肉团拖着根尾巴在地上缓缓蠕动，不时发出咕叽咕叽的声响，似是在舔舐散落到地面的液体。

不稍片刻，肉团便膨胀了数倍，一个头大身小状似婴儿的怪物逐渐成型。

它的眼鼻耳仅有个轮廓明显还未长开，嘴巴却是大的出奇一直裂到了耳根，而那拖行的也不什么是尾巴，而是从母体上截断的部分脐带。

砰的一声，地砖飞溅，怪婴轻松的躲开了藤枝的攻击，它张开满嘴利齿似是在示威。

虫茧里的壮壮虽不能掌控自己的身体，可意识还在，甚至能大概看清楚周边发生的一切。

对于身体上的变化，他还不知道具体原因，但大概能猜到是那劳什子本源在作怪。

本就不大的身体，同时存在三个有意识的生命体，黑影一个就够他受得了，如今又冒出来个更加恐怖的存在。

而且黑影从来没透露过这方面的信息，他想干什么，故意隐瞒还是别有所图。

又是几根藤枝甩出，怪婴闪转腾挪，灵活的像只上蹿下跳的猴子。

壮壮毫不怀疑只要挨上一下，那鬼东西绝对毙命，但想法是美好的，除了墙面上的几道深坑，那鬼东西毫发未损。

大脑忽的传来一阵晕眩，有种身体被抽干的疲惫感，看来本源的力量也不是凭空出现的，他也算是种耗材。

不过在性命危机面前大概无所谓了，只要能活下来就是赚。

迅捷的身法终是让怪婴逮到了机会，它咬断藤枝的一节大口的咀嚼，脐带跟着晃动在地面上拖行，像是在品尝什么美味的佳肴。

“啊——”突然一声尖叫穿透黑暗，一道纤细的人影从保洁室冲了出来。

她站定在门口似是看见什么，捂着嘴巴强压着呜咽，然后身体晃了晃便昏倒在了地上。

按照计划，没接到壮壮的指令秦梦兰只管保护好自己就行了，她躲在铁皮衣柜里仔细听着外面的动静，却感觉有什么东西爬到了腿上，摸上毛茸茸的，还带着股令人作呕的恶臭。

抬起手腕，智能表的光线照亮了四周，正好前方一张带毛的人脸出现在了柜门上。

人脸扭曲变形，空洞的的双眼和她隔着不到半尺的距离。

秦梦兰哪还待得住，吓得赶紧冲出房门，却没想被两个怪物夹在了中间。

说好等她的壮壮也不知去向，误以为被人抛弃，心生绝望才昏了过去。

一边的怪婴仿佛发现了新的猎物，甩着萎缩的四肢奔向秦梦兰。

本源想要阻止，却被怪婴窜了空子，因为它的目标至始至终都是本源的本体。

越过藤枝，怪婴跳上了虫茧狠狠撕下了一大块的血藤。

剧痛传来，壮壮感同身受，直到新生长的血藤重新填补伤口才有所缓解。

“哟，我当是什么，原来只是长的吓人而已。”姓曹的手提灯笼远远站着，满脸得意道。

“不过带回去研究也是一件大功劳，看来你小子身上藏的秘密不少啊。”若不是不能开口，壮壮真想骂回去。

本源没有发挥出应有的实力其原因是在他身上，自己太过弱小他也很无奈啊，在一个灵气枯竭的世界修炼纯纯的傻逼行为。

没人注意到此时的秦梦兰裙摆微动，一根藤枝缓缓钻了进去。

等到壮壮发现的时候，秦梦兰的整个身体直挺挺立了起来。

她仰着这头，嘴巴微张，一朵幽蓝色的花在嘴中盛开。

花裂开三瓣，散发着冰冷的寒光，将秦梦兰的半张脸遮住，数根红色的丝线如触须般从花蕊中伸出，在空中妖异的摆动着。

眼前诡异的一幕让壮壮不仅头皮发麻，下面也跟着发麻，莫名就联想到一句话，男人是靠下体支配的产物。

只要自身强大，女人也是可以包含在内的。

与此同时，占据了秦梦兰大半个身子的阴影被皮肤中钻出来的红丝切割成无数小块，掉落途中幻化成几缕青烟消散于无形。

角落里的怪婴似乎很也察觉到了异常，口中还未吃完的血藤吐在一边，躬起圆滚滚的身躯摆出随时攻击的姿势。

而就在下一秒，残影出现，秦梦兰原地消失。

怪婴跳到空中，对着一个位置张开利齿。

咔咔几声清脆的声响传来，壮壮心都提到了嗓子眼，莫不是被咬中了。

秦梦兰出现的时候正缩着胳膊，手指上的美甲断裂了几根，正好卡在怪婴的牙齿缝间。

她面无表情，精致妖异的俏脸上蓝花摇摆，绽放出更加璀璨的光芒，她的另一只手已然抬起朝着怪婴挥去。

或许因为空中无法借力，怪婴收紧四肢蜷缩成圆球准备硬挨了一掌。

壮壮根本来不及看清动作，只听见一声巨响，远处的墙面猛的炸起一团白雾。

待到墙皮和空中的粉尘掉落干净，裸露的水泥墙内镶嵌一坨黑影。

黑影抖了抖身子，从水泥墙中爬了出来，褶皱的皮肤上满是外翻的伤口，浓墨的黑水从满是利齿的嘴中溢出，看上去极其狼狈。

实力上的差距让怪婴非常果断的选择朝着相反的方向逃跑，可惜没蹦哒多远，身下的脐带便被人给扯住。

掐着怪婴的脖子，秦梦兰将其举到自己身前，无数的细丝从花蕊里蜂拥而出扎进怪婴的身体。

凄厉的惨嚎声中怪婴的身体逐渐变小，像是脱水处理过一样，最后干瘪成了两指宽的枯皮。

扔掉怪婴的躯壳，秦梦兰脚下轻点回到了本源身边，安静的仿佛一具傀儡。

裙子内的藤枝窸窸窣窣的退了出来，她像是失去了支撑再次软倒在地，而嘴中的扭动的红丝缩回体内，淡蓝色的花瓣脱落凋零，一切恢复如初，没留下一丝痕迹。

秦梦兰现在的状态壮壮没法探知，可以说生死不明，危机虽然接触了，他却没有得救后的喜悦。

想想自己何尝不是和秦梦兰一样，任由本源摆弄的傀儡。

不能掌控的命运下场，他联想到了身体里的黑影，没有归宿终不见天日的幽魂，能拥有自己的意识或许算的上是比较好的结局。

姓曹的老逼登已经跑没影儿了，本源似乎没打算要追的意思。

感受到身体传来一阵抖动，虫茧的中间血藤翻涌，一颗硕大的竖眼露了出来。

和人眼不同的是，它的眼白漆黑如墨，菱形瞳孔却是金色的。

靠着藤枝，虫茧移动到窗外，金瞳忽大忽小不断变幻，像是在寻找什么东西。

突来的失重感吓了壮壮一跳，未等他缓过神，本源已经打碎了玻璃进入了另一层的走廊。

暴力的撞开一间病房，里面红雾翻涌，强烈的血腥气味几乎将他嗅觉淹没。

床单、地面、墙壁仿佛被新鲜的血水冲刷一样，全是明晃晃的亮红色，有种置身在某个动物器官里的错觉，让人压抑不安。

前面两张病床上空空荡荡，只在床脚处积蓄了几滩血水，再往里除了浓郁的雾气看不清楚任何东西。

怀着忐忑的心情，壮壮被迫向着最后一张床靠近。

朦胧中他看见一个手掌大小、像是石头质地的东西悬浮在床面。

石头呈黑红色，形状为不规则的椭圆，其内光华流转，以某种固定的频率闪烁着。

忽明忽暗的红光下，石头表面刻满了不同种类的嘴部浮雕，它们或张或闭、或做出残忍撕咬的动作。

壮壮大概扫了一眼，其中明显有很多不属于人和动物，甚至抽象到脱离理解的范畴，就比如牙齿上长倒刺，张嘴都能顶到自己的上颚，完全是臆想出来的作品。

正看的入神，他发现随着藤枝的靠近石头上的浮雕居然动了。

它们发出类似老鼠咀嚼般的声音，而且声音越来越大，夹杂着各种令人牙酸难受的咯吱声响。

狰狞的獠牙上凝结的血雾顺着滑落，仿佛被打扰了进食展现出暴虐的一面。

壮壮毫不怀疑这玩意儿随时可能咬上自己一口，若不是身体不受控制，他早就跑了。

房间内牙齿碰撞咬合的噪音还在不断增大，像是把大锤轰击着壮壮的神经，一些黑暗狂躁的负面情绪开始从心底深处涌出。

不同于身体上的疼痛，精神层面的折磨更能让人生不如死。

头疼欲裂的壮壮甚至有了轻生的念头，混乱的思绪下一些不属于他的记忆开始闪现，画面中他被替换成了受害者的视角，屠宰、啃食、肢解，一幕幕死亡的瞬间，如羔羊般无法反抗的绝望深深刻印在了脑子里。

“它们是谁，这里是地狱吗。”

“滚，都给我滚远点。”

“啊——”

散发着恶臭的深坑底部，壮壮掀开压在身上的腐尸，灰蒙蒙的天空一阵冷风刮过，将刺鼻的气味吹淡了不少。

脚下软绵绵的触感让他一个趔趄半个腿陷了进去，抖了抖一起带上来的半截肠子朝着坑边走去。

他是谁，发生了生么，要到哪里去统统不知道，因为记忆力没有这些信息。

哗啦几声碎石落下，他都没敢回头，只剩莫名的恐惧蔓延全身，甚至不知道在害怕什么。

肩膀突然传来剧痛，身子陡然一轻，他被抛到了空中。

临死前他想看清楚到底面对的是什么东西，但依旧和前面的无数次经历的一样，飞掠而来的身影模糊不清，只有那脸上凸出的唇齿似乎在哪见过。

腥臭腐烂的味道充斥了鼻腔，眼前被黑暗占据，异物穿刺进后脑将半个头颅撕扯下来。

“呼——”

壮壮捂着脸蜷缩在地上大口喘着粗气，惨白的光线让他神情恍惚，惨烈痛苦的感受让他还未从上个场景回过神来。

“醒了？”

“谁？”

熟悉的声音惊得他抬头四顾，却并没有发现人的身影。

揉了揉眼睛，发现自己回到了病房，不同的是这里没有血色雾气，一切干干净净。

“刚才谁在说话。”避免惊动不知隐藏在哪的怪物，身心俱疲的壮壮压低声音询问道。

“除了老夫还能是谁，你小子是不是变傻了。”

“你——你不是。”

确认声音是从自己体内传出来的，壮壮的眼泪当场止不住就流了下来，只差扑倒病床上嚎啕大哭。

实际上他都已经放弃挣扎了，绝望的经历仿佛无休止的轮回，所见之物无不充斥着血腥残酷的折磨，希望只不过是用来被打破的而已。

“现在还不是回味的时候，门外有人随时可能进来。”听完黑影的话，壮壮差点没背过气去，谁TM有病去回味。

扶着床沿起身只觉浑身凉飕飕的，低头看去才知道自己光着膀子，下身短裤也不知去向，只剩一条皮绳挂着几片破布条。

不是说幻境对现实世界不造成影响么，身上的衣物去哪了。

病房内三张病床有两床是空的，最后一床躺着一个四五十岁的中年男人。

他眼窝塌陷颧骨突出，揭开的上衣下面肋骨根根可见，瘦成这样说是具干尸都不为过。

特别是胸口有块巴掌大焦黑的伤口，人应该是没了，就是不知道死因是为何。

另外两张床虽然没人，但床边放了几个包裹和一些生活用品。

壮壮从中翻出来一套病号服和拖鞋，也不管大小合不合适穿在了身上。

正准备要走时，脑子里再次传来黑影的声音。

“东西你不要了？”

“什么东西？”

“那人的体内还有东西。”

带着疑问，壮壮回到中年人身侧从上到下开始摸索起来。

“在哪找呢，伤口内。”

“里面除了内脏还能有啥，还是不要了吧。”

原本掏死人内脏他就非常膈应，更何况经历了那些事后更加排斥，血呼呼的任何东西他都不想再看上一眼。

“你不拿等着别人在对付你一次吗？”

“什么意思？”

“等回去后在说，赶紧的。”

无奈壮壮忍着恶心扒开伤口处的缝隙，还没怎么用力，焦黑的肉组织像是碳化了般裂成小块脱落了下来。

伤口说大不大，说小也不小，壮壮忍着恶心伸进去两根指头。

让他意外的是指手传来的触感不是软绵绵的，略显坚硬甚至还有割手，指甲盖上还刮下来了一层粉末。

“我操这人内火太重了吧，里面都被烧焦了。”

“你再墨迹人都要进来了。”

继续深入半指的距离后，终于戳到了一块质地不同的东西。

试着扣了几下，触手冰凉，表面麻麻赖赖层次不齐，卡在里面纹丝未动。

估摸着体积不小，试着夹了几下没夹出来，壮壮只好将整个手塞了进去。

等到他拿出来定眼一看，整个人都不好了。

一件暗红色椭圆形的石雕出现在手上，上面怪异狰狞的口器不仅眼熟还亲身体验过，可以说是他的万恶之源。

正准备扔到一边，黑影似是觉察到他的情绪。

“这可算的上是件灵器你不准备要了？”

“就是这玩意儿差点把我折腾死，我是不敢用。”

“你不用找地方藏起来也好，这种需要献祭类的灵器确实不适合你，先收着吧，而且已经被抽干了灵韵需要祭炼一番才能发挥作用。”对于石雕他是既害怕又非常好奇，正准备接着开口询问却被门外的喧哗打断。

“呜～ 我老公莫名其妙就死了，是你们医院的仪器害的，呜～ 你们要负责任。”将石雕揣进兜里，壮壮赶紧来到门后准备找机会混出去。

“哎医生，我老婆换到隔壁床位去了，手续等天亮了去办。”

“我的也是……”

“大家静一静，不要打扰其他病人休息。”

“大娘，不要着急，我们需要看看病人具体情况如何，如果问题出在医院，我们责无旁贷。”

房门被推开，三个白大褂在前领着六七人进了病房，他们的目光几乎都落在最后一床的病人身上，闹哄哄的围成半圆，却并未察觉身后悄悄溜出去的人影。

天还未亮，走廊安安静静，倒是有几个看热闹的凑在门口张望，见一个小孩出来也没在意，伸着脖子互相打探着消息。

出了病房，壮壮忽然想起了一件重要的事情，于是在心里问道：“你说灵器被抽干了，对它的主人有没有影响。”

“外用的一般没事，像这种一看就知道是本命法器，如果没有相关的修炼之法，刚才床上那人就是下场。”

“对我动手的就是病床上的那人？”

人死怨消，如果凶手以生命作为代价壮壮勉强能接受。

“别忘了，灵气稀缺的情况下修行的路子根本行不通，若要祭炼灵器需要大量的气血怎么办？”

“杀人？”

“不错，据老夫观察你应该是被拉入了无常界，可以理解为传供鬼物生存的平行世界，邪修的惯用招式，通过淬炼身体提升气血之力，以献祭自身才能发挥出强大的能力，至于你那个只能算狐假虎威的绣花枕头罢了。”

“说的轻巧，你嘚吧嘚吧这个简单那个简单，有没有想过我差点死在里面？”

“不命悬一线你哪来的成长，本命灵器被迫反噬肯定不小，你要是知道人在哪可以去看看。”

被大道理怼了壮壮也懒得反驳，凶手既然不是病床上那位，就只剩下姓曹的了。

猜的不错的话，他应该还在楼梯间，至少得去看一眼才能放心。

刚爬了两层他就闻到空气中飘散着一股烟味，向上看去，在楼层中间的拐角处果然坐了个人，不是姓曹的还能是谁。

他闭眼背靠着墙，边上的纸灯笼已然烧成了黑灰，只剩下几节编织用的竹条还带着点火星子。

“哟，曹大师怎么啦，需要给您叫医生吗。”

壮壮离着好几米没敢靠近，试探性的调侃道，其实心里恨不能上去踹死这狗娘养的。

姓曹的手臂动了动，缓缓抬起头。

只见他眼里血丝密布，略显苍老的脸上白的吓人，嘴巴蠕动了几下不知说了什么。

“不会是装的吧？”

“油尽灯枯。”

听完黑影答复，壮壮放心了不少，但依然小心谨慎的来到跟前。

靠近后才发现姓曹的双鬓以及大部分后脑的头发根已经斑白，只是被上方的黑发遮挡，看起来不是很明显。

“小畜生、小畜生、——”

听清楚姓曹的口中念叨的内容，壮壮直接就被气笑了。

“嘿，你个BYD 老不死要来抓我不成，遭到报应倒怪起我来了。”姓曹的颤颤巍巍的抬起手臂，指着壮壮。

“魂珠是不是被你偷了，毁我好几年的心血老子不找你找谁。”

“魂珠？什么魂珠？你是不是搞错人了。”

见壮壮满脸疑惑，不知道是装的还是故意为之，姓曹的胸口开始极速的起伏，瞪着一双血红的眼睛牙齿咬的嘎嘎作响。

“就是白冬雪带的手串。”

黑影在一旁好心的提醒道。

“噢——噢～ 想起来了，我当多大的事儿，你说一声又不是不给你。”壮壮尴尬的挠挠后脑勺，却又换上一副严肃的语气正色道：“屁大点事你就要杀人放火？楼下的人是不是你杀的，我看你就是魔鬼，人人得而诛之。”说着掏出石雕放在姓曹的眼前。

“东西哪来的，说实话兴许我能放你一次。”

望着石雕，姓曹的目光迷离，似乎陷入了短暂的回忆。

耗费了大半生的时间钻研此物，为此还背负着命案，如今孤独一身家也不敢回，好不容易攀上组织有望洗白身份家财万贯却又落得如今悲惨的下场，关键东西还被人给抢走了，心绪翻涌下一口老血呕了出来。

嫌弃的后退几步，见他眼神涣散，气息逐渐微弱，话估计都说不利索。

陷入沉思的壮壮摸着下巴，想着怎么套出点情报。

叫来医生说不定能把命给续上，但此人背后的团伙神秘莫测的手段，警察能否保住人不被救走壮壮是一点信心都没有。

就怕到时候啥事问不出来不说，招来更大的灾祸。

权衡利弊后他哀叹一声：“听天由命吧。”

推了几下肩膀，见他一点反应都没有，确认没有威胁后壮壮才敢上前翻找起他的衣兜。

一个空的小木盒，钱包加上一部老式诺基亚功能机是他全身所有的家当。

手机里都是出厂自带的软件，除了接打电话发短信外没有多余的使用痕迹。

电话簿内仅有三个未接来电，都是同一个号码打来的，没有备注姓名，唯一的一条短信写着『车已经准备好了，速度。』还有同伙接应？

壮壮想了想既然靠自己没办法将人给揪出来便将手机和木盒给塞回了原位。

拿起最后剩下的钱包，外观是折叠款式，皮质摸上去有些褶皱，应该使用过很长时间。

就在壮壮打开钱包的瞬间，一抹银光乍现，奔着自己颈部飞射而来。

“我操——”

惊呼声中，壮壮立刻朝后仰倒，但依旧没能躲开，感受到轻微的刺痛，一根钢针扎进了自己锁骨位置。

钢针扎的并不深，毫不费力便被取了出来，但令他惊骇的是锁骨周围的皮肤变得异常坚硬，摸上去的手感像是树皮一般粗糙。

『我中毒了？』望向钢针针尖如墨汁般油光发亮的涂层，间接印证了他的猜想，壮壮的一颗心直接沉到了谷底。

“老阴比临死还要拉我一把。”怒气上头，壮壮捏紧了拳头骂道。

“从无常界出来后你没发现自己身体和之前有些不同？”阴影开口说道。

“不同？灵力浑厚了点？”

“嗯——好吧，皮肤变硬是激发了身体保护机制，和你吸收的木属性有关，不是中毒，而且即使中了毒，只要不是特别烈性的毒素，会自动排出体外。”伸手摸了摸被扎的位置，壮壮怀着希冀拿到眼前一看，指尖果然沾上了少许黑色的血液，而且周围的皮肤也软化了不少。

朝着歪在墙角不知死活的老阴比狠狠踢了几脚，他才消解了部分怒气，嘴角微微上翘喃喃道：“被动防御技能，真不戳。”再次打开钱包，中间立着个细小的金属圆筒，在三分之一的高度上勾着跟铁丝和内部相连，只要张开的一定的角度就会激发开关，很简单的机关但没防备的话中招的几率非常大。

钱包内夹着百来块的零钱和一个白底的工作证，撕开夹层除了这些仍旧一无所获。

心中不免有些失落的拿起工作证，三寸的登记照片看上去四十来岁，姓名一栏中写着曹华、职位：园林部主任、编号0794。

余光扫过证件顶部的单位名称时，壮壮挺直了身板，眉头紧紧的皱了起来。

东升实验国际学校。

卧槽，这不是自己就读的学校吗。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 出院
────────────────────────────────────────

医院肯定不能继续住下去了，得去趟学校看能不能发现点线索。

看了眼烧的只剩下支架的灯笼，壮壮可惜的摇摇头，这货全身上下也就灯笼还有点价值。

若不是见曹华呼吸都没了，宛如一具尸体，壮壮真想补上几下送他升天。

考虑到不想留下太多的痕迹引来麻烦，他还是放弃了打算。

拿上钱包和工作证，壮壮朝着自己病房的楼层走去。

途中他还意外捡到一块淡黄色的玉盘，记得之前曹华找到自己位置的时候，还以为拿的是什么罗盘之类的道家法器，看来应该就是这玩意儿了。

玉盘面相完好，入手阴冷异常，明显区别于普通的玉石的质感，就是不知道有什么作用。

盘内糊了一层透明油状液体，带着淡淡的腥臭。

离着不远他还找到一只半死不活的甲虫，指甲盖大小，六足有翅，背上有赤红色的纹路。

因为长的奇怪便多看了几眼，经黑影介绍才是知道是种尸虫，对活人气息敏感，主要以吸食尸油为生。

联想到玉盘上的不明液体，结果显而易见。

“老夫能感应到那玉盘具有聚灵藏阴的功效，能收集到一个你就烧高香吧，一天天嫌弃这那的，因果一旦沾上是逃不掉的，怕死就找个人烟稀少的山洞猫一辈子。”

莫名其妙被黑影嘲讽一番壮壮倒也没觉的反感，他承认自己在进步的心态上确实懒散了些，宝贝归宝贝，就是说能不能正常点，适当发发牢骚而已。

擦干净玉盘上了油渍后，默默将其收了起来。

两名值夜的警察见壮壮出现在门外都吓了一跳，疑惑的望了眼彼此，都怀疑起对方是否趁着自己上厕所的时候脱离了岗位。

“出去的时候没看见你俩就没打招呼，不好意思。”

壮壮简单解释了句。

“是我们的失职，考虑到安全最好还是先打个电话联系我们。”

其中一个警察回道。

“下次一定。”

他并没有把曹华的位置告诉二人，哪怕以后通过监控将他的行踪和曹华的死联系在一起，都不能算作是直接证据。

回到病房，壮壮拿起放在床头的手机给秦梦兰打了个电话。

接听的是位护士，告知秦梦兰晕倒在走廊正在做相关的检查。

只要人活着，壮壮觉得问题不大，看看时间都快四点了，洗漱完换上自己的衣服，他便将无常界里的遭遇和黑影复盘了一遍。

问到关于本源的事情时，黑影沉默良久才开口道：

“当年老夫见一名男子躺在路边便上前查看，此人衣着华贵却身受重伤，将携带的包裹交付于我后便没了气息。”

“安葬完此人回到家中，好奇心下解开包裹，发现里面装着颗人头大小的水晶，水晶我们那很常见，老夫猜测能用生命守护的东西肯定不是寻常之物，便花了些功夫小心将其破开，却没想外表透明的水晶中竟嵌着块青墨色的玉壁。”

“取出玉璧并没太大难度，但一经接触就感受到有东西传递进了体内，自此以后岁月流逝，在它的帮助下老夫修为大增，达到以前想都不敢想的高度。那段时间老夫也想弄清楚它到底是什么，四处打探消息翻遍书籍后才得知，有种叫做无相本源的的修行方式比较类似，当然也有可能不是。”

“对于它的了解老夫所知甚少，就适用性方面，任何属性体质的人都能完美融合就已经很逆天了。”

“你难道就没发觉它有自己的意识吗？”

壮壮问道。

“没有，因为过快的修行速度加上当年那人消失的地点，还是引起了有心人的注意，他们嗜杀成性根本不给你任何解释的机会，最后老夫终是不敌拖着残躯躲进了玉璧内，再次醒来时仅剩一缕残魄，直到你的母亲到来，但至始至终本源都未曾出过手。”

“玉壁呢，还能穿回去不。”

“玉璧应该还留在那个山洞里，凭你现在的实力想穿回去，和送死没区别，大概神魂俱灭的下场。”

察觉到黑影语气里伤感，壮壮没再继续打扰，闭上眼沉沉的睡了过去。

他不知道的是那块玉璧如今落到秦梦兰哥哥秦宇的手上，而秦宇正在赶回来的途中。

这一觉一直睡到中午才被人叫醒，见是老妈来了，还特意准备了一顿丰盛的午餐，壮壮心里挺高兴的。

在老妈的口中他了解到曹华被抓了，只不过发现时就已经失去了生命体征，如今法医正在确定死亡原因。

但和预想的不同，警察在调查监控期间发现了壮壮的身影，怀疑壮壮是中了某种致幻剂，毕竟前几天曹华救出逃犯时就用过一次。

既然人家都把借口都编好了，壮壮不用白不用。

实际上苏雪儿压根不在乎儿子是否在说谎，她抽时间赶来就想看看儿子有没有受伤。

母子俩开开心心的吃完午餐，壮壮提了出院的请求。

检查完身体无恙后，老妈同意了，还安排了一个手下负责接送他上学，当然还是暂时住在小姨家里。

帮着儿子收拾好行李，办理完出院手续苏雪儿就离开了。

今天医院非常热闹，时不时能碰见穿着制服进进出出的警察外，大门口还聚集着不少人喊着口号。

他们举着横幅，上面写着“黑心医院 草菅人命 还我丈夫”。

保安拿着喇叭维持秩序，双方似乎并没有达成协议，推搡着彼此，事态逐渐有升级的趋势。

不过这些都与壮壮无关，他穿过人群，绕过花圈和遗照，提着行李箱来到路边，没等多久一辆帕萨特停在身前，从车上下来一名长相清秀的小伙子。

“是壮壮吧。”

“嗯，你是？”

“我叫张磊，是苏队派来负责接送你出行的。”

接过行李箱，张磊自我介绍道。

“你好，以后就麻烦张哥了。”

“客气啥。”

关好车门，张磊拿出手机和壮壮交换了联系方式，然后问道：

“去你小姨家？”

“你知道我小姨家的住址吗。”

“苏队都交代过了。”

“张哥你先送我去趟学校，我还有点事。”

“行。”

学校门口。

壮壮没让张磊跟着一起，自己独自进了学校。

现在下午一点多，离上课还有段时间，翻着手机正准备给刘子杰发条微信时，就听见身后有人叫自己名字。

“壮壮——”

“哎呦卧槽，还真是你。”

刘子杰一把搂住壮壮的肩膀继续道：

“恢复的咋样，这么快就出院了。”

“伤口又不深，没多大事儿。”

冯汉清凑到跟前，掀开壮壮的上衣对着腰间的绷带道：

“啧啧啧，牛逼啊，当时看见血哗哗的流没把哥们吓死，大难不死必有后福。”

壮壮都懒得吐槽，福他是没看到，妖魔鬼怪倒是一堆。

几人相互寒暄着，只有张泰背着手望向天边，估计是因为白冬雪的事情，壮壮也不好意思主动打招呼。

拿出曹华的工作证递给刘子杰，壮壮问道：

“见过这人没，能不能查查他的办公室在哪？”

刘子杰简单瞄了眼就摇头道：

“没见过，学校千八百人呢，我哪能都见过，园林部？咱学校有这个部门吗，你找他干嘛？”

“有急事，你就说能不能找吧。”

“能啊，我找人事部问问，档案都在他们那里。”

说完刘子杰掏出手机便开始打电话。

这时冯汉清将壮壮拉到一边小声道：

“张泰怕是对你和白冬雪的事情耿耿于怀，你准备咋办。”

“不知道。”

“卧槽，你怎么能不知道呢。”

冯汉清扣着他那对招风耳看上去急的不行。

“这狗比动不动就甩脸色，看着就烦，总不能一直这么下去啊。”

“我能怎么办，去道歉？我好像也没做对不起他的事儿吧。”

壮壮一脸无辜。

“咱就说能不能把白冬雪让给张涛拉鸡巴倒，好歹兄弟一场。”

观察着壮壮的脸色，冯汉清很小心的提议。

“不是哥们，上次我说白冬雪是我女朋友是为了气她姐，你还当真了，再说人家又不是玩具说让就让。”

“你看这样行不行，约上白冬雪，你说点好听的给撮合撮合。”

捂着额头，壮壮简直无语，悄悄用余光瞅了眼张泰，见他有意无意支棱着耳朵似乎关注着这边。

深呼一口气，壮壮表情认真说道：

“关键人家白冬雪说过不喜欢他，还撮个毛，再说你有女朋友吗？”

冯汉清摇头。

“我有女朋友吗？”

冯汉清再次摇头。

“刘子杰有女朋友吗？”

冯汉清沉默。

“咱都没有凭啥帮他，他以后娶不着老婆你是不是也要管。”

此时刘子杰打完电话看见懵逼中的冯汉清问道：

“你俩在说啥呢。”

“没什么，问出来了没有。”

“人事部说学校没有这人，可能是外面的公司驻派过来的，得找后勤主任。”

想起之前就听刘子杰说过他爸好像和后勤部不对付，便拍拍他的胳膊道：

“没事儿，我想想其他办法。”

“要不我托人问问？”

对壮壮的事儿，刘子杰还是很上心的。

“不用，先问问白冬雪看看，说不定她能问出来。”

刘子杰点点头，表示非常合理。

当着几人的面，壮壮打电话和白冬雪约好了地点。

“你们玩你们的去吧，明儿我就来学校了。”

走了没多远发现三人依旧跟在身后，壮壮说道：

“我自己去就好，办完直接就回家了。”

以曹华那个老阴比的算计，他待的地方肯定埋着雷，壮壮自保都成问题如何护得住其他人。

“那——”

话还没说完冯汉清就被张泰拐了一肘子。

“你有病——”

“是不是不拿我们当哥们，有困难我们肯定帮忙啊。”

原本安静站在一边的张泰突然面带笑容接过话题，只是强装热情的作态让人一眼就看了出来。

瞅了眼壮壮，再看看张泰，刘子杰神情飘忽不定。

清楚纠结这个已经没必要了，即便他不同意也阻止不了张泰带人尾随在后面，便偷偷给白冬雪发了条微信，让她将查到的结果以短信的形式发到手机。

几人在教学楼下汇合，壮壮只是和白冬雪打了声招呼，啥事都没说就离开了。

“别人私事，人家不想说瞎掺和干嘛。”

不知道是不是之前壮壮的一番话起了作用，冯汉清对于张泰那点小心思也看不惯起来，嘴里咕隆了一句。

“走走走，差不多该上课了。”

拉着冯汉清，刘子杰打着圆场朝着楼上走去。

“我也没别的意思——。”

留下张泰一人后面，脸上带着委屈。

……

“园林部办公室居然在学校北门。”

独自坐在操场上的壮壮望着刚接收到的消息喃喃自语。

北门因为连着座小山所以也被称为后山，山下种着片槐树林和操场相邻，是学生进行私下活动的好去处，例如约架、或者情侣间拉个小手什么的都喜欢往里钻。

他和刘子杰几人去过几次，可能没有深入的原因，并未看见办公之类的建筑，而且手机地图上也没有显示出来。

地图上有专门去北门的路线，但需要绕很大一圈。

等到上课铃声响起，壮壮朝着槐树林走去，选择直线距离能省下不少时间。

九月下旬的天气已经开始变凉，阳光从树枝的缝隙间穿过，在泥土上留下点点斑痕。

林子看起来并不茂密，壮壮却感受到了一丝阴冷，而且越往里走越是安静，在外围时还能听见虫鸣鸟叫和树叶被风吹过的沙沙声，到这里全都消失了。

灵觉敏锐的他立马就发现了异常，小心谨慎的观察着四周。

“此地只是风水异常而已，别自己吓自己。”

黑影的声音传来。

“你还懂风水？”

壮壮问道。

“不懂，这里地形又不复杂，五感敏锐的人很容易就能发现，再说大白天的哪有什么鬼祟。”

“我还是小心点好。”

“随意。”

花了十多分钟，壮壮已经穿过了林子，却被一堵围墙挡住了去路。

围墙之外就是小山，却连半个建筑的影子都没见着。

“难道走错了？”

拿出手机确认了下地图，确实显示偏离了方向，离着北门差了将近一公里的路程。

沿着围墙，他加快了脚步，这次没走多久视野中就出现了两间砖瓦盖起来的平房。

靠近后才发现此处房子的后院，用简易的栅栏圈了起来，里面堆了不少空着的铁笼子。

笼子还残留着少许血迹和羽毛，看上去刚使用过不久。

让壮壮疑惑的是学校有食堂，而且饭菜质量还不错，犯不着弄这么多笼子来养鸡鸭。

抬脚正准备去前院瞧瞧，突然听见有女人说话的声音传来。

“查出来了没有？”

女人开口道。

“那小子不知道藏哪去了，消息也不回。”

回答的是个声音沉闷的男性。

“曹华人呢？”

“不清楚，去医院之后就没消息了，今早医院死了个病人，还招来了很多刑警，不知道跟他有没有关么，还有苏壮壮也在今早出院了。”

“我就知道迟早要惹出乱子，你先回吧，后面的事儿不用管了。”

“好的。”

房子的前院停着辆白色的依维柯，此时的壮壮正在车尾处蹲着。

他稍稍倾斜着身子，露出半只眼睛，在看清楚院中伫立的人影后着实有些意外。

女人长发披肩，黑白拼色的连衣裙配上火热的身段，冷艳中不失撩人的风采。

壮壮不仅认识，还是教他政治课的美女老师——阮香玉。

阮香玉平时一副严师作态，喜欢板着脸训人，所以壮壮对她不是很感兴趣，倒是他的同桌刘子杰经常幻想着和她做一些不可描述的事情。

退走的男人三十来岁，身着淡蓝色的工作服，明显不是学校职工，看长相之前也从未见过。

回头深深望了眼屋子正门，阮香玉紧促着眉头，拿出手机滑动了几下便离开了。

怕被杀个回马枪，壮壮多等了一会才从车子后面走出，对于曹华背后的组织他更加好奇了。

一个学校能有什么秘密值的被人安插人手，从经营范围来看，两者之间似乎毫无干系。

房子被分割成了两间，左边户型较小，门上挂着园林部的金属牌子应该是办公室了，右边则写着库房。

隔着玻璃朝内望去，沙发桌子和文件柜，标准的办公三件套，还有一扇关起来的内门。

发现窗户和门被锁起来后，壮壮也没犹豫，抬脚踹向门锁。

凭着一身蛮力，没几下就将房门给踹开了。

一通翻找过后，壮壮并没有发现有价值的信息，都是些和工作有关的文件资料。

内门没有锁，里面布置成了卧室，除了衣柜和床，就没有能藏东西的地方。

接着他又去了库房，大通铺一眼就能望到头，角落里堆着锄头铁锹之类的工具，地上摆满了花盆和栽种好的植株，想上前看看吧，又没地方下脚。

回到外面的空地，壮壮打量着整个房子结构，怀疑是不是自己猜错了。

想想也是，谁能把见不得光的东西藏在自己办公的地方，除非——。

但绕着房子转了一圈，望着坚硬的水泥路面壮壮烦躁的跺了跺脚。

他算是没法子了，只好求助于黑影。

“你就没发现什么？”

“除了能感受到一点阴郁之气外，没发现异常。”

“哪里有阴郁之气？”

“井口。”

来到井口边，壮壮掀开上面铁皮盖子。

井口内壁是用红砖砌起来的，深大概十多米，因为光线太暗，只能看见一汪黑水静逸无波。

“瞧着也没啥问题啊。”

抱着最后试试的心态，他从库房找来绳子，将手机拴在上面，然后打开录像功能和闪光灯，如果水下啥都没有，他就彻底放弃。

直到放完所有的绳子，手机都没触底。

担心手机泡在水里太长时间而出问题，壮壮赶紧将其拉了上来。

擦干净上面的水渍，试了试手机功能一切正常，便按下了播放键。

画面中，镜头在开始的时候因为绳子的扭力转着圆圈，录的不是很清楚，下降一段距离后才渐渐稳定下来。

手机离着水面还有两三米的时候，他看见一块木质的挡板忽然从镜头前闪过。

挡板长宽1到1……5米，边框被潮气侵蚀的发黑，和周围的墙面有着明显的色差，很容易就能看出来。

“藏的够隐蔽，真TM符合你曹华的气质。”

不知是夸赞还是嘲讽，壮壮出声说道。

地方是找到了，可问题也随之而来，里面怕是不太安全，自己是下还是不下呢。

被人割了绳子是小，在里面遇到危险在想爬出来可就不那么容易。

心中暗暗诅咒着曹华，他还是找地方固定好绳子，准备下到井中。

不得不说老阴比人不怎么样，但手中的好东西应该不少，如果里面是他的老巢，就值得冒险。

拽着绳子，壮壮晃晃悠悠下降着高度，被井里刺骨的寒意一激，人不由得打了个哆嗦。

墙壁上的挡板并没有固定死，用脚轻轻一踹便倒在了一边，一股冷风从通道里面吹了出来。

通道内黑漆漆的，手机的灯光照不到尽头。

躬着身子望着没做任何加固支撑的璧墙，壮壮心虚的放慢了脚步，不时有泥土渣子从头上掉下来让他浑身不自在。

幸好通道不长，大约三四分钟就到头了。

洞口处，在手机的灯光下，他的第一眼看到是的台鼓风机。

难怪越往里走风力越大，鼓风机运行发出嗡嗡声还把还他紧张了好一阵子。

迈过洞口，内部大概有十多平米的空间，只是脚下和墙壁上的青砖让壮壮有种不详的预感。

地面上很干净，似乎被人打扫过，但没看见除鼓风机外的任何东西。

见对面有个门洞，壮壮便直接走了进去。

将这里的地形大致探查过一遍后，他站在两扇堆满石料的石门前，回想着刚才发现的一些日用品和家具，心里由衷的佩服曹华的能力，能把阴宅当阳宅过的绝对狠人。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 探索
────────────────────────────────────────

墓室规模不大，由主墓室和两间耳室构成。

在另一间耳室内，壮壮在折叠床上找到两本纸张泛黄的旧书。

书没有封面，侧面用线装订，烂的不成样子。

看了眼里面的内容，壮壮头大如斗，全是生涩拗口的文言文，还没有标点符号。

找了个方便袋装好后，他走到靠墙的书桌前。

几颗红色光点吸引了他的注意，用光一照才发想是个插排。

顺着插排上的插头往上望去，中间连着个开关，将其打开后，头顶忽然的一闪，整个耳室明亮起来。

手机背后的灯珠已经微微有些发烫，不知道能坚持多久，这下也不用担心了。

书桌是用木板简易搭建起来的，连个抽屉都没有，上面放着台笔记本电脑和几本小册子。

壮壮拿起最上面的一本册子翻开，内容格式像是账本，记录的是一些古董收支情况，联想到秦家和曹华之间的交易，便将其全部收进方便袋中。

电脑设置了登录密码，一时打不开需要带出去想办法。

就在他沉浸在寻宝的快乐中时，一声尖叫突兀的响起，虽然声音不大，但在寂静的地下墓室却显得极其刺耳。

关掉电灯，壮壮悄悄挪步到门洞位置，朝着声音传来的方向看去。

井口处的通道内闪烁着几抹亮光，随后几个人影一个个走了出来。

打头的小声对着最后一人急道：“你跟下来干嘛，要不是我反应快你都掉水里了。”

“你管我，我想来就来，哼～ ”一名女性傲娇的回答道。

其中另一人说道：“她要跟着就跟着呗，我护着没事儿。”

打头的拉着说话的人来到身前，语气中带着点恨铁不成钢的意味。

“放屁，张泰你tm昏头了吧，出了人命你付得起责任吗。”

“行了，别吵了，麻烦你们搞清楚状况，是你们跟着我来的好吗？真是不要脸。”先前的女人再次开口。

静静在一边目睹整个过程的壮壮无奈叹了口气，起身朝着他们走去。

“是谁？”听见脚步声的刘子杰警觉的大喊出声。

几人也同时拿起手机，齐齐对准来人。

刺眼的灯光晃的壮壮有些睁不开眼，用手遮挡着道：“别照了，是我。”

看清楚对方长相，白冬雪雀跃的蹦到壮壮身边，一把挽住他的胳膊，带着明媚的笑脸问道：“你是怎么发现这里的，是不是在找什么宝贝。”

“我看你长的像个宝贝。”壮壮调侃道。

“人家本来就是宝贝好不好。”发现话中的歧义壮壮赶紧岔开话题。

“我说这里有危险你们信不信，听我的赶紧上去。”语气带着醋味的张泰明显不是很服气。

“不就一个地下室吗，能有什么危险，莫不是藏着什么不可告人的秘密。”

“嘿嘿，壮壮我们就是好奇，若是不耽误我们都听你的，怎么样。”

刘子杰赶紧拦到张泰的身前，他们似乎将这次行动当作野外探险，抱有极高的热情。

“反正我也管不着你们，爱咋咋滴吧，奉劝一句不要乱摸东西。”说完壮壮直接朝着主墓室走去。

靠着线路的引导，壮壮很快就找到了电灯的开关。

主墓室相当于两个耳室的大小，左手边放着许多封装好的木箱，右边尽头供着一座半人高的鬼头雕像，模样诡异狰狞。

感觉手被人握紧，壮壮回头，发现只有白冬雪在站身后。

“跟紧我，别怕。”壮壮安慰了一句。

雕像正前方有个用水泥砌起来的正方形池子，装着暗红色的液体，说是血吧，又没闻到特有的腥味，成分未知。

池子的四个角分别放置了四口大缸，就是农村腌咸菜的那种，缸口封着半透明塑料薄膜，用黑线复杂的绑成一个个方形小格子。

正常人都能看出右边透露着不对劲，好东西还没到手，壮壮不打算硬刚。

捡起放在墙角的钉锤，他将目光放到了左手边的木箱子上。

“你看那儿。”这时白冬雪突然指着一处地方说道。

“你小声点，别咋咋呼呼的。”被吓了一跳的壮壮埋怨了句，随后朝着所指的方向看去。

在众多专门货运用的三合板箱子上，正摆放着一个显眼的红木箱子。

“我家也有一个同样的箱子，我猜你一定打不开。”白冬雪继续说道。

晃了晃手上握着的钉锤，壮壮不屑笑道。

“你猜错了。”

“哎呀只能用手，不能用外物。”

试了试份量，大概一二十斤的样子，壮壮轻易便将其给抱了下来。

观察片刻，他居然没发现接缝的存在，整个木箱浑然一体，若不是晃动之下里面传来响声，说是个实心的木头桩子他都相信。

“怎么样，打不开吧。”白冬雪得意的笑道。

不信邪的壮壮连指甲都用上了，依然没能扣到下手的地方，除非用锤子暴力砸开，否则真没有太好的办法。

“看我的。”说着白冬雪用两只手顶住箱子两侧中间的位置，同时用力按压。

『咔』的一声轻响，木箱的盖子用力弹起，露出一圈指甲宽的缝隙。

壮壮试着摸了下白冬雪按压的地方，光滑如镜面，并没找到开关的位置。

“你按的哪？”

“不告诉你。”

“箱子两侧肯定有比较薄弱的地方，稍一用力就能凹陷进去触发弹簧。”

照着黑影的提醒壮壮重新按下盖子试了一遍，果然不错，便嘿嘿笑道：“不过如此。”

“哼～ 还不是看我才学会的。”叉着腰，白冬雪满脸鄙视。

随着盖子被打开，一股清新的气息溢从中溢出，壮壮发现身体里的筋脉顺着修行轨迹居然自行运转起来，仿佛百年枯木突遇甘霖，有了焕然新生的迹象。

见蹲在地上的壮壮愣愣出神，白冬雪不明所以问道：“想什么呢，这么认真。”

等了许久未得到回应，便打算伸手拍醒对方。

可刚一接触，指尖就传来针扎的刺痛感，吓得她赶紧后退几步。

“怎么了？”听到动静，壮壮回头望向白冬雪疑惑问道。

“你身上有什么东西，刚才扎了我一下。”想到可能和体内的变故有关，他换了个问题。

“你现在病情恢复的怎么样？”

“还好吧，没有明显的不舒服，就是感觉身体正在慢慢变的和以前一样。”白冬雪声音糯糯的，眼神不敢直视壮壮，带着点畏惧。

木箱内填充着泡沫，共有两层，一块块方形玉牌整齐的插在预留的空位之中，非常牢固，数量有好几十枚。

他取出其中两枚放在掌心，发现上面都印着鸟类的图案，它们颈部弯曲，巨大的尾翼环绕整个躯体摆出螺旋的姿势，更像是一种古老的图腾。

“现在有机会加强一下效果，你要不要试试。”壮壮对着白冬雪说道。

白冬雪不言，心中虽有意动，但还是有些害怕。

壮壮可没耐心等她磨磨唧唧，上前一把搂住，朝着嘴巴便吻了上去。

“诶你——”

“唔——”话没说完，就感觉自己的双唇被覆盖。

白冬雪用力推着对方胸膛想要挣扎，却被一条湿滑的舌头冲破了防线。

一股热流进入口中，顺着喉管迅速侵入她的身体，向着各处肆虐。

这种感觉她太熟悉了，和上次经历时的体验简直一模一样，身上的每处地方仿佛沐浴在温暖的阳光下，接受欢愉的洗礼，让人难以忘怀。

双手缓缓下垂，她改推为抱，环住壮壮的腰身，甚至主动探出舌头，生涩、笨拙的回应着。

品尝着小美女渡来的口水，望着近在咫尺微红娇俏的容颜，壮壮忽觉腹中燥热，小兄弟立即进入了战备状态。

『禁欲才几天，反应怎么会这么大。』感受着怀中柔弱的娇躯，他下意识攀上日渐丰满的胸脯，刚好盈盈一握。

从未和男生亲密接触的白冬雪哪能受得了如此挑弄，当即腿脚酸软，半个身子都挂在了对方的身上。

两人纠缠了不知多久，就在壮壮理智快被欲望吞噬的时候，甬道里传来张泰的说话声。

“啥也没有，我看就是吓唬我们。”

“塌方算不算危险，人家壮壮也是好意提醒。”冯汉清回答道。

“嘁，我看他就是想故意瞒着我们。”

“你能不能少说几句，我发现你最近像变了个人似的，叨逼叨个没完，以前你也不这样啊。”

此时还沉浸迷醉中的白冬雪明显也听见几人的动静，她像只受惊的兔子慌忙拉开两人间的距离，低着头整理着被弄乱的衣襟。

等到他们进到主墓室，壮壮已经将木箱合上，装模作样捡起地上的钉锤，敲敲这里摸摸那里。

好像除了红木箱子外，他并没有感应到其他有异常的地方。

全是一个规格的玉牌，还都带着灵韵，渠道真是令人眼红啊。

“看什么呢。”

凑到跟前，刘子杰学着壮壮一同看向那些木箱。

“找有没有好玩的东西。”

“里面装的啥？”

“不知道。”

“打开一个看看呗。”

拿过壮壮手里的钉锤，刘子杰准备撬开一个。

“卧槽，啊——。”

『噗通——』突然而来的叫喊引的两人齐齐回头，就见冯汉清坐倒在地，一脸惊骇莫名的表情。

“怎么了，出了什么事。”

刘子杰过去拉着冯汉清的胳膊想将他扶起来，但他好像别着股劲儿，双腿拼命的往后蹬，直到顶上墓墙才算稳定下来。

“你看见了没？”壮壮望向白冬雪。

“没、没看见。”

白冬雪摇摇头，害羞的小脸上红潮还未退却，心乱如麻的她压根没注意到周边发生的情况。

“张、张、张泰被拉下去了。”冯汉清哆哆嗦嗦的说道。

“你TM说清楚点，拉哪去了。”

“那、那里。”

指着不远处的池子，冯汉清身体抖如筛糠，死死拽着刘子杰的袖子。

“没看错？不是不小心掉下去的？”朝着池子缓缓靠近，壮壮出声问道。

“不是，不是，具体我也没看清楚，好像是黑色的绳子突然缠上张泰的脚，把他给拉下去了。”

壮壮的镇定似乎让冯汉清平静了许多，话都说的利索起来。

“别过去，我真没骗你们。”冯汉清神情激动，大声劝道。

“没事。”摆摆手，壮壮站在距离池子边大概半米的位置。

他疑惑为什么池水一点动静都没有，照理说有人在里面摆动四肢起码能带起点浪花，不至于如此的平静，哪怕冒个泡是也应该的。

难道直接昏迷、或者死了？

刘子杰刚进来就去了箱子那边，不知道对面还有个池子，此时望向殷红的池水和那鬼头雕像，心里也有些发怵。

见壮壮站在那里好半天没事，他大着胆子跟了过去。

“咱们还是——哎哟。”

“啊——”

话说了一半，一股巨力从腿上传来，未等他来得及反应，人已经腾空，然后重重的摔在地上。

旁边的壮壮目睹了整个过程，但他没选择接住刘子杰，而是攥住了从池子里窜出来的东西。

抓在手中才发现，什么绳子，明明是撮黑色的头发。

又是一股大力传来，他直接被带了一个趔趄，在灵力的加持下才坎坎稳住身形，不然再下拉下去一个，想想都让人头大。

余光瞅见冯汉清和白冬雪也想过来帮，他赶紧制止道：“别过来，你们站远点。”

葫芦娃救爷爷，一个个送下去干脆放弃得了。

地上的刘子杰从开始的慌乱，情绪渐渐平复下来，使出全力帮着壮壮一起拉扯。

局面暂时是僵持住了，虽然知道自己的血液能够克制鬼怪，但壮壮不太敢轻易尝试。

他担心不能一击必杀还弄断了头发，对方一直躲在池子里，凭他小小实力还没自大到敢下水去肉搏，弄到地面上来才有回旋的余地。

关键张泰假如没死，时间长了也会窒息，他得尽快解决。

“咋办，赶紧想想办法。”

“可以试试石雕，就是从医院弄来的那个。”黑影回答道。

“怎么试，你倒是说个用法啊。”

腾出一只手，壮壮掏出裤兜里的石雕，发现上面传来一丝温热，当下便欣喜起来，有反应就代表有作用。

“老夫又不是邪修如何知道使用方法，你要不放进池水里或者直接扔进去。”

扔掉壮壮肯定舍不得，如果这次效果不错，他还准备当个杀手锏，总不能遇见邪祟就放血，显得身价有些low.松了些力道，他试着移动到池边蹲下，将握着石雕的手伸进池水中。

石雕一遇液体便迸射出明亮的光芒，仿佛落日的红霞，将墓室映照的一片血红。

咕嘟冒出几个气泡后，像是发生了连锁反应，满池的液体开始沸腾起来。

大量的黑发翻滚着浮出水面疯狂生长，如同浪涛拍案，狂卷着冲向壮壮。

从远处看去会发现已经看不见他和刘子杰的身影了，只剩下一个怪异的黑色的圆球。

而在黑球的内部，壮壮和刘子杰并未受到伤害，几乎所有攻击他们黑发全都涌进了石雕当中。

这些头发不管怎么折腾，似乎限制在池子周边一米范围内，不然攻击另外两人，他是一点办法都没有。

科幻恐怖的场景早已惊呆了众人，冯汉清和白冬雪吓的躲进了甬道，露出两个脑袋偷偷瞧着，而刘子杰直接放弃了挣扎，一脸麻木的瞪着他那对不大的眼睛。

感受到黑发摆动的幅度越来越大，他一只手已经握不住了，最终脱离了掌控。

懵逼中的刘子杰，人还没回过神就被当成货物一样抛飞出去。

池中突然传来刺耳的啸叫，声音夹杂着痛苦和怨毒，震的壮壮双耳嗡鸣。

他透过黑发间的缝隙望向池内，暗红色的液体没有了原先的浑浊，变得清澈许多，模糊间能看见一具尸体升了上来。

尸体赤裸着全身，皮肤泡发的肿胀变形，像是个三四百斤的大胖子，分辨不出男女。

但在他的怀中抱着个人，那人体型明显小上一圈，仿佛巨汉搂着的小娇妻般脸对着脸，行为相当诡异，在长发的盘绕下倒是显得几分凄美。

壮壮一眼就认出被抱住的不是张泰还能是谁，只是他一动不动生死难料。

此时满池的黑发逐渐趋于平静，部分消褪缩回到了尸体身边，剩下的化作点点晶莹，汇集在了石雕周围。

吸收完光点的石雕红光散去，虽不清楚它们之间是如何争斗的，但从表面上看，应该是长发鬼物噶了，不然尸体也不会漂上来。

呼出一口闷气，提着的心终于放下，见脚边放着根长棍他想到了一种可能，张泰这B 该不会是自己没事找事在池子里捞着玩吧。

算了，多想无益，手贱总归付出了代价。

捡起长棍，扒拉着尸体来到了边上，壮壮揪住张泰的衣领将人拖了上来。

张泰闭着双眼，脸色乌青，呼吸好像也停止了。

不过能感应到他的身体机能还未停止，仍有一丝希望。

控制好力度，壮壮先是对张泰隆起的腹部打了一拳，然后在心脏位置进行按压。

随着嘴巴流出的污水越来越多，终于是呛到气管咳嗽起来。

起身望着如水箭龟般喷出水柱的张泰，壮壮忍俊不禁，拿出手机拍了张照片。

“没事儿了，赶紧过来帮忙。”壮壮回头喊道。

冯汉清和白冬雪纹丝未动，刘子杰则揉着屁股在地上哎呦、哎呦个不停。

“还愣着干啥呢？。”无奈壮壮又喊了声。

却只有白冬雪大着胆子过来询问他有没有受伤。

白冬雪小体格子哪背的动张泰，壮壮硬是拖着冯汉清来到张泰身前说道：“都说没事了你一个男的怕啥，张泰现在状况不是很好得赶紧送医院，他之前对我阴阳怪气我可没忘，别指望着我背他出去，后面就交给你了。”

冯汉清默默点头，眼睛时不时瞟向池子里的尸体，垮着张脸仿佛随时就要崩溃哭出来。

等到刘子杰消停后，众人才一起朝着出口走去。

拿上红木箱、笔记本电脑和方便袋，壮壮留在末尾，一个是怕井底深处还藏有未知的变故，另外若是人不小心掉下来他也能接得住，比如绑起来的哥们张泰。

回到地面，小风一吹他差点就吐了。

身上湿了大半，还带着股浓重的腐臭味道，像是在下水道畅游过一番。

脱掉上衣，见冯汉清拿着手机正要打电话，他制止道：“你先别急，这事说大不大说小不小还是让刘子杰通知他爸处理，送医务室或者医院都行。”

然后面向刘子杰继续说道：“下面还有具尸体，我建议和你爸就实话实说，别人问起来就编个瞎话对付对付，鬼啊神什么的就别提了，至于我拿上来的东西希望你们能保密。”

“我爸也不敢处理啊，那可是我亲爸啊，万一……”刘子杰吓得的顾不上疼痛，急的立马站了起来。

“那四个大缸别动应该出不了乱子，让你爸找专业的人来处理，弄的人尽皆知对学校也不好。”

“可、可是——”

“行了，我臭的受不了没功夫跟你啰嗦。”

让白冬雪领着去了一趟公共浴室，换了身新衣壮壮才感觉自己像个人样儿。

路上问起箱子的来历，白冬雪告诉他小时候有个用来装玩具用的箱子，大小样式非常相似，爸爸说是妈妈的嫁妆盒，后面搬家就再没见过了。

对于她的妈妈，她爸很少提及，生下姐妹俩后便难产死了，清明节上坟，墓碑上连张照片都没有，只留下了名字叫祁月。

从白冬雪叙述的过程中，壮壮感受到了一种淡然，仿佛在介绍毫不相干的陌生人，可能母爱在她心中并不占据重要的位置。

校门口。

张磊焦急的拿着证件和门卫说着话，恰好撞见迎面走来的壮壮。

“可把我吓死了，还以为你在学校出事儿了呢。”

“不好意思张哥，手机搁在别处充电就没带身上，取回才看见你的未接来电。”

“没事就好，去哪？”

“回家。”

上了车张磊仅仅只是多看了几眼，并未多问他为啥换了身衣服，将人送到小区门口便匆匆离开了。

回到家时还不到下午四点，小姨和姨夫人还没下班人不在。

嗅了嗅鼻子，总觉得身上味道怪怪，在浴室仔仔细细刷洗了好几遍才算满意。

卧室收拾的很干净，要是老妈不说小姨应该还不知道我出院的消息吧。

躺在新换的床单上闻着沐浴露的芳香，壮壮美美的闭上了眼睛。

刚要睡着，他就被手机铃声弄醒了，拿起来一看是秦梦兰打来的。

电话里的秦梦兰似乎很生气，非要当面问一些事情，懒得下楼的他直接约在了小姨家。

半个小时后，一身运动休闲打扮的秦梦兰让壮壮眼前一亮。

瓷白的小脸上五官更加精致立体了，可以用眉眼如画来形容，即便穿着长袖长裤也难掩妖娆的身段。

这才过去一个晚上，变化也太大了，很难不猜测是不是本源偷偷给打了激素。

将人请到客厅，壮壮礼貌的准备了茶水。

“啥事你直接说。”

秦梦兰抿着小嘴，气呼呼的质问道：“昨晚你是不是撇下我跑了？”

“怎么可能，我躲在暗处你没发现而已，我还看见你晕倒在保洁室的门口对不对，那里有两个怪物。”

壮壮一本正经的解释。

回想起昨晚的经历，基本上和壮壮说的大差不差，倒让秦梦兰犹豫起来。

“难道你活着回来不是最好的证明吗，除了我谁能救你。”

其实秦梦兰心里清楚自己能安然无恙很大可能是因为壮壮的缘故，但她想亲耳听见对方说出来才能安心。

自从和淫藿草绑在一起后她就很没有安全感，总是浑浑噩噩想东想西，感觉很多事情都超出了认知范围，天天担惊受怕。

可以说自己的身家性命都寄托在面前的小孩身上，若是遭遇利用背叛，后果她想都不敢想。

“暂且信你。”扭过头，秦梦兰拿起茶杯说道。

“姐，凭咱们两家的关系我还能骗你？是不是太看不起弟弟了。”

“哼～ 我怎么知道。”

“就拿秦叔叔来说，你要救我帮你救，姓曹的想要害你也被我挡下来了，抛开其他的不说，一句谢谢不为过吧。”

“还不是因为淫藿草，不然哪来这么多事儿，你离开了医院，他们找上我怎么办。”

“还讲不讲理，当初淫藿草是你允许后我才帮的忙好吧，再说姓曹的已经死了，尸体在警察局躺着呢。”

听见曹华死亡的消息，秦梦兰震惊的张大了嘴问道：“你杀的？”

“应该算是间接导致的吧，解释起来很复杂，你知道结果就行了，别到处乱说，连你哥也不行。”

“我还是害怕，又不是只有姓曹的一个。”

壮壮摇摇头叹道：“那就没办法了，总不能全杀了吧，秦姐你看我像杀人狂吗，我还是个孩子好不好。”

心里默默啐了一口，她可亲身体验过壮壮的手法，说什么自己是个孩子脸都不要了。

“要不你住到我家来？”秦梦兰提议。

“肯定不行，我妈那关你就过不了，再说白天我还要去学校，总不能时时刻刻守着你吧。”

莫名其妙住到秦梦兰家里怎么和老妈解释，扣破头皮他都想不出来理由，还有小姨正想着，玄关处的大门猛的被人推开，身着灰色西装套裙的小姨踢着高跟，咚咚咚的走了进来。

她抱着双臂，目光冰寒，居高临下的盯着壮壮。

“听说你还想住到秦梦兰家里？”