============================================================
  Trang trại giao phối
  Tác giả    : 吉 米 佳 丽
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36611.html
  Tag        : #Mẹ con, #NTR, #Huấn luyện, #Dị Quốc, #Tình nô, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 刚出虎穴又入狼窝
────────────────────────────────────────

终于可以离开这片充斥着暴力和毒品的罪恶街区，我迫不及待地关上车门，以免那带着屎味的空气飘进车厢。

我美丽而又性感的妈妈启动了这台二手福特汽车，迷人的脸蛋儿上洋溢着笑容，那是对美好生活的向往，她笑起来的时候眼角有微微的鱼尾纹，这是熟女特有的徽记。

发动机带着36G的巨乳一起抖动，妈妈的胸前顿时波涛汹涌，相较于妈妈恬静的性格，这是一对极不安分的大奶子，但凡有一点儿动静，就变得上蹿下跳，恨不得从低胸的白色连衣裙里蹦出来。

妈妈不得已常常用手安抚它们，就像安抚一对正处在发情期的大白兔。

我知道妈妈不是故意的，但是她捂胸的行为和那些矫揉造作的女明星没有什么两样，只会吸引更多的注意力在她的骚奶子上。

爸爸在当地的分公司苦熬了三年，终于得到提拔，升迁至硅谷的总部，我门全家得以离开这座位于美国铁锈带上的死气沉沉的城市，奔向阳光明媚的加州。

汽车很快便开上了平坦的洲际公路，灰蒙蒙的城市不断地向后退去，破旧的建筑一栋一栋消失在后视镜里。

回忆过去三年的移民生活，充满了各种心酸。

美国的生活成本远比想象得要高，爸爸看似不低的收入，在支付完各类账单之后也所剩无几，因此，我们只能住在一个有色人种混居的低端社区，这里是黑人和墨西哥人的地盘，老实的亚洲人总是被欺负的对象。

我们生活得小心翼翼，不敢和周围的邻居有什么瓜葛，天黑之后绝不出门，夜晚的枪声和尖叫声常常让我彻夜难眠。

垃圾的公立学校里，我本就纤瘦的身材和周围那些人高马大的尼哥、老墨一比，显得更加弱小了。

那些可恶的家伙喜欢用女性的她来称呼我，甚至直接叫我娘娘腔。

我曾经在厕所里被几个老莫扒光裤子，从那以后，我对于男厕所便有了心理阴影，只敢在上课铃响之后，趁女厕所没人的时候偷偷溜进去尿一下，我还因此被迫养成了坐着尿尿的习惯。

妈妈的痛苦远甚于我。

充满东方韵味的漂亮脸蛋儿和颇具欧美范儿的丰乳肥臀的身材在她的身上完美融合，让那些仿佛永远处于性饥渴状态中的黑鬼们为之疯狂。

妈妈几乎每天都要被周围的黑人性骚扰，眼神和言语的挑逗早已司空见惯，肢体上的侵犯也是家常便饭。

妈妈在一个商场做导购小姐，那些心怀不轨的顾客总是趁妈妈热情地介绍商品时，对她动手动脚。

如果有一种药水可以显影掌印，那么一天工作下来，妈妈洁白的制服上一定布满了下流的黑手印。

我曾经亲眼目睹，妈妈被一帮黑人混混堵在一个死胡同里面，被在几个人的怀里推来推去，被随意摸奶子捏屁股，他们甚至当街扯掉妈妈的裙子，暴露出她只穿着丝袜和内裤的大白屁股。

黑人混混手中明晃晃的匕首和腰间的黑疙瘩让我只敢躲得远远的，若非那天妈妈刚巧正处于经期，让那些黑鬼们心存芥蒂，真不知道会落得怎样的下场。

妈妈捂着私处苦苦哀求的模样，令我永生难忘。

爸爸先行一步，家具和行李已经打包发走。

我们母子二人一身轻松地驱车前往新家，路上大约要开六七个小时，但是我们一点儿也不觉得辛苦，权当作一趟惬意的自驾旅行。

然而，噩运却在前面等着我们……

汽车驶过农场，道路两边成熟的麦子如同一望无际的金色海洋，广袤的景色让人心情愉悦的同时，也让车速在不经意间越来越快。

突然，前方的路面出现一个大坑，妈妈刹车不及，只听“哐当”一声巨响，汽车的底盘重重地砸在坑沿上，紧接着车身便剧烈地抖动起来，引擎盖的缝隙里喷出阵阵黑烟。

我和妈妈慌忙下车，毫无汽修知识的我们只能打电话请求救援，可是偏偏这里没有手机信号。

正当我们束手无策之际，麦田里钻出一辆破旧的皮卡，缓缓向我们驶来。

车上下来一个高大魁梧的中年黑人，光秃秃的脑门泛着油光，身上穿的工装背带裤已经看不出原来的颜色，满是油污的T恤衫被他虎背熊腰的身体撑得没有一丝空隙。

“嘿，女士，需要帮忙吗？”黑人大汉操着乡下口音，瞪大牛眼直勾勾地盯着妈妈。

“先生，我们的车子坏了，这里又打不通电话，您能帮帮我们吗？”妈妈眨巴着勾魂的杏眼，无助地说道。

“像您这么漂亮的太太，谁会忍心拒绝呢。哈哈。”黑人露出一口洁白的牙齿。

他迈步到我们的车前，用比我的腰还粗的手臂掀起引擎盖，弯腰检视发动机舱内的情况。

站在一旁的妈妈双手合握在胸前，像个翘首期盼的小女孩，胸前那对巨乳因为手臂的挤压而显得愈发挺拔，沉甸甸的乳球似要从裙子里面滚出来。

“嘿，小姑娘，去帮我把车斗里面的扳手拿过来。”黑人大叔突然对我说道。

“才不是小姑娘，是男孩子！”我很不满意地回答，却还是乖乖地把扳手递给他。

“男孩？哈哈。”

黑人的笑声让我更加尴尬。妈妈却显得不以为意，也许是因为这早已不是第一次有人把她的儿子错认成女儿。

一番检查之后，黑人直起腰，说“发动机的进油管脱落了，临时的解决方案是找一根有弹力的绳子把油管绑上去，也许勉强可以坚持开到最近的修理厂。可是我没有绳子之类的东西，太太，你有吗？”

“我好像也没有啊。”妈妈无奈地摇摇头，巨乳也跟着左右摇晃。

“鞋带可以吗？”我看了一眼自己脚上的板鞋问道。

“不行，鞋带没有弹性。”黑人果断地拒绝，突然，他看向妈妈裙下修长的美腿，说“太太腿上的丝袜倒是不错的材料。”

“丝袜？”妈妈一脸不可思议。

“丝袜搓成一股绳，既牢固又有弹性。”

黑人光明正大地盯着妈妈的下体。

透明的肉色丝袜包裹着两条修长而又不失肉感的美腿，大腿内侧的嫩肉笼罩着迷人的光晕，叫人忍不住想掐一把。

黑人的眼神让妈妈感到不安，她下意识地并拢双腿，夹紧屁股，裙子下面肥臀的轮廓更加明显。

犹豫片刻，妈妈选择相信黑人大汉。

只见她红着脸，将手伸进裙下，裙摆上移，不经意间暴露出神秘的三角区，高高隆起犹如一座小山，半透明的白色蕾丝内裤下面藏着一片漆黑的森林，狭窄的裆部有明显的褶皱与凸起，正是母鲍肥厚的裙边。

惊觉走光，妈妈慌忙伏下身子。

美熟母私密处的惊鸿一瞥让黑人露出意犹未尽的微笑。

妈妈将丝袜褪至臀心，因为过于夸张的臀纬，动作出现了一点卡顿，大屁股习惯性地前后左右扭动了几下，丝袜的口子才得以顺利通过。

然而，妈妈不经意间的举动，在外人看来却是风骚妩媚至极，甚至有主动勾引的嫌疑，看得黑人的牛眼直冒火星子。

丝袜被一点点褪下，露出洁白无瑕的长腿，娇嫩的肌肤吹弹可破，犹如刚剥了壳的水煮蛋。

妈妈单腿而立，将35码的小脚从高跟鞋里轻轻拔出，待丝袜完全褪去，裸露的小脚犹如一弯月牙，足弓弧度优美，足跟晶莹剔透，豌豆大小的脚指头，涂着鲜红色的指甲油，显得娇艳欲滴。

妈妈将裸足重新穿回性感的米色漆皮尖头恨天高，再换另一只脚……即使饱含娇羞，她的动作却优雅依旧。

欧美女人各个脚大如船，黑人何曾见过妈妈这样的三寸金莲，露出不可思议的表情，感叹道“天哪，你们亚洲女人的脚真是太可爱了！”

“可不是所有亚洲女人都有我妈妈这样好看的小脚。”尽管黑人色眯眯的眼神让我感到有些忐忑，却仍旧不忘拿妈妈的美脚炫耀一番。

妈妈微微一笑，说了一句“谢谢”。

看得出来，对于黑人的赞美，她还是挺受用的。

来美国这几年，受西方文化影响，妈妈的思想变得开放，换作以前在国内，有男人当面夸她的小脚好看，她的脸不知道要红成什么样子。

妈妈将还带着自己体温的透明肉色连裤丝袜交到黑人大汉的手里，说“拜托您了”。

黑人接过丝袜，没有立马去修车，而是举过头顶，阳光下，丝袜犹如一片金黄色的云彩，随风飘扬，一只袜褪拂过黑人油腻的脸颊，他竟然露出一脸贪婪的表情。

“这么高级的丝袜，太可惜了。”黑人十分不舍地揉搓着丝袜，开始在车头忙碌起来。

一番操作之后，黑人尝试着重新发动汽车，可是发动机总是呼啸几声之后便哑火。

他重新回到车头，再次检查，片刻之后，失望地说“虽然解决了供油的问题，可是机油滤网破了，汽车还是无法启动。”

“那该怎么办？”我和妈妈异口同声的问道。

“得要跟换新的机油滤网，如果只是应急的话，至少要有类似网状的材料。”黑人大汉又开始上下打量妈妈的身体。

“我身上也没有什么……什么网状材料呀。”妈妈用不解的眼神看向对方，又转而低头自顾，视线却被巨乳挡住。

“美丽的女士，请恕我冒昧，我刚才不小心看见了您的内裤，似乎是蕾丝材质的，这是一种不错的机油滤网的替代品。”黑人用颇为绅士的口吻说道。

“妈妈的内裤？这怎么可以！”我首先提出反对，直觉告诉我，这个黑鬼似乎另有企图。

“这确实是一个令人感到尴尬的办法，但是就目前的处境，这是唯一的办法。”黑人两手一摊，一脸无奈地说道。

我非常了解妈妈，虽然被西方文化浸染多年，但是她骨子里任然是一个传统的东方女性，又是为人妻母的身份，用自己的丝袜修车她勉强还能接受，但是要让她当着一个陌生黑人的面，脱掉内裤并交给对方，未免过于羞耻，她肯定不会同意的。

妈妈红着脸环顾四周，尽是一望无际的麦田，连一根电线杆都看不见，迷人的脸蛋儿上不由地露出绝望的表情。

“好……好吧。总不能一直耗在这里。”妈妈艰难地说道。

“啊？”我有点儿不敢相信自己的耳朵。

刚说了解自己的妈妈，就被光速打脸。

我用不可思议的眼神望向妈妈，半天说不出一句话，思绪凌乱的脑子最终得出一个结论：女人的心，海底的针，千万不要说什么了解女人，包括自己的妈妈。

妈妈当然不可能当着黑人的面脱下内裤，她转身朝车头的另一边走去，却无意间给了我们欣赏她风骚背影的机会。

妈妈脚踩高跟鞋，纤腰摇曳生姿。

其实她的腰并不细，还有点儿熟女特有的小肚腩，穿着收腰连衣裙的时候尤为明显，甚至能看见肚脐眼的形状，怎奈屁股实在过于宽大，衬托之下就显得腰细了。

坑洼的路面令妈妈步履蹒跚，也让她的肥臀比平时抖得更加厉害，两瓣硕大的臀肉相互撞击，仿佛是在鼓掌庆祝即将到来的自由。

隔着车头，妈妈蹲下身子，从我的角度只能看见她的脑袋，像是在尿尿。

但是以黑人大汉将近2米的身高，肯定能目睹更多的春色，而他放光的双眼也印证我的猜测。

我不禁有些埋怨妈妈，为什么不再多走几步，到车子后面去脱。

可是，我转念一想，妈妈为了不让我们流落荒野，做出了这么大牺牲，我不应该因为这些小节而责怪她。

但是，我的心里面还是感到很不舒服，试问哪个儿子能接受妈妈宝贵的身体被一个人高马大的黑人窥视，尤其当这个妈妈还是个极品尤物。

片刻后，美母起身走了回来，手里抓着刚脱下来的内裤，俏脸绯红，内心的羞耻全都写在了她的脸上。

妈妈用颤抖的手将内裤交给黑人，另一只手则紧紧抓着裙角，生怕一阵风吹来，暴露出她一丝不挂的下体。

因为紧张的缘故，妈妈的手显得有些过于用力，裙摆被紧紧地贴在她丰满的三区上，白色的布料下面芳草萋萋。

仿佛是要再确认一下妈妈的内裤是否可以作机油滤网的替代品，黑人将揉成一团的性感白色蕾丝小内裤在空中抖落开来。

无比尴尬的一幕出现了，两根乌黑的毛发突然从内裤里飘落下来。

而当黑人故意将内裤的裆部朝着阳光展开时，那一片略微泛黄的湿痕更是让妈妈羞得无地自容。

“时……时候不早了，麻烦您快点修车吧。”妈妈几乎是在用祈求的口吻说话。

黑人大汉又开始在汽车前头忙活起来。

此时的妈妈，只想着尽快脱离这尴尬又羞耻的境地，主动凑到黑人大汉的身边，尽管她什么也看不懂，依旧目不转睛地注视着黑人的每一个动作。

因为看得过于投入，妈妈连自己半露的酥胸碰到了黑人的手臂都不自知，柔软而又弹性十足的乳肉被工作中的粗壮手臂不断摩擦、挤压，妈妈还一个劲儿地往前凑，画面叫人不忍直视。

黑人大汉不紧不慢地捣鼓着车子，不时以居高临下的角度欣赏着身旁美妇那前凸后翘的身材，充满占有欲的目光兵分两路，一路钻进高耸的乳峰之中，另一路则顺着妈妈的美背，直达翘臀。

我敢断定，此时此刻，这黑人花在修车上的心思不及花在妈妈裸体的大屁股上的十分之一。

我虽心有不忿，却也无可奈何。

反而要看着一黑一白两具大小迥异的身体越贴越紧；看着妈妈骚熟的肥臀不顾走光的风险越撅越高；看着阳光穿透妈妈的双腿，将她没有任何包裹的阴户的轮廓投影在裙摆上…

“啊……”妈妈突然莫名其妙地娇吟了一下，然后身子后退了一步，白色连衣裙的胸前多了一团显眼的污渍。

我猜大概是黑人的手肘顶到了妈妈敏感的奶头，而妈妈胸前突然出现的激凸也验证了我的猜测。

都说熟女的奶头和小伙子的鸡巴一样说硬就硬，所言非虚，妈妈只不过是被轻轻地磨蹭了几下，就受不了。

黑人大汉感到贴身的柔软突然消失，转头看见满脸娇羞的美熟母，不由得露出一丝惊喜的表情。

想必坚挺的乳头，已经让他感知到了身旁这具成熟的肉体是有多么的饥渴难耐。

又捣鼓了一会儿，黑人再次发动汽车，居然成功了！

我和妈妈都忍不住欢呼雀跃起来，然而，我们高兴得太早了，当黑人尝试着空档轰油门时，一脚下去车子再次熄火，发动机舱里冒出比之前更加浓烈的黑烟。

再次检视发动机舱之后，黑人双手一摊，无奈地宣布这辆二手福特汽车再次“抢救失败”，并且他也招了。

我和妈妈的心情顿时跌落谷底，在异国他乡的荒郊野外，可怜的孤儿寡母四目相对，陷入彻底的绝望之中。

“要不你们先跟我回家？我家离这儿不远，可以去我家给附近的修理厂打电话，让他们派拖车过来。”黑淡然地说道。

这似乎是目前唯一的办法。

可是，去一个陌生黑人的家里面未免也太过冒险了，不过转念一想，这个黑人若是对我们母子起了歹念，以他的体格，收拾我们无异于掐死两只蝼蚁，还需要费尽心机地把我们骗到他家里去吗？

我把自己的想法小声告诉妈妈，妈妈点头表示赞同。

见我们同意了，黑人又说“要把车子推到边上去，免得把路堵住了。”

我和妈妈刚要上前帮忙，就见黑人已经一个人将抛锚的车子朝着路边推去。

上吨重的车子，坑洼的路面，驾驶都显得有些费劲，而黑人推起来却显得游刃有余。

一双有力的大手顶着后备箱，感觉要在铁皮上留下掌印，比我腰还粗的手臂上布满了刀砍斧剁一般的肌肉线条，宽阔厚实的虎背、爆发力和耐力兼具的熊腰，两条大象腿将工装裤撑得没有一丝空隙，脚上超大号的马丁靴仿佛要因为发力而陷进路面里去，俨然一个黑皮肤的绿巨人。

我和妈妈都看得目瞪口呆，而妈妈的眼睛里多了一层异样的光彩。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 母狗的气味
────────────────────────────────────────

我和妈妈上了黑人的破皮卡，坐在后排，由于裙内空无一物，妈妈不得不采用标准的淑女坐姿：腰杆挺得笔直，双腿紧闭，两手按在大腿上。

坐在颠簸的皮卡里面，一直保持这种坐姿是非常吃力的。

我注意到在我们上车前，黑人大汉偷偷地调整了后视镜的角度，对于这种趁人之危的龌龊行为，我很生气，可是如今还得靠他帮忙，也只能忍气吞声，唯有在心里面替妈妈捏着一把汗。

黑人边开车边和我们聊天，别看他长得五大三粗，口音也很重，但是非常健谈。

聊天中，我们得知他的名字叫大卫，年龄和妈妈相仿，是附近一个农场的主人。

我和妈妈也做了简单的自我介绍。

当得知我们来自中国，大卫流露出了强烈的兴趣，说“我喜欢中国，中国是一个充满神秘的古国。大约几年前，曾经有一对中国夫妻在我的农场工作过。”

大卫突然嘿嘿笑起来，说“是一对非常棒的夫妻，丈夫很能吃苦，妻子贤惠又漂亮，是一个标准的东方美人儿，特别喜欢骑马，嘿嘿，我至今还记得她骑马时那兴奋的摸样。”

黑人的话让我感觉怪怪的，但又说不出具体怪在哪里。

妈妈倒是听的饶有兴趣，她一直非常向往美国的乡村生活，亲近自然，与可爱的动物相伴，在属于自己的田野上劳作、采摘。

“您也喜欢骑马吗？”大卫觉察出妈妈的兴趣。

“喜欢，可是我不会。”妈妈不好意思地说。

“骑马是需要天赋的，想要在马背上坐稳，就需要有一个丰满的大屁股，这一点儿至关重要。从看见您的第一眼起，我就被您惊人的天赋所吸引，只需稍加练习，你就能成为一位骑马的好手。”大卫信誓旦旦地说道。

被拐着弯夸赞屁股大，妈妈的脸再次红了起来，大屁股下意识地在座椅上磨蹭了几下。

大卫继续说“谈到您的屁股，我必须向它道歉，正是因为我糟糕的建议让它变得一丝不挂。我错误的估计了您内裤的牢固程度，它虽然能包裹住您美丽的大屁股，却承受不住机油的高温和高压。”

黑人自以为幽默的一番言论，听得我一身鸡皮疙瘩，却把妈妈逗笑了。

“这不能怪你，蕾丝的材质本来就非常脆弱，我平时都是手洗，不敢放在洗衣机里。”妈妈略显尴尬地说。

“半透明的面料，性感的款式，多么好的一条内裤啊，它完全配得上您完美的身体。”大卫连衣服带人一起夸。

“您…您过奖了”妈有些难为情地说。

“要是我的妻子还在活着，我会让她天天为我穿这样的内裤。”大卫突然伤感道。

“哦，我为此感到抱歉。”妈妈似乎并不觉得黑人的话有占她便宜的嫌疑，反而同情起对方。

黑人光棍向妈妈介绍自己的农场，从农场的历史讲到农村的规模，有多少亩地，养了多少头牛、多少匹马，种了哪些庄稼，细微到哪头羊怀孕了，哪匹马发情了，昨晚上又有几只鸡被黄鼠狼叼走了…妈妈全都听得津津有味，还不时发问。

车厢内的气氛变得热络，母子二人刚上车时的紧绷的神经逐渐放松下来，一起放松下来的还有妈妈的坐姿。

汽车驶过一片刚收割完的玉米地，剧烈地颠簸让坐在后座的我们不停地从座椅上飞起来，尤其是妈妈，被颠得合不拢腿，裙子还一个劲儿地飘起来。

妈妈的巨乳此时也不甘示弱，上串下跳地，一副要从连衣裙里蹦出来，和光屁股一争高低的架势。

妈妈一只手紧紧抓着车顶的把手，剩下的那只手，既要捂胸又要遮掩下体，顾头不顾腚，狼狈不堪，哪还有功夫顾及后视镜里面那双色眯眯的眼睛。

汽车停在一栋老旧的二层小楼前，这便是黑人农场主的家。

第一时间给汽车修理厂打了电话，得到的答复竟然是唯一的修理工度假去了，要下周一才能回来。

“还有其他的修理厂吗？”妈妈焦急地问。

“有，不过在200公里以外。”大卫耸肩道。

“啊——这可怎么办呀！”妈妈无助地看向我，而我的脸色比她更绝望。

“很抱歉，你们走不了了，这附近没有旅馆，不如先暂时住在我家。今天是周三，离下周一还有五天的时间，我每天都会给修理厂打电话，如果修理工提前回来的话，就可以第一时间过来修车。”大卫好心地说道。

真是计划赶不上变化，一个小时之前，我们母子还在车上兴致勃勃地讨论晚上到了新家之后，吃点什么好吃的以庆祝这次乔迁之喜。

一个小时之后，我们却被告知，在接下来将近一周的时间里，我们都无法离开这个连手机信号都没有的穷乡僻壤。

见我们一脸愁容，大卫安慰说“我知道你们中国有句古话，既然来了就安心地待下去（既来之则安之），你们平时住在喧闹的城市里，难得体验农村的生活，不如就借这次意外的机会，好好享受一下这里的田园风光吧。”

事已至此，和我眼神交流之后，妈妈只得无奈地点点头，又充满感激地对黑人农场主说“大卫，实在是太感谢你了，如果没有你，我们恐怕已经深陷绝境了。”

“能为像你们这样美丽的母女效劳是我的荣幸。”黑人十分绅士地说道。

又把我说成女孩子，可是这次我没有再表示抗议，也许是因为在学校里长期遭受霸凌，我逐渐养成了逆来顺受的性格，也许是黑人过于高大强壮的外表和雄壮威猛的阳刚之气让天生柔弱的我自惭形秽、无力辩驳。

我和妈妈开始观察这栋老房子。虽然家具装饰十分陈旧，但是收拾得还算整洁。

柜子上的一张大卫和两个女孩子的合影吸引了我们的注意。

两个金发碧眼的白人女孩，个子一高一矮，亲热地将大卫夹在中间，大卫则搂着她们的肩膀。

“这是我的两个女儿，大女儿叫詹妮弗，已经工作了，小女儿叫洛丽塔，在隔壁州读大学。这张照片是在五年前的圣诞节拍的。”黑人农场主粗犷的脸庞上浮现出细腻的父爱。

“她们真漂亮。”妈妈由衷地赞美。

“其实本人比照片更好看。”大卫骄傲地说道。

一个纯种黑人怎么会有两个白人女儿？也许是领养的或者是继女，出于礼貌，我没有问。

客厅里还有好几张女孩子们的照片，拍摄于不同的年龄，我发现其中有一张小女儿的毕业照，没有化妆，不过依旧很漂亮，只是眉宇之间有一种男孩子的气质，可能是年纪还小，五官显得比较中性吧，我没有再多想。

有一点儿让我感到很奇怪，那就是房间里竟然没有一张大卫之前提到过的亡妻的照片。

我突然冒出一个疑问，像大卫这样一个单身的高大威猛正值壮年的黑人男性，他体内波涛汹涌的性欲该往何处发泄？

我顺势看向他的裆部，工装裤里面鼓鼓囊囊十分饱满，隐约透出一条大龙的轮廓，吓得我立马将视线移开。

“我得给我丈夫打个电话。”妈妈看了一眼壁炉上的座机说道。

“很有必要，否则他一定会担心得睡不着觉，谁叫他娶了一个这么迷人的妻子。”大卫的语气里充满了羡慕。

电话拨通了，爸爸那边似乎正在工作，没时间听妈妈细说，简单地嘱咐了几句，电话就被爸爸挂断了。

爸爸的工作很忙，到了公司总部之后更得拼命工作，这几乎是每一个亚裔工程师的宿命。

没有从爸爸那儿得到足够的关心与慰问，虽然是意料之中的事情，妈妈依旧难掩失落的情绪。

可能是觉得在外人面前有些没面子，妈妈尴尬地向大卫解释“我丈夫他……他是个工作狂。”

“到底是工作重要还是老婆重要？他就不怕我把你拐跑了！”大卫半开玩笑地说道。

妈妈愣了一下，没有接话，但是黑人随口一说的话似乎触碰到了她的某根心弦，美丽的脸蛋儿上泛起一层淡淡的红晕。

就在这时，一条乌黑油亮的罗威纳犬突然从楼梯上窜了下来，径直跑向妈妈。

妈妈虽然喜欢狗，但是对于这种大型猛犬还是有些忌惮。

这是一条成年的雄性犬，肚子下面硕大的生殖器十分醒目，一来就围着妈妈转圈圈，闻妈妈的美腿，嘴巴里发出咕噜咕噜的声响，拼命地摇着尾巴，显得异常兴奋。

“它叫黑龙，今年六岁，别害怕，它只是喜欢你而已。”大卫笑着说道。

“它……它见了陌生人都这么激动吗？”妈妈的声音有些颤抖，她发现黑龙正在用湿漉漉的大舌头舔她的腿，从脚背舔到脚腕，又从脚腕舔到小腿肚子，并且还有往上的趋势。

突然，黑龙猛地跃起，一头钻进了妈妈的裙子里面，这下她彻底慌了，她里面可什么也没穿，而狗的舌头正直奔她的私处而去。

“大卫，你的黑龙它钻进我的裙子里面了，快叫它停下来！哦，天呐，你的黑龙力气太大了，我弄不住它，快让它从我的下面出来！”妈妈慌乱之中脱口而出的话，不由得叫人浮想联翩。

话音未落，妈妈赤裸的阴户已经被狗舌头舔了好几下，紧接着，大腿根、小肚子、屁股，就连臀缝里面都沾上了大狗的口水。

短短几秒钟的时间，妈妈的下体就被舔了个遍。

大卫扯着黑龙的项圈把它从妈妈的两腿间拽了出来。

妈妈早已被吓得花容失色，她做梦也想不到自己的私密处竟然会被一条公狗侵犯，当带刺的狗舌头划过她娇嫩的阴唇时，极度的羞耻感和强烈的刺激感混合在一起，几乎让她窒息。

“你这个该死的家伙，不是刚给你配过种吗，又忍不住了？”大卫狠狠地踹了黑龙一脚。

我从黑人农场主训狗的话里面听出了他对妈妈的不敬，他把妈妈划归为黑龙的同类，一条可以和黑龙交配的母狗。

我感到十分生气。

但转念一想，大卫不过是一个没文化而又粗鄙的农民，他随口一说的话没有必要去过度解读。

“对不起，让您受惊了。你没事吧？”大卫用充满愧意语气询问妈妈。

“还好，就是被吓了一跳。”妈妈依旧惊魂未定，下意识地捂着丰满的小腹。

“可能是您的身上有某种特别吸引黑龙的气味。”黑人试图解释大狗的反常行为。

“我身上的气味？”妈妈一脸疑惑。

“是的。恕我冒昧，可能是一种类似……类似发情期的母狗身上的气味，这种雌性特有的气味在动物界似乎是相通的。”黑人的脸上闪过一丝不易察觉的微笑。

“啊——”妈妈被说得满脸通红，恨不得找条地缝钻进去。

我仔细地闻了一下，妈妈的身上确实正散发着一种特殊的香气，而我对它并不陌生，我一直以来认为那是妈妈的体香，并称之为“熟女的芬芳”。

而今天这种香气格外浓郁，应该是妈妈没有穿内裤的原因，这也说明，它是从妈妈的小穴里飘散出来的，也有可能是子宫。

按照的大卫的说法，这种香气并非简单的体香而已，它是雌性动物发情的指标，是勾引异性的诱饵，是渴望交配的信号。

我一阵惊讶，想不到妈妈的身体一直处于性饥渴的状态之中。

而大卫先于我发现了妈妈的这个秘密。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 发情的种马
────────────────────────────────────────

大卫带领我们参观他的农场。

农场分为畜牧区和种植区两部分，畜牧区是一片广袤无垠的草场，放养着奶牛、马、羊；种植区则由玉米地和麦田组成。

春天的草场一片翠绿，草地上随处可见各种颜色鲜艳的野花，一派生机盎然的景象。

远处吃草的羊群犹如一朵缓慢移动的白云；奶牛零星地分布在草场的各个位置，或悠闲地散步，或津津有味地反刍，或在太阳底下打盹；马儿最为活泼，有成群狂奔的，有三两为伍，追逐嘻闹的，也有仰天长嘶的。

草地不适合高跟鞋行走，妈妈果断地脱掉鞋子，光脚踩在松软的泥土上，小草在脚底板挠痒痒，迎面吹来的风带着花草的清香，远处的草地与蓝天相连，分不清哪一团是白云，哪一团又是羊群。

妈妈突然置身于向往的生活之中，心情大好，忍不住在草场上奔跑起来，挥舞着双手，开心得像一个小女孩。

妈妈高兴过了头，似乎忘记了自己下半身是真空的这件事情，随心所欲地做动作。

只有我一人在为妈妈提心吊胆，我越是这样，越感觉她的裙子在一点点变短，随时都有走光的风险。

妈妈不会不知道，黑人农场主始终“虎视眈眈”地注视着她，但是妈妈显得并不介意，我怀疑她可能有点儿享受那种被强壮的异性时刻关注的感觉。

不远处传来一声响彻云霄的嘶鸣，循声望去是一匹棕色的骏马，它长得异常健硕，个头明显要比周围的马匹大一号。

“这是我们马场的种马，纯种的美国夸特马，高大强壮，善于奔跑。你们看它多精神啊！”大卫骄傲地说道。

“我们中国也有很多千里马。”我不甘示弱地说。

“我对世界各地的马种都有一些研究，千里马是不纯在的，所谓日行千里只是一种夸张的比喻。你们中国最好的马种是蒙古马，它的特点是耐旱，不挑食，饲养成本低。如果比力量和速度，根本不是我们美国夸特马的对手，论身材更是没得比，成年夸特马的体重要比中国马的体重大一倍有余。”大卫如数家珍地说道。

我无言以对。

而大卫还没说完，继续道“你们看，它的马吊又粗又长，这还是软的时候，待会儿硬起来更吓人，再看它的睾丸，都快赶上橄榄球的尺寸了。”

看着种马肚子下面那副威武霸气的生殖器，我和妈妈的脸蛋儿不约而同地红了起来。

“只要它愿意，它可以随时随地和这里的任何一匹母马交配。”

黑人的话音刚落，种马就凑到了一匹正在吃草的母马身边。

母马预感到即将被临幸，草也不吃了，仰着脖子发出兴奋的嘶鸣，并主动抬起马尾，露出马穴，巨大的马臀左右晃动起来。

种马将鼻子凑到母马的马穴上使劲地嗅了起来，只见鼻孔和马穴以同样的节奏收缩起来，紧接着，大量的透明液体从马穴里流淌而出。

“母马被吓尿了？”2我好奇地问道。

“那才不是尿呢。那是你们这些姑娘们为了迎接大鸡巴的到来，分泌出来的汁水。”大卫言语露骨地解释道。

“我……我不是女孩子。”我立即反驳，声音却小得只有我自己能听见。

种马一边闻一边伸出舌头舔舐母马湿漉漉的马穴。我突然觉得，这一幕很像刚才黑龙把头钻进妈妈裙子的景象。

种马突然抬起前蹄扑在母马的背上，再看它胯下的马吊已然完全勃起如一根消防水管，长度超过一米，菱形的大龟头来回晃荡，先走汁滴答不停。

种马蹬着后蹄，急不可耐地要把马吊插进母马的牝户之中，可是因为处在视野盲区里，种马尝试了几次都未能如愿，急得直叫唤。

“有人愿意去帮帮这匹可怜的种马吗？”黑人农场主笑着说道。

妈妈吓得直摇头，我更是不敢吱声。

好在，种马最终还是插了进去，一米来长的马吊连根捅进母马硕大的马臀之中。

两匹马儿一齐嘶鸣，马蹄在草地上狂踏，巨型的种马卵蛋快速地收缩着……

“哇噢，多么刺激的场面，看得人热血沸腾！”大卫扯着粗犷的嗓门激动不已，恨不得找个女人当场开干。

妈妈不敢接大卫的话茬，把头转向一边，但是眼睛始终盯着交配的画面，红红的脸颊犹如桃花盛开的摸样，显得格外美艳动人。

她双手捂着起伏的巨乳，双腿屈膝紧紧并拢，身子扭曲着，超大号的蜜桃臀不安分地四处张望，妈妈扭捏的姿态充分地证明了她饥渴的娇躯正在忍受着欲望的煎熬。

置身于一望无际的草原，头顶着蓝天白云，近距离目睹最原始的交配行为，人与动物的之间的界限变得模糊，世俗的外衣从肩头滑落，体内的欲火被点燃。

我站在妈妈和大卫中间，一边是美艳动人、饥渴难耐的东方熟母，一边是高大威猛、性力爆表的黑人壮汉。

我的脑子里蹦出四个大字：干柴烈火。

我突然感觉这座远离城市喧嚣的农场，平静的外表之下危机四伏，仿佛有一张大网正从我们母子的头顶悄悄落下。

“安娜，想骑马吗？”黑人突然问妈妈。

“想，可……可是我不会。”妈妈跃跃欲试又显得有些胆怯。

“不用担心，你有这么大的一个屁股，你天生就能骑马。”大卫说着，竟然在妈妈的翘臀上拍了一下。

黑人放肆的行为令我目瞪口呆，这可是赤裸裸的性骚扰。

出乎我的意料之外，妈妈虽然被吓了一跳，却没说什么，更没有斥责黑人，只是俏脸一红，捋了捋鬓角的青丝。

我猜想也许是因为妈妈之前售货员的工作，常常遭到客户的咸猪手，习惯了忍气吞声，又碍于黑人农场主帮助我们的情面，妈妈才没有生气发作。

本以为大卫会给妈妈挑一匹温顺的母马，没想到他竟然将那匹刚刚交配完的种马牵了过来。

黑人解释说“这家伙刚交配完，正是心情愉悦的时候，而且它很会讨女孩子的欢心，凭借安娜的美貌，它一定会对你温柔相待的，哈哈。”

大卫总是喜欢把人和牲口混为一谈，充分体现了他作为一个没文化的美国老农民的粗鄙。

又或许，他一直把妈妈当成一匹母马看待，这样就更可恶了！

但是我始终敢怒而不敢言。

妈妈则露出半信半疑的表情。

挨着马肚子站立，马肚底下，还没完全缩回去的马吊正在滴答着输精管里残留的精液，马的精液比人类的腥多了，刺鼻的气味熏得妈妈眉头紧皱。

大卫给种马套上嚼头和马鞍，将缰绳塞到妈妈手里，说“抓住马鞍上的把手，脚踩在马镫上，手脚并用地翻上马背。”

说起来轻巧。美国夸特马身材高大，马背几乎与妈妈的头顶齐平，马镫子比妈妈的腰还高，单凭妈妈自身的能力根本上不去。

“我来帮你一把。”大卫光明正大地托住妈妈的大屁股，手指头不偏不倚地插进臀缝里。

妈妈金贵的小穴和黑人粗糙的大手仅一布之隔，敏感的阴唇能清晰地感觉到黑人粗大而坚硬的指关节。

如此一来，妈妈既要忍受大卫对她私密处的侵扰，又不得不借助他的力量，显得进退两难。

大卫故意不用全力，托了好几把都没能把妈妈扶上马，趁机不停地抚摸妈妈的阴户，抓揉妈妈的屁股，甚至隔着裙子偷偷用手指头夹住妈妈突出的小阴唇。

妈妈被折腾得心猿意马，更加力不从心，娇喘连连，额头上冒出一排排细密的汗珠，不知情的还以为妈妈是上马上的，其实缘故全在胯下。

“加油！”大卫装模作样地喊了一嗓子，才把妈妈扶上马。

翻越马背的时候，妈妈的另一条腿不得不高高抬起，飘扬的裙摆下面，有一片漆黑一闪而过，那是妈妈茂盛的阴毛。

妈妈自知走光，局促不安地坐在马背上，一只手僵硬地抓着缰绳，另一手则心有余悸地扯着裙角。

裙子下面，光溜溜的大屁股直接坐在马鞍上，赤裸的小穴紧贴着冰冷的皮革。

“新手一定要双手抓握缰绳。”大卫直接抓起妈妈那只扯着裙角的小手，顺势带起一片裙摆，露出雪白而又丰满的大腿。

黑人又抓住妈妈的小脚说“脚一定要用力踩住马镫子。”

妈妈光着的脚丫子，在黑人的大手的衬托下，愈发显得小巧玲珑。

给人的感觉是，如果大卫把手摊开，两只玉足能同时踩在上面而不会漏出一个脚指头。

“双腿要用力的夹紧马肚子，就像……就像做爱时夹住男人的腰，哈哈。”黑人的大手紧贴着妈妈的美腿，从下往上，一直摸进裙子里面。

“腰要放松，不能绷得太紧。”大卫又顺势摸向妈妈的腰肢。

黑人农场主以教授骑马技术为借口，对妈妈上下其手，看得我火冒三丈。

最可恨的是，当他把手从妈妈的裙子里面拿出来的时候，故意再次掀起她的裙摆，暴露出妈妈大半个白花花的屁股，他显然是在不断地试探妈妈的底线。

再看妈妈，一心学习骑马技术，却对黑人充满挑衅的骚扰行为置若罔闻。我很担心这样下去，黑人的胆子会越来越多，干出更加出格的事情。

我决定要找个机会好好警告一下大卫。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 身不由己的母子
────────────────────────────────────────

大卫拍了一下马屁股，种马驮着妈妈走了起来，没走几步便开始小跑。

妈妈牢记大卫的教导，骑得还算平稳，只是胸前巨乳抖得厉害，看得人有些眼晕。

“小美女，你想不想骑马？”大卫随口说道。

正准备要好好警告一下黑人的我，决定这次不再沉默，提高音量，语气坚定地说“我不是小美女！我是男孩子！”

“可是你看着一点儿也不像男人，哪有男孩子像你这样又白又瘦的？”大卫用令人发毛的眼神上下打量着我，继续说到“不得不说，你长得很漂亮，像你妈妈一样。”

突然被夸漂亮，我竟然有些欢喜，但是嘴上态度依旧坚决“拿别人的性别开玩笑是一件很不尊重人的事情！”

黑人一脸戏谑，根本不把我的话当回事。

我继续说“还有，也请你给予我的妈妈足够的尊重，不要再对她……对她动手动脚。”

大卫装出一脸无辜的表情，说“不，我对你的妈妈可是抱着十分的尊重，只是我的尊重方式可能和……和你爸爸的不一样，毕竟我们来自不同的国家，你们来自传统保守的中国，而我则来自自由开放的美国，至于你说的动手动脚，这在我们这里根本不算什么，何况，你又不是你妈妈，你怎么知道她不喜欢呢？”

这家伙居然恬不知耻地把自己和爸爸相提并论，这显然是对我和妈妈极大冒犯，我生气地说“我明明看见，你把手伸进妈妈的裙子里面，而……而她里面什么也没穿，你这是赤裸裸的性骚扰，我可以控告你的。”

听到我说要告他，大卫突然脸色大变，竟然抓着我的衣领，一把将我提了起来，凶神恶煞般地说“是不是我的友善让你产生了什么误解？以至于分不清楚谁才是这里的主人。”

我没想到大卫说翻脸就翻脸，惊恐万分，身子拼命地挣扎，脚在空中乱踢，但是无论我怎么用力，都无法撼动黑人粗壮的手臂，在他面前，我就像一只毫无还手之力的小鸡仔。

相较于学校里的那些小混混，大卫无异于大魔王一般的存在，只要他愿意，他可以轻松地扭断的我的脖子，并让我彻底消失在这一望无际的草原上。

我越想越怕，之前好不容易鼓足的勇气，一下子全都泄了气。

我低三下四地求饶“对不起，大卫，我不应该那样说，我错了，求你放我下来。”

大卫这才勉强将我放了下来。

“你们怎么了？”远处骑马的妈妈看见了我们的异常，扯着嗓子喊道。

“没事，我逗吉米玩呢。”大卫收敛凶相，轻描淡写的回应道，并用手拍了拍我的肩膀。

大卫的手看似没有用力，却让我感觉在被重锤猛砸，瘦弱的身子快要散架，连忙附和道“妈妈，没事，你只管骑马。”

此刻，我终于清醒地意识到这个中年黑人农场主绝非看起来那样的憨厚老实，我后悔那么轻易就和妈妈上了他的破皮卡，然而，一切都为时已晚。

瞧啊，你妈妈骑得不错。

大卫盯着远处的妈妈，脸上露出不怀好意地笑容，说“那对大奶子对她而言真是不小的负担，我倒是很乐意随时帮她托住，哈哈。”

我一声不吭地听着黑人对妈妈的言语猥亵，刚刚被吓破了胆，我再无反抗的勇气。

“你们中国女人是不是都不刮阴毛？”大卫问道。

我猜黑人突然这样问，是因为他在之前妈妈上马走光的时候，看见了她裙下乌黑浓密的毛发。

欧美女人爱穿着比基尼在大庭广众之下晒日光浴，都有定期修剪体毛的习惯，像妈妈这样茂盛的阴毛非常少见。

碍于黑人的淫威，我硬着头皮回答“是……是的。”

“阴毛旺盛的女人欲望一定很强烈，我喜欢欲望强烈的女人，嘿嘿。”大卫淫笑着说，又问我“你知道阴毛的作用吗？”

我摇了摇头。

“阴毛可以减轻激烈性交时身体之间的摩擦，能让你妈妈娇嫩的阴户在挨操时不受伤。留着这么长的阴毛，看来，你妈妈是有备而来呀！”大卫下流地说道。

大卫再问我“听你妈妈和你爸爸打电话——他们是不是关系不好。”

“不，我爸妈感情很好，只是爸爸工作比较忙。”我急忙解释道。

“哼，你们这些中国佬就知道不要命地工作，把我们美国人的饭碗都抢走了。”大卫没好气地说道。

对于一个没文化的美国老农民，这样的认识也算到头了。

大卫接着说“感情好有什么用，看你的样子，你爸爸一定也是个没用的废物，凭他是根本满足不了你妈妈的大胃口的。”

我不敢啃声，虽然心里面不爽，可是我知道黑人说得没错。

我们原来的公寓非常简陋，我的房间和爸妈的只隔着一层薄薄的石膏板，然而每天晚上，除了爸爸因为过于劳累而常常打呼噜，听不见任何其他的动静。

“像你妈妈这样美丽的女人，需要一个真正的男人来疼爱她。我倒是很愿意效劳，嘿嘿，只有我能喂饱她那张饥渴的小嘴。”黑人盯着远处骑在马上白衣飘飘的妈妈，露出猥琐的笑容，又转头看向我“我猜你在学校里经常被人欺负。”

被说到痛处，我难受地低下头。

大卫突然用手托住我的下巴，不怀好意地说“相信我，你如果能够大方地承认你是一个女孩子的话，就不会挨那么多揍了，反而会有很多人主动……主动疼爱你，就像我疼爱你妈妈那样。做一个女孩子并不丢脸，这里可是美国，如果我没记错的话，现在已经有几十种性别了。哈哈。”

黑人的笑声令我毛骨悚然，我不想再和他单独待下去，借口说“我想骑马。”

“没问题，我这就去给我的小公主牵一匹马过来。”大卫言语轻蔑地说道。

被牵过来的是刚刚被种马临幸过的母马。

“她被操爽了，正是乖的时候。不要以为母马都很温驯，那些欲求不满的母马性子可躁了。”黑人的目光再次落在妈妈的身上。

我几乎是被黑人扔上马背的。

在国内的时候，我骑过几次马，可是个头远不及身下这匹，我感觉自己像是骑在二楼阳台的栏杆上，捏着缰绳的手很快就出汗了。

母马走几步便低头吃草，走走停停，身子晃得很厉害，底下的马鞍很硬，隔得我屁股疼。

我突然想到，裙子下面空无一物的妈妈，赤裸的下体直接和马鞍接触，马的每一个动作都会毫无缓冲地传递到妈妈娇嫩的小穴上，不停地被坚硬的皮革摩擦，小穴会不会痛，会不会肿起来？

我担心地朝妈妈的方向望去，妈妈的表现并无异常，而且显得十分轻松愉悦。

妈妈不知道的是，马肚子底下，种马刚刚射完精的马吊又再次硬了起来，犹如长出了第五条褪，比妈妈的半个身子还长。

性感迷人的美熟母骑在一匹发情的种马身上，这是一幅荷尔蒙爆表的画面。

我突然有一种错觉，仿佛发情的种马是黑人农场主的化身，菱形的马龟头是正顶着妈妈脑门的黑洞洞的枪口。

草原上的天气瞬息万变，刚才还晴空万里，转眼间就乌云密布了。

突然，云层中传来一声巨响无比的惊雷，农场里的牲口受到惊吓，开始四处乱串，场面一片混乱。

所有的马都飞奔起来，而妈妈所骑的种马跑得最快，犹如一道棕色的闪电，远远超出了她所能驾驭的范围，妈妈害怕地尖叫起来。

危急关头，黑人农场主朝着飞驰的种马横切过去，巨大的块头却移动神速，仿佛突然之间从一只笨重的棕熊变成迅猛的美洲狮，黑人夸张的运动天赋令人咋舌。

黑人迎上种马，一把抓住缰绳，依靠着自身的重量，猛地往下一拉，马头瞬间沉了下去，奔跑的速度被将强行降了下来。

黑人瞅准时机，飞身上马，从背后大力抱住惊慌失措的的妈妈。

大卫身体前倾，双臂收紧，粗壮的手臂犹如一把铁钳，将妈妈的娇躯紧紧地揽在怀里。

大卫的动作虽然充斥着强烈的占有欲，但是也带给了妈妈巨大的安全感，让她情不自禁地将脑袋靠在了黑人结实的胸膛上。

大卫把缰绳交还给妈妈，趁机一手一个托住妈妈的两只大奶子。

妈妈突然感觉胸前的负担变轻了，内心一阵慌乱，想要开口呵斥，又想到对方刚刚不顾自身安危救自己，直接翻脸未免太不近人情。

于是，妈妈故意扭动身子，甩动巨乳，本意是给大卫一个暗示，让他尽快松手。

没想到身后的家伙，非但不松手，反而直接抓住了她硕大的乳球，让她无法摆脱。

乳房是妈妈身体上最敏感的部位之一，哪受得了这样的抓握，黑人滚烫的大手让她的乳房瞬间升温，她感觉乳球在缓慢发胀，里面的汁水开始沸腾。

黑人一踢马肚子，种马再次加速奔跑起来。此时，无论怎么颠簸，妈妈的奶子都不会抖了。

黑人48码的大脚塞满了马镫，妈妈光着的小脚丫子只能轻轻地踩在他的马丁靴上，光看脚，妈妈和大卫像是一对父女。

马鞍的尺寸也有限，容不下两个成年人的屁股，不知不觉中，妈妈的大屁股被挤了上来，落在大卫的胯上，硬邦邦的工装裤下面似乎还藏着更硬的东西，不禁令妈妈心猿意马，寂寞的芳心小鹿乱撞。

骏马在草原上奔驰，马背上的两个身体，一大一小，一黑一白，紧紧地贴在一起。

妈妈乌黑的秀发随风飘扬，身后的黑人低下头，油腻的大黑脸摩挲着妈妈羞红的俏脸。

底下白裙飘飘，美熟母赤裸的巨臀半坐在黑人的胯上，身体上下起伏，唯有胸前豪乳纹丝不动，画面让人浮想联翩。

妈妈被如此轻薄，我自然生气，可是妈妈毫无反抗的表现则更让我震惊。

思来想去唯一的理由就是妈妈骑在马背上，身不由己。

这一点我能感同身受，因为此时的我同样自身难保。

我所骑的母马也在狂奔，我感觉自己随时有可能坠马，以这么快的速度从马上摔下来，不死也得重伤吧。

危急时刻，我反而开始羡慕妈妈被黑人大汉紧紧抱着，这样虽然身子被沾些便宜，但是至少没有性命之虞。

突然之间，我觉得大卫强壮的身体是那么的充满安全感，连同他黝黑的皮肤、粗壮的手臂、健硕的腰胯……一时间都让我充满了向往。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 谁在偷看谁？
────────────────────────────────────────

暴雨来的比我们想象得还快。

冰冷的雨水让草场上的牲口瞬间冷静下来，马儿们止住了飞奔的蹄子，我得以从险境中脱离。

可是，我和妈妈还有大卫都被淋成了落汤鸡。

我们冒雨骑着马回到老房子。

一路上，哪怕两匹马并驾齐驱，大卫都没有丝毫放松妈妈的娇躯，反而时不时用一种炫耀的眼神看向我，俨然把怀中的美熟母当成了他的战利品。

妈妈似乎还未从第一次骑马的兴奋中脱离出来，不停地分享着她骑马的感受，还询问我骑得如何，好像忘了她此刻，正被一个刚认识不到半天的黑人壮汉抱着，准确的说是，她正被黑人壮汉用手抓着奶子，用胯顶着屁股，当着亲儿子的面紧紧地搂在怀中。

“吉米，你不知道刚才有多危险，妈妈差点儿就从马背上摔下来了，多亏大卫奋不顾身地冲过来……”妈妈试图化解我心中的疑云，让一切都看起来正常。

然而，她脸上那无法被雨水冲淡的红晕，显示出她内心的尴尬，也说明了这一切很不正常。

大卫拒绝了妈妈自己下马的行为，当着我的面，将她从马背上抱了下来。

看似绅士的行为，却无法掩盖那只伸进裙子里面的咸猪手，我不确定他是否触碰到了妈妈的生殖器官，但是妈妈脸上忍耐的表情让我深感不安。

黑人也把我从马上抱了下来，还像老父亲一样，摸了摸我的脑袋，拍了一下我的屁股。

屋子里，大卫点燃了炉火，在火光的照耀下，妈妈被雨水淋湿的白色连衣裙愈发显得透明，三角区上那一片黑色尤为醒目，乳头的形状甚至连乳晕的颜色也都从湿透的内衣下面显露出来，与此同时，妈妈隆起的小腹、迷人的肚脐眼、肥硕的臀瓣全都原形毕露，一览无余的展现在我和黑人农场主的面前。

妈妈知道自己正在上演“湿身大秀”，一个劲儿地用手遮挡要害部位，扭捏的行为反而起到了欲盖弥彰的效果。

尴尬之际，大卫不知从何处拿来一条泛黄的白色浴巾，贴心地替妈妈包裹住春光大泄的娇躯。

妈妈很感动，连声道谢。

“浴室就在那里，条件比较简陋，没法和城里比，你将就着用一下，免得感冒了。”大卫用手指了指楼梯下面挂着帘子的小房间。

“就一间浴室，你妈妈用完之后就到你，我最后。”大卫也给我拿了一条浴巾，粉色的，应该是她女儿以前用的。

浴巾包裹住我湿漉漉的身体，随着壁炉里面的火苗越窜越高，我的心中升起一阵暖意，忽然觉得眼前这个中年黑人除了有些好色、粗鲁之外，并不坏，至少他的乐于助人、勇敢、以及在某些方面的细心体贴，是值得肯定的。

粉色的浴巾带着淡淡的香味，不像是香水味，而是女孩子特有的体香，我很喜欢。

“爸爸，你也赶快把衣服换了吧，别着凉了。”我突然舌头打结，把大卫（David）说成了爸爸（Daddy），顿时尴尬不已。

大卫起先也愣了一下，然后便哈哈大笑起来“谢谢，我的宝贝乖女儿，哈哈。”

这下我更加尴尬了，恨不得钻到粉色浴巾里去。

浴室那边，妈妈拉上帘子，意外的一幕出现：灯光将她身体的轮廓清晰地投影在了帘子上，对于站在浴室外面的我和大卫，如同在看皮影戏一般。

然而，妈妈自己却全然不知。

妈妈脱去连衣裙和胸罩，双手抚摸自己的巨乳，本以为只是一个随手的动作，没想到妈妈却摸得停不下来，而且越来越使劲。

帘子上，她的一举一动都分毫必现，饱满的乳球变化着各种形状，乳头逐渐凸起，不断后仰的脑袋说明妈妈愈发陶醉其中。

妈妈这是在回味骑马的时候，被黑人的大手抓握巨乳的感觉吗？

我原本还在纠结要不要告诉妈妈帘子透光的事情，眼前景象让我更加难以开口。

我转头看向大卫，不出所料，他正津津有味地看着浴室里的“皮影戏”，上扬的嘴角真比Ak还难压。

妈妈终于松开了自己的巨乳，我也跟着松了一口气。

然而，妈妈的手又顺着自己丰满的肚皮摸进了两腿之间，一瞬间，她的身子颤抖一下，胸前两只肉球跟着一阵晃荡，联动起来的还有她超大号的蜜桃臀，臀波乳浪百分百投影在帘子上，纯粹的光学成像，不带掉帧的那种。

妈妈逐渐夹紧双腿，修长的小腿上出现了明显的肌肉线条，而大腿就更加显得粗壮有力了。

我突然想到，以我的小体格，被妈妈这双健美的双腿夹住，肯定会窒息而亡。那么谁能够承受并驾驭这双美熟女之腿呢？

妈妈将手自锁在胯下，身体前倾，弯腰撅臀，凹出一个夸张的S型曲线。

因为用力而愈发隆起的臀丘，感觉能在上面放一个苹果，不禁让人联想起欧美肥臀女星卡戴珊的那张经典海报，毫不夸张地说，论屁股大小，妈妈绝不输卡戴珊之流。

通过帘子上的投影，虽然不能完全看清妈妈脸部的表情，但是她那越张越开的小嘴显然在无声地呻吟。

亲眼目睹妈妈在一个陌生黑人家的浴室里自慰，我感到无比的震惊和羞耻。

然而，冷静下来之后，我非但不责怪妈妈，反而有些同情她，一个如此美丽而又性感的女人，却常年得不到性爱的滋养，犹如一块绝世美玉，不仅无人把玩，还要被架在火堆上烤，怎能不叫人发出暴殄天物的悲叹。

令我感到不安的是，黑人知道了妈妈是一个饥渴难耐的女人，岂会放过这盘自己送上门来的美味？届时，我们母子该如何自保？

过了一会儿，妈妈才恋恋不舍的将手从胯下抽出，举到眼前，显然是在端详手指间拉丝的淫水。

妈妈摇了摇头，伸手拧开龙头，水柱从天而降。但愿洗澡水能浇灭她体内的欲火和心中的幽怨。

“大卫，你这里有适合我和我妈妈穿的衣物吗？”这趟旅行，我们没有带任何行李，我只得向正聚精会神地盯着浴室的黑人求助。

“有啊，我两个女儿还剩了一些衣物在家里面，我给你们找出来。”大卫又看了一眼妈妈的剪影，才扭头朝里间走去。

妈妈裹着浴巾掀开帘子，凝滑如脂的娇躯笼罩着一层薄薄的水汽， 宛若贵妃出浴。

这时，黑人农场主捧着两摞衣物走了过来，第一眼便看向妈妈半裸的酥胸。

妈妈害羞地用手捂住胸口，背过身子，不料窄小紧绷的浴巾禁不起一点儿拉扯，一下子缩了上去，将妈妈还挂着水珠的大屁股完全暴露出来。

妈妈扭着身子，撅着光腚的画面，很容易让人误以为，她主动将自己傲人的翘臀奉献给黑人。

妈妈慌忙拉扯浴巾，刚遮住屁股，深红色的大奶头就从浴巾里面钻了出来，只得又将浴巾往上提，可屁股再次走光……顾头不顾腚，好一番手忙脚乱，尴尬至极。

黑人农场主咧着嘴，一声不吭地注视着自乱阵脚的美熟母。犹如一位惬意的食客，看着正在沸腾的自热小火锅。

“这些是我两个女儿以前穿过的衣服，这是大女儿的，你试试看。”大卫将其中一摞衣服递给妈妈。

妈妈接过衣服表示感谢，又有些不好意思地说“我不一定能穿得下您女儿的衣服。”

妈妈的担心不无道理，一个青春期女孩子的衣服如何能包裹得主妈妈这般丰乳肥臀的骚熟身材。

“不必担心，我大女儿发育得好极了，她读高中那会儿，我每天早上起来都会觉得她的奶子比昨天又大了一号。这条裙子是她高中毕业舞会时穿的，我觉得您穿一定同样迷人。”黑人笑着说道。

一个父亲怎么可以这样露骨地描述自己的女儿！我和妈妈都感觉惊讶不已。

这时，一块小布条从妈妈手中的衣服里面掉了出来，妈妈弯腰拾起，是一条丁字裤。想不到黑人考虑得这么周全，连内衣都替妈妈准备好了。

丁字裤对于一个美国女高中生而言并不稀奇，稀奇的是，这条丁字裤的裆部竟然是一串亮晶晶的水晶宝石，宝石并非圆球形而是棱角分明的多面体，不敢想象这样一串东西勒在女性下体的裂缝中是一种什么样的体验。

妈妈连忙翻了翻手中的衣物，尴尬地问“还有别的款式的…内裤吗？”

“我小女儿的衣服里还有一件看起来更舒适的内裤，毕竟她那时候还小，尤其…下面嫩得都能捏出水来，不适合穿像她姐姐穿的这种内裤。不过，我小女儿的衣服您恐怕就真的穿不下了，我打算让您的儿子穿。”黑人娓娓道来，丝毫不觉得他的话有什么不妥。

我和妈妈再次震惊于眼前这个黑人对于女儿们的态度。不过，那毕竟是别人的家事，我们不好随意发表看法。

想到不穿就得光着屁股，妈妈默默地将那条逆天的丁字裤重新塞回衣服里面。

而早已冻得瑟瑟发抖的我，暂时顾不得待会儿要穿女孩子的衣服，先冲个热水澡才是当务之急。

浴室的墙上盖着妈妈换下来的湿衣服，那副因沾了水而变得近乎透明的G杯蕾丝奶罩显得格外引人瞩目，而挨着它的竟然是一条未洗的男性四角内裤。

我忍不住在心里面抱怨妈妈的粗心大意，怎么可以把自己的内衣挨着黑人的脏内裤挂呢！

我随手将大卫的内裤拿开，一股刺鼻的汗臭味扑面而来，中间还夹杂着难以描述的腥臊味道，可能就是所谓的雄臭味吧。

我突然想到妈妈刚才就是闻着这种气味自渎的，不由得身子一颤。

我在浴室里洗澡，心思却全在外头。妈妈一定已经知道，她之前在浴室里的一举一动被全程直播了出来。她该如何面对作为观众的大卫？

我还有一个疑问，大卫会…像偷看妈妈洗澡一样偷看我吗？

我慌忙转过身子，背对着帘子，这样虽然会将我女孩子一般纤细的腰身投影在帘子上，但是不至于暴露隐私部位。

我低下头，印入眼帘的是那根几乎没怎么发育的阴茎和光滑无毛的双腿。

去年妈妈带我去看生长发育科，医生检查之后说我体内缺少雄性激素，开了一大堆补充雄性激素的药物。

回来之后，一想到吃了这些药物，皮肤会变差，声线会变粗，甚至还有可能秃顶，我偷偷全给扔了。

盯着自己可称得上“粉嫩”的还有些包茎的小肉棒，不知怎么地，我突然鬼使神差地想到了黑人鼓鼓囊囊的工装裤裆部，不由得心头一慌，下意识地夹紧了正对着门外的屁股。

我洗完澡从浴室里出来，黑人农场主笑容诡异地看着我，他为什么这样看着我？

是因为偷看了我洗澡，还是因为看见我像女孩子一样用浴巾包裹全身，没办法，这是我从小的习惯。

换好衣服的妈妈从里间走了出来，一件黑色低胸挂脖式紧身小礼服，上身部分类似肚兜，在妈妈雪白的天鹅颈后面打了一个黑色的蝴蝶结，露出圆润的香肩和一整个美背。

后背开得极低，几乎能看见妈妈的屁股沟子，低腰包臀裙像是挂在高耸的臀丘上，多亏妈妈的大屁股不仅维度惊人，而且十分翘挺，否则根本撑不起来。

裙摆刚过下臀线，是名副其实的齐逼小短裙。

裙口很窄，紧紧地包住妈妈粗壮的大腿，好处是降低了走光的风险，坏处是妈妈得像T台上的模特那样走猫步，大腿上的赘肉频繁摩擦，不一会儿就见红了，而且这样走路，腰和屁股扭得更加厉害。

整体而言，这件衣服还是比较合身的，看来黑人没有吹牛，大女儿确实发育得很好。

然而，通过一些局部的细节，不难发现妈妈的身材明显要更胜一筹，比如胸部的位置，原本褶皱的设计具有一定的遮挡效果，却被妈妈的大奶子完全撑开了，以至于奶头的形状毫无保留地暴露出来，而且，肚兜的结构并不能完全兜住妈妈的巨乳，白花花的乳球很轻易地便从两侧滚了出来。

脚上是一双和衣服同色的绒面带防水台的性感高跟鞋，十五厘米的超细金属鞋跟足以让绝大多数女人望而却步，对于有能力驾驭它的女人而言，它也是一把双刃剑，虽然能让身材显得高挑挺拔、前凸后翘，但是也会让双脚备受折磨。

这种高跟鞋一般只被在一些特殊场里短时间穿着，比如夜店，骚婊子们只用穿着它在舞池里扭一扭屁股，很快就会有男人把她们抱起来，或者直接带她们去酒店。

出乎我的意料，妈妈驾驭得不错，只是她的脚码比大女儿的小，脚后跟无法与鞋子完全贴合，这势必让她的足尖承受更大的压力。

“啊，乖女儿，让爸爸抱抱！”大卫突然演技浮夸地冲向妈妈，一把抱了起来，在原地转圈圈，很快又把妈妈放了下来，故作尴尬地说“哎呀，不好意思，安娜，这身衣服太适合你了，你仿佛让我看见了高中毕业舞会那天的詹妮弗（大女儿）。”

看见穿着自己女儿衣服的美熟母，黑人农场主激动不已，眼睛里的占有欲比之前更加强烈

受到黑人的感染，我的眼前仿佛也出现了同样的场景：成熟性感的妈妈打扮成女高中生的模样去参加毕业舞会，一瞬间成为全场的焦点，被那些血气方刚的年轻肉棒团团围住……

“没事儿，可能是您太思念你的女儿了。”妈妈红着脸，整理被弄乱的头发。

“哈哈，瞧我这一身臭汗，我也要去洗澡了。”大卫憨笑着转身朝浴室走去。

“快把衣服穿上吧，免得着凉了。”妈妈用手指了指桌上的衣服对我说道。

“女孩子的衣服……”我一脸的不情愿。

“不穿女孩子的衣服，难道你要穿大卫的衣服吗？”说话间，妈妈下意识地转头朝浴室的方向看了一眼。

黑人农场主脱得一丝不苟，高大魁梧的身躯投影在帘子上，快要把整个门框都填满了，仿佛狭小的浴室里面站着一个绿巨人。

众所周知，常年重体力劳动形成的肌肉，要远比健身房里练出来的，更加扎实厚重，而其肌肉的耐力和爆发力，也是那些依靠激素的健美先生所不能比的。

大卫既是农场的主人，更是头号劳动力，他能以一己之力拽住一头受惊的骏马、扛起几百斤的麦子、推动上吨重的汽车……他不仅拥有绿巨人般的外形更拥有绿巨人的力量。

我和妈妈的目光不受控制地聚焦到那个最能展现雄性实力的部位：还处在休眠状态中的大黑鸡巴，犹如一根基因变异的超大号茄子垂挂在两腿之间，鸭蛋大小的龟头快要碰到膝盖；阴囊像一个拳击手套，从根部把鸡巴顶起来，夸张的尺寸让人忍不住要去猜测，藏在里面的睾丸得有多大、多重？

而它们每天所生产的雄性激素又是何等惊人的计量？

面对如此骇人的雄性生殖器，母子二人都震惊不已。

“咳咳”大卫突然咳嗽了一声，带动胯下的大茄子抖了三抖。

我和妈妈同时意识到看了不该看的东西，慌忙扭过头去。

妈妈过了半天才从震惊和害臊中缓过神来，脸蛋依旧通红，却故作什么事情也没发生过的样子，重新说起我的穿衣问题“女孩子的衣服怎么了，你小的时候，妈妈也常常给你穿女装，把你打扮成女孩子的模样，出门大家都夸你漂亮呢。”

“哎呀，妈妈，那都是小时候的事情啦。”

“谁让咱们没带换洗的衣服呢 ，你就将就着穿吧。妈妈都穿了人家女儿的衣服，你还有什么可介意的。”

“可我是男的呀！”

“在这里临时应个急而已，又没让你穿着上街。”

我和妈妈你一言我一语地讨论着穿衣的问题，但是我感觉我们的心思至少有一半都在身后的浴室里。

我最终还是别无选择地拿着黑人小女儿的衣服走进了一旁的更衣室。说是更衣室其实就是个杂物间，有一面发黄的全身镜而已。

我打开那一摞衣服，竟然是一身低年级的粉白相间的拉拉队服。

事已至此，我硬着头皮把衣服穿上。

上半身露着肚脐眼，下半身则是一条超短蓬蓬裙，短到藏不住我的小龟头。

我拿起同样粉色的内裤，居然是几乎全透明的蕾丝材质，连裆部这种隐私部位都没有任何的加厚处理，而且还是高腰窄胯的设计。

小小年纪的女孩子怎么可以穿这么骚的内裤！

我的脑海里情不自禁地浮现出一个画面：这身衣服的主人，在大庭广众之下，冲着一裙满身臭汗的黑人校橄榄球队员，搔首弄姿，抬起白皙的大腿，透明的蕾丝内裤里面，刚刚发育的幼穴闪烁着粉色的光泽。

这条内裤虽然不及妈妈那条带着尖锐宝石的丁字裤夸张，却依旧让我耗费巨大的勇气才敢把它穿上身。

而上身的效果大大出乎我的意料，别看它是透明的蕾丝材质，包裹感却极强，我感觉小肉棒和屁股被勒得有些呼吸困难，竟然产生了一种既害怕走光又充满安全感的奇妙体验。

接着，我又穿上长筒白丝袜和黑色一字扣高跟鞋。

看着镜子中的自己，我变得有些神情恍惚。

这是我吗？

这分明就是一个短发的女孩子！

再给我两束手花，我就可以扭着小屁股去给黑人运动员们加油助威了！

我不能再一个人待在这个逼仄的小房间里了，否则还会胡思乱想。可是穿成这样出去会不会被妈妈和大卫嘲笑？

一想到妈妈，有个疑问立刻从脑子里冒了出来，妈妈此时此刻有没有在偷看黑人洗澡？

不，不可能！妈妈怎么可能那么不知羞耻！在国内的时候，妈妈可是左邻右里口中公认的贤妻良母，亲朋好友赞不绝口的相夫教子的典范。

我悄悄地走出房间，映入眼帘的画面让我终生难忘：我那贤良淑德的妈妈竟然正全神贯注地盯着浴室，俏脸绯红，小嘴轻启，一双杏眼散发出异样的光芒，高耸的胸脯起伏不定，两条肉感十足的大白腿相互交叠，因为夹紧得过于用力，大腿上的肥肉微微颤抖，巨尻从裙子下面露出紧绷的肌肉线条…

这澡洗的，到底是谁在偷看谁？

妈妈看得过于投入，以至于没有发现我已经走到了她的身边。

我顺着妈妈的目光看向浴室，黑人农场主正侧身站立，胯下的大鸡巴竟然已经完全勃起。

难道是他知道浴室外面有个美熟母正聚精会神地看着他，所以来了一个“军火展示”？

与身体呈四十五度夹角，高高翘起的大肉棒犹如一门蓄势待发的重型火炮，垂挂下来的超大卵袋正是它取之不尽、用之不竭的弹药库。

如果说这根巨无霸在沉睡的时候是以尺寸吓人，那么当它完全苏醒时，则是以雷霆万钧的气势征服人心。

毫无疑问，妈妈躁动不安的芳心早已被它彻底征服。

黑人突然套弄了几下自己的大炮，粗壮的炮管一阵俯仰。

即便是黑人自己的大手也才刚好将其全部握住，换作妈妈或者我的小手，非双手并用不可，要是插进…哎呀，我这是在胡思乱想什么呀！

“啊…”妈妈猛地发现我就站在身边，惊得叫了起来。

我猜妈妈此时心里面一定恨不得找条地缝钻进去，但是她表面还是装出一副没事人的样子，反而责怪我“你这孩子，走路没一点动静，吓妈妈一跳。”

“你果然很适合穿女孩子的衣服，真好看，嘻嘻。”妈妈上下打量着我，顺便转移话题。

“就是…内裤太紧了，穿着不舒服。”我抱怨道。

“能有多不舒服嘛，能比妈妈的这条还不舒服？再挑三拣四，就让你和妈妈换了穿，哼！”妈妈突然很是妩媚地白了我一眼，脸上的表情让人捉摸不透。

一时间，我竟不知道该如何回答。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 惊魂夜
────────────────────────────────────────

大卫裹着浴巾从浴室里走出来，巨大的身躯不停地滴着水。

他虽然光头，但是体毛却很茂盛，厚实的胸肌上布满了卷曲的毛发，肚脐眼的周围也全都是，并与胸毛连成一片，又向下延伸进浴巾里面，再从浴巾里面钻出来，爬满粗壮的大腿。

活像一头刚从水里爬起来的大猩猩。

浴巾被黑人“怒气未消”的鸡巴撑起一顶巨大的帐篷，帐篷的顶端露出龟头的轮廓，那夸张的蘑菇形状，即便隔着浴巾都令人不寒而栗。

我和妈妈都不好意思直视大卫的身体，而他却毫不介意，大摇大摆地在我们面前走动，一个劲儿地夸赞我穿他女儿的衣服好看。

“大卫，你手上怎么流血了？”细心的妈妈看见了黑人手臂上的伤口。

“没事儿，刚才拽马的时候，被缰绳割了个小口子。”黑人无所谓地说道。

妈妈得知大卫因为救自己而负伤，十分内疚，连忙说“家里有没有消毒水、纱布之类的东西，我帮你包扎一下，免得感染。”

“不用了，小伤而已，一会儿自己就愈合了。”大卫依旧满不在乎的样子，但还是指向墙边的立柜说“那里有个家庭医疗箱。”

妈妈拿来箱子，取出需用之物，又让大卫坐到沙发上。

由于黑人的个头太大，而受伤的部位又在手臂内侧靠近腋下的地方，妈妈不得不屈膝弯腰地半蹲在他的两腿之间为他处理伤口。

大卫把屁股往沙发里面挪了挪，腿分得更开一些，在两腿之间挤出了一点沙发的空间，让妈妈坐。

妈妈穿着高跟鞋，私处又被异物勒着，一直保持这样半蹲的姿势确实十分辛苦，顺势将屁股半搭在沙发的边缘。

画面一下子变得暧昧起来，像是妈妈主动把自己的大屁股塞进黑人的两腿之间，又贴着他胯下那顶高耸的帐篷，帐篷的顶端与妈妈的腰窝齐平，黑人将身体微微前倾，硕大的龟头便隔着毛巾抵住了妈妈的后腰。

妈妈的身子顿时僵硬住，但很快就恢复正常，继续为黑人包扎伤口。

见妈妈没什么反应，大卫竟然得寸进尺起来，开始用双腿夹妈妈的肥臀，空着的那条手臂更是装作不经意间搂住妈妈的腰身，坚硬的大鸡巴头子在妈妈裸露的后背上顶出一个深坑。

“安娜，你包扎伤口的手法好专业呀，你做过医生或者护士吗？”大卫以聊天为掩护，大鸡巴偷偷地在妈妈的身体上摩擦，搭在腰间的手则向上探索，双腿更加使劲儿。

“没……没有，看……看电视学的。”妈妈不堪其扰，说话的声音微微颤抖。

“那你可真是个天才，哈哈。”大卫的手竟然从小礼服的侧面伸了进去，明目张胆地抚摸妈妈真空的巨乳。

出于自我保护的本能，妈妈蜷缩身子，却依旧难逃黑人的魔爪。

我看着妈妈，而妈妈也在偷偷地看我，她闪躲的眼神让我感觉，比起被黑人偷摸奶子这件事情，她似乎更介意被儿子看见。

也许在妈妈的潜意识里，她更在意作为母亲的尊严，而她饥渴的身体又刚好急需男人的爱抚。

“哦…”妈妈突然忍不住发出一声娇喘。

从衣服下的手形，可以看出，讨厌的黑人正在捏妈妈的奶头。

即便如此，妈妈依旧没有任何反抗的举动，继续缠着纱布。

由于黑人的大鸡巴一直隔着浴巾顶弄妈妈的裸背，浴巾被拉扯开一道口子，黑人毛绒绒的大卵袋子从开口处露了出来，漆黑且满是褶皱的皮囊下面，浮现出两颗巨大的睾丸的形状。

也许是怕被我看见这极其尴尬的一幕，妈妈不顾内心的震惊与羞耻，突然抬起大屁股，轻轻地坐在了黑人的大卵子上。

代表着女性生育能力的大屁股，和代表着男性性能力的睾丸在此刻融为一体。

妈妈的行为令我震惊不已，我除了装作什么也没看见之外，完全不知道该作何反应。

伤口终于包扎完成。大卫说要为我们母子做一顿美味的晚宴，以欢迎我们的到来。

一阵忙碌之后，大卫从厨房里端出三个大盘子，一人一盘，里面是煎牛排和烤土豆，还有几枚圣女果。

在这种乡下地方，这样的食物已经能算是招待客人的大餐了。

饿了一天，还骑了马，我和妈妈竟然吃得津津有味。

而大卫更是风卷残云地清空了他那一份之后，又去厨房端出来一快砧板，上面竟然是一大块还在冒血的生牛肝，浓烈的血腥味顿时弥漫餐桌。

“这是我的加餐，为了身上的肌肉更有力量，嘿嘿。”大卫朝我和妈妈举起手臂，亮出他那巨石般的肱二头肌，一使劲儿，差点把纱布崩断。

大卫用刀子将生牛肝切成几大块，然后用叉子一块块塞进嘴里，咯吱咯吱地咀嚼，白牙被鲜血染红。

眼前黑汉像是一个茹毛饮血的野人，凶残地吃相看得我和妈妈胆战心惊。

晚饭后，自然是妈妈洗碗，妈妈不仅把餐具洗得干干净净，还把黑人鳏夫杂乱的厨房收拾得整整齐齐。

正当妈妈在擦拭淤满油污的灶台时，黑人农场主突然从后面抱住了她“安娜，你们中国女人都像你一样贤惠吗？我真是越来越羡慕你的丈夫了。”

“没什么，举手之劳而已。”妈妈的身子完全被黑人挡住，我只能从大卫的胯下看见她的双腿。

“像你这么优秀的妻子，如果我是你的丈夫的话，我一定天天…奖励你。”黑人的话语里充满了挑逗的意味，与此同时，他收紧怀抱，胯部重重地顶向妈妈的超大号蜜桃臀。

伴随着一声喘息，我看见妈妈的双腿紧紧并拢，踮起脚尖，小巧玲珑的脚后跟从高跟鞋里拔了出来，露出狭窄而粉嫩的脚底板。

我不确定妈妈的这种反应是在抵御来自身后的大肉棒的进犯，还是在迎接它的到来？

夜幕降临，大卫安排我和妈妈分别在他两个女儿的房间里休息，两个房间相互挨着，位于一楼。

黑人自己的卧室在二楼。听见他庞大的身躯把楼梯踩得吱呀作响，又听见从楼上传来关门的声音，我悬了一天的心才稍微安稳一些。

两个女儿的房间虽然陈旧，但还算干净，床上用品散发着淡淡的樟脑丸的气味，对于一个乡下地方的老农民而言，这已经是他能提供的最佳住宿条件了。

妈妈从基本被腾空的衣柜里面找到了一大一小两件吊带睡裙，问我要不要换上，我果断拒绝，都是女孩子的衣服，又有什么可换的。

我回到小女儿的房间，在好奇心地驱使下，翻看抽屉里所剩不多的物品，都是一些女孩子日常使用的东西，还有一些照片。

照片里的两个女儿都很漂亮，而且美得各有千秋，大女儿性感迷人，小女儿甜美可爱，唯一让人感到有些不适的是，两个女孩子，从很小的时候就透着一股婊气。

我在一个抽屉的角落里找到一张发黄的老照片，是很多孩子的合照，照片上写着某某福利院圣诞合影。

我猜黑人农场主应该就是从这间福利院领养了两个白人女孩。

然而，这张照片里的孩子，不论大小竟然全都是男孩。其中有两个一大一小的男孩子被用红笔圈了出来。

我端详着这两张稚嫩的面孔，逐渐发现他们的五官竟然和大卫的两个女儿非常相似。

通过反复比对，我最终确认，这两个男孩子就是黑人的两个“女儿”！

男孩子怎么会变成了女孩子？黑人农场主收养的到底是女儿还是儿子？

我决定把这个惊人的发现告诉隔壁的妈妈。就在我正要开门之际，突然传来妈妈的尖叫声，我被吓了一跳。

我赶忙冲向妈妈的房间，打开房门，只见被吓得魂飞魄散的妈妈踮着脚站在床上，指着底下，声音颤抖说“有…有蛇，床底下有…有蛇！”

蛇！我也最怕蛇！

一时间，我和妈妈都被吓得脸色惨白，一个站在床上，一个立在门口，面面相觑，谁也不敢移动半步。

听见动静的大卫从楼上飞奔下来。搞清楚情况之后情不自禁地哈哈大笑起来，对于他这种从小在农村长大的人而言，蛇根本不值一提。

黑人对妈妈说“一楼比较潮湿，难免会有一些小动物出没，哈哈。你去我楼上的卧室睡吧。”

“好…好好。”妈妈不假思索地就答应了，甚至不顾儿子就在现场，朝黑人伸出藕臂，作出一副求抱抱的姿势。

美熟母是真的被吓坏了。

黑人走到床边，惊魂未定的妈妈几乎是扑进了他的怀里，然后立马楼住他的脖子，双腿更是不由自主地紧紧夹住他的腰。

我这时才注意到，妈妈已经穿上了大女儿的蓝色吊带睡裙。

雪白的酮体在半透明的布料里面若隐若现；真空的大奶子，被从低胸的衣领里，挤出大半个变形的乳球；本来就短的裙摆，被这么一抱，更是全都缩在了腰上，露出妈妈只穿着丁字裤的大屁股。

黑人就这样抱着妈妈近乎赤裸的骚熟肥臀，从我身边经过，走上楼梯。

我抬头望去，妈妈悬在半空中的超大号蜜桃臀底下，那一串棱角分明的宝石正闪耀着刺眼的光芒。

“我…我也害怕！”我终于忍不住，牙齿打颤地说。

“那就一起上来吧，我的宝贝甜心儿！”黑人农场主笑道。