============================================================
  Trong ba năm trung học, tôi đã xin mẹ, người đi cùng tôi, ngủ cùng tôi
  Tác giả    : 两 面 Tam Đao
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41175.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Tất nylon
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 情欲浓烈的初夜
────────────────────────────────────────

“明明啊，到了那边要认真读书，不要总让爸妈操心，你看你妈，为了陪你读书，都愿意租房子在外头帮你做饭，照顾你生活了，不知道做出了多大的牺牲。”风扇呼呼地转着，炎热的夏天，父亲叨唠的话语传入耳中，我的心脏跳得飞快，脑海中尽是淫乱的画面，漫不经心地应答道：“好了，爸爸，我一定会好好读书，好好报答你和妈妈的。”

说罢，我望向妈妈，妈妈生育较早，还年轻，今天穿着简单，上身短袖下身牛仔短裤，紧紧包住她性感的身体。

她有着一张清秀的脸庞，肌肤雪白，此时正含情脉脉地与我对视呢，只不过这仅仅是亲情，而不是我想要的情欲。

自从和朋友外出打工回来之后，我改变了很多，最为重要的是，我拥有了可以自我支配的钱财，以及为所欲为的胆量。

加上这些天我在网上不断地浏览，形成了一个旁人难以想象的计划。

在高中三年里，奸淫母亲，让她成为自己的性奴。

一想到原本高高在上，慈母模样的母亲，乖乖地趴在我的身下，被我压在床上肆意的操弄，我就忍不住热血沸腾，心情激荡。

不远了，不远了，还有三天。

当然，我也不是毫无准备的，第一步永远是最艰难的嘛，所以我购买了催情的药物，只需要略施小计，就能够顺利地进入妈妈的身体。

至于以后的事情？

以妈妈的性格，有了第一次，还愁没有更多次吗？

这三天里，我苦苦地熬着，盼星星盼月亮，同时不断完善和复盘我的计划，想要做到滴水不漏，将妈妈牢牢握在我的掌心。

日历还是翻到了这激动人心的一天，八月三十日，相信这是个值得纪念的日子。

一大早，妈妈就骑了摩托车，载着我往县城开去。

火热的风从身旁刮过，呼啸的车辆也如同流水一般，哗地一下奔腾出去，我借着车子的推力，搂住妈妈柔软的腰肢，妈妈满头乌黑铅直的头发打在我的脸上，有些疼痛，却浇不灭我心中的火，反而让我的下体硬直，更加兴奋。

我们来到了租房这边，是一栋小楼，房子在最高的楼层之上，有足足六楼。

生活在小县城里，学校周边的房屋也有限，能够找到这样的地方，已经是难得的了。

妈妈也难得锻炼，喘着粗气，额头冒汗，上到一半已经是双手扶腰，摆手示意我先上去。

我当然不同意了，站在妈妈的后面，可以看到妈妈挺翘肥大的被裤子所包裹的屁股，走起路来摇摇晃晃的，看上去就弹性十足，不知上手之后会是怎样的感觉。

我从容地跟着妈妈，踏踏的脚步声在楼道里徘徊，妈妈的身形摇曳，腰细臀肥，让我忍不住咽了咽唾沫，内心早已垂涎三尺。

见妈妈停了脚步，实在走不动了，我才上前去，献着殷勤：“妈妈，累了吗？要不我来扶你上去吧。”

说罢，不等妈妈拒绝，我便搂紧了妈妈的腰，另一手牵起妈妈的纤纤细手，用力把妈妈扶上楼。

“诶，谢谢儿子。”妈妈冷不丁被我搂了上来，发出一声惊呼后，倒没有多想，配合着我的动作，一同往上。

恐怕她心里还甜蜜蜜的，念着儿子的好吧。

妈妈身材高挑，因而我虽然发育的很好，也仅仅与妈妈持平，甚至还略低一点。

我和妈妈头对着头，肩对着肩，倒是有几分情侣的感觉。

尤其是我搂住妈妈的手臂，充分接触到妈妈柔若无骨的小腰，女人的美好顿时凸显出来，而我抓着妈妈的另一只手，也能感受到妈妈掌心的纹路与肌肤的嫩滑。

好景不长，我们到了租房处，房门是红木做成的，上面雕刻了些花纹，紧紧闭着，在彰显它的牢固。

我也毫不客气，拿起妈妈递来的钥匙便打开了门。

正值夏天，天气还十分炎热，一打开门，热气便铺面而开，让我忍不住皱眉后退，真的很热，晚上要怎么睡觉啊。

妈妈的脸上也有几分难看，还带着微微的歉意，抱歉道：“不好意思啊，儿子，妈妈找了半天，也只有这么几间房子了，好在还有风扇，你就先将就一下吧，等天气凉点了，就好多了。”

我也并不计较这些，摇了摇头说道：“没什么的，心静自然凉，离学校近，方便上学就好。”说着，我进了房间，打量着四周的环境。

还不错，两房一厅，带有厨房和浴室，卫生之类的都搞得很干净，空间也挺大的，各个房间都有窗户，从客厅这边更是能直接望到马路，就是浴室太小了，影响我的发挥。

整理床铺、清洗衣物、布置房间等等，事情当然很多，闲话暂且不谈，好不容易熬到了休息的时候，太阳都快要留下，独留火红的霞光染红了云，我沉沉入睡，恢复体力，闹钟响起，我爬起来后，挠了挠头，目光逐渐清明，很快又充斥着浑浊与邪恶，到时间了。

“儿子，出来吃晚饭了。”妈妈娇柔的声音从门外传来，我应了声好，从书包里掏出一个小盒子，揭开盒子，里头装着的是五颗白色的药丸，这是我冒了很大风险，从网上买来的催情药，如今终于有用武之地了。

再来到窗前，探头看了看窗沿以及纱窗，爬满了不知名的虫子，我休息之前故意开了窗户，让它们飞进来，好有一个借口，去妈妈那儿睡觉，它们果然不负我所望，窗外是一片农田，昏暗宁静，晚风吹来，清凉舒适。

万事俱备，只欠东风。

我打了个响指，面上满是笑容，已经想要摘取胜利的果实了。

忙了一天，等到吃晚饭的时候，已经非常晚了。

吃过妈妈精心煮制的晚饭，我佯装口渴，想喝酸奶，让妈妈取了出来，放在微波炉里暖好，妈妈也乐意至极，动作很快地把散发热气的杯子端到桌上，眉眼含笑。

我小口抿着酸奶，已经喝了一大半，趁着妈妈洗澡的空隙，举起杯子，看了看里头粘稠乳白的液体，手指微微颤抖着从口袋里掏出一颗小药丸，扔了进去，借着余温，摇晃了几下，希望药丸能完全融化，充分发挥药力。

妈妈开门的声音忽然响起，把我吓了一跳，我忙把杯子放回原处。

妈妈身穿淡紫色的宽松睡裙，长发披散，肌肤莹白，出现在我的面前，如出水芙蓉，看来是准备睡觉了。

我轻轻喊道：“妈妈，我喝不完这些酸奶，你来喝掉吧，不要浪费了。”

妈妈伸手抚了抚背后湿透的柔顺长发，温柔应道：“好的，儿子。”说罢，她便走到桌前，玉手抬起杯子，仰头便咕噜咕噜灌了进去，天鹅般修长美丽的脖颈伸长着，在灯光下放着光，十分诱人，让人想要不顾一切，冲上去舔吻一番。

我还是紧张，害怕妈妈察觉到不对。

但是风平浪静，妈妈也不会突然怀疑自己的孩子有什么坏心思。

哈哈哈。

我心底的恶魔在狂笑，浑身燥热，快了，我的目的快要达成了。

我见妈妈立在插座旁，拿了吹风机，缓缓吹干自己的头发，姿态娴雅，白嫩的小脚随意放在粉色拖鞋之上，脚趾随着手上的动作俏皮地翘动着，鸡巴多了一分硬度，跟我一样，快要按耐不住。

手机上的时间已经是11点了，于是我佯装要睡觉，对妈妈说：“妈妈，我去睡觉了。”便进了房间，关了房门，只留吹风机刺耳的声音和成熟动人的妈妈在外面，可是不久，我又杀了个回马枪，开门皱眉对妈妈说道：“妈，我房间里好多虫，根本睡不了觉。”

“是吗？我看看。”妈妈听了我的话，面色讶然，停下了手中的动作，扭着小腰走进我的房间，沐浴露的清香从我身边拂过，沁人心脾。

她在窗户边、床边、书桌边仔细查看，尤其是在床边，因为看不太清，还俯下了身子，浑圆的臀部把睡裙勾勒出了一个圆满的弧度，她想要伸手去抓那些爬到我床上的小虫，又不太敢，最后还是无奈起身，说道：“儿子，对不起啊，妈妈没有关好窗，把虫子放进来了，要不我给你喷点杀虫剂吧。”

我当然不害怕这些虫子，它们是我的老朋友了，常常在下雨天等时候以莫名的方式钻进我的房间，与我同床共枕，不过此时我真的十分感谢它们，我做出嫌弃的样子，回答道：“杀虫剂的味道很大的，太刺鼻了。而且喷了也不能马上生效，这些乱爬的虫子还是会影响我睡觉啊。”我在这里停顿了一小会儿，不待妈妈想出更好的解决办法，便一副勉为其难的样子，说道：“要不这样吧，我去妈妈房间睡，凑合一晚。”

上了初中之后，我就再也没跟妈妈在一张床上睡过，所以这可以称得上是极为罕见的事情了，想必妈妈也预料不到。

不过妈妈的关注点果然不一样，听了我的话，也没有表达出什么异议，反而扯了扯我的耳朵，说道：“和妈妈睡觉，还叫凑合啊？臭小子。”

我晃了晃头，避开妈妈的手指，嬉皮笑脸地说道：“不是凑合，不是凑合，妈妈可是个大美人，和妈妈一起睡觉，是我的荣幸。”

“这还差不多。好了，快去洗澡吧，收拾了这么久，肯定一身是汗了，洗完澡就来房间里，早点睡觉吧。明天后天休息两天，就要去上学了。”妈妈轻哼一声，眼神闪亮，对我的回应十分满意，似乎还对母子俩时隔多年，再次同床，有所期待，希望借此加深我和她的关系，神情柔和。

药物开始起作用了，妈妈连声称累，面色微红，拖着丰满诱人的身子回了房。

我的呼吸急促，快步冲进浴室里，以迅雷不及掩耳之势洗好了澡，期间，我还撇了撇自己高高立起的黑长的阴茎，笑道：“今晚你可有福了，可以回到自己出生的地方。”

妈妈房门轻掩，并没有拒绝我，我轻轻推开门，走了进去。

炎热的天气在夜晚得到消减，已有一丝凉意，妈妈铺了凉席，有点肉的小肚子上盖了一层薄毯。

她曲着双腿，靠在床头，刷着手机，长长的睡裙往上翻起了一点，露出妈妈紧致优美的小腿，仅有一点，似露非露，让人想要继续探究下去，手臂则是几乎完全裸露，可以看出妈妈皮肤的光滑与雪白，乌黑的发丝垂落到妈妈的肩膀上，衬得皮肤更白。

妈妈显然是在等我。

见我进来，她眯了眯秋水般的眼眸，笑着说道：“儿子，快进来吧！把门关好，灯也关了吧。”妈妈的脸上红晕加深了许多，身子似乎也有些不自然的动作。

听了这话，我反手把门反锁了，啪的一声关了灯，动作一气呵成，而后爬上妈妈的床。

妈妈也关了手机，扯着手里的薄毯，搁到了我的肚子上，说道：“虽然天气很热，但是还是要盖点被子，不然着凉了就不好了。”

此时妈妈紧贴着我，说话间呵气如兰，能够感受到妈妈身体的温度。我不愿多说，害怕露馅，没有回应。

妈妈也没有说话，借着皎洁的月光，转过身子看着我，目光灼灼，想要把自己养了十几年的儿子，认认真真地记在心里，可能也是怀念当初与我亲密无间的时光吧。

我哪肯露怯，也转身看妈妈，顺带观察药效发挥得如何了，妈妈面容美丽，眸中水光艳艳，丰润的红唇微微张开，更显诱人。

催情药逐步发挥作用，妈妈鼻间的呼吸变得粗重，双腿摩擦着，与睡裙一同发出沙沙的声音，目光也闪烁起来，躲避我的眼神。

我看着妈妈不自然的神态，反而沉稳下来，想要等待一个合适的时间。

如同一个老成的猎手，等待自己的猎物走入陷阱，这份冷静，是我能够成事的关键，虽然我的小弟弟已经硬了起来，遮在毯子后头。

妈妈身子发热，全身难受，性欲如浪潮，层层叠叠地冲击着她的身体，她的脑海中浮现起与丈夫交合的场面，想起他把自己压在身下，鸡巴插进自己小穴时，自己内心的充实感，与现在的空虚，是完全不同的。

她的眼神逐渐迷离，小脚乱伸，够到了我的身上，软软的，触感冰凉，让我浑身一颤。

她的目光紧紧盯着我，似乎想要与我亲近，又带着天生的抗拒，毕竟这是自己的儿子，于是只能死死忍耐不断喷发的欲火。

妈妈感到花穴发痒，甚至往外渗出了水，沾湿了自己的内裤。

她的乳房发痒，渴望他人的触碰，被胸罩托着，有紧紧的束缚感，压得她喘不过气来。

这般想着，她忍耐不住，对自己的儿子说道：“儿子，妈妈睡觉不舒服，要脱掉里面的衣服。”

说罢，她便迫不及待地坐起了身，把手探入睡裙里，伸手揭开胸罩，期间手指触碰到自己的乳房，让她产生了极大的快感，细微的呻吟声从她齿间露出，如果不是我聚精会神，提起注意，都察觉不到。

我看着妈妈手伸进领口中，摸索了一番，片刻后掏出白色的胸罩，扔在身旁远离我的一侧，顿时欲望升腾，眼神愈发炽热。

妈妈见我呆呆地望着她，不由得慌了神，带着羞恼，问道：“儿子，你干嘛要看妈妈脱衣服？”

原本充满威严的一句话，被胸部失去束缚，两个小点若隐若现，性欲缠身的妈妈娇憨地说出，显得苍白无力。

不过妈妈也并不想要听到我的回答，而是躺了下来，身子翻动，难抵身体的渴望。

我按捺不住内心的冲动，想要主动出击了。

凑近前去，在妈妈耳边轻声呢喃：“妈妈，你怎么了，是身体不舒服吗？怎么动来动去的，脸色也不对？”说着，我趁着妈妈翻身的功夫，把她逼到了墙角，不给她任何逃走或是远离的空间。

妈妈感受到我的压迫，同时也体会到身边传来的男人的气息，眉目含春，又不愿露馅，只得摇头道：“妈妈没事，只是有点累，儿子，快点睡觉吧。”如玉的脸颊在枕头上摩擦，妈妈的耳朵通红，晶莹剔透，修长的双腿也不自觉地蜷起，紧紧闭拢，不留一丝缝隙。

我知道妈妈理智尚存，还需要我的进攻与引导，才能乖乖就范。

首先要让她认识到身边有个可以为她解决欲火的男人。

于是，我说到道：“妈妈，我也好热，而且我习惯裸睡，能把衣服脱了吗？不然不舒服，整晚都睡不着觉。”

“那你就脱了吧，离妈妈远点，妈妈有点热。”妈妈还是关心我的睡眠质量的，听到我这样说，没有一丝一毫的犹豫便答应下来，也意识到不妥，想要让我离开她的身侧，以防止我的干扰与诱惑。

我岂能让妈妈如愿？

接下来会是如潮水一般连续的进攻，要彻底击碎妈妈薄弱的防御。

这般想着，我三下五除二就脱掉了身上的衣服，露出自己坚硬如铁的肉棒，躺在原来的位置，凶器挺立着，隐隐地要碰到妈妈的臀部。

妈妈身上的薄毯已然揭开，背对着我，面向着墙，一手抚面，另一手游移到自己的腹部，想要不受察觉地自我满足。

我用毯子遮住下身，继续说道：“妈妈好像也很热的样子，要不也把裙子脱了吧，这样凉快点。”

妈妈的警惕心很足，虽然我是她的儿子，但还是拒绝道：“不了，儿子，妈妈不热……”声音逐渐低沉，状态不佳。

我还想努力一番，接着恳求道：“妈妈～脱掉吧，我是你儿子，而且我都把衣服脱了。”

“你说的这是什么话，你把衣服脱了，就要妈妈也脱光吗？”妈妈略带笑意地说着，依旧不从，但药物还是侵蚀了她的理智，使得她没有去质疑我执着要求脱衣这件事情。

我有所预料，还是有些失望，只能后退一步了，接着说道：“那，妈妈不热的话，我就抱着妈妈睡了？我脱了衣服好像又有点冷。”这般说着，我不给妈妈考虑的时间，直接挨了上去，强硬地从身后抱住妈妈，阴茎顶住妈妈圆润的屁股，仿佛要陷进去一般，加上睡裙柔顺的触感，各种美妙，无以言说。

“啊……”冷不丁遭遇我的偷袭，妈妈轻哼一声，想要拒绝又说不出口。

她只觉得浑身炽热，身后儿子的温度也高得吓人，热得她喘不过气，不由张开了小嘴，急促呼吸着。

屁股被坚硬的异物抵住，更是让她慌了身，立马转过身来，看着面前的儿子，说道：“儿子，你下面，怎么回事？顶到妈妈了。”

她的神色严肃，可转过来的身体，反而更加诱人。

呼出的空气带着牙膏的清新，灼热粘稠，与我的呼吸交融，胸前硕大丰满的乳房也是被妈妈的侧身挤扁，轮廓明显，透过凌乱的领口往里，还能看到一丝美妙的风光。

随着妈妈的转身，我的鸡巴顶在她的双腿之间，这让我兴奋不已，肉棒颤动。

我故作天真无辜，说道：“我也不知道下面为什么这么硬啊，妈妈要不帮我看看。”我已然准备摊牌，注意力高度集中，不想让妈妈在最后关头逃走。

妈妈也意识到不对劲，还是下意识地撇了我的鸡巴一眼。

好大！

也许是我天赋异禀，还在上高一，阴茎便足足有十八厘米之长，抵在妈妈渗水的肉壶之间，进攻性十足。

妈妈的小手似乎往我的下体伸了一瞬，眼神痴迷，不过下一刻，便恢复了为数不多的理智，要求道：“儿子，往后退一点，你下面……顶得妈妈不舒服。”原本强硬的话语，此时却软弱无力，连自己都说服不了。

我自然没有同意，反而用有力的手臂把妈妈拥向我，缩短我和妈妈的距离。

妈妈结实圆润的乳房仅隔一层薄薄的睡裙，压在我赤裸的胸膛上面，我能够清晰感受到这种美妙的压迫感。

我的眼神如火，扫过妈妈娇俏的脸庞，嘴唇离妈妈越来越近，想要亲吻上去。

妈妈惊慌失措，无力的双手推拒我的胸膛，小脸往后缩，触碰到冰凉的墙壁，只有完美的玉足展现了她潜在的想法，钩住了我的小腿，轻轻摩擦。

她想要逃走，哀求道：“儿子，不要……快把妈妈放开，妈妈去上个厕所，今晚到沙发上睡。”

为时已晚，我呵呵笑着，怎么可能让到手的绵羊溜走。

听了妈妈的话，我不仅没有放开，反而更进一步，径直翻身，压在妈妈身上，双腿夹住妈妈的修长的腿，不让她有任何逃跑的机会。

我重重喘气，盯着妈妈红润的香唇，脑袋一片空白，俯身吻去，妈妈尽力挣扎，但是都无济于事，只能眼睁睁看着自己的儿子吻来，她心里头的惶恐不言而喻，有天塌下来的灰败感，同时情欲作祟，逐渐占据上风。

我的嘴唇贴着妈妈的红唇，眼神与妈妈相对，望着妈妈从睁大到微闭，再到完全紧闭的眼眸，不由兴奋起来。

妈妈已经放弃抵抗了，也许是在全心全意抵挡情欲，但不论如何，此时的她，任我宰割。

妈妈唇间含香，细腻柔滑，我用力吮吸、轻轻舔弄着，如吸食果冻，动作粗暴，含情带欲。

妈妈身体也有反应，轻哼出声，偶尔发出的声音含糊不清，她原本无从安放的双手逐渐放在了我的背上，手指用力，抓得我的背脊生疼。

我沉醉其中，忍不住用手抱住妈妈的小脸，手指插在妈妈顺滑的长发中，见妈妈朱唇张开，似要呼气，我赶紧见缝插针，把舌头伸了进去，想要领略当中的风光。

“嗯……”妈妈发出柔弱的鼻音，整个身子一阵僵直，随后软化下来，如水一般，摊在床上，像是又卸下了一层防御。

我的舌头在妈妈唇边、齿间扫动，径直钻入妈妈的口腔中，点到了妈妈的香舌，妈妈欲拒还迎，害羞至极，小舌头往后缩着，不想与我接触。

我也不急，慢慢探索着，妈妈口腔温暖舒适，带着香浓的口水，终于触碰到妈妈的舌头，我侵略性十足，绕着妈妈的舌头转了几圈后，就紧紧地与之交缠，不肯放开。

啧啧的水声从静谧的房间里传出，期间掺杂着妈妈的呻吟声，我的舌头在妈妈口腔中肆意地搅动，与妈妈交换口水，带动着妈妈的情欲。

良久，唇分，我稍稍抬头，观察妈妈的反应。

只见妈妈的眼睛不知何时睁开，长长的睫毛边吊着颗颗泪珠，眼眶也盈满了泪水，脸色酡红，手臂无力紧紧勾住我的肩膀，发出可爱的嗯的询问声，生怕我离去。

此时情欲已经占据了她的大脑，妈妈轻声细语：“儿子……妈妈好热……怎么办啊？”声音如母猫般，含着无限春意，一面说着，一面伸出沾有我口水的舌头，舔在嘴角，喉咙不住往里吞咽着口水，销魂至极。

我邪笑着，平日里端庄慈和、温柔娴淑，甚至会在我犯错时训斥我的妈妈，如今成了这样，欲望还真是可怕。

也不好让妈妈等太久，她见我没有应答，开始将手游移到下体了，我忙把妈妈的小手摁在她的头发边，在她耳边吹了一口气，说道：“妈妈这么热，儿子帮妈妈脱衣服，好不好？”

妈妈身体一抖，眼睛不眨地盯着我看了一会儿，似乎在思考，在挣扎，而后用力呼出一口热气，微不可察地点了点头。

我也不急，主动权在我手上，没有听见妈妈的应答声，我再度追问道：“妈妈，好不好嘛？”

妈妈终于开了口，咬着嘴唇，神情无助：“好，儿子，帮妈妈脱衣服。”妈妈终究还是个小女人，也有弱小和无奈的一面，此时被我逐渐激发和揭露出来。

听了这话，我手指放在妈妈脸上，一点一点往下抚摸而去，摸过了妈妈总是高昂着的修长雪白的脖颈，来到了背肩带所束缚的圆润的肩膀上，我手指在肩带上划着圈，询问道：“妈妈的裙子，是从这里开始解的吗？儿子不会。”我刻意这样做，想让妈妈更有参与感，更想充分调动她的欲望。

“是，儿子快点嘛，妈妈好热了。”妈妈的身体随着我的逗弄而颤抖着，一手还放在我的腰部，胡乱抚摸着，表达着她对男人的渴望。

我的鸡巴还陷在妈妈的肉缝中，有淡淡的湿意。

我把妈妈的肩带从妈妈肩膀处移开，而后一寸一寸地把淡紫色的睡裙剥离妈妈的身体，妈妈绝美的肌肤也一点一点呈现在我面前。

硕大浑圆，上头点缀红色乳头的白嫩乳房，丰腴柔软的肉感十足的肚子，纤细动人的腰肢，无不让我暗自吞咽口水，眼睛发红。

睡裙到了腰部这里，就难以褪下了，我只是喜欢这种半遮半掩的感觉，但还是刻意问道：“妈妈，你的裙子好像脱不下来，怎么办啊？”说着话，我的眼睛也不离随着妈妈摇晃身体而微微抖动的丰乳，弹性满满的样子，让我想要上手揉捏一番。

妈妈娇嗔道：“诶呀，儿子，裙子不是这么解的～快把妈妈下面的衣服也脱了，妈妈真的好热。”妈妈双腿轻轻曲起，浑身散发出惊人的热度，声音黏糊糊的，软软糯糯。

我没有理会，而是在妈妈的惊呼声中，直接伸手覆在了妈妈的乳房上，好大，好软。

肥美的乳肉从我的手指缝中漏出，我一手一个，居然不能抓实，抓满，反而有种无力感。

这般想着，我报复性地揉捏着妈妈的乳房，好似在搓揉面团，尽情享受这世上绝无仅有的触感。

妈妈小巧而精致的乳头顶在我的掌心，稍微带点硬度，软硬结合间，竟让我有些感动，时隔多年，我终于再次触摸到了我心心念念已久的妈妈的乳房。

看着妈妈白嫩的乳房在我手里变换着形状，或圆或扁，美人蛇般不断扭动的纤腰，再听着妈妈口是心非的抗拒声音，与鼻间的哼哼声，我玩心大发，在妈妈耳边问道：“妈妈的这里是不是很痒啊？儿子帮你揉一揉。”

妈妈就算再笨，此刻也意识到了我想做的事情，她用放在枕头边的小手轻轻推着我的头，想要将我推开，小声抗拒道：“不要，儿子……你快点出去，妈妈想一个人睡……”

可是身体是骗不了人的，她即便这么说着，放在我腰上的手依旧没有移开。

我不满道：“妈妈，我房间里虫子这么多，你忍心让我到那边去睡，和虫子作伴吗？”

妈妈不吭声了，此时我正用手指拨弄妈妈的乳头，不时轻轻掐住揉捏，她缓了好一会，胸部甚至微微往我手上挺动，才呼吸不畅地说道：“那你……别摸妈妈的胸了。妈妈难受。”妈妈最后的声音已然带了哭腔，忍受不住这样的快感，和花心处的空虚。

我回答道：“好……那儿子接着帮妈妈把裙子脱掉了？”听了我的话，妈妈嗯了一声，长长地呼了一口气，被我蹂躏过的乳房通红，在空气中无力颤抖，似乎在哭泣。

我抬起身子，坐到妈妈的腿间，看着妈妈。

此时妈妈鬓发散乱，肌肤透着粉红，上半身几乎完全赤裸，仅仅有睡裙在腰上遮掩，倒像是她之前说的，盖着肚子好防止着凉了。

而妈妈原本遮到小腿的长裙，也在她胡乱的动作中，变得凌乱，往上翻折。

露出妈妈性感的小脚、小腿和一部分大腿。

妈妈的玉足十分美丽，脚趾圆润，其上不加修饰，白嫩得可以看见蓝色的静脉，对于我这个恋足癖来说，吸引力十足。

小腿也很匀称，带有鲜明的肉感。

大腿则丰腴无比，这是属于成熟女人的身体，这样的一双腿，我可以玩一年。

我如狼似虎，粗暴地把妈妈的裙子拉到了腰间，露出妈妈其中粉色的内裤，妈妈的着装还是偏向保守，只是此刻内裤包裹着隆起的阴丘，小穴处的布料被大量淫水沾湿，隐隐能够看到妈妈花心处的形状。

妈妈见我盯着她的下体看，羞涩无比，想要捂住自己的小脸，又觉得不对劲，最后还伸手徒劳地遮挡着下身，说道：“儿子……不要看妈妈那里。”含羞带怯，将女人的娇俏体现得淋漓尽致。

我只是把妈妈的手拨开，声音已经沙哑，回答道：“妈妈，别闹。儿子在帮你脱衣服呢。”说罢，我双手颤抖，缓缓地放在妈妈腰上，扣住妈妈内裤的边缘，将妈妈打湿的内裤脱了下来。

看到了，我看到了！

我的内心狂呼着，着急到只把妈妈的内裤挂在了一只脚上，并没有完全脱去。

妈妈的阴户处生长着萋萋阴毛，数量并不多，平添了一分性感。

乌黑的阴毛蜷曲着，上面还带有细细的露珠，这是妈妈的淫水。

妈妈的花穴就隐藏在曲径之中，等待我的探究。

我上了手，把妈妈的双腿打开，掰开了妈妈精致的肉穴，探头看去。

真美！

我不住惊呼。

只见妈妈花穴之中，藏着红嫩娇柔的软肉，小巧的阴蒂点缀在其中，像是一朵花一般盛开，当中潺潺的流水更是为妈妈的小穴点上了生机，而随着我的动作，妈妈的小穴受到了极大的刺激，穴肉颤动收缩着，时而张开，像在欢迎我去做客。

“儿子……你干嘛啊？快放开妈妈！别动妈妈下面，妈妈好痒。”妈妈忍不住了，全身赤裸、大腿张开地被自己的儿子掰开小穴，探头看着，自己还情欲满满，让她有了浓重的不安全感，小脚摆动着，想要挣脱开来。

我说着：“那我帮妈妈扣扣，止止痒。”这般说了，我伸出自己两根修长的手指，探进妈妈的肉壶中，发出噗呲一声的水声。

好紧！

妈妈的肉穴紧实，肉壁蠕动着，挤压我的手指，其内温暖舒适，这就是我出生的地方。

我照着之前在网络上看到的技巧，用两根手指在妈妈的阴道处前后捅弄着，时而把两根手指上下分开，各自挤压妈妈两头的阴壁，时而伸手探寻，找到妈妈略带硬度的G点后，用手指狠狠地刺激。

“啊……儿子……不要……妈妈……好痒……好舒服……”我的手指在妈妈阴道里噗嗤噗嗤地进出着，妈妈张开玉口，发出淫浪的叫声，向自己的儿子求欢，她的眼睛半睁半闭，水灵灵的，失去了以往的清澈和善。

我想让妈妈潮吹，于是手指用尽全力，速度极快地在妈妈的骚穴内进出，剩余的手指打在妈妈的屁股沟上，啪啪作响，另一只手甚至不得不定住妈妈摇摆的腰部，我能感受到手指上沾满了淫水，都有些麻木了。

妈妈也不负我的期望，在越来越大、越来越浪的叫声中，一手捂住红唇，另一手按住我的脑袋，沉醉在我的动作之中。

“啊……”忽然，妈妈长吟一声，腰部往上挺动，而后无力瘫软，她的花穴紧紧收缩，夹住我的手指，不让我往后退，而后大量的水从妈妈的阴道喷涌而出，浇灌在我的手指、手掌上，我的手都被这浪潮打得湿透了，这水喷到床上、妈妈的腿上，还有的喷到了我的脸上。

我避之不及，狼狈无比，抹去脸上的水迹。

看着妈妈满足的神情，我也十分愉悦。

现在是中场休息时间，我并不急于一时。

不过想到妈妈刚刚把水喷在我的脸上，我还是有些不满，于是低下了身子，压在妈妈几乎完全赤裸的身上，把让妈妈潮吹的功臣放到妈妈脸旁，看着上面的水一滴一滴滴到妈妈的头发上，说道：“妈妈是尿了吗？为什么下面的水这么多？”

妈妈眼神涣散，爱干净地性格作祟，回答道：“儿子，别……放在妈妈这边，脏……”她洗净的秀发上沾了几滴这样的液体，方才在我的动作下，张了小口，一道口水从嘴角流出，留到了下巴上，淫乱诱人。

我听妈妈嫌脏，方才又喷到我的脸上，内心火起，径直把手指伸到妈妈嘴里，缠绕玩弄着妈妈的香舌，带着淫虐欲，咬牙道：“妈妈，来尝尝你自己的水吧！”我已经充分地占据了支配地位，可以对妈妈为所欲为了。

妈妈发出呜呜的声音，小脸左右摆动，舌头把我的手指往外顶，却只是徒劳无功，反而让自己品尝得更多了。

我看着妈妈委屈巴巴的表情，心里头的火气还没有消，突然想到了一个绝好的主意，说道：“妈妈刚刚都把下面的水喷到了我的嘴里了，我也要让妈妈尝尝我下面的水。”

这般说着，我变换位置，赤裸的下半身蹲在妈妈的脸上，坚硬如铁的黑色大鸡巴撬开了妈妈的小嘴，往里捅去。

妈妈方才迎接我的手指，形成了惯性，此时来不及阻挡，反而是张开了小嘴，就这么帮着我口交。

我看着妈妈睁大了的眼睛，似乎是我的鸡巴太大，把她的脸颊都涨得鼓起。

肉棒插在妈妈的小嘴里，被妈妈温暖舒适的口腔所包裹，含着。

时不时还能碰到妈妈的小舌头，触感湿滑。

妈妈随着我的抽插呜咽着，双腿不住踢踏，想要阻止我这番行为。

她没有想到，自己养大的儿子居然敢把她的鸡巴插在自己的嘴里，她想要生气，心底的欲火却没有平息，这般抽插，龟头顶到了喉咙深处，儿子的屁股紧挨着自己的脸，原本是十分屈辱，自己讨厌的行为，但是她却生出了情欲，花心又在往外冒水。

我这么让妈妈替我口交了一会儿，妈妈可能是第一次口交，毫无技巧可言，加上妈妈脸上的羞辱神情，让我渐渐地失了兴致，反而生出了一丝愧疚感。

但很快，我就重整旗鼓，向妈妈的花穴进发。

我把妈妈的长腿分开，鸡巴顶在妈妈的小穴入口处，蓄势待发。

妈妈显然也明白我的想法，虽然被我插得喉咙发痒，不住咳嗽，仅存的理性还在让她做最后的挣扎：“儿子……不要插进去……我是你妈妈啊……这样是不可以的！啊～”

我不等妈妈的长篇大论说完，黑色的粗长肉棒便已长驱直入，挤开妈妈的玉门，插入到妈妈娇媚湿滑的阴道中。

妈妈不住蠕动的阴道挤压着我的肉棒，像是一只只小手，在给我的阴茎按摩，才刚刚进入，我就有种想要射精的感觉，实在是太舒服了。

惊得我停下了动作，俯身亲吻妈妈，压抑喷射的欲望。

“嗯……”妈妈轻哼着，木已成舟，反抗的欲望都消失无踪，取而代之的，是滔天的欲火，燃烧着她的身体，让她热情似水。

她的玉舌主动迎合我探进去的舌头，与我相互纠缠着，甚至还用力吸吮，索取儿子的口水。

我把妈妈压在身下，占有了妈妈的身子，妈妈如今还主动迎合我，满足感源源不断地升起。

渐渐地，我的下身开始在妈妈肉穴里抽插，一下一下地，深浅交替。

妈妈被我插得浪叫连连，玉腿夹住了我的腰杆，小脚放在我的屁股上，随我的动作拍打着。

“啊……儿子……插得妈妈……好舒服啊……儿子的肉棒……好大一根……把妈妈的小穴……都挤满了。”我难以想象的淫语从妈妈口中说出，端庄的妈妈居然还有这样淫浪的一面。

这让我更加兴奋起来，也用着言语挑逗妈妈。

“骚妈妈……居然被自己的儿子按着插……妈妈的小穴好紧啊……儿子要插死妈妈……”

我的双手环住妈妈的大腿，呈经典的男上女下式与妈妈性交着，随着我的插动，妈妈丰乳摇晃，弹性十足，小巧的樱桃也在空中划出道道淫乱的弧线。

这让我想要上手抚摸，于是我探手用力掐住妈妈的乳房，把妈妈掐的痛呼一声。

柔软的乳房被我满满当当的握住，让我大保手福。

同时我的鸡巴也在妈妈的小穴里头肆意挺动，享受着妈妈阴道内的紧实与美妙。

两面快感夹击，加上操弄妈妈的心理感受，这一刻简直赛过活神仙，让我感觉死而无憾。

“儿子……好用力啊……揉妈妈的奶子好用力……插妈妈的小逼也好用力……妈妈……好舒服……”妈妈如同一头淫浪的母兽，用言语尽情诉说着自己的感觉。

披落的长发沾在妈妈的红唇上，令人血脉喷张。

我这么插弄了几下，想要变换姿势，将妈妈的大腿抱了起来，放在了我的肩膀，妈妈的小脚就在我的嘴边。

我的眼睛也能够看到自己黝黑的肉棒插入妈妈多水的肉壶中，插得深了，还能带出妈妈阴道内的嫩肉。

这么一进一出的，充满了韵律感，是人们刻在本能里的渴望。

“啊……儿子……真会……这样插得……更深了……更舒服了……妈妈的花心……都要被儿子撞破了……妈妈……好喜欢儿子……喜欢儿子的大肉棒……”妈妈小脚在我嘴边晃荡着，结实的大腿不住抖动，淫声浪语传遍了整个房间，还好这里是顶楼，并没有邻居，要不然恐怕要被发现了。

我俯视着妈妈淫荡得不像样的脸颊，内心既有满足，又有失落，不由羞辱道：“妈妈……为什么这么贱……啊？被儿子插……都能有快感？……还说自己……喜欢儿子的肉棒？”我连声询问，更加快意，忍不住含住妈妈精致的脚趾，舌头在妈妈指沟上舔弄，妈妈的小脚，真的是太完美了，以往在家赤脚之时，让我做梦都想着要摸，如今居然就这么搁在了我的肩膀上，随着我动作摆动，任我处置。

妈妈在我的质问下，意识恢复了少许，也有一丝羞愧与后悔：“不，不是的……妈妈……不贱……妈妈……只是喜欢……被儿子肉棒……插着的感觉……呜呜……”妈妈脸颊通红，快感迭起，又有着一丝羞愧，这番作用之下，眼角居然渗出了眼泪，呜呜哭泣起来。

这没有让我停止动作，反而 让我更加兴奋。

我抓住妈妈的脚踝，把妈妈的双腿往妈妈胸部压去。

妈妈双腿弯曲着，膝盖压在胸部上，把浑圆的乳房都挤扁了。

丰腴的屁股也朝上挺动，让我的肉棒插得更加深入。

这样的姿势，充分展现了妈妈的柔软与柔弱，让我接着之前的话语，继续羞辱妈妈：“妈妈……你就是一条小母狗……平时自作清高……到了床上……让儿子插得骚水四溢的……说！你是骚货，是儿子的小母狗！”到了最后，我已经是在要求、喝令妈妈了，我想让妈妈屈服在我的身下，让妈妈当我的母狗。

“呜……妈妈不是骚货……不是小母狗……啊……”显然，妈妈还留有一丝尊严，虽然小穴被我插得啪啪作响，身体被我几乎对折，浪叫连连，也不肯承认这些话。

我听得妈妈的言语，无名火起，同时蔑然一笑，还想着负隅顽抗呢，妈妈。

我把鸡巴抽了出来，鸡巴上满是水光，一点一点离开妈妈紧致的小穴，直到完全抽出，发出啵的声响。

妈妈的身体重归空虚，吊在半空，不上不下，比起之前来说，要更加难受。

我看着妈妈欲言又止、欲求不满的神情，往上挺动的腰肢，微微张开的小穴，继续逼问道：“妈妈，你是不是骚货？是不是儿子的小母狗？”我想用欲望来裹挟妈妈，达成我的目的。

妈妈红唇嗫嚅着，犹豫了一会儿，鼻子喘着粗气，看到我执拗的表情，无可奈何，眼角流出了清澈的泪水，捂住自己的眼睛，屈辱道：“妈妈……是儿子的小母狗……是骚货……儿子……快插进来吧……妈妈下面……痒……”说到最后，妈妈已经是轻轻抽泣，红唇颤抖了。

我的脸上满是笑容，望着仪态尽失，狼狈非常的妈妈，想要记录下来。

想到做到，我立马把妈妈折起的双腿放下， 转过身子拿起了手机，打开相机，径直对着妈妈进行拍摄。

“诶……你干嘛？儿子……别拍啊！……”妈妈抗拒我的做法，娇手捂住俏面，不想自己全裸被儿子操逼的样子出现在摄像机里。

药效还没过，我有的是办法让妈妈驯服。

我一手拿着手机，另一手抓住妈妈的双手，把妈妈手摁在头上，这样妈妈通红且如春的绝美面容便无法被遮挡住，而是清晰地出现在我的手机画面上。

与此同时，我的双腿分开妈妈丰腴的大腿，鸡巴凭着先前的感觉进入妈妈的小穴之中，三浅一深，不停地进出着，让妈妈快感如潮，无法顾及其他。

妈妈果真眯着秋水眸子，修长赤裸的双腿爬上我的腰杆，努力前倾有力的小腰，屁股也向上迎，淫语炮弹般地打出：“啊……儿子……肏得妈妈好深……妈妈……好舒服啊……再用力点……妈妈……要去了……”

听了妈妈的言语，居高临下地望着已然浑身冒汗，身上光滑如同抹了油脂的妈妈，我心头的刺激感也十分浓重，鸡巴抽插间，龟头在妈妈小穴的嫩肉之中挺近，受到强烈的刺激，已经有了要射的念头，快要受不住精关。

但是手机还没录到我想要的画面，于是我喘着粗气问道：“妈妈……妈妈是什么？”

屏幕里的妈妈双手被摁在头上，面色凌乱，两侧长有稀少腋毛的腋窝露出，乳浪翻滚，细腰乱扭，小穴之中，一根粗大黝黑的属于自己儿子的鸡巴狠狠地进出着，带出鲜红的嫩肉。

“妈妈……是贱货……是小母狗……是儿子的小母狗……啊……”妈妈这般说着，全部言语被手机上小小的屏幕记了下来，我也压不住射精的冲动了，扑到妈妈几乎赤裸的身体上，牙齿轻轻啃咬妈妈雪白的脖颈，腰部像小马达，频率极快地与妈妈交配着。

“啪啪啪……”肉体冲撞的声音混着水声，在妈妈的房间中回荡，其中还掺杂着妈妈软和的叫声，让人仅仅听过，都会全身兴奋。

妈妈缠着粉色内裤的小脚拍打在我的腰上，一下又一下，仿佛要报我方才欺负之仇。

“啊……”妈妈仰起脖子，花穴中淫水喷涌，热流涌向我的龟头，在这样的刺激下，我也射了精，保留了十多年的精液尽数交还给妈妈，汹涌的快感与我浓浓的滚烫精液灌进妈妈的身体，冲击得妈妈直翻白眼，近乎昏厥。

我也没了精神，无力地趴在妈妈身上，脸颊与妈妈的面容紧贴，妈妈的小脸红艳滚烫，艳光四射，光彩照人，让我看得呆了，这是我见过的最美丽的妈妈。

我心里暗下决心。

妈妈，我一定要让你属于我，你逃不掉的。

高潮过后，妈妈满腔的欲火消减了几分，面色复杂，不知该说什么，只得闭了眼睛，装作睡着。

我察觉到妈妈的想法，也默不作声，伸手往妈妈的阴户掏去，那里一片狼藉，两种液体混杂在一起，打湿了床单。

我的精液，在妈妈的身体里！

我正压在我亲爱的妈妈身上，她现在任我妄为。

这么想着，刺激感涌来，我的鸡巴又重振雄风。

妈妈本就操劳了一天，睡意渐浓，正要睡过去，把事情留到明天再说，此时感受到我鸡巴坚硬地抵在她的肚子上，慌乱地睁开了眼睛，眼神如迷路的小鹿，湿漉漉的，恳求道：“儿子，妈妈累了，你，不要再来了。”

我可不想忍耐，也不满足，粗暴地提起妈妈的身子，让妈妈母狗一般趴在床上，脸贴着枕头，屁股撅起，正对着我，用力拍了妈妈的屁股一掌，说道：“妈妈，你不是儿子的母狗吗？接下来，就让儿子把你当成母狗肏吧！”

妈妈小穴张开，往外流出浊白的液体，里面既有妈妈的淫水，也有我的精液，粉嫩的屁股沟里面，还有着一个淡黑色的收缩起来的如雏菊的屁眼。

我抚摸着妈妈白嫩的屁股，被我打了一掌的地方，已经变成红色了，留下了一个鲜明的手印。

妈妈有了些为人母的自觉，用无力的言语阻止着：“儿子……不要继续下去了……我是你妈妈啊……不是小母狗……”她的声音越来越急，到了后头已然抽泣。

我只是用自己的行动表达想法。

扶住妈妈的丰满的屁股，鸡巴用力挤进妈妈的花穴。

尽管高潮了一次，妈妈的小穴还是一样紧致，有了我的精液的润滑，甚至插入得更加顺利、舒适。

妈妈的阴道裹住我的肉棒，似在按摩，又似泡在温泉之中，是一种无法忘怀的感受。

在看妈妈，得体的淡紫的睡裙卷成一条，裹在腰上，与白嫩的肌肤相衬，正好在腰上，像是个马鞍。

我抓紧妈妈的屁股，控制着妈妈的身子前后晃动，让我的鸡巴在妈妈的阴户里头进进出出，鸡巴每次进入时，我的胯部都会与妈妈的屁股产生亲密的接触，舒适柔软，造出阵阵臀浪。

妈妈的药效并未过去，加上本身的情欲，还是吟叫着：“啊……儿子……又插进来了……好用力……妈妈……好舒服……”声音婉转动听，掩在枕头边，有些发闷。

我尽情地享受着妈妈的身体，洁白的月光透过窗户，洒落在妈妈白嫩顺滑的背部，美不胜收，妈妈乌黑的长发随我的动作上下抛飞着，构成了一副绝美的动态画卷。

我渐渐觉得乏味了，突生想法，用手抓住妈妈腰上的睡裙，真的将妈妈当做小母马，把淡紫的睡裙当做马绳，随着我的动作，妈妈只得被迫前后摇摆身体，听从我的指挥。

我哈哈大笑，另一只手拍打妈妈的屁股，冲妈妈喊道：“妈妈，妈妈，你看，你像不像只小母马，被儿子牵着绳子肏？”

妈妈呜呜叫着，这种姿势对她来说也是第一次，体验新奇，小穴中的刺激感也十分强烈。

她又喊叫着：“好舒服啊……啊……儿子插得好深……快要顶到妈妈的花心了……妈妈是小母马……被儿子牵着绳子肏……啊……”妈妈果然善变，被肏之后就分不清东南西北了。

没想到我的母亲，一位教师，既然是这样淫荡的女人。

眼看着妈妈母马般被我肏弄，垂落的乳房不住摇晃，纤腰摆动，足足肏了十多分钟了，我再度射精，精液喷射到妈妈的花心处，与此同时，妈妈也发出长吟，身体彻底无力，倒在床上，被我推到床边。

妈妈背靠墙壁，无力的长腿则与我的腿交缠着，触感柔软，小脚搭在我的腰上，白里透红。

我的肉棒软着，依旧插在妈妈的肉壶里，不愿离开。

妈妈呼吸沉重，显然沉沉睡下了，乳头刮着我的胸膛。

与我亲密搂抱着，赤裸相对。

空气中尽是淫靡的味道，此时夜已深，安静地只有我和妈妈的呼吸声，这是一个疯狂的夜晚，也是一个宁静的夜晚。

但是我知道，一切并未结束，明天要面临的，才是真正复杂的、狂风暴雨般的情况。

管它呢。兵来将挡，水来土掩。我抱紧妈妈丰满的身体，鸡巴往前动了动，找了个合适的位置，便和着妈妈一起，进入了睡梦。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

清晨，略微刺目的光芒洒落在我的脸上，怀中的异动让我惊醒过来。

我脑袋发蒙，仔细回忆后，才想起昨天发生过什么事情，我强奸了自己的母亲，与她在床上共度了春宵。

我拥抱着妈妈赤裸丰满的肉体，触感冰凉细腻，妈妈被我压在角落里，白皙如雪的四肢得不到伸展，只能牢牢攀附在我的身上，腿心处的花瓣紧紧贴着我的大腿，甚至能够感受到花瓣分离开来后，花穴软肉的挤压。

妈妈轻微但不均匀的呼吸声贴近我的脸颊，气流冲刷着我的耳朵，我低头看去，发现她早已苏醒，白里透红的清丽面容上还挂着泪水与唾液划过的痕迹，楚楚可怜，她明媚的眼眸睁大着，眼神复杂地打量着我，见我望去，原本懵然的表情变得清冷严肃，冷冷地说：“王明明，还不放开我？”语气已恢复平常，不复昨晚的柔情与娇媚，说完，她柔软的身子挣扎着，想要从我怀中挣脱，硕大的乳房在我胸膛处挤压，小脚也蹬在我小腿上。

我知道这是最为重要的一步，一着不慎，满盘皆输，我必须让母亲在清醒的状态下承认我们之间的关系，最起码帮忙隐瞒，才能收获好的结果，否则后果不堪设想。

如果是平时，被妈妈这样瞪着，用命令式的语气叫着我的全名，我可能心里发慌了。

但是现在，妈妈性感的娇躯还在我的掌控之中，娇嫩的阴户触手可及，我只需向前逼近，就能将肉棒插进她窄紧的肉壶中，因而当然多了一分底气了。

于是，我不仅不退，反而向前蠕动了一点，嘴巴轻触妈妈的秀发，早上自然勃起的肉棒顶在妈妈的肚子上。

见我这样，妈妈反而更加慌乱，她用细嫩的小手抵住我的胸膛，不想让我继续靠近，试图用言语压迫说服我：“畜生！你昨晚对我做了什么事情？还不放开我！”她已是端起了教师的架子，一派当然，仿佛手里拿了教鞭，高高在上。

想来，妈妈一定是认为，我不会再有胆量进一步侵犯她了，毕竟她现在意识清醒，不含情欲。

可是，现在是我的鞭子直指妈妈，随时都可以鞭挞她呢。

因而我不以为然，反而刻意问着：“我昨晚做了什么，妈妈？”我的回应淡然，不慌不忙。

“你……”妈妈急得俏脸通红，红唇颤抖，小脚在我腿上轻轻摩擦，毫无办法，她现在也是脑袋发蒙，不敢面对和思考昨天的事情，并没有表面上这般从容，原本是想要先把我吓退，在好好想想该怎么办，见我一副滚刀肉模样，特别是感受到肚子上坚挺的肉棒，真的不知如何是好，最后也只得祭出杀招，“你再不放开我，我就告诉你爸了！”

这是很有力的威胁，尽管早有准备，我还是心头一跳，不过面上并没有表露出恐惧，反而调整了一下位置，把妈妈的修长大腿往我的腰上放，鸡巴悄悄落在妈妈的肉蚌处，龟头上分泌着粘稠的液体，跃跃欲试，似乎下一刻就要插进去。

而后不管不顾地说道：“既然你都要告诉爸爸了，那我就好好过过瘾。”妈妈将最有杀伤力的底牌亮了出来，说明她已经无计可施了，只要在此时攻破她的心理防线，我便能掌握绝对的主动权。

而且，比起再次被儿子肏，还要把自己被儿子强奸的事情告诉丈夫，冒着家庭分裂的风险去彻底撕破脸皮，相信妈妈更愿意的是搁置与拖延，直到想出办法。

“嗯……”妈妈轻哼一声，美目大睁，急忙伸出手臂，想要遮住自己的小穴，或是将肉棒拨开。

但是我们挨得实在太近了，没有给她留住空间，以至于她青葱般的手掌仅仅到了我的肚子处，便难以往下了。

她眼眸湿润，焦急地说：“明明，快放开妈妈，离妈妈远点，我们是母子啊，不能再犯错了！”此时的妈妈矜持的很，昨晚的淫浪消失无踪，一个粗俗的词语都没有吐露出来，展示出了教师的良好修养。

我没有理会，反而控制着腰部，粗壮的凶器已然微微挤开妈妈的肉缝，挤到了狭窄的入口处，一手环住妈妈曲线分明的腰部，缓缓摩拭，另一只手在妈妈的丰乳上揉动，揉圆捏扁，肆意感受，摆出了全面进攻的姿态。

“啊……不要……”见状，妈妈娇颜发白，琼鼻喘气，她最害怕我这样不沟通，不妥协，一股子倔驴的劲，这是我从小到大以来都有的习惯，在某些事情上得不到想要的结果后，就会闷声坚持，不顾后果。

她知道我想要什么样的答案，即使再不情愿，为了守住自己贞洁的花穴，只得用哄人的语气道：“好儿子，妈妈不告诉爸爸了，你快停下，有事跟妈妈好好商量，不要这样。”她强作淡定，让出了第一步，这也是她层层溃败的开始。

我知道不能操之过急，不能把妈妈逼急了，她也是个急性子，脾气上来了什么事情都能做出来。

不过往往面对我这个喜欢细水长流，慢工出细活的儿子，很多时候都讨不到好。

我打出第二张牌，转移起了妈妈的注意力：“妈妈，可是我下面好硬，好想要，怎么办啊？”说话间，我呼吸灼热，喷在妈妈玉石般洁白光滑的脸蛋上。

妈妈的思路被我带着走，竟然真的在思考如何解决我的性欲问题，下意识便想到了昨天晚上母子交合的场景，只是才浮上脑海，便马上否决了，暗骂自己。

而后黛眉微蹙，细细思考。

我搂着正在考虑如何帮儿子发泄性欲的妈妈，欲火渐起，双手在妈妈的雪臀和娇乳上游走，不住地占着亲生妈妈的便宜。

妈妈也不反抗，脑子转动着，觉得只要不让我插入，就万事大吉。

许久过后，她才试探性地抬起小脸，美目中闪动着祈求似的光彩，征询着我的意见：“儿子，你自己用手解决，好不好？”她的声音发虚，显然是觉得我不会答应这么一个建议，又觉得这样至少自己能够接受。

我听着妈妈含蓄的说法，也不正面回答，只是问道：“怎么用手解决啊？我不会，妈妈。”妈妈脸上的神色恢复了平常，不是吃了催情药物之后的春意满满，反而是一种极为包容、和善的神态，标准的慈母模样，是我熟悉的、较真的妈妈，如果能够将这样的妈妈征服，对我来说，才是真正具有成就感的事情。

“诶呀，就是……”妈妈小脸通红，声音娇嫩含羞，既觉得我可能是在逗她，又不得不认真解释，“就是……用手上下……撸你的鸡巴。”她的声音越来越小，渐渐微不可闻，原本粗口都很少说的妈妈，居然在这儿教自己的儿子如何撸管，自然是羞耻无比。

我想了想，决定以退为进，答应道：“好，我自己解决，但是我要看着妈妈，妈妈也要看着我，要不然我撸不出来。我射了就放妈妈走。”我平时有做相关的锻炼，能够坚持许久才射精，所以后续还有手段等着妈妈，但是这给了妈妈一个希望，能让她一再让步，守不住底线。

妈妈听了我谈条件的话语，反而松了一口气，如果我干脆利落地答应了，她会怀疑我是不是在说假话。

她干脆利落地答应了下来：“好，妈妈看着你～ ”说道最后，嘴角带着一丝浅笑，语调也拔高了些，显得欢快。

在她想来，只要儿子能够放过他，她就能想出办法来处理昨天的事情。

不说让儿子得到教训，最起码也要让这段关系不再延续下去，不会错上加错。

我也心中暗笑，退开一点距离，离妈妈也不过几十公分，一手按着妈妈脑袋，手指陷入妈妈顺滑的黑发中，强迫她看着我的动作，另一只手则是握住了我粗长的鸡巴，上下撸动着。

一面动作，一面眼神邪恶，上下扫视妈妈裸露的美妙肉身。

妈妈被我按着头，感觉奇怪，也不好出声反驳，生怕我变了卦，只得美目轻颤，小鹿般受惊地看着我的鸡巴，好像看见了大老虎，又不敢乱跑。

她无处安放的小手下意识放到了我的腰间，另一只则捂住自己的嫩唇，面前儿子打飞机的场景对她冲击力十足。

我就这么忍耐着射精的冲动，干巴巴地撸了几分钟，期间伴着妈妈稍显急促的呼吸声。

这段时间于妈妈来说是度秒如年，见我迟迟不出货，急性子的她不禁出了声：“怎么还不射啊？”她的脑袋微微歪着，面色疑惑，甚是不解，爸爸总是几分钟就缴械投降，对于我的坚持不懈，不能够理解，小手都离开唇边，挠了挠头，娇憨可爱。

我正等着这一句话呢，顺势说道：“妈妈，太干了，我撸不出来，要不……算了吧。”说完，我的眼睛便往妈妈芳草萋萋、诱惑力十足的花穴瞄去。

妈妈提高声音：“不行……”

没等她说完，我的手指便往妈妈的小穴探去，食指飞快挤进妈妈窄窄的花穴里，为肉壁包围。

“啊……”妈妈娇吟一声，想要拿开我的手指，又不太敢，生怕我换更长更粗的武器进入，只能眯着眼睛，想着办法。

还别说，妈妈教学了这么多学生的知识水平和思想高度还真是有用的，她急中生智，道：“我用我的口水帮你润滑，别，别插了……”

她面色红红的，三十来岁的年纪，性欲本来就足，爸爸也不能填满她，在我手指短时间插入后，花穴渐湿，这无疑让我对于征服她的计划信心满满。

听了妈妈这样说，我也抽出了手指，现在还没到违反规则的时候，我需要通过刚刚的约定卸下妈妈的防御与清高。

挺失望的，妈妈只肯用口水，而不是用小嘴。

也好，毕竟也没有几个人，能用妈妈的口水，在全裸的妈妈面前手淫吧，我知足地想着。

妈妈见我停下了动作，知道我是同意了她的建议。

我饶有兴趣地盯着她看，想要知道她怎么取口水，怎么用它来润滑我的鸡巴。

妈妈也羞红了脸，灵动的眼睛四处乱转，不敢与我对视。

她朱唇轻启，洁白光滑的纤手托住下巴，唇瓣蠕动，粉嫩的小舌头微微露出，便将白色的香津吐在了白皙的手掌之中，而后重复着这样的动作，直到手上堆满了自己的口水，她小心翼翼地收拢着手掌，对其视若珍宝，美目直勾勾地盯着我。

我一脸嫌弃，刻意道：“感觉好脏啊，还是妈妈帮我涂上去吧！”妈妈这番动作，让我想起以前被蚊子叮咬出红肿的小包时，妈妈总会半夜爬起来，心疼地抚摸着那块地方，轻柔地为我抹上口水，帮助我止痒。

不过为了解放我的双手，享受妈妈的柔夷，我还是说出了口是心非的话语。

“哪里脏了……”妈妈被我这样一说，心情低落，小声咕哝着，不知是不是跟我想到了一处去。

她低了头，慢慢地伸出了手掌，另一只原本放在我腰上的手也拿了过来，扶住我坚挺的肉棒，而后专注地把晶莹粘滑的唾液滴到我紫红色的龟头上，细心地用指肚一点一点抹匀。

“嘶……”我轻吸了一口气，享受着妈妈细软手指轻柔的服务，妈妈的唾液沾到我的鸡巴上，在清凉的早晨，被风一吹，更是让我的肉棒舒爽无比，竟让我有了一丝射精的冲动。

妈妈借着涂抹的功夫，干脆自己上了手，为我撸动着肉棒，想着反正我嫌弃她的口水脏，有点自暴自弃。

小手带着肉棒和包皮，借着妈妈唾液的润滑，上上下下动作着，发出轻微的水声。

妈妈的呼吸愈发急促，小脸低着，不愿看我。

我心下生出了一分感动，手指勾起妈妈的的下巴，让妈妈脖子扬起，视线正对我。

妈妈水灵灵的眸子只与我对视了一瞬，便别开了脸庞，显得有点委屈，艳丽的容颜闷闷不乐。

我暗笑着，还在生气呢。

想毕，我凑近前去，对准妈妈粉嫩的樱唇，亲吻了上去，从唇边到嘴唇，再到妈妈的香舌。

妈妈闪避不得，只得默默接受，小舌头被动与我交缠着，有些报复性地向我渡着她香甜的口水，手中的动作依旧不断，想让我射精，自己好脱离苦海。

我与妈妈的距离愈来愈近，妈妈为我手淫的小手也越发靠近她的身体，最终我们的距离缩短，到了鸡巴偶然间能够碰到妈妈弧线动人的阴丘的地步。

我缠住妈妈的粉舌，用力吸食吞咽她的口水，仿佛这就是最好的催情药，让我情欲渐起。

手上也并不老实，在妈妈光滑如绸缎的脊背上抚摸，揉捏着妈妈挺翘雪白的臀瓣，游走到妈妈红嫩的臀沟上，在妈妈可爱的菊花上画着圈。

足足过去了十来分钟，不知道换了多少次气，妈妈手臂酸麻，鸡巴上的香津都要被撸干，妈妈依旧没有让我高潮。

而她在我不住的亲吻和抚摸中，花心已是淫水连连，就快要沦陷。

察觉到不对劲，她立刻推开我，嫩舌还留着一点在嘴唇外，连着细细的晶丝，很快收了回去。

她低头望着我的凶器，小脸红晕，纳闷道：“这么久了，怎么还没射啊？”说罢，还用小手轻轻拍了拍，结果我的鸡巴不仅没有疲软，反而高昂地抬了抬头，惹得妈妈恼怒不已，心下暗想：坏东西。

我也装作一脸难受，急不可耐的样子，说道：“妈妈，要不算了吧？”这般说着，我的手指又移到了妈妈的花缝之间，指腹在其中摩擦，摩得手指湿润，时而陷入进去，被娇软的嫩肉包裹。

“不行！”事到如今，倒是妈妈不同意了。

她知道我一直在打她小穴的主意，宁愿多花时间，多想办法，也不愿让我进入她的身体。

但是她不知道的是，在我的安排之下，她所有的坚持都将成为徒劳，反而会让她主动献身，损失更多。

我眼神紧锁妈妈，瓮声瓮气地说：“那怎么办嘛？”压迫感十足，大有一言不合就拿妈妈的肉穴来泻火的架势，也是在看好戏，看看妈妈究竟能想到什么样的办法，如同戏弄老鼠的猫。

妈妈的小手依旧放在我的鸡巴下，一只手无意识地轻轻拖着我的睾丸，把它当成了玩具，在思考中轻轻玩弄着。

另一只刚刚为我手淫过的小手紧握着拳，顶在下颚，白嫩的食指伸出，按在樱唇下，做出了她思考时惯用的姿势。

我持续地给着压力，放在妈妈玉穴门口的手指指节时而进入，时而退出。

刺激得妈妈的身子一颤一颤的。

空气中传来沙沙的声音，那是我不安分的手抚摸妈妈丰腴的肉感大腿的声音，妈妈偶尔穿着短裤时，露出的雪白长腿，常常让我垂涎三尺，如今终于可以尽情享受了。

在儿子的压迫下，妈妈也没考虑多久，或者说，她早就知道该如何去做了，只是还在犹豫挣扎。

妈妈紧咬贝齿，脸上带着决绝，纤腰躬起，整个人都在往下缩。

这就对了嘛，我想起昨晚蹲在妈妈脑袋旁，把鸡巴插进妈妈嘴里的场景，当时还觉得不太舒服，现在有了妈妈的配合，会不会更好一点呢？

我拍了拍妈妈的屁股，臀浪阵阵，妈妈退到我胸部的小脸仰起，神色屈辱，不解地看向我，我揉了揉她的头发，命令道：“把身体转过来，脚对着我。”我想趁机玩弄妈妈的花穴。

“哦。”妈妈沉闷地应了一声，以为我是信不过她，认为她要逃跑。

她靠墙站直，高挑的身材在空气中展露无余，挺翘浑圆的香乳随着起身晃动，柔韧且有弹性。

而后妈妈向前走了几步，精致的美足放在我的面前。

妈妈的小脚肉乎乎的，并非那种骨感类型，每根脚趾都圆润可爱，脚趾上没有涂抹指甲油，而是天然的粉嫩的颜色，如白玉一般，晶莹玲珑。

我对这双莲足早已心怀不轨，此时见到它们，直接伸出了双手，对待珍宝一般，将它们拢在手心。

触感温顺，如上好的瓷器，其上又带着特有的温度，兼有妈妈的体香，我贪婪地抚摸着，手指在妈妈稍显骨感的脚踝上画着圈，这对我来说真是莫大的享受。

可惜妈妈受了惊吓，敏感的小脚被我摸了一会儿，就缩了起来，整个人与我相对躺着，随着妈妈的躺倒，她雪白滑腻的大腿便展示在我面前，此时正轻轻弹动着，我掐着大腿内侧的软肉，手指直接陷了进去，手感极佳。

而妈妈在另一侧，也探了头，接近我的肉棒。

灼热的吐息落到我的肉棒上，那是妈妈的呼吸。

想来，妈妈应该能嗅闻到自己儿子阴茎的味道。

她动作生涩地伸了手，手掌成环，圈住我的肉棒，另一只手则小心托住我的卵蛋。

隔了好一会儿后，我才感受到妈妈柔软的舌尖，轻轻点在我的龟头之上，一触即收，而后又在我的龟头上扫动，在龟头的小眼处拨弄，妈妈的舌头真软，真嫩，舔得我的鸡巴不住抖动，舒适感如浪潮涌遍我的身体。

我也不甘落后，不能毫无作用。

握住妈妈的小脚，把妈妈的身子往上提，让妈妈腿间的阴户正对着我。

真美啊，我不禁为眼前的美景赞叹。

只见卷曲的富有光泽的阴毛遮掩下，依稀露出其下的，妈妈莹白的阴皋，阴皋微微隆起，手指揉捏间，是结实而柔韧的触感。

而阴丘之下，是更为神秘的一点嫩红，直到我用手剥开，里头的风景才一览无余。

红嫩的花瓣散发水光，鲜嫩性感，其上点缀着小小的阴蒂，娇小可爱，手指点去，如挑拨小豆子，整个花穴都微微颤抖，往外渗水。

再剥开一层，往里看去，则是紧窄神秘的阴道了，这是我出身时走过的路，是我的鸡巴想要进入的地方，隐隐能够看到里面的肉壁轻轻蠕动。

我把手指伸进去扣弄着，既想要体现阴道内的紧致与包裹，也想刺激妈妈的快感。

“嗯……”妈妈呻吟一声，对我突然的使坏不满，拍了我的大腿一下。

随后试探性地把我的肉棒容纳进她湿滑暖和的口腔之中。

我的肉棒如同进到了温水之中，妈妈的滑嫩的腔肉紧紧挤压我的肉棒，口水不断分泌，润滑着鸡巴，丁香小舌则是微微后缩，有求而不得的感受。

很快，妈妈便晃动着脑袋，吸吮、吞吐着我的肉棒，长发飘飘，美人如画。

我也投桃报李，掰开妈妈的花瓣，直接把舌头探进妈妈的肉穴里，舌头方一进入，就能感受到里头嫩肉的收缩，仿佛好客地迎接着我，我把舌头前伸，挺到所能及的最深处后，四下拨弄着阴道，舌头在膣壁之内肆意探索，刺激得阴道直流淫水，连连收缩，舌尖所触，是比舌头还要柔软的嫩肉，带着水花，触感湿滑。

我的鼻尖抵住妈妈的骚穴，能够闻到妈妈花穴的淡淡骚味，酸涩味道，但是我并不反感，反而更加兴奋。

妈妈从未体验过这种感觉，双眼翻白，小嘴含住我的肉棒，忘记动作，小脚则是紧紧抓住床单，她的粉臀抖动，忽的从花心处流出大量阴精，滚烫粘稠，冲击在我的舌头与鼻子上，差点把我呛到。

我赶紧张大了嘴，含住妈妈的花穴，将妈妈源源不断的淫水吸食吞咽下去，待到花穴闭合，阴精不再流出时，还伸出舌头舔弄，想要获得更多。

我无疑是深爱着妈妈的，爱着妈妈的每一处，每一寸肌肤。

因为我是妈妈最亲密的人，能够看到妈妈的一颦一笑，被妈妈的温柔所呵护着，可是这样的妈妈，却不能被我独占，不能与我交合，进行最亲密的接触，不能和我坦诚相见，赤裸拥吻，这让我不能接受，因此我只能想办法强占妈妈，冒着巨大的风险。

妈妈快感如潮，缓了许久，才回过神来，此时她正对我胯下的神色复杂，清丽脱俗的容颜上隐藏着不知名的情绪，不知是为了约定，还是为了报答我带给她的愉悦感，玉口深吸着我的鸡巴，而后吐出，再含住吸舔，如此反复，甚至有几次，我都能感觉到自己的鸡巴顶到了一处极为柔软狭窄的地方，状似妈妈的喉咙。

妈妈阵阵猛烈的吞吐，使得红唇与黑长的鸡巴处，传出了咕叽咕叽的淫浪声音，还有妈妈换气之间的粗重好听的喘息声，令闻者热血沸腾，浮想联翩。

我自是忍耐着，不想射精，有一下没一下的用舌头玩弄妈妈的小穴，或是轻轻舔过妈妈白嫩的大腿软肉，手掌则是紧紧握住妈妈蜷曲着腿留给我的美脚，感受其上优美的线条。

这场攻守战就这么持续了将近二十分钟，妈妈时而速度放慢，时而加快，不知停下了多少次，显然也十分纠结，想要停下，又怕被我日。

我轻轻叹息，用脚拨弄妈妈胸前的翘乳，脚趾夹住乳尖蓓蕾亵玩着，或是脚踩住妈妈的雪乳，把它踩得扁了下去，感受着它的弹性。

玩弄了许久，妈妈为我口交的速度也放缓下来，直至接近停止，我的耐心也逐渐消磨，终究忍耐到了妈妈停下的这一刻。

我淡淡地说：“妈妈，转过来。”

妈妈沉默着，呆愣了好一会儿，才听得窸窸窣窣地声音传来，她默默地背对着我，靠墙侧躺着。

我知道妈妈此刻已然明白，我是故意不射精，刻意忍耐着，戏耍她，目的就是与她再次性交，逼迫她做她最不愿意的事。

我的心里有些疼痛，想要安慰妈妈，伸手放在妈妈腰间后，却被妈妈用手甩开。

而后，我看到妈妈线条诱人的娇躯颤抖着，小脸埋在枕头之中，轻声抽泣，鼻间发出痛苦的呜咽声，极为悲伤。

这令我心中抽痛，我深爱着妈妈，舍不得妈妈哭泣，我知道这是在伤害她，可是我又想要占有妈妈，想要带给妈妈幸福，这种幸福是爸爸给不了的，是血缘之亲，因而我只有代她选择，哪怕这很自私，会伤害到妈妈。

木已成舟了，即便我悔过，也无济于事，裂痕不会被修补。

我再度伸出手去，拥抱住妈妈，在妈妈耳边诉说着：“妈妈，我爱你。”这是我第一次对妈妈说这话，可以说是第一次说这句话。

我终于等到了对妈妈表白的这一刻。

妈妈的哭泣声略微停顿，接着变得更为压抑，但是并没有避开我的怀抱，而是声音颤抖，歇斯底里地质问道：“既然爱我，那你为什么要逼妈妈做不好的事？为什么要强奸妈妈？啊？我把最好的都给你，我这么爱你，你就是这么报答自己的妈妈的吗？”

这番质问令我面色沉重，内心的悲伤与心疼喷涌而出，不再压抑自己的情感和想法，将自己的心里话倾诉而出：“我就是爱着你啊，妈妈。可是我对你的爱是不一样的，你知道吗？我对你的爱，是爱情的爱。这种爱，甚至都不能表达出来！我偷偷看你，夜晚不停地思念你，享受着你的温柔和照顾！你是我爱的人，我恨不得独占你，恨不得天天跟你待在一起。但是你爱的人并不是我，而是爸爸！我只能眼睁睁看着你和爸爸相爱，在你和爸爸性交的时候，我只能缩在被子里，听着你的呻吟声，心脏都像是裂开了，整晚睡不着觉！那个时候，我真的想要去死。这种感觉，你理解吗？”

说完，我便痛苦地抽噎起来，把脸埋在妈妈的头发中，面容扭曲，眼前一片模糊，往昔的记忆与扭曲的情感不断闪过，心碎成了一瓣瓣，掉落在地上，难以拾捡、拼接起来。

正当我哭泣之时，忽然感觉到妈妈转过了身，轻柔地把我搂紧了怀里，嘴唇亲吻我的额头，带有温度的手掌拍打着我的背部。

声音虽然有些抽噎，但还是温和地在我耳边说着：“好了，好了，宝贝，别哭了，妈妈知道了。妈妈现在知道了。”说着说着，妈妈的声音又带着哭腔，似乎是心疼我，也想跟着哭了。

我抬首望向妈妈，只见她杏眼红肿，眼中泛着水光，嘴唇边还残余着给我口交留下的白沫，脸上虽然有着遮掩不住的疲惫，却含着无可比拟的柔情，依旧心疼地抚摸着我的背部。

看着依旧安慰和包容我的妈妈，我心里头更是懊悔不已，嘴里不断说着：“对不起，对不起，妈妈，我错了，我错了……”

妈妈揉着我的头发，继续安慰道：“你没有错，儿子，你能把心里话都说出来，而不是瞒着妈妈，妈妈就很高兴了。你不知道，妈妈看着你心事重重，看到你在深夜还亮着灯，成绩下降了这么多的时候，不知道有多心疼你。这些年，你和妈妈说话说得越来越少了，妈妈想到儿子长大了，不愿意理妈妈了，想到儿子以后要结婚，和媳妇一起住，都不知道有多难受。妈妈只剩你一个亲人了。你爸爸他没文化，天天跟妈妈吵架，一点都不知道心疼妈妈，都像是两个世界的人了。妈妈最在乎的，还是我的好儿子啊，为了你，妈妈什么都愿意做……”

未听妈妈说完，种种情绪与疲累涌上心头，我脸贴着妈妈丰满的雪乳，不知不觉地入睡了。

而妈妈秀美的手抚摸着我的脸，明眸微红，低头凝视怀中沉睡的儿子，不知在想什么，神色玩味，小脸上染着比天边彩霞更为绚丽的晕红。

“嗯……”睡了好一会儿，我翻身之间，忽然惊醒，伸手往旁边摸去，没有摸到妈妈娇美的玉体，不禁汗毛竖起，心底发凉。

待得我睁开眼睛之时，看着妈妈搬了张有靠背的椅子，一身华丽的红裙，正舒适地靠在椅子上，双腿交叉着，放到床边，离我身体很近，美腿秀足在光线下散发着晶莹的光泽，光洁嫩滑，让人看了发馋。

她拿了我的手机，正颇有兴致的翻看着，美目顾盼间，是我从未看过的娇媚与如水的柔意，小脚交叠着，一翘一翘的，俏皮可爱，整个人神态慵懒，身体放松地舒展开来，肥美的胸部在裙边撑起了可观的弧度，把上面纹着的花纹都撑大了一圈，鼓鼓涨涨的。

“妈？”我略感不妙，剧情好像并没有朝着我想象的方向走去，现在的妈妈，姿态优雅，娇靥从容，哪有先前被我压在身下，婉转娇吟的骚浪，因而我试探性地喊了喊妈妈，想看看她的态度如何，我会不会有被爸爸打死的风险，此时我的心里七上八下的，充满了不确定。

妈妈螓首轻抬，白净的小手撑着小脸，另一手还紧紧抓住我的手机，其上亮着光，不知浏览着什么东西。

她的眼神闪烁，其内蕴含的意味难以解读，语气似询问，似自语，似感叹：“挺会玩的啊，儿子，手机里藏着这么多母子乱伦的小说、视频，还偷拍了妈妈的照片，没想到啊，平时看起来老实巴交的啊。”熟悉的感觉，我总喜欢偷偷摸摸地做某些事情，通常是把事情做好之后，瞒不住了，妈妈才能知道，那时的她就会用这种语气跟我说话，让我很是尴尬。

听了妈妈的话，我不知作何反应，只得挠了挠头，讪讪笑着。

妈妈见我不说话，轻哼一声，低下蜷手，青葱般的白嫩手指在屏幕上滑动，而后小脚轻轻踢了我的小腿几下，扬起小脸，举起我的手机，表情似怒非怒，似笑非笑：“妈妈的好儿子～ 你胆子可真大啊，对妈妈做了那种事，还敢录视频，敢让妈妈叫你主人？”我有点近视，凑近前去看，正是我昨天晚上录制的视频。

妈妈在屏幕之中，小狗一样趴着，丰腴的雪臀撅起，柳腰摆动，我粗长乌黑的肉屌挤进妈妈水嫩的花穴之中，撞得妈妈玉乳摇晃，秀发飞扬，娇滴滴地吟哦，用甜腻的声音喊出令人面红耳赤的话语。

我看了之后，身体无法控制地起了反应，鸡巴恢复了精神，高高昂首，粗大的龟头正对妈妈，虎视眈眈，还是不敢说话，摸不透妈妈的想法，也不知要如何回答。

妈妈娥眉微挑，秋水般的眸子在我的肉棒上一触即收，如初雪般白净纯洁的面容上浮现了一抹红晕，却是强作淡定，轻笑一声：“呵，怎么不敢说话了？昨天不是挺凶的吗？妈妈叫你停下来，你都不肯……”

妈妈的声音清脆动人，说着说着，停了下来，灵活的小脚指了指我的肉棒，扬起小脸，青丝披散在后背，随着窗外透进的微风轻轻晃动，在细微的阳光下，闪烁着明净的光泽，她姿态高昂诱人，继续调笑着：“你看看你，你的小弟弟都要比你大胆～ ”说完之后，妈妈瑶足微抬，纤巧美丽的足弓拢住我的鸡巴，仿佛是给它奖励一般，就这么紧紧贴住我的肉棒，触感柔滑。

我渐渐回过神来，看来妈妈是不打算把事情抖露出去，也没有生气了，反而像是在撩拨着我，嫌我不够大胆。

这么想着，我试探性地伸出双手，捧住妈妈精致的小脚，手指在其上滑动、揉捏，不时把它靠近鸡巴，在我溢出粘液的龟头上磨蹭着，让妈妈白里透粉的软嫩足心上沾了我的分泌物，散发着诱人的光泽，我声音干涩、真心实意地夸赞着：“妈妈的小脚真美，真性感。”

妈妈笑容明媚如春，甚至有些妖媚，嘴角勾起清浅的弧度，接着反问道：“那妈妈的其他地方，就不美，不性感吗？”说着，妈妈媚眼如丝，身子离开椅子，动作轻柔地靠了过来，红裙移动间，露出妈妈腿心处诱人的风光，居然是一抹靓丽的黑色！

那是妈妈美妙多汁的阴户，妈妈没有穿内裤。

一念至此，我更加兴奋，肉棒在妈妈小脚的包围中，抖动了一下，发紫的巨大龟头直直地顶住妈妈的脚趾。

妈妈靠着我的肩膀，檀口贴近我的耳边，呼出如兰般香柔火热的气息，小手也抚着我裸露的胸膛与后背，脚儿依旧抚慰着我的鸡巴，红裙材质上佳，布料顺滑，覆在我的腿上，用妖异无比的声音说道：“儿子啊……呼……妈妈想再跟你……做一下昨天做的事情……”说话间，还轻轻吐出一口气，冲刷在我的耳间，话语轻柔，如从齿间哼出，瞬间勾起了我的情欲。

我正欲奋不顾身，扑到面前娇柔软绵的妈妈，忽然，电话声响起，打断了我的动作，是妈妈的手机，可能是爸爸的电话！

意识到这点，我浑身像是被浇了一盆凉水，安安分分地坐在原地。

妈妈没好气地白了我一眼，小手拍了一下我的大腿，娇嗔道：“有色心没色胆！”才探过身子去，挺翘丰盈的美臀在红裙上撑起绝妙的弧度，当中下陷的惹人遐想的臀沟清晰可见，她摸出了手机，又紧挨着我，把手机屏幕朝着我晃了晃，上头显示的赫然是爸爸的来电！

我内心冰凉，小心观察妈妈的反应，生怕妈妈会把这件事情告诉爸爸。

而妈妈也收起笑容，神色冰冷地盯着我，手中的手机依旧发出刺耳的铃声。

就这么过去了几秒，我的心情愈发沉重，身体都轻微颤抖着，气氛沉重。

妈妈忽然间噗呲一笑，如冰雪融化，春光乍露，美不可收，空气变得流动。

她缓缓撩开红裙，露出其中遮掩着的湿滑美艳的花穴，翘臀轻移，靠坐在床头，丰腴弹软的粉腿微张，圈住我的身子，张开丰润的红唇，对我轻声诉说：“快来搞我，不然我就把昨天的事情告诉你爸。”说完，自顾自地接通了电话，打开免提，把手机放在枕边，光洁的手臂搂住我的脖子，把我的头往妈妈丰满的乳房上按去。

我心中讶然，乐于接受又害怕被发现，带着矛盾的心理，顺着妈妈的动作，把脸埋在妈妈温暖柔软的胸脯之中，手中动作也没听，握住妈妈的大腿，但是姿势不太对劲，没办法插入妈妈的蜜穴之中，只得隔着一层红裙，舔了妈妈的丰乳之上的蓓蕾一下，把妈妈弄得娇哼一声。

此时爸爸已经在说话了：“小兰啊，在那边怎么样了？睡得好不好，儿子习不习惯啊？”声音关切，关心着我和妈妈的状态，说到这里时，妈妈正好发出了娇吟声，引起了爸爸的注意，他随即问道：“你怎么了？是不是不舒服，怎么在叫？”爸爸还不知道发生了什么。

我心里愧疚，停下动作，想要放开妈妈，让她好好接电话。

结果妈妈却是不许，推开我的头，轻抓住我的手臂，把姿势调整到便于我插入的位置，紧实纤长的大腿圈住的我腰，红唇无声轻启：弄妈妈。

她的小脸酡红，呼吸急促，显然也并不平静，还在用平常中带着颤抖的语气回复爸爸：“君哥，我没事，儿子在给我按摩呢，长大了，学会体谅妈妈了。”

我知道妈妈不肯放我走，这样也属实刺激，因而还是冒着被爸爸发现的风险，双手扶住妈妈的大腿，鸡巴顶住妈妈红嫩泛水的花瓣，准备进入妈妈的身体。

妈妈此时美目紧盯着我，光彩照人，红裙撩到细细的腰肢上，露出性感雪白的下身，她纤手把肩带往下拉，圆润的肩膀、精致的锁骨就这么出现在我眼前，而丰美的白嫩乳肉大多被红裙遮掩，在妈妈刻意控制下，仅仅探出一点，半遮不露，更为动人。

她尖细的下巴朝我扬了扬，示意我肏她，小手还紧紧抓住自己的裙子，似乎要等我真正进入，才肯让我观赏她诱人的身体。

都到了这个地步，我也就抛下了一些顾忌，腰部抬动，鸡巴挤开妈妈水嫩湿滑的玉门，攀进妈妈窄紧嫩滑、温热柔软的花穴之中，当中美肉层叠、褶皱深深，在我鸡巴的冲击下，逐渐施展和攀附开来，妈妈也很紧张，小穴收缩蠕动间，细腻的美肉和粘稠的淫水便夹紧滋润着我的肉棒，让我舒爽得无以言喻。

“按摩，这么早的天，他给你按什么摩啊？”反常和蹩脚的理由引起了爸爸的怀疑，他出声询问。

可是任他想破了头，也想不到此时自己的儿子正在用比他粗壮不知多少的肉棒，为他娇妻的小穴按着摩。

妈妈抓着红裙的小手早已放开，裙子却没有向下滑落，仅仅是展示出妈妈红艳的樱桃后便停留在上头，被妈妈的巨乳给截住了去路。

此时妈妈空出的小手一只捂住想要呻吟的樱唇，另一只则放在娇乳之上，似乎想要揉动与抚慰自己。

听爸爸这么说，她黑发抖动，明显受了惊吓，随后强作镇定地回答道：“还不是你之前说到了这边，让他好好照顾妈妈。他好像开了窍。一早上就跑到我房间里来，硬是要给我按摩，我说不要都不停，啊……”

妈妈这么说着，我感觉十分刺激，挺动着鸡巴，在妈妈柔美的肉穴中抽插着，插得妈妈压抑不住浪叫声。

鸡巴每次都顶到妈妈的花心，把妈妈顶得肉体乱颤，面目轻微扭曲。

似乎是为了分担这种快感，或是为了加强自己的快感，妈妈放在娇乳之上的柔夷开始揉动，把自己红裙半遮的奶子揉得乳肉四溢，酸胀无比，另一边没有被顾及到的乳房，反而主动脱下了衣服，白生生的乳肉就这么呈现在我面前，吸引了我的目光。

我也没有客气，直接上手，与妈妈一人一手，共同抚慰她的奶子。

“哈哈，是吗？看来儿子真的懂事了啊，都会心疼妈妈了。”爸爸略显得意和骄傲的声音从电话那头传出。

妈妈此刻明眸微眯，玉首轻摆，秀发翩翩起舞，听了这话，原本满是浓情蜜意的脸上涌现出一丝冰冷与恼怒，粉嫩的秀足拍打在我的腰上，冷漠说道：“那肯定懂事啊，最起码比你懂事，呵呵。”好像大有言语不合，想要吵架的态势。

我不明所以，只得埋头苦干，把手探入妈妈的红裙之中，抚摸妈妈紧绷的平坦小腹，手指在妈妈小巧的肚脐眼上扣弄，妈妈粉嫩的樱桃也在我的逗弄中，越发坚挺，充斥着妈妈的欲火。

爸爸语气也不太好：“你什么意思，小兰？我又哪里不懂事了？”说话间带着不满与不耐，似乎不是第一次这么说了。

妈妈秀眉微蹙，丰润笔直的大腿伸到我的眼前，晃了晃，水灵灵的美眸中带着请求，羽扇般的睫毛轻扇。

我略微思考了一会儿，明白了妈妈的意思，扶住妈妈的大腿，将妈妈摆出了个侧躺的姿势，让妈妈的小脸能够对着手机屏幕，而娇柔粉嫩的雪臀则是正对着我，随后把鸡巴挺进妈妈已经淫水连连的小穴当中。

妈妈鼻间渗出细腻的汗水，忍耐着呻吟声音，嘲讽道：“有些人啊，和自己的老婆离了婚，就去勾搭别的富婆，真有能耐啊，一大把年纪的人了，居然抛下自己的儿子和妻子不顾，跑去干这种事情。”声音中带有浓浓的失望，虽然柔媚，但当中的疏离清晰可辨。

我睁大了眼睛，满心震惊，离婚？

爸爸妈妈什么时候离婚了，我怎么不知道？

情绪的变动让我控制不好力度，手指掐住妈妈的翘臀，鸡巴齐根而入，捅进了妈妈的最深处，几乎就要挤开妈妈的子宫了，两颗硕大的睾丸紧紧顶住妈妈的玉门，似乎也要钻入进去。

再看妈妈，被我这么用力一插，成熟骚浪的媚肉剧烈颤抖，就要放声大叫之时，还是紧咬红唇，眉头皱紧，忍耐下来，只留齿间漏出的丝丝微不可闻的闷哼声。

我连忙心疼地抽出肉棒，发出啵的一声，伸手轻抚妈妈被我掐得通红的臀肉。

妈妈见状，神色柔软下来，长腿翘起，立在半空之中，其上的雪白小脚也轻轻摆动，好似等待我的抚弄。

我下意识接过妈妈的美腿，以这样一种更为淫乱的姿势和妈妈肏逼。

“什么富婆，都说了我们是假离婚了，我怎么会做这种事情？”爸爸的语气有些慌乱，像是对妈妈说出的话料想不到。

“呵呵，你自己心里都清楚，儿子，用力点，别管你爸爸那个负心汉～ 啊……好舒服……”妈妈说道后头，已经无所顾忌了，通体粉红，朱唇微张，吐出灼热的包含欲望的气息，吟叫连连，纤细的柳腰和肥美的翘臀都朝我挺动，素白的小手在丰满的裸露胸部上抚弄，红裙在剧烈动作上，上下翻飞，如花间飘舞的蝴蝶。

我虽然对于妈妈与爸爸的交谈十分好奇，但妈妈放纵的呻吟与美艳的姿态也令我红了眼，我用尽最大的力气在妈妈体内进出着，鸡巴在妈妈湿滑的阴道内快速钻动，妈妈膣内的嫩肉时而随着我的抽动蠕动分开，软软地包裹我的凶器，在我的凶器离去之时，又紧紧收拢，恢复紧致。

我低头看着，只见黑色的肉棒以极快的速度在白里透红的丰臀之中进出，不时带出红嫩的软肉，洁白的床单上已经满是水渍，妈妈的淫水从小穴之中一路留到这里，留下可见的痕迹。

“儿子在你身边？儿子在的时候你跟我说这些？神经！”爸爸压低声音说着，最后恼怒骂了一句，挂断电话。

我看见妈妈的脸上划过不易察觉的失望与失落，紧接着是更为疯狂的放纵，娇媚地喊道：“儿子……快点……用力插妈妈……不要去管你那个废物老爸了……啊……好舒服……妈妈……要去了……”声音遍布房间，甚至都传到了无人的楼道处，混合着肉棒插入花心的噗嗤噗嗤声，与我的胯部撞击妈妈屁股的啪啪声，奏向了一曲绝美的歌谣。

妈妈小穴紧夹，修长的美腿被我擒在手中，仍然不住地在空气中晃荡，白嫩的裸足倒悬在空中，粉嫩的指甲盖清晰可辨，性感无比，在空中划出道道艳丽的弧线。

随着妈妈长长的呻吟，我也轻哼出声，浓重的精液冲进了妈妈的阴道之中，与妈妈滚烫粘稠的琼浆混合着，双双达到了高潮。

只是，就在我享受绝妙快感之时，妈妈忽然推开了我，坐直身子，面色冷漠道：“你别以为我原谅你了，我们还没完，王明明！”清冷的语调配着流出浓精的身子，让我整个人都打了个寒颤。