============================================================
  Trong một thế giới mà tỷ lệ nam nữ đã giảm xuống
  Tác giả    : Nhất 皿 Nhất
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37272.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Si Nữ, #Cốt truyện
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 早起的妈妈
────────────────────────────────────────

“滋啦——”

金黄油花在平底锅中欢快跃动，澄澈蛋液瞬间绽放成圆润的太阳花。青年手腕轻抖，将边缘变得焦脆的荷包蛋滑入青瓷碟。

“牛奶要温的，面包要带焦边…”

他低声数着餐盘，将冒着热气的玻璃杯与烤得金黄的吐司并排摆好。最后端详着三色分明的早餐盘，指尖忽然顿在空荡的猫碗上方。

墨玉般的毛团此刻正在窗台蜷成新月，青年望着那团漆黑中唯一闪亮的鎏金竖瞳，无奈地往猫咪餐盘里放入同样配置：被细致分割成适口小块的荷包蛋，碾碎的面包粒，以及盛在浅碟里的温牛奶。

“明明小葵是一只猫，却偏要当个挑食的猫小姐。”

“喵喵～”

黑猫端坐在专属餐具前，蓬松尾尖轻拍地面打出节拍，忽然仰起脖颈发出绵长的呜咽，像是在感谢青年般轻喊了两声。

这时，一个女声响起。

“小苏苋，早上好啊。”

闻言，名为苏苋的青年转过身看向声源处。

只见来人身穿一身紫色吊带内衣，一侧的吊带罢工式的悬在手臂外，导致胸前的光景暴露了很大一部分，视线只要稍微低一点，就能看到一侧粉嫩的乳头和浑圆饱满的胸部，下身更是什么都没穿，一双笔直毫无瑕疵的玉腿几乎全部漏了出来，大腿根都能看得到，还能隐约看到一点漆黑的草丛。

她正是此世的母亲，苏玫。

“早上好，妈妈，你的睡衣没穿好，都走光了噢。”

而意识到苏苋做了什么的苏玫突然一愣。

“可恶～”

妇人像是并没有听到提示一样，（或者说就算听到了也不在意）快速走到了餐桌前，伸出手指指点点。

“这些明明是妈妈该做的事，你又抢了妈妈的任务！”

妇人气呼呼的嘟起了嘴，向正在靠近她的儿子抱怨。

“因为已经起来了啊～妈妈工作已经很辛苦了，我也只能做一些力所能及的事。”

已经靠近自己母亲的苏苋一边回答，一边开始熟练的整理着母亲身上的睡衣，将脱落的吊带挂好，顺带抚平过大的褶皱。

“还有妈妈，我说过好几次了，不要这样子出来，万一被其他人看到可是很失礼的喔。”

“诶～可是妈妈想给你做爱心早餐…用爱心早餐牢牢地抓住你的心…我看电视和网上都是这么说的…”

“不要假装没有听到后面那句话噢，妈妈。”

整理好母亲身上的吊带睡衣后，苏苋看向了眼前人的眼睛，两个人的瞳孔中，都映出了对方的身影。

“至于我的心，早早地就被妈妈抓住了噢～嗯…牢牢地～”

“呜～妈妈真的好感动啊～”

妇人闻言后伸出双手紧紧抱住了眼前的青年，将胸前两团硕大的软肉狠狠地压在青年胸膛上。

“好啦好啦～”

苏苋同样伸出手轻轻的拍了拍怀里丰满的娇躯。

“妈妈该去洗漱了噢，再不吃早餐就要凉了，我还去喊姐姐和妹妹呢。”

“嘻嘻～我不要～”

伴随着一声轻笑，苏玫迅速蹲下，并熟练的扯下了苏苋的裤子。

“今天的第一份宝物是我的了！嗷呜～”

看着儿子的肉棒毫无遮挡的出现在眼前，苏玫一口连棍带球的将苏苋的生殖器整个吃下，享受着肉棒在口中慢慢变大的快感。

而苏苋本就巨大的肉棒在苏玫的口中涨得更加大了，狰狞吓人的圆圆龟头不断增大着自己的体积，示威似的在苏玫的口腔内挂蹭着，蹭得苏玫呼吸不由急促了起来，心中也随之一阵颤动。

随后，苏玫先是吐出肉棒，接着用娇嫩的小手轻轻地拍打了硕大的龟头一下，脸上浮现出意乱情迷的表情，然后再慢慢地低下头，用她温润的小嘴轻轻地含住儿子巨大的龟头。

苏苋立刻感觉到龟头进入了一个温暖的世界，种种温腻不停地向他在她口中的龟头袭来。

母亲苏玫先是用香滑的小舌头舔了一下龟头，然后快速的吞吐起来，再忽然吐出来用小嘴亲吻着粗壮的棒身，从前吻到后，再从后吻到前，然后又吞入龟头，用她秀小的细牙轻轻地咬着硕大的龟头。

“妈妈…”

苏苋见此情景也动了情，他将手慢慢的放到了苏玫头上……

“要快一点噢～”

“唔～唔～”

苏玫饱含笑意的瞟了苏苋一眼，眼神中充满了妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。

酥麻的快感顿时将苏苋的肉棒包围，苏苋尽情享受着妈妈的口交，同时欣赏着因动作过大，再次从睡衣中挣扎现身的两只大白兔。

苏玫那一对巨大柔软的豪乳，随着她口交时臻首的上下移动，而上下摆动起来，冲撞着苏苋的大腿。

苏先看着苏玫用心吹含吞吐着，温顺地伏自己的胯下品含着他的大肉棒，虽然已经不是第一次口交，但苏苋还是爽的浑身毛孔都打开了。

“滋～滋～”

嘴巴吞吐肉棒的声音不断地响起，终于，在伴随一声低吼下，苏苋使劲的按了一下苏玫的脑部，让粗壮的肉棒一下顶到了她的喉咙，开始了今天的第一次射精。

而突然被这一股股巨大的液体冲击不断地冲进喉咙，苏玫也呜咽着说不出来话，她只是用双手握着儿子的肉棒舍不得让其抽出一点点。

等待爆发结束，苏玫吐出肉棒，肉棒的龟头还有一丝晶莹的白线与她的小嘴相连着。

因为苏苋射出的量太大，苏玫没有成功的一口气吞咽下去，有些粘稠的精液还是吸附在喉咙上。

“咳…咳…咳…”

在咳了几声后，苏玫将口腔内的角角落落全部用舌头舔干净并咽下，之后再次张嘴吞下苏苋的肉棒，开始清理肉棒上残留的液体。

苏苋的肉棒在射精后并没有丝毫的疲软下去，还是那么坚挺，炽热，非常方便苏玫清理。

“可以了噢，妈妈。”

苏苋看着清理完肉棒后，又开始进行吞吐的苏玫说道。

“你还要吃早餐呢，不能继续吃这个了噢。”

“啵～”

苏玫将用力吸在嘴里的肉棒拉出后，用自己已经微红发烫的脸颊磨蹭着苏苋的肉棒，眼神中透露出迷离的色彩。

“宝贝…爱我，在这里…爱我…现在…”

“不行噢。”

见苏苋非常果断的拒绝了自己，苏玫的眼神顿时清醒，并气呼呼的说道。

“为什么不行！你刚刚才说过妈妈已经牢牢地抓住了你的心，你的心就是这么对待你最心爱的妈妈的嘛！”

“因为今天不是休息日，妈妈你还要去上班，姐姐和妹妹也要去上学。”

苏苋不紧不慢的解释着。

“如果我们现在开始的话，先不说能不能满足，等会儿姐姐和妹妹起床后看到我们做的事肯定会强行加入，那么今天你们三个人保守是迟到，大概率是用上各种奇奇怪怪的理由请假一天…所以剩下的事，还是等晚上回来后再继续吧～”

苏玫闻言后也没有反驳，毕竟上述的场景并不是没有发生过，或者说是经常发生。

但就这样妥协的话，可不是苏玫的作风，聪明的她总是能要到更多想要的。

“晚上啊…明明我今天可是第一个起床的…”

“所以你不是吃到我今天的第一次了嘛？”

“不够不够，晚上我也要第一个！”

“好好好～我答应了，现在快去洗漱吃饭～”

“好耶！”

………

“所以说，到底谁才是长不大的孩子～”

看着急急忙忙的进入洗漱间的苏玫，苏苋也是无奈的笑了笑。

随后，苏苋看向了通向他们一家人卧室的走廊。

“接下来，才是真正的战斗啊…”

………


──────────────────────────────────────────────────
第2章 赖床的姐姐
────────────────────────────────────────

“咚咚、咚咚”

指节与橡木门相击的闷响在走廊游荡，苏苋凝视着眼前紧闭的房门，门牌上“苏薇”二字在晨光里泛着冷光。

苏苋敲了敲卧室门，同时呼唤道：“姐姐，起床了么？”

挂着名为苏薇门牌的卧室门内悄无声息。

“咚咚咚～”

苏苋又敲了敲门。

门内依然悄无声息。

“好吧…今天也是这样呢。”

见里面没有丝毫反应，苏苋只好自己开门了。

“姐姐，那我进来了噢。”

门内还是悄无声音。

伴随着“咔擦”一声，苏苋的身影走进了姐姐苏薇的卧室。

苏薇的房间内杂乱无章，到处都是洒落的衣服，各种内衣内裤点缀式的洒落在房间各处，很难想象这是昨天经过好好整理的房间的样子。

苏苋无奈的看向床上那没有丝毫动静的姐姐。

姐姐苏薇睡眼朦胧，不修边幅，侧躺的身穿一身黑色睡衣凌乱无章，但就是这样，恰巧露出了大片雪白的肌肤，遗传自母亲的身材凸凹有致曼妙丰隆，饱满的胸部下便是纤细的腰肢，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀，没有丝毫遮挡的性感雪白大屁股又丰腴又滚圆又翘挺又结实，中间只有一块小小的布片尽力掩饰着最重要的神秘地带，一条大白腿露在外面镇压着‘镇压着身体’的被子。

如果忽略掉正在眯着眼傻笑的姣好面容，这幅画面就能拉满了诱惑力，可惜忽略不得。

苏苋进房间后熟练的躲避着地板上的障碍物，向着床上的身影走去。

靠近床头后，还没来记得开口叫醒苏薇，苏薇突然睁开眼睛转过身抱住苏苋，靠着出其不意的突袭，将苏苋拉上了自己床。

被拉扯到苏薇床上苏苋并没有进行任何反抗，只是安静的看向正用灼热目光盯着自己的苏薇。

“嘻嘻，一睁眼就看到亲爱的了，现在让我们进行愉悦的做爱做的事吧～呜～”

说完，苏薇嘟起小嘴吻向苏苋，却被苏苋伸手捂住了嘴。

“姐姐，已经早上了，该起床了噢。”

“呜～呜～”

被捂住嘴的苏薇用眼睛笑了笑，伸出舌头开始舔舐苏苋的手心。

“……”

感受着手心有一个柔软湿滑的东西在手心到处乱动，苏苋想了想还是收回了手。

苏苋看了看手心处那透明的粘液，再看看苏薇正伸着舌头一脸微笑的看着自己。

“姐姐，既然已经清醒了就起床吧，早餐已经做好了，你该去洗漱了。”

闻言，苏薇迅速闭上了她那双带笑的眼睛，同时也再次抱住了苏苋，顺带拉起被子将自己和苏苋盖住。

“真好啊，连梦中都有弟弟可以抱…我真幸福～”

被盖住的苏苋闻了闻，伸出头看向被子下的突起物，那是一坨姐姐。

“姐姐，不要闹啦～你今天还要去上学呢，快起床。”

“听不见听不见～”

被子下的苏薇开始抗议～

“不要不要，我不想跟我亲爱的弟弟分开…”

“姐姐，你今天还要上学呢，等你回来我再陪你好不好～？”

苏薇并没有回话，只是加快了自己的动作。

“嗷呜…”

苏苋感觉到自己的裤子再次被扒下，同时自己的肉棒进入了一个温暖湿润的环境。

“唉～果然还是没办法避免…”

看着起起伏伏的被子，苏苋乖乖的配合着苏薇的动作。

“有妈妈的味道，可恶，被她抢先了！”

被子下的苏薇吐出肉棒后嘀咕了一句，再次吞下眼前的肉棒。

苏苋并没有听清苏薇在说什么，他只能感觉到苏薇好像在计划什么，毕竟只是吃肉棒的话，被子不会有这么大的变形程度。

这时，被子下突然伸出了一只手，将手中的一块布片丢到了床边，那好像是刚刚挡住神秘地带的内裤？

随后，在苏苋的视角中，一个雪白丰润，浑圆翘挺的大屁股慢慢的钻出被窝，出现在了他的眼前。

两臀之间神秘的肉穴光华紧闭，整个阴部和菊部看不到一根毛，光滑幼嫩，甚至连毛孔都看不到。

而诱人之地，阴道紧闭，只留出一道细细的粉红裂缝，阴阜饱满有肉，还未接触便已是自顾子的变湿润，就好像是专门诱惑自己而生长的一样。

被子下的苏薇吐出肉棒嘻嘻笑道。

“好弟弟就帮姐姐舔一舔嘛～姐姐快受不了了～”

说完这句话，苏薇再次吃进了肉棒，开始重复之前的动作。

苏苋闻言后说道：“那你得答应我，帮你舔完后你一定要起床啊。”

“呜呜，呜呜呜～”

口中吃着肉棒的苏薇只能发出呜呜呜的声音，但是苏苋还是明白了她表达的意思。

“ε=(´ο｀*)))唉～”

苏苋轻叹一口气，伸出双手扶住眼前的雪白大臀，伸出舌头开始帮苏薇进行口交。

而被子下的苏薇在小穴缝隙被弟弟舌头接触那瞬间浑身一颤，之后似乎是受到了鼓励一般，更加卖力的吞吐了起来，小手上下的套弄着，一会儿将硕大的龟头含入口中吸吮，一会儿又用柔软而又潮热的小香舌轻轻的舔弄着敏感的马眼。

床上的两姐弟，用着传统69的方式，互相帮忙口交取悦着对方。

“呼哧～呼哧～呼哧～”

在苏薇的努力下，苏苋再也忍不住快感的侵袭，双手紧抱着苏薇的大白臀，挺起腰板使劲的将肉棒插进苏薇销魂的小嘴，终于在一声闷哼后，将所有的精液都爆发出来了。

苏薇虽然感觉被肉棒顶得有些难受，但还是享受着苏苋有些粗鲁的肆虐自己的小嘴，小口的吞咽着射进喉咙里的黏稠精液。

感觉苏苋在高潮过去浑身放松后，苏薇将嘴里的精液努力咽下，强忍着想咳嗽的本能，继续温柔的用小香舌清理起肉棒上残留的精液。

被子外的苏苋在稍稍休息后，也开始认真的对待眼前那通粉色的肉缝。

苏苋时而将整张脸埋进苏薇的雪白之中，将舌头卷成锥型努力塞进肉缝之中，把舌头当做主要接受器官在肉壁内疯狂的搅动，来感受肉壁内那柔软滑嫩的褶皱在刺激下的各种反应，时而将舌头退出肉缝内，像是舔暖奶盖一样大力的舔舐着整个光滑粉嫩的小穴。

就这么两分钟，伴随着被子下身形一阵抽搐式的震动，粉嫩的小穴缝隙之间射出一道水柱浇在了床上——如果不是苏苋躲避的及时，他大概也会落得一个‘被射一脸’的下场。

“哈…哈…哈…”

被子下的苏薇大口的喘着气，回味着被弟弟舔上绝顶的快感。

“现在可以起床了吧～”

苏苋轻轻的拍了拍仍然留在被子外的大白屁股，屁股上的软肉伴随着受力晃了晃，小穴内残留的水渍也被晃出一些。

“你刚刚答应了的。”

苏薇还是不语，只是喘气的声音变小了。

“你不能这样。”

苏苋看着苏薇耍赖的行为，想了想后说道。

“你答应了，就应该做到，不然我以后…”

“我起来了！”

仅仅是听到这几个字，被子下的苏薇被吓得跳了起来。

开什么玩笑啊，这赖床的代价也太大了！

“噗嗤～”

看着惊坐起的苏薇，苏苋还是忍不住笑出了声。

听到笑声的苏薇哪里不知道自己是上当了，其实仔细想想就能明白，她最爱的弟弟绝对不会开这种令自己伤心的玩笑。

不过，既然已经上当了，那起码要听听后续内容。

苏薇小心翼翼的问道。

“不然你以后怎么样～？”

“不然我以后可能会天天这么叫醒你～”

嗯？

呆坐在床上的苏薇睁大了她闪亮的大眼睛，这么换算下来，只要每天赖床就能比妈妈和妹妹多和弟弟亲近一次，付出的代价仅仅是迟到或者旷课，那不是血赚？

已经走到门口的苏苋哪里不知道苏薇在想些什么，他坏心眼的提醒道。

“别多想噢～我说的是可能～可能～”

“什么～？居然是文字游戏？”

苏薇不满的嘟起了嘴，一副生闷气的模样。

“对了，姐姐。”

在离开房间之前，苏苋看向鸭子坐在床上的苏薇，然后指着她嘟起的小嘴道：“嘴角有东西流出了噢。”

苏薇一愣，她随即就反应过来嘴角流出来的是什么，但她并没有擦掉，反而伸出舌头将嘴角的一缕精液舔进了嘴里，并妩媚的瞪了苏苋的背影一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 能干的妹妹
────────────────────────────────────────

“咚咚咚～”

离开苏薇的房间后，苏苋来到了妹妹的房间门口，同样敲了敲门。

“小樱，你起床了么～？”

“小樱已经起床了，兄长大人。”

苏樱的声音从门内传出，让刚刚经历了苏薇赖床行为的苏苋非常欣慰。

不愧是妹妹，真省心！

“好的，早餐已经做好了，小樱准备好了就出来吧～”

“虽然小樱已经起床了，但是小樱有一件事需要兄长大人的帮助，可以请您进来么？”

闻言，正打算转身离开的苏苋停止了脚步，疑惑地问道。

“嗯～？小樱有什么事需要帮忙～？”

“兄长大人，请您先进来。”

门内好听的声音非常平静，目的性也很明确。

“好的，那我进来了噢～”

苏苋打开门，房间内的状况一览无遗，整洁的房间跟刚刚苏薇的完全不一样，所有的物品都待在了应该在的地方，桌上的书籍也都整理还放进了书本中，就连床上的被子和枕头都已经叠好放置在角落。

“早上好，兄长大人。”

身穿校服的苏樱向着苏苋欠身问候，瓜子脸的脸型，点缀着两颗明亮的眼睛，挺而直的鼻子，粉润的薄嘴唇，细腻如同瓷器般的光滑的白皙脸庞。

虽然胸部的起伏没有遗传到母亲的力量，但是修身的校服穿在身上也显得青春活力，下半身的百褶校裙盖住了挺翘浑圆的小臀部，黑丝袜包裹着修长的大腿，与裙子间留下了一点雪白耀眼的绝对领域。

“早上好，小樱。”

“兄长大人，请您先坐到这里。”

苏樱伸出手拉住苏苋，将他指引着坐到了自己已经整理好的床上。

“兄长大人，您看这里～”

说完，苏樱转过身背对着苏苋，在修身的校服衬托下，窈窕的背影，堪堪一握的细腰印入眼帘。

“小樱在穿好校服照镜子时，发现校服背部有一道破口子，应该是小樱不小心弄破的。”

苏苋看向苏樱身着的校服背部，的确有一道破损的口子。

“小樱已经准备好针线了，但是笨拙的小樱没办法自己修补，可以麻烦兄长大人帮我修补么？”

“当然可以啊～”

苏苋笑着回答道：“交给哥哥吧，很快就好了～”

“是～兄长大人～”

说完，苏樱站起身脱下了校服外套，只留下了洁白的校服衬衫，透过衬衫隐约可见里面粉色的胸罩。

“给你，兄长大人，非常感谢！”

苏苋伸手接过带着苏樱体温的校服，同时伸出手摸了摸苏樱的小脑袋。

“我们是兄妹，兄妹之间就不用说什么谢不谢的～”

被摸头的苏樱微红着脸应了一声。

“是～兄长大人～”

准备好针线后，苏苋开始了修补工作，一个不大的口子确实不需要浪费多长时间。

很快，苏苋将已经修补好的校服递给了苏樱。

“小樱，已经好了，应该看不出有修补的痕迹～”

苏樱接过校服，但是没有选择立刻穿上。

“非常感谢…不对，兄长大人说过我们兄妹之间不需要这些，那么，小樱失礼了～”

话音刚落，苏樱蹲下身，拉开了苏苋的裤链，并将还是半硬状态的肉棒掏了出来。

感觉到肉棒一凉，苏苋开口问道。

“小樱，你这是打算做什么呢？”

苏樱正用小手温柔的抚摸着苏苋的肉棒，感觉手中的肉棒慢慢充血变大，变硬，变热。

“因为兄长大人帮助了小樱，所以小樱要报答兄长大人的恩情，还是说…”

苏樱抬起头看向苏苋，“兄长大人讨厌这样么？”

苏樱的小手不仅小而娇嫩，摸在肉棒上像是舞蹈的精灵般灵活，配上苏樱高超的手部技巧和眼泪汪汪望着自己的表情，苏苋又怎么会舍得说出违心的字眼让苏樱伤心……

“不…不讨厌…”

“是么，那就好～”

闻言后苏樱低下头加快了手中的速度套弄起来，手掌稍用力按捏着大龟头，可能觉得不够滑溜，她还从嘴中吐出些唾液滴落在肉棒上，也流到了她自己的玉手上，有着唾液的润滑，套弄下发出淫靡的“咕叽咕叽”的声音。

感觉这个阶段已经差不多了，苏樱伸出舌头，在大龟头上舔了舔，并仔细的品尝味道。

“看样子兄长大人今天已经经历过不少事了，那就让小樱好好安慰下兄长大人吧～”

说完这句话，苏樱张开她的樱桃小嘴，努力的将肉棒吃了进去，可惜以她的硬性条件，她再怎么努力也吃不下多少尺寸。

所以她选择用她温润的小嘴对准龟头，只将龟头含在嘴里，舌头不断地往马眼里钻，还不断地在吸着，用特别的技巧来弥补条件上的不足。

看着苏樱也在自己身下起伏，苏苋再次叹了一口气。

今天早上还是一个人都没有放过自己，虽说自己也不讨厌这件事，但是这样下去自己会不会变成只知道涩涩的移动自走炮？

不过以后的事以后再说，现在还是享受妹妹的服侍吧。

三人的口交虽然感受各不相同，但是相同的一点是都非常舒服，不如说在这个世界上，苏苋所经历的口交就没有不舒服的。

就早上经历的一家人而言。

苏玫和苏薇的口交感觉非常相似，这两人的口腔内是同样柔软湿滑，吸肉棒的力度也大差不大，最喜欢的行为也是一口气塞满嘴。

不过不同的是，苏玫可以通过喉咙来将肉棒全部吞下，不留一点在外面，比较喜欢享受着肉棒和喉咙壁摩擦的快感。

苏薇没有强行使用喉咙，她每次吃满嘴后还是会留一小节在外，方便她自己灵活柔软的舌头更好施展，每次吞吞吐吐时她的舌头会像她本人一样黏上来。

苏薇因为年纪小，还只是个初中生，她的嘴巴相较于妈妈和姐姐都小了很多，以她的硬性条件，即使是吞肉棒吞到双眼翻白，也只能吞下一半尺寸而已。

不过她知道自己的优劣势后，就努力的在龟头这个最敏感的地方下功夫，所以苏苋在她口中坚持的时间往往是最短的。

可惜今天因为已经经历了妈妈和姐姐的锻炼，苏樱的绝招失败了。

“对不起，兄长大人，小樱还是没办法吃下整根肉棒，小樱太没用了…”

苏樱低着头道歉，她已经竭尽全力的吞咽了，可是苏苋的肉棒对她的嘴巴来说还是过于巨大，像是伫立在勇者面前的BOSS一样，苏樱拼尽全力无法战胜。

闻言的苏苋马上摸着苏樱的小脑袋安慰。

“没事的，小樱已经做得非常好了，小樱现在还小，等长大一点了肯定能全部吃下的。”

“兄长大人说的对，我现在还小～”

苏樱将苏苋放在自己头上的手挪到自己的脸颊上轻轻摩擦。

“但是，即使是现在的小樱，也有自己的武器！”

说完，苏樱站起身，搬来椅子坐在了苏苋面前，脱下了室内鞋，将两只包裹着黑丝的小脚搭在了苏苋的肉棒上开始活动。

“小樱，时间…”

“放心吧，兄长大人，请全部交给小樱～”

苏樱的黑丝小脚跟她的手一样灵活，在苏苋的肉棒上时而摩擦，时而轻踩，就苏苋来说，穿着丝袜足交的感觉不如光着脚，但是穿着丝袜算是一种情趣，配合着苏樱一脸认真的表情，那更是一种视觉上的享受。

苏苋通过肉棒可以感受到黑色丝袜的丝质感在不断地放大。

苏樱也能透过丝袜，感受到小脚下的肉棒越发膨胀，抖动。

“嘿咻～嘿咻～”

终于，在苏樱的不懈努力下，一道飞溅的液体从苏樱的眼前划过，这道液体飞溅到了地板上，衣服上，当然，更多的液体是沾在了自己的黑丝腿上。

“兄长大人，请不要乱动，让小樱来帮你清理…”

看到苏苋在射精结束后想要起身，苏樱立马按住苏苋，并再次蹲下身子开始帮忙清理肉棒。

享受苏樱服侍的苏苋看着整洁的房间地板上出现了一些显眼的粘稠液体，在心里默默做下了一定不能忘记清理这里的决定。

“小樱，剩下的事交给我来吧，你现在快换一下衣服和丝袜去吃早餐吧…”

“呜～呜～啵～”

将肉棒角角落落都清理干净的苏樱吐出肉棒。

“小樱为什么要换衣服和丝袜？”

“可是刚刚衣服和丝袜沾上精液了…而且黏糊糊的你不难受么？”

“兄长大人，这就是你的不对了！”

苏樱的声音还是那么好听，但是却不容反驳。

“这是带着您的气息的精华，当然这也是小樱努力的结果。因为小樱还需要去上学，在上学的时间内完全见不到兄长大人，带着兄长大人的气息去上学就能幻想着兄长大人一直陪着我。小樱觉得被兄长大人的气息包裹着是非常幸福的，所以根本不存在难受这种说法。”

“呃…这样啊，那小樱自己决定就好，我先出去了噢，小樱准备好了也快点出来吧…”

“好的，兄长大人慢走～”

看着有点落荒而逃的苏苋，苏樱抱紧了自己的身体并深吸一口气。

“啊～兄长大人～”

……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 青梅竹马 凌水仙
────────────────────────────────────────

“那么，我们出门了哦～”

“好的，路上小心～便当已经帮你们准备好了，吃完了记得将便当盒拿回来噢～”

“……”

“你们怎么还不出发？是忘了什么东西么？”

“不对不对，忘了的是你，你又忘了亲我们了！”

“就是，不亲我们就不走！”

“兄长大人，是小樱哪儿里惹你生气了么？”

“真是拿你们没办法…”

………

大门口，苏苋通过告别吻，将自己的妈妈姐姐和妹妹全部送了出去。

随后，苏苋看了看时间……

“希望来得及…小葵！”

话音刚落，一只黑色的团团快速出现在了苏苋的脚边，用着自己浑身柔软的毛发蹭着苏苋的小腿。

苏苋随手抱起黑团团猫，看着它滴溜溜的大眼睛说道。

“好啦好啦，先别蹭了，我们抓紧时间！”

“喵～”

苏苋一家人居住的小区是特殊化小区，不如说因为苏苋的存在，进而影响这个小区特殊化。

“小苏啊～真是巧，你也来溜猫么？有没有空来姐姐家喝杯茶～？”

“不好意思啊，感谢你的邀请，但我还有事情要做。”

“这样啊，真遗憾呢，那你先忙吧～”

………

“苏哥哥，你的猫猫真可爱，我可以抱抱你么？”

“对不起啊，我现在赶时间呢，还有别以为我没听清楚你在说什么噢！人小鬼大！”

“呀，被发现了，苏哥哥再见～”

………

“苏苋？你今天怎么晚了这么久才下来？我还以为你出什么事不来了。”

“对不起，瑾姐，今天有点事耽误了，对了，你们辛苦了，我一直很感谢你们武装队的付出～有空我会去拜访你们的～”

“没…没事就好，这是我们应该做的…”

………

应付完一路上各式各样的女性后，苏苋快速朝着目的地前进，留下了一地的女性各自表演……

“啊！他走了！我没来得及跟他说上话…完蛋了，今天的动力源没有了…”

“就是说啊…不过看到他一眼了，今天早早起床也算不亏！”

“今天已经结束了…该备战明天了…”

这些是没来得及打招呼的女性的各种哀嚎恸哭，等她们发现目标从而接近时，一切都已经来不及了。

“啊，我又和苏苋说上话了，和苏苋在同一个小区太幸福了～啊～苏苋～啊～啊～”

这是第一个和苏苋搭话的成年女性，看着苏苋离开后，她直接原地蹲下，开始原地施法，手中的牵引绳落在了自家猫咪的眼前……

“苏哥哥，我的苏哥哥～虽然男生那种看虫子的厌恶眼神也不赖，但果然还是一直温柔对待我的苏哥哥最棒了～苏哥哥，我马上就会长大了，到时候你一定会娶我的，对吧对吧～？”

这是第二个跟苏苋搭话的小萝莉，看她的模样大概也就是小学生吧，现在她正在陷入和苏苋成婚后的妄想之中～

“苏苋要来拜访我们？嘿，嘿嘿…不，不能笑，要做好一切准备，现在要做的是跟队友们商量怎么布置场地和规划战术，就采用反爆破百人战术吧！一定不能让苏苋感到一丝不快！嘿…嘿嘿～”

这是身为保护这个小区的武装队的队长发出的没出息的声音，自从苏苋在这个小区出现后，她就从特种战斗部队调到了这个小区充当保安，不管之前她是怎么想的，现在的她只想感谢发布调令的那个人。

………

在苏苋偷偷摸摸的拐入一个隐蔽的角落后……

“苏苋，这边这边！”

说话的是一个白发的女孩，她正蹦蹦跳跳的快速朝着自己靠近。

那是一个标准的美少女，一头如雪的白发在微风中肆意舞动，仔细看还带有着点点反光。

一张可爱的娃娃脸脸在焦急的心态作用下稍显微红，弯弯细细的眉毛如同柳叶般婀娜多姿，柳眉下的明亮双眸仿佛两颗晶莹的宝石，正闪烁着惊喜的光芒。

最让人惊叹的还是胸前那一对山峰，在校服的束缚下浑圆硕大的两团正随着动作上下乱晃像是要破服而出。

虽然长得不高，大概只到自己的胸口处，但是身材比例非常完美，看向下半身显露出的玉腿也浑圆修长，正迈动着前进，充满着青春的气息。

她叫凌水仙，是苏苋的青梅竹马，大概。

“你今天来的有点晚了。”

随口抱怨了一句后，凌水仙便大步上前紧紧抱住了苏苋。

被抱住的苏苋同样伸出一只手搂住冲过来的凌水仙，他望着怀里正贴在他胸前蹭来蹭去的白毛团子解释道。

“嗯…今天家里有点事耽搁了…”

“骗人，肯定是一路上又被各种女人拉扯了…”

“我…”

还没等苏苋继续解释，凌水仙已经迅速蹲下身拉下了苏苋的裤子，在肉棒露出来的瞬间，便一口将整个棍部全部吃下。

“你从小…一直…唔…这样…没戒心…没…唔…所有人…唔…温柔…唔…被伤害…唔关系…唔…”

随着肉棒在凌水仙嘴里慢慢膨胀，她越发口齿不清，不过这不是重点。

“虽然我并不讨厌做这件事…”

看着白毛团子在自己的下半身处不断起起伏伏，苏苋顺手将手中的牵引绳挂在茂盛的枝条上并提醒。

“但是今天的时间有点晚了噢，你再不出发，就要赶不上最后一趟公交车了。”

“唔唔…来得及！”

凌水仙将肉棒吐出，迅速的解开外套，拉起内衫，扯下胸罩，一套操作行云流水。

两团硕大的雪白团子蹦跶出来，雪白团子的尖端还点缀着樱粉的乳晕，小巧的乳头正尖立迎风舞动。

“每次看到这个场景都挺震撼的，明明你的个子这么小，是怎么长出这么大的团子的…都跟你的脑袋差不多大了…”

“因为你说过你最喜欢我的大团子了，所以我一直有好好的让她们成长～嘿咻～”

说着，凌水仙努力用手端起自己的两颗大团子，一下就把苏苋的大肉棒夹进乳沟里，然后上下磨蹭起来。

苏苋感受着肉棒被两团滑腻而又充满弹性的软肉夹着，舒服地舒了口气～

看了看苏苋的反应后，凌水仙吐了点口水进去乳沟里，增加乳肉的滑腻程度，让奶子磨蹭的速度更加快速，接着低下头，伸出小香舌舔着龟头，不时还把龟头含进嘴里吞吐一下。

用手捧着乳房夹了一会儿后，凌水仙又张开了小嘴，把肉棒吞进口腔内，随着龟头的深入，缓缓顶入咽喉，凌水仙的小脸不禁露出了辛苦的表情，但终究是把整根粗长的肉棒吞入了小嘴内。

面对这么粗长的大肉棒，而自己也是个小不点的情况下，竟然能做出如此深喉口交的技巧，把如此粗长的肉棒吞入喉咙，可真是不容易。

苏苋知道凌水仙有多辛苦，他轻轻地按着凌水仙的小脑袋，怜爱的慢慢抚摸。

凌水仙一边深喉口交，一边抬头看着苏苋动作，此时她的俏脸已是媚态横生。

“唔…唔…好吃……咳咳…咳…”

凌水仙吐出肉棒，忍不住咳嗽了几声，接着继续用舌头舔了舔肉棒周身，又用自己那引以为傲的豪乳夹住肉棒开始活动，刚刚这么大一根肉棒插在嘴里差点没办法呼吸，现在赶时间就加速吧。

终于，在凌水仙熟练的胸口并用和期待的目光中，苏苋射出了今天的第四发精液，飞射出的大量精液糊在了凌水仙那精致可爱的娃娃脸上，随后从额头一直一路下沿，路过俏脸，脖颈，锁骨，最后汇聚在两只雪白团子共同构筑的深渊之处。

看到苏苋射精后，凌水仙长舒一口气，宝石般的眼睛顿时充满了笑意。

她先是用舌头舔干净肉棒上残留的液体，又将肉棒轻轻地塞回原来的位置。

再小心的用手将脸上和胸上的精液全部一点一点的移动到嘴里，直到全部清理干净。

“你看，来得及，而且全部吃干净啦～”

凌水仙赤裸着上身嬉笑了起来，现在的她非常满足。

“是来得及，但那是建立在打车的情况下，公交车已经放弃拯救你了噢。”

苏苋没忘记初衷，他的主要目的是来送凌水仙上学的。

“嗯呢，我会打车过去的，今天的我，也会好好的～”

凌水仙开始整理自己身上的衣服，而苏苋没有选择帮忙，因为他知道，一旦他选择帮忙，凌水仙肯定会不小心的将自己的雪白大团子塞到自己手中，那样做的后果就是她肯定会迟到。

所以，苏苋只是在一旁看着她。

“嗯，那就好～”

………


──────────────────────────────────────────────────
第5章 世界观补充篇一
────────────────────────────────────────

“啊啊啊，要迟到了要迟到了～”

此时的凌水仙一改刚刚不紧不慢的模样，急急忙忙的跑开了。

目送着凌水仙离开后，苏苋拿起刚刚挂在一边的牵引绳准备回家。

“小葵，我们回去吧～”

“喵～”

牵引绳的另一头，名为苏小葵的煤团猫咪应了一声，跟上了苏苋的脚步。

而他们都没有发现的是，不远处的草丛中，闪过了一道镜头的反光……

………

“好的～完成啦～”

看着眼前的成果，苏苋满意的点点头。

回到家后，他先是将将全家的衣服洗完晾好，再将晚餐的食材准备好……

做完这些后，苏苋坐到了沙发上，打开电视，开始打发时间。

至于打扫房间，那还是交给下午的自己吧，不然整个下午太闲也不太好。

“…社会上男女对立已经出现崩盘现象，所有男性都敌视女性，哪儿怕是他们的亲人都会毫不留情的谩骂和殴打。对此，领导人XXX呼吁所有女性应该先保护好自身，不能无底线的讨好男性，那不仅没有任何作用，还会将自己的自尊踩在脚底下…”

“小葵…”

“喵？”

苏苋一把抱过同样在沙发上的煤球猫，将它放在大腿上尽情抚摸。

“你说这个世界是不是很奇怪，为什么这个世界会发展成这样呢～？”

“喵…”

苏小葵无奈的看了一眼苏苋。

我只是一只小猫咪啊，我怎么会知道。

据苏苋的了解，这个世界的男性不仅数量稀少，而且身体状况也跟自己原本的世界不太一样。

这个世界的男性没办法长时间勃起，勃起的平均大小也跟自己没勃起时的状态相当。

他们平均射精时间只有3分钟左右，而且不能多次射精，一旦次数多了就会危害到身体导致短寿，根据研究这个世界的男性每次射精后最少也需要间隔一个月才能再次射精。

当然，这个情况这个世界的女性也是旗鼓相当的…在苏苋认真的情况下，他的家人们也就3分钟就翻白眼了。

苏苋在刚了解到这件事时，还挺同情这个世界的男性，毕竟因为这种情况所导致的是这个世界的男性们失去了一种可以很快乐的运动。

但是随后了解到的信息则是完全颠覆了他的思想。

因为男性在这个世界有着至高无上的地位，同时他们并不认为女性是和他们平等的生物。

对他们来说，女性只是长得跟他们很像的野兽罢了，人类又怎么可能会对野兽发情？

而且在这种认知下，他们也会区别对待那些被他们视为野兽的女性。

他们更加欣赏体型与自己更加相近的纤细女性，那种丰满的身材在他们眼里就是令人作呕的一大堆脂肪。

当然，这个认知也不单单是男性单方面的错误。

在男性慢慢减少的时间里，女性群体袭击男性的情况常有发生，即使到现在，新闻上偶尔还能看到女性袭击的报道。

就连苏苋自己，也是因为类似的事导致没办法去上学。

至于经济方面的问题，男性也是有着天然的优势。

政府发布的成年男性捐精补助，条件是成年后每个月一次去医院进行捐精，每次都能获得大量的补助金。

所以这个世界的男生，大部分情况下都是自己去医院捐精，只要花上1分钟，最多3分钟就能得到一大笔钱，而且捐精时也不会出现女性强制帮忙的情况，那何乐而不为？

只有小部分男性家里条件很好，在家人的庇护下，不需要去捐精领取补助金。

在这个世界上，女性想要怀孕只能通过申请精子库来人工孕育，大部分女性从出生到死亡连见一个男性的机会都没有。

“可能这个世界的男性，从DNA中就把所有跟女性有关的内容全部剔除了？”

“所以我来到这个世界是为了拯救这个世界？”

“别闹了…虽然这个世界的人类数量完全比不了上个世界，但是也有9个亿左右，我拿什么来拯救啊…”

“不过我的身体好像也跟上一世不太一样…上一世我的身体能冲那么多次么…而且精液的气味也不腥臭了，反而带一点奇怪的异香…”

“想那么多干嘛，我都穿越了，还能遇到比这个更离奇的事？”

苏苋自言自语着吐槽，又被电视里的声音吸引。

“下面来播送下一条新闻，上世纪推行的一夫多妻制并没有收到任何效果，不如说自从推行后，愿意结婚的男性反而越来越少了。男性研究所所长董女士表示：一夫多妻的制度是正确的，但是在一些不怀好意的人的运作下，一夫多妻成为了男性高举南拳的武器，他们以‘女性不仅想让我们生孩子，还想让我们成为她们生孩子的工具，这是压迫，我们需要团结起来反抗！’为借口攻击女性。这是…”

“哒。”

苏苋关上了电视，自从来到了这个世界后，每天都在刷新着自己的认知。

现在虽然已经见怪不怪了，但是自己的情况不太一样，也没办法代入这个世界的男性。

他本来是蓝星的一个普通男性，自小在一所孤儿院长大，老所长年事已高，而自己又是孤儿院中年纪最大的那一个。

理所当然的，苏苋背负起了照顾孩子的职责，苏苋喜欢孩子，也喜欢照顾孩子，哪怕他自己也是一个孩子。

之后的几年中，因政策原因，孤儿院的孩子一个一个的都被领养走了，作为孩子王和孩子们最喜欢的大哥哥，想要领养苏苋的人是最多的，可是为了照顾老所长，苏苋拒绝被领养，对他来说，老所长就是他的亲人。

再之后，老所长去世了，苏苋变成了一个人。他没有陷入悲伤的漩涡，在安排好一切后，他独自一人坚强乐观的生活着。

直到某一天，他遇到了一只碰瓷猫……

“说起来，那只猫跟你很像啊，都是一身黑毛～”

苏苋将怀中的苏小葵举起，看着它那滴溜溜的大眼睛。

“快说！是不是你把我带到这儿来的，坦白从宽，抗拒从严！”

“喵…”

苏小葵无奈的看着自己的主人，她只是一只没办法说话的小猫咪……

“不说是吧～看招～”

苏苋将自己的脸埋入苏小葵的腹部绒毛中开始蹭蹭蹭～

“小葵你好香啊～哈哈哈～”

“喵～喵～喵～”

苏小葵想要反抗，但是又害怕爪子伤到苏苋，只能轻叫着任由苏苋在她身上胡作非为。

苏苋熟练的吸着猫，吸着吸着，就慢慢陷入了梦境之中。

“喵～？”

而就在苏苋陷入睡眠的那瞬间，他手中的黑猫挣脱了他的怀抱，敏捷的跳到了地板上，伴随着一阵黑雾从黑猫身体里涌起，慢慢的扩散开，轮廓慢慢的变成人形并逐渐清晰，最后黑雾散去原本黑猫的位置替换成了一个女孩子。

“真是笨蛋主人喵～”

女孩俯下身笑嘻嘻的看着在沙发上沉睡的苏苋的脸。

“魅魔的体味，可不止是味道香而已喵～”

………


──────────────────────────────────────────────────
第6章 魅魔 苏小葵
────────────────────────────────────────

自称魅魔的女孩发长及臀，一张魅惑的脸艳丽动人，一对黑色的猫耳在头顶一动一动的显得非常可爱，一条尖端为心型的尾巴愉悦着挥动着，穿着极为大胆暴露，几乎将全身所有的美妙之处都暴露在了空气之中，精致晶莹的锁骨，丰满硕大的雪白巨乳，曲线曼妙的纤细腰肢，挺翘结实的圆润丰臀，无不充满了致命的诱惑，如果不是一些挡住关键点的布条的话，那跟皇帝的新装也没有什么区别。

如果苏苋还清醒着的话，肯定会大喊一声：“妖孽，我一眼就看出了你不是人！”

可惜现在的苏苋正陷入沉睡之中，感受不到任何风吹草动。

“嗯～现在做什么呢喵～”

魅魔化的苏小葵晃了晃身后那灵活的尾巴，现在苏苋才刚睡着，按以往的情况来看时间还充裕，可以做很多力所能及的事，例如当个报恩猫，帮主人准备好食物，帮主人打扫房间，或者给主人一个膝枕。

“果然还是直接进行愉悦的交尾活动吧喵～”

事实证明她的脑子里大概只装满了涩涩。

苏小葵快速的爬到了正在沙发上安然入睡的苏苋身上，开始动手动脚。

“人类的衣服好复杂啊，一点都不如我们魅魔族的方便…嗯？这是什么气味？”

就在苏小葵研究怎么将苏苋脱干净时，她那洁白至晶莹的小琼鼻微微动了动……

“那是…主人的…”

苏小葵停下了手中的动作，跟随着鼻子的指引去追寻气味的源头，已经变成人形的她还是按照猫的习性俯下身用四肢走路，高举的尾巴也像是指针一样，朝着一个方向指去。

“气味…从这里面传出来的…”

在鼻子和尾巴的双重引导下，苏小葵来到了苏樱的房间门口。

苏小葵站起身，打开了房间门，瞬间就被地板上那几点液体吸引住了目光。

“哇，这里居然有主人的结晶，赚到了喵～”

苏小葵惊喜的说道。

“我不客气啦～哧～哧～真好吃喵～”

苏小葵将地板上的液体用小香舌仔细的舔干净，身后的尾巴随着舔舐卷成了心型。

“呜…有点少…不太够喵…”

“果然还是要继续愉悦的交尾喵！”

………

当苏小葵再次出现在苏苋身上时，她已经成功将苏苋的衣服解开了，虽然不是彻底的脱干净，但至少不影响苏小葵接下来要做的事。

苏小葵才不会承认当脱下苏苋的内裤后，她的脑子已经不记得什么脱衣服了。

“主人经常说这个世界的男性很奇怪，但是主人自己好像也不是什么正常人喵…”

苏小葵伸出小手戳了戳近在咫尺的肉棒自言自语道。

此时的她像一只猫一样卧在苏苋身上，两只大白兔在苏苋的身上被压成了雪饼，浑圆挺翘的雪白臀部差点就贴住了苏苋的脸，那条尾巴像是有自己意识般挥动着，还时不时的拂过苏苋的脸。

“总之，开始吧喵～嗷呜～”

说完这句话，苏小葵双手扶着苏苋的肉棒便张嘴咬去。

肉棒刚一入口，苏小葵就用柔软湿润的小舌头在苏苋的大龟头上快速的舔舐着，打着圈。

另一边纤细嫩滑无比的小手也没有闲着，一只手轻轻的抓着苏苋的睾丸，不断的轻轻揉动，另一只手则是握在了大肉棒中端，不断地抚摸着，揉捏着。

“哼～哼哼～”

苏小葵愉悦的骄哼着，仿佛很自豪一样，只见她慢慢将大龟头吐了出来，然后再次吸了进去，嫩滑湿润的小舌头快速的舔舐着苏苋的大龟头，反复持续这一吞吐舔舐的过程。

就这么持续了一段时间后，苏小葵感受到手中的肉棒突然微振，她连忙将大龟头含进了嘴里，片刻后一股股浓厚的精液直接射进了她的喉咙里，感受着主人精液的味道，苏小葵仿若受到刺激一般，湿润的小舌头如同蛇一般的灵巧，在大龟头上不断的舔舐着。

直到肉棒里没有一点精液残留，苏小葵才满足的抬起头。

她以前在族群中看的《全种族男性全解》中提到过，男性的精液带有腥臭味，每次射出的量也很少需要进行多次榨精，还经常需要用魔法来唤醒那动不动就软下去的生殖器，就算费尽千辛万苦得到的精液，里面内包含的魔力指不定还比不上消耗的……

“可是主人的精液不仅吃起来香香的喵，而且量又大，射完也不会软下去…包含的魔力不知道算不算多，但是满足自己是绰绰有余喵…而且里面好像还有一种跟魅魔气息很像的奇怪能量…是错觉喵？”

苏小葵并不擅长思考，但是擅长放弃思考。

她将口中的精液尽数咽下，身为魅魔的她不会像某些笨蛋人类，连到嘴的精液都会吃不干净。

“呜～力量…力量涌上来了！好…好满…”

苏小葵仰起身体，将身体仰成一道好看的圆弧，微闭的眼睛中隐约映出了粉色爱心的形状，身后的尾巴也应激般伸的笔直。

保持这个姿势一会儿后，苏小葵慢慢的将身体姿势重新调整好。

“如果…族里的那些姐妹们也能吃到就好了…”

想到这里，苏小葵的眼神光暗淡了下去，连尾巴都病恹恹的瘫在了苏苋身上。

她们那个种族的魅魔是由各种生物组成的全女性，生存的方式是从各族男性中汲取精气用以强大自己和种族，但是不知道什么原因被困在一个封闭的空间，没办法汲取精气的族人一个个的倒下，剩下的都是一些没有汲取过精气，反而对精气没有特别依赖的族人。

就这样过了很久很久，族里的先见者意识到这样下去不行，魅魔的寿命虽然不短，但是没有精气，且不说能不能长寿，连最基本的延续种族都做不到。

于是，她们倾尽全族之力想要离开这片空间，可惜事与愿违，牢固的空间并不是她们魅魔可以打破的。

就当她们准备放弃之时，身为黑猫魅魔的魅魔公主却意外的离开了这片空间出现在了蓝星上，苏醒后的黑猫因为穿越空间导致力量流失，迷迷糊糊中发现了一只从未见过的巨大野兽正瞪着它那刺眼的眼珠子向她冲来……

剩下的事她就不知道了，只知道再次苏醒后，她已经成为了名为苏家的一份子，并有了苏小葵这个名字。

“嗯…接下来才是正事喵～”

苏小葵没有过多的怀缅以前，毕竟她现在只是一只没用的小猫咪，有心无力的情况下能做的只有先照顾好自己。

苏小葵先是舔了舔依然矗立着没有丝毫疲软下去的肉棒，随后将挡住自己那粉嫩缝隙的布条拨到一边，再接着用手扶着肉棒对准着缝隙入口，抬头看着苏苋，眼神中毫不掩饰的充斥着热烈，双手撑着苏苋的胸口，缓缓地坐下身………

“呜～”

苏小葵能清晰的感受到，自己的小穴正在将苏苋的肉棒一寸一寸的吞没，温润的穴道正不断的将肉棒吸了进去，自己紧致的肉壁正被肉棒层层挤开，龟头直向着子宫深处前进。

苏小葵发出一声闷哼后，再次看了苏苋一眼，然后撑在苏苋胸口的双手忽然卸力，雪白圆润的臀部直接坐了下去，两人结合处再无任何缝隙。

“呜喵！”

肉棒直插至子宫口，苏小葵顿时发出一声惊哼，双手努力的撑在苏苋胸口上保持平衡，这一击的刺激太大了搞的她浑身都在颤抖，哪怕她已经重复过好几次这样的行为，但苏苋这巨大的肉棒还是让她难以承受。

稍作调整后苏小葵抬头，垂散着的黑色秀发中露出了秀丽的面颊，双颊潮红，已经显现出粉色爱心的双眸看着苏苋，双手撑着苏苋的胸口，一双修长丰腴的雪白大腿跪在苏苋的腰间两侧，臀部在苏苋的胯部之上，开始缓缓的前后来回的蠕动起来。

经过蠕动让肉棒在小穴内摩擦积压了一会儿后，苏小葵才开始缓慢的抬起了屁股，让小穴慢慢脱离苏苋的肉棒，牵扯出大量的淫水，然后又缓缓将屁股坐了下去。

粗硬的肉棒再次一寸一寸的塞满粉嫩的小穴，让苏小葵有一种浑身都被塞满的满足感。

“呜…要加速了喵～”

苏小葵嘀咕了一句，随后蹲起的速度越来越快，呼吸也越来越急促，丰满挺立的巨大酥胸已经挣脱了布条的束缚，正伴随着起伏的动作上下跳动，圆润雪腻的臀肉随着身体的垂落不停晃动，拍击在苏苋的胯部，发出一阵阵淫靡的声音。

“嗯啊…喵…不行…行了…好…好爽啊…嗯啊…要死猫了喵…”

苏小葵柔软的娇躯犹如海浪之上的小船，娇弱无力，上下晃动，时刻都有种被大浪掀翻的感觉，一头乌黑浓密的秀发，不停的飞舞，身后那灵活的尾巴也像是失去控制般胡乱晃动。

而处于兴奋状态的苏小葵没有意识到，就在她骑在苏苋身上疯狂交合的时候，有一股带着自己气息的魔力正沿着两人的结合处进入了苏苋的体内……

“啪啪啪……”

两人交合的撞击声不断的响起，就这么回荡在空旷的客厅里。

“啊！！！来了…来了喵！”

苏小葵突然停下了蹲起的动作，她牢牢的坐在苏苋跨上，饱满粉嫩的阴唇加压在小腹上，而她本人身子绷的笔直，全身的肉都在紧缩起来，她的两手抓住自己胸口的两团，一双修长美腿更是紧紧的夹着苏苋的胯部，浑身急促颤抖。

小穴内的嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把体内的肉棒给夹断般，阴道深处的子宫更是紧咬着龟头不住的吸吮，同时一阵阴精喷涌而出。

“呜…”

睡梦中的苏苋轻哼一声，在苏小葵体内的肉棒被阴精这么一激，顿时阳关一松，将大量滚烫的精液冲进了苏小葵的子宫之中。

“又…又来了喵！呜…呜！”

刚刚才经历高潮泄身的苏小葵被滚烫的精液这么一冲，顿时两眼翻白，浑身失去力量，像一滩软泥一样瘫了下去……

此时的苏小葵满脸春红，一身丰腴的美肉紧紧得贴在苏苋身上，春水欲滴的眼神好像还有些意犹未尽。

嗯…她睁着眼爽晕过去了……

经过了一小会儿，苏小葵就在魅魔的体质下强制苏醒，她先是熟练的用小舌头清理好两人四溅的液体，再不熟练的帮苏苋套上衣服，最后依偎在苏苋的怀里睡去……

“主人，期待和你正式面对面的那一天喵～”

慢慢的，苏小葵的身影又被一阵黑雾笼罩，慢慢的，苏小葵又变成了一只黑色的团子猫。

变回猫的苏小葵并没有进行任何动作，她只是安静的依偎在苏苋身上，消化着体内的力量。

………

“啊～睡得好舒服～”

睡醒后的苏苋伸了个懒腰，感觉早上多次射精的消耗经过这么一觉已经完全恢复了，甚至感觉身体更棒了。

“嗯？”

苏苋眨了眨眼后微微一笑，他看到了一个黑毛团子正缩在自己身上睡得深沉，隐约还能听到‘咕噜咕噜’的声音。

“真是一只小懒猫～”

………


──────────────────────────────────────────────────
第7章 各自的视角
────────────────────────────────────────

“好咧，全部搞定了！”

已经做完今日所有家务的苏苋给自己倒了杯茶开始休息。

妈妈的卧室需要更换床单，也不知道她在湿漉漉的床单上是怎么安然入睡的。

姐姐的卧室暂且不提，妹妹的卧室早上残留的精液消失了，大概是妹妹自己清理了，毕竟妹妹一直让他很省心。

已经开始无所事事的苏苋开始看着窗外的蓝天发呆……

也不知道她们现在在做什么……

………

苏玫作为一个企业的高管，在城市中心的办公楼处有一个属于自己的独立办公室，每天最喜欢做的事就是向自己的下属炫耀自己的孩子。

今天，她又开始了日常炫耀。

“你们看，这是我儿子给我准备的午餐，他总是担心我有没有好好吃饭，所以早起给我做的便当～”

老实说，手底下的员工已经有点不耐烦了……

她们完全不相信世界上还有这种男生存在，毕竟苏玫从来没给她们看过照片之类的证明，只是单纯的炫耀着对她们来说陌生的男性，只不过建立在对方是自己领导的情况下，也不妨应付式的夸上几句……

至于自己到底信不信，那大概是不信的。

可是有一个人例外，她就是单独跟苏玫对接工作，并允许擅自进入苏玫办公室的女人——徐月季。

她是苏玫的秘书，也是唯一一个在机缘巧合下看到过苏苋照片的女人。

她知道苏苋是真实存在的，苏玫没有骗她们，她的儿子真的怪异到让人不可置信的地步。

下午，苏玫在处理完工作后，将上半身趴在了办公桌上，一身修身工作服和内衬白的束缚下，胸前的大白兔被挤压着抗议此处太挤。

“怎么还没有下班啊…你们说我要不要把工作辞了，每天陪着他？不行不行，那我不就是变成要靠男人养的纯废物了？”

“苏总，我觉得您可以先提前休息一下，这样回家后就可以充满活力的陪您儿子了～”

“虽然只要见到他，不管什么状态都会充满活力，但是你说得对，不能让儿子看到我露出疲惫的模样～不愧是我最得力的助手，想的真周到～不过小月季你怎么还不找个人成家，这样你也有机会生出一个像我家宝贝一样的男孩哦～”

“苏总说笑了，我目前并没有成家的念头，我只想好好的陪您一起工作。况且现在男女比大概是1比99，社会上有不少人为了生出男生，结果导致家里的女孩越来越多…我想我没有那么幸运…”

“这样啊～你有想法就好～那我先去休息了，你也去休息一下吧。”

说完，苏玫来到了办公室隔间的休息处，那里有一张单人床，正好可以小睡一会儿，先在梦中见见苏苋解解馋吧。

想到这儿，苏玫脸上不由露出了薇笑，并慢慢的陷入睡眠。

而站在办公室内的徐月季看着苏玫入睡后，并没有立刻退出去，她先是小心翼翼的走到苏玫床头，拿起苏玫的手机，熟练地解开密码，将手机中新拍的苏苋照片传到自己的手机上，消除传输记录，接着将手机放回原处，最后小心翼翼的退出办公室来到卫生间……

关好厕所门后，徐月季脱下包臀裙和内裤，看着新出炉的苏苋照片一边痴笑，一边进行某种手部运动。

“嘿嘿…嘿嘿嘿…”

………

苏樱长相甜美，性格身材纤细窈窕，性格乖巧懂事，在女生中一直有着很高的人气。

今天，她也一如既往地被女生们包围着。

“小樱，你身上喷了什么香水么？真好闻啊～”

“对啊对啊，快告诉我们在哪儿买的，我们也想要～”

“小樱从来没有喷过香水，你们说的可能是洗衣液的味道，至于洗衣液在哪儿买的。小樱不太清楚，因为家里的所有衣服都是兄长大人负责清洗的。”

“呃…小樱又来了…”

“就是啊…男孩子怎么可能会做家务…”

“小樱什么都好，就是一直幻想着自己有个关心自己的哥哥这点让人担忧…”

……

中午，女孩们各自散去，只剩一个灰色长发的女孩依然和苏樱在一起，那是她最好的朋友兼闺蜜，在学校时基本上形影不离。

“小樱今天又是自己带饭了啊～”

“嗯，这是兄长大人起早帮小樱做的。”

“嗯…那个…小樱，我们一般不把妈妈和姐姐称作兄长，兄长是称呼比自己大的男性的…”

“嗯？可是兄长大人就是兄长大人啊…”

“所以你的意思是，你有一个哥哥？然后这个哥哥还会早起帮你们做便当？”

“有什么问题么？”

灰发女孩不语，只是将小手放到了苏樱的额头上……

“这也没发烧啊…怎么大白天就出现幻觉了？”

“所以你也不相信小樱么？”

“这不是相不相信的问题…男生会给女生做饭…不如说是其他世界的男人穿越到这个世界来的靠谱。”

“小樱明白了，小樱不允许兄长大人的存在不被承认，小樱会证明给你看的！”

说完，苏樱带着吃的一干二净的便当盒离开了。

留下灰发女孩暗暗下定决心。

小樱，作为你最亲密的好友，你那不切实际的幻想就由我来打破！

………

凌水仙这边，她刚好在小卖部买到了午餐，迈着腿小跑着回到好友团队里。

“你们看，那个白毛女人好像一条短腿狗喔～哈哈哈～”

“看她这么肥，说明她的营养全部变了那没用的脂肪，这么一看不应该是白毛狗，应该是白毛猪才对～哈哈哈～”

“你说得对～～哈哈哈～”

“还真是，她长得这么矮真的是一个高中生么？别是来这边偷看我们的小学生吧？噫～真是恶心～”

不远处，一伙三人男性团体正对着凌水仙指指点点，毫不掩饰的流露出男性对待丰满女性的那种恶意。

是的，凌水仙所在的高中有着稀缺的男性学生资源，毕竟算是市区最好的高中了，除了某些特殊学校外，这个学校的师资力量和防卫力量都超出别的学校一大截。

“欺人太甚…”

看着凌水仙被嘲笑，社团中的领头人握紧了双拳。

“我去给他们一点教训！”

“颜姐，算啦算啦～”

凌水仙赶忙拉住荆颜，这个领头大姐可不是光说不做的样子货，她可是真的会去帮自己出气的。

“很感谢你为我着想，但是我真的一点儿都不在意他们说的话，况且因为他们的出言不逊导致自己受到处罚太不值得了。”

“我们是姐妹，不用说什么谢不谢。”

荆颜看向男性团队说道：“我只想给他们一个教训，让他们知道不是什么话都可以乱讲的。”

“没用的～大姐～”

说话的是团队中另一个女性，只见她先是托了托自己胸前的两团大白兔，然后摊手说道。

“这个世界对我们这种女性有太大的恶意了～这是环境的大势所趋，不是我们能改变的。”

闻言，荆颜不甘的说道：“那我们成立这个社团…”

“成立这个社团是为了帮助情况和我们类似的女生。”

先前发话的女生续着荆颜的话继续说道：“大姐，你已经做的很好了，至少我们现在都觉得这辈子最正确的决定就是和你一起创立社团～”

看着荆颜还是一言不发，女生拍了拍身边的高个子。

“芯夷，你怎么看～？”

名为芯夷的女生歪了歪脑袋说道：“我听荆颜姐和沈鸢姐的！”

“谢谢你啊…”

被称为沈鸢的女生无奈的说道：“不过这时候你应该说‘听沈鸢姐的’就好。”

高个子女生芯夷似懂非懂的点了点头。

沈鸢继续看向其他姐妹，其中一对看上去就是双胞胎的女生立马反应过来。

“我觉得沈鸢姐说得对！是吧，小莴？”

“我觉得沈鸢姐说得对！是的，小芮！”

沈鸢满意回过头再看向最后两个姐妹，这两个姐妹的身材非常相近，也是社团里最丰满的，用男生的话说，就是‘最令人作呕’的。

不过这两人的性格完全不一样，老六凌水仙性格开朗，完全不在意其他人的评价每天乐呵呵的，而老七许桔梗则是每天都像是被乌云着笼罩一般，连眼睛都被长长的刘海全部盖住，平时在社团中都很少说话，更别说跟陌生人待在一起时了。

“说起来，我有一件事挺好奇的…水仙…”

沈鸢突然开口说道，将姐妹们的目光吸引到凌水仙身上。

“嗯？”

正在努力跟许桔梗交流的凌水仙疑惑地看向二姐沈鸢。

“扪心自问，如果我处于你的状态，肯定不会像你这样将一切当做过眼云烟，不管怎么说，心理被添堵了肯定会不开心。那么。你是怎么做到每天都这么乐观的？”

闻言，社团姐妹们同样闪过这个疑问，大家都是被这个世界伤害的存在，为什么你这么强大？教教我可以么？

“嗯…”

凌水仙没有过多思考，只是突然绽放了无比耀眼的薇笑，因为在回忆中，有个人紧抱着快要崩溃的她说道……

“因为有人想看到我健健康康，快快乐乐的成长～”

“仅仅是这样？”

“仅仅这样。”

“那个人对你来说肯定很重要。”

“嗯，最重要了。”

“哎～那就没办法了～”

沈鸢无奈的转过身，她还想着从凌水仙身上学到什么坚强的秘诀，好让自己的社团姐妹们更加的强大一些。

可惜这种特定事件就没办法了，总不能随便跑过来一个陌生女生跟她说想看她健康快乐成长，然后她从这句话中汲取内心强大的力量吧？

别闹了，那还不如让没脑子的唐芯夷跟她说自己没人要了，这辈子要靠她养更加让人有动力。

看到社团姐妹们全部都沉默下去，凌水仙也开始思考。

她确定她的社团姐妹们全是好人，自己受到她们的帮助也很多……

要不要把苏苋介绍给她们认识呢？

自己能从苏苋身上得到成长的力量，那姐妹们肯定也能收获不少吧？

不过，苏苋没办法出小区，而小区也不允许外来人员随便进出……

想到这里，凌水仙刚兴起的念头马上就被浇灭了，只能无奈的叹了一口气……

………

虽然丰满型身材在这个世界不受欢迎，但是凡事皆有例外，作为不受欢迎群体的大学生苏薇正好有一个受欢迎的女性朋友。

“中午好啊，苏薇～”

向苏薇打招呼的是有着一头金色齐肩短发的女性，她正端着食物向苏薇靠近。

“中午好，海棠。”

苏薇回应，这个金发女性就是她的好朋友，不仅长的好看身材苗条，更是拥有着庞大家族企业的金氏大小姐——金海棠。

金海棠在苏薇面前坐下后，看着苏薇的餐盒说道：“这个款式…这是弟弟做的吧？”

苏薇不语，只是一昧的吃饭，自从自己在网上炫耀弟弟的小号被她发现后，她总觉得自己的闺蜜对自己的弟弟有着…也不对，苏薇觉得所有女性都对着自己弟弟有着非分之想。

“你沉默也没用，我一眼就看出这是弟弟做的了，真羡慕你有个好弟弟啊，快让我尝尝味道怎么样～！”

啪！苏薇伸手打掉那只想要染指弟弟给自己做的午餐的大猪蹄子。

“这是我的，不许碰！”

“不给就不给，这么凶干嘛～”

金海棠不满的抱怨一句，自从发现了自己的好朋友天天用小号在网上发一些有关弟弟的发癫言论，她就感觉自己被防备了。

“真好啊～我也想要一个会为我做饭的弟弟，我家老妹和我都不会做饭…”

“你就羡慕着吧～”

苏薇嘿嘿一笑，她用小号发癫就是为了炫耀弟弟时不被一些乱七八糟的女人盯上，这个已经知道的就没办法了，就骑在她脸上输出吧。

不过，说到弟弟……

“也不知道现在弟弟一个人在家在做什么？”

正吐槽自家老妹的金海棠眉头一皱。

“等等…现在弟弟一个人在家？他不去上学么？”

“对啊，我弟弟小时候被女性伤害过，虽然他自己很坚强，觉得那件事不值一提，但是我们家人一致认为不能让他再受到伤害了，所以要求他别再出门，他也同意了，也就没办法上学了。”

闻言，金海棠瞪大了眼睛，嘴里吐出了两个字。

“软禁…”

“才不是！我们怎么可能对最爱的弟弟做出这种事！”

苏薇气呼呼的说道，这个金毛猴子在说什么东西？她怎么可能软禁最爱的弟弟！

“可是…就结论而言…”

“那又有什么办法！我弟弟他根本就不懂得外面女性的可怕，只要把他放出去，他马上就会被饥渴的野兽们发现撕扯下咽吸收至骨头都不剩的！我们没有错！他只有待在家里才会安全…我们这是为他好…”

看着激动起来的苏薇，金海棠轻声说道。

“虽然我多少能理解你们的做法，但是我还是觉得再跟弟弟好好聊一聊比较好，我在你口中了解的弟弟一直是乐观开朗温柔体贴，也许他是为了不让你们担心才选择独自在家的…”

苏薇没有说话，只是薇薇颤抖的雪肩印证了她那不平静的内心。

“小薇…不能把弟弟的善解人意，当做自己任意而为的资本噢…弟弟不是你们的工具，不能把自己的观念强加在他身上，你要做的是好好聆听弟弟的想法，并为弟弟清除一切阻碍，这样才对得起他的那声‘姐姐’不是么？”

良久，苏薇还是开口道。

“……我会好好考虑一下的。”

“嗯，如果需要我的帮忙的话，欢迎随时致电～”

………


──────────────────────────────────────────────────
第8章 错误的选择
────────────────────────────────────────

“我回来了…”

“欢迎回家，姐姐～晚餐快好了噢，再休息一下就可以洗手吃饭了。”

刚回家的苏薇看到了后苏苋便忍不住扬起了薇笑，她最爱的弟弟一如既往的微笑着迎接她。

就是黏在弟弟身边的妈妈和妹妹有点碍眼。

“你们两个。”

在苏玫和苏樱疑惑地眼神中，苏薇伸手抓住了她们的手。

“跟我来一趟！”

苏玫，苏薇，苏苋：？

………

苏薇房间内，本来杂乱无章的房间已经被整理的干干净净了，如果不是现在有事要商量她肯定会去好好的感谢一下弟弟。

“小薇，到底什么事啊？不能在外面说么？”

“姐姐大人，请尽快传达，小樱还有事要做。”

将妈妈和妹妹拉进房间后，苏薇关上了门，走到了她们的眼前……

“你们还记得，弟弟以前说过想要去上学么？”

“当然记得，有关宝贝的事我全部都记得，可是他后面不是说不去也没事么？”

苏玫疑惑地问道，她不明白苏薇突然提这件事干什么。

苏薇的语速不快不慢，似在发问，又像是在自问。

“仔细想想，他说不去也没事，真的没事么？我们所有人都外出时只有他一个人待在家里，他真的喜欢一个人的感觉么？难道不是因为我们要求他别出去，他不想让我们担心才这样做的么？”

“之前不也提过我们辞职或者退学陪着他么？他不是难得用强烈的态度拒绝了…”

“那只是因为他不想因为自己的事来麻烦我们吧…”

“可外面的世界那么危险，而且我们也没有不允许他出门啊，他不是可以在小区里散心么？还有小葵陪着他…他…他…”

看着辩解的苏玫，苏薇只是轻轻开口道。

“妈妈，你如果真的记得他所有事的话，那你肯定也记得在发生那件事之前，他可是像一只关不住的飞鸟，天天都向往外面的天空对吧…”

苏玫闻言身体如同被雷击般僵在原地……

是啊，她记得，她清楚的记得苏苋即使在那件事发生之后，苏苋也提过几次想要去外面，只是潜意识中不想看到这个画面，在劝说苏苋放弃后，就所以一直用‘苏苋想明白了，他意识到外面的世界有多危险’来说服自己。

“我们一直告诉他外面世界的危险，让他打消出门的念头，这又何尝不是将他关在了名为‘家庭’的牢笼呢…”

“承认吧…我们并没有好好的站在他的角度思考过，只是贪婪的享受着他带来的一切…”

……

看着低头不语的妈妈和神色黯然的姐姐，一直没有说话的苏樱站起了身。

“兄长大人经常说，即使是家人之间也是需要好好沟通的…小樱要走了，小樱会好好的询问兄长大人，无论兄长大人是怎么想的，小樱都会支持他。”

“如果小樱做错了，那小樱要做的是好好弥补兄长大人，而不是找一个能让自己可以心安理得享受这一切的理由…”

………

做了就是做了，错了就是错了。

离开房间后的苏樱没有进行任何脑内演练，她找到了正在厨房忙碌的苏苋后，径直的抱了上去，将自己并不突出的小白兔紧紧的压在了苏苋身上。

苏苋：？

“小樱，你出来的正好，饭菜已经做好了，准备洗手吃饭吧～”

可是苏樱并没有松开手，只是低着头说道：“兄长大人…小樱做错了一件事…”

“嗯？”

苏苋薇薇一愣，怎么好端端的突然说这个，不过作为哥哥，当妹妹遇到问题时肯定要帮忙的。

苏苋伸手抱住眼前的妹妹轻轻晃了晃。

“小樱做了什么事呢～告诉哥哥，让我们一起想办法吧～”

另一边，从一开始就站在一旁的苏薇看着苏玫说道。

“所以我们只是看着？”

“当然不是！”

苏玫迈开了脚步。

“宝贝说过做错事了要道歉并获得对方的谅解，如果我们连这些都做不到，那又有什么资格当他的家人！”

“也是呢～”

想到苏苋一直主张意气用事是解决不了问题的，好好沟通才是正确的做法。

苏薇同样出声。

“这件事就让我来解释吧。”

看着奇奇怪怪的家人们，苏苋一时摸不着头脑。

“停一下，这件事跟我有关么？”

“与其说跟你有关…不如说就是你的事…”

苏苋闻言点了点头，然后继续说道：“既然主角是我的话，那等吃完饭再好好的告诉我起因经过吧，再不吃饭菜都要凉了～”

………

吃完饭，洗好碗，苏苋擦了擦手后抓住黑猫苏小葵来到了早早在客厅正襟危坐的家人面前。

“所以到底怎么了？搞的这么正式～那么，我有什么关于我自己的事是我不知道的～”

三人互相看了一眼后，由苏玫率先开口：“在那之前，宝贝你先回答我们一个问题。”

“嗯？”

“你想不想出去，走出这个小区，像普通男生一样去上学，逛街，交朋友。”

“呃…这个问题之前不是说过么？你们放心好了，我不会出去的，最多在楼下溜一下小葵。”

“喵～”

苏苋怀里的苏小葵同样喵了一声，表示苏苋确实从来没出小区过，至于在小区里有没有干一些事就不知道了，毕竟她只是一只不会说话又人畜无害的小猫咪。

“兄长大人，我们问的是想不想，而不是会不会。”

“呃……”

苏苋并不愚笨，不如说他其实还是挺聪明的。

“我想我大概能明白你们的意思～你们是觉得我是为了你们在勉强自己对么？明明我很想出门，却因为你们的请求不得不一个人待在家里？”

苏苋薇笑着摇了摇头，说出了自己心里最真实的想法。

“不是的～因为在我心里，你们才是最重要的，如果我出门会让你们担心，那我就必定不会不出门。毕竟对我来说，仅仅为了让自己散心而导致关心我的人困恼，这笔买卖太不划算了。”

闻言的母女三人忍不住将头埋的更低，这么一对比，愧疚感更深了……

“不，那就更加证明了我们是错的。”

但是问题还是要解决的，苏薇抬起头，看向苏苋的眼睛。

“前面的你都说对了，但是你忽略了一点！”

“嗯？”

“你是男孩，而我们是你的家人，应该是我们帮你清除一路上遇到的麻烦，让你可以自由自在的生活，而不是像现在这样遇到问题就赶紧逃避，选择让你迁就我们。”

苏薇一边说着，一边靠近苏苋，抚摸着苏苋那因为感动而有点透红的眼睛。一旁的苏玫和苏樱也按照各自的方式贴在了苏苋身上。

“这才是…我们的错误…”

……

良久，苏苋整理好情绪说道：“既然你们都认为自己做错了…那么…你们都做好接受惩罚的准备了么？”

母女三人互相看了一眼，全都点了点头“嗯…你们先把衣服脱了，全部。”

“什么？”

苏玫母女三人还以为自己听错了，这还是苏苋第一次在这么多人面前光明正大的让她们一起脱衣服。

不过此时苏苋既然已经开口了，那自己只要照办就行。

看着母亲姐姐和妹妹全部脱得一干二净后，苏苋的眼前顿时出现了三具耀眼的肉体。

其中两具肉体都拥有着高挺的胸部，弯曲的腰线，圆满的臀部，说不出的婀娜多姿。

另一具虽然不够丰满，但是玉背骨肉匀称、滑腻光洁，小蛮腰到挺翘臀部玲珑浮凸，加上沿着漂亮臀部链接的修长玉腿更是形成一道美妙动人的弧线。

在这个世界上，其实这种身材更受欢迎……

看着眼前几具环肥燕瘦，珠圆玉润，婀娜多姿的肉体，苏苋一时之间竟然有点看呆了。

而脱完衣服的母女几人看着苏苋只是呆呆看着，没有什么后续动作，一时也是面面相觑，最后还是苏樱开口询问。

“兄长大人？”

听到呼唤的苏苋立马回过神，他先是晃了晃脑袋，然后拉过了一张柔软的地垫铺在客厅中央，接着在母女几人发亮的眼神中将自己也脱干净，将那早已充血膨胀，尽显狰狞的肉棒横在了母女几人的面前。

“现在，帮我舔。”

………


──────────────────────────────────────────────────
第9章 奖励or惩罚？
────────────────────────────────────────

虽然不知道苏苋打算做什么，但是送上门的肉不吃那就是傻子了。

收到指令的三女毫不犹豫的走到苏苋面前蹲下，同时伸出舌头舔向那粗壮的肉棒。

看着三女已经开始行动，三颗美丽的螓首来回摆动，舌头滑过，红唇亲吻，香涎滴落，这是三女同舔一棒的场景。

哪怕是苏苋，在肉棒被三张截然不同的小嘴舔弄、吞咽时都有些把持不住，忍不住扬起了头，嘴里发出情不自禁的轻吟。

感受到苏苋的快乐，三女立刻很有默契的开始轮换起来，苏玫吞吐肉棒一会后，就主动吐出肉棒，开始舔舐肉棒底部的其中一颗睾丸，而在一旁正在舔睾丸的苏薇就会立马将空出来的肉棒含进自己的嘴中，然后又轮到苏樱放弃睾丸，吞吐肉棒。

一根肉棒和两颗睾丸在三女的小嘴中来回进出，配合着这等淫靡的风景产生了极强的快感，让苏苋再也忍耐不住。

一股滚烫的精液喷洒而出，而三女也早就知道苏苋要射了，脸挨着脸，在肉棒面前张开了小嘴，伸出舌头，迎接喷涌而来的精液。

射了好一会后，肉棒才射完，而此时三女脸上已经挂满了精液，看起来无比的淫荡。

苏玫喘着香气，儿子精液的香味直冲她的鼻腔，让她浑身燥热无比，她看向自己的两个女儿，她们脸上同样是挂满了精液，同样的面若桃花。

苏苋见三人舔的差不多，便率先来到苏玫身后，用手压着纤腰让她保持这个姿势，扒开玉臀狠狠地插入肉棒。

苏玫柔弱的哼了一声，马上撅起了美臀配合着苏苋地抽插。

就这么抽插一会儿后，苏苋又拉起苏玫的螓首，开始挺腰抽送起来。

苏玫侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，伴随着抽插也越来越快，清脆的撞击声不断响起，苏玫又是痛楚又是畅快，她感觉自己的阴道内火热一片，柔软的子宫正不断开合，一时喉间唔唔不断，苏苋的这波快速挺动，让她快活到极点，竟忍不住啜泣起来。

苏薇和苏樱没想到苏苋就这么直接操弄起苏玫来了，两人挨在一起睁着大大的美眸看着儿子和母亲的淫荡交合，都不由得一阵面红耳赤，幻想着等等自己是否也会变成这样。

苏苋一边在苏玫丰腴圆润的胴体里面肆意挞伐一边开口询问道：“妈妈，这样的惩罚方式你满意么？”

然后又动手拍了拍苏玫的雪白大屁股，说道：“妈妈，你的两个女儿在一旁观战，看你的小穴被儿子的肉棒操弄，是不是很刺激，很过瘾啊？”

“啊……好大，好粗，肉棒好烫，小穴………小穴要坏掉了！”

苏玫已经被苏苋操弄的有点神志不清，她只觉得从小穴内传来的快感越来越强烈，整个人好似都要虚脱了一样，上身几乎要趴到地垫上。

雪白丰满的肥臀已经伴随着冲撞变得通红，空气中也洋溢着一种迷秽的气息。

苏薇听着妈妈的呻吟越来越春心动荡，忍不住伸出手开始在自己的下体抚摸起来，而苏樱则是听得稍微有点难为情，她还年轻，面对这种场面，还显得有些局促。

“好儿子，人家真的要死了啊！”

苏玫呜咽一声，爆发出全身的力量却只说出了一句话，脸上的表情又是痛苦又是快活，小穴突然箍住体内的肉棒一阵大力吮吸，接着便浑身剧烈颤抖，瘫软下去，这是高潮了。

“妈妈，我还没射呢，我们继续！”

苏苋薇薇一笑，又再大力抽插，苏玫高潮后神智恍惚，喉间无意识的呻吟叹息。

这时苏薇从身后抚摸着苏苋，昵声道：“亲爱的，难道你真要干死妈妈吗？”

“我怎么会舍得，这只是惩罚噢，要不你来替妈妈？”

苏苋伸出手手搂住苏薇的柔若无骨的腰肢，将她拉倒自己的怀中，并小声的嘀咕了几句。

苏薇也是唯恐天下不乱的性子，她丰满的身躯依偎在苏苋的怀中，在听取苏苋的嘱咐后，娇笑一声，伸出手揉了揉苏玫翘起的大白屁股。

“妈妈，你还受得了吗？要不要女儿来替你？”

“我…啊……不行了……小薇，帮帮我。”

苏玫显然已经快要到极限了，她虽然不是什么新手上路，但也经不住这种连续不断的高潮操弄啊。

她现在只想休息一下，喘口气，让小穴的高潮快感平复一下。

“可妈妈的小穴是享受够了，这里不是还有一个洞吗？”

苏薇笑着，伸出一根食指，沾着自己刚刚分泌的爱液，插进了苏玫的肛穴之中。

“啊！小薇……那里不可以！”

苏玫娇躯颤抖一下，却无力抵抗，只能趴在床上，撅着屁股任由苏薇胡来。

此时苏玫的小穴被苏苋的肉棒插着，肛穴又在被女儿的手指插着，这双重感受让她快要疯了。

突然，苏玫浑身一震，她的高潮再次来临，可惜这次她已经没有任何力气，只能在一阵抽搐后像一滩软泥一样软下身体。

“妈妈～不要怪我噢，这些都是亲爱的的惩罚～人家也没办法呢～”

看着苏玫再次高潮，苏薇却没有丝毫放过她的意思，继续用手指玩弄着妈妈肛门内的嫩肉。

而苏樱看了看自己的哥哥姐姐，又看了看化身史莱姆的母亲，这让她有些犹豫要不要去帮母亲分担点输出，但她又怕自己出头，瘫地上丢脸的会变成自己，一时之间陷入两难的地步。

让苏玫稍稍休息后，苏薇嘿嘿一笑，伸出两只手，分别插进了妈妈的肛门之中，然后轻轻一拉，将苏玫的肛门拉开，顿时原本紧小闭合的肛门直接被拉成了一个大洞。

苏薇朝着苏苋使了一个眼色，坏笑道：“亲爱的还在等什么，快点插进妈妈的肛门之中吧，也让小樱学习一下技巧。”

苏苋也坏笑一声，将肉棒从苏玫的蜜穴之中抽出，抵在了她的肛门之上，他看向了苏樱道：“小樱看好了，肛交其实也很舒服的，你看妈妈的反应。”

说完便一用力，将整跟肉棒都插进了苏玫的肛穴之中。

“啊………”苏玫浑身一颤，肛穴毕竟不比蜜穴，太紧了，被这样大的异物入侵，是个女人都会受不了。

但苏玫不愧是世间尤物，在短暂的疼痛和不适之后，肉棒在她直肠里快速的进出摩擦，灼热的快感，就让她欲仙欲死起来。

“好大……好深……感觉要插到我肚子里了。”

苏玫是又涨又酥，忍不住哼出声来。

苏薇靠在苏苋怀中，看着巨大的肉棒在妈妈的娇小肛门内奸淫，就一阵莫名的兴奋，笑道：“妈妈，舒服吗？”

苏玫娇嗔一声：“小薇你……你合着宝贝欺负我……啊……宝贝……你慢些……妈妈年纪大了，后面经不起你这样的折腾的！”

“妈妈说笑了，您肤白貌美，可一点也不老噢，再说妈妈的肛穴又紧又热，舒服的很噢。”

苏苋一边快速的抽插着苏玫的肛穴，一边用行动来表示苏玫说的不对。

苏玫浑身一震，忍不住又呻吟了起来，她终于受不了地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连软语哀求道：“好宝贝……好老公，人家真的不行了，饶了我吧！让小薇、小樱侍候你吧！”

苏苋猛烈的挺动着肉棒道：“妈妈放心好了，你们一个都跑不掉的。”

说完，一把就在怀中幸灾乐祸的苏薇轻轻一推，让她也跪爬在了地垫上，和苏玫并列在一起。

顿时两个丰神绰约的母女就都翘着雪白大屁股，趴在了苏苋的面前，只见苏苋一手一个大屁股，把肉棒从苏玫的肛穴中抽出，来到苏薇的屁股后，双手扒开她的臀沟，对准已经湿润的蜜穴插去。

“啊……肉棒好舒服……”

苏薇浑身一震，嘴中发出了销魂的呻吟。

苏苋虽然去操弄苏薇了，但也没有放过苏玫，分出二根手指地插进了她早已一塌糊涂的蜜穴之中，开始抽插起来。

一时，这对母女一同发出了撩人心弦的动人娇吟。

苏薇：“啊……亲爱的…肉棒好大……喔……要去了……”

苏玫：“唔……啊……别扣了……我也……要去了……”

苏苋的肉棒和手指猛干了数百下后，苏氏姐妹两人屁股都一颤，肛门和蜜穴都强烈的收紧了起来，这是双双高潮了。

见状的苏苋笑道：“我也快来了噢，你们两个谁想要我的精液？”

母女两人趴在地垫上的脸对视了一样，都是满脸娇羞红润，不知道该怎么回答。

苏苋抬头看向了一直没有参与的苏樱；“小樱你来决定，是要我射给妈妈，还是射给姐姐。”

苏樱看着眼前如此香艳淫靡的交合，早已经意乱迷情了，她看了看自己的妈妈和姐姐，最后还是指向了妈妈。

她自然明白，瘫在地上的两人都渴望苏苋的精液，可姐姐刚刚帮着兄长大人欺负妈妈，那她自然是要帮着妈妈一起对抗姐姐。

而苏苋却是微微一笑，他一把将苏樱拉了过来，将她转过身，按在了苏玫，苏薇之间，道：“可是我觉得，还是射给小樱好一点。”

“啊……兄长大人，太…太快了啊……啊！”

苏樱来不及反抗，巨大的肉棒就插进了她的那早已湿透的娇嫩肉穴之内，直顶子宫深处。

“啊……啊……兄长大人……请…请停一下……啊…”

苏樱娇喘呼呼声声，呻吟连连，软语哀求，她的身体不像妈妈和姐姐那样已经完全发育成熟，苏苋的突然攻击让她在完全没有心理准备的情况下被抽插的措手不及。

但平时一直很温柔的苏苋这次却没有听她的。

只见他将苏樱的美腿尽量往下压，同时低下头说道：“不行噢，这是对小樱的惩罚～”

说完，苏苋抱住苏樱的美腿，专注的挺动着巨大肉棒不断地在苏樱的嫩肉阴道内抽送，大龟头一次次的撞着子宫口。

“啊…啊…啊…兄…兄长大人…啊…我…我不行了…啊！”

在苏苋的专注抽插下，苏樱没一会儿就开始浑身抽搐，翻起了白眼。

见状的苏苋并没有放过苏樱，他只是放下了苏樱的美腿，一边用肉棒抽插着苏樱，一边左右开弓，用手指插着两旁才稍得到休息的苏玫、苏薇的蜜穴。

在一阵激烈的交合之中，三女都仰头大叫了起来，三个美穴都喷出了大量的阴精，而苏苋也终于到了极限，在苏樱的体内爆射而出，大量滚烫的精液射到了她的子宫内。

许久，四人都已经疲惫不堪，苏苋抽出肉棒，但见苏樱本来就饱满晶莹的蜜穴已经肿成个小馒头，伴随着苏樱的姿势微微的张开，穴口流出了滚滚精液，甚至都已经拉丝，连接着肉棒和小穴，股间早已是一片狼籍，过多晶莹闪亮的爱液顺着大腿内侧流到了垫子上。

看着自己的杰作，苏苋爱怜的摸了摸已经近似昏迷的苏樱的小脑袋。

随后，他转过身抱起苏玫那柔软无比的肉体，将她放置在了苏薇的上面，将这两个母女摆成臀股相贴，胸乳相对的姿势从苏苋的视角看去，只见两个美妙的雪白丰臀交叠在一起，其中间的小穴更是在一起共同形成了一个神秘的新入口。

苏苋一时欲火滔天，提起完全没有软化的肉棒，插入两个小穴形成的入口来回抽插。

就这么在入口处抽插一会儿后，苏苋上提肉棒插入一个湿滑幽深的腔道，那正是苏玫的蜜穴，快速的抽插了几下，再把肉棒抽出，往下挺入，没入一片温润油腻之地，亦是苏薇的后庭肛门，苏薇也不是第一次肛交了，再配上粘着几人共同淫液的肉棒，抽动起来毫不费力。

离开姐姐苏薇的肛穴后，肉棒再进入妈妈的蜜穴，享受着棒身被阴道腔肉蠕动卷吸。

而被连续爆插的苏玫只觉子宫酸胀，已然到了极限，就在要脱口求饶之时，苏苋竟再次移位，转棒插入了她的肛穴。

苏玫是又美又羞，这个坏家伙，蜜穴受不了就换肛穴，肛穴受不了就继续插回蜜穴，都要成永动机了。

她紧咬朱唇强忍呻吟，但蜜穴和肛穴中刺激，让娇躯则越来越不受控制，乳头都硬的发疼。

而苏玫身下的苏薇也是如此，不仅身下的两个穴正在被弟弟轮流侵犯，妈妈的两个巨大白兔子还压在自己的大白兔上，四只豪乳相互紧贴，互相摩挲，乳肉各自弹跳，又相互痴缠。

苏苋一棒连插四洞，把刚刚才回神的苏樱都看傻了，她呆呆的坐在地垫上，看着兄长大人的肉棒以一种几乎要带出残影的速度，在妈妈和姐姐的蜜穴肛门之中来回抽送。

一次性操四个洞，虽然销魂蚀骨，但却也更加消耗体力，令人疲惫，再加上母女两人的各种高昂的浪叫呻吟，也让人亢奋和难以忍耐，对肉棒的刺激成倍放大。

而苏苋却似毫无损耗的在这个母女交叠而成的销魂体上任意驰骋。

只见田里的地呻吟不断，哀声求饶，不见犁地的牛丝毫停顿，弱不胜衣。

最后，在经历了长时间的轮换抽插，苏苋分别在母女两人的蜜穴和肛穴之中射出来，雨露均沾，不亏待任何一个人，不浪费任何一个穴。

子宫受到精液的浇灌母女俩都是双眼翻白，舌头都无力地搭在了外面，都已经高潮到失去了意识。

苏苋将肉棒抽出，看着已经失去意识瘫软在一起的母女俩，满意的点点头，之后他看了看自己湿漉漉的肉棒，又看向了一旁的苏樱。

苏樱看着苏苋的眼神，又看了看苏苋上沾满了各种液体的肉棒，上面都是自己母亲和姐姐的液体，甚至还有自己的。

虽然苏苋什么都没说，但乖巧的苏樱脸颊晕红，爬到苏苋胯下，一抬头只觉得一股令人着迷的浓烈气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道。

苏樱先是微微的伸出舌尖舔过肉棒，小心的品尝着味道。

苏苋微笑着伸手在她粉嫩的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将肉棒含入嘴里吞吐。

“乖小樱，你的小嘴柔软温暖很舒服噢。”

苏苋舒服地吐了口气，手指也稍加用力的揉捏起她的嫩乳。

苏樱神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎肉棒是最美味的东西一般，云髻也散了开来。

舔舐吞咽了许久，苏樱才将肉棒吐了出来，上面已经清理的干干净净。

她用手背擦了擦嘴角，娇声道：“哥哥，小樱做的好不好。”

苏苋将她搂入怀中，柔声道：“小樱做的很好噢～不过你满足了么，要不我们两人再来几次？”

“不用了，兄长大人！”

苏樱马上回话，开玩笑，这还是第一次被兄长大人粗暴的对待，以往兄长大人都会很温柔的尽量不弄疼自己，而今天都已经被插肿了，再来几次苏樱都要担心自己能不能见着明天的太阳了。

“小樱非常满足噢，小樱已经分不清这是对我们的惩罚还是奖励了。”

闻言，苏苋搂着苏樱纤细嫩滑的腰肢，玩弄着爱不释手的嫩乳，在她的脸上亲了一口，说道：“天色已经晚了，我们就在这里睡觉吧。”

苏樱转头看向窗户，原来不知不觉，已经是皓月当空，夜幕取代了白昼，繁星替换了浮云。

苏樱倚靠在苏苋的胸膛上，感受着苏苋炽热迷人的肉体嘤咛一声：“嗯，小樱知道了。”

苏苋抱起苏樱，接着再把昏迷过去的苏玫和苏薇也拉倒怀里，同时顺手扯过沙发上的被子盖在了四人身上，最后在母女三人的额头上亲了亲，道了一声‘晚安’。

四人颠鸾倒凤，翻云覆雨的惩罚终于落幕了。

在这一切结束后，四个人就这样在客厅睡去了，此时从黑暗的角落里钻出了一团小煤球，那正是无法参战的小猫咪苏小葵。

不过虽然无法参与战斗，但是她非常擅长打扫战场。

只见她在确认几人都睡着后，小心翼翼的穿梭在大厅中，将这段淫乱惩罚所诞生的产物一点一点的舔干净。

垫子…沙发…茶几…还有脸上…身体上……

我的～我的～都是我的喵～

嗯…小穴和肛穴里面的还是留给她们吧，但是流出来的我就不客气了喵～

苏小葵快乐的用自己的小猫舌清理着战场，偶尔还会满足的轻喵几下。

今晚～夜还很长～

………


──────────────────────────────────────────────────
第10章 正确的道路
────────────────────────────────────────

第二天。

苏苋在一堆雪白赤裸的肉体中醒来，自己的两只手臂分别被妈妈和姐姐抱在怀里，可以清晰的感受到两人那柔软硕大的大白兔，小樱则是直接躺在了自己的胸口处，小嘴中还嘀咕着什么听不清的话语。

苏苋微微一笑，先是小心的将手臂从两人的怀抱中抽出，再抱起苏樱放到了自己原本的位置，最后亲了亲并排睡眠的母女三人，给她们盖好被子离开了。

今天是周末，可以让她们睡得晚一点。

……

第二个醒来的是苏樱，毕竟昨天晚上她承受的进攻是最少的。

刚醒来的她先是迷茫的看了看周围，看到自己躺在客厅，身边还躺着妈妈和姐姐，一下子就清醒过来了。

回忆起昨天那看似惩罚，实则奖励的场面，苏樱也忍不住笑了笑，昨晚那个稍显粗暴的兄长大人可是第一次见啊，但不管是哪儿个兄长大人，都充满了让人上瘾的魅力。

既然已经醒来了，就起床吧，苏樱站起身，柳眉轻皱，自己的私处还隐约有点疼痛……

也是，毕竟昨天都被兄长大人插肿了……

苏樱小心的穿上昨天脱在客厅的衣服，看着依然沉睡着的母亲和姐姐不禁羡慕的嘟了嘟嘴。

昨天这两个可是主力…尤其是妈妈，更是从头战斗到尾…什么时候她也能像妈妈和姐姐一样尽情的和兄长大人欢爱呢……

大概还是需要再长大一点吧……

……

时间慢慢走过，太阳这个执行667工作时间的劳模也慢慢挂在了天上。

在经历起床，洗漱，吃饭等一切杂事后，苏家全体像昨晚一样再次聚集在了客厅。

当然，苏苋没有忘记把苏小葵抓到怀里——苏小葵也是苏家的一员，在商量事情时，她也得在场，虽然这只小懒猫还在呼呼大睡。

昨天那场惩罚已经实行过了，现在他们该进行好好讨论环节了。

看着在场的母女三人正面含桃花，柔情似水的看着自己，苏苋还是说出了自己的请求。

“各位，我想去上学。”

听到这句话后，母女三人同时露出了微笑。

“好的！宝贝（亲爱的）（兄长大人）！”

……

虽然决定做的很快，但是实行起来却是问题重重……

苏苋一边抚摸着苏小葵那柔顺的毛发，一边看着自己的家人表演。

“怎么连最近的男校都那么远？如果去那里就只能在周末见到宝贝了，那还不如让我去死！”

“兄长大人可以来小樱的学校么？小樱什么都会做的。”

“可你不是初中生么？按照年龄宝贝要去的是高中啊…”

“有了！我们自己建一所苏家学院吧，地点就在我们家，然后我们几个都入学，就可以在家人的基础上再增加一个同学的身份了，嘻嘻～”

“小薇，你简直是天才！”

“小樱也要变成姐姐一样聪明的女孩。”

……

苏苋本来不想干涉家人们的…但是当她们一脸兴奋跑过来称呼自己为苏苋同学，并让他喊苏玫学姐，苏薇同学，苏樱学妹的时候，还是忍不住嘴角抽搐。

“好啦，你们不要开玩笑了，不用专门去什么男校普通的学校就行，实在决定不了的话我就自己挑了～”

……

“没办法了…让她帮帮忙吧…”

最后还是苏薇掏出了手机，犹豫了会儿后还是按下了拨通建。

“喂…给你个机会…”

……

十分钟后，敲门声响起，苏薇一脸谨慎的靠近大门，缓缓地打开一条缝……

“小薇我来了！弟弟呢？弟弟在哪儿呢？”

门外的声音非常热情，透过门缝能感受到她正拼命的想往里挤。

“嘭！”

大门重新被关上……

……

“姐姐别闹了，不能将上门拜访的客人关在门外噢！”

“这个人可不是什么客人啊！”

“啊咧？可这不是姐姐喊过来的人么？”

“……”

……

“请用茶～”

苏苋给金海棠上完茶后，便在她的对面坐下。

金海棠微微一愣，她也是第一次受到男生的招待，看着苏苋的三个家人像是护卫一般站在他背后牢牢盯着自己，金海棠突然有了恶作剧的想法。

“你叫苏苋对吧？”

“是的。”

“嗯…我们结婚吧！”

苏苋：？

苏玫：“呵呵，我就说外面的女人没一个好东西！”

苏薇：“我竟然会相信你，我有罪！”

苏樱：“有害虫进到家里了呢～兄长大人～请问杀虫剂放在哪儿？”

“好啦好啦～”

看着暴动起来的家人，苏苋果断伸手拦住。

“一切都交给我吧，还是说你们不相信我？”

闻言，几人还是平静下来，再次回到了苏苋的身后，还是等问完话后再考虑怎么处理这坨名为女性的废料堆砌物吧。

“你是…金小姐对吧？我可以问问为什么么？”

金海棠双手撑住下巴，眼睛带笑，一脸深情的看着苏苋。

“因为我对你一见钟情了～”

“那我只能说对不起了，我没办法和你结婚。”

闻言，金海棠先是摸了摸自己那俏丽的脸庞，再顺着自己的曲线摸了摸那看不太出来的胸部和纤细的腰肢。

“诶～～为什么呢，明明我长得也好看，身材也很好，家里也很富有～”

“跟这些无关噢，因为我完全不相信什么一见钟情，所谓的一见钟情在我看来就是见色起意罢了。结婚是一件非常重要的事，如果真的要和一个人结婚的话，我希望和那个人经过时间的沉淀后互相了解、欣赏…再共同的做出这个决定。”

“呜～这么说我被甩了～？”

“金小姐说笑了，我们才刚见面，并没有交往的开始又何谈把你甩了。”

“所以你期望的结婚对象是日久生情那种？”

“如果你非要这么理解的话，也是可以的。”

“那我们现在开始的话，要日多久才能结婚？”

“呃…”

“金海棠！你这个臭金毛猴子我忍你很久了！”

作为将这个金毛猴子喊过来的苏薇实在忍不住开口了，她越发意识到让金海棠过来不是一个正确的选择。

而金海棠却是不紧不慢的摆摆手。

“安啦安啦，这只是在测试弟弟能不能好好的和女生交流罢了，都是测试～测试～”

“你明明在调戏我家亲爱的，你都没有停过！”

“小薇～我是金家大小姐，是经过系统培训的名门闺秀，无论遇到多优秀的男生我都不会调戏的～”

“除非忍不住是吧！？”

“咦？你居然知道这个梗？”

“你这…”

“好啦好啦，姐姐停一下。”

苏苋赶紧拦住苏薇，再继续下去指不定要伤及感情了。

将苏薇抱住后，苏苋转过头看向金海棠。

“那金小姐，我算是通过测试了么？”

“当然是通过了～不如说我从来没见过有男生能像你这样和女生交流呢～”

“那我什么时候可以去上学？”

“嗯～快的话大概下周一也就是后天就可以上学了，我等等就把所有有关消息都发给你，我们添加一下好友吧～”

“好的。”

……

谈妥了学校的事情后，金海棠婉拒了苏苋说的‘留下来吃饭，以做感谢’，毕竟顶着3双直勾勾看着自己的眼睛多少还是有点不自在的，而且接下来的时间还很长，没必要一直刺激这家人。

“对了～”

不过，就当走出大门时，金海棠又将脑袋伸了进来。

“如果弟弟改变主意了，我这边随时都是准备好的噢～”

“路上请小心…嗯…我会考虑的…”

……

“哼～哼～”

晚餐后，听着苏苋从厨房中传出的轻快哼声，坐在客厅的母女三人既欣慰又忧愁。

欣慰的当然是自己的选择没有错，同意苏苋去上学是无比正确的，这点从苏苋的轻哼中可以感受到。

而忧愁的自然是……

“也就是说，我们从后天开始就没办法随时见到宝贝了？”

“明明是我们自己做出的决定，为什么已经开始后悔了…”

“小樱虽然不舍，但是小樱觉得只要兄长大人能够开心就好。”

“那从现在开始一直做到宝贝去上学吧？”

“只能这么做了。”

“小樱也觉得没问题。”

不不不…问题大了，别擅自认为我也没事啊……

刚洗完碗走出厨房的苏苋听到了家人的密谋后稍稍有点汗颜，只好发声提醒着某件上个月就预约的事。

“你们是不是忘了明天我要去医院？”

听到苏苋的提醒后，母女三人虽然想起了这个事件，但是却显得不怎么乐意。

“啊？又要去那个捐精的地方啊…精液明明只要给我们就好了…”

“对啊，反正最后说不定都是被吃掉，直接给我们不好么？”

“小樱能全部吃完的，兄长大人放心吧。”

我觉得你们可能对医院有一点误解……

“实不相瞒，之前我多少有点带着‘去医院散散心’的想法的，现在既然已经准备去上学了，那医院以后不去也是可以的，但是这次已经早早的预约好了，那就不要食言了。”

“呃…对不…”

“好啦好啦，不要再道歉了，毕竟你们也经受过惩罚了不是么？这已经是很好的结果了，我们接下来要做的是向前看。”

“……”

夜晚，等一切结束后，苏苋躺在床上打开手机查看起了金海棠发给他的学校信息……

“嗯？这不是水仙的学校么？”

想了想，苏苋还是给凌水仙发送了一段信息。

“我们好像又要成为同学了。”

下一秒，凌水仙的回复就来了。

凌水仙：？

………


──────────────────────────────────────────────────
第11章 医院之行
────────────────────────────────────────

又过了一天，时间来到了周日。

做好一切准备的苏苋拉着自家的三人前往了男性研究所旗下的一家医院，在这些没办法出门的时间里，每月一次的医院捐精是他唯一见到外面世界的途径。

之前每一次，他都会好好的观赏者沿途的风景，而这一次他是抱着不一样的心情来的。

“那么，我就先进去了～麻烦你们在外面等等吧～”

今天的医院果然还是看不到什么人啊～

抱着这个想法，苏苋朝着三个家人们挥了挥手，转身走进了取精区域。

而想要跟着苏苋进入的苏玫、苏薇、苏樱则是被区域口的保安拦住了。

“我们是他的家人，凭什么不让我们进去？”

“就是，别以为你们医院可以胡作非为！”

“小樱想见兄长大人…”

“因为根据《男性保护条例》，除了男方主动要求，所有男性在捐精时不能有女性在场。”

穿着武装防护服的高大女性无奈的伸手拦住眼前的三人。

“而且…你们每次来都要整这么一出，你们不觉得累么？”

“你不懂！我会用嘴巴让宝贝舒服的射出来的，我能帮到忙！”

“那…我用胸！”

“小樱的话…手？脚？”

“那我也再说一遍，即使男方有需求，那里面也有经过专业培训的取精医生和护士，就算是轮也轮不到你们的。”

“哈？什么叫轮不到我，只要我进去我家宝贝肯定会选我的！”

“没错，他可是说过最喜欢姐姐的巨乳了！”

“小樱也很受兄长大人喜欢的。”

“请不要打扰其他人，谢谢配合。”

最后，苏玫母女三人还是被拦在了外面，没能成功进入取精室……

保安，真可靠。

……

“嗯…这是这次的…”

在取精室门外，苏苋正不好意思的将手中装好的精液递给一个护士，这个护士俏丽清秀的脸庞上一直带着微笑，有着不输人（但是也不赢人）的身材，一双被粉色丝袜包裹着的大长腿，配合着粉色的包臀裙间露出一段洁白。

而且苏苋的角度正好从领口看见她那深深的乳沟，白嫩的乳房。

她正是这些年来一直接待他的专职取精护士——江萍萍。

“好的，谢谢您的捐献～”

身穿一身粉色护士服的江萍萍接过苏苋的精液，并单独放置到了一个托盘上，然后转身向门外的上交窗口走去，嗯…她还趁着苏苋不注意偷闻了一下。

小苏苋的精液还是那么令人着迷呢～不像书中说的有腥臭味～嗯～量也是其他捐献者的几十倍呢～嗯～这次也要找机会偷偷喝一点～

“辛苦你了～”

坐在座位上穿着敞开白大褂的医生身形高挑修长，从下往上看腿部不仅晶莹无暇曲线曼妙，臀部更似在反抗包臀裙的束缚想要挣脱而出，上半身修身的内衣贴着地裹在她的身体上，内衣上两个眼睛的突然更是凸显了硕大的巨乳。

再往上看，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致的五官搭配，搭配上一副衬托气质的金丝框眼镜，更是令人着迷。

“那我们预约下次捐精的时间吧～”

“那个…我正要说这件事。”

苏苋坐到了医生的面前轻轻一笑。

“我以后应该不会来了，所以…”

“啪嗒！”

话还没说话，不远处的一处声响传来，打断了苏苋的话语。

苏苋朝着声源看去，是端着精液的江萍萍不小心摔倒了。

“你没事吧？！”

苏苋见状迅速靠近了倒地的江萍萍，并伸出手想要拉起她。

“对…对不起…对不起…”

可是倒地的小护士像是失去力气一般瘫坐在地，苏苋只好将她架在了自己的肩膀上。而江萍萍只是一边道歉，一边眼泪哗哗的往下流。

不是吧…有这么令人伤心么？

苏苋不懂江萍萍为什么会有这么大的情绪，但是却懂什么叫未经他人事，莫劝他人善……

按照这个世界男性的捐精频率和难搞程度，指不定这个护士把自己的工资全摔了……

“没事的没事的～”

苏苋使出了摸头杀，到目前为止这招对女性简直是通杀，对年纪小的尤其好用，虽然不知道这个护士多大了，但是总归是有效果的。

“对不起…把你宝贵的精液弄掉了…”

效果拔群，她甚至会好好说话了。

“没事的，精液没了可以再…”

苏苋本来想说可以再捡起来，但是看着地上的精液已经流淌开来了……

“可以再…再生产一些出来。”

“可是…这不是对您的身体有危害么！”

江萍萍摇了摇头，随后看着地上的精液，虽然有一些沾到了自己的护士装粉丝上，但是更多的是洒在了地上，伴随着时间在慢慢流淌。

想到这是最后一次了，江萍萍突然涌起了一股不知名的力量，她突然蹲下身低下头去吸食地上的精液，准备将混杂着自己泪水的精液全部吃下。

“哎？！”

被江萍萍的动作吓了一跳的苏苋立马拦住她，这种事当着自己的面做多少有点令人尴尬了。

“请放开我，是我自己把最后一次的机会给亲手打碎的，这是我自己犯的错…”

“可是已经掉在地上了，很脏…”

“我不在乎！”

我在乎啊！

该死，这女人怎么这会儿又有那么大的力气了？

苏苋尽力的拦着江萍萍，并看向从刚刚开始就在挂机的女医生…医生，给点作用啊！

只见那个医生像是被什么震撼到，也是一脸呆滞的看着自己，并没有丝毫想要出手帮忙的打算。

你为什么只是看着？

终于，在苏苋将要拦不住江萍萍的时候，他还是忍不住开口了。

“你先安静一下，有件事我要跟你们说，但是我希望你们能保密。”

………

“所以，你是说你不仅没有一个月一次的限制，而且可以一天射很多次？那你有具体测试过一天可以射多少次么？射完的第二天有什么感觉？可以再射么？这种情况最多可以持续多少天？”

看着一脸兴致勃勃的医生，苏苋稍感无语——这时候你倒是很清醒啊……

“没有具体测试过，但是按我的经验来看，一天十几次是没问题的，持续几天的话倒是不太清楚，但是时间应该也不会短。”

“那你有没有兴趣具体测试一下？”

女医生显然有点按耐不住自己那躁动的心。

“医生…”

而苏苋的声音却是很平淡。

“我完全没有兴趣，如果不是今天这场事故我甚至不会将这件事说出来。同时，我再次希望你们能保密，如果被泄露出去的话，我大概只能隐姓埋名生活了。”

“这…这样啊…我知道了…”

女医生不自在的低下了头，她只想到如果苏苋说的是真的，那他的出现指不定能改变这个社会的黑暗。

却忘记了这件事对他本身来说并不是什么可以宣传出去的好消息，如果消息泄露了，他大概会被吸食至骨头都不剩……

但是…即使是这样，他也选择将这件事告诉了自己……

女医生内心越来越愧疚，想到这些年和苏苋的交流，苏苋对待自己那温和的态度，而自己却像是个叛徒一样兴奋的询问着他的秘密……

“啪！”

女医生给了自己一巴掌，白皙的脸上瞬间浮起来红色的肿块。

“医生，你这是？”

苏苋也很惊讶，怎么好端端的突然给自己一巴掌。

“我没事。”

医生的脸上重新露出了温馨的笑容，仿佛一切都没有发生一般。

“那你现在是打算再生产一份精液么？”

“是的。”

“好的，那我再次帮你打开取…”

“请等一等！”

被喊‘安静一点’后就一直在旁边挂机的护士江萍萍突然出声。

此时的她内心非常混乱，有听到第一个消息（苏苋不来了）的苦痛，有摔掉精液的懊悔（非常后悔），也有听到第二个消息（苏苋的特殊体质）的惊讶……

但一股由内心诞生来的力量，将这些复杂的心绪拧成了一根绳子，让她知道了自己内心最想要的是什么。

苏苋只看到江萍萍在大喊一声后，跪趴在了自己面前。

“请你，使用我的处女！”

………


──────────────────────────────────────────────────
第12章 取精室的内外
────────────────────────────────────────

取精室内。

“那…那个…”

跟随着苏苋走进了取精室内的江萍萍稍显着不安，完全没有刚刚那种气势。

“我们真的可以…那个么？”

正在脱衣服的苏苋不由得转过身看向江萍萍。

“刚刚是谁那么有力的说‘请用我的处女’，怎么～现在反悔了么？”

“不…不是的…”

江萍萍红着脸摇摇头，她只是有点不相信之前自己会这么大胆，也不相信苏苋会答应，更加不相信她和他已经一起坐在了取精室的床上了。

“只是…只是没想到您会同意…”

闻言，苏苋停下手中的动作，轻笑着解释。

“理由其实挺多的，比如我们认识了这些年配合的很愉快，所以对我来说并不算麻烦的事可以帮就帮一下啊；例如我对彬彬有礼的你也抱有不小的好感，对我来说即使做了也不吃亏啊；还有我本身其实也挺喜欢做这件事的～～当然，最重要的是你刚刚那句话应该是拼尽全力呐喊出了内心的声音吧…我只是想要回应你的期待罢了～”

“这…这样啊…嘻嘻…”

吱吱唔唔回话的江萍萍红着脸开始脱起了自身的护士装，只是颤抖的手反映了她内心的不平静，从设计初就强调既要修身又要非常容易脱落的护士装反而纠缠着从身上不下来……

见此，早已脱完衣服的苏苋选择上去帮忙。

“让我来吧～”

江萍萍闻言后不再动弹，只是偷偷地看向苏苋的肉体，那俊俏无比的脸暂且不提，重点在穿着衣服时根本看不出那优美的男性肉体曲线，腹部明显的腹肌，喉部突出的喉结，大腿结实的肌肉，在自己身上帮忙脱衣服的手……

不仅是视觉上的冲击，伴随着苏苋靠近还有一股强烈的男性气息瞬间充满了江萍萍的鼻腔，她甚至仰起头怀疑自己是不是没出息的流鼻血了。

‘妈妈，你让我诞生在这个世界上真是太好了！’

江萍萍的内心发出了强烈的感谢之声。

苏苋并没有注意到江萍萍的小动作，此时的他已经将这件非常容易脱掉的护士服扒下了，顺带着脱掉了粉色的内衣内裤，仅仅留下了不影响后续行为的腿上丝袜。

看着上半身已经一丝不挂的江萍萍，两只白兔不算大，但也算不上小，坚挺着堪堪一握，洁白的腰肢纤细紧绷，修长美腿上的粉色丝袜微微的颤动，私处稀疏的毛发有好好清理，只有短小的一撮覆盖在小穴上部，紧闭的粉色缝隙正伴随着呼吸一颤一颤似乎在期待着什么……

脱完衣服后，江萍萍紧张的躺在床上一动不动，作为取精室的护士明明应该是主导者的，如果被外面的姨妈看到她这幅模样，那她一定会被判重修。

见到江萍萍这幅紧张的模样，苏苋先是温柔的抚摸过她那紧绷的腰肢和美腿，最后一只手停留在挺翘的玉乳上慢慢揉捏，一只手伸进了神秘的通道口轻轻扣挖，这让只有理论知识丰富的江萍萍一时身如电流通过，又麻又舒爽的快感不断着刺激着身为女性的本能，身体也诚实的渴望着更强烈的冲击。

看着江萍萍的小穴缝内不断地流出晶莹，苏苋停下了因扣弄小穴而湿润的手，再轻轻的将少女苗条美妙的温软娇躯抱起，抬起头亲吻她那微张的樱嘴，吻了一会儿后还将舌头伸进了她的樱口之中，与她交换着唾液。

江萍萍本也不是什么只会嘤嘤叫的女孩，这一点从她刚刚那内心呐喊就可以是看出，只不过苏苋的回应让她有点猝不及防才陷入了自我怀疑的地步，而就在苏苋挑起她身体的反应后，她很快的就适应了现在的状态。

她伸出一双纤细玉手抱住了让自己垂涎欲滴的肉体，并不断的在那具肉体上抚摸起来，接着玉手偷偷地伸下去，开始抚摸起苏苋下体的大肉棒和双丸。

苏苋感受到江萍萍的动作后，抱住她的玉体上下抚摸，并转头俯下身吸吮舔吸少女那柔滑弹性俱佳的玉乳和樱红的乳头。

嘴部空出来的江萍萍马上又将小嘴用上，她一边娇喘息息，一边抓过一只在自己身上游走的手，并伸出香舌吻舔吸允着。

在这个画面持续了一会儿后，江萍萍不禁抬高了自己的头颅，玉乳的尖端已经硬的微痛，下半身的溪口不断地流出润滑的溪水，白嫩的身躯已经整体变得粉红，这些无不证明自己的身体已经欲火难耐，“给我…求求你…给我吧…”

江萍萍眼神迷离的呼唤着，身体和内心都渴望着更进一步的刺激。

“那么，我要进来了。”

苏苋微微调整了姿势，到方便自己插入的高度，握住了自己的巨物，试探性地先在江萍萍的处女穴口附近磨蹭。

“要进来了…他的…要结束了…”

江萍萍已经说不清自己此时到底是一种怎么的心态了，几分期待，几分庆幸，还有几分感动。

“呜…痛！”

苏苋将自己的肉棒缓缓地送入对方体内，从微张的入口探入，经过狭窄的通道，直直顶到花心，期间象征纯洁的膜在肉棒的前进中被撕裂，化为点点嫣红，流淌在二人的私处。

“呜呜…好痛…不过…好幸福…”

江萍萍的眼角处甚至流出了几滴眼泪，虽然苏苋进行了充分的前戏让她做好准备，但是苏苋的肉棒实在是过于粗长与坚硬，如火一般的炽热更是让初尝禁果的江萍萍感受到了更多的痛意。

苏苋停止了下半身的运作，抬起头舔去了江萍萍眼角的泪滴，并再次吻住她的小嘴开始深吻，同时双手握住玉乳不断地轻揉慢捏，尽力的转移江萍萍的破瓜之痛。

“嗯…嗯…动起来…轻点…”

就这么一会儿，江萍萍的肉体便适应了被异物侵犯的感觉，开始慢慢体会到了其中的快感并主动开始轻扭身体索求更多。

苏苋感受着江萍萍紧致的处女小穴，其内不停活动的软肉带给自己极佳的舒适度，而后开始了缓慢抽插。

“啊…啊…啊…”

江萍萍不断呻吟着，下身传来火辣辣的痛感慢慢的转变成了舒适感。

随着两人交合的部位不断地扑哧作响，她精致的小脚也是用力弓起，腰肢不自觉的主动迎合，想必也是被快感冲击的欲仙欲死了。

“呜…呜呜…再.再快一点…嗯哼…好深…好舒服…”

江萍萍尽情的释放着自己的媚态，努力配合着苏苋的操弄，感觉自己的身体正在逐渐开发成苏苋的形状。

苏苋也从一开始的小心翼翼到现在的大力抽插，将整根粗大的肉棒完全拉出江萍萍的体内大龟头抵至小穴口，再用力的将整根肉棒迅速的塞进已经非常润滑的通道直至花心，两人交合的撞击声不断地响起。

“我快好了～”

苏苋此时并没有刻意忍耐，在数百下或轻或重的抽插里，江萍萍早已高潮了不下三次，对她来说应该是一个非常棒的初体验了。

就当苏苋想要退出她的身体取精时，明明已经浑身无力的江萍萍突然伸出双腿环住苏苋的腰，让刚离开自己体内一半的肉棒再次深入。

“等等，你先松下腿，别忘了我们的目的是取精啊！”

苏苋提醒江萍萍别忘了初衷，并再次拉出肉棒。

而陷入疯狂状态的江萍萍似乎什么都听不见，此刻的她最后的理智也已经崩溃，只剩下身体最原始的本能，用双腿用力的将这根想要离开的肉棒压回自己体内。

所以说她明明都快晕过去了，这种突如其来的力量到底哪儿来的？

尝试了几次的苏苋还是选择放弃反抗好好享受江萍萍那热情娇躯，下半身也开始大力挺动，伴随着最后十几下抽插，苏苋以强而有力的猛烈挺动收尾，并借着冲击的势头将自己的精液都喷射在了江萍萍体内，而她也因为这股精液的冲击，被送上了超越过往高潮的愉悦中。

“啊啊啊啊啊啊～”

江萍萍的呻吟，在取精室内久久回响着。

………

良久，带有思绪的大脑重新占领了江萍萍的脑内高地，她看向了身边的男人，那个温柔体贴善良可靠的大男孩。

完美的身材，完美的容貌，完美的性格，这简直就是上天派下来拯救世界的天使！

江萍萍努力的拖动着酥软的身体，将自己整个身体缩进了苏苋的怀中。

苏苋没有因为目的没有达到而生气，他伸手怀抱住缩进怀中的肉体，并善意的提醒道。

“清醒了？看你的样子应该是挺满足的，不过你是不是忘了什么？”

缩在苏苋怀中的江萍萍浑身一颤，她慢慢回忆起了事情的经过，并倒过去重新记起了事情的起因……

她是为了帮助苏苋取精才进来的，那现在取出来的精液在哪儿呢？

“在这里的…”

江萍萍看了看从自己红肿小穴中流出来的液体，乳白中夹带着一点鲜红，跟之前看到的一样带着异香，但是混杂着自己的淫液和处女血……

“应该是不行的…”

意识到问题大发了的江萍萍在床上果断上演了跪趴式道歉。

“对不起…我也不知道当时我到底怎么了…那个…如果可以的话，能麻烦你再来一次么…”

“不行的～”

苏苋将江萍萍拉起身并抱在怀里轻声安慰，话说这么柔软的肉体刚刚是怎么爆发出锁住自己的力量的。

“你的身体已经到极限了，再做下去的话会伤害到你的～”

“可是…”

江萍萍的脑子觉得自己还撑得住，但是她那红肿的小穴用火辣辣的刺痛感告诉大脑你在放屁。

“好啦好啦～事已至此也没办法～”

苏苋也是无奈的继续安慰江萍萍，总不能真让他继续摧残她吧？

被苏苋抱在环中的江萍萍闷声不语，她在思考怎么补救自己在苏苋怀中的形象，总不能被当做满脑子精液的痴女然后再也不能见面吧？

不经意间，江萍萍像是突然感受到了什么，随后迅速的蹲下身，双手握住了依然坚挺的肉棒。

“它好热啊…而且还那么大那么硬…”

江萍萍抬起头用水蒙蒙的眼眸看了苏苋一眼，无辜的眼神带有种挑逗的味道。

话音一落她也不等苏苋回话，柔软的嘴唇轻轻地开启，温热的小嘴一点一点地把还挂着各种液体的龟头含了进去。

苏苋也没想到江萍萍的执念如此之深，他摸了摸江萍萍的小脑袋后身体后仰，尽力感受着江萍萍的柔软口腔。

江萍萍一看苏苋的动作后更加卖力，小手轻轻地握住棒身，快速地套弄起来，小嘴则含着龟头轻轻地吸吮着。

虽然是真枪实干的第一次做这种事，动作上有些生疏，但江萍萍作为取精室的护士，系统的学习过如何通过口交取悦男性，她的口技从一开始的僵硬到后面越来越娴熟。

柔软的香舌沿着龟头细细地舔着，来回不停地在龟头上扫着，偶尔灵巧地点着马眼，又突然在冠沟这个敏感点上不停地划着圈。

小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住肉棒不断地上下揉搓，还时不时捏一捏藏着双丸的春袋。

苏苋舒服得长叹一口气，江萍萍越发灵巧的口舌服务实在让人意外，这种舒爽感不愧是自称取精高手，在这些年一直自荐帮忙的存在。

早知道的话，说不定自己早就同意了，但现在也不晚。

“滋～滋～滋～”

江萍萍吞吐肉棒的声音不断响起，苏苋也再次来了感觉，不过想要快点射出来的话，还得加一把火。

“嗯…萍萍，我可以自己动么？”

“呜～呜～”

江萍萍口含着粗大的肉棒没办法说法，但是她那顺从的动作还是给予了答复。

得到江萍萍的同意后，苏苋双手抱着她的头，挺动腰臀，将肉棒在她嘴里进进出出，粗长的肉棒不断的抽插着她的口腔。

“呜唔…呜呜…”

江萍萍感受到苏苋的动作后，她更加拼命的吮吸嗦含着苏苋的肉棒，以至于红润的脸颊都朝内陷去，显得极为淫靡。

“我快要射了！”

就这么抽插了一会儿，苏苋就感觉精关松动，立马将肉棒从江萍萍的嘴中拔出，拿起早早就放在一旁的精液容器想要完成任务。

可是就在苏苋的射精行为刚刚起了个头，他就看到一旁的江萍萍突然移动到了自己身下，一口就将持续射精的大肉棒吃下。

苏苋能清楚的感觉到自己硕大的龟头忽然抵在了江萍萍的喉管之上，一股股浓稠滚烫的精液持续着喷射而出，顺着食道注入了江萍萍的胃里。

“等等！你又在干什么！”

看着拼命吸允着肉棒毫不松口的江萍萍，苏苋一边射精一边努力的想要将肉棒从她口中拔出，可是刚刚的情景又出现了……

他躲她追，他插翅难飞。

终于，在保持了一段时间后，苏苋停止了射精，他也感受到江萍萍口中那吸住肉棒的力量越来越小。

于是苏苋双手缓缓推开了江萍萍的脑袋，然后轻轻的将射完精后却没有丝毫疲软的肉棒，从江萍萍的嘴里拔出。

伴随着“啵”的一声轻响。

一股股精液从江萍萍的嘴角溢出，顺着苏苋的肉棒和她的唇瓣之间缓缓流下，一缕精液和唾液的混合物也在江萍萍的唇瓣和苏苋的龟头相连。

随着肉棒的抽离，这股精丝也在半空中越拉越长，最终断为两截，滴落在了江萍萍白嫩的胸部上。

而这断了的拉丝像是续起了江萍萍的理智一般，只见她瞳孔一缩，再次上演了跪趴式道歉。

“对不…咳…咳…”

江萍萍刚想开口道歉，但她一开口，就有两股精液沿着鼻腔涌去，伴随着她忽然一声咳嗽，她的鼻孔居然都喷出了一股精液。

苏苋看到这个场景不知道该恼还是该笑。

“所以说明明吃不下为什么还要这么拼命吃…”

……

在江萍萍努力的咽下所有精液后，苏苋拿起了精液容器问道。

“虽然大部分都被你吃了，不过还好还剩了一点，这些够么？”

江萍萍看向容器里的精液，那里的精液量应该只有苏苋射出总量的几十分之一……

好消息是交差是没问题了，只是遗憾不能再偷吃，坏消息是自己在他心中的形象大概没办法改变了……

………

取精室外，就在两人一起进入取精室时，单独留在外面的医生在经过剧烈的思想斗争，最终还是被本能战胜了理智——她跑去取精室门口偷听去了。

可惜作为男性取精的秘密房间，里面的隔音效果非常好，从头到尾医生都没有听到一点从里面传出来的声音。

“可恶…这房间为什么隔音质量这么好…他们到底进行到什么地步了！”

医生轻踏了一下地板以作发泄，她刚刚完全被自己侄女的发言震惊了，当然更震惊的是苏苋居然还同意了，当这种梦幻的画面出现在眼前时，她只进行了发呆行为，导致这个故事她不是主角不是配角，甚至连听个响的NPC都算不上……

但医生也不是什么等闲之辈，她居然蹲在取精室门口靠着幻想里面的情景开始了手部运动……

“呜…呜…啊～！”

伴随着医生的一声低喊，一股水流从上而下射出，打湿了门口的地板……

良久，医生双手托起了自己的大兔子自言自语道：“如果我去请求…他会同意么？”

随后，又自顾自的摇了摇头……

“算了…我…没有萍萍那种勇气…”

说完，医生也放下了手中的大兔子，因为这对大兔子和丰满的身材，她一直都处于被男性嫌弃的目光中。

苏苋是唯一一个不会因为这些就看不起她的男性，也正因为如此，她才失去了江萍萍那种不顾一切的勇气，她没办法预料这么做后的后果，保持现状也挺好的……

“可是…他说他是最后一次来了…呵呵…”

医生突然轻笑了起来，随后看着地上那摊水渍又给了自己一巴掌。

“江画眉，你真是个坏女人呢…”

………


──────────────────────────────────────────────────
第13章 问题与条件
────────────────────────────────────────

就在江画眉将地板上的水渍清理，并顺便打扫了一下整个地面后，苏苋带着江萍萍走出了取精室。

“医生，这么多应该够了吧？”

江画眉看了看不足以往十分之一的精液量，又看了看低着头脸色通红的侄女，脸色微微一变。

你这笨蛋不会当着他的面吃了吧？

“嗯…够了够了…对了，你之前说你以后不会再来了…这件事是真的么？”

“嗯，是真的。”

“我能问问为什么么？”

“抱歉，这是个人隐私。”

“好吧，我知道了，可以稍等我下么？我跟萍萍说几句话。”

“可以是可以…”

但是…我是不是可以走了？难道还有我的事？

……

另一边，江画眉在经过苏苋同意后，将江萍萍拉进了休息室并直奔主题。

“快，快把在里面发生的事告诉我。”

“小姨…”

江萍萍扭扭捏捏的不肯说，她的少女心让她有些犹豫。

“有点…害羞…”

“如果你以后还想见到他的话，就赶紧说出来！”

“我这就告诉你！”

但在真正的大是大非面前，江萍萍也非常果断。

……

“所以…他在你体内射了一发，然后又在你嘴里射了一发…真有这样的男人啊…不，这不是重点…重点是从刚开始我就有点感觉到了，这个男孩子不仅对我们女性没什么恶意，甚至可以说对待我们有点过于温柔了，而且他好像不怎么擅长拒绝…”

“诶～是这样么…”

江萍萍疑惑地回忆着刚刚在取精室内发生的事，每次她一道歉就被原谅了，还会安慰自己……

你说他是别的世界穿越来拯救世界的我也是信的……

“可能不是很正确但是时间来不及我们慢慢分析了，要死马当活马医了，听好，接下来我们……”

……

两人的谈话并没有多久，没一会儿，苏苋就看到这两人一脸紧张的回来了。

“回来了啊～那我先走了～以后有机会再见吧～”

“请等一下！”

江画眉和江萍萍走到了苏苋面前……

“在这之前我们有一件事需要告诉你…”

“嗯？什么事啊？”

两人都没有说话，只是在互相对视了一眼后，同步的跪下，同步的拿头抢地，同步发出‘咚’的一声。

苏苋：？

你们好像在干一些很神奇的事，我看不太懂。

“对不起！其实你每次捐精后，我们都会偷吃一些…”

苏苋：？

你们好像在说一些很怪异的事，我听不太懂。

“然后…也许是因为每个月都在摄取…我们好像患上了你的精液依存症…”

苏苋：？

你们好像在扯一些很荒谬的事，我搞不太懂。

“说起来你可能不信…但是如果没有你的精液…我们不知道会做出什么事…”

你也知道这没人信啊，又不是里番动漫里的女主，怎么可……

不，不对……

正在内心疯狂吐槽的苏苋脑内突然闪过了几个画面，那是刚刚在取精室内，江萍萍那些让人意想不到的操作……

难…难道…真的有这种奇怪的病？

不…不会吧？

可是…在这个世界说不定…而且…解释的通……

那…我的家人们和凌水仙……

就在苏苋的脑内陷入了一场常识与异常搅在一起的大风暴时，两个趴在地上的医生护士正在进行眼神交流。

江萍萍偷偷地朝着江画眉眨眨眼。

‘你觉得他会不会信？’

江画眉同样用眨眼回应。

‘看他的样子好像有点信了，只能尽人事听天命了…’

‘可是明明只有我偷吃了，为什么你要把自己也算上？’

因为我是在你不知道的时候偷吃的……

‘大人的事，你别管。’

……

之前就说过，苏苋的脑子其实不算笨，根据已知条件他很快就得出了一个结论。

“所以我的精液…会让人成瘾？”

看着依然跪趴在地上没有起身的两人，苏苋的心情非常复杂，如果是这个世界的男性的话，大概会直接冲上去暴打她们，然后曝光她们的行为，送她们进监狱等等……

可自己不是啊…不如说这两人偷吃自己的精液，让苏苋有种微妙的舒爽感萦绕在脑海里挥之不去……

在想了想后，苏苋开口询问：“你们说的这个…精液依存症…具体有什么症状表现？”

他信了！

真好骗！

跪趴在地上的两人同时闪过了这个想法，内心不由得开始兴奋起来。

“大概是…会对你的精液有种强烈的需求感…”

“那如果没有按需求摄入会怎样？”

“这个没有临床依据，所以不好判断，但推测应该是会强化需求感，让身体的本能占据理智…”

“这样啊…”

苏苋再次陷入了思考，他开始对比起那些摄取过自己精液的女人有什么不同，但是想来想去好像跟江画眉说的一模一样……

破案了…都是自己的精液搞的鬼……

不过目前这些人肯定不会出现什么摄入不够的情况，趴着的两人一个月一次这么点量都没事，自家那些人只会出现‘过补’的现象。

那我的精液为什么会变成这样？最开始好像不是啊，又是什么时候开始变成这样的？

看着苏苋没有继续说话，江萍萍看向跪趴在身边的小姨继续眼神交流。

‘你可真会编啊。’

“闭嘴！”

苏苋伸手摸了摸额头，一下子出现了太多问题，不由得隐隐头疼，有些问题还有点头绪，有些问题则是完全无从下手。

家里果然应该有个医生……

想到这里，苏苋看向一直在地上趴着的两人开口说道：“我们先不说偷吃和什么依存症的事，你们先回答我几个问题吧…你们也吃过其他人的精液么？”

闻言，两人快速摇头。

“没有没有！我们连碰都没有碰过其他人的精液，因为只有你会将精液放心的交给我们，其他男性只会直接上交到窗口。”

“那如果条件允许，你们会吃其他人的么？”

听到这个问题，两人认真的回答道：“我们是有职业操守的，男性的精液是宝贵的社会资源…所以…”

听到这里，苏苋翻了翻白眼。

“职业操守？那我的就可以吃了么？”

跪趴在地上的两人脸上同时一阵发热，害羞的直踡脚趾，同时选择将脸贴上了地板，一边将脸藏得更隐蔽，一边借助冰凉的地板降温。

但是又不能假装没听见，只好一人一句的述说自己的罪行。

“呃…主要是我们看到其他男性的精液时，并不会产生想要吃进去的冲动…”

“呃…我们也不知道为什么…感觉手中的精液一直在诱惑自己…就…理智被打败了…”

“想着这么大的量，吃掉一点也没人发现…然后…一时没忍住…”

“就时时没忍住了…”

“明明您放心的将精液交给我们了，我们却经受不住诱惑监守自盗…”

“所以患上精液依存症也是我们自己的原因，您不愿帮助我们也是我们自己活该。”

……

“ε=(´ο｀*)))唉～”

等着两人诉说完毕，苏苋在稍稍思考后长叹了一口气。

“我还是决定不再来捐精了…”

这样啊…还是失败了呢……

江画眉和江萍萍的身体微微一颤，果然谎言是靠不住的，感觉鼻子一酸已经有泪水在眼眶里打转了。

“但是…”

苏苋一边说着，一边蹲下身，将自己的视线投向趴在地上的两人。

嗯？听到有转折，两人又赶紧憋住了眼泪，抬头看向蹲在自己面前的男人。

“如果你们愿意答应我一些条件的话，我们可以继续保持联系…嗯…在医院外联系…”

“您请说！”x2“第一，你们要辞去取精室的工作，不是让你们放弃医生护士的身份，而是换一个岗位。如果经济方面有问题我可以协助你们，但是这份工作你们不能做下去了。”

两人对视一眼，她们这个岗位的竞争其实是非常激烈的，毕竟这是跟男性交流可能性最高的几种岗位之一了，她俩也是冲着这点去的…虽然其他男性都看不起自己，但这不是还有苏苋这条超级锦鲤么？

遇到苏苋后，她们才觉得这份工作有意义，每个月和苏苋见面是她们的动力之源，可现在动力之源要走了，还问自己要不要跟着，这还需要考虑么？

两人想了想后一起点头，这个不需要考虑。

“第二，你们不能再跟其他男性有亲密行为…嗯…别看我这样，其实我的占有欲还挺强的。”

这就更不是问题了，不如说除了你其他男性连看都不愿意看自己一眼，更别说什么亲密行为了……

两人继续疯狂点头。

“第三…”

苏苋伸手将一直跪趴在地上的两人拉起。

“你们都是很优秀的女性，要自信一点噢～这样，我才能自豪的带着你们离开，不是么～？”

两人被拉起身后，呆呆的听着苏苋的温声细语，感受着苏苋的温柔，一种从未有过的情感瞬间充满了内心。

“是！”x2“好的～很有气势～”

“哎哟～”x2两人跪了太久，血液循环出现问题导致腿部麻木，一时之间完全站不住。

眼见两人都要摔倒，已经预判到这个画面的苏苋伸出双手将两人同时捞进了自己的怀里，并顺势坐到了身后的椅子上。

等江轻眉和江萍萍反应过来时，她俩正一左一右的坐着苏苋的双腿，上半身都靠在苏苋的胸膛上。

“真是的～跪久了腿肯定会麻的，你们作为医生和护士可不能犯马虎噢～”

其实我觉得这波血赚！

靠在苏苋怀里的两人对视了一眼，从对方的眼睛中读出了同样的结论。

“嗯～”x2但她们也知道心里那句话肯定是不能说的。

“既然你们都答应了，那我就把你们当自己人咯～”

说完，在两人不解的眼神中，苏苋将怀中的两人分别抱上了椅子，并将她们的那双美腿都放在了自己的大腿上。

“我先帮你们按摩一下吧～”

江轻眉、江萍萍：！？

……

给两双或纤细顺滑，或丰腴柔软的美腿充分按摩后，苏苋在两人不舍的眼神中离开了。

当然，在离开之前，苏苋已经添加了两人联系方式，并在最后时刻轻轻的吻了一下两人作告别礼。

“所以这就是自己人的待遇？”

在苏苋离开后，江轻眉不可置信的摸着自己的柔唇，自己的初吻就这么给出去了，甚至还是对方主动的。

“小姨，我们抓紧时间去辞职吧，我等不及想要见到老公了～”

江萍萍在一天之内完成了处女到妇女的转变，在吻别时表现的比江轻眉有出息多了——你看那个小姨到现在还在没回过神，真是逊啦！

“什么？你叫他什么？”

江轻眉大惊，自己的侄女已经嫁给他了？她怎么不知道这件事！

“嗯？他不是说我们是自己人么？那叫他老公又怎么了？他不也是你的老公？还是说你更喜欢喊夫君？”

噢…原来也是我的老公啊…那没事了……

“我们现在就去写辞职信！”

……

另一边，取精区域入口……

“你还要拦着我们？他都进去好久了，以前从来都没有这么久过，我怀疑你们医院在进行什么非法操作！”

“快让我们进去！万一他出事了，你们担得起后果么？！”

“小樱知道报警号码。”

“这…”

区域口的保安也有点犯难，正常男性都是7-8分钟左右就出来了，快一点更是4-5分钟就结束了，最迟的就是刚刚进去的那个，一般半小时左右也出来了，这次都一个多小时了……

要不是警报没响，保安也没权限直接闯入取精区，她也想要看看里面到底在做什么。

“嗯？你们在做什么？”

正巧出来的苏苋看着自家人一副往里冲的样子，有点摸不着头脑。

“宝贝，你终于出来了！里面的人没对你做什么吧？有什么事都可以跟妈妈说噢～”

“亲爱的～你怎么才出来呀～”

“兄长大人，小樱很想你～”

“好啦好啦～”

苏苋分别抱了抱簇拥上来的三人。

“是发生了一些事，不过这些事等等再说，我们现在先回家吧～”

……

“辞职？”

院长一脸惊讶的看着眼前的辞职信。

“你们确定么？当初为了这个岗位费了不少功夫吧？结果这就要走了？你们不担心以后会后悔么？”

“后悔？”

江画眉与江萍萍对视了一眼，同时扬起了明媚的笑容。

“我想，这是我做过最正确的决定。”

………


──────────────────────────────────────────────────
第14章 母与子
────────────────────────────────────────

苏家，客厅。

第？届苏家会议正在进行中。

“所以宝贝你的意思是你的身体甚至你的精液都有点不对劲，便联系了两个医生护士做后续研究？”

苏玫母女三人面面相觑，虽然苏苋从小到大都是和她们一起生活的，但是她们完全不了解苏苋说的那些状况。

“嗯…虽然我们可能都已经习惯了这些，但是总归是调查清楚比较好。”

苏苋认真的向家人们诉说着取精室内发现的异常，并告之自己的后续计划。

苏薇眉头一皱，觉得事情没有那么简单。

“可是按亲爱的你说的，这些都是她们的一面之词啊。而且这么多年都过来了，我没感觉到有什么不对的地方啊～不如说我好像还比以前更健康了～指不定是那两个女人为了得到你的精液不择手段的欺骗你！”

“兄长大人请小心，小樱也觉得那两个女人心怀不轨。”

“喵～”

“重点是这个？你们难道不觉得奇怪么？为什么我可以连续射精而不会疲惫，为什么我的精液没有腥臭味还带有点异香，还有为什么你们都对我的精液产生了依赖感…”

“不奇怪噢。”

“这不是好事么？”

“兄长大人最棒了！”

“喵～”

听到这些回答的苏苋无奈的伸手一拍额头。

“对不起，我以后不会再问你们这种问题了。”

也是…这些满眼都是自己的人完全不会关注其他男性，又怎么会知道自己与其他正常男性的区别。

还是慢慢来吧……

“那不提这个了，我们先准备吃饭吧～嗯～明天要去学校报道了，下午要准备一下～”

苏苋拍了拍手站起身，准备去厨房做饭。

可听到这个消息的母女三人却如同晴天霹雳一样反应巨大。

“不对啊，现在不应该直接开趴么？”

“对啊，距离你上学连24小时都没有了，我们不应该抓紧时间做到上学为止么？”

“小樱觉得妈妈和姐姐说的都对！”

“喵！”

“好啦好啦～”

苏苋完全预料到了这个画面，只是预料之中的事反而让他有点无奈。

“今天真的有事要准备。”

不等母女三人失落，苏苋一步上前分别抱住三人，一人亲了一下额头，嗯，连猫都没放过。

“现在乖乖的～晚上在房间里等我吧～”

“好～”x3“喵～”x1………

下午，母女三人加一猫蹲在客厅看着苏苋哼着歌在各个房间进进出出，互相对视了一眼后决定不去打扰，并做下了晚上要好好的计划一番的打算。

时间在愉悦的时候总是走的飞快，一转眼天色就暗了下来，苏苋也在吃完饭准备好后敲响了苏玫的房间门。

“咚咚咚～”

“是宝贝么？快进来～”

得到允许后，苏苋打开了苏玫的房间门，看向了伫立在不远处的身影。

“宝贝～你来了呀～”

苏玫娇艳的红唇轻轻张合着，她身着一袭薄如蝉翼的紫色纱裙睡衣，几乎完全透明，纱裙不仅勾勒出她曲线毕露的诱人身材，而且只要稍稍一注意就能看到上半身那粉嫩的乳头和浑圆饱满的胸部，下半身似乎什么都没穿，一双笔直毫无瑕疵的玉腿几乎全部漏了出来，大腿根部还能隐约看到她的神秘花园，这件纱裙睡衣与其说是睡衣，不如说是情趣内衣。

“嗯～妈妈，我来了。”

苏苋没有犹豫，他主动将苏玫拦腰抱起放到床上，自己则轻轻压了上去，搂着苏玫亲吻了起来。

“嗯～宝贝今天好主动～”

苏玫也是搂着他的颈脖，张开红唇，将自己最爱的宝贝的舌头吸到自己的嘴里搅拌，两人口舌交缠，忘情的深吻。

没多久，两人就衣衫尽褪，相拥着在床榻上翻滚起来。

良久，唇分，只留一道银线藕断丝连的链接着两人的唇间。

看着眼前已经神色通红，眼神迷离的母亲，苏苋轻轻开口诉说着自己的心情。

“妈妈～你知道么～那天晚上我真的很开心，我曾以为我这辈子都不会有机会再重返校园，再也没有机会去结交一些新朋友～当然啊，这不是在怪罪的意思，我知道你深爱着我，不想让我再受到伤害…只是…双向奔赴的情感过于炽烈，我竟有些不知所措…”

“宝贝…”

听到这些话的苏玫也不禁红了眼睛，她爱他，这份爱意胜过自己的一切。

“我们，向前进吧…”

说完，苏玫将苏苋正面朝天一翻，并顺势爬上了他的身体，小手轻抚着他结实的胸肌和腹肌，嘴唇一路向下亲吻直到凑近苏苋的乳头，舔了一下再用牙齿轻轻一咬。

“唔～”

苏苋闷哼一声，伸手怀抱住身上那令人着迷的丰腴柔软肉体并不断抚摸着，早已膨胀的狰狞肉棒顶在了苏玫的神秘花园处来回蹭动，似乎想要一探里面的究竟。

苏玫看到苏苋的反应后也是自豪一笑，随后便移动腰肢，将一直在门口晃悠却不进来的肉棒用小穴吞进了体内。

“啊～好大～”

感受着肉棒刺进了体内，苏玫轻呼一声便蹲坐在苏苋的肉棒上开始起伏，下半身的小穴缓慢地吞吐着肉棒，柔软的大雪臀伴随着每一次蹲起撞击在苏苋的大腿上微微颤动，上半身的豪乳也伴随着动作不断地晃动，这个女上男下的女牛仔姿势也不断的刺激着苏苋的欲望。

持续了一会儿后，苏玫双手撩起了自己的长发，露出了性感的耳垂和脖颈，她的脸上带着兴奋的神色，深情地凝视着苏苋，表情中充满了渴望与爱慕。

苏玫停下动作，开始转换姿势，只见她双手后撑，将自己的全身向后倾斜，一双腿摆出M字母跨在苏苋的腰边两侧，让肉棒能更深入地进入自己的体内。

苏苋也能感受到苏玫的小穴正不停地收缩着，使肉棒在里面更加紧密的贴合着肉壁。

“宝贝～我要加速了～”

话音刚落，苏玫就开始了更加快速且更加大开大合的上下起伏，本就晃动的两只豪乳更是疯狂的翻动，两人的交合处不断地发出‘滋滋滋’的水声与‘啪啪啪’的肉体撞击声。

随着苏玫腰肢扭动的越来越快，她的声音也越发高昂了起来，很快她娇躯一颤，整个人都无力的往后倒在了苏苋的腿上，她高潮了……

“宝贝…我没力气了…你自己来吧…”

高潮的苏玫喘着娇气，苏苋连一发都还没射，她的子宫就被撞麻了，自己也实在是没力气继续驰骋了，刚刚的豪言壮语像是回旋镖一样砸在了自己身上。

“妈妈太没用了…连…呜～！”

苏苋没有接话，他只是坐起身，伸手架起苏玫一条修长的美腿，在她的一声闷哼中，将自己的肉棒一下捅了进去，不断往已经高潮的小穴深处进发。

“妈妈不许这么说，你明明知道我不爱听这个。”

“啊…啊啊…可…可是…一次…都…都没有…啊啊…射…啊…”

“我不管，你现在只要想着我就好。”

“啊…我…我想你啊…我的小穴…好舒服…啊…好空虚…快拿你的大肉棒操我…啊…”

苏苋感觉苏玫已是被自己的大肉棒插得神魂颠倒，导致根本没办法正常思考回话了，肉棒不正在你的体内动着么？

随后苏苋将苏玫拉起，通过肉棒做定位将她抱在怀里，然后一边控制抽插节奏，一边揉着苏玫这对硕大柔软的大白兔，苏玫可谓是女人中的极品，不仅相貌出众身材丰满，她的体质又敏感，操几下便能到达高潮，苏苋享受着这一切却没想过是谁造成的。

“啊…啊啊…不…不行了…啊啊…用力…用力干人家…啊啊…到了…快到了…啊啊…要来了…啊啊…好…好舒服…啊啊…”

苏玫双腿盘在苏苋的腰上，双手死死的抱着他，闭着美眸大声浪叫，显然是再次到达了临界点。

苏苋也感受到了自己的高潮不远，便加快了下身速度，粗壮的肉棒狂风暴雨般在苏玫紧窄湿润的小穴内进出，噼噼啪啪的干得淫水飞溅。

“啊…啊…啊啊啊…不要…太快了…停下…啊…”

苏玫顿时感受到了更大的刺激，一波又一波的强烈快感，让她的理智都开始模糊了。

终于，随着苏玫浑身一抖，发出一声喜悦的尖叫，便被送上了如飘在云端的高潮之巅。

而苏苋也终于在自己母亲的体内，射出了她期待已久的精液——不过她好像已经看不到了。

之后，苏苋稍作整理便离开了苏玫的房间，临走时深情的回望一眼床上的苏玫。

仍然瘫在床上的苏玫已经双目翻白，舌头外伸，流了满脸唾液，她胸前的两只硕大乳房还颤巍巍地抖动着，乳尖处还残留着些许汗滴；两腿间一片泥泞，一小簇黑色的阴毛湿漉整齐地贴在小穴上方，还不时有粘稠的白浊液体顺着大腿内侧流下……

“晚安～妈妈～”

………


──────────────────────────────────────────────────
第15章 姐与弟
────────────────────────────────────────

离开苏玫房间的苏苋走到了苏薇房间，敲了敲门后便径直的进入了，可一片漆黑的房间让苏苋有点感到疑惑。

“姐姐？”

苏苋伸手打开了房间灯，可眼前的状况却让苏苋又忍不住伸手拍住眼睛后仰……

只见苏薇将自己从脖颈以上的部位外加一双手臂全部埋进了被子，一对遗传妈妈的大白兔压在床单上微微变形，修长的美腿跪在床上将自己雪白的大屁股努力的抬到空中，光洁无毛的秘密花园中那条粉嫩的入口正在灯光下反射着水光晶莹。

“姐姐…”

苏苋来到苏薇的床边坐下，伸手轻轻地抚摸着造成强烈视觉冲击的雪白大屁股，而雪白大屁股也在触摸下微微一颤。

“我还有事要跟你说呢，等我们聊完了再做好不好～？”

苏苋本就没打算全身而退，或者说没打算放过苏薇，只是苏薇这个姿势只能交配，没法交谈。

苏薇没有起身的动作，只是诱人的雪臀左右晃了晃。

“…这件事很短的，不会浪费时间。”

苏薇没有起身的动作，诱人的雪臀也没有什么动作。

“那我们边做边说可以么？”

苏薇没有起身的动作，只是诱人的雪臀上下摇了摇。

所以说不要用这个部位来回应啊……

苏苋当然不知道苏薇在搞些什么，不过只要掀开盖在苏薇头上的被子，就能发现苏薇正用双手快速的在手机上打字……

……

某个网络大型在线聊天室……

我家弟弟是姐控：我的弟弟已经进来了～我好期待他会怎么做～！

聊天室成员1：什么进来了？弟弟要进哪儿里？还有房主这个昵称？

聊天室成员2：楼上新来的么？房主是一个幻想晚期的痴女，她总在聊天室说自己弟弟怎样怎样，说着一些一点儿都不符合逻辑的话。

聊天室成员1：啊？为什么这么说？幻想这种东西还要逻辑的么？

聊天室成员3：那你能幻想出你有个弟弟不仅天天给你做饭吃，你累了会帮你按摩，你渴了会帮你倒水，偶尔还会烤一些饼干蛋糕之类的给自己当零食么？

聊天室成员1：啊？

聊天室成员4：你能幻想出自己明明胸大屁股肥，可弟弟不仅不嫌弃还一边摸一边说‘最喜欢姐姐的胸部和屁股了’么？

聊天室成员1：啊？

聊天室成员5：这些就算了，你能幻想出自己忍不住推到了弟弟，弟弟不仅不恼怒还一脸温柔的说‘姐姐不用忍耐，想对我做什么都可以噢’么？

聊天室成员1：啊？

我家弟弟是姐控：我的弟弟在摸我的屁股～啊～弟弟摸得好舒服啊～

聊天室成员1：……

聊天室成员2：你看，就这些场面你能幻想出来么？如果你真的敢在男性面前晃屁股的话基本上是会被报警带走的，更别说摸了……

聊天室成员3：可房主不仅能想得出来，她还动不动就来这里分享一下她的幻想。

聊天室成员4：搞得我也心痒痒的…开始幻想我也有那么一个弟弟了……

聊天室成员5：虽然房主描述的非常不切实际且没有逻辑，像是一个老年痴女临死之前的颅内高潮幻想，但是怎么说呢……

聊天室成员4：我们已经把房主的这种行为当做超新世代的幻想小说在看了，所以我们都是来看新章节的读者……

聊天室成员1：……

万人迷金家大小姐：……

……

什么嘛……

一边享受着苏苋抚摸一边打字聊天的苏薇看到聊天室的内容后顿觉不满。

谁是老年痴女啊？姐姐我青春年少风华正茂好么！

但手指正想快速输出，动作就戛然而止，却是自己紧窄的后庭，赫然已被一个大龟头所挤入撑开，顿时让毫无准备的她感到如同撕裂般的痛楚。

……

我家弟弟是姐控：呜…插…插进来了…弟弟插进来了…好痛…我没有防备……

聊天室成员2-5：哪里哪里？插进哪里了？

我家弟弟是姐控：后面…我的弟弟…插进我的后面了……

聊天室成员2-5：哦！真会想！再来点！

……

苏苋的肉棒不断挺进，苏薇的屁眼里是又紧又热，在她的颤抖中把巨棒全部插入，顶入了肛菊最深处。

“呜…呜…呜…”

虽然苏薇在聊天室里手指舞动，可是在现实中却只是像火车鸣笛一样呜呜呜……

“嗯？难道是插错洞了？可是这个姿势不就是让我插这个洞么…”

将肉棒插入苏薇后庭的苏苋看到左摇右晃的大屁股有点摸不着头脑。

“算了，插都插了。”

此时被子下的苏薇正张开嘴巴，泪眼朦胧，不断的喘着气，额头冒出冷汗，面色发白，身子不时颤抖一下，显然是在忍耐后庭突如其来的那撕裂般痛楚。

但即使她的身体有点承受不住，可她的手指却是依然在持续输出。

……

我家弟弟是姐控：呜…好痛…好胀…要裂开了……

我家弟弟是姐控：痛…但是…慢慢…习惯了…开始…舒服了……

聊天室成员2：坏了…我下面也开始湿了……

聊天室成员3-5：我也是……

聊天室成员1：……

……

意识到可能插错洞的苏苋并没有拔出肉棒，但他将肉棒插进去后也并没有直接开始抽插，他的双手在苏薇赤裸的身躯上来回抚摸，从凸翘的臀部开始再拂过柔软嫩滑的肉体，最后将双手握在了苏薇那一手无法承受的巨乳上揉捏摸捻。

苏苋一边动着手一边开口说着自己那些想说的话。

“姐姐，虽然你…嗯？”

苏苋刚起个头，就发现紧贴着自己跨部的雪臀又开始不安分的乱晃了，直到自己停下了话语后，雪臀开始缓缓地离开肉棒，又缓缓地吃进肉棒……

“噢…对不起，我这就开始～”

苏苋松开了一直玩弄大白兔的双手，将双手按在了雪臀的两侧，臀部的软肉在手指的作用下下陷，下半身开始慢慢的抽插起来。

“呜…呜…呜…”

苏薇还是没有说话只是一个劲的呜，从后庭处传来一波一波的刺激快感，让她的思绪也开始变得兴奋起来。

……

我家弟弟是姐控：啊…他开始动了…啊…啊……

我家弟弟是姐控：好舒服…好大…好胀…啊……

聊天室成员2-5：哈～哈～哈～（喘气声）

……

“姐姐，我要开始说了噢～希望你能听得到吧～”

我家弟弟是姐控：弟弟一边操着我的后面，一边说着爱我的情话。

“虽然姐姐有时候不着调，还经常偷懒爱撒娇。”

我家弟弟是姐控：弟弟说我非常可靠，喜欢躲在我的怀里撒娇。

聊天室成员2-5：哈～哈～哈～（喘气声）

“有时候我会想，就行为来说，姐姐有点像妹妹呢～不过那样的姐姐我也很喜欢就是了～”

我家弟弟是姐控：他说喜欢我的小穴。

聊天室成员2-5：哈～哈～哈～（喘气声）

聊天室成员1：喜欢你的小穴为什么插你的后面……

聊天室成员2-5：别打岔！（怒.JPG）

聊天室成员1：……

……

“但是呢～无论姐姐表现出什么模样，我都能感觉到姐姐那颗喜欢我的内心。当然，我也深爱着姐姐，我喜欢姐姐早上赖床耍无赖要抱抱的模样，我喜欢姐姐偶尔出门后却突然回来要亲亲的模样，我喜欢姐姐洗澡后摇着我的手要我帮忙吹头发的模样…姐姐的所有模样，我都喜欢…总之，你是我的姐姐，真是太好了～”

苏苋那温柔的告白声不断传来，在心灵和肉体双重满足下，藏在被子里的苏薇只觉得自己快疯了。

……

我家弟弟是姐控：亲爱的弟弟，我也爱你…啊…啊……

我家弟弟是姐控：我最爱你了…啊……

聊天室成员1：感觉有点接不上上文…是在幻想自己已经被操的神志不清了么？

聊天室成员2：她偶尔就会这样，突然就开始对着幻想的弟弟告白。

……

现实中，苏苋已经将想说的都说了，后面就是好好的满足这个翘着雪白大屁股来诱惑自己的姐姐了。

“姐姐～我要认真了～”

说完，苏苋的双手再次开始动作，在抽插苏薇的肛菊同时，一只手伸向了苏薇的阴部，手指插入她的小穴内不停抠弄。

另一只手像漫无目的的在苏薇的娇躯上游走，时不时的在腹部、胸部、臀部停留。

下半身的挺动抽插速度逐渐加快加重，苏薇整个丰腴的身子随着苏苋的大力抽插而前后晃动，丰润圆翘的大白屁股不停撞击着苏苋的腹部，雪白臀肉充满弹性，像是配合苏苋的抽插一样跟着节奏一压一弹。

“啪～啪～啪～”

肉体的撞击声不断在房间内响起，虽然苏薇没有大声淫叫，但是一直在被子下传出的‘呜呜’声，吸吮着自己手指不放的湿透小肉穴，还有那坚硬的大白兔尖端都表露出了苏薇兴奋的状态。

……

我家弟弟是姐控：啊…啊…啊…太爽了…我要不行了……

我家弟弟是姐控：更多…弟弟…多一点……

聊天室成员2-5：嘶哈～嘶哈～嘶哈～（吸气声）

……

没多久，苏苋就听到被子下苏薇那高昂的尖叫，她赤裸雪白的身子一片潮红，看样子已经被送上高潮了……

……

我家弟弟是姐控：我……不￥…Xing#…*le……

聊天室成员1：怎么字都不好好打了？难道这个阶段是幻想被操到高潮了？

聊天室成员3：你很懂啊，朋友。

……

而苏苋也感受到苏薇前后两个肉洞都不停的收缩，如同有生命般挤压着自己的肉棒和手指。

想着自己也应该快到了极限，便抽出小穴内的手指，双手握着她对丰满的豪乳，抬高自己的下体，腰部快速挺进，如暴风骤雨般在紧窄的肛道中狠狠抽插起来。

“啪啪啪！”

小腹撞击丰臀的声音不绝于耳，响彻四周，苏苋猛干了几十下，便阳关一松，在苏薇宛若处子的肛菊内一泄如注。

过了好一会，苏苋看向苏薇，此时的苏薇整个上半身连同一开始缩在被子里的双臂都瘫在了床面上，但屁股却既然翘起，不时噗噗的从屁眼里流出一股股的白浊精液……

稍作整理后，苏苋走到房门前，再回头看了一眼保持姿势的苏薇，微笑着关上了灯和房间门。

“晚安～姐姐～”

……

聊天室内。

聊天室成员1：怎么不继续更新了？房主还在么？她一直是这样突然不见的么？

聊天室成员4：这种情况倒是比较少见，她通常都是会更新完毕再下线的，看她现在还在线，应该是有什么事耽搁了？

聊天室成员1：总不可能幻想着弟弟把自己操晕过去，然后现实中真的晕过去了吧？

聊天室成员5：颅内高潮进而影响现实？那这个段位有点让人望尘莫及了……

万人迷金家大小姐：……

……

浑身瘫软昏睡过去的苏薇不知道聊天室内发生了什么，她的屁眼还在源源不断的往外流着精液……

………


──────────────────────────────────────────────────
第16章 兄与妹
────────────────────────────────────────

离开苏薇房间的苏苋马不停蹄的敲开了苏樱的房间。

“小樱～你睡了么？”

“小樱还没有睡，兄长大人请进。”

苏苋开门进入房间，苏樱穿着一身印着樱花的睡衣，正端坐在床上微笑着看着他。

苏苋走到床边坐下，想着刚刚姐姐苏薇房间内的情形，再看看妹妹苏樱……

“虽然这么说对姐姐有点失礼，但是果然还是小樱更像姐姐一点呢～”

闻言，苏樱也骄傲的抬了抬自己并不明显的女性特征。

“小樱会为了兄长大人变得更好的。”

“不对噢～”

苏苋伸手将苏樱拥入怀中。

“应该是努力让自己变得更好，进而吸引我的目光才对。”

苏樱同样伸手环住苏苋，将小脑袋靠在苏苋的肩膀上。

“嗯…小樱听兄长大人的。”

“小樱真是一个乖巧懂事的好孩子～”

“兄长大人，请摸摸小樱的头当做小樱乖巧的奖励。”

“是是是～小樱最乖了～”

苏苋微笑着抚摸着苏樱的小脑袋，而苏樱也露出了一副舒服的模样。

“小樱，哥哥明天开始就要去上学了，对这件事你有什么看法么～？”

“没有噢～小樱支持兄长大人的每一个决定～”

“可是，上学后时间就没有现在这么充分了，可能没办法顾忌到很多东西…”

“兄长大人请不要为此烦恼，对小樱来说，兄长大人才是最重要的，小樱不是小孩子，在生活上可以自己照顾自己。”

“嗯，我相信小樱。”

……

两人就这么一直互相拥抱着聊天，你一句我一句温存着那炽热的感情，直到苏樱忍不住点开了今晚的序幕。

“小樱是一个好妹妹么？”

“是最好的妹妹。”

“那小樱有走进兄长大人的内心么？”

“鞋都没脱就进来了～”

“那兄长大人…我们只是聊天么…”

“那小樱想要做么～？”

“小樱早就…想的不能再想了…”

说完，苏樱起身将身上的单薄睡衣脱下，连那片湿湿小小的内裤都没有保留。

苏樱的皮肤雪白晶莹充满少女的气息，小小的乳房娇嫩秀气还没有浑圆成型，但是一对少女的乳蒂却已经骄傲地翘着，乳尖顶着淡粉色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆么大。

目光掠过她纤细的腰肢和平坦的腹部，她微张的大腿之间那微隆的阴阜如此白嫩诱人，在好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。

脱完衣服后，苏樱再次将身子软软地贴在苏苋的怀里，呼吸也变得急促起来。

“兄长大人，请…进来…”

“嗯，我来了…”

苏苋含了含苏樱的小耳朵，并轻轻将她的后背压到床上，衣一脱腰一挺，火热坚硬的肉棒一下子就进入她紧凑温热的小穴里，两人的下身立刻紧紧地结合在一起。

“嗯…好大…”

面若潮红的苏樱满足的呻吟一声，伴随着被肉棒插进小穴，一种无可比拟的充盈感瞬间涌进了全身。

虽然苏樱的身体相对娇小，但刚刚聊了那么久小穴早就经过充分的润滑，平时多少有点承受不住的肉棒此刻却没有多难以接受，在稍作适应后很快就进入到欢愉之中。

“小樱，受不了的时候要说噢～”

苏苋抱住苏樱的腰，下身不断地挺动，粗长的肉棒粗鲁地在她幼嫩的小穴里进进出出，肉体与肉体撞击时的声音，像是在拍水似地响亮，一下子就让人感觉到这场肉戏的激烈。

“呜…兄长大人…呜…请…请放心…小樱…呜…承受得住…呜…”

苏樱像是哭泣似地呻吟着，虽然嘴巴上说的话十分硬气，但下身传来的剧烈快感让她舒服得有些抽搐……

很明显，她在嘴硬。

苏苋看着苏樱这副柔弱可人的样子并没有停下动作，妹妹都那么说了，作为兄长大人不好好回应可不行。

他抱着苏樱轻盈的身子狠狠地往前顶，将她柔弱的身子顶得啪啪作响，不停地摇晃。

“啊…兄…兄长大人…小樱…小樱不行了…啊…”

苏樱咬着牙忍了半天，突然浑身剧烈地抽搐起来，一股火热的爱液随即从子宫里喷射而出，浇在了堵在子宫口的大龟头上。

苏苋被烫得舒服地‘哼’了一声，苏樱的高潮来得太猛烈了，湿润的爱液打湿两人的下身，而高潮过后的她，身子立刻变得绵软无力，整个人靠在苏苋的身上不停地喘息着。

苏樱高潮后，苏苋并没有接着抽插，不过也没有拔出肉棒，他贴近苏樱的那通红的小耳朵轻舔了一下。

“小樱，还要继续么～？”

“当然…小樱还没有满足，而且兄长大人也没有射呢…”

说完，苏樱起身离开苏苋的怀抱，一直插在她体内的肉棒也因此拔出，由于失去堵塞物，小穴内大量的液体顺着苏樱的大腿内测滑落。

苏樱转身背对苏苋，然后双手撑着床轻轻跪下，雪白无暇的嫩臀高高地翘起，腿间的蜜穴一片的狼藉，依然时不时的吐出一些白色的粘稠。

“兄长大人…请进来…”

苏苋也没有多言，马上不客气地抱住苏樱的小嫩臀，将刚透了几口气的肉棒再一次插进这湿润的通道，从后面继续享受着苏樱青春动人的身体。

“嗯…嗯…嗯…”

苏樱眉头微皱像是强忍着身体的自然反应嘤咛着……

苏苋也明白由于湿润足够的关系，不仅抽插起来很顺滑，对苏樱的刺激也不会高到她难以承受。

所以他放心的抽插着，快速地进出着苏樱细嫩的小粉穴，看着自己的肉棒一次又一次的进入，撞得这具雪白的身体啪啪作响，享受着肉体和视觉上的双重刺激。

“啊…好硬…啊…太…太大了…再…再快点…啊…”

苏樱再也忍不住地大声呻吟起来，虽然尽力地想克制，但下身不断侵袭的快感还是让她无法压抑住声音，身体本能的追求更强烈的冲击。

苏苋当然不会让苏樱失望，只见他像个打钻机一样，下身粗鲁的撞击一次比一次大力、一次比一次沉重，苏樱小穴里那温热的爱液因为撞击不断地飞溅，溅到了两人的肉体上，身下的床单上，甚至不少溅到了不远处整齐叠好的被子上。

“啊…啊…我…我不行了…要…要坏掉了…”

苏樱这时已经被插得神魂颠倒，双眼翻白，香舌外吐，原本乖巧娴静的乖乖女面容，此时却变成了一副淫荡被玩坏了的痴态。

苏苋看着苏樱变成这种状态，知道她已经快受不了了，于是腰间的冲撞越发地凶猛，撞得苏樱双腿发软无力支撑，苏苋只能亲自用手臂捞住才能保持这个姿势。

“小樱，我也来了。”

苏苋低吼一声，肉棒一阵暴跳，一股股精液射出，射到苏樱的子宫内，娇小狭窄的子宫立马就被精液灌满、撑大。

子宫被滚烫的精液一浇，苏樱浑身顿时一个激灵，一股电流瞬间传遍每一个细胞，身体僵硬得一阵抽搐…这是再次被送上高潮了。

射精结束后，苏苋放开了手中的肉体，失去支撑的苏樱直接瘫在了床上大口喘气，一股股精液像是泄洪水一般，不断地从已经红肿的小穴流出——这是容器装满了，液体在重力作用下的表现。

苏苋满足抱着苏樱的娇躯躺在床上，感受着怀中可人儿的心跳。

可苏樱作为‘兄长大人最爱的妹妹’并没有打算就这么结束，流程还没走完呢！

只见苏樱踉踉跄跄的爬起跪坐在床上，媚眼如丝地看着苏苋，在苏苋疑惑的眼神中，移动到了还未彻底软下去的肉棒处。

脸上带着满足的红晕，水灵的眼眸观察着快要碰到鼻尖的肉棒，之后小嘴微微地张开将肉棒前部吃下，在来回吸允过一会儿后，又吐出肉棒开始舔舐别的位置……

苏苋看着苏樱清纯动人的小脸因高潮变得妩媚，樱桃小嘴正努力的清理着战后残留物，爱怜的将手放到了苏樱头上慢慢抚摸。

而苏樱用小舌头将肉棒、春袋舔了个遍确定一点残留都没有了，才安心的缩回到苏苋的怀抱中有些邀功似得撒娇道。

“兄长大人，小樱做的好么？可以夸夸小樱么？”

“小樱做的很好噢～小樱最乖了～”

………


──────────────────────────────────────────────────
第17章 主与宠
────────────────────────────────────────

在分别满足了苏玫、苏薇、苏樱后，苏苋准备回到自己房间，却在自己房间门口发现了正蹲坐着的小煤球猫。

“小葵～你在这干什么？是在等我么～？”

“喵～？（不是你自己说的晚上等你么？）”

“那我们今天一起睡觉吧～”

“喵～”

……

月亮慢慢的挂上了空中，星星也互相辉映。

现在是睡觉时间，可苏苋却躺在自己房间的床上翻来覆去……

“可恶，有点睡不着，我是因为可以上学就激动到失眠的小学生么！”

苏苋睁开眼睛，睡不着就不要硬睡，可以先放松一下思绪。

“小葵你睡了么？”

“喵～”

“没睡就好～快让我抱抱～”

苏苋说完就一把抱过躺在身边的苏小葵，将脸捂在了她的腹部深吸一口气～

“喵…”

在吸了一会儿猫后，苏苋将脸松开，躺在床上胡思乱想。

困住自己4年的牢笼被打破了，恍恍惚惚宛若隔世～

明天就是自己上学的日子，以前的那些经历归总是过去了，一切都往好的方向发展着～

想着想着，苏苋进入了梦乡……

苏小葵：“……”

在苏苋入眠后，黑猫身上涌出了一阵黑雾，等黑雾消散时黑猫的位置已经被一个黑发巨乳兽耳心尾女孩所代替，她正是身为魅魔公主，却化身在苏家当宠物猫的苏小葵的魅魔形态。

这次的魅魔形态与上次显性没有什么差别，一样的发型，一样的服装，一样的体态，一样的尾巴，硬要说有什么不一样的地方的话，就是苏小葵的眼睛变得更加明亮闪烁。

“笨蛋主人喵～怎么就没发现自己每次吸了我的体味后会突然睡着喵～”

变身完毕后，苏小葵坐在苏苋身上双手插腰，一张魅惑的脸骄傲的上仰，黑色猫耳高高的矗立在小脑袋上，心型尾巴愉悦的在空中肆意舞动着。

“抓紧时间喵～”

变身魅魔形态可不是单纯出来玩的，每次变成人形都是一次吸收精液的机会。

只见苏小葵一把扒下苏苋的睡裤，掀开了肉棒的被子，将跟着主人一起睡觉的肉棒暴露在了空气中。

“嘿咻～”

苏小葵伸出两只小手握住肉棒的根部，然后伸出舌头开舔，一套动作行云流水毫不生涩。

没一会儿，在苏小葵的上下左右边吮边晃努力下，她就感到手中的肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈烫。

“变大了喵～”

苏小葵兴奋地看着眼前刚休息没多久又被喊起来加班的大肉棒，露出了满意的神情。

“我不客气了喵～”

因为兴奋导致通红的俏脸先轻启樱唇将肉棒顶部的硕大龟头含在了小嘴内，然后一口将肉棒整个吃下。

“呜喵～！”

可这一口吃的太猛了，苏小葵感到肉棒瞬间就捅到了她的口腔深处、嗓子里面，直接令她窒息，使她晕眩，连她的尾巴都像是应激般拉的笔直。

不懂心急吃不了热豆腐的苏小葵只能将肉棒吐出来，一边用小手上下摸着已经沾满自己唾液的肉棒，一边咳嗽着缓解喉咙的不适感。

“咳…咳…怎么还是这么难喵…难道我还没习惯喵…还是慢慢来吧喵…”

稍微调整，苏小葵将一头秀发拨弄至耳际，重新伸出小香舌用心地从棒身的侧面一直到尖端，轻轻地舔舐着吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而两只手掌则轻柔的抚摸着春袋。

温柔的手口并用吸揉一会儿后，苏小葵重新用嘴含住大龟头，小脑袋不停地上下起伏着，硬直粗大又炽热的大龟头，摩擦着她的唇、上颚、甚至顶到喉部，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。

就这么一小会儿，苏小葵的额头就冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，一对雪白硕大圆嫩的巨乳不住地上下摔动着，可是口中的肉棒就是不缴械投降。

“呜…挺厉害的嘛～看这招喵～”

苏小葵见效果不明显，便抬起脑袋挺直娇躯，用手拨开挡住胸前关键点的布条，一对丰满硕大的雪白巨乳就这么毫无遮挡的崩出，在空中弹跳着彰显存在感。

“嘿咻～”

苏小葵伸手按住自己胸前那两只仍在弹跳的大白兔努力往里推，两只大白兔在力的作用下挤出了一道深邃的乳沟。

随后，苏小葵瞄准了眼前矗立着的大肉棒，抬高手中的大白兔，将整个肉棒都套进了双乳之间。

苏小葵瞬间感觉到自己的乳房之间仿佛夹着一根烧红的铁棍，粗壮，炽热，坚硬，惊人的尺寸甚至是被丰满的胸部包裹着但顶端处依然能撞击到自己的下巴。

“怎么连这个都包不住喵～？”

苏小葵有点不服气，身为魅魔小嘴吃不下肉棒就算了，怎么掏出大白兔了还搞不定……

“可恶～看我的厉害喵～”

不服输的苏小葵努力低下头用舌尖不停舔舐着从自己大兔子中顶出来的大龟头，用舌头在肉棒的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，将露在乳沟外的部分全部吃进嘴里。

苏小葵使用了双管齐下，终于将整根肉棒不露一丝的纳进了自己的体内。

“呼呼～”

看到此情景的苏小葵得意的笑了笑，随后认真用小嘴吮吸与亲吻肉棒顶端的大龟头，一双白嫩纤细的娇手努力的挤压着自己的那对大白兔，然后挟着中间的大肉棒棒身上下摩擦。

两只大白兔负责棒身，小嘴负责龟头，在分工明确的作用下，苏小葵很快就感受到了两只大白兔和自己口中的肉棒开始愈加膨大，频频翘动。

‘来了来了～’

苏小葵心中一喜，松开了手中的两只大白兔，再次俯身努力的吞吐肉棒，同时小手也轻轻握住露在外面的棒身，一阵阵爱抚柔摸。

终于，期待了许久的精液在苏小葵口中爆发了，灼热的精液几乎是直抵苏小葵的喉头，她的小嘴和喉咙似乎在一时之间适应不了这么多的滚烫之物，有不少精液溢到了苏小葵的嘴角边……

“咳…咳…不愧是我的主人喵～射了那么多次还有那么多量喵！”

感觉发射结束后，苏小葵将肉棒从自己的樱唇中吐出并轻轻咳嗽了几声，她没想到苏苋在经历过一家人的榨取后还能射出这么多精液，一时之间竟有些自豪。

“喵～喵～好吃～喵～”

苏小葵努力的将自己的劳动成果打扫干净，这种好东西可不能有一点浪费～

“呜喵～”

就在此时，苏小葵感到口腔中燃起一股莫名的力量正慢慢的冲上小脑袋，眼睛也显出了粉色爱心。

胃部也开始发热，莫名的波潮和快感在体内涌起，她那前凸后翘的丰腴肉体开始不由自主的左右扭动着，心形尾巴也跟喝醉了一样垂在了苏苋身上。

“不对吧喵…怎么光吃精液就高潮了喵？我是这么没用的魅魔喵？”

苏小葵感受着体内阵阵快感有点不可置信，到底你是魅魔还是我是魅魔？

“不管了喵～”

苏小葵将下身的布条一拉，将自己光洁晶莹的白虎馒头穴暴露出来，随后跨蹲在苏苋身上，小穴口抵在了大肉棒的顶端慢慢来回摩擦。

因为刚刚的口交和乳交，导致自己下面早就湿了，身子深处更是涌起渴望，就连记忆都回想着被这根大棒插入时的强烈刺激。

于是苏小葵不再预热，伸手握住肉棒对准位置，雪白的大屁股缓缓的坐了下去。

这个姿势能让肉棒插得分外深入，而随着肉棒慢慢插到深处，苏小葵只觉得似乎整个灵魂都被这根粗大的东西给占据。

“啊…好大喵…主人…啊…主人的大肉棒最舒服了喵…啊…要胀死人家了喵…啊…”

苏小葵双手按着苏苋的胸膛，她此刻的乌黑的长发已经披散了下来，尾巴也重新恢复活力开始甩动，伴随着身子不停的起落，雪白硕大的乳房同步跳动着，身下粗壮的肉棒在每一次下落都能整根没入她的蜜穴之中，顶得她浪叫连连。

“啪～啪～啪～”

“啊～喵～喵～啊！”

肉体与肉体的撞击声伴随着苏小葵的呻吟不断在房间内响起，无与伦比的充实感，快速抽动带来的酥麻，就好比是猫薄荷一般让猫上瘾。

过了一阵，苏小葵越发兴奋，丰满的臀儿不断起落，速度越来越快，嘴中更是不停的发出火热的淫叫。

“啊…主人…太深了喵…啊…顶到人家的子宫了喵…啊…不行了喵…要去了喵…啊…啊…！”

随着一声高亢的尖叫，苏小葵猛地脑袋后仰弓起身子，浑身颤抖着达到了高潮，一股股温热粘稠的阴精从两人的交合处喷涌而出，打湿了大片床单。

“喵～喵～喵～！”

而苏小葵体内的肉棒被这么一激，也在这一刻到达了极限，她明显感受到狠狠刺入子宫之中的肉棒开始释放出大量滚烫的精液。

“喵！喵！！喵！！！”

苏小葵刚高潮的身体被滚烫的精液这么一浇，顿时两眼翻白浑身无力，然后直接瘫软在了苏苋身上开始喘息不止。

已经有点神志不清的苏小葵并没有看到，自己那光洁的小腹在刚刚一瞬间显现出一个奇形怪状的粉色爱心，也没有感受到自己的小腹从刚开始精液入口就不停的发热发烫……

良久……

苏小葵回过神瞬间清醒，她像是应激猫一样突然蹦跶了起来，并快速看了看周围又不可置信的伸手摸了摸自己赤裸的身体。

“嗯喵？居然还没有变回去喵～”

平时明明做完就要变成猫睡觉来吸收力量，这次居然还保持着魅魔形态。

伸手摸了摸小腹，感受一下体内的力量……

嗯，满的不能再满了～

“这是不是代表自己长大了喵？”

苏小葵歪了歪可爱的小脑袋，随后脑海闪过了一个念头。

“嘿嘿～一定是长大了喵～小葵也要变成出色的魅魔了喵～”

想到这里，苏小葵不由得高兴的手舞足蹈，就连尾巴都晃起了新宝岛。

可刚兴奋没多久，苏小葵又很快感到了一阵疲惫，那是自己的身体在提醒她快点入睡好吸收力量。

“啊～哈～”

苏小葵打了一个哈欠，然后重新躺到了苏苋身上。

“虽然小葵开始慢慢长大了，可主人明天开始也要去上学不能随时榨精了，难道这就族里姐姐们说的成长的代价喵？说起来，主人是因为什么不能出门的来着？有点忘了喵～”

毕竟苏小葵只是一只猫，对她来说最大的幸福就是永远跪伏在苏苋的胯下，做一只只知道肉棒和榨精的魅魔母猫…至少暂时是这样的……

“晚安喵～主人～”

……