============================================================
  Trong thế giới sau khi hỗn loạn ập đến, trở nên điên cuồng và bạo lực, những chị em dễ thương, những
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34016.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Cưỡng hiếp, #Tất nylon, #Em gái, #Hậu cung
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“嘿，老妈，早上好！”

陈强强打精神，很是嚣张地向着正在清晨厨房里忙碌的性感背影走去。

粉色冰丝材质下的睡衣尽管宽松，但还是遮掩不住女人丰乳肥臀，婀娜曼妙的身姿，裸露在外的玉足在红色凉拖的衬托下更显雪白，如瀑般的秀发微微一颤，而后美人回眸一笑，几乎看得陈强快要痴了。

“放假第一天就起这么早哇！妈妈还说等下拿锅铲进你房间打你屁屁呢！”

许妙婷转过身子，今年三十八岁的她一点也看不出衰老的痕迹，不仅是脸蛋红润有光泽，就连说话的口气也是娇滴滴的揶揄打趣，宛若邻家姐姐。

当然，在外人眼里的玩笑话，陈强却深知美妈绝对会说到做到，不然的话，他也不会顶着熬夜的疲累，装出一副早起的样子。

“呃，那个，我起床了，嗯，出去玩一下，不在家吃早饭了。”

陈强干笑着摸摸头，尽量在撒谎时逼真一点。

“哦，去哪玩呀？”

“这个……嗯，跟同学去看看母校！”

“噢，那好吧，早餐就不做小强的那份咯！”

“好的老妈，还有别叫我小强！会让人误会的！”

“OK，小强拜拜！”

……

跟完全不讲道理的妈妈打完招呼，加深了自己上午不在家的印象后，陈强的任务已经完成了三分之一。

接下来的他来到客厅，沙发上的中年男人正在悠闲品茗，这正是陈强的老爸……陈正海。

“老爸看报呢，这么清闲，不上班吗？”

“上午不用，下午过去开个会就行，怎么，刚刚听你说要去母校，回来的时候要我送送吗？”

陈正海淡淡地看了一眼自家儿子，随口而出的话语，吓得后者赶忙摇头。

“不不不，哪敢麻烦您啊！”

“没事，我说着玩吧，你要我来接我也不搭理。”

“呵，您老还真是……有够调皮的。”

陈强无语，摊上这么一对极品父母，也是没谁了。

然而跟他一样倒霉的并不只是他一个，二号受害者也打着哈欠，走出了房间。

“早哇，啊！天呐，你是谁，怎么穿着跟我哥哥一样的皮套，该死的外星人，你把我的懒鬼哥哥怎么了！”

陈允涵一秒清醒，看到比自己起得还早的亲哥，跟看到了鬼似的。

继承了美妈许妙婷惊艳颜值的萝莉少女娇躯前倾，抬起的童颜水嫩可爱，一双灵动美眸微微眯起，对着陈强上下打量，欲要看个分明。

或许是过于投入，她连自己不小心滑落到胳膊，露出粉嫩香肩和内衣肩带的香艳画面都没注意，反而是陈强色眯眯的赶紧偷窥，爽到不行。

“啧啧，小涵好像又发育了，这个年纪小白兔就长得这么饱满，以后指定是个童颜巨乳，也不知道便宜了哪个傻小子，不如我吃点亏，把亲妹妹收了算了？”

“不行不行，会把妈妈打断腿的，我可没钱去德国治。”

陈强心中一阵遐想，而妹妹陈允涵也在好奇打量里被刚刚端出温牛奶的妩媚妈妈解答了困惑。

“哇哦，原来是要出去，我就说懒鬼哥哥怎么可能早起，没意思，洗漱去啦！”

萝莉少女顿感无趣，调皮的小手指戳了戳亲哥的胸口后，便一蹦一跳地离开了。

至此，陈强终于卡完了所有bug，让这个家里的所有人都产生了自己已经起床并离开家里的错觉。

“很好，妈妈在厨房，老爸回屋了，小涵还在厕所，我这个时候溜回房间呼呼大睡，保准没人打扰！”

“哈哈，本大聪明的计划简直天衣无缝，就连上帝也不知道我在偷睡！”

“偷得浮生半日闲，再偷浮生两吊钱！”

……

悄悄回到房间的陈强一顿手舞足蹈，将遮光窗帘猛地拉上，仿若隔断了世界一般的隐蔽与黑暗让他无比安心。

而在他安恬入睡之中，整个世界正在被一团奇怪的阴影缓缓笼罩……

淫乱悄然降临至现实！

……

“叮铃铃，叮铃铃～”

“啪！”

刚响两秒的闹钟被一巴掌拍停。

床上的男生睁开眼睛，正是陈强。

“唔，今天竟然没被袭击，也不知道是该哭还是该笑。”

以“大”字型躺在床上的陈强简单想着，久违的宁静让他感到舒心。

这是淫乱降临后的第二十天，他应该是全球唯一一个没有受到影响的，也许是那天早上特意卡了一下bug，所有人都以为他外出，就连这诡异莫测的淫乱规则也不例外。

而除他之外，所有被淫乱影响着的人类，每天都在被赋予淫乱任务，完成任务会获得奖励，不仅会变得更加漂亮，身体也淫荡化。

但若是没法完成任务的话，等待的就只有死亡了。

短短一百天不到，陈强估计世界上的人类少了最少九成九，而剩下的，又有九成九的是女性！

原因无他，毕竟只有累死的牛，没有耕坏的田。

陈强能活到现在也很简单，他不在规则之中，自然无须担心生死。

但，他有家人。

第二天的时候，阳痿老爸因为要被任务抹杀，陈家不得不集全家代价，为其兑换了一个保命用的淫乱道具。

但随即而来的，因为代价太大，妹妹和妈妈也几乎在任务中失去了容错。

为了活命，陈强不得不含泪出世，白天跟亲妹妹乱伦，晚上去妈妈房间挺身入故乡～

起初他也很纠结，即使很早就因为家里的女人过于美丽，觉醒了母控妹控的癖好，但以如此荒诞的形式得到心爱女人的身体，陈强自然有些愧疚。

起初妹妹陈允涵和妈妈许妙婷一边用色情的身体抚慰，一边用好听的声音安慰他，家里充斥着为了活下去不得不如此的悲幸氛围。

但两个月后，随着大量人类被规则优化，任务奖励的丰厚度也越来越高，这对母女花看陈强的表情就对了。

一个眼睛馋得拉丝，恨不得把儿子往身体里塞满，一个嘴巴不断流口水，明明还是萝莉娇躯，却频频流汁渴求交配。

起初的陈强还以为妈妈和妹妹是被淫乱规则所影响，试图让她们恢复清醒，于是用尽全力配合任务，各种姿势暴肏这对绝色母女。

结果看到这俩妖精一完成任务就索要让肉体更色情更妖媚的奖励，甚至还光明正大的兑换强化肉棒的道具绞尽脑汁的骗陈强服用后，后者不仅破了大防，痛斥母女俩好色成性，不把亲儿子（亲哥哥）当人。

可局势已定，被偷偷强化了许多次的肉棒早已淫乱不堪，每天不射个十几次那叫一个难受。

这不，陈强只是刚醒，便觉得身体燥热，浑身难受。

“妈的，本来我飘然规则之外，无敌于世的，结果被亲妈跟亲妹害了，干，这都磕的什么药，要从五好青年变成种马了……”

尽管陈强不被规则束缚，但道具对肉体的影响却是实实在在的，甚至他比一些玩家还要可怜，因为玩家起码有淫乱规则通知身体发生了什么情况，转而做对应的事情去缓解。

但陈强不行，他不是玩家，每次身体不适，满脑子就只剩下了色色……

“好难受，呼，好热，水，我，我要喝水！”

浑身燥热的陈强一步一晃，片刻不到便来到了厨房。

不等他打开冰箱，厨房里面的场景便震惊得他说不出话！

“老……老妈！”

厨房之中，不知为何变得更加漂亮妩媚的许妙婷正在一脸幽怨地揉挤着自己胸前的乳房，相比于淫乱降临前，她的奶子几乎大了三圈，之前是细枝结硕果，现在直接就是小西瓜！

又大又圆的乳房毫不在意的暴露在外，美熟女娴熟灵巧的挤压动作轻而易举地让粉嫩饱满的乳头喷出了一股又一股的雪白乳汁。

而许妙婷面前的平底锅几乎快被雪白的奶水装满，但两只乳头却依然丰盈饱满，也不知道她脸上的幽怨，到底是不是因为这个？

“小强，帮帮忙，妈妈早上的任务是榨奶，我，我一个人太慢了，你过来！”

看到陈强的幽怨美妇声音酥麻，魅惑勾人的话语和微微扭动的雌体更是让周遭的气氛更加淫乱。

本就浑身不适的陈强只觉得大脑叮的一声，然后便趔趄着扑了上去。

“哎，小心！唔！”

美母的惊呼和儿子面庞撞击在泌乳肥奶上的啪叽动静完美贴合在一起，两股乳液淫荡喷出的同时，许妙婷也像是高潮一般微微昂首，雪齿快把红唇咬破～

淫乱化的肉体对于雄性而言可谓是来者不拒，哪怕对方是亲儿子，这位爆乳肥臀的妩媚妈妈也不由自主夹紧了美腿，一双玉臂更是亲昵环住了怀中的陈强。

“受不了，妈妈的奶水～好，好想吃～哈滋，唔哈，嗯～”

被淫乱所折磨得又渴又热的陈强，只觉得面前的乳香像蚂蚁一般从鼻腔爬入大脑似的，身体一顿抽搐之后，便眯着眼睛晃着脑袋用脸庞堆着雪腻饱满的乳房来回摩擦！

胯下的肉茎自然不用多说，不消片刻便肿大坚挺的巨棒尤物一根硬邦邦的长枪，单薄如纱的围裙哪里立刻被抵得内陷，饱满色情的三角区形状立刻勾勒，甚至连许妙婷也忍不住轻轻扭臀晃腰，以微妙的摩擦不停享受着亲儿子龟头的尺寸和轮廓所带来的充实感～

成熟妈妈用身体挑逗发情儿子肉棒什么的，绝对是最佳的勾引手段，被激化了肉欲的陈强腰臀向前一挺，大鸡巴隔着围裙插入美母丰腴股间，让布料深深贴在美人下体之上映衬出骆驼趾形状时，他的嘴巴也嗷呜一声张开，迫不及待的叼住一只肥乳凶狠拽扯！

被无数次淫乱任务强化后的肉体，不仅娇嫩似水，而且坚韧敏感，饶是陈强用嘴巴又拽又咬，但给予许妙婷的除了快感还是快感！

“哇咿哦齁齁，乖儿子，好，好幸福，用力，嗯嗯，用力吸，妈妈的骚奶子，美死了，奶水喷好多，哦哦，宝贝，妈妈爱，呃呃，爱死你了！”

刚刚抓揉半天才断断续续喷出一股又一股乳汁的大奶子，此刻在异性的帮助和淫玩下堪称乳腺大开，如花洒一般淫荡喷射的粉嫩乳头又大又挺，每当陈强的牙齿剐蹭或舌头抵弄，甜美乳汁都会丰盈流出。

若不是他咕噜咕噜猛猛吞咽，恐怕榨出来的奶水已经不是把腮帮子撑满，而是完全装不下，从嘴角甚至鼻腔里淫荡喷出了！

“哈滋，好，好吃，唔～身体，嗯嗯，舒服好多，呼，妈妈的奶水，甜甜的香香的，身体，暖洋洋的，喜欢～哈滋呼，最喜欢了。”

哺乳这个行为可是从婴幼儿时期就能给人类带来幸福感的，而现在混入缓解不适的舒爽以及玩弄美母乳房的色欲后，陈强更是欢愉到了极点，以至于本来不是想要做爱的他，都不由自主前后晃动着下体，让火热难耐的鸡巴隔着单薄围裙疯狂抽插不止～

片刻不到，又骚又黏糊的汁液便弄得美熟女的肉腿之间湿热不堪，但这些淫汁的来源大部分竟然都是成熟肉壶里分泌而出的淫水，粗大骇人龟头上汩汩分泌的性汁，根本比不上淫乱雌体的纵欲模式！

很明显，许妙婷也发情了！

“乖儿子，妈妈，嗯嗯，妈妈要你～现在就，咿呀，要！”

许妙婷温柔似水的话语中藏着对情欲的波涛汹涌，而她接下来的动作更是不讲道理！

当着亲儿子的面缓缓拉起围裙，露出被透明淫汁弄得湿黏不堪的成熟阴户后，许妙婷美眸一眨激情放电，陈强身体一颤，正欲说些什么，但下一秒昂然挺立的二弟，便被母亲丰腴婀娜的胴体以优雅熟练的姿势一抬一落，顷刻间回到了自己出生的地方。

“喂，等等，呼，好黏好热，妈妈过分，我，我没事了！不要，别～喔喔，好，好幸福，被全部包裹住了，嘶，慢一点，嗯嗯，慢一点～”

被奖励强化过无数次的极品肉屄，普通男人做一次就能原地升天，陈强这个恋母控自然没有理由拒绝。

而他一边享受一边抗议的实际原因也很简单，饶是强化过后的大肉棒，也极有可能被许妙婷榨坏！

依稀记得几天前美母彻夜发情，活生生把陈强的体重榨低了整整三公斤，不知道多少能量都化作白浊无私哺育回了亲生妈妈的胴体中……

事后陈强也昏死了一天，后来就不允许亲妈这么胡来乱欲了。

除了完成任务外，能少做爱的还是少做，即便很爽，但那种连灵魂都要被拧紧榨汁，炼化自己的快乐，陈强真的不想再体验一次啊！

“嗯哈～不，不要乱动，哦哦，妈咪不，不乱榨你～嗯嗯，用力顶，再，呃呃，再深点嘛～好爽好爱，儿子的肉棒，喜，喜欢！”

对于肉屄的掌控，许妙婷可以称得上是登峰造极，呼气即放松，吸气即是绞紧，湿软柔和的肉褶热情洋溢的包裹着儿子的下体，感受着坚挺肉棒的质感和火热，她的神态也愈发痴迷淫媚～

“等下，喂！不


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

，不是……”

陈强哪里不清楚许妙婷这样的表情意味着什么，赶紧偷瞄了一眼对方的手掌，果然悄无声息的扒拉在了厨台上，看似愉悦摇曳的雌体是在享受性交，实际上骚屁股正缓缓抬高，随时都有可能坐到厨台上解放双腿！

一旦那个时候到来，美母的丰满淫腿会拼命夹紧纠缠着儿子的身体，除非陈强射个好几发把许妙婷喂饱，否则根本没法逃离蜜屄肉壶的压榨！

“该死，可恶的妈妈，绝对，不能，呼，让你得逞！”

最后几秒，陈强终于克制住了溺死在亲妈淫屄里的快乐，对着眼前的丰腴肉体用力一推，被淫荡绞紧的大肉棒也咕啾一声，艰难抽离了妈妈的骚屄！

“呼～呼～”

后退数步的陈强激烈喘息，胸口和肉棒都是拼命起伏，如果再晚一点，恐怕体力和精液都会被亲妈榨干。

“哎呀～继续嘛～妈妈真的只，只榨小强一次～”

虽然被儿子拒绝，但许妙婷并没有很生气和不满，反而委屈的噘着艳唇垂落美眸，妩媚尤物如此撒娇，带来的诱惑实在馋人～

“别！我们，呼～约法三章的，如果妈妈的任务，呼，不是做爱，不，不许乱榨我！”

此话一出，许妙婷蠢蠢欲动的表情有所收敛，但紧接着她狡黠一笑，有点不高兴地哼哼道：“妈妈是那种不讲道理的人嘛，肯定是为了任务，才跟小强最爱的嘛！”

“妈妈现在的任务是【蜜乳榨汁】！要求在八点前榨出不少于五升的奶水哦！”

“但是小强刚刚喝了好多诶，为了增加身体快感榨出更多奶水，只能做爱了嘛！”

陈强这个规则之外的家伙，当然是不知道任务内容的，虽见亲妈这么笃定，他还是有点不放心。

前两天许妙婷就骗他做什么子宫模型的任务，说把精液灌满子宫再排出，结果肏到一半，这位淫乱美母便受不了精液的诱惑，擅自用子宫把积攒的两发精液消化掉了！

如此一来谎言不攻自破，事后若不是这个好色妈妈各种撒谎扮哭脸卖惨，陈强才不要原谅她咧～哼！

“你，你发誓！”

“我发四！嘻嘻，要是骗小强，妈妈以后就心甘情愿的被小强天天肏十次，哦不，一百次！”

“您还是别发誓了，我身子虚得慌。”

无论如何，陈强都不会拒绝的，任务涉及的可是最爱家人的生命危险，尽管被骗，但下一次还是要全力以赴。

所以他脸上嫌弃又撇嘴，但还是深吸一口气搓弄沾满淫水蜜汁的大肉棒，冲着亲妈缓缓走去。

“好诶，儿子最棒，儿子赛高！”

面对这种俏皮美母，陈强也是无可奈何，热情洋溢的许妙婷甚至不等儿子靠近，就主动分开了美腿，以M型姿势坐在了厨台上，手指更是主动拨开肥美阴唇，露出了一吸一缩，好似永远都不会饥渴满足的极品美穴！

“等等，换个姿势！妈妈有前科，这个姿势太危险了，你高潮的时候肯定会用腿把我夹住的。”

“哪，哪有啊，妈妈哪有这么好色！”

“还没有，上个星期就是这样！”

“哎呀，妈妈那是太舒服了嘛！到时候小强提醒我一下……就是了。”

“呵，三天前那次我嗓子都要喊哑了，结果妈妈硬是一直叫床装出没听清的样子，时候还装糊涂，以为我说的是夹更紧！”

罪证如山，饶是亲妈也不由得熟颜微红，幽怨地白了一眼总是斤斤计较的儿子后，许妙婷哼唧哼唧的跳了下来，然后转过了身体。

全裸围裙的背后自然是一丝不挂，但早已习惯将勾引儿子的行为刻在基因里的美妇，还是下意识地用手压住了大腿，而后由下往上，手掌压着雪白皮肤掠过大腿肥臀柳腰这条迷人曲线，随着抚摸的进行，她那从后看去犹如雪玉葫芦一般的曼妙身姿也缓缓趴下，最后摆出了标准无比的后入体位，任由儿子奖励自己～

“色爆！”

平时只是站着，许妙婷饱满肥美的屁股便足够吸人眼球了，此刻不仅全裸，而且还特意摆出了最温顺的后入姿势，怎么可能不让陈强疯狂！

“快，快进来，大鸡巴！妈妈要小强的大鸡巴！”

并腿，屈膝，沉腰，翘臀，抬头，甩发，侧眸，娇吟，一套组合拳打下来，欲血沸腾的陈强已经完全陷入了亲生母亲的淫乱攻势之中。

狂撸着粗大鸡巴的他迅速向前，根本无须调整身位，早已对母子乱伦交奸体位熟记于心的许妙婷媚叫一声，丰盈曼妙的雌体向后优雅吞纳，两具肉体便严丝合缝的缠绕在了一起。

“啪～啪啪～”

超级丰满的大屁股用来后入最好不过，陈强刚刚肏入，令彼此肉体碰撞在一起，所发出的动静便如同摄魂夺魄的魔音一般，惹得他根本停不下腰。

于是为了让这淫艳绝伦的啪啪声连绵不绝，强忍着亲妈极品肉壶痴怨收缩的肉茎开始了快速抽插。

啪啪啪啪啪啪啪！

啪啪啪啪啪啪啪！

十指深深陷入肥美肉臀的儿子肏得飞起，强劲有力的打桩攻势自然而然收获了美母的欢心，不断甩动秀发失声娇吟的许妙婷像是一只被驯服的小黄鸢，发出动人啼鸣的同时，绝色胴体也在尽情摇曳！

“哇哦哦，儿子，嗯呀，好棒，大鸡巴，呃呃，用力顶，妈妈喜欢～嗯嗯，加油～用力，哇哦哦，好深好棒，最喜欢，嗯哦哦，最喜欢大鸡巴儿子，呃呃，顶那里了！美死了美死了～”

每当陈强的龟头特意照顾许妙婷的敏感区域，用肉冠持续快速的剐蹭时，身前美熟女的大屁股扭动的幅度就会越发淫荡，偶尔肉屄被肏得不受控制剧烈收缩抽搐时，爽到翻白眼的妈妈还会呜呜的翘起一只玉足，蜷着足趾轻轻搔挠儿子的小腿或足掌，明明是表露母亲慈爱眷恋的小动作，此刻却被用在了乱伦交奸的反馈上，荒谬淫堕，不过如此……

“啪啪，啪啪！”

几分钟不到，陈强的抽插速度越再次放慢，除了驾驭这匹丰满迷人的骚母马太费力气外，肉棒所遭受的强烈榨精快感，也是少年频频重喘的原因。

“妈～嘶，哈，你，你别夹这么紧，哦哦，我，哈呼，已经拔不出去了哇，你怎么还，还不弄奶水～别，哦哦，好爽，别享受了，还是先，呼～先完成任务吧！”

陈强抹了一把额头上的汗水，哭笑不得地推着亲妈的雪白大屁股往后拔时，整支肉棒却宛若深陷泥沼一般动弹不得。

没办法，妈妈的锁棒骚屄太过分了，一但自己兴奋过度抽插快了些，持续缠紧的蜜肉就会彻底锁住大肉棒，本应该是最不敏感的肉壶口，甚至会产生宫颈花心似的压迫感，这淫荡小嘴似的咬合总是让陈强担心大鸡巴会被整根咬断在妈妈的身体里，每当这个时候，也意味着他不久后就要被火力全开的淫肉壶关门榨精了。

可是，妈妈的任务还没完成啊！

莫不是她又在欺骗自己？

“哎呀～好烦你，嗯嗯，你哦～不让妈妈多舒服两下，哼哼～”

许妙婷似乎还不想挤奶，晃着骚屁股让蜜屄突然放松又强势绞紧，猫捉老鼠似的戏弄在激烈的性爱中别有一番情调。

“不是啊，时间，时间不，呼呼，不够了。”

陈强扭头看了一眼客厅上的钟表，距离上午八点只剩下3分钟了，而许妙婷想要挤出五升奶水，至少要装满眼前的一锅。

但现在距离装满至少还差大半，陈强能不紧张吗？

“安啦安啦～”

不是第一次处理任务的许妙婷懒洋洋的摆摆手，然后惬意弯下的胴体才缓缓直起。

“帮，嗯嗯，帮妈妈榨奶水哦！乖儿子～”

慈母柔和期待的请求实在太犯规了，身为恋母控的陈强哪里拒绝得了这种色色请求，当即将身前的母亲搂得更紧，不仅用小腹把肥美雪臀压瘪，就连脸庞也亲昵地枕在了妈妈的肩上，情不由衷的伸出舌头，色眯眯的舔舐着后者敏感的耳垂～

“哈哈，痒～嗯嗯，小色狼，先，先挤奶啦！别，嗯嗯，别亲亲～你都还没，哈咿，洗漱～唔，滋滋，哈滋～”

尽管许妙婷埋怨着儿子的意乱，但泛滥的母爱和情欲还是让她欢天喜地的侧过绝色脸庞，张开红唇送出香舌，跟亲儿子缠绵舌吻在一起！

不同于肉屄，并没怎么淫化唇齿的许妙婷很快就感受到了年轻少男的贪婪和粗蛮，被儿子完全可以撬开嘴巴狠狠卷住舌头滋滋攫取的美熟女，蜜屄下意识地绞紧再绞紧，欲要从性器的焦灼对抗中找回舌吻丢掉的场子，维护妈妈的威严。

“嗯嗯，别～我，我会射的！妈妈，妈妈！”

陈强也迷糊了，嘴上说着不行，但松开妈妈香唇说了两句，又在对方哼出的雌媚馨香中再次沉沦，从背后进攻的身体更加兴奋，甚至最后冲刺时，双腿的肌肉都彻底绷紧了。

“臭小鬼～嗯嗯，还，还不是，哦哦，想肏妈妈～好，好大～来不及了，先，先榨奶，榨奶惹！”

上下两张嘴巴都被这么舒爽的服侍着，就连许妙婷自己也有点飘飘欲仙，但本能的动作还是让她牵住了儿子的双手，催促着陈强握住了自己又因为乳汁丰盈而又大了一整圈的骚奶子上！

“好大，好挺，好色！”

陈强一经上手，便不由自主地激发了乱揉的冲动，而深深嵌入柔软乳肉的十根手指，也顺利的隔着敏感的乳肉刺激到了渴求泌乳的乳腺！

“妈妈，给我，去吧！”

此刻，少年吸气，霸道嘬住美母舌头的同时，身体也狠狠踮脚前撑，硕大坚硬的龟头拼命研磨着花心宫颈，将肉屄彻底撑开侵犯的极乐性交，终于将这场厨房的糜乱带到了狂欢！

“唔，呜呜，身体～啊咿哦哇哇，全都喷，喷惹！”

口水，奶水，淫水汹涌分泌，直接被亲儿子后入到高潮的许妙婷猛地瞪大眼睛，旋即又温柔闭起，因为陈强的精液浇灌顷刻来袭，温暖粘稠的汁液混合着少年对自己浓浓的眷恋，作为妈妈的她，怎能不闭上美眸，认真催动肉褶的蠕动和收缩，品尝和分析这道新鲜美味的“早点”呢……

“噗呲，噗呲，噗呲～”

无声的肉体缠绵自然安恬，反倒把淫乳奶水乱喷的动静衬托得淫乱到爆，汩汩乳汁尽情从被抓紧放松的木瓜肥乳间淫荡喷出，落在锅里激发出清脆动静的同时，也让整个厨房乃至客厅，都盈满了美熟女甘甜醇浓的乳香～

“嘀嗒！”

八点如约而至，而许妙婷的淫乱任务也开始了结算。

【任务：蜜乳榨汁。

状态：已完成（收集奶水6.32/5升）

奖励：乳水甘甜度和香味增加10％，乳房泌乳速度永久增加3％。

触发连锁任务：乳味早点。】

……

【任务：乳味早点。

描述：请利用这一大锅奶水为孩子们做一顿色情早点吧！

倒计时：59分58秒。

完成奖励：厨艺水平提升3％，享用早点的对象获得随机淫乱buff，获得能力（初级淫化转变手）

失败奖励：厨艺水平降低5％。】

……

许妙婷开始了新的任务，陈强自然就自由了。

在浴室洗漱完刚转身，少年吓了一跳。

“小涵怎么走路没声的，你这是要吓死亲哥哦！”

陈强扶额，伸展四肢挡在浴室门口笑盈盈望着他的萝莉少女，不是亲生妹妹陈允涵又是谁呢？

“哥哥羞羞不要脸，大早上就不穿衣服，臭流氓，哼～”

萝莉少女说话的功夫，其哥哥已经来到近前，陈强伸手一顿揉摸，便弄得尤物妹妹头发乱糟糟的。

直到陈允涵受不了这种调戏，仰起脖子张嘴作咬，陈强才坏笑着收手，无奈解释道：“又不是我要裸，是帮妈妈完成任务才搞成这样的，啊对了，小涵今天的任务是什么呢？”

“唔……”

用手指轻轻戳着雪白腮帮子的小萝莉抬眸思索，酝酿了好一会后，给出了让哥哥黑脸的答案。

“嘻，就不告诉你～”

“臭丫头，瞧把你得意的，你哥我还不稀罕呢！”

陈强多少也是有点哥哥的威严，被妹妹忽悠，当即伸手要拍调皮萝莉的脑袋，陈允涵自然是吓得缩起脖子，躲避的同时还吐舌嘲弄。

不过，陈强也舍不得真打，吓一吓妹妹让其不再遮挡房门后，他便准备离开了。

奈何少年只是一脚踏出房门，便看到书房打开，一个懒洋洋的中年男人紧闭双眼舒展懒腰，正是亲爹陈正海。

“卧槽，老爸起床了。”

霎时间，陈强退回了浴室中连忙关上大门。

他现在可是全裸状态，被亲爹看到的话，可是要被训的。

“唔，爸爸起床了啊？”

“废话，估计还要过来，唉～”

此时的陈允涵才刚挤好牙膏准备漱口，结果一听到陈正海可能要接近，灵动漂亮的乌黑美眸忽然眯了眯，于是放弃洗漱，


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

迈着小碎步趴到了靠在门上惴惴不安的亲哥身上。

“我……我靠，小涵！你，你干嘛！被老爸知道，他会弄死我的！”

看着迫不及待的妹妹越抱越紧，娇小玲珑的胴体甚至都透过单薄的睡衣在自己皮肤上反馈出少女香躯的美好，又兴奋又着急的陈强欲哭无泪，感觉压力山大。

陈正海没有陈强那么幸运，他也是被淫乱规则影响的一员。

和大多数男性一样，淫乱规则降临之初的日子格外艰难和令人无法接受。

比如曾经的陈正海。

那一天，他得到了跟亲女儿乱伦的任务，坚持不动摇的他，受到了规则的制裁，变成了不可逆转的永久阳痿。

而后下一个任务便是将妻子许妙婷随机送给一个陌生男人玩弄，他亦是不从。

来自规则的惩罚即刻发动，这位可靠的丈夫，成熟的父亲就要消失。

最后，是母女二人花费全部容错机会，在淫乱商城中兑换了一个道具，换取了陈正海活下去的机会，同时也打开了陈强的香艳乱伦人生。

道具名为【身在绿中不知绿】。

效果为【玩家生存条件永久重置，无须完成任务，并且所有常识和从前无异，每天需要被关系亲密的异性在不知情下戴三顶绿帽下方可顺利活下。】

也就是说，这个世界上除了陈强之外，陈正海是少有拥有正常常识的人类，如果陈强光着身子在家里乱晃，不被打才是怪事。

“谁啊，漱个口还是上厕所，怎么也关门啊？”

果然，刚起床的老爸径直走来疑惑喊道。

陈强本来是想着让乖巧妹妹开口敷衍一下，这样老爸大概率就走了。

结果低头的时候迎上的却是萝莉少女纯真童颜上勾起的一抹坏笑，而后张开樱桃小嘴的陈允涵滋溜一声，便把亲哥哥的大龟头当做棒棒糖一般含进了自己嘴里。

“唔，嘶，好，好嫩！”

“什么？陈强是吧？臭小子干嘛呢，开门，让我进去，磨磨叽叽的，想念本慈父的七匹狼了是吧？”

在妹妹贴心又幸福的口交吮吸中，陈强舒服到破声，立刻被门外老爹捕捉到动静，于是便有了这么一通带着些许打趣的质问。

可是，现在不是开玩笑的时候啊！

老爸，您给我生的好妹妹实在太调皮了，这臭丫头，已经开始用舌头拨弄我的马眼了啊！

爽到不行，您，真的要进来吗？

不大好吧？

“别！我，我在忙呢，您，等一下！哦哦～”

陈强说到一半，便爽到捂嘴，只因妹妹的舌头可是专门淫化过的，如流水一般千便万化的小嫩舌轻而易举地裹住了整颗龟头，随着呼吸节奏所产生的蠕动纠缠，宛若幼女子宫痴怨缠绵一般，饶是陈强绷紧了神经也难以招架！

“等一下，好吧，我就在这等你。”

本是打算让老爸离开的陈强，结果却得到了这样的回答，一时之间愁上眉头的他，只能气急败坏地瞪着身下完全胡来的妹妹。

“小涵，嘶，你太过分了……喂，别动，噢噢好爽，我在教训你了，能不能，呼～乖一点，干，别吸别吸～噢噢，不，不行！”

经过一番无奈却又刺激的推搡后，陈允涵意犹未尽的吐出了滑溜溜的大龟头，然后哥哥还抵着自己白皙额头的手指，颇为不忿的张嘴咬了上去。

“干哦哦，呀，疼疼！”

陈强吓得惊呼，门外的老爸自然疑惑关心。

“没，没事，我咬到舌头了！”

“刷个牙还咬到舌头？真是没用！”

“是呀，哥哥真是没用！”

吐出陈强印有可爱牙印手指的萝莉少女，也寻着父亲的抨击洋洋得意的嘲弄了一句哥哥。

妹妹如此调皮，但那张美丽动人，稚巧可爱的脸蛋却是最好的免罪金牌，纵是陈强又急又气，最后也只是捏捏胯下萝莉的雪白俏鼻，以示教训。

“现在怎么办？老爸就在外面呢！”

弯腰将妹妹温柔提起的陈强，看着怀中娇小黏人的小尤物，终于是聊起了正事。

“不怕不怕，爸爸这不还没进来嘛！”

眷恋依赖着哥哥的美少女在经过这么多日淫乱相处后，早把对方当做了生命中最重要的男人，混杂着亲情和感情的好感在安恬相处时缓缓外溢，充斥着迷恋爱慕的小眼神隐约拉丝，就连呼吸也变温柔了的陈允涵贪婪满足地趴在少年怀中，隔着柔顺秀发的耳朵，静静感受着对方的心跳～

这一刻，她多么希望能成为永远。

然而下一秒，满脸无语的哥哥直接奖励了她一个爆栗。

“哎呀！唔，哥～疼！”

白皙额头微微发红，陈允涵的漂亮眼睛都委屈得湿润了，于是张开小嘴报复，雪白贝齿轻轻咬合，以恰到好处的幽怨力度不断剐蹭摩擦着哥哥的胸口，像是一只不开心的小猫咪。

“别玩了陈大小姐，还是该想想我俩怎么应付门外的老爸吧？”

陈强还是无语，虽在埋怨妹妹，但也心疼得替她揉揉额头，很快那片淡淡的红晕便消散，而陈允涵的心情也变得更好。

“哥，我要做爱！在老爸面前狠狠干我好不好！”

突如其来的撒娇吓得陈强差点两眼发黑，但看着怀中不似恶作剧反而蠢蠢欲动的小萝莉，他不禁呜呼哀哉。

“哎哟喂，我的大小姐啊，您这是干嘛想不开，这个家过得不是挺好的吗？就算您想作死，也别带上我哇！”

陈强吓怕了，高举双手表示投降，但陈允涵那是格外开心，撒娇心爆棚的她哼唧哼唧的攀上心爱哥哥的脖子，然后软绵绵的萝莉胴体也如莬丝子般往陈强身上黏，尤其是两条美腿，更是不断摩擦着少年的皮肤。

谁也抵抗不了二八少女在自己身上使劲乱蹭所带来的挑逗快感，尤其是对方浑身上下还只有一件单薄的冰丝睡衣，与全裸有何区别，而那张逐渐显露红晕的稚巧玉颜更是叫人意乱情迷，带水的春眸眨啊眨，哪怕坚冰也能使其融化～

“小，小涵～”

恍惚间，陈强的大手已经揽上萝莉妹妹的小蛮腰，而胯间的巨棒也在少女欲求不满的腰腹扭动摩擦下万全勃起，偶尔巨根顶开扭开抵入光滑皮肤，所带来的性快感，几乎能让男性发疯！

陈强快要，被亲妹妹这只小妖精勾引得馋坏了！

“不，呼，不要……不行！”

最后的理智让陈强颤抖着收手，但媚眼如丝的陈允涵却是温柔牵住了他的手掌，并让其主动放到自己的大腿上，沿着睡裙和皮肤间的缝隙，缓缓地摸到了挺翘饱满的蜜桃臀上。

“什么不行呀？哥哥～”

妹妹好听黏人的声音和乌黑美眸一齐发力，扑面而来的魅惑令陈强不由自主地抓了抓少女的臀瓣。

“嗯～呀～”

娇滴滴的呻吟再次扰乱了少年的心智，陈强已经控制不了蠢蠢欲动的身子，但关键时候还是用力扭头，不再看怀中的绝色尤物，希冀能冷静下来。

“哥～”

然而只是别过脑袋的瞬间，妹妹轻轻搔痒着哥哥脖子的小手，又凶巴巴地扶正了他的脑袋。

兄妹顿时四目相对，少女坚决期待的眼神似乎能直穿人心，将对哥哥的喜欢暴露在外，浓浓的甜蜜与眷恋，让人舍不得拒绝也没办法拒绝。

“哥～肏我，肏你最爱的乖妹妹！”

“哥～快用你那又粗又大的鸡巴，狠狠抽插妹妹的小嫩屄，把它变成你最喜欢的形状好不好！”

“哥，你这么喜欢我，要不要让小涵当你一辈子的妹妹老婆呀～”

“如果想的话～男孩子就要大胆一点哦，在亲爸爸面前无套抽插奸淫亲生妹妹的小屄，最能表现哥哥的勇猛和爱了！”

“所以～哥～你现在～要肏我吗？”

妹妹的夺命魔音是陈强这个重度妹控万万不能拒绝的，所谓的理智在这般告白和魅惑之中是那般的苍白无力，只见少年身体哆嗦一下，彻底堕入亲妹妹精心设计淫乱陷阱的哥哥……完全发情了！

“我，我要你！小涵，哥哥现在就，就要你！”

迫不及待的陈强狠狠抓揉了一下这绝美小淫娃的屁股，手指触及的股间和绝对领域果然早就湿透，但他没有继续挑逗妹妹的私处，而是粗蛮有力的将少女的一条美腿快速抬起。

“嗯哼？”

哼出好听鼻音的陈允涵只觉得粉胯传来一股清凉，不出意外的话，睡裙下完全真空的私处完全暴露在空气之中，随时都可以迎接亲生哥哥大肉棒的到来！

“哥！”

即使是带着算计目的来勾引哥哥的萝莉妹妹，此刻也心甘情愿的堕落在兄妹交奸的美好之中，欢天喜地地唤了一声面前的男生后，陈允涵兴奋无比的踮起足尖。

雪白纤巧的玲珑玉足上，性感的足弓曲线能让每一位恋脚痴汉发疯，而单足站立抬高身姿的萝莉可人，也终于让自己和心爱哥哥的性器来到了同一水平线上！

“嗯呀～”

用力收腹提臀的陈允涵再次媚叫一声，终于是让那根让自己小腹之上乱蹭的火热大肉棒，来到了它应该带的位置上。

“呜呜，好，好喜欢！”

硕大粗犷的龟头和肉茎只是刚刚蹭到萝莉妹妹娇嫩无毛的极品白虎一线天馒头蜜屄上，带来的快感犹如电流窜遍少女全身，最后甚至连美眸都变成充斥着爱慕和羞涩的星星眼～

得妹如此，兄复何求？

“干！”

陈强低吼一句，大手压住妹妹的柔软无骨的小蛮腰往自己怀里送去，而抵住一线天肉缝的大龟头也瞬间滑入其中，直达蜜洞入口的瞬间便被紧致肉壶贪婪吸住，只听呲溜一声，粗骇如巨龙的大鸡巴瞬间消失，彻底跟亲妹妹的极品白虎屄严丝合缝的交合在了一起。

“哥！呜呜，我，我好，呃呃，好满足！”

“我，我想夹你！嗯嗯，好不好！”

思念了哥哥许久的妹妹肉壶一旦被亲热，当即就透露出了强烈的欢喜，被小骚屄操控了思想的淫乱萝莉当即冲哥哥撒娇，索要更色情的性爱。

甚至过度兴奋的陈允涵都不等哥哥回答，便闷哼着控制蜜肉们绞紧再绞紧，无数肉环相互构造连接的超紧萝莉蜜洞，榨得陈强的大鸡巴差点断气，而后者也猛地惊醒，龇牙咧嘴的呵斥道：“你，嘶，你敢？干，听话，别，哦哦，别这样，太紧了哦哦，呼～轻点轻点，乖小涵好小涵，嘶呼～”

得亏陈强饱含深情的轻声呼唤及时宠好了淫乱上头的妹妹，让后者在精神美好中战胜了肉体欢愉，及时松开了蜜屄对大鸡巴的狠榨，否则的话，陈强估计已经无可奈何的射精了。

没办法。

现实之中引以为傲，长达二十厘米，直径四公分的超级变态大肉棒，在淫乱化后的世界中不值一提，尤其是在面对妈妈和妹妹这种【资深玩家】时，一个不注意就败北了。

甚至妈妈许妙婷还游刃有余，更多的是用丰富的性爱经验和成熟蜜屄挑逗儿子。

但一旦发情兴奋的萝莉妹妹，榨起精液来可谓是没轻没重，最恐怖的一次那是陈强十分钟内被妹妹榨射了四次，鸡巴拔出来后半天都没有知觉，过了第二天才能勉强勃起！

极品榨精名器，就是这么的不讲道理！

“哥～你，你来！嗯嗯～”

用小脑袋使劲蹭着哥哥手掌的乖妹妹小心翼翼的说道，希冀让对方主导性爱，让乱伦更加持久，但恢复清醒的陈强却是无语。

“我，我来个屁！老爸还在外面呢！嘶，现在还插在一起了，你，呼，你赶紧放松，不，不许夹我！”

面对陈强的担忧，先是一愣而后开心得合不拢嘴的妹妹欢天喜地地用粉拳轻轻敲打哥哥的胸口。

激烈起伏的情欲差点没让蜜屄暴走，吓得陈强赶紧抱着妹妹使劲安慰，才勉强让少女控制好情绪。

“别闹，乖，呼，好嫩好紧，听哥哥的话，别，别胡来好吗？”

“不，不要。”

陈强好生安抚，换来的却只有妹妹的调皮鬼脸。

“靠，陈允涵听话，不然，不然我，诶哦哦，别榨别榨，嘶，哥哥错了，好紧，干，会射的，别，哦哦～呼，你～真是个小妖精！”

陈强怂了，在性爱领域上，他根本不是这只小萝莉的对手，好在笑眯眯的妹妹只是调皮一下，及时止住了榨精的主动，让气氛再次平和下来。

“哥～没事的，我有计划啦！”

沉默两秒，妹妹陈允涵忽然开口，神秘兮兮的口气让陈强心痒痒，但无论怎么问，这丫头就是噘着小嘴一脸傲娇不肯解释。

“嘻嘻，哥哥想知道吗？”

“也不是很想知道啦！”

被妹妹挑逗的感觉，让陈强感觉有失哥哥的面子，纵然心中好奇，现在也只能强撑着表示不感兴趣，省得继续被妹妹捉弄。

“咯咯咯～”

连性器都无缝缠绵在一起的乖妹妹，怎么看不出来兄长大人的可爱自尊心，开心地笑了几声后，少女


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

才收敛神色，思索着怎么哄开心自己最爱的哥哥。

“哎呀，哥～你，你怎么能不好奇啊？不行不行，人家想了好久的，你必须很急很急，快求我，求我嘛！”

陈允涵用力过猛的表演，把单纯少女天真无知的期待尽数表现出来，强装淡定的陈强差点没绷住笑出声，心想陈允涵你也有今天。

“哼，好吧好吧～谁让小涵是哥哥最爱的妹妹呢，快说吧，我很好奇，快告诉哥哥，好不好？”

“嘻嘻，既然哥哥有求于人家，那小涵开条件咯！”

刚嘚瑟两秒不到的陈强一听妹妹又要拉扯自己，当即又要装出一副不敢兴趣的样子，只是他还没行动，少女俏皮灵动的撒娇卖萌话语便传了出来。

“哥，我要你一边叫我妹妹老婆，一边用大鸡巴狠狠顶我花心，把我哄开心了，我就告诉你！”

天呐，自家妹妹简直太棒了，哪有这么色情幸福的要求的！

陈强惊讶得说不出来话来，萝莉少女还以为哥哥还在生自己气，以为自己还在针对他，赶紧惶恐地摇摇头，准备再提一个更简单的要求。

“哥～其实……嗯嗯，好大好深～哦哦，哥～你怎么……”

“别说话，妹妹老婆，喔喔，你好紧，不许乱叫，干干干，要是被爸爸听到了，嘶，就不能娶你当，操操操，爽死了，当妹妹老婆了！”

“妹妹老婆，妹妹老婆，妹妹老婆！”

“嗯呀，嗯嗯，嗯嗯，哥～我，咿呀，我好，好喜欢，好幸福，哥哥，哥哥，哥哥！妹妹，喔喔，妹妹老婆要，咿呀惹，要去了哇哦哦～好，好棒，好幸福～”

“最～最喜欢哥哥了！”

身为妹妹，自然喜爱的是哥哥放肆霸道的宠爱，完全放松着娇躯任由陈强架起美腿狂揉蜜臀狠狠挺腰进攻的萝莉少女，被肏得身体都酥软了！

软趴趴的胴体随着哥哥强劲有力的顶撞上下滑动，敏感发情的乳头逐渐变硬，像是两颗花生米似的色情摩擦着陈强的胸口。

只是拥抱便如此淫乱，更不要说纠缠在一起的性器了，并不设防的萝莉小屄也是紧窄娇嫩，早已堕落成哥哥大鸡巴形状的花径被动迎合着棍棒的冲刺，只有在硕大龟头凶狠顶撞花心时，少女才会花痴似的娇吟两声，忍不住绞紧屄肉依附在哥哥的鸡巴上～

一旦被肏到高潮，大量淫水暖洋洋的溢出，从龟头到棒身，宛若淋浴一般冲刷着陈强的肉棒，而淫化了的高潮蜜汁甚至拥有惊人的魔力。

刚刚还愤怒不堪随时都会崩溃喷射的大肉棒只是被泥泞不堪的高潮淫屄浸泡两下，其忍耐力陡然间增加了数个层次！

如果说刚刚面对亲妹妹极品淫屄的大肉棒是秒男，那么现在被蜜汁强化过后的肉棒，足以继续鏖战上千回合。

“嘶～呼噜，你可真是，呼，哥哥的小宝贝！”

陈强又不是第一次遭受这种场景了，看着在自己怀里蹭啊蹭，转而抱得更紧，一边用高潮小屄偷偷榨自己，一边抬起娇媚红颜冲自己痴痴傻笑的绝色妹妹，他是高兴宠溺得不行。

千言万语化作亲昵欲望，蠢蠢欲动的陈强欲要索吻，只是妹妹鼓着小嘴摇摇头，说要洗漱才允许亲亲。

“干嘛呀，哥哥怎么可能嫌弃小涵呀！”

虽然知道妹妹是因为刚刚进行了口交的缘故，但陈强怎会建议这些，奈何陈允涵态度坚决，一边被肏一边拿起了洗漱用品清洗了起来。

看着绝美萝莉鼓着腮帮子将白沫涂满红唇的可爱模样，陈强莫名产生了调戏的想法，只是刚刚抱紧妹妹准备狠狠冲刺几下时，门外的陈正海终于等不急了。

“砰砰！”

拍了两下门后，老爸的声音急不可耐的传来。

“这都多久了，陈强你淹死在洗手盆里了是吧？”

“啊哦哦，老爸……不，不是……我差，差不多了……（别夹喂！哦哦，妹妹老婆）快了快了，再等一下（老婆饶命）！”

陈强也没想到自己只是想想，结果遭重的却是自己，既要应付门外老爸的他又要忍受调皮妹妹故意绞紧淫屄欺负肉棒的快感，浑身神经都绷紧了。

“你最好是真的快了。”

最后通牒下达，陈强也不敢再放松，赶紧把妹妹抱到洗漱台上帮她用毛巾帮她擦脸，结果这只贪吃萝莉见哥哥帮忙，便更加开心地享受起了性爱，两条白嫩美腿紧紧缠住少年身体，一时之间竟舒服得眯起了美眸。

“干！”

又爽又郁闷地暗骂从陈强嘴里喊出，然后苦巴着脸的他一边控制不住的挺腰肏干妹妹，一边替她刷牙洗脸。

全身力量一起运动了个半天，刚刚洗干净的身体又起了一层细汗后，才帮这只只管可爱和淫乱的好色小馋猫完成洗漱。

“怎么办？老爸要进来了！”

“妹妹老婆，你最好是真的有办法。”

模仿着老爸的口气，陈强凶了凶面前还在哼哼享受的色气妹妹。

下一秒陈允涵睁开美眸，乌黑漂亮的眼珠子藏着狡黠和喜意，哇呜一声扑进哥哥怀里后，如小八爪鱼般缠得越来越紧，尤其是蜜屄，更是让少年又感到了射精的压力。

“喂，别闹……”

陈强欲要严肃，但下一秒妹妹的小嘴便贴到了他耳旁。

一段悄咪咪的低语过后，陈强的脸色终于好了了一点，但也仅仅只是……一点点。

“陈允涵！你这是什么破任务，哪有你这样坑哥的啊！”

“我不管我不管，哥～你最好了，帮帮忙，嗯嗯，肏我～爱……爱你哟！唔嘛！”

在亲妹妹的香唇鼓励下，陈强生无可恋的打开了房门，准备迎接好自己的社死。

“卧槽，等你半天……妈的，臭小子你干嘛！脏东西附身了！”

陈正海只觉得眼前一黑，连忙侧身骂道。

而他面前不到半米的地方，亲儿子正用正面抱奸的体位将亲女儿抱在怀里狠狠冲刺，啪嗒啪嗒的清脆声音绵延不断，那是萝莉少女蜜桃翘臀和少年腹部不断激荡在一起的淫靡动静。

当然，这幅场景陈正海看不见，或者说，他根本看不到女儿陈允涵的存在。

他刚刚匆匆一瞥下看到的场景，是浑身上下一丝不挂的儿子鸡巴上正套着一个飞机杯，如此惊世骇俗的场景，才令他这位保守的中年男人破防，以至于得出儿子是不是被脏东西附体了的结论。

“我靠，这丫头还真没撒谎，这叫什么任务！”

陈允涵之所以今早上没有光着屁股溜进哥哥房间找大鸡巴玩，是因为她的任务除了要陈强配合，还要在陈正海面前。

其名为【飞机杯女儿】。

【任务：飞机杯女儿

描述：当玩家在进行性爱时，目标（陈正海）眼里的玩家将会被自动修正成飞机杯，在这种状态下榨精三次，视作完成任务。】

……

陈强还以为妹妹之前是胡闹，看来她是故意的，只不过就算少年的大肉棒被强化过，但眼前如此刺激的场景，还是让他快感急剧提升，肉棒肿胀到爆炸！

因为要让老爸活下去，所以要每天给他戴绿帽，即和妹妹或妈妈每天做爱三次。

起初的时候陈强和母女俩还很顾忌乱伦，一般是一个支开老爸，另一个跟陈强做爱。

而这种打卡似的性行为只持续了短短两天，欲望再次增强的绝色母女便享受到了偷吃的乐趣。

最疯狂的时候，许妙婷甚至拉着儿子到陈正海正在洗澡的浴室外后入，并威胁陈强必须内射至少两次，否则她就把门推开！

无可奈何的少年只能抱着亲妈妈的大屁股狠狠冲刺，最要命的是被肏爽了的许妙婷还不许完成“目标”的儿子拔出来，硬是拉着门把手强行跟丈夫聊了两个小时，直到少年射无可射时，才舍得结束这场晃荡的淫乱。

相比于欲望爆棚的妈妈，妹妹陈允涵则是要乖一点。

当然，她也没乖上多少。

昨天的性交就是这样，这丫头居然在吃饭的时候用美腿给自家哥哥足交，一边跟父亲聊家长里短一边用白袜玉足挑逗狰狞愤怒的大肉棒，搞得陈强吃个饭都不安心，趁着老爸吃饱饭回书房的瞬间，便把这个调皮捣蛋的妹妹摁在了桌底下狠狠暴肏。

期间陈正海还出来喝水，随口问了一句小女儿在哪。

殊不知其宝贝的乖乖女儿正在儿子摁在桌底暴肏子宫，又黏又多的精液几乎都把这只小萝莉肚子射得鼓起来了呢！

……

回到现在，在相距不到半米的地方，甚至可以说是当着老爸的面暴肏他的宝贝女儿，陈强的浑身细胞都像是磕了媚药，彻底淫化了。

明明大脑苦苦警告着身体不要继续，但克制不住的腰臀还是忍不住缓缓挺动，将缠在自己怀里的萝莉妹妹当做飞机杯进行抽插。

“好，好爽，爽爆了，根本，哦哦，停不下来，对不住对不住对不住，老爸，您女儿实在，哦哦，太极品了，要死要死，根本受，哦哦，受不了！”

瞪大眼睛的陈强甚至忘却了呼吸，浑身注意力都被妹妹小屄俘虏的他，在追求无限刺激的道路上一去不复还！

“嗯哈，哥～快，嗯嗯，快走，我，我会叫，叫出来的！”

别说陈强了，就连主动策划这场淫乱事件的陈允涵也是芳心乱跳，因为这样的状态，就算是她圣洁玉女，也绝对会害羞脸红，更不要说，她是个贪婪好色的小淫娃了！

尽管背对着父亲，知晓对方看不到自己，但羞耻心爆炸的小萝莉还是终于堕落在了欲望之下，不受控制的蜜屄拼了命的缠绕在哥哥的大肉棒上。

像是到了叛逆期似的孩子一般，无比骄傲地向父亲宣战，仿佛在说。

看啊，这就是本蜜屄看上的大肉棒，我就要被它肏，我心甘情愿挨它肏，才不要你们管我咧……

“我也，嘶，受，受不了啊！”

陈强不是不想走，而是陷入在妹妹极品嫩屄里的美妙，让他忘记了如何迈步，当着父亲面恣意乱伦的兄妹，其积累的快感以惊人的速度增加。

“啪，啪啪！”

最后的陈强直接豁出去了，一边挺腰暴肏妹妹，一边重重迈开步子，从亲爹身旁走了出去。

“磨磨叽叽半天，原来是怕做坏事被我发现。”

“呵，逆子～”

摇头晃脑的陈正海进入了浴室中，在和儿子擦边而过的同时，他哭笑不得的嘀咕道。

一句逆子，彻底点燃了陈强同妹妹乱伦的下流情事，哪怕陈正海本意不是如此，但肏得双眸发红的少年还是低吼着把怀中的小萝莉摁在墙壁上啪啪猛干。

“啊啊啊，就，就当逆子，肏死妹妹，哦哦，肏死臭老爸的乖女儿，我要，呃呃，我要把，把您的掌上明珠，彻底，哇哦哦，肏，肏坏啊啊啊啊！”

心中怒吼的少年用尽了力气，而狂攻不止的大肉棒也在极品白虎嫩屄的抵死纠缠之中陡然落幕！

一声的“噗呲”射精声从下体直传天灵盖，爽到不能自已的陈强就这么在亲妹妹的淫肉壶最深处痛快发射！

而早就受不了了的陈允涵几乎快把哥哥的肩膀咬出血，超级淫荡色情的肉屄享受着白浊灌入的愉悦，再次不受控制地抵达到了绝顶高潮……

“唔，这叫什么事啊，外面的病毒就这么严重吗？工作压力越来越大了啊！”

对镜洗漱的陈正海听着手机里播送的消息，不禁感慨道。

短短一个月不到，世界上就少了这么多人，完全影响了社会的运转，而为了维护生活的稳定，一些像他一样的“幸运儿”还要继续工作。

像陈正海这种靠道具活下来的人类并不多，在他们眼中，这个世界只是突然爆发了一种神秘病毒而已，并非淫乱降临。

所以拥有正常知识和能力的他们，也被安排了一些稳定社会运转，几乎足不出户的工作。

比如陈正海依旧当他的程序员，不少网站都是他负责维护的。

“呼～洗漱完了，出去喝杯茶吧！”

凉水洗面后，神清气爽的男人离开了浴室，大步来到客厅，便看到女儿在和儿子打闹。

“两个小懒鬼起这么早啊？真是少见！”

陈正海闲庭信步，轻笑一声后便坐到了沙发对面的睡椅上，随手泡茶的同时，又翘起二郎腿好奇地望了一眼儿子陈强。

“什么表情啊你这是，脸这么红，小涵最近又长胖了？坐得你小子受不了？”

“不，不重！呃……”

陈强乖巧得像个好学生一样不敢乱动，生怕面前的老爸发现了什么异样。

绝色妹妹的玲珑娇躯自然不重，但架不住这位色气可人故意用美腿夹住了自己刚刚射完精液后还敏感至极的大肉棒啊！

带着些许淫汁的绝对领域嫩得出水，而妹妹还要调皮扭动身子赋予摩擦快感，这样的素股服侍，很难不让一个正常男人不心猿意马，蠢蠢欲动。

“哥哥身子虚嘛～爸爸你也不教教他怎么强身健体。”

只是用雪白大腿夹住哥哥


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

的鸡巴玩弄，不足以让陈允涵感到羞耻，一如平常笑眯眯开口聊天的她，自然很受父亲的宠溺。

“噢！要说这个我就不困了，当年呐，你老爸我也是运动健儿……”

“行了行了，老爹你别吹过头，你要真厉害，妈妈能……”陈强的心情也逐渐放松下来，但开口打断到一半，便觉得话题有点过头。

“臭小子，你懂个屁。”

好在陈正海没有多想，毕竟他打破脑袋都不会想到，爱妻在跟儿子缠绵悱恻之时，没少吐槽他这些年来的“冷落”。

身为程序员的陈正海，早在三十岁前就失去了男人的激情，在淫乱降临之前，许妙婷便跟守活寡没什么两样了。

母子乱伦一事，甚至还是这位欲求不满的熟女妈妈主动牵的头，前两天还打着为了拯救这个家的名义，哭着跟儿子做爱，结果爽上几天，便咯咯浪笑着将陈强压在身下，肆无忌惮的求肏索精了……

陈强回忆之际，老爸的牛逼也刚好吹完，开心鼓掌的萝莉少女趁机推波助澜。

“爸爸这么厉害，现在还可以做俯卧撑嘛，我要看我要看！”

“呃，这个……当然！简简单单！”

面对宝贝女儿的撒娇话语和期待目光，轻而易举的激发了这位中年男人的斗志，当即从睡椅上站起的陈正海一个沉喝，便趴到了地板上。

“哇哦，一口气做三十个，可以吗？哥哥可是能做到的哟！”

妹妹狡黠灵动的语气显然不止是算计爸爸，还有暗示哥哥的意味，陈强哪里听不出少女的深意，苦笑之际，思绪也飘回了那个淫乱的晚上。

做到两眼都是小星星的妹妹连睡觉都不肯松开哥哥的大肉棒，于是俏皮十足地说自己趴着，让哥哥一边做俯卧撑一边抽插自己的白虎逼，美其名曰锻炼身体的同时增强性能力。

结果被肏得呻吟越发舒服的小色女几分钟不到，便传来了安恬的呼吸，而陈强也心满意足的抱着这具娇柔胴体进入了梦乡～

……

当父亲背对着儿女趴下做俯卧撑的下一秒，刚刚还安静坐在哥哥怀里的乖乖女，立刻魅意外漏，脱骨灵兔似的娇躯软趴趴的向后窝进哥哥怀里，然后伸手扯住了陈强衬衣，催促着后者低头。

“三十个？我酝酿一下！”

“滋滋，哈，唔滋～”

在陈正海感到压力调整呼吸之时，有点感觉不大靠谱的陈强也低下嘴唇，然后被迫不及待的妹妹张开樱桃小嘴一口“叼住”～

唇齿触碰瞬间，迸发而出的荷尔蒙便叫这对乱伦兄妹沦陷，陈允涵自然是迫不及待的吐舌索吻，主动被哥哥俘虏纠缠的丁香小舌一颤一颤，分泌出了大量晶莹色情的口水汁液。

而陈强更是兴奋不已，一边亲吻一边把手放在妹妹的胸脯上，隔着粉色冰丝睡衣温柔又宠溺的抓玩着少女的酥乳。

“嗯嗯～哈，好，好厉害！”

离开湿淫舌吻的萝莉少女情不自禁的呻吟出声，明明是对哥哥吻技的折服，但却让陈正海误会，以为女儿是在鼓励自己。

“爸爸我，呼，当然厉害！”

回复一句，这位欲要装逼到底的中年男人立刻开始了自己的俯卧撑之旅。

沙发上的兄妹二人也是到了更加兴奋的阶段，尤其是眼神又馋得拉丝的萝莉妹妹，一手撩起花边睡裙，露出被自己美腿交错，绝对领域死死夹紧大肉棒的淫乱春景，已经肥美饱满，宛若玉馒头一般的极品白虎逼～

“哥，用力揉，别客气嘛！”

陈强也没有料到妹妹这么奔放，发呆瞬间，他的手掌便被少女牵引着伸入睡衣，而不着内衣的小白兔也亲昵握住，不大不小，盈盈一握的手感很是讨喜。

“小淫娃，奶头怎么又硬了！”

看到打肿脸充胖子的老爸才做了八个俯卧撑就气喘吁吁的休息，知晓这位好面子的男人绝对不会放弃的大孝子，自然全身心的投入到了与亲妹妹调情的乐趣之中。

“嗯～哈咿呀～哥～嗯嗯，别，别捏～好，好羞羞～”

粉嫩乳头被兄长大人拇指食指温柔夹住来回摩擦的美少女羞红了脸，夹住大肉棒的白大腿一阵扭动，爽得陈强闷哼两声，暴露在外的深红色龟头也下流地喷出了两滴透明性汁，惹来了萝莉妹妹的偷笑。

“哈哈～哥哥也～嗯嗯，也兴奋了呢！”

“小涵还好意思说，谁让你不乖夹紧的！”

“哼哼，哥哥不给人家用腿玩，那就～放进去了哦！”

跃跃欲试的萝莉少女可不惯着哥哥的调戏，况且她还有任何在身，渴望再次交配的陈允涵情不由衷地将手指落在了陈强肿胀如鸡蛋的龟头上，调皮的指尖沾上些许性汁后，便又迅速移动到了自己的白虎肉屄上。

只见少女纤巧漂亮的食指抵着饱满色气的耻丘缓缓向下，最后没入了肉缝之中，吐舌呻吟娇喘了好一会后，沾有雄性性汁的手指非但没有因为摩擦而变干，反而被大量分泌的淫水弄得湿黏黏的，仿若刚刚塞入了胶水里恣意搅拌了一场。

“我，我想要～”

当妹妹仰起精致脸蛋，冲自己轻声撒娇时，陈强便知道自己绝对拒绝不了妹妹老婆的请求。

但，不是现在。

“现在还，还不行～老爸看到你突然不见，呼，会，会怀疑的！”

“嗯嗯，人家不笨～嘻，哥哥看，看我表演啦！”

看来满脸期待的好色妹妹还没有失去理智，瞬间支起娇躯的她随手拿来放在沙发一侧的枕头，然后便放到了自己的春光暴露的下体上！

“爸爸好厉害，不用做了不用做了。”

“嚯！我才刚热身呢！”

陈正海重喘一声，看似不够尽兴，实际上身体都快散架了，当然，在女儿面前哪能说不行！

“哎，刚活动完筋骨，人就得到处走走，嘶，我去看看你妈～噢～”

都不用兄妹俩说些什么，渴求舒缓一下腰肢的陈正海摆摆手离开了客厅，尽管他瞥了一眼女儿放在大腿上挡住身体的枕头，但也并不在意。

毕竟谁会想到，枕头下的女儿不是端端正正地穿着睡裙，而是光着下体，并用大白腿拼命摩擦着儿子的肉棒呢？

“呀，老陈进来视察工作啦？”

厨房之中，平静自然的美熟女微微一笑，便侧身掩住了裸体围裙的装扮，从正面看去，遮掩得体的围裙似乎和平时没什么两样，但身后的风光却是清凉淫乱，色不可言。

“视察个屁，腰都快断了，嘶～”

在妻子面前，陈正海没什么好吹嘘的，反正他多年不行被许妙婷鄙夷不是一天两天了。

“我躲一下，嗯？怎么全是奶制品？”

一手扶墙一手敲腰的男人疑惑皱眉，入目之处，尽是雪白。

牛奶，牛奶馒头，奶昔，奶油面包……

常见的奶制品早点都在准备，自然引起了陈正海的好奇。

“我乐意啊，毕竟有人没法给我补白白的液体，那我只能自给自足咯～”

即便是老夫老妻，但许妙婷仍然是俏皮少女心态，用铲子掩饰笑容，然后说出暗示性十足揶揄的她让丈夫表情变了数下，终于是破了陈正海的防。

“本来还说逃难，结果还不如待在客厅躺平任嘲呢！许妙婷，算你狠，我走，我走还不行嘛！”

……

扶墙拍腰的陈正海刚回到客厅，便挺直胸膛装出没事模样。

满脸严肃的他扫了一圈，然后诧异开口：“小涵呢？怎么一转眼的工夫就不见了？”

面对老爸的好奇，陈强紧张得又把怀里的妹妹抱紧了一点。

此刻的兄妹再次连接在了一起，也就是说，小脸潮红的绝色萝莉在父亲眼中，只是一个普普通通的飞机杯。

不过她的怀里抱着一个枕头，恰巧的遮挡住了自己变化后的模样，所以在陈正海眼中，沙发上只有儿子抱着枕头挡住下半身的场景，故而开口询问。

“小涵啊，哦，她说起太早了有点困，所以又回，嘶（别夹，乖）～回房间（哦哦，臭妹妹），休息去了吧？哈，哈哈。”

比起肉棒被妹妹嫩屄欢快收缩榨精的疲累，陈强的心更累，自己明明是帮她完成任务，但这丫头总是想方设法的找刺激，实在太调皮了。

“哦，睡觉好睡觉好，女孩子就该多睡，这样皮肤好。”

“靠！”

陈强都想好了劝说老爸不要进房间打扰妹妹防止露馅的借口了，结果却没用上，不禁眉头皱紧，大骂一句。

“我平时没事干睡个回笼觉，老爸你就说三道四，怎么妹妹这样你就纵容，太偏心了！”

说话的时候，怀里的萝莉尤物也笑眯眯地仰起脑袋望着愤愤不平的哥哥，更加激化了少年心中的不满，于是深吸一口气诗经挺腰，又重重顶撞一番妹妹的稚嫩花心。

“嘁，你跟小涵能比？喜欢找茬是吧？来来来，今天老爹我就跟你好好说道说道。”

面对儿子的不满，陈正海也是微笑面对。

“说说吧，早上你在厕所里干嘛呢！”

平平无奇的一句话，便让陈强怂怂地缩了缩脖子，而怀里的小妖精看到哥哥这幅模样，笑得更加开心，软趴趴的身体在少年怀里使劲蹭，连带着交合的下体，都变得暧昧不少。

又紧又嫩的白虎小屄像是要融化在大肉棒上似的，在少女腰臀撒娇似的扭动下，湿淫肉褶犹如无数小手在给鸡巴按摩，爽得陈强干咳两声，下意识地岔开双腿，选了个更加舒服的性爱体位。

“呵，臭小子，还跟我斗。”

瞄到儿子突然变换的坐姿，陈正海心里那是沾沾自喜，以为自己的一语道破让陈强尴尬到了，殊不知心爱的女儿正在被对方用更加舒服顺畅的角度轰击宫颈花心，掌上明珠的乌黑美眸，都要被顶成星星眼了呢～

“我，我是，嘶，上厕所～”

已经有过一次光明正大奸淫妹妹体验的陈强，不仅有了经验也有了胆子。

干笑着回复老爸质问的同时，他的双手也探入了少女的睡衣之下，不偏不倚，两团可爱玉兔轻巧收入掌心，随着抽插顶撞的节奏轻重缓急的揉玩着。

“嗯哈～”

敏感三点被哥哥一齐玩弄开发的绝色妹妹，自然身体发软发烫，好听的嘤咛传出小嘴后，双腿也兴奋地夹紧在一起，虽不及其美母那么丰腴有肉，但沾有淫水的绝对领域激烈撞击在一起时，还是发出了一声清脆动静。

“什么声音？”

陈正海虽然看不到，但耳朵不聋，奇怪的动静令他好奇凑近，面庞几乎都要贴在了幸福窝在哥哥怀里挨肏的绝色女儿脸上。

“别，别闹，别调皮，嘶，好紧，混蛋老爸，你要死啊，走这么近～嘶，你女儿会，会发情的你不知道吗？”

陈强紧张得脸都发白了，而肉棒所遭受的绞紧快感，更是要他升天，完全活过来似的肉褶贪婪吞吸着粗大肉棒，巧夺天工的蠕动榨精手段，快让少年失守！

“哼～”

但就算这个时候，陈允涵竟然还有心思胡闹，看着就在面前神情凝重的父亲，她居然俏皮地吐了吐小舌头，然后得意洋洋地解开了上半身睡衣，露出了自己被哥哥双手紧紧握住的双乳。

下一秒，这只玩心大开的发情萝莉一点一点的昂起下巴吻到了紧张哥哥的耳朵旁，甜蜜十足的咬耳朵动作下，是肆无忌惮的轻柔暧昧勾引调戏。

“哥～要捂紧人家的，嗯嗯，胸口哦，不然的话～妹妹老婆的，咿呀，奶子，就要被爸爸这个老男人，哦哦，看到了呢～”

“哥～你会吃醋的，对～嗯嗯，对不对～妹妹老婆才不是别人的呢，只是，嘻嘻，只是哥哥一个人的肉～便～器～”

“嘿噻，哥哥最，最好了，好舒服，哥哥的鸡巴，又热又硬，嗯～妹妹老婆要，嗯哦哦，要美死了，给我～射，射给我！”

“在爸爸面前，痛痛快快的，嗯嗯，射满妹妹老婆的，哦哦，小骚逼吧～”

“咿，咿呀惹，哥哥的鸡巴，又，嗯嗯，又喷了，好多，精液，黏糊糊的精液，嗯嗯，射进来了，好舒服好幸福，哥～我，我好，喔喔，好喜欢你呀！”

……

陈强都快哭出来了，第二发任务需求的精液，就这么被幸福地流口水的妹妹轻轻松松地榨了出来。

而这不过短短三十秒的时间，全都拜老爸所赐。

“看，看什么呢！”

“噢，没事，腰不舒服，这个姿势舒服。”

干！怪不得老爸一副发呆的表情，原来不是察觉到不对劲，而是放松身体。

“你，你还腰不舒服起来了！”

陈强更幽怨了，当即抱着妹妹，一点一点的挪到另一处，更护宝贝似的想要将怀里的可人挡起。

尽管知道陈正海看不到，但妹妹可能走光什么的在这个男人面前，陈强还是有点吃醋。

就和陈允涵刚刚挑逗的那样，陈强早就把母女俩视作自己的私有物和专属玩具了。

“每天做电脑前敲半天代码


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

，你也腰疼！”

陈正海也无语了，自己就放松一下，儿子干嘛脾气这么大，莫不是刚刚的话题刺激到这小子了？

“应该是，好说歹说是二十岁的小伙子了，那样的场景被我撞见，多少不自在。”

“唉，你们年轻人还是太害羞啊，我老陈这么大的时候，已经开始追你老妈了。”

安抚儿子的同时，陈正海又犯起了吹牛的老毛病，而他这话一出，当然引起了陈强的无语。

您是在追我妈没错，可我向您这么大的时候，已经不知道在她的成熟子宫里灌了多少发精液了呢！

当然这话是断断不能说出，陈强也只能腹诽而已。

只是想到自己比老爸做得还要棒，胯下的肉棒便忍不住继续兴奋，又忍不住将更多的精液上供给妹妹的白虎屄。

“哥，你，你好兴奋！”

蜷缩在哥哥怀里的绝色萝莉也感受到了这一发精液比以往要多很多，但开心得扭来扭去的陈允涵，这次却没有被哥哥随意宠溺。

啪的一下，少年狠狠打在了妹妹的蜜桃翘臀上，而后凶巴巴地托起两个色情臀瓣，像是举重一般将少女的下体抬起又放下。

这样的动作，自然是为了让妹妹的白虎屄大幅度吞吃吐纳自己的狰狞愤怒的大肉棒！

青筋暴起的男根坚挺有力，被其深入肏干的萝莉小屄也是极品，肥美白嫩的外阴肉嘟嘟的撑开，漂亮小阴唇紧紧贴在了起伏不平的茎身上，每次套弄虽然缓慢，但带来的摩擦快感却远胜以往，因为这是陈强带着不满的暴奸。

刚刚莫名其妙被榨射的不爽，以及渴望向老爸炫耀却不行的无处发泄汇聚成了浓浓的乱欲，催促着淫乱上头的少年，势必要在亲生父亲前狠狠抽插其心爱的宝贝女儿！

“哥哥～好，好凶！”

惊讶到咬住手指的陈允涵芳心乱颤，但紧接着就被这样霸道宣誓性爱权的哥哥所征服。

“好，好喜欢这样的哥哥～嗯嗯，大鸡巴，哦哦，用力插～最，嗯嗯，最喜欢了！”

被强势雄性勾起淫乱欲望的美少女，娇喘着从哥哥怀里坐起，双手抱着枕头挡住身子，被哥哥十指掐住白嫩屁股推上推下的骑乘套弄，很快便将其顶得欲仙欲死！

“啪～啪啪，啪啪啪～”

愈发激烈的做爱动静再次引起了男人的诧异。

“不对，还是有声音，是哪里漏水吗？”

混杂着大量淫水的性器厮磨动静，自然类似水声，但此刻的陈强可懒得敷衍，满脑子都是寻找刺激的他，喘息着否定道：

“呼～嘶，老爸，你这是，呼，身体不行，耳朵，幻听了吧？”

“大逆不道！你老爸我老当益壮，什么不行！”

陈正海挑眉，生气的同时也有一点信心不足。

“肯定不行了，哪像我，呼，精力旺盛，浑身上下都有，哦哦，发泄不完的力气，你能行吗？”

一边大放厥词嘲弄老爸不行，一边耀武扬威展示实力，狠狠暴肏妹妹小屄的陈强，感觉自己抵达了人生的巅峰。

恰巧刚刚射过一发的肉棒足够坚挺，饶是被插得满嘴口水，连眼睛都迷蒙了的妖精妹妹拼了命地绞紧蜜肉套弄鸡巴，但陈强仍然不落下风！

“臭小子，要论当年，老爸我可不输你！”

陈正海自然是清楚现在的自己体力大幅下降，不如当年的，所以嘴硬也只能搬出年轻的自己。

“呵，谁，嘶，谁说的定啊？嘿嘿。”

陈强根本不急，反正他现在有妹妹可以乱肏，哪里会去跟老爸逞口舌之利。

“嘿，你还别说，就算分不出谁年轻时更猛，但老爸我啊，还真有个你比不了的。”

“呵呵，想当年我这个年纪，已经快要追到你妈妈了。”

“哈，哪像你小子，连女孩子手都没牵过，更不要说吃肉呢。”

“啧啧啧，臭小子，你就羡慕嫉妒吧，努努力加油，以后找个比你妈妈有一半姿色和身材的老婆就算成功。”

灵机一动的陈正海，不禁炫耀起了自己的心爱娇妻。

本来这个话题就足够刺激到天天在妈妈子宫里灌精的陈强了，却没想到停顿片刻的男人又忍不住多嘴一句。

“不行不行，一半可不行，我老陈家的血统才被小涵优化掉，怎能被你这小子玷污呢！以后必须给我找个跟小涵一样的老婆，生不出更优秀的后代，嘿嘿，老子看不起你。”

“靠！”

陈强直接爽疯了，得意洋洋的老爸拿着心爱的宝贝女儿炫耀当榜样，揶揄自己大概率找不到这样极品的老婆。

殊不知他的骄傲，他的掌上明珠，此刻却像是肉便器飞机杯一般被自己托着屁股狠狠进攻，又快又狠的连续暴插干得白虎蜜屄嫩肉色情外翻，高强度性爱才能激发而出的淫荡白沫，更是随着黄褐色肉棍的进进出出，糊满了兄妹俩的性器！

“我，哦哦，我做得到！”

“妹妹这样的老婆，嘿，一定是，是我的！”

陈强低吼，但陈正海只是可怜兮兮的看了他一眼，然后背过身子摇头叹息。

“这年轻人，真是不知天高地厚！”

父亲恰到好处的转身，给予了兄妹乱伦最大的放纵机会。

心意相通的二人立刻停下淫荡交合，美少女因激烈骑乘而沁出少许香汗的玲珑胴体再次跌回哥哥怀里，紧接着二人唇舌相交，放肆的舌吻搅拌着彼此的口水，不断释放着彼此的爱意。

情至深处时，尤物妹妹的手掌都抓不住，那用来遮掩交合下体的枕头迅速掉落，完美暴露出来兄妹二人淫荡交合的部位！

又大又粗的鸡巴完全顶入了白虎蜜屄，因为少女娇躯趴落的姿势，凌乱不整睡裙下的小腹彻底走光，依稀可以看到肉棒的形状撑开了雪白肚皮，而尽头的圆滚滚凸起更加欢快颤抖跳动个不停～

不出所料的话，这应该是少年的肉棒再次抵达高潮，为了表示对妹妹的喜爱和痴恋，又一次心甘情愿的奉献出浓浓白浊……

【任务：飞机杯女儿

描述：当玩家在进行性爱时，目标（陈正海）眼里的玩家将会被自动修正成飞机杯，在这种状态下榨精三次，视作完成任务。

状态：已完成（内射3/3次。）

奖励：初级道具（伪装飞机杯），性爱技巧提升3％。】

……

……

“呼，吓死了，老爸居然没怀疑你突然出现！”

在灌精结束后，陈强突然看到老爸回头，紧接着一言不发就回书房去了，也不知道妹妹有没有暴露。

“哥～你好笨哦，虽然任务完成了，但是我们还是做爱状态啦，在爸爸眼里，人家还是你的飞机杯哦！”

俏皮十足的妹妹自然明白是怎么一回事，笑嘻嘻的解释让陈强哑然，然后不仅晃了晃身体，又把大肉棒往里塞了一些。

“那要是我俩一直保持这样，是不是老爸永远都发现不了？”

无比好奇的问题从陈强嘴里说出，紧接着温顺如猫的萝莉妹妹冲他龇了龇雪白的牙齿。

“好，好过分～人家的小屄只能吸收消化精液啦，哥你一直塞着，尿尿怎么办，会把人家肚子撑爆的～”

“卧槽，你还认真起来了小色猫，难不成真想榨哥哥一辈子啊！”

“嗯嗯，我就是想嘛～”

“小妖精，别闹，嘶，别夹别夹，喂，已经三发了，还不够吗？”

“不够不够，只要是哥哥，永远都不够呀！”

……

纵使浑身上下都散发着幸福和期待的绝色妹妹再次撒娇，但陈强怎么都不可能答应再做一次了。

因为妈妈的早餐即将完成，到时小涵无论如何都得在场，可不能再放肆了。

所以当许妙婷哼哼着用甜美声线冲外面吆喝一声吃早餐后，陈强立刻将恋恋不舍的妹妹抱开，饶是少女噘着小嘴拼命夹紧嫩屄挽留，但毅然决然的大肉棒还是一点点地离开了这具令他爱不释手的胴体。

“嘻，哥～等下吃饭的时候干我好不好？”

刚整理完衣服不过两秒，抱住哥哥手臂轻声撒娇的妹妹又叫陈强无奈扶额。

“别闹，吃饱再说！”

“好耶，那就是哥哥答应了，哥哥万岁！”

“别万岁了，小心你妈打你，这么调皮。”

陈强搬出许妙婷来，对妹妹还是有点威慑力的，恰巧端菜出来的妩媚妈妈望了一眼兄妹二人，似笑非笑的表情立刻让小妖精撒开心爱哥哥，不敢再有丝毫亲昵举动～

到底是一物降一物，当妈妈的，总是能压女儿一头的。

“妈，你衣服忘穿了，要不我拦一下老爸？”

看到许妙婷还是身着裸体围裙的淫乱模样，陈强不禁小声提醒一句。

“噢，差点忘了。”

下一秒，反手解开蝴蝶结系带的许妙婷抖了抖丰满的身体，青绿色的围裙立刻跌落在地，露出了令男人和女人都会发疯的爆乳肥臀。

“道具，来～”

颇为中二的妈妈反手一晃，手里便多了一根奇怪的毛笔。

“呃，这个？”

陈强觉得有些眼熟，似乎十天前有点印象，皱眉思索了一会后，他怪叫一句，紧接着夹紧了裤裆。

【道具：百变骚笔！

描述：由少年（陈强）的阴毛组成，沾上淫水使用，可在裸体身体上画出任意色情装扮。】

那天晚上，笑里藏刀的妈妈反锁了自己的房间门，嘴上说着要榨精，结果反手掏出了指甲刀，不顾儿子大喊大叫，强制剪下了其几十根阴毛。

虽然整个过程感受不到任何不适，但架不住俏皮无聊的妈妈时不时地用金属指甲刀掠过茎身和龟头，几乎吓得陈强差点再起不能。

“喊什么喊，信不信妈妈塞你嘴里呀？”

陈强的不对劲惹来了美母的侧眸斜视，而后跃跃欲试【百变骚笔】袭来，吓得陈强赶紧蹦出好几米远。

“哼，胆小鬼！”

“对了，小涵刚刚是不是偷吃了，快把腿打开，让妈咪好好取一些淫水！”

白了一眼上蹿下跳的儿子后，许梦婷才笑眯眯地看向女儿。

“我，我没有！”

然而陈允涵似乎不愿做这么羞耻的行为，两只小手摆来摆去，也想跟哥哥一样蹦走。

“唉！”

“色情指令操控，对目标（陈允涵）实施下达指令……一字马！”

故作无奈的许妙婷只能发动能力【色情指令】，此话一出，还没来得及跑开的萝莉尤物，便气鼓鼓的瞪着亲妈，然后身体不受控制地抬起了一条美腿。

狗都嫌短的睡裙在这样大幅度的姿势下立刻便让少女的白虎下体走光，而哼着欢快小曲的美母也慢悠悠的捏笔向前，一边用儿子阴毛制成的毛笔拨弄小女儿依然湿润泥泞的白虎花穴，一边笑吟吟地调戏道。

“哎呀呀，我们的小涵涵可真厉害，居然还把小骚逼淫化成白虎了呢，啧啧啧，瞧这大肉丘，又白又胖，难怪你哥这么喜欢你呢～”

是的，陈允涵并非天生白虎，不过也算是耻毛稀疏，十分可爱的类型，后续通过完成任务，让哥哥陈强抽出肉棒对准小屄外射了十发，才让肉屄吸收精液，顺利淫化成了极为少见的极品白虎屄。

而这么极品的小屄，连拥有诸多道具，可以说是富得流油的许妙婷都微微嫉妒，因为性器淫化都是根据目标自身潜力所设计的，欲望强烈，耻丘生长旺盛如黑森林般的妈妈，当然没法拥有和女儿一样白嫩无毛的极品肉屄啦。

以至于最后她说话酸溜溜的，一点成熟妈妈的温柔都没有。

面对亲妈的调笑，陈允涵虽然愤愤，但也只是吐吐香舌扮鬼脸而已，正如刚刚所说的那样，许妙婷拥有无数淫乱道具对付自己，刚刚就已经吃过亏了，如今再逞强指定没好果子吃。

“哈，OK～小涵的白虎逼，水可真多呢！”

【百变淫笔】吸满淫水后散发着七彩光芒，伴随着美熟女心意落下，于赤裸熟体上游走一圈后，神奇的一幕发生了。

刚刚还是一丝不挂的许妙婷，摇身一变，立刻就变成了一位下体身穿热辣短裤，上半身套入一件遮胸背心的火辣熟女。

饱满的肥臀和乳房都被布料遮掩，相比之下尽显苗条和婀娜的腰肢却是暴露在外，明明穿了衣服，但身材的诱惑却更上一层楼，看得陈强想入非非，又屁颠屁颠地凑了上来。

“哼，指令解除，可不要让我的好女儿累着了。”

反手收回道具的妈妈，又随手一个响指消掉了对女儿的指令。

陈允涵也是赶紧收腿，委屈巴巴地扑进哥哥怀里，呜呜地撒着娇。

“哥～帮我，妈妈她，她欺负我，她侵犯我，她给你戴绿帽子，呜呜呜。”

“啥？”

陈强闻言差点没原地倒下，你们母女俩神仙斗法，干嘛把我这个凡人牵扯进来。

而且侵犯是什么鬼，说得好像妈妈一个女的把你给肏了似的！


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

还有绿帽，那他妈毛笔尖都是我阴毛做的，自己阴毛给自己戴帽子是吧？

好你个陈允涵，也太调皮了。

嬉闹片刻，陈正海也慢悠悠地来到了餐厅。

而其余三人自然是立刻收敛神情，如往常一般迅速落位，温馨的家庭早餐，自此开始了。

但，所谓的温馨，只是表面上的。

“哇哦，妈妈手艺真棒，又做了好多早点呢！但怎么都是奶制品呢，是图简单快捷吗？”

刚落位两秒，抱着一大杯牛奶轻抿一口的萝莉妹妹便笑眯眯的问道，明褒实贬的话语让美熟女微微一怔。

“卧槽，小涵准备找回刚刚的场子了？”

陈强也是个人精，当即停下手里啃了一半的面包，悄咪咪地偷窥着这对神仙母女斗法。

“哈哈～不是这样的啦！”

许妙婷嫣然一笑，似乎并未听出任何不妥，只见她充满情欲的双眸轻巧翻眨，而后轻声叹气。

“我都是听人家说吃什么补什么，小涵光长脑子不长个，所以咯，妈妈多弄点牛奶，好让你这个小丫头呀，快点追上妈妈呀～”

边说边笑的许妙婷散发着母亲特有的温柔，话语里故意加重语气的“脑子”和最后轻轻戳弄陈允涵额头的动作带有浓浓深意。

仿佛再说，别把小聪明用在亲妈身上，小心吃不了兜着走。

“哼，妈妈又说我胸小，太坏了，才不坐你旁边咧～”

妈妈话语委婉，只是敲打两句女儿，但后者却故意挑明，而后趁机撒娇，一下便离开座位，直接往哥哥那里蹭。

“哦？”

许妙婷看在眼里，诧异地点了点头，轻抿艳唇垂眉沉思的表情漂亮得像是一幅画，紧接着微微摇头，动作中带着些许释怀。

“看来是小涵赢了，这丫头也是够调皮，明明想要的是坐到我这边，没成想先开口跟妈妈拌嘴。”

陈强不动声色，而对面的老爸像是局外人一般大快朵颐。

严格意义上来说，失去接受任务资格从而换取活下去的他，和其他家人之间已经有一层遥不可及的屏障了。

“哥～你抱我好不好？”

手捧牛奶的美少女来到哥哥身边，眨眼暗示的同时，还色胆包天的用手指提起了睡裙一角，若隐若现的白虎下体看得陈强胸口小鹿乱撞，鬼使神差之下，便放松坐姿，给予了妹妹胡来的机会。

“嘻嘻，就知道哥哥对我最好啦！”

故意翘起色情桃臀的萝莉妹妹踮起脚尖将身子坐到了哥哥怀中，少女滑嫩皮肤隔着短裤同哥哥裆部摩擦的瞬间，欲要休息一番的肉棒立刻充血勃起，很快便隔着布料顶在了绝对领域之间，淡淡的火热传递而出，感受到心爱哥哥欲望的美少女，沾有些许奶渍的嘴角也不由自主地扬起来了呢！

“我说老陈啊，你看你女儿都多大了，还赖在小强怀里。”

“哼，你不管的话，等哪天我也钻进儿子怀里了哦！”

双手捧着小碗喝着奶昔的美熟女随意开口，便叫兄妹二人心跳加速。

“你都多大的人了，哪能跟小涵比，你要想钻进去，臭小子还不一定抱得住呢！”

“怎么就抱不住，上次……”

老爸不管不问的态度惹得妈妈眉头轻扬，不小心多说了一句，还好满脑子只想着填饱肚子的前者没有在意。

陈正海是没怎么在意，但陈强却是有点想入非非的舔了舔嘴唇。

身姿丰腴的妈妈怎么可能有过被儿子舒舒服服抱在怀里的经历呢？当然是因为道具啦。

原来一个星期前母女俩为了争夺谁和陈强午休缠绵的权利大打出手，妈妈用【色情指令】让妹妹以母狗蹲的姿势在厕所里自慰，而反将一军的妹妹却是用药水【返老还童】使妈妈变成了二八少女。

尽管同为美人的母女二人在相仿年纪时特别像，但许妙婷眉宇之间的那股熟女妩媚却是怎么也掩饰不了的，为了不让老爸发现，陈强只能绞尽脑汁替美母解除药水效果。

而解除效果的要求就是三次内射，所以笑得合不拢嘴的少年迫不及待让不情不愿的妈妈穿上了妹妹的衣服假装妹妹，然后堂而皇之地抱着亲生妈妈在家里边走边插，中间得意洋洋的跟老爸打招呼，强迫气急败坏的妈妈用撒娇般的语气唤自己为哥哥，差点没让陈强射疯。

当然，事后的陈强也被似笑非笑的许妙婷拖进了房间里算账，整整榨了一晚上精液，叫了美母几万句好姐姐求饶后，才连滚带爬地逃出～

虽然狼狈，但那样奇妙有趣的体验，还是让陈强回味。

“小强呀，你这想什么呢，妈妈都把牛乳面包递到你面前了，怎么还不吃呀？”

陈强能陷入色色回忆，许妙婷当然也记得那天的荒诞淫乱，一见儿子发呆，她便用递食物来试探，果不其然，吓了一跳的陈强赶忙张嘴，而秀眸一瞪的妈妈也毫不客气地将面包狠狠往儿子嘴里塞，哪怕动作粗鲁，但被看破心思的少年也不敢反抗。

好在怀里的妹妹真的很好，看到哥哥吞咽难受，赶忙递来了自己喝的牛奶。

“唔，咳咳，谢，谢谢小涵。”

“好客气哦，一家人怎么还说这种话……”得到感激的陈允涵眉开眼笑，又使劲往哥哥怀里窜上了一些，然后悄咪咪地咬住了对方耳朵，“哥哥老公～下次不可以对妹妹老婆这么客气哦！”

甜蜜度超标的称呼，让陈强大脑晕乎乎的，一时恍惚，便被性致勃勃的亲生妹妹从裤兜里放出了狰狞巨龙！

火热粗糙的棍棒同萝莉妹妹小腹暧昧摩擦，而旁边就是亲妈，对面就是亲爹的刺激场景，很快便让陈强欲望暴涨。

他可耻地在本该解决食欲的餐桌上，迫切地想要解决性欲了！

“诶！”

还以为哥哥不会反抗的陈允涵突然感觉腰肢被一双温暖大手兴奋掐住，来不及做出反应的她，便被缓缓举起！

“唔！哥哥！”

当她察觉到是陈强在搞鬼时，圆溜溜的大龟头已经迫不及待地抵在了白虎蜜屄上。

所谓的色情一线天肉缝在体重的压迫下瞬间舒展，肉壶口绽开的瞬间，被唤醒的性爱本能立刻催促着蜜肉蠕动吞吸，陈强都还没放手，萝莉妹妹的腰臀便一扭一扭地坐到了底！

“嘶～呼～”

完美交接在一起的性交快感，不仅让少年倒吸一口凉气，甚至手里握住的杯子也轻轻颤抖，差点让里面的奶水溅射出来。

“哼～”

兄妹俩的乱伦行径，自然是被一旁的许妙婷看得清清楚楚，虽然她有些吃醋，但毕竟身为妈妈，哪能不顾身份地跟女儿抢儿子的大肉棒呢。

“连吃个饭都不正经，生个女儿气死我啦～”

愁上眉头的妩媚熟女轻轻一叹，终于将肚子填饱了的中年男人也嘬着牙花大方摆手。

“哎呀，小涵还是孩子嘛，贪玩是正常的啦，妙婷这么大了，就别跟她计较咯。”

“呵，我看不是贪玩，是贪吃吧？小馋猫，小色……哼！”

“啊？怎么又贪吃了？刚刚不是还说小涵不好好吃饭嘛！”陈正海诧异，但又不好意思说出口。

在他犹疑之际，宝贝女儿却是呼哧呼哧地坐在儿子怀里一顿闹腾，然后气呼呼地说道：“怎么一股酸～嗯呀，酸味呀，妈妈，你是不是，嗯嗯，醋放……放多了啊？”

陈允涵也是调皮大胆，或许是还没从美母那里完全找回场子，又或许是和亲哥哥做爱令她成就感满满，以至于忍不住向亲妈宣誓主权。

总而言之她主动挑衅，并且欢天喜地的抓着陈强的肩膀，像是在做摇摇车一样兴奋晃动着腰臀，而被她努力套弄取悦着的大鸡巴也是快感连连，一时之间伺候着少年魂都飞了，仰起脑袋无力呻吟。

虽然陈强表情夸张，但好在陈正海一向不正眼看他，自然而然，也就没注意到儿子爽到不能自已的模样。

“不仅醋放多了，小辣椒也多了呢，才这么一点大，就呛得妈妈辣喉咙，啧啧啧～”

许妙婷面对挑衅，亦是从容不迫，将女儿的刁蛮任性比喻成小辣椒，倒也惟妙惟肖。

只是陈允涵实在太兴奋了，仍不觉得满足的她，又咿咿呀呀地加大了对心爱哥哥的纠缠，又湿又嫩的花径剧烈蠕动，榨得陈强再次挺腰，龟头都快把妹妹的稚嫩花心顶变形了。

“呵，你们母女俩可真是火药味十足，我抽口烟。”

陈正海理解不了，但他知道妻子暂时没空管自己，一个脚底抹油溜到阳台，美滋滋地开始了饭后“活动”。

吞云吐雾之际，他也偶尔扭头看去，但坐得更加亲密的家人们每次都冲他微笑招手，夸张的表现像是掩饰什么，但应该只是对他这位顶梁柱的尊敬与认可。

“哎～这就是一家之主的烦恼啊！”

男人喟然长叹，背过身子猛嘬一口烟后，便开始了远眺风景。

与此同时，餐厅之中，愈演愈烈的乱战快弄得陈强焦头烂额。

回到不久前。

老爸的离去，让妈妈彻底没了束缚，肥臀往旁边一挤，便坐到了儿子身边。

“妈……妈，你……诶哇哦哦！小涵别！”

许妙婷只是倾身，用手掌温柔摩挲儿子的面庞，醋意大发的陈允涵便把陈强抱得更紧，不止娇躯，就连蜜屄也紧紧依附在大肉棒上，惊人的吸吮刺激得少年皱眉求饶。

但这，只是开始。

“哼～”

将手掌从陈强脸上移开后，许妙婷径直袭向了如树袋熊一般紧紧扑在儿子怀里的小女儿，素手一撩一抓，娇俏萝莉的敏感腰肉便被俘虏。

恰到好处的刺激带来的快感比拟性爱，而蜜屄又是被哥哥大鸡巴撑满的小萝莉很快就招架不住，嘤咛一声咬在了陈强肩膀上。

“靠靠靠！别～会，会射的噢噢！”

“不准射！”

听到儿子的呻吟，眉头轻佻的许妙婷又将手掌插入兄妹俩的小腹中，指尖压住少年小腹深处某个部位轻轻用力，陈强感受到了榨精快感陡然降低不知多少，如此手法加上妹妹刚刚的超级羞耻表现，很快便让他联想到了美母所拥有的另一项淫乱能力……【撩情手】！

能力使用时，手指对触及者进行快感增强和降低的影响，刚刚对妹妹使用的是快感增强，而陈强被赋予的，便是快感降低了。

“呜，哈～坏，嗯嗯，坏女人，我，我好想要，哥～哥！”

即使许妙婷收回了手掌，但陈允涵还是欲求不满，奈何陈强快感大幅度降低，还有妈妈坐在身边冲他似笑非笑，纵使很想帮助妹妹缓解性欲，但他也是无心无力啊～

“嗯哦哦，哥～动一下，我，我受不了，哥哥～哈咿～嗯，太，太痒了小逼逼，要哥哥，嗯嗯，哥哥的大鸡巴～”

在大量肉欲的侵蚀下，萝莉妹妹的美眸已经完全湿透，哼吟着美妙低吟的绝色可人如橡胶人一般，将二八少女窈窕娇柔的体态展示得淋漓尽致。

挺翘圆润的蜜桃臀在小蛮腰的催动下紧贴哥哥身体色情摇曳，活过来似的淫肉壶像是老司机的手掌，而心爱哥哥的大肉棒则是那根被随意摆玩的换挡杆，随着少女欢快骑乘的进行，大鸡巴如同翻江倒海的金箍棒，快要将淫荡嫩屄搅得天翻地覆！

只是敏感降低，但依旧能感觉到肉棒存在的陈强被这种妹妹痴女发疯似的榨精表现弄得紧张无比。

无奈之下，只能轻拍妹妹后背并开口安抚：“别……别急～小涵别这样……慢一点，靠靠靠，别动那么过分，哥哥的鸡巴～别给玩断了啊！喂，轻点，干，哪有～嘶，哪有骚屄夹紧鸡巴，狠狠往外拽的啊！好妹妹乖妹妹，温柔一点吧……”

陈强欲哭无泪，但一旁的始作俑者却是笑得花枝乱颤。

“哈哈～好可爱呐，我是说小强哦～哼哼，上次某人发情抱着妈妈屁股乱顶的时候，妈妈都没这么担心呢～哼哼，看来你们兄妹俩的感情，还不如我们母子呢！”

听到美母落井下石，欲要挑拨兄妹关系的话语，陈强也是无语，身为两个孩子的妈妈，许妙婷也太小气了点！

“妈！您不一样，嘶，您是，呼，超级无敌，又漂亮又性感又温柔的世界上最好妈妈，怎么可能～会被我这个儿子肏坏呢～”

“呜呜，但是妹妹，她，噢噢，她不懂事啊，救一下吧，小心，小心大鸡巴被，被玩坏！”

面对少年的肺腑之言以及极力赞美，许妙婷的心情自然好了不少，但哼哼了两声的她也未出手，反而回忆起了初次获得【撩情手】后的那天。

“好儿子乖儿子，过来一下，让妈妈试验一下新能力撒～”

陡然温柔了不少的美母吓得正在打游戏的陈强一激灵，但暂时想不到合理理由拒绝的他，只能硬着头皮答应下来。

然后，极不靠谱的俏皮美母把最大功率的性快感增强输入到了儿子的身上，然后双眸赤红，嘴里不停流出痴汉口水的陈强一个饿虎扑食，将身姿丰腴，好奇打量着儿子反应的妈妈扑到了地上！


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“哎！别～小强停下～”

“呀，好粗鲁，别扯衣服，嗯嗯～讨厌啦，奶子都，哦哦，都被抓红了！”

“咿呀惹，哦齁齁，内裤都，都没脱，怎么可以，嗯嗯，好深好粗，顶进去！不，不行，太快了太凶了，妈妈会！会叫的！”

“咿！咿啊啊，子宫～妈妈的子宫，肏开了，小，小冤家～你要玩死妈妈吗～嗯嗯，不行了不行了，会，哦哦，会出事的～撩～撩情手，噢噢，发，发动！”

被亲儿子搂住大屁股狠狠后入，十几秒便撞到开宫的慌张美母，赶紧发动能力对准微微鼓起的肚皮，也就是被龟头侵占导致沦陷的子宫戳了一下。

快感终于降低的她幽幽呼出一口浊气，然后眼冒精光，向后伸手一把拽住了少年的衣领。

“臭小强，来嘛，干死妈妈啊，哼！没吃饭吗，一点力气都没有！妈妈什么都，嗯～感觉不到哦，小～小可爱！”

“撩情手发动！继续给我增强淫乱度惹……喂，等下，要死要死，屁股要被揉烂了，哦哦，撩情手，嗯哈，快感降低，对，嗯嗯，对我自己～”

“呼，真讨厌，这么疯～要不是老陈在家，哼哼，真想体验一把被玩坏的感觉呢～”

也就是许妙婷这种淫化过雌体不知道多少次，肉体也完全成熟并且和亲儿子大鸡巴完美匹配的大美人禁得住彻底发情的陈强这样糟蹋了。

整整一个下午都在轰击亲妈子宫的陈强，最后还是因为陈允涵不耐烦的吵着要吃晚餐才被允许恢复理智。

而龇牙咧嘴抽出肉棒，发觉龟头已经因为交合太久微微发肿的少年两眼一黑，瞬间晕了过去。

笑盈盈的许妙婷刚准备偷拍儿子糗态，结果将自己快感恢复后连站都站不起，成熟肉屄都红肿外翻的她狂翻白眼，只能冲着门外的女儿幽怨娇骂一声。

“催什么催，今晚不开火，自己点外卖！”

……

“妈，哦哦，救命，鸡巴要被，要被小涵，揪，揪断了！”

陈强苦巴巴的求救在耳边响起，打断了回忆至最后阶段的许妙婷。

“哦？真的断了吗？妈妈怎么感觉小强生龙活虎呢？”

美母似笑非笑，垂眉瞄了一眼被女儿雪白蜜桃臀啪嗒啪嗒淫荡上下套弄的黄褐色大肉棒，不紧不慢的揶揄一句。

“大鸡巴还能这么放肆的进进出出，很明显是小涵的子宫都没肏开啊？小强加油哦，等到什么时候龟头被咬住了，妈妈再救你～嘻嘻。”

听着耳旁美母俏皮灵动的低语，陈强差点哭了出来。

“不，不是，已经，已经开宫了！”

“啊咧？”

一向运筹帷幄，神色从容的母上大人此刻也呆呆地惊讶了一句，自己明明看到的是发情女儿啪嗒啪嗒地摇晃着雪白屁股，大幅度套弄着儿子的鸡巴，怎么就完成开宫了呢？

“真的假的呀？”

“靠靠靠，当然是，真的！”陈强不敢有丝毫动作，生怕刺激到妹妹榨欢了的淫屄，放肆索取的萝莉蜜腔在强烈情欲作祟下，很快便以夸张的抬落让敏感度不高的坚挺龟头撞开了自己的稚嫩花心。

若是平时，陈允涵肯定会如小猫一般软着身子黏着哥哥发骚，享受神圣领域被完全充满的美妙，但她现在却是欲求不满的状态，饶是紧致宫颈试图锁住肉冠，但少女淫荡兴奋身体还是拼命摇曳，连拽带扯地让肉棒对准娇嫩花宫不断进出！

许妙婷从外面看出，自然以为是在肏屄，殊不知她彻底淫乱的小女儿，已经把子宫和肉屄完全扩展延伸在了一起，尚未孕育小宝宝的稚嫩温床，咚咚咚地承受着强壮雄性巨根的无套顶干，简直爽到灵魂升天了！

“臭丫头，快给我停下！”

迟疑片刻，许妙婷快速出手，她能想象到这种快感有多美妙，尤其是淫化过后的蜜屄，不仅怎么奸淫都没事，还会疯狂到进攻肉棒。

万一抽疯的宫颈小嘴用力夹住龟头，然后女儿又兴奋无比的抬起屁股试图将儿子的鸡巴外抽，在两股力量作用之下的肉棒就算没有断裂，也要被拉伤搞得再也无法勃起。

只见美熟女对准淫荡摇晃的小女儿屁股轻轻一拍，【撩情手】快感降低效果立竿见影，刚刚还活跃拉满的萝莉少女当即因为体力消耗过度累得虚脱，嘤咛一声便如烂泥一般往下滑落，若不是哥哥的大鸡巴还顶在肉屄深处，由内而外的支撑起这具脱力的娇小胴体，恐怕陈允涵滑倒桌底，也不是什么遥不可及的场景。

“我靠，吓，吓死了！”

淫乱榨精的攻势终于结束，陈强庆幸的同时也把没力气的妹妹往怀里抱起来了一点。

“呜呜，好～哈滋，好喜欢～大鸡巴，嗯嗯，哥哥～好～嗯嗯，好爱～”

轻轻扶正妹妹，发觉这丫头已经爽到眼睛翻白，嘴里溢满口水连话都说不清后，陈强只能作罢。

“小涵就这点本事呀，那妈妈现在可要霸占你的好哥哥了哟～”

许妙婷真是一秒都闲不下来，明知道女儿爽到快昏迷了，结果还要故意开口刺激。

吓得浑浑噩噩的小萝莉扑腾扑腾着往哥哥身上钻，而超级小气，不愿跟妈妈分享的蜜屄也色情绞紧，可惜陈强敏感度降低，不然的话很有可能被榨得再射一发。

“我，我的，哥哥，嗯哈，是，是我的……哥～哥……”

陈允涵声音越来越轻，最后只剩下了安恬的呼吸声，潮红未褪的小脸上挂着暖洋洋的幸福，陈强低头看上一眼，便被温馨的画面感染得嘴角轻扬。

“你还真是喜欢妹妹呀～哎哟喂，那不得好好感谢我这个当妈的，专门给你这小冤家生了个乖老婆。”

陈强还是放松一会，许妙婷酸溜溜的声音便从耳边响起，搞得他头皮发麻。

“哪，哪有！小涵我喜欢，妈妈我也，嘿，喜欢得很！”

“哦？”

许妙婷随意一瞥望向阳台，望了一眼还在远眺的丈夫，然后突然将脸庞贴了上来，熟女特有的馨香呼吸拂过少年面庞，夹杂在其中的些许骚乱，让陈强嗅到了些许疯狂的意味。

“有多喜欢妈妈呀？敢不敢在你老爸眼皮底下肏妈妈？”

平静自然的询问近似母子日常，但聊天的内容却是如同晴天霹雳。

陈强苦巴着脸，很想吐槽一句妹妹刚刚作死是为了完成任务，母上大人您这是为何啊！

“我，这个，太，太危险了。”

陈强不置可否，而几乎贴到自己脸上的妩媚面庞，却是咻的冷了下来。

“有多危险？刚刚你不是还跟小涵做了，啧啧，跟妹妹做当着亲爹的面不危险，和妈妈做就算老陈不在附近，你也不敢是吧？”

美母的清冷质问本就让陈强这个做儿子的压力山大，但未曾想这个还不是许妙婷的极限。

“唉～”

扑面而来的压迫和冰冷在一声轻叹后荡然无存，满脸落寞的妈妈坐正了身子，低着脑袋纠结抿唇。

忽然的态度转变让陈强无语，心想俏皮美母这是又要闹哪样，结果下一秒，酝酿好情绪的许妙婷抬起面庞，像是深闺怨妇似的，茶里茶气地开口了……

“倒是我自作多情了，奔四的老女人，哪里留得住喜欢的儿子呢？”

“当妈妈的哪有脸面跟女儿争宠呀，能得到小强一点点宠爱就应该知足了。”

“一直胡搅蛮缠，想必小强一定恨死妈妈了吧？”

陈强懵圈了，这种话妈妈是怎么好意思说出口的啊！

什么奔四的老女人，淫乱刚降临第二天，妈妈就兴高采烈的淫化了身体，让状态永久保留在女人最熟媚诱惑的年纪上，不仅不老，反而熟得流汁，深受陈强喜爱。

还有那什么不好意思跟女儿争宠，更是无稽之谈，平时仗着自己屁股大，没少扭动腰臀把娇小玲珑的妹妹挤开，好独自霸占口交的位置，而且还总是一副得意洋洋的样子，当妈妈的脸都不要了。

还有最后的胡搅蛮缠，我的天呐，许妙婷你怎么好意思的，你怎么可能胡搅蛮缠，你那是横行霸道，一言不发就把儿子拽回房，兴趣一来就把儿子压在胯下，如此强横饥渴，也是没有谁了。

“妈，别这样！我怕～”

“呜，妈妈就这么神憎鬼厌，以至于让小强恐惧了吗？”

“不是，您正常一点……”

“原来在小强眼里，妈妈一直都是精神病，呜呜呜，我，我没脸见人了！”

越说越得劲的美母，连眼睛都微微发湿，仿佛儿子陈强是始乱终弃的大坏蛋似的，急得少年浑身不自在。

“靠！行了行了，我错了，我答应妈妈了还不行嘛！”

“嘻，一言为定，拉钩上下一百年不许变！”

在被烦得快要出来了的儿子无奈答应的瞬间，上一秒还哭唧唧的柔弱美母，下一秒便咧嘴嬉笑，媚眸频眨。

如此俏皮百变，实在不是这个年纪的陈强能够驾驭的啊！

“我真是……服了。”

本以为这里就结束了，但兴致尤为活跃，完全玩开了的妈妈还要继续，馋得流口水的美熟女非要跟儿子拉钩起誓，结果陈强刚刚答应，那张妩媚动人，迫不及待的脸庞便吻了上来！

“呜，呜呜！”

惊慌过后的陈强呆滞片刻，直到那根灵巧醇香的雌舌主动纠缠着自己模仿着手指拉钩的动作色情缠绵，哭笑不得的少年才明白美母所说的起誓到底是什么！

一番体液交换过后，被稍微喂饱了些许的美熟女停止了放肆的索吻，然后竖起食指放在唇前暗示儿子噤声！

尚不知妈妈要如何疯狂的陈强只看到那根漂亮性感的食指缓缓向自己脸庞飞来，蜻蜓点水般的触动落在自己鼻子上后，本该敏感到上天的性交快感，再次活跃起来！

“嘶，呼，好，好爽，小涵的嫩屄，睡着了也，嘶，好会榨！干，受不了！”

显而易见，是许妙婷再次使用了【撩情手】，将陈强的敏感度还了回来。

“受不了呀？那就狠狠地插你的亲妹妹呀～趁她睡觉的时候狠狠干她的小嫩逼，肯定刺激死了呢～”

美母娓娓道来的挑逗似乎带有魔力，陈强不由自主地代入进去，快感更加强烈。

“不，不行，小涵睡着了，我，我不能～”

“你不能什么呀～是不能用大鸡巴狠狠欺负平时无脑榨精的小嫩屄，还是不能用硬邦邦的大鸡巴肏坏亲妹妹不设防的子宫啊？”

“哎呀～妈妈怎么没有想到，亲妹妹生下来就是要给哥哥奸淫内射，肏大肚子的呀，小强不可以狠狠暴肏妹妹的子宫哦，她还没有怀上你的宝宝呢，要是肏太用力以后怀不上了怎么办呀～”

听起来美母是在顾虑担忧，实际上她们这种高强度淫化的雌体，怎么可能这么容易被肏坏，刻意提及榨精，嫩屄，子宫，怀孕之类的色情词汇，鸡巴正塞在妹妹身体里的陈强怎么可能不受到影响，继而想要大干一发呢！

“别，呼，别说了，妈，我，嘶，我受不了！”

“受不了？”笑吟吟的美熟女眉头一挑，然后摊手做出无辜的手势，“你受不了就肏小涵呀，干嘛要跟妈妈说呢！”

“小涵的小屄不是已经被你的大鸡巴插满了吗？她的子宫甚至都是毫无防备的呢，只要我们可爱的小强愿意，随时随地都可以享受亲生妹妹又紧又嫩的萝莉子宫呢～”

“不，不是，小涵睡着了，嘶呼，受不了，真的受不了，我想让她，哦哦，好好休，休息！”

“没事的没事的，小涵睡得可香了，你看……”许妙婷随手拍来，落在女儿屁股上的动作不仅打得蜜桃臀轻颤，就连肉屄也受到刺激，更加兴奋的加大了绞紧力度，榨得陈强闷哼一声。

可这还不是最过分的，更过分的是美母的素手直接揉起了亲女儿的屁股，恰到好处的力度不仅没有吵醒绝美萝莉的安恬睡眠，而且还让她发出了迷糊好听的梦呓。

“嗯～哈呜，哥～哥哥～肏我～嗯嗯，小涵喜欢哥哥的，哦哦，大鸡巴，好幸福，好美好棒～哥～插深一点，人家都，嗯嗯，都是你的，小涵要让哥哥老婆～要，咿呀哈～要给哥哥生，生宝宝～”

稚巧脆嫩的萝莉音全是毫无保留的喜欢和爱慕，尤其是当陈允涵傻笑着哼出要给陈强生宝宝似，早就被肏开了的宫颈小嘴甚至主动贴在了龟头上暧昧蠕动，仿佛要把这个害羞的大坏蛋主动邀请进自己房间似的，实在诱惑至极。

“哈哈，做吧做吧～没事的，小涵睡这么熟，咯咯，大鸡巴怎么插都没事的～”妈妈继续在一旁拱火，嘴里还是说着挑逗儿子欲望的言语，“小强加油哦，努力灌满亲生妹妹的子宫吧，让我们傻乎乎的陈家小公主在做完怀孕春梦后，一醒来就看到自己肚子鼓鼓，全是亲哥哥精液什么的，绝对超开心啦，快点快点，快点肏她嘛！”

一边是睡梦中都渴求奉献自己的绝色妹妹，一边是不断用轻佻言语刺激自己的俏皮美妈，夹在其中遭受煎熬的陈强张大嘴巴无声咆哮着，最后还是克服了对肉欲的追求，选择了守护妹妹


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

安恬的美梦。

满头大汗的他拒绝了子宫小嘴的吸吮和挽留，一点一点拔出了深插在萝莉妹妹体内的肉棒。

“呼～呼呼～”

当陈强完成这一切时，无处发泄的欲望和紧张已经让他快要失去理智。

然而，精心算计着儿子的美母，可是还没正式出手呢！

“啊呀呀，很难受呢小强，这下好了吧，不忍心伤害小涵，又得跟妈妈做爱了呢～”

面带微笑的许妙婷期待着儿子的黏着自己请求做爱的场景，而听到这话的陈强也是无语地抹着满头汗水，最后狠狠瞪了一眼这位俏皮至极，一点都不安分的色妈妈。

“要是为了做爱，干嘛不早说！把我玩成这个样子，嘶，妈妈你不会有寸止的癖好吧？”

“哈～妈妈哪有这么坏，这不是怕我们家小强不配合嘛！”

许妙婷美眸一翻，无限的风情万种袭来，无处发泄的肉棒自然欢喜无比，激烈跳动着催促主人，赶紧肏上眼前的丰腴尤物。

“不配合，我哪有拒绝的权利啊？”

陈强苦笑，本以为妈妈只是要在这里做爱，未曾想美眸不断闪烁着精光的她，说出了一个让儿子目瞪口呆的请求。

“我要你……在你老爸后面一点的地方，肏我！”

“妹妹睡了，我先抱她回去休息，咳咳咳。”

吓傻了的陈强瞄了一眼阳台那边，毫无遮掩物可言的环境，老爸只要一个转身，就能看到母子乱伦的淫态，这已经不是隐奸游戏，而是赤裸裸的作死了！

“你跑得掉吗？嗯哼？”

不等陈强起身跑路，妩媚动人的美熟女便伸出手指，娇滴滴地戳了戳儿子的脑袋。

【撩情手】的效果再次袭来，但这次可不是降低快感，而是激发了少年心中的欲火。

“靠靠靠，妈！”

只觉得小腹涌起邪火，整支鸡巴奇痒难耐急需肉屄缓解的陈强低吼着唤住了似笑非笑的妈妈。

“嘘，要安静哦，等下吵到你爸爸就不好了呢！”

言罢，一边迈着婀娜猫步，一边随手解开身上衣裤的妈妈风情款款地向着阳台走去。

此时的陈正海只要回头，就能看到娇妻一丝不挂，成熟雌穴完全湿透的超下流画面。

然而他没有，远眺发呆的他直到听到背后传来玻璃门推拉的动静时，才下意识地想要扭头。

“我说怎么有股烟味，都把小涵熏头晕了，好你个老陈，又在污染空气是吧！”

“给我面壁思过，不许转过来！”

来自爱妻的幽怨清喝吓得男人指间夹着的香烟都差点掉了。

“糟糕，忘记关阳台门了，完犊子，妙婷现在肯定气炸了。”

满肚子懊恼的陈正海立刻背对着举手投降，而他想象中的妻子双手叉腰，冷颜相对的场景并未出现，缓缓拉上玻璃推拉门，最后只露出一个身子缝隙的熟女尤物满脸潮红，情不自禁的沉下柳腰，翘起了自己的大屁股色情摇晃！

“给我好好反应哈，气死了，今天一定要，好好监督你……啊！”

一听爱妻要监督惩罚，陈正海心都痛了，而最后一秒听到的慌张娇吟，又让他忍不住好奇。

“发生什么了妙婷？”

“没，嗯嗯，没事……哼，还不是你的，烟味，讨厌，嗯嗯，讨厌死了！”

陈正海做梦都想不到，翘着屁股迎接性交的爱妻在被大鸡巴儿子跳山羊似的动作蹦上雪背并将大肉棒狠狠肏开蜜屄时，只是慌张地发出了一声惊讶而已。

而他也根本想不到，自己简简单单一个疏忽，直接被监督着罚站了整整一小时，最后还是没有降低快感，选择硬抗发情儿子猛肏子宫的许妙婷坚持不住了，才跪趴在地上咬着手臂挺过了陈强最后一次内射，最终才仓促结束了这场背后偷情的淫戏以及对吸烟丈夫的惩罚。

……

“妈，你，你好急哦，鞋子都没穿上。”

虽然是强制发情，但仅仅一个小时的放肆性交恰好完全满足了陈强，累得舒心爽到失神的他刚刚把妹妹放到床上，便气喘吁吁地指着跪坐在地的美母。

刚刚边走路边脱衣服勾引儿子时有多风骚，刚刚忙着逃回房间时就有多狼狈，不给自己降低敏感度的许妙婷浑身发软，勉强捡回了地上的衣服，但拖鞋却丢掉了。

而回到房间的瞬间更是呻吟一声啪嗒跪倒在地，沁出香汗的雪白胴体微微颤抖，尤其是那两对极品大奶，晃得陈强眼睛都直了。

“去～嗯～去把妈妈的丝袜拿过来，精液要，要流出来了，射好多呀！”

熟颜微红的妈妈双手后撑，被奸得蜜唇外翻，肉褶一塌糊涂的泥泞花穴在她色气满满的挺胯动作下抬高了一些，这才没让儿子内射的精液往外涌出，只是汇聚成团，堆在了肉壶口旁。

“呃……丝袜？不是，妈妈你干嘛不吸收精液啊，不是说对身体淫化有帮助吗，流出来的话还要洗。”

“是任务了啦！快点，腿好酸的，都赖你啦，肏这么用力！”

刚刚陈强的后入肏干实在太放肆了，一个小时的时间里，几乎有一小半的时候都是他红着眼环抱缠绕在妈妈的身体上噗呲噗呲挺腰，许妙婷既要忍受小屄和子宫被随意暴肏的快感，又要支撑儿子的重量。

也就是她高度淫化的身体足够耐肏，换成一般女人，估计两分钟不要就晕死过去了。

即使这样，此刻放松下来的她还是有点不适，尤其是在做出这种色情支撑的姿势后，雪白诱惑的美腿轻轻颤抖，随时都会让其跌落在地一般。

陈强见状连忙翻箱倒柜，但这毕竟是妹妹的房间，虽说兄妹俩过夜时不甘寂寞的妈妈总会厚颜无耻地钻进二人被窝分享肉棒，但留下来的衣物，好像都……

“妈，这条黑丝……呃，怎么样？”

陈强手里举起一条破破烂烂的丝袜，不好意思地问道。

“怎么是破的，你当妈妈是乞丐吗？”

“这已经是最完整的了，其他的都分成好几片了……”

少年尴尬挠头，表示自己已经尽力，见美母秀眉一挑又要找茬，他便吓得连忙解释。

“不怪我哈，丝袜都是妈妈自己撕的，明明那几天晚上是我跟小涵过夜的日子，妈妈总是穿着情趣内衣和丝袜进来。”

“这么色情的装扮站在床前跳舞也就算了，妈妈还喜欢一边呻吟一边把布料撕坏，破破烂烂的衣服搭配上若隐若现的奶子屁股和小屄……”

“闭嘴！妈妈哪有这么淫乱！”

许妙婷白了一眼没眼力见的儿子，没看到自己这个妈妈都脸红了吗？还要继续说下去。

“哼，一点情趣调调都没有，白瞎了老娘精心准备的挑逗，下次做爱前直接霸王硬上弓就好了，到时候可不要怪妈妈粗鲁～”

有点小气的美熟女在心里腹诽几句，同时也接过了儿子手上破破烂烂的黑色丝袜。

“变变变！”

正当陈强准备转身离开时，神奇的一幕出现了，捏着破烂黑丝随手抖动两下的美母像是施展了什么魔法，破烂丝袜立刻变成了短视频中美女博主很喜欢穿搭的不规则辣妹风破洞袜。

前者是完整黑丝撕坏过后导致的，破口不规则且布满细丝，而后者是为了凸显个性特意制造的黑白相间风格。

简而言之，许妙婷随手就把丝袜修复了，但风格却变换掉了。

这样的技术当然不足以让陈强震惊，毕竟他刚刚才见识过【撩情手】，让他好奇的是，之前没见妈妈用过。

“这个是妈妈的新能力吗？”

“嗯哼？”

也不管儿子在面前，又把丝袜揉成团的许妙婷，随手便将其塞入了灌满精液的肉屄之中。

一顿闷哼过后，她才小心翼翼地扯住一角，把浸满白浊的丝袜抽出，而后哼着欢快小曲，穿到了自己的身上……

好一条个性十足，完全凸显美腿修长丰腴的精液黑丝！

“啊这……什么回事啊？我，我有点害怕。”

精液丝袜什么的，的确有些太出乎陈强意料了，本以为美母再次淫化，变成了本子里才有的发情母猪，结果他胡思乱想时，许妙婷娇柔愤懑的手掌便落在了他的脑后。

“又在想什么羞辱妈妈的东西？”

“我，我哪敢！”

“屁！你看我的眼神都不对了，还想胡扯！算了，懒得跟你计较。”

穿上精液破洞丝袜的许妙婷很是开心的走了两圈，勾勾腿又跺跺脚，活脱脱一副试换新衣装的模样，完全没有将它当做下流的淫物。

“噢，你不是好奇发生了什么吗？妈妈心情好，简单跟你说一下叭～”

“真的假的？”

以从前的经验来看，陈强感觉美母没这么好心，而她的眼睛也是笑眯眯的，藏住一缕狡黠，显然又在算计什么。

“当然是真的啊，妈妈还能骗儿子不成？”

“早上不是让你完成了一个榨乳汁的任务嘛，完成后妈妈又接受到了连锁任务哦。”

“连锁任务？”

“对啊，就是跟上一个任务有关联的任务，榨出来的奶水，都被我做成了早餐呢，怎么样？是不是超级好吃呀？”

许妙婷说到这里故意停顿一下，得意昂起雪白下巴的她，浑身上下都散发着一股小骄傲，仿佛考到了好成绩的学生，满怀期待地等着老师表扬。

“哦哦，妈妈真是，太厉害了，厨艺和美貌都是顶级的啊！”

陈强当然明白亲妈想要什么，而他也是不吝赞美，毕竟谁不喜欢一个厨艺高超又长得漂亮，还十分耐肏的妈妈呢。

就是喜欢欺负人了点……

“哈哈～哪有啦，哎呀，都把妈妈夸害羞了，鹅鹅鹅～”

故作羞涩地摆了摆手掌后，许妙婷才说回正题。

“然后嘛，我就完成了连锁任务，嘻嘻，刚刚的能力，就是任务奖励的哦！”

“名字叫做【初级淫化转变手】，和【撩情手】一样，都是通过手指释放哦！”

一听到有新能力，陈强赶忙找来了自己的小笔记。

这是他的一个良好习惯，只有将妈妈的能力熟记于心，这样才有可能在日常中防下她突如其来给予自己的恶作剧。

当然，习惯虽好，但陈强一次都没防下，或者说防下了，惹得妈妈不开心，于是又把他拖进房间光明正大的榨精了。

“妈妈快说，我做一下记录！”

“嘁～很普通的小能力啦，毕竟是初级。”

“嗯，它可以转换修复一些小东西，转化成类似的淫荡物品，比如把气球变成避孕套啦，把黄瓜变成自慰棒啦，把香蕉变成飞机杯啦什么的。”

许妙婷并不介意儿子记录自己的能力，因为她的能力实在太多，有时候自己都忘了，偶尔找找儿子询问，然后再以“记不清了拿你实验实验”为借口狠狠榨他一次什么的也不错。

“还行，普通能力，丝袜本来就属于色色的东西，转化修复了一下也不难。”

陈强合上小本本，十分认真地点点头，而许妙婷的讲述仍在继续。

“妈妈之所以没有吸收小强内射的精液，而是用丝袜收集并穿在身上这个，其实就是出门前触发的任务啦。”

“精液装饰，任务要求我出门前必须穿一件带有精液的物品，穿出去再穿回来后，会淫化该物品对应的部位。”

“穿内裤就是让妈妈的小屄更敏感咯，穿胸衣就是让奶子更大，选丝袜明显是最赚的，一双腿都能变得更白，双脚也可以更加柔嫩呢！”

身为两个孩子的妈妈，许妙婷当然是个合格细心的家庭主妇，很多淫化任务都会精心算计一遍才去实施，好让收益最大化。

“呐，妈妈已经解释完了，小强还有什么想问的吗？”

美熟女期待眨眼，陈强不禁紧张起来，显然前者在话里藏了什么东西，希望他能找到。

“这个……等下，有点难，有提醒吗？”

“Of Course！”

只见眼前美母歪头一笑，打响指的瞬间，陈强便浑身一僵，然后小腹莫名火热，紧接着鸡巴超级搔痒，渴望蹭蹭。

“靠，是，是早餐！”

“答对了，但～没奖励！”

任务【乳味早点】所奖励的淫乱buff是不固定的，但这是对普通玩家而言，对于拥有诸多秘技的许妙婷来说，想要定性操控奖励并不难。

“之前不是说了嘛，小强就算用力肏小涵，都没法把她弄醒哦，因为这丫头中了我的【睡美人】。”

“让她舒舒服服地睡上三个小时，颜值就能再次提升3％呢！”

“至于小强嘛，妈妈怕你不跟着去上班而是待在家里祸祸小涵打扰她睡觉，哼哼，就勉为其难地用【燥痒难耐】来稍微控制一下啦。”

听着美母娓娓道来的讲解，拼命搓弄着鸡巴但始终得不到缓解的陈强欲要吐血。

“不是，淫乱buff，难道不是奖励吗？鸡巴好痒哦，这是，是惩罚才


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

对吧！”

“哎呀，怎么可能，这个和小涵的【睡美人】一样，都是先苦后甜的奖励啦！”

“小强只要用鸡巴去蹭不同的美女，不仅可以缓解骚痒，还能吸收对方身上最为强大的一种淫化属性哦！”

说罢，许妙婷还以手抚额，故作无奈地叹道。

“小强没法接受淫乱任务获得奖励，为了让你变强，妈妈只能出此下策咯～希望我的用心良苦，不要被小强误会，哎呀，妈妈不是故意说出来的，完了完了，我的一番好意要被儿子知道了，他肯定会感动得一塌糊涂的。”

陈强：“……”

同安恬入睡的妹妹分开，陈强被许妙婷半裹挟着带出了家门。

“哎，我突然想起一件事，老爸也吃了早餐，他的那什么淫乱buff是什么啊？让他跟小涵留在家里不会出事吧？”

进入电梯，少年忽而皱眉，询问美母情况。

“哟哟哟，怕你的妹妹老婆被亲爹睡了啊？这么紧张。”

“妈你说什么啊，我就是好奇！”

“好奇～”许妙婷嫣然一笑，然后俏皮十足地晃动娇躯，用大屁股轻轻撞了一下身旁的儿子，“就不告诉你～嘿，就不告诉你～”

见妈妈故意挑逗自己，陈强也懒得落入圈套，毕竟他现在身上还有淫乱buff的影响没解除。

之所以现在感受不到骚痒，是因为妈妈出门前用手掌替他缓解了一番。

同时他也通过转化奖励，获得了一丝妈妈最强大的淫乱属性。

【性器耐久度】提升1％。

别小看这1％，要知道如今的许妙婷可以能承受发情儿子边肏边骑一个小时都能死死忍耐不去叫床，真要换算的话，足以让陈强的性爱时间延长五分钟呢！

虽然短短五分钟，在妈妈和妹妹这种高度淫化的玩家面前，还是有点不够看就是了。

“咳咳，那个，妈，我鸡巴，又，又痒了。”

陈强有些不好意思，说完便厚着脸皮抱上了身旁的美母，丰腴色情的雌体又软又香，顷刻间裤兜里的巨龙便彻底唤醒，像是一根硬邦邦的大木棍隔着布料用力戳弄着许妙婷的臀肉。

只是，哪怕陈强化身发情小公狗快把美母漂亮的连衣裙蹭出褶皱了，鸡巴上的奇怪骚痒还是不曾缓解一丝一毫。

“一边去，别把我刚买的裙子弄坏！”

感觉到儿子多少有点烦人了的许妙婷伸出食指轻轻一戳，陈强便顺势松开搂抱，眼巴巴地望着母上大人乞求援助。

“不关妈妈的事哦，大概率是不同的对象只能帮小强缓解一次叭？”

“啊？”陈强人傻了，这骚痒效果才发动十几秒不到，自己就难受成这样，要是坚持到妈妈上班的地，鸡巴岂不是会坏掉？

“别用这种求救的眼神看我，电梯都开了，早点走吧，路上又不是没有美女给你弄～”

妈妈自知没有办法，所以话语也是决绝，刚到一楼便快速走出，看都不带看身后弓腰夹腿，难受得脸庞通红的儿子。

……

淫化过后的世界因为人类数量大大减少，所以为了更好的互帮互助，全城的幸存者都聚集在了同一片区域里。

总的来说，楼下的人还是挺多的。

只是，男性几乎看不到！

原因就和之前说的那样，只有累死的牛，没有耕坏的田，但要展开详细论述的话，却没有这么简单。

随随便便就能通过向下兼容的女性在获得奖励后，无一不选择了变漂亮，而同她一起淫乱的男性自然也有奖励，只是男性们拥有贤者时间，但女性却可以再次淫乱。

而变漂亮后的普通女性，又会为了追求更棒的情欲交合寻找更加优质的男性，在完成淫化任务再次变漂亮后，继续选择更有魅力，更有权力，更加帅气的异性……

不过男人们不是傻子，自然不会如温水里的青蛙般等死，因为硬性条件不足（外貌，身材，金钱，权力）的男生为了找到能帮忙完成任务的对象，大部分会在奖励选择中选择让自己变帅增加魅惑，而不是强化性能力。

但还是那句话，只有累死的牛，没有耕坏的田，男女生理天生的差异在那里，除非天赋异禀，否则男性变优秀的速度，永远比不上同一水平线的女性。

优胜劣汰环节，自此开始。

周而复始几天后，世界已经进入阴盛阳衰的局势，再也不可避免。

当然，也不是所有的男人都想着和同性竞争在一条赛道上。

一小撮穷凶极恶，或者身处最底层依然赶不上淫化大部队的男性，选择了压迫异性，他们兑换的淫化奖励往往用来强大自身，然后通过惊人的武力胁迫，侵犯，掠夺异性来完成任务，转而维持自己的生存。

那段时间里的男性尽管只有女性十分之一不到，但却隐隐有主宰世界的趋势，而微妙的是，丧心病狂的他们对那些比自己帅气有钱的男性恨之入骨。

在凌辱侵犯异性的同时，他们也以猎杀同性为乐。

完全站在阴暗面的家伙们，最终引发了大决战。

一边是人数稀少，但是个人武力超群的混蛋人渣，另一边是数量众多，但全都淫化了外貌和身材的普通人。

后者又是以更华贵的女性为尊，于是荒诞的事情至此发生，更少的男性因为体力优势被迫参加至战争第一线。

尽管最后靠着人数众多取胜，但全世界幸存下来的男性也少得几乎绝种！

据估算，三万个男性中只有一个活到了现在。

而其中的部分，又是类似于陈正海这般，通过道具影响苟活于世，但永久阳痿无法参与完成任何淫化任务的。

如此看来，剩下的男性更加稀少，岂不是能当上新世界的王者，坐拥后宫佳丽三千才对吗？

不，现实往往很残酷。

男性数量的过度稀少成为了无数女性所追捧的香饽饽，而为了所谓的人类文明延续，九成九幸存的男性都被收容，不仅每一发射出来的精液都被严格管控，就连强化自身肉体的权利都没有，只因有过前车之鉴，掌权者担忧男性过度强大统治世界的缘故，所以绝不可能让他们通过不断完成任务而变强。

这类男性的生活几乎和动物一般，彻底失去人生自由！

普通男性亦是如此，那么陈强这种不受规则影响，只要被淫化就能无穷无尽射精的怪物，理应被关押一辈子才对！

但不要忘了，归根到底，这个拥有淫化超能力的世界，是用拳头说话的。

当淫化刚刚降临，世界惶恐不安之时，陈正海不甘堕落，导致母女俩失去所有容错，被迫第二天就要完成淫化任务。

在大部分人察觉世界淫化不可阻挡，以毫无容错试着完成淫化任务时，陈家母女俩已经习惯了跟儿子（哥哥）乱伦。

当底层人发觉能通过淫化变漂亮变帅，希冀通过性交爬向上流社会时，陈家母女俩足不出户，依旧忘情地跟儿子（哥哥）做爱，而天生丽质的她们，也无需让自己更漂亮，纷纷选择了强化能力，或是给陈强的大鸡巴变强。

在所有人都绞尽脑汁，避免掉队被优化时，陈家的淫化永动机初具轮廓，互补变强的性爱大战，有时候一干就是一天，陈强连睡觉都要让鸡巴插在妈妈或妹妹的身体里。

当大战爆发，穷凶极恶的强大雄性肆无忌惮的冲杀进入大城市为非作歹时，下楼买冰棒吃的陈允涵隔着几百米一巴掌呼死了来势汹汹的上百恶徒……

从淫化降临到纷争再到灾后重建，陈家母女几乎都没有参与，从第四天就开始疯狂做爱的她们，已经是这个世界上名副其实的【头号玩家】！

陈允涵够强了吧，但她在许妙婷面前，几乎连只小鸡崽都不如。

当一些自认超前的玩家因为任务奖励得到了一个初级能力，高兴得庆祝半个月时，陈强的小本本已经记满了亲妈数不胜数的能力，考虑着要不要买本更厚的进行记录。

其中差距，犹如云泥。

也正是这份阴差阳错的实力，足以让陈强可以大摇大摆地在城市里乱逛。

当然前提是跟在妈妈和妹妹身边，不然偶尔也会有巷子里窜出来的痴女偷偷榨他一榨。

“小强哥哥早！”

肉棒骚痒难耐的陈强红着脸勉强跟上妈妈，刚转过一个弯，一个娇嫩好听的声音忽然响起。

定睛一看，原来是隔壁楼的年轻寡妇和她的小女儿。

“婷，婷姐早上好。”

轻熟害羞的漂亮寡妇连忙对着许妙婷低头，唯唯诺诺的样子，不知道的还以为碰到了什么凶残暴龙。

“早上好，馨悦，还有……小桃桃～”

虽然拥有着超凡入圣的力量，但许妙婷对待邻里依旧热情，温婉淑女的雅慧和温柔散发而出，让人本能地感受到幸福和温暖，和在家里是刁蛮霸道，俏皮活泼的模样简直天差地别。

打完招呼后，许妙婷并未离去，而是优雅至极地弯腰抱起娇羞可爱的萝莉女童，然后很自然地掀起了这位“小桃桃”的花短裙。

在淫乱降临前随意掀开可爱幼女裙子露出下体的行为，即使是身为大美人的许妙婷也不会被原谅。

但现在的话，却是极为普通的日常。

“小屄很湿呐，应该是太久没有色色，所以才这么兴奋的吧？”

许妙婷随手拨开白白嫩嫩的幼女小屄，湿润的蜜肉泛着淫靡的光亮，粉得让人流口水。

“是啊，婷姐你知道的，淫乱降临前我就跟丈夫离婚了，这段日子一直都是靠医院接济……”

“可是医院现在储存的精液都没了，小桃花没到半夜就会发情叫床，身体特别难受，连东西都吃不下……”

淫化过后的世界，精液和淫水成为了最重要的货币。

而男性的精液又因为难获取，远比淫水要有效得多，有时候一滴稀薄的精液，就能让成年女性一个星期不用遭受淫乱骚扰。

只是除了医院之外，没人会提前储存精液，时至今日，连保持女性身体基本健康的少量精液都要断供了。

如果没人拯救的话，眼前这位名为小桃桃的可爱幼女，也会在几天后因为淫乱惩戒而失去生命。

“医院没精液了？噢，正好我今天要过去上班，顺带让小强补充一下库存吧。”

闻言的陈强差点没双膝瘫软，那医院里的精液需求量多大啊，要真让自己补充，榨干了都不够。

“你脸那么黑干嘛，你以为妈妈每天强化你的大鸡巴只是为了好玩吗？”

“呃，难道不是吗？”

“啪！”

陈强脑袋挨了一巴掌，然后才从美母的解释里明白缘由。

玩家的实力有高低，而她们身上属性自然也可能天差地别。

陈强虽然不被淫化规则所控制，但身体依旧会被奖励强化，尤其是精液，他所射出的一发，顶普通男性十几万发。

当然这个说的不是数量，而是质量。

而对于普通玩家来说，稀释后的精液同样能救命。

换算下来的话，陈强射一发精液，可以保证整个城市的异性正常生活。

如此优质的精液，却从未发挥过作用，而是被陈家母女私自享用，而后者能力强大到骇人听闻的地步，自然也就能够理解了。

“喏，把小桃桃抱好了，我跟你晴雅阿姨聊聊天。”

晴雅阿姨，便是这位年轻貌美的女寡妇了。

“哦哦，好！”

机灵可爱，比妹妹还要娇小的乖巧萝莉幼女，向来是很受欢迎的，况且此时陈强接触异性缓解鸡巴骚痒，不做犹豫的他立刻接了过来。

“嘶，呼，好，好软，好烫～”

长时间没有接触异性体液，从而被燥热与淫乱折磨的萝莉幼女，其娇躯自然是敏感滚烫。

陈强刚刚拥入怀中，正思索着怎么把鸡巴放出来偷蹭小桃桃缓解骚痒不被发现时，结果怀里迫不及待的发情幼女便把手伸进了他的裤子，娇嫩小手一把拽住巨龙，就跟捉黄鳝似的往外一扯，兴奋发情的男根便暴露在了空气之中！

“等等，小桃桃！不是……”

陈强人懵了，之前在楼下溜达不是没和这位可爱幼女相处过，但对方向来乖巧害羞，哪里有过这么淫乱的表现。

然而饱汉子怎知饿汉子饥！

不需要在淫化规则是苟且偷生的陈强，根本理解不了一具健康雄性肉体对于雌性的诱惑。

尤其是对于年幼懵懂的小桃桃来说，眼前的陈强哥哥就是一块香喷喷的烤肉，而她就是饿了四五天的流浪汉。

哪怕肉棒是在裤子里，但那种摄魂夺魄的气息，还是让其主动求爱。

“怎么了？”

林晴雅回头看了一眼，生怕女儿出什么意外，但心虚又兴奋的少年却是先她一步将抱住的小萝莉缓缓放低身子，让其用花裙挡住了自己暴露在外的肉棒。

“没，没事，晴，晴雅阿姨！”

同样渴望着雌性缓解肉茎骚痒的陈强，选择了撒谎，但他还没来得


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

及在林晴雅放心转身后指导小桃桃怎么用白嫩美腿服侍自己的肉棒，幼女迫不及待的火热娇躯便哼唧一声重重下坠。

“噗，噗呲！”

早已为了交合湿润泥泞了不知道多少天的幼女小屄突然来袭，就像是把粗大香蕉塞进瓶子小口似的淫荡交媾，紧得陈强瞬间踮脚，连步伐都迈不开了。

“太，哦哦，太紧了，嘶，年纪太小了，可恶，我居然，居然在用大鸡巴，肏……哦哦，肏这么幼齿的小萝莉，干干干，实在是……疯狂！”

当陈强还沉浸在不可思议中时，终于尝到真正雄性大肉棒的发情幼女，也开始了自己对男根的初次驯服之旅。

“嗯～嗯嗯，嗯呐，小强哥哥～”

在染上情欲的颜色后，小桃桃脆嫩好听的童音多了一缕妩媚。

但含着大量口水的呻吟又有种迷迷糊糊的憨憨，尤其是其笨拙青涩的抬臀晃腰姿势，更加这是一只毫无性爱经验的小可爱。

“比起小涵，嘿嘿，还差得越呐～”

即便幼穴自带的紧窄绞得肉棒很刺激，但远不如妹妹陈允涵那种深度淫化的雌穴来得疯狂，游刃有余的少年喘息一声，便帮萝莉幼女调整了一下体位，但试探性的抽插两下后，小桃桃竟然爽到直接翻出了白眼，口水眼泪一齐喷出来了！

不知道被美母和妹妹强化过多少次的大肉棒，不止精液优质，就连肉棒也能赋予极大的快感！

简简单单的抽插，便像是把浓郁的幸福强制性注入萝莉幼女全身上下每一个细胞之中，若非淫化规则保护，如此强烈的快感冲击，早已把小桃桃的神经彻底破坏了！

“呃，这也太……不耐肏了吧？”

“算了，至少鸡巴不痒了，呼～真，真爽哦，被小萝莉飞机杯套弄的感觉，酷，酷毙了～”

陈强笑笑，而淫化转化buff也很快给予了他应有的奖励。

【渴求欲望】提升1％。

……

“婷姐，你是医生，要不……帮帮忙弄点精液出来吧。”

“小桃桃现在已经对淫水免疫了，现在只有精液才能救她，她还小，不能像我一样通过疯狂自慰玩坏自己保证生存。”

前面的两位母亲很快聊到了揪心的内容，林晴雅几乎是用哀求的语气跟许妙婷开口。

一直无法完成任务的人类是会被淘汰掉的，但如果她们为了肉欲疯狂淫乱，或是露出或是自慰成瘾或是享用淫荡体液的话，淫化规则就不会进行伤害。

因为她们已经失去了【玩家】的身份，属于淫化规则的实质性表现。

可即便如此，生存依旧艰难。

早年丧夫的林寡妇还能通过疯狂自慰满足自己，但年幼的女儿却是没尝过男人的滋味懵懂无知。

尽管欲望很大，但没有体验过真正的性爱，哪怕自慰也想象不到淫乱放纵的美好。

林晴雅哪怕救女儿心切，但也不敢央求许妙婷请儿子陈强帮忙，而是希冀对方利用职务之便，找来精液尽可能的延长女儿的生命。

“我很久没过去了，唔，精液的话，医院说没有了那应该就没了吧？”

淫化降世前，许妙婷就是医生，甚至打开医院捐精库利用存储精液救世的人也是她。

但比起当什么无聊的救世主，这位美女医生更喜欢在家研究儿子的大肉棒。

今天也是心情好，才想着带儿子出来走走，体验一下外界生活的。

“啊，真的，真的没办法了吗？”

林晴雅悲痛欲绝的捂了捂嘴巴，强忍着才没有落泪。

“也不一定，我今天就是去医院上班的，或许事情会有转机倒也说不定？”

许妙婷笑笑，伸手拍了拍女邻居的肩膀。

同时……降低快感的【撩情手】连续发动。

“干干干！不行，呼，就算狠狠肏，也缓解不了，鸡巴骚痒了……况且小桃桃，嘶，绝对承受不住的，我得，呼，换人了！”

陈强不是不想抽插下去，而是怕过度兴奋的自己将小萝莉玩坏。

至于治疗的话，虽然没有精液内射，但同优质肉棒的片刻欢愉以及性汁纠缠，足够让小桃桃不受淫化困扰，开开心心地长大成人了。

“哥哥，我，我身子，不，不难受了，谢谢哥哥！”

大肉棒离开幼女身子后，知晓被陈强救助了的小桃桃立刻报以含情脉脉的目光，搞得少年满脸尴尬，明明是奸淫幼女不可饶恕的罪过，怎么还成做好事了？

“谢谢哥哥，还有谢谢大鸡鸡！嘻嘻。”

抱住少年身体，用小嘴深情亲吻了一番大龟头后，萝莉幼女才蹦蹦跳跳地回到母亲身边。

“妈妈，我，我身体变好了，我再也不难受了，我感觉好幸福。”

兴高采烈的小桃桃欢快说道，突如其来的惊喜让林晴雅吃惊，连忙抱起女儿仔细观察，饱满圆润的脸蛋和健康的粉晕不似作假后，其悬着的心也突然放下。

“难道是……陈强？”

看着身旁似笑非笑，毫不惊讶的许妙婷，并不傻的女寡妇立刻想到了这个可能。

但她要回头感激少年时，却被许妙婷用手挡住了视线。

“没事了就好。”

“嗯嗯。”

完全不敢忤逆救命恩人的女寡妇乖巧点头，殊不知在路边等车之时，俏皮美母看着又在搓弄自己的儿子甜甜一笑，然后恶作剧似地掀起了身旁漂亮寡妇的小短裙。

“啪，啪啪！”

虽不及亲生美母肥美饱满，但也算是有肉的雪臀在许妙婷的随意掌掴抓揉下变得粉红，紧接着她又勒住黑色蕾丝边内裤来回拉扯，受到挑逗的雌穴瞬间湿润流汁，淡淡的骚味对于渴求缓解肉棒骚痒的少年而已，绝对是最棒的气息！

“我，我可以吗？”

陈强用唇语询问，不知道妈妈要让自己干嘛。

然而许妙婷却似笑非笑，直接转过身子不再理会。

“干，我都问了，妈妈没拒绝就是默认，鸡巴痒死了，晴雅阿姨，我可是想肏你好久了！”

作为相熟的邻居，热血方刚的少年自然对邻家漂亮年轻的女寡妇有过大量幻想，可惜林晴雅是个很保守的女人。

即使跟女儿过得再苦，也没想过借助还年轻貌美的优势再嫁，即便淫乱化规则降临后，也害怕女儿遭受发情雄性侵犯，拒绝接受异性的示好。

面对这具近乎十年没有没滋润过，但自慰成瘾的熟女肉屄，馋得流口水的陈强立刻挺腰向前。

“晴雅阿姨连妈妈揉屁股扯内裤都没反应，绝对是被【撩情手】影响了，嘿嘿嘿，这个姿势偷偷肏，绝对爽死了。”

正当陈强扶住骚痒鸡巴，准备沿着股沟插入女寡妇胴体时，忽而想起什么的林晴雅突然扭头，看向了身旁的许妙婷。

“对了婷姐，你要去医院的话，是准备搭乘哪班车啊？”

大概是觉得突然询问有点不好意思，林晴雅顺势弯腰整理起了女儿的衣领。

这本是很自然常见的动作，但却架不住这位俏寡妇后裙被掀起，内裤被拨开的下流状态，弯下腰肢的同时，性感屁股自然撅起，而自慰成瘾的湿润雌穴也彻底暴露在了少年面前，漂亮却狼狈的阴唇在刚才内裤的摩擦下微微翻卷，穴口嫩肉下意识地收缩，惹人进入探索。

“鸡巴痒死了，我，我操！”

扶住大肉棒的陈强哪里会放弃这个机会，提棍向前一顶，大肉棒便立刻消失在了性感雪臀之间。

随着一声轻微的“啪嗒”声响起，林晴雅多年不曾享受鱼水之欢的饥渴雌体，又一次尝到了男人的滋味。

但可惜的是，被许妙婷使用【撩情手】大幅度降低性快感的她，根本感觉不到身体被插入，面带笑容的她端庄贤淑，同下半身被人抓着屁股无脑肏干的淫荡画面，形成了鲜明的对比。

“不是坐22路车就能直达吗？”

许妙婷诧异，毕竟她很久没去医院了。

“22路的确可以，但是，那辆车收费挺高的。”林晴雅犹豫了一下，怕许妙婷生气，最后还很细心的补充一句，“我知道婷姐不差钱，我想说的是……那辆车被规则淫化了。”

“公交车也能被淫化？”

正在放肆肏屄的陈强听到这话，不禁放慢了奸淫的速度，猜到林阿姨可能是被妈妈削弱快感的他故意前顶，龟头抵住娇柔花心一顿旋转，搞得林晴雅来了一点点反应。

“呀～”

好吃羞耻的呻吟不由自主地从年轻女寡妇嘴里哼出，美母侧眸扫去，随意白了胡闹的儿子一眼。

“抱歉，我有点……奇怪，嗯，我们好像聊到淫化公交车了吧？”

丝毫没有怀疑自己正在被少年随意暴干淫玩的林晴雅很快恢复了温文尔雅的状态，未曾想陈强见她这样都没感觉，于是奸淫更加放肆了。

“嘿嘿，林阿姨的大白腿，干，又白又滑，操操操，这小骚内裤，哈哈，都湿透了，干死你，哦哦，干死你，真鸡巴爽，这么多年没挨肏，小屄都变得，嘶，紧紧的，我插我插，爽，爽死了！”

还在认真组织语言的俏寡妇，浑然不知自己的一条美腿被发情少年用手臂架起，而没有被脱下的风骚蕾丝边内裤，也被陈强一手拽住，肉棒狠狠冲刺的同时，这块沾满了淫水的布料也被随意拉拽，成熟蜜腔承受茎身摩擦淫玩的同时，漂亮的外阴和阴蒂也被摩擦得通红～

但就算是这么激烈的奸淫，依旧没能让林晴雅分心，一会不到，她便把自己知晓的内容缓缓说出：“根据我收集到的消息来看，规则已经开始淫化现实里的日常工具了。”

“据说警局里成立了美少女淫屄特紧大队，专门去城外扫荡，抓捕在大战中溃逃但没彻底被消灭的一些混蛋。”

“好像城北那边的淫女学校也开课了，就差一位男老师就能开学。”

“当然以上都没实际证据，22路公交的话，的确是淫荡化了，诶……车子来了！”

真是说曹操曹操到，正在撅着屁股挨肏的林晴雅眼前忽然一亮，远处驶来的大型公交，不正是22路吗？

“很好，小强我们走。”

生性俏皮爱玩的许妙婷听到有新东西，当然是兴趣激增，赶紧唤了一句意犹未尽的陈强，后者只能停下性交。

咻的一声，常年自慰的小屄无可奈何地离开了充实坚挺的肉棒，带出一缕晶莹蜜汁的骚屄色情收缩个不停，但陈强无心欣赏，而是快速整理好了林阿姨的内裤和裙子。

在林晴雅扭头看向自己的前一秒，少年又立刻提起了裤子，完美的偷奸至此落幕。

“妈妈，我也想跟小强哥哥他们一起去。”

“不行啊，这辆公交车很贵的，唔，妈妈带你去买好……诶哦哦，不是，等下，我的身体，嗯～咿呀～好，好刺激，好幸福！”

陈家母子俩刚上车，还待在原地的林晴雅忽然爽到升天，陡然夹紧双腿的她泪流满面，鼻涕口水一起外喷，紧接着双手捂住小腹，直接跪倒在地，性感诱惑的身体如发情的肉虫一般持续抽搐，嘴里不断发出如梦似幻的美妙淫叫～

“啊哦哦～爽死了，大鸡巴，嗯嗯，插死我插死我，喔喔，顶到花心惹，好美好幸福，给我高潮，咦惹，又去了～太爽了，干死我干死我，快把人家这个，哇哦哦，天天自慰的闷骚寡妇，嗯咿呀，活活～活活肏死叭……”

林晴雅如此淫乱下流的表现，自然是上车后的许妙婷解开了其敏感度降低的【撩情手】状态，和优秀大肉棒无套性交的滋味，对于敏感无比的雌体而言，哪怕是过了好几年都清晰记得这种美好。

更何况性交刚刚结束，小屄依旧湿润蠕动，幸福高潮！

因此俏寡妇原地崩坏爽到不能自已，也是极为正常的事情。

22路公交车上。

上车后不久的母子二人很快遇到了第一个麻烦。

【上车请投币，搭乘霸王车会遭受制裁，男性沦为坐射器，女性沦为肉屄售票员。】

淫化规则化作电子音在车上响起，无人驾驶的大型公交之上，只有一人而已。

最荒诞的是，她还不是乘客，而是播报中的肉屄售票员。

别问是怎么知道的，因为这美人高高撅起的雪白屁股上写下了这个字样。

但这还不是最荒谬的，最不可思议的是，这个肉屄售票员，陈强还认得。

“啊嘞？李雪茗，你，你怎么这个样子？”

目瞪口呆的陈强感觉脑袋晕乎乎的，自从淫化规则降临后，身为专属自慰棒的他几乎没出过门，更不要说走亲访友了。

而眼前被当做囚犯一样束缚脑袋和双手，被迫向后撅起骚屁股并且修长美腿色情岔开呈后入状态的高冷美人，居然是他高中母校的校花。

几个月前还冷艳高贵，在毕业典礼上连续拒绝七八位男生告白的大校花，怎么现在沦落成这么下贱的婊子了？

“陈，陈强，你没死啊！”

高贵冷艳的大校花，怎么可能会和普通男生陈强有过交际呢？


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

原来是被忽悠傻了的陈强把自己射满李雪茗腿照的照片发给了对方，然后被这位校园女神咒骂了整整三天啊！

虽然这事只有当事二人知晓，但陈强却和名誉扫地没什么区别，本以为二人再无交集，未曾想半年后淫乱降世……

再次见面，高高在上的校花变成了淫化玩具，而少年，还是那个好色的少年。

“哇？还是碰到熟人了呢。”

“妹妹你好啊，我是小强的姐姐，叫我婷婷姐就好。”

许妙婷研究了一下，然后很俏皮地打了个招呼。

“妈！别闹！”

李雪茗本来就宕机的大脑，现在更痴呆了，眼前爆乳肥臀，漂亮无比的美熟女居然是陈强的妈妈？可她的年纪分明不大，更像知心大姐姐才对啊！

“就你能说会道，你妈我天生丽质，青春永驻，带你出来，大家肯定会说我是你姐姐，我这是顺从大家好不好！”

没有哪个女生不喜欢被人夸年轻漂亮，就连许妙婷也不能例外，但当着外人的面自卖自夸，还一副理直气壮的样子，除了她也是没有谁了。

“嗯嗯，妈妈说的对，不过这辆公交要交钱，您研究明白了吗？”

面对美母的臭屁，从善如流的陈强向来不敢忤逆，而且现在他好奇公交的情况，他可不想跟李雪茗一样，被莫名其妙的淫化规则用这么羞耻的姿势绑在这里。

“陈强，你这是什么眼神！”

冷眸一闪，被束缚着身子的李校花似乎洞穿了少年心思，而后蹙眉喝问，表情有些恼火。

“你是男生，要被公交车俘虏，也不会跟我一样，哼，你这种货色应该在那个位子上才对！”

美校花眼神往右边瞥了瞥，陈强好奇望去，本应该是公交座位的地方，如今却被魔改。

陈强代入了一下，如果自己被抓，那就要坐在上面，始终保持四肢被缚的姿势，像一张椅子一样挺着鸡巴被人不断骑坐。

活生生的公交座位！也太变态了。

“等等，坐射器，难道刚刚那个声音里说的惩罚，就是这个？”

陈强缩了缩脖子，赶紧退后两步躲到了身姿丰腴的美母身后，一点男子汉的胆量都没有，看得李雪茗猛翻白眼。

“噢，研究完了，公交上车要缴纳一定量的淫水或精液，下车前支付不了的话，就要接受惩罚。”

许妙婷研究片刻便平静说道，然后瞄了一眼连排座位中间杵立着的自慰棒嫣然一笑。

“妈妈先去补票了嗷，祝小强好运，可不要跟老熟人一起被公交车绑掉了。”

很不靠谱的美母撩起长裙，便对准某根杵立着的超大超长自慰棒坐了下去，仅仅是死物工具，对于高度淫化的雌穴来说，连儿子的手指都比不上，就和正常坐座位一样，许妙婷刚坐下就翘起了美腿，然后伸了伸婀娜懒腰，最后香手托腮，笑眯眯地看着陈强要怎么处理。

“靠，吓我一跳，不就是付精液吗？我多得是！”

陈强暗骂一句，然后开始在车上看来看去，按理说应该会有个小洞洞插入吸收精液才对，怎么找了半天都没有呢？

“笨蛋，这里，我是肉屄售票员啊喂！”

十几秒后，性子被消耗完全的李雪茗终于忍不住开口了。

“啊？真的假的？你，你别捉弄我啊。”

陈强还是紧张，毕竟对这位大校花做过这么猥琐的事，自认为低对方一头，心态还没转变过来。

“你个笨蛋，哎呀，气死了，你怎么活到现在了，笨蛋笨蛋笨蛋！”

李雪茗明面上是冷艳不可高攀的大校花，但被对方用小号追着骂了三天三夜的陈强却知晓，这位校园女神可是话很多的。

现在气得大骂笨蛋，甚至让他找回了一丝熟悉的感觉，不禁回以了一个羞涩的微笑。

“哼，把裤子脱了，鸡巴露出来，我用嘴帮你弄。”犹豫片刻，身为肉屄售票员的李雪茗，还是恪尽职守地引导道。

“这个……好吧。”

面对曾经意淫过的女神，陈强还是有点不好意思的，而当他缓缓脱下裤子露出鸡巴后，李大校花的美眸震惊得微微闪烁。

“你，你怎么，这么大了！”

陈强误发的射屏照里是带有自己肉棒的，那时的鸡巴只是普通人水平，但在美母和妹妹的淫化帮助之下，这根肉茎几乎完美。

李雪茗只是看上一眼，便深深地陶醉其中，檀口微张，如痴如醉地吸了进去。

“唔～嗯，嗯哈！”

浓郁下流的雄性气息如敏感电流一般在少女口腔中炸开，美人立刻瞪大眼睛，而后盈满迷离水雾，哪怕娇躯被束缚成下流形状，却也在美妙的幸福中缓缓摇曳起来，赤裸香艳的曲线灵巧晃动，雪臀之间的粉嫩雌穴迅速发情，淫水很快便打湿了股间。

“是，呜呜，是超级高贵的大鸡巴～太棒了，这种顶级肉棒～哈咿哦，舔一下，嗯嗯，可以让人家～哦哦，心甘情愿地去死～好，好想要～嗯嗯～”

身为肉屄售票员，李雪茗的嘴巴被规则淫化，可以通过口交了解到男性乘客性器优秀程度。

而陈强胯间的这根，毫无疑问是达到了顶级水平。

这种程度的肉棒别说用精液来支持乘坐费用，哪怕只是从马眼里溢出一小滴性汁，都足够包下整辆公交车了！

面对这种极品，李雪茗立刻动起了心思，如果能得到一定量的精液，她便能赎回自由，不用再忍受日日夜夜被绑在这里，扮演肉屄售票员了。

“那个，陈，陈强，你，你可以肏我吗？”

“就是把大鸡巴塞进我小屄里用力插，随便使用玩弄我的身体！”

“哪怕是子宫，你甚至奸淫我的子宫都行，我不会介意的。”

“请你尽情羞辱我好不好？谢，谢谢你！”

陈强都还没表态，李雪茗便迫不及待地先道谢，因为她实在是太卑微了，只有身处淫化规则之中，才明白自己和对方的差距有多大。

“这个……嘶……”

游离于规则之外的陈强尴尬挠头，看着胯下一脸谄媚，说完话后还不断用脸摩擦自己肉茎的娇媚校花，他自然是有点想法的。

毕竟曾经就很喜欢用其照片自慰，某段时间里，李雪茗也算是他的梦中情人了。

况且那种尴尬的事情发生后，高贵冷艳的大校花也只是私底下追着骂，并未将他的丑事抖出去让后者社死。

犹疑片刻后，陈强的鸡巴轻轻跳动，龟头轻巧点落在少女精致琼鼻之上，替他答应下来了这个请求。

“谢，谢谢你陈强，呜呜，我，我以后可以，可以当你的母狗吗？”

“啊？”

不就是肏一次而已吗？怎么这么激动，陈强错愕，但却被李雪茗误认为是自己越界了，于是连忙道歉，搞得前者更加懵逼。

虽然费解，但既然答应了肏屄，就没有必要敷衍。

抚摸着曾经冷艳校花的性感曲线，陈强几步便来到了对方身后，但他还没来得及将鸡巴顶上去，兴奋不已的李雪茗便主动沉腰抬臀，露出了粉嫩湿润，阴唇微微外翻谄媚迎接交媾的下流痴态。

“雪茗你的小屄好粉啊，以前校园里拉有意淫你的讨论群，不少人说你是黑木耳呢！”

相比于色情肏屄，故人相见带来的无话不谈，更让陈强怀念。

俏脸一红的大校花微微一滞，尚未想好怎么应付这么突如其来的话题，结果男生又粗又大的鸡巴径直插入，差点没把她肏得魂飞魄散！

“咿，咿哇哦哦，轻～轻点，陈强，嗯嗯，阿强～强哥～主人！哇喔喔，太大了，你，呜呜，太深了惹！”

不同于刚刚碰到的小桃桃，卖身于淫化规则的李雪茗，不用担心生存，所以对于跟陈强的性爱，她更多的是渴求精液，目的性很强。

而前者是没有性爱就会死，所以哪怕是幼女之躯，也会主动同超大肉棒放肆交合，甚至越粗暴，获得的快感就越多。

相反，只想榨出精液换取自由的李雪茗，当然不想被活活肏死！

毕竟陈强的超级肉棒，实在太变态了。

“啊？我平常都是这个力度的啊。”

陈强尴尬摸鼻，立即停下了抽插，一旁的许妙婷莞尔一笑，不过这位俏皮熟女可不会点破，反而故意误导道：“哎呀，小强真是一点眼力见都没有，这位妹妹是要跟你聊天啦，你一直狂肏，她怎么理得清思绪啊！”

“原来是这样吗？”

完全信任美母的陈强更加尴尬，而差点被肏坏，就连性感美腿都不自然抽搐痉挛的李大校花也快哭出来了。

事到如今，她哪里还敢否认，毕竟陈强的超级肉棒实在太凶了，再继续来上几分钟，恐怕她身子都得散架。

“是，嗯嗯，是啊，阿强，我还是很～很怀念，哦哦，高中生活的。”

这番话既是打开话匣子，也是这位漂亮校花为了表达内心苦涩所说。

天生丽质，被无数优秀男生所追求的她，当然幻想过无数美好未来，然而那一天淫乱降临，这世界一切都变了，变了。

“哈哈，我这种普通学生都怀念，更不要说你这位大校花了，嘿嘿，话说回来，雪茗你的小屄还挺紧挺嫩的啊，我就说群里那几个王八蛋在吹牛，他们老说你是校鸡，每个假期都能约你去开房，还说你被玩得松松垮垮的了。”

“现在我一插进来，嘶～真的，挺紧的，像是，嘿嘿，处女呢。”

陈强放慢了抽插，但每个微小的动作，还是能够引发大量快感，让本就紧致的校花蜜腔更加兴奋裹紧，当然这种刺激只是肉体表面上的，远远比不上美母和妹妹那种直达肉体深处，似要将灵魂都压榨成汁的销魂体验～

“我，我的确是，嗯嗯，第一，第一次。”

似乎是愁上心头，尽管小屄被温柔怜爱，但少女的声音更多的还是无奈与苦涩。

“啊？第，第一次，那我不该怎么粗鲁的。”

陈强更加尴尬了，他没想到在淫乱规则降低这么久后，李雪茗这么漂亮的女生竟然还能保持肉体纯洁，而他刚才竟然这么粗鲁，恐怕已经把校花嫩屄肏肿了吧？

“没，没事，能和阿强，喔喔，做爱，是我的……荣幸。”

“可你以前明明很讨厌我来着，还让我去死好像？”

不能理解校花心情的陈强小声嘀咕，但还是被耳尖的美母瞬间捕捉。

只见许妙婷眉头轻挑，而后优雅起身，深插在其肉壶里的自慰棒已经完全湿透，但这位美熟女仍然面容平静自然，一点也看不出任何淫乱的表现。

“居然欺负我家小强，哼哼，太坏了，还没我年轻时漂亮咧，怎么敢的。”

醋意微涌的熟媚尤物扭着肥臀柳腰款款上前，随手抬起了被缚校花的下巴，笑盈盈地看了一眼这张失落却也娇俏的脸蛋。

“倒是有几分姿色，但看不起我家小强，也太没礼貌了点，该罚。”

许妙婷话音落下，带有增强性快感的【撩情手】也即刻发动。

“诶，嗯嗯，喔喔，不是～身体突然，咿呀哈，热，热起来了，给我，陈强给……唔，呜呜……”

被放大了的性快感让少女身体情欲上涨，对于性爱的渴求从未如此强烈，哪怕是第一次，也不由自主地产生了想要被玩坏的冲动。

但近在咫尺的许妙婷怎会给她从容开口要求儿子呢？

连自由都不配拥有的女人，根本不配跟儿子说话，若不是二人相识，许妙婷都不会放任陈强上前做爱。

“好……喔喔，好过分，阿姨居然捂住人家嘴巴，不能叫床的话，咿呀哈，身体更难受了～好想阿强再插用力点嗯嗯，大鸡巴～再深一点，原来，嗯啊啊，原来做爱这么，这么舒服～美死了，爱死了～”

没法说话的李雪茗，只能通过肢体动作表现泛滥的欲望，尽管她是第一次以肉体服侍男人，但也在浓烈的雌欲催促下，学会了如何勾引。

雪白挺翘的臀瓣在性感玉腿的带动下主动向着少年的腹部撞去，前面几下的求肏不仅让大龟头顶到了花心最深处，甚至意犹未尽的发情校花还能色情摇曳腰臀，用柔嫩宫颈畅快摩擦硬邦邦的蘑菇头。

然而反应过来的陈强赶紧抓住并制止突然发骚的校花屁股，因为他可是记得李雪茗刚刚说自己第一次不熟悉，希望陈强温柔一点，而刚刚顶住花心又淫荡厮磨的奸淫方式，显然对于处女校花而言有点“超纲”了。

“嗯，嗯嗯，啊呜呜！”

渴求而不得，让李雪茗快要疯了，拼命摇晃着屁股的娇躯那叫一个淫荡，饶是陈强十指深深陷入了臀肉之中，也挡不住骚货校花的放肆摇曳。

“怎，怎么回事，雪茗，你要干什么！”

陈强费解开口，许妙婷自然是及时松手，但手掌离开的瞬间，【撩情手】又收回了这位美少女对于欲望的渴求！

“我，我想要你，狠狠干我，干死我，干坏我，好不好，求你了。”

遵循着内心开口央求的大校花，哪里知晓情


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

欲已经衰退，然而当老实男陈强深吸一口气准备猛肏满足大校花时，邪魅一笑的绝色阿姨，却又捂住了她的嘴巴。

“噗噗噗，啪啪啪！”

扎着坚实马步掐住校花婀娜纤腰无脑乱顶的陈强努力展示着男人的雄风，强劲有力的肏干从来都不是假设，而是真实存在。

肆意碰撞在一起的年轻胴体彻底交合又分开，李雪茗的屁股不仅被奸得啪啪作响，就连鸡巴外抽时，肉冠剐蹭着湿润肉褶也会带出大量淫水，很快便把二人的性器玩得湿漉漉的。

“啊噢噢，怎么会～身子，受不了～刚刚明明，欲望好强，但是，咿呀，好凶好痛，要散架了惹，人家还是第一次，轻点轻点，哪有，嗯嗯，哪有这样肏屄的呜呜呜，比，比强奸还要凶！”

“咿，咿呀，子宫～要穿了，救命，那里不行，呃呃，去了去了，身体被，咿哇呀，被贯穿了惹！噢，噢噢噢！”

哪怕是从未被开发过的处女小屄和处女子宫，陈强也能轻而易举的彻底驯服，遵循李雪茗的要求狂肏不过半分钟时间，又硬又大的龟头便轻轻松松叩开了少女的子宫，几下不到，神圣纯洁的孕床便在雄性生殖器的粗野改造了，沦为了最忠实的储精袋！

紧致娇嫩的子宫内壁如胶似漆地裹住整颗龟头，而后随着女主人的喘息青涩收缩，努力取悦着将自己完全占有的陌生雄性～

“哼，丫头片子一个，还想要求这要求那的！”

“鹅鹅鹅～这种玩坏了的表情，才该是求我家小强办事的态度嘛，哼哼～”

连处女子宫都被肏开了，李雪茗的身心当然被淫化攻陷，如今还有些许意识没有昏死，已经足够表现出她有多耐肏了。

许妙婷收回满是少女口水的手掌，看着对方白眼翻起，口水横流的痴乱模样，微笑着提醒一句：“好妹妹怎么样？阿姨的手法还不赖吧？”

“要跟我家小强好好相处哦，尽量忘记以前的不愉快，才能好好地在新世界生存下去呢！”

许妙婷温柔平静的善意提醒听在李雪茗耳中却像是最后通牒，明白了自己情欲激烈起伏是这位绝色阿姨在教训自己后，她再也不敢有一丝贪念，哪怕距离昏死还差片刻，也打起一缕精神乖乖点头。

“很好，玩去吧～不用谢。”

美母的【撩情手】再次发动，校花胴体的性快感再次突破阈值，完全活过来的淫荡身体，就算是被粗暴开宫，此刻也能完全适应！

崩坏的白眼陡然变得淫乱兴奋，而流满嘴角的口水，也被校花香舌妖娆淫荡地舔舐一遍，表情也从狼狈，逐渐转化成为了食髓知味的欢愉与谄媚。

“嗯嗯，阿强，肏，肏我，好棒～哦哦，对不起，以前是我不好，不应该，嗯嗯，说你的～”

尝到了性爱甜头的大校花一秒变乖，明明是被陌生男同学发送射屏变态照的受害者，此刻却是心甘情愿的道歉，语气里充斥着的甜蜜和讨好，跟抖m似的，淫贱极了！

“啊？对不起？呃这……”

就算是子宫性交，但陈强依然能分心胡思乱想，毕竟这具校花胴体的淫化程度太低级了，根本无法给予自己一点射精的压力。

当然，被娇嫩子宫拼命收缩纠缠，内壁肆意蠕动挑逗的舒爽还是很棒的，尤其是正在奸淫的对象，以前还被自己疯狂意淫过，如梦似幻的成就感，也很容易让陈强上头。

“大家，嘿嘿，同学一场，就不要说什么对不起了！既然雪茗不介意，那我也，嘶呼，不用，喔喔，伪装了！”

“其实，嘿嘿，我还挺喜欢，射你的腿，又白又长，喔喔，穿便装总是露出，最喜欢射你的骚腿了，干干干，你的小屄怎么，更紧了，不会吧，大校花，嘿嘿……兴奋了吗？”

陈强聊起了更变态的话题，未曾想胯下校花居然被刺激得更敏感，子宫连带肉屄一齐痉挛，榨得他鸡巴跳动不止，实在妙不可言。

“嗯嗯～讨厌，居然喜欢，嗯嗯，意淫人家的腿～”

娇滴滴的呻吟从美人嘴里哼出，好听的声线带着些许嗔意，让陈强十分享受，但更赞的还是嘴上说着讨厌，但玲珑美腿主动蹭上男生身体，以牛奶般柔顺皮肤不断讨好蹭弄的谄媚举动！

“嘶，不是～雪茗你，哎哦哦，不行啊，你可是校花，怎么能这样，干，太反差的话，呼，会影响你在我心目中的，哦哦，小骚逼又在夹紧，影响形象的！”

听陈强说话的内容，以为他是在生气，然而语气之中夹杂着的兴奋，却是很让李雪茗受用。

尽管身为处女，但作为聪慧雌性的她，十分清楚这是雄性在发觉到什么不可思议的内容时真情流露出的欢喜和期待。

虽然这种欢喜来自于高贵校花和发情母狗二种身份的转化，在某种程度上属于对自己的羞辱，但能取悦到大肉棒，还是本能地让李雪茗幸福满满！

“嗯嗯～讨厌，我，鸡巴好粗，我才不是，不是校花，叫我雪茗啦，人家只是，哦哦好大，一个普通女孩子啦！”

“怎么可能！嘿嘿，雪茗的校花，可是正儿八经的投票赢的，我还投了你一票呢，怎么不是校花！”

“你……嗯嗯，居然还给我投票～不行～这种事情什么的……嗯嗯，不要……天呐，李雪茗你在干嘛，居然被以前给自己，哦哦好幸福～投票的男生奸淫抽插，还，咿呀好棒，还被他肏穿了花心，肏到了子宫，这种事情什么的，会，嗯嗯嗯，会疯掉的，受不了受不了，我太，哇哇，太那个了～哦哇哇，不行不行～雪茗要……咿，咿惹～”

强烈落差带动反差从而激发的堕落快感，让这位曾经的大校花彻底失神，浑身力气都用来高潮的她高高仰起脑袋悠然长吟。

而后踮起足尖爽到浑身绷紧的她，达到了这辈子最幸福的时刻！

或许是不想让爱慕过的校花感到失望，又或许是陈强心情颇好，明明没有受到很多快感的他，也叮的一下放松了精关，虽然李雪茗的子宫和骚屄绞尽脑汁取悦，但也只能让少年挤出寥寥数滴白浊而已，远远达不到那种让肉棒无脑乱射的地步……

但，这也足够了。

……

“谢谢你，陈强。”

五分钟后，神色复杂的李雪茗终于解开了束缚，而她屁股上的【肉屄售票员】字样也消失不见。

显而易见，她恢复了自由，不再是这辆淫乱公交车的傀儡。

“谢谢你的精液让我恢复自由，我真的……呜呜，很感谢你。”

缓缓站起身子的李雪茗很想转过去表达感激，但二人的性器还连接在一起，哪怕这位性感校花竭尽全力扭腰，最多也只能露出绯红的侧颜。

“没事没事，那个，我先拔出来吧。”

“别！”

陈强试着抽出肉棒，但惊呼一声的李雪茗却是咻得一下抓住了他的手腕，宫颈小嘴更是淫荡收缩，欲要嵌入沟壑将龟头死死困在子宫里似的，突如其来的挽留让气氛不禁变得暧昧。

“对，对不起，是我越界了。”

僵持两秒后，脸庞由绯红变成深红的校花少女恋恋不舍地松开了陈强的手，但蜜屄仍然咬得很紧，哪怕思想让其放下，但诚实的身体仍然舍不得。

“先坐下吧，反正还没到站。”

大鸡巴还卡在子宫里，强行拔可能会伤害到对方，所以陈强没有着急，一边踱步一边抽插来到一个座位面前，便一屁股坐了下去。

“咿呀～”

坐下时产生的反作用力让龟头狠狠顶撞了敏感子宫一下，校花少女媚叫一声的同时，身体也软趴趴地倒在了陈强怀中。

没有言语交流，也没有无脑暴肏，只是平静地坐在可靠男性怀中感受着性器完全摩擦的美好，淡淡的幸福感流转全身，足够暖得少女心都融化。

“好点了吧？”

直到陈强好奇的声音响起，李雪茗才从温柔乡中悠悠清醒，而深红的脸庞已经羞耻滚烫，她刚刚竟然在妄想着二人以后的美好生活，实在也太得寸进尺了。

“好，好多了，你的鸡巴……真的很……厉害，很有安全感。”

在这淫乱世界之中，曾经变态至极的词句，现在也成为了最好的祝福。

但是陈强还是觉得出戏，微微抽了抽嘴角，然后赶紧转移了话题。

“淫化降临之后，你都经历了什么，怎么沦落至现在这幅模样？”

“那个……我。”

李雪茗心情立刻变得起伏，似乎是想到了一些很糟糕的事情，一双美腿下意识夹紧，而肉屄也拼命依附肉棒，最终从雄性火热粗犷的性器上找到了些许安全后，她才苦笑着叙述道。

身为全校男生疯狂意淫的高冷校花，李雪茗自然有个殷实的家庭，其父亲是当地某个企业的大老板。

在淫化降临后，李雪茗的父亲利用金钱优势，以高薪雇佣了很多普通员工，让他们来配合完成淫化任务。

那时的李雪茗甚至都不需要做些什么，就可以获得很多淫化奖励，和其他女孩一样，本就是校花的她渴望变得更美，而非是强化实力。

随着时间流逝，意识到淫化奖励远胜金钱财富的员工们离开了公司，淫化任务难以完成的李父，又苦口婆心地劝说亲女儿在网上出卖色相……

身材容貌都是极品的李雪茗自然能吸引很多条件远不如她的男人，但真正见面后，李父又会胁迫这些男人和更丑陋底层的女性做爱。

父女二人最后从中赚取少得可怜的淫化差价。

但结果是收获了大量仇家。

被追杀了一个月的父女二人，从高高在上落魄到了猪狗不如，但那个口口声声说为了女儿清白和纯洁，绝对不会出卖自己的父亲，却在某天夜里暴露出了真实面目。

“雪茗我把你弄得这么漂亮，现在和爸爸乱伦完成淫化任务，绝对事半功倍吧？”

“爸爸为了你付出这么多，你当爸爸的母狗女儿怎么了，不许跑！”

“哈哈，就算是强奸那又怎么样，长得比你妈还漂亮，老子早就想肏死你了！”

就在万念俱灰的李雪茗快要接受自己被亲生父亲侵犯的结局时，那些仇家忽然赶到。

最后趁着双方战斗之时，少女死里逃生。

可那时已经是大战后期，无依无靠的她既没有在剿灭变态中出力，自然没人会提供救助。

本以为自己美丽却不幸的生命即将终结时，淫化规则找上了她，把她变成了这辆公交车上的【肉屄售票员】。

虽无需担心生死，但失去自由的人生，又和行尸走肉有什么区别呢？

……

“原来是这么一回事啊！保守了这么久的纯洁之身，最后还不是随随便便就送出去了，哼，一点眼力见都没有，还不如我家小涵呢！”

许妙婷微笑开口，临了还要夸耀亲女儿一句，搞得陈强汗颜不已。

当初的美母可是花言巧语把亲女儿骗上儿子的床上，然后手把手地教授做爱姿势的，如此荒唐，也是绝了。

“不管怎么说，还是要谢谢阿强。”

“我的人生是你赋予的，你可以要求我做任何事，哪怕做你的母狗性奴，也是我的荣幸。”

李雪茗说这些话的时候充满了期待，仿佛母狗性奴不是一个下贱的身份，而是至高无上的荣耀似的。

“有缘千里来相会～好了，到站了。”

不等陈强表态，许妙婷便微笑答道。

带着儿子起身下车的美母最后又忽然想起了什么似的，于是折返回去拿出一根毛笔，对着满脸紧张局促的校花少女蜜屄一顿摩擦，最后才在其身上轻轻一点。

一条青春简朴的校服立刻裹住了美少女赤裸性感的身体，让李雪茗终于有了走出公交车的勇气。

“谢，谢谢。”

……

“妈，医院里美女真多啊，看得我鸡巴又痒了。”

进入医院，陈强左瞅瞅又看看，偶尔咽咽口水，一会又抓抓裤裆。

“当然人多，一群欲求不满的骚货，空气里全是淫水的味道呢！”

许妙婷好看的鼻子微微一皱，旋即翻了个妩媚的白眼。

在淫乱降临前，许妙婷便是医院的医生，自然熟悉消毒水的味道，从前的病人摇身一变，化作花枝招展，千娇百媚的美女们，她当然觉得怪怪的。

“别到处乱看，妈妈允许你在外边沾花惹草了吗？嗯哼？”

鸡痒难耐的陈强快把脖子都伸到擦肩而过的短裙小姐姐高V领胸口里了，一副没见过女人似的痴汉表情，瞬间惹来了美母的不悦。

“我，我这不是鸡巴还痒，难受嘛！”

挨了许妙婷一个爆栗的陈强颇为无辜地抗议道，然而美母这次却并未纵容他，而是很严肃地提醒了一句。

“医院可不是什么好地方，小心碰到女痴汉。”

“我总觉得这里也被规则入侵了，我上楼逛逛，你在这别动，等我回来。”

一听这话，陈强立刻就老实了。

只是许妙婷刚走没一会，他便觉得鸡巴太痒想要搓一搓，几


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

米开外恰巧又有个厕所，于是想都没想便走了进去。

“医院这么神圣的地方，哪有什么变态，妈妈就是喜欢吓人，刚刚还真被她唬住了呢……”

心中嘀咕的少年随手推开一间厕所门，同时熟练脱掉裤子，想着心事的他恍恍惚惚没注意，很顺手地关上了门。

“诶？”

一个奇怪的女性声音将他扯回了现实，陈强低头一看，面前的马桶上居然坐着一位满脸透红，酥乳暴露，美腿岔开并且还在用自慰棒噗呲噗呲抽插蜜屄的妩媚尤物！

“卧槽，这不是男厕吗？”

“等等，男人，我，我没看错吧？”

戴着金丝眼镜的妩媚尤物呆呆地眨了眨眼睛，然后也不管眼前的景象是真是假，只见她一把伸手拽住陈强的大鸡巴用力一拉，后者便顺势前扑！

“是真的，我，我抓到了野生男人！”

激动得声音都打颤的妩媚女郎，完全无视了少年重重跌在自己怀里所产生的冲击不适，欣喜如狂的她直接开始快速撸动手里这根真实到不可思议的大肉棒，很快便让陈强不受控制地发出享受低吟。

不是少年不受夫道，而是骚痒无比的鸡巴只有异性服侍才能缓解！

陈强的呻吟只是骚痒褪去的舒爽，并非是发情！

但，这位陌生美人可不这样想！

“小弟弟，嗯呐，肏，肏我！”

抽出自慰棒的同时，彻底疯狂的妩媚尤物双腿化作妖娆长蛇，一左一右地夹住了陈强的腰肢，一双玉臂也温柔捧上少年的面庞，以甜蜜幸福的眼神默默对视着。

“等等，我要出去，我走错厕所了，不好意思！”

陈强只当自己走进了女厕，试图消除误会，但妩媚女郎的一番话却让他两眼一黑。

“什么走错，这里就是男厕，只是男人太少了，所以大家也经常来这里寻求刺激呢！”

对于饥渴坏了的雌性来说，曾经接纳过无数雄性生殖器的男厕所，无疑是自慰的最佳场所，而这位陌生美人也不例外。

只是在自慰到迷糊的时候，一根大鸡巴突然闯到了自己面前，美梦成真的感觉谁能理解，没有高兴到晕厥，已经是心脏够强大了。

“小弟弟，你肯定是淫乱之神送给我的礼物，我，我现在就要榨你，榨干你！嘻嘻。”

约摸二十六七岁的轻熟女郎既有熟女的欲盛，也有一缕少女的活泼和大胆，如果她还是一位单身海王的话，恐怕比谁都要饥渴。

面对这样赤裸裸的告白和求爱，陈强吓得连忙起身试图逃开，只是刚刚挺起腰肢，咯咯浪笑的发情尤物便环住他的脖子，美腿也夹得更紧！

树袋熊一般的黏人姿势明明是妹妹或者小萝莉的专属，但强制求爱的轻熟女郎，也极为不要脸的抱了上去，并且美眸更加激动。

“弟弟好有力，居然能抱着姐姐，就用这个姿势做吗？这样能把花心顶上天的！”

“靠靠，别，我吃不住啊！”

欲哭无泪的陈强只是想要逃而已，但这位轻熟姐姐这样舍不得自己，他肯定只能放弃，然而在将对方放下的过程中，终于受不了雄性气息挑逗的陌生美人开始了自己的性爱享用。

亲昵捧住陈强面孔之后，美人径直吻了上去，火辣绵软的唇碰带着浓郁的娇喘气息，紧接着一根粉嫩舌头主动向前撬开少年牙齿，开始了肆无忌惮的体液掠夺和舌尖戳弄～

“别，滋滋，哈，等等，太快了，不是，我们明明还……哦哦，不认识，怎么可以……嗯嗯，这样，滋溜……好嫩的舌头，太，太滑溜了。”

每次陈强想要把话说完，但灵活如泥鳅一般的舌头总是能缠住他的舌头不断摩擦，好不容易把话说完但还得不到反馈的他终究是急了。

“给我，先停下来啊！”

闷哼一声的少年把心一横，手掌袭上一只美乳对准充血变硬的乳头轻轻一掐，身下的尤物立刻吃痛媚叫，至此二人迅速拉开彼此脸庞的距离，陈强被吻得气喘吁吁，但陌生美人却是水雾朦胧，眼神又痴又怨，那叫一个魅惑！

“ 好弟弟，干嘛这样对姐姐呀～做我老公好不好，人家小屄和子宫，都是你的哦～”

如电流般酥麻入骨的声线听得陈强身体微微一抖，尽管这场艳遇太突然了一些，但鸡巴骚痒的他，貌似也拒绝不了。

“咳咳，那个，我叫陈强，姐姐你……”

“姐姐叫莫心璃哦～叫我璃儿姐和心璃姐都可以撒～”

越看陈强越觉得欢喜的莫心璃在自我介绍的同时不忘用舌尖抵弄雪白的雪齿，十分大胆和火辣的勾引动作，让少年低下脑袋不敢对视。

只是刚一低手，陈强又尴尬地看到了自己手里抓住的雪白美乳，在手指作用下淫荡变形的乳肉白白嫩嫩，而粉红乳头上留下的浅浅印痕平添了一丝楚楚可怜的美感。

“嗯呐～强哥哥～强老公～璃儿受不了了！”

被乱欲冲昏了大脑的妩媚尤物，心甘情愿地对着比自己小了好几岁的少年称呼哥哥，散发着湿热的粉胯主动向前一挺，沾满淫水的柔顺耻毛好似一把小梳子掠过敏感肉茎，格外舒服的摩擦让陈强闷哼着调整姿势，龟头也大大咧咧地抵入肉缝，于两片漂亮阴唇之间来回摩擦！

“强哥哥！我，我要！”

根本受不了性器摩擦挑逗的莫心璃即刻堕落，脖子瞬间后仰望向天花板的同时，她的腰臀也往着鸡巴方向狠狠一压！

“噗呲～”

早已在连续自慰下泥泞不堪的肉屄突然被完全撑开，迸发而出的下流动静清脆淫靡，回荡在狭小厕间里的声音尚未完全消失，紧接着啪啪啪的清脆动静便响了起来。

这可不是陈强在动，而是风骚至极的心璃姐姐忘情扭动着臀瓣，发了疯似的套弄索取着性交的美好！

“咿喔喔，太，嗯嗯，太大惹～好粗好爽，鸡巴，嗯嗯，美死了，不可以，喔喔，好幸福，插太深了惹啊啊，好美好棒，咿呀惹……喜欢，最喔喔，最喜欢了惹！”

“弟弟～啊不，是哥哥～陈强哥哥～你好厉害呀，顶得妹妹的花心，爽死了，坏鸡巴臭鸡巴，嗯呀呀，讨厌～这样乱插的话～人家会，嗯嗯嗯，会排卵的啦～”

“好棒好棒～哥哥老公主人爸爸～肏死我肏死我，嗯嗯，太舒服了～插深深的～用力，把人家身体干坏，把人家脑子，哦哦哦，肏成鸡巴的形状惹～”

此刻的陈强只是保持姿势不同，任由这位璃儿姐姐乱来的他，心里那叫一个无语。

明明自己什么都没做，但莫心璃偏偏要淫叫阵阵，仿佛是自己这个变态正在竭尽全力狠狠调教她似的，也太奔放了点！

但莫心璃也有话说的啊，谁让陈强的大鸡巴这么厉害，而她又是性瘾体质，平时穿个内裤走两步就会摩擦得小屄发湿流水，上个厕所用纸巾擦拭时间长一点，骚屄就会以为主人想要自慰敏感发情～

如此饥渴的体质同超级优秀大肉棒碰撞在一起，陈强没被榨干，还是得益于后者肉棒淫化程度太高太高……

“哥哥，好哥哥，嗯嗯，大鸡巴哥哥，抱我，抱我嘛！”

莫心璃一边被肏一边撒娇，吓得陈强连忙摇头，这位骚姐姐可不轻，要是强制抱起来，那绝对重死了。

正当陈强准备组织语言拒绝时，迫不及待的莫心璃直接臀瓣发力猛地蹦起，打了陈强一个猝不及防的她，幸福且得意的挂在了后者身上。

“靠哦哦，腰会断掉的啦，哎，不是……怎么好轻啊？”

本以为身体不堪重负的陈强，却在抱奸这位妩媚姐姐后只感受到了微乎其微的压力，仿佛怀里抱住的不是一个成年雌性，只是一颗西瓜而已。

可是莫心璃的身体又是这么的真实有肉，肉屄的吸吮也是那么的温暖热情，况且之前他也抱过一次，那种难以支撑的重量记忆犹新，但现在，怎么就这么轻了呢～

“嗯嗯，喜欢嘛！好哥哥～哦哦，插深深～是人家的，咿呀，淫化能力了啦～身轻如燕～哦哦，喜欢抱着，跟小燕子一样轻的姐姐，狠狠抽插嘛～嘻嘻～插大力～插快快，请务必～粗暴怜爱，哇哦哦，姐姐叭～”

原来是淫化能力的效果，陈强心领神会，自然不再抵抗，比起被缠抱着弯腰束缚在厕间里，抱奸妩媚姐姐什么的显然更加自由。

尽管陈强并未主动出击，但行走落脚之时产生的反作用力，也足够让大龟头把莫心璃顶得欲仙欲死。

只见被抱在少年怀中身姿性感的轻熟尤物各种乱欲痴态。

时而高高挺起身子试图往上窜起，大概是娇嫩花心被龟头顶得发肿，欲要逃离这种刺激到爆的抽插！

时而又烂软如泥，如活虾一般弓着腰呜呜舔着陈强的肩膀，若不是后者用力抓住那无力往下滑落，沾满了高潮淫水的骚屁股，恐怕这位心璃姐姐就要跌落下地了。

时而美人又一副被玩坏了的样子痴痴傻笑，手指轻巧如纱般随意摩挲掠过大鸡巴弟弟的面庞，紧接着张开娇唇羞答答的送上缠绵舌吻，滋啦呲溜的舌吻纠缠动静绵延不绝时，逐渐找到了些许性交快感的少年也忍不住挺腰抽插，性器相碰之际，发出的交合动静也变得更加清脆响亮。

……

“嗯哦哦，嗯啊啊，去了～又，嗯嗯，又去了，好棒好美，弟弟，顶我，害我又，哇哦哦，又喷了惹……”

数分钟后，从未如此爽过的莫心璃又被插到潮喷，陈强双手赶紧向前一托，然后便感觉性器交接部位一顿湿润，然后淅淅沥沥的声音想起，这是美人高潮淫水乱溅调到小便池里的动静。

当绝顶的愉悦过去后，莫心璃也终于不再那么淫乱，而陈强面对除了妈妈和妹妹之外的女人，也不会很淫乱的主动出击。

短暂的休息后，陈强好奇开口，对于莫心璃所拥有的淫化能力产生了好奇。

“心璃姐，你的能力很多嘛？这个能力我可没在我妈妈和我妹妹身上见过诶。”

陈家母女的淫化能力加起来少说几百种，但这个抱奸就变轻的奇妙特性从未见识过，莫非这位妩媚姐姐比美母和妹妹更加厉害？

但她分明一点都给予不了自己很想抽插的欲望啊。

“怎么～可能！”

眨了眨湿透了的美眸，莫心璃努力翻出一个风情万种的白眼，这个大鸡巴弟弟明明这么厉害，怎么跟没见过淫化能力似的。

“不会是个傻白甜叭，嘻嘻，等下拐上楼，专门送给姐姐当研究对象顺带当自慰棒～对，就这么办！”

莫心璃藏起了自己的坏心思，然后为了安抚陈强并诱导他上楼，便悄咪咪的继续讲解道：“弟弟很喜欢研究淫化能力吗？可惜我只有这一个诶，不过我姐姐很厉害，她可是有四个……不，五个淫化能力诶！”

“哼哼，她是我们医院最厉害的玩家呢，不过也大概率是我们城市最强的！怎么样？要不要认识一下呀？嗯哼？”

在实力为尊的淫化世界中，大部分幸存者都是慕强的，就比如刚刚公交车上见到的李雪茗一样，从前身为校花的她绝不会看陈强这种普通男生一眼，但刚刚被夺去珍贵处子后却还希冀着成为对方的母狗。

当然，陈强一点都不慕强，他更多的是惧强。

因为家里的妈妈实在太变态了，天天调戏欺负自己，哪有一点超级玩家的风范！

“妈妈有时候一天就能完成七八个任务，赢得五六个淫化能力，莫心璃的姐姐，貌似也就那样啊？怎么好意思说是我们城市最强的啊？”

陈强只是心中腹诽，但并未说出，毕竟陈家向来低调，从不惹是生非。

虽然不期待见面，但他却是想要上楼，毕竟妈妈在上面嘛，反正跟莫心璃的性爱已经到极限了，这位妩媚姐姐没法再用蜜屄缓解自己的鸡巴骚痒，此刻顺势结束性爱，倒也方便。

打定主意，陈强立刻把莫心璃放了下来，尽管后者一百个不乐意拼命闹腾，但体重少了90％的她，跟一个芭比娃娃又什么区别。

没有任何意外，莫心璃被强制结束了榨精，但当陈强提起裤子时，这位心不甘情不愿的妩媚姐姐却是惊讶地捂住了嘴巴。

“呀，你，你怎么变成小萝莉了！”

“啥！”

突然的性转吓得陈强赶紧看向镜子，结果里面居然是一只瓷娃娃般粉嫩漂亮的双马尾萝莉，差点原地昏死的少年赶忙低头脱下裤子查看引以为傲的大肉棒还在不在。

呼，还好它依旧坚挺～

“等等，陈强弟弟，你怎么又，又变成男的了？什么啊？”

莫心璃也迷糊起来了，因为陈强脱掉裤子的瞬间又变成了男性。

经过二人一番研究后，发现问题竟然是出在裤子上，只要陈强不暴露出肉棒，那么他就是萝莉模样。

“我知道了，这是妈妈弄的，我就说嘛，进医院这么久，碰到的美女不说一百也有八十，一个正眼看我的都没有，结果刚进厕所就被这位心璃姐姐逆推了！”

“干，妈妈说的医院遍地女痴汉，原来是真的啊呜呜呜。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

陈强欲哭无泪，但最后也只能扎紧裤腰带不再言语，至于莫心璃，她也没什么好过问的，活到现在的雄性少得可怜，有一两个伪装的淫化能力倒也正常。

而且她也害怕询问太多引发陈强警惕，毕竟她可是打算着，将少年骗上楼，然后和姐姐一起囚禁住放肆榨精的呢！

跟着莫心璃的脚步，二人迅速上楼。

曾经的院长办公室，此刻已经变成了莫心璃姐妹二人的专属房间。

但当莫心璃笑容满面的推开房门，要跟姐姐联合起来抓捕大鸡巴陈强时，却看到了不可思议的一幕。

“你怎么进来了！”

坐在院长办公椅上霸气十足的美熟女秀眉微皱，颇为不悦的质问一声。

“妈妈不是让你在楼下待着吗？怎么跑上来了，哎呀烦死了，又被儿子看到使用暴力了……”

仅仅上来十分钟便鸠占鹊巢的许妙婷脸蛋一红，手指随意一一点，天花板上的白衣身影便重重跌倒在地，吓得莫心璃花容失色。

“姐，姐姐！”

……

五分钟后，在医院院长室里发生冲突落下帷幕，结局是莫家两姐妹被绑成粽子。

“妈，我把她俩绑好了，话说到底发生了什么啊？”

陈强站在许妙婷身后，有点尴尬地搓着小手，刚刚才和莫心璃无套做爱，结果刚上来就把对方绑住了，这多少会让他有点不好意思。

“噢，小事，我上来问问这丫头以前的同事哪去了，结果她对我出言不逊，还说要把我变成产乳育种的母猪，然后就这样咯。”

“呐，妈妈这可是正当防卫，不是故意伤害哦，所以小强千万不要误会妈妈是个暴力狂，其实妈妈可温柔了呢～”

许妙婷一脸无辜地眨眨眼睛，忸怩作态的表现实在人畜无害，但陈强只是抽了抽嘴角，无言以对。

“抱歉，是我没弄清楚情况，您这样有实力的玩家，有资格成为我的合作伙伴而非试验品。”

白衣女人，严格意义上来说是穿着医生制服的漂亮女人平静开口，声音不带一丝情绪，有种生人勿近的严肃感。

妹妹莫心璃淫乱似火，而她这个当姐姐却冷漠如雪，鲜明的反差带来强烈的刺激，若是双飞的话，岂不美哉？

陈强有些意动，裆间藏着的巨物也是再次骚痒起来，不过在经过小桃桃，林晴雅，李雪茗以及这位莫心璃服侍过后，不适程度已经很轻了，恐怕再肏一个女人的话，便可彻底缓解这个淫乱buff。

“合作伙伴？谁？你这个阶下囚吗？嗯哼？”

许妙婷摆摆手，对于这个远比自己弱得多的家伙，她是一点都不觉得好玩。

“我的实力的确不是顶尖，但我手上绝对有您拒绝不了的资料和提案。”

“如果我说淫化规则研究可控的话，您会相信我吗？”

女医生波澜不惊的表情以及令人浮想联翩的话语，终于是引起了许妙婷些许关注。

“淫化规则可控？怎样嘛？”

“肉体淫化有不同的方向，若选择恰到好处的话，会获得各种各样的体质。”

“比如我天性凉薄性冷淡，便通过肉体淫化让身体始终处于绝对冷静的状态，即使是跟发情的野兽性交，也无法影响我的心境和思考。”

“如果把所有人类都往这种特定方向上发展，那么大家都可以无视淫化发情的折磨，从而保证最基础的生存，哪怕人类十不存一，但只要经过数百年恢复，一样可以重现往日的辉煌。”

说到自己的研究方向时，饶是自认为心境平稳无比的女医生都忍不住表露出了一丝激动。

但许妙婷却是无聊至极地拨弄秀发，捋了好一会后，才因为不小心梳理掉一根长发而微微蹙眉。

“小强啊，妈妈又因为你的事愁得掉头发了，今晚来我房间好好补偿妈妈可以吗？”

陈强：“……”

母子俩一顿拉扯过后，陈强最后还是被迫答应了今晚对母上大人的侍寝，至此许妙婷才满意点头。

“请尊重我的研究，如果刚刚没听清，我愿意再叙述一遍。”

女医生认为自己被羞辱，再次冷声说道。

“安啦安啦～”

许妙婷打了个哈欠，摆摆手示意对方闭嘴，然后才好奇反问道：“你说自己都研究对了？并且在自己身上取得了显著效果，那好啊，我问你是否跟男人做过，怎么完成特定淫化的呢？”

“抱歉，淫化降临以来，我便开始了夜以继日的攻克与钻研，男女情爱一事，并未在意，至于特定淫化，我是用医院里捐精库的精液完成的。”

“噢，怪不得我说储备了这么多精液的医院怎么这么快就见底了，原来都是被你这小丫头玩掉了啊？”

“姐妹俩一个好色，一个冷淡，还冠冕堂皇的把医院占为己有，你们是莫院长的双胞胎女儿，心璃和心妍吧？”

“嗯嗯！我是心璃，阿姨……哦不对，是姐姐，姐姐认识我爸爸，对吗？”

莫心璃怕完了，仗姐欺人的她第一次见姐姐被当做玩具一样玩弄，更不要说她了，因此一嗅到有求饶的气息，她便腆着脸开口套起了近乎。

“嗯，那老头很正直也很古板，他活下来了吗？”

“父亲不愿与我和妹妹乱伦，很早的时候便被淫化规则带走了，我赞同您说的古板，我与妹妹都做好了侍寝的准备，是他接受不了世俗的愚见……”

“哟，还真是生性凉薄。”

许妙婷开口打断了莫心妍的平静描述，前者家庭美满，当然不想讨论这种亲人离去的沉重话题。

“没尝过男人，那你怎么知道自己真的性冷淡，还夸下海口说自己能在做爱里保持绝对专注？嗯哼，我看是专注享受吧？心妍丫头。”

“我曾经做过实验，一天二十四小时内不间断用最高档情趣玩具使生殖器处于性高潮中，但依旧完成了一篇万字论文，我想……”

“好啦好啦，不就是骚逼插着自慰棒喷水一整天了吗？说那么专业干嘛？还有什么雌的雄的，难道你自己不是女人啊？”

“心妍只是希望研究淫化，成为试图拯救人类的救世主。”

“口气真大，好呀，小强，帮我好好调教一下这位救世主呗，我倒要看看，她到底是喜欢做女人，还是救世主呀？”

许妙婷来了兴致，于是吩咐陈强一句，然而对面的莫心妍却是眉头一挑，有些不满的反驳道：“我对小萝莉没有兴趣，如果是很罕见的雄性，或许能让我因为渴望研究而少许动情。”

“靠，你才是萝莉，你全家才是萝莉。”

陈强没脱裤子，在外人看来，他就是粉嘟嘟的小萝莉，气急败坏的他一把扯下裤子露出大鸡巴后，屋内的气氛才因为雄性的加入而变得旖旎暧昧起来。

“真的是……雄性，而且性器粗大坚挺，用于繁殖，绝对能振兴人类！”

“呵呵，我觉得大鸡巴还是先把你给振兴了吧！”

长得漂亮又如此漠视性爱，这对于陈强来说绝对是对淫乱的亵渎，扶住大鸡巴快步向前的他，已经做好了把对方肏坏的准备！

只是他狰狞威猛的鸡巴悬在莫心妍脑袋上赋予极大威压后，对方的表情依旧平淡如水，昂起俏脸一副期待，但不是对性爱，而是单纯的想要研究。

“这张臭脸，真是叫人不爽。”

“好姐姐，我用力玩你的话，你肯定受不了的，记得跟我求饶哦！我可不想把你弄坏。”

“谢谢你的善意提醒，作为答谢，我会告诉你我的身体虽然失去了雌性对于淫乱索求的向往，但肉体依然遵循着生理反馈并且比一般雌性更强烈，如果你接受不了的话，也可以试着跟我反应，但无论如何，我都会榨取你的一发新鲜精液作为研……唔，喔喔！”

“聒噪，乖乖挨肏！”

莫心妍说了一大堆，结果不耐烦的陈强一把掐住她的下巴，然后大鸡巴恶狠狠地肏进了她的嘴里！

带着驯服任务而来的肉棒粗暴凶猛，一经插入便是对准美人温暖湿润的嘴穴疯狂搅动，柔嫩的口腔与湿软舌头被硬邦邦的龟头恣意摩擦不止，但莫心妍只是眉头微皱，也不顺从和反抗，像是没有自主意识的性爱娃娃般任由玩弄。

“嘿嘿，很好！”

这个表现自然在陈强意料之中，软趴趴的无力舌头不去舔吮挑逗的话，怎会有一点意思呢，淫笑一声的少年继续前顶，硕大肉茎再次深入，紧致的喉咙立刻被撑开，直达龟头前端完全挤进稚嫩腔洞后，粗暴的开发才终于停下。

“怎么样？心妍姐，深喉大鸡巴还算习惯吧？哈哈。”

被抱住脑袋插满嘴穴的女医生听到这话，当然是抬起美眸看了少年一眼，尽管她嘴巴完全侵犯，喉咙软肉也被肆无忌惮地撑开，甚至香唇附近全是粗糙阴毛，但她的表情仍然平静，如同古井一般，生不出一丝波澜。

“真是够棒的，那我继续咯！”

对陈强来说，性爱随时都有，但挑战性却难得一见，对于大鸡巴有绝对自信的他确认了这具肉体的忍耐力超群出众，终于不再收敛实力，而是开始了噗噗噗的打桩深喉！

黄褐色大鸡巴像是快速运转的活塞杆一般，发疯似的向着美人嘴穴凶狠舂捣，口气便能抽插十数下的陈强经过几十个呼吸后才悠悠停下深喉暴干。

而被抓着脑袋恣意摇曳的莫心妍也终于没了之前的平静和自然，秀发凌乱的她像是换头一般，露出了妹妹莫心璃从未见过的下流模样。

“真是够诱惑的，越漂亮越狼狈，嘿嘿嘿，太色了。”

陈强十分满意地将肉棒拔出至口腔，伸手整理好莫心妍的凌乱的头发，美滋滋地欣赏起了这张动人面庞。

只见女医生始终保持雪白的脸蛋被红晕侵染，名为迷离的湿润泪花盈满了那双充斥着理智二字的眼睛，大量口水沾满了嘴角和香唇，甚至黏住了好几根卷曲阴毛，从不可亵渎的高冷到如今的失态娇媚的转变，向来是比一开始就母猪高潮脸要让人更容易满足的。

然而最色情的还不止这些！

“怎么样，心妍姐有没有被插服呀？”

陈强微微一笑，他的询问先是让还沉浸在坚硬鸡巴无脑乱顶之中的女医生微微一怔，然后后者才吞吞吐吐的否认道：

“嗯～哈滋，没有～我……嗯嗯，没有～”

“那你怎么说话吞吞吐吐的呀？”

“是被你晃得头，头有点晕～哈滋，呲溜～”

“既然是头晕，那为什么一直发出奇怪的动静啊？怎么心妍姐姐的舌头，下贱得跟母狗似的，一直在舔我的龟头，连聊天都分心甚至撒谎了啊？”

此话一出，尚有些迷离的莫心妍如遭雷劈，陡然清醒过来的她这才感觉到自己的舌头拼命裹着硬邦邦的龟头，甚至舌尖毫不客气的对准马眼里钻，如此淫乱，怎一个色字可以形容？

“哇～”

自认为绝对冷静的莫心妍哪里能允许自己这么失态，直接吐出龟头的她试图否认，但嘴巴竟下意识地呲溜了一声，将嘴唇连接着龟头的口水丝线吃进了嘴里！

“哇哦，心妍姐姐很喜欢我的大鸡巴呢，怎么样？好不好吃？性爱是不是一件特别美妙的事情啊？”

“我……我不知道！”

芳心已乱的莫心妍连回答都变得遮遮掩掩，但陈强可不会浪费时间跟她辩论，嘿笑一声的他直接退后两步，紧接着一把抓住了冷美人白大褂下的黑丝美腿！

“干哦，白里藏黑，太色了吧？还穿着高跟鞋，啧啧啧，要是男病人从白大褂里看到若隐若现的黑丝美腿和细高跟，绝对会原地激动，甚至病状也会由重转轻了吧？”

“没想到心妍姐姐的治疗手段这么高明，妙手回春名副其实呐，哦不，是妙体回春才对！”

被少年抓住性感美腿提起下半身，害得白大褂和裙子一齐下坠露出吊带黑丝本体以及性感蕾丝边内裤的莫心妍被说得又羞又气，然而现在的她被倒悬的布料挡住了脑袋，根本看不清陈强的脸庞，一顿哼哼过后，她好不容易恢复些许理智。

“身体发肤受之父母，我不在意自己有多性感和漂亮，我治疗只依照基本逻辑……”

“很好，那心妍姐姐知道淫化世界下的基础逻辑是什么吗？”陈强做好了进攻的准备，瞄准美人胯间若隐若现的粉嫩雌穴后，便沙哑着声音提问道。

“是什么？”

“是……性爱了啦！”

莫心妍只觉得这个答案荒诞，可她还没来得及思考怎样反驳，便感觉一根愤怒的长枪直接贯穿了自己的身体！

“怎么会……插进来了，我可是还穿着，内裤的！好激烈，带着内裤一起插进来了，摩擦力……比带颗粒感的自慰棒还强烈十倍，不，是一百倍一千倍！”

也就是莫心妍这种特意对肉体淫化，把快感转化成理智的奇妙肉体可以接下陈强这招而不失声媚叫，只是蹙眉震惊了。

超级凶猛的大鸡巴隔着内裤直接插入，若不是这条布料弹性极佳，恐怕


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

早因为粗暴的撕裂而毁坏了！

然而此刻这条内裤还不如坏了呢，被大鸡巴强制顶住深深凹陷进女主人肉壶深处的它，被驱使着愤怒摩擦，带着粗糙花纹的布料在变态肉棒的加持下带来了极大的攻击性！

别说湿嫩肉褶，哪怕是弹软如小嘴的宫颈花心，也被凶狠的戳刺摩擦弄得一塌糊涂！

高潮高潮高潮！

哪怕肉体对于性快感的敏感度几乎于无，但身体下意识的抽搐以及小腹的剧烈起伏还是让莫心妍知道了自己的肉体正在经历怎样的调教！

“怎么……可能……这么快！在我思想强烈抗拒的情况下，我绝不可能轻易高潮的！哪怕是之前刻意实验幻想被轮奸，也是在最大功率自慰棒抽插了两个小时后才勉强高潮！”

“不行，不要，身体反应太强烈了，这是绝顶高潮，肉体会崩坏的那种，我，我胸口……有股郁气……好想喘出来……不，不行，这肯定是娇喘，我不能，不能堕落，我怎么可能，被雄性奸淫到发情，我的肉体……无懈可击！谁也不能，让我愉悦！”

可笑的是，尽管莫心妍内心一万个坚定，但最后还是在自己叫出来前直接用手捂住了嘴巴！

“不是吧？心妍姐……这都没事？”

因为白大褂的遮挡，陈强可看不清胯下美人在干什么，本以为自己的无奈嘀咕会引来莫心妍的轻视，未曾想对方居然一句话也没说。

“还真是个冷美人，连嘲笑我的想法都没有吗？看来我还得加把劲啊！”

裙下的莫心妍快要傻了，什么叫我不想嘲笑你，明明是你的大鸡巴一直猛干，我想开口也做不到啊？

而且加把劲是什么意思，难道这还不是你的实力吗？

恍惚之间，莫心妍畏缩了，她开始对自己的研究方案产生动摇。

“难道我的身体淫化程度还不够？要需要更多的精液滋养？是了，一定是这样。”

当这个念头诞生的时候，莫心妍便已经输了，或者说，她从来都是错的。

吸收精液让自己淫乱是为了不淫乱，但为了更加不淫乱而淫乱吸收更多精液，这本身就是一个伪命题！

如果淫化规则这么容易就能破解，还怎么称得上是规则呢？

“啪啪～”

陈强抽出鸡巴，在美人的绝对领域之间来回甩动，很快便把莫心妍雪白的皮肤弄得湿哒哒的。

然后他解开了对方的束缚，并主动躺下，很是期待地催促道。

“来，坐我身上，教你怎么骑在男人大鸡巴上摇。”

从前这样淫荡的羞辱，根本不能让莫心妍有丝毫表示，但现在陈强话音刚落，她不由自主地想到了自己跨坐在男人鸡巴上一边媚叫一边摇曳胴体的下流场景！

“这是心魔……我，我要战胜它！”

波动来得快结束的也快，莫心妍看似是搞清楚了自己的状况，但她真的能战胜这所谓的心魔吗？

很显然她没有，因为畏畏缩缩的她十分羞涩地骑在了陈强身上，湿漉漉的粉胯对准龟头摩擦了好一会，都不敢直接坐下。

“嘿，别怕，我鸡巴硬着呢，可不会被坐折！”

不耐烦的陈强随意伸手，颇为暧昧的牵住了女医生的手掌，让对方在恍惚之间就坐了下来。

因为没有经验，大肉棒直接到底，硕大龟头直接猛顶花心，就差一点把莫心妍的处女子宫给肏开。

“啊？”

愤怒冲击所产生的淡淡愉悦，终于是让不设防的美人情不自禁叫出声，但理智尚在的她赶紧否认，瞪大秀眸朝陈强看去，然后没好气地质问一句：“你，你干嘛牵我手，吓了我一下。”

莫心妍试图将这声哀婉呻吟辩解成惊吓，然而陈强压根都没在意这个，被瞪了一眼的他赶紧撒手，而前者也顺势不再交流，而是小心翼翼的套弄着肉棒，生怕再出什么意外。

“好大～好粗～好热……比所谓的升温自慰棒，温度来得更加舒适，愉悦～虽然不如颗粒感肉棒粗糙，但起伏的青筋却和肉褶有着更好的适应性，我能感觉到身体的喜欢，每次冲刺都会让阴道兴奋收缩。”

“这是性器表达爱慕的方式吗？我的阴道，在向他的大肉棒示好吗？”

莫心妍感觉脑袋晕乎乎的，仿佛肉屄和大脑失去了控制，下体犹如长了翅膀的野孩子，不顾禁欲家长的反对，执意要在淫乱的天空下遨游～

“这，这不代表我的思想，我的淫化，就是要禁欲，分化理智与淫化，哼，身体发情是正常生理行为，况且我第一次跟男人做爱，阴道兴奋成这样可以理解。”

“但是，为什么……身体好想动得更快，但是这样，我会忍不住……叫出来的，我该……怎么办？”

如果面庞被遮挡的话，莫心妍肯定会不顾一切的主动套弄，然后捂住嘴巴不发出声音，但现在她正和陈强四目相对，这个家伙一脸惬意的用手枕着脑袋，并色眯眯的盯着自己，真是太，太无礼了。

“不，不要，我绝对，不，不能叫！”

莫心妍又害怕了，最后闷哼一声坐在陈强身上不再运动，任由性器完全插满，不想再让摩擦使自己产生淫叫的冲动。

“哇，心妍姐你也太缺乏运动了吧？就这个姿势，妈妈可是能边追剧边骑乘一整天的哦！”

“看来你所谓的绝对冷静，还不如我妈妈啊！”

陈强揶揄道，可这不是吹嘘，而是正儿八经的事实。

那一次妈妈兑换了一个【动静融合器】，说是能暂时把死物跟活物融合在一起，并热情的邀请儿子实验。

于是陈强便和沙发合体，完全隐匿于沙发之中的他刚刚被美母要求勃起肉棒，然后便看到对方迫不及待的撩起裙摆，直接坐了下来。

一秒插入，两秒破宫，而这第三秒啊，就是俏皮美母打开电视，并凶巴巴地把老爸吆喝过来，裹挟对方陪自己看了一天的电视。

那一天的小涵还疑惑自己这个当哥哥的怎么大清早的就不见了，没有肉棒榨精的她只能百无聊赖地陪着妈妈看了一天电视，弹软十足的蜜桃臀和白虎屄坐在变成沙发的陈强脸上蹭了一下午，差点没把他活活闷坏～

回到现在，陈强的话语激起了莫心妍一丝不满，但欲要继续骑乘的她还没行动，身下男人便闷哼着晃动身体，让塞满雌穴的大鸡巴在其中一通乱搅！

“该死，要，要叫了，不行，一定要，蒙混过去！”

咬牙切齿，憋得眼睛瞪大并流下两行清泪的莫心妍把心一横，然后突然开口道：

“你，你还是省省～嗯～吧，反正～哦啊～都是我赢～我一点都～呀～没有感受到快感～嘶～大肉棒也不过如此……”

“不是生殖器吗？怎么姐姐唤作大肉棒了？是太喜欢情难自禁吗？”

陈强笑笑，他已经知道自己赢了，但比起当众戳穿，他貌似更喜欢捉弄这位自认理智，实则淫乱的漂亮姐姐。

没有什么，是比亵渎玷污美好的事物并让其亲口承认堕落更有趣的了。

“我，嗯啊啊，不是……我没有，你的大鸡巴，哦哦，一点都，都不舒服……嗯嗯，不是～哼，是没感觉，一点感觉都没有，我更加，咿呀哈，更加理智了呢～”

莫心妍语气越来越快，但不是因为自信，而是躁动的乱欲让她娇喘的节奏彻底乱掉，因此不得不加快语速，好掩饰自己媚叫的事实。

但声音多少能圆，可她挺起胯部，用青涩但淫乱的动作晃动腰臀同淫荡搅动的肉棒相互亲热是什么情况呢？

莫不是被翻江倒海的肉棍搅得媚肉骚屄又痒又黏，恨不得让对方动得更凶更快更激烈吧？

“啊哦哦，好，好美，好幸福，嗯嗯～不是，我的意思是，哈咿呀，我很冷静，喔喔，我太喜欢～这样，嗯嗯，理智克制的感觉了，好美，好棒！”

食髓知味的莫心妍已经顺利堕入了大脑为肉体所编织的“清醒”谎言之中，都不要陈强动手，一脸媚欲的女医生便拉扯着身上的纽扣和衣服，连带着粉色内衣一齐拽下。

两团淫荡美乳淫荡蹦出，在漂亮的五指抓揉下数次变形后，幸福晃动着腰臀，脸上洋溢着清冷与魅惑极致反差美感的莫心妍，迫不及待地蹲了起来。

她受不了了，她要更多，要鸡巴插得更凶更深，她快爱死这根能够放肆挑逗自己情欲的坏肉棒了！

“看来这个姿势还是没法成功啊！”

坏笑两声的陈强不给莫心妍放纵骑乘的机会，当后者刚刚调整好姿势时，他便托住美人的大腿令其起身。

“你干什么？怎么不跟我做爱……不是，是较量，我很冷静，我还没输！”

一脸潮红动静，美眸湿哒哒的娇媚尤物说着自己冷静，如此拙劣的谎言谁信呐，但既然这位医生姐姐还沉浸其中，陈强又怎舍得戳穿呢？

“就是因为心妍姐姐太厉害了，所以我才要换一个姿势啊！”陈强摊摊手，用莫心妍无法拒绝的理由寸止了她的纵欲想法，甚至还笑眯眯的调侃道，“我看姐姐做得也很辛苦吧，脸都红了，我怕自己有趁人之危的嫌疑，要不我们俩都休息一会，再冷静冷静。”

“冷静冷静？我……”

莫心妍的胸口忽然小鹿乱撞，自己身体什么状态她是一清二楚，陈强所说明明是利好自己胜利的建议，但已经被淫水弄湿，不断相互摩擦缓解骚痒的雪白大腿，已经表明了这具性感雌体的真实态度。

“哼，你怕了吧？我只是体力消耗太大而已，根本就没发情，来嘛，继续做！姿势随便你挑……快，快一点撒～”

在最后一句话中，女医生几乎用上了请求的语气，愉悦的性爱被打断就很烦了，如果再耽搁一段时间，她很怕再也找不到那种微妙的幸福滋味。

“那不行，心妍姐的身体太性冷淡了，简直犯规，我感觉就和肏娃娃一样，根本找不到一点激情，没法发挥出平时一半的实力，就算你赢了也不算数。”

“你，你到底要怎么嘛！到底要我做什么你才肯用大鸡……生殖器奸淫我的阴道？”

莫心妍攥紧了粉拳，看着眼前贱兮兮的少年，名为幽怨与刁蛮的情欲快速滋生，从前为了绝对理智抛弃了的大量性格，如今却都在陈强的调戏下一一浮现。

从初见时的冷美人玉雕，到如今活生生的温香软玉，仅凭一根大肉棒和些许言语挑逗就能制造如此转变，除了陈强，恐怕没人能够做到吧？

“这样吧，既然姐姐绝对冷静，那肯定不会对自己说出来的话所影响，你试着叫床，假装取悦我，扮演被我肏服的样子，这样我的大鸡巴会更加兴奋，这样的我要是输了，才心服口服。”

陈强严肃无比地说道，但内容却是比以前的羞辱和调戏更让莫心妍心慌意乱。

“什么？他，他竟然要让我随意淫叫……那我不是不用掩饰了吗？好耶……”

“不对，我怎么可能答应这么下流的请求，这肯定是欲擒故纵的陷阱，我要保持理智，保持理智……”

莫心妍在心里天人交战中，陈强看着美人蹙眉纠结的模样于心不忍，于是主动向前支配起了这具性感却懵懂的肉体。

傻呆呆的医生姐姐还在胡思乱想，殊不知自己的身体已经引导成趴在办公桌上，色情沉腰翘臀，岔开黑丝美腿，摆出了令人血液喷张的淫荡后入姿势。

“咳咳，姐姐我来了！”

“什么？什么来了？”听到陈强善意提醒，尚未做出选择的莫心妍才发觉自己已经趴在了桌子上，“咦？我怎么在这里……等等，鸡巴……咿哇哦齁齁，进来了，好，好凶，好粗暴！”

陈强只是把莫心妍拉回了现实，但却没告诉她自己即将肏她，突如其来的凶狠后入，甚至把沉重的办公桌都肏得微微移动了一下，而柔软娇嫩的宫颈又怎么可能受得了这种暴龙似的冲击呢！

没有任何意外，陈强一插就插进了这位处女医生的处女子宫里，蛮横凶残的龟头瞬间顶得神圣孕床淫荡变形，根本不管莫心妍被插得哇哇大叫，踮起足交欲要逃离的狼狈模样，他又闷哼着用手压住美人雪臀用力将鸡巴往外一抽！

“咿哦哦，太，太暴力惹，阴道，子宫～嗯嗯，被，被拉扯坏了惹！”

紧致娇嫩的处女宫颈在狂野肉棒面前没有任何办法，龟头想进就进，想出就出，完全是把女性最宝贵私密的领域当成了下贱厕所，龟头来回窜动了几下，轻而易举地便肏得处女子宫顺从屈服，主动变成了龟头的形状，而花心宫颈更是火辣生疼，既讨厌这没有礼貌可言的鸡巴暴力摩擦，又迷恋于肉冠粗暴剐蹭所带来了刺激快感！

莫心妍要被……玩坏了！

“好姐姐，你居然在淫叫，呼，太棒了，你果然有，听从我的提议，好好好，既然如此，那我也要火力全开呐！”

“真是的，不要看不起我哇，我就不信心妍姐姐不动情，你的子宫都被我肏开了，居然还敢逞强配合我，看我今天，把你的绝对理智给破掉！”

连子宫都被人家驯化了，莫心妍怎么可能不娇喘连连，失声媚叫呢


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

然而这象征着自己失败屈服的信号，却是被少年“误会”成了绝对冷静下的自信……

莫心妍欲哭无泪，很想吐槽一句臭弟弟你没发现姐姐的子宫都在痉挛讨好你了吗，怎么还能得出自己没有屈服的结论啊？

这个时候，莫心妍便明白自己输得一塌糊涂，但她又以为陈强“误判”了局势，所以为了胜利，她还是决定强撑下去。

“你，喔喔……太没劲了，我是，咿呀，好大力～故意把子宫给你玩的，嗯嗯，现在看来，咿呃呃，也不过～不过如此嘛！”

“鹿死谁手，尚未可知！看我绝招，蹦跳抽插！”

陈强怪叫一声，放肆的年轻肉体开始展示起了雄性的活力与持久，而他夸张至极，原地蹦起来然后将鸡巴对准面前雌体狠狠冲刺的变态抽插，终于是让始终平静微笑的俏皮美母脸蛋羞红，小声啐了一句：“这臭小子……”

在莫心妍淫荡哀嚎媚叫和肉体不断啪啪作响的氛围中，许妙婷思绪飘飞，又想起了那天晚上的刺激偷情！

“哇哦哦，妈妈的屁股，后入起来好棒，又大又软，干干干，爽，爽死了！”

“嘶，好幸福，看不清楚的情况下，性快感莫名增强了呢！干死你干死你，干死骚妈妈，晚上不睡觉，居然用绳子绑住裸体勾引上厕所的儿子……干干干，尿尿都要转化成精液了哦哦，好想射，全射进妈妈的子宫啊！”

深夜昏暗的客厅里，两具只能看清些许轮廓的肉体正在忘我性交，正是大晚上不睡觉疯狂乱伦的母子……陈强与许妙婷。

当二人开始最后冲刺，准备共赴巫山云雨时，一个始料未及的开门动静吓住了两人。

“谁！”

原来是睡到半夜渴得不行的陈正海浑浑噩噩的起床喝牛奶，迷迷糊糊的他一看到昏暗客厅有影子，便吓得惊呼一声。

“老陈，是我！”

“老爸，你不睡觉吗？”

母子俩浑身上下一丝不挂，好在视线昏暗，陈正海看不清一点。

“渴醒了，去冰箱那盒牛奶，困死了～”

解释一句，男人打开冰箱，拿起牛奶咕噜噜地喝了一大口，但正当他要回屋继续睡觉时，突然产生了莫名的好奇。

“你俩大半夜不睡，在客厅杵着不动干什么呢？”

“这个……我……”

饶是机智聪敏的许妙婷，此刻也没了招，正想着要不要用淫化能力弄晕丈夫时，儿子慌张不已的解释说出了口。

“妈妈不是，嫌弃自己又长胖了吗，所以喊我一起夜间运动，我俩……呃，刚做完一组，现在休息呢。”

“噢～”陈正海自然是相信，又打了一个哈欠的他，几乎就要走了，但他又又又好奇了，下意识追问了一句，“什么运动啊？要两个人贴这么近？”

“是，是跳绳啦！怎么，你要看吗？”

有了陈强的提醒，许妙婷也是瞬间想好了借口，冷哼一声的她直接让儿子抱住自己的柳腰，然后她便甩动手里的绳子，顿时产生了啪啪啪的动静，而母子二人朦胧不清的轮廓，也开始了蹦蹦跳跳。

“噢噢，脑子迷迷糊糊的，连跳绳都想不到了，哎，我继续去睡了，晚安。”

陈正海喝着牛奶直接走了，幸好他足够昏沉，没有听出跳绳甩打地板的动静几乎没有，所谓的啪啪动静是母子二人乱伦交合时肉体碰撞的声音，而母子二人的沉重喘息也不是持久运动所产生的疲累，而是交合在一起的性器激烈碰撞，产生的强烈快感以至于让二人咬牙切齿都忍受不住！

也庆幸这是晚上视线昏暗，否则的话男人绝对能看到爱妻满脸潮红，雪白皮肤上布满绳子勒痕，香艳到爆的堕落痴态，也会欣赏到两只木瓜爆乳随着动作如同欢快玉兔蹦蹦跳跳的下流模样，更会吃惊于那根所谓的跳绳实则早已湿透，沾满了淫水而并非汗液～

那一晚的陈强原地顿悟，最终学会了借助蹦跳让抽插更加凶狠变态的大杀招！

那连许妙婷也要对着儿子翻白眼，不敢正面对抗的淫荡肏弄方式，此刻毫无保留的释放在了莫心妍的处女小屄和子宫上，所带来的快感，堪称天崩地裂！

“啊哦哦，不是～嗯嗯，太凶残了，你，呜呜，轻一点～王八蛋，给我，咿呀呀，怜香惜玉啊，救命，呜呜，肚子都被顶穿了，坏蛋～”

“啊呀，我没有撒娇～这是真的，我受不了了，你～好过分，呜呜，欺负女孩子～这么凶～我，我以后还，喔喔，怎么生孩子，子宫会，咿呀，坏掉的啦！”

“什么？我没有装！我这是说真的，不是假装取悦你的～救命，你，哇哦哦，子宫变形了惹～错了……呜呜，我再也，再也不胡说了……”

“陈强的鸡巴最，咿呀，最厉害，最强大，呃呃，把，把假高冷臭婊子，嗯嗯，莫心妍肏服了……啊哦哦，我，呜呜，我都说了啊……你怎么，还，还在插，不行了，要被肏死了，被大鸡巴肏死了惹齁齁～”

“什么？光是认输还不行，你，你要射精，满足我的榨精愿望……等等，不行……咿呀惹，会坏掉的……真的会坏掉的，我会，啊呀呀，会变成发情机器的，不要不要不要，又来了，太，太厉害了惹～”

“呜呜呜，错了错了，陈强弟弟～陈强爸爸，陈强主人，哇呀呀，再也不敢惹，我是婊子哇哦哦～我再也不当什么，嗯嗯，救世主了，我要做爱～呜呜，我再也不想当什么，嗯嗯，冷美人了，快停下，我不想被肏死，我要做一辈子爱哇哦哦～求你了，咿，咿惹，死，死掉了惹……”

永无止境的高潮和暴干，是大肉棒对于忤逆淫化规则的女医生最棒的惩罚，当于无尽极致快乐中彻底昏死过去的莫心妍醒来时，相信她会彻底转变淫化研究方向，让人类与淫乱规则做到真正的和谐共存吧？

……