============================================================
  Trong giấc mơ, người trong nước và người trong trăng giống nhau. tre phát triển những bộ xương tuyệt
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/4963.html
  Tag        : #R-18, #羞 辱, #Ác 堕, #Bại Bắc, #Sắc 诱, #葫 芦 娃, #Mẹ con, #抓 捕, #榨 Tinh, #Dâm 堕
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
梦中水月人相似  竹生妙骨晚风凉
────────────────────────────────────────

梦中水月人相似  竹生妙骨晚风凉

妖洞内，蛇精手里牵着一根狗链朝前走着，身后跟着一个浑身上下只有一块叶裙的娃子，亦步亦趋跟被蛇精拉在屁股后头，一根狗尾巴草插在他的屁股上一摇一摆很是显眼。“妖精，你别得意，抓了我又怎么样？我兄弟们早就被我救了出来，他们马上就会来救我！”那娃子嘴硬的很，一路上蛇精没少听他的唠叨，哪怕她修养极好此刻也有些烦了。只见她轻呼一口气，换了副笑眯眯的表情回过身来，一双美眸居高临下望着那娃子。“哼哼，怎么？是不是怕了？告诉你，你葫芦爷一时大意才被你这小妖精钻了空子，现在我的哥哥们都有了防备，才不怕你那破口袋呢！”六娃一边说着，一边有恃无恐地摆弄着脖子上的项圈，仿佛根本不怕蛇精发难。蛇精妩媚一笑，环抱酥胸低头凑近六娃，一时间香风扑鼻反倒让六娃有些摸不着头脑。“你这蓝娃子最是个坏心胚，你的哥哥们虽说愣头愣脑，倒也光明正大，至于你嘛……咯咯，只会些东躲西藏的本事，干些偷鸡摸狗的行当！”蛇精本就是个美人，这一凶起来更是摄人心神，吓唬六娃一个毛头小子根本不在话下。“我……你，你颠倒是非！你先抓了我的哥哥，我来救他们有什么不对！”六娃有些色厉内茬，不敢看蛇精的眼睛。“咯咯，救人当然是对的呀～”蛇精脸上的笑意更浓了，“那究竟是哪个小坏蛋，被妈妈在澡盆里插上小尾巴的呢～”六娃闻言脸刷得一下变得红彤彤的，他也想不通，为何当时他看见蛇精沐浴就鬼使神差的走了进去……蛇精似乎全然没见到六娃的羞意，继续朗声说道，“当时你蹑手蹑脚的掀开帘子，扒在妈妈的浴桶边看了很久吧～咯咯，连自己被雾气现了形都不知道，一直盯着妈妈的大腿咽口水，眼馋得不得了呢～当时瞧你那傻样儿，我可差点儿笑出来呢咯咯咯咯～”蛇精站直了身子笑得花枝乱颤，胸前薄薄的布料似乎快要拦不住那对跳动的肉兔。“我……我那是准备，准备消灭，妖精……”六娃越说越没有底气，眼睛也不自觉地瞥向蛇精的美腿，却被蛇精一句话吓得不轻，“哎～小坏蛋，又在偷看妈妈的美腿呀～”“我没有！”“没有？咯咯，当时你怕被我发现，两只小脚丫踩在桶边来看我的腿，你那小屁股正对我晃来晃去还敢说没有？”六娃当即被蛇精怼的哑口无言，因为他的确是用这么耻辱的姿势被抓的……蛇精可没打算放过六娃，伸手一撩裙摆露出丰腴的美腿，看得六娃眼睛都直了。蛇精倒是很满意六娃的眼神，用充满挑逗的语气说道，“色娃子，妈妈的腿是不是很让你着迷啊～咯咯，瞧瞧你的坏家伙都翘起来了，是在想什么坏事么？咯咯，变得跟被抓时一样大呢，让我想想，当时是因为被妈妈的腿夹住了你的小脸蛋对么～”蛇精走上前将大腿贴在六娃的脸上，弹软的触感和芬芳的气味瞬间俘获了六娃的神智。“你那时候可是自愿带上狗链的，咯咯还说愿意做我胯下的狗儿子～真是不要脸呢，我的葫芦儿子～”蛇精说完后退半步，六娃却舍不得还想朝前凑，被蛇精一脚踩在脸上动弹不得，“咯咯，是不是很奇怪呢？明明不想再往前贴着我的腿，可身体却不听使唤对么～”六娃整张脸都被蛇精踩着，只有左眼能从她的脚趾缝间露出来，那眼神中明显流露出被蛇精说中的神色。诚然六娃现在心里确实爱上的蛇精的美腿，但还不至于一刻也放不下，怎知蛇精的腿一离开，身子竟不由自主地想要蹭上去！“咯咯，别害怕，还记得妈妈的破口袋么～它呀能让你们葫芦兄弟全都‘回心转意’，再过一会儿，你就连神智都离不开妈妈的双腿喽～咯咯～不过现在就算了，你像条狗一样抱着我的腿，妈妈可不好走路呢。”蛇精说着打了个响指，六娃顿时恢复了身体的控制。解除控制的六娃心底暗惊，脑子不停思索着逃跑的办法，可蛇精的下一句话便给他泼了盆凉水，“你的哥哥们早就被妈妈在床上下了咒，你救他们却不知道解咒，咯咯，他们一个个见了我的手下就脚软智昏，来吧我的乖孩子，跟他们见个面吧～”

石门开启，只见大娃正缩在床的一个角，床上另有七个十三四岁的小女孩围在大娃身边嬉笑打闹，她们个个长相甜美，留着微卷的长发，酥胸半露薄衫短裙不一而足。“哈哈哈小哥哥，你怎么了呀，我们姐妹还没玩够呢哈哈～”“就是啊，呐～我们身后就是出口，快来打败我们逃出去呀哈哈哈哈。”“还说呢，都怪你～刚刚小哥哥都打算撒尿开路了，要不是你一把抓住小哥哥的宝贝，嘻嘻，我现在可就让他好好舒服了～”“哼，你要是再不过来，我们可就要主动抓你咯！”这个石室设有蛇精的妖术，从里面看不到外面的人，而此刻的大娃全无战意，一心只想逃跑，结果被等得不耐烦的小女妖们抓住手脚，酥胸美臀将他压了个严严实实，曾力大无穷的他在这女人堆里连翻个身都做不到，双手双脚被女妖们的手足缠绕禁锢，仿佛置身一处荆棘花丛，任由花粉花浆涂满大娃全身上下。第二处石室里二娃就没这么享受，他全身赤裸地被绑在凳子上，身上唯一的饰品便是一只精巧的锁住他小鸡鸡的金色鸟笼，这鸟笼被蛇精施了魔法，若是二娃的小鸡鸡变大，鸟笼便会缩小痛得他强行恢复神智。而二娃面前那位衣着清凉身材火爆的女妖自然是蛇精特意安排给二娃的，专门让他好好清醒清醒脑袋。那女妖面泛红晕，身上酒气微醺，一袭透亮的月光白裙勾勒出富有活力的酮体，一双媚眼中透着少女般的俏皮，“呵呵呵呵，娃娃你又输了，才看了眼姐姐的大腿，你就痛得直叫，这副身体就对你这么有诱惑力么？那……呵呵，我要是亲一下你，你那鸡笼子不会缩成针眼吧呵呵呵～”女妖可算是个行动派，嘴上说着担心，红唇却是离二娃越来越近，阵阵醇香的酒气混杂着女妖的体香钻进二娃的鼻子，闹得他的心跳得厉害，“不行，我要忍住……唔！”女妖的红唇吻在二娃嘴上后立即发动了猛烈的攻势，可让女妖皱眉的是，二娃的鸟笼没有缩小！“哼，臭小子，看你能坚持多久～”这边疯狂坚持的二娃流露出一丝喜色，或许！或许他能抗住女妖的挑逗……扑！下一刻，二娃发现他错了，女妖绵软无骨的娇躯坐在了他的身上，酒气仿佛化作实质的蜜云在二人周身荡开，哪怕隔了一层布料二娃的双腿都能感受到女妖雪臀的火热，甚至能清晰地觉察出身上伊人的侵略性，仿佛要一口将他吞进肚子里。女妖一言不发，红唇再度吻上二娃，双手紧拥入怀，双腿缓箍深盘，一根灵巧的香舌破开二娃的牙齿“唔！放开我！……放，唔！我，我不会……唔～轻点，我……唔唔唔！”许久唇分，二娃大口喘气，“真是个坐怀不乱的葫芦娃～”女妖赞了一句，随即伏在二娃耳边轻声细语道，“咽下去了对吧，我的唾液～呵呵～”本以为不会被发现的二娃一听这话，鸡鸡甚至没变大多少便射了出来！“哈哈哈，真脏，笼子上全是了呢。”女妖轻笑着伸手取下二娃的鸟笼，随手一抛，那鸟笼迎风变大，最终变作一个两人高的巨型鸟笼。女妖顺便解开了绑在二娃身上的绳子，自顾自地朝鸟笼走了进去，只见她大咧咧地坐在地上，身上的白裙熟稔地脱了精光，“呵呵，还不过来？”女妖将手中的白裙朝天空一抛，白裙自鸟笼缝隙钻出又轻飘飘地落下，宛如一个雪白的帘帐罩住鸟笼，朦胧间女妖朝着已经松绑的二娃勾勾手指，胸前半倚的背影中坠出半个浑圆，曼妙的曲线下二娃知道再移半分便是女妖火热的美臀。二娃从椅子上下来，目光中占满了最原始的欲望，每走一步，女妖便用放浪声线娇嗔道，“蛛网上的大哥呦～”，一步，“喊娘的三弟哎～”，一步，“火娃吃奶奶唉～”，一步，“水娃撒水水呀～”，一步，“六弟狗链铃铃响喽～”，一步，二娃已经掀开帐帘来到女妖面前，一丝不挂的女妖却单手拄腮饶有兴致地看着他，“呵呵，还想救他们么？”女妖停了半秒，张开双臂，大方地露出自己引以为傲的本钱，“还是说，想先消灭我这只妖精呢～”哗啦！鸟笼的门应声落下，二娃没有片刻犹豫便扑进女妖怀中缠斗起来……

蛇精挥手关掉二娃的石门，“蓝娃子，你的哥哥们表现得如何～”“哼，我，我哥哥们是中了你的妖术才这样的！我其他哥哥们呢，你，肯定是你没抓到，不要想骗我！”六娃说这番话时，却一直盯着蛇精的腿看，着实没什么说服力。“咯咯，骗你？那就来看看你犯贱的三哥好了～他偷了我的宝贝，我可是好好关照他了呢～”

石门刚刚开启，便让六娃看见终生难忘的一幕。巨大的床榻上覆着一张蛛网，周身只穿着一件粉色肚兜的三娃跪在床上，明明没有任何束缚，他的双手却像是被反绑似的背在身后。他的面前，坐着一位身穿黑丝金缕裙的美妇，约摸三十左右的年纪，但她的肌肤弹滑如处子，模样并非显得老成，而是由少女的青涩稚嫩转为的一种柔媚韵味。桃花丹凤眼，粉黛柳弯眉，一抹红唇点绛，几缕青丝额前。此女名曰竹夫人，除了蛇精谁也不知她的本体是什么，有人说她原是一只黑寡妇成精，但也有人传说她本是一个有了灵性的物件。不过无论竹夫人是什么，如今在三娃眼中她便是最可怕的妖精……只见竹夫人将黑丝美足递到三娃嘴边，丝袜下涂抹粉红趾油的豆蔻清晰可见。“替妈妈脱掉。”竹夫人轻描淡写道，三娃闻言不敢有半分犹豫，张口轻轻咬住竹夫人的脚尖丝袜想要脱下来，谁知竹夫人却突然发难，趾头灵活踩入三娃口中，以极巧的角度夹住了三娃的小舌头，弄得他唔唔直叫，“又错了，唉，真不知道是你这娃娃真的很笨，”竹夫人说到这里换上一副轻佻模样，“还是说想故意使坏，让妈妈惩罚你呢？嗯？”竹夫人脚趾微微发力上提，“妈……妈妈的脚趾……趾头香……我，我错了，三娃错了……呜呜呜……”竹夫人可没想轻易饶过他，“张嘴。”三娃闻言老老实实张大嘴巴，竹夫人放开夹住的舌头，足趾不退反进将小半个玉足塞进了三娃嘴巴，三娃的舌头被她压在趾下，撑得他呜呜咽咽说不处话来。“好了，从大腿这里脱，脱下来以后就叼在嘴上。”说完竹夫人便松开三娃，沾了口水的美足在三娃的小弟弟上蹭了蹭。三娃手脚并用爬到竹夫人大腿旁，哪怕看了无数次，竹夫人丰腴白嫩的大腿也让三娃挪不开眼睛，在竹夫人的催促下三娃才回过神来，张口咬住竹夫人腿上的丝袜，下巴与其大腿分毫间的触碰都让三娃如痴如醉。一路向下，三娃将竹夫人的丝袜彻底脱去，褪至趾尖时，那美足俏皮一摆，在三娃的脸上轻轻蹭了一下，“去，转过身去，把你的小屁股亮出来～”三娃没敢违背竹夫人的话，只是嘴上还带着惊慌，“娘……三娃，三娃错了……”“我不记得说你错了，但我知道有个孩子在顶嘴哦～”竹夫人话语一出，三娃顿时不敢说话，乖乖撅起屁股对着竹夫人。竹夫人冰凉的手指在三娃股间一滑，吓得他菊花微微一缩。“偷窃宝物本就是恶事，逃跑～便是罪上加罪。你若喊我几声好娘亲，说不定我会高兴一下。”竹夫人轻轻打了三娃屁股一巴掌，三娃哼了一声。“好娘亲，好娘亲，三娃不逃了，三娃再也不逃了，求娘亲饶命，饶命……”六娃本以为三娃能坚持一下，谁知三娃早被竹夫人吓怕了，毫不犹豫便开口求饶。啪！“啊！……娘，娘亲饶命……嗯！”竹夫人刚打了一巴掌，随手便攥住了三娃摆来摆去的小弟弟，他到底是个孩童，两颗鸡蛋被竹夫人牢牢捏在手心。“呵呵，真是个软骨头，之前一口一句看不起女人，现在窝在女人床上挪不动身子了？”只见竹夫人用拇指和食指捏住三娃的龟头，一只巧手柔若棉絮滑如布锦，恰到好处的施为让三娃数次顶上高峰又缓缓滑下，豆大的汗滴打在床上，燥热的欲火仿佛要将三娃彻底点燃。可在六娃的眼里，眼前的一幕更像是竹夫人在帮一个家畜挤奶……不一会儿，整洁的床单被三娃扭出一处处褶皱，小脑袋无力地抵在床上，额前地汗水洇湿床单，唯独小屁股依旧高高撅起不离分毫，生怕竹夫人一个不乐意不再帮他泄火，嘴中的丝袜沾满了他的口水汗水平铺在口鼻间，让他可以一直回味竹夫人独有的体香。“钢筋铁骨，我这妙手你可还受用～呵呵，怎的连话都讲不出了？算了算了，毕竟你弟弟还在看着，就给你留些脸面。”说罢竹夫人二指微微发力，噗呲一声，一股滚烫的白浆射在了床上，三娃的身子颤个不停，脸上却挂着满足的笑意。

石门合拢，没等蛇精带已经有些失神的六娃去看火娃水娃，一个小妖便跑来说七娃打上门了。蛇精看了看脚下的六娃，随手一拉狗链抛给小妖一句话，便带着六娃回了卧房。

“大王让我去会会那七娃？”竹夫人抱着三娃回道。“是的，娘娘说让您陪他好好玩玩。”“呵～好啊，这软娃子就先交给你了，他的精华可香着呢。”竹夫人将昏迷的三娃抛给小女妖，女妖看着三娃略带晶莹的小弟弟大喜过望，连忙向竹夫人道谢。

“妖精！快把我哥哥还来！”七娃举着宝葫芦一路闯下，不配合的妖精一律收了拉倒！“啊啊啊啊啊葫芦娃来了！快！快去请大王来收拾他！”七娃轻哼一声，单吼一字，收！那帮逃窜的小妖一个不落都进了葫芦里。七娃笑着摇了摇宝葫芦道，“哈哈哈哈，什么大王二王的，今天谁来也没用，你葫芦爷定把你这妖洞掀个底朝天！哈哈哈哈哈！”七娃眼睛一瞥，发现一处角落竟冒着宝光，“咦？那是什么，唔……早听哥哥们说那妖精有很多宝贝，莫非……哈哈去看看！”

七娃一路小跑到了石门前，发现那一缕宝光是从石门后面溢出的，石门上还有一张大匾——搜宝宫。“哈哈哈哈，这妖精真是笨，看我拿了你的宝贝收拾你！”七娃从门缝里溜了进去，发现这里竟是遍地的水晶宝石，不过七娃对这些可没什么兴趣，一进宝库直直跑向最深处。可让他有些失望的是，这宝库的中央三个软垫上，有两个空空如也，而最后一个不过是一件结了蛛网的竹夫人。这个竹夫人跟七娃原来见过的不太一样，虽说都是竹子编成的镂空的纳凉物件，七娃见过的都是笔直的圆筒，而蛇精宝库里的这件却像个葫芦，上下各突出一大圈显得不伦不类。“这妖精，把破烂当宝贝！”七娃也不急着去除妖，好奇心被竹夫人勾起非要弄明白这是什么宝贝不可。七娃一把将跟他差不多高的竹夫人抱起来，“这垫子反正够大，给葫芦爷当个床吧！”想着，七娃便躺倒在蛇精的垫子上，双手双脚像章鱼似的抱住竹夫人。令七娃没想到的是，这刚一躺下巨大的困意便如惊涛骇浪般朝他涌来，一倒头他便睡了过去。

梦境中七娃迷迷糊糊睁开眼睛，眼前一个身穿白裙，头插翠绿竹片的女子半浮在空中。裙摆无风自动，那女子丰腴的美腿被七娃尽收眼底，偶然间甚至能看到她下身一抹淡粉羞得七娃小脸发红。“你！你是什么妖怪？”七娃的宝葫芦依旧握在手里，对着眼前的女子喝道，眼睛却不时往她的裙下瞥。“我不是妖怪，我是梦中仙子，是个法宝。”女子睁开眼睛，那双美眸没有焦点，直直地平视前方，显然这位仙子的眼睛不能视物。不过这并不妨碍梦中仙子的美艳，反而有种别样的温柔。她轻飘飘地飞到七娃眼前。“小仙君，我早年被蛇精偷去，如今早已蒙尘。幸得你今日催动，我才又清醒过来。想来你是有什么心事，怎么愁容满面的？”梦中仙子的话语亲切可人，声音婉转动听，七娃虽狐疑却已经信了大半。“那你这宝贝有什么用处？”“我可以实现你的梦，你的愿望～”梦中仙子的声音中夹带着一丝诱惑。“你梦中所想，我便能化作现实。”只见她双臂一扬，原本空无一物的梦境开始焕发生机，鹅黄色的云朵自虚空而来，在半空蜿蜒伸展汇成一道云河冲向七娃。七娃见状一惊，一个不留神被淹没在云中，却没想到不痛不痒，反倒被云河托起在空中转了几圈，让他玩心大起。“哈哈哈哈真好玩真好玩！再转一圈！哈哈哈哈哈。”七娃开心了一会儿，可毕竟是个孩子，做什么都三分热度，不一会儿就叫嚷着要醒过来。梦中仙子这时才缓缓飞到七娃身旁问道，“这梦中应有尽有，小仙君为何还不愿多待？”“我还要救哥哥呢，你这宝贝好是好，但梦里的东西都是假的，没意思！”梦中仙子闻言一笑，悠悠开口道，“那若我能救你哥哥，是不是就愿意多陪陪我？”七娃当即不屑道，“你能有什么本事？”七娃说着扬了扬手里的宝葫芦，“我这宝贝能收万物，到时候我挨个将妖精收了，哥哥自然救得！哪里需要你来做梦？”梦中仙子不怒不恼，坐到七娃身边劝导，“我虽置身宝库，但梦中所闻都难逃我的手段。你的那些哥哥哪个不是神通广大，法高人傲。可到头来都败在了蛇精的伎俩下难以翻身，如今日夜被几个不入流的女妖连番戏弄，堂堂神通都喂了淫花媚果。你凭着一个葫芦就这般托大，怕是还要步你哥哥的后尘。”七娃一听也觉得有道理，眉头越皱越紧，“那……那你又有什么本事？比我的葫芦还要厉害？”“呵呵，我哪里能跟你们葫芦娃的神通相比，不过只是些移云搬雨的伎俩罢了。”“那我要救哥哥，再把蛇精消灭掉！”梦中仙子刚听一半就摇了摇手指，“一个一个来，一次只能提一个愿望，想要实现愿望就得先满足我～”“啊？可，可我没有什么东西啊……”七娃捏着宝葫芦有些为难，生怕梦中仙子想用宝葫芦来交换愿望。梦中仙子闻言便知七娃的心事，温柔说道，“你打开宝库，也算救我一命。只要你抱着我撑上半刻不睡，我便实现你第一个愿望。”“唔……就这样？”“呵呵，我只是个法宝，本就希望被人抱在怀里嘛～”梦中仙子素手一挥，七娃便从梦中被踢了出来。七娃眼睛一转，心道，“不就半刻而已，我先试试它的本领。”想到这里七娃又抱起竹夫人，那股巨大的困意再度涌来，七娃强撑着精神没有睡去，竹夫人冰凉的竹体，丝滑的手感让七娃神情更加恍惚，终于在熬过半刻后打了个大大的哈欠又睡了过去。

梦境中，梦中仙子已经恭候多时，“说吧，你想先救哪个哥哥～”“……二哥！”七娃略一犹豫朗声说道。“好～”梦中仙子手拍了两下，七娃再度醒来，定睛一看二娃果真不知何时躺在了不远处，七娃连忙跑过去，发现二娃一丝不挂，嘴角脸上满是奶渍怎么叫也叫不醒。没了法子的七娃连忙跑去抱住竹夫人进入梦乡。“我二哥怎么醒不过来！”“他中了蛇精的魔法，解除，是另一个愿望，需要再抱我半刻哦～”七娃略一思索，还是决定先把哥哥们都救到这里再说。“刚刚抱着它的时候，感觉冰冰凉凉的。”七娃眼睛一转，心想如果把衣服脱掉，让皮肤更多的接触冰凉的竹体，应该可以更简单的熬过半刻困意。七娃试探性地脱去外褂，抱住竹夫人后冰凉的触感果然使得他顺利熬过半刻，成功将大娃也救了过来。只可惜大娃跟二娃一样都是昏迷不醒，七娃只好让他先跟二娃一样睡在地上，等他把哥哥们都换过来以后再叫醒他们。

“为何我发觉你抱着我的身子软了许多？”梦中仙子平视的眼睛中闪过一丝疑惑。“没……没有啊……”七娃想个被抓包的孩子极力辩解，梦中仙子倒也没深究，开口道，“你的三哥离我们很远，需要你抱我多些时间。”七娃满口答应，醒来后却是几经犹豫才有些害羞地脱下自己的裤子。“蛇精当时使用竹夫人的时候，也是这样用的么……”七娃如今已经脱掉了全身衣服，软趴趴的小弟弟抵在竹夫人上，一不留神就会漏进镂空的孔洞中。七娃的思绪飞到天际，兀自开始幻想着蛇精那曼妙的酮体，赤裸地抱着竹夫人安睡的香艳场面，两颗娇嫩的樱桃挤进镂空，修长的美腿紧紧夹住竹体，他甚至仿佛闻到了蛇精残留在竹子上的体香。“唔！……”七娃下身一痛，发现是自己的小弟弟胀大被孔隙撑了一下，不切实际的幻想被七娃红着脸驱散，赶忙把鸡鸡从竹夫人中拿出来。强烈的困意再度席卷而来，这一次七娃恍惚间竟似乎产生了幻觉，怀中抱着的竹夫人慢慢变作一个美艳女子，她与梦中仙子的模样相近，却看不真切，只身穿了件深红肚兜，饱满的弧度引人遐想。瞧她柔夷轻撩，捏住肚兜的一角缓缓上提，看得七娃眼皮越来越沉，但眼睛可一动不动紧紧盯着。肚兜上撩，粉嫩白皙的半球拢得紧实，不见半分赘肉，可就在要露出那颗樱桃时戛然而止。七娃睁开眼睛，面前依旧是那位面色温柔的梦中仙子。

“小仙君的心，为何跳得这般厉害？”“没……没什么……我的三哥怎么样了？”“小仙君可糊涂了？呵呵，还没抱多久便睡着了呢。”梦中仙子掩嘴轻笑地说道，七娃却没什么感觉，大手一挥道，“没事没事，我……我再试试嘛，快让我出去吧！”梦中仙子歪头疑惑，似乎是不太明白七娃为何突然这般不担心时间了。不过她也没说什么，挥手便将七娃送了出去，可在七娃没有看到的地方，梦中仙子露出了一抹意味深长的笑容。

一出梦境，七娃便急不可耐地抱起竹夫人，连一直攥在手里的宝葫芦都丢在一旁，心心念念的全是刚才的香艳场景。这一抱不要紧，本涨大少许的小弟弟再次通入了竹夫人的空隙中。不过这一次七娃可没心思再拿出来，进去更好，万一要睡着说不定能被痛醒呢！七娃心里如是想着，手上动作片刻不停紧紧抱起。如潮的睡意再度袭来，竹夫人也再次化作美艳女子出现在了七娃眼前。一心想看女子乳头的七娃聚精会神盯着女子的嫩手，谁料那女子的面容竟悄然凝实，面容上浮现出与梦中仙子无二的表情，只是那一双无神的美眸却滴溜溜一转，透着丝丝狡黠与玩味看向他，坏笑着直直吻住了心不在焉的七娃！“唔！咳咳！”女子的香舌伸入七娃口中，香涎呛得七娃咳嗽不停。“何方，何方妖孽！敢偷袭我？”“呵呵，七娃子，你好好看看我是谁？”七娃双手放开竹夫人，双手环抱在自己身前，困意不再，眼前的身影也清晰起来，“梦中仙子？！”“呵呵，好多年没人叫过我这个名字了～”竹夫人眼中流露出一丝追忆之色，随即转为妖媚放浪的目光，“现在他们都喊我竹夫人～”“你……你为何亲我？还有还有，你……你能出来？！”竹夫人没心思解释许多，笑道，“我笑你有色心没色胆，堂堂神娃子，连个女人的奶头都不敢直接看，便给你做些准备，否则下次再光身子抱着我，塞进你小嘴里的是妈妈的奶头，你这色娃子还不得三魂飞天七魄散呐～呵呵～”七娃看见眼前妖气十足的竹夫人，心中也知自己上了当。“哼，你这妖怪竟敢戏弄我！看我收……我，我的葫芦……”竹夫人笑颜如花，轻唤了一声，“喂～你看看，这是不是你要找的东西呵呵～”七娃的目光重新落回竹夫人身上，恰巧这时竹夫人的下半身又化作一件巨大的“镂空竹葫芦”，七娃的衣服和宝葫芦都被收进了她的内胆里！七娃见状大急，双手急忙向竹体摸去想要扒开竹条取宝，可竹夫人哪会如他的意，再度化作人形，七娃本该扒住竹体的手，此刻正正当当摸在了竹夫人的雪臀上。“呵呵，妈妈的屁股早晚都是你的，这般猴急难道是耐不住欲火了？”“呸！妖精你不要颠倒黑白，快把我的宝贝还我！”“颠倒黑白？哈哈，正义的小仙君不如先看看自己的小弟弟如何～”七娃困意未消又被竹夫人一吓还没顾上其他，此刻被她一提醒才低头看去。竹夫人被这愣头愣脑的葫芦娃逗得想笑，一早便故意留着蜜穴未化人形，等七娃的目光看到卡在孔隙中的小弟弟的刹那，交错的竹条忽生血肉肌肤，其眼睁睁看着自己的小弟弟被竹夫人的蜜穴包裹得严严实实，蜜穴肉壁的质感也随之幻化，惊得七娃又羞又怕。可等七娃想要拔出来却是来不及了，竹夫人温暖滑腻的蜜穴紧实非常，光是拔出来的动作都酥麻得让七娃脚软。“让你抱着我，你却把衣服全脱了。”说着竹夫人媚眼如丝，目光中对七娃疼爱得紧，丰腴的双腿忽地一夹，让七娃忍不住舒服地叫出声来，“呵呵呵呵，叫得很舒服吧～小～淫～娃～”七娃梗着脖子嘴硬道，“呸！妖妖精……把你的，你的腿松开，我，我还没准备好，把衣服穿好我们再打……”“打架？哈哈，你们葫芦兄弟真是一样的可爱～”竹夫人的狭长的美眸弯成月牙，用一种暧昧的声音说道，“在床上打，比比看你们兄弟七个谁先来舔干净我的脚趾么～呵呵～”七娃再也忍不住了，不顾自己法宝被收，挥着小拳头打向竹夫人，竹夫人不躲不闪，凭七娃现在的力气，她就是站着不动让他打个三天也无妨，说不定等他打累了自己还得喂他奶喝。只见竹夫人不慌不忙翻身压下，臀肉颠起粉红色的浪花，夹着七娃的肉棒抽插起来！正欲打竹夫人的七娃被这一变故晃了神，蜜穴的快感让他险些忘记身处何方，羞人的水渍声哪怕他堵住耳朵也能听得见，而下身的肉棒同样越来越烫仿佛随时都会喷射。这一刻七娃终于慌了，他看着骑跨在自己身上气吐如兰面泛红晕的竹夫人，心头出现了一丝惧怕，竹夫人侵略的目光宛如一头母豹要将他吞进腹中。七娃双手放在竹夫人的腹部，想要将她推开，可隔着肚兜的丰硕玉峰却一次次拍打着七娃的手臂，这样“柔软“的打架让他有些迷离，连手上都舍不得放开力气，生怕得罪了眼前的佳人，仿佛就这样被她压在身下……也不错……“呵呵，怎么不推了？是不是～喜欢上妈妈了～你们这些神仙一个个正气凛然，可是啊……”竹夫人伸手一挑七娃的下巴，“就是这么喜新厌旧，放心，妈妈的手段多着呢，保证让你们葫芦兄弟每个尝个够～”七娃还没反应过来，竹夫人的速度便突然加快，肉体碰撞的声音混杂着七娃的呻吟，如同平静的海面忽遇暴雨狂风，“不要……嗯啊啊啊啊！快，快停嗯啊啊啊啊！我我要不行了，不行了……好快，嗯啊啊啊好快……我，我要嗯啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊！不要，不……”七娃被竹夫人弄得心慌意乱，鼻间竹夫人的体香和那副娇躯上的燥热让他也本能得感到兴奋和畅快。只见竹夫人的雪臀富有节奏地砸在七娃身上，双臂紧紧抱住身下的这位葫芦娃，用最酥人的呻吟声叫软了七娃全身的力气，“葫芦娃～呵哈哈哈哈～被妖精压在身下的感觉如何～嗯啊～啊啊啊啊啊～～再快点嘛呵呵，我这个妖精还没求饶呢～你怎么就喘成了这样～这个中妙处，你的小弟弟可是很诚实的告诉我了呢呵呵～”七娃不敢睁眼去看，竹夫人猛烈的进攻下，他就像是一个毫无还手之力的玩物，偏偏他竟开始爱上了竹夫人对自己的羞辱……“呵哈哈哈哈，娃娃何不睁眼看看，难道怕看了我我便吃了你不成～”竹夫人的速度有意渐缓，从猛烈的波涛变成涓涓小溪，但细流的绵软温润更让七娃舒服不已。七娃缓缓睁眼，欲打的拳头停下了竹夫人的玉峰上，被那颗挺立的玉葡萄一碰便点化成了揉捏的手掌，嘴里的呻吟声却是越来越大，映入其眼帘的是竹夫人温柔的面容，满含爱意的微笑犹如春风化雨般明媚动人。这一刻，在七娃眼中似乎只留下了竹夫人的脸，一张他所见过的最美的脸……看着怀里有些痴迷的七娃，竹夫人的脸上划过一丝笑意，媚种入心，七娃不用多久便再也不知道反抗。“说出来～””妈……妈妈……”“乖孩子～呵呵～”正想到这里，七娃猛地一呼，滚烫的白浆悉数射进竹夫人体内，随后软趴趴的小弟弟也滑了出来。

不过七娃也因祸得福，借着射精脑中也恢复了一丝清明，顾不上脚软和刚才的失态，二话不说转身就朝外爬去。竹夫人倒是任由七娃外逃，慢悠悠起身又仰面侧卧下来，右腿高抬身子侧卧做了个倒马桩的姿势，扑！一根细指粗细的蛛丝从竹夫人的后庭射出，直直绕过顶部的一根凸起的石头，随后飞速冲下卡进了七娃的臀缝！而后迅速在七娃臀缝外结了一张不大的蛛网。“呃啊！这是，这是什么鬼东西？”七娃发觉屁股一痒，伸手一抓竟连双手都被粘在了身后！七娃跑也跑不得解也解不开，双手背在屁股后头十分滑稽。“呵呵，跑什么呀？刚刚你不是叫得舒服么～”七娃闻言转身，恰好看见了竹夫人半裸的酮体和自她屁眼中射出的蛛丝，臊得七娃小脸红彤彤的。竹夫人修长的美腿画了一朵潇洒的腿花，双腿叠起将蛛丝踩在脚下，“哈哈，骚娃子，刚才上了妈妈的床，又亲口喊了娘亲，现在看一眼妈妈的暖巢还羞什么～”说着竹夫人缓缓起身，玉足踩在地上步步生香，每走一步，蛛丝便缩短一寸，等竹夫人走到七娃跟前，七娃已经被蛛丝拉扯地吊在半空，臀缝的痒意越来越大弄得他不停乱扭，另一头则安安稳稳留在竹夫人的后庭中，使得七娃不敢去看蛛丝的源头。“呵呵，骚娃子～你的小弟弟又硬了，是不是看见妈妈的身体又想着些房中密事～”“我才不是骚娃子！把你的臭手拿开！！”竹夫人故作吃惊，从身后变出一个物件道，“是不是骚娃子你说了可不算，可我这臭手上拿着的又是不是个骚葫芦呢～”“我的葫芦！”七娃怒火中烧在空中摇得更起劲了，竹夫人手中的宝葫芦俨然受了侵蚀，变成了黑紫色。嘬！竹夫人似小孩子赌气一样，抱着宝葫芦亲了一口，在葫芦上留下了一个唇印，看得七娃恨不得马上抢回来。“想要吗？”竹夫人摇了摇手中的宝葫芦，话语处处透着诱惑，可已经落网的七娃没有挣扎的资格。见七娃不说话，竹夫人妩媚一笑，毫不介意自己周身只有一件肚兜忽地高举双臂，用宝葫芦对着七娃！七娃当感不妙，双手却越黏越死，只听竹夫人一声娇喝，“收！”七娃紧闭双眼，却不想没被收进葫芦，反倒从葫嘴射出一道乳白色的奶水呲了七娃一脸，大半流进七娃嘴里，他的小脸瞬间变得醺红，“呵哈哈哈哈，骚娃子，妈妈的奶水味道不错吧～呵呵，你的葫芦以后就做个奶瓶，这里面的奶水你就是把小肚子撑破了也喝不完～喝了以后快快长大吧～”“唔啊～……唔……香，嘿嘿，给我……奶……奶好喝嗝！我……”七娃一句话也听不进去，那葫芦里奶水仿佛玉液琼浆，馋得他欲仙欲死。“刚才还要逃跑，现在就吵着喝奶，呵呵，到底还是孩子，一见到奶瓶，就走不动道了～”竹夫人将臀后的蛛丝黏在葫底，随手一抛，那蛛丝牵引着宝葫芦转着圈地飞向七娃，葫嘴对着七娃的嘴巴塞了进去，蛛丝则一圈又一圈地将七娃的小嘴牢牢绑死。“骚娃子，你就乖乖喝吧，以后你在这里就是我们的奴隶了～”竹夫人打了个响指，一旁昏迷的大娃二娃悠悠转醒，看见竹夫人的第一件事不是错愕而是痴迷，只见他们像着了魔似的一点点爬到竹夫人身边，大娃充当座椅，二娃则舔起了竹夫人的香足来，“呵呵，真乖～”说着竹夫人取出七娃的衣服，红唇微嘟吐出一团粉雾，包裹下七娃的衣服渐渐变了模样，最终成了个只编了一半的竹篮，竹夫人将其一抛，它飘飘悠悠来到七娃两腿之间，随后突然疯长变成了一个新的竹夫人将七娃关在其中，只留下七娃两条小腿露在外头，小弟弟则泄了气似的瘫在竹夫人底部。“以后你就是我的小奶牛了，老老实实待着，若是产的多说不定妈妈会给你些奖励哦～”竹夫人将一个白玉瓶挂在七娃的鸡鸡下头，七娃没有回话，他的眼里只剩下嘴里的宝葫芦，小肚子一点点鼓起，随后唔嘤一声，全尿在了瓶子里……