============================================================
  Trong thời gian dịch bệnh, tôi đã huấn luyện mẹ tôi, một nữ cảnh sát, vào nhà vệ sinh nữ mở cả ba lỗ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37907.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #暗 Hắc, #Thụ thai
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我叫安亮，今年15岁！因为父母早年离异的原因，自幼跟爸爸生活在一起的我因为缺少母爱，所以性格很是内向和阴暗！

我的妈妈名叫秦芳，是一名人民警察，今年35岁的她从小就给我灌输了自强不息的伟大理念，以至于生长在单亲家庭的我自幼的叛逆心理都要比同龄人强烈的多。

我的爸爸是知名的企业家，家里特别有钱！

毫不夸张的说，我就是典型的超级富二代！

也许是因为妈妈工作的原因，他们两个在我很小的时候便离了婚！

我被判给了爸爸，虽然爸爸给我从小提供的物质条件异常优越，但是他确是个常年忙于工作的人，所以我的童年记忆里，对他的身影一直很模糊！

说起的我的妈妈，虽然爸妈离婚后我并没有跟妈妈生活在一起，但她在我心目中那简直是个完美的女人！

离婚后的父母，虽然两人都是工作狂，但不像常年驻扎在海外的爸爸，身为警察的母亲在国内在工作不忙的时候也能来我家里来看望下我。

而今年的她虽然已经38岁了，但由于保养的特别好，看上去也就30岁出头。我们出去玩的时候，还能经常被人认为是姐弟。

妈妈172CM的身材纤细高挑，再加上胸前有着36E的坚挺巨乳和小蛮腰下丰满的臀部，无一不让那曼妙的身材呈现出一个性感的S型！

利落的中长发、大大的眼睛、长长的睫毛、精致的小翘鼻和性感的红唇，拼凑在那一张鹅蛋形的白皙俏脸上，真是有说不出的妩媚！

每天都画着淡妆的她都神采奕奕，英气逼人，不但是很多男同事暗恋的对象，也是我自幼都幻想着的理想伴侣！

我很喜欢她，而这种喜欢不仅仅是指母子之间的亲情！

不知为何，我从小都对妈妈有一种莫名其妙的感觉，尤其是在青春期懵懂的时候，每次看着身穿警服的妈妈，我那躁动的心灵都跳动的异常迅速！

懂事后才知道，原来那种感觉被称为『恋母情结』！

爸爸早几年因为工作出国时曾经想将我带到国外去一起生活，但我因为心中阴暗的愿望选择了留在了国内，而爸爸也尊重我，让我留在了国内，只是拜托了妈妈，让她有时间来多看望我一下。

巨大豪宅里，除了几个佣人外，就只剩下我一个人生活在里面。

“要是让我能肏妈妈一次该多好啊！”

在家中，我不止一次在家里将心中的欲望低声嘶吼出来。

由于妈妈并没有跟我生活在一起，即使她来看望我时也只是匆匆忙忙，连留在我家陪我住一晚的时间都没有。

使得我即使有着强烈的欲望想将想法付诸行动也没有什么机会，就连去爸爸国外公司所在旅游所收获的美妙药品也没机会使用。

但机会也是留给有准备的人的，一次疫情，一场封城使我达成了心中的美愿，让我将妈妈从英姿飒爽的女警花调教成了专属于我的三洞齐开的性奴母狗。

而我也对那一天记得分外清楚。

『铃铃铃铃～～』

上课的铃声响起，原本喧哗的教室顿时安静了下来。

哒～～哒～～哒～～哒～～

走廊里，高跟鞋与地面的撞击声清脆而又有节凑的响起，学生们个个凝神静气，如临大阵！

吱～～

教室的门被推开了，一个十分高挑的靓丽身影风姿撩人的走了进来。

“起立～～”

“老师好～～”

随着班长的一身呼喊，全班同学异口同声的站了起来。

“同学们好～～请坐～～”

讲台上，性感的女老师淡淡的回了一句，端庄淑雅的俏脸上微微有些薄怒，也不知是何原因。

“同学们～因为疫情的原因，我们学校现在要立即停课！你们收拾一下课本和书籍，从今天开始待在家里不要乱跑，我们以后每天都要上网课！”

女教师淡淡呃说着，即便戴着口罩，也可以看的出她此刻的表情有多么的严肃。

“啊难道要封城了前几天那个专家吴凡不是还说大上海不能封吗？”

我先是嘀咕了一句，接着想到，“管他封不封，不来上课更好，小爷正好每天能睡到自然醒！”

“肏！”

听他说完，接着在老师的示意下，便开始收拾了起来。

同一时间，学校大门外。

一辆闪着灯光的警车穿过熙熙攘攘的人群，缓缓的停在了人潮涌动的马路旁。

紧接着，在众人疑惑的眼神中，车门打开了。

一条穿着肉色丝袜的纤细美腿优雅的伸了出来，弧度曼妙的灰色高跟鞋轻轻踩向了地面，与广场的大理石砖亲密的接触后，发出了悦耳的哒哒声。

只见一个身材高挑的冷艳美女随即从车内走了出来，蓝色警服上衣，黑色的短裙，再加上一双笔直性感的丝袜美腿，将那前凸后翘的身材呈现出一种迷人的S型的同时，强大的气场，更是让驻足观望的人不敢靠近。

好一个英姿飒爽的女警察！

那高冷的女警关好车门缓缓的走向了大楼，好像对路人异样的眼神早已司空见惯，她冷艳的脸上虽然妆容淡淡，但却十分精致给人一种天生丽质的感觉。

漂亮的大眼睛，高挺的小翘鼻，红红的樱桃小嘴，还有那鹅蛋般的瓜子脸，真是有着说不出的性感与美艳！

她，就是我的妈妈，秦芳。

做为某公安局的女特警，强势的性格和高冷的外表无疑是她最华丽的装扮，此时走在学校的门外，那撩人的风姿瞬间惊艳了无数前来接孩子的家长。

“快看～快看，这娘们长的真漂亮啊！”

广场上，三三两两的路人顿时被绝色女警给吸引，当下冲着妈妈就是一阵指指点点。

“卧槽！何止是漂亮，简直是要人老命！”

“是啊！瞧那两条大长腿～～真性感啊！还有那丝袜，都泛着光！”

“好像舔的她的美腿啊！要是能脱了她的高跟鞋，咬着她丝袜脚肏她一次，死了也算是值了！”

几人越说越离谱，妈妈边走便听着这不时传来的污言秽语，更是不由自主的皱了皱秀眉。

这也难怪，谁让她长得这么漂亮、这么性感呢那好似天仙般的美貌再加上那又细又长的丝袜美腿，只要是个正常的男人，都会忍不住在心里对她升起非分之想。

更何况，她的身份还是一个女警察！

此时的她，行走之间腿上那性感的高级丝袜不断的随着阳光的照耀反射出妖艳的淫靡银光，穿着灰色高跟鞋的丝足，足弓处更是露出一个十分诱人犯罪的弧度，看的那些路人一个个百爪挠心，恨不得掏出大鸡巴狠狠的肏干她的丝足脚底。

妈妈虽然十分厌恶被人视奸的感觉，但内心之中，还真的有些莫名的欢喜，试问世间的女人，有几个不想成为男人关住的焦点呢更何况，她绝美的风姿和仪态万千的美貌，想要不被人注意都不可能！

那盈盈一握的柳腰，高高挺挺足足有36E胸部，浑圆紧翘蜜桃臀，再加上又细又直的丝袜大长腿，真是应了那句『增一分则肥减一分则瘦』的古话。

她的一颦一笑、一举一动都在不经意间流露出妩媚与性感，高冷的气质和强势的性格，更想让人去征服、去调教。

来到学校大门外的妈妈跟其他家长一样戴着口罩开始等待，而那些男家长们更是垂涎她的美色，一个个对着那靓丽的身影不知偷偷的意淫了多少次！

这也不难理解，虽然她已经36岁了，但因为平时保养特别好的原因，看上去也就20多不到30，再加上那172CM的身高很是健美和高挑，所以平时喜欢做瑜伽和健身的她身材很是显得火辣！

十几分钟后，学校的师生都开始有秩序的撤离，而我抱着厚厚的书籍，来到了学校门口。

“小亮～这……”

刚到学校门口，我便看到对面的马路旁停着一亮警车。

随即，站在不远处的便冲我喊了一句。

“妈～你怎么来了？”

我欣喜的喊了一句，忙一路小跑的凑了过去，因为平时都是家里的司机负责接送我的。

“快点上车，马上就要封城了，待会谁都不能再出门！”

妈妈边说边示意我上车。

妈妈对我说道：“我先把你送回家，待会还要去局里。”

“好的，妈妈！”

“妈～你怎么穿这样。”我有些疑惑妈妈的打扮。

“刚刚再为警局拍摄宣传片，所以打扮的时髦了些。”

妈妈淡淡的说着，一点也不以为意。

说话间，我们两人人走上了警车，随即启动车辆离开了。

“妈～疫情怎么严重了前几天不是还说没事吗？”

坐在车上，我好奇的问了一句。

“上面下指令了呗！”

妈妈边说边启动了车辆，胸前的安全带紧勒着高高凸起的胸部，看的坐在副驾驶的我一阵心痒。

“不是说要学着国外一起躺平了吗？怎么突然又要封城。”

虽然我早就知道会封城，但我还是向妈妈问道。

“咱们大天朝的国情不允许躺平啊！待会你乖乖的待在家里，千万不要乱跑，万一出了事，那可就麻烦了！”

妈妈的俏脸上表情一直冷冰冰的，似乎不带有一丝情绪。

“哦～知道了！”我回答。

过了没多久，妈妈率先将车停在了我家所住的小区，爸爸出国后就只有我一个人的家，爸爸没出国前妈妈其实很少来我家，只是出国后才来的稍微多了些，但也从来没有留下住过。

妈妈把我送到家后，因为我东西比较多，妈妈就帮忙给我送到了楼上，可就是因为这一举动，身为警察的妈妈也自此跟我一起被强制隔离了！

为什么会这么说呢这还要从我所住的小区说起。

因为我家里特别有钱，家里也比较豪气！不但住在附近知名的滨江别墅小区，而且所买的房子还是顶楼的四层豪宅！

再加上爸爸一直常年在国外经商，所以这座豪宅里只有我一个主人！虽然平时家中也有保姆佣人几个人。

而为了不让我受委屈，爸爸在金钱上对我从不吝啬，让我想买什么就买什么，但是虽然是超级富二代，但我却在妈妈的教导下低调的生活着。

我是个宅男，最讨厌人多，所以家里的佣人除了打扫时基本不会来打搅我，而平时除了跟好友聊天之外，最喜欢做的事就是打游戏看各种A片以及购买收藏高端实体娃娃和各种女性情趣服饰内衣和丝袜什么的来打扮她们，为了收藏着各种各样实体的仿真娃娃，我甚至装修一个专门的收藏间，以供我平时发泄所需！

因为这个小区以及周围的小区就在刚才突然检测出了十几例的阳性患者，连带着我所在别墅区和附近几个小区的居民全部被要求隔离在家不得外出，而妈妈也因为进了小区，所以刚下楼的她也被要求隔离。

可是，妈妈家不在这个小区啊！

妈妈一时头大，不停跟防疫人员解释，而且还表明了自己警察的身份。

可为了防止超级病毒的传播，防疫人员还是果断拒绝了妈妈要求回自己家隔离的要求，并且还让她以身作则！

无奈之下，妈妈只能联系我，准备跟我住在一起。

我收到妈妈的消息后，立刻激动的表示完全没有任何问题！正好爸爸妈妈离婚后，我跟她都好久没有住在一起过了。

倾诉完对妈妈的思念之情后，挂断电话，立刻就跑下了楼，看到妈妈之后，便热情的将她带回了家里。

一开始妈妈还有些不好意思，但一想她跟爸爸离婚后，虽然她在国内，但她平时都忙于工作，平时很少时间跟我相处交流，见到我这么开心和住在一起，心酸的同时也更加歉疚了！

但妈妈那里能够理解我阴暗的内心，当知道妈妈要被封锁在跟我一起住之后，我就通知管家把佣人们和司机让他们各自回家去隔离了，现在偌大的豪宅里只剩下妈妈跟我孤男寡女共处一室！

我要在这一场隔离中相处中，将我那一向高冷的女警妈妈彻底征服！

……

时间：封控第一天。

将妈妈接回家之后，我就开始了我的征服计划。

为了留念我每一步都留下了一张照片，并标明了过程。

首先是第一天的！

照片中，妈妈靓丽的身影正在门口玄关处换鞋。

那高挑的身姿以及修长的丝袜大长腿，再加上弧度曼妙的丝足，看的我鸡儿硬邦邦的。

“妈妈到我家了！放心吧妈妈，我会照顾好你的！”

照片的下方，还有我记录的文字。

当天晚上八点的时候，妈妈跟我一起坐在二楼的家庭休闲区里闲聊。

看着高冷的妈妈边喝着我加料咖啡边面带微笑跟聊天，直到妈妈将一整杯咖啡喝完，我紧绷的神经也终于放松了下来。

这是成功的第一步，也是最终步，妈妈喝下的咖啡里加的料是一种神奇的药物，这种药物是我去国外看爸爸时在他那里旅行时在一处遗迹中得到的。

它名字叫DAC-66又名性奴药，它的功效十分强大，专为女性研发使用，它有两层作用，表层作用是改善女性身体素质，具有美白祛斑，调节女性激素平衡，和一点点端粒修复功能，简而言之就是青春回复药，但是它的底层功能却是激发女性的欲望，降低女性的认知能力，同时能影响女性的思维能力。

而它只是辅药，主药DAC-∞，在男性服用后能激发身体素质，开发脑力，同时能使男性散发出一种特殊的性息素能拥有潜移默化影响控制服用DAC-66的女性的能力。

服用DAC-66的女性会发自内心信服服用DAC-∞宿主的话，底层人格会被彻底重塑。

而我早已经服用过了DAC-∞，在那次旅行时也对几名女性使用过，彻底验证了效果。

陪着妈妈聊天聊到了十点多，看着随着药效慢慢起效开始越来越听从我话语的妈妈，我对她说道。

“妈妈你也累了一天了，现在去洗洗睡觉吧！哦～对了！洗漱用品，还有化妆品和护肤品，我都放你房间里了！”

妈妈听到我这么说，冷艳的脸上露出了欣慰的笑容，听从了我的吩咐，起身就超大浴室走去。

那醉人一笑让我如沐春风，同时也让我鸡儿梆硬。

妈妈肯定没想到，我送给妈妈的Night Aroma系列化妆品和护肤品，也是具有DAC-66成分的，不但能使女性的皮肤更加光滑细腻，而且还带有催情的效果，用久了之后，逐渐会使人一受到刺激，敏感的部位就会流出爱液……

妈妈就这样毫不知情的中了我双管齐下的阴招。

就这样，封控的第一晚就这么在愉快的氛围中结束了，而我狩猎妈妈的故事，却才刚刚开始。

往后的几天里，妈妈每天都在一楼的书房进行远程办公，而我则会拍一些妈妈正在吃饭、喝茶、工作或者健身的美美照片进行记录。

这些照片都是我通过隐藏的顶级监控设备偷拍的，影像分辨率都是4K的，这些妈妈无意间的神态和表情姿态，流露出的美感让我分外迷恋。

特别是妈妈在健身房锻炼是的影像，妈妈穿着运动内衣和瑜伽裤在跑步机上跑步，而隐藏式监控摄像头角度正对着她那高挺圆润的蜜桃臀，性感的画面差点让我喷出鼻血。

妈妈被迫封控在我家的第二天，就开始因为DAC-66效果开始发作，以至于让来的时候没有携带换洗衣服的妈妈感觉十分尴尬。

看着妈妈红着脸问我道：“儿子～家里有女人穿的衣服吗？封控的太突然，妈妈没有带换洗的衣物。”

我闻言挠了挠头，随即故意装作为难的道：“妈妈～早上我去佣人阿姨们住的房间看了，昨天她们回家时把她们的衣服什么都带走了，家里还真没有女人穿的东西了！不过……”说到此，我故意停顿了一下。

“不过什么？佣人她们，真的有没有留下衣服什么的吗？”

妈妈有点不好意思，但在药物的刺激下她蜜穴中直往外流淫水，她不换洗衣服都不行。

“真的没有！几位佣人阿姨的房间我全找过了，不过我平时喜欢收藏实体娃娃，她们身上有衣服。”

我故意说着说了这么一句，随即又道：“妈妈～反正家里没有其他人，我把娃娃上得衣服给你拿来试试吧！”

话音刚落，我便一溜烟的跑了。

妈妈一脸的古怪想追问我都来不及，等过了一小会，我就拿了一大堆衣服走了回来。

“妈妈～你看看，这些衣服你能不能穿！”

我兴高采烈的说着，随即将手里的东西放到了客厅的沙发上。

妈妈一看，顿时傻了！

只见拿来的衣服都是各种情趣内衣，和情趣COS服，不但款式淫靡，而且还都十分暴露。

“你这小小年纪就买什么实体娃娃，还买些这么低俗的衣服做什么。”

妈妈的脸色瞬间冷了下来，有些生气的呵斥了我一声。

“呃……这个我……那个……”

“什么这个那个的！你爸也不管管你，小小年纪不学好，买什么实体娃娃跟这些低俗的内衣做什么。”

妈妈表情很是难看，严厉的批评着我。

“是，我是判给了爸爸，爸爸出国不管我？～妈妈你在国内又来看过我几次……不也是天天工作不理我？”我逆反的驳斥道。

“还有换洗的衣服只有这些你爱穿不穿的。”说完我就生气的返回了电竞房去了。

妈妈被反驳的话语刺激的呆愣在了原地，我从电竞房电脑的隐藏监控里看着妈妈呆愣好一阵后，才慢慢的捡起了地上的衣服返回了她的房间，而她脸上两道长长的泪痕。

白天时，妈妈跟我几次碰都对我欲言又止，仿佛不知道说什么好。

而那些衣服虽然白天的时候妈妈没有穿，但到了晚上，因为要换洗衣服，所以还真的无奈接受了这个现实。

因为我给情趣内衣太暴露了，穿上之后私处的耻毛都会露出，所以妈妈干脆直接按照指导说明上的指示，用客房里的激光剃毛机剃光了蜜穴处的阴毛。

一番操作之后，这才穿好了性感火辣的情趣内衣，然后悄悄的拿着自己的衣服，偷偷的去洗。

只是她哪里知道，她的一举一动都被我看在了眼里，而且还偷偷的拍成了照片和视频。

当天晚上，我就拍下了很多妈妈穿着情趣内衣的照片，边拍边想，“这么性感、漂亮的妈妈！不把她调教成自己的母狗就真是浪费了！”

而我也在晚饭时对妈妈道歉了，妈妈也抱着我表示了对我的歉意和内疚表示平时忙于工作对我的关心实在是太少了。

而我在妈妈的拥抱，贴着她雪白丰润的柰子，搂着她圆润的屁股可耻的赢了，而妈妈满心歉意的完全没有注意到这些。

等到了封控的第三天，当妈妈穿着丝袜和警服在厨房做饭的时候，我再也忍不住了！开始对妈妈发起了攻势。

我壮着胆子凑了过去，从身后一把搂住妈妈的细腰，道：“妈妈～你今天真漂亮！我真的要被你迷住了！”

“呃……”

妈妈吓了一跳，忙条件反射的想挣脱，见是我抱住她后就松弛了下来，道：“小亮～你做什么没大没小的，说话就说话，动什么手呀。”

“嘿嘿～妈妈，你别生气！我只是太喜欢你了而已！”

“呃……什么意思”

妈妈一愣，显然没明白他的话。

“妈妈～实话对你说吧，自从我记事起，我便深深的被你迷住了！不管你信不信，我每天脑海中想的人都是你！一天看不到你，我就茶饭不思，好像害了相思病一样！你知道那种感觉有多难受吗”

我如实的说着，表情也是无比的真诚。

“你在胡说什么呀！小亮你知道你在说什么吗？我是你妈妈！你是我儿子！”

妈妈闻言俏脸一红，被自己的儿子表白，我能看出她非但没有恼怒，反而还有些窃喜，神情连一点恼怒的情绪都没有。

“妈妈～我说的是真的！我喜欢你，想要跟你在一起，想要让你做我女朋友！”

“呸！小屁孩～知道什么是喜欢吗？”

见妈妈没有怒斥我，语气里反倒有些打情骂俏的意思，我不由大喜，赶忙对她说道：“我当然知道了！我喜欢你，想要跟你睡觉，想要让你给我生小孩！”

此时我也是豁出去了，反正今天已经走到了这一步。

“滚！瞎说什么荤话，我可是你亲妈！”

妈妈又羞又气，此时的画着精致的妆容，那白皙的脸颊因为羞恼而娇红，大大的眼睛更是满含羞怒，红嘟嘟的嘴唇气的一会张开又闭合，只咬的一口洁白如玉的银牙吱吱之响。

“妈妈～我是认真的！我真的是太喜欢你了！让我肏你一次好不好我还是个处男呢！”

我边说边又向妈妈怀里钻去，试图再去搂那细腰肥臀。

“滚开！你个小屁孩发什么疯？毛长齐了吗？就想着玩女人？”

妈妈恼怒的将我从她身上推开，轻柔的力气如果不是我配合估计就跟打情骂俏一般，我故意跌坐在地，此时妈妈美艳的俏脸上更是一副又羞又恼的表情。

“当然长齐啦！不信你看！”

我忙地上站了起来，接着恬不知耻的一把将裤子往下一扒，胯下那根早已经硬到发胀的大鸡巴顿时凶神恶煞的暴露了出来。

“啊～～怪～～怪物啊～～！”

看到我那根足足有33CM有余的粗长巨棒，妈妈显然吓了一跳！

她做梦也想不到，一个十五岁的孩子，鸡鸡居然会长的这么大，跟驴货一般无二甚至比真正的驴货还要粗大！

“嘿嘿～怎么样妈妈～我的大鸡巴能满足你吗？嗯～”

我得意的直笑，因为我知道，自己的鸡鸡要比美国A片里的那些男优都大的多，就别说国内的普通人了！

更何况，好奇的我还曾经偷偷的跟爸爸比较过，差别大我感觉爸爸的才像小孩的，用皮尺一量发现居然超过30厘米足有33厘米长5厘米粗！

“哎呀……真恶心！”

妈妈面对我的调戏和性骚扰，完全没有表现出一位母亲该有生气态度，面色羞红一把推开我，饭也不做了，就径直走回了自己的卧室。

“妈妈～我是认真的！求你做我女朋友好不好。”我目视着妈妈扭动翘臀说道。

“老娘对小屁孩没兴趣！”显然妈妈还没意识到自己面对儿子挑衅时表现出的不妥。

“嘿……”

虽然我的第一次表白就这么遭到了妈妈的拒绝，但是我却知道我离成功征服妈妈只是看我心情问题而已，现在只是我正享受着慢慢攻略妈妈的快乐。

若是想直接得到一只性奴的话，封城那天的晚上妈妈就该翘起屁股在我的胯下淫叫起来，毕竟我爸爸那边时可是对我那同父异母的妹妹验证过。

现在只是我控制DAC-66的药效缓慢发挥而已，而且妈妈的人格其实已经被我扭曲了，不然那个母亲会在面对自己儿子调戏和性骚扰时会表现的这么云淡风轻呢。

随着DAC-66的慢慢生效，妈妈性欲肯定会越来越强烈，而我也就这么享受操控自己妈妈慢慢堕落的快乐，到时收获一只自己的专属的母狗警犬妈妈，想想就让我开心极了。

第四天，妈妈仿佛我昨天的调戏没有发生一样，仍是穿着运动内衣和压力裤到健身房跑步锻炼。

而我也将她在健身房运动的场景都录了下了，记录归档入妈妈的征服档案内。

她早上在跑步机上奔跑，而上午，妈妈又换了衣服，开始做起了瑜伽，那性感火辣的姿势，看的我心痒难搔，即使隔着监控屏幕也是看我兽血沸腾。

“现在把手合在一起，双腿微微打开，深呼吸～～然后慢慢的弯下腰肢～～”

电视里一个穿着瑜伽服的女人讲解着瑜伽的动作，妈妈站在客厅的软垫上全神贯注的听着女人的讲解，随着她的话语做出一个个相似的动作。

在我这里的这几天妈妈又捡起了几年没有做过的瑜伽运动，毕竟封控的这些天最不缺的就是时间。

而在我看来，这无疑是赤裸裸的引诱，因为昨天刚被自己的亲儿子性骚扰调戏了，今天就当错无事发生，穿着性感的瑜伽服做起瑜伽锻炼来，这是哪个正常的母亲能做的吗？

虽然妈妈的不正常也是我造成的。

妈妈的身子前凸后翘，穿着的瑜伽服更加将火爆至极的身材凸显了出来，无论从哪个角度都呈现出两道惊人的S型曲线，特别是那对超大的巨乳和肥臀简直就是人间极品，世所罕见！

紧绷的小背心和瑜伽裤紧裹着妈妈充满肉感的胴体，丰腴的大长腿往下是一双赤裸的美足。

瑜伽服设计大胆，样式性感而暴露，小背心低低的领口中一对肥硕高耸的巨乳几乎露出了三分之一，大片白嫩的乳肉都赤裸在外。

两座挺拔的肉峰将小小的背心撑的紧绷欲爆，透过略微透明的布料甚至可以见到里面暗红的乳头和丰满的乳肉。

深邃的乳沟宛如一道天堑竖立在巍峨的乳峰中，只是看着就能勾人心魄，令人血脉喷张，欲火焚身！

那仅仅裹住四分之三乳房的小背心下面是完全露在外面雪白的小腹。

那纤细的腰身下是丰润的桃心似的巨大美臀，而妈妈如水蜜桃般饱满的肉穴则被紧身的瑜伽裤勒出一个漂亮的骆驼趾来。

而当妈妈做出一些撅臀弯腰的动作时，那肥美的肉臀便如巨大的圆盘呈现出极度夸张的两道弧线，馒头般诱人的肉穴在紧绷的布料下几乎无法遮挡。

妈妈两条丰腴修长的美腿时而向两侧分开，时而紧紧的闭合在一起，时而又穿插交叠、相互摩擦，不断变换出各种性感撩人的姿势，在瑜伽裤的包裹下泛着滑腻而淫糜的光泽，配上妈妈肉感十足的下身显得格外诱人。

我躲在电竞房内偷偷的看着监控，双眼一眨不眨的盯着妈妈超级丰满的肉体，小腹如有一团烈火在熊熊燃烧炙烤着我的身体。

妈妈的身材是如此的极品，那淫熟的肉体有那么的诱人，如葫芦型火爆的身材根本就是万中无一，千金难求！

“现在双手撑地，将身体缓缓的趴在地上，双腿向两边慢慢分开～～”

电视里的声音不断传来，妈妈也按照要求做着相应的动作。

只见妈妈对着电视的身体突然转了90度背对着我，双手撑地慢慢将丰满的肉体趴在垫子上，充满肉感的肉丝美腿贴在上面缓缓的向着两边打开。

诱人的巨臀高耸挺翘，尽管趴着也如起伏的山峰一样层峦叠嶂，贴身的布料紧裹着妈妈饱满肥美的阴户，将两片丰厚的阴唇淫荡的勒里面，远远看去像一个诱人的骆驼趾。

随着妈妈的美腿逐渐张开，两片肥厚的阴唇也慢慢的向着两边扩张，大阴唇的轮廓清晰可见，小阴唇也略显朦胧，透过裆部透明的布料甚至能看到肉穴里那条若隐若现的迷人细缝。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

我紧紧的盯着妈妈勾人的下体，裤裆里的大鸡鸡很快就兴奋的硬了起来。

不一会一块深色的湿痕突兀的出现在了肉色的布料上，将妈妈双腿间的方寸之地浸染的更加透明，我这才发现妈妈竟然已经湿了！

『骚妈妈呀没，你可真是太骚了！真馋人啊！我后面一定要狠狠的肏死次……』

我强压住现在就冲过去将妈妈就地正法的思想，将监控摄像头拍摄的角度是放大了许多，以便将妈妈私处拍摄的更加清晰。

而毫无察觉的妈妈脸庞一片潮红，迷离的双眸媚眼如丝，看着镜头里她背对着我将自己的双腿张到了极限，毫不保留的将最隐蔽的肉穴呈现在了这个我的视线之下。

妈妈并不知道我每天都在监控偷看她，但这几天因为DAC-66的药效缓慢释放，她的身体在DAC-66催情效果下愈加的饥渴，她只要稍微一动就感觉像被男人的手指爱抚一样让人酸麻瘙痒，身心发烫。

更何况，我在家里收藏的女性衣物大多都是情趣内衣和情趣COS服，妈妈不得已之下，只能穿着稍微遮体的来走动。

可每天做饭的时候，低俯着腰肢时都会被我窥视胸前的风光，做卫生时撅着的巨大肥臀露出被透明内裤包裹的肉穴，在我的目光下更是会止不住的淫水潺潺。

每当做出无意间这些下流淫荡的举动，妈妈都会脸红心跳羞涩至极，但不可否认这种无形的引诱也十分刺激，特别是当儿子用火热的视线偷窥她性感的部位时，她的身体都会像发春一样不由自主的产生强烈的反应，不仅肉穴湿淋淋难受的厉害，晚上也会不由自主的梦到跟想儿子做爱的画面，甚至在情欲的操控性下，疯狂的自慰直到高潮。

现在她才知道原来勾引男人也能让人上瘾，甚至只要一穿上情趣内衣她的肉穴就会变得湿淋淋的瘙痒发情。

尽管儿子还没有做出什么出格的举动，但她时常能发现儿子“隐蔽”的眼神正窥视着她成熟丰满的肉体。

“现在～让我们请家里的男朋友来帮我们做一下接下来的动作……”

就在我看的入迷时，电视里女教练柔媚温婉的叫声突然再次响起。

我回过神，只见妈妈张开的双腿又重新闭合在了一起，身体依旧平趴在瑜伽垫上，犹如一条没穿衣服的美人鱼畅游在深海中。

早有准备我早就从电竞房来到了健身房门口，因为我知道妈妈是不会拒绝我的好意。

现在正是我主动出击的时候，笑着走了进去，说道：“妈妈～让你帮你吧！电视里不是说，下面的动作一个人做不了吗”

“儿子……”

妈妈一愣，到了这会才明白，这小家伙原来一直在『监视』自己。

“你不上网课吗？”

妈妈柔媚的声音已经带上了一丝妥协的意味，就像一只无形的小手撩动了我的心弦。

连续的呼声令我实在心潮澎湃，而且潜意识里更是恨不得将妈妈立刻按在身下就地正法。

“今天礼拜六，不用上课！妈妈～让我来帮你吧！”

我边笑边了走过去，在妈妈的身边站定，近看之下妈妈超级丰满的肉体就像一个人形葫芦充满了无尽的诱惑。

两座肥嫩的巨乳由于趴着的姿势从韵律服的两侧溢出了一点，衣服的后背是大胆的镂空设计，犹如被挖空了一大块呈现出一个巨大的椭圆，如牛奶一般白嫩光滑的肌肤几乎全都裸露在外。

纤细的腰肢在妈妈高挑丰满的身材中却显得更加盈盈一握，因为妈妈的屁股实在太大了。

两片挺翘肥美的臀瓣在大腿与腰肢间隆出一个高高的弧度，犹如一个巨大而饱满的蜜桃鲜嫩多汁。

窄小的布料被厚实的臀肉紧紧的夹在臀沟里，在肉色油光丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，两条丰腴的美腿紧紧的闭在一起留下一道紧密的缝隙，36码的丝袜脚掌也娇小多肉，整个看去妈妈浑身上下都充满了勾人心魄的淫熟肉感，只一眼就能燃起男人内心中最原始的欲望！

“妈妈～～说吧～～我该怎么帮你。”

看着妈妈诱人的肉体，我的心跳越来越快，说话也显得有些紧张，双眼如被铁石吸住一样久久没有回神。

妈妈没有回头，略微沉吟了一下，便趴在垫子上轻声说道：“既然你想帮忙，那你就坐在我身后上帮我拉伸一下身体，有些动作只靠一个人确实做不了～～”

“哦～～”

我心里暗喜，明白妈妈的意思后便骑在了她的大腿上，刚坐下柔软的感觉就传了过来，如软垫一般十分舒服，穿着短裤的双腿也感受到了油光丝袜那滑腻的触感。

就在我想要抓住她的胳膊时，妈妈似乎有点受不了我亲昵的举动，挣扎着扭了扭大屁股，但却一下触碰到了我坚硬的鸡鸡。

受到刺激的我小腹一热，肉棒也在短裤里跳了一下。

我知道妈妈不是故意的，这她只是不经意的举动，前两天妈妈虽然也遇到过这样的难题都没有让我帮忙，今天我一提出帮忙后她就答应了，而且还是在我昨天性骚扰过她的情况下。

骚妈妈你终于忍不住了吧，我嘴角上翘露出了得意的笑容。

“小亮，抓住妈妈的胳膊往后拉。”

妈妈索性不在抗拒我，气息稳定的她声音听起来十分正常，说完就将雪白的胳膊伸向了身后。

“哦哦～～”

我抓着她的胳膊向后拉扯，妈妈的上半身逐渐被抬了起来，但随之而起的不仅是她的身体，还有下面那充满弹性的巨大肉臀。

在这个姿势下妈妈的大屁股向后隆起的幅度更加高耸，而我的巨大鸡巴很快就贴在了她的屁股上，柔软多肉的感觉就算隔着裤子也能清晰的感受到。

坚硬的肉棒贴上妈妈的翘臀后，我明细能感到她的身体一僵，但随后妈妈就像什么也没发生一样，还用屁股微微一扭蹭了一下我的巨炮然后贴着不动了，看来骚妈妈是真的发情了，现在都故意挑逗我了。

我强忍住心中的欲望继续拉扯着妈妈的身体，妈妈的屁股也在她的扭动下一次次摩擦着我的下体，酥麻与销魂的快感不断传来，让我的巨炮也变得越来越坚硬。

“儿子～～用力向后拉～～”

一分钟之后，在妈妈的要求下我猛然加重了力道，妈妈丰满的上身一下被抬起了接近45度，光滑的后背也弯成了一张弓的弧度。

“嗯唔！”

妈妈娇吟一声道：“好舒服～～继续用力～～”

慵懒的声音婉转柔媚，诱人的话语从妈妈嘴中说出更多了几丝勾人的诱惑。

太爽、太过瘾了！

我心头火热，享受普通母子间绝对不会有的这种暧昧的刺激。

随着下体的接触越来越密集，我的眼睛忍不住看向了下方。

近看之下那肥美白嫩的巨臀更显丰满，如一座高耸巍峨的山丘跌宕起伏，瑜伽裤被妈妈超级丰满的大屁股绷到了极致只剩下薄薄的一层，与腰间和大腿上的颜色相比明显浅了许多，已经无限紧接于妈妈雪白的肤色。

一条紧致深邃的沟壑被挤在巍峨的山峰间，给妈妈性感的臀部又增添了几分撩人的诱惑，让人忍不住想要掰开肉臀一窥究竟。

我的双眼目不转睛的看着，喉咙下意识的吞了一口唾液，裤裆里的巨炮也硬的似要将裤子顶穿，眼前亲妈的这肥硕的巨臀比起AV女优的还要来的震撼！

“儿子～～用点力向后拉～～”

在妈妈的又一次要求下，我将力道又加上了一层，她丰满的上身一下就抬起了接近60度，随之而来的还有一声舒服的呻吟：“嗯唔！好舒服～～继续用力～～”

柔媚的呻吟酥麻入骨，说出的内容多了一种乱人心神的歧义。

我情不自禁就回想到了以前肏过的女人和AV影片里的性爱的画面，每当那些女人们和女优们兴奋的快要登上顶点时都会让男人们续用力的肏她，性感的丰唇中也会发出“法克米”、“亚麻跌”之类的销魂呻吟。

想起那激情的画面我的心中骤然一热，小腹处如有一团灼热的烈火在熊熊燃烧。

我的力道也逐渐加重，妈妈后仰的幅度也越来越大。

每当拉起妈妈的身子时，我都能看到她的屁股在有意无意的磨蹭着自己坚硬的巨炮。

渐渐的我觉得这种刺激越来越强烈，巨炮在妈妈的巨臀的摩擦下也感到无比的舒服，让我有些忍不住想要挺动下体的冲动。

但我告诉自己一定要忍住，直接取得结果虽然也很快乐，但是这种征服的过程也是更令人快乐。

强扭的瓜虽然解渴，但现在瓜熟蒂落已经不远了，妈妈这瓜肯定要吃熟的才更甜呀！

随着妈妈身子的快速起伏，那柔媚的叫声也渐渐变了味，犹如女优叫床一样充满了令人脸红心跳的诱惑力：“儿子～～用力～～嗯哦～～在快一点～～妈妈好舒服～～嗯唔～～再大力一点～～”

销魂的叫声勾人心魄，如强烈的春药刺激着我火热的身心。

这一刻我的心脏仿佛被什么东西狠狠的撞了一下，心跳都似乎慢了一拍，胯下的鸡鸡也在妈妈诱人的叫声下硬到了极点，裤子都感觉快要顶穿了！

“儿子，这样不行～～把手伸到前面来～～扣住妈妈～～”

我深吸一口气凝住心神，用极大的毅力才压抑住了现在想要挺动鸡鸡的冲动，将手伸到前面扣住妈妈的肩膀，就在我要继续用力时，妈妈却告诉我位置不对。

“儿子～～不是这样～～手从妈妈的腋下扣住～～对～～再下一点～～再下一点～～”

由于我的身高跟妈妈有差距，只能前倾着身子依照妈妈说的从下方扣住她的肩膀，可妈妈却不断催促着让我的手继续往下，而再下就是她胸前的巨乳了，甚至此时我的小拇指都触碰到了乳房的上缘，清晰的感受到了巨乳的柔软与弹性。

看来妈妈现在就有点控制不住自己的情欲了，都开始主动色诱起来我来了。

“儿子～～可以了～～把手放在这就好～～不要再往下了～～用力扣住妈妈～～”

妈妈魅惑的呻吟着，体内的情欲在疯狂作祟。

我闻言就停住手，一个老练的钓手面对鱼儿的拉扯可是十分的熟悉，妈妈这条美人鱼现在还在做着垂死挣扎，可是让我十分期待将她收获的时刻。

即使此刻我胯下的巨炮涨的生疼，但我还是稳坐住了钓鱼台。

“妈妈～你真性感！”

看着情欲迷离的妈妈，我来了这么一句。

沉迷在瑜伽动作中的妈妈一惊，忽然想到了昨天儿子还对自己的表白，脱下裤子性骚扰自己，现在自己居然跟他调情一般做着瑜伽运动，顿时俏脸一红，忙挣扎着起身将我给推了开来。

“不做了！”

妈妈俏脸通红，慌不择路的奔跑回了自己的卧室。

没有呵斥，妈妈就这么躲回了自己的房间，看着她逃跑的样子令我十分开心。

此刻我知道我第一阶段最终目的即将达成，坐在地上的我露出了满足和得意的微笑。

当天晚上，餐桌上妈妈还是那一本正经的模样，完全看不出她的内心中荡起的波澜。

但我知道，拿下我那看似冷艳的妈妈，就在明天。

天下女人皆淫贱，只因缺少一个拔下她们伪装外衣的征服者！

哪怕像我妈妈这样外表看似冷若冰霜的极品女警也不列外！

当这个征服者出现，她就会露出自己淫贱堕落的内里，成为征服者胯下淫贱的母狗牲畜。

……

因为疫情封控的原因，原先的保洁都已被赶回家隔离，现在保洁人员也无法上门服务，偌大的家里渐渐散乱了起来。

妈妈主动承担起了家务，每天除了锻炼之外，便上下三层的开始打扫各处房间，虽然那巨大空间实在令她难以打扫。

当她整理到我的收藏室的时候，不但发现了我收藏室里有各种各样的真人实体娃娃，而且还摆放着各种情色影片和一系列色情手办。

甚至她还在我的房间里发现我的床头摆放着一本山文京伝作画的熟女天国山姫の実系列H漫画时，看到里面内容的妈妈被刺激一下子情欲勃发，穴内瘙痒不止，顾不得继续打扫就拿着那本漫画回到了自己的房间！

而我则看着妈妈到了晚上夜深人静之时，百无聊赖的她居然自己打开漫画看了起来，而且越看越入迷！边看边揉起道。

就这样迷迷糊糊的看到了凌晨，情欲泛滥她没有得到满足，大量水分的流失也让口干舌燥，只好下楼来到了厨房喝水。

而我也在厨房里给她来了一个巧遇，二人一时来了个面对面。

妈妈此刻身上仅仅穿着一身情趣内衣，衣着很是暴露，再加上『做贼心虚』，惊慌之下居然将手中的玻璃杯丢在了地上。

『啪～～』

一声清脆的声音顿时响彻在深夜的房间。

“呃……”

妈妈一惊，顿觉十分不好意思的就蹲下身子想要去收拾四散的玻璃渣子。

“妈妈～～别动！我来收拾！”

我见此忙要抢着收拾，可随即边听到妈妈发出了一声痛苦的娇吟。

“啊……”

再去看时，只见妈妈秀眉微皱，葱白的指尖已经流出了猩红的血迹。

“妈妈～你伤到手了快点起来，别捡了，我帮你包扎一下，明天天亮了再弄！”

我忙将妈妈扶了起来，然后一起走到了客厅。

“没事的儿子，只是一点小伤口！”

妈妈笑了笑，毕竟她一个女警察，不像那些小女生那般矫情。

“都流血了还说没事，妈妈～你也太不小心了！”

我的语气中带着责备，接着便从储备药物冷藏冰箱里拿出医疗包，温柔的帮妈妈包扎了起来。

妈妈心里一阵小感动，她没想到平时自己对儿子又是训斥又是责备的，这个小家伙不但不生气，反而对自己这么在乎。

能不在乎吗？我可是从记事起就惦记着妈妈的这身美肉，此刻离成功已经不远，我当然是更加在乎了。

我一边帮妈妈包扎伤口，一边眼神却在妈妈身上四处打量。

此刻的妈妈肉色的裤袜也换成了黑色镂空的吊带丝袜，脚上穿着一双露出的白色高跟凉拖，而且说话的时候由于上半身前倾，脖领处不但露出了白花花的嫩肉，而且还将里面穿着的黑色蕾丝内衣给露出了一大半！

两座巨峰之间深深的乳沟毫无保留的呈现在了我的视野中，那强烈的诱惑瞬间让他的巨炮又一次竖了起来。

太性感了！

有那么一瞬间，我都怀疑自己的鼻血是不是流了出来！

这样的美艳尤物妈妈，实在是太诱人了！简直韵味十足！

简单包扎完毕之后，二人又交谈了几句，妈妈便离开了客厅。

可是，就在走上楼梯的一刹那，妈妈好像突然想起了什么，接着好似中邪了一般，居然把套在外面的警服外衣给脱了下来，丢在了客厅的沙发上。

“卧槽！”

从客厅摊着头偷看的我顿时暗呼一声，只见妈妈那丰满有高挑的身材被一身黑色的蕾丝内衣给包裹的前凸后翘，两天穿着蕾丝吊带袜的美腿更是在高跟凉拖的衬托下显得笔直修长！

那雪白的肌肤晶莹剔透，那高耸的巨乳好似蟠桃，那紧致高跷的蜜桃臀被内裤勒出一条淫靡的股缝，整个身体不经意间呈现出了一个迷人的S型，火辣的身材简直要人老命！

我激动的心都快要跳了出来，大鸡巴越来越硬，涨的让我感觉都有点痛了！

“肏！这个骚妈妈真是个妖女，这分明是在诱惑我！”

有那么一瞬间，我真想冲过去把妈妈按倒在沙发上就地正法，可我身为一个熟练的老色胚，控制能力十分出众，毕竟我第一步想要的是妈妈她心甘情愿的做我的女朋友。

“哼嗯嗯嗯～～”

就在这时，妈妈哼起了不知名的小曲，而且还顺势把一头长发给挽了起来。

举手投足间满是风情，成熟美妇的韵味在她身上展现的淋漓尽致！

看着那宛如美玉雕刻一般的绝世尤物，我感觉全身的血液都沸腾了！

……

不知不觉，来到了封控的第七天！

DAC-66的催情效果还在缓慢发挥，而妈妈只觉这些天自己得性欲越来越难以压制！

而最让她感到惊讶的，是在某次打扫电竞房的时候，居然又一次发现了儿子的秘密！

那就是，妈妈突然发现儿子这些天一直在监控自己！

无论是做瑜伽或者是健身做运动的时候，甚至在泳池游泳的时候也被他偷偷的录了像！

最可恨的是，照片中的自己不但衣着暴露，而且每个角度好像都是精确寻找的一般，只把自己凹凸的身材拍摄的十分火辣！

“小亮～这是怎么回事。”

等我回来后，妈妈气呼呼的指着监控里录像存档对我说道，表情更是无比的愤怒。

见事情败露，我也不慌张，因为这就是我安排的，不然她哪能发现，我笑着解释道：“妈妈～你别生气！主要是你身材实在是太完美了，我真的忍不住想要给你拍些影像和照片保存下来！你也知道，这些天又出不了门，我也是闲着无聊嘛！”

“那你也不能偷偷监视我啊！这要是被别人看到了怎么办”

妈妈双手环胸，气呼呼的表情更是令人觉得可爱。

“现在这家里就咱俩，谁能看的到啊，再说了，我这不是实在太爱你了嘛，想留存你在我这里生活的一切影像嘛……”

“呃……”

听我这么一说，妈妈俏脸先是一红，随即又默默低头看向了影像和照片。

妈妈不得不承认，我的拍摄水平可是专业级别，因为每次截取抓拍的照片都十分的有艺术感！

“你要是录像拍照也得告诉我一声啊，老是偷拍……吓了我一跳！”

“嘿嘿～妈妈，我这不是怕您不同意嘛！”

“这有什么不同意的，你的技术这么好，把我拍的我拍漂亮，我高兴还来不及呢！”

“真的？妈妈～你真觉得我拍的不错？”

“是啊！我感觉比那些专业的摄影师拍的还好！”

“哈哈～谢谢妈妈夸奖！那既然这样，我还有有个不情之请！”

“什么？”

“妈妈～你能做我的模特吗我一直想给你拍摄一组美女写真，可是你一直忙着工作也不到我这里来！直到封城隔离才机缘巧合让你有时间跟我住在一起……”

“呃……模特。”

妈妈闻言一阵犹豫，她被药物影响过后的脑子没去想自己的儿子想给自己拍美女写真有什么不对，她现在只有满满的女人的虚荣心又让她忍不住问道：“你想拍什么类型的，太露骨的，妈妈可不答应！”

“不会的！妈妈可是警察，我怎么能让你拍那些呢！只是简单的写真照！”我嘴上虽然是这么说，但是事到临头谁又会知道怎么样呢。

“那……好吧！我答应你！”

“耶！”

见妈妈同意做我的模特，我顿时兴奋的大吼一声，随即便搬出了专业的摄影器材。

我是一个喜欢沉浸在自己世界的人，而摄影是一个很好表现自己情感的方式，而见我喜欢摄影，所以爸爸送给了我一套顶级的个人摄影器材。

当然爸爸也不会想到，我现在会用他送的东西去拍他的前妻，我的妈妈。

于是，在妈妈的帮助下，我们二人又是搭建光棚又是选择场地，在健身房拍运动装；在泳池又拍泳装，在水榭拍仕女，家庭影院里，水族缸前，客厅的星空顶下，我们一口气整整拍了两天。

“妈妈～看这边～～我再给你拍张照～～”

在保险库内的金砖珠宝古董映衬下，我边说边拿着高端的数码相机调试着，而妈妈更是笑容满面，配合着摆弄着姿势。

今天的妈妈打扮的风情万种又异常清纯！

高条的身姿没有穿平日里的制服、丝袜和高跟，也没有穿那些暴露的情趣内衣，而是一身既休闲、又少女的打扮！

粉色的外套加白色的胸衣，粉色的短裙加雪白的中筒袜，小巧的脚上还穿着一双白色的休闲鞋，再加上她的外表本就要比实际年龄看上去小很多，所以不知道的人，还真把她当成了一个二十多岁的妙龄女子。

以前我绝对不会想到，平时在家里严厉霸道的妈妈、在警局高冷威严的女警，此刻同意我的要求如此打扮！

我不知道是妈妈自己怎么想的，反正是我让她怎么穿的，她就怎么穿，之前说不能拍太露骨，结果在我要求下，穿着情趣内衣，摆出一个个母亲绝对不会在儿子面前该摆出的诱人姿势。

似乎完全忘了之前说的话，现在一心只想服务于我一样。

“拍好了吗让我看看～～”

妈妈此时开心的像个小女孩，一头长发散落在肩头，不停随风飞舞的同时，还将她出尘的气质增添了几分妩媚！

“啧～～真漂亮！”

我拿着相机边说边感叹，而妈妈也以一个情人之间才会有的亲密姿势倚靠着我的肩旁不停的捂嘴直笑。

……

日子就这样一天天过去了，转眼间已经来到了封控的第十天！

DAC-66效果持续发作，再加上这几日不间断的跟我拍摄写真，这让妈妈和我的关系愈发觉得亲昵！

早已突破母子之间的界限，她现在跟我相处时已经不自觉的露出了情侣之间态度。

而我也觉得时机快要成熟了！

因为我感觉的到，妈妈对我的情感早已经跨过了母亲该有的界限，甚至已经明确表现出了男女情侣那层亲昵的关系！

于是，我觉得捅破这层窗户纸！

当天下午，我提议一起去家里的私人放映室里看电影，而妈妈更是没想那么多，很爽快的就答应了！

因为放映室里用的是激光投影仪，长时间没有使用，所以需要调试一下灯光。

我让妈妈坐在沙发上，然后打开了投影仪，接着说道：“妈妈～你先看着，我去调试一下光线。”

说完，我借机遁走，而且还顺带着拿走了播放遥控器。

妈妈也没想到那么多，之前虽然跟我在这里拍过照片，但毕竟她是第一次在私人影院看电影。

可令她没想到的是，我前脚刚走，后脚大荧幕上便开始了影片播放，只是，入目的画面却让妈妈羞耻至极，因为上面播放的正是岛国的AV色情影片，而且还是母子系列的合集！

而这一切自然是我刻意而为之！

看着这突如其来的AV画面，妈妈又害羞又惊慌！

她想要关闭大荧幕，可一时间又找不到遥控器！

就这样在万般无奈的纠结着，妈妈渐渐被里面的画面给吸引，看着画面里的儿子夜袭他的母亲，调教玩弄他的母亲，看着看着让她越看越入迷！

甚至情不自禁将自己代入到了母亲的角色里去！

这也不难理解，虽然她是个女警察，但也是个单身了多年的女性！

据我了解，差不多自我出生后就没了性生活，积蓄十几年的欲望可是十分强烈。

而且她还正值虎狼之年！

很快，妈妈的私处便开始洪水泛滥！

因为，她已经发情了！

“啊对不起～对不起妈妈！怎么播放的这个影片”

就在这时，我重新走了回来，看到播放的内容后，一边装模作样的边向妈妈道歉，一边关闭了大荧幕。

“哎呀！你个小坏蛋！臭儿子！就知道逗妈妈！”

妈妈故作娇嗔的骂了一句，随即起身捂着脸快速逃离了现场。

我心里暗乐，知道妈妈一时放不开，所以立刻也追了出去。

当我找到坐在客厅喝水冷静的妈妈，淫邪的趁机挑逗道：“妈妈～咱们再拍几组写真吧！你换上我以前买的拿下情趣内衣，让我好好的给你拍几组！”

“不要！那些衣服怎么能穿呢妈妈是警察，才不会穿那些淫荡的衣服拍照！”

妈妈红着脸一口拒绝。

我心底直乐，这个骚妈妈，之前已经都穿过情趣内衣摆出淫荡的姿势给我拍过了，现在又假装失忆一样端起来了。

“妈妈～你就穿上让我拍几张嘛！就当是满足我小小愿望，我发誓这些照片除了你我之外，谁也不会看到的！”

面对这样的妈妈我当然是配合她啦，我轻轻晃动着妈妈的身体，对母亲撒娇起来。

“哎呀～不行……”

妈妈还是扭捏的表示拒绝，但对我亲昵的举动却没有制止。

“求你了妈妈～就满足我这个愿望吧！”

我继续配合着妈妈表演，因为我知道妈妈心里早已经妥协了。

“你……你这个小坏蛋……为什么要拍那种东西……”

都说烈女怕缠郎，哪怕妈妈是个高冷的女警察，哪怕这个郎是自己亲儿，她也没经得住我的软磨硬泡。

“这一直是我的愿望！妈妈～你就答应我吧！求你了！”

“哎呀……那……那你发誓不能告诉别人，更不能给别人看！”

“我发誓～我发誓！这些照片绝对自己收藏！”

“那好吧！答应你了！”

妈妈终于再一次妥协了，而也是从此时开始，她也彻底跳入了欲望的深渊。

“太好了！谢谢妈妈！你先去换衣服，我去准备东西！”

我喜上眉梢，随即便跟妈妈分头行动。

过不多时，穿着白色情趣内衣和白色吊带丝袜的妈妈走了出来，而我也拿出有利尿剂的红酒对妈妈说道：“妈妈～先喝一杯放放松，等兴致来了，拍摄的效果会更好！”

妈妈也没想那么多，第一次穿着情趣内衣拍写真的她还真有点紧张，当下一口气连喝了两杯。

就这样，私密照的拍摄开始了！

为了能呈现最性感的姿势，我以摆拍造型的名义频繁接触妈妈的敏感部位，不是触碰她的胸，就是抚摸妈妈的私处。

“妈妈～～腿要再放开些～～胸部再挺以挺～～对～～就是这样！”

我双手一会抚摸妈妈性感的丝袜美腿，一会又触碰妈妈硕大的胸部，只把情欲渐起的妈妈给挑逗的欲火焚身。

“啊……不行……不行了……”

突然，妈妈娇喊一声，娇躯一阵阵抽搐，站在透明玻璃摄影台上的她居然失禁了！

丝丝尿液顺着大腿流了下来，被摄影台下的摄影机全程记录了下来。

“妈妈～你怎么……怎么还尿了”

我一脸的坏笑，故意上前挑逗着妈妈。

“我……我……”

妈妈羞的玉面通红，一时羞涩的不知该如何回答。

我心中如火，激动的上前抱住了她，用已经坚挺的巨炮微微顶了她一下，道：“妈妈～你真是太美，太性感了！”

“啊！”

见儿子将自己抱住，又感觉到他坚挺火热的下体，妈妈不由惊呼一声，羞红着脸紧张的说道：“小亮～你……你要干什么……你别……别乱来……”虽然妈妈是这么说，但是她语气来欲拒还应我可是早早的听了出来。

看着高冷的女警妈妈现在如小兔子般害怕的表情，我的情欲一下就如火山猛然爆发了。

此时的妈妈呼吸急促，胸脯起伏，雪白的巨乳高耸入云，深邃的乳沟诱人眼球，还有那诱人的白丝美腿，一切都显得那么性感，如一个勾人的绝世尤物刺激着男人火热的欲望。

我灼灼的看着她，急促的灼热呼吸一阵阵的喷在她的脸上。

妈妈此刻隐约猜到了什么，儿子那极具侵略性的眼神仿佛剥光了她的衣服，看得她心中发颤，浑身发麻。

妈妈顿时芳心狂乱，心如鹿撞，妩媚的双眼荡漾着一丝不安以及几分莫名的渴望。

“儿子你……你别……”

“唔嗯……”

话未说完，性感的红唇就已被我霸道的吻住。

浓烈的体味缭绕在鼻尖，妈妈如被麻醉了一般心神荡漾，情不自禁的就搂住了我的脖子热情的回应起来。

感觉到她那湿滑香甜的舌尖，我迫不及待的含进了嘴中尽情吸吮。芳香四溢的红唇，香甜可口的津液，一切都是那么醉人。

我动情的将舌尖探入妈妈的嘴中，与她的香舌激烈的搅拌在一块，双手也胡乱的爱抚着她丰满性感的肉体，一边搓揉着丰满的乳房，一边抓捏着肥美的肉臀。

不一会她就被我弄得娇喘吁吁，春情荡漾，小嘴中也情不自禁溢出了销魂的呻吟。

“小亮……停……停下吧……”

一吻即罢，妈妈立即不安的娇喘起来！

毕竟做贼心虚啊！

更何况是跟自己儿子偷情！

我舔吻着妈妈雪白的脖子，随后含住她晶莹的耳朵，低声道：“妈妈……做我女朋友好吗，我真是太喜欢你了！”

“嗯啊……”

湿热的气息钻入敏感的耳朵，仿似流淌的细沙刮过了颤抖的心房。妈妈不禁呻吟一声，浑身都似瘫软了。

我一把将她反过来搂在怀里，握住情趣内衣下露出大片雪白的双乳用力的搓揉起来，舔吻着她的耳朵道：“妈妈，你好美，我好爱你……”

“小亮……嗯哦……不……不行……呃啊……不要……”

妈妈扭动着身体，无力的抗拒着。

被儿子这个小屁孩玩弄着双乳，她羞的面红耳赤。

但随后白色的蕾丝奶罩一把被我勒在了巨乳下，伸出滚烫的大手握着妈妈的双乳就如搓揉面团一般用力抓捏起来，将其不断变幻出各种淫糜而诱人的形状。

“小亮……嗯唔……不要……我们这么做……呃……怎么对得起你爸爸……呃……不要……不要……”

妈妈满脸通红，媚眼如丝，嘴上说不要，但却抵抗不住快感的侵袭，凌乱的芳心狂乱的跳动着，如一只柔弱的小猫咪发出可怜的哀求。

“妈妈，我的小宝贝……你知道自己有多性感吗……我已经控制不住了……”

我含住妈妈敏感的耳珠，用舌尖与嘴唇轻柔的舔吻着。

我一边的伸出手，轻柔的爱抚着妈妈性感的丝袜美腿，舌头轻柔的扫舔着她的耳朵，用沙哑而低沉的声线挑逗道：“妈妈～让我肏你吧……我的心跳的好快……鸡巴也好硬了……妈妈……你感觉到了吗……”

“呃啊……”

湿热的气息直入耳朵，妈妈再也受不了了，迷乱的芳心剧烈的跳动着，性感的小嘴不由自主的发出了难耐的呻吟。

儿子那充满磁性的声音此时听起来是如此诱惑，就像儿子爱抚着她大腿的双手一样，温柔轻盈，充满了迷人的魔力，一阵阵麻醉的快感触电般的袭来，妈妈禁不住双腿颤抖，浑身都似瘫软了一般倒在了儿子怀里。

“妈妈……你知道吗……自从我懂事以来……我就深深的爱上了你……爱的发狂……我的心就像现在一样……为你狂乱的跳动着……一直没有改变……以后也不会变……和你相处的日子……我真的好幸福……好快乐……我真的越来越爱你了……”

我舔吻着妈妈的耳朵，一一边温柔喃喃倾诉对她的爱恋，低沉深情的声线犹如蛊惑人心的魔咒，充满了无尽的诱惑。

“嗯啊……小亮……”

听着儿子动人的情话，妈妈只觉自己的心已经融化了，全身酥酥麻麻的如被电触，全身美妙的快感迅速激荡，将她的理智与道德防线一点点突破。

那玩弄乳房的大手是那么粗暴，如滚烫的烙印一下下印刻在敏感的肌肤上。

大腿内侧的手指却又显得是那般温柔，五根手指灵活的刮弄着，在双腿间撩拨出阵阵醉人的瘙痒，顺着腿部的神经一直弥漫到心里，两种截然不同的快感交织在一起，令她忍不住沉迷其中，深深陶醉。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“妈妈……做我女朋友吧！我真的真的太喜欢你了！你的声音……你的笑容你的倩影……你的一举一动……都深深的牵扯着我的心！”

卧室里，我搂着妈妈的娇躯淫贱的挑逗着，猛然间，手指用力一提，重重的挤压在了妈妈诱人的骚屄上。

“啊嗯……”

妈妈只觉一股强烈的电流激荡全身，兴奋的完全不能控制自已。

她情不自禁的夹紧了双腿，难耐的扭动着肥美的肉臀，但随后我的手指又变得温柔起来，旋转摩擦，轻柔搓揉，极尽挑逗之能事，直摸得她呻吟不止，颤抖连连。

“妈妈……舒服吗？你做我女朋友好不好。”

我轻柔的扫舔着妈妈的脖子，低沉的声线仿似穿透了灵魂，骚浪的令人窒息！

妈妈何曾经历过这种高超的调情手段，迷乱的芳心再加上DAC-66效果让早已被我彻底迷住了，她意乱情迷的呻吟道：“小亮……不要再说了……我们是母子……你让妈妈以后怎么做人……住手吧……求你了……”

妈妈语声颤抖，虽然说着让我住手的话语，身体却在不断迎合着我的挑逗，她不停的发出急促的娇喘，压抑在体内许久的浴火也猛然爆发了出来。

我温柔的亲吻着妈妈的耳朵，搓揉着她早已湿淋淋的骚屄，喃喃道：“妈妈……你也很想要吧，让我肏你好不好就一次！”

妈妈早已被迷的神魂颠倒，我魅惑的声音就像蛊惑人心的魔咒一样，让她动情不已。

她睁着迷离的双眼道：“不要……放开我吧……我们是母子……我们不能……”

“不要。”

我夹住一粒娇嫩的乳头来回挤压，手指也愈加有力的摩擦着妈妈的骚屄。

“嗯啊……”

妈妈兴奋的呻吟着，无力的瘫软在我怀里。

在我长久的布置下，在药物和我刻意营造的调情氛围下，妈妈整个人都沉醉了，药物刺激让她仿似陷入了极不真实的梦幻之中，一切都是那么美妙，让她一辈子都不愿清醒过来。

“妈妈……今晚就将身体给我好吗……我真的忍不住了……”

看着妈妈那陶醉动情的模样，我继续刺激着妈妈高涨的欲望，随后拉住她娇嫩的乳头便淫荡的甩动起来。

巨大的快感如潮汹涌，妈妈连忙捂住了自己的小嘴。

看着肥美白嫩的乳房在儿子的玩弄下淫荡的四处甩动，她羞耻欲死，兴奋的快要窒息。

那一道道雪白的乳浪是如此的淫荡与羞耻，可身体却又感到是那么的舒服与刺激，完全抑制不住快感的侵袭。

“小亮……不……不要这样玩弄妈妈……啊……妈妈好害羞……嗯哦……好舒服……”

妈妈无力的哀求着，话语却兴奋的语无伦次。

“妈妈你不就喜欢被我下流的玩弄吗……我感觉到你可是非常兴奋哦……”

此刻我心中的欲望已经被完全释放出来，手指拉扯着妈妈的奶头就像画圈一般来回甩动着。

看着自己的巨乳晃动出一道道淫荡的轨迹，妈妈心中的羞耻越来越强，但身体也越来越兴奋，她情不自禁的浪叫道：“啊……唔……小亮……好儿子……好淫荡……嗯哦……好……好刺激……”

“妈妈……我的小宝贝……喜不喜欢我下流的玩弄你……”

我夹着妈妈已经完全勃起的乳头不停的碾压拉扯，直到拉到极限才一下松开。只见雪白的巨乳立即弹了回去，抖出几道诱人而淫糜的乳浪。

“喜……啊嗯……喜欢……”

妈妈身体剧烈一颤，兴奋的不能自己。

“这里呢……妈妈喜不喜欢……”

我轻柔的摸着她的骚屄，随后便用力的扣住她穴内的G点猛烈扣动起来。

“啊……啊……”

妈妈感觉自己快要崩溃了，全身的快感都在剧烈沸腾，这一刻世俗道德伦理已经在她的脑海内崩溃，她大声呻吟道：“喜欢……嗯唔……好喜欢……啊……”

我一把将妈妈的下巴抬了起来，看着镜子道：“妈妈这个时候的样子……好骚呢……”

妈妈闻言睁开迷离的媚眼，只一秒就快兴奋的高潮了！

只见玻璃倒影中的自己脸红若霞，脸上弥漫着浓浓的春情，性感诱人的身躯被儿子从后紧紧的搂在怀中。

低垂的领口和黑色的胸罩淫荡的勒在乳房下，暴露出胸前雪白嫩滑的丰满巨乳，而诱人的巨乳正被儿子的大手不断玩弄出各种淫糜的形状。

白色的吊带蜷缩在腰间，略微透明的内裤中隐约可见一团漆黑茂密的阴毛。

儿子的一只大手覆盖其上，肆无忌惮的搓揉着她早已湿润的骚屄，两条性感的白丝美腿也在我的爱抚中不停的颤抖，似在享受那愉悦的快感，又似在抗拒那羞耻的玩弄。

此时那淫荡的女人一脸骚浪的看着镜自己，而她——就是自己！

“啊！”

一瞬间，妈妈就被这淫荡的画面深深震撼了，芳心狂乱的跳动着，巨大的羞耻如海浪涌上心头，令她躁动的骚屄一阵痉挛，兴奋的涌出了大量蜜汁！

“妈妈……你说镜子里的这个女人骚不骚……”

看着妈妈羞耻而兴奋的模样，我快速的摩擦着柔软的骚屄，淫声道：“妈妈你可真是淫荡……被儿子玩弄还一脸享受的模样……穴里还流了这么多水……内裤都湿透了……真是个骚屄……”

“小亮……”

听着儿子羞辱的话语，妈妈心如火烧，热血沸腾，愉悦的快感令她情不自禁的挺动着躁动的下体，放荡的迎合着儿子下流的玩弄。

而镜子里的女人也立刻做起了同样的动作，姿势是那么的淫荡，表情是那么的饥渴，如一个下流的荡妇在挑逗着男人的欲望。

“妈妈快看……这骚货大屁股扭得多骚……有根大鸡巴在……她肯定马上就饥渴的放到骚屄里了……对不对……我的骚妈妈！”

我亲吻着妈妈的耳朵，对着她耳洞吹出一口热气。

“啊……”

湿热的气息再次直灌心间，羞辱的话语犹如春药般刺激，而儿子口中的骚货，就是她自己！

妈妈急促的喘息着，雪白的双乳剧烈的起伏，体内的快感似火山般猛然爆发，已经如狂风暴雨席卷一切了！

她兴奋的快要窒息了！

“小亮……妈妈受不了了……嗯啊……你太坏了……太会逗人了！”

“是吗？”

我淫淫一笑，拉开裤子将粗长的大鸡巴插在妈妈的丝袜美腿间，双手抓着她的大奶子就猛烈的肏弄起来，用淫贱的声音喘息道：“爸爸肯定不会知道……他的前妻这会正露着大奶子和骚屄……被我这个小屁孩淫荡的玩弄着！”

“啊……啊哦……”

妈妈再也受不了，完全沉醉在了我编制的淫乱场景中。

看着那骇人粗大的鸡巴在自己性感的丝腿中淫荡的进出，丰满雪白的双乳被儿子淫荡下流的玩弄，妈妈兴奋的捂着嘴，不断发出快乐的呻吟，刺激的快要晕厥过去！

“小亮……啊嗯……妈妈不……不行了……嗯唔……饶了妈妈吧……”

看着妈妈羞耻又骚浪的模样，我却不为所动，一把将妈妈按在地下，挺着大鸡巴立在她的面前，低声命令道：“骚妈妈，快含住我的大鸡巴！”

“嗯唔……”

见到如此长的大鸡巴，浓烈雄性气息刺激的妈妈小穴一紧，潺潺的淫水不受控制汹涌而出，她几乎没有犹豫就顺从的含住了儿子的鸡巴。

只见她媚眼如丝，满脸潮红，如母狗般跪在地上，淫荡的露着雪白的奶子和丰满的肥臀。

高贵的红唇中，一根粗大硕长的鸡巴正野蛮的肏着她性感的红唇，大龟头不停的顶撞着，儿子的肉棒在妈妈的腮帮顶出龟头的形状。

她的小脸羞耻而慌乱，可眼神中却透着浓浓的兴奋，好像被儿子这样下贱的玩弄也感到了极度的愉悦。

“嘶啊……妈妈的小嘴……真是太爽了！”

我按着妈妈的头兴奋的挺动着鸡巴，越肏越快，越肏越猛，滋滋的抽插声不停作响，粗重的喘息声也犹在耳畔。

妈妈脑海一片空白，身体越来越热，骚屄也越来越痒，更多的淫水不断流淌而出，强烈的刺激就如山崩地裂般震塌了她理智的世界，道德也不复存在，她转眼就迷失在了这淫荡的禁忌刺激之中。

『儿子在肏我的嘴……嗯唔……而我却在给他淫荡的含着鸡巴……嗯啊……好淫荡……好羞耻……可是……儿子的鸡巴真的好大……好粗……而且好硬……那滚烫的感觉，嗯哦……让嘴巴都快融化了……』

“骚妈妈……儿子我的鸡巴大不大，嗯，够不够粗，够不够硬！”

我继续羞辱着妈妈，兴奋的抽动着大鸡巴淫声道：“爸爸肯定想不到……他看似高贵典雅像女神一样的前妻……此时却淫荡的跪在地上……含着儿子的大鸡巴吧。对不对骚妈妈……”

“唔唔……”

听着儿子淫荡的骚话，妈妈兴奋的快要崩溃了。

她骚浪的看着儿子，兴奋的缩紧了红唇，湿滑的舌尖如灵蛇般缠绕上去，激动的舔着儿子美味迷人的大鸡巴。

『嗯啊……我是儿子的小骚货……是小亮的小骚屄……啊唔……我喜欢给儿子含着大鸡巴……』

妈妈在心里狂乱的叫喊着，儿子的鸡巴是如此粗大坚硬，深深的填满了她的整个口腔。

那浓烈的体味是如此醉人，缭绕在鼻尖不停刺激着肉体的欲望。

看着镜中自己被儿子淫荡的肏弄着小嘴，舌尖从嘴里不断伸出来舔弄肉棒的画面，妈妈兴奋若狂，更加浑然忘我的舔吃起来。

“哦啊……骚妈妈……你真是越来越会舔鸡巴了……嗯啊……我的鸡巴大不大……”

“嗯……嗯唔……”

妈妈骚浪的呻吟着，用迷离的眼神妩媚的看着我，一边用忘我舔舐我鸡巴方式诉说着我的鸡巴有多大，有多么好吃。

“妈妈，你最喜欢吃我的大鸡巴，是不是……”

“嗯嗯……嗯啊……”

妈妈含着大鸡巴发出诱人的呻吟，似在回应我下流的问话。

手指感受着妈妈小穴内四周湿热紧窄的嫩肉，身下体会着大鸡巴被舌尖缠绕的快感，我激动的抱着妈妈的脑袋狠狠的肏动起来。

屁股连连挺动，鸡巴快速抽插，完全将小嘴当成了骚屄在奸淫肏弄。

此时我的脑中只有一个念头——让这个美艳尤物彻底臣服在了自己胯下，心甘情愿的成我的一条淫荡母狗！

“唔……嗯啊……”

妈妈兴奋的闷哼一声，再也忍受不了这淫荡的快感，小手死死的抱着我的双腿，小嘴也含紧了我的鸡巴。

紧接着她的下体便剧烈的痉挛起来，一股灼热的蜜汁从骚屄深处喷涌而出，透过内裤猛然冲击在了地上！

她不停的颤抖着，小嘴紧紧的含着我的大鸡巴嗯哼出声，一副极度陶醉的模样，舒服的灵魂都仿似飞了出去。

她从未想过在仅仅是在儿子的言语侮辱下，就在这刺激的场景中，只是给他口交就达到了极致的高潮！

而这高潮来的是如此猛烈，绝不比真枪实弹的做爱少上分毫！

察觉到妈妈竟然在口交中达到了高潮，我兴奋的似要爆炸，抱着她的脑袋就如疯了般迅猛的冲刺起来，只见鸡巴如飞驰的炮弹在她性感的红唇中横冲直撞，滋滋的水声激烈作响，随后猛力一挺将鸡巴肏到咽喉深处，激烈的跳动着朝着她胃部喷射出了一股股火热的浓精！

“唔……唔唔！”

妈妈被我死死的按着头，被迫吞咽着我似乎永无止境的精液。

感觉着嘴中液体的味道，以及被灌满的胃部，一股强烈的说不出的心理快感也在她的全身激荡开去。

作为母亲的自己……居然被儿子这个小屁孩下流的口爆了！

……

我跟妈妈终于冲开了那许久的暧昧，在今天将所有的激情全部释放了出来！

偷情这种事本就让人觉得刺激，更何况还是母亲与儿子之间这种颇具争议的特殊关系！

而事实也确实如我所想的那样，堕落的母亲在被我口爆后彻底淫堕了，世俗道德，家庭伦理都已经彻底在她的脑海中消失。

“呃～～唔～～唔嗯～～唔～～”

房间内，妈妈刚漱完口，我就搂着她又开始猛禽亲。

双手在妈妈硕大的胸部来回挤压揉捏，感受着那弹性十足的手感！

淫荡的冷艳女警本就令人畅快，更何况还是自己的母亲！

此时的我觉的过瘾极了，心中越来越变态的想法也让我胯下的大鸡巴越发肿胀。

“唔嗯～～”

妈妈缓缓蠕动的身体瞬间僵直，小手紧紧地抓住我的衣角，被儿子这样一个小屁孩玩弄，那种滋味真是有说不出的刺激！

而我保持亲吻的姿势不变，大手急促地扯掉自己的衣物，撩开妈妈身上的情趣内衣，双手摸上那对弹性十足的大奶子，身体缓缓地压了上去。

佳人无力，玉体横陈，那绝世的身材散发着滚烫的热度，惊心动魄的直接性的触感更是令我的老二再次暴涨两寸。

“唔嗯～～嗯～～”

妈妈被我亲得丽靥晕红，娇喘吁吁，小手也紧张地搭到了我的肩膀上，一颗芳心剧烈地跳动着。

当情欲渐渐攀升，愈发变的顺从，在我的抚摸与亲吻下，只见她美眸轻合，双峰上挺，修长白嫩的美腿缓缓纠缠摆动，甚至小嘴无意识地吸吮着侵入的口腔的舌头。

我的手法可是很熟练的，毕竟每年国外爸爸那里，可是大把的玩女人，甚至我的异母妹妹都被我调教成了性奴，我早就成了调情大师。

当下见怀里的美艳女警妈妈开始动情的回应自己，我再也按捺不住，一把撩开妈妈的内裤，将妈妈的双腿抗在肩上，将鸡巴抵住妈妈淫水四溢的小穴口，接着大鸡巴狠狠的向前一挺，噗呲一声插了进去！

“噢～～”

妈妈娇呼一声，修长的美腿瞬间绷紧，两只还穿着高跟鞋的美脚也不由自主的绷直了。

“真紧啊！”

大鸡巴刺入的瞬间，我便被那紧窄滑腻的滋味给弄的闷哼一声，再加上这会妈妈的打扮又如此撩人，自己内心中真的为干到了自己的亲妈而觉得倍加兴奋！

“呃～～呃～～啊啊啊啊～～呃呃呃呃～～”

随着我大鸡巴的抽插和加速，妈妈销魂的呻吟声顿时响起，只见身段完美、衣衫淫乱的美艳女警妈妈此时坐在大男孩的怀里，丰挺双乳挤压在大男孩的胸膛上，一双雪白的美腿也大大分开，露出一对弧形的臀瓣，娇艳欲滴。

蚀骨销魂的浪吟媚叫表达着美人此时的无限畅美。

我双手环抱着美人玉胯，粗壮鸡巴一下又一下得猛烈进出妈妈不堪鞭笞、淫液横流的花径肉洞，饱胀的子孙袋，撞在那细腻雪白的臀上，噼啪之声更是不绝于耳。

妈妈被干的全身酥软，不停颤抖，玉手即便搭在我肩上也无法使那对弹跳跃动丰满的玉乳归于平静，小嘴中更不时爆发出一阵阵快美的喘息，迷乱的脸上春意盎然，媚眼如丝。

“噢噢噢噢～～呃呃呃呃～～又插到里面去了～～好舒服～～噢噢噢噢～～用力～～用力～～”

二人搂在一起肏干的啪啪有声，好似干柴烈火一经触碰便要烧个无穷无尽！

啪～～啪～～啪～～啪～～

噗呲～～噗呲～～噗呲～～

只见浑身赤裸的他们此时正紧紧地纠缠着肉体疯狂的蠕动着，此时妈妈撩人的美腿正紧紧地盘着我的粗腰，小手兴奋又紧张地抱住我的后背，承受着我疯狂的抽动，妩媚的容颜上一片迷离的媚态，见到我正用那充满欲望的眼光看着自己，不禁羞怯地把头埋进我的胸膛。

“肏死你～～肏死你～～骚妈妈～～叫～～使劲给我叫～～”

我边干边忘情的说着，窃玉偷香实在是人生一大乐事！

更何况这玉和香还是自己美艳的亲妈，爆肏自己美艳亲妈的快乐又能有多少人能够享受到呢。

“呃呃呃呃～～噢噢噢噢～～轻点～～轻点～～先让我适应下～～噢噢噢噢”

妈妈被我肏的浪叫连连，她的腰肢雪臀一阵颤抖紧缩，密穴软肉紧紧咬住我的鸡巴，内壁痉挛产生的一股股吸力紧紧的嘬着我的龟头。

“骚妈妈～～你真是骚啊！跟你做爱真是太爽了！再吃我一棍！”

我奋力提臀又是一阵猛抽猛插，布满淫液的大鸡巴克服妈妈肉穴内的阵阵吸力拉出大半仅留一个龟头，接着在美人花径空虚难耐想要哀求之时，狠狠的一棍又插了进去。

“噢～～”

妈妈娇喊一声，美的双目迷离。

『啪』地一声，淫液喷溅，二人性器再度紧紧相连，妈妈花心嫩蕊再遭重击，本就处快感中的娇躯顿时又来一次无上酥爽，她顿时胴体弓起，向后仰反，双臂后伸乱抓，一对丰满乳球膨胀挺出，口中更是爆发出一阵嘹亮的哀鸣。

“噢～～呃呃呃呃～～”

花心尿道泻出滚滚爱液不知是尿还是阴精，在二人下体溢出喷溅。

骚浪的妈妈显然是爽翻了，直挺挺地后弓着背，半张的檀口内香舌滑出，津液横流，全身不住颤抖享受着高潮的余韵，含混不清的不住浪叫。

我抚摸着这具令人垂涎、高潮中的完美胴体，下身仍死死的抵在妈妈的花心上，享受着美人骚穴内的高潮后的律动，边干边道：“骚妈妈～～你真是个尤物啊～～我真想一鸡巴插死你～～啊～～嘶～～太爽了！”

“呃呃呃呃～～肏死我吧～～用力～～噢呃哼～～肏死我～～肏死我～～”

高潮迭起的妈妈全身不自觉地痉挛着，媚眼无神，香舌轻吐，一副被干爽了的摸样。

“你真是个骚货妈妈！以前还跟我装矜持，看我今天不肏死你！”

我说着一把将妈妈给抱了起来，接着将她按倒在座位上，来了一个上下对调。

噗呲～～

“噢噢噢噢～～啊啊啊啊～～小坏蛋～～你～～你好厉害啊～～噢～～好深好～～好舒服～～”

妈妈两条修长雪白的大腿盘在我的腰上，丰腴的屁股下的蜜穴含着大鸡巴十分有节奏的起坐，在阴唇间套进套出，而我则用手托揉着她的香臀，配合着频频向上挺动抽送。

噗呲～～噗呲～～噗呲～～

淫靡的抽插声响彻耳际，两具几乎赤裸的身体卖力的做着活塞动作，谁也不肯谦让分毫！

“肏死你～～肏死你～～”

我按着妈妈雪白高跷的大屁股猛肏她的蜜穴，大鸡巴次次全根拔出，又次次全根插入，两个睾丸更是甩的飞起，撞的妈妈的屁股蛋啪啪直响。

“噢噢噢噢～～唔唔唔唔～～哼哼哼哼～～嗯嗯嗯嗯～～”

妈妈被干的摇摇晃晃、欲死欲仙！那种销魂蚀骨的滋味和偷情时的激情刺激不只是肉体，更多的还是心理上的兴奋！

那种和自己亲儿子偷情的背德的感觉让妈妈的神经达到了前所未有的敏感程度，更何况儿子还是一个玩弄女人的大师，这会儿舒爽的她魂魄都要飞出体外了！

“噢噢噢噢～～好舒服～～好爽啊～～”

大鸡巴刚离开穴口，随即又大力插了进去，孜孜的淫水从中一波一波溅出，温湿的肉穴紧紧箍着大肉棒，雪臀配合着它的进出，像是早已默契的知己。

“啊啊啊啊～～好厉害～～小坏蛋～～噢噢噢～～你真厉害～～噢噢噢噢～轻点～～”

妈妈骚浪的呻吟着，而我把她性感的白丝美腿扛到肩上，强壮的身体压到白皙的娇躯上，力的冲刺着嫩穴，而妈妈儿扶着他的手臂娇喘呻吟，淫水像瀑布一样泻出，肉体带着水渍拍打发出『啪～啪』的激烈声响。

啪～～啪～～啪～～啪～～

“噢～～呃～～呃～～呃～～嗯嗯嗯嗯～～”

硕大的肉棒每次全根都拔出只留龟头在穴口，接着又全根狠狠的刺入，恨不得将两个蛋蛋都塞进去。

妈妈被肏的摇摇晃晃，娇喘声愈发的急促，渐渐被刺激的有点意乱情迷。

“轻点～～轻点啊～～噢～～呃～～”

话音未落，就见我斜向前一挺身，随着妈妈一声娇呼，粗大的鸡巴如同利箭穿心一般，再次毫不留情一插到底。

端庄淑雅的妈妈何时碰过这种阵仗被猛抽猛插的她只觉得被牢牢地钉死在了桌上，从没被发情的野兽如此粗暴的对待。

此时她柳眉微皱、咬紧了牙关，强忍着许久未曾体验过的奇妙快感。

而从刚才进入妈妈身体的那一瞬间，我就觉得整个人从头爽到了脚，肏自己美艳的亲妈真是爽啊，而这般快乐又有几个儿子能够体验到呢，随后就是暴风雨般的连根没入，那真是天雷勾动了地火电光火石一般。

我硕大的鸡巴一次次消失在妈妈雪白的屁股中间，啪、啪的声音也不断在身下响起，强大的力量不断冲击着妈妈那神秘幽深的私处，使得躺在桌上的妈妈被干的摇摇晃晃，整个人被向前推去，几乎快要从桌上摔了下来。

对妈妈这种久况怨妇，我完全没有施展技巧的打算，只准备使用最狂暴的冲刺破开她的心门，去占领她的灵魂，成为她的主宰。

“噢噢噢噢～～呃呃呃呃～～好美～～好舒服～～呃呃呃呃～～”

粗大的鸡巴在妈妈的体内横冲直撞，温暖的阴道紧紧裹着大男孩的肉棍，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味。

“嘶啊～～太爽了！真他妈过瘾！”

每次深深插入都能感觉到美人身体里的颤栗，这种刺激的感觉让我非常满足，大手在两座挺拔圆实的乳房上肆意揉捏着，柔软雪白的乳房在他手中变幻着各种形状。

妈妈感觉到大男孩钢铁般的肉棒在她缩紧的肉洞里来回地冲刺，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，当私处巨大肉棒深深插入时，她原本白皙的脸庞涨红，红唇紧咬的承受销魂蚀骨的性爱快感，同时皱起眉头，拼命娇喘呻吟，迎接越来越强烈的甜美滋味。

“呃呃呃～～嗯～～噢噢噢噢～～嗯～～哼嗯～～呃呃呃呃～～”

刚开始时妈妈还有点羞涩和紧张，但随着时间的流逝，在我狂暴的抽插下也逐渐放松下来，空气中淫糜的气氛越来越浓，她的理智渐渐地迷乱起来了，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出，妈妈都都有点痛恨自己的身体怎么这么不争气。

我渐渐的发现了妈妈的变化，心里感到很得意，这场激战不知不觉就已经进入白热化，我觉得越来越舒爽、越来越过瘾！

“肏死你～～肏死你个骚妈妈～～叫～～使劲叫～～”

我边说边把妈妈双腿尽力分开压在她的身体两侧，妈妈雪白的身子顿时仰躺在桌上，胯间已被操的一片狼藉的阴户向上微张着，像一朵花盛开一样，等待征服者一次又一次毫不间断的深深插入。

“呃呃呃呃～～太深了～～插的太深了～～轻点～～轻点好不好～～”

妈妈叫的越来越欢畅，狰狞的巨棒在的私处不停的起起落落，就像打桩一样的重重插下又提起。

因为大腿被压在胸部上方，妈妈都可以看到那根巨大的肉棍插入自己的小穴时的姿态，但她赶紧闭上了眼不敢再看了，虽然她不敢看，但鸡巴却照操不误，每一次的插入都是整根没入。

她辛苦地承受肉棒无与伦比的冲击和抽插，而小小的肉洞紧紧地簇拥着大男孩粗壮的肉棍，让我感觉飘飘欲仙。

“呃呃呃呃～～哼嗯哼嗯～～啊啊啊啊～～”

性爱中的妈妈楚楚可怜，显得更加娇艳动人，这愈发刺激这我的兽欲。

我抱着她的身体尽情的发泄，又过了不知道多长时间，火热的性交使两人渐渐的共同迎来情欲的颠峰。

“噢噢噢噢～～好美～～小坏蛋～～轻点～～轻点好不好～～”

不得不承认，此刻妈妈特别懂我的心思，女人越是求饶，我肏你肏的越厉害，不过这也间接达到了她想要的效果。

“骚妈妈～～你的小骚逼还真是紧啊！你刚才不是还让我用力吗怎么这会就不行了”

我边说边一通猛干，几十下后又将妈妈抱起，让她跪趴在桌上摆成了后入式的体位，接着大鸡巴从后面往前狠狠的一顶，瞬间全根插了进去。

“噢～～”

这招狗爬式的『老汉推车』妈妈跟爸爸没离婚前都没体验过，儿子出生后更是守了十几年活寡，此时摆出这个动作，出现她身后的却是自己那未成年的儿子。

妈妈的俏脸忍不住一阵羞涩，虽然她这会已经习惯了被我奸淫玩弄，但第一次偷情却是和自己的儿子，让她心里实在是有点放不开。

但没等她多想，脑子就被身体里传来的极致快感搅成浆糊一般在云端飘荡。

“啊啊啊啊～～呃呃呃呃～～好厉害～～好有力啊～～呃呃呃呃～～”

妈妈此时彻底迷失了，伴随着那个大肉棒的抽插，那种充实的满足感让她浑身仿佛飘上了云端！

她大口喘着粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵呜咽的呻吟，她拼命的耸动着臀部，迎合着大男孩玩命的抽插。

“肏死你～～肏死你～～你个骚货～～肏死你个骚妈妈～～贱母狗，我真想肏死你～～”

我咬着牙一阵阵冲刺，双手也不闲着，从后面伸出紧紧的抓着妈妈那对下坚挺丰满的乳球用力的揉搓着。

一边不断的急促发力，一边飞快的进出着美人的身体，每一下都抽插到深到花心的最深处。

如此的刺激下妈妈感觉浑身血液都在沸腾，乳房更是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，突然，她感觉浑身肌肉一下子松弛了，小穴开始控制不住的抽搐，一股强大的暖流瞬间传变了全身！

“噢～～”

妈妈居然高潮了！

一股股阴精从穴口溢出，随着大鸡巴的不断抽送，越来越多的被带了出来。

在我毫不间断猛抽猛插之下，妈妈居然强行被肏到了高潮！

“啊～～嘶～～不行了～～我也要射了～～啊～～要射了～～”

扑哧～～扑哧～～

敏感的大龟头被滚烫的阴精一阵浇灌，我再也强忍不住，顿时精关大开，在妈妈蜜穴的最深处舒爽的喷射出了男人的精华！

“噢～～”

花心被强劲的精子一阵冲击，妈妈也被射的高高仰起了头！

那种酥到骨子里的甜美滋味终于让她尝到了做女人的快乐，那是她自己自慰永远体会不到的快感！

整整一天，我都在跟妈妈疯狂的做爱！

一个是对母亲身体充满向往的恋母狂，一个是被性药折磨已久的饥渴美母，那一经触碰，非要弄个天崩地裂不可！

二人从天黑干到了天明，这期间不但尝试了各种姿势，而且我每次射完之后，妈妈还会用嘴巴帮我舔硬！

我做梦也想不到一向冷酷的妈妈居然如此骚浪，处在性海中的她完全就像是卖肉的妓女那般淫贱骚浪！

真是个贱母狗啊，我一定要让妈妈成为我的骚母狗，我要成为她的主人，主宰她的一切。

天快亮的时候，我率先悠悠的醒了过来。

看着仍然熟睡的妈妈俏脸上带着满足和幸福的笑容，我心里满心欢喜，多年的愿望一朝达成，接下来就是慢慢的将妈妈她彻底调教成我的母狗，难度不大，我信心十足。

昨晚性爱是疯狂的，我们二人都达到了前所未有的高潮，那种感觉不止是身体上的刺激，更多的是心理上的刺激！

看着妈妈凌乱的长发，我忍不住爱怜的用手轻轻的抚摸了几下。

“嗯～～呃～～”

突然，妈妈的嘴角撇了一下，俏脸上露出了一个羞涩的笑容。

原来，她也是醒着的……

尽管她此时仍然闭着眼睛，妩媚的像只猫儿一样，但我此刻的心却变得温柔起来。

“早上好……妈妈……”

我温柔的问候着她，可紧接着，一根如葱的手指便挡住了我的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

张爱玲说过阴道是通往女人灵魂的通道，从他进入我的那一刻，所有萦绕心中的怅惘都烟消云散……

冷艳的妈妈就这样沦陷了！她不但接受了我的表白，而且还彻底的爱上了我。

往后的几天里，我们开始肆无忌惮的做爱，似乎要把前几日压抑的欲火全部倾泻出来。

都说陷入爱海的女人是疯狂的，而此时的妈妈正是如此！

她跟我早已没有了母子之间一本正经的相处的冷艳模样，现在的她跟着我在家里尽情的拍摄各种性感的情趣照片，再也没有了以前拒人千里之外的高冷姿态！

更是时刻撩拨引诱着我，但每次又被我肏的汁水横流，瘫软如烂泥。明明是虎狼之年的熟妇，却总是被天赋异禀的我轻松击败。

封控后第11天开始，我征服了我的母亲，让她成为了我的女朋友！

而这以后妈妈再也没有了顾忌，每天穿着各种情趣内衣在家里做早操、做瑜伽、跑步机上跑步！

甚至穿上我给她COS服COS动漫游戏角色来满足我的欲望。

而我每次都会趁妈妈锻炼的时候凑过来，挺着大鸡巴就跟妈妈疯狂交欢。

甚至就连妈妈在游泳池游泳的时候，我也追过去在水中跟着妈妈嬉戏水战！

我们就好似两堆饥渴的干柴，一经触碰便要杀个无穷无尽！

等到了封控的第十六天，在DAC-66效果下，妈妈的性欲更加的旺盛。

而普通的性爱早已经不能满足妈妈的需求，于是在一番交谈之后，我们决定玩一场淫靡的官兵捉强盗的游戏！

我让妈妈换上了警服，但下半身却只穿着开档丝袜和蕾丝丁字内裤，而且我还让妈妈在蜜穴里塞入了功能强劲的跳蛋，并且和妈妈打赌，如果30分钟之内妈妈抓不到他，就得接受我的灌肠调教和交出她菊穴初次。

此时淫贱已经入脑的妈妈自然不会扫了我的兴致，当下欣然同意！于是，一场淫靡的游戏在偌大的家里上演了！

『咚……』

一声响音传来，手持枪械模型的妈妈便英姿飒爽的从卧室里走了出来。

此时偌大的房间里静悄悄的，一点响动都没有，而我更是不知道藏在了何处。

妈妈先悄悄的在地下室开始来回摸索，试图寻找一些蛛丝马迹。

“藏哪去了。”

看着几间无人居住的卧室，妈妈嘀咕一声，此时的心情还真有点小激动。

她轻轻的打开了挨着最近的一间屋门，前脚刚走进去，突觉后面一道黑影站了起来。

“呃……”

妈妈忙一个转身，躲过那黑影丢来的渔网，怒道：“我去……玩真的”

她边说边冲了过去，接着一脚踢倒还想藏身的黑影，喊道：“抓到你了！呃……”

妈妈话音未落，突然发现眼前黑影有点不对劲。

她打开灯，凑过去一看，顿时气的狠狠的踢了一脚。

原来这个黑影是一个穿着衣服的实体娃娃，而那个所谓的鱼网其实也是情趣道具，只不过我设置了机关，在妈妈推门的瞬间，随着门口的拉绳自动弹射了出去，那感觉就好像被人丢过去的一样。

妈妈心里暗骂，可又觉得儿子实在是聪明机警，转瞬间又觉得儿子这个小情郎还真是可爱！

当下，她又开始搜索起了下一个房间，可接连找了十几分钟，愣是什么也没有发现。

这三层豪宅实在是太大了！

大到你根本就来不及一间一间的寻找。

“藏哪去了？该不会躲水里吧。”

妈妈心里一阵焦急，边寻思边向游泳池走去。

果不其然，就在这时，突然一个身影从水池边跑了过去。

“哈……原来你真的在这……”

妈妈心里一喜，因为即便在没开灯，她也看清了那人影是赤身裸体逃跑的我。

她忙追了过去，可转眼间便没了我的身影。思索之际，抬头胡然发现刚才楼上开始游戏的副厅内，一个身影在明亮的灯光下若隐若现。

“呵～ 好小子！居然给我玩调虎离山！把我引到这来，你自己倒跑回了原处，想跟我玩灯下黑哼哼～ 你忘了老娘是干什么的吗？”

想到此，妈妈的嘴角不由露出了得意的微笑，接着悄悄的摸了过去。

走到近前，果见客厅的身影在匆忙闪躲，见我躲闪妈妈却是满心欢喜。

『吱……』

妈妈猛的推开了屋门，笑道：“别藏了我的好儿子，我看的你了！快出来吧！”

进门的瞬间，她明显看到了我钻进了桌子底下。

“你要是不出来，那我可就来捉你喽……”

见桌子底下半天没反应，妈妈像猫捉老鼠一样凑了过去。

『呲……』

突然，一阵刺耳的声响传来。

“啊……”

紧接着妈妈发出一声销魂的惨叫，整个人瞬间脱离了地面，踩中机关的她左脚被绳子套住，呈头下脚上倒栽葱的姿势被吊在了屋顶上。

妈妈显然不知道最高的猎人往往以猎物形态出现，此刻我就成功的捕获我的猎物。

“哈哈……中计了吧，妈妈。”

躲在桌子地下的我拍着手笑呵呵的走了出来。

“靠！这么逼真吗快点放我下来！”

妈妈没想到又被我给耍了，顿时又羞又气，不停的荡着绳子摇摇晃晃。

“妈妈～ 时间可快到了！你不但没有抓到我，反而还成了我的俘虏，你说该怎么办呢？”

“哎呀！你耍赖！”

“谁说我耍赖了咱们又没规定我不能设置陷阱！”

“哼！真是服了你！我的小心肝……快点放了我吧……我听你的话就是了！”

妈妈被吊着很是不舒服，但我却看的这姿势觉得十分过瘾。

当下，我也不墨迹，趁机入戏，直接挺着大鸡巴凑上前，将坚挺的肉棒插进了妈妈的小嘴里。

“唔嗯……”

因为这个高度刚刚合适，我肏起妈妈的小嘴来不但正好，而且每次还能把大鸡巴全根插进她的小嘴中。

妈妈被噎的连呼吸都困难，尤其是我还不停用手使劲揉捏她蜜穴里的跳蛋，更让她觉得刺激和难受。

“还想抓小爷看我今天不肏烂你的小嘴！”

我边说边用力蠕动着腰部，大鸡巴更是次次都全根没入。

“唔嗯……咳咳……唔唔唔……呃呃呃……”

妈妈无力的呻吟着，被人吊起来肏嘴，那滋味真的不好受。

“咳咳……我认输……我认输了～ 快点放我下来吧……这个姿势好难受！”

“嘿嘿……好啊！既然你认输了，那就得接受惩罚！”

我心里窃喜，边说边将妈妈放了下来，接着示意她趴到沙发上。

“好宝贝，快点把屁股撅起来，小爷要给你来个大灌肠。”

我边说边拿着一个巨型针管，走到了妈妈的身后。

“不要……不要……不要……噢……”

妈妈使劲摇摆着屁股，雪白的肥臀颤颤巍巍掀起阵阵肉浪，但没过一会便娇喊一声，瞬间老实了起来。

我将针管的前端狠狠的插进了妈妈粉嫩的肛门里，接着用力向前一推，巨型针管里的液体瞬间全部打入了她的大肠里。

“噢……啊……坏蛋……”

妈妈皱着秀眉不停的叫喊着，感受着那一股股液体倒灌而入的感觉，羞涩的无地自容。

“嘿嘿……怎么样这滋味不错吧老公今天就帮你清洗清洗肠胃。”

我说完又从旁边的小水桶里抽取了满满的一针管，接着再次从妈妈的屁眼打入了进去。

冰冷的液体一次次通过肠道流进了胃里，妈妈觉得自己越来越撑得慌，渐渐的肚子都鼓了起来。

“噢……不行了……肚子好痛……我要上厕所……小亮我要…啊……”

满满的一桶冷水注入了肚中，妈妈瞬间觉得那冰凉的感觉弄的她腹部一阵翻江倒海，让她忍不住想要排泄。

『噗呲……』

就在她嚷嚷着要去厕所的时候，房间内突然响起了一身淫靡的声音，紧接着一道水箭从妈妈的屁眼里呲了出来。

“卧槽……哈哈……放屁都喷水！宝贝……你真是典型的大呲花啊！哈哈……”

我忍不住笑了出来，淫靡的场面让他觉得十分的满足。

“不行了……不行了……我受不了了……啊……”

若说刚才妈妈还在强忍，可在放了个屁后实在是忍无可忍！

当下菊花一松，无数的淫水向喷泉一样爆射而出，呲的房间里一片狼藉。

只不过这只是开始，放松的菊门好似些泄洪的闸口，淫水一经喷出，再也刹不住车！

妈妈跪爬在沙发上撅着屁股边娇喘边用力往外挤，喷出的冰水在短暂的浑浊之后，顷刻变的清澈起来。

“噢……呃……噢……”

淫靡的动作足足持续了三分钟，妈妈娇喘吁吁，喷射一会就一阵娇喘，接着又气喘吁吁的又喷出一股。

泄洪完毕，便是断断续续的喷射，在我的淫笑声中，她更是羞的把头埋进了沙发里。

经过这一次大浣肠，妈妈的身体达到了前所未有的干净！

我怎么会放过这个机会，当下便挺着坚硬的大鸡巴上前对准了妈妈的菊门，准备破了妈妈菊穴的初肛。

“儿子……轻些……拜托……”

到了这会，妈妈也不在抵触了。

“放心吧宝贝……我会温柔点的……”

我边说边将大龟头狠狠的挤进了那紧窄的菊门，显然我的龟头太大，而妈妈的屁眼也太紧，先后试了好几次，我都没有成功插进去。

尽管在妈妈那布满褶皱的菊门上涂抹了不少的润滑油，可每当我的大龟头刚进去一点，妈妈就皱着眉呼痛。

一来二去之下，我越来越觉得心烦，可看着妈妈那楚楚可怜的眼神，我又狠不下心。

我的心里突然一阵莫名其妙的烦躁，一瞬间觉得激情消散，什么都索然无味！

当下，我躺在了沙发上，睁着眼睛看着天花板也不说话，无奈的放空思维发起呆来。

妈妈此刻心里也觉得委屈，默默的侧身躺在一旁，也不理我。

过了好大一会，她见我一直气呼呼的，顿时温柔的爬了过来，凑到我耳边道：“生什么气呀，妈妈我又不是不让你做……”

妈妈越是这么说我越是火大，当下一侧身，也不理她。

“好了……别生气了！你想怎么样就怎么样吧，不用理会我的感受。”

妈妈边说边撒娇似得摇晃着我，胸前的两个巨乳更是磨蹭着我的手臂。

“鸡儿都软了，还做个屁啊！”

我没好气的怼了一句，尽管我知道这件事根本就不怨妈妈。

“唔嗯……”

妈妈几乎没有任何犹豫，小嘴一张一口就含住我的巨炮，卖力的又开始嘬吸起来。

舒爽的感觉瞬间让我的满腔怨气给冲击的分崩离析，当下腹部渐渐又开始火热，巨炮再次支了起来。

“又开始有干劲了！”

我一个起身将妈妈推开，而她也乖巧的主动伏低了身子撅好了屁股。

这一次，我决定不在怜香惜玉，大龟头直抵菊门，腰部用力的往前只顶，试图强行攻入城门。

“呃……”

妈妈也强忍着肿胀的疼痛，双手紧握床单，就连嘴巴也死死的咬着枕头，菊穴尽量放松，好让我成功突破。

终于，随着大龟头挤开了菊门各种软体组织，三十公分长的大肉棒顺利的插进去了一半。

“啊……”

妈妈顿时惨叫一声，强烈的疼痛比她第一次破处还有难受，一时间让她疼的险些昏死过去。

“好疼啊！”

屁眼里一股剧烈的痛楚传来，即便妈妈有着准备一时也承受不住，因为我的巨炮相对于她的小屁眼来说实在是太大了，此时的她感觉自己快要被撕裂了，当即大声叫道：“坏儿子……好痛啊…快抽出来…”

但听着妈妈哀声求饶的声音，我却感受一种强烈的兴奋感，于是大鸡巴又是用力一挺，又往前深入了几公分。

一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，将鸡巴夹的生生的疼，但也让我舒服的不可言喻。

“好儿子…求求你…好痛啊…妈妈让你插穴…你想怎么插都可以…妈妈真的好痛啊……”

妈妈脸色苍白，眉头紧皱，剧烈的疼痛让她有些承受不了。

“小骚货，给我闭嘴！”

听着妈妈的求饶声，不知怎么的，我的心中涌起一股极大的怒意，那是对女人违抗自己意愿的不快。

当下，我一巴掌狠狠的抽在了那肥大的屁股，打的妈妈身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过黑色丝袜的阻隔都可以看见一个鲜红的巴掌印在雪白的臀瓣上。

随即我抓住妈妈的腰肢用力一挺，剩下的半截鸡巴终于全部插进了她娇嫩的屁眼里。

“啊……”

妈妈瞬间惨叫一声，随即便死死的将头贴在了沙发上，半天没有了声响。

猛烈的一击让她感觉自己快要被贯穿，整个人都仿佛要从屁眼开始撕裂开来，那种被穿透的滋味已经不能用疼痛来形容。

而我却舒服的浑身颤抖，娇嫩的屁眼是如此紧窄，一夹一夹的带给自己难以诉说的快感，坚挺的大鸡巴在这种刺激下显得更加雄壮威武。

“坏儿子…求求你不要插了…好疼啊…”

妈妈疼的眼泪直流，缓了一会之后，身躯向前挪动着，想要挣脱。

我毫不理会，兴奋的直喘粗气，紧紧的扣住她的腰肢，大鸡巴就开始了凶猛的冲刺。

紧窄，压迫感，强烈的快感！这是与插穴完全不同的感受！

我闭上眼仔细的享受着奸淫妈妈屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，鸡巴凶猛的进出着已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了鸡巴处。

看着大鸡巴畅快粗暴的奸淫着妈妈粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，我爽的连连喘气，双手紧扣腰肢，大呼过瘾。

“啊…坏儿子…亲老公…人家的屁眼好麻…好舒服啊…小穴也…也好快活…坏儿子…你真会玩…人家真的没想到…嗯…插屁眼也这么舒服…喔…坏儿子…用力的干我的屁眼…哦…好美啊……”

随着时间的流逝，疼痛的感觉很快消失，妈妈苦尽甘来，痛苦的嘶喊也慢慢变成了销魂的闷哼和低喘。

屁眼里充满了一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层肉膜，鸡巴有力的冲刺强烈的刺激了小穴的快感。

此时的妈妈只觉这种感觉是如此舒服，是一种与插穴完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个洞都在被儿子的大鸡巴奸淫抽插，快感如潮水涌来，让人喘不过气，比插穴更加让人迷恋。

“骚妈妈…刚才不是还在喊痛的吗…现在就要我用力的干了…”

我也没想到这么快妈妈就有了转变，只嚷着叫自己用力的插她的屁眼，但看她媚眼如丝满脸陶醉的样子也似乎是尝到了甜头。

“啊…是人家不知道…喔…好舒服…原来插屁眼是这么舒服…美死了…大鸡巴在直肠里激烈的摩擦着…好快活…好热…怎么插屁眼怎么舒服…喔…受不了了…我要升天了…”

儿子的大鸡巴在自己直肠里激烈摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让妈妈感到格外的刺激，这是她远远没有想到的快感，小淫嘴不停的呻吟着，“大鸡巴儿子…亲老公…用力的干妈妈的屁眼…哦…”

“小贱货，骚妈妈，被干屁眼也这么爽，你真是条贱母狗，你当警察是做警犬的吗？主人今天就要插爆你的后庭花！”

妈妈哀求着让插干屁眼的我兴奋若狂，大手重重的抽打着她那不断扭动的肥美的丝袜美臀，大鸡巴横冲直撞，猛抽狠插，毫不留情，鸡巴次次到底，好几次他都可以感到顶到了里面柔软的肠子。

妈妈双眼微闭，红唇微张，淫荡的小脸对着墙壁露出骚浪的表情，胸前两个大奶子随着我狂有力的冲刺不断的晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由儿子的大鸡巴在屁眼里横冲直撞。

“哦…大鸡巴亲老公…我要被你插死了…好美啊…我是坏儿子一个人的…我的屁眼和骚穴只给坏儿子一个人干…喔…我就是坏儿子的骚母狗，主人快用力的干我的屁眼…美死了…”

“嘶”的一声，我异常激动的扯开妈妈屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，让我看得双目喷火，一边粗暴的撕扯着，一边粗暴的搓揉抓捏着肥美的臀肉。

看着鸡巴下那个淫水潺潺的肉洞，我心中一热，将鸡巴从屁眼里抽了出来，猛的一下插了进去，凶猛的奸淫着小穴起来。

妈妈只觉屁眼里一阵空虚，紧接着小穴就被大鸡巴凶猛的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来：“啊…小穴也被大鸡巴插了…哦…会插穴的大鸡巴儿子…你好会玩啊…我全身的洞都被亲老公玩了…噢…尽情的玩弄我的身体吧…我的洞都给坏儿子插…”

妈妈的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着男人的奸淫，口中不知羞耻的说着异常淫荡的话。

我更是兴奋的满脸通红，大鸡巴一会奸淫着肥美多汁的肉穴，一会抽插着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个肉洞的不同滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。

“骚母狗，快给主人吃一下鸡巴！”

看着妈妈那张迷人的小淫嘴，我心想今天要把她全身的洞好好的玩个遍，说着就按住了她的脑袋根本不容她反抗，把在小穴和屁眼里插过的大鸡巴塞进了她的小嘴里，用力的插干起来，手指则取代了鸡巴的位置，一边抽插着她的小穴，一边扣弄着屁眼，一起一伏着指奸着她的两个销魂洞。

妈妈也不嫌脏，淫靡的气味深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的吸允着我沾满淫液的大鸡巴，卖力的吞吐吸允着，舌尖更是激烈的扫舔着龟头，让我深刻体会到了三个肉洞不同的滋味。

我淫邪的看着妈妈，问道：“骚妈妈…我的大鸡巴好不好吃…”

妈妈妩媚的白了他一眼，一边用舌头舔着龟头，一边骚浪的说道：“大鸡巴好香…我要吃一辈子…一辈子都吃坏儿子的大鸡巴…”

看着那对无比硕大的大奶子，我眼中淫光一闪，抓住就是一番揉捏。我一边抽插着妈妈的小淫嘴，一边玩弄着她的两颗大奶子，爽的不亦乐乎。

“骚妈妈，把奶子夹紧，我要干你的大奶子！”

我话音刚落，妈妈便顺从的夹紧了两个奶子。

我在她的小穴处掏了一把淫水涂抹在乳沟处，握着鸡巴从乳沟下端的缝隙中插了进去。

只见大鸡巴顿时将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头就从乳沟的上端冒了出来，我按住妈妈的脑袋，将龟头插入了她的小淫嘴中，畅快的奸淫着大奶子和小嘴所带来的不同快感。

一时间，我想方设法的玩弄着妈妈的身体，一会儿奸淫火热紧窄的屁眼，一会插干肥美多汁的骚穴，一会又抽送着大奶子和小淫嘴，一会又让妈妈用丝袜小脚夹着鸡巴套弄，口交、肛交、乳交、腿交、性交不停的轮番变幻着，上演了一幕幕淫乱的交媾。

妈妈这个完全沉醉在不伦和性欲快感中的冷艳女警也被我弄的欲仙欲死，如登仙境，全心全意的配合着。

“骚妈妈…哦…小骚穴…把屁股扭起来…快…嗯…”

听到我的命令，妈妈听话的扭摆着屁股。

她已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被我玩了多久，只知道三个洞都被儿子射满了灼热的精液，身上更是沾满了不少。

此时的她双眸紧闭，脸色陶醉，兴奋的娇喘吁吁，嫣红的小脸上挂着几团乳白的精液，身子如一只母狗趴在沙发上，高高的翘起屁股，淫水潺潺的小穴里，一根粗大硕长的大鸡巴正凶猛有力的抽插着，两片肥美丰厚的阴唇着鸡巴的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大鸡巴插的淫水四溅。

身上黑色的开档袜也早已经被我玩弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分散在她诱人的美腿上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，配合着散落的一头长发，更是有说不出的淫荡骚浪。

“哦…大鸡巴主人…你要插死人家了…人家要被你弄死了…啊…啊…屁眼…屁眼被插的好痛快…喔…”

妈妈一边淫乱的呻吟，一边奋力的摇摆着雪臀，迎合着我肏入她屁眼里我粗大的鸡巴。

看着眼前这个在破烂的丝袜下淫荡摇摆的肥美臀部，我兴奋的搓揉着，大鸡巴畅快的进出着窄小迷人的屁眼，结实的小腹如炮弹般撞击着肥美的臀部，激起阵阵迷人的臀浪。

“啪”的一声，我一个巴掌印丢在了妈妈雪白的大屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来她一声异常销魂的呻吟。

我已经迷上了凌辱女性的变态快感，更何况被凌虐玩弄还是自己的妈妈，看着妈妈顺从的迎合自己，那股成就感甚至远远超过了做爱本身。

当下，我快速的将妈妈转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯猛的压低，她的身躯顿时折叠在一起。

紧接着，我的大鸡巴对着那个已经暂时无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道：“骚妈妈…好好看着主人的大鸡巴是怎么干你的屁眼的…”

由于这个姿势，妈妈的屁股不由自主的悬在了半空，她可以清晰的看见自己红肿的小穴上满是湿滑的淫水和男人浓浊乳白的精液，而小穴的下面，儿子那粗壮硕大的鸡巴正凶猛的奸淫着自己粉嫩的屁眼，自己原本那娇小的屁眼更是被大鸡巴撑得有三根指头那么粗，随着鸡巴有力的抽插发出滋滋滋的声音。

看着眼前那淫荡的一幕，听着淫乱的抽插声，妈妈如吃了春药一般兴奋的浑身发抖，骚浪的呻吟道：“坏主人…你的鸡巴好大啊…我的屁眼被你撑的好满…喔…我的屁眼要被你插坏了…用力的干…人家的屁眼要主人的大鸡巴…嗯…”

我已经兴奋的发了狂，只想狠狠的蹂躏身下这个淫乱骚浪的美艳女警妈妈，大鸡巴从屁眼里抽出很快就狠狠的插入了前面那个湿滑紧凑的骚穴。

抽插了几十下，又将鸡巴再度插入屁眼。

就这样，我不停的奸淫着妈妈前后两个肉洞，滑腻的淫水如同泄洪汩汩涌出，妈妈骚浪的声音更是在房间里久久不息。

妈妈也被眼前的大鸡巴轮流奸淫自己两个肉洞的淫乱情景刺激了，性欲前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着我粗暴淫乱的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着。

“唔…好爽…骚妈妈…贱母狗……你这个淫荡的女警花……哦…嗯…我要…要射了…”

持续猛烈的抽插终于达到了爆发的顶点，我闷哼一声，大鸡巴在屁眼里猛力一插，一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了妈妈的屁眼里，强烈的快感让我只觉灵魂都随着精液爆发了出来。

而这时，妈妈也达到了高潮，火热强劲的精液尽数打在直肠里，烫得她欲仙欲死，身躯猛然一阵痉挛，小穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在沙发上。

高潮过后我大口的喘着气，静静的躺在沙发上休息着，妈妈如一只小猫依偎在我的胸膛，她手指抚摸着我结实有力的胸膛，红润的小脸残留着愉悦后的满足，听着她强劲有力的心跳，一股说不出的幸福感在我心中激荡着。

“骚妈妈，屁眼插的舒不舒服。”

我一手把玩着那硕大柔软的巨乳，一边低声笑道，对于欢愉后调戏一下娇美的尤物，也别有一番滋味。

妈妈心中一颤，闻言白了我一眼，又羞又气，娇声道：“你这个折磨人的小冤家，非要羞辱人家不可吗人家的屁眼都被你插的闭不拢了，现在还在疼呢，也不知道怜惜人家。”

刚才那激情四射的肛交真是她没有想到过的，舒服的让人如吸食了毒品一样飘飘欲仙，欲罢不能，直到现在她都还在回味刚才那美妙的滋味。

“我也是太激动了嘛，谁让我的骚妈妈这么迷人呢。”

我呵呵一笑，又淫笑道：“只是没想到插屁眼这么舒服，还有你身上的另外两个洞也是各有千秋啊，弄得我现在都还在回味呢。”

妈妈狠狠的掐了一下我的大腿，羞得面红耳赤，娇声道：“你这个小坏蛋，人家真是恨死你了。我现在全身上下都被你玩了，如果你敢负我，我就死给你看。”

我深情的看着她的眼睛，抚摸着她娇美的俏脸，柔声道：“我怎么会辜负妈妈你对我的一片深情呢，你身上的三个洞我还没玩好呢，又怎么舍得离开你呢我会疼爱你一辈子的。”

妈妈心中甜蜜，痴痴的看着我的俊脸，娇嗔道：“也不知道你这小冤家给人家吃了什么毒药，让人家爱你爱的死去活来，连世俗伦理也顾不了，每天都想着你，念着你。儿子，妈妈我的身子以后随便你怎么玩，你想要怎样我都依你，你可千万不要抛弃我，妈妈离了你会死的。”

我低头吻着妈妈的额头，看着她美艳深情的脸庞，柔声道：“妈妈，你对我真好！我永远都不会离开你，我要你做我的小母狗，以后我要天天干你的屁眼，插你的肉穴，让你永远都快乐。”

说着手指就滑向了那微微裂开的屁眼，轻柔的扣弄着。

妈妈被我淫荡的话说得心中一动，屁眼也传来了酥麻的快感，娇躯忍不住一阵扭动，娇声道：“你这个小坏蛋怎么说话这么讨厌，害得人家又想要了。”然后又羞怯的看了我一眼，说道：“妈妈这下真的没法做人了，妈妈以后就当坏儿子骚母狗，主人可要照顾好我啊。”

听着妈妈发自内心的话语，我更加畅快，只用这短短的十几天，我就征服了自己的亲生妈妈，让她从一个清冷的女警花，一个端庄严厉母亲，堕落成亲口承认自己是儿子胯下的一条骚母狗，并对我认主。

蓬勃的欲望让我再也忍受不住，一个翻身将妈妈压在身下，兴奋的猛的一顶，大鸡巴就再次有力的在妈妈的体内抽插起来。

强烈的快感很快席卷而来，妈妈还想说什么，但大脑被快感一激立刻失去了思维能力，随着我的大鸡巴开始了疯狂的呻吟。

淫欲的乐章再度奏起！


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

封控十五天后因为一些城区没出现感染者边解除了封锁，我也乘机在外面平台上下一些订单。

当天下午就在我自家门卫室后，签收着下单的物品，听着送货员的报货跟闲扯。

“一台打炮机5根配套假阳具，冈本超薄避孕套300个，珍珠肛塞一串，高频电动乳夹一副，吸奶器一套，人工芦荟润滑剂10瓶小伙子你很厉害啊！”送货员大叔说完冲我眨眨眼狡黠一笑。

我也懒得辩解，送货员大叔继续说道，“叔和你说跑腿接单先收钱再送货，叔就吃过亏封控初期叔接了一单本来说好的东西送到那个下单小姑娘又不要了还报警说我哄抬物价。”

我听后一愣问道：“叔你不会就是网上说的那个六桶方便面两板鸡蛋就要人家900元的那个人吧！”

送货员大叔听后说哪里要九百明明是六百而已，那三百本来就是我的跑路费，结果悲剧还被警察抓紧去拘留15天，当时抓我的那个女警察漂亮是漂亮可真凶。

送货员大叔想起那天事情还耿耿于怀，说道抓我算什么本事有本事去抓那些8天就能成立保障公司的人啊，他们用最贵的公款买最差的物资三无产品发给老百姓，封控期间物价平均涨了2倍蔬菜更是涨了五六倍这价格是我个平头百姓炒起来的吗？

清点完货物的送货员大叔帮我把东西搬到门卫室，还笑眯眯说道：小兄弟有需要再来光顾啊。

我和他道谢边搬起东西回到了屋里。

回到房间里后，我用最快的速度脱光衣物，抱起自己床上那个赤身裸体只穿着肉色超薄开裆丝袜的女人用自己30厘米长巨炮以后入式的方式猛烈肏干起来，只见妈妈撅着蜜桃般的大屁股承受着我的疯狂肏弄，挨着肏的臀肉被撞击出一波波的肉浪，而床边已经扔了十几个用过的灌满精液的避孕套。

只见妈妈双眼翻白，嘴角挂着口水，湿漉漉的头发贴在她的美丽脸颊上，此时的她已经被我肏的失去了意识，下体一片狼藉淫水混合尿液从它骚屄流到她大腿将床单打湿了一大片，妈妈她根本想不到自己只是被肏晕一会，我就出去接收今后调教她的道具。

在DAC-66效果下，妈妈对我的攻势是几乎没有任何抵抗的能力！

而自从那天妈妈认主后，现在的她已经彻底放弃了自我，每天就跟我玩着各种情趣游戏，而且还越来越豪放、越来越淫荡！

时间：封控第十七天！

地点：公寓顶楼。

各种拍摄器材布满了整个房间，只穿着短裤的我边调试着灯光，边向妈妈挥手示意。

而镜头前，英姿飒爽的妈妈穿着一身得体的警服，表情自然的准备好了拍摄。

为了满足我变态的要求，妈妈同意了跟我拍部『为爱鼓掌』的视频来声援最近很火的抗击疫情的活动。

只不过，我们所拍这部视频，一开始就变了味！

“action！”

随着我的一声令下，妆容一整的妈妈随即对着镜头敬了一礼。

“姓名～ ”

“秦芳！”

“年龄～ ”

“35岁！”

“身高～ ”

“172cm！”

“体重～ ”

“48kg！”

“三围～ ”

“胸围36E～ 腰围24～ 臀围32！”

“职业～ ”

“人民警察！”

“家庭状况～ ”

“离异～ 单身～ 有一儿子！”

随着我好似审讯犯人一般发问，妈妈边回答边在镜头前脱着衣服。

只见，刚刚还英姿飒爽的女警察转瞬间就褪去了外表的伪装，露出了里面最真实的内在。

随着警服一件件的去除，只穿着灰色情趣内衣和吊带丝袜的妈妈缓缓的蹲在了我的跨间，然后伸出一双玉手，熟练的脱下了我的内裤。

“唔嗯……”

随着一声呜咽的呻吟，妈妈张开性感的樱桃小嘴，当着镜头一口含住了我硕大的龟头。

“嗯哼……唔……嗯……吸溜吸溜……滋滋滋滋……呃……唔嗯嗯……”

妈妈含着我的大鸡巴来回的吞吐，一会用舌尖拨弄我的尿道口，一会又吐着舌头在我的大龟头上来回打转转圈圈；那性感的舌头十分的灵活，舔的龟头酥麻麻的同时，又嘬吸的我的尿道口滋滋直响！

“自从被封控在这个小区之后……我就被已经不仅仅是一个警察或者一个母亲了！因为我现在有了主人，那就是眼前的安亮……我的亲儿子……唔嗯……我的儿子居然向我表白了…我刚开始是拒绝的他是我儿子……但是他的追求太激烈了我不能拒绝他……唔嗯……我现在是他的母狗…他是我的主人……他让我做什么我都心甘情愿……我愿意为主人奉献一切……”

妈妈边说边对着镜头伸出剪刀手，表情妩媚的比了一个胜利的姿势，接着又边舔鸡巴边自语道：“在主人的教导下，我学习了很多下流淫荡的事，不过我真的很喜欢！唔嗯…唔嗯…滋遛滋遛……”

穿着灰色丝袜的妈妈跪在地上一会舔鸡巴的上面，一会又嘬鸡巴的下面，来回舔舐反复嘬吸，不但将我的肉棒舔的锃光瓦亮，垂在下面的两个蛋蛋也被她揉捏的从马眼处流出了不少白色的液体。

“滋遛滋遛……滋滋……”

尿道口处刚刚冒出白浆，妈妈便一口狠狠的将上面的液体吸进口中，滋滋的声响淫糜又动听，真是让人舒服的欲仙欲死！

“舔蛋蛋……舔蛋蛋……”

坐着享受了一会后，我急不可耐的站了起来。

胯下两个鸡蛋般大小的睾丸被布满褶皱的蛋皮所包裹，密密麻麻的弯曲阴毛更是显得狰狞恐怖。

“唔嗯……哗啦哗啦……呃呃……滋遛滋遛……”

妈妈吐着舌头沿着我的鸡巴根部开始往下舔舐，红艳艳的嘴唇更是不肯放过每一寸肌肤，在我的睾丸上来回嘬吸吞吐。

我的两个蛋蛋分别被妈妈含在嘴里一阵阵嘬吸漱弄，强力的吸劲让我感觉都有了些刺痛感。

“含肉棒……含肉棒……”

按照我的指示，妈妈也彻底放开了！

当下小嘴一张含住我的龟头，接着嘬一下又往前吞一口，嘬一口又往前深入一下，如此反复操作越含越深、越嘬越快，直到我的大鸡巴全根被她含进了口中，粗长的肉棒完全深入妈妈的咽喉中，妈妈给我做起了深喉，我巨大的鸡巴仿佛能直接顶到她的胃里。

“卧槽！太爽了！”深喉的快感实在是太爽了。

美艳的女警花妈妈好似小鸡啄米一般口活唑嘬有声，一口一嘬，一嘬一深入，那感觉简直是妙不可言！

可这还不算完，就在我爽的快要被嘬出来的时候，察觉到我企图的妈妈居然吐出了肉棒，接着一只手按住我的屁股，一只手握住我的鸡巴不停撸动，性感的小嘴却调转枪头，连亲带舔的吻向了我的大腿内侧。

“肏！顶不住了！我要肏死你！”

面对妈妈如此风骚的模样，我再也按捺不住，当下一把将妈妈的娇躯拉了起来，接着让她转过身去，从后面搂住她的细腰，挺着大鸡巴用后入式便疯狂的肏干了起来！

『啪……啪……啪……啪……』

“噢噢噢噢……啊啊啊啊……好棒……好美……”

随着肉体碰撞的声音响起，妈妈骚浪的呻吟声也随之传来。

可这还不算，紧接着她便又冲镜头娇喊道：“安洪啊！听我说，我现在是你儿子的母狗了，我现在正在和你儿子做爱，看呀，你儿子安亮正在疯狂的在肏我，她妈妈的小穴，我的小屄要被他插爆了，…噢噢噢……轻一点……啊啊啊啊……呃呵……妈妈要被你肏死了……”

虽然妈妈报了爸爸的名字，但我可不会把录像真的发给爸爸去。

妈妈实在是太浪了，皱着秀眉好似吃不消我的攻势那般浪叫了几句后，又冲着镜头妩媚骚浪的说道：“大家都要加油哦！让我们一起为爱鼓掌！”

说完，她就放肆的呻吟起来，我像玩命一样后入式猛烈抽插起来肏的臀浪四溢啪啪声不绝于耳，妈妈穿着灰色吊带丝袜的双腿绷的笔直小脚踮起配合着猛烈冲击，一对被灰蓝色蕾丝乳托称托的更加挺拔的36E巨乳被肏的前后剧烈摇晃，如此激烈的性交持续了10多分钟我一阵哆嗦双手死死握住妈妈的细腰下身和妈妈严丝合缝贴在一起。

妈妈也双眼翻白仰起头一身长吟，内射自己亲妈的快感实在太爽，我射完放开妈妈，妈妈双腿一软就跪趴在地上，而我跑到摄影机前拿下摄影机手持拍摄还在回味激烈性爱的妈妈。

只见她跪趴在地板上上身瘫软可圆润丰满的蜜桃臀高高撅起，两瓣臀肉因为激烈撞击而发红，下体湿淋淋一片两片樱桃色阴唇因为充血而外翻小穴被撑成O字形并未合拢，一股股浓厚的精液从粉嫩的阴道口缓缓流出滴了下来，妈妈双颊绯红双眼失神微微翻白，在我的命令下妈妈冲着镜头用双手同时摆出剪刀手的姿势。

等到激情消退之后，我跟妈妈又腻在一起在私人影院里面看我给妈妈拍的各种淫荡视频，我跟妈妈一边交流，一边跟她察看相机里拍摄的淫照。

这还不算，为了弥补不足之处，我还让妈妈看各国的AV，让她学习里面女优的表演的方式。

而妈妈更是十分配合，换上了各种OL制服扮演着空姐或护士跟我玩起了COS游戏，又是拍照又是拍视频！


──────────────────────────────────────────────────
第6章 角色扮演AV（1）
────────────────────────────────────────

视频里在我家放映厅了六个皮沙发上摆着5个实体娃娃扮演乘客，我则坐在中央沙发上，而妈妈画着精致淡妆头发盘起脖子处系着丝巾穿着黑色空姐制服，灰白色套装外套及膝制服裙，里面穿着一件白色衬衫，脖子上系着一条丝巾系了个花节。

腿上穿着空姐工作专用灰色丝袜，脚上穿的是双JimmyChoo的露足弓银色水晶高跟鞋。

妈妈面向我说道飞机要起飞请各位乘客系好安全带，而我装模作样系了安全带，看着坐在其对面椅子上的妈妈挤眉弄眼说道妈妈我好了，妈妈白了我一眼，过一会后妈妈站起来走入放映室，出来后只见妈妈面容还是一如既往美艳精致，白皙的脖子上丝巾还系着称托着妈妈高贵大方端庄。

可是她身上的制服不见了，妈妈上身只穿着白半透明乳罩，下身只穿着灰色T裆裤袜，被灰色丝袜包裹的里面只有一条细带白色T字裤，两条细带固定在妈妈胯部阴阜处只有一片深V布料遮掩，一根细绳嵌入在妈妈臀缝里在灰丝裤袜的称托下更加诱人，只见妈妈双手交叉在小腹处优雅在沙发间走来走去像是在巡场，这让妈妈美好的躯体以各种角度呈现在我的面前。

我看的欲火难耐拿起手边铃铛摇了一下，妈妈听见后莲步款款的向我走来问道：先生您需要什么服务。

我说，“我饿了你们有什么吃的。”扮演空姐的妈妈答道：“今天有新鲜鲍鱼供应是魔都本地产的多汁味美的极品鲍鱼。”

我眉头一皱问道：“魔都产鲍鱼我怎么不知道。”妈妈笑容可掬很有礼貌的回答说道，“魔都本地极品鲍鱼，香甜肥美又多汁，干净又卫生。比外地那些空运鲍鱼好多了那些外地海鲜商人以次充好，哄抬鲍价扰乱鲍鱼市场。”

我听后一拍沙发扶手说道：“就是，自从那个叫美美的外地网红臭鲍商人火了起来后，她串通全国海鲜商人恶意炒作鲍价，现在全国鲍价涨幅和魔都蔬菜价格有一拼了，原本吃个鲍鱼快餐极品也就四五千，现在都是万元起跳。”

“全日捅更是吃不起动则十几万啊！那么这你们不会以次充好吧，不会要另外收费吧！”

我向妈妈问道，妈妈微笑的回答“不会，您头等舱机票里包括所有服务费了，我们的本地极品鲍鱼都是由专人精心挑选保养，保证新鲜无异味多汁，先生要不要试一下。”

“好吧！来一份魔都本地极品鲍鱼。”我回答道。

妈妈又问，“先生需要什么饮料。”

我大声回答，“我要喝奶。”

妈妈回答，“好的先生稍后。”说完走入放映室。

出来后只见妈妈穿着一件白色围裙走到我的面前说道，“先生您点的鲜奶和鲍鱼到了请用餐吧。”说完原地转了一圈背对我还把翘臀凑向我撅了撅。

我见状一把把妈妈搂过来把围裙一扯，顿时眼前一亮原来妈妈把白色透明乳罩用牛奶浸透成了全透明里面两粒粉红色的乳头和乳晕清晰可见。

（自从妈妈使用了DAC-66后，DAC-66不但能延缓衰老，还能排除杂质与沉淀黑色素，还能帮助补充身体所需的胶原蛋白，激发女性雌性激素生长，有催乳效果，使得皮肤变得更加白皙透亮富有弹性。现在连妈妈原本有些暗沉的乳头与阴唇，恢复成了少女般娇艳粉嫩，连体液都散发着股淡淡的幽香。）

下面T字裤不见了，被灰色T裆裤袜包裹里面就是，肥美多汁的鲍鱼。

我一口就吸住妈妈的粉红色乳头吸吮起来，一直手伸向妈妈下体扣弄起妈妈的肉鲍，然后在裆部用力一扯让肥美多汁的肉鲍暴露在空气中，妈妈痴迷的张嘴和我舌吻，我让妈妈爬到沙发上，头下脚上的和我玩起69式，这样妈妈头正好冲着我下体小嘴可以帮我口交，两条灰丝美腿在我肩膀上，而我可以顺势吃这妈妈的美鲍。

我边吮吸边说乘务员小姐你的鲍鱼好多汁水啊，还有股淡淡的幽香真是好吃只不过我才十五岁，你年龄都可以做我妈妈了这样喂我吃鲍鱼合适吗？

妈妈听后艰难吐出我的大屌说：有什么不合适的，吃鲍鱼就要从孩子抓起，多吃鲍鱼多喝鲍汁能够强身健体。

我听后哈哈大笑又狂舔猛吸一番后对妈妈说，空乘小姐我要肏你，你自己坐上来，说完让妈妈调转身体与其面对面。

妈妈脱掉高跟鞋跪坐到我身上双乳正对着我面孔，玉手扶着我的大肉棒对准自己美穴缓缓坐下啊的一声娇吟30厘米大肉棒没入了一半。

我双手抓住妈妈黑丝美足把它们往后一板将脚背叠放在自己双腿上左右各一只开始上下肏弄起来，这种体位完全由男性掌控肏弄速度深度女性除了被肏完全没有自主权，只听见啪啪啪声直响我一口气插了一千多下肏的妈妈娇喘连连吟叫不止我觉得妈妈体内一股热流涌动。

知道妈妈要潮吹了又卯足力气又猛插300多下，然后双手抓着妈妈黑丝美足一抬将妈妈身体抬起大肉棒从妈妈体内滑出只听啊一声后，刹那间一股股淫水像喷泉一样从妈妈阴道口喷出冲向镜头，我兴奋的大叫小姐你是鲸鱼吗怎么能喷水柱，妈妈趴在我肩头剧烈喘息着无力应答。

我将妈妈按在沙发上一双黑丝美腿被抗在肩头从上往下将肉棒刺入妈妈蜜穴像打桩机一样肏干起来又插了800多下。

我双臀一紧一抖一抖的射精了，之后我从背后抱着被肏的不省人事妈妈摆了个M字腿面向镜头。

妈妈发髻被汗打湿双颊潮红，身上也是香汗淋淋，起了一层蜜蜜汗珠妈妈下体一览无遗蜜穴都被操的合不拢了一股股精液和爱液滚滚而出，被我抱在怀里像抱着小孩撒尿一样的羞耻姿势从这镜头比着剪刀手空姐扮演激情AV拍照留念。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 角色扮演AV（2）
────────────────────────────────────────

妈妈穿着警服穿着警裙腿上一双肉色丝袜穿着黑色细跟高跟鞋，正在严厉的教育着我，“你小小年纪怎么能看这种淫秽视频书籍呢，再有下次妈妈抓你去少管所。”

镜头一转。

我就在我们家宽敞装修豪华的浴室中对着镜头自白，“今天被自己的女警妈妈教训了，好气哦，想发泄一下，来到这家会所，听说这家会员制会所主打人母美熟女。”

然后镜头一转浴帘半掩里面隐约露出个靓丽倩影，她蹲着里面双手在一个盆内搅动着什么，她穿着白色蕾丝乳托白色吊带袜和白色T字裤，因为是背对的原因只能从后侧面看见女人丰满的胸部粉红的乳头挺立着，穿着白色吊带袜的大长腿诱人至极，一双美足被白丝包裹着足弓更是诱人，只听见女人说，“先生准备好了可以开始了。”

我听后立马脱光衣服掀开浴帘冲进去定睛一看，“诶，妈妈怎么是你。”

那女人一看到我也是一呆，“小亮怎么是你。”

里面的女人居然是我的女警妈妈秦芳，只见我的美母上身只穿着一件白色蕾丝乳托将她那对36E豪乳称托的更加挺翘，两粒粉红色乳头高高挺立着，而腰间白色蕾丝吊带下面是白色蕾丝边白色丝袜，一条半透明蕾丝内裤私密处若隐若现，我鸡巴一下子就硬了，冲过去抱住妈妈，双手抓着妈妈一对36E的大奶子揉弄起来，还把粉嫩小巧的乳头含在嘴里大力吮吸起来，妈妈被突然袭击吓了一跳，立马想推开我，呵斥道：“小亮你干什么我是你妈妈你放尊重点。”

我呵呵一笑答道：“妈妈你白天穿着警服一本正经的，晚上却是个卖鲍鱼的海鲜商人。要是爸爸知道她的前妻，我的妈妈你白天当警察，晚上卖鲍，不知道他会怎么想。”

妈妈听后脸色一变声音有些颤抖的问道：“你想怎样，你别想威胁妈妈，妈妈不吃你这套。”

我笑嘻嘻说道：“哎呦我哪敢威胁妈妈，我这就打电话告诉爸爸，就说我来会所妈妈都跟来照顾我了。”边说边去拿手机做出拨打状。

妈妈急忙过去拉住我说道：“不要打给你爸，妈妈求你了。”

我听闻后说道：“对嘛，妈妈乖乖听话配合我，我一定保守秘密。”说完按住妈妈肩头示意她蹲下。

妈妈当然知道我要干什么，无奈把柄在别人手里，只能乖乖顺从。

我一根30厘米长的大肉棒高高向上抬起都能打到自己的胃了。

妈妈看到后显然是大吃一惊，怎么可能这么大。

我哈哈回道：“妈妈你看我硬的都发疼了，你快帮我吹吹。”

见到如此巨根妈妈微微咽下口里的口水，目光迷离的双手扶住我的肉棒，嘴巴大张居然一下就把我大龟头含嘴中，用力吮吸起来。

我舒服的抖了一下鸡巴，说道：“妈妈你真是天生的婊子，吸鸡巴功夫这么厉害，吸的我好爽。”

妈妈像吃冰棍滋溜滋溜的吮吸起来，过了一会我躺在浴室气垫上把一盆芦荟全涂在自己和妈妈身上，让妈妈用自己的奶子，丝腿，玉足，肉鲍帮我推油，只见妈妈在我身上滑来滑去，一会用大奶子摩擦我的胸脯与脸给我一个洗面奶服务。

一会有躺倒在我身上用蜜桃臀和肉鲍摩擦我的大肉棒，两条穿着白丝的笔直修长大长腿并拢微微弯曲着把一双玉足覆盖在我脸上轻轻踩踏摩擦着，我真是爽到不行再也憋不住了。

双手抓住妈妈一双纤细的脚踝，大肉棒向上一顶就刺入妈妈肉穴中，开始做起了激烈的活塞运动。

我张口含住妈妈被白色丝袜包裹住的玉足足尖，疯狂的舔弄吮吸起来，妈妈大腿并拢，美臀与我小腹紧贴在一起，随着下身大肉棒的耸动妈妈被一上一下的颠了起来，狂插了五百余下后，我又抓着妈妈脚踝，双手一分就把妈妈双腿大大的撑开摆成大字型下体男女交合处清晰可见。

妈妈又兴奋有害羞想想自己一个35岁的老阿姨了，结果现在被自己的亲儿子一次就肏服了，自己平时关心的儿子太少，没想到臭儿子居然长一根这么骇人巨物，比驴屌还要恐怖，那硬度跟个钢棍一样，几下把自己的魂都肏飞了。

这个姿势让妈妈肉鲍夹的更紧增加摩擦力，让男女双方更加容易达到兴奋点，就这样狂肏了几十下，妈妈就到达了顶峰，大量阴精从性器结合处喷出，我那粗大的大肉棒堵都堵不住，妈妈的淫水喷了我一身。

我拔出大肉棒将妈妈顺势一推，妈妈就倒在气垫上，我趴上去就和妈妈湿吻起来，同时双臂左右各一只箍住妈妈腿弯处，将妈妈双手放在自己肩膀脖后让妈妈抱住，然后一用力就将妈妈抱了起来，双臂箍住妈妈腿弯双手托着妈妈的屁股，就这样面对面将妈妈抱了起来，大鸡巴也顺势再次插入妈妈下体肉鲍中，一上一下颠肏起来。

我的举动让妈妈吃了一惊，惊呼道：“儿子你小心点别把我摔了。”

我笑嘻嘻回答：“骚妈妈，别怕，我的力气可是比你想象都要大哟。”说完就把嘴凑上去又和妈妈湿吻起来双舌交缠。

就这样吻了一会我问道：“妈妈你说要是我们这样被爸爸看见，他会不会夸我呀！他那个平时高贵端庄一本正经的不让他碰的警察前妻，现在被自己的儿子像玩具一样抱着怀里用大肉棒插着肥美的肉鲍，一身美肉他儿子玩了个遍。”

“你说爸爸看见我把妈妈肏的魂儿都要飞了的样子，会不会硬起来叫上秘书来泄火？”我说着就一边走一边把住妈妈的腰把像一个人肉飞机杯一样肏弄起来。

我从浴室走出走到卧房，此时卧房四角都各有一台GOPOR摄像机记录着房间里的一切，我抱着妈妈边走肏，走到衣柜处，让妈妈从衣柜里拿出警帽戴上。

然后我依然抱着妈妈一手抓起床头柜上摄像机，对准了妈妈，只见妈妈面色潮红发发鬓散乱戴着顶警帽都带歪了，精致的脸庞有细密汗珠从两颊滑落，一直划到尖尖下巴处再滑落到白皙紧致的脖颈，画面里妈妈脑袋一上一下有节奏的颠动着，还有轻微的肉体撞击产生的啪啪声。

我戏谑的问妈妈：“妈妈你脸怎么那么红呀，怎么出那么多汗呀。”

听到我问话，妈妈贝齿轻咬红唇，一副极力忍耐的样子，不过我也没有指望她回答，抱着她加快了肏弄的速度。

体现在镜头里就是啪啪啪声大作，激烈而又响亮，而画面里妈妈对着镜头的，额头汗出的更多了，漂亮精致的脸孔有些僵硬，还有一些微微扭曲，双眼有些涣散眼神呆滞的看着镜头，头部上下颠动起伏的幅度更大了，而且妈妈身后的背景画面也在自己转动，当背景转到一张穿衣镜后，只见妈妈背对着穿衣镜，一丝不挂赤身裸体被我抱着一双手臂从妈妈腿弯处穿过，一双不大的手托住妈妈的大屁股，在一根巨大的大肉棒上下跳动着。

看着镜中的映像，我抬着妈妈的双臂一用力托着妈妈大屁股的双手将妈妈屁股往上一抬，胯下那根大肉棒从妈妈白皙的臀间中滑出，高潮后的妈妈股间私密处有大量的水喷射而出。

到这里我也就停止的了摄像，将被我肏昏迷妈妈抱进浴室清洗一番后，抱着她沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

第二天一早，妈妈还没醒，她赤身裸体的躺在床上一丝不挂，修长的双腿被我摆成M字状，我跪在在妈妈两腿之间，两人身上都是布满细密的汗珠，我们正在激烈的性交，或者说我在单方面肏着昏睡的妈妈，一根大肉棒在妈妈下身的肉穴里进进出出做着活塞运动，每抽送一下都能带出一大片水渍，将身下的床单打湿，妈妈一双白皙丰满的乳房也被肏的有节奏的划着半圆上下晃动着。

我边肏边说道：“骚妈妈，肏死你个骚母狗，我要把你肏怀孕，我要你给我生个女儿妹妹，肏……啊……”

我越肏越用力，越肏越快，小腹疯狂撞击妈妈臀部，啪啪啪声激烈又淫靡。

妈妈也被肏的大声淫叫起来，她终于被我又肏醒了，肉体的撞击声，女人的淫叫声，在这个美好的清晨里充斥着整个房间。

一通晨操以后，我清洗完身体，草草的吃了点东西赶到了我的书房。

打开电脑登录上我的推特私密账号。

这里面充斥妈妈的大量照片，有以前的，不过更多是疫情隔离后，我给妈妈的拍摄性感照片以及视频。

这些照片里面包含了妈妈自居家隔离后这些天来所以内容，妈妈她从最开始的严词拒绝，到后来的逐渐堕落，那些强烈的反差对比，让我成就感满满！

征服妈妈就像一款高难游戏，而我已经在妈妈身上拿到了白金奖杯。

看着妈妈穿着各种情趣内衣摆出性感魅惑的姿势时，谁又能想到照片上的女人会是我以前高冷强势的女警妈妈！

扫过我为这些照片和视频的分组，分别为健身，游泳，扮演。打开健身文件夹看了下我之前的作品。

打开封控第12天文件夹，第一张照片里是在家里私人健身房里，妈妈穿着铁锈红的运动胸衣和同色紧身压力裤在跑步机上跑步，妈妈头发束起扎着一个高长马尾，运动胸衣两条细肩带在妈妈光洁的背部交叉穿过，柳腰之下蜜桃臀被紧身压力裤包裹下显得更加浑圆挺翘曲线玲珑。

下一张妈妈身体前倾，弓着背撅着臀两脚跨立双手用力在拉伸臂力器，虽然穿着有束缚力的运动胸衣但是妈妈36E巨乳倔强的鼓起勾勒出深深乳沟，同样姿势在妈妈背后拍摄的从45度角仰拍，重点拍摄妈妈撅起的蜜桃臀。

在被紧身压力裤紧紧包裹住的两片臀瓣中间妈妈的饱满阴阜微微隆起，正当中一条内缝也能清晰可见，以我阅片无数的经验我可以断定妈妈就是传说中的极品名器馒头屄，是天生的精液肉壶。

还有几张妈妈穿着芭蕾练功服里面白色裤袜脚脖子处穿着毛巾布的大袜穿了双猫掌鞋，在健身房落地镜面前在作拉伸，妈妈从小就练过芭蕾一直到高中考上警察大学就没练了，所以妈妈才个子高挑一双美腿笔直修长均匀，只见照片里妈妈手里正在盘着头发小嘴里叼了只发卡，一只脚放在木架栏杆上一只脚着地横弯腰肢使得全身重量压向腿部显得悠闲随意。

下一张妈妈还是这个姿势，但是我将拍摄角度拉近了，对着妈妈的脸部特写，只见妈妈仿佛年轻了十几岁充满了胶原蛋白的脸冲着镜头做了个娇俏的鬼脸，胸前一对大奶子有一半都要弹出练功服胸前两粒清晰可见。

接下来一张镜头又变了只见照片是从妈妈身后斜着往上拍摄将正在压腿的妈妈裆部饱满的阴阜拍的清晰可辨，而妈妈而是一脸无所谓还冲着镜头比着剪刀手微笑着，妈妈明知道我在拍她下体，而她也并未阻拦。

下一张妈妈双手扶着木架，身体下伏沉腰，一条腿站在地上，另一条腿由后往上踢腿拉筋，我就站在身后将镜头对向被芭蕾练功服紧紧包裹着的裆部，凸起的馒头穴外形清晰可见。

我又点开游泳文件里面基本都是妈妈各类泳装照还有几部视频。

我按顺序打开视频继续欣赏起来，现在打开这部视频是妈妈自己手持GOPRO拍的，只见画着十分精致的夏日防水妆卡姿兰，大眼睛一闪一闪看着镜头亮妈妈穿着一件白色水母衣，衣服是白色胸口有个粉红爱心和SEXBABY印花，一双袖子是粉红色的带一串心印花的，水母衣很贴身将妈妈玲珑曲线勾勒的更加诱人。

泳池是无边设计向南处就能直接欣赏到魔都地标，外滩和浦东建筑群只见妈妈像小姑娘一样兴奋把那些建筑群当背景，一会嘟嘴一会眯起一只眼比个心做个剪刀手，拍了几张又听到妈妈喊我快来，帮她拍几张。

我自然是乐此不疲跑过来殷勤的帮妈妈拍照，妈妈背对镜头回眸冲镜头微笑，双手向上延伸右手弯曲搭在自己左手小臂上而左手向上伸直比了个Y的手势。

因为是背对镜头所以妈妈浑圆饱满的翘臀更加引起我的注意，因为那条泳裤前面还挺正常小心机在后面它是T字款的两指宽的布带勒在妈妈细腰上成V型，一块部穿裆包复住妈妈阴阜到了臀间变细带勒妈妈臀缝中连接至泳裤后腰，将妈妈两片臀肉就这么暴露在空气中。

妈妈边拍边不断调整泳裤问我：“这泳裤是不是太小了，都勒进去了。”

我回道：“妈妈你这就不懂，那些网红都这么穿的，你上面水母衣把自己都遮的严严实实，泳裤泳裤就要穿小一号的，不然怎么吸人眼球，来再拍张正面的，来冲镜头比心！”

画面里妈妈冲着镜头比心，胸前水母衣被妈妈36E的大奶子撑的鼓鼓囊囊的，上面虽然被紧身水母衣遮的严严实实，下身却穿着一条小一号的T字泳裤，裆间阴阜处骆驼趾清晰可见画面淫靡感立现，这种反差感让我立马就兴奋起来了。

我对着妈妈边拍摄边说到：“妈妈我们下水再拍吧，我们可以比比看谁游的快。”

妈妈一口答应和我一起跳进泳池。

我手持GOPRO在水下拍摄着妈妈的娇躯，说道：“妈妈，我们看谁先到泳池另一端就算赢。”

妈妈听后回道：“没问题开始吧。”

我喊了声“预备开始！”就看见身边妈妈像水雷一样窜了出去，两条大长腿和臀大肌绷直发力交叉打着水花，认真比赛的傻妈妈不知道她正中我的下怀，我举着GOPRO就跟在妈妈身后专心拍着妈妈身姿，白皙修长笔直的大长腿和暴露在外的屁股只被一根细带勾勒私密部位太诱惑人了。

等到妈妈到达泳池对面返程了，我才游到泳池中间位置而已，只见被水母衣包裹着妈妈36E的大奶子向我镜头游过来，我咧开嘴笑着说，“妈妈你真厉害，游的快得不得了啊。”妈妈听后开心的说，“怎么样妈妈厉害不，儿子你不来噻，给你机会你不中用啊。”

我把GOPRO交给妈妈，说道：“妈妈你先拿着。”我去拿些东西，说完游向游泳池边爬上岸跑向泳池边上的吧台。

过了一会儿我就抱着一对东西冲回来，把东西往泳池里一扔就一跃跳入泳池溅起阵阵水花。

被水花溅一脸的妈妈娇嗔道：“小亮你这个臭儿子又了搞啥花头精。”

我一下从水中窜出把妈妈吓一跳，然后笑嘻嘻把手里的东西递到妈妈面前说，妈妈你看。

妈妈定睛一看是对现在网红很流行的长脚蹼与浮潜用的蛙镜。

我对妈妈说，可惜现在疫情出不了国，不然让我爸私人飞机送我跟妈妈一起去马尔代夫玩浮潜，妈妈今天这身配上这脚蹼在水中一定很美像美人鱼一样。

妈妈手指在我额头上一点，“臭儿子嘴蛮甜的嘛，好吧。”说完就游向岸边穿脚蹼去了，我又喊了一句，“顺便把水母衣也脱了。”

妈妈回头回道：“呸小流氓。”

其实要换做以前妈妈是不敢答应的，因为自己毕竟35岁了虽然平时也很注意保养但还是抵不过岁月，但是自从跟儿子好上了以后，每次被儿子肏过一次以后，她能感觉自己更加的年轻，短短十几天妈妈觉得自己整个人变了，变得年轻了十几岁，就像回到了自己的少女时期一样，皮肤变得更加白皙，紧致，水嫩，富有弹性，眼角淡淡的鱼尾纹和眼袋都消失了，脖子和膝盖皮肤变得更加紧致光滑，就连自己原本有些暗沉樱桃色的乳头和私密处都变成了少女般的粉红色娇嫩。

不光如此秦芳觉得自己身材也变的更好了，胸部好像比以前又大了一圈，腰围也变得更细了，丰满圆润的大屁股变得更加紧致挺翘，就连体能精神心态也比以前好了，仿佛回到了18岁什么想尝试一。

只见妈妈坐泳池边晶莹剔透雪白粉嫩的玉足伸入脚蹼内拉缩固定带固定住脚后跟，脚蹼穿好后妈妈站了起来，将水母衣往上慢慢撩起，从平坦小腹到健美腰间再往上妈妈用力一掀，一对白嫩浑圆丰满的36E巨乳就直接跳了出来。

只见妈妈豪乳顶端处贴着两片爱心形肉红色乳贴，把乳头乳晕藏了起来，妈妈也不是没穿两条三角形细线组成的乳罩正好可以将妈妈一对36E豪乳露出来，两条细绳分别在在脖颈后和胸背后系着，这胸罩是穿了等于没穿。

目睹这一切的我高呼一声，“妈妈你好漂亮哦！”

妈妈闻言白了我一眼，然后再戴上蛙镜吸了口气把蛙镜更加吸附住自己脸颊防止漏水然后再深吸一口气就纵身入水。

这时早就戴好蛙镜的我深吸一口气手持水下摄影机一个猛子扎下水底，我就直接坐在游泳池底拍着，只见妈妈双腿一发力一双白色的长脚蹼像美人鱼的尾鳍一样就能在水中快速游动。

见妈妈一个猛子疾冲向水底，然后在我的镜头前快速游动穿过，一个转身又从我身侧以仰泳的姿态游过，笔直修长的大腿用力摆动着长脚蹼速度之快让我应接不暇。

1分钟后我示意上去换气，边喘着气边和妈妈说道：“妈妈你游得太快了，你是大白鲨吗？你要把自己想像成美人鱼一样，要优美优雅，还要会勾引男人，传说美人鱼就是勾引男水手和他交配后再吃掉，你要变得骚一点，你把镜头当那个你想勾引的男人，用你的身体去引诱他。”

妈妈娇嗔道：“谁要勾引男人老娘就是大白鲨怎么啦。”妈妈靠过来抱住我就往水里按。

跟妈妈打闹一阵后，我示弱求饶道：“好妈妈，好老婆，你就可怜可怜我个差点憋气憋死的摄影师吧，我还是个孩子啊。”

妈妈噗呲一笑，“好吧好吧听你的。”

我听后很开心做了个OK手势就猛吸一口气就一个猛子扎下去，坐在水底双手持握摄影机准备新一轮拍摄。

只见水面之上妈妈缓缓下沉头下脚上向镜头游来，一对雪白丰满浑圆挺拔的大奶子正对着镜头冲来画面感十足，当妈妈离尽头越来越近一对大奶子快要贴到尽头了，妈妈才一个侧身把整个蜜桃臀对向镜头把自己阴阜处冲向镜头停了一小会，再向边上缓慢游去，让我好记录她曼妙的身躯。

柔软紧致的拥有马甲线的细腰平坦的小腹，接下来浑圆挺翘的蜜桃臀在白色T字泳裤称托下更加性感迷人，笔直修长的双腿不断拍打着长脚蹼极其优美，我手持摄影机紧紧追踪着妈妈的倩影，生怕漏掉精彩镜头、只见妈妈一个转身双腿一发力就窜到了我上方悬停，一双长脚蹼就离我镜头十厘米不到的位置前后交叉慢慢的打着水。

我眼前一亮因为这个从下往上的位置能看见妈妈两腿之间的神秘之所在，虽然妈妈穿的白的泳裤是T字形但是富有弹性的布料把妈妈的阴阜私密处包覆的很紧下体鲍鱼和一条肉缝形状清晰可见。

这个位置无边无际能看见股沟处泳裤边边有些粉红嫩肉显现，拍了一分半后我和妈妈上水面换气，我大口喘着气对妈妈说道：“很棒这次，妈妈太棒了，下一组妈妈你先游下去游慢点，我在你身后跟拍。”

妈妈听后啐了一声，说到：“臭儿子整天不学好，就知道跟在女人屁股后面拍那里。”说完就吸了口气一个猛子扎下去。

我见状急忙跟上，只见妈妈慢慢的向游泳池下方游去双腿打着水裸露的大屁股清晰可见私密处一条白色的带子勒在臀缝中更加诱人到了水底后，妈妈忽然把脚噗脱了，然后以蛙式方式向泳池另一边游去，我迅速跟上，只见妈妈双腿一开一合被泳裤包裹的私密处也若隐如现，我真是喜极而泣，心想我们母子俩真是心有灵犀，妈妈她真的懂我。

终于水下拍摄结束，妈妈和我趴在泳池边面向外滩浦东建筑群，妈妈喝着橙汁童心大发身体在水里靠着水的浮力一上一下自己玩了起来，圆滚滚的蜜桃美臀就这样一会露出水面一会沉了下去若隐如现好不诱人。

我见状赶忙有打开摄影机游到妈妈身后说：“妈妈你继续，这个姿势太诱人了。”

妈妈听闻后也很配合的继续一上一下，依靠水浮力抬着自己的翘臀拍了一会儿。

我游回妈妈身边说：“妈妈你还不够骚，我帮你一下。”

妈妈惊诧还没反应过来，我就把手伸到妈妈身下，拉着她泳裤边带子用力往上一提。

妈妈啊呀的大叫一声一巴掌拍在我头上骂道：“小色鬼，臭儿子，你干什么，谁让你伸爪子了，你要死了吗？”

我讨饶道：“妈妈别发火，是我不好等拍完了，要打要骂随便您。”

妈妈白了我一眼，“要拍就快点拍，”

我游到妈妈身后对妈妈说，“action！”

妈妈就像之前那样依靠水浮力臀部一上一下一会浮出水面一会隐入水中，不过和上次不同这次泳裤细带直接被卡进妈妈蜜穴中两片肥美粉嫩的阴唇就这样暴露在画面中，就这样拍摄了几分钟这段视频结束。

结束前戏视频的拍摄后，自然是要开始正戏了，来到了已经进入泳池旁按摩浴缸里妈妈的身旁。

轻拍了一下妈妈的丰臀，不用我说，妈妈就知情熟趣的转身将身子伏在浴缸边沿，完美的桃型炮架已经就绪，我巨炮一挺，诱导已亮，前方净空，准备跃迁。

女人剧烈的喘息声和高亢的呻吟声混杂着肉体激烈碰撞的啪啪啪声，从音响扬声器传了出来，接下来画面亮起只见在夕阳下一个体型瘦小的男孩和一个熟女在泳泳池边的按摩浴缸里，以后入式的体位激烈交媾着，画面极具冲击感，那个挺着大肉棒猛肏女人丰满大屁股的男孩就是我，而那个被猛烈撞击自己臀部被肏的臀肉荡起一阵阵臀浪的女人，就是我那平时端庄严厉冷艳的女警妈妈秦芳。

我左手拿着摄影机右手抓着妈妈的攻速长马尾，用力向后拉扯着。

镜头里妈妈被拉扯的脖子与脑袋向后高高的仰起，背部腰部也向后弓起，就连向后撅起的臀部也翘的更高了。

因为是我是手持摄影机从后方拍摄，所以镜头里只能看见妈妈抬起的脸部高挺的鼻尖和尖尖的下巴一张一合配合律动大声呻吟的红唇，索性我直接把镜头转向与妈妈交合的下体处，只见我小腹猛烈的撞击妈妈的臀肉，肉体撞击发出啪啪啪声清晰可闻。

粗长的大肉棒疯狂的在妈妈阴道里抽插着做着激烈的活塞运动，妈妈两片粉红色饱满的阴唇被巨大的肉棒插得一张一合，阴道里的淫水鲍汁像不要钱一样往外冒着，顺着大腿内侧流淌着。

我边发力抽插边问妈妈：“妈妈啊，我厉害不，你看你下面流了那么多水，你不是讲给我机会我不中用嘛，现在怎么样。”

妈妈娇喘的回答：“臭儿子不来了，妈妈投降了……妈妈又要高潮了！你真厉害！”

我哈哈大笑说道：“妈妈你这个样子，要是让爸爸看见怎么办呀，他要发现他以前端庄冷艳的女警前妻现在赤身裸体撅着大屁股和自己儿子激烈的性交着，让你露出这么淫荡的本性，爸爸他是不是会夸奖我！”

妈妈断断续续的回答道：“别…啊……胡说，明明是就是你个臭儿子强奸我的，现在还在强奸妈妈……啊啊啊啊啊好舒服啊！”

我感觉妈妈阴道肉屄一缩一缩的夹的他肉棒好舒服，知道妈妈快到了所以加快抽插力度，边插边说：“妈妈要是爸爸回国了被他看见你和我做爱，你怎么和他解释，有什么话和他说！”

妈妈大声呻吟着有些语无伦次的答道：“没有做爱……安洪……我没有和儿子做爱………我是被儿子这个坏小孩强奸的……小亮这个小色狼……还教了我很多下流的事……我和他做了许多羞耻的的事………不过他每次强奸我……我都让儿子戴上避孕套的，我不会怀孕的………啊啊啊啊啊啊。”

我加强抽插频率只见大肉棒凶狠快速的在妈妈肉穴里快速抽插，小腹啪啪啪激烈撞击着妈妈浑圆挺翘的臀部，右手用力拉扯着妈妈的扎成马尾的头发，把妈妈半个身体往后拉了起来。

妈妈被肏得双眼翻白嘴巴大张舌头都吐了出来，我对妈妈说：“妈妈来唱首征服，唱征服我就带你一起高潮。”

此刻妈妈已经被我肏的失去了理智一样，我说什么她就做什么，只见她呻吟着唱了起来，“就这样被你征服，断了所有退路………”

“不对！”我呵斥道：“到底是被谁征服，被什么征服，妈妈你要大声唱出来。”

妈妈听后又大声唱到：“就这样被你征服，断了所有退路，被儿子肉棒征服，我的肉屄好舒服。”

随着啊的一声长吟妈妈高潮了，我快速拔出自己肉棒，把摄影机对准妈妈下体，只见妈妈大屁股和大腿剧烈的颤抖着，丰满雪白的蜜桃臀之间，女人被剃的干干净净的私密处清晰可见，两片原本就像小馒头一样高高隆起的阴唇。

因为剧烈性交充血肿胀显得更加肥美，粉红色阴道口被大肉棒撑得合不拢，正在兴奋的一张一合从中喷出大量的阴精，这是潮吹的证明，喷了有十几秒才停下，结果又从妈妈尿道口喷射出一条透明的尿柱成抛物线状，喷的很远都喷出按摩浴缸外了，这淫荡又羞耻的一切都被摄影机记录了下来。

我啪啪拍拍妈妈肥臀道：“妈妈你爽到了，可我还没完呢，妈妈快用小嘴帮我吹出来吧！”

听话的妈妈跪坐起来，双手捧着我大肉棒张开檀口轻启贝齿，将我肉棒上湿漉漉沾满自己淫液的，避孕套扯了下来，然后张嘴把我龟头含了进去慢慢吮吸起来，我一只手拿着摄影机俯视角度拍摄着另一只手按着妈妈的后脑勺，镜头里一个面容精致绝美的熟妇，跪在一个小男孩的身下头一前一后正帮一个小男孩做着深喉口交。

只见男孩骇人的粗大肉棒在女人嘴里进进出出，插的女人直翻白眼，女人喉咙也不时发出咕噜咕噜呕呕的干呕声，大量唾液和胃液从女人嘴里流了出来，顺着脖子流淌到女人一双白皙丰满挺拔的巨乳之上，从镜头还能看见女人丰满滚圆的蜜桃臀，垫坐在自己双腿上露出一双白里通红的玉足真是性感诱人。

良久之后，我舒服的打了个激灵，右手死死用力按住妈妈的后脑，往自己胯间压去，屁股一抖一抖的射精了。

妈妈被大肉棒堵得快要窒息双眼翻白眼泪和鼻涕都被呛出来了，喉咙里不断发出咕噜咕噜呕呕声，双手急忙拍打我大腿让我放手，过了十几秒我才放手，妈妈急忙吐出大肉棒大口呼吸眼泪鼻涕口水混合胃液全部流出来了，妈妈剧烈的干呕着。

我关心说道：“妈妈没事吧，是我不好太兴奋了。”

妈妈无力的摆摆手声音嘶哑的说道：“该结束了吧！”

我听后说：“恩最后再拍一张纪念照就结束了。”

说完从浴缸里捞起七个用过的避孕套，让妈妈香肩锁骨处各放两个，在妈妈一对大奶子上各放一个，还有一个让妈妈叼在嘴里，抬起头面向着镜头。

看着照片里妈妈展现的淫态，我原本的印象里一向高贵，严肃，端庄，冷艳的女警妈妈形象被彻底击碎，妈妈她在前夫家的顶楼露天按摩浴缸里被自己的儿子肏的唱起了征服。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

照片里她一丝不挂赤身裸体，眼睛和鼻头微红像是刚哭过，可还是露出微笑嘴角贝齿下还叼着一个用过的避孕套，同样在身上和丰满双乳上放着用过的7个避孕套，冲着镜头摆着双剪刀手胜利的姿势画面淫靡又性感。

收藏的照片组里有几组照片令我印象深刻，有一组是妈妈家居日常穿着做家务用的围衣，很认真的用戴森吸尘器在清扫地面或者是在做早餐煎了个太阳蛋冲着边上镜头右手拿着锅铲左手拿着煎锅，做出一个我手艺很厉害的姿势一脸得意。

还有一张是妈妈在阳台晾晒衣服6月底早晨的阳光已经很猛烈妈妈左手抬起在额前遮蔽剧烈的光线，金色的阳光洒在妈妈精致的脸蛋只见妈妈美目微眯，挺翘的琼鼻在光线作用下更加立体，迷人红润的小嘴微张。

接下来几张同样场景拍摄的照片就令成就感满满，第一张照片使用GOPROMAX360度全景相机在阳台拍摄打的，这样可以全景观看各种场景各处细节，只见妈妈在自己晾晒完的衣物前冲着镜头双手在自己脸颊处比了个双剪刀手卡姿兰大眼睛弯成一对月牙。

普通人不仔细看都发现不了照片里的细节，得认真观察才能发现，只见妈妈晾晒的衣物全是各种款式颜色的情趣内衣与丝袜，有开裆丝袜，吊带丝袜，宽边蕾丝丝袜，有黑的白的灰色的咖啡色的肉色的玲琅满目二十几副。

而各种款式颜色的那些情趣内衣更是看的令我血脉沸腾，有蕾丝薄纱的乳托乳罩全杯半杯应有尽有，配着同款有蕾丝T字裤开裆内裤，还有一件白色蕾丝透明连体衣在三指宽蕾丝细带绕过胸前肚子出镂空下面高开叉深V倒三角只用蕾丝薄纱遮掩重要部位。

继续看照片用GOPROMAX专用软件，将全景照片调转到妈妈身后，可以看到妈妈围衣后面系带被解开了，只见妈妈露出了水蜜桃般浑圆挺翘的丰臀，只穿一件墨绿色的蕾丝T字裤两指宽的细带嵌入妈妈股沟里将阴阜包裹的像个小馒头，两瓣臀肉全部暴露在外显得更加耀眼白皙，一双笔直均匀的大长腿上套着一双复古吊带透明肉色丝袜。

黑色宽边松紧吊带围在妈妈细腰间，两条黑色细带从大腿内侧和臀胯处垂下延伸到大腿根部黑色宽边带上这丝袜从大腿后面有一根细线一直延伸到脚后跟，脚后跟脚掌有黑色补强，其他都被透明肉丝包裹着照片角度看去显得腿更加笔直修长了一双美足在丝袜包裹下更加诱惑迷人，看到这是个人都会心想这哪是贤妻良母会穿的，这不就是那些外围绿茶卖鲍鱼的海鲜商人为了讨好客户穿的，女人果然都戏精越是漂亮的女人越会骗人假正经。

只见第二张照片是用单反拍的从背后拍摄的的穿着围衣正在用戴森吸尘器清理房间的的妈妈在客厅跪趴在地上俯身像是在打扫沙发底下，浑圆挺翘的蜜桃臀就高高撅起暴露在空气中一条两指宽蕾丝T字裤将臀部称托的更加丰满性感，只不过在妈妈身下多了样东西粉红色的跳蛋一个同色电源别在妈妈内裤后腰上。

一根线隐没在妈妈下体看位置因该已经塞入蜜穴中，内裤私密处已经有明显水渍，隐隐约约把蜜穴形状显现出来一条细缝明显，要是爸爸知道他曾经的严厉端庄冷艳的警察前妻，现在穿着极其性感淫荡的T字裤撅着白嫩浑圆挺翘的大屁股屄里带着跳蛋，让自己的亲儿子调教着这个真相，不知会不会让如今疲软的中老年男人鸡巴兴奋的不自觉的硬了起来？

继续看下一张，第三张也是用单反拍的是妈妈在做早餐时拍的，同样仰角拍摄妈妈背对镜头在厨房灶台忙碌，下身还是只有墨绿色的蕾丝T字裤加丝袜而已，只不过跳蛋没了换了根长棍体插在妈妈下体中一大节没入妈妈蜜穴中还有一节由T字裤细带顶着防止滑落，阅片无数的一看就知道这是电动假阳具，妈妈右手还是拿着锅铲，左手在自己臀部下体处出做了个剪刀手手势使得这个画面又淫荡又俏皮。

而更满意是今天新拍摄的这部『为爱鼓掌』的视频附带照片，完全就是两极分化的最佳诠释！

因为我用的是GOPROMAX360度全景相机，拍摄时共出了三组照片，所以每一张的角度都十分的高清完美，把妈妈各个姿势的下的动作和表情拍的那叫个一览无余！

只见第一张照片中，妈妈穿着警服对着镜头敬礼，警容庄严神圣，完全就是不可侵犯的高冷女神！

可到了第二张，就有些变味了！

只见妈妈还是敬礼的姿势，但身上警服外套和衬衣已经全部解开，不但露出了里面的灰色半杯乳托，而且下半身的灰色蕾丝T字库与同色系吊带袜也暴露无遗！

而且最让人不可思议的是，吊袜带上还别着粉红跳蛋的电源，让人一看就充满了无尽的遐想。

到第三张照片时，就能把任何一个性功能的男人挑逗的彻底沸腾起来！

只见妈妈还是同样敬礼的姿势，可身上的警服外套甚至是内衣内内裤都已经消失不见，只穿着灰色吊带丝袜的她，腰间的吊带上挂了五个灌满精液的避孕套，小腹的雪白肌肤上更是淫靡的写着一个黑色的『正』字！

因为相机是360度全景拍摄，照片可以调节看到妈妈身体的任何角度！

而随着我的翻转，完全可以清晰的看到照片上的妈妈后面的翘臀和下面的私处已经是一片狼藉！

小穴湿漉漉一片，阴唇肿胀充血外翻一看就知道刚接受过激烈性交，观察者能显而易见在拍摄这段『为爱鼓掌』的视频前后，了解到妈妈和我之间肯定经历了一场恶战，一股股淫水混合尿液和大股白花花的精液顺着大腿流淌滑落把腿上穿着的灰色吊带丝袜都打湿了，更令我震惊的是妈妈的菊花也被撑成小穴的样子呈O字形大股精液也从菊花中缓缓流出，我从前怎么都没想到过我严厉端庄冷艳的女警妈妈，现在能被我，她的亲儿子玩成这个样子。

看着如此香艳又色情的照片，我想没有哪一个男人还能忍受得了。

美艳冷酷的妈妈穿着性感的情趣内衣和丝袜被自己儿子玩弄，能让任何一位渴望母爱的男孩的性欲瞬间翻涌了上来吧！

今天一早，妈妈穿着性感的情趣内衣将上半身轻轻的倚在跑步机的前端，本应奔跑她此刻停止了跑步的动作。

如果有个观察者，肯定能发现妈妈的身后有个不停耸动的身影，就是我。

妈妈上半身趴着了跑步机上，嘴里不时发出一声销魂的喘息，身体也是往前一阵耸动。

我站在妈妈身后在从后面挺着大鸡巴就插进了妈妈的蜜穴，然后就疯狂的肏干了起来。

从我的角度望去，只见妈妈白皙的身体被冲击的摇摇晃晃，大鸡巴更是在蜜穴里次次全根拔出又次次全根刺入，凶狠的肏干令妈妈已经彻底放空。

只见她骚浪的回过头，冲着我道：“小坏蛋…不要逗人家了…嗯哦…用力肏我…用力的肏…”

“骚妈妈！我肏死你！”

妈妈骚浪的呻吟就如炸弹引爆了滚滚洪流，我兴奋的大叫一声，抬起屁股就开始猛力挺动，大鸡巴狠抽猛插，次次见底，一下快过一下肏着她肥美的骚屄，啪啪的撞击声如战鼓擂动，不绝于耳，每一下都深深的顶到花心，每一下都狠狠的贯穿她的整个阴道。

二人饥渴的下体猛烈撞击，灼热的淫水四处飞溅，我就如征战沙场的将军纵横驰骋，肆意奸淫着妈妈销魂的骚屄，大鸡巴如飞驰的炮弹横冲直撞，迅猛不绝。

熟悉妈妈的大概不会相信，现在妈妈的居然变成了这付骚浪的模样！

明明刚刚还是冷酷严厉的警察美母，转瞬之间就成了自己儿子胯下性奴！

这种反差实在是太刺激、太令人兴奋了！

甚至那天爸爸打来视频跟她聊天，跪在地上撅着屁股的妈妈边跟爸爸通话边翘起了左腿，而我一只手太高她的左腿保持着拉伸动作，另一种手拿着手机拍摄我们彼此私密位置的结合处，疯狂的交媾。

每当妈妈开口说话，我就狠狠的往前猛肏几下；相反，轮到爸爸说话的时候，我倒是不疾不徐。

妈妈每次都被我给逗弄的魂不守舍，可边跟前夫通话边被自己的儿子小情郎肏干，她也是觉得无比的刺激！

唉！女人啊！

哪有什么贞洁可言！

如果有，那说明你弄的她不够爽！

若是你把她收拾的服服帖帖，她喜欢你还来不及，什么伦理道德，皆可抛弃。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

而身为老油条的爸爸早已洞悉一切，当晚爸爸就给打来了一个电话，爸爸没说别的，只是练练夸奖我是他的种，甚至青出于蓝，把他当年没有征服的女人给征服了。

自此之后，每天早上的九点和晚上的十点的时间，他都会拨来视频通讯！

在封控的第十九天晚上，爸爸再次拨通了妈妈的视频电话。

而视频中的妈妈她正坐在游泳池边的藤椅上，只是身体却是起起伏伏的、上下颠来颠去。

“秦芳～ 你又在干吗？老是上上下下的做什么。”爸爸明知顾问道。

“老洪，我在热身啊！待会要游泳了，我先热热身！”

她边一本正经的说着，边轻轻咬着嘴唇，似乎又在强忍着什么，以至于说起话来都是夹着嗓子。

爸爸那里还不知道，此刻的儿子肯定也坐在藤椅上，而前妻之所以上下颠动，显然是坐在他身上被肏的身体不稳。

而事实还真跟他料想的一样。

我见妈妈开始跟爸爸说话，坐在椅子上的胯部趁机又往上狠狠的顶了一下。

“呃……嗯……”

没有防备的妈妈瞬间被我这一下给插的娇吟一声，险些喊了出来。

“小芳～ 你怎么了怎么了？热身还发出这种声音。”

爸爸还是故意询问，此时的妈妈俏脸含春，衣衫不整，连说话都娇喘吁吁，只要是个正常人一眼就知道她在干什么。

“不…不是…是不小心磕到了椅子上…有点痛……”

秦芳断断续续的说着，而我这会更是开始疯狂的挺耸起来。

“哦……原来是这样啊……”

爸爸还是装作什么都不懂的样子。

但不得不承认，现在的妈妈比平时要美艳性感的多，尤其是说话的时候，有气无力和断断续续的样子，实在是让人觉得美不胜收。

不知不觉，爸爸的多年没有动静裆部居然再起鼓了起来！跟前妻通话间，另一只手也悄悄的摸了上去，开始打起了飞机。

“老洪…你今天的工作…都忙完了？吗呃……”

坐在藤椅上的妈妈一起一伏不断的晃动着，此刻的她连句完整的话都说不出来，只能妩媚的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容。

儿子的鸡巴是那么粗壮硕长，火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈的让人崩溃的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。

再加上前夫还在跟她视频通话，在前夫面前跟儿子面前做羞羞的事，那种刺激简直是畅快难言。

而我也是舒爽的欲仙欲死，搂着妈妈的细腰不停的耸动着下体，虽然不曾发出淫靡的啪啪肉体撞击声，但那来回抽插的快感也是无比的强烈。

“早忙完了！我这边疫情更加严重，现在工作量少多了。你呢，热身锻炼还没做好吗？”

“我……我马上就……就好了……”

妈妈仍自娇喘吁吁，一只玉手一会去捂自己的嘴唇，一会又去按我的大腿，好似在极力忍受着什么。

无力的话语声是那么的销魂动听，每当妈妈想要开口说话，我的大鸡巴都会趁机猛抽猛插，把她肏的话也说不利索。

深入骨髓的快感让妈妈欲仙欲死，胸前那对雪白硕大的奶子也在凌乱的情趣内衣下极速的甩动着，肥嫩的肉臀随着我的顶撞也是起起伏伏的暗暗迎合，小穴里更是如河流般不断涌出汩汩灼热的蜜汁。

“哦～ 那你准备游泳吧！”

爸爸也不想再聊下去，索性自己主动结束话题，索性结束话题找秘书去泻火了。

“嗯嗯～ 那就先这样！”

说话间，妈妈挂断了视频。

而同一时间，坐在藤椅暗处的我见此忙伸出双手狠狠的握住了妈妈白色内衣下的大奶子，接着一口咬住她的肩头，大鸡巴就是一阵疯狂的肏干。

“噢……”

坐在藤椅上的我猛往上挺着腰部，而妈妈性感娇躯不但被我肏的起起伏伏，而且就连双脚都被顶的离开了地面。

如此疯狂的肏干，想想都让人觉得有多么猛烈。

往后的几天里，无论是早上还是晚上，只要跟爸爸打来视屏通话，妈妈和我之间肯定在不同的地点做着不同的事！

而妈妈每次跟爸爸通话的时候都是那副一本正经的表情，虽然每次都在强忍着呻吟，但几乎都会被我给肏的发出声响。

每次肏完妈妈我总是想。

妈妈实在是太骚了！

人前人后完全是两种模样！

以至于很多时候我都分不清楚，到底哪一副面容才是她真正的本性！

这一天晚上，爸爸再次拨通了妈妈的视频电话，而无巧不巧的是，这会的她正在浴室洗澡！

妈妈将头露在浴帘外单手举着手机跟爸爸视频，但身体依然不出爸爸所料的在前后晃动。

『啪……啪……啪……啪……』

激烈的肉体撞击声哪怕隔着手机都能听到，显然此刻的儿子就躲在浴帘之后。

“小芳～ 什么声音啊这么清脆！”

爸爸还是装作什么都不懂的样子，故意问着这个话题。

“哦～ 是我在拍打身体呢！锻炼了一天，这会趁机放松放松肌肉！”

妈妈若无其事的说着，淡淡的表情让你看不出一丝异样。

“好吧！那你洗澡吧，我就不打扰你了！”

爸爸主动挂断了电话。

爸爸一挂断通讯，我就拉着妈妈让她双手扶住浴室的墙壁，而我按着她弯腰拱起的大屁股，挺住肿胀的大鸡巴，对准那粉嫩穴口便狠狠的插了进去。

『噗呲……』

我一插到底，30厘米的大鸡巴瞬间全根莫入，这粗暴一击只肏的妈妈高高的仰起了头。

“真爽啊！”

蜜穴夹紧肉棍的滋味实在是妙不可言，我顿时爽的低声喘息。

『轻一点…先轻一点……』

妈妈心里暗呼，一时间还是有点消受不住！

儿子的大鸡巴是如此的粗长，我猛烈的插入实在是让她忍不住想要呻吟娇喊。

而我也是爽的龇牙咧嘴，妈妈的蜜壶又紧又湿，一插之下仿佛还带有吸力，不用我动便觉得龟头马眼被一阵阵嘬吸，那种感觉实在是过瘾之极！

“骚妈妈～ 你的骚屄真紧啊！夹的我真舒服！”

我小声说着边将大鸡巴抽出，等只剩龟头部分的时候，又狠狠的一下全根插了进去。

“呃嗯……”

妈妈上半身再一次高高的仰起，美目紧闭，秀眉微皱，显然又爽又难以消受！

如此销魂的举动更让我兴奋，当下故技重施，又给她来了一次猛烈的撞击！

“啊……”

不紧不慢但又十分粗鲁猛烈的动作只把妈妈给逗弄的骨软筋酥，她妩媚的回头侧着脸看了我一眼，眼神既幽怨又妩媚！

“嘿嘿～ 过瘾吧。”

连干三下之后，我看着妈妈猥琐一笑，接着身子努力前倾，双手抓住她胸前那两个颤颤巍巍的大奶子，随即腰部晃动，挺动着大鸡巴冲着那雪白的大屁股卖力的肏干起来。

『啪……啪……啪……啪……』

『噗呲……噗呲……噗呲……』

“噢……噢……呃……呃……啊啊啊啊……哼嗯……嗯嗯嗯……”

肉体激烈的撞击声响起，妈妈那让人酥到骨子里的呻吟也随之传来！

只见浴室的采光镜顿时倒影出两个十分不协调的身影，只见一个身材高挑的美熟妇弯腰撅着屁股被一个瘦弱的小男孩从身后猛肏狠干，而她还在剧烈的抽插之下不停的发出欲死欲仙的舒爽娇吟。

“肏死你……肏死你！”

我卖力耸动着下体，就好似交配的公狗一般急促又卖力的抽插。妈妈香软的娇躯白皙滑腻，让我好几次都忍不住想要亲啃撕咬！

“噢噢噢噢……呃呃呃呃……好……好厉害……啊啊啊啊……”

妈妈叫的越来越欢畅，挂断电话的她在经过短暂的不适之后愈发觉得舒爽！

她从未想过儿子一个小男孩的鸡巴可以长这么大，更没有想到自己有一天会被自己的亲儿子给肏的欲仙欲死、高潮迭起！

此时的她双颊娇红，媚眼紧闭，站在地上的双腿不由自主的愈发弯曲试图能让身材矮小的我用更加合适的姿势肏干，雪白的大屁股更是暗暗迎合，生怕他会一击不中！

那令人酥到骨子里的销魂呻吟一浪高过一浪，胸前的大奶子随着我大鸡巴猛力的冲击剧烈的荡漾着，甩出一阵阵迷人惹眼的乳浪。

“骚妈妈……你真是太骚了……我今天要干死你……”

我咬着牙卖力的抽送着粗长的肉棍，发泄着身体里越来越旺盛的欲火。

妈妈浪起来是如此的风骚！简直让我爱的发狂。

一天早上刚7点钟我就迫不及待打电话视频给爸爸，晨起锻炼的爸爸停下了奔跑的脚步，结果秘书递过来的毛巾擦了一把然后接过电话接通视频。

爸爸只见自己的傻儿子站在家里游泳池边藤椅上，用破锣嗓子唱道姐姐你坐船头弟弟在岸上走。

爸爸没好气的骂道：你个傻逼大清早就让我听你这破锣嗓子唱歌！

我狡黠一笑，把一根手指放在唇边做了个禁声手势说道：小声点，爸爸我今天可是进行战果汇报的，让你看看我现在成果。

爸爸听了兴奋了起来，不知道儿子这臭小子搞什么花样，会有什么惊喜心里还有些小期待。

说完我把手机镜头转向泳游池方向，爸爸就看见泳池中飘着只充气的粉红天鹅很大直径有五六米，像艘小船乘两个成年人都没问题天鹅脖子绑着根红绳子绳子很长延伸到泳池边。

我拿着岸边红绳一拽充气天鹅进飘向泳池边打着旋向我们镜头前飘来，爸爸眼前突然一亮看只见，在充气天鹅上面跪坐着一个一丝不挂赤身裸体的女人，白皙透亮的皮肤在早晨阳光下染上一片金黄。

那个女人不是别人，而是他的前妻，端庄严厉冷艳女警妈妈秦芳，只见秦芳头发被盘起挽成个个熟女端庄发髻眼睛被蒙着眼罩，嘴里被塞着口塞球晶莹的唾液从口塞球中缓缓流淌下来，一对傲人的36E美乳被金属色的电动震动乳夹夹着粉红色的乳头，乳夹正在超频运动着妈妈两粒因刺激而挺立的乳头被超频振动的乳夹带起一片残影，可想而知有多这电动乳夹振动的有多激烈。

爸爸还看到有点点白色液体从妈妈乳头喷出，我将飘到泳池边的充气天鹅转了个身，将妈妈后面暴露在镜头前，只见妈妈仰着头美丽的脖颈像天鹅一样细长优美，往下是光洁无暇美背妈妈双手被一副手铐拷住别在身后，美背之下就是柔若无骨盈盈一握的水蛇腰腰部之下突然转了个美丽的弧度，妈妈的浑圆挺翘的蜜桃臀暴露在镜头之下，两片白腻的臀瓣中间就是女人最私密的所在，可现在它肆无忌惮的展现在镜头面前。

只见原本屁眼所在位置被个金属色圆环占据着像个拉环把手，这是串珍珠肛塞，那珍珠一颗颗和贡丸一样大小，长度有普通少年小臂那么长，现在竟然全部进入了前妻直肠里面，留个把手在外面令爸爸震惊不已，臭小子居然把他妈调教开发到了这个程度！

爸爸心里感慨万分。

紧临着菊花下面小穴两片粉红的阴唇已经红肿外翻，一根粗大的假阳具在打炮机的驱动下伴随着马达乌乌乌的节节奏中不断进进出出，做着活塞运动永不知疲倦，妈妈被插的洪水泛滥阴道中的淫水像不要钱一样拼命往外流粗大的假阳具堵都堵不住。

我对着视频里的爸爸眨眨眼，然后对着妈妈说到，“秦芳你可知罪，你竟然敢隐瞒自己已经上环，还要让我，你的男朋友非要戴上套子才能肏你，你可知罪！”

妈妈听闻后向辩解什么可嘴里球塞让她无法说话只能发出呜呜声。

我又大声道：“如此淫妇在古代应该裸刑坐木驴游街，现在没有木驴那就坐大鹅游湖吧。”说完把手机放在支架上面。

泳池边上有个吧台里有台90寸液晶电视里面有四个分镜画面是我用防水胶布粘在充气天鹅头上左右后面四个角度的GOPRO实时传回画面，这样在充气天鹅上的妈妈一举一动都能被收录。

我拉着绳子拉着充气天鹅从泳池这头拉到那头，边拉边说，“秦芳，你想像一下，你的同事和亲朋好友都站在泳池边上，大家都在看着你的淫荡样子，看看爸爸也来了就在你后前盯着，看着你的淫水横流的大骚屄，他怎么都不想到严厉冷艳的女警前妻，会被他儿子扒光衣服一丝不挂的在充气天鹅上游湖示众呢。”

不知道是不是因为听到我的话，让妈妈感到更加刺激，只见分镜里的妈妈大屁股一抖一抖，骚屄一紧一张又潮吹了，伴随着潮吹，妈妈胸前双乳也像花洒一样喷出一股乳白色的乳汁，喷在前面天鹅头颈处一片乳白。

我看见说：“啊呀别浪费啊，阿姨现在物资紧缺那么有营养的母乳可不能浪费了。”

我急忙把充气天鹅拉向泳池边，自己拿着茶几上的吸乳器套在妈妈双乳上开始吸乳，妈妈的乳汁很快就装满了一瓶估计有100CC。

我冲着妈妈说，“妈妈你可真是头乳牛啊，我先去把母乳存冰箱以备不时之需。”

我跑到吧台把母乳放进冰箱，跑到手机前与视频里的爸爸说，“怎么样爸爸，我厉害吧，你的前老婆，我的妈妈现在可是被我彻底降服了。这可是你以前没做到的哦。”

爸爸却是口嫌体直的回答我说，“你差不多得了，那么大太阳别把你妈给晒坏了。”6月底的太阳就算是早上也已经很猛烈了。

我一怕大腿说，“对呀，我给妈妈抹防晒油去。”说完从吧台抽屉里找到一瓶防晒油，跑到泳池边小心翼翼跨上充气天鹅。

我从后面欣赏着妈妈的美丽酮体，一边说道，“妈妈我来给你抹防晒油了。”

我先看向妈妈一双玉足，妈妈双足并不大，她172CM的身高，脚却只有37码，一双玉足五根脚趾像水晶提子般晶莹剔透，修长的足弓弧度曲线美妙，白里透红的脚后跟让人看了就想咬一口。

我先是将妈妈一对玉足左右手各一只握在掌心里用防晒油反复搓揉，然后往上到细细的脚踝小腿然后大腿之后是大腿内侧之后双手按上了妈妈肥美浑圆的大屁股，将两瓣臀肉揉捏成各种形状放罢手，之后再是细腰美背然后双手环抱一对36E豪乳将乳夹取下开始揉搓乳头。

妈妈被刺激的又开始哼哼哈哈娇喘连连，在我的玩弄下妈妈乳头里又喷出了大量乳汁。

我被刺激到不行，忙说道：“骚妈妈，我不行了，我来了。”说完将妈妈屁眼里珍珠串肛塞一颗一颗往外拔出。

只听见“啵”的一声，像是开香槟木塞一样的声音，妈妈的肛门暴露在空气里一张一合像张嘴呼吸的鱼嘴。

我没有让它有多喘气的机会，瞬速把自己30厘米的大肉棒狠狠插了进入，抱着妈妈疯狂肏干起来，我每次猛肏一下，妈妈双乳就喷一股乳汁，就这样肏了几百下，我精关一松射了，而妈妈也又一次高潮了。

她巨乳喷出大量乳汁，骚屄也喷出大量淫水，这画面让看到的人刺激到不行。

镜头前的爸爸自然也是，他也没继续看下去挂断通讯就找秘书泻火去了。

随后的日子里，妈妈每天都穿着不同的情趣内衣，COS服，穿着高跟鞋跟我做爱，不分时间、不分地点，就那么肆无忌惮的尽情玩乐！

等到了封控的第三十天，我通过微信给爸爸发去新的一段成功汇报的视频和照片。

照片中，妈妈穿着白色半透明蕾丝情趣内衣和白色的吊带丝袜被我四仰八叉绑一张躺椅上，双腿挂在两边扶手上，双手被举过头顶绑在脑后胸前一对36E巨乳乳头被震动乳夹夹着正在高频震动，因为刺激白色乳汁源源不断的从乳头出喷溅而出，此时我已经彻底把妈妈调教成了自己的肉便器，口爆、穴交、肛交三洞齐开，妈妈被肏的双目失神、白眼直翻，口水和精液同时下滴挂在了尖尖的下巴，而双眼迷离的妈妈早已被肏的神志不清，张着红艳艳的小嘴大口大口吞咽着嘴角边的精液，一副被痴女的阿黑颜媚态！

当然这还不算完，接下来的照片更加的劲爆！

下一张妈妈连有着性感腹肌和马甲线的小腹都像怀孕一样高高的鼓了起来！

红肿外翻的阴唇和里面的肉壁被肏的合不拢成了个Q型，还有透明淫液混合着白浊的精液从里面大量流出流到躺椅上再滴到地板上一塌糊涂，我并未罢手拿了根电动假阳具插进妈妈蜜蜜穴中。

过了差不多一刻钟又将假阳具和妈妈屁眼里银色金属肛塞一起拔了出来，只见妈妈阴道口喷出大量透明粘稠淫液混着透明的尿液和肛门直肠更喷出来的牛奶般的白色液体，妈妈双眼翻白精致的面孔因为极度兴奋而扭曲，嘴巴大张舌头都吐出来了嘴角都有白沫泛滥一副被彻底玩坏的高潮失神模样！

而我更是站在妈妈的身后拿着妈妈双手摆出双V剪刀手的样子，而自己也冲着镜头摆出胜利者的姿态，那表情真是无比得意！

妈妈雪白的脸颊和大腿的根部还写着好几个『正』字，乳房上还写着『乳牛』的字样，白皙肥美的蜜桃臀上写着“中出”字样还画了两个箭头指向妈妈被肏得合不拢的蜜穴和屁眼。

小腹上更是写着『肉便器』三个大字。

最后一张照片上的妈妈居然淫荡的岔开了双腿，两眼翻白吐着舌头冲着镜头比了一个『yeah』的手势。

仔细一看只见她被拉长的奶头垮塌了下来，香甜的奶水顺着乳尖不停的流出，小穴和屁眼一开一合好似在呼吸一样往外挤着精液，连一双白丝袜美脚的破洞里，也是精液密布！

现在曾经高冷的妈妈如今彻底沦为了我的性奴，我曾经时所说的豪言壮语，如今也已经全都实现了！

冷艳的妈妈彻底沦为欲望的母狗，她在我这个主人面前无拘无束露出痴女的姿态！

今天解封后去警局报道的妈妈身着一身得体警服手拎着一个PRADA手袋便哒哒的走了出来！

那英姿飒爽的模样，以及那端庄冷酷的警容，让熟悉她的恐怕都不会想到她私下在我面前的淫荡模样。

回到家后，妈妈就跪倒在我的面前，而妈妈光鲜亮丽的警服下露出淫荡的情趣内衣，而屁眼里还塞着肛塞，就连蜜穴也被贴布紧封！

随着她将肛塞和贴布拔出和撕开，屁眼和骚屄里同时涌出了大量浓密的精液，不用说，这是我在去警局前，被我给内射的！

然后妈妈将身上的警服，内衣等一件件脱了下来，并折叠好摆放在身侧，接着跪伏在我的面前。

而我则拿出早已定制好的项圈，对妈妈说道：“带上这个项圈从此你就不在是人了，从此以后你就只是一个满足我所有欲望的母狗了，妈妈你想好了吗？”

跪在我面前的妈妈坚定的说道：“贱母狗已经想好了，愿意放弃作为人类的权利，成为主人的母狗。致死无悔！”

—— 完 ——