============================================================
  Truyền thuyết về nàng tiên chunyang
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30912.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vợ người
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 仙母閨中獨寂寞
────────────────────────────────────────

“娘子，怎麼樣？我操的你爽不爽？……”

當外出歷練的秦陽回到家，欲尋母親匯報今日歷練成果，找至母親的寢殿外時，聽到母親的寢殿里傳來了父親的聲音。

這讓他頓覺狐疑不止，父親不是三年前就過世了嗎？

怎麼還會和母親在寢殿說這樣的話？

秦陽心頭疑慮，便掏出一張隱身符貼在身上，然後輕手輕腳的快行到母親的寢殿窗外，輕輕打開窗縫向內觀望，頓時透過窗縫看到了一幕讓他臉紅心跳的景象。

只見古色古香的豪華寢殿內，靠牆的一張錦繡大床上，垂帳掀開，床生被褥凌亂，父親母親正赤裸的交纏著躺在一起。

“恩……夫君，你操的我爽死了，夫君……快點干我！……”

秦陽在窗外只見娘親嬌靨暈紅萬千，桃腮羞紅似火的趴在床上，而父親趴在娘親背上，不知道在娘親耳邊說了什麼，羞的娘親含羞無奈的緊閉美眸，不敢睜開。

“我的寶貝娘子，好久沒操你的小穴，真是又緊水又多，我真是愛死你了！……”聽著父親的淫言挑逗，在那令人頭暈目眩的強烈刺激下，娘親急促地嬌喘，含羞無奈地嬌啼婉轉，“啊……嗯……快點……啊……好難受……快點，干我…啊！……”

“知道了，我的好娘子，快點動你的臀部！……”說完父親就在母親那滿是淫水、異常緊窄嬌小的小穴內快速的抽插起來，硬直的陽莖狠狠插入嬌嫩股縫小穴里。

母親被操得在父親身下嬌羞無奈地蠕動著，滿臉春情蕩洋，欲拒還迎。

只見她嬌艷的紅唇微張著，嚶嚶嬌喘著。

父親的陽莖一邊進出母親的小穴，一邊俯身從側面含住母親豐碩挺抜的豪乳，舔舐著乳尖上那粒因硬挺起來而變得嬌小嫣紅的蓓蕾，用舌頭輕輕卷住母親那嬌羞怯怯的柔嫩乳峰一陣狂吮。

又用一只大手握住母親的大奶使勁的揉搓，揉得大乳軟彈波動不止。

在父親的雙重攻擊之下，母親嬌啼婉轉、狂喘著，陰道內也開始不規律的蠕動起來，下身更加激烈的迎合，修長的大腿緊夾。

大概父親也知道母親快要高潮了，父親的陽莖進出母親小穴的頻率越來越快，還能聽見卵蛋拍打母親臀部的聲音，“啪啪啪啪！……”

而母親忘我的呻吟著，發出一聲聲脆而柔的蕩聲，更是刺激的父親越戰越勇，速度也是越來越快！

母親再抵受不住這凶猛的衝撞，幕覺全身過電般一抖，突然小穴里開始令人魂飛魄散的痙攣揉動，緊接著母親嬌喘更急更浪，瞬間小穴一夾，吐出陰液，高潮到來，癱軟在床上。

“夫君，你好厲害，今天人家都高潮兩次了！”母親高潮後滿臉潮紅的躺在床上嬌羞的道。

“夫君哪天不厲害啊！……”父親說著雙手抱住母親大腿往後一拖，便撲了上去，用還掛著淫水的陽具再次直搗黃龍。

“啊……”在母親的慘叫中，忘情的父母又換了個傳統的姿勢，面對面抱在一起繼續抽插操穴，啪啪聲再次激勵的響起來。

“啊……啊……啊……我要飛了……”

不一會兒母親那柔若無骨、纖滑嬌軟的冰肌玉骨再次開始顫抖，情難自的抽搐……

緊致肉穴更是死死地纏繞在那深深插入的陽莖，一陣陣不能自主地收縮的小穴、緊夾，再緊夾。

母親經過爸爸不要命的抽插，又一次忍不住了。

只見她嬌軀劇震，一雙雪臂緊箍住父親的雙肩，一雙柔美纖長的長腿緊緊夾住父親的腰身，一陣陣難言而美妙地抱著父親劇烈抽搐！……

“啊……飛，飛了……”

“娘子，我也來了，全部射給你！……”

隨著母親的再次高潮，父親的陽莖被母親小穴里泄出來的陰精一燙，也忍不住射精了，一股滾燙的液體突突突地全部射進了母親的子宮深處。

兩人抱在一起足足抽搐了有一分多鍾，母親早已癱軟在了床上，當父親的陽莖拔出來時，“波”的一聲，秦陽看到母親鮮嫩肥飽的白虎小穴張著小口流出白花花的精液。

隨後就見父親的身影在這虛化般的一閃，化作一張符紙落在了床上。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 痴兒戀母起心思
────────────────────────────────────────

秦陽到這時才弄明白為什麼己死三年的父親會出現和母親做愛，原來是母親顧清寒亡夫後忍不住閏中寂寞用了替身符產生虛影和自己交合。

其實從真實情況上來說，剛才從頭到尾就只有她一個人躺在臥榻上而已。

而弄明白真實情況的秦陽，看著母親的性感美體早被惹得陽莖硬頂，似要穿破褲襠。

見母親這般性欲飢渴，他做兒子的卻不能立即衝進去相助，真是有種刮心般的痛。

當然，除了心痛母親無人慰籍之外，秦陽更多的是痴迷母親的身體而欲火焚焚，真想成為母親的男人，不顧一切的用自己的粗大陽莖去滿足母親。

但實際上他敢想卻不敢做，就算想做也不能這麼突兀的衝進去，一切還需慢慢計劃。

秦陽本是來自地球世界的靈魂穿越者，別看他現在未及弱冠，還是個孩子，其實心智成熟，性經驗豐富，對於想做母親男人的想法，他一旦產生，必會一步步去完成。

誰叫他心智里是個戀熟女癖的人呢？

像母親這樣性感美麗的熟女仙子，自己做為他的兒子，若不近月樓台先得月，母親哪天給他找個後爹，他不是要天天看著母親被人“期負”嗎？

自己的娘只能只自己去寵愛，誰也別想染指！

這樣想著，秦陽伸手隔著褲襠抓著硬挺起來的粗大陽莖，忍不住的抓弄，一邊繼續向窗縫內看去。

此時母親顧清寒欲火漸退已從臥榻上起來，站在床邊穿衣服。

雪白的玉體高挑而性感，上身乳峰挺立，又大又白，乳尖的乳點像是熟透的紅櫻桃。

腰肢細束平坦，小腹健美有肉潤的馬甲线，皮膚如象牙一樣白。

一雙腿長如倒錐，雙腿間微有腿縫，大腿緊夾處是誘人的三角區，陰戶成饅頭型，十分飽滿，微泛淡紅不長一絲毳毛，是白虎穴，饅頭白虎中開小裂縫，還掛著剛才流濕了的淫水，似能聞到一股腥香的氣味，蕩人心魂。

顧清寒站起身便拿肚兜穿上，一時赤裸的玉體被絲滑的肚兜掩去大半。

但乳點頂出胸前白色肚兜上繡著的一朵蘭花，卻更顯得迷人了。

“不行了，不能再偷看下去，我要忍不住想射了！……”眼看著母親漸漸穿上衣服遮去了美景，秦陽害怕被發現他偷窺，趕快輕手輕腳走離窗邊。

幸得他貼了隱身符，行動的聲音又細小，母親並未發現他偷窺。

秦陽遠遠走離母親的寢殿後繞了一圈又回來，裝作若無其事的，顯出剛剛歷練回家的樣子。

“今天出外歷練還順利嗎？……”顧清寒從寢殿到大廳的殿上見到秦陽後關心的問道。

“嗯嗯！我殺了幾只妖獸練手！……”秦陽腦海里還是剛才激情的畫面，不敢看母親低著頭敷衍的回答。

顧清寒也沒多想轉身自去招呼下人們在大廳里准備飯食，這時的秦陽才抬起頭大膽的盯著母親凹凸的身材肆意的打量著。

顧清寒和下人們說著話，不經意的轉頭時感覺到兒子貪婪的目光，回過頭正看到兒子充滿淫欲的眼神，再想到自己剛才的激情自慰場景，他臉上又浮現出淫欲後的潮紅不好意思的問道：“陽兒，你怎麼這樣子看著娘？……”

“啊！因為娘太美了，我一時看著入迷了！……”為了不引起懷疑，秦陽撒了個謊就急忙暫離了大廳，回往自己的居所。

“這孩子，剛剛看我的眼神，就好像要吃掉我一樣？難道已會產生男人的反應了？看來我該注意下自己的穿著了。”

顧清寒低頭看著自己有些輕薄裙袍，胸前的玉峰頂得很高，似硬立的奶頭還頂出了淡點。

回到自己房間的秦陽，滿目有些昏的躺在床上，回味著剛才母親自慰的畫面，實在忍不住只好伸手來了一發。

隨後就虛脫的躺在床上，只到有仆人來叫喚才起身去吃飯。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 偷窺仙母沐浴
────────────────────────────────────────

吃完晚飯，顧清寒就懶洋洋的半靠在大廳的一張木椅上看書。

一邊監督著秦陽在旁練習法術手決。

秦陽心不在焉的練習著法術手訣，看著母親那粉嫩的臉蛋，吹彈可破美艷絕倫，豐滿傲人的胸部沒有一絲下墜的跡象，仍舊像少女一樣的堅挺著。

苗條的細腰下面是豐滿的翹臀，兩條細長的美腿，再配上一雙黑色的蠶絲襪，真是絕配。

加上今天母親穿的是輕薄的淡青色絲緞上衣，清涼的打扮，V領下露出了半個誘惑的胸部，而翹臀上穿的是一條短裙，只要雙腿趴開一點就能看見里面的一絲春光，最後雙腿上穿的一條黑色蠶絲襪，上面這些再配上S型的曲线，讓秦陽肉莖瘙癢難耐，不敢多看便借口不練了，想回屋休息。

“想是今天你外出歷練累了，不練就算了，那你回去休息，娘去靈池里洗澡！……”顧清寒溫婉的道，隨後也起身離了大廳。

聽得母親要到靈池泡澡後，秦陽就沒法安心的在屋里休息了，很快硬起來軟不下去的陽具更加高亢，精蟲上腦的秦陽在淫欲的驅使下，再次用了隱身符，悄悄的去往後院的靈池殿。

隱身符可隱去身影，但無法隱去聲音，秦陽為免被母親發現，輕手輕腳的前住後院的靈池殿，也不敢靠太近，怕被築其修為的母親發現。

他到了靈池殿外只敢躲在窗外開了一條縫偷窺，准各洗澡的顧清寒根本沒有察覺。

這時顧清寒剛進入靈池殿內，正在慢慢的脫掉上衣和白色絲質肚兜，當她轉身時，清晰的可見碩大的奶子輕輕晃動。

秦陽看到了那熟悉的奶子，但是仍不敢相信自己的眼睛，天下竟然有這麼完美的身體，母親的每一寸肌膚都是那麼完美，那剔透的嬌嫩雙乳，一雙似少女一般的鮮嫩乳房不但碩大，而且不管是顏色和彈性都是極品中的極品。

秦陽雙眼一直不舍得離開，直盯著母親胸部尖端兩顆顆挺立的乳頭，紅紅的，嬌嫩無比。

母親的雙峰動蕩有致，上面那兩顆豆大櫻紅蓓蕾微微上翹，鮮紅的乳暈美麗誘人，纖纖細腰和飽滿酥胸有著鮮明的對比，盈盈不堪一握，玲瓏曲凹有致。

隨著那白嫩纖細的玉手把下裙和白色泄褲也脫開，母親雪白的胴體裸裎在秦陽的眼前，那嬌滑玉嫩的冰肌玉骨，顫巍巍怒聳嬌挺的雪白豪乳，盈盈僅堪一握、纖滑嬌軟的如織細腰，平滑雪白的柔美小腹，優美修長的雪滑玉腿，無一處不美，無一處不誘人犯罪。

突然之間母親將這足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那種飽滿而酥軟的感覺象電流一樣通過掌心傳到大腦，母親那豐滿的胸部，膚色雪白的完美饅丘羞澀地挺立在靈池中昏黃的燭光下。

雖然每次顧清寒用替身符制造幼境跟自己丈夫做愛時都表現得很瘋狂很盡興，但是只有她自己知道，替身符幻境早已不能滿足她內心的渴望，她渴望一根更大更年輕更有活力的肉棍在自己陰道里來回馳騁。

可由於倫理和女子守貞的束縛，顧清寒只有通過自己的手指來進行真實的接觸自我陶醉。

沒有真實的粗大陽莖可以插入她飢渴的小穴，便只能用自己的手指去觸碰著插入。

秦陽在窗外貪婪的注視著，只見母親已赤身站在了靈池的水中央，波動著靈氣的水液淹至他的大腿根。母親卻沒急著躺身泡入靈池里。

而是站在池水里，忽然雙手用力將自己的雙乳擠向中間，形成了一條深深的乳溝，松開雙乳，母親的一只手輕輕的撫摸著一側的乳尖，指尖撥弄著澹紅色的乳暈，兩個玉指輕輕的夾著小而精巧的胚蕾波動。

嬌嫩異常的胚蕾被襲，秦陽清楚的看到母親渾身如同觸電一般，忍不住長長的呻吟了一聲，另一手卻慢慢的伸入她的大腿根，按在那嬌嫩的小穴地帶上發掘著深谷埋藏著的寶藏，兩處女性身體最敏感的區域同時在母親的手下戰栗著，她不由得緊咬銀牙，劇烈的喘息起來。

“嗯唔！……”一聲聲迷亂羞澀的嬌哼便在母親漸漸的自慰中產生。

持續再持續，此起被復的從母親的香唇里發出。

窗外的秦陽看的入了迷，似忘了時間也忘了自己的處境，想看的更清楚卻不小心把頭碰開窗戶弄出了響聲。

“吱嘎！……”

顧清寒還以為是風吹開了窗戶，轉頭看向聲音來處，卻突然看到自己的兒子正一副呆呆傻傻的模樣在窗外望著自己。

原來不知何時，秦陽的隱身符失效了。

這其實是靈池殿屬於極私密處，專門設有屏蔽隱身符的陣法的緣故。

顧清寒原本性潮中愉悅的心情立即緊張了起來，自己的赤裸嬌軀，粉嫩的雙乳，甚至自己雙腿之間每一處隱私部位都暴露在了兒子的面前。

“啊！……”

顧清寒猛地把雙手擋在身前，可是只能擋住胸前的兩座玉峰，腿間的秘處依然是顯露出來，雙腿緊緊的夾在一起。

顧清寒看到兒子正呆呆的看著自己，急忙本能的側過身去，卻反而將半邊雪白豐滿的翹臀展現給秦陽。

顧清寒羞愧難當，臉上帶著羞紅的道，“秦陽，你怎麼會在這里？還不快關上窗！……”

“對不起，娘，我……我不是故意的，我剛才……所以才……來看看！……”秦陽害怕母親的詢問，沒等母親開口便接著說了一聲：“娘，我……現在就走！……”

隨後秦陽一溜煙趕緊跑了，只留下顧清寒一個人在水中凌亂。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 仙院少年思春早
────────────────────────────────────────

顧清寒作為過來人，自然不會相信秦陽“不是故意”的解釋，聯想到兒子今天在大廳時看自己的眼神，她知道那是男人飢渴的眼神，肯定是秦陽己發育長大有了男性反應才會有這種表現。

這也算是少年男子的一種正常情況，可如果不加以正確的引導，孩子有可能會深陷其中，不僅耽誤修行，更有可能走上歧途。

顧清寒泡在池水里輾轉反側，她知道兒子這種情況的出現需要及時的解決，要合理的疏導，可自己作為母親這些男女兩性相關的事怎麼好開口講呢，而自己的丈夫早已過世又根本指望不了。

一時之間，顧清寒思來想去也沒有想出個合適的辦法。

她又想，難道自己不好講，得找個合適的下人去跟他講嗎？

可她一向不喜歡粗避男子，所以現在居住的府里都沒有男仆，那些女仆也都是些未有過婚嫁過的小丫鬟，只怕你交待給她們去教兒子男女之事她們連自己都不懂。

難道要去城里的花館里請些龜公或是姬女來給他講教他嗎？

自己如今可是隨著兒子來仙都城的修仙仙院里陪讀的，請龜公或姬女的事若傳出去，兒子在仙院里的名聲還不壞了。

那到底去找什麼人來引導兒子才好呢？顧清寒愁眉凝鎖，簡直是想得頭都大了！

…………

第二天一大早，秦陽不等和母親一起用早膳。

勿勿吃了些就離開家，然後到仙都修行仙院里報道去了。

秦陽所在的城市是修真界有名的仙都城，這里是眾多修仙家族和修仙宗門共同組建的仙道盟所在地，此處有一所仙道盟創建的修行仙院，聚集了眾多名師在此傳承修行之法，專為培養各家族和各修仙宗門內有資格的的子弟修真悟道。

秦陽十歲時就由母親賠著從遙遠的家鄉來到修行仙院里學習，至今已經快五年，此處仙院就好像他在地球世界時的學校一般。

多年以來，這里已成為他除了遙遠的家鄉以外最熟悉的扡方。

仙院建在仙都城的北部，依山而立，覆蓋著龐大的建築群，享台、閣樓、塔殿、道場、學府、書堂、演武場等一應俱全，占據整個仙都山，差不多半個仙都城那麼大。

其實這個地方最早建立的是修行仙院，而仙都城也都是後來各地來求學的人在聚居中漸漸形成的，此時的仙都城已是整個大陸上最大的城市。

歷經多年，仙都修行仙院無疑也成為整個大陸上最耀目的修真學府。

但凡欲求仙道者，大陸上任何地方的人，不管是宗門弟子還是皇室貴族、大家望族子弟，都以能入仙院為榮，因為一旦能進入仙院學習，其本就等於有了成就仙帝的可能。

要知道這百千萬年以來，大陸上曾飛升的仙帝，幾乎都是出自於就讀過仙院的學生。

秦陽一走進熟悉的仙院，進入自己的學堂，兩個死黨就圍了過來。

這兩人一個是中州禹國的大皇子林浩，長得圓圓胖胖的，人小肚子挺大，仙院的修士服青衣緞衫被他的圓肚子鼓得腰帶都快勒不住。

另一個是南海龍族的三太子厲雲濤，厲雲濤則是干柴般的身形，額上兩只龍角也是瘦長，皮膚帶著暗青色，像是營養不良的樣子，據說這是龍族人時常泡在水里的緣故。

秦陽自己則來自南僵腹地，乃是當地有名的秦嶺山望族秦氏。

據說祖上曾出過一位睥睨八方、威震妖魔、力興仙道的仙戰神純陽仙帝。

修仙之途，講究的克身律已，勤勉自持，不過那些都是大人們的事，孩子們現在還小，不知仙途艱辛，不問成仙飛升如何如何。

他們到了這個身體初育的年紀，對女性未知神秘的探索心里遠比對修行的渴望來的多。

林浩在學堂里一見秦陽就滿臉猥瑣的湊了上來神秘兮兮的小聲道：“秦陽，知道我們昨天晚上干嘛去了嗎？……”

“你們兩個能干嘛，是不是又去花館里偷看那些姬女入廁了，咱們修仙之人，守身為要，別把初精泄給了那些浪蕩姬女，當心你們爹娘打斷你們的腿！……”秦陽剛說到這里不由得想到了昨天晚上在家里偷看母親的春光，小腹一股暖流襲來，陽莖欲頂之勢。

“你不要老拿這個說事！……”一旁的厲雲濤說道：“我們就偷看過一次，你就抓著不放，我們昨天偷偷的用隱身符跟蹤林老師去了！……”長得瘦竹杆的厲雲濤一臉的意淫。

他所說的林老師乃是仙院里的師長，負責教學練丹術的女丹師林玉華。

林玉華今年34歲，原本穿著保守的她最近不知怎麼，卻時常穿著時髦大膽。

昨天所穿仙院教師套裝雖然沒有任何暴露，可緊身的尺碼把她一對豪乳烘托得更加挺拔，修身的包臀仙師短裙隨著腳步不自覺的往上挪動，不時將肉色蠶絲襪包裹的大腿盡情的展現在這群青春躁動的學生們眼前。

昨天林老師帶他們去山林里試用丹藥獵殺妖獸時，秦陽也是因為林老師的裝扮被惹的躁動不已，殺妖獸時都頂著褲襠，只能草草的殺了幾只就偷跑回家。

而厲雲濤和林浩兩個放學後課後竟悄悄的跟在林老師的後面，去欣賞擺動的蠶絲襪大腿。

“我們跟著……”還沒等林浩把昨天的事說完，上課鈴響了，小胖子和厲雲濤意猶未盡的回到各自的座位上。

“塔塔塔！……”

一串高跟繡鞋的聲音響起，今天的林老師依舊是昨天的修身職業仙師套裝，上身黑色絲緞短衫，下身黑色皮質包臀短裙。

不同的是雙腿換上了黑色的蠶絲襪，還泛著金屬的光澤，勾的男學生們目光火熱滾烈。

稍微懂些男女之事的女學生嘴里咕嚕著“騷貨”，可心里也渴望有一對像林老師一樣吸引男人目光的豪乳與那樣長而性感的美腿。

林老師進入學堂後在前方講案上講解練丹知識，一邊取出丹鼎法寶懸於面前站著親自操演，坐在課堂上的秦陽看著她的熟美身姿一頻一動，心神不寧，聽著她的動聽聲音耳畔發癢，兩腿之間一直都熱熱癢癢的。

老師講的她沒聽進去多少，倒是一直在意淫老師怎麼只講練丹，要是爬上講案分開腿給大家講講怎麼玩小穴陰豆豆就好了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 九陽霸體訣
────────────────────────────────────────

秦陽在學堂里走神的時候，母親在家里也是心事重重。

“顧清寒，怎麼秦陽還未取得丹師品階，你帶孩子去仙都陪學，這都快五年了吧！”

秦陽的奶奶從遙遠的南僵嶺山的家里連通傳音玉符質問兒媳：“怎麼我每次來問你，都聽不見他有點好的進步？你還是鼎鼎有名的莫離山寒宮劍仙呢，怎麼連教兒子督促兒子都不會？……”

“是，婆婆，我會嚴厲都促！爭取陽兒早日取得丹師品階？……”顧淸寒小聲的答。

“我兒逝的早，老秦家主支就只有陽兒這麼一子，他的血脈正，是最可能復蘇純陽道體修煉九陽霸體訣的人，你給我抓緊點，多看緊督促好，只要他肯學，別的什麼事都順著他些！明年陽兒就十六了，族里要從十六歲的秦氏子孫中遴選少主，你最好讓他把丹師、符師、器師、陣師的品階全通過，否創遴選會上他若比不過旁支的那些人。難道你要我陪著你們娘兩一起被趕出嶺山主峰嗎？”

“是，婆婆，清寒知道了，定會努力！……”

顧清寒接下來又被婆婆斥訓了許久，婆婆才中斷了傳音通話。

但其實對於婆婆的訓責，她早已習姆，並沒怎麼煩腦。

顧清寒心煩的昨天兒偷看她的事，她這一上午被這事惹得情緒郁結，連下午本來約好要和故交好友陸星羽去坊市采辦購物的事都忘了，被陸星羽直接找上門來喚她。

陸星羽是北地炎山的風族人，也是如顧清寒一般隨兒子來到仙都陪學暫居的。

秦陽入學早，顧清寒比陸星羽早來仙都兩年，所以當時結識了住在住在自家隔壁的陸星羽後，熱情的顧清寒給剛來仙都人生地不熟的陸星羽幫過許多忙，兩人漸漸就成了閏密好友。

陸星身喜穿富麗的羽衫，大紅大彩，給人熱烈激情之感，來至顧清寒家中喚人後，見顧清寒愁眉不展，便放棄了拉她去坊市采辦的打算，而是坐下來陪她聊干解煩。

“喲，我的寒大劍仙，今天是怎麼了，像丟了魂一樣！怎麼無精打采的？……”陸星羽一看就知顧清寒有心事，在顧清家中坐下來後問道。

“唉！……”顧清寒無奈的嘆了一口氣，自己孩子的丑事怎麼好意思跟自己的閨蜜說了，不能解決不過是徒增笑料罷了。

“是不是你母親催著要你再結道侶，給你介紹了哪個英俊瀟灑的仙長真人？怎麼看你魂不守舍的！……”陸星羽打趣的道。

顧清寒被她逗樂了：“說什麼呢，怎麼可能？……”

“也是，你夫家教條森嚴，你婆婆人又凶，才不會讓你重結道侶！……”看著顧清寒被逗樂心情有所好轉，陸星羽繼續說道：“那還有什麼事能讓我們寒大劍仙煩心的呢？……”

心煩的顧清寒其實也想找個人傾訴自己的煩惱，可被兒子偷看的這種事比較難以啟齒。

此時既然自己的閨蜜問到了，她想了想才決定將這個事說出來，多一個人也許能多一個辦法。

顧清寒深呼吸一口氣後，道：“星羽，你們家蕭雲也十三四歲了吧？……”

陸星羽雖然覺得這個問題莫名其妙，但她還是回答道：“嗯嗯，14歲，比你家秦陽小一歲，你忘記呐？……”

顧清寒也沒接她的話，而是繼續問道：“那最近你兒子在家里會不會什麼奇怪的表現？……”

陸星羽也是三十多歲的人了，自然知道顧清寒要說的是什麼，疑道：“是不是你發現你們家秦陽手淫了，唉！…這個年齡段的小孩子很正常，都是思春的年齡！……”

見陸星羽說得這麼直接，顧清寒也少了一些顧忌，便將自己的心事全盤說了出來：“我們家秦陽還真不是手淫的問題，比手淫的問題更加嚴重。昨天他在家里時，看我的眼神把我嚇了一跳，晚上我在靈池殿泡澡他又偷偷在窗外看，你說這孩子怎麼變成這樣了？……”

說完心事的顧清寒明顯松了一口氣。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 好閨蜜為兒分憂
────────────────────────────────────────

“啊，秦陽這是戀母情節啊！……”陸星羽吃驚的道。

“嗯嗯，我就怕哪天秦陽做出什麼出格的事來，秦家的家法森嚴，他若做了出格錯事，只怕會被打入嶺山的冷淵內永不能見天日！……”顧清寒擔憂的說道。

“應該不會吧！……”陸星羽寬慰著道：“秦陽這孩子我是看著挺乖巧的，應該不會做出這種亂倫的事來吧！……”

“唉，誰知道呢，我這不是怕嘛，要是真出了這種事，你說我們家還怎麼辦？……”

“你先別著急，讓我想想，唉！…現在修真界崇尚克身律己，都講禁欲制道的修行，仙院里也不教這些男女身體之事，其實你跟他講明白了也就那麼回事，他就不神秘了，也就不好奇了！……”

“可不是嘛，我覺得秦陽應該也不是戀母情節！……”

顧清寒這時也打開了話匣子，說道：“應該就是想看看女人跟他們男人有什麼不同！……”

當母親的總是將自己的孩子朝好的方面想，顧清寒也不例外，說著還埋怨道：“你說這世道也真是，也沒專門的書本給孩子講解男女身體的，之前我家里就有小Y環連自己來月經了都不知道是怎麼一回事，還哭著來問我說是不是受傷要死了！……”

“嗯嗯，就是，我覺得你們家秦陽應該就是開始對女生好奇了，可又不知道怎麼了解，跟你最親近，所以就只有偷偷看你洗澡了！……”

兩個熟婦你一言我一句的終於將這個事情理出了個頭緒，顧清寒知道自己兒子不是心里變態意圖對她不軌也松了一口氣，“那你說怎麼辦呢？不可能在家里就由著秦陽偷看吧！……”

陸星羽想了想：“嗯，這個還是得跟秦陽好好談談，跟他講一講男女是怎麼一回事，講明白了也就少了好奇心！……”

“啊，我怎麼跟他開口談這種事嘛！……”顧清寒一臉的為難的道：“太尷尬了！……”

“嗯嗯，的確是！……”陸星羽也理解顧清寒的難處，“這個話還真得找個旁人來說，不然母子以後見面就太尷尬了！……”

顧清寒正眉頭緊鎖著思索時，忽看著面前的陸星羽眼前一亮。

陸星羽作為在仙都跟她長期相處最多的人，見她這種眼神自然也知道她心里在想些什麼，還沒等顧清寒開口就先說道：“不可能哈，你趕緊斷了這個念頭吧，我也好歹算是秦陽的長輩阿姨，他還時常帶我兒子玩，我也常常見她，怎麼去說這個話，你尷尬我不尷尬嗎？……”

“嘿嘿嘿！……”顧清寒一臉獻媚道：“星羽，我的好星羽，你就幫幫我這個忙嘛？……”

陸星羽摔開了顧清寒的手：“不可能！……”說著便起身要走。

顧清寒像抓著救命稻草一樣把她按回到了椅子上，一臉正色道：“星羽，說真的，你侄兒這個忙還真的只有你來幫！……”

顧清寒見她沒說話繼續道：“你看這種事，當母親的不好教，仙院的老師不會教，當外人不可能教，又怕傳給外人知道會被笑話，只有你這個做阿姨的來教最合適！……”

“可是我也沒有教過這種事啊，好尷尬啊！……”說到這時陸星羽沒有剛才那麼抵觸了，只是將自己的難處說了出來。

“嗯嗯，的確是很尷尬，可是總比我這個當娘的好些吧！……”顧清寒頓了頓說道：“星羽，你們家也是個男孩子，難免以後也會遇到這種事，今天你幫我這個忙，以後你孩子需要，我這個做阿姨的也義不容辭！……”

陸星羽默不作聲，想到自己的孩子以後身體變化了只怕也會出現這樣那樣的問題，但作為母親想跟孩子談談定會因為尷尬不方便，而孩子父親又忙著並非時時能在身邊，那時如果顧清寒作為阿姨來跟自己孩子討論這些事也許就不那麼尷尬了。

見陸星羽一直在沉吟不說話，顧清寒越發的焦急，生怕她再以別的什麼理由搪塞自己，於是晃著她的大腿道：“好星羽，好妹好木，你就算是幫我這一次吧！……”

陸星羽裝作一副苦相，故作艱難的點了下頭道：“那～行吧，不過咱們先說好哈，有沒有用我可不知道哈！……”

“好，行與不行我都謝謝你！……”

顧清寒心里輕松不少：“那晚上你來我家！……”

“哪有你這麼著急的，我怎麼也得准備准備！……”陸星羽想了想，道：“再說了也不能去你們家啊，你，秦陰，我，再加上許多下人在你家里談論這種事多尷尬，過幾天我兒子的學堂班級里老師要帶他們外出采草藥幾天不回家，我兒蕭雲不在家，我再把下人支出去給他們放假幾天，那時我家里沒人你叫秦陽過來吧！……”

說完這句話，陸星羽總覺得自己像在偷人一樣不覺得有點搞笑。

顧清寒沒有注意到她這一瞬間的心里變化，一個勁的感謝：“對，那我就等你通知哈。”

跟陸星羽談妥以後，顧清寒終於長舒了一口氣，感覺孩子的事解決了一大半。

而陸星羽也很重視這件事，回家後仔細把要給孩子講解的一些事列舉出來，提前做好演練，以免到時倉促下出錯，這樣才不會顯得那麼尷尬。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 陸阿姨舍身教侄
────────────────────────────────────────

幾天後正好是秦陽仙院里的旬休天，下午用過晚膳後，顧清寒終於等來了她期待的通知。

陸星羽以傳音玉符給她通知自己已准備好，讓顧清寒叫秦陽過去找她。

秦陽對此還一無所知，在廳房前的院子內正練習著飛劍術。

“陽兒，你去趟陸阿姨家里，把這個給她送過去！……”顧清寒走了過來，將一合養顏丹遞給秦陽，讓兒子去隔壁鄰居閏密陸星羽家里跑腿。

“嗯嗯！……”秦陽也沒多想，收了飛劍回乾坤袋，拿著東西就出門了。

“咚咚咚！……”秦陽到了隔壁陸星羽家的院里額門。

“誰啊？……”陸星羽的聲音從門內院里傳出來。

“陸阿姨是我，秦陽，我娘喊我給你送東西來！……”

門開了，陸星羽穿著淡紅色雲綿短外衫，里面是略為透明的白色絲質內襯，下半身則是穿著輕飄飄的暖黃色輕沙短裙，配透明肉色的蠶絲襪，緊裹在修長渾園的美腿上，令人產生無限的暇想。

陸星羽是北地炎山的鳳族人，北地人大多性情豪好，亦身材高大，男女平均都比南僵人略高。

秦陽此時還是少年，身形未長開，高才及陸星羽的胸部，一抬頭，滿眼都陸星羽豐滿的胸房。

衣下的奶子豪大的撐開白色絲質內衫，這對乳房雖沒有顧清寒的大，但也足夠傲人。

兩乳位置似稍有外擴，擠在雙臂間豐滿異常，瞧得秦陽滿鼻子都是她的奶味，心跳不止，真想迎面撞入她的懷里，不要臉的摩蹭這香潤的胸房。

“哦，是秦啊，快進來！……”陸星羽微笑道，高鼻厚唇，美麗的臉上有種北地異族常見的異一樣之美。

“哦，不了，我來送東西的，我這就回去了，還得回家練習飛劍！……”秦陽看著漂亮的熟婦想多呆一會兒卻又不好意思。

見秦陽要走，陸星羽拉著他的胳膊熱情的說道：“快，進來坐會，你這孩子，來也不陪阿姨多說說話，快進來吧！……”

秦陽胳膊被柔軟手玉掌拉著，半推半就的就跟陸星羽進了屋。

“秦陽來喝點水！這是我家的火靈葉荼，味道很好！……”陸星羽拉著秦陽到院廳後倒了一杯菜水，坐在秦陽的一旁：“你都有多久沒來看阿姨了，是不是都把阿姨給忘了！……”

“沒，沒，怎麼可能呢！……”秦陽低著頭用眼睛偷瞄著陸星羽的渾圓的胸部，半透明的白色絲衫顯出了紅色肚兜的花紋。

秦陽的小心思怎麼可能逃過美熟婦的眼睛：“來！坐過來些，怎麼離阿姨這麼遠，你蕭雲弟弟跟仙院老師出外歷練采藥去了軍哥現在讀一中的寄宿學校，這段時間阿姨一個人在家，以後你要多過來陪陪阿姨聊聊天！……”陸星羽拍了拍身邊的臥椅示意秦陽坐過去。

“秦陽，現在怎麼了，看見阿姨還害羞了啊，你看你臉紅得！……”說著陸星羽用手扭著秦陽的臉蛋。

“沒，沒害羞！……”

“那你臉紅什麼啊！……”陸星羽看著眼前害羞的少年升起了一股玩味的心思。

“因為～因為～阿姨太漂亮了！……”秦陽面對陸阿姨的質問只好說出了原因。

“哈哈哈，那你在家里不得天天臉紅啊，你娘親那麼漂亮！……”陸星羽將話題往顧清寒的身上引。

“沒，沒有！……”秦陽也不知道怎麼回答了。

“那你看到你母親的裸體臉會紅嗎？……”陸星羽的問題讓秦陽猝不及防。

秦陽一驚，抬起頭雙眼剛好迎上了陸阿姨的目光，瞬間臉憋的緋紅，羞愧的又低下了頭，“沒，我沒看過！……”

“你娘親都跟我說了，前幾天她在靈池泡澡的時候你在偷看，是不是有這麼一回事！……”陸星羽沒有給他喘息的機會繼續問道。

“不不不，我是不小心撞見的，不……不小心！……”秦陽像個做錯事的小孩子，一個勁的為自己狡辯著，卻又明顯的心虛。

陸星羽撫摸著秦陽的頭，沒有繼續責怪他：“嗯嗯，我們秦陽是到了好奇女子身體的年齡了，想知道女子與男子有什麼不同是不是？……”

聽到陸星羽的口氣變得溫和，秦陽抬起了頭看著眼前的陸阿姨，重重的點點頭：“嗯嗯”。

“那今天阿姨就給你講講女子的身體的知識，以後你不能再去偷看娘親洗澡了，好不好？”

秦陽聽到陸阿姨的話有些難以置信，但更期待接下來發生的事，連忙答應下來：“嗯嗯”。

“思春期的少年對異性會有興趣也是應該的，但是你不能用偷看娘親洗澡的方法去了解，以後有什麼疑惑可以找阿姨！……”陸星羽便開始介紹起具體的女性知識。

“女性生育系統包括內、外生殖器官及其相關組織。女性內生殖器，包括陰道、子宮、輸卵管及卵巢。女性外生殖器指生育器官的外露部分，又稱外陰。包括陰阜、大陰唇、小陰唇、陰蒂、陰道前庭。……其中陰道為陰陰交合的器官，是女子月經血排出及胎兒娩出的通道！……”

其實這些知識都是陸星羽從一些兩性禁書看來的，照本宣科，顯得有點枯燥乏味。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 眼見為實
────────────────────────────────────────

“陸阿姨！……”秦陽打斷了陸星羽的講解，剛開始秦陽還聽得很感興趣，可聽到後面就覺得陸星羽講的東西沒意思，他是成熟的靈魂穿越者，早對這些十分了解，卻故意狀不懂的問：“你說的什麼陰道，陰唇都是些什麼東西嘛！……”

“就是女子的生育器官的一些組成啊！……”陸星羽解釋道。

“可是我沒見過女子的生育器，我怎麼知道什麼是陰道，什麼是陰唇？……”其實秦陽這麼說就是想真真切切的看。

陸星羽一時語塞，沒想到秦陽會提出這個問題。

秦陽繼續說道：“陸阿姨，只要我看過一次我就知道了，這樣我也許就會輕松很多，因為沒看過，所以阿姨講的東西我完全不懂呀！……”

“你想看的是女人的生育器嗎？……”思考片刻的陸星羽盡量用冷靜的口吻問道：“只要你看過了你就能學明白嗎？……”

“是的！就是這樣！……”秦陽說道。

陸星羽咬著嘴唇想了想，臉色潮紅又很凝重的說道：“阿姨今年三十八歲，是個健康的女子，雖然生過小孩，生育器與處子有一些不同，但可以想辦法滿足你的少年的困惑，所以，如果你真的想看，我的生育器可供你參考，希望對你了解女性的生育器有所幫助，懂嗎？”

秦陽沒想到事情會這樣，陸阿姨的決定讓他有點不知所措，傻傻的跟著陸阿姨去到她的寢殿。

隨後陸星羽關上窗，便解開腰帶脫下了穿在身上的那件淡紅色雲綿外衫和白色絲質內衫，褪下了輕飄飄的白色鵝黃色輕沙短裙。

想不到陸阿姨穿的粉紅色肚兒竟然是如此的性感。

一時間陸星羽胴體半露後，秦陽只看到繡著飛鳥的輕透絲肚兒下，兩只豐滿玉乳也隱隱可見。

粉紅色的乳頭及雪白的乳溝讓秦陽感到一股暈眩，再往下一看，白膩的小腹下是一件黑色的兩旁有蝴蝶紋邊的三角褻褲，小腹倒三角區那黑色糾結的草叢清楚的印在透明的薄紗底褲上。

這時秦陽的下腹突然一陣悸動，陽具已經充血將褲襠高高的頂起上。

陸阿姨也察覺到秦陽的變化，臉上泛紅。

秦陽臉紅紅的趕緊向陸阿姨道歉：“陸阿姨，對不起……我！……”

一時又不知道該說什麼是好。

沒想到陸阿姨倒是很大方的說道：“秦陽，你是一個大男孩了呢！看到阿姨的身體是不是心中有了壞念頭了呢？……”

秦陽尷尬的笑笑道：“陸阿姨你的身材太好了，所以……就硬了……你該不會生氣吧？”

“傻瓜，你不需要說對不起，在我這個年齡，有個少年人看到我的魅力，而被我所吸引，是一件很愉快的事，我還有點高興呢！……”

陸阿姨地慢慢脫下那小得不能再小的絲透泄褲，露出誘人的美腿的根部，並用雙手將她的大腿扶正將那妖艷的陰穴朝向秦陽。

她那美麗的肉洞頓時呈現在眼前，秦陽睜大眼睛看著她的陰戶，兩片肥美的陰唇便慢慢從幽幽芳草里顯露出來。

秦陽正想用手指撥開兩片淫肉而露出黑森林的入口處時，陸阿姨說道：“好了！現在你可以看我的生育器，但你只准看喔！不許動手動腳的哦！……”

說著就慢慢躺下。

仰躺在床榻上的陸阿姨，極力暴露著下半身，雙腿慢慢的張開，裸露出秘處。

秦陽道：“陸阿姨，燈光有些暗，我看不太清，可以近一些麼？……”

都到這分上了，陸星羽大方的繼續講解，嗯了一聲，“你把我的左腿架到你的肩上，頭離我的下面近一些！……”

秦陽照她的話做，把她的那條還穿著肉色蠶絲襪的美腿架起到肩上，聞到有一股女人的味道傳入鼻子，不禁用嘴親了親她的小腿，然後俯下身體，湊到她的下陰部，秦陽的嘴離她的生殖器不到半指。

“看清楚些了麼？……”陸星羽完全的大方放開心扉，還用手指撥弄著陰唇講解：“看這就是我剛才說的陰唇，這下知道了吧！……”

“嗯嗯，知道了！……”秦陽像是好學的孩子，喉頭咕動，咽吞一下口水，將頭伸向阿姨的胯間，灼熱的氣息不停由鼻孔噴出。

陸星羽的陰部很小巧，寬度不是很寬，只有兩根手指大小寬，長也不是很長。

上面有許多彎彎曲曲的黑毛，隨著她的呼吸一下一下的動著，深處的顏色粉紅粉紅的，有些濕潤的光澤，聞起來有些淡淡的腥味。

“哇！這個就是生育器呀！很漂亮。”秦陽吐出的熱氣剛好噴在陸星寧的下陰肉上。

“好了嗎？記住你只能看！……”過了一會，陸星羽有些羞難的道：“看好了麼？……”

她說著立起上半身，雙手掩住生殖器，面頰漲得通紅，性器陰部露給小她20多歲的男人看，還是生平第一次。

而這時的秦陽體內好像有股焚燒的熱火，說道：“哪有這麼快啊！再讓我看一下，還有不清楚的地方！……”

秦陽趁陸星羽不注意手指輕輕拔開她的手，觸向了陰唇上口那抖顫的凸立的肉芽。

陸阿姨“啊”的一聲，喉際流露一聲嬌喘，敏感的花蕾自然已被碰到。

“陸阿姨！這個突起的肉芽是什麼？”

“喔！…喔！…喔，那是陰蒂，哎唷！你不要用手亂碰！”

“對不起，我不是故意的！……”秦陽聞言馬上離開手中碰觸的東西。

“陸阿姨，左右這兩片垂下來的深紅色肉片，又是什麼東西呢？好多皺褶啊！……”

“剛才不給你講了嘛，那是我的大陰唇，啊！你不要亂摸呀！……”

秦陽的手指一直撫摸著陰唇。

“陸阿姨，你的大陰唇一直都是這麼樣子的嗎？……”秦陽好奇地問。

“不是的，原來是粉紅色，也不是這麼下垂，哦，不要動！後來生了孩子，年紀大了就這樣子，不過還好了，別人像我這樣年紀，顏色是黑色的呢，啊……啊！難過死了…，不要…”

“阿姨，這個叫什麼？……”

秦陽越看越感興趣，每樣都要用手指觸碰感覺後才發出詢問，陸星羽此時甚覺無耐，屁股常常不由自主地搖動。

“那…那是小陰唇，你到底看好了沒？……”陸星羽被擾得呼吸越來越急促，如小孩般嬌啼著，面若桃花，妖艷如春，她這時才意識到自己有點過於大方了，真害怕再看下去會出事，干是催促道：

“好了沒有，快點看完了…我要穿裙子了…”

“我還有很多不懂的地方。”秦陽依然好奇的道：“陸阿姨！這個小洞是作什麼用的？”

說著，秦陽又將手指伸到肉穴里。

“啊！……啊！……”陸星羽的身體大力扭動了一下，“這是尿道孔！”

“就是尿液出來的地方嗎？”

“對……對啦！你別亂摸……喂！別玩……”陸星羽雪白平坦的小腹如波浪般起伏，這是因為尿道口深受刺激，她全身有如被電到般的快感快速游走。

“陸阿姨，這里有個粉紅色的小穴，這又是干什麼的呀？”

“啊！……不行，手指不能碰，那是陰道，生小孩的洞穴，不要亂摸！…哎唷！……手指快撥出來！”

陸阿姨腰部一陣亂搖，臉龐忽青忽紅，兩腿不斷的顫抖，一股乳白色的液體緩緩泄出。

“喔！生小孩的洞，那小孩子怎樣在你的小洞生下的？啊，陸阿姨，你下面流出了什麼呀，跟牛奶一樣的。”

“都是你壞啦，啊！啊！啊！”陸星羽嬌喘了幾聲繼續說，“那要男人的精子通過陰道，進入子宮結合我們女人的卵子才可以生下小孩。”

對於秦陽的提問，陸阿姨耐心的回答著，因為她答應過顧清寒，一定要將知識傳授給秦陽，都到現在，只好繼續下去。

“那男人的精子是怎樣進入你的陰道的？”秦陽用手撥弄著陰道口。

“喲，不要，啊…啊……那是男人的……男人的陰莖插入我的陰道，然後在里面射精就可以了。”

陸阿姨的臉越來越紅，嬌喘著，下體不住扭動著，而上身卻無力地躺下，雙手扳住秦陽的頭，兩條美腿緊緊地勾住頸後。

“男人的陰莖就是我下面的東西麼？陰莖這麼很大，你的小洞洞很小，會進得去麼？”

“啊……啊…你不要再問了，當然是進得去。你完全了解了沒有？嗯……嗯……”

“陸阿姨！你變得好奇怪唷！”秦陽看著陸星羽紅脹而濕潤的下體，發出驚叫聲。

“什麼？……我有什麼好奇怪的？”陸星羽好不容易才擠出聲音。

“你生小孩的洞穴有好多水流出來哩！比剛才的牛奶還要多，呀！流到你的屁眼里去了。陸阿姨你生病了嗎？……”

“秦陽…都是你不好啦，害得阿姨這樣…喔……啊…喲……”陸星羽抑止不住的悶聲叫了出來。

“為什麼是我不好？”

“都是你亂摸啦……我才會變成這樣子！……”陸星羽呻吟著。

“我只是用手指碰一下就會這樣嗎？……”

秦陽又將手指求證了下陸星羽的陰道口，然後將陰唇向外翻出露著陰道內壁，“這是什麼，粉紅色的，很嫩很嫩的，呀，有水從這兒出來了。喲，陸阿姨你的屁股都濕了耶！”

頓時陸圼羽不禁地挺起腰杆，雙腿亂動，嬌啼連連。

整個人好像暈眩了，陷入半昏迷狀態。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 親自動手
────────────────────────────────────────

“哎唷！……不要再搞了！小壞蛋……我…我快要不行了，啊啊啊，放手，好壞你。今天…今天…給你……你看…看我的……生育器就……到…啊…啊……到此為止吧”。

陸阿姨努力想坐起，她用力扳著秦陽的頭，向上挺起，終於振作起來。

可是裸露的性器被手指亂碰亂挖，她迷亂的心情已被推往亢奮的欲潮，她將穿著蠶絲襪的迷人美腿從秦陽狗肩上放下，呈大字型躺在床上，不停喘著氣。

而此時的秦陽已完全著迷了，雙手輕輕摸著陸阿姨的雙腿、下陰部位。

陸阿姨也任由他摸，過了一會兒，陸阿姨伸手推開秦陽雙手，摸了摸她自己的陰部，感覺都是她流出的水，不禁眉頭一皺，說：“秦陽，你剛才真是太過分了，說好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的陰道里，真太過分了。害得人家現在難過死了，去，給我拿塊絲巾去，給我把下面擦干！……”

秦陽站起身往屋里找了一塊絲巾，然後跪到床上伏在陸阿姨的腳下小心將她下身的水漬拭干，這時發現她的陰唇很脹大，於是故意的道：“陸阿姨，你很痛麼？剛才你一直都是在難受呻吟著，現在你的陰唇都很紅腫了！……”

“什麼呀！才不是呢，這是女人的一種性生理反應，跟你講講女人的性生理吧。”

陸阿姨仿佛有些報復賭氣的樣子抬腿將她蠶絲襪腿放在秦陽的下體部，用腳趾拔動著秦陽的陰莖，頓時陰莖挺起頂住了她的玉足。

陸星羽的玉趾隔著蠶絲襪和秦陽的褲襠輕輕地磨擦著龜頭。

“你有沒有手淫過呢？……”陸阿姨突然這樣問。

這時秦陽只好將以前有過手淫的事都一五一十的說出，原本以為陸阿姨會責怪，沒想到她卻說：“那沒什麼關系，只要你手淫對放松你的身體有所幫助，總比去做一些壞事好！在結道侶前這可以幫你緩解心里欲想。”

陸星羽接下來大方不避諱的與秦陽聊了好多性交合的話題，從如何接吻、如何愛撫、如何插入、什麼是口交、什麼是肛交、性交的幾種姿式……

等等，聽的秦陽是心潮澎湃不可抑止，穿越前靈魂深處的那些成熟心思全被撩撥了起來。

陸星羽繼續一面講解女子和男子的不同，一面用手在自己的下身摸著。

她這是被這場講解把自己講得欲火也燒了起來，有些忍不住己決定要勾引秦陽，打算和這個少年做愛交合了。

於是陸星羽臉泛紅暈的喘息著提議道：“秦陽，讓我先脫掉身上的肚兜好嗎？”

秦陽當然點頭，便只只見陸阿姨脫掉了肚兜，露出渾圓雪白的雙乳、乳峰是粉紅色的乳頭。

這時她赤裸的身體如一只大白羊躺在床上，除了她那兩條性感雙腿上還穿著肉色蠶絲襪以外，雪白的身體已經無處隱蔵的暴露出來。

秦陽不覺肉莖頂得更直。

陸星羽用腳尖勾著他褲鐺內的陰莖，小聲的道：“你平時是怎麼幻想著手淫呢？給阿姨講講！……”

秦陽難為情的低下頭看著陸阿姨的身子，最後在陸阿姨的堅持下只好稍稍拉下褲子進行演示，他用手包住那高翹的陰莖，開始反復的搓動它，肉莖上頓時傳來陣陣快感。

“陸阿姨，我能親下你麼？……”看著赤裸的陸阿姨，秦陽大膽的問。

陸星羽嗯了一聲，嬌羞地微閉雙眼，輕啟櫻唇，她的紅唇晶瑩透亮，吐氣如蘭。

秦陽伸嘴輕輕地吻向她的小嘴，陸阿姨嚶的一聲，軟倒在床上。

過一會兒陸星羽雙手環住秦陽頭頸緊緊抱著，她的頭斜靠秦陽臉頰，可以聽到一陣一陣低沉喘息聲從陸阿姨口中傳過來，不久陸阿姨開始主動伸出香舌舔秦陽的嘴唇，並且深深的吸住發出嘖嘖的聲音。

然後秦陽嘴唇被幽香的舌頭頂開。

陸阿姨的香舌繼續往里伸進去，而秦陽也情不自禁的伸出舌頭與她糾纏在一起，攪動著。

就在陸阿姨的引導下秦陽體會到美妙旳舌吻。

真想不到原來和熟美的陸阿姨接吻竟是如此美妙讓他畢生難忘。

不知過了多久，好像天地都停止了，陸阿姨赤裸裸的身上，她的雙峰頂著秦陽胸部。

他們緊緊的擁抱在一起，繼續接著吻，兩人舌頭攪在一起互相舔著。

陸阿姨不斷哼哼著，嬌柔無力的身子扭動著，雙手緊緊抓著對方的肩，而秦陽的雙手也禁不住去玩著傲人胸部，在撥弄那對粉紅色的乳頭時，興奮得用雙手抓向陸阿姨的雙峰沒命地擠揉搓動。

陸星羽用她那對美麗杏眼看了一眼秦陽，但是並沒有拒絕的意思。

秦陽雙手又順著陸阿姨美妙的身子游移，並揉捏著美麗的雙臀、陰部。

陸星羽一陣亂顫，如小女人般嗔道：“呀……啊………啊！……”

陸阿姨媚聲道：“秦陽，你下面難過麼？……”

說著便掀開秦陽衣伸手完全拉下秦陽的底褲，扔到地上。

一拫粗大時陰莖馬上彈出來，這時已經比剛才更紅更大了，由於沒有少年的秦陽肉基上還沒有長出很長的陰毛，顯得陰莖很光滑，龜頭部分有粘水流出。

陸阿姨一聲驚叫：“呀，這麼長的陰莖，讓阿姨看看。”

說完就將秦陽翻身仰在床上，她卻倒騎馬般地騎在他的小腹部，伸手握住陰莖。

雙手不停揉著，說道：“秦陽，你的毛還沒出全呢就這麼粗大，等以後還得了，人家女人要被你弄死的。”

陸星羽將鼻子湊近龜頭，用鼻頭磨擦龜頭，伸手一握，然後順勢把包皮往下拉，此時龜頭完全暴露在空氣中。

陸星羽細細的觀察秦陽的龜頭，光滑的表面，在殿內昏暗的燈光照射下，光彩奪目，龜頭上小小的尿道口就像金魚的嘴，一開一合。

陸星羽忍不住將舌頭往尿道口舔了舔，頓時秦陽感到一陣酸麻，雙手緊緊抓住她的雙乳。

陸星羽伏下上身看著陰莖，雙手摸了摸龜頭，過了一會兒說：“秦陽，你的包皮還沒有褪到你的龜頭下，這樣不好的，以後你要經常弄弄，讓它褪下去。現在我給你拉了下去，不然你交合時不是能很順利進到女子的陰道的。”

說著用雙手握住陰莖輕輕的向下擼。

陸星羽呈蹲馬步的姿態正對著躺在床上的秦陽，從她的兩腿之中看過去，微張的兩片肉懸著一兩滴淫水，隱約的冒出於濃密的陰毛中，陸阿姨手握住陰莖，來回套動。

“秦陽，現在阿姨要教你怎麼做愛交合了，你注意了！……”陸星羽再也忍受不了無休止的撩撥，終於邁出了最後一步。

一手撥開陰毛，撐開那兩片濕濕的陰唇，停止呼吸，縮緊肛門四周的肌肉，來迎接這對她來說久違的男根。

緩緩的，她的手移動龜頭到陰唇邊緣抹抹上面的淫水，接著另一只手把勃起的陰莖上的包皮推開，再把龜頭移到這里，引導龜頭上的尿道口去撫動她自己的陰蒂。

這樣一直撥動，一會兒，她的陰道開始一開一合，此時正是時候，便拉著龜殼卡在陰道口，順著陰莖勃起的角度，往下坐。

秦陽看得熱血沸騰，簡直不敢相信，陸阿姨竟然坐下去，陰莖就這麼插進她的身體，那洞可真深啊？

秦陽迷戀時伸手去試探交接的地方，陸阿姨的那里非常的濕，且有許多扭曲的肉糾結在一起。

秦陽的龜殼正被陸阿姨下陰四周溫暖濕濡的肉緊緊包住，而龜頭前端則一直碰到東西然後撐開，撐開後那東西又再次夾住陰莖，這種感覺是慢慢的且持續著傳到腦部。

陸阿姨則不時搖晃屁股扶正陰莖，隨時調整插入的角度，到最後陰莖已完全插入。

陰莖頂到一個稍微硬的東西，就無法再前進了，陸阿姨也向前向下趴在秦陽的身上，緊緊抱住著，她的頭斜靠秦陽臉頰，可以聽到一陣一陣低沉喘息聲從陸阿姨嘴里傳過來。

不久陸阿姨轉過頭親吻著秦陽，並且深深的吸住他嘴唇，陸阿姨的舌頭繼續往口中伸進去。

陰莖停留在陸阿姨的身體里，秦陽好幾次試圖在陰莖上用力來移動陰莖，然而每次用力，陰莖就受到來自四面八方的壓縮，接著就有一陣一陣快感從陰莖傳到大腦，到最後漸漸的四肢無力，全身的力量都集中在陰莖，然後一陣幾近虛脫的感覺伴隨著解脫，終於從陰莖爆發出來。

一股不可壓抑的熱流從陰莖內部衝出來。

陸阿姨正趴在秦陽身上，她的下體正享受著脹實的感覺，當她正想扭動屁股體驗陰莖的磨擦時，突覺不對勁，陰道熱熱的，回頭一想，准是泄了。

就在此時，秦陽的陰莖正快速的消退當中，她還來不及反應，一移動屁股，陰莖跟著滑出陰道，陸阿姨還沒有體會到快感，皺起眉頭，不經意的脫口說：“秦陽，怎麼這麼快？”

這句如果聽在身經百戰的男人耳里，准是對男人自信的一大打擊，但第一次做愛的秦陽卻無所謂，還是一臉呆呆的看陸阿姨。

“以後你要射要先告訴我，知道嗎？”

“喔！……”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 陸阿姨淪陷
────────────────────────────────────────

陸阿姨翻身尋了塊絲巾往自己的肉穴塞，擦拭穴口的淫液。而秦陽的陰莖雖然已經軟了，但經剛剛的磨擦還是腫腫的。

陸阿姨拿著擦完自己小穴，也拿絲巾幫助秦陽擦拭著掛滿淫水的陽具。

年輕就是年輕，在擦拭的過程中，輕微的刺激，讓剛射完精後沒一會兒的陽具又勃起了，讓陸星羽又重燃希望，而且這次又比剛剛還大還硬，她迫不及待的趕緊握住那根陰莖便往濕透的穴里猛塞，待完全塞入時，她全然不顧阿姨的的尊嚴，就開始瘋狂的扭動起腰部，根本沒有顧忌秦陽還是初嘗人味的小孩，陰莖自然的被陰道夾得緊緊的。

“喔……啊……呼……”隨著陸阿姨屁股越扭越快，呻吟聲也越來越大。

在快速的扭動中她已達到兩三次高潮了，陸星羽的小淫穴越來越濕，而秦陽的快感也從剛剛的那種經由磨擦而產生的快感轉成又滑又有節奏的從淫穴傳來的縮緊快感，最後陸阿姨累了，聲音也變小了。

“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好小子…………嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊。”

然後喘息著倒在了秦陽的身上，趴著的陸阿姨雖說累了，還意猶未盡的緩緩扭動屁股，因為這種抽送感覺不同於高潮，高潮所帶來的是一觸即發的舒服，而這種高潮後讓肉棒在淫穴里的抽送卻是能維持一段更長時間的舒服。

這可能就是讓陸阿姨感到最特別的地方，因為一個女人的高潮必須是前中後三種階段都能感受到這才是真正的高潮，而今晚，陸星羽是滿足了。

她慶幸答應了顧清寒的請求，讓她第一次感受到了完美的性愛，這是跟自己夫君完全無法比擬的，不符合年齡的粗壯陽具，恐怖的持久力，都讓陸星羽深深的愛上了被她壓在身下的小男孩。

看著還在奮斗的秦陽，使她依舊能從越來越慢的抽送中接受持續的刺激。

秦陽這時想變換一個姿勢，輕輕的從陸阿姨的陰道中抽出，陸星羽頓時感覺到了空虛，對著比自己小20多歲的大男孩撒嬌道：“嗯……不要嘛…這麼快就要出來了，人家還要啦…再插一會兒！……”

“阿姨你躺著，我來動！……”

說著秦陽將陸星羽翻身壓在下面，把她的兩條大腿抬起架到腰上，挺起陰莖插向陰道，可是沒撞對總是滑向一邊，急得滿頭大汗，陸星羽輕笑一聲，淫蕩的說道：“小夫君，娘子來幫你！……”

伸出纖纖玉手抓住亂竄的陰莖，引導著龜頭對准她的陰道口，另一只手輕輕向上擼著她那濃密的陰毛，然後再撥開她的大陰唇，龜頭正好頂住了她發熱的陰道口。

“喔……好了，夫君，你要輕點啊！……”

秦陽聽著陸星羽發春的叫著他夫君，不由得陰莖更加堅挺，腰用力挺進，屁股向下一壓，“吱”的一聲，陰莖整個的沒入了陸星羽小小的濕滑的陰道口，陸阿姨頓時大叫起來，“啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…叫你輕點啊！……”

陰道壁肉緊緊地卡著陰莖，秦陽上下抽動陰莖往陸阿姨的陰道深處搗去，一下下的用力捅著，交合處不斷發出撲哧撲哧的聲音，陸星羽的粉腿緊緊的纏住秦陽，兩只玉足攏在一起幾乎使他不能動彈，他拼命地插著陸星羽的陰道，淫水不斷流下弄得床上濕濕的。

“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊……喔喔喔……好夫君……”

“陸阿姨，你怎麼叫我夫君……”看著身下淫蕩的陸阿姨，秦陽沒來由的問了一句。

“喔………喔……，討厭，啊……我想叫……不……可以麼……爽……爽……！”

感覺到高潮又將來臨，陸星羽瘋狂的叫喊著。

秦陽雙手托著陸阿姨的細腰死命地捅著她，陸星羽興奮地快活死了，不斷大叫著，一些髒話也脫口而出。

她的雙腿突然張開，陰道變得大了，陰莖差點滑出，沒想到她把腿架起到秦陽頸部，然後夾緊屁股，她的下陰一下子夾住又陰莖，這突如其來的操作讓秦陽大叫一聲，幾乎要射出。

努力插了一會兒後，陸阿姨伸手扶著他的屁股，“好……好夫君，我…我們換個姿式！……”

隨後秦陽撥出陰莖，陸阿姨作了一個狗爬式，四肢趴在床上讓秦陽從後面進入她的秘處。

陸星羽的姿式簡直是太浪蕩了，陰道口清楚可見，紅紅的陰唇半遮著陰道口，秦陽用手指輕撥著陰唇，龜頭一挺轉動著進了陸阿姨的可愛陰道里。

秦陽不僅有著傲人的陽具，更有穿越的靈魂里帶著的做愛技巧，開始變換屌法上上下下，前前後後，左左右右，一快三慢地抽插陸星羽。

陸阿姨的浪叫比剛才還猛，興奮地全身打顫，淫水順著陰莖和她的兩條粉腿不斷流下。

陰莖越來越硬，奮力捅了三十幾下後，再發力一衝，龜頭打著顫，一股精液射進了陸星羽的陰道里去了。

陸阿姨發出了最後一聲大叫，便趴跌在床上不動了，壓在陸星羽的裸背上的秦陽陰莖還停留在肉穴里，不時的還輸送著精液。

過了好一會兒才停下來。

正當兩人精疲力盡，兩眼迷離之際，一陣傳音玉符波動的聲音把兩人驚醒，陸阿姨赤裸著身子起來忙去接通傳音玉符。

“噓！……”陸星羽連接通話後，對秦陽做了個手勢：“你母親的通話！……”

“喂，怎麼樣了？”傳音玉符那頭的顧清寒小心的問著。

陸星羽看著還躺在床上的秦陽對著傳音玉符說道：“你放心，該講的都講了，秦陽也明白了不少道理，這下秦陽不會打你的主意了！……”

“那就好，謝謝你了哈，要不是你我都不知道怎麼辦！……”顧清寒一個勁的感謝。

而陸星羽有點不好意思了，把人家孩子的童貞都奪取了，還讓秦陽勞累了一晚上“唉，你跟我客氣什麼，秦陽這孩子是我看著就喜歡，就當我半個兒子一樣！……”說到這里陸星羽有種亂倫的快感，“今天跟秦陽聊的有點晚了，孩子也挺懂事的，今天就讓他住這里吧，就別來回的跑了”

“好吧，給你添麻煩了！……”顧清寒還不知道這邊發生的盤腸大戰。

中斷了傳音玉符後，陸星羽也懶得清理身子，抱著秦陽就滿意的睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 純陽道體
────────────────────────────────────────

經過一夜的洗禮，秦陽體會到了女人的美妙。

清晨，一根肉棍聳立在大床的中間，陽光打在龜頭上，馬眼出還泛著晶瑩的液體。

晨勃的秦陽看著身邊還在熟睡的美熟婦陸星羽，按耐不住心中的浴火翻身溫柔的將龜頭抵在了陸星羽的肉穴口。

昨夜的激戰讓飢渴的陰唇有些充血干澀，感受到侵犯的陸星羽從美夢中驚醒，“你這小鬼，大清早的也不消停！……”

雖然嘴里這麼說，陸星羽撅了撅屁股還是調整好角度，迎接龜頭的撞擊。

“呵呵，陸阿姨，你好漂亮，我實在是忍不住！……”秦陽輕輕的擺動著屁股，龜頭磨蹭著陰唇。

“小冤家，精力這麼好，阿姨都快散架了！……”此時的陸星羽哪有一點阿姨的尊嚴，眼里充滿了魅惑，語氣里道盡了淫蕩。

“啊！……”龜頭突破了干澀的陰唇插入了陰道，剛開始有點疼痛，但隨之而來的是充實的滿足。

床吱嘎吱嘎的叫喚著，床上的美熟婦也強忍著嘴里的呻吟，害怕家里早起的侍女丫鬟門會聽到這不和諧的呻吟，可是少年的小腹一次一次的撞擊到美熟婦的屁股上還是讓這美妙的節奏傳到了牆外。

…………

清晨的激戰沒有讓陸星羽精疲力竭，反而是元氣滿滿，臉上更是多了一份少女才有的紅暈，讓她顯得更加撩人心弦。

可是她卻沒想到當她早上開門從寢殿里把秦陽送出來的時候，原本說是出外歷練要好幾天才回來的兒子蕭雲竟一大早就在家里，並且看見她和秦陽離開寢殿的畫面。

蕭雲根本想不出來鄰居的這位哥哥怎麼會大清早的和母親一起從她的寢殿出來，為免被母親發現他看見了這事，蕭雲看了一眼就立即避開了。

陸星羽還不知道自己兒子發現這事，滿面幸福的送著秦陽離開。

她根本想不到這一時的疏忽大意會給自己帶來多大的麻煩，自己的生活軌跡將發生多大的改變。

離開陸星羽家後，走在回家路上的秦陽除了雙腿有些發酸，一切都顯得那麼美妙，陸阿姨的一夜輔導讓他入迷，真想以後每天都能抱著這個美熟婦雲雨交合。

但畢竟是睡了母親的閨蜜，回到家里的秦陽有些心虛不敢去看母親，匆匆跟母親打了一聲招呼就回自己屋里了，他需要再好好恢復一下元氣，雖然年輕，可三十多歲的陸星羽猶如榨汁機一樣榨干了他精囊里的最後一滴精液。

昨夜加上今早，他至少和陸星羽做愛了十多次。

此時回想起來，秦陽真害怕會不會把自己玩廢掉，回到自己屋里後，他趕緊脫開褲子檢查一下自己的陽具。

胯下大鳥紅潤飽滿，疲軟狀態下如同一只大鴿子般伏在跨間，經過一夜的瘋狂交合，非但沒變小，反而更像是飽飲蜜水後更加碩大了幾分。

不過，他突然發現好像原本長在三角區的薄薄一層陰毛全都沒了。

整個私處突然變成如孩童一般，更紅更潤，但就是沒有一絲毳毛。

“這是什麼情況？我的毛呢？以前都有，怎麼突然全沒了？……”秦陽一時嚇得變了臉色，根本想不出來是什麼緣故？

明明以前都有毛，怎會做愛一晚上後就消失了呢？……

…………

“喂，星羽，秦陽回家了！……”

顧清寒在見到兒子回家後，用傳音玉符連接通話，在自己的屋里和陸星羽匯報兒子的情況，“感覺他現在看到我都特別害羞，回來就回自己屋里了！……”

“怎麼後悔了？”

“看你說的，我就是想問問你怎麼給秦陽說得，怎麼教他的？……”

“還能怎麼教，就是給他講了講男女身體上的一些差別，告訴他現在要好好修行！……”心虛的陸星羽不敢多說，已經用身體教育了秦陽的她現在想到秦陽那粗大的陽具就是又喜又愛。

“哦哦，那感謝你咯，改天請你吃飯！……”顧清寒掛斷了傳音玉符。

而傳音玉符那頭的陸星羽也松了一口氣，慶幸顧清寒並沒發現自己睡了他兒子的事。

經過昨夜的交合，陸星羽累了一晚上，按理來說今天會很累，但今天一點也不疲憊，反而全身暖暖洋洋十分舒服。

更奇怪的是她發現自己從今天一早起來以後開始，對天地之間靈氣能量的感應更強烈了，這是以前從未有過的情況。

陸星羽急忙盤膝打坐，運轉修行法訣吸納靈氣能量嘗試，赫然就發現她修行吸收靈氣能量的速度突然就比和秦陽做愛之前快速了許多。

作為結丹境的修士，陸星羽當然知道這是什麼緣故，只有一種可能就是，經過昨夜和秦陽做愛之後，她的身體資質竟然產生了變化有了提升。

因為只有身體資質提升，對靈氣的感應才會增強，修行的速度才可能會突然增快。

否則以她結丹境修為的修行難度，進步的速度是極慢的，怎麼可能突然變化加快。

“據說只有純陽道體的男子和女子交合時才會改變女子的身體資質，難道秦陽竟是傳說中至陽之身的純陽道體嗎？所以他的精液泄了給我才會突然就改變了我的身體資質。如果真是這樣，那以後我和他做愛次數越多，身體資質豈不是會越來越好，修煉速度會更快？……”

想到這里，雖然今天早上才和秦陽做愛過，陸星羽又開始期待下次和他做愛了。

據說純陽道體的男子，只要過了初精後陽具上的毳毛就會褪盡變成赤裸陽莖，為了驗證秦陽有可能是純陽道體的至陽之身，她真希望盡快去和秦陽做愛，脫開他的褲子看看。

（字數：1916）


──────────────────────────────────────────────────
第12章 久別纏綿
────────────────────────────────────────

幾天後，自從在陸星羽處食髓知味後，秦陽關注的目標漸漸發生了變化。

學堂里，林浩和厲雲濤討論著仙院學堂里的各位好看少女女修時，坐在課案前的秦陽心不在焉的附和著，心思卻飄到了那天和陸星羽纏綿的畫面里。

“秦陽，愣什麼呢！……”林浩見自己被無視生氣的說道：“快幫我出出主意，咱們學堂里的堂花柳芸兒明天約我一起去歷練殺妖獸呢，怎麼才能吃到肉？……”

秦陽這才轉過頭，肥頭大耳的林浩正對著他的臉。

“買顆丹藥咯，用催情丹！……”秦陽敷衍的說道。

林浩出生中州禹國的皇家，是大皇子，中州禹國十分富有，林浩便是含著金鑰匙出生，以後便是當禹國國君的命，所以那個同學堂里的堂花柳芸兒十有八九就是想找個為她花錢的冤大頭。

只有被愛情衝昏頭腦的林浩沒有發現，秦陽和厲雲濤都很明白柳芸兒用心不良。

“下藥有點不好吧！那去哪里搞催情丹呢？……” 林浩痴痴的問。

正在這時這時教授煉丹的林玉華老師走進了學堂，今天又是她的煉丹課程。

湊在一起議論的林浩等三人趕緊回到自己的學案前坐好，准備上課。

林玉華走進學堂後依如往常一樣的熱情的帶著笑顏，宣布今天的教學內容：“從今天開始教大家練制毒丹，大家都好好學，毒丹是煉丹師必不可缺的攻擊手段，學好了對你們用處很大，大家可都注意聽了，別到時候學不好來怪我！……”

“唉！～”

學堂內的少女女修門都無比幽怨的小聲嘀咕著，“怎麼又是煉丹課，今年的煉丹課可真多啊！……無聊死了！……”

男生們一聽毒丹則是個個精神飽滿，坐在學堂角落的秦陽、林浩和厲雲濤三人更是熱血沸騰，瞬間想到了嬴毒丹一類的丹藥。

而且今天的林老師穿得異常性感，看得他們兩眼發直。

今天的林老師穿著一身淡紫色修身仙師袍，上衣是窄袖的短款外衫，雪白的細腰漏出來一截，好看的肚臍也露著。

下袍則是緊身的短款包臀紫袍，包臀的裙子被健美的大腿和屁股撐得緊繃，淡紫色蠶絲襪襠部加厚的部分在裙底若隱若現的，十厘米的高跟繡鞋在安靜的學堂里每一次敲擊地面都撩撥著少年修士們的心弦。

每次林老師背過身在講案後的書寫板上寫一些關於毒丹的配用藥草時，秦陽都貪婪的直直瞄著林老師蠶絲襪和裙子交界的地方，恨不得目光能拐彎一樣看到林老師大腿根的深處，研究研究林老師的私處跟陸阿姨的是否一樣美麗。

然而美麗的時間總是短暫的，很快林老師的煉丹課結束，下學的時間到了，可秦陽還老老實實的坐在座位上沒有動靜，林浩和厲雲濤來叫他一起回家都沒動。

原來一節課的意淫讓秦陽的陽具在學案下高高的翹起，久久不能軟下去，他根本不敢這時離開坐位，害怕頂著褲襠站起會被學堂里的其他同修看見了笑話。

直到學堂里的人都走完，秦陽才松了一口氣彎著腰，盡量讓自己的帳篷顯得沒有那麼突兀，獨自一人離開學堂走出仙院。

隨後秦陽沒有回家，而是直接去了陸星羽的家里。

“誰啊！……”陸星羽在家里正想著秦陽呢，一開門見是秦陽，表情羞赧中有些復雜，“你怎麼來了？……”

“陸阿姨，我想你了！……”

還沒等秦陽說完，陸星羽一把將秦陽拉進大門進入院子，不然要是被外面路上的人看見或聽見，那還得了。

可偏偏隔牆有耳，這時陸星羽的兒子蕭雲正好下學從仙院里回來，遠遠就看見秦陽進了自己家的大門。

“秦陽哥怎麼下學不回自己家，跑來我家找我娘親干嘛？……”

十四歲的蕭雲想起之前有天早上就曾見秦陽和母親一起離開母親寢殿的事，不由狐疑起來，於是拿張隱身符往自己身上一拍，悄悄的沒走正門，躍過家里院牆進入院內，小心的遠遠跟著二人跟蹤而去。

進入陸星羽家的秦陽不知道有人偷偷跟蹤，進了大門就催著陸星羽穿過院子，往她的寢殿內行去，然後進了寢殿關上門，秦陽立即一把抱住陸星羽的細腰，不顧有衣服的一口就叼住了她的奶子。

由於在家里穿得比較隨便肚兜都沒有帶，隔著白緞衣秦陽用舌頭調弄著奶頭。

本想矜持一下的陸阿姨兩腿之間一股熱流便擊垮了她最後的防线：“秦陽，快放開我！……”

好不容易陸星羽推開了抱著她的秦陽，卻看到秦陽褲襠上高高聳立的帳篷，嬌羞的說道，“秦陽，你干什麼啊，進來就抱著阿姨咬個沒完？……”

陸星羽看似責怪，實則撒嬌。

秦陽沒體會得到，還以為陸阿姨真是生氣了低著頭道：“對不起，陸阿姨，我太想你了，我……我想和你做……做愛！……”

聽到秦陽的表白，陸星羽春心蕩漾，一個少年被自己迷的是神魂顛倒便有說不出的得意。

但陸星羽還是一本正經的說道：“秦陽，那天晚上阿姨只是想讓你知道男女之事，但不等於阿姨會和你做愛，你現在要一門心思放在修行上，以後長大了自然會有女道侶跟你做愛的！……”

滿懷期待的秦陽沒想到陸阿姨提上褲子就不認人了，滿臉充滿了失望的神色：“陸阿姨，對……對不起！……”說著轉身想要離開。

陸星羽假裝矜持卻沒想到秦陽居然一點都不爭取，就要放棄。

“秦陽，你等等！……”

陸星羽趕忙將他拉了回來，心想早上兒子蕭雲出門去仙院時說今天要去同修的學生去酒樓吃飯，應該不會這麼快回來，便想和秦陽再來一場交合，於是指了指秦陽胯下的巨物，“你這怎麼出去，阿姨再幫幫你！……”說著將秦陽的褲子一擼到底。

跟秦陽身材不成比例的巨物頓時彈了出來，蹲下的陸星羽愛不釋手的把玩著“難受吧！……”

此時她細瞧秦陽的肉莖像嬰兒肌膚般紅潤，沒有了第一次時見過的陰毛，更加肯定了秦陽是傳說中的純陽道體，一時對這根粗大的陽莖愛不釋手，稱贊道：“哎呀！沒想到你得毛毛都光了，這樣看起來更是迷人呀！不過這樣硬邦邦的很難受吧！……”

秦陽本來肉莖無緣無故掉毛後還有些自卑，沒想到還得到稱贊，歡喜的肉莖更頂，滿意的點點頭，“阿姨摸著就舒服多了！……”

“小鬼，挺會享受的！……”說著陸星羽也不顧禮義廉恥一口咬在了龜頭上，把秦陽著實嚇了一跳，然而馬上從龜頭傳來的舒適感打消了他的顧慮，溫暖濕潤的嘴唇包裹著龜頭，一條靈動俏皮的舌頭在龜頭上上下翻滾，不時的撥弄著馬眼處。

嬴蕩的場景此時便出現在了陸星羽的寢殿內。

只見寢殿里一個男孩光著下身站立著，一個性感少婦蹲在他面前，仿佛一切都靜止了，只有少婦嘴里傳來的“咕嘰咕嘰”的聲音表明時間還在流逝。

（字數：2406）


──────────────────────────────────────────────────
第13章 新的交流方式
────────────────────────────────────────

秦陽情不自禁的用雙手抱住陸星羽的頭來回的抽送著，巨大的陽具塞滿了陸星羽的口腔，每次拔出都帶出不少的唾液，一絲一絲的懸掛在嘴角。

而陸星羽一邊給秦陽口交，一邊用左手隔著下裙不停的研磨著自己兩腿間的陰蒂，一點水漬很快從白色褻褲中心慢慢延展開來。

隨著秦陽把陽具實在捅得太深，陸星羽被捅得喉口難受，為了緩解，只好把陽具先從口里拔了出來，干嘔了好幾下，紅唇上掛著前列腺液和口水的混合物。

也許是蹲累了，陸星羽站起來便拉著秦陽到了她的那張絲被華麗的大床上。

“秦陽你來躺著！……”陸星羽溫柔的道，聲音充滿誘惑。

秦陽聽話的仰躺在床上，陸星羽此時小穴內早癢得不行，便掀開裙子脫下白色褻褲，一只腳跨過秦陽的頭跪在床上，一只腳筆直的支撐著地面，用陰唇准確的對准秦陽的腦袋，俯下身子爬在他身上繼續品嘗起巨物來，卻把嫩肉唇湊入秦陽的嘴里，此時的姿勢自然就形成了69式。

秦陽瞧著蜜水油油的熟婦肉穴就到了嘴邊，馨香而迷人，肉唇似還微微蠕動著，像是飢渴的一張小嘴，一時只忙著欣賞，忘了伸舌品嘗。

陸星羽把肉穴都主動放在了秦陽的嘴前卻沒見他舔吸，還以為他年幼而不懂，只好先吐出含在口里的肉莖不顧羞恥的道：“秦陽，你可以用嘴試試親吻我的小穴，阿姨親你得下面，你也親親阿姨的下面喲！……”

“嗯嗯！阿姨的小穴真美，肯定很好吃！……”秦陽稱贊著立即下口，興奮地輕抓著陸阿姨的肥臂，將她的下陰壓向自己的嘴，用力吸著她的陰唇，她下陰處的陰毛刺在嘴邊感覺怪怪的，卻又特別刺激。

陸阿姨在享受到秦陽的服務後，不慌不忙的慢慢套弄著陰莖，用舌頭舔了一下面前的肉冠，然後慢慢地將巨大的陰莖含入她那迷人的小嘴中上下吞吐著，並用她的舌尖舔繞著肉冠的邊緣，不時吸著陰莖讓秦陽更興奮；一會又吐出陽具，在肉根周圍用她性感的雙唇輕啜著，再含入陽具吸吐著。

秦陽的陰莖一寸寸地深入陸阿姨美妙的小嘴，龜頭直接頂貫入喉嚨底，直到陸阿姨的唇觸及陽具的根部，如此口交來回數十次差點讓秦陽射了出來。

而陸阿姨在秦陽快要到達臨界時總會及時吐出龜頭，用力掐住陰莖根部，阻止精液射出。

由於秦陽的陰莖此時已經沒有毛，陸阿姨含著頗為自如。

陸阿姨吞吐著陰莖，不時舔食著根部的陰囊肉袋，將纖細的手指摩擦屁眼周圍，在秦陽的屁眼戳弄著。

而收到刺激的秦陽在興奮之余用舌頭往陸阿姨的淫穴沒命地擠動著，陸阿姨頓時哼哼唧唧起來了，她屁股用力下壓，將她的小穴花心封住秦陽的嘴。

秦陽的雙手順著陸阿姨美妙的身子游移，並揉捏著陸阿姨美麗的雙臀，但再下去快要碰到陸阿姨的小巧的屁眼時她用手制止了，無奈秦陽只有繼續探索這個被許可了玩弄的肉洞，他分開陸阿姨的大陰唇，用舌頭去舔她的陰核，逗得她下體一動動的，淫水不斷溢出流到嘴里，雖然感覺有些咸咸的，但秦陽仍然一滴不剩的吸進了嘴里。

陰莖被陸阿姨吸弄著越來越大，感到要射出的前夕秦陽抱著陸阿姨的屁股，用牙輕輕咬住凸起的肉粒，使勁擺動腰部將大陰莖送入陸阿姨喉嚨深處；陸阿姨的頭更激烈地一進一出，聽著陸阿姨性感迷人的小嘴而發出噗滋噗滋的聲音，興奮得秦陽肉莖上一陣陣酸麻，忍不住要射精。

而就在秦陽要達到高潮時，陽具開始顫抖要噴射時，陸阿姨竟粗暴得將大陰莖差點連兩粒肉袋都整個吞入，此時秦陽的雙手狠狠地抓緊陸阿姨的屁股使她的陰道套住舌頭。

如此緊貼之下，陣陣快感終於襲來，秦陽用力把下體整個貼死陸阿姨美麗的臉孔，讓陸阿姨的小嘴無法吐出陰莖，開始用力挺動腰身抽插，猛插幾下後，龜頭一麻，精液終於忍不住的噴射出來。

頓時激射出的滾熱精水糊散到陸阿姨的喉頭深處；使得精液大半都讓陸阿姨當作營養品吞入，還有一部份則順著嘴角流出。

而此時陸阿姨的陰道也噴出了大量的淫水，全都涌向秦陽的嘴里，被迫喝下了它！

和前次不一樣的性愛體驗讓兩人都全身虛脫，如死豬般爬在床上，一時沒力氣再動。

陸星羽的嘴里依舊含著秦陽的陽具，而秦陽的嘴里依舊含著陸星羽的陰蒂。

過了半響，陸阿姨將陰莖吐出，又扭動著大屁股把她的陰道從秦陽的舌頭上拔出，然後轉過身壓住秦陽的身子。

“秦陽，舒服了嗎？……”陸星羽用一對巨乳壓在秦陽的胸膛上，一手愛撫著他的頭發，看著身下這略顯稚嫩但不失帥氣的臉龐說道。

經過強烈的高潮後秦陽沒有回答，雙手緊緊抱住陸阿姨豐盈的身體，扯開了她的衣服，沒有了衣服的束縛，陸星羽豐乳便彈了出來，而這正成為秦陽玩弄的對象。

“秦陽，好了別亂摸！……”

陸星羽嘴里雖然這麼說，但卻沒有行動，任由秦陽自行發揮。

雖然經過了高潮，但沒有肉棒的充實與揉擰，陸星羽有點意猶未盡，卻又不好意思明說，顯得自己太過淫蕩了。

陸星羽只好用大腿揉搓著秦陽的陽具，同時與秦陽盡情的擁吻著。

好在年輕的秦陽充滿了活力，經過這一番的挑逗與休息，軟化的陰莖開始慢慢充血膨大，但硬度比剛才弱一些，已達不到陸阿姨的標准，她只好再次用舌頭沾濕整根陰莖，搓磨著，頓時，年輕的陰莖像重整過的軍隊，又恢復剛剛的雄風。

陸阿姨一見機不可失，馬上抬腳跨過秦陽的身體，面對面呈蹲馬步的姿態出現在秦陽的身上。

此時從陸阿姨的兩腿之中看過去，微張的兩片肉懸著一兩滴上一場戰役留下的淫水，隱約的冒出濃密的陰毛中。

陸阿姨一手握住陰莖，來回套弄著動以免陰莖又軟掉。

另一手撥開陰毛，很快就扶著肉莖用粗大的龜頭撐開那兩片濕濕的陰唇，一屁股坐了下去。

頓聞“噗嗤”一聲，肉莖干入了熟婦嫩穴里。

（字數：2152）


──────────────────────────────────────────────────
第14章 蕭雲發現母殲情
────────────────────────────────────────

由於用力過猛，龜頭頂到了子宮口處，疼痛帶來的快感讓陸星羽身子仿佛被抽空一樣，緩了好一會才坐了起來，雙手撐在秦陽的胸膛重新掌握了做愛的主動權。

陸星羽在秦陽的身上慢慢的搖曳起來，無處安放的雙手高高舉過頭頂抓揉著自己的頭頂秀發，秀發左右甩動，一對乳掛在胸前來回擺動，腰部如水蛇一樣前後緩慢的扭動著，兩人的生殖器緊密的結合讓陸星羽非常滿足。

因為剛剛高潮過一次，此時陸星羽需要的不是高速的抽插，而是飽實的填充感。

於是她下身的動作並不劇烈，只是用小穴把肉莖整個吃緊身體里，然後慢慢扭動屁股享受飽滿的填充感。

此刻秦陽也不急著要射，修養著體力，只是伸手玩弄著面前的乳房。

這樣持續一會後，漸漸的燥熱再次襲來，陸阿姨的腰就開始靈活了起來，她俯下上半身雙手撐在秦陽的腦袋旁，屁股開始一次次抬起又坐下，加大了上下撞擊的力度。

此時明顯是飽實感已經沒法滿足了，陸星羽只有用一次一次的撞擊才能換來激情。

“啪啪啪”的撞擊聲立刻在寢殿里越來越響，頻率也越來越快，滿臉潮紅的陸星羽看著身下正在吮吸她吊乳的秦陽是又愛又恨。

愛的是他粗壯的陽具和年輕的戰斗力，恨的是他一點都不懂得憐香惜玉，本來應該交由秦陽來完成的抽插只有由她自己完成。

隨著陸星羽這時的大力抬著屁股猛插，秦陽的陰莖次次干入她的宮頸口花心內。

不消多久，她已忍不住高潮來襲，嘴里發出陣陣淫聲：“啊啊……好美，啊，我要去了！……秦陽，你要干死阿姨了！……”

高潮終於到來了，陸星羽的小穴里頓時涌出滾燙的陰液，身體一陣抽搐後虛脫的癱軟在了秦陽的身上。

而身下的秦陽沒有來高潮噴射，還貪婪的吮吸著她的大奶子繼續玩弄，插入小穴內的陽具也如定海神針一般堅挺的繼續插在肉穴中。

只是剛才陸星羽高潮時，陰道內一陣陣的抽搐緊夾，夾得秦陽的肉莖陣陣酸麻，要被夾斷了一般的難受，讓他再次又了想要射精的衝動。

“秦陽，來換個姿勢！……”

陸阿姨知剛才秦陽沒射精，不服輸的便想再繼續，於是把主動權交還給了秦陽。

她便翻身爬下秦陽的身體，靠在床頭上，把雙腿大大張開呈現出M形，露出豐肥的陰穴等著秦陽來操插。

還眼神淫靡的發聲勾引：“秦陽，來吧！快點來干阿姨，剛才都是阿姨出力，現在你也不能偷懶喲！……”

秦陽只見她的這個姿勢下肥穴外凸，穴口半張著掛滿淫水，屄口還一張一縮的，早忍受不足了，急忙爬過去，將掛滿淫水的陽具再次插入陸星羽的屄洞子里。

然後他根本沒等陸星羽適應，就快速的抽插了起來。

秦陽這次操插得猛，只干得陸星羽全身震動，兩人身下的床榻也跟隨著晃蕩起來。

“啊……啊……小……夫君……”躺在床上的陸星羽被一陣猛操，眼神早已迷離，胡亂的叫嚷著，而收到鼓勵的秦陽也俯下身子雙手環抱陸阿姨的細腰，一口咬在她的奶子上，屁股開始了更激烈的衝刺運動。

隨著抽插再次加快，強烈的刺激讓陸星羽在短短的幾十次衝刺抽插中立即又來了個高潮，淫水頓時井噴般噴了出來，衝到秦陽的陰莖上，燙得他龜頭酸麻。

這時秦陽也忍不住了，雙手抓著陸星羽的奶子用力捏著繼續猛干幾下，終於龜頭一麻，精液射了出來。

但這時他射過後竟然還沒軟，繼續又“噗嗤噗嗤”的干，肉莖像抽水機一樣，每干一下就抽帶著小穴的精液和淫水混合物流出來，

一片白漿頓時布滿了陸星羽被干得漸漸紅腫的外陰唇，看去泥濘一片，分外妖嬈。

隨後秦陽並沒有拔出陰莖，繼續讓陰莖頂在陸星羽的小穴里，而他則有些疲憊的軟在陸星羽的身上，頭枕著熟美少婦的大奶子，繼續伸手捏著玩，就像是愛鬧的調皮蛋一樣。

因為秦陽還小，身體還沒長到成年人那般的高大，此時他趴躺在陸星羽的肉體上便顯得身體有些小，倒像是一個趴在陸星羽大奶子上吃飽了奶玩弄乳房的調皮孩子一般。

此情此情淫靡中卻帶了幾分異樣的觀感，兩人身在其中不知情，卻不知道這個畫面已被剛才用隱身符跟隨而來的蕭雲偷偷的在窗外掀開窗沿看到了。

“秦陽哥哥這是在干什麼？為什麼脫光了衣服趴上床上吃我娘的奶？”

身體還未發育開的蕭雲並不知道男女交合的事，費解的看著眼前的一幕。

見娘親的奶子被玩弄，他突然想起自己小時候吃奶時也這樣玩弄過母親的奶子。

驟然間他的心里頓時生出了一種自己的東西被人玩弄的不甘。

“不行，媽媽的奶子只能我自己玩？怎麼能讓秦陽哥哥玩？他想玩干嘛不去玩他自己媽媽的？……”蕭雲想著一時努火上涌，一掌推開窗戶，身子一躍就飛入了寢殿內。

他一出現立即就揭去了身上的隱身符，憤憤的去拉秦陽：“秦陽，你給我起來，誰叫你玩我娘的奶子？娘的奶子是我的，誰也不許亂玩！……”

“啊！小雲，你……你什麼時候進來的？……”陸星羽一聲驚呼，頓時嚇得魂飛本體，滿臉瞬間漲紅，趕緊伸手去推身上的秦陽。

而這時秦陽既被蕭雲拉，又被陸星羽推，頓時被扯離了陸星羽的身體，差點被蕭雲拉得從床上摔下去。

他剛剛才被拉開就覺脖子間一涼，蕭雲已從乾坤袋內取出一柄寶劍橫在了他的脖子間。

“快說，你干嘛玩我娘的奶子？你欺負我娘是不是？信不信我殺了你！……”蕭雲憤憤的道，握在手里的劍堅定不已，似乎只要聽到一絲不合理的解釋，他就會下手殺了秦陽。

此時的陸星羽早就扯來被子蓋住了自己，趕緊圍著被子從床上坐起，嚇得急聲呵斥：“小雲，你干什麼？快住手，那個……那個，你秦陽哥哥是在幫娘治病，你不要誤解他！……”

陸星羽說完只覺自己臉紅過耳，連她自己也沒想到為了不讓兒子發現奸情，她竟會胡說的哄騙不通男女事的兒子。

“對！對！，我是給你娘治病！……小雲，你把劍拿開！……你要把我殺了，以後誰給你娘治病！……”秦陽根本沒想到自己會遇到被人家兒子捉奸在床的事，趕緊順著陸星羽的話扯謊亂說。

“我不信，你們當我傻啊！哪有治病是揉奶子的，而且如果是治病，你干嘛脫光了壓在我娘的身上，你分明就是欺負我娘，我殺了你！……”

也不知道蕭雲是因為不傻還是因為太衝動，頓時手中劍一橫，“噗嗤”一聲，抹掉了秦陽的腦袋。

秦陽刹時間身首分離，脖子口上飆血，身體一僵，頓時倒在了血泊中。

“啊！小雲，你怎麼……怎麼就把他殺了！……”陸星羽一聲驚呼，頓時愣在當場。

（字數：2408）


──────────────────────────────────────────────────
第15章 無限重生
────────────────────────────────────────

“秦陽，愣什麼呢！……快幫我出出主意，咱們學堂里的堂花柳芸兒明天約我一起去歷練殺妖獸呢，怎麼才能吃到肉？……”

秦陽脖間一痛失了知覺後眼前驀地一黑，當他再次睜開眼時，耳邊就傳來了死黨林浩的問話聲，他一轉眼，眼前都是熟悉的環境，他自己竟是在仙院的學堂里。

“怎麼回事，我剛才不是被蕭雲殺了嗎？怎麼會突然出現在這里！……”秦陽摸摸脖子，好好的得沒有任何傷口。

“喂，問你呢！怎麼不說話，柳芸兒明天約我一起去歷練殺妖獸呢，怎麼才能吃到肉？秦陽你倒是給我出個注意啊！……”林浩見他沒答，又問了一遍。

“買顆丹藥咯，用催情丹！……”秦陽敷衍的說道，說完他才反應過來好像自己之前說過這句話。隨後，又是熟悉的話聲響在他的耳邊。

“下藥有點不好吧！那去哪里搞催情丹呢？……” 林浩痴痴的問。

正在這時這時教授煉丹的林玉華老師走進了學堂，今天又是她的煉丹課程。

湊在一起議論的林浩等三人趕緊回到自己的學案前坐好，准備上課。

林玉華走進學堂後依如往常一樣的熱情的帶著笑顏，宣布今天的教學內容：“從今天開始教大家練制毒丹，大家都好好學，毒丹是煉丹師必不可缺的攻擊手段，學好了對你們用處很大，大家可都注意聽了，別到時候學不好來怪我！……”

“唉！～”

學堂內的少女女修門都無比幽怨的小聲嘀咕著，“怎麼又是煉丹課，今年的煉丹課可真多啊！……無聊死了！……”

男生們一聽毒丹則是個個精神飽滿，坐在學堂角落的林浩和厲雲濤三人更是熱血沸騰，瞬間想到了淫毒丹一類的丹藥。

唯有秦陽因為這熟悉的場景和對話，一時有些呆愣起來，心里無數次的在回憶自己和陸星羽做愛時，突被闖進來的蕭雲殺死的畫面。

那畫面很真實，不想是假的。

那他既然已經被殺死，怎麼會突然出現在事情未發生之前的學堂里呢？

還是說他記得的自己被蕭雲殺死的記憶和畫面，只是他自己剛才發愣中打瞌睡做的一場夢呢？

但那不可能吧？

剛才他就愣了這麼一會，怎麼可能做一個這麼真實的夢呢？

正在他滿腦子混亂的想著這些事情時，前方講案上的林老師已在開始講解煉制毒丹的相對知識。

而林老師所講的一切，竟和他記憶里的一樣，秦陽竟能憑借自己的記憶預測出林老師下一句要講什麼？而且每次預測都是准的。

他看向林老師的衣著，也和他記憶里的一樣。

今天的林老師穿著一身淡紫色修身仙師袍，上衣是窄袖的短款外衫，雪白的細腰漏出來一截，好看的肚臍也露著。

下袍則是緊身的短款包臀紫袍，包臀的裙子被健美的大腿和屁股撐得緊繃，淡紫色蠶絲襪襠部加厚的部分在裙底若隱若現的，十厘米的高跟繡鞋在安靜的學堂里每一次敲擊地面都撩撥著少年修士們的心弦。

“不對，那些不是夢，也不是我的幻想！都是真實發生的，肯定是接下來會發生的事。接下來等下課後我若去找陸阿姨，如果按照我記憶里的場景走，我肯定會被他兒子殺死！……這，我定是在被殺死後又回到了事情發生之前！……”

秦陽突然想起了未穿越到此世界之前，在地球世界看過的一些電影。

有幾部無限重生的電影情節里講的就是類似於他現在出現的情況，只要主角死了，主角就會重生，所有一切就會回到事情發生之前。

“難道說我是獲得了類似於無限重生的能力？……”

秦陽覺得自己想清楚了一些事情的緣由後，心里這樣的想道。

於是他忽然產生了一種想要去嘗試，去試驗一下自己是否真的有這種能力的衝動。

那嘗試什麼呢？我自己殺死我自己嗎？

殺死我自己看看我會不會回到事情發生之前嗎？

但是這樣做未必也太冒險了吧！如果我殺死自己後不能回到事情發生前，那豈不是自己把自己害死了嗎？

“不對，如果蕭雲殺死我的事是真的，那我今天只要去找陸阿姨，只要按照既定的記憶的事實去走，就一定會被他殺死！……除非我改變事實不去找陸阿姨！……”

秦陽一時腦子里有些糊的想著，時間在這一刻似過的飛快，很快就到了下課的時間。

下課後，他愣書桌前正在考慮要不要去找陸阿姨時，學堂里的其他學生都已離開了，最後只剩下他孤零零的自己一個人走出學堂。

隨後，他最終還是走到了陸星羽家里去找陸星羽。

然後，一見面看見熟美的陸阿姨，秦陽頓時褲襠硬頂，色膽飆升，抱著陸阿姨親著親著，就和她滾到了寢殿的床上。

之後忙著操干陸阿姨的熟美胴體，秦陽好像忘了蕭雲會來殺他的事。

結果一切如他之前記憶里的一樣，就在他把陸星羽操得虛軟在床上的時候，蕭雲突然從窗外衝進來，一陣似曾相識的對話之後，秦陽又被削了腦袋。

而削掉腦袋之後，他的眼前一黑再一亮，他又回到了之前再學堂里的場景。

耳邊正響著林浩問他的問話：“秦陽，愣什麼呢！……快幫我出出主意，咱們學堂里的堂花柳芸兒明天約我一起去歷練殺妖獸呢，怎麼才能吃到肉？……”

“沒錯，我定是獲得了無限重生的能力！”秦陽沒理會林浩的問話，自言自語的道。

“什麼無限重生？秦陽，你發什麼愣呢？問你話呢？……”林浩疑惑的盯著秦陽。

“這還不簡單，直接強上唄！……”秦陽覺得既然能重生，那他就可以改變自己被殺的事實，那就是時候應該改變自己的接下來的事了，所以他換了一種和記憶中不同的說辭回答林浩。

“強上，柳芸兒是凝氣九層巔峰，我才凝氣七層，哪能強得了她啊！你別亂給我出餿主意！……”林浩無語道，他感覺今天秦陽好像是變了個人似的。

“挑戰不可能這才刺激麻？……”秦陽充滿無畏和信心的道。

便在這時，腳步聲響，熟美的煉丹師林玉華走進了學堂內。

林浩三人趕緊回自己的座位坐好准備上課，看著走進學堂的熟美女教師，學堂內的男修學生們都流露出了難描的神色，個個盯著她的豐臀豪乳痴迷不已。

林玉華走進學堂後依如往常一樣的熱情的帶著笑顏，宣布今天的教學內容：“從今天開始教大家練制毒丹，大家都好好學，毒丹是煉丹師必不可缺的攻擊手段，學好了對你們用處很大，大家可都注意聽了，別到時候學不好來怪我！……”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 拍賣場
────────────────────────────────────────

秦陽獲得無限重生的能力後，知道今天去找陸星羽會被殺，他就打消了這個念頭。

下午放學離開仙院後，他去了仙都最著名的拍賣場，想憑自己的能力去拍賣場玩點更刺激的。

拍賣場一向人多，里面不乏美女如雲，而且大家都在擁擠的環境里等著拍賣物品，正是他可以乘亂玩樂的地方。

如果沒被發現，那就是賺到了，如果被發現，大不了死來重來。

等秦陽到達拍賣場大門時，一個打扮時尚的少婦也剛好來到拍賣場要進門。

秦陽看了一眼，頓時被少婦的性感身材吸引了。

少婦穿著緊繃的長褲勾勒出完美的曲线，要是仔細看襠部肥美的陰唇都若隱若現的，10厘米的高跟繡鞋讓身材更加挺拔，豐滿的半球型乳房雖沒有陸星羽的碩大，但勝在挺拔，緊身的露臍白上衣白花花的的豪乳都能看到一絲春光，臉上精致的妝容看不出實際的年齡。

少婦到了拍賣場，“踏踏踏踏”的跨步就進了大門，一路上抖動的奶子引來了許多剛才進門的人的目光。

秦陽被性感少婦吸引著，急忙跟隨著進了拍賣場。

進入大門穿過走廊到達拍賣場大廳後，里面變得擁擠起來。

少婦在大廳里一路想往前擠，自己的屁股，柳腰，胸部都被別有用心的人有意無意的觸碰了。

秦陽一路跟著少婦進入大廳，便隨著她一起擠入大廳擁擠的人群里。

“各位道友，拍賣場空間有限，來的人多，能進來的快進來，大家都擠一擠，馬上就要關門開始今天的首場拍賣了。”

隨著拍賣場前方展台上的主持人吆喝，拍賣場後排的人又往前面涌動。

秦陽本來是跟在美少婦身後的，擠著擠著的，因為他人矮小一些，不知怎麼就被擠到了少婦的前面。

而這時拍賣場里的人還在往前面拍賣台擠，本來秦陽和美艷少婦中間還留有點空隙，但被後面的人一擠，少婦的大胸脯直接貼在了秦陽的背上，少婦本想挪動下身體改變這尷尬的接觸，可左右都被塞滿了人，胸部來回的磨蹭反而讓秦陽有了些反應。

秦陽沒料到在少婦的前面還能有此享受，陽具在緊張刺激中慢慢的抬起了頭。

擁擠的拍賣場顯得有些昏暗，在陰暗處，罪惡的人性更加暴露。

一只手伸向了少婦高高翹起的臀部。

“啊！……”少婦被人從後面摸了下屁股，情不自禁的叫了一聲，回過頭卻只看到身後的吃瓜群眾呆呆的看向驚叫的她，她卻分辨不出到底是哪個剛才下的黑手。

也許是怕人家看笑話，美艷的少婦不好發作只能忍氣吞聲。

她盡量向前挪動身體，挺拔的雙峰已經在秦陽的背上擠扁了形狀。

這可苦了秦陽了，本來就腿軟的他，還要承受著少婦奶子上傳來的巨大壓力，昂揚的陰莖更是無處安放。

盡管美少婦向前努力的挪動身子，可狹小的空間讓她誘人的軀體無處遁行，一再的退讓換來的是咸豬手的更加瘋狂猥褻，不老實的手再次撫摸在女人隆起的臀部上。

第一次在拍賣場遇到猥褻的女人，不知道在這樣的情況下該做出什麼樣的反應。

這一刻，她感到自己的大腦極度的缺氧。

是應該默默地忍受侵犯，祈禱著他不要再動手？

還是大喊一聲，引起周圍人的注意，抓住這個作惡的變態？

可是，一向性格溫和的她沒有勇氣成為整個拍賣場的焦點，而且是因為這樣的事情。

事情鬧大了，整個拍賣場的人會怎麼看她，若傳出去她的丈夫會有什麼想法，那些親人和朋友會怎麼看待她。

內心極度掙扎，思緒猶如亂麻的女人就這麼在反抗和忍受中不斷的糾纏著，急促的呼吸讓胸部來回的加壓著秦陽，少婦口吐的香蘭也打到他的耳朵後面，癢癢的卻很舒服。

在大庭廣眾之下受到侵犯的少婦不敢大聲的叫喚，只能在不引人注意的地方，和背後的痴漢做著無聲的斗爭。

她企圖用自己的雙手抵抗壞人在她身上作惡的手，可是就她這樣嬌嫩的女人，當然阻擋不了。

“不好意思！……”少婦輕輕的拍拍秦陽的肩膀說：“小兄弟麻煩讓讓，後面太擠了，我站你前面去！……”少婦企圖利用秦陽躲避身後痴漢的猥褻，卻不知她是剛出虎口又進狼窩。

秦陽稍微側了側身子，少婦抬腿小心翼翼的貼著秦陽的大腿邁到了他的前面，可由於空間有限只能面對面的站著。

看著眼前美艷婦人，比他略微高出半個頭，小小年紀的秦陽不敢直視，只有東張西望的。

少婦口吐香蘭，鼻息直接打在秦陽的臉上讓他有些想入非非，下體已經堅硬如鐵，幸好拍賣場人多沒人注意到。

“大家注意了，今天的拍品很快上貨，今天來的人多，有看上的可得快些叫價，不然你們白來一趟什麼都買不到！……”就在這時拍賣活動開始，拍賣主持人大聲的宣道。

他的聲音一出，隨著第一件拍品被擺上展台，拍賣場里的人都齊刷刷的又向前擠，少婦也不例外，一對奶子在擁擠中死死地壓在了秦陽的胸口，一只無處安放的手搭在秦陽的肩上。

小腹緊緊的貼在秦陽勃起的陽具上，還能感受到陽具傳來的脈搏跳動。

“不好意思！……”

還沒等少婦說完，有人看上展台上的拍品便從少婦的身邊擠過，想要上前看得更清楚些。

卻不小心帶得少婦和秦陽差點摔倒，奶子離開了秦陽的胸膛向後離去，秦陽的身子也跟著朝後追去。

由於擁擠的空間沒法控制好身體，眼看就要壓在少婦身上了，一著急秦陽一手撐到了少婦的胸口才穩住了身子，手掌正好牢牢抓住了半球形的奶子。

兩人都愣住了一秒鍾，秦陽才把手拿開連忙向少婦道歉：“對不起，對不起，阿姨我不是故意的！……”

“沒……沒事！……”少婦見沒人關注這里的囧事，便也沒發作。

經過剛才拍賣場內的騷動，秦陽和少婦的距離被人群擠得更近了，隨著拍賣進行，躁動的人群不時有人又往前方展台擠。

這就偶爾會不小心帶得少婦的身子不穩，奶子時不時的從秦陽的胸前掃過，撩撥得秦陽血脈噴張，陽具隔著運動褲抵在了少婦的小腹上。

“你！……”感覺受到侵犯的少婦本能的想離少年更遠點，可擁擠的人群將她又推向了少年，小腹和陽具撞在了一起。

“啊！……”少婦爬在秦陽的肩頭小聲的叫了一下，呼出的熱氣撓得秦陽大膽的一把抱住少婦的柳腰，他兩人擠的更親密了，巨大的陽具整根貼著少婦的小腹，隨著躁動的人群而上下擦動。

這時的少婦因為後面人的推搡，高跟繡鞋腳尖踮起，把全身的重量已經壓在了秦陽的身上，只要秦陽一離開，自己一准摔翻在地上。

巨大的陽具已經磨得少婦春心蕩漾，變紅的臉頰被烏黑的秀發暫時遮擋。

少年少婦就這樣保持著曖昧的姿勢，少婦比剛開始被人猥褻臀部更加害臊，卻還不好發作，畢竟是自己主動過去的。

這樣的窘況持續了好久，直到拍賣場的拍品漸漸減少，接近尾聲，許多人離開拍賣大廳後，漸漸的人群才散去一些，大廳里才顯得不那麼擁擠。

可當少婦這時准備離開少年的身體時，由於長時間的踮腳站立，小腿已經僵硬，一不小心把腳歪了。

“啊！……”少婦直接雙手抱住了秦陽的脖子，靠在了他的身上。

“阿姨，你沒事吧！”秦陽面對投懷送抱的少婦也不能繼續假裝無視。

“沒事！……”少婦由於事發突然抱住了秦陽，顯得過於親密，本想脫離秦陽的幫助，可腳踝處傳來的巨大疼痛，讓她不得再次將秦陽摟住。

這次少婦直接將胳膊摟住秦陽的脖子，碩大的奶子壓在秦陽臉的一側，只要稍微偏頭就能品嘗到人間美味。

秦陽也順勢一下摟住了少婦的柳腰。

“謝謝！……”雖然被秦陽吃著豆腐，但少婦還是很感激秦陽，要不是他自己現在可能就摔在地上了，而且秦陽也沒有進一步的侵犯自己。

“阿姨，你小心，我看拍賣都快結束了！我要回家了！……”秦陽有些依依不舍。

“這麼快就結束了嗎？那我也要走了……”少婦攏攏自己耳畔的頭發，莞爾一笑，“真是對不起，麻煩你能幫我扶著我離開拍賣場嗎？腳扭了，好疼！這里人多，我都吧方便脫鞋子上藥！……”

“嗯嗯！……”秦陽開心極了，摟著懷里的美熟婦小心翼翼的離開拍賣場，惹得場上許多男人羨慕的嘆息。

“小兄弟，謝謝了！……”

當秦陽將少婦扶出拍賣場後，少婦感激的說，她看著面前的少年褲襠頂得老高，再想起剛才在拍賣場里的畫面，不禁對秦陽有了一種難以控制的想法。

“沒什麼事，阿姨那我回去了！……”秦陽被少婦看著臉上一紅，意識到自己巨大的胯下之物還沒軟下去，有些尷尬想要逃離這個勾人心魄的美少婦。

“等等！今天你幫阿姨的忙，阿姨很感激你，我們互相留個傳音印記吧！下次阿姨等愛意腳傷好了，請你去酒樓吃飯，要好好感謝你！……”

“啊，好啊！……”秦陽沒想到少婦這麼主動，當即取出自己的傳音玉符給少婦留下傳音印記，雙方便這樣認識了。

秦陽先說了自己的姓名，少婦也報了自己的名字，到這時秦陽才知道她叫柳夢離。原來是外地來的，今次是第一次到仙都城。

（字數：3262）


──────────────────────────────────────────────────
第17章 趁醉搗黃龍
────────────────────────────────────────

半個月後，臨近今年的學期末，仙院里便會舉行期末考試。

快期末了，秦陽也進入到了修行學習的衝刺階段，開始更加用心的學習和修行。

顧清寒也感受到了孩子的變化，看自己的眼神也更加清澈，沒有了淫靡的感覺，十分欣慰。

可是陸星羽卻度日如年，自從秦陽的巨物將她帶到了做愛仙境後，每天晚上都渴望著被抽插，又因丈夫不在身邊，無人慰即，更加想要得到秦陽的陽具的鞭打。

“喂，清寒啊，你們家秦陽最近怎麼樣！……”陸星羽忍受不住了，最終還是拿起傳音玉符連通顧清寒問話。

“嗯嗯，好多了，謝謝你了，最近孩子一回來就進屋修行學習，再也沒有發生過偷看我的事了！……”顧清寒因為兒子的改變而感到高興。

聽到這里的陸星羽卻有些失望：“哦哦，那就好，我還說如果孩子還沒有改掉這些壞習慣，就讓他到我這里來我再給他講講！……”

“星羽，真是太感謝了，真的不用麻煩你了，現在秦陽好多了，這不馬上要期末考試了嘛，等仙院里考試完了我帶著秦陽過來感謝你！……”

聽到這，陸星羽心里多少有了一份期待，可離期末考試還有十多天，這十多天簡直是在守活寡啊，陸星羽萬萬沒有想到自己跟秦陽做愛後竟變得這麼淫蕩，掛斷傳音玉符後，她忍不住去廚房拿起了菜籃子里的一根黃瓜！

……

…………

十多天的時間說快也快，秦陽經過高強度的修行學習，這次期末考的成績還不錯，獲得的丹師的認證資格。

接下來仙院里會放一段時間的假，假期中會根據不同學生的修行情況安排不同的自修任務。

自修任務的多少，就和上次期末考的成績有關，而上一次秦陽考的好，所以假期里沒有什麼自修任務。

而死黨林浩就悲慘了，排名倒數，假期的自修任務估計他每天不停的做都做不完。

“喂，秦陽，幫我做點自修任務吧，太多了！……”因為自修任務實在太重，秦陽的死黨林浩終於是連接上傳音玉符，來找秦陽幫忙了。

而林浩開給秦陽的條件是，幫忙一次就給秦陽一件價值不菲的法寶。

有這樣的好事，秦陽當然去了，於是當天就和母親說了一聲，便往林家家里去了。

“阿偉，快進來！……”小胖子林浩早就等不急的一把將他拉進了屋，“這會兒我娘不在，你就躲在屋里，千萬不要讓我娘知道我找人幫我做自修任務，這段時間你來我家你就躲著，千萬別讓我爹娘看見。”

“沒問題！……”秦陽比劃了一個手勢。小胖子在一旁休息，秦陽則像一個陪衙內讀書的小書童，苦哈哈的埋頭開始幫林浩做自修任務。

“快，躲到床下去！……”當林浩聽到自動外面的腳步聲時，知道父母回來了，“我娘他們回來了，你先躲著別出來！……”

秦陽剛藏到床下，林浩的臥室門就打開了。

“浩兒，還在學習嗎？”一個中年女性的聲音傳來。

坐在書前的林浩胸口還起伏不定，努力讓自己鎮定後才回道：“嗯，還在做仙院里的假期自修任務！……”

腳步聲進來了，一雙白色蠶絲襪包裹的小腳展現在秦陽的眼前。

“嘎吱”林浩的母親坐到了床邊，跟正在埋頭假裝做作業的林浩閒聊著。

同學母親的白絲腳後跟就在自己面前，秦陽大膽的將鼻子湊了過去，一股汗味和女性獨有的體香混合在一起，很是好聞，有一種想舔舐的衝動。

正當秦陽還想繼續聞聞味道的時候，沈阿姨站了起來，走到林浩的背後，雙腿微微張開，上身前傾，把屁股高高的翹起：“浩兒，好好學習哈，下次咱們一定考到前面去，給你母親長長臉！……”

秦陽從床下偷偷的朝上看去，白色連褲襪包裹著的大腿屁股一覽無余，蠶絲襪的襠部還開著一個小口，露出黑色丁字褲深深的嵌入肉瓣里，黑色的陰毛肆無忌憚的露了出來，跟白色的蠶絲襪形成了明顯的對比。

修身短旗袍大腿兩邊開著高叉，根本無法包裹住高高翹起的屁股。

林浩的母親沈阿姨秦陽以前是見過的，但是今天這個角度確實第一次，並且給他留下了深深的形象。

等沈阿姨出去了，林浩趕緊鎖上臥室的門將秦陽從床下拉了出來：“秦陽，今天晚上你就在我這里住吧！……”

秦陽也期待能看到更多的春光不假思索的答應了。

這一天秦陽就一直幫林浩做自修任務，一直到了晚上子時才睡覺，太晚他便在林浩家里睡了，而林浩的父母都還沒有回來。

…………

夜深了，秦陽被尿憋醒了，迷迷糊糊的爬了起來去屋外的恭房解小手，回來經過大廳卻發現林家的大廳里似乎坐著一個人，仔細一看像是沈阿姨。

“這麼晚了沈阿姨坐在客廳干嘛？”秦陽想著今天看到沈阿姨裙下的風景，不自主的下樓向客廳走去。

“沈阿姨，沈阿姨！……”還沒靠近秦陽就聞到沈靈秋滿身的酒氣。

沈阿姨還是穿著白天的短身旗袍，白色的蠶絲襪緊緊的包裹住大腿，由於沈阿姨半躺在沙發上，旗袍早已退到了腰間，白色褲襪中間的空洞也漏了出來，雖然沒有開燈，但借著窗外的燈光，沈阿姨誘人的身體讓秦陽看得是血脈膨脹。

此時的沈靈秋眼神迷離，嘴里咕嚕著什麼，秦陽沒聽清，便輕輕的坐在沈靈秋身邊，一只手自然的搭在蠶絲襪大腿上，輕輕的撫摸著，不敢有更多的動作。

因為這樣即使沈阿姨突然清醒了，自己也有借口說在扶著她，秦陽心里這樣想著。

“死鬼，這麼晚才回來，老娘等你大半天了！……”沈阿姨將秦陽誤當成了林浩的父親林禹，雙手習慣性的摟住了秦陽的脖子，一條腿也搭在秦陽的兩腿之間，這香艷的場景讓秦陽想到了與陸阿姨瘋狂的做愛，自己的陽具在肉洞里肆意馳騁的快感。

那如果和沈阿姨做愛會是什麼樣的快感呢，想到這里秦陽也大膽的摟住沈阿姨翹起的屁股，低頭向沈阿姨的小嘴吻去。

而這時的沈阿姨因為酒精的麻痹徹底的喪失了知覺，身子一歪，倒在了沙發上，雙腿張開，蠶絲襪的開口處正好對著秦陽，仿佛發出了一份快樂的邀請。

秦陽拿出最後一份理智，起身將大門從里面反鎖，防止林禹突然回來打擾自己的趣事。

看著沙發上玉體橫呈的沈阿姨，秦陽用手從腳尖慢慢撫摸到了沈阿姨大腿根部，絲滑的手感讓秦陽將臉頰也貼了上去感受著令人窒息的瞬間。。

“嗯……哼……”感受到撫摸的沈靈秋在睡夢中發出了呻吟，把做賊心虛的秦陽嚇了一跳，這可是林浩的母親啊，可很快淫欲再次統治秦陽的大腦。

兩只手抓住了沈阿姨的奶子，好大好軟，秦陽忍不住捏了兩下，接下來把旗袍短裙從前面掀起，抱住她的雙腿往沙發邊拉了一點，讓她的屁股正好落在沙發邊上，向前將陰戶呈送到自己面前，用手從褲襪襠部的鏤空出將內褲拉到一邊，雙腿完全懸空的雙腿則由秦陽雙手架起，蹲在沙發前的秦陽正想復習一下陸阿姨教授的家庭作業。

沈阿姨“嗯……夫君”一聲輕哼，卻如九天雷霆嚇得秦陽當場如木頭人一樣呆在當場縮成一團，隔了好半天不見動靜，發現沈阿姨完全沒有醒來的意思，秦陽才小心翼翼的把頭埋進，傴僂著身子，仔細品嘗著沈阿姨的私處。

也許是沈阿姨沒有洗澡，私處有些騷味更多的是汗味，但同樣讓秦陽的陽具堅硬挺拔。

雖然很激動，到秦陽的舔舐動作非常輕柔，只有舌頭在陰唇之間翻滾，身體其他部分仍然保持著一樣的姿勢一動不動。

經過秦陽舌頭的調戲，沈阿姨的身體本能的發生了反應，下體分泌出不少淫水，都被秦陽的舌頭帶入了口中。

咸咸的，不太好吃，但興奮的秦陽照單全收，將嘴唇堵住了沈阿姨的陰門，舌頭探入到陰道內。

“嗯…………”沈阿姨閉著眼，潮紅的臉上浮現出舒服的神采“嗯…………”。

輕聲的呻吟不在讓秦陽害怕，反而給了他更大的勇氣，他不在滿足於品嘗，而是准備讓自己飢渴難耐的長槍飽吸沈阿姨的淫水。

“對不起了，林浩！……”秦陽感覺有些愧對自己的好朋友，但是還是利索的脫下褲子，漲得通紅的陽具少了褲子的束縛，在空氣中獅吼著。

在沈阿姨身前，秦陽雙膝分開，微微蹲下，將沈阿姨白色的蠶絲襪美腿頂開，一只手扶住她的腰臀處，另一只手扶住自己的陽具，引導著龜頭一點點擠進沈阿姨的小穴之中，好緊啊！

強烈的心理和生理上的雙重刺激讓秦陽差點沒射出來，待龜頭插入陰道後，秦陽停了幾秒不動，然後又才開始緩緩抽送，沈阿姨發出低低的，似有似無的呻吟聲，秦陽見沈阿姨還是在昏睡，便大膽的開加快了動作，一下下用力的頂進去。

“啊！夫君……”沈阿姨忽然出聲，秦陽頓時渾身一個激靈，突然的驚嚇讓陽具不受控制的抽搐起來，不好要射在沈阿姨陰道里面了，秦陽趕緊一手緊緊的捁住自己陽具的根部，慢慢的讓自己平靜下來。

好險，射到里面就完了，秦陽呆立在沙發邊，愣愣的看著沈阿姨，腫脹的陰莖還安靜的躺在沈阿姨的體內。

沈阿姨又呻吟了幾聲，漸漸的沒了動靜。

等了好一會兒沒有了射精的衝動後，秦陽兩只手扶住她的下身兩側，屁股又開始緩慢的聳動起來，也不敢有其他什麼大動作，就這麼一邊注視著沈阿姨，一邊抽送著。

仔細體會著陰道兩側對龜頭的壓迫感，沈阿姨只是發出陣陣呻吟，偶爾一兩句含糊不清的“夫君”，也不知道是不是在做春夢。

緩慢的抽送不能有效的刺激大腦皮層產生射精的衝動，但秦陽最後的理智告訴他不能射在沈阿姨的體內，差不多該停下來了。

看著身下的沈阿姨，雖然生理上沒酣暢淋漓的射精，但心里上一定要得到滿足。

秦陽拿著攝影玉符，對著自己與阿姨的生殖器結合處一番拍攝，接著拔出陽具，起身將龜頭放到夏阿姨的嘴邊，來了一張擺拍。

隨後放到手里，又塞入下體，分別來了幾張。

折騰完，秦陽找來紙巾，開始認真的清理著犯罪現場，所有沾有沈阿姨陰道分泌流出淫水的地方都清理一遍。

清理完畢後，秦陽替沈阿姨拉正內褲，又把短裙拉下，讓她平躺在沙發上，將反鎖的大門從新恢復，自己則跑到廁所里完成發射的最後步驟。

（字數：3665）


──────────────────────────────────────────────────
第18章 催情丹藥
────────────────────────────────────────

第二天中午醒来时，据林浩说他父母已经出门了，秦阳心里其实还有些忐忑，不知道昨夜的丑事被沈阿姨发现没有，不过转念一想，即使发现也不会怀疑到自己头上，因为林浩的父母压根都不知道自己在他们家。

其实早上起来的沈灵秋就感觉阴道有些异样，残留不少自己的淫水，是做爱后的感觉，但是又没有做爱后的不适感，更像是自己用黄瓜玩弄阴道后的感觉。

虽然感觉有些奇怪，但沈灵秋没有深究，也许是自己夜里三更天才回来的夫君来了兴致，玩弄了自己的身体，又或许是自己醉酒后无意识的扣弄过阴道。

夏天的假期太阳毒辣，跟小胖子宅在家里秦阳也乐得其所，在加上这次的修行成绩还不错，每天一个传音玉符报平安后，母亲也懒得管他。

躲在林浩家里的秦阳目的已经没有开始那么单纯，他渴望再次将阳具插入沈阿姨的阴道里自由的驰骋，不像上次那么拘谨。

秦阳小小的年纪虽然只跟一个半的熟妇上过床（沈灵秋的阴道里没有射精算半个），但他拥有穿越者的灵魂，已经是一名老辣的猎手潜伏在林浩的家里，耐心的等待时机的到来。

皇天不负有心人，秦阳等来了自己的好友送给自己的一个机会。

从小生长在富裕的环境，让小胖子林浩似乎有些缺心眼，之前班花约林浩，小胖子想一下将班花拿下，于是讯问了下秦阳的意见，而秦阳很不看好小胖子的情事，认为柳芸儿图的是小胖子的钱，害怕他成为冤大头，于是随便说了句用催情丹药。

没想到小胖子还挺上心得，一直记得这个茬。

他真的了买催情丹药，还拿出来给秦阳品鉴，说是花了好多灵石才买到的。

不过可怜的小胖子被骗了，他买的催情丹秦阳一看就不对，好像只是普通的催眠丹药。

秦阳说了自己的看法后，小胖子还不信，于是决定找个人试药，贱兮兮的说道：“你说给我妈试试还行不，放在我妈喝的水里怎么样？……”

“不好吧！……”秦阳还假惺惺的劝林浩不要对自己母亲下手。

而被淫欲充满了头脑的林浩还不安分的说道：“唉，没事，要按你说的真只是催眠丹药的话，最多就是让我娘多睡会儿嘛！……”

秦阳不再劝阻，一句天作孽尤可活，自作孽不可活从他脑海里冒了出来，“那最好晚上的时候，特别是睡觉前你在你爸妈的水里都下点，这样他们不容易发现异样！……”

这时的秦阳还在帮林浩完善行动的细节，林浩也按耐不住心中的激动。整个下午晚上两人玩什么都有点心不在焉，期待着夜晚的降临。

十点，十一点，十二点，小胖子都快睡着了。

凌晨一点，林禹和沈灵秋终于回来了，身上带着一点酒气，人却很清醒。

林浩假装起床撒尿与他们碰个正着，秦阳在楼上按耐着自己激动的心情。

“浩儿，怎么还没睡？……”沈阿姨的声音从楼下传来，秦阳已经在幻想怎么跟沈阿姨的大战了。

“睡了，这会儿刚醒了，你们怎么又这么晚才回来！……”

……

后面的声音秦阳在楼上也听得不太清楚，只能听个只言片语的。

等了好一会儿，下面没有了声音林浩才激动的跑上楼来，“我把药滴在他们解酒的蜂蜜水里了，就是可能倒得有点多，应该没事吧？……”林浩晃动着还剩半瓶的药水。

“嗯嗯，没事！……”虽然秦阳也不清楚到底有没有问题，但是还是安慰着林浩，“有几分钟了？”

“哦，没看，忘了！……”小胖子有点懊恼“卖药的人说两三分钟见效，怎么也有三分钟了吧”

“没事，我们悄悄过去看看！……”秦阳主动提议。

两个小屁孩就偷偷来到大人的卧室前，微微的鼾声已经响起，小胖子大胆的先进去了，秦阳留在门后偷偷的看着。

“妈，妈，爸！……”林浩来到床边先是轻轻的摇晃，到后来看着药效起了作用大胆的将被子掀开，林禹和沈灵秋都没有被吵醒。

再三确认药的效果后，林浩将父母的被子盖好从房间里退了出来。

“怎么样？……”秦阳迫不及待的问到。

小胖子没有说话只是兴奋的比划了一个手势。

回到床上秦阳和林浩都各怀心事，小胖子想着怎么讲柳芸儿骗上床，而秦阳想的则是下半夜怎么直捣沈阿姨的花心。

客厅里凌晨三点的报时声轻轻的响起，耳旁已经传来林浩微微的鼾声。

如果再不去也许药效就过了，秦阳鼓起勇气偷偷的下楼来到沈阿姨的卧室门口。

这时的心跳比第一次看到陆阿姨的美艳裸体跳的还要快。

“吱嘎！……”门的声音在夜晚安静的环境里显得特别刺耳，幸好床上的两人还老实的躺着。

秦阳来到沈阿姨的床边，轻轻的掀开被褥，沈阿姨就安静的躺在眼前触手可得。

丝质的吊带睡衣让大半个乳房露在外面，短巧的裙摆已经退到腰间，还没有来得及脱掉的黑丝长筒袜与睡衣形成了诱人心魄的绝对神秘领域。

轻薄的内裤在窗外的灯光下，都能看清阴部的耻毛。

看着美艳的玉体呈现在自己面前，忐忑的不安渐渐被欲望所取代，即使身边还躺着林禹，秦阳红着嗜血的双眼隔着睡袍在沈阿姨丰满的乳房上揉了两下，一只手也探入了沈阿姨的内裤里。

“怎么湿了！……”在阴部秦阳摸到了一手的粘液，还有点疑惑。

那是因为他们还不知道林浩买回来的可不是一般的安眠药，还有一定的催情的效果。

这时的秦阳肆意的抚摸着沈阿姨的肉体，从脚顺着大腿，摸到阴部，顺着肚子向上至胸口，双手各握住一只乳房揉捏着，食指在乳头上来回搓揉，渐渐地沈阿姨的乳头由少女般的粉红色充血变成了深红色，骄傲的挺立起来。

床边的秦阳俯身下去，含住沈阿姨的乳房，舌头在乳晕周围来回打转。

嘴里咬着奶头，手再次摸到沈阿姨的私处，在阴唇和阴蒂处来回抚摸。

尝试着将沈阿姨的阴唇分开，中指慢慢插入了进去，层层叠叠的褶皱包裹上来，好紧啊！

秦阳停下片刻，待适应后，开始慢慢抽送，另一只手不停的抚摸着阴蒂。

这么反复抽插了一会，沈阿姨的身体忽然一僵，全身紧绷，下体小穴收缩紧紧地吸住入侵的手指，下一刻一股暖流爆发出来，居然高潮了。

秦阳抽出手指，双手在微微抽搐的身体上游走，沈阿姨不时发出细细的呻吟声。

沈阿姨本能的发出销魂的呻吟击破了秦阳最后的防线，他不再耽误时间，麻利的脱下裤子，爬在沈阿姨的身上一只手将沈阿姨的内裤拉到一旁，露出多汁的鲍鱼，另一只手抄起沈阿姨的一条腿弯，对准肉穴，腰部一用力噗呲一声两人的生殖器紧密的结合在了一起。

一杆到底捅到了沈阿姨的花心，引来阴道一阵急促的收缩“啊，好紧，沈阿姨夹得我真爽啊！”秦阳深吸一口气，一只手扶住黑丝大腿，另一只手玩弄着硕大的乳房，下身有规律的一下一下耸动着。

面容美艳的沈阿姨紧闭双眼，随着秦阳的抽插身体身体有规律的上下起伏着，一双豪乳随着微微摆动，看到一旁的赵叔叔，奸淫的变态快感让秦阳更加兴奋，又大力的抽插了数十下，肉体与肉体的撞击声结合著沈阿姨的娇喘声，秦阳一声低吼，尽数射入了花心深处。

发泄完的秦阳趴在沈阿姨身上喘着粗气，休息了一会，感觉恢复精神了，又爬了起来，看着这难得的机会，他站到床头，将沈阿姨的头侧过来，半软的肉棒在小嘴唇上来回摩擦，把沈阿姨的嘴掰开，将肉棒慢慢塞入，技术生疏的秦阳并没感觉太多的快感，反而被牙齿刮得有点疼，但是看着沈阿姨纯洁的面容下，小嘴微张，含着一根肉棒，嘴角还挂着几点白色的液体，秦阳霎时兴奋起来，肉棒迅速膨胀，塞满了沈阿姨的小嘴。

“亲爱的沈阿姨，你的小嘴含的我真舒服。”秦阳微微动了几下，便拿出来了。

接着将沈阿姨翻身转过去，双腿分开叠跪，臀部高高撅起，露出下面还滴着乳白色液体的小穴。

顺利的再次入洞，秦阳一只手扶着沈阿姨的腰部，另一只手不时地在沈阿姨的大屁股上拍打着，臀肉如浪般层层晃动，让他更加兴奋，一下顶的比一下深入，可能因为刚刚两人都高潮过一次，这次只抽送了数下，沈阿姨忽然在梦中啊的叫了一声，小穴陡然紧缩，潮水层层涌来，龟头一麻，滚烫的精液直射入花心，每一波冲击都换来沈阿姨一声婉转低吟的叫声。

梅开二度的秦阳，坐在床边休息了好一会，看着被揉狞的沈阿姨不知道如何收场了。

一床的淫液，即使到了明早也会有痕迹，更别说沈阿姨肿胀的阴部。

怎么办，清理现场是不可能了。

看到躺在一旁的林禹，秦阳有了主意，他从床上爬了过去，乘着药效还没有消逝，他将两人的衣服统统脱去，把赤裸的两人推到一起。

看着自己布置的拙劣的犯罪现场，满意的点点头，离开时还不忘在沈阿姨的奶子上抓一把。

回到林浩床上的时候已经五点了，精疲力竭的秦阳倒下就昏昏沉沉的睡了过去。

（字数：3214）


──────────────────────────────────────────────────
第19章 偷窺的樂趣
────────────────────────────────────────

早上醒來的沈靈秋和林禹仍然保持著昨晚秦陽為他們擺出的姿勢。

“我們昨晚做了嗎？……”醒來的沈靈秋抽了幾張床頭的面巾紙擦拭著肮髒的下體。

“絲……我不記得啊，唉頭好痛！……”林禹剛想坐起來，但感覺頭還是昏昏沉沉的。

“喊你少喝點少喝點，就是不聽，我看那個老王拿的就是假貨，還什麼30年的女兒紅！……”

“我看就你喝的最開心”

“我那還不是為你拉資金嘛，你以為我想喝啊！”沈靈秋不高興的說。

“好啦好啦！……”大清早的林禹也不想跟娘子吵架，“唉，昨天這酒真是奇怪，回來我都還好好的，怎麼後來就斷片了！……”

“嗯嗯，我也是我都還記得回來時，我們浩兒都還沒有睡，怎麼上床後就什麼都不記得了！……”

“看來以後什麼30年的女兒紅都是扯淡！……”

……

林浩的父母越聊越覺得昨天晚上有些蹊蹺，可是怎麼都想不通是哪里出了問題。

他們完全想不到自己的孩子能給他們下藥，沈靈秋更想不到的是自己已經被兒子的同學，一個少年奸淫過兩回，此時的身體殘留的不是自己丈夫的精液。

而林禹也沒有想到一頂綠油油的帽子結結實實的扣在了自己的頭上。

躺在林浩旁邊的秦陽美滋滋的睡了覺，醒來時小胖子已經坐在床邊耍手機了。

“胖子，你父母呢！……”一起床的秦陽還是擔心自己的壞事被人發覺。

“早就出門了，都快吃中午飯了，我發覺你昨天晚上是不是偷吃我買的藥了。”小胖子玩著手機頭也沒回的說著。

秦陽“嘿嘿”的傻笑了一下，顯得格外不好意思，畢竟人家的母親被自己干了一晚上。

為了補償林浩，今天的秦陽做作業是格外的買力氣，一個暑假的語文作業都被他解決了一大半了。

“胖子，我該回去了，我都出來好幾天了我媽也在催我了，過幾天我再過來幫你做剩下的自修任務！……”做賊心虛的秦陽還是擔心自己被發現，所以准備回去避避風頭。

“好吧！……”小胖子也覺得這幾天這家伙吃喝都是自己管著，經濟有些吃力。

再說了自己都跟二班的班花柳芸兒約好了，辦事的時候總不能讓這家伙在一旁當電燈泡吧。

欲望就像一個無底的黑洞，吞噬著它遇到的一切。

從林浩家出來走在大街上，秦陽的目光不再是尋找美麗的青春小姑娘，因為可愛在性感面前不值一提，而蠶絲襪美腿，蜂腰肥臀的成熟女性更讓秦陽著迷。

欲望改變了還未成年的秦陽，讓他對性有種超越年齡的渴望，看著修長的大腿就渴望將它扛在肩上，看到擺動的臀部就想用陽具狠狠的衝刺，被開發後的秦陽眼神里充滿了原始的欲望，讓他知道了原來成年人的世界是那麼的美妙。

回到家，母親正和一個阿姨坐在沙發上聊天。

“秦陽，你怎麼去林浩家里住了這麼多天？”母親有些抱怨的說道。

“他說讓我幫他輔導自修任務！……”秦陽脫了鞋准備回屋接著休息下，隨便想把拍到沈阿姨的照片整理整理。

“我看你是跑到他家玩樂吧！……”母親一點也不信任他，見他准備回屋，“你這孩子見了白阿姨也不打聲招呼！……”

“白阿姨好！……”秦陽一時沒有想起這個白阿姨是誰，只是機械的回應著。

看到秦陽迷茫的眼神，顧阿姨微微的笑著說：“秦陽，是不是都把阿姨忘了！……”

秦陽尷尬的抓著頭，嘿嘿的不知道怎麼回答，的確他對這個白阿姨沒有什麼印象。

母親看到氣氛有些尷尬說道：“湘瑤，你走的那時候我們家秦陽才兩歲多點，他怎麼記得嘛！……”

“唉，老啦，這一走就是十多年，秦陽都長這麼大了，我記得小時候秦陽最喜歡粘著我了！……”白湘瑤有些感嘆時光的流逝。

“可不是嘛，那個時候我奶水不夠，多虧了你，你奶水多，秦陽最喜歡往你身上湊了！……”母親也開始回憶起當年，卻根本沒有在意一旁秦陽的變化。

“哈哈，又提這個，沒事的，那個時候我們家雯雯吃不完，多的還不是浪費了，要不是我們搬家走了，也許我就成秦陽的干媽了，哈哈哈。”兩個女人毫不顧忌的聊著，一旁的秦陽也放棄了回屋的念頭坐到了母親的旁邊，仔細打量著這個突然闖入他生活的白阿姨。

絲綢面料泛著金屬光澤的高級成衣，被胸部高高的頂起，而後自然垂下，過膝的緊身長裙下露出包裹空姐灰絲的精美小腿，遺憾的是進屋後穿著拖鞋，要是高跟繡鞋就完美了。

顧清寒還以為懂事的秦陽坐在一旁是為了陪客人：“秦陽，你還不得謝謝你白阿姨，要不是她你小鬼都餓死了。”

白湘瑤知道她是在打趣連忙說道：“秦陽是我看著出生的，就當我半個兒子了，我的奶不給他吃給誰吃。”

一旁的秦陽聽到這話心中一股熱流涌起，不是因為感激而是自己的戀母情節有了發泄的地方。

一直以來秦陽對自己的母親都有一種說不清的愛，一種想從父親手中奪過來的愛。

可是倫理的束縛一直壓抑著秦陽心中的惡魔，聽到白阿姨這麼說，秦陽似乎為自己滾燙的熱液找到了可能的宣泄出口。

“對了，秀華，這次怎麼突然回來了。”母親的話打斷了秦陽的意淫。

“哎，你知道我們家公公去世以後，就剩婆婆一個人，我夫君一直說把她接過去跟我們一起住，可是婆婆說擔心影響我們的生活就沒過去，一直一個人在這邊。”

“哦哦，我知道，前幾天我還看見老人家在菜市場買菜呢！……”母親說道。

“唉，別提了，本來婆婆身體挺好的，就是前天打傳音玉符過來，說摔倒了，我們連夜趕了過來，我夫君說把她接到我們那里去看病，可老人就是不肯，所以一直忙到昨天晚上才把治病的事情辦完。”

“唉，老人有些時候就是太倔強了，說不聽。”母親勸慰道：“我們這些做兒女的也只有順從他們。”

“嗯嗯，所以我們把公司的生意都推了不少。”

“哦，對了那你們現在住哪里啊？”母親關心起白阿姨的住宿問題。

白阿姨這時有些不好意思的說道“呵呵，曉潔真不好意思，我在這邊就你一個朋友，所以今天我來就是想說在你家住幾天。”

“嗨，瞧你說的什麼話，別的忙不能幫，這點事還是沒問題的。”母親道。

“這樣，你跟我睡一個屋！”母親安排道。

“清寒，主要是我要照顧婆婆，晚上回來就太晚了，跟你睡一屋怕打擾你！……”白湘瑤還有些顧慮。

在一旁的秦陽打斷了大人們的談話：“媽，我這幾天可以去林浩家里住，白阿姨可以睡我屋嘛。”

“我就知道你小子就想去林浩家里打游戲！……”顧清寒這次沒有責備秦陽，轉過頭對白湘瑤說道“哦哦，可以，湘瑤，你就住秦陽的屋嘛，反正現在他們都放假了，他也經常去他同學家住！……”

秦陽的一句話解決了大人們的難題，母親還在為孩子的懂事而感到欣慰。

可秦陽哪有沒有這麼大公無私，他有著自己的計劃，如此尤物般的阿姨怎能讓她從自己面前溜走。

秦陽這是打算把自己房間讓出來，再偷偷自己屋里安置攝影法寶用來偷窺的。

“這怎麼好意思呢。”白阿姨有些不好意思，感覺自己鳩占鵲巢把秦陽擠了出去。

“瞧你這話說得，你到我們家就算到自己家里了，你不是說秦陽是你半個兒子嘛，你就放心住就行了。”母親趕緊說道。

“那多不好意思。”

“你還跟我客氣什麼。”

“那謝謝秦陽咯。”白阿姨越過母親看向秦陽，一頭烏黑的秀發垂落到大腿，歪頭殺的表情看傻了秦陽。

“白阿姨跟你說話呢。”母親一巴掌拍到秦陽的大腿跟。

“哦哦，沒沒什麼。”秦陽呆呆的說著：“媽，那我去把房間收拾下。”

“嗯嗯，去吧！……”顧清寒沒想到今天兒子這麼懂事，牽著白湘瑤的手熱情的聊起天來。

回到屋里的秦陽隨便收拾了幾件衣服後，就把主要心思都花在了安置攝影法寶上。

為了防止自己安置的攝影法寶被人為的移動，秦陽事先固定隱藏好，調節對准床的位置，然後用遠程的觀看玉鏡測試了下效果，確保萬無一失。

大廳里的顧清寒看到時間快到中午了，便邀請白湘瑤出去吃個便飯：“秀華，家里今天也沒做什麼好吃的，我們出去吃點吧！……”

“曉潔，不用客氣了。”

“哎，你來我這里出去吃個飯是應該的，這麼多年都沒見到了，吃個飯有什麼？”

白湘瑤也沒有過多的推脫：“真是太感謝了，你看一來就麻煩你們，來得時候有點匆忙還沒帶什麼東西，以後你們到了天陽城一定要來找我哈。”

“一定一定，以後我們家秦陽要是到了天陽城，還少不了麻煩你白阿姨！……”

“那是必須的。”白湘瑤學著東北人的口氣說著“以後秦陽來俺們那嘎達就跟到自己家一樣”。

兩個美少婦笑的花枝亂顫手挽著手就准備出門，顧清寒才想起還在臥室里的秦陽：“秦陽，收拾好沒，走出去吃飯，快點，走了。”

“好了，來了。”

從臥室匆忙跑出來的秦陽正好看見白湘瑤在玄關處彎著腰換上自己的高跟繡鞋，高高撅起的屁股將裙子繃得緊實，展現出蜜桃一般的形狀，內褲的印記在裙子上浮現。

但最要命的是看似保守的過膝長裙卻在身後開了一個大大的分叉，此時的白湘瑤雙腿筆直，上翹的屁股讓裙子在網上走了幾分，將白湘瑤的大腿一覽無余的展現在秦陽的眼前。

美景總是一閃而逝，而秦陽有幸把握住了這個瞬間。

“快走了。”愣神中的秦陽被母親喚醒，趕忙彎腰坐在門口的板凳上換鞋子，以掩飾自己不安分的陽具。

走在大街上的秦陽總是跟在母親和白阿姨的後面，引來不少男人羨慕的目光。

灰絲美腿每走一步就從裙子里逃脫出來，搖晃的屁股無不刺激著秦陽脆弱的神經。

在乘坐扶手電梯時，秦陽更是拿出手機假裝玩耍，將手機伸到白湘瑤兩腿之間拍攝。

緊張與興奮讓秦陽的胯下之物躍躍欲試。

“媽，白阿姨我先走了哈。”吃完飯的秦陽不想跟母親他們去逛街，怕自己受不了白阿姨的誘惑，想要提前離開。

“去吧，在別人家里懂事點，別一天都玩游戲。”母親囑咐了秦陽幾句就讓他走了。

（字數：3640）


──────────────────────────────────────────────────
第20章 偷窺
────────────────────────────────────────

逃出來的秦陽給林浩打了個傳音玉符：“喂，小胖，能到你家住幾天不？”

“你不是才從我家出來的嘛，一天不到又來，你是不是住上癮了。”

“今天回去家里有個阿姨來了，要在我們家住幾天，我這不沒有辦法嘛。”

“去去去，晚上我有事。”小胖子不耐煩的說道。

“你能有什麼事，晚上我給你看點好看的。”

“什麼好看的？”傳音玉符那頭的林浩似乎來了興趣，連忙問道。

“晚上你就知道了，保證你絕對不後悔。”

“好好好，還是老規矩，別讓我娘他們知道了，等會兒我娘他們出去了你等我消息。”

過了好一會之後。

“喂，在哪兒呢。”小胖子顯得有點興奮。

“在你家旁邊的街上逛街呢，我說你今天在干什麼，搞這麼久。”秦陽去人家里借宿還很理直氣壯。

“嘻嘻，快來吧，到了給你說。”小胖子開心的說道。

到了林浩的家，林浩笑嘻嘻的把秦陽拉了進來。

看著樂得合不攏嘴的小胖子，秦陽問到“干嘛了，這麼開心。”

“你娃就是運氣好，今天我娘他們要准備離開仙都一個月，讓我跟著去，我沒同意。”

“為什麼不去。”秦陽想著如果是自己有這麼好的事早就屁顛屁顛的跑去了。

“唉，你忘了，學院的柳芸兒。”小胖子沒把話說完對著秦陽眨巴眨巴眼睛“你懂的”看著一臉淫蕩的林浩，秦陽恍然大悟“哦哦，我說呢。”

“我媽他們怕我一個人在家里，沒人照顧，說要給我找個保姆，可要是有了保姆人家女孩子來了怎麼好意思，所以我就不同意，結果就跟他們談判了一下午，唉”

看著滿面愁容的小胖子，秦陽真的想象不到有錢人的憂愁是怎樣的，“那最後呢？”

“肯定是我贏了塞。”小胖子眼里迸發出精光，“我說我平時還不是自己照顧自己，你們只要把錢就夠就行了。”

這時的秦陽對小胖子投胎的功夫佩服的五體投地：“那豈不是你就一個人在家了？”

“對啊，嗨皮不，現在是想干嘛就干嘛。所以我說你運氣好啊，現在你在我家里就不用躲躲藏藏的了，哦對了，你說要給我看什麼好東西。”

還沒吃完飯的秦陽聽說林浩的父母不在家，自顧自的在他家里找吃的，拿了些吃的邊吃邊說：“還沒到時間呢，好戲還沒開始。”

受不了秦陽的賣關子，小胖子抓著秦陽搖了起來“說不說，不說出去。”。

吃人嘴短，拿人手短。秦陽拗不過他便把自己的計劃和盤托出。

“真的。”小胖子瞪大了眼睛，急切的說道：“快把你得傳影玉鏡給我看看。”

“急個什麼，等我吃飽了，慢慢一會再看了。”

“嘿嘿，要的。”說著小胖子不知從什麼地方拿出了各種吃了，兩人胡吃海喝起來。

到了下午後，秦陽估計母親和白阿姨逛街應該也回來了，便叫上林浩開始觀看，取出傳影鏡掛在牆上看，畫面清晰的傳了過來。

“可以啊，秦陽，你在哪里學到的。”小胖子崇拜的看著秦陽。

“天生的！……”

“哈哈哈！……”

兩人就這麼一邊閒聊著一邊看著傳影鏡上的的畫面。

靜止的畫面大概持續了一盞茶的時間，聲音從畫面以外傳來“唉，好累，今天逛了這麼久。”

“可不是嘛，曉潔，那我先去洗個澡，明天我還得去換我夫君呢。”這明顯是白湘瑤的聲音，這讓屏幕前的兩人興奮了起來。

“嗯，好的，你早點休息。”

大概十多分鍾過後，畫面里，秦陽臥室的門開了，一個嬌小的女人沒穿一件衣服，只身裹著浴巾就從外走了進來。

偷窺中的兩人好像怕被人發現一樣小聲的說著，“這就是你說的那個白阿姨，好大啊。”

“嗯嗯。”秦陽沒有多說閉住呼吸，目不轉睛的看著電腦屏幕。

關上門的白阿姨，脫下了浴巾，屏幕前的少年們都亢奮了起來：“臥槽，真的好大。”

白阿姨瘦小的身體卻長了一對碩大的乳房，雖沒有陸阿姨的大，但按比例來說，白阿姨的就想胸前掛了兩個香瓜一樣誘人。

絕妙的乳房沒有了遮擋，暴露在了攝像頭前，雪白地挺在白阿姨傲人身體上，如同一對白色的汽球微微地顫動著，那紅色的乳暈清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳頭如小顆的紅棗，點綴在那迷人雙峰之上。

她彎下腰，用浴巾擦拭著身上的水珠，肥大的屁股翹起，陰唇正對著攝像頭，即使有過性經驗的秦陽陽具已經立正敬禮了，更別說未經人事的張剛，一只手已經放進褲襠套弄了起來。

白阿姨沒穿胸罩，雪白豐滿的雙峰吊在胸前隨著她擦拭水珠的動作左右動彈著。

擦干水的白阿姨，從旅行箱里拿出一條粉紅色水晶絲滾邊的小內褲套在身上。

從攝像頭里看去，她的內褲陷入雙股的中間，只有一條縫，大大的雪白肥臀誘人得很，她的一雙粉腿的確更迷人，雪白的耀眼，修長光潔，簡直沒有一絲多余的肉。

白阿姨的內褲竟是如此窄小，前面的小布條僅僅掩住她隆起的的大陰唇，黑色的陰毛絕大部分都在外面。

也許是今天太累，白阿姨沒有穿胸罩就躺在床上了。

看著白阿姨側身抱著秦陽經常蓋的被子，可愛的乳房在上面摩擦，雙腿之間的空隙也被被子填滿，林浩轉過頭對秦陽下流的說道“你這被子多少錢，我買了。”

“哈哈哈。”秦陽雖然有些失望，但今天還是一飽眼福大方的說道“到時候送你。”屏幕前的兩個意淫少年盯著床上幾乎全裸的白阿姨手都在自己的褲襠里不安分的套弄著。

……

清晨的太陽還沒有完全升起，一陣聒噪把床上的秦陽吵醒“快點來看”半睜著眼睛的秦陽看見林浩已經穿著內褲坐在電腦前了“什麼啊？”

“你那個白阿姨已經起床了。”林浩興奮的說道。

聽到這樣的召喚，秦陽馬上爬了起來，他不想錯過每一個美艷的鏡頭。

此時屏幕里的正穿著內褲在旅行箱里翻找衣服，撅起的屁股讓白阿姨的下陰在她透明狀的內褲下的呈現朦朧樣子，有一條細細的紅色肉縫，暗紅的大陰唇上還有許多一叢叢的陰毛。

在找到了一雙肉白色的連褲襪和一件無肩式的胸罩後，白阿姨退後兩步坐到床上，將胸罩先穿上，雙手拖著奶子試了試是否松緊剛好。

然後把那雙連褲襪卷好，蹦直左腳尖輕輕地伸進襪中，雙手向上拉了拉，又翹起右腳抻進襪中。

很快地她把褲襪拉到了腰際，於是雙臂伸進了褲襪中左右撐了撐，然後輕輕地地讓褲襪口束於腰上。

此時的白阿姨因為肉色的連褲襪而顯得更加妖艷，整個下體仿佛通體透明，而她的半透明粉紅色水晶絲小內褲在肉色蠶絲襪的襯托下更具有誘惑力，透過一層的蠶絲襪，一層的內褲竟還可以看到白阿姨迷人的肉縫，那黑色的陰毛在蠶絲襪與內褲的束縛下像一片黑色的綢緞，光滑迷人。

白阿姨看了看自己的下體似乎覺得陰毛有些從襪中透出，於是伸手到褲襪中將露出的陰毛收攏到小內褲中。

看了看然後將陰毛摸摸平整些。

然後穿上一件白色的連衣裙走出了鏡頭。

“太他媽的爽了。”意猶未盡的林浩明顯還不過癮

“嗯嗯，沒看出來，白阿姨身材這麼好。”秦陽附和道。

“你這玩意兒從哪里搞來的，我也給家里搞一個。”

“你拍誰？你媽？”秦陽還有些期待，想想能偷窺沈阿姨，也許是另一種刺激。

“唉，你別管了，找幫我搞來再說。”小胖子說道自己的母親明顯有些不好意思。

“要的。”

“趕緊幫我把設備買回來”。

…………

這天玩了一天的兩人，其實更加渴望夜晚的到來，因為不知道今天晚上白阿姨會帶來什麼樣的精彩直播。

打開傳影鏡，白阿姨已經回來了換上了睡衣，正躺在床上玩手機。

錯失美艷鏡頭的小胖子悔恨不已“喊你不打了不打了，非要在打一局，結果什麼都沒有看到。”

“哎呀，就是換個衣服，以後有的時間看，白阿姨好像還要住好久。”秦陽寬慰到。

“哼！……”林浩還是有些不高興，不過也沒說什麼，專心的看著鏡的白阿姨。

屏幕里的白阿姨正在跟自己的丈夫通過傳像法寶聊天。

“媽這幾天好點了，你也要注意多注意，別熬夜太晚了。”

“嗯嗯，知道了，湘瑤，你今天好漂亮。”

“我哪天不漂亮了。”躺在床上的白湘瑤還像一個小女生撒著嬌。

“漂亮，漂亮，只是今天特別漂亮。”視頻里的男人說道。

“那你說說我今天哪里漂亮了。”白湘瑤開心的說道。

“蠶絲襪大腿，今天你一到病房里，我就看到你的腿了，太性感了，當時就有衝動，想把你按在床上狠狠的干一通。”

“是嗎，那怎麼不干呢啊，嘻嘻”白湘瑤淫蕩的話語不僅讓他夫君更是讓偷窺中的兩個少年血脈膨脹。

“小騷貨，看我不好好收拾你。”

“討厭，你今天在病房里摸人家的大腿，摸得下面都濕了。”白湘瑤已經三十多歲，可淫蕩起來不輸年輕人，美目微張，玉齒咬著一半肉嘟嘟的嘴唇，芊芊細手向下身探去。

“娘子，我快受不了了。”

“哪里受不了了。”白湘瑤還在極力挑逗著自己的丈夫，卻不知害苦了電腦前的兩個少年。今晚避免不了又是億萬子孫命撒當場。

“娘子，我想看你自慰。”白湘瑤的夫君讓她表演自慰的淫態給他欣賞，並且用最淫蕩的方式來引誘自己。

這時候性趣已起的白湘瑤當然是樂於從命，而且絲毫不會覺得勉強。

她問：“那我就穿上今天的衣服，然後慢慢地一件件地脫給你看，好嗎？”

白湘瑤穿上衣服之後，將手機豎靠在電腦顯示屏前，然後站在手機的面前，兩眼用著極為淫蕩的眼光，看著手機里的夫君。

而秦陽的攝像頭正好也固定在顯示器上。

撩撥夫君的白湘瑤不知道自己正好也撩撥著兩個猥瑣的少年。

白湘瑤一邊注視著手機，一邊用手慢慢地把自己的裙子下擺拉了起來。

但是，速度不是很快，她慢慢地把自己的裙子一點點一點點地往上拉，直到她的內褲底端露了出來。

但是這時候她又把裙子給放開，跟著去解開自己上身衣服的鈕扣，一顆顆慢慢地解開，然後讓自己的領口愈來愈開，里面的雙乳也就慢慢地露了出來！

她把手伸進自己的領口，慢慢地搓揉自己的乳房，而另外一只手則是繼續地解開自己的衣服，直到裙子以上的鈕扣通通都已經解開為止。

“唔～～……唔～～……唔～～……唔～～……哈……哈……哈……哈……哈……我……需要……男人……我……好想要……有……個……男人……來干我……來我……哈……哈……用……他的……大雞巴……插到……我的……小穴里……慢慢地……抽動……對……對……就……是……這……是……慢慢地……插然……後……哈……哈……哈……哈……”

白湘瑤閉上雙眼對著傳像鏡低聲呻吟著，用極度淫蕩的語言誘惑著視頻里的夫君，同時似乎讓她自己也陷入了手淫自慰時的性幻想！

她兩眉微蹙、朱唇微啟，不斷地吐出淫言浪語，看得兩個偷窺少年是直呼過癮！

而且這時她已經開始把自己的手伸到兩腿之間，撥開自己的內褲，開始摳弄起來！

腰也不斷地扭動，顯得相當地興奮！

一只手大力的揉搓著雪白而軟嫩的奶子，手指將粉嫩充血的奶頭夾起，另一只手將內褲脫下，讓陰唇暴露在鏡頭下，兩根手指撥開陰唇慢慢的探入陰道內，緩慢的抽送起來，柳腰也跟隨著手指的節奏來回的擺動著。

“嗯……”呻吟中的白湘瑤摸到了自己的G點，白漿狀的淫水順著大腿留下，手指也粘了不少。

“啊……啊。”來了感覺的她加快了手指的速度，大力的蹂躪著自己的陰道，“咕嘰咕嘰”水漬聲也從她陰道處傳來。

連續快速的手指抽送，白湘瑤在夫君以及兩個少年的偷窺下達到了高潮，站立的她仿佛像被抽空了力氣一樣雙手無力的趴在電腦桌前，只剩下一對懸在空中的巨乳隨著高潮後不自主的顫抖而擺動。

“夫君，怎麼……怎麼樣。”歇息了一會的白湘瑤看著視頻里的夫君問道。迷離而淫蕩的眼神也正好看向了攝像頭里的少年。

“娘子，我也射了。”

“沒出息的東西”第一次在視頻里做愛的夫妻兩似乎異常的興奮，白湘瑤對於這種別樣的高潮體驗更是喜出望外，“明天我去買個跳彈，看你怎麼辦。”

“啊……娘子我受不了了，我現在就要干你。”傳像鏡里的男人興奮的低吼著。

“來啊，來啊。”玩的興起的白湘瑤將一只腳塔在電腦桌上，將剛剛自己捅過的陰道對准了鏡頭……

在夫妻兩的淫言浪語下，偷窺中的少年也在快速的擼管中釋放了天性。

“秦陽，你這阿姨太騷了，我簡直受不了了。”被傳像鏡挑逗得虛脫的林浩趴在桌前說道。

“我還不是，沒想到她這麼騷。”正說著秦陽從褲襠里掏出一拖衛生紙。

“靠，真惡心。”

“你射在褲襠里就不惡心了？”