============================================================
  Truyện tranh tổng hợp_ một người có thể làm nổ tung thế giới
  Tác giả    : Nguyên 旦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48319.html
  Tag        : #种 Mã, #微 Trọng Khẩu, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #萝 莉, #Vợ người, #Hậu cung, #NTL, #Mẹ con
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 穿越里番世界，变成初藤家义子
────────────────────────────────────────

“嗯……呀！！！不要……不要射进来……会怀孕的……”

看着手机屏幕里的淫荡母猪女主一边喊着不要，一边口嫌体正直的将双腿牢牢固定在男主腰上，男主的大肉棒只是一昧加速的初藤羽只是加快了手上的动作。

“噗～”

“呀！！！！好多……要怀孕了……”

伴随着母猪女主的尖叫，初藤羽的脚下便又多了一张湿哒哒、黏糊糊的卫生纸。

“嗯……这才第二十发……继续……”

初藤羽自小以来便有个毛病，那就是精力十分旺盛，区区二十发高质量的射精对他来说不过是喝水一般的小事，平时一旦来了性欲怎么说也得三四十发才能勉强冷静下来。

而因为过于高涨的欲望和过于强大的本钱，飞机杯完全承受不了初藤羽的进攻力量，已经被他搞坏捅穿好几个，没办法，初藤羽只好回归手动挡了……至于为什么不去找个小号？

他可不想碰到仙人跳或者得一身性病。

只是还没等初藤羽抽出下一张卫生纸便眼前一黑昏了过去。

……

“尼桑……你没事吧？我说的话你有在听吗？”

当初藤羽重新睁开眼睛的那一刻便看到一个小萝莉正在自己面前挥着手确认自己的状态。

“啊……抱歉抱歉，因为小静玖太可爱，不小心走神了……”

“尼桑怎么突然说我可爱什么的……呀！！！”

[等等……我认识眼前这个小萝莉？怎么她的名字就脱口而出了？]

无视了双手捂住红透的脸跑走的小萝莉静玖，初藤羽只是默默观察起了自己现在的情况。

“房间不错呀……全是高档货……”

正在观察房间的初藤羽只是刚刚躺回床上就感觉一股澄澈的水流在自己脑中流过。

“原来如此，穿越了啊……”

明白了自己现状的初藤羽只是轻轻感叹了一下便不再关心，毕竟自己在原世界孤身一人，又是个死宅，消失了也没人关心。

如今既来之则安之，更不用说他根据记忆发现有不少老熟人，这也是个十分适合自己的世界——里番混合而成的综漫世界。

“小羽，你是不是又挑逗静玖了？”

还没等初藤羽做好更加细致的打算，一道妩媚的身影便已经牵着刚刚跑出去的静玖走进了房间。

“哪有挑逗？我那是实话实话！”

看着缩在自己如今这一世名义上的母亲——初藤明璃身后红着脸捂着眼睛时不时透过指缝偷瞄自己一眼导致连更加绯红的小静玖，初藤羽只是笑嘻嘻的起身向着明璃扑了过去。

在这一位美妇人妻进入房间的那一刻，哪怕还是长发，但初藤羽就还是认出了她，也知道自己姓氏上“初藤”二字的来源——初藤明璃，来自改编于ORCSOFT社的游戏里番《淫荡的ntr家庭教师》里面的淫荡女主之一，自己也正是被她从孤儿院里收养，才来到了这个温馨的家庭。 1

顺带一提，剩下的那位淫荡女主正是如今怯生生的小静玖。

“好了好了，小羽说的对，我们静玖最可爱了。”

感受着初藤羽那哪怕隔着针织衫也依旧热烈的脸庞不断划过自己那两团巨大的胸脯，初藤明璃只是笑着按住了他的脸，让他尽情享受在洗面奶的香气之中。

“尼桑还真是喜欢妈妈呢……”

看了看自己妈妈那巨大的胸部，再低下头看了看自己的小平板，静玖的眼睛里流淌着对于长大的渴望。

“好了，小羽撒娇够了吗？我要放你下来了哦。”

感觉到自己的乳头在初藤羽的刺激下开始挺立起来，小穴也开始流淌出涓涓细流，初藤明璃才不得不把初藤羽放了下来。

“小羽继续陪静玖玩一会儿吧，妈妈有点事情要做……”

拿出手机装模作样的看了两眼，初藤明璃便笑呵呵的离开的房间。

“尼桑……我们来玩吧！”

“好呀，我们来躲猫猫吧，只要静玖找到我就能让我满足你一个要求哦。”

摸了摸和自己差不多高，眼中闪闪发光的静玖的小脑袋，直到把发型整得乱糟糟的初藤羽才追着初藤明璃的步伐离开的房间。

“小静玖要记得数到一百哦……”

看着初藤羽离开的背影，静玖只是转过身去，带着对于胜利后美好的期望数起了数。

[找到尼桑之后就让他亲我一下好了……]

而在静玖数数的时候，初藤羽则是根据记忆摸到了初藤明璃的房间外……

在刚刚接受洗面奶的时候他就感受到了两个逐渐变硬的东西时不时划过自己的脸，作为一个老司机，初藤羽可太明白那是什么了，所以在后面他可是特意去蹭的，更不用说他还在初藤明璃转身的时候看到了逐渐湿哒哒的牛仔短裤。

根据记忆，因为收养了初藤羽的原因此时的初藤明璃和原着里因为阳痿而自绿的丈夫初藤达畅的关系可谓是八竿子打不着边，只是碰巧本来就姓“初藤”罢了。

所以再根据原着初藤明璃的性格，就可以很简单的得出：现在淫荡放浪到快要忍不住的初藤明璃开始发情之后在家里会做的事情只有一个——找个安静的地方自慰让自己冷静下来。

“明璃姐，是时候报答你收养我的恩情了……”

悄无声息的打开卧室门进入初藤明璃的房间再将门进行反锁，初藤羽笑眯眯的脱下了自己的裤子，露出了相较于前世不遑多让的大肉棒。

“嗯……本钱还是这么雄厚呢，看样子明璃姐有福了。”

简单欣赏了一番后提上裤子，初藤羽就这样带着与自己这个年龄的身体完全不相符的武器走到了躺在床上看着天花板忘我的玩着震动棒和跳蛋的初藤明璃的前方。

“嗯～不行……这个型号还是太小了，碰不到最里面舒服的地方……”

看着几乎已经全部都被初藤明璃推到小穴里面的震动棒，初藤羽只是咽了咽口水便爬到了床上。

“那就由我来让明璃姐舒服起来吧……”

伴随着初藤羽的声音和爬床的动静，初藤明璃终于注意到了自己身旁脱下裤子对自己露出大肉棒的初藤羽。

“小羽……你怎么……”

慌乱起身遮掩自己淫荡模样发初藤明璃后面的话语还没说出口，便看到了初藤羽那一柱擎天的大肉棒打到了自己的脸上。

“明璃姐……我可是期待这一天很久了……”

[毕竟前世我也没少对你起飞。]

“不……不行……先不说小羽你的年龄……我们可是母子呀……”

“就因为是母子才刺激呀……”

一把抱住初藤明璃的脑袋，把自己的大肉棒塞到她那张开的嘴里，生平第一次口交的初藤羽已经爽翻了。

[这就是口交吗？明璃姐的口穴好热、好紧……舌头也好灵活……]

“呜……好大……捅到喉咙里面了……下巴也要脱臼了……”

感受着初藤羽猛烈的进攻，初藤明璃的双眼逐渐翻白。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 爆操初藤明璃
────────────────────────────────────────

“要射了哦，明璃姐要把我的精液通通喝干净哦！”

“噗～”伴随着第一次口交深喉所带来的快感，初藤羽死死抱着初藤明璃的脑袋如同泄洪一般把精液通通射入了她的喉咙里。

“咳咳咳～”

直到好一会儿，初藤明璃才从翻白眼窒息的状态下回过神来看着自己对面一柱擎天的初藤羽。

“明璃姐不乖哦，没有把我的精液通通喝下去……”

摸了摸初藤明璃顺滑的长发，看着她满脸的精液，回味着刚刚初藤明璃喉咙深处紧致的包裹吮吸感初藤羽便忍不住舔了舔嘴唇。

“小羽……我们是母子呀……这是不行的……更何况你还这么小……”

无视了初藤明璃的喃喃自语和轻微反抗，初藤羽只是凑到了她的耳边将她那晶莹发耳垂含入口中。

“不要以为我不知道明璃姐你的本性，自从生下静玖就没有做爱了，忍了这么久很难受吧？”

伴随着初藤羽的舔舐和他那逐渐探入早已湿哒哒小穴中的小手，初藤明璃的眼神逐渐迷离起来。

“而且我可不小，刚刚的精液味道不错吧？明璃姐还想要吗？想让我的精液射进你那淫荡的子宫里吗？”

感受着初藤羽突然停下的小手，彻底被挑起欲望的初藤明璃一把将初藤羽按在自己的身上让他享受着洗面奶的滋味。

“想……想要！现在什么都无所谓了……求求小羽把大肉棒插进明璃妈妈洪水泛滥不止的淫荡小穴里面……”

“早这么说不就好了？”

看着初藤明璃突然动起来的腰肢，初藤羽只是笑着将大肉棒越过浓密的黑色阴毛轻轻蹭在了她的阴蒂上。

“哦呀～明璃姐的阴蒂已经这么挺翘了呀？”

“小羽……求求你……快点放进来……”

一边扒开小穴透出浓密的热气，一边轻轻扭动屁股，初藤明璃完美的将“淫荡”展示到了极致。

“好哦～那么我的处男就交给明璃姐了，明璃姐不要让我失望哦，要把我榨的一滴不剩哦。”

趴在初藤明璃身上的初藤羽挺起腰来将大肉棒一口气怼到了子宫口，而早就淫水不止的初藤明璃也是顺理成章的感受到了极致的快感。

“呀！！！”

“明璃姐感觉怎么样？我的肉棒还没有全部进去呢……”

听到初藤羽的话勉强回过神来的初藤明璃看着自己小穴之外青筋暴起，粗壮无比的大肉棒无比震撼。

[虽然之前就已经用嘴和喉咙感受过了……但是……]

感觉到小穴里不断顶撞着自己子宫口的大龟头，难以置信的初藤明璃任由自己自慰难以抵达最深处的快感不断冲上大脑。

[这就是真正的女人……真正的小穴……和自己用手完全不一样……]

刚刚破处的初藤羽能够感受到的只有强烈的挤压感，他知道那是初藤明璃小穴内的肉壁在不断催促自己赶紧射出来，让她得到满足。

“明璃姐，你真是太棒了！这个小穴……完全不是用语言能说出来的！”

“噗～”

没抽动两下就将大量的精液射进初藤明璃子宫的初藤羽一边继续向前挺动腰肢一边张嘴咬住近在咫尺，仿佛凑上门来主动求着自己咬的粉嫩挺拔的乳头，向着初藤明璃火力不减的射出第二发。

“噗～”

“又射进来了！大量的精液……”

低下头看着趴在自己身上卖力的初藤羽，享受着乱伦背德的刺激，大脑一片空白的初藤明璃只是抱住了他的脑袋，让他可以尽情的品尝自己那挺翘的乳头。

[太刺激了！一下子就射出来了……不愧是里番女主……]

和初藤明璃一样完全任由快感上头的初藤羽现在只想狠狠的对着这位自己早已经对着起飞无数次的素材发泄出来。

“明璃姐，又要来咯……”

“嗯……嗯……全都射进来吧！明璃妈妈会全部用淫荡的子宫接下小羽的精液的！”

“噗～”

接下来的一段时间里，初藤羽尽管受限于年龄与身体关系做不出太大的动作，但二人仍旧是做了个天昏地暗。

……

“噗～”

伴随着初藤羽的又一发精液射入初藤明璃那早就鼓鼓囊囊的子宫，已经冷静下来的两人看着彼此光溜溜链接在一起的身体对视一眼后迅速红了脸。

“额……”

还没等初藤羽想好借口，初藤明璃就已经竖起食指点到了他的嘴唇上。

“嘘～今天我很满足哦……谢谢小羽让明璃妈妈久违的胡闹了一场……mua～”

感受着自己小穴里还在胡闹，继续用大龟头顶着子宫口恨不得怼进去的大肉棒，初藤明璃红着脸吻上了呆滞的初藤羽的嘴唇。

“还有……你的处男我就收下了……我会负起责任来的……”

咚～咚～咚～

看着眼前贤惠温柔的人妻妈妈，感受着自己比刚刚做爱时还要更快的心跳，完全红了脸的初藤羽只是低下头一动不动的趴在初藤明璃的身上。

“呵呵～小羽害羞了呢……明明刚刚那么厉害的说……”

打趣着害羞的初藤明璃，抚摸着自己鼓鼓囊囊的小腹，感受着子宫里流淌的满满的精液，初藤明璃一边摸着初藤羽的小脑袋一边叹了口气。

“之后不可以了哦……尽管很舒服，但我们是母子，仅此一次，下不为例……听到了吗？”

掰起初藤羽红透的脸颊看着他可爱的模样，初藤明璃将手伸下，缓缓将仍旧巨大的肉棒从自己的小穴里面拉了出去。

“嗯，明璃妈妈很舒服……”

“诶……你这孩子……”

看着完全没有听见去的初藤羽，初藤明璃笑着叹着气俯下身张开嘴将上面残留着精液的大肉棒含入口中。

“最后让明璃妈妈再帮小羽清理一下吧……”

“嗯～”

抱着初藤明璃的脑袋，闻着她身上荷尔蒙的香气，默默把肉棒向后拉了拉的初藤羽打定主意下次一旦来了性欲就继续找初藤明璃解决。

[不过下次温柔一点吧……]

看着初藤明璃窒息的模样，初藤羽继续把肉棒向外拉了拉。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 迷茫的初藤明璃
────────────────────────────────────────

“尼桑好过分！居然跑到妈妈房间里让妈妈帮忙打掩护……”

小小的初藤静玖看着初藤明璃身旁的初藤羽，嘟着嘴巴眼泪在眼眶里打转。

“抱歉抱歉……”

完全沉浸在和初藤明璃做爱破处之中的初藤羽直到最后的口交清洁完毕出门看到静玖才回忆起之前捉迷藏的事情。

“呵呵～”

笑嘻嘻的看着安抚着静玖的初藤羽，回忆着刚刚初藤羽趴在自己身上勇猛的样子，初藤明璃摸了摸自己涨涨的小腹后轻轻点了点初藤羽的小脑袋。

“妈妈出门一趟，小羽要好好安慰静玖哦。”

又摸了摸初藤羽的小脑袋，初藤明璃才对着静玖笑了笑后拿着钥匙下楼走出了家门。

“小羽年纪和身体小小的，但下面大肉棒的战斗力却完全出人意料呢……比自己的手臂都粗……”

自言自语的走在路上，初藤明璃回味着口中的气息，忍不住夹了夹双腿，她好像又来感觉了。

“看小羽那么成熟的样子应该会阻止静玖进房间细看的，等回去再收拾好了……”

……

“好了好了，静玖不要哭了……”

牵着静玖的小手到沙发上坐下，初藤羽轻声细语的安慰起来的同时拿着纸巾帮静玖擦着眼泪和鼻涕。

“呜……但是我最后还是没有找到尼桑……不能让尼桑满足我的愿望了……”

注视着初藤羽温柔的模样，不再哭闹，脸色就这样维持住羞涩到红的静玖不由得攥紧了小手。

“那么作为补偿……静玖把自己的愿望说出来吧……”

呆滞的看着抚摸着自己头发的初藤羽，静玖呆呆的张了张嘴。

“我想要……想要……要……”

看着脸色突然变得更红，眼睛变成蚊香模样，脑袋上爆出蒸汽的静玖，尽管知道未来这位是可以和自己妈妈一样的淫荡里番女主，但看着眼前小小一只的静玖，初藤羽也知道哪怕未来再怎么淫荡，现在的静玖只不过是什么都不知道的小孩子，是天真烂漫小静玖，不是未来那位自己的起飞素材之一。

“想要什么？不大声说出来的话就要浪费这次机会了哦……”

“不行不行！静玖想要……”

突然加大的音量表达了静玖内心急迫的心情，但到了最后仍旧萎了下去。

“静玖想要尼桑的kiss！！！”

注视着初藤羽的嘴唇，鼓足勇气说出心声的静玖完全不敢去看初藤羽的脸，只是低下了自己的小脑袋隐藏那早就遮掩不住的绯红。

“mua～”

“可以了吗？”

回答静玖的是初藤羽抱住她抬起她的头后看着她的眼睛。

嘴唇上娇嫩的触感，脸上呼来的热气以及初藤羽那坚定的眼神无一不在对静玖诉说着自己梦想成真的事实。

“尼桑的kiss……”

后面发生了什么静玖已经完全感知不到了，静玖只知道自己进入了一片幸福的海洋。

“晕过去了？”

看着自己怀里笑着昏过去的静玖，初藤羽无奈的将其公主抱起，带到了静玖的房间里为她轻轻的盖好了被子。

“晚安～我亲爱的静玖……”

又在额头轻轻一吻，将静玖带入更加幸福的漩涡，初藤羽便轻轻关上了门回到了初藤明璃的房间里。

“乱糟糟的呢……”

杂乱的衣服、彻底湿透的床单和被扔到一旁的自慰棒以及跳蛋把初藤明璃的房间乱糟糟的样子展露在初藤羽的眼里。

嗅～嗅～

“而且味道也好重……”

闻着自己和初藤明璃混杂的气味，初藤羽一边叹着气一边打开了窗户。

“早知道收敛一点了……”

把自慰棒和跳蛋捡起收好，帮初藤明璃放到书架后面隐藏的角落，初藤羽现在有点小小的后悔。

“努力在明璃姐回家之前收拾干净吧……”

虽然衣服在初藤羽进来之前初藤明璃自慰的时候就已经脱下，但初藤羽还是不放心的确认了一遍。

确认衣服上没沾染什么奇怪的东西和崭新的没什么差别，将杂乱的衣服叠好放回衣柜后初藤羽的目光移到了湿哒哒的床单上。

“啧啧～不得不说明璃姐不愧是里番女主，这个出水量把正常人榨干了都喷不出来……嗯？床垫都湿透了？”

掀开湿哒哒的床单看着下方更加湿润的床垫，闻着上面自己和初藤明璃缠绵过后精液爱液混合的味道，初藤羽默默闭上了眼睛。

“看来需要一个新的床垫了……这个一时半会儿是干不了了……”

把床垫拖下楼晾到庭院里，床单扔进洗衣机里面清洗后初藤羽看着初藤明璃卧室里光秃秃什么都不剩的床铺挠了挠头。

“嘛……晚上我和明璃姐睡一张床好了，反正我们都做过了……哈欠～”

把自己放到了初藤明璃丈夫位置上的初藤羽挺着小小的身子揉了揉眼睛。

“有点累了……先睡一觉吧……”

把清洗过后的床单搭在晾衣杆上，确认没有问题之后，初藤羽回到了自己的房间里面。

“晚安玛卡巴卡……”

闭上眼睛没多久后初藤羽就进入了婴儿般的睡眠打起了呼噜，与隔壁房间的静玖一同奏响了二重奏。

……

“我回来了……”

提着几个满满当当的超市购物袋的初藤明璃看了看庭院里的床垫和床单之后打开了家门。

“呼……小羽，静玖准备吃饭了哦！”

把购物袋放到餐桌上看着即使自己呼喊也没有任何动静的二楼，初藤明璃摇了摇头后踏上了楼梯。

“嗯……小羽果然整理过了呢……”

首先走入自己的房间，看着光秃秃的床铺，初藤明璃无奈的笑着走到了书架旁确认自己的自慰玩具在角落里被藏好之后反手将其拿起打开了衣柜。

“小羽真是的，也不知道帮我换个地方藏好……如果让静玖发现怎么办？”

整整齐齐的衣柜映入眼帘，初藤明璃深深看了看自己手里的自慰玩具之后将其塞到了衣柜深处。

“不过后面可能就用不到了就是了……”

回忆着之前初藤羽的勇猛模样，再次感到洪水阵阵的初藤明璃急忙拍了拍脸颊让自己冷静下来。

“明璃呀明璃……小羽可是你的儿子啊……这可是乱伦啊……”

天使明璃“出现”在初藤明璃的肩膀上拿着喇叭大声喊着。

“呵呵～反正小羽都已经知道你淫荡的本性了，乖乖成为他的肉便器让他泄欲不好吗？反正你也乐在其中吧？”

恶魔明璃同时“出现”在初藤明璃的另一旁与天使明璃遥遥相望。

“不行不行！明璃你仔细想想如果邻居们知道了会怎么看我们？”

“那就不让他们知道不就可以了吗？还有……别说明璃你没看出来，最开始可能是因为欲望，但最后已经很明白了，小羽可是真心爱着你的！”

电光在天使明璃和恶魔明璃视线之间出现，二者之间毫不相让。

“够了够了！这些事之后再说，先去看看小羽和静玖吧……”

拍散了自己两边的小天使和小恶魔，面色绯红的初藤明璃选择了暂时逃避。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 夜操初藤明璃
────────────────────────────────────────

“小羽和静玖睡得倒是香，我就完全没地方睡了呢……”

看到各自房间里面舒舒服服睡觉的两人，初藤明璃无奈的打开了客卧的门。

“咳咳～因为太久没人来就没怎么收拾了……”

挥了挥鼻前的空气打开灯光，看着狼藉一片的客卧，初藤明璃便重新关上灯退了出去。

“果然平时还是应该好好收拾一下吗？”

重新关上客卧的门，下楼坐到餐桌旁轻轻叹着气，初藤明璃看着满满的购物袋摇了摇头。

“还是先做饭吧，大概等小羽和静玖醒了刚好做完。”

简单将各类食材分门别类的放入冰箱，只留下今天需要的，初藤明璃便围上围裙撸起袖子热火朝天的做了起来。

……

“明璃姐，你今天晚上和我睡在一起怎么样？不说你的床垫还湿漉漉的，客卧那么久没打理也没办法凑合一下吧？”

确认静玖失神的享受着初藤明璃做的晚餐没有注意这边母子诡异的气氛之后，初藤羽悄悄摸摸的挪到了初藤明璃的身旁抬头看着她。

“那小羽你今晚上可不能再胡来了哦。”

同样看了看静玖，确认她什么也没有发现的初藤明璃轻轻戳了戳初藤羽的额头。

“明璃姐放心好了，今天白天我已经全部发泄完了，距离弹药装填还要一些时间……大概？”

看着完全不敢直视自己，眼神向着一旁飘走的初藤羽，初藤明璃的手揪起了他的脸颊。

“没大没小……好了，吃饭吧，今天我就到小羽的房间过一夜好了。”

松开手，看着初藤羽红彤彤的脸颊，初藤明璃调笑着把他拉到怀里。

“事先说明，小羽不能做的太激烈哦，如果让静玖听到就不好了……”

知道初藤羽今晚肯定不会放过自己，初藤明璃便向着静玖瞟了一眼。

“明璃姐放心，我有分寸的……”

“啊～”

享受着初藤明璃喂到嘴边的食物，初藤羽笑眯眯的来者不拒全都吞进肚里。

“尼桑还真是小孩子呢，居然还要妈妈喂……”

看着坐在初藤明璃怀中的初藤羽，回味着之前两者的kiss，静玖的脸便不由自主的又红了起来。

“我……我吃饱了……先洗澡去了……”

完全冷静不下来的静玖不敢再看初藤羽的身影，急急忙忙的扒拉两口饭之后风一样的离开了餐桌。

“静玖今天有点奇怪呢……”

一边喂着初藤羽一边看着静玖狼狈离开的身影，今天经历过多的初藤明璃只当是静玖不怎么饿便轻轻敲了敲初藤羽那不安分的在自己胸上摇来摇去的小脑袋。

“不要这样了，妈妈的乳头不是你的玩具……”

“可是明璃姐你不是也很舒服吗？今天白天……”

看着初藤羽一幅占据道德制高点的模样，初藤明璃急忙按住了他的嘴巴，确认静玖已经完全离开之后才瞪了一眼初藤羽。

呲溜～

“嘤……”

把自己的手指从初藤羽的口中拔出来，看着上面晶莹拉丝的唾液，初藤明璃羞恼的将他放回了自己的餐椅上。

“接下来小羽就自己吃吧……妈妈要去和静玖洗澡了……”

看着起身离开的初藤明璃，初藤羽一边怀着今晚两者一同睡觉的期待一边抓紧起身向着初藤明璃追去。

“明璃姐等等我，我也和你们一起洗……”

……

滴答滴答……

时钟的声音在耳边环绕，被黑暗所包裹的房间里面，初藤羽的目光始终看向自己留下一条缝的大门。

咔嚓～

伴随着一道曼妙的身影打开门悄悄摸摸的走入房间，完全忍耐不住的初藤羽急忙起身向着她扑了过去。

“唔姆……明璃姐你让我等了好久……”

给出一个热吻确认将房门反锁之后，初藤羽便拉着初藤明璃的手将其牵到了床边坐下。

“没办法……不知道为什么静玖今天特别精神的样子，她刚睡着我就过来了……”

感受着自己身下那只乱来的小手，初藤明璃一边抱着初藤羽躺到床上一边脱下了自己的睡衣。

“唔……明璃姐的乳头挺的好硬……小穴也流了好多水出来……”

感受着自己的乳头被初藤羽含入口中，自己的小穴被他温柔的抚摸，双眼迷离的初藤明璃急忙按住了初藤羽迫不及待想要进入自己小穴乱来的肉棒摇了摇头。

“小羽你先等一下……”

停止自己的动作，看着初藤明璃从自己脱下的睡衣中拿出东西吃下才指引着自己的肉棒又一次进入那与处女一般无二紧致的小穴里面，初藤羽默默抬眼看向了初藤明璃。

“明璃姐，你吃的是什么？”

“避孕药哦……毕竟小羽也不想这么小就当爸爸吧？”

听着初藤明璃的话不断的顶撞子宫口的初藤羽呆滞了一瞬间，他完全没往这方面去想，毕竟他确确实实的内射中出了初藤明璃不知道多少次。

“抱歉……明璃姐……我没有想过这些事情……我们可以用避孕套的……”

感受着初藤羽逐渐停下的动作，将他按到床上后采取女上位后自己动起来的初藤明璃，摇了摇头。

“没关系，毕竟小羽你现在只是这个年龄嘛……而且没有小羽你这么大号的避孕套哦，那些小的套到你的大肉棒上的话你会很难受的哦……”

初藤明璃呼出的热气伴随着俯身的香气一同传入初藤羽的鼻腔，让他一阵迷乱。

“最主要的是小羽的无套内射中出后子宫被宝宝精液灌满实在是太爽了，妈妈根本忍不住呢……”

知道初藤明璃是在安慰自己，初藤羽默默的托着她的屁股挺起腰来。

“那么明璃姐就好好沉浸在高潮的快感里面吧！我会让你高潮停不下来的！”

“齁哦哦哦哦！！！要变成只知道高潮的妈妈母猪了！”

感受着初藤羽重新开始运动起来后不断被顶撞的子宫口，知道他重新振作起来的初藤明璃极为配合的发出了母猪的齁声。

“明璃姐……明璃……妈妈！！！”

伴随着初藤羽的“妈妈”叫出声，就仿佛是进入二阶段一般，原本还能艰难支撑的初藤明璃彻底进入了初藤羽的节奏。

……

“不行……雅美蝶…那里不行……”

感受着自己肛门处传来的快感，回过头看着初藤羽的手指玩弄着自己肛门的模样，初藤明璃急急忙忙的伸出手按住他的胳膊。

“那里……那里很脏……下次……等下次妈妈做好了准备再把那里的处女给小羽好吗？”

“明璃妈妈要记住哦……”

停下自己玩弄初藤明璃肛门的手指，专心继续向着子宫口猛攻，初藤羽看着自己那仍旧部分在外的大肉棒和淫荡浪叫的初藤明璃一狠心将其狠狠向着小穴里面全部怼了进去。

“呀！！！子宫……子宫口被顶开了……子宫被贯穿了！！！”

看着翻着白眼趴下的初藤明璃，心疼的趴在她的身上的初藤羽暂且停下了动作细细感受着初藤明璃子宫里面极致的包裹挤压感。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 爆捅初藤明璃子宫，孝子挺身入故乡
────────────────────────────────────────

“额……嘤……”

从昏迷中醒过来的初藤明璃看着趴在自己身上睡着的初藤羽，感受着与自己小穴连结的大肉棒刚准备将其拔出就察觉到了不对。

“怎么回事？这种卡住的感觉……对了！就是小羽把他的大肉棒插进我的子宫里我才昏过去的……”

摸着自己小腹下凸起来鼓鼓囊囊的子宫，看着初藤羽那连底端都插进自己小穴里面的大肉棒，初藤明璃再次试着将其向外拉了拉。

“不行……彻底卡住了……而且……”

“噗～”

感受着又扩大一分的子宫，看着即使睡着都在射精的初藤羽，知道里面满满都是他的精液的初藤明璃无奈的轻轻晃了晃初藤羽的身体。

“小羽醒一醒……不要睡了……”

“唔……明璃妈妈？我们做到哪一步了？”

揉了揉自己的眼睛，看着脸色红润的初藤明璃，初藤羽一边抬头含住那依旧挺立的乳头一边抬眼询问着她。

“那个……小羽……你的肉棒太大导致我们卡住了……”

尴尬的揉着初藤羽的小脑袋，感受着乳头被吮吸后传来的快感，淫水不断的初藤明璃扭了扭自己的屁股。

“嗯？”

来着初藤明璃发话和下身肉棒处极致的包裹感和挤压感瞬间让初藤羽明白了现状。

“没关系没关系，等我的肉棒射完冷静下来就好了……”

安慰般拍了拍初藤明璃的胸部，看着着陷入掌间的软肉，初藤羽默默评估了一番自己的身体。

“大概还要几十发的样子，我们只需要在静玖起床之前分开就好了……明璃妈妈，让我们再来做爱吧！”

“几十发！！！”

看了看重新趴在自己身上活动起来的初藤羽，呆滞的初藤明璃外头看了看墙上的钟表。

[现在大概是凌晨两点……而静玖一般是早上七点起床……]

没等初藤明璃继续捋顺自己的思路，来着初藤羽的猛烈攻势就已经打断了她。

“嘶……小羽……小羽慢一点……你太用力了……子宫……子宫要被捅穿了……”

“我也没办法呀，谁让明璃妈妈的子宫里面这么舒服呢？好羡慕小时候住在里面的静玖哦……”

轻轻咬着初藤明璃粉嫩挺立的奶头，初藤羽一边挺着自己的腰不断向着子宫深处前进，一边伸下手揉搓着她那湿乎乎的肿胀阴蒂。

“嗯……小羽不要在这种时候提静玖，好害羞……”

眼泪在眼眶里旋转的初藤明璃感受着不断在自己体内射精的大肉棒，在初藤羽的提醒下回想起怀孕时挺着西瓜肚自慰的自己，感受着如今胀鼓鼓的小腹，仿佛回到过去一般，初藤明璃的阴道不断的蠕动高潮下让大脑再次一片空白。

……

“呼……总算……总算是拔出来了……”

大量的精液从小穴里面啪嗒啪嗒的缓缓流出，感受着精液不断从阴道流出和逐渐瘪下来回归正常的子宫，初藤明璃大脑一片空白的看向了时钟。

“六点整……”

“呼……今天也是难得当了一回快枪手……”

趴在初藤明璃的身上，拿着巨大的胸部当做枕头的初藤羽看着只是缩小几分的大肉棒和初藤明璃身下形成的精液“湖泊”摇了摇头。

“做爱做得太忘我了导致我的床也乱糟糟、湿哒哒的了……”

听着初藤羽的呐呐自语，羞涩的初藤明璃轻轻伸下手手揪了揪他的小鼻子。

“没办法嘛……毕竟小羽刚刚破处，那种感受我能理解……”

“嗯……我也理解明璃妈妈……明璃妈妈之后再也不用禁欲了，可以随时来找我发泄哦……”

轻轻戳了戳初藤羽的脸颊，初藤明璃嘟了嘟嘴。

“人小鬼大……”

“嘿嘿，那么明璃妈妈你就说喜不喜欢吧？”

蹭了蹭初藤明璃的胸脯，直到两个乳头再次坚硬的挺立起来后初藤羽才满足的停了下来。

“喜欢哦……不管是平时的小羽还是做爱时的小羽，妈妈都最喜欢了……”

伸出双手把初藤羽紧紧抱在怀里，初藤明璃满足的望着天花板。

叩～叩～

“尼桑，起床了哦……”

正当两人你侬我侬的享受着一夜云雨过后的温情时，刚刚起床的静玖揉着眼睛敲响了初藤羽房间的门打断了母子二人的温存。

“不好……要是让静玖看到就完了……”

互相对视一眼后，初藤羽最后舔了舔香香的乳头之后依依不舍的离开了初藤明璃的怀抱。

“我知道了，静玖先去洗漱吧……我去叫明璃妈妈起床！”

“好！尼桑不要赖床哦。”

听着门外静玖乖乖离去的脚步声，不管是初藤明璃还是初藤羽都松了口气。

“好了，小羽穿好衣服就去洗漱吧，妈妈也回去换件衣服。”

揉了揉初藤羽的小脑袋，初藤明璃确认精液都从子宫里面流出来之后简单拿着本就湿漉漉的床单擦了擦小穴就偷偷摸摸的打开门光溜溜的抱着一摊糊涂的睡衣离开了初藤羽的房间。

……

“尼桑就算了，怎么今天妈妈也赖床了？”

不解的看着急急忙忙在厨房里面忙碌的初藤明璃，静玖看了看同样刚刚洗完澡的母子二人。

“而且你们两个为什么要早上洗澡？我们昨天晚上不是才刚刚洗过吗？”

“额……这个是有原因的……”

听着静玖的问题，刚刚收拾完房间简单和初藤羽洗了个澡，浑身一僵的初藤明璃赶忙把求助的目光看向初藤羽。

“是我和明璃妈妈昨晚睡觉的时候出了点汗，趁着早上洗漱的时候去洗个澡罢了，毕竟静玖你也知道夏天快要来了嘛，我和明璃妈妈也都是容易出汗的那种体质……”

“是吗？”

看着静玖不再追究而是乖乖安静的等着初藤明璃做早餐后，不管是初藤羽还是初藤明璃都松了口气。

“呼……”

“不过话说回来，尼桑居然愿意叫‘妈妈’了呢……”

好奇的看着初藤羽，静玖可是第一次听到初藤羽和自己一样叫初藤明璃“妈妈”。

“碰～”

“这不是很正常嘛，小羽和静玖你一样呀。”

“就是就是，我也是明璃妈妈的‘儿子’啊！”

听着初藤羽的话，回想着他把自己的大肉棒从自己的子宫里面缓缓拔出来的场景，红着脸的初藤明璃也是知道了为什么他会改口叫自己“妈妈”后忍不住动手把面包塞到了他的嘴里。

“好了，妈妈等下要去工作了，你们要乖乖去幼稚园哦，老师会来接你们的。”

看着初藤羽连着自己的手指一同含住，感受着他的小舌头舔舐过，脸色更加红润的初藤明璃轻轻敲了敲他的小脑袋。

“诶？周末过得这么快吗？”

不舍的看着初藤明璃走到玄关穿上高跟鞋，静玖嘟着嘴停下了吃饭的动作。

“明璃妈妈放心好了，我会照顾好静玖的，工作不要太辛苦哦，照顾好自己。”

擦了擦嘴，朝着开门的初藤明璃挥了挥手，知道没有原着那位身为社长的初藤达畅作为丈夫，身为社长夫人可以自由选择家庭主妇的初藤明璃为了自己和静玖变成了一位白领之后，初藤羽认为照顾好静玖不给她惹麻烦、平时帮她发泄一下欲望就是目前的自己唯一可以做到的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 初藤明璃的早安口交
────────────────────────────────────────

等初藤羽带着静玖乖乖跟着老师到了幼稚园之后才知道自己的人气居然居然不低，一众小女生都很喜欢自己的样子，他甚至在这些小女生里面看到了不少如同静玖一般的未来里番里面的淫荡女主。

既然女儿未来都是里番里面的淫荡女主了，那些妈妈、姐姐等一众家长当然也占有一席之地，不少也是里番中淫荡的女主之一。

更甚于连初藤羽的幼稚园老师都有不少是里番里面的女主。

就这样，把这些人都如同身为妈妈的初藤明璃一般看做是自己的“财产”下初藤羽平日里白天在幼稚园陪着身为青梅竹马的静玖以及一众小女生们胡闹加深感情；时不时的在老师面前表现几下和老师处好关系，偶尔吃一下她们的豆腐……甚至于初藤羽已经根据里番原着未来的预测拿下了几位天生淫荡，早就饥渴的不行的女老师；那些淫荡的家长也是，在初藤羽有意的接触之下，有些早就被初藤羽吃干抹净，三通、群P……的也不在少数。

晚上则是帮助初藤明璃等一众欲火焚身的里番女主发泄压力，也是因此初藤羽总是东奔西跑。

当初初藤明璃在做爱的时候听着初藤羽得意洋洋的告诉自己他拿下了自己的老师和很多像自己一样的人妻太太的时候可谓是一边高潮喷着水一边懵懵的不敢置信，只是当她看着越来越多最近脸色变得水润光泽的人妻太太花枝招展的上门来找自己去接初藤羽晚上去她们家里过夜之后也不得不信了。

知道自己根本束缚不住初藤羽的初藤明璃无奈的顺从了，只不过看着初藤羽大部分时间仍旧选择自己，心中也就没有那么多的怨气了。

就这样，初藤羽的幼稚园时光就这样充足的过去了，在这期间的小心谨慎下，那些可爱的小女生完全不知道自己的妈妈、姐姐等人变成了自己最喜欢的那位小男生的情人，更是早早的享用过自己都害羞的不敢亲近的他了……

噗呲～噗呲～

“嗯？早上了吗？”

迷糊的睁开眼睛看着熟悉的天花板，没等初藤羽细想就感受到了身下极致的吮吸感。

“早上好，明璃妈妈的早安口交也是一如既往的卖力呢。”

掀开被子看着里面把自己的肉棒夹在巨大的胸部之间上下滑动，含着凸出的粉嫩大龟头，用小舌舔舐冠状沟给自己带来快感的初藤明璃，初藤羽伸着手摸着那在自己的提议下剪短的如同里番之中的齐肩秀发，默默挺了挺腰。

“唔……谁让小羽你说只有这样才可以起床的？”

含糊不清的回答着，已经习惯初藤羽巨大肉棒的初藤明璃缓缓将龟头吐出，伸出自己的舌尖挑逗着流出前列腺液的马眼。

“没办法嘛……我就是想在醒过来的第一时间看到明璃妈妈你这幅淫荡的模样嘛。”

“你这孩子……”

看着初藤羽的肉棒在自己胸部里一跳一跳的模样，知道自己早上这么久的努力快要迎来奖励之后初藤明璃停下了动作将大肉棒从胸部之间抽了出来一口吞下。

“就是这个！！！明璃妈妈特有的强力深喉！”

注视着脸部如同八爪鱼一般紧紧嗦住自己大肉棒的初藤明璃，感受着喉咙深处的蠕动挤压感，初藤羽没有丝毫犹豫的如同抱住飞机杯一般抱住了初藤明璃的脑袋。

“要射了哦……明璃妈妈要好好的全部吃下去哦……”

“唔……射出来……小羽浓厚的宝宝精液……”

伸下手抚摸揉搓着自己挺立的阴蒂，感觉到喉中的肿胀感，双眼翻白的初藤明璃伴随着初藤羽一顶到底的动作喷出了清晨的第一发潮水。

“噗～”

“呀！！！大量的小羽宝宝精液来了！！！”

看着面前初藤明璃依旧如同往常那般直到把自己的精液喝光光才吐出肉棒开始咳嗽之后，初藤羽一边顺着初藤明璃的后背一边揉了揉她的头。

“明璃妈妈不需要这样的……稍微吐出一些也没问题……”

“可是我就是不想浪费小羽珍贵的宝宝精液嘛……”

无奈的伸出手指点了点初藤明璃的额头，看着她越来越会撒娇的小女生模样，初藤羽轻轻牵着初藤明璃的手走入了浴室。

“今天是上小学的日子，明璃妈妈会陪我和静玖一起去吗？”

“当然了，妈妈不会缺席的。”

帮初藤羽冲洗着身体，眼馋的看着那仿佛无时无刻不在挺立的肉棒，摇了摇头回过神来的初藤明璃轻轻点了点初藤羽的小鼻子。

“不过上了小学之后小羽记得收敛一点哦，妈妈可不想再凭空多出一些情敌……”

“下次一定……”

笑呵呵的将这件事翻了过去，目标是操遍全部淫荡女主的初藤羽可不会简单停下。

“算了……”

无奈的叹了口气，初藤明璃和初藤羽简单的清洗一遍之后便如同往常一般，一个去厨房做早餐，一个去叫静玖起床。

“静玖，起床啦～太阳晒小屁屁了哦……”

看着床上可爱的小静玖，初藤羽上前轻轻推了推她的身体。

哈～欠～

“嗯……尼桑，早上好……”

迷迷糊糊的静玖看着初藤羽伸过来的手默默牵了上去，任由他把她从被褥里面拉了出去。

“静玖，张嘴～啊～”

知道静玖天生低血糖的初藤羽默默的帮她洗漱着，看着面前呆呆的身影无奈的摇着头，静玖好像被自己养成离开自己就什么也干不了的废人了……

“好了，静玖把漱口水吐出来吧……”

“呸～”

“接下来是洗脸……”

满意的点了点头，看着静玖清新可爱的模样，心情大好的初藤羽牵着她来到了餐桌旁享受着初藤明璃做的早餐。

“小羽不用着急的……反正我们还有时间……”

“我之前跟仁奈、由奈她们约好了先一步到学校的……”

看着火急火燎大口塞入的初藤羽和刚刚清醒，文文静静小口咀嚼的静玖，初藤明璃不由得轻轻敲了敲他的小脑袋。

“是这样吗？”

怀疑的看着初藤羽，知道他本性的初藤明璃转头看向了静玖。

“嗯嗯，昨天我们和仁奈她们玩的时候，尼桑确实说过今天要早点去学校看看。”

“那好吧……准备出发！”

没有怀疑静玖的话，初藤明璃看着两人吃完饭背上新的小书包的可爱模样，默默打开了大门。

“出发了～”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 椿原一家
────────────────────────────────────────

“好了，妈妈就送你们到这里了，开学第一天记得听老师的话哦！”

揉了揉初藤羽和静玖的小脑袋，初藤明璃看着就在幼稚园旁边的小学不由得感叹着之前自己的选择。

幼稚园、小学、国中、高中、大学……一贯制的秀诚学院，可以说是把前半段的人生安排好了，身边也都是熟悉的人……

“妈妈再见！”

“明璃妈妈再见！”

和初藤明璃打过招呼之后牵着静玖的手走进学校，按照之前的分班来到班级里面，初藤羽看着空荡荡的教室随手把书包放到了一张桌上开始收拾起来。

“看来是我们先到呢，仁奈和由奈她们估计还在路上……”

“毕竟尼桑今天没有赖床嘛。”

选择紧挨着初藤羽的座位坐下，静玖看着墙上的钟表收拾起了自己的东西。

“不过仁奈她们估计也快到了，我们要出去接一下她们吗？”

“嗯，收拾完了就去接一下她们吧，正好趁机参观一下未来几年都要来的学校。”

收拾完毕初藤羽重新牵起静玖的小手，两人就这样重新来到了学校大门口。

“人开始变得好多哦……”

“毕竟也到了早高峰的时间嘛……”

看着人来人往的大门口，初藤羽和静玖一同寻找起了那对耀眼的橙发双胞胎。

“啊，她们在那里！仁奈！由奈！我们在这里哦！”

没过多久静玖就看到学校外一同走来的母女三人，开心的反手抓住初藤羽的手向着那边跑了过去。

“静玖，慢一点……”

……

“啊！是小羽和静玖，看他们的样子比我们来的早了不少呢。”

“还不是都怪由奈你昨天晚上没有收拾好东西才让我们家的早上忙忙碌碌的……”

看着向着自己这边跑来的初藤羽两人，仁奈回想着自己和妈妈早上帮由奈收拾东西的场景忍不住捂住了脸。

“哎呀，不要在意那么多嘛，仁奈再这么斤斤计较的话小羽会不喜欢你的哦……”

“由奈！！！”

红着脸看着由奈跑到初藤羽和静玖身后“瑟瑟发抖”的模样，仁奈默默攥紧了拳头向着她转了过去。

“米拉小姐，早上好，一如既往的漂亮呢。”

“早上好，小羽你说话还是这么好听。”

看着从混乱中脱身来到自己身旁的初藤羽，椿原米拉蹲下身揉了揉他的小脑袋后嘟起嘴来。

“之后就拜托小羽照顾仁奈和由奈了，她们两个最近可是三句不离你呢，我这个妈妈都要吃醋了……”

“米拉小姐放心好了，我会照顾好她们的。”

注视着身前这一道成熟妩媚的身影，作为自己嘴边的肉当然没有不吃的道理，更何况还是自己前世起飞次数前几的大美人，因此初藤羽确认那一边的静玖等人还在玩闹之后，默默伸出手指了指自己那隔着裤子硬邦邦翘起来的大肉棒之后舔了舔嘴唇。

“那么米拉小姐会给我什么报酬呢？”

“色小羽满脑袋都是黄色，居然这么容易就起反应……”

红着脸的椿原米拉轻轻啐了一口之后，轻轻戳了戳初藤羽的脸颊。

“没办法嘛，都怪米拉小姐太美了，一看到就让人起反应嘛……”

“那么下次小羽想让我怎么样呢？cosplay？群P？还是说想要再进入仁奈和由奈小时候的宝宝房间？”

迎着椿原米拉打趣着自己的目光，随着她说一句，初藤羽就猛猛点一次头。

“色小羽……”

红着脸站起身来牵着初藤羽的手来到玩着的三人面前，制止了她们之间的玩闹之后椿原米拉将三人送到学校里面。

“好了，大家要在学校好好学习哦。”

“好！”×4

看着乖巧的众人，满意的椿原米拉点了点头之后给了初藤羽一个只有两者可以看懂的眼神过后，默默离开了学校。

“今天晚上就去米拉小姐的家里过夜吧……”

根据椿原米拉的眼神做好了决定之后，初藤羽感受着只是看着椿原米拉就已经肿胀起来的大肉棒，期待起了今天晚上两者间的做爱。

“可惜我们不是一个班……不然就可以每时每刻的看着小羽了，你说是吧，仁奈？”

“由奈你又说这种话！”

确认初藤羽没有在意由奈的话之后，不再留手的仁奈一边抱住由奈一边挠起了她的腋下。

“哈哈哈哈哈……我错了……由奈，对不起啦……哈哈哈……”

……

[这种小学生的东西好无聊……]

让一个成年人的灵魂来重学小学生的知识也算是一种折磨了，现在初藤羽也是体验到了死神小学生的感受。

[早知道让明璃妈妈帮我请假去找那些寂寞的人妻太太了……也有一段时间没找她们了，听说她们最近都很想我的样子……]

无聊的趴在桌上撇过头看着认真学习的静玖，初藤羽无可奈何的闭上了眼睛打算小睡一会。

[学习什么的就让静玖学就好了，我只负责温暖那些寂寞的人妻太太。]

早已经开始吃软饭并且吃的饱饱的，少走几十年弯路的初藤羽逐渐陷入了梦乡。

“尼桑又在偷懒……”

无奈的看着睡过去的初藤羽，确认老师没看到的静玖摇了摇头后轻轻戳了戳身前的同学。

“抱歉，能不能帮我的尼桑稍微挡一下……”

“啊？没问题。”

看到身后趴在桌上睡过去的初藤羽，前桌的同学愣了一下之后看着静玖求助的可爱容颜之后红着脸遮住了初藤羽的身影。

就这样，在静玖出卖可爱容颜的掩护下，初藤羽美美的睡了一上午，和一众寂寞的人妻太太在梦里缠绵。

叮铃……叮铃……

随着下课铃的响起和午休时间的到来，静玖在感谢了一番前座的同学之后轻轻的摇着初藤羽的身体。

“尼桑该起床了哦，午休了，仁奈和由奈还等着我们呢……”

在静玖的呼唤下迷迷糊糊的睁开眼睛，初藤羽一边打着哈欠一边起身拿着便当跟着静玖向外走去。

“上课太无聊了，谢谢静玖帮我打掩护了……这是奖励哦……”

“啾～”

轻轻的凑上去亲了静玖的脸颊一口，看着她的脸色迅速变红，初藤羽乐呵呵的牵起她的手笑了起来。

“尼桑！”

回过神来，已经逐渐习惯初藤羽突然进攻的静玖红着脸嘟着嘴左右看着，直到确认没有同学看到才松了口气。

“太危险了啦……让同学们看到了怎么办？”

“那就说静玖是我的女朋友好了，反正静玖这么可爱……”

摸着静玖的小脑袋，看着在自己的调戏下迅速低下头，遮住脸红的仿佛能够滴出血来的模样，初藤羽和赶来的仁奈她们打起了招呼。

“仁奈你们来了呀……一起去吃午餐吧。”

刚刚赶到的仁奈和由奈看着静玖那红彤彤的脸颊就瞬间明白了一切，毕竟从他们认识以来就知道初藤羽对静玖来说可谓是毫无抵抗力，这件事她们早就习惯了。

“嗯，一起去吃午餐吧！妈妈今天做了好多好吃的菜呢！”

提了提手中的便当盒，由奈笑嘻嘻的走在前方领着路。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 到椿原家过夜
────────────────────────────────────────

中午一同吃过便当，进行过喂食play的众人在预备铃响起之后才不情不愿的分开回到了各自的教室里面。

[好想和小羽一个班啊……]

仁奈看着静玖牵着初藤羽的手离开的背影，羡慕的质壁分离。

“仁奈别看了，刚刚小羽不是说过今晚去我们家里过夜吗？”

带着仁奈回到教室里，看着完全没有上课心思的仁奈，由奈不由得捏了捏仁奈的脸颊，强行唤起了她的精神。

“也是，晚上又可以和小羽一起玩了，开心……”

无奈的看着光速变脸的仁奈，由奈默默的叹了口气。

[仁奈真是的，表现的太明显了……]

就这样，对于初藤羽来说完全是折磨的课程在仁奈和由奈的期待下结束了。

“总算是放学了……上课什么的好无聊……”

先将静玖送回家，让她转告初藤明璃今晚自己去椿原米拉那边过夜之后，初藤羽陪着仁奈和由奈走在下午时分阳光明媚的大街上。

“那是因为小羽没有认真听课，听懂了就觉得有趣了。”

挺起腰装成大人的模样头头是道的说着，仁奈看着初藤羽脸上无所谓的表情无奈的摊了摊手。

“是是是，我们的仁奈小美女是学霸……”

配合着鼓了鼓掌，走着由奈身后的初藤羽牵起仁奈的手后默默的观察起了四周。

毕竟是穿越到了里番的综漫世界，只要不是太拉胯，哪怕是路人女生的颜值怎么说也会是7分以上，对于初藤羽来说是不管看多少次都会惊叹一番的水平。

……

“小羽今天晚上去米拉小姐她们家里过夜？”

听着电话里面静玖嫩嫩的声音，初藤明璃看着还有一段距离的下班时间点了点头。

“好的，我知道了，静玖在家里要乖乖的哦，我很快就回去，到时候给静玖买好吃的哦。”

嘟……

听着电话里面的声音，确认初藤明璃已经挂断，静玖左顾右盼了一番之后直直的冲向了初藤羽的房间。

“是尼桑的味道……好香……”

打开初藤羽房间的门，迫不及待的扑到他的床上，被初藤羽气息环绕的静玖笑着抱住他睡觉的枕头轻轻的将其凑到了自己的脸上。

“尼桑……”

抱着初藤羽枕头的静玖感觉到自己的上下眼皮逐渐开始打架之后顺从的闭上了双眼，将床上的被子盖到自己身上。

……

“打扰了～”

在玄关处换上自己专用拖鞋的初藤羽随着仁奈和由奈走入客厅，一同将书包放在沙发上。

“米拉小姐呢？不在家吗？”

环顾四周没有看到椿原米拉的身影，早就已经迫不及待的初藤羽轻轻皱了皱眉。

“不知道呢……妈妈做事从来没什么逻辑，想做什么就去做，可能这会儿是出去买东西了吧？毕竟也快要到晚餐时间了。”

收拾着书包的由奈听到初藤羽的声音之后看着墙上的钟表微微歪了歪头。

“不管怎么说我们还是先做作业吧，不然等下忘记就完蛋了。”

仁奈拿着作业本坐到茶几旁盘腿坐下。

“说的也是呢，写完作业再一起玩吧。”

由奈点了点头之后坐到了仁奈的身边看向了无动于衷的初藤羽。

“那就麻烦仁奈和由奈了，我等下抄一下你们的作业就好了。”

侧躺在沙发上看着两人的背影，初藤羽默默的闭上了眼睛。

“我先休息一会儿，米拉小姐回来记得叫我哦。”

“嘛……这样才是小羽嘛。”

看着直接睡着的初藤羽，完全不明白为什么他明明上学睡了一整天却还能继续睡着的由奈挥了挥手将仁奈的注意力转移到自己身上之后指了指作业本。

“仁奈加油哦，小羽可是等着我们的作业呢。”

“嗯！”

干劲满满的仁奈看了看初藤羽的睡颜之后，默默打开了作业本加快了手中的动作。

……

“我回来了！仁奈和由奈有乖乖的写作业吗？”

提着大包小包的椿原米拉看着玄关处那一双熟悉的鞋子瞬间明白今晚要发生什么事情后装作若无其事的模样换鞋走入客厅。

“嗯……看来除了某一位不请自来的小帅哥之外，仁奈和由奈都很努力呢～”

调笑着看向躺着沙发上睡大觉的初藤羽，椿原米拉轻轻放下购物袋之后对着仁奈和由奈在嘴唇前竖起食指示意她们噤声之后，缓缓走到了沙发旁。

呼噜～

[睡得可真香啊……看来昨晚和明璃太太没少折腾……]

听着初藤羽发出可爱的呼噜声，看着他可爱的睡颜，椿原米拉的脸上不自觉的泛起了母性的光辉。

[明璃太太也真是的，都不知道体谅一下小羽，他可是还没发育呢……]

上前轻轻戳着初藤羽软乎乎的脸颊，椿原米拉的目光不由自主的移到了被宽松长裤遮挡下的大肉棒上。

[话说小羽现在还没发育都这么猛，将来发育了不会一口气把我们捅穿吧？]

脸色红润的椿原米拉回想着自己最初被初藤羽的大肉棒插入子宫时疼痛与极致快感的双重奏不由得伸出手摸了摸自己的小腹。

“嗯？”

感受到强烈注视感的初藤羽刚刚睁开眼睛就看到了脸红的目不转睛的盯着自己的椿原米拉。

“米拉小姐你回来了啊……”

揉着眼睛和椿原米拉打着招呼，初藤羽缓缓坐起身来看了看她后方的仁奈和由奈。

“不是说过米拉小姐回来的话要叫我起床嘛……”

“没关系哦，小羽想要多睡一会儿也是可以的。”

揉了揉初藤羽的小脑袋，看着好奇的盯着自己的仁奈和由奈，椿原米拉不慌不忙的给初藤羽找补。

“毕竟明璃太太和我说过了，小羽天天在家里帮她做家务呢，偶尔休息一下也是没问题的。”

“这样吗？小羽好厉害！”

崇拜的看着初藤羽，仁奈和由奈下定决心向着初藤羽学习，平时在家里多帮椿原米拉收拾东西。

“好了，仁奈和由奈等下准备吃晚餐吧，小羽来厨房给我打下手帮忙……”

给了初藤羽一个妩媚的眼神，椿原米拉轻轻舔了舔自己的嘴唇。

“毕竟小羽在家也总是帮明太太做饭吧？今天就让仁奈和由奈尝尝你的手艺好了。”

“真的？能吃到小羽做的饭了，万岁！”

看着两姐妹开心的模样，知道自己要忙活一阵子的初藤羽轻轻摊了摊手跟着椿原米拉向着厨房走去。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 椿原米拉的口交、龟责
────────────────────────────────────────

“米拉妈妈，今天你打算怎么做？”

进入厨房没有了外人，初藤羽也就放开了性子，毫不犹豫的朝着椿原米拉扑了过去。

“啊啦啊啦～小羽这么快就要忍不住了吗？”

抱住扑过来的初藤羽，椿原米拉感受着那早就坚硬的大肉棒隔着裤子不断蹭在自己身上，笑呵呵的将其放下蹲到地上扒开了裤子。

“啪～”

“小羽的肉棒还是这么的调皮呢……”

“哈……米拉妈妈的手交技术一如既往的高超呢……嗯……”

习惯的把打到自己脸上的肉棒拿在手里反复上下摩擦揉捏，看着初藤羽喘着粗气颤抖大模样，椿原米拉打算下一点猛料。

“接下来妈妈要施展一些新学习的技巧了，小羽撑住哦……”

椿原米拉说着停下了自己两只手原本上下翻飞的动作，转而抬起自己右手，用柔嫩的掌心包裹住初藤羽肉棒上那硕大无比的龟头反复摩擦按压起来，左手则是轻轻揉捏起了那储存着大量高质量精液的两颗阴囊。

“嘶……好舒服……不行了！！！”

迅速在椿原米拉的手里败下阵来的初藤羽也不再管这管那，直接一把抱住她那近在咫尺的脑袋对准那颗娇艳欲滴的红唇一口气的把自己的大肉棒塞了进去。

“噗～”

顺从的让初藤羽把大肉棒塞到自己的口中，感受着直达喉咙深处的大肉棒猛猛喷射出精液的滑落到自己的胃里面，美美包餐一顿的椿原米拉妩媚的闭上了眼睛直到初藤羽喷个精光才将大肉棒从自己的口中吐了出去。

“咳咳……妈妈刚刚的龟责技术怎么样？小羽喜欢吗？”

看了看初藤羽那快感直达云霄的表情，椿原米拉再次上前含住大肉棒猛吸起来，直到确认马眼里面真的被自己吸得干干净净之后才又一次吐了出来。

“嗯……特别舒服哦……米拉妈妈的技术又进步了呢！”

奖励的揉了揉椿原米拉的脑袋，闻着橙色秀发上所飘出来的香气，初藤羽刚刚才射过的大肉棒完全没有停歇的意思，反倒是越发挺拔起来。

“呵呵～小羽喜欢就好，但是我们现在需要做晚餐了呢，仁奈和由奈还在外面等着我们呢。”

轻轻戳了戳初藤羽粉嫩嫩的大龟头，看着他的大肉棒下意识的抖了抖，椿原米拉乐呵呵的钻到了橱柜下方。

“所以今天的晚餐就交给小羽了，妈妈只负责帮小羽释放压力，等着之后品尝就好了……”

看到椿原米拉在桌下扒开自己小嘴流出口水的模样，完全明白了她的意思的初藤羽也不耽搁，抱着小板凳啪嗒啪嗒的跑到橱柜前，一边看着椿原米拉吞下自己的大肉棒后享受着椿原米拉的口交一边准备着晚餐。

……

叩～叩～

“小羽、妈妈，你们需要我们帮忙吗？”

听着门外传来的由奈和仁奈的声音，初藤羽能够清晰的感受到原本完美的口交突然被打乱了节奏，自己的龟头被椿原米拉的牙齿轻轻划过。

“唔……唔……”

“由奈你们再稍等一下哦，已经是最后阶段了，等出锅就可以吃了！”

给了椿原米拉一个安心的眼神，把自己的大肉棒向着她喉咙深处怼了怼，确认牙齿不再划过龟头之后初藤羽轻轻摸了摸身下跪坐在自己面前的椿原米拉水嫩的脸蛋。

“由奈你们就去放热水吧，等吃完饭直接去洗澡就好了。”

“好！”

啪嗒啪嗒～

直到听见门外两人离去的脚步声椿原米拉才放心下来，翻着妩媚的白眼看着主动挺腰动起来把自己的嘴巴当做飞机杯的初藤羽。

“噗～”

“咳咳……”

“米拉妈妈，我想你……拜托了！我真的很想看米拉妈妈这样！”

看着将自己的精液和口水混合在一起后咳嗽出来的椿原米拉，突然之间想到好主意的初藤羽俯下身凑到了她的耳旁。

“这……好吧……”

听到初藤羽的想法，仔细思索一番后看着那没有被清洁干净的大肉棒，椿原米拉又一次将自己的嘴唇张开将其含了进去进行着最后的请洁工作。

……

“妈妈你的白饭是不是比我们的要粘稠一些啊？”

餐桌上看着椿原米拉手里那碗拉丝的白饭，由奈低下头再看着自己碗里干巴巴的与其完全不同的白饭默默嘟起了嘴。

“咳咳～这是在小羽的推荐下加了酸奶的白饭……”

幽怨的看着初藤羽，感受着口中早就习以为常的腥味，早就想好对策的椿原米拉连忙将酸奶递给了由奈。

“由奈如果想吃的话可以尝试一下哦……”

“真的？那我开动了！”

打开酸奶将其拌入米饭，看着自己手中那和椿原米拉“别无二致”的白饭，由奈兴致勃勃的一口将其吃了下去。

“额……好奇妙的味道……”

原本还想尝尝的仁奈看到自己姐姐脸上那微妙的表情急忙止住了自己内心的想法，并默默向着一旁挪了挪屁股。

“所以说这是大人的味道嘛！”

看着椿原米拉把粘稠的白饭一口不剩的吃光光，心满意足的初藤羽乐呵呵的解释着自己的杰作。

“如果未来都需要吃这种东西的话，那我真的不想成为大人了……”

苦着脸的由奈看着初藤羽调笑自己的表情，把饭碗向前推了推之后一把拉住仁奈的手，带着她向着浴室奔去。

“我们先去洗澡了，妈妈就尽情享受大人的味道吧！”

……

“今天晚餐小羽你真的是太坏了……我的嘴里现在还有味道呢……”

确认仁奈和由奈已经睡着之后，椿原米拉迫不及待的把初藤羽拉入了自己的房间可爱的嘟着嘴一把将他按到了床上。

“米拉妈妈你还不是全权接受了，这是你自己的选择……”

看着椿原米拉的手向下伸去握住自己那早已挺拔的大肉棒，初藤羽笑着挺了挺腰。

“哼哼～那我今晚不把小羽你榨干不会停哦～”

“但愿米拉妈妈不会在把我榨干之前自己先高潮到昏过去……”

对视一番之后没有再多说，椿原米拉和初藤羽干柴遇烈火，在房间里面大做特做了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 椿原米拉的三通
────────────────────────────────────────

“咦！！！一库一库！！！要被小羽的大肉棒插穿子宫了！！！”

感受着在自己子宫里面疯狂抽查顶撞子宫壁的大肉棒，椿原米拉翻着白眼撅着屁股颤抖着高潮后，控制不住的潮吹喷出圣水将身下的床铺变得湿哒哒的。

“哦！！！要射了！！！要射在仁奈和由奈的宝宝房间里面了！！！”

最后一次猛烈的抽插之后顶着子宫最顶端的初藤羽抱着椿原米拉肉乎乎的屁股停下了动作，一口气把自己的精液射满了子宫。

啪叽～

啪嗒～啪嗒～

看着自己的肉棒离开椿原米拉的小穴之后止不住的粘稠精液，初藤羽挺翘着大肉棒对准了她的肛门。

“米拉妈妈，今天晚上我们再来继续三通吧！米拉妈妈你应该早就灌过肠了吧？”

“……”

高潮的椿原米拉完全没有力气去回应初藤羽，只是用尽最后的力气晃了晃自己的大屁股，把早就被被精液和爱液润滑过的肛门凑到了初藤羽的大肉棒前面。

“嘿嘿～米拉妈妈越来越淫荡了呢……”

一把将大肉棒插进肛门里面，感受着与小穴里面截然不同的包裹感，初藤羽熟练的抱紧椿原米拉的大屁股啪啪顶撞起来。

“呀！！！慢一点……小羽慢一点……我才刚刚高潮过……”

一边配合着初藤羽顶撞的动作，一边撑着床铺，椿原米拉控制不住的吐出舌头沉浸在快感里面。

啪啪啪～

“米拉妈妈你在说什么呢？肛交就是要这样快准狠，不然快感可是会慢下来哦……米拉妈妈你也不想失去这种快感吧？”

用力拍着椿原米拉的屁股，看着自己红通通的掌印出现在上面，感受着自己每拍打一下就收缩一下的肛门，初藤羽心满意足的抓住椿原米拉的长发当做方向盘驰骋起来。

“要射了哦！米拉妈妈要接好哦！”

“妈妈会把小羽的精液用自己的肛门全部接住的……小羽尽管射出来吧！！！”

“噗～”

加快速度撞击椿原米拉的屁股后猛然停下，感受着精液从自己的马眼里面喷出，初藤羽感受着收紧到极致的肛门轻轻拍了拍椿原米拉的屁股。

“就算已经被小羽你内射过不知道多少次了……但是还以为会从喉咙里面喷出来呢……”

软趴趴的趴在床上，伴随着初藤羽的大肉棒从那正在高潮中不断收缩的肛门中拔出，椿原米拉颤抖着捂住了自己的屁股，似是不想让那浓稠的精液从自己的体内离开。

“米拉妈妈这幅姿势好色哦……”

习惯性的上前趴在椿原米拉的身前，把自己黏糊糊沾满精液与爱液混合物的大肉棒塞进她的口中，看着正在努力做清洁口交的椿原米拉，初藤羽坏笑着捏住了她的鼻子。

“唔……”

伴随着强烈的窒息感袭来，椿原米拉轻轻拍了拍初藤羽的大腿之后哀求的摇了摇头。

“米拉妈妈稍微忍耐一下吧！我保证你等下一定会忍不住喜欢上的……”

没办法的椿原米拉看着初藤羽下定决心的模样只好被迫一边体会着因为逐渐氧气导致一片空白的大脑一边帮着初藤羽做清洁口交。

“射了哦！米拉妈妈好好喝下去喝饱饱吧！”

看着椿原米拉翻起来的白眼，初藤羽在抱着她的脑袋一顿猛射之后坏笑着把除去椿原米拉晶莹的唾液外毫无一物的大肉棒拔了出来。

“米拉妈妈感觉怎么样？窒息play好玩吗？”

就这样躺在椿原米拉的身上拿她的胸部当做枕头，把她的两条手臂搭在自己身上抱住自己，享受着椿原米拉怀抱的初藤羽轻轻的用头顶蹭了蹭她的下巴。

“咳咳……缺氧的感觉太难受了，我还以为会死呢……”

咳嗽两声之后伴随着氧气的涌入，椿原米拉逐渐恢复了精神后感受着自己怀中蠕动着的初藤羽只是轻轻捏了捏他的屁股就不再多说。

“但是感觉不错吧？米拉妈妈最后都高兴的漏尿了呢！”

“……”

感受着湿哒哒的床铺，椿原米拉叹着气体会着不断从自己的小穴和肛门里面啪嗒啪嗒漏出的粘稠精液，起身抱着初藤羽颤颤巍巍的向着浴室走去。

“等下我的房间就拜托小羽你收拾干净了，今晚我们去你的房间睡觉，我会等着小羽你回来的。”

全身泡在浴缸里面彻底放松下来的椿原米拉看着自己那止不住打哆嗦都双腿把初藤羽向着自己的怀里抱的更紧了一些。

“米拉妈妈就放心吧！你都不看看我都收拾过多少次了？”

“是是～我们小羽最厉害了，不管哪方面都是！”

调笑着摸了摸初藤羽的小脑袋，看着他那挺翘的大肉棒和火热的眼神，椿原米拉轻轻抬起了自己的胳膊，把那诱人的腋下露了出来。

“嘛～今晚妈妈的下面是不行了，但是小羽如果还想要的话要不要尝试一下腋下呢？”

咕咚～

咽了咽口水之后，初藤羽看着水滴从椿原米拉的腋下顺着滑落下去，回忆着前世里番评价里面说“两个女儿加在一起也比不过妈妈腋下”的话急急忙忙的来到了椿原米拉身后。

“那小羽就自己动吧，妈妈今晚完全没有力气了呢……”

放下手臂把初藤羽的大肉棒夹在自己的腋下，看着外露的粉嫩龟头，椿原米拉乐呵呵的抬起另一只手伸出指甲探入了那深邃的马眼。

“嘶！！！好爽！米拉妈妈你太会了！”

伴随着初藤羽把椿原米拉的腋下当做飞机杯抽插起来，感受着马眼被不断刺激的初藤羽倒吸着凉气终于明白啦那句话的含金量。

[不管是现在还是未来，仁奈和由奈比不上米拉妈妈一根啊！！！]

“噗～”

“啊～黏答答的了呢……”

坏笑着抬起手臂把腋下浓稠的精液展示在初藤羽眼前，椿原米拉把另一只手的手指含入口中，细细品味着初藤羽马眼里面的味道。

“果然小羽你的敏感点是马眼呢，稍稍加了点刺激就会射这么多……”

“是米拉妈妈太厉害了啦，是个男生都顶不住的。”

重新回到椿原米拉的怀里坐好，看着她帮自己清洗又一次变“脏”的大肉棒，初藤羽笑着含住了那粉嫩嫩的乳头，如同嘬奶嘴一样吮吸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 单纯的静海凉音
────────────────────────────────────────

“小羽昨天晚上又没有睡好吗？”

清晨看着餐桌旁打着哈欠的初藤羽，由奈一边吃着三明治一边凑到了他的身旁戳着他那吃的鼓鼓的脸颊。

哈欠～

“没办法嘛，你们也知道我这个人还是比较认床的……”

揉着眼睛看着对面椿原米拉红彤彤的脸庞，可以说是近乎通宵一夜的初藤羽伸着懒腰吃下最后一口之后跟着姐妹二人冲着椿原米拉挥了挥手。

“米拉姐，我们出发了哦！”

“那由奈和仁奈就拜托小羽你了……”

隐藏住餐桌下颤抖的双腿，椿原米拉笑眯眯的同三人告别，直到三人关上门离开才彻底瘫软在了座椅上。

“真是的……小羽认真起来简直不像是这个年纪的小孩子……”

感受着湿哒哒的内裤，椿原米拉无奈的强撑起身颤抖着双腿向着卧室走去。

“先回去睡个觉吧……”

……

“尼桑果然又没睡好啊！”

来到学校看着趴在课桌上睡过去的初藤羽，静玖叹了口气之后把手中的便当收回了书包里面。

“算了，等中午的时候再交给尼桑吧。”

……

就这样，初藤羽的小学生活开始了，晚上去找各位寂寞的人妻太太温暖她们的肉体和精神，白天则是在学校补觉顺带着陪静玖等小女生，原本温柔的班主任看着初藤羽那较好的成绩和困倦的模样也不忍心多管，直到在各科老师的投诉之下实在是看不得初藤羽继续这样下去才在下课后叫起初藤羽跟着自己来到一个空教室里面。

“小羽，你为什么要在课上睡觉呢？其他的任课老师都已经和我说过很多次了。”

打着哈欠揉着眼睛看着坐在自己面前的班主任，回忆着自己前世看过的一众里番配合着今生的名字认出了这位的初藤羽微微弯了弯腰。

“凉音老师，这是有原因的……”

静海凉音，出自游戏改编的PORO社的“被盯上的美丽女神”，原着里是一位单纯美丽，愿意为了自己学生做任何事的好老师。

“有原因的话就要说出来呀，如果小羽自己不能解决的话老师可以帮忙的。”

静海凉音看着面前“唯唯诺诺”的初藤羽，身为守护女神霍林露洁更是刚刚成为教师的她当然不允许自己的学生因为外物耽搁了学习。

“原因……原因就是……”

回忆着原着里面轻轻松松就被混混拿自己学生胁迫的静海凉音纯真无邪的模样，初藤羽配合着伸出手指指向了面前的静海凉音。

“我？”

疑惑的看着初藤羽，静海凉音不解的低下头看了看自己。

“老师哪里有问题吗？”

“我一看到老师就……就会不由自主的……”

“害羞”的吞吞吐吐，初藤羽感受着静海凉音疑惑的眼神挺直了自己的身体。

“没什么问题呀！很正常……”

刚刚准备说没问题的静海凉音就看到了初藤羽挺起身之后那紧紧贴着裤子挺立的大肉棒。

“这……这是……”

“我一看到凉音老师就会这样……很难受……老师，我是不是病了呀？”

听着初藤羽的话从那大肉棒中回过神来的静海凉音捂住了自己的嘴看着“单纯”的初藤羽再一次弯下腰的模样忍不住上前轻轻拍了拍他的脑袋。

“这是很正常的现象哦，小羽你这是……这是……”

刚刚准备给初藤羽科普一下性知识的静海凉音突然发现自己有关男性的性知识对于这个年龄段就肉棒过于巨大的初藤羽来说，如同此时自己的大脑一般空白后便结结巴巴了起来。

“老师你说话呀！我这是怎么了？是不是得了绝症呀？”

“焦急”的催促着静海凉音，初藤羽上前抱着静海凉音穿着黑丝的腿，有意无意的用自己勃起的大肉棒蹭了起来。

“老师……这样好舒服……不难受了……”

“这样不行……”

急急忙忙的拉开初藤羽，感受着火热的大肉棒在自己腿上留下的温度，静海凉音看着他那可怜巴巴的眼神知道此时初藤羽难受到了极点之后在内心天人交战一番默默叹了口气。

[不管怎么说，小羽会这样也是因为我……]

“诶……小羽坐好不要动哦，既然老师是你难受的原因，就让老师负责让你舒服起来……”

脱下初藤羽的裤子，让他乖乖坐好，看着大肉棒挺翘的模样，默默观察了一番尺寸之后，惊叹的静海凉音心中翻起了惊涛骇浪。

[这是这个年龄段的男生该有的尺寸？太大了吧？比小羽自己的手臂都大都粗……]

抬头看着初藤羽憋屈中期待的眼神，静海凉音缓缓将自己的手伸了过去。

“嗯～好舒服……”

“小羽，不要发出这样的声音……”

听着初藤羽的呻吟，感受着手中马眼流出的湿漉漉、黏糊糊的先走汁，脸色红扑扑的静海凉音只是在提醒初藤羽之后继续着自己手中上下撸动的动作。

“但是我忍不住嘛……凉音老师……”

看着静海凉音低着头卖力的动手帮自己打飞机的模样，感受着精液直冲马眼的最后一刻的初藤羽才颤抖着声音“好心”提醒了静海凉音一句。

“凉音老师……好像有什么要来了……”

“什么？”

“噗～”

还没等听到初藤羽话的静海凉音回过神来就被浓稠的精液喷了一脸。

“呀！！！”

感受着脸上黏糊糊的触感，看着初藤羽粉嫩龟头上那张开的马眼，静海凉音呆了一阵之后才叫出了声。

……

“对不起凉音老师，我是不是做错了……”

“没有的事哦，是老师没有提前询问你的感受……”

把卫生纸递给静海凉音，看着她擦拭自己脸上精液的模样，心中坏笑的初藤羽只是继续向前挪了挪屁股。

“凉音老师……我还是难受……”

“怎么可能？按理来说男生不是一次就……更何况是这么多的量……”

惊呆的静海凉音看着除去沾着浓稠精液之外与之前别无二致的大肉棒惊讶的张大了嘴。

“没办法……只能再来一次了……”

[反正都帮小羽撸一发了，再撸一发也没什么……]

感受着初藤羽“可怜巴巴”的眼神，下定决心的静海凉音重新把自己的双手放到了那挺拔的大肉棒上。

……

“我之后难受还可以找凉音老师吗？”

看着不知道被自己射到脸和头发上多少次的静海凉音，初藤羽轻轻挺了挺腰在静海凉音的手里戳了戳。

“啊……嗯……”

呆呆的看着自己拼劲全力，甚至动用一丝女神力量才勉强缩小一点的大肉棒，静海凉音呆滞的点了点头。

“太好了！谢谢凉音老师！凉音老师是最好的老师！”

知道自己以后有合理的理由继续接近静海凉音之后，初藤羽乐呵呵的夸赞起了静海凉音。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 静海凉音的足交、龟责
────────────────────────────────────────

“凉音老师，我又难受起来了……”

……

“凉音老师，今天也是一样……”

……

“凉音姐……”

……

伴随着静海凉音给初藤羽的承诺，初藤羽可谓是一天里隔三差五的就去办公室找她。

知道初藤羽后面课上不再睡觉是静海凉音的功劳，各科老师都是竖起大拇指乐呵呵的看着这对关系越来越好的师生。

“果然还得是静海老师啊，自从她和小羽谈过话之后，他就没在我的课上睡过觉了。”

“就是就是，现在小羽在我的课上也活泼多了！”

听着办公室里面对于自己的赞叹，静海凉音只是尴尬的笑着点头表示这都是初藤羽自己愿意改变的原因。

……

“凉音姐，你的手法越来越熟练了……”

赞叹的看着蹲在地上帮自己手交的静海凉音，初藤羽坐在椅子上抚摸着她的脑袋下意识的把挺翘的大肉棒向前怼了怼。

“还不是小羽你天天都来找我，每天都要来好几次……”

嘟着嘴感受着手中跳跃的肉棒，习以为常的静海凉音只是迅速将手中的卫生纸盖在了马眼上感受着手中迅速变得湿漉漉、黏糊糊的卫生纸。

“没办法嘛，原本我还需要看到凉音姐，现在只要一想到凉音姐就会很难受……”

把卫生纸扔进垃圾桶里面看着和过去一样坚挺的大肉棒，静海凉音叹着气坐到了比初藤羽更高一节的课桌上看着他熟练的脱下了自己的高跟鞋。

“我好像在一开始就做了个错误的决定……”

注视着初藤羽把自己那在高跟鞋里面活动一天穿着黑丝的玉足习惯的按到脸上后猛烈吸着气憋住的模样，静海凉音叹着气把另一只黑丝玉足轻轻踩在了坚挺的大肉棒上上下摩擦起来。

“凉音姐不用自责的，我很感谢凉音姐哦，让我体会到了这么快乐的事情！”

看着把自己的黑丝玉足死死按在脸上的初藤羽，静海凉音无奈的加快了另一只脚的活动动作。

“凉音姐……要射了哦……”

听到初藤羽话的静海凉音熟练的把他脸上被放开的黑丝玉足下探，支援着那只湿哒哒正在孤军奋战的黑丝玉足一同盖住了将大量精液喷涌而出的马眼。

“都怪小羽……我现在每天都要换好几双丝袜了……”

“嘿嘿～反正丝袜是我提供的，凉音姐尽管使用就是！”

坏笑着把两双崭新的丝袜递给静海凉音，看着她无奈的脱下沾满精液的丝袜擦拭自己的玉足和面前的大肉棒之后，感受着丝袜摩擦的初藤羽继续把挺翘的大肉棒向前怼了怼。

“我知道我知道，小羽不要猴急嘛……”

确认玉足被擦的干干净净之后的静海凉音把其中一双丝袜套弄在自己的两只手上对着那挺翘的大龟头上下左右摩擦起来。

“嘶～凉音姐的龟责还是一如既往的刺激呢……”

好笑的看着初藤羽强忍难耐的模样，静海凉音一边用着被丝袜包裹的美甲有意的剐蹭那不知道喷射了多少发的马眼一边揉捏着那两个圆乎乎巨大的阴囊。

“小羽不用忍耐的，想射就射吧，老师早就做好准备了……”

“哦！！！要射了！！！被凉音姐的丝袜龟责刺激到射了！！！”

“噗～”

“滋～”

伴随着浓稠精液而来的是大量的“清水”，初藤羽在静海凉音熟练的丝袜龟责之下再一次忍不住潮吹了。

“真是的……每一次都这样……”

熟练的拉开距离，看着只差一点点就喷到自己身上的潮吹液，静海凉音回想着最初自己在毫无准备之下被初藤羽喷成“落汤鸡”的模样无奈的摇了摇头，幸亏那时候初藤羽及时跑去卫生间把自己也搞得湿哒哒的帮自己打掩护说是水管破了才躲过一众老师同学的探查。

“好了……小羽回去乖乖上课吧，现在你的大肉棒多少可以稍微安分一点了吧？”

“不行！怎么能只有我一个人舒服呢？凉音姐太自私了！”

趁着静海凉音换丝袜背过身的空挡，初藤羽一把向其扑了过去，将静海凉音扑倒在地之后看着那早就湿润不已的小穴毫不犹豫的将自己的手摸了过去。

“小羽……我这是……”

“我知道的，凉音姐这是和我一样很难受的反应，我是大肉棒立起来，凉音姐是控制不住的流水……”

精准的捏住那颗粉嫩挺翘的阴蒂，在初藤羽轻轻摩擦的刺激下忍不住流出更多淫水的静海凉音扭捏着身子想要把初藤羽推出自己的怀抱。

“不行……这样是不行的……”

“哪里不行了？凉音姐都帮我这么多了，现在轮到我帮助凉音姐了！”

死死趴在静海凉音的身上，活动着自己的手指轻轻摩擦着那颗可爱的阴蒂，施展着自己从一众人妻太太那里习来的“加藤鹰之手”，在初藤羽的刺激下，没两分钟静海凉音就软趴趴的躺在了地上呆滞的看着天花板高潮了。

“还在流水……看起来凉音姐你比我的症状还要重啊……”

“单纯”的趴下去看着那不断潺潺流水的美穴，初藤羽不假思索的张开嘴舔了上去。

“咦！！！小羽……那里很脏……快松嘴……”

在初藤羽的刺激下从高潮中回过神来，静海凉音看着他趴在自己的腿间舔舐的模样急急忙忙的向后挪去妄想拉开距离。

“唔姆……不行……我要让凉音姐的症状减轻一些……”

静海凉音向后退，初藤羽就向前追，保证自己始终可以含住静海凉音那美丽的小穴。

“不行……不行……又要高潮了！！！”

在初藤羽精准的口技之下忍不住颤抖着身体下意识夹紧他的脑袋，直到静海凉音高潮之后回过神来才感受到了被自己夹在腿间的初藤羽。

“对不起小羽……老师……老师……”

咕咚～

“没关系的，凉音姐现在也很舒服不是吗？”

看着初藤羽咽下口中自己高潮后喷出的液体，脸红心跳的静海凉音急急忙忙发将他从自己的腿间拔了出来拉到了自己的怀里。

“小羽之后不要这样了，老师会自己解决的……”

“不行！这是礼物，回报凉音姐让我舒服的礼物！”

眼看着初藤羽又想要向着自己下面钻去，静海凉音无奈的死死将他抱在了自己的怀里答应了下来。

“好好好，老师接受你的礼物……”

看着初藤羽活泼的眼神，感受到自己小穴水流不止的静海凉音无奈的松开了手任由初藤羽对自己动作。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 静海凉音的处女肛交
────────────────────────────────────────

“没记错的话凉音姐原着里面的身份是暗地里与邪恶抗争的女神霍林露洁来着……不知道这个世界只是单纯的里番日常世界还是又加了点其他的什么东西……算了，不管了，反正有凉音姐兜底，原着里面她好像挺强的来着……”

看着讲台上款款而谈的静海凉音，察觉到她看过来之后初藤羽一边笑着点了点头一边用眼神隐晦的瞟了一下自己的下面那挺翘的大肉棒。

[真是的……小羽又立起来了……]

叮铃铃～

回想起之前初藤羽趴在自己下面帮自己舔穴的模样，看着他张开的嘴唇，小穴不受控制的流出淫水，脸红心跳的静海凉音完全没有了继续讲课的心思。

恰好此时下课铃打响，在给了初藤羽一个眼神之后静海凉音匆匆忙忙的逃似的离开了教室。

……

“凉音姐，你最近比我想的还要更淫荡呢，淫水完全止不住了呢！”

就这样躺在地板上任由静海凉音坐到自己脸上趴好之后，一口气含住那湿哒哒的美穴让静海凉音体验到极乐的初藤羽看着她俯下身含住自己的大肉棒默默挺了挺腰。

“还不是小羽你……都怪你让老师变得这么奇怪……”

维持着经典的69姿势，感受着初藤羽的舌头探入自己的小穴里面同时嘴唇还不忘吮吸着粉嫩嫩的阴蒂，静海凉音也是回报一般的把那根挺翘的大肉棒尽自己所能的一口吞了下去。

呲溜呲溜～

“凉音姐不要找理由了，我很喜欢这样的凉音姐哦！”

娴熟的舔弄着小穴，初藤羽感受着肉壁蠕动速度变得越来越快的小穴内部直接将自己的舌头全部探入其中。

“一库一库！！！又被小羽给舔高潮了！！！”

停下了口交的动作尽情的享受着初藤羽为自己带来的快感，静海凉音一抖一抖的颤抖着压在了初藤羽的身上。

咕咚咕咚～

将静海凉音潮吹喷出的体液尽数喝光光，感受着彻底压在自己脸上软乎乎的大屁股导致逐渐呼吸困难的初藤羽急忙伸手朝着刚刚高潮的静海凉音拍了拍。

“啊！对不起对不起！老师太舒服了……所以就又……”

“没事没事，我知道高潮的那一刻到底有多么的快乐，所以老师完全不用道歉的。”

一边安慰着静海凉音一边朝着她挺了挺腰，让静海凉音看到先走汁从马眼里面流出的初藤羽指了指她还在流水的美穴。

“我们来正式的做爱吧！凉音姐也不想一直这么空虚下去吧？”

“不行……”

看着面前在自己的“帮助”下性知识越来越丰富的初藤羽，静海凉音急急忙忙的伸出手握住了他挺向自己小穴的大肉棒，感受着初藤羽疑惑的眼神，静海凉音咬了咬牙之后站起身来。

“不行就是不行……小羽你还太小了……”

“我可是一点都不小！”

听着初藤羽的话，感受着手中越发火热的大肉棒，就算是最近越来越淫乱的静海凉音也知道如果自己和初藤羽正式做爱的话就真的回不了头了。

“小羽你应该把自己的童贞处男交给值得托付的人……”

“凉音姐就是值得托付的人！”

看着面前倔强的初藤羽，静海凉音无奈的捂着自己的额头轻轻揉了揉手中的大肉棒。

“小羽听话，老师可以用手，用脚，用腋下……用身体的每一个地方帮你射精，但就是不能用小穴夺走你的童贞……”

确认静海凉音真的心意已决，尽管知道她不知道自己的童贞处男在自己穿越来的第一天就交给了初藤明璃，初藤羽还是叹了口气后点了点头。

“我知道了，凉音姐趴下去吧……”

“对不起……小羽……”

配合着趴下看着初藤羽绕到自己后面，静海凉音感受着空虚的小穴不断的流出淫水默默挺了挺屁股。

“既然小穴不可以的话？那么这边呢？”

原本还没有理解到底是哪个位置的静海凉音在初藤羽挺着大肉棒轻轻的蹭着自己肛门的那一刻瞬间绷紧了身体。

“那边……那边……”

就算是很想拒绝初藤羽，但是知道自己刚刚才说了除去小穴外哪里都可以的静海凉音感受着流淌出的越来越多的淫水轻轻扭了扭屁股。

[肛交不算夺走小羽的童贞处男吧？肛门不是小穴应该没问题吧？嗯！一定没问题！]

在心里面说服自己之后，静海凉音轻轻点了点头，颤抖的声音伴随着屁股的扭动发出。

“嗯……肛门那边没问题……”

“那我不客气了，我开动了……”

伸手用静海凉音的淫水在肛门处涂抹一圈辅助润滑，初藤羽看着自己每涂抹一下便收缩一下的肛门笑嘻嘻的将大肉棒对准。

“凉音姐，我来了哦！”

“咦！！！齁哦哦哦哦哦！！！”

在静海凉音淫水的润滑之下直接粗暴插入的初藤羽感受着自己刚刚插入就已经颤抖着收缩起来的肛门和喷出水的小穴，瞬间明白静海凉音高潮了。

“凉音姐之前那声齁叫我很喜欢哦，多来几次吧！”

“齁哦哦哦哦！！！被小羽插进处女肛门就忍不住高潮了！齁哦齁哦哦哦！！！！”

配合着初藤羽的节奏，感受着在自己肛门里面横冲直撞的大肉棒，静海凉音忍不住伸出手向着空虚的小穴摸去。

“凉音姐只管享受就好了，全权交给我就好。”

抓住静海凉音想要下探的手，将其撇开之后自己伸手去抚摸小穴的初藤羽感受着那与一众人妻太太截然不同的肛交体验没一会儿就颤抖着将浓稠的精液满满的射了进去。

“齁哦哦哦哦！小羽的浓稠精液射到老师的处女肛门里面了！高潮了！！！”

感受着充实的肛门和在初藤羽温柔的抚摸下流出更多淫水的小穴，静海凉音在发出一声尖叫之后便软趴趴的瘫了下去。

“不行哦～我才的性趣才刚刚起来，凉音姐怎么可以就这样呢？”

“小羽……小羽让老师缓一下……老师才刚刚高潮过……”

重新动起来的初藤羽没有理会静海凉音的哀求，只是一味地加快速度，让静海凉音在高潮接高潮的道路上一去不复返。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 北见丽华
────────────────────────────────────────

咕噜噜～

打着哈气的初藤羽揉着眼睛告别在自己的滋润下越发美丽的人妻太太后走在上学的道路上听着肚子的低语拿出了自己早餐费。

[今早一不小心玩的太大了，浪费了不少时间，反正第一节课大概赶不上了，还不如安安稳稳吃个早餐，希望凉音姐可以理解一下。]

在心里默默为自己祈祷了一番之后，初藤羽看着街边的面包铺径直走了过去。

“老板，老样子！”

“是小羽呀！又是这么晚才去上学呀？”

把面包打包好之后和一盒牛奶一同交到初藤羽的手上，老板转头看着墙上的钟表笑呵呵的打趣了起来。

“嘛～反正都要迟到了，还不如放下心来安静吃个早餐……”

吃口面包喝口牛奶，初藤羽刚想挥着手告别就看到了一位自己可能“熟悉”的人跑到了面包铺前。

“老板，麻烦给我和这位小弟弟一样的面包吧。”

“好的，感谢惠顾！说起来之前没在附近看到过你呀？新来的吗？”

把面包从老板手中接过，金色短发碧蓝眼眸的青涩女生一边回答一边翻找着自己的口袋。

“是的，我是刚转学的这边的……奇怪？我的钱包怎么不见了？”

“老板，我帮她买单了！”

把钱交给老板之后，初藤羽拉着这位眼神澄澈而愚蠢的大学生指了指她的后方那一排焦躁的人群。

……

“小朋友，谢谢你了，姐姐的名字叫做‘北见丽华’，借的钱姐姐之后会还你的。”

陪同初藤羽走在上学路上的北见丽华一边吃着早餐一边和初藤羽聊着天。

[北见丽华？果然……我就说为什么她看着这么眼熟……]

北见丽华，出自经典老番《黑暗圣经》，算是初藤羽的启蒙之作。

回忆着原着里面成熟妩媚算计人心的坏女人，再看看眼前澄澈而愚蠢的大学生，初藤羽只能说那个原着里面的教团坏事做尽，将一个如此天真烂漫的人逼成那副模样。

“我叫做初藤羽，丽华姐叫我小羽就好，不过……”

简单的自我介绍一番之后，初藤羽看着越发升高的太阳疑惑的看着北见丽华不紧不慢的动作。

“北见姐你不怕迟到的吗？就上课时间再怎么晚现在都已经上课了哦……”

“嗯？”

听着初藤羽的话停止了口中的动作，抬手看了看腕表，北见丽华的表情可谓是精彩到了极致。

“纳尼？已经这么晚了？咳咳……”

“丽华姐你都没看过时间吗？”

无奈的把牛奶递给北见丽华看着她两口喝下后把噎住的面包冲下去咳嗽的模样，初藤羽吃下最后一口之后把面包的包装袋放进了书包里面。

“因为我看小羽你也是不急不忙的嘛……还以为时间很充沛呢……”

“我是觉得反正都得迟到被老师说，还不如好好欣赏路上的风景呢。”

幽怨的看着初藤羽，北见丽华叹着气选择了和初藤羽一样的打法。

“没办法了，只好和班主任说明一下了……”

找到路边的电话亭和自己的班主任说明一番之后，确认迟到没有什么大事的北见丽华轻轻拍着自己的胸脯。

“太好了，幸亏我是今天才转学过去，老师以为我还没适应过来，所以原谅我了……好了，小羽也和自己的老师说明一下吧……”

被北见丽华抱在怀里，感受着脑后软乎乎的触感，接过她递给自己的电话，初藤羽熟练的拨通了静海凉音的电话。

……

“小羽又迟到了……这是第几次了？”

办公室里面刚刚给初藤羽打过配合的静海凉音无奈的瘫在座椅上闭上了眼睛，自从初藤羽和自己知根知底之后便彻底放飞了自我，不过幸好的是在自己的“帮助”下在其他老师看来迟到只是“偶尔”的事情。

叮铃铃～

“莫西莫西，我是静海凉音，请问有什么事情吗？”

听着电话铃声响起，静海凉音睁开眼决定下次不把初藤羽榨干给他长个教训自己就不是女神霍林露洁之后接通了电话。

“哦呀，凉音姐，对不起，我又迟到了～”

“小羽！！！”

听着电话里面传来的初藤羽轻佻的声音，静海凉音看着因为自己过于激动而导致办公室里视线都向自己看过来的一众老师，给了一个歉意的眼神之后坐下深呼吸了几口。

“没问题吧？我听着小羽你的老师好像很生气的样子……”

“没事没事，凉音姐就是这个性子，倒不如说这样才说明凉音姐还是平时的凉音姐。”

被北见丽华抱在怀里，脑袋继续向后蹭了蹭找到最舒服的位置枕下，初藤羽听着电话里面“激动”的静海凉音完全没意识到自己蹭到了两个逐渐变得硬硬的东西。

“唔……”

看着自己怀里的初藤羽，闻着他身上的味道感受着身体的异样，北见丽华的脸红了红之后将他继续抱紧了一些。

“对不起啦～凉音姐原谅我嘛，我迟到不是很正常的事情吗？”

“不行！你等下到学校之后直接来找我！不准不来！”

嘟嘟嘟～

一边和静海凉音道着歉一边蹭着北见丽华的胸脯，初藤羽听着电话里面的回复和之后的忙音将公共电话放回去之后摊了摊手。

“看来要被凉音姐‘教训’一顿了……”

刚刚收回电话卡准备从北见丽华的怀里跳下去的初藤羽突然察觉到了北见丽华的怀抱意外的用力，甚至自己脑后又感觉到了熟悉的硬硬的触感。

“丽华……姐……”

回过头看着脸红喘粗气的北见丽华，对这一副场景习以为常的初藤羽轻轻掰开她抱着自己的胳膊跳下去之后一把牵住了北见丽华的手。

“我在妈妈的身上见过丽华姐你现在这样的状态，我来让丽华姐你舒服起来！”

“等等……小羽……”

任由初藤羽牵着自己来到一旁公厕的隔间里面锁上门把自己按到马桶上坐好，看着他娴熟的扒开自己的衣服把挺翘的乳头含入口中手掌向下探去，感受到了与以往截然不同快感的北见丽华轻轻扭起了身子。

“唔姆～丽华姐舒服吗？我的妈妈像丽华姐之前那幅模样的话就会这样哦。”

感受着初藤羽的小手探过自己那茂盛的阴毛抚摸着自己阴蒂的轻柔动作，北见丽华轻轻颤抖着喷出了一汪清水。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 教导北见丽华自慰，享受北见丽华足交
────────────────────────────────────────

“小羽，这样……不行的……”

看着在自己的爱抚下口嫌体正直的北见丽华，初藤羽挑着眉把手指探入了那紧致的小穴里面。

“但是丽华姐都已经变成这样了呢……水都流的止不住了呢……”

感受着初藤羽的手指在自己的小穴里面轻轻抽动，北见丽华喘着粗气扭捏着身子。

“丽华姐你的动作最好不要太大哦，不然的话……这个很重要吧？”

感觉到自己已经时不时在北见丽华的扭动下触摸到一层薄薄的膜之后，初藤羽轻轻将手指向后缩了缩。

“嗯……嗯……”

同样感受到自己处女膜被触摸到的北见丽华急急忙忙的停下了自己扭动的动作，任由初藤羽的手指在自己的小穴里面抽插。

“一库一库！！！又高潮了！”

紧紧夹住初藤羽的手臂，让他的手指在自己的小穴里面不得寸进，静静感受着高潮余韵的北见丽华放松了绷紧的腰背，整个人都瘫软了下来。

“丽华姐你舒服吗？”

“嘤～舒……舒服……”

享受在高潮的余韵中，北见丽华呆滞的看着初藤羽脱下裤子后笑呵呵的坐到自己前方的地板上。

“但是我忍得很难受呢……丽华姐能不能帮我释放一下呢？”

挺翘的大肉棒映入北见丽华的视野，她不敢置信的捂住了自己的嘴巴后伸出自己的手指颤颤巍巍的指着初藤羽那与正常男性的尺寸截然不同的下体。

“这个……这个是……但是小羽你为什么这么……大？”

“没错，这就是男生的大肉棒……至于为什么这么大嘛……”

脱下北见丽华的制服鞋，再将她玉足上的棉袜褪下，初藤羽一把握住那双颤抖的脚踝将其中一只玉足按在了自己挺翘的大肉棒上摩擦起来。

“当然是因为丽华姐你呀，刚刚我可是为了你忍得很难受呢！”

看着初藤羽满足的摩擦自己玉足的模样，北见丽华的手再次向下伸去。

“看不出来丽华姐你这么淫荡呢！明明刚刚才高潮过不少次，现在又开始自慰了……”

“这是有原因的……”

火热的大肉棒一次又一次的在北见丽华的足穴里面抽插，敏感的北见丽华一边学着初藤羽之前的模样轻轻把手指伸入小穴里面抽插着一边主动活动着自己的玉足。

“什么原因？明明丽华姐你看起来才是第一次自慰的说……动作太生疏了哦！”

注视着北见丽华生疏的动作，初藤羽笑眯眯的将北见丽华的另一只玉足抓住，一口含住了那阿尔卑斯一般的足趾。

“来，丽华姐听我的～勇敢一点，先找到自己处女膜的位置……”

“嘤……”

遵从初藤羽的指导，北见丽华将手指缓缓伸入，直到摸到自己的处女膜之后才停了下来。

“很棒哦～接下来稍微后退一点点就可以了……那里就是丽华姐你的G点……”

将自己的手指向外抽了抽，感受着每一次划过都掀起一丝快感的北见丽华轻轻夹了夹腿，下意识的停止了脚上的动作。

“接下来保持这个距离轻轻的抽插就好了……”

把北见丽华的玉足按在自己的大肉棒上摩擦，初藤羽一边舔着玉足一边看着在自己的指导之下越发熟练的北见丽华满意的点了点头。

“要射咯～丽华姐乖乖的接住我的宝贝精液吧！”

“什么？等等……”

“噗～”

听到初藤羽的话不小心收不住力把G点戳的快感波涛汹涌的北见丽华静静看着自己玉足上那粘稠雪白的液体，下一秒就颤抖的夹紧了双腿又一次喷出了一丝晶莹剔透的水线。

……

“都怪小羽你……我的鞋子里面好难受……”

感受着自己制服鞋里面的触感，北见丽华轻轻用脚趾扣了扣地。

“明明我都用卫生纸擦干净了好吧？丽华姐你太敏感啦……”

看着自己身旁脸红的低着头唯唯诺诺的北见丽华，初藤羽轻轻的握了握她牵住自己的手。

“虽然小羽你清理干净了，但是我就是感觉……感觉……”

支支吾吾的出不出话来，北见丽华看着眼前异常成熟的初藤羽缩了缩脑袋。

“好了～丽华姐你就说舒不舒服？之后还想不想让我帮你自慰吧？”

听着初藤羽的话脸红的轻轻点了点头之后低下不在多说，北见丽华害羞的不再看他转而看着自己的脚尖。

“那我们说好了哦～我之后帮丽华姐你自慰，丽华姐你帮我自慰……”

“嗯……”

牵着北见丽华的手看着近在咫尺的学校和站在校门外等候的静海凉音，下定决心拯救原着里面北见丽华的悲剧之后，初藤羽伸出手同看到自己之后就马不停蹄的赶到自己身旁的静海凉音打着招呼。

“凉音姐，我来了哦！”

“小羽！！！你也不看看现在几点了？都快要午休了！”

一把揪住初藤羽的耳朵，静海凉音看了看他身旁的北见丽华之后一把按住了他的脑袋。

“还有，快谢谢人家大姐姐借你电话卡和特地送你过来上学！”

“没事没事，与其说是我陪着小羽，倒不如说是小羽在陪着我……”

好笑的注视着被静海凉音揪着耳朵龇牙咧嘴的初藤羽，北见丽华轻轻挥了挥手。

“那我们现在就分开了哦～小羽和老师再见！”

“哪里哪里～麻烦您照顾这个不让人省心的孩子了……”

对着北见丽华鞠了一躬看着她离开之后，静海凉音将危险的眼神对准了初藤羽。

“小羽……”

“那个……凉音姐你听我说……这是有原因的……”

……

“尼桑……你没事吧？”

静玖看着一来就趴到桌子上的初藤羽轻轻晃了晃他的身体。

“静玖……让尼桑我休息一会儿……”

叮铃铃～

被静海凉音说教外加榨精了一上午的初藤羽听着下午的上课铃闭上了眼睛。

“哦……尼桑迟到旷课又被静海老师捉到了……”

习以为常的看着初藤羽趴下，静玖不再多管，只是默默帮初藤羽打着掩护。

[接下来拯救丽华姐还要靠凉音姐，最近还是少惹她生气吧……我没记错的话一切的开始好像是丽华姐被一个百合告白来着……]

默默盘算着接下来的计划，初藤羽在静玖的配合下顺利的度过了下午的课程。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 淫荡的初藤明璃
────────────────────────────────────────

“嗯……小羽……再快一点……更用力一点！啊！！！”

“明璃妈妈一如既往的色呢……”

等静玖陷入睡眠之后初藤明璃听从初藤羽的指令穿着一身连体黑丝的情趣内衣便迫不及待的来到房间里面把那一根仿佛永不消停的大肉棒插进了自己的小穴里面。

“明璃妈妈，准备好了吗？”

“早就准备好了，小羽快来！妈妈早就忍耐不住了！”

用自己的大龟头顶了顶那花蕊一般的子宫口，感觉到在自己平日里面有意训练的影响之下让初藤明璃的子宫口产生了肌肉记忆已经敞开小口的初藤羽满足的挺着腰一口气把大肉棒插入了初藤明璃的子宫深处。

“来了来了！小羽的大肉棒插进淫荡妈妈的子宫里面了！！！齁哦哦哦哦哦哦！！！”

“明璃妈妈你越来越沉浸在自己的欲望里面了，越来越像一头母猪了呢……”

啪啪啪！

狠狠拍打着初藤明璃肉乎乎的大屁股，看着上面泛起红晕之后叫的越发放浪大声的初藤明璃，初藤羽对自己先前给房间安装静音装置的决定十分满意。

“啊！！！妈妈就是小羽的母猪奴隶，所以小羽不用忍耐的，全都射给母猪妈妈吧！妈妈会全部接下来的！！！”

察觉到初藤羽的动作越发粗暴，抽插的动作越来越快，期待这一番前置动作许久的初藤明璃两眼放光的把初藤羽按到了自己的怀里让他含住自己那粉嫩嫩凸起的乳头。

“唔姆……要射了……”

“一库一库！！！小羽射到静玖的宝宝房间里面了！！！”

……

“唔……明璃妈妈你的肛门还是一如既往的紧致呢，和小穴相比都不遑多让……明璃妈妈前置准备都做好了吧？”

“唔……当然了，我可是时时刻刻都期待小羽的大肉棒呢！”

被初藤羽的手指扒开肛门，感受着他投入其中的热烈视线，初藤明璃红着脸向后抓住了那根刚刚才在自己的子宫里面射过不少发的大肉棒。

“那就如明璃妈妈所愿……”

把大肉棒从初藤明璃的手中插入那紧致的肛门中，感受着肛门一阵阵的收缩，看着初藤明璃反客为主的把自己扑倒上下扭起屁股，初藤羽没有丝毫犹豫的将进攻的权限交给了初藤明璃。

“不管是多少次，明璃妈妈的女上位果然都好舒服啊！”

“那当然了，妈妈可是和小羽做爱过不知道多少次了，没有人比妈妈我更熟悉这一根大肉棒了！”

自豪的话说出口之后就彻底趴在想初藤羽的身上，只上下运动自己屁股的初藤明璃感受着在自己的肛门里面抽插的大肉棒之后深深的吻上了初藤羽的嘴唇。

“唔……明璃妈妈……好色……”

“明明是小羽更色……都是小羽把妈妈变成了这副模样……”

将舌头探入初藤羽的口中四处探索，初藤明璃按着初藤羽的脑袋与其深情对视，两者的眼中现在只有纯粹的情欲。

“要射了哦！明璃妈妈！”

“来吧来吧～全都射给妈妈吧！妈妈会全部收下的……”

“噗～”

……

“唔……小羽的大肉棒味道好重……又腥又臭……好喜欢……”

“嘶……明璃妈妈，你的真空口交果然最棒了啊！其他的人妻太太再怎么都比不过你啊！”

看着趴在自己面前含着自己的大肉棒努力深吸把嘴巴拉成章鱼嘴的初藤明璃，初藤羽伸手摸了摸那凹陷的脸颊之后抓住了初藤明璃的脑袋。

“那当然了！这可是妈妈我的独家本领……咳咳……”

被初藤羽一口气插到喉咙深处的初藤明璃咳嗽两声之后在氧气逐渐削薄的情况下翻起了白眼，而初藤羽只是抱着她的脑袋快速抽插着。

“射了射了！被明璃妈妈的真空口交榨精了！！！”

“唔……”

“噗～”

“咳咳……至福……”

感受着大量的精液被射入自己的胃中，小部分从自己的鼻子里面流出，在初藤羽把干干净净的大肉棒从嘴中抽出去之后剧烈喘气的初藤明璃无力的躺在床上。

……

“明璃妈妈，我爱你……”

“我也爱着小羽……”

将卫生打扫干净之后母慈子孝的完全看不出之前淫荡模样的初藤明璃把初藤羽紧紧抱在怀中，两人就这样光溜溜的躺在被子里面。

“明璃妈妈……”

“真拿小羽你没办法呢……”

感觉到正在自己的两腿之间轻蹭的火热大肉棒，习以为常的初藤明璃看着初藤羽火热的眼神娴熟的张开腿让他插入了小穴里面。

“没办法嘛……不这样我都睡不着了……”

再次用力一挺进入子宫中的初藤羽心满意足的含住初藤明璃的乳头，感受着大肉棒四面八方传来的蠕动挤压感笑着闭上了眼睛。

“小羽会让别的妈妈们也这样吗？”

“她们那边是偶尔啦～目前只有明璃妈妈这边是每次睡觉我都要插进去哦……”

听着初藤羽的话，隔着小腹抚摸着自己子宫里面涨涨的大肉棒和之前被射入其中的大量精液，初藤明璃笑着同样闭上了眼睛。

“小羽晚安……”

“明璃妈妈晚安……”

……

“明璃太太，我来接小羽和静玖去上学了！”

“啊啦～真是麻烦米拉小姐呢，真是不好意思……”

看着静玖迫不及待的跑到仁奈和由奈身旁玩闹着，初藤明璃将自己才刚刚清洁口交完毕初藤羽向着椿原米拉的方向推了推。

“哪里哪里～这对于您往日里的关照不值一提……”

笑呵呵的看着初藤羽站到自己身旁，椿原米拉没再多说，只是看了看一旁的日历，对于已经“并肩作战”过许多次的两人来说今天又是一起“并肩作战”的日子了。

“那我就却之不恭了，下午我会去米拉小姐你那边的……今晚的晚餐我来准备就好。”

“好呀，之后还要明璃太太多多担待呢，毕竟明璃太太你是知道我的，我一个人完全应付不来呢……”

没有理会自己妈妈之间习以为常的联系，静玖开心的看着仁奈和由奈把书包从初藤羽的手中接过。

“太好了呢，今天我们又可以一起玩耍睡觉了！”

“嗯嗯，果然这是除了周末和放假之外平日里最期待的一天了！”

为自己今晚可以和仁奈由奈一起玩到很晚而开心的静玖单纯的笑出了声。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 初藤明璃和椿原米拉的双飞
────────────────────────────────────────

“米拉小姐，静玖她们都睡着了吧？”

“放心吧，她们玩到这么晚早就累了，睡的可深了……”

接过初藤明璃递过来的情趣内衣，椿原米拉快速的脱光光换好之后拉了拉自己塞到肛门里面的尾巴肛塞。

“不过这次居然是兔女郎吗？还是直接开档的？我还以为又会是我们的制服装呢？毕竟小羽的性癖我们都知道……”

“嘛～我们身为妈妈偶尔也要给小羽一点惊喜嘛……”

戴好兔耳头饰的初藤明璃看着自己前方魅力四射的椿原米拉在呆滞了一番之后急忙推着她向着初藤羽的房间走去。

尽管不是第一次了，但不管看多少次初藤明璃都是羡慕椿原米拉那堪称完美的身材。

“好了好了，小羽一定等急了，我们快过去吧！”

“嗯嗯，小羽今晚一定会很满足的……”

……

“睡着了？”

“没办法嘛，都怪由奈她们太活泼了，玩到这个时间……小羽一定早就等无聊了……”

掀开被子熟练的扒开初藤羽的短裤，看了看那一根挺立的大肉棒之后，椿原米拉向着一旁挪了挪。

“明璃太太你来叫小羽起床吧，小羽最喜欢你的真空口交了不是吗？”

“那我就不客气了……”

舔了舔那颗粉嫩硕大的龟头润滑，感受着自己每舔弄一下冠状沟和马眼就抖动一番的大肉棒，初藤明璃没有再犹豫，一口气将大肉棒含入了口中。

“果然不管再怎么看都学不来呢……明璃太太专属的真空八爪鱼口交……”

伸下手抚摸着早就湿漉漉的小穴，轻轻揉搓着阴蒂，看着身旁初藤明璃那拉成八爪鱼的嘴巴和瘪瘪的脸颊，椿原米拉上前将初藤羽按到了自己的胸部上。

“唔……”

感受着自己的乳头被初藤羽含入口中，椿原米拉一边将手指缓缓探入自己的小穴中一边轻轻缆住了初藤羽的脑袋。

噗呲噗呲～

[要来了要来了～小羽的浓稠精液！]

感受着初藤羽在含住椿原米拉乳头之后抖动越发明显的大肉棒，初藤明璃一边用舌头在自己的口中舔舐着大龟头一边伸出手轻轻揉搓起了初藤羽的阴囊。

“噗～”

“来了！！！”

“一库！！！”

咕咚咕咚～

被初藤羽把口腔射的满满的初藤明璃一边不紧不慢的吮吸着还在从马眼里面流出的精液一边看着颤抖着自慰高潮的椿原米拉。

“嗯……明璃妈妈和米拉妈妈你们来了啊？抱歉，我太无聊了先睡着了……”

感受到自己的大肉棒在熟悉的真空口腔里面射精的初藤羽缓缓睁开了眼睛看着近在咫尺的椿原米拉，在吮吸到口中硬硬的感觉之后松开了嘴。

“没事没事，反正我们的夜生活才刚刚开始，小羽先休息一下也是可以的。”

“就是就是，都怪静玖她们太活泼了，小羽没有错哦……”

心满意足的喝下初藤羽的浓稠精液，确认马眼里面没有新的精液流出之后，初藤明璃张口吐出了那一根湿哒哒的大肉棒将初藤羽彻底塞到了椿原米拉的怀里。

“我已经先享受过了，接下来几发就交给米拉小姐吧……”

“恭敬不如从命……”

伸出嫩舌舔了舔嘴唇，早就迫不及待的椿原米拉在将初藤羽按在床上躺好，将大肉棒对准那湿哒哒的小穴之后整根插入了进去直达子宫深处。

“那我就来这里了，拜托小羽了哦……”

看着初藤羽一插到底之后满足的表情，初藤明璃笑呵呵的将不断流出淫水的小穴对准他的嘴巴坐了下去。

“唔姆……明璃妈妈的小穴味道一如既往的好吃呢……”

“那是……也不看看这个淫荡小穴的主人是谁？”

听着初藤羽的话自豪的围绕着他的嘴巴扭动起屁股，和椿原米拉面对面的初藤明璃一把将她和自己的兔女郎制服向下拉去，露出了正在不断抖动的胸部。

“啊！！！好厉害！小羽的大肉棒在子宫里面乱撞要把我搞到神志不清了！！！”

“要射了！要在仁奈和由奈的宝宝房间里面射精了！”

感受着小穴里面初藤羽的舌头动作越发快速，吮吸自己阴蒂的嘴巴动作越发狂野的初藤明璃紧紧夹住了初藤羽的脑袋。

“噗～”

“一库一库！！！高潮了！！！”×2

几乎同时高潮的椿原米拉和初藤明璃在一阵颤抖之后互相瘫软在了对方的身上剧烈的喘着粗气享受着高潮的余韵。

……

“接下来轮到我主攻了……麻烦米拉小姐配合一下了……”

“额……一库一库……”

将初藤羽的大肉棒从不断流出精液的小穴里面抽出来，看着小腹明显鼓起，大脑一片空白神志不清的椿原米拉，已经放弃让她配合的初藤明璃迫不及待的将其插到了自己的小穴里面。

“就是这个！小羽的大肉棒！占领了静玖宝宝房间的大肉棒！！！齁哦哦哦哦哦哦！！！”

因为制服过于妨碍自己的动作所以早就将其撕烂的初藤明璃感受着自己子宫里面那一根熟悉无比的大肉棒，伸着舌头翻起了白眼。

“明璃太太好幸福……”

刚刚从高潮的余韵中缓过神来的椿原米拉听着初藤明璃那彻底放下之后发自内心的母猪叫声笑着撑起疲惫的身体向着两人爬了过去。

“小羽……来接吻吧～”

看着初藤明璃四肢趴在床上尽管让初藤羽后入的模样，椿原米拉从身后将初藤羽抱住伸出了自己的丁香小舌与其探出的舌头缠绵在一起。

“齁哦齁哦哦哦！又要来了！小羽的浓稠精液！”

“嘤～小羽轻一点……”

把初藤羽按在自己的胸脯里面，让他含住自己的乳头，听着初藤明璃叫声越发放浪的椿原米拉根据初藤羽的节奏在射精的那一刻帮他按住了初藤明璃的身体。

“噗～”

“齁哦哦哦哦哦哦！！！来了来了～小羽的宝贵精液！”

配合着椿原米拉的动作，将初藤羽的大肉棒在最后一刻一插到底的初藤明璃感受着子宫内充盈的精液满足的流着口水瘫软了下去。

……

“明璃太太又快不行了呢，正好我也休息的差不多了……换人吧……”

就这样在初藤羽的强烈猛攻之下艰难抵挡，初藤明璃和椿原米拉在用出了浑身解数配合之后还是如同往常一样败下阵来。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 淫荡的北见丽华
────────────────────────────────────────

呲溜呲溜～

“丽华姐，转学之后还习惯吗？”

“嘤……嗯……还……还好……”

看着在自己家里趴在自己腿间舔着自己小穴的初藤羽，北见丽华一边小心翼翼的将其按的更紧密了一些一边掀开了自己的衬衫揉捏起那早已挺翘的乳头。

“丽华姐你越来越淫荡了呢……说吧，最近一天自慰几次？”

“没有那么多啦……嗯……一天两三次而已……”

抬眼看着揉捏着自己胸部的北见丽华，初藤羽张开嘴轻轻用自己的牙齿剐蹭着那敏感的阴蒂。

“不要……这样的话……好刺激……”

“很舒服对吧？丽华姐就舒舒服服的高潮吧！”

感受着夹住自己脑袋的双腿越来越用力，初藤羽不再用牙齿剐蹭，转而张嘴把那颗挺立的阴蒂含住吮吸起来。

“一库一库一库！！！”

“滋～”

高潮之后瘫软在床上的北见丽华看着面前被自己喷成“落汤鸡”的初藤羽急忙松开腿将其放出。

“丽华姐的喷水量还是一如既往的多呢……”

把湿哒哒的衣服脱干净，露出那一根早就挺立不已的大肉棒，初藤羽缓缓抬起了北见丽华的腿，轻轻将一只玉足按到了自己的脸上。

“就是这个味道～丽华姐的玉足好香……”

“真是的……今天我可是还没洗脚啊……”

简单恢复一番之后用另一只玉足踩到初藤羽的大肉棒上摩擦起来，北见丽华看着他享受的模样稍稍加了一点力。

“没有那个必要，我会用自己的精液帮丽华姐保养玉足的，保证让它们永远白白嫩嫩的。”

含住北见丽华的足趾，细细品味着经过一天制服鞋包裹后汗液与皮革味混合的味道，初藤羽细细舔舐着玉足的每一处。

“好痒……小羽慢一点……”

感受着自己的趾缝一个个被舔过后足底处那火热的舌头，脸红的北见丽华轻轻伸了伸被初藤羽包裹在口腔里面的玉足。

主动加快了摩擦大肉棒的速度，感受着大肉棒抖动的速度越来越快，北见丽华看着初藤羽喘息的模样轻轻抬脚将马眼遮盖的严严实实的。

“射了射了～”

“噗～”

即使马眼被遮挡的严严实实，但内里冲击力满满的精液仍旧从缝隙中喷射了出来。

“热热的浓稠的精液……”

看着自己脚上满满的浓稠精液，北见丽华在初藤羽火热的眼神下将沾满口水的玉足从他的口中抽出，与另一只沾满浓稠精液的玉足在一起蹭了起来。

“丽华姐好色哦……反正明天是周末，我们继续吧，定下一个小目标，丽华姐今年十八岁吧？那就不高潮十八次不许休息……”

“小羽等等……”

……

“一库一库……又要高潮了！！！”

注视着在自己的双手下再一次高潮的北见丽华，感受着自己的大肉棒越发坚挺难耐的初藤羽低下头看着流出的先走汁缓缓走到了趴在床上的北见丽华身后。

“丽华姐～这里可以吗？”

伸出手指娴熟的玩弄着北见丽华的肛门，看着其在自己的玩弄下一阵阵收缩的模样，初藤羽挺起大肉棒后用龟头轻轻的摩擦着。

“可以倒是可以……但是那里……那里很脏的……”

“没关系，我们把它处理干净就好了，这方面我可有经验了，丽华姐只需要听我的就好了。”

……

“小羽的肉棒进入我的体内了！！！好大！！！”

经过初藤羽的娴熟处理，灌肠一番将肛门清洁的干干净净的北见丽华感受着自己肛门里面那巨大的大肉棒翻起了白眼。

“丽华姐，你肛门的处女我就收下了……”

感受着肛门一阵阵的收缩，内里肉壁的蠕动挤压，初藤羽心满意足的趴下抱住了北见丽华的屁股抽插了起来。

“咦！！！”

猝不及防之下被初藤羽抽插起来的北见丽华感受着自己肛门里面充实的大肉棒与空荡荡的小穴，默默伸下手去自慰了起来。

“丽华姐真是淫荡呢……”

“嗯……”

看着北见丽华一边接受自己的肛交一边伸手抚摸抽插小穴的模样，初藤羽一把抓住了那一只探下来的手将自己的手伸了过去。

“丽华姐感觉怎么样？是我帮你自慰舒服还是自己自慰舒服？”

“嘤……小羽……是小羽帮我自慰舒服！！！”

感受着初藤羽的手指探入自己的小穴中就如同鱼入大海一般“遨游”起来，北见丽华颤抖着撑住了床任由初藤羽对自己施为。

“那么丽华姐……准备迎接高潮吧……”

“咦！！！一库一库！！！高潮了！！！”

……

“嗯……身体好酸……对了，小羽呢？”

第二天迷迷糊糊醒过来的北见丽华感受着身体上的疲惫，缓缓回想起了昨晚二人的疯狂。

“丽华姐……”

直到感受到乳头被吮吸的感觉北见丽华才察觉到初藤羽始终躺在自己的身上。

“真是的……哈欠～看起来又要大扫除一番了……小羽，起床了哦……”

抱着初藤羽起身看着乱糟糟的房间，光溜溜的北见丽华一边打着哈欠一边将初藤羽叫醒。

“丽华姐……早上好……哈欠～”

看着自己面前北见丽华那一张澄澈而愚蠢的脸，初藤羽打着哈气缩了缩身子继续将北见丽华的乳头含到了嘴里。

“让我再睡一会儿……”

眼看着初藤羽又要睡过去，北见丽华急忙掐了掐他的脸颊将他放了下去。

“小羽醒一醒～房间现在很乱，等收拾完再睡吧……”

就在北见丽华趴下整理床铺的时候，初藤羽上前轻轻抚摸着那不断流出淫水的小穴后将手指轻轻插了进去。

“但是丽华姐你在流水呢～又想要了？”

“嘤……起码等整理完吧……”

顺着初藤羽的动作顺势躺到乱糟糟的床铺上，北见丽华口嫌体正直的把初藤羽重新抱到怀里。

“丽华姐你现在淫荡的模样可没有一点说服力……”

挑着眉伸手轻轻抽插着那淫乱的小穴，看着北见丽华快感不断涌现的模样，初藤羽将大肉棒轻轻凑到了北见丽华的嘴边。

“丽华姐来给我口交吧～昨晚丽华姐太生疏了，我都没过瘾呢……”

闻着自己嘴边腥臭的大肉棒，双眼迷离的北见丽华在初藤羽的指导下张开嘴一口将其吞了进去。

“还是会被牙齿刮蹭到呢……算了，看着丽华姐这么努力的份上就原谅你了。”

“唔唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 即将享受北见丽华和静海凉音的双飞
────────────────────────────────────────

“嗯～啊！！！小羽的大肉棒……好舒服！！！”

一大早就被初藤羽拉起来晨练的北见丽华感受着那在自己肛门里面横冲直撞的大肉棒翻着白眼吐出了舌头。

“一整个周末都在做爱……丽华姐你真是淫荡呢……”

狠狠的顶撞着北见丽华的屁股，听着那婉转的呻吟，初藤羽毫不保留的将自己那被榨了一整个周末也依旧粘稠高质量的精液射了出来。

“噗～”

“一库一库……”

颤抖着瘫软下来，向后伸出手死死捂住自己的屁股不让初藤羽的大肉棒退出自己的肛门，北见丽华转了个身缩到了初藤羽的怀里。

“小羽……周一该去上学了……”

“但是丽华姐你这根本不像是要去上学的样子啊。”

看着缩在自己怀里一边绕着自己胸膛画圈圈，一边扭动着屁股刺激体内大肉棒的北见丽华，初藤羽默默挺了挺腰。

“嘤……”

“不过如果丽华姐帮我请假的话，我们再接着做爱好几天也没问题……”

听着初藤羽的话，感受着肛门里面跳动的大肉棒和他探下抚摸着自己阴蒂的手，北见丽华急忙点了点头。

……

叮铃铃～

“莫西莫西，我是静海凉音，请问找我有什么事情吗？”

刚刚才到达办公室坐下的静海凉音接起电话之后就听到了电话后面初藤羽与其身边呻吟的声音。

“凉音姐，我请几天假……丽华姐先别动，和凉音姐打电话呢……详情让丽华姐和凉音姐你说吧……”

用了拍了拍北见丽华不安分扭动起来的屁股，感受着在自己的拍击之下一阵收缩的肛门和肉壁，初藤羽把电话放到了北见丽华的耳边。

“嘤～莫西莫西……我是……我是北见丽华……啊！！！”

被初藤羽报复一般的顶撞的北见丽华一边嗯嗯啊啊的呻吟一边向着北见丽华说明原因。

“我想给……想给小羽请几天假……让……让小羽多陪我几天……一库一库！！！”

“丽华姐真是杂鱼呢……又是这么容易的就高潮了……”

沉默的听着电话对面淫荡的声音，静海凉音深呼吸一口气之后将电话挂断，从还没坐热的座椅上站起，请了一天假之后，动用自己的女神力量迅速搜寻着初藤羽的位置。

[小羽越来越不像话了……居然用这种理由请假……]

在搜寻到初藤羽的位置之后，静海凉音没有任何犹豫，直接以变身之后的模样向着北见丽华出租屋的方向赶了过去。

[我居然用女神的力量做这种事情……]

低下头看着下方熙熙攘攘的人群和车流，隐身后飞起来的静海凉音感受着凉风刮过腿间所带来的快感急忙夹紧了双腿。

……

嘟嘟嘟……

“看起来凉音姐没有同意啊……下一步大概就是‘捉奸’了吧，我们去门口等一下凉音姐吧……”

放下忙音的电话，看着阿黑颜的北见丽华，初藤羽在轻轻的拍了拍她的屁股之后如同狗一般让北见丽华在前方跪趴着，自己则在后面抽插着来到了玄关处静候着静海凉音的到来。

……

“就是这里了……”

看了看门旁“北见”的姓氏，听着门内的呻吟声，脸红着取消变身的静海凉音确认自己已经变回去之后轻轻敲了敲门。

“小羽，我是凉音姐，开门～”

“门没有锁，凉音姐直接开就好……”

咔嚓～

“凉音姐好久不见～”

打开门之后看着笑呵呵的初藤羽和他胯下早已瘫软的北见丽华，静海凉音在关上门反锁之后上前轻轻揪住了初藤羽的耳朵。

“小羽你知不知道刚刚多么危险？没锁门万一让其他人听到丽华小姐的声音会怎么样？”

“疼疼疼～”

下意识的停下自己的动作，伸手握住静海凉音的手腕，初藤羽可怜巴巴的嘟起了嘴。

“因为我相信凉音姐会第一个到啊……”

注视着初藤羽身下强撑着瘫软的身体主动扭起屁股的北见丽华，静海凉音无奈的松开了自己的手陪着两人回到了卧室里。

“至于声音嘛……凉音姐完全不用担心其他人会听到，我可是陪着丽华姐好好的改造了一番这间出租屋呢……”

“隔音棉？”

只看一眼就明白了初藤羽所说的改造是什么，静海凉音挑着眉将乱糟糟的床铺简单整理一下坐下之后，看着初藤羽将大肉棒从北见丽华的肛门里面抽出凑到了自己面前。

“不止哦～这还是最高规格的隔音棉，仅仅是做爱时的声音而已，一点声音都不会漏的～”

自豪的挺着腰将大肉棒凑到静海凉音的嘴边，初藤羽期待的看着那逐渐张开的红唇。

“唔……那也仅限这间卧室吧？小羽你之前在玄关还是太危险了！”

翻着白眼张嘴吞下沾满精液的大肉棒，静海凉音感受着口腔内熟悉的腥臭味，皱起的眉头逐渐抚平。

“所以说我之后会对这间出租屋进行完全的改造，保证一点声音也漏不出去……”

抱住静海凉音的脑袋，一口气将大肉棒捅进喉咙里面，被深喉的初藤羽舒服的颤抖了起来，没一会儿就射了出来。

“噗～”

“咳咳……小羽你哪来的这么多钱？”

咳嗽着注视着初藤羽的大肉棒离开自己的嘴巴，感知到初藤羽火热的眼神之后静海凉音熟练的伸过手去撸动起来。

“当然是要感谢美丽动人的太太们了～她们可都是一等一的富婆，我也算是少走了好几十年路了……嘶……”

娴熟的伸出手指用指甲插进马眼里面搅动着，看着初藤羽爽翻天的表情，静海凉音默默加快了手上的动作。

“凉音姐的家需不需要改造一下呢？我所接触的太太们在我的建议下可是都改造了呢～”

“可以啊～那我的家就拜托小羽了～”

停下插马眼的动作转而用手掌责弄着龟头，感受着一跳一跳的大龟头，静海凉音缓缓张开嘴重新把大肉棒含到了嘴里。

“噗～”

“唔……”

“凉音姐的手上功夫还是一如既往的好呢……”

抚摸着静海凉音的脑袋，满足的眯起眼睛的初藤羽在将沾满口水的大肉棒抽出之后向着刚刚才缓过来的北见丽华招了招手。

“丽华姐，今天你就稍微休息一下吧～只需要配合一下凉音姐就可以了……”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 北见丽华和静海凉音的双飞
────────────────────────────────────────

“嗯哼～果然这样光溜溜的叠罗汉最吸引人了～”

让静海凉音脱光光之后趴到北见丽华的身上，初藤羽看着面前不断微微开合流出淫水的小穴满足的将大肉棒插在了两者之间透过被自己理顺的阴毛磨蹭着那早就挺立不已的阴蒂。

“唔……”

无论是静海凉音还是北见丽华在感受到了自己的小腹上那正在不断抽插的火热大肉棒之后都是默默扭起了屁股。

“小羽不要这样啦……”

“就是就是～直接来做爱就可以了……我们可是早就准备好了，淫水已经完全止不住了呢……”

在静海凉音和北见丽华的强烈要求之下，初藤羽才不得不将大肉棒从二者之间抽出从上到下来回磨蹭起二者的肛门和小穴来。

“但是真的很舒服嘛～特别是丽华姐的阴毛，不管是形状还是触感都和其他人的阴毛完全不一样，我最喜欢了！”

“难怪小羽你之前帮我舔的时候总是不知不觉舔到小腹上……”

回忆着之前初藤羽每一次帮自己舔小穴的时候总是不知不觉的舔到自己的小腹上用舌头舔自己肚脐的模样，北见丽华也算是明白了这样的原因。

“那只是原因之一啦～丽华姐的马甲线也很诱人呀！”

将大龟头对准下方北见丽华的肛门顶了顶，让她误以为自己的首要目标是她之后，听着那已经压抑不住的呻吟声，初藤羽默默将大肉棒抽开了一些继续摩擦起两者的肛门和小穴来，让北见丽华好一阵失落。

“凉音姐这种白虎在我这里评价也很高呢～”

拿着大肉棒蹭了蹭静海凉音那洪水泛滥的小穴，感受着在淫水的加成下那光滑流畅的触觉，初藤羽默默将大龟头顶入了她那火热紧致的处女小穴里面。

“唔……小羽喜欢就好……”

感受着初藤羽卡着最极限的距离用自己的大龟头在自己的处女膜前方抽插着，静海凉音撑着身子扭动着屁股看向自己身下羡慕的看着自己的北见丽华。

“丽华姐这边也一样～要好好保养自己的小穴和阴毛哦～这可是你在我这里的加分点呢。”

从静海凉音的小穴里面将自己的大肉棒抽出来，看着她那“呼吸”频率更加快速的小穴，初藤羽默默将那沾满了淫水的大龟头插入了北见丽华的小穴里面。

“嗯……我听小羽的……我会好好保养的……嘤……”

被初藤羽首次插入小穴的北见丽华感受着那与进入肛门截然不同的感觉颤抖着翻起了白眼。

“丽华姐真是杂鱼呢～我才进去这么一点就高潮了……”

感受着小穴内肉壁的挤压，初藤羽娴熟的找到北见丽华处女膜的位置之后在最极限的距离抽插了起来。

“呀！！！好舒服！和肛交完全不一样！！！这就是真正的做爱吗？！一库一库！！！”

听着北见丽华那高亢的嗓音，初藤羽挑着眉感受着一阵阵挤压收缩的小穴将大肉棒从中抽了出来。

“我只是插进去简单抽插了两下，丽华姐就高潮好几次了，杂鱼～杂鱼～”

“我不是杂鱼……”

雌小鬼化的初藤羽没有继续管还在高潮余韵里面的北见丽华，直接将大肉棒一口气插入到了静海凉音的肛门里面。

“嘤～小羽你插进来之前先说一声啊！呀！！！”

“但是凉音姐你早就准备好了不是吗？你的肛门一阵阵的收缩在欢迎我的大肉棒哦！”

娴熟的抽插着静海凉音的肛门，向后拉过她支撑的双臂让她彻底趴在北见丽华的身上，初藤羽看着两人那挤压在一起晃动的胸部低下头去舔舐起了静海凉音的脊背。

“一库一库一库！！！高潮了！！！”

“我也要射了～凉音姐接好哦……”

“噗～”

再一次在与初藤羽的做爱之中败北，高潮的静海凉音大脑一片空白，只是本能的收缩着肛门，不让初藤羽的精液离开自己的身体。

“丽华姐休息好了吗？接下来到你了哦～”

将大肉棒从静海凉音那极力阻拦的肛门内抽出，初藤羽把她从北见丽华的身上推到一旁，直接扑到了北见丽华的怀里含住那挺翘的乳头。

“嗯……”

在北见丽华同意之后，初藤羽轻轻张开嘴将充满奶香味的乳头吐出，把大肉棒蹭到了北见丽华的嘴边。

“不过在那之前丽华姐先帮我清理一下吧，大肉棒有些脏了呢……”

看着近在咫尺的大肉棒，听着初藤羽那飘到自己耳边的话，经过一个周末口交培训的北见丽华下意识的撑起身子张开嘴，熟练的含住大肉棒吞吐起来。

“嗯～丽华姐的口交技术越来越好了呢～已经不会用牙齿刮到龟头了……”

抱住北见丽华的脑袋主动抽插起来，初藤羽感受着那围绕自己自己冠状沟和马眼舔舐的小舌头不由得将大肉棒插的更深入了一些。

“唔……”

熟悉的窒息感袭来，北见丽华感受着自己口中开始跳动的大肉棒继续尽力张大嘴巴，一口气将大肉棒吞入到了自己的喉咙深处。

“噗～”

“不得不说丽华姐是天才呢，完全感受不到丽华姐你前两天还不会口交呢。”

看着任由自己精液冲入胃部内的北见丽华，初藤羽在确认这一波的精液已经射光光，马眼里面没有再流出精液之后将干干净净的大肉棒从北见丽华的口中抽了出来。

“咳咳～谢谢小羽的夸奖……那么接下来……”

轻轻咳嗽两下，确认自己的嗓子没有问题之后，北见丽华轻轻趴到床上，向后伸出双手扒开自己的肛门扭动起了屁股。

“没问题，满足丽华姐你的要求……”

将沾满北见丽华口水的大肉棒一口气插进她扒开的肛门里面，感受着肛门内肉壁熟悉的挤压感，初藤羽一把抱住她的屁股卖力抽插起来。

“就是这个～就是这个～小羽的大肉棒！！！”

享受的翻起白眼，北见丽华不自觉的张开嘴吐出刚刚还在口交的丁香小舌露出阿黑颜任由初藤羽对自己施为。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 战后
────────────────────────────────────────

“嘤……”

“额……”

心满意足的看着北见丽华和静海凉音的高潮崩坏脸和时不时抽搐一下的身体，尤其是肛门那里还在不断啪嗒啪嗒向外坠落的浓稠精液，初藤羽对于自己的杰作非常满意。

“丽华姐和凉音姐被玩坏了呢……那就先和她们一起休息一下吧～”

钻到北见丽华和静海凉音之间享受着二人的怀抱，初藤羽感受着被二人抱紧的感觉轻轻张口含住了面前的乳头吮吸起来。

……

“额……现在几点了？”

率先醒过来的静海凉音看着窗外繁星点点的夜空呆滞了一段时间之后转过头看向墙上的钟表。

“哦对，得先开灯才行……”

刚想起身开灯的静海凉音在感受到自己身上被压迫的感觉与被吮吸乳头的感觉之后默默停下了自己的动作。

“这个感觉是……”

低下头注视着趴在自己的怀里吮吸自己的乳头还时不时的用牙齿轻轻咬一咬的初藤羽，静海凉音推了推一旁抱着自己，把初藤羽夹住的北见丽华。

“丽华小姐……”

“嗯？”

在静海凉音的轻声呼唤之下，迷迷糊糊的揉了揉眼睛醒过来的北见丽华刚回过神来就看到了静海凉音指向床铺另一边的电灯开关的手势，在看了看窗外的夜空之后北见丽华强撑着疲惫的身体蠕动了过去打开了开关。

咔哒～

明亮的光芒顿时充满了整个房间，也让静海凉音与北见丽华看清了现在的状况。

“现在是晚上十二点？！不过幸好早就请好假了……”

之前完全沉浸在做爱中的静海凉音完全没有时间的概念，现在看着钟表上的时间极为庆幸自己给自己和初藤羽请好了假。

“十二点？！完蛋了，我忘记请假了……”

听到静海凉音惊呼的北见丽华回想着自己刚刚打算请假就被初藤羽用大肉棒插进自己的肛门里面享受到忘我的模样默默捂住了脸。

“好吵啊……”

吐出口中静海凉音的乳头，在她的怀抱里面扭动一番之后睁开眼睛，初藤羽看着静海凉音那近在咫尺的天使面容抬起头吻上了那娇艳欲滴的红唇。

“唔唔……”

察觉到初藤羽的舌头探入到了自己的口腔里面，静海凉音不甘示弱的用自己的丁香小舌发起了反攻，在配合一番与其进行法式舌吻许久直到初藤羽满意之后才松开了嘴。

“所以说凉音姐和丽华姐你们有事吗？大晚上的很吵诶……”

幽怨的看着已经撑着自己疲倦的身体蠕动回到身旁的北见丽华，初藤羽从静海凉音的怀中熟练的抽出身来任由北见丽华将自己抱到她的怀里。

“小羽你看看现在几点了？”

跟随静海凉音的手指看向墙上的钟表，初藤羽看着刚刚才过十二点的指针轻轻向着北见丽华的怀里挤了挤贴紧了她的胸部。

“才刚刚十二点而已……我知道了，凉音姐你又想要了……看不出来凉音姐你是欲求不满的那种类型啊……明明丽华姐都累到起不来了……”

在北见丽华的怀里挺了挺腰，初藤羽自豪的展示着自己那坚挺巨大的大肉棒。

“啪～”

“我的意思是现在很晚了！”

拍了拍自己的额头无奈的看着已经伸过手去握住大肉棒帮初藤羽撸动起来的北见丽华，静海凉音叹着气上前配合着北见丽华的动作帮初藤羽手交撸动起大肉棒来。

“噗～”

“但我们才刚刚醒不是吗？还有很多时间可以做爱哦！我可是精力无限呢！”

将精液射满北见丽华与静海凉音的手掌，看着她们将手掌凑到自己的嘴边张开嘴舔舐着手上的精液，初藤羽从北见丽华的怀中跳了出来。

咕噜噜～

配合着初藤羽自信满满的话语而出的是他那咕噜噜叫起来的小肚子，静海凉音调笑着上前用自己的玉足轻轻踢了踢他的小腿。

“是吗？但是我好像听到了谁肚子饿的声音啊？”

“唔……那是因为我喂饱了凉音姐你和丽华姐，不然我根本不饿！”

听着初藤羽的话下意识的摸了摸自己的小腹，回想着自己精液喝饱饱的模样，静海凉音脸红的将初藤羽抱起来看向了仍旧瘫在床上舔舐自己手掌的北见丽华。

“丽华小姐，你这里有什么吃的吗？”

“额……除了杯面以外就没有了……”

直到确认自己的手掌被舔的干干净净，不剩一丝初藤羽的精液之后北见丽华才将手瘫软下来搭到了自己的身上。

“根据小羽的话你们已经连续做爱一整个周末了吧？你们周末吃的什么？”

不解的看着北见丽华，任由初藤羽舔舐自己的脸颊，静海凉音默默将初藤羽抱得更紧了一些。

“我的话是吃小羽的精液吃到饱，最多额外吃了几颗避孕药……小羽的话是……杯面……”

不好意思的歪过头去避开静海凉音现在那呆滞的脸色，北见丽华缓缓为自己解释了起来。

“是小羽这么决定的啦～凉音小姐你也看到我现在的样子了，我被小羽干的根本动不了一点，就算我想去给小羽买点吃的也会被他强行按在床上做爱高潮到昏过去……要不是小羽的精液量多，我怕是也会饿的……”

不好意思的笑了笑，北见丽华对着静海凉音指了指窗户外面。

“二十四小时便利店就在隔壁街上，麻烦凉音小姐暂时让小羽对付对付了，之后咱们去请小羽吃大餐……”

“没办法了，只能先这样了……”

无奈的摇了摇头，静海凉音放下初藤羽之后低下头看着自己光溜溜的身体和地上杂乱的衣物，随手捡起自己的制服闻着上面腥臭的精液味重新将其扔到了地上。

“如果不介意的话可以先穿我的衣服的……就在那个衣柜里面……小羽的衣服在里面也有几套……”

看着静海凉音的动作知道这些地上的衣服暂时没办法穿之后，北见丽华指向了一旁的衣柜。

“那就不好意思了，之后我会洗干净的……”

打开衣柜先帮初藤羽穿好衣服，静海凉音才拿了一件较大号的衣服穿了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 母猪初藤明璃
────────────────────────────────────────

“尼桑，你最近来上学的时间越来越少了……静玖也想出去陪尼桑玩……”

嘟着嘴的静玖看向身旁趴在桌上休息的初藤羽，伸出手轻轻摇晃着他的身体。

“乖～只要静玖通过明璃妈妈那一关尼桑就带你出去玩。”

伸出手摸了摸静玖的小脑袋，看着她仍旧嘟着嘴不开心的模样，初藤羽只是将其拉到了自己的怀里轻声安慰了起来。

“静玖找过妈妈了，但是妈妈说只有静玖好好上学才能让静玖陪尼桑出去玩……”

坐在初藤羽的腿上嗅着他身上温暖的气息，稍稍平静了些许的静玖只是把初藤羽用力抱住。

“那没办法了呢～明璃妈妈不同意我也没办法……”

感受着静玖抱紧自己的动作，初藤羽在轻轻的拍了拍她的后背之后看着她松开了抱住自己的双臂回到自己的座位上，想了想之后安慰了一句。

“这样吧，这个周末我们出去野餐怎么样？”

“真的？”

听到初藤羽的话重新开心起来的静玖两眼发光的看向他，等待着他的下一句话。

“当然了，我们一家一起出去野餐……还可以叫上仁奈和由奈她们，这样可以吗？”

“mua～尼桑最好了！！！”

开心的给初藤羽来了一个熊抱之后吻向了那自己早就已经亲过不知道多少次的唇瓣，即便如此仍旧脸红了些许的静玖十分期待着周末的来临。

……

噗呲噗呲～

“嗯……周末陪静玖出去野餐？”

熟悉的深夜，趴在床上俯下身体含住那根巨大的大肉棒，用丁香小舌围绕着刺激冠状沟和马眼，初藤明璃听着初藤羽的话抬眼含糊不清的询问起来。

“嗯，我们最近有些冷落静玖了，稍微满足她一下吧。”

享受一段时间的真空口交之后抱住初藤明璃的脑袋，直直插入喉咙深处，感受着喉咙深处对于大龟头的挤压感，初藤羽心满意足的射了出来。

“噗～”

“咳咳……那还不是因为小羽你总是出去找人妻太太们翘课，我才不得不向你的老师给你请假……”

确认马眼里面不再流出精液之后将沾满口水的大肉棒吐出口中，初藤明璃翻着白眼躺下去扒开了自己的阴唇，将一呼一吸不断流出淫水的小穴展示在了初藤羽的面前。

“嘛～我又不是没在翘课的时候去明璃妈妈的公司找过明璃妈妈，明璃妈妈当时可享受了呢！”

习以为常的将大肉棒怼入那火热的小穴里面让大肉棒被内里不断蠕动的褶皱肉壁所包裹，初藤羽俯下身去含住那挺翘的乳头。

“嘤……小羽你还说？！当时差点就要被人发现了……”

回忆着上一次初藤羽来到自己公司在自己的办公室里面和自己做爱到忘我的模样，初藤明璃的小穴便一阵收缩，让初藤羽那不断撞击子宫口的大肉棒感受到了极致的挤压感。

“那还不是明璃妈妈叫的太大声了，我一插进明璃妈妈你的子宫你就彻底变成母猪了……只知道放声浪叫，什么也不管了……”

挺了挺腰用自己的大龟头撞了撞那已经微微张开小口的子宫，初藤羽稍微用力咬了咬口中的乳头。

“这是……这是有原因的……啊！！！”

“什么原因？明璃妈妈本来不就是一头欲求不满的母猪吗？”

将大龟头从子宫口那微微张开的缝隙中插入，初藤羽看着面前已经阿黑颜的初藤明璃挺了挺腰之后将大肉棒整个插入了小穴里面，前端则是占满了子宫，直直顶到子宫壁上。

“齁咦咦咦咦！！！小羽说的对，明璃妈妈就是一头欲求不满的母猪！！！”

下意识伸手抚摸着自己凸起的小腹，初藤明璃一边母猪叫着一边挪动着屁股恨不得将初藤羽的两颗睾丸也吸进自己的小穴里面。

“说～明璃妈妈是一头淫荡的母猪……”

“齁哦哦哦哦哦哦！！！明璃妈妈是一头淫荡的母猪……”

察觉到初藤羽的动作逐渐加快激烈起来，初藤明璃配合的主动伴随着初藤羽的动作抽插起来。

“明璃妈妈是我的母猪性奴隶，永生永世都要拜倒在我的大肉棒胯下。”

“齁咦咦咦咦咦咦！！！明璃妈妈是小羽的母猪性奴隶，永生永世都会拜倒在小羽的大肉棒胯下……齁哦哦哦哦哦哦哦！！！”

听着耳旁从初藤明璃口中发出的母猪叫，初藤羽让初藤明璃换了一个姿势，让她女上位蹲在床上，自己安安稳稳的躺在床上。

“明璃妈妈想要精液吗？”

“想要！！！母猪明璃妈妈时时刻刻都想要小羽的精液！！！”

按着初藤羽的肩膀趴在他的身上卖力的上下抽插着自己的大屁股是时不时还扭几下，已经彻底被欲望所吞噬的初藤明璃喘着粗气直勾勾的看着初藤羽。

“那就让我们一起榨出来吧～不管明璃妈妈要多少我都会射出来的，毕竟……明璃妈妈是我的母猪性奴隶嘛～”

“咕咦咦咦咦咦！！！”

初藤羽完全没有怜香惜玉的想法，一把抓住初藤明璃的胳膊像是打桩机一般抽插起来。

“噗～”

“要射了！！！明璃妈妈要用静玖的宝宝房间装好哦！！！”

“齁哦哦哦哦哦哦！！！一库一库！！！静玖的宝宝房间又被小羽的大肉棒和精液填满了！！！”

啪嗒～

承受不住趴下去的初藤明璃无意识的伸手隔着小腹抚摸着自己那鼓鼓囊囊的子宫之后没一会儿就昏了回去，完全崩坏的阿黑颜彻底定格在了自己的脸上。

“果然还是和明璃妈妈做爱最舒服了～”

将大肉棒继续向着子宫内顶了顶，感受着子宫内一片粘稠的精液，初藤羽心满意足的趴在初藤明璃的身上伸出手帮她把那崩坏的阿黑颜恢复正常。

“今晚还很长～明璃妈妈先好好休息一下吧，等下我们再继续做爱……”

似乎是听到了初藤羽的话，昏过去的初藤明璃阴道内一阵收缩似是在回答，让初藤羽好笑的捏了捏因为自己大肉棒的插入和精液的填充而从小腹上凸起来的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 野餐
────────────────────────────────────────

“仁奈、由奈……这里这里！”

“静玖你们注意不要跑太远哦……等下回来吃午餐！”

为了遵从与静玖的承诺——周末一同去野餐，初藤羽这一周可谓是忙到了极致，几乎是将每一位与自己有联系的人妻太太都狠狠满足了一番才空出来了周末的时间。

“年轻真好啊～”

“小羽你不要和一个老头子一样，去和由奈她们一起玩不好吗？”

听着初藤羽的感叹轻轻拍了拍他的小脑袋，椿原米拉看着他挪向一旁的动作默默坐到了他的身旁。

“等到米拉妈妈你到了我这个年纪就知道了……”

“人小鬼大……”

把初藤羽抱入自己的怀里让他体会到最喜欢的洗面奶的味道，椿原米拉看着娴熟的扒开自己的衣服钻进去咬住乳头的初藤羽默默用力将其按了按。

“都出来了还不老实……由奈她们可是还没走远呢……”

“唔……打野战也是野餐不得不品的一环嘛。”

吐出被自己含过的乳头从椿原米拉的衣领里面钻出自己的小脑袋，初藤羽看着搭完帐篷走近的初藤明璃向其招了招手。

“明璃妈妈……”

“小羽有什么事情吗？”

看了看面前钻到椿原米拉衣服里面的初藤羽，见怪不怪的初藤明璃缓缓坐到了他们的身旁。

“没什么……”

轻轻摇了摇头之后从椿原米拉的衣服里面离开转而钻入初藤明璃的衣服里面，初藤羽张口含住了那颗早已挺立不已的粉嫩乳头。

“呀嘞呀嘞，是熟悉的母子近亲的画面呢。”

把被初藤羽扒下来的胸罩提上去遮住那对硕大柔软变得湿哒哒的胸脯，椿原米拉看着初藤明璃胸前鼓鼓囊囊的模样站起身来走向了之前搭建好的烧烤架。

“我去做饭了，就暂时把小羽让给明璃太太吧，明璃太太晚上记得多让让我哦～”

从背包里面拿出烧烤的食材熟练的加工起来，听着耳旁传来由奈她们越来越大的声音，椿原米拉回过头朝着初藤明璃和初藤羽看了过去。

呲溜呲溜～

“唔～明璃妈妈又发情了呢……”

“小羽舔穴的技术……越来越好了……一库一库！！！”

注视着下半身被脱得干干净净的初藤明璃颤抖着喷出一串澄澈的潮水被初藤羽一滴不漏的零距离喝下，椿原米拉挑着眉轻轻咳了两声。

“咳咳～由奈她们快回来了……你们母子两个赶快收拾收拾……”

在椿原米拉的打掩护之下看着面前翻着白眼正在享受着高潮余韵的初藤明璃，听着附近静玖她们越来越大的声音初藤羽手忙脚乱的帮初藤明璃把牛仔短裙穿了上去。

“小羽……那个……”

椿原米拉看着初藤羽松了一口气的模样缓缓指了指他手中的透明蕾丝状衣物。

“完蛋了～忘记帮明璃妈妈把内裤穿上了……”

“妈妈，可以吃午餐了吗？”

恰逢此时静玖三人回来，没有机会再补救的初藤羽急急忙忙的把湿哒哒的透明蕾丝内裤塞到了自己的裤兜里面装作什么也没发生的样子默默走到了椿原米拉的身旁帮起忙来。

“嗯～你们先吃吧，我等下陪明璃太太一起吃……”

“妈妈是睡着了吗？”

看了看野餐布上面除去胸脯的起伏外一动不动的初藤明璃，静玖疑惑的歪了歪头接过初藤羽递给自己的烤玉米吃了起来。

“明璃妈妈一大早就忙前忙后的，累了也正常，让明璃妈妈好好休息一下吧……”

分发着手中的烤串，初藤羽牵着静玖的手走到了帐篷前离初藤明璃远了一些。

“就是就是～静玖妈妈一大早又是准备食材又是开车带我们过来，累了也很正常……”

“没错没错～所以让静玖妈妈好好休息一下吧，我们先吃好了……”

在由奈和仁奈的陪伴之下熄灭了去叫醒初藤明璃的心，转而让她好好休息的静玖将自己吃了一口的烤玉米递到了初藤羽的嘴边。

“那好吧……尼桑你也吃啊，这个烤玉米可好吃了……”

“好～静玖说的对，可好吃了呢……”

大口咬下一口烤玉米的初藤羽感受着静玖闪闪发光的眼神赞同起了静玖的说法。

“小羽不要只吃静玖的呀，吃吃我的……”

“还有我的……”

看了看被包围投喂的初藤羽又看了看终于缓过神来起身的初藤明璃，椿原米拉默默祈祷了起来。

[希望明璃太太不穿内裤没有什么太大的反应吧……]

……

“妈妈你怎么了？怎么老是夹腿？”

“嗯……妈妈……妈妈有些忍不住了先去上个厕所……静玖先去玩吧……”

被风吹过胯下，凉嗖嗖空荡荡的感觉止不住的传来，真空露出的感觉让初藤明璃的淫水就没有停止流出过，现在初藤明璃可谓是彻底卵虫上脑了。

“哦，妈妈要快点哦……”

懵懵懂懂的点了点头静玖转身继续跟上由奈和仁奈的脚步，徒留初藤明璃在风中夹紧双腿。

“嘤～”

确认静玖等人已经走远，初藤明璃再也按耐不住，急忙躲到树后脱下自己的牛仔短裙蹲下伸出手自慰起来。

“嗯……真空露出也太刺激了……特别是这种小风不断吹着的时候……嘤……”

把手指插入小穴里面搅动起来，将其幻想成初藤羽的大肉棒，初藤明璃喘着粗气加快了手上的动作。

“不行……不是小羽的大肉棒根本就没办法舒舒服服的高潮……”

一只手负责抚摸揉捏阴蒂，一只手的手指则插入小穴里面搅动着，就算初藤明璃再怎么模仿初藤羽大肉棒插入自己小穴里面的动作也死死卡在高潮的边缘。

“啪～”

“我就知道淫荡的明璃妈妈在发情之后一定会找个地方自慰的，所以我一直偷偷跟着明璃妈妈……”

“小羽？！！！”

被大肉棒抽到脸上发出声音的初藤明璃惊喜的看着面前已经流出先走汁的大肉棒急忙张开嘴一口将其吞了进去。

噗呲噗呲～

“还不是小羽你把我的内裤拿走了，导致我只能真空露出小穴被风呼呼的吹……”

娴熟的运用初藤羽最喜欢的真空口交吸着大肉棒的马眼，不断加快手上动作初藤明璃幽怨的抬眼注视着拿着自己透明蕾丝内裤的初藤羽。

“没办法嘛～之前静玖她们来的太快了，我没有时间帮明璃妈妈穿上内裤了……不过明璃妈妈的品味还真是不错呢……”

注视着初藤羽把自己的透明蕾丝内裤团成团放到鼻前吮吸起来，脸色红了红的初藤明璃只是默默加快了自己口交的动作。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 和初藤明璃的野战
────────────────────────────────────────

“明璃妈妈，扶好了哦……”

确认初藤明璃稳稳的双臂伸直扶好树干，初藤羽看着面前早就已经流到小腿上的淫水抬起大肉棒轻轻的拍打着小穴的入口溅起一滴滴的淫水，任由其飞落到地上。

“明璃妈妈真是淫荡呢～干脆以后都真空露出算了，不要再穿内衣了……”

“打……打咩……”

感受着自己阴蒂、小穴被初藤羽拿着自己的大肉棒拍打着，早已忍耐不住的初藤明璃扭着屁股向后靠去的同时非常微弱的摇了摇头。

“真是可惜呢～这样的话淫荡的明璃妈妈暂时没法被满足了呢……”

注视着初藤明璃那细微的动作，初藤羽调笑的将大肉棒向后挪去不再拍打面前的小穴，仿佛无所谓一般看着初藤明璃那淫水不断娟娟流出的小穴口。

“打咩！！！我……我听小羽的！！！妈妈不穿内衣了！所以……所以说……快点插进来……插进妈妈早就忍不住湿透的骚小穴里面……求求小羽了……”

“明璃妈妈早点同意不就好了？非要折磨自己……”

把初藤明璃慌乱脱下的内衣同自己手上同款的透明蕾丝内裤收到自己的背包里面，初藤羽反手从自己的背包里面拿出一双崭新的超薄黑丝连裤袜交给初藤明璃。

“那明璃妈妈就把丝袜穿上吧，就当做刚刚拒绝我的惩罚，如果不喜欢这一款的话我这里还有很多哦～”

回过头看着初藤羽自豪的展示着打开背包，里面那一条条丝袜的模样让初藤明璃终于明白了为什么初藤羽今早几乎什么也没有准备就来野餐了。

默默将丝袜穿好之后重新转过身扶好树干，初藤明璃感受着初藤羽隔着丝袜将大肉棒插入自己的小穴里面忍不住叫出了声。

“呀！！！为什么小羽你不把丝袜撕开，要隔着丝袜把大肉棒插进妈妈的小穴里面啊？！！”

“这当然是因为舒服了……”

强烈的阻隔感自大肉棒和小穴之间的丝袜传来，初藤羽心满意足的抽动了起来，每每抽插一下，初藤明璃的身体就会颤抖一下。

“明璃妈妈也觉得很舒服吧？在明璃妈妈你大量的淫水和我的先走汁的润滑之下，丝袜就变成了套套一样的东西，让我品尝到了不一样触感的小穴……隔着丝袜的大肉棒味道怎么样？”

“嗯……啊！！！很舒服！隔着湿透的丝袜的大肉棒顺顺滑滑的，但是一不小心就会滑出去……”

挑着眉听着初藤明璃的话，知道在丝袜的阻隔之下自己还没有插到底的初藤羽只是向前挺了挺腰将大肉棒同阻隔的丝袜向着小穴的更深处插去。

“那就插得深一点好了～明璃妈妈应该也很期待吧？”

“咦！！！顶到……顶到子宫口了！！！”

被初藤羽卖力抽插的初藤明璃逐渐翻起了白眼，声音逐渐控制不住的大叫起来变成了初藤羽熟悉的阿黑颜。

“看样子这就是隔着丝袜极限了……我还想直接一口气捅进子宫里面，体验一下‘穿’着丝袜进入静玖宝宝房间的感觉呢……”

感受到已经绷到极限，丝毫不让自己寸进的丝袜，初藤羽只是不断用自己的大龟头磨蹭顶撞着那习以为常的张开小口迎接自己到来的子宫口。

“抱歉，看起来你享受不到我的丝袜大肉棒了……”

对着静玖的宝宝房间、初藤明璃的子宫默哀一秒钟也不到之后，初藤羽十分顺滑到将隔着丝袜的大肉棒从初藤明璃的小穴里面抽了出去。

撕拉～

看着面前丝袜小穴一带已经彻底变得松松垮垮，完全没有怜惜想法的初藤羽上前一把将丝袜撕开，把那被自己抽插的红彤彤的小穴露了出来。

“齁噢噢噢哦哦！！！小羽的大肉棒又插进妈妈的子宫里面了！！！子宫又被填满了！！！”

撕开丝袜之后直接一口气将大肉棒透过早已敞开口的子宫口捅入子宫里面的初藤羽听着耳旁初藤明璃放开声音的母猪叫用力甩起巴掌拍向了面前被丝袜包裹的大屁股。

啪啪啪！！！

“齁咦咦咦咦咦咦！！！”

“静玖她们可能还在周围呢！明璃妈妈难道想让自己这幅模样被静玖她们看到吗？”

看着快感彻底上头叫的越发大声的初藤明璃，初藤羽只是不断将大肉棒用力顶到了子宫壁上。

簌簌～

“关于这个小羽你可以放心了，我们本来就是挑的人少的地方来野餐，我刚刚也让由奈她们下山买东西去了，所以没有人会听到的。”

从草丛里面钻出来回答着初藤羽的椿原米拉伸着懒腰习以为常的看着面前又变成母猪的初藤明璃缓缓脱下了自己的短裤。

“放心好了，我不可能让她们三个小孩子自己去买东西的，在刚刚我碰到凉音老师了，所以临时拜托了她一下……”

察觉到初藤羽注视的椿原米拉简单解释了两句之后把自己脱下的短裤和内裤收到了初藤羽的背包里面，穿好丝袜之后转而来到了初藤明璃的身旁。

“小羽快点满足明璃太太吧，我也想要了……”

“那就拜托米拉妈妈打配合了……”

看着面前椿原米拉娴熟的伸出手指捏住初藤明璃的两个挺翘乳头顺便揉搓起胸部来，时不时的还帮自己拍两下屁股，感受着阴道内一阵阵收缩的初藤羽也是卖力的在静玖的宝宝房间里面横冲直撞起来。

“齁噢噢噢哦哦！！！kimoji！！！齁哦哦哦哦哦！！！”

“要射了哦！明璃妈妈用自己的子宫装好哦！”

在椿原米拉的打辅助之下，初藤羽没一会儿就在初藤明璃一阵阵的高潮后阴道的蠕动之下将子宫射的满满当当。

“噗～”

“一库一库！！！齁咦咦咦咦咦咦！！！”

啪嗒～

毫无形象的瘫软下去，靠着树深呼吸喘着粗气翻着白眼阿黑颜，浓稠的精液在初藤羽将大肉棒从小穴里面抽出之后不断流出，高潮到大脑一片空白的初藤明璃在伸手堵住自己的小穴妄图不让精液继续流出之后就昏了过去。

“明璃妈妈不愧是母猪肉便器，高潮这么多次才昏过去……”

“现在该我了吧？人家可是从早上开始……不，从知道要和小羽一起出来野餐开始就忍不住了呢……”

感受着从身后蹲着抱住自己的温玉软怀，初藤羽只是转过身来将还沾着浓稠精液的大肉棒怼到了椿原米拉的嘴边。

“我开动了～”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 和椿原米拉与初藤明璃的野战
────────────────────────────────────────

“米拉妈妈，接好了哦～我的精液要射满仁奈和由奈的宝宝房间了！”

“一库一库！！！被小羽的大肉棒插到大脑一片空白了！！！”

“噗～”

挺着腰恨不得把插在椿原米拉子宫里面的大肉棒继续向内伸入，初藤羽感受着阴道内加速蠕动挤压的肉壁配合着椿原米拉的节奏放松了自己的心神，让精液不要钱一般疯狂从马眼中射出，没一会儿就将椿原米拉的子宫灌的满满当当。

“小羽的精液……满满射进来了……”

看着已经没有力气扶着树干任由自己的身体如同一旁的初藤明璃一样躺在草地上的椿原米拉，初藤羽在扭了扭屁股，确认自己的精液已经不再射出之后趴到了椿原米拉的身上。

“米拉妈妈，我爱你……”

“嘤……我也爱……我也爱小羽……”

神志不清的把缩在自己怀里的初藤羽抱紧，椿原米拉呆滞的看着映入眼帘的蔚蓝天空与苍翠树叶只感觉自己平时的疲惫被彻底清空了。

“小羽……”

“嗯？”

钻进椿原米拉的衣服里面，从衣领探出自己的脑袋，听到椿原米拉呼唤的初藤羽暂时停止了玩弄那对胸脯的小手。

“我们之后再来打野战吧？打野战的感觉还不错呢……”

“米拉妈妈想要的话，我会奉陪到底的。”

听着椿原米拉的话再次玩弄起那对饱满的胸部，初藤羽轻轻挺了挺腰，让大肉棒在被灌满的子宫里面顶了顶。

“我也要！就算小羽有了其他的妈妈也不能忘记我哦！”

初藤明璃不知何时已经缓过神来凑到了椿原米拉的身边，羡慕的看着她那被初藤羽填满的小穴缓缓扭着屁股趴到了初藤羽的身上，将初藤羽夹成了三明治。

“明璃妈妈快点起来，你好重哦！”

被初藤明璃趴在身上，整张脸都挤进椿原米拉的胸脯里面，初藤羽嗡嗡的发出声音努力挺起身来。

“那小羽先答应妈妈，妈妈再考虑一下……”

“我知道啦～我不会忘记明璃妈妈的！毕竟明璃妈妈是独属于我的母猪性奴隶嘛！”

听着身下初藤羽那“憋屈”的声音，上方的初藤明璃和下面的椿原米拉对视一眼之后乐呵呵的互相伸出手抱到了一起。

“那小羽就多享受一下我们的拥抱吧！”

“明璃妈妈你说话不算数！好吧……我不再用大肉棒插到你母猪叫就不叫初藤羽！”

感受着初藤羽的大肉棒从自己的小穴里面抽离，椿原米拉看着上方表情变得一脸满足的初藤明璃和中间像是打桩机一般在自己身上挺腰又落下的初藤羽，笑眯眯的吻住了好不容易才从自己衣领里面探出头的初藤羽。

“齁噢噢噢哦哦哦！！！齁咦咦咦咦咦咦！！！哦齁哦齁哦齁！！！”

自初藤明璃口中淫荡的母猪叫再次传出，伴随着初藤羽都动作陪着风声一同传向远方。

……

“妈妈你们的腿怎么……颤颤巍巍的？”

在静海凉音的陪同下买完东西刚刚返回营地的仁奈和由奈看着自己妈妈和静玖妈妈那颤颤巍巍的双腿将目光移向了一旁没事人一样的初藤羽。

“不会爬个山就不行了吧？小羽可都和平常没两样诶。”

“就是就是，都怪妈妈你们平时老是坐在办公室里面一点都不运动，这下吃教训了吧？”

静海凉音看了看批评椿原米拉的仁奈和由奈又看了看贴心的扶着初藤明璃去休息的静玖，悄悄摸摸的凑到了初藤羽的身旁。

“小羽你稍微收敛一点，明璃太太和米拉小姐路都快要走不了了……”

“我也不想啊……它又不听我的……”

看着初藤羽指了指自己那即使隔着短裤都傲然挺立恨不得立刻挣脱束缚出来大杀四方的大肉棒，想了想椿原米拉和初藤明璃现如今的模样之后静海凉音悄悄拧了拧他的耳朵。

“老师等下会尽全力满足你的，所以暂时不要去找米拉小姐和明璃太太了……”

“真的？那话说回来凉音姐你来这里是做什么的？你手上也没有野餐露营的东西啊？”

疑惑的看着静海凉音，初藤羽娴熟的将手探入她的口袋里面。

“不过避孕药倒是习以为常的带着呢……”

回过头看着椿原米拉和初藤明璃暂时打发走由奈她们去准备食材之后偷偷摸摸的吃下避孕药之后，初藤羽轻轻揉了揉静海凉音那肉嘟嘟的大腿。

“我来这里是因为……”

刚想开口告诉初藤羽自己来到这里的目的，静海凉音突然发现自己好像还没把自己女神霍林露洁的身份告诉他后便顿了顿。

“我是来这里探险的……”

迎着初藤羽的白眼，静海凉音轻轻咳嗽两声之后脸红了红，似是自己都不相信自己的话便伸出食指点了点初藤羽的嘴唇。

“咳咳……小孩子不要管那么多……”

“那又是谁在渴望着小孩子的大肉棒呢？”

嘟着嘴抬手朝着静海凉音的小穴摸去，初藤羽在感受到了湿哒哒的手感之后将已经被流出的淫水变得湿漉漉的手掌呈现在了静海凉音的面前。

“这是两码事……”

夹紧双腿似是不想让淫水继续流出，静海凉音红着脸整理了一下短裙之后将初藤羽伸出的手按回去，急急忙忙的走向了仁奈等人。

“老师来帮你们准备晚餐……”

“凉音姐越来越淫荡了呢……”

看着静海凉音大腿根处那徐徐流出的晶莹剔透的淫水，初藤羽回味一般将手掌举到了鼻前嗅了嗅之后舔了舔。

“嗯～咸咸的……”

……

“老师的厨艺怎么样？”

“好吃！老师做的比妈妈做的还要好吃！”

自豪的看着赞不绝口的由奈，静海凉音翘着鼻尖看向了初藤羽。

“马马虎虎吧……咳咳……”

“尼桑你吃的太快了啦！”

看了看接过静玖递过的水杯简单喝了两口就继续吃的初藤羽，静海凉音把手上的两份递给了身旁的椿原米拉和初藤明璃。

“由奈说的对，凉音老师手艺真不错呢！都可以自己开一门店了吧？”

两眼放光的吃着，椿原米拉给出了自己的最高的评价。

“没错没错，如果将来凉音老师开店的话我们可要好好宣传一番呢。”

初藤明璃也是发自内心的赞叹着静海凉音的手艺，嘴却是完全停不下来。

“大家喜欢吃就多吃一点……”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 和静海凉音的深夜野战
────────────────────────────────────────

“就让我来看看凉音姐来这里到底为了做什么？”

确认由奈等人已经进入深度睡眠，初藤羽在又狠狠满足了一番椿原米拉和初藤明璃，看着她们那昏厥前的阿黑颜母猪脸，初藤羽心满意足之后偷偷摸摸的向着隔壁帐篷走去。

“凉音姐的帐篷里面应该有一点线索，先去看看吧……”

确认静海凉音早已经离去，初藤羽钻入她的帐篷之后直奔角落的背包。

“丝袜……避孕药……衣服……”

将静海凉音的背包翻了个底朝天后，初藤羽看着自己手中的信得意的笑了起来。

“我就知道，身为女神的凉音姐不可能平白无事的来到这里……”

顺手把静海凉音穿过的丝袜放到鼻前嗅了嗅之后娴熟的塞到自己的口袋里面，初藤羽若无其事的将信看了一遍。

“原来如此……深山里面的别墅嘛……”

再三确认已经没有其他线索之后，初藤羽一边收拾着背包一边将避孕药也娴熟的塞到自己的口袋里面。

“有关深山里面别墅的里番可太多了，也不知道这次又碰上了哪位女主？希望有一位妩媚的人妻太太……”

在心底祈祷一番之后，初藤羽便迈开脚步根据信里面的线索向着山上走去寻找静海凉音。

……

“小羽！！！为什么这么晚了还要出来？”

静海凉音看着面前“腼腆”的初藤羽，要不是自己感知敏锐还不知道他要偷偷跟到什么时候，无奈的静海凉音只好蹲下之后轻轻敲了敲他的小脑袋。

“因为凉音姐还没有满足我呢……”

看着初藤羽指着那隔着宽松的裤子都可以看出里面早已挺立不已的大肉棒，静海凉音沉默的叹了口气。

“诶……我知道啦，老师满足你之后一定要乖乖回去哦，知道吗？”

“嗯嗯，凉音姐最好了！”

看着面前静海凉音缓缓脱下自己的裤子，在初藤羽的有意操控之下，刚刚解放的大肉棒啪的一声轻轻抽在了她的脸上。

“每一次都要抽脸，小羽你的恶趣味溢出来了哦……”

伸出手握住那火热的大肉棒，早就被挑起情欲的静海凉音伸出一只手缓缓撸动着那巨大的肉棒，另一只手温柔的抚摸着柔软的阴囊，本人则是张开嘴巴将那硕大的粉嫩龟头含入口中，用自己的丁香小舌舔舐刺激着冠状沟和马眼，把先走汁一滴不剩的全部吞下去。

“嘶……凉音姐越来越会了……我感觉自己都快要在你的手下撑不过几招了……”

抱住静海凉音的脑袋温柔的抚摸着那一头柔顺的长发，感受着自己的大肉棒快要喷薄欲出的感觉，初藤羽轻轻挺了挺腰将大肉棒向着静海凉音的口中顶了顶。

“唔……我知道啦！”

与初藤羽默契无间的静海凉音在感知到初藤羽的动作之后将嘴巴继续张大，把大肉棒吞的更加深入，直到前端完全进入喉咙深处才停了下来。

“要射了……凉音姐好好享受我的精液吧！”

“唔！！！”

在将初藤羽的大肉棒完全吞下，看着他伸手抱住自己的脑袋主动抽插起来之后就把手伸下去抚摸自己的小穴和阴蒂自慰起来的静海凉音在感受到他抱住自己脑袋动作越发粗鲁之后也是默默加快了手上的动作。

“噗～”

“射了！！！”

“咦！！！”

伴随着初藤羽精液的射出，静海凉音的胯下也是伴随着月光流出了一条透明的银线，美轮美奂的景色让初藤羽都忘了自己的大肉棒还在静海凉音的喉咙深处。

“咳咳……小羽你是想憋死我吗？射完要记得拔出来啊！”

幽怨的抬头盯着看向自己胯下发呆的初藤羽，脸色红了红的静海凉音一边将口中的大肉棒吐出来一边将湿哒哒的手收了回去。

“这不是凉音姐太有魅力了嘛……”

“油嘴滑舌……”

静海凉音在初藤羽的夸赞下扬起的嘴角怎么也抑制不住，看着那沾满了自己口水依旧挺立的大肉棒，静海凉音起身稳稳的扶住了一颗树，将自己那不断流出淫水一呼一吸的小穴和后面犹如花朵般的肛门毫无保留的展示在了初藤羽的眼前。

“来吧，老师可是时刻准备着呢……”

伸出一只手将肛门缓缓扒开，露出内里粉嫩的肉壁，静海凉音感受着大龟头探入其中的时候微微翻起了白眼，嘴巴不受控制的张开。

“凉音姐越来越淫荡了，明明都过了这么长时间了，这肛门还是一如既往的紧致呢……”

扶好之后将大肉棒全部插入卖力的抽动着自己的腰肢，初藤羽感受着和第一次比也毫不逊色的肛门将静海凉音的屁股撞的啪啪响。

“嘤……呀！！！”

“凉音姐来学明璃妈妈叫一声吧！我想听凉音姐的母猪叫！”

伸出手拍打在静海凉音的屁股，感受着每拍击一下都会收缩一下的肛门，初藤羽的动作越发粗鲁。

“齁噢噢噢哦哦？！”

“就是这样！！！凉音姐再多喊几声！”

听着耳旁熟悉的浪荡母猪叫声，心情愉悦的初藤羽每一次抽插都将大肉棒怼到静海凉音的肛门最深处。

“齁咦咦咦咦咦咦！！！齁哦哦哦哦哦哦！！！哦哦齁哦齁哦齁！！！”

在初藤羽面前学着初藤明璃那般母猪叫着，彻底解放本性的静海凉音在心底一阵强烈的刺激快感之后颤抖着双腿高潮着喷出了大量的潮水。

“噗～”

“射了！！！”

“哦齁哦齁哦齁哦哦哦！！！一库一库！！！齁噢噢噢哦哦！！！”

伴随着初藤羽将浓稠的精液射入静海凉音肛门最深处，静海凉音在喷出了大量的潮水之后颤颤巍巍的把初藤羽那沾满浓稠精液的大肉棒抽出了自己的肛门。

“我还没满足呢！凉音姐不许跑！”

刚刚才被抽出大大肉棒以更快的速度被初藤羽插回了静海凉音的肛门内，初藤羽则是死死的抱住了静海凉音的腰不让自己的大肉棒离开她的肛门一分。

“小羽，我只是想换个地方而已……”

感受着即使死死抱着自己，屁股也小幅度的抬起又落下抽插着自己肛门的初藤羽，知道自己今晚再怎么样也没办法完成任务的静海凉音叹着气回过头看着趴在自己身上的初藤羽。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 暴风雪中的洋馆
────────────────────────────────────────

“凉音姐，我们不要回去，继续打野战好不好？我还想继续做爱……”

“打咩～小羽该好好休息了哦。”

被好好满足一番的静海凉音抱着初藤羽走在路上，看着他用脸颊蹭着自己的模样将其一把按到了自己的胸脯里面，初藤羽也不含糊一溜烟的就钻到了静海凉音的衣服里面，从衣领处探出了自己的小脑袋。

“好吧，那就下次再和凉音姐打野战……下雪了？”

看着雪花一片片吹到自己的脸上，初藤羽好奇的歪了歪脑袋。

“现在这个季节可不应该下雪啊……难道……”

比初藤羽知道更多的静海凉音感受着逐渐挂起大风发展成为暴风雪的天气急忙把初藤羽按到自己的衣服里面躲避暴雪，自己则是运用女神的力量急急忙忙的向着山下奔去。

“不好……怎么样都是回到原点……麻烦了……”

“凉音姐，那边有光闪来闪去的，我们去那边看看吧……”

看着又从自己衣领里面探出头来的初藤羽，静海凉音注视着远处仍旧黑漆漆的一片默默点了点头之后伸出手帮初藤羽遮蔽着暴雪。

“凉音姐，前面……右边……这次是左前边……”

在初藤羽的指引下迈动步子前行着的静海凉音感受着已经快要没过膝盖的积雪心渐渐沉到了谷底。

[难道要变身吗？变身的话这点小伎俩根本不在话下……不过小羽还在……不管了，再这么下去我是没有事情，小羽可就要体温失衡了……]

低头看着缩在自己怀里的初藤羽，静海凉音刚准备变身就被初藤羽惊喜的声音所打断。

“凉音姐快看！大别墅诶！”

“相比别墅，这里更像是一座洋馆啊……”

抬头看着近在眼前的灯火辉煌的巨大洋馆，静海凉音完全没有注意到自己是什么时候走到近前的。

“嗯，那我们就求助一下洋馆的主人躲一下暴雪吧，等天气好一些我们再回去。”

迈开步子抱着初藤羽从已经没过膝盖的积雪走到门前，深吸一口气之后按下门铃，静海凉音已经将神经绷紧到了极致，如果等下出来的是什么不可名状的东西她便直接变身打一个措手不及。

叮铃～

“请稍等一下～马上就来！”

成熟妩媚的声音自门后传出，伴随着门后哒哒哒的脚步声，这道声音的主人也是随着开门的动作映入了初藤羽和静海凉音的视线中。

[果然……暴风雪、深山里面的洋馆……]

“哎呀，看小姐你和这位小朋友这幅模样应该是在暴风雪里面跋涉了很久吧？先进来休息一下吧……”

妩媚、成熟，是初藤羽最喜欢的那一种人妻太太，眼角的泪痣更是为其增添了一分别样的魅力，巨大的胸脯也是初藤羽目前见过的NO.1，与初藤明璃相似的脸庞更是在初藤羽的性癖上狠狠蹦迪。

“我的名字是‘宗像琉璃江’，小姐和这位小朋友怎么称呼？”

宗像琉璃江，出自“邪娠娼馆―淫乱巨乳母娘生贽仪式―”，与初藤明璃和初藤静玖一样，也是DWARFSOFT/ORCSOFT社的游戏，也是经过雷火剑动漫化改编做成里番，所以几人的画风都比较相似。

“我是‘静海凉音’，这位小朋友是……”

低下头看着已经盯着宗像琉璃江看呆的初藤羽，没好气的给他的脑袋轻轻来上一拳之后，静海凉音帮初藤羽介绍起来。

“他叫做‘初藤羽’，我们是来野餐露营的……”

“原来如此，野餐露营却碰上了暴风雪嘛……快进来暖暖身子吧，别让小朋友生病了。”

在宗像琉璃江的引导下进入洋馆，伴随着周围暖烘烘的空气扑面而来，静海凉音也是暂时放松了下来。

“嗯？小羽又硬起来了……”

感受着自己胸脯被熟悉的硬邦邦大肉棒轻轻蹭着，静海凉音低下头看着初藤羽盯着前方宗像琉璃江背影的模样轻轻伸出手揪了揪他的耳朵。

“小羽注意一下，不是刚刚才射干净吗？”

“我可从来没有说自己射干净了，刚才只不过是到了凉音姐的承受极限罢了……呲溜～琉璃江的身材好丰腴啊～和明璃妈妈一样……”

无奈的抱紧初藤羽不让他整出什么么蛾子，静海凉音跟随宗像琉璃江的脚步上了二楼。

“暴风雪大概还要持续一段时间，夜也已经深了，两位就先请休息吧……我的房间就在隔壁，有什么事情可以来找我。”

“谢谢宗像夫人了……”

温婉的对着二人笑了笑，宗像琉璃江便关上了自己房间的门，不过根据初藤羽的经验来看明显没有反锁。

“好了，快点泡个澡然后睡觉吧……今天一整天小羽你也累了吧？”

进到房间里面把初藤羽从自己的衣服里面拉出来，静海凉音一边毫不避讳的脱着衣服一边伸了个懒腰，浑身脱干净之后抱着初藤羽走进了房间中的浴室内。

……

“呼噜……呼噜呼噜……”

“嗯？天亮了吗？几点了？”

将静海凉音吵醒的是初藤羽的呼噜声，不情不愿的睁开眼睛，静海凉音偏过头看着窗外仍旧漆黑一片和刮着暴风雪的天气之后抬起了自己的手腕。

“嗯？！时间……还是晚上？！不对！这里果然有问题！”

惊醒的静海凉音看着自己手腕上跑的比乌龟还慢的手表拍了拍自己的脸颊让自己清醒一些。

“手表是绝对不可能坏的，毕竟这和我女神之力息息相关，也就是说……这里的时间流速有问题……”

侧过头看着熟睡的初藤羽和他下身挺立不已的大肉棒，静海凉音在确认其安全之后深吸了一口气。

“没关系，只要小羽没问题就好……”

重新抬起手腕看向手表，计算着时间相较于正常时的流速，静海凉音看了看窗外仍旧呼啸不止的暴风雪。

“如果我的计算无误的话，外面天亮的这段时间这里需要一周……”

咚咚～

“两位起床了吗？早餐已经准备好了哦……”

“嗯，稍等一下，小羽还在睡觉！”

听着门外宗像琉璃江的声音，静海凉音一边回答着一边摇晃着初藤羽的身体。

“那么两位到时候直接来一楼餐厅就好……餐厅在一楼的左边。”

“好的！麻烦宗像夫人了！”

听着门外的脚步声离去，静海凉音摇晃初藤羽的动作越发用力。

“小羽，起床了！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 宗像邸
────────────────────────────────────────

“非常抱歉，让宗像夫人你们久等了……”

在将初藤羽叫醒之后简单洗漱一番之后急急忙忙的赶到餐厅的静海凉音对着宗像琉璃江双手合十歉意的躬了躬腰。

“没关系的，凉音小姐和小羽先坐下吧……”

看到静海凉音和初藤羽落座之后，宗像琉璃江笑着介绍起了自己身旁与初藤羽一般大小的两位小女生。

“因为两位昨晚来的有些晚了，容我先互相介绍一下……这位是我的女儿‘宗像奈琴’……”

“你们好！你们是从山外面来的吗？外面是什么样子的呀？”

兴致勃勃的奈琴两眼放光的看着坐在自己对面的初藤羽，口中的问题一个接一个，直到宗像琉璃江轻轻咳嗽两声才停下话来，但仍旧是期待的看着初藤羽两人。

“咳咳，因为暴风雪的原因奈琴从小到大都没有出去过，请两位见谅……”

“没有的事，奈琴想知道的话等下我们可以一起聊聊天的。”

温柔的对着奈琴笑了笑，静海凉音便将目光看向了宗像琉璃江身旁的另一位少女。

“这位是‘嵩原恋’，我收养的一位少女，目前正在向着洋馆女仆的方向努力。”

“你们好，我是‘嵩原恋’，你们叫我‘恋’就好了。”

推了推鼻梁上的眼镜，整理了一下身上的女仆装，恋对着静海凉音和初藤羽笑了笑。

“这两位是静海凉音和初藤羽，奈琴、恋，你们要好好相处哦……”

“你们好，我是静海凉音，是小羽的老师。”

在同龄的初藤羽三人间看了看，宗像琉璃江便拍了拍手宣布早餐开始。

“大家快吃吧，不然凉了就不好吃了……”

“这间洋馆就只有宗像夫人你们三人吗？”

一边吃着早餐一边抬眼观察着面前的三人，没有再感知到生命气息的静海凉音疑惑的看向了妩媚妖娆的宗像琉璃江。

“是哦，静海小姐有什么问题吗？”

放下了手中的刀叉，宗像琉璃江笑眯眯的看着静海凉音。

“也不是什么大问题啦，就是我想知道没有人的话这么大一座洋馆你们打扫起来很麻烦吧？”

“倒也没有很麻烦啦，除了大厅餐厅这类之外我们一般只打扫自己的房间和一两间客房，所以很简单的！如果你们随便打开几扇房间门的话里面大概都是灰扑扑脏兮兮的。”

奈琴抢在宗像琉璃江之前回答，说完还指了指二楼的方向。

“就如同奈琴说的那样，许多房间都是无用的，所以我们就只打扫平日里会用到的房间了。”

笑着点了点头，宗像琉璃江确认大家都吃饱之后起身向着静海凉音鞠了一躬。

“静海小姐是老师的话，之后可以麻烦您教导一下奈琴和恋吗？只需要简单辅导一下她们就可以了……”

“没问题，反正暴风雪看样子没一段时间停不下来，正好我也不知道怎么报答宗像夫人您收留我们呢！指导奈琴和恋就包在我身上了。”

看着奈琴和恋领着静海凉音向楼上自己的房间走去，宗像琉璃江转过头看着凑到自己身旁的初藤羽。

“小羽你不去跟着静海小姐学习吗？奈琴和恋都上去了哦。”

“学习这种事之后再说啦，我还是先帮琉璃江夫人你收拾一下餐桌吧，你一个人要打扫很久吧？”

注视着初藤羽收拾起餐桌上的碗碟来，宗像琉璃江也是上前打扫起来。

“那就谢谢小羽你了，如果小羽有什么需要都可以告诉我哦！”

抬头看了看宗像琉璃江那巨大的胸脯和娇艳欲滴的红唇，对其知根知底的初藤羽已经看到自己把宗像琉璃江变成自己“妈妈”的那一刻了。

……

“呐呐～静海老师，外面的世界是什么样的呀？”

“外面的世界呀……有很多有趣的东西哦！比如……”

一一回答着奈琴的问题，帮她介绍着外面的世界，看着她那开心的表情满足的静海凉音看向了一旁安安静静的恋。

“恋有什么想问的吗？”

“嗯……之后静海老师你和小羽会走吗？”

听着恋提出的问题，看着那眼镜之后平静的眼眸，静海凉音伸出手揉了揉她的小脑袋。

“会哦，等暴风雪停下我们就会离开，毕竟我们是和小羽的妈妈她们一起来露营野炊的，这么大的暴风雪里我们不见了想必她们也很着急吧？”

“我知道了……”

恋低下头让人看不出表情，奈琴则是转头注视着刚刚推开门进入房间的初藤羽。

“小羽你刚刚去哪里了？”

“没什么，只是帮琉璃江夫人收拾了一下餐厅……”

坐到奈琴身旁向后躺到柔软的床铺上，初藤羽注视着趴下来看着自己的奈琴则是用视线偷偷看向了她的腿间，按照原着的剧情来看，奈琴应该是从小就被戴贞操锁了。

“话说凉音姐你打算教她们什么？虽然说是辅导，但是我们可是什么书都没有哦。”

“书的话去书房拿就可以了，就是走廊尽头的那个房间……”

起身后将初藤羽也拉起来，奈琴兴冲冲的打开门拉着他在走廊里面跑了起来。

“我们也去看看吧，麻烦恋带路了。”

“交给我吧。”

笑着推了推眼镜，恋带着静海凉音紧跟奈琴和初藤羽的步伐来到了书房外面。

“以往的大扫除都没怎么来过这边，所以里面大概脏兮兮的，小羽你小心一点哦。”

对着初藤羽警告一番之后，奈琴深吸一口气将手按到了门把手上。

“嗯？被锁上了？”

看着按了两下纹丝不动的门把手，奈琴对着刚刚赶到的恋和静海凉音说明了情况。

“大概是琉璃江夫人知道这边不怎么使用所以把房间都给锁上了，看，对面的房间也是锁着的。”

“那我去找琉璃江夫人拿钥匙好了，你们先回去等一下吧，毕竟一直在外面站着也不是办法。”

简单商讨一番决定去找宗像琉璃江要钥匙开门之后初藤羽便自告奋勇的向着另一边的走廊跑去。

“小羽去找琉璃江夫人了，那我们就先回去等等吧。”

“妈妈的房间在另一边，小羽需要不少时间呢，既然这样静海老师你再多和我说说外面的世界吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 宗像琉璃江
────────────────────────────────────────

叩～叩～

“有什么事吗？请稍等一下。”

正在房间内习以为常的读着书的宗像琉璃江听着房门传来的叩击声将手上的书放回原处之后才施施然的走到门前将其打开。

“是小羽呀，有什么事情吗？”

将初藤羽引入自己的房间，看着他坐下，宗像琉璃江不紧不慢的坐到了他的对面。

“我是来找琉璃江夫人要钥匙的……”

“哦，书房的钥匙是吗？那小羽你先稍等一下，我记得那个钥匙在……”

就在宗像琉璃江打算起身寻找书房钥匙的时候，初藤羽却突然起身走到了她的身旁坐到了她的怀里。

“不只是书房的钥匙哦，还有……奈琴贞操锁的钥匙……”

听着初藤羽凑到自己耳旁轻飘飘的一句话，宗像琉璃江呆滞的看着初藤羽那近在眼前的调戏眼神。

而初藤羽看着宗像琉璃江的神情就知道自己猜对了，奈琴确实从小就被要求戴上贞操锁了。

“琉璃江你太过分了吧？奈琴才那么小就让她戴上贞操锁……稍微有点过分呢……”

伸出手娴熟的抚摸着宗像琉璃江那自己生平仅见的巨大胸脯，初藤羽见宗像琉璃江逐渐回过神来也是脱下裤子将自己的大肉棒趴的一声抽到了她的脸上。

“等等，小羽……你想要的话，先让我……”

没有什么拒绝，琉璃江在看到那根火热的大肉棒时就明白了初藤羽的想法，因此着急忙慌的想要起身去做些“前置准备”。

“想找借口喝药减少做爱的快感吗？那样可就不好玩了，我还是想看琉璃江你沉浸在做爱的快感里的模样。”

呆滞的看着初藤羽把那根硕大的肉棒趁着自己说话的功夫塞到自己的嘴里，宗像琉璃江不明白为什么初藤羽仿佛对自己知根知底，只是还没等她细想就被初藤羽那粗暴的深喉打断了思绪。

“唔……唔唔……”

“嘶～琉璃江你也饥渴了很久吧？你的喉咙里面在疯狂的挤压我的龟头呢，是不是想喝浓稠的精液了啊？”

低下头看着宗像琉璃江那被自己抱着翻白的眼睛，初藤羽的动作越发快速，终于在某一刻将早就喷薄欲出的大肉棒塞到了宗像琉璃江的喉咙最深处。

“噗～”

“咦咦咦咦咦咦！！！”

“好舒服！不单单是胸部，琉璃江你的口穴和喉穴也是可以在我的榜单上名列前茅的宝器啊！”

确认已经这一发射的干干净净，不再有精液从马眼中射出之后，初藤羽心满意足的把仍旧坚挺的大肉棒从宗像琉璃江的口中抽出。

“咳咳……小羽，你先……”

“我可等不了，我也不想看琉璃江你演出来的高潮模样！”

一把掀开宗像琉璃江的睡衣，将大肉棒对准那早就淫水不止的小穴，趁着宗像琉璃江还没有恢复过来，初藤羽将其对准之后用力向前挺了挺腰。

“咦哦哦哦哦！！！大肉棒插进来了！！！”

“嘶～好紧……简直就和处女差不多……只从小穴的紧致度来看，完全感受不到琉璃江你是成为母亲的熟女呢……”

许久没有人滋润的琉璃江感受着仿佛要把自己的阴道撕开的巨大肉棒轻轻松松抵达了子宫口之后仍旧想要继续向前的动作急忙死死抱住了趴在自己怀里的初藤羽。

“小羽……不行……再继续深入的话……”

“这方面我比琉璃江你有经验……你就来做我的妈妈吧……倒是没想到琉璃江你的乳头是内凹的类型啊！难怪我刚刚没有捏到……”

一边含住近在咫尺的乳头，一边继续以娴熟的动作将大肉棒插近子宫里面，初藤羽感受着双臂双腿死死夹紧自己的宗像琉璃江，深吸一口气之后将整个大龟头都插入了子宫口中。

“咦咦嗷嗷嗷！！！子宫……子宫口被插开了！！！小羽的大肉棒插进子宫里面了！！！”

感受着大龟头进入子宫之后没有停留继续向前探入，直到顶到子宫壁才停下之后，琉璃江翻着白眼颤抖着对着初藤羽喷出了一条银色的丝线。

“这么简单就高潮了吗？我才只是刚刚把肉棒插进子宫里面而已诶。”

不满的看着颤抖着翻白眼的宗像琉璃江，初藤羽扭了扭腰让自己的大肉棒在她的子宫里面四处探索。

“小羽……小羽停一下……让我缓一下……我好久都没有做爱了……这太刺激了……”

“琉璃江妈妈也是杂鱼呢……”

感受着已经把手按在自己屁股上不让自己继续动弹的宗像琉璃江，初藤羽只是从一旁自己的裤子的裤兜里面拿出了早就准备好的避孕药。

“琉璃江妈妈你也不想成为祭品吧？那就快点把避孕药吃了！”

虽然不知道初藤羽从哪里知道这么多的消息，但宗像琉璃江也确实不想让自己成为祭品，因此刚刚才缓过来的她没有丝毫犹豫，连着初藤羽的手指与避孕药一同吞到了口中。

“真乖～我可不想和一个被未知生物占领身体的人做爱……特别是我才刚刚占领了恋的宝宝房间……”

抬手抚摸了一下宗像琉璃江的脸颊之后重新趴下，初藤羽感受着阴道和子宫内强烈的挤压感重新把乳头含入口中。

“小羽你居然连这个也知道……”

低下头看着乖乖的嘬着自己乳头的初藤羽，宗像琉璃江表情十分复杂的按了按他的小脑袋。

“嘛，我也就大概知道个一星半点……比如这座洋馆是举行祭祀的地方，而祭品就是怀孕的女子；恋才是琉璃江妈妈你真正的女儿，奈琴是收养的，祭祀的祭品就是奈琴……”

复杂的看着趴在自己身上款款而谈的初藤羽，宗像琉璃江将其抱的更紧了一些。

“那小羽你就不怕我吗？就你这小身板，我轻轻松松的就可以把你关到地下室里面哦……”

“我可一点都不怕……毕竟我可是知道琉璃江妈妈你高潮的时候会答应任何事情的！”

感受着初藤羽那重新运动起来的腰肢，子宫的防线被彻底攻破的宗像琉璃江逐渐翻起了白眼。

“唔……琉璃江妈妈快高潮了吧？那琉璃江妈妈来做我的妈妈吧……”

“嗯！我会做小羽的妈妈的！！！所以让我高潮吧！！！”

看着失神的宗像琉璃江，初藤羽没有丝毫再坚守的想法，一口气将浓稠发精液射入了她的子宫里面。

“噗～”

“齁噢噢噢哦哦哦！！！一库一库！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 爆操宗像琉璃江
────────────────────────────────────────

“琉璃江妈妈，久旱逢甘露的感觉怎么样？”

“嗯……太棒了！小羽的大肉棒和浓稠的精液……高潮根本停不下来……”

浑身颤抖的宗像琉璃江翻着白眼吐着舌头，一幅标准的阿黑颜模样牢牢的将初藤羽抱在怀里。

“那琉璃江妈妈还想要继续吗？我随时可以奉陪哦！”

“嗯？！打咩打咩！我已经几乎撑不住了，再继续和小羽你做爱下去的话会起不来床的！”

感受着伴随初藤羽话语那重新缓缓抽插起来的大肉棒，宗像琉璃江急忙摇着头将初藤羽抱的更紧了一些，直到那还没动两下的大肉棒缓缓停下才松了口气。

“唔……琉璃江妈妈只顾着自己享受高潮，我可是还没射出多少发呢……杂鱼琉璃江妈妈……”

含着宗像琉璃江那从内凹变成挺立的乳头，初藤羽嘟囔着用牙齿轻轻摩擦咬合了一下。

“这个……是有原因的……我原来不是杂鱼的……”

通红着脸不敢直视初藤羽的眼睛，因为知道祭祀的事情所以无比小心的宗像琉璃江哪怕是每一次自慰都会喝下抑制快感和避孕的药剂，结果许久没有感受过真正高潮快感的宗像琉璃江反倒是敏感点不断下降，哪怕只是轻轻抚摸一下阴蒂都会轻轻松松的高潮迭起，一浪高过一浪。

“所以说以后别喝那种抑制快感的药了，只吃避孕药就好了。”

听到宗像琉璃江说完的初藤羽不满意的扭了扭屁股，让那挺入子宫深处的大肉棒稍稍活动一番之后重新抽插了起来。

“等等……小羽……我说了我会……”

“那种事情根本不重要，反正洋馆里面只有我们几个，大不了琉璃江妈妈和我别起床了，我们一直做爱，吃饭什么的交给凉音姐她们来喂我们……”

完全不顾自己只是动起来就一阵阵高潮的宗像琉璃江，初藤羽只是按照自己的节奏，每当大龟头的冠状沟抽回到子宫口时就狠狠插回去，让本就被射满精液鼓鼓囊囊的子宫内里波涛汹涌起来。

“齁哦哦哦哦哦哦！！！一库一库！！！又要高潮了！！！齁噢噢噢哦哦齁哦齁哦齁！！！”

……

“小羽去了好久呀，钥匙有那么难找吗？”

窗外的暴风雪仍旧在咆哮，陪同恋在自己的房间里面与静海凉音暂且聊着天打发时间的奈琴看向了墙上“正常”转动的时钟歪了歪脑袋。

“会不会是妈妈刁难小羽不给钥匙啊？要不然我们一起去找小羽吧？”

“奈琴就放心好了，毕竟是琉璃江夫人主动找我让我辅导你们的，应该没有什么事，可能只是她暂时忘记钥匙放到哪里了，毕竟这座洋馆有很多的房间被上锁了不是吗？”

熟悉的淫荡靡靡之音不断传入自己那经过女神之力强化的感觉之中，脸色已经红了一段时间的静海凉音明白初藤羽拿下了宗像琉璃江之后就迫不及待的开始做爱，因此忙不迭的给他打配合看住奈琴和恋两人。

“凉音姐说的有道理，我们就等一等吧。”

看着恋都没有急，乖乖的坐在静海凉音的身旁，奈琴嘟着嘴回到了床铺上向后倒下直视着天花板。

“哼～看小羽回来我怎么教训他，居然去了这么久……”

听着奈琴的嘟囔，又听着那叫声越来越大的放荡淫叫，静海凉音无奈的叹了口气看了看墙上时钟所呈现的洋馆里的时间。

“时间不早了，看样子小羽暂时是不回来了，我们先去吃午餐吧。”

“没办法……恋，午餐就拜托你了。”

躺在床上转过头看着起身的恋，奈琴也是撑起了自己刚刚躺下不久的身体。

“我也可以帮忙的，怎么说我也大人嘛……”

“那就麻烦凉音姐了……”

施施然的笑了笑，恋就起身带领着静海凉音和奈琴向着洋馆的厨房走去。

……

“齁哦齁哦哦哦齁噢噢噢哦哦！！！要死了要死了！！！高潮根本就停不下来！！！小穴、阴道、子宫……彻底变成小羽的形状了！！！”

床铺已经彻底变成了“水床”，地毯也是被乱七八糟的浓稠白色液体所打湿，因此暂且更换环境，同宗像琉璃江在沙发上做爱的初藤羽感受着逐渐变得湿哒哒的沙发一口气将大肉棒顶到了最深处的子宫壁上，浓稠的精液又一次射入那早就鼓鼓囊囊的子宫内。

“哦哦哦齁齁齁哦哦！！！”

最后一阵高潮后软塌塌的瘫下去，即使昏迷过去宗像琉璃江不着片缕的曼妙胴体仍旧时不时的抽搐一下。

“幸亏提前吃了避孕药，不然这么多的精液灌溉，琉璃江妈妈早就变成祭品了……”

看着自己身下宗像琉璃江那鼓起来犹如怀胎几月一般的小腹，初藤羽伸出手指好奇的轻轻戳了戳。

“嘤……”

满足的看着自己戳下之后迅速回弹的小腹和琉璃江发出的无意识的呻吟，初藤羽心满意足的趴了下去。

“先休息一下，等琉璃江妈妈醒过来再说……”

完全不打算把大肉棒从宗像琉璃江体内拔出来的初藤羽用其牢牢的堵住那被自己撑开的子宫口，不让内里的精液流出哪怕一滴之后含着她那仍旧挺立的乳头闭上了眼睛。

“琉璃江妈妈晚安～等你醒过来我们继续做爱哦～”

仿佛是听到了初藤羽的话，宗像琉璃江的身体一阵颤抖，又是迎来了一次高潮。

“琉璃江妈妈也很想继续做爱对吗？我知道的，我会满足琉璃江妈妈的，在琉璃江妈妈满足之前我是不会把大肉棒抽出去的……”

在宗像琉璃江的高潮收缩挤压之下又射出一发的初藤羽感受着自己身下越来越大的小腹乐呵呵的不再说话，将脸埋入那自己目前所见过的最大的胸脯中享受着奶香。

……

“小羽和妈妈午餐也没有来呢……”

“不用担心，我们留下了他们两位的午餐，他们只需要热一下就可以了。”

吃饱之后回到自己房间的奈琴感受着上下打架的眼皮，在钻入被窝之后拍了拍自己身旁的位置。

“恋和凉音姐也来睡午觉吧，哈欠～”

“确实有点困了呢……”

……

确认恋和奈琴都已经睡下之后，静海凉音蹑手蹑脚的起身向着宗像琉璃江的房间走去。