============================================================
  Truyền thuyết về cửu thiên nữ thần
  Tác giả    : Sukisukiyou
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32388.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Hậu cung, #Mẹ con, #爽 Văn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #隐 Gian, #NTL
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“啊啊啊！！操，该死！你这贱人用了什么手段？！”

淫魔状如癫狂，灵海被封让他怒叫连连：[为什么我的魔根完全使不出来？！]这一刻淫魔没了大杀招，彻底慌了神，他凭借这修炼了快百年的对雌宝具，哪一次不是遇见仙道骚货们，就能立马杀的对方丢盔弃甲奶子干飞，骚穴操喷！

之后都得成为雌堕母猪扭着大白肥屁股，求着对其渴望被中出、下种的子宫喷精，可如今一旦他失去了最大的依仗，那这骚妇该如何对付…

淫魔不负之前的淫邪姿态，心道：“难不成我堂堂四大魔尊之一的淫仙魔尊，如今却要栽在这头骚母猪手里？”

“你这闷骚欠肏的大奶浪妇！！为何刚刚秘境里那么多魔道修士偏偏逮着小爷不放？！”

“呵，那么多魔道垃圾里面，就你这淫秽下流的东西不停盯着老娘的私处看个不停，恶心死老娘了！你们魔道雄性净是一身齁臭味的肮脏野兽！为了防止你这恶心的淫魔在去欺辱良家妇女，老娘今天非先废了你这丑陋的肉根在杀了你不可！”

身材丰腴的美熟妇满脸不屑出声，那清冷带有熟女韵味的声带，便从那张丰熟红润的樱唇中吐出，让人看了恨不得立马把肉根狠狠仵进这张欠干的吞精肥唇！

言罢，那张即使历经百载风霜依然清冷美艳的脸上尽是嘲弄，仙颜上的柳眉拧做一团，冷艳凤目微眯，盛气凌人的仰头蔑视，丝毫不把这个魔门淫贼放在眼里。

淫魔听后脸色更加阴沉，但还是沉闷回声：“谁也不知谁会赢，所以不如就此罢手如何？”

“哼，淫贼乖乖被本道废根受死就行了～！做什么都是没用的…嗯哦～(不行，又想要了～夫君～等倾颜回去好好给我泄火哦～)”

“本尊本想留着修为大成在拿你们开刀的…呵呵，既然如此…随即淫魔臃肿的丑脸上尽是阴狠，淫邪的面部更加扭曲，既然你这肥臀骚妇如此贱！那小爷我非干死你这头欠虐的臭母猪！哈哈哈～！”

既然无路可退了接下来又是你死我活的，他也没任何顾忌了淫词浪语极尽辱骂！

“你这下垂大奶骚货，为什么会穿着妓女都不会穿的情趣丝袜啊喂？～～”事实上那两双乳房挺翘肥圆软腻，一点也无下垂痕迹，让人恨不得扑上去狠狠咬住两个大奶头，喝个够那骚神女香喷喷的奶水！

“是不是你道侣那玩意是根小银针满足不了你啊？哈哈哈哈！露着这么欠肏的肥臀，有那么欲求不满吗？明摆着勾引本淫道啊？看的老子鸡巴都硬死了啊喂～哈哈”

“找死！”

一道雌厚熟音对淫魔呵斥而出，孤傲的仙子已然动了真怒。

“你这魔道垃圾岂敢自称本道？！”

仿佛是为了印证淫魔的猜想，这时一阵微风吹来，碧云仙子穿着风骚高跟和渔网袜的仙体上，只裹着缠丝轻纱的大奶肥臀仙躯微微夹紧了双腿～已然是湿了～。

“喂喂～不会是被本杂鱼给说中了吧？骚屄上的熟毛都湿了哦？不会真的是你那小鸡巴废物相公不行吧？哈哈～要不你干脆做我的鸡巴套子算了啊？”

“哼嗯～❤”

被自己看不起的低贱魔门淫贼，戳穿了自己饥渴仙躯不断发情渴求男人的事实，惊的碧云仙子连忙左手捂住小嘴不发出声音，右手抚摸上穴儿企图用手指缓解因为这个闷熟的躯体带来的瘙痒感，可越是期望，往往只能事与愿违，察觉到不妙的碧云仙子内心一阵慌乱（哼哦～不行…在这样下去…必须尽快把这垃圾解决了…不然…）

“哼，老娘没功夫跟你这个废物打嘴仗了，淫贼死啊！碧落仙剑阵！”话落，天空出现几千道剑影每一把都青光绽放如诛仙之剑！

顷刻间便把淫魔包围的密不透风，剑光锋利寒冷杀气逼人！

此乃碧云仙子成名已久的杀招，死在此剑阵下的魔道修士不知几何！

“哈哈哈哈！”淫魔戏谑冷笑不已。见此，碧云仙子一脸不屑：“呵，你杀招已被我用[冰魂锁心]封住，你为何不怕？”

淫魔难看的丑脸冷冷笑着讥讽道：“你现在知道了”

一阵血红色雾气从魔修的体内不断汹出，很快充斥在了剑阵内，很快便与那一身媚肉都熟透了的仙子密切接触，那运起剑阵的气势被强硬打断，不过几息之间碧云仙子的娇躯便如棉花一般软糯无力下去。

“噫吼～❤嗯…这雾气是什么？嗅～❤雄性骚臭气味好浓～❤”不过闻了几下臭味，仙子就被刺激的强制喷出奶汁，小穴儿出着水去了。

“嗯噫噫…呜哦喔吼～去…？！去了哦哦～！❤”

无穷的雄性精臭一下刺激的，这仙们雌豚立马从小穴深处喷出连绵不绝的浪水，从小嘴中不停春叫，光是听声音恐怕大部分小处男都要泄精泄个人亡了。

“高贵的剑仙大人～，本淫贼献祭了这九成精血凝练而成的仙雌堕大阵您可还满意～？看起来小的让您很舒服，叫的好骚啊～你那好夫君有听过吗～”

(“嗯噫呜哦…好臭…光闻着这个臭味就快去了…太不妙了嗯呜…”)“哈啊…你这恶心的淫贼…我的夫君岂是跟你一样污秽不堪的垃圾！我是不会屈服于你这低贱的东西的！”

“啧啧，笑死个人啦～我说仙子大人您要是屈服于小的胯下，那天天都有这根你最爱的粗壮大肉根狠狠肏干你那蝴蝶骚肥屄哦？”淫魔诱人心弦的魔音不断响彻在云倾颜的小巧耳垂。

这仙门雌畜的屄毛繁多浓密味道清香，蝴蝶肥穴肥嫩多汁肉蒂小巧美艳，整个阴户呈现暗红色，又多舔一抹致命吸引，对于喜好骚妇熟女的男人来说真是天生的吸精浪妇穴！

更别说这幅丰熟仙躯的主人是那，神女榜上赫赫有名的仙子佳人了，虽然没有具体排名，但俱都是一等一的大美人儿。

“哈哈哈神智都不清了吗？也罢～”言毕淫魔那早已破烂的衣衫猛然爆开，淫魔修士那摩羯色壮躯一下便暴露出来，下体那被‘冰魂锁心’封住的魔门肉根已然耀武扬威搬直挺挺耸立在仙门雌畜面前。

哈嗯…哈啊…好厉害的粗鸡巴嗯哦～❤（雄臭鸡巴美味嘿嘿～我要鸡巴鸡巴～❤快点肏我肏我～❤噫嗯吼～？❤）

只见魔根乌黑浑浊上面皮肉上布满了麻豆，还有几根软肉刺，这根如此凶恶的粗壮魔根当真威猛！

碧云仙子小腹下的子宫对着她所厌恶看不起的魔道淫贼鸡巴不停发情，渴望着插入，想要被内射。

“呼…哦…呼……哈啊…骚穴好想要大鸡巴～快点进来嘛～❤说罢这仙门雌畜双手别在脑后，身躯前后左右摇摆，大白骚肥屁股疯狂下流淫贱的扭动，跳起来对大鸡巴献媚的骚贱求偶浪舞。”

“嗯哦～跳着对杂鱼臭鸡巴献媚的求肏穴舞去…？！了…嗯呜…鸡巴快快变大～❤鸡巴噫唔～快变大～大～快来肏我呀～～❤杂鱼鸡巴快来肏败北仙道母猪杂鱼浪穴呦…❤嘿…咿…”

“呼…这才是你的真正本性把？好色无比的淫骚浪贱神女！妈的，贱人！咳咳！为了肏烂你这肥穴用了老子九成精血！咳！脸蛋那么清冷绝艳，却长着这么欠操的安产肥臀！有够反差的～骚母猪，刚不是还一副看不起本淫道的姿态吗？现在怎么就发情求肏了啊喂～”

“噫哦？！❤鸡巴～鸡巴快来肏我的小骚穴啊～❤耶耶～❤”

“啧，还真是有够不要脸的～”

淫魔虽然现在已经想狠狠肏干这仙屄到了极点，但还是要教训一下这让他吃了大苦头的仙们雌豚！

淫魔大手左右开弓，啪啪啪狂轰滥炸在两瓣肥美多汁的大肉臀上留下交叠繁复的大红巴掌印，这仙子美人立马被打的魂归天外，阿黑颜吐着长舌，被打着蜜桃肉臀泄身了。

“嗯哦哦噢噢噢噢～❤子…子宫…来…来了嗯嚯嚯～！❤️被打着屁股…小骚屄❤️去了咕齁齁齁～！❤️”

待高潮平息…“呼，累死我了～真是欠虐的杂鱼大屁股呢！”

“哼嗯～嘿嘿～❤是！本正道仙门的母猪仙子～请求淫…不，大鸡巴主人责罚～❤”说完，便土下座在地，肥屁股蛋子高高撅起，左右摇摆，仙子绝艳孤高的仙颜此时已然是淫骚婊子阿黑颜，星辰般的瞳孔中已经浮现出臣服心，红润肥厚的风骚樱唇印在淫魔黝黑粗壮巨根的大龟头上，啾啾～接着吻～在上面留下了一个个粉樱的口红印，琼鼻不停的在嗅着这根雄臭骚味浓郁至极的魔门肉根。

“吼吼吼～好臭～❤臭阴毛好多好浓密～❤臭死了～但好爽～想闻一辈子啊～嗅嗅～这臭鸡巴真美味～好好吃～❤真臭～❤好好闻～”。

“骚货你要嗅到什么时候？！真是白活那么久了！看本淫道是如何教你服侍男人的！”随后淫魔抓着那头上插着仙凤琉璃簪子的盘发脑袋，粗壮肉根一口气狠狠插进这淫骚仙子喉咙深处！

那清冷的樱唇一瞬间便如狗皮膏药一般，贴在了淫魔壮汉又臭又浓密的阴毛丛林中！

“唔唔唔唔唔唔噫～❤”

一阵含糊不清的叫春后，云倾颜的蝴蝶阴唇一阵紧缩着，淫水便从穴口喷个不停～“咕齁…好大…好热哈啊…”骚贱雌畜阿黑颜即便埋在阴毛丛中，也不忘对着大鸡巴淫魔修士献媚骚气笑脸，被淫魔活塞爆操小嘴一前一后，每次塞到喉咙深处，那被黝黑粗壮肉根撑的如水杯大的O型樱唇小嘴，都会舔着骚舌对着棒身舔邸，并且喉咙又会同时蠕动紧缩。

“呼～爽死小爷了～这骚嘴真他妈的会吸！你那好夫君试过没？哎呦～一提起你那夫君就吸的更厉害了？”

“吸溜吸溜～噗啾～哦哦～仆咬提气呜那夫君～”

“嗯？难不成你还没对你那废物夫君口过？哈哈哈！那绿王八真是暴殄天物啊～哦～对对～你这大屁股仙子就这样吸就这样舔！爽死小爷我了～”感受到喉咙越发紧夹，淫魔便知道这骚货也快喷了，打桩的动作越来越快。

“哦哦！不好要射了！骚屄给我夹紧你的喉咙！主人阴毛和鸡巴的臭味好好给我用身体和灵魂记住了！！”

“唔唔唔唔唔唔唔唔～～？！！❤”女剑仙的修长喉壁不断蠕动发出咕噜咕噜的吞咽声，浓稠腥臭的肉棒汁一滴不剩的给吞腹下肚了！

吸收了鸡巴汁后，噗噗噗的雌臭屁从小腚眼中排出当真如雷贯耳！

蝴蝶型小穴从子宫中激出一道道水柱狠狠喷射在地上，小肉蒂下方又紧接着一阵艳黄色骚臭尿液向上激射而出！

“呼…妈的！比我之前肏的那些烂货骚嘴不知道爽多少倍～真是头臭母猪！我说云大剑仙？咱可是那‘九天神女宫’高冷如神女般闻名于世的‘碧云仙子’啊～怎么高潮还会放屁呢啊喂～你那夫君知道不？他那么清冷的娇妻怎么可能这么骚～”

“哈噫嗯唔…好浓好臭的鸡巴汁～❤真臭～射了三分钟了还在射～肚子已经快吃饱了嗯嚯～浓稠腥臭的鸡巴汁真美味～❤夫君的小牙签根本没法跟这根魔道鸡巴比～❤❤…不！！！！！！”

“（因为对那绿帽王八的愧疚恢复了一丝神智清明…吗？噗呵呵～有趣～不知等会给你这闷骚的骚货开宫下种时又会怎样呢～）”

“呜呜…我…不是的……我可是…清冷孤高的碧云剑仙啊…不…这不是我…”

“噗哈哈～因为你就是个闷骚欠操的大屁股骚母猪啊～看你喷水喷的不是挺爽吗～叫的超级骚哦呵呵～”

“不是的…我…我只是…对不起！…夫君对不起啊啊啊！！！为什么我会拿你这个淫魔对比我的夫君？！没错…一定是被你这淫贼蛊惑了心神…[啪～！]咕吼？！❤[啪啪啪！]齁噢噢哦哦！❤❤”

“妈的！小爷在赏你这仙门母猪最爱的肉棒精种还敢分心！雌奴连怎么服侍男人都不会了吗？！你这骚货！看招！”言毕，疾风骤雨般的甩起来黝黑腥臭的魔根狠狠拍打肏干在那张刚吞吃完五分钟鸡巴汁的绝世仙颜上！

“嗯齁…哦哦…咕噢噢……❤哈啊啊…别肏我脸了啊呜呜～”

“哼，什么狗屁女剑仙，被拍脸都能喷水个不停，我看是个身段下流的骚贱仙！”

“嗯晤唔唔唔哦嚯～～❤不！！我才不是骚贱仙啊啊…好痛，但为什么又好爽唔哦嗯嗯～～饶了我吧…呜呜～～”

“呵呵…也不是不可…”

美人儿惨绝人寰的凤霞娇颜顿时浮现一抹感激：“云奴谢谢主…”

“噗哈哈哈！你还真信啊？骗你的啦臭母猪～你夫君他妈老子都要把她干成一头在我胯下只知道求肏的骚屄母狗！何况被他娶进门的你呢？～”淫魔话锋一转冷笑道：“你这女剑仙不是很会用剑吗？那小爷这剑法你看如何？[乾坤一击！]”啪～～！！

肉体碰撞音之大仿佛直达人心灵之渊。

“嗯齁噢噢噢噢噢噢噢～～！！❤❤你这不讲信用的垃圾啊啊！！杀了你这魔门狗东西啊！！！[啪啪啪啪]～～！齁哦哦噢噢唔哦去了～！！❤❤我绝对要杀了你啊啊啊！！！”

“呦呦呦～剑仙大人您刚才沉沦在本杂鱼的肉屌上时，可不是这样盛气凌人啊喂～咱教训本杂鱼时能不能别还舔着小的子孙根啊～一点说服力都没有哦？～小的现在可没动用蛊惑你心神的魔功啊？呼…爽…唔…别舔那么骚啊～无数世人仰慕的高傲剑仙怎么可能会是见了男人鸡巴就走不动道的骚妇啊～”

“你这垃圾，嗯…啾～❤吸溜～啾啾～❤谁喜欢舔你这么骚臭的黑阳具了？嗯啾～我亲死你这臭阳具❤吸溜～我只是不小心中了你的邪法才会这样罢了～”

“呵呵～是吗？你这臭母猪真的以为是因为小爷我的‘仙雌堕’摄魂魔功才会变的这么骚吗？”

“嗯哦～❤啾～嗯啾嗯啾～❤难道不是吗？不然本剑仙岂会给你这杂鱼魔修舔阳具？！呼…咕啾～❤”

“呵～看来你还不明白啊～？也罢。”

“吸溜～这阳具好臭～～❤臭死本仙了唔嚯～❤”明明刚才还是一副蔑视魔门中人的绝色美艳的脸庞现在却在一边吸着肉根一边吞着鸡巴臭味的口水真是反差骚贱仙！

“臭母猪！从刚刚你就一直在那里阳具阳具的，小爷我听不懂你们正道仙门的词语！给我说鸡巴鸡巴大鸡巴啊喂！”话落，对着那红润小嘴狠狠抽去！

“咿咿咿咿咿咿咿嗯哦哦～～！！❤❤❤哈啊啊…别打了呀…呜呜…母猪云奴知错了！！本仙门雌畜应该无条件臣服于主人大鸡巴之下的！哦哦噢噢噢噢！❤要出恭着去了去了…啊……恩呜呜……”女剑仙骚菊送出的气雾浓郁芳香，肥唇蜜水倾泻，发情的淫汁清雾雌臭味混杂在一起犹如世间最烈性的春药。

看完仙子喷水种香高潮表演后，淫魔戏谑出声：“呵呵，真是个极品美熟妇骚剑仙呢～嗯？…别哭啊…是我做太过火了吗？”……

血红色的结界之中，雾气密蒙，其中一道血红晶色亮光甚是吸引人的目光，待来到近处看到的是一个雄性与雌性的春宫艳戏。

只见那从情欲中，恢复了心智的清冷神女，狭长轻翘的凤眼哭了个红肿，娇颜已然泪流满面，星辰瞳孔如星寂一样暗淡无光，一副死志，想自绝心脉，心神又被摄住而根本无法做到，她无法接受自己被这么丑陋肮脏的垃圾沾污了，偏偏她的身体又是那么的敏感不争气，她也恨自己是不是只要有个大鸡巴，那谁都能上她？

但她的内心告诉了她答案，在那丑陋的淫魔对她做出最后一步之前，她只想快一点死，保留下最后一点的清白。

“杀了我！与其被你这丑陋肮脏的东西沾污，我宁愿去死！你胆敢把你那脏东西插进来！我云倾颜发誓我绝对会杀了你！此事不成，大道断绝不入轮回！”这以天道起誓的誓言当真把淫魔吓了一大跳，他还从来没遇见过这么烈的女子，不对……他早已见过…只是…气氛冷住，他思考了一番闪过了一丝不可察觉的柔情，无奈道：

“啧，难办了…”正当魔修不敢赌打算先慢慢调教，之后的事再说之时，突然魔修身体里一道耀眼的漆黑帝字印记崩碎消散于天地之间，随之而来的是其身体疯狂在逸散的灵力“该死！魔印消散？！灵力反噬流失？！不！我的修为？！！”

这时魔修两米的紫色壮躯已然如皮球般泄了气一般极速缩小，不过几息之间便化为了一个身姿欣长，身材健硕，眉目冷冽俊俏谪仙的青年？！

与刚才那副丑陋躯体就是判若两人！

魔修感受了一番身体的修为，已然是跌落到了练气期…[我不后悔如此，只恨无法…]他感受着自己身体，记忆中浮现了那一幅幅他不愿意想起的尘封许久画面………“小夜，师姐我永远爱你，所以求求你快走啊！呜呜～…”

“不！师姐！没有你我早不知饿死在哪了，是你带我走上的仙途，我帮你挡住这垃圾！你快走！你们这些满口仁义道德的垃圾们，总有一天我要把你们全杀了！！”

大黄牙外漏的修士一听：“噗，哈哈哈～一个筑基都没有的小杂种是想用笑话把我们笑死吗？你活的到追上道爷我修为那天吗？哈哈哈哈哈哈！！”………

凄美的焰火，伴随一声撕心裂肺的悲痛哀鸣，丝线化为了阴阳两隔………不知过了多久，这一刻好似时间永远定格住了一样静谧无声。

魔修那一头乌黑如墨的长发被微风轻轻吹拂飘起增添一抹俊秀，眉眼哀伤暗淡无光，整个人如失了魂般就这么静静的站着。

仙子看着这一幕震惊的不知该说什么但内心不知为何又有一丝庆幸窃喜，终于她还是没忍住，她看着林麻子那满目死灰的俊俏容颜出声道：“喂～小杂鱼？修为没了不还是可以重新修炼的嘛～嗯唔…(身体为什么看着这杂鱼就不受控制的又发情了啊！我才没那么骚啊！嗯…)”

淫魔听后终于回过神来，看向了这个让他修为尽失的仙子美人，一脸冰冷的说道：“呵呵，小爷如今修为十不存一，就先拿你这仙门母猪采补重修！”这冷冽寒霜的磁性魔音虽然深厚好听，但却吓了对方一颤，更不自觉的夹紧了双腿。

碧云仙子红霞遍布的媚脸丝毫不示弱的盯了回去，不服气道：“哼嗯～你这小杂鱼要干嘛？”

林麻子看着那心思都写到脸上的绝美骚颜，不由一怒运转魔功：“当然是给你这前后心口不一的反差淫贱大屁股母猪播种啊喂！给我把你那欠操骚屄摆成受孕位啊！你这老骚货！给主人在叫的骚一点！”

“嗯噫…是！本…本大屁股母猪仙子～请…请大鸡巴主人狠狠疼爱宠幸～～！❤”说罢便摆出了如青蛙肚皮般，四脚朝天，大白骚屁股肥臀朝天撅起～但是因为这大屁股过于肥满多肉～几乎是那两瓣骚白大臀肉死死贴着地面，蝴蝶肥穴却又淫骚无比朝上献着媚：“来嘛～来嘛～～❤鸡巴鸡巴～大鸡巴～❤快点把杂鱼主人那根超级骚臭美味的大鸡鸡～❤插进这个早就败北去了不知道多少次的正道仙门骚妇穴～～嗯嘿～～臭臭的大鸡巴快点肏我～～！❤耶～！！快点插进这个欲求不满的人妻浪穴噢噢～❤”

“呼…呵呵真受不了～鸡巴都硬的生疼了～有够骚的～”

说罢，那根虽因为失去了魔化躯体而稍微有些缩小的骚臭大肉屌也只是只从三十五厘米到了三十厘米也是凶悍异常的巨根了，摩擦着骚熟妇的蝴蝶肉屄口，那淫液蜜汁四溅的肥穴根本无需润滑的存在。

似乎是被挑逗的受不了了熟妇剑仙，满含爱意的目光变得有一丝清明更加骚浪疯狂的撕吼出声：“哈啊好痒…为什么不插入啊！！给我鸡巴啊…鸡巴鸡巴鸡巴主人骚臭的大鸡巴给我啊啊啊！！！❤❤看着那疯了般想要粗壮大鸡巴的碧云剑仙，魔修也只是呵呵一笑更加变本加厉的挑逗着蝴蝶型肉屄口和那小肉蒂但就是不插入。”

“死杂鱼不要在欺负我了呜呜呜～～本剑仙是骚货骚货…欠肏婊子骚货…你那臭臭…的❤大鸡巴给我啊～～～！！！❤❤操你妈啊啊！！❤我都这么下贱的求你了！操我骚屄啊！❤你这个死杂鱼淫贼齁哦哦～❤别在挑逗老娘阴蒂了啊！！呜呜呜～”

“哈哈哈！仙子只要说你那夫君的那里～不如小爷的肉根厉害～主人就给你这母猪插进去怎么样～”随即左手大手指对着那个骚肉蒂打着弹弓一样反复用力拨弹～右手握住黝黑巨根胡乱摩擦搅着阴唇屄肉。

“嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～！！❤❤❤操你妈啊啊！！❤杂鱼杂鱼杂鱼杂鱼～～❤齁噢噢噢～～！❤唔唔唔喔喔喔喔喔喔～！！❤不要在弹老娘阴蒂了啊！嗯唔唔唔…[biu～！]噢吼？！我杀了你啊！”

“哼嗯～还敢骂主人？！弹死你这骚肉蒂！！”

biubiubiubiu～～～！！

“不！！！！！咕噫噫噫噫噫噫噫噫～～～！！❤❤去了去了去了哦哦噢噢噢噢！！❤呜呜！！是你的鸡巴厉害比我那夫❤…夫君厉害多了。”

“给小爷说清楚点！魔修怒呵一声，左手大指头捏着肥肉蒂往上死力拽着，右手大掌迅疾如风狂扇着那两个木瓜大肥奶。！”

“噫噫噫噫噫嗯唔唔～～❤是…是魔门大鸡巴亲…噫哦！爹主人的大鸡巴最舒服哦吼～！！❤比我那废物夫君的小银针强了不止一千倍～～！！❤❤所以大鸡巴主人快点帮我夫君给这个发骚的浪穴止痒～❤拜托了～❤嗯噫～嗯哦哦…这粗肉根上凹起的…豆刺好厉害…哦哦～❤好爽～❤嗯喔～！”

“呵呵～好吧～看小爷是如何肏烂你这母猪的蝴蝶肥逼的～”

仙魔不两立，本就因为这骚熟妇而一身精血燃烧十九，从而修为尽失。

林麻子的怒火早已到了临界点他现在只想狠狠把全部的怒火发泄在这仙门雌奴骚肥穴里！

以泄心头之恨！

碧云仙子以受孕姿势穿着渔网高跟的两双丰熟肉腿紧夹淫贼健硕的腰肢，母猪阿黑骚颜媚眼如丝，黏腻肉舌微舔剐蹭红唇，邪魔骚臭黑肉屌对准肉屄口猛轰了下去！

啪～～！！

一声势大力沉的撞击声响起！

只是插入便立马操的熟女剑母发出淫乱无比的骚叫音。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～！！❤❤为什么！！会这么舒服服啊啊！杀了你这大坏蛋呀吼呜呜～！去了去了去惹～！❤齁噢噢噢哦～！❤”

噗噗噗噗噗～～～！

“噗哈哈～那个不可一世的大剑仙就这？才插进去就放屁喷水了？杀我？是不是要用你那肥唇骚穴把我夹死啊～小爷肏死你这荡妇贱仙！”啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！！

魔修健壮身躯紧贴在身下仙门雌豚一身肥美淫熟的丰满娇躯上，身姿前倾双手抓住那双白玉肥美大奶死命揉捏，那骚大奶在魔修手中不断变幻形状，淫魔大手却也只能堪堪抓个三分之一而已。

“咕吼吼吼！❤魔门肉根好厉害～❤哦哦～那鸡巴上的肉刺每插一下都能把屄肉里面肉壁摩擦个一遍～❤当真是个凶残的大肉屌～❤嗯哦～泄了泄了泄了～❤仙门杂鱼穴被魔门大鸡巴肏去喽～齁哦哦！❤”

噗～噗噗噗噗？！

那欠肏骚菊中又喷出了一阵雌香臭屁，屄肉死命夹紧被大鸡巴满满填充的蝴蝶浪穴，鸡巴和骚屄结合的缝隙不断喷出精汁淫水。

“啧，主人还没射呢阿喂～不懂得体谅肉棒的人妻小穴真的很杂鱼啊，看来得把你开发到你夫君再也用不了的程度了呢～”

似是认命了般云倾颜如小花猫般一样可爱顺从“没错呢～嗯嘿～倾颜这个无可救药对俊俏大美男没有丝毫抵抗的好色杂鱼浪穴～❤还请大鸡巴亲爹主人的肉棒受孕汁狠狠疼爱呦～❤嘻嘻…”：紧接着那双高挑修长多肉而不肥腻的绝世肉腿死死夹住淫魔健硕腰背，疯狂的渴求着那淫魔骚臭大卵蛋里的浓厚受孕精汁，一看就是骚浪贱屄的卖淫女！

不，或者说是连妓女都不如的鸡巴专用变态肉壶！

小处男可能看一眼性癖就已经会被这种大屁股肥奶美熟妇给扭曲了。

“哈哈～做的不错云奴～主人这就赏你一泡浓精！”啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！

“唔咿咿咿咿嗯嗯唔！！❤好厉害的操逼气势哦哦～❤”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

九寸的骚臭大屌疯狂带着怒意的轰进这美骚妇肉屄之中，根根到底，暗红色大鬼头次次啾～啾啾～❤的跟那熟妇仙宫恩爱如牛郎与织女般黏腻接吻！！

仿佛在诉说着一段爱情神话～啪啪啪啪啪啪啪！！

“齁噢唔噢哦哦噢噢噢嗯嗯～！❤子宫被肏的好爽齁齁齁～❤”

淫魔大鸡巴操起肥臀来丝毫不费力，那肥厚的两瓣大白骚屁股每次淫魔肏进肉屄里胯部都会和那两瓣肥臀接触然后又被肥满多汁的大屁股反弹上去，用来下一次更加凶猛淫骚的肏屄动作！

这仙道美人，被这跟战斗一样，大开大合的操逼做爱爽的满面红润淫骚，大屁股多肉肥臀被俊俏淫魔凶猛肏干出不断变换的巨臀肉饼，因为这大屁股太过于绝世多肉软腻很快便会又恢复如初的诱人形状。

“魔门大鸡巴主人加油呀～❤狠狠疼爱这个都已经有了夫君却还欲求不满贪吃的母猪熟女骚穴～❤耶～杂鱼正道仙门雌畜败北啦～❤嘻嘻～根本敌不过这根凶恶的淫贼大鸡巴～❤嘻嘻～❤”

“呼真受不了～这么一个仙子美人儿却说出的那么下流不要脸的话～”被这美熟妇这么骚浪的勾引着，魔修健硕的身躯更加紧密压在了美仙妇丰熟美母般的仙躯之上，健壮屁股和熟女那两瓣大白骚臀紧密结合反复反弹着种付位打桩式操屄播种～

“哦哦哦～肉壁夹的怎这般紧～爽死小爷了噢噢噢～射了射了！！再给我夹紧点！骚母猪！”

“哼嗯～要射了吗？嘻嘻不会让你逃的哦～❤”那张清冷骚脸上出现了一丝皎洁狐媚当真淫贱～随即丝袜肉腿紧密夹住魔修后腰浪穴死死住淫魔大鸡巴～被这淫妇夹着腰肢渴求肉棒受孕汁的举动激的魔修更加凶猛用力的操着身下这人妻蜜穴！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“干！射了！全给你这人妻剑仙！骚妇给爷堕！！”一声怒吼，随着卡在肉屄口最后运转了乾坤一击的凶狠无比操屄声！

啪～～！

无数白浊浓稠的精浆，从那两颗黝黑肥厚小西瓜般大的子孙袋中，如泄了闸的洪水从跟仙宫接吻的大龟头汹涌注入了身下这头反差无比的骚浪花宫之中！！

噗嗤噗嗤噗嗤～～！

“嗯啊啊…哈呼呼嗯～～！❤小穴好舒服啊啊！在这样下去会上瘾的哦哦～❤太厉害了嗯吼～❤来了要来了唔哦哦～❤”

这骚妇仙宫和淫魔的大龟头似永远也不想在分离了般狠狠咬住对方～啾啾啾～的亲吻着～淫魔的肉棒受孕汁更是不要钱似得往碧云仙子的仙宫注入着，发出噗嗤噗嗤声～肉棒受孕精汁一进去熟妇仙宫便急不可耐的疯狂进攻啃咬美仙妇的骚浪卵子～种付位超变态下流播种姿势持续了二十分钟！

淫贼仿佛把肉根里一辈子的子孙汁都给喷射进了这个贪吃的反差骚浪仙宫之中～爽的他一阵哆嗦颤抖。

“呼哦哦哦～差点被你这头浪货母猪榨死了～还好小爷技高一筹～”趴在这熟妇剑仙娇躯之上的淫贼终于是起身了！

刚从那蝴蝶肥屄拔出肉根，身下这美熟女的艳菊就发出了[噗！？噗噗噗～？？！噗噗噗噗噗噗噗噗～～～～！！！]超响亮放屁声。

“唔唔噫噫嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～❤去？…了～去了咕噫齁哦哦～～！❤”随即响彻天灵的，绝顶高潮淫靡骚叫便一直流连在这结界之中，只见其中一个丰腴的仙子美人肚皮朝上蝴蝶仙屄红肿不堪，肉屄口不断流出浓稠受孕肉棒汁，那本来小巧的肉蒂被魔修肏的肉眼可见大了一圈，尿道向九天喷着连绵不绝的黄色淫骚浪尿。

林麻子欣赏了几分钟后仰头大笑不已：“噗哈哈哈！云仙子～你夫君知道你吸收了真正雄性的精种会从骚屁眼放屁这个体质吗？笑死个人啦～”

“哈唔…嗯啊…呵呵～老娘不过是跟你这小东西玩玩而已～区区一个人形自慰棒！！本剑仙怎么可能会屈服于你这这种没了修为的垃圾杂鱼～！看招！”

“嗯？！”听到这话魔修一惊，在一撇眼那躺在地上刚刚还高潮个不停的女剑仙已经不知所踪？！

突然壮汉面前一个熟透了的丰腴美熟女扑来，两瓣白皙骚肥屁股交叉坐在了其被扑倒的俏脸上，那绝顶高潮了无数次的多毛熟屄的浓厚发情雌臭骚味，嗅的魔门蛮夷粗气急喘。

“唔～！呼…什么情况？！我明明已经控制住了你的心魂？！！”

“噗呵呵呵～～还说什么奴家每次高潮喜欢放屁什么的～你这么喜欢云奴的臭屁～那本仙就让你好好闻闻～呵呵～”噗～！

带着雌香臭味的气体从女剑仙骚菊眼之中连绵不绝报复的喷向了被其压在身下的西域魔夷鼻尖里！

“唔噢噢…！住手！”这容颜绝美的女剑仙，气质一副不可亵玩的冷艳孤高姿态，发情时的雌臭味却是如此浓骚，闻嗅的魔夷大脑只觉得快陷入了迷醉仙乡。

碧云仙子那丰熟美艳的红唇靠在林麻子耳垂，声线熟韵诱人的甜腻勾引道：“嗯嘿～那你来惩罚我呀～？难不成是被老娘榨干了～？废物，嘻嘻～❤”

随即想到他那么过分的对待自己，虽然自己这变态抖M也很爽就是了～但她就是气不过娇怒不已：你这大坏蛋去死啊！！！

杂鱼给我感恩戴德的舔老娘的小穴舔到死～！！

玲珑玉手按住淫贼俊俏的脸庞往自己那水漫金山淫靡不堪的多毛熟穴口死死抵住摩擦，盯着那张脸庞她好像发现自己又没那么生气了，但依然不肯放过他。

“贱人！等小爷恢复了定肏的你哭天喊地叫爹爹也不饶你啊！”

“嘻嘻～来呀老娘怕你不成！炼气期的小杂鱼～”

“该死！你这臭母猪给小爷等着啊啊！！”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

云霞宫之中在蒲团之上闭目打坐的李正缓缓睁开了瞳孔，思量了一番自身后，看着墙上他与妻子云倾颜喜结连理的龙风大红仙袍合照，心中一暖，脸上浮现出极尽的温柔…一笑道：“倾颜你永远是那么的美艳动人，不过几天不见夫君就是那么的想你！”看着看着李正便无心打坐修炼了。

东洲地界正一道门之中万宗来朝热闹非凡，只因百年一度的九仙秘境又要开启，而这一次决出各个宗门有多少名额的仙道大会由正一道门负责举办，一时之间无数仙途大宗都派遣了无数长老弟子前来大比。

“烈火宗使者到！”趴在桌案上的弟子漫不精心道，只因这个烈火宗实在没有什么牌面，太上长老也不过最多炼虚境界自然不受到重视。

正一道门负责接待的弟子们轻声交流，这前面来的宗们都是些小门小派，实在没啥精神啊！

“嘘！在心里想想就行了，我们正一道门可是这东洲正道里的几个大门大派传出去不是让人笑话了！”圆脸修士一脸憨厚的苦心劝道。

“打起精神吧，算算时间那几个大宗大派也该来了！”

这时正一道门山门远方浮现出一片飞行仙舟疾驰飞来，待近看清这群修士面庞，竟一个个都是清一色的美貌女修，笔直的如青莲般静静矗立，不一会便落在巨大的广场之中。

正一道门负责喊话的修士见此，连忙起身声音洪亮道：“百花仙宗使者到！”顿时现场各门派代表都纷纷起身上前拜见，有迫于形式的也有被她们美貌吸引的。

这时一个年轻帅气男修看着花妃嫣那绝世的容颜后，便急着表现般上前道：“玄天宗，苏洛见过花长老。！”

花妃嫣听后那绝美的容颜淡淡一笑出声道：“嗯…我听过你，不过百载，修为便达到了化神初期，但和那十六岁便达到了元婴大圆满的李正比起来还是有些黯然失色了。”

苏洛听后脸上神色闪过一丝阴冷不过转瞬之间又消失的无影无踪灿笑着：“是啊！这正一道门的秘法当真厉害，小小年级就达到了其他人百年岁月都无法企及的高度。～”不过任谁都能听出苏洛的那丝嘲讽，在场众人心知肚明但也不点破。

花妃嫣对此也只是一笑而过。

灵兽宗赵金成道：“谁让人家有那秘法呢，其他人羡慕还来不及呢。”飞星谷张白山附和道：“谁说不是呢！”

“呵呵，世间阴阳相生相克，这般夺天地造化的逆天神功，岂能没有一丝弱点？”

“呵呵谁知道呢，也许说不定还真没有呢？～”

“说起来那少道主李正呢？”

“谁知道呢，可能大比前在稳固修为呢”……

正一道门灵妙峰，仙鹤盘旋飞舞，灵花仙株遍布，整个风景一副如诗如画。

锋主寝宫，穿着镶有太一八卦图白色道袍的李/凌妙如，站在她的宝贝儿子身边，看着闭眉打坐的李正担忧不已喃喃道：“正儿…你心中必须时刻坚持着自己的道否则…这是你身为接受了正一秘法必须坚守的。”

在道门神玉法器蒲团上打坐的李正青涩的眉目不停变换，而此时李正意识脑海晦涩难懂的话如缥缈般不停响彻，这声音似苍老无比的老人，即无情又似有情【道生一，一生二，二生三，三生万物…】话到这里顿了许久，又更苍老了几分道【若天地不仁，当以万物为刍狗！】随后李正体内灵力慢慢融合于一处形成一个道门八卦图。

而这个过程却是无比凶险。

八卦图神妙气息流转玄之又玄，这乃正一玄功本命神通八卦图！

随后轰的一声破境声，李正突破，身上气息攀升到了化神初期！

他好似做了一个玄之又玄的梦，当李正缓慢睁开眼后，映入他眼帘的是一位气质恬静，身姿高挑修长，却又拥有一副无比丰腴肥熟诱人骚躯的仙子。

李正看着这位美仙妇激动道：“娘亲，我成功突破了！这次仙道大会我有信心拿到第一名！”

凌妙如美目满含柔情看着李正糯糯道：“嗯…正儿为娘相信你。这个时候，百花仙宗和九天玄女宫这几个大派差不多也来了，你身为少道主也该去见识见识你那些未来的对手了。”

李正嘻哈道：“哎呀～娘你放心好了，那些人不是我对手了啦～”

凌妙如对此只是温柔笑着，迈着那双，穿着过膝白丝袜的熟蹄走到李正身边，把儿子抱在怀里，用那双圆润挺翘巨乳把李正埋在自己胸前恬静道：“娘亲永远站在你的身边。”

李正被自己娘亲那两双软腻巨乳给闷的面红耳赤挣扎出声：“唔啊～我知道了，我也永远爱着娘亲你！时间不早了我该去了。”说罢便强行挣脱开了凌妙如那丰满熟女骚躯，走向了道门广场。

……“这孩子，不知道我的心意他能知道吗…可是…唉…”一一一一一一一一一一“快看少道主来了！”

“少道主的气息？！哈哈！我们道门这次第一拿定了！”

“哈哈～！我才发现少道主突破成功了，还是你小子慧眼识珠啊！”李正沉稳的脚步，缓慢走向比武广场，顿时引来了无数人的目光。

这时众人也都发现了李正的修为气息已然是突破到了化神初期！

不由一阵交头接耳声讨论起来。

“啧，狗屎运可真好！”高瘦修士小声嘀咕道。可这话却被正一道门其他师姐妹听到了。

大骂这人道：“我们少道主岂是你这种辣鸡废物可以评价的！”

“你们！”这人自知理亏加上又在人家地盘上，也是忍住不在做声了。

李正这时看着道门弟子摆了摆手平静道：“师姐们无需跟小肚鸡肠的人计较，我不在乎那些闲言碎语。”

“呜哇～少道主天赋又强性格又好～好可靠～～”对此李正只是淡淡一笑。

突然远方天边浮现出一艘巨大的宫殿，在众人目光中慢慢浮现具体样貌，这宫殿神金流转，灵韵非凡，乃是珍贵稀有无比的神陨金锻造而成，即是飞行法宝，亦是可困杀斗敌的神器。

“我靠！那难道是传说中九天神女宫的镇宫之宝九天神清宫？”合欢宗弟子陈远一脸震惊道。

“果然是一群出自，只知道双修才会修炼的废物宗门弟子！这也大惊小怪的，哼废物！”万剑宗少宗主刘修剑看着他讥讽连连，只因他打心眼里看不起这群双修宗门出身的弟子。

本要发作的陈远一看那人是万剑宗少宗主便一个屁也不敢放又憋回去了。

内心却气急败坏的不断咒骂着：(“我操你娘！一群死太监的宗门！”)。

看着从那宫殿里飞身落下的一众九天神女宫的美人们，迎宾弟子一时之间看花了双眼！还是旁边他的师姐用胳膊肘提醒了他一下“找死啊你！”

“啊？！哦！”随即这弟子清了清嗓子声音洪亮道：“九天神女宫使者到！”一时之间，众人的目光落在了其中最美的碧云仙子和诗雪仙子身上。

而李正也呆呆的看着碧云仙子云倾颜那张惨绝人寰的仙颜，一时之间竟是看的有些痴了。

就在众人发呆中，云倾颜走到李正身边冷冷的打量他一番之后，用那熟厚的声线，清冷如玄冰般说道：“看够了没？”那孤冷清高的气质如仙子下凡尘一般冷冽，周身寒意逼人，一副生人勿近似的谪仙神女模样。

“啊？！没…不不不！李…李某不是故意的，仙子是在下唐突了！”李正一脸紧张低头抱拳诚恳道。

月诗音盯着那张慌乱的稚嫩脸蛋娇哼道：“算你这小子识相！姐姐我们走吧～”

“嗯。”云倾颜清冷回道。……………

李正回想起他和妻子的第一次见面如此尴尬不由憨笑了一声。

在后来呢？

他成功打遍所有同时代的人夺得第一，进入九仙秘境，遇到了混入其中兽性大发想沾污云倾颜的魔门修士。

又因为云倾颜被暗算中了对方的‘落凡尘’号称在清冷孤高的仙子，一旦中了这媚药也要堕落成一头只知道男欢女爱的荡妇！

重伤之后因为清白之身不想被对方沾污，而准备自绝心脉爆体而亡…说来可能命中注定，他救了她，并且因为媚药的关系发生了床笫之事，亦如普通的英雄救美桥段。

后来魔道越来越猖狂势大，于是为了更加系于一心，九天玄女宫便与正一道门举行了联姻。

而他也来到了这九天神女宫之中，在后来他们的感情逐渐升温彼此也更加爱着对方但……

“正儿你呀～我们都是夫妻了，可以在床笫之事上更加大胆一点啊～让我看看…哎呀～变这么大了呢～❤真是乖夫君…”扶着李正肉棒缓缓放进蜜穴的云倾颜微微喘息道：“夫君不用动，倾颜会让你舒服的嗯嗯…”

李正看着曾经那么清冷如画的美人如今是他过了门的妻子便幸福的微微眼红温柔至极的看着云倾颜的红霞娇颜轻声道：“倾颜…我爱你。不用刻意勉强自己，就算是不做这事也没事的。”

“嗯嗯嗯……我也爱你正儿…是倾颜自己想做这事的…没关系的哈嗯……”说着，大屁股急速的上下啪啪啪活塞着，二十多下后，其夫君便受不了快要泄精了。

“哦，倾颜我那个要来了！慢点哦…出来了～！”几缕精液慢慢从他妻子的蜜穴中流出，而云倾颜眼神不可察觉的闪过一丝失望

“你也很舒服吧倾颜…”

“嗯…夫君倾颜也很舒服哦～…”

听了此话李正顿时爱意满满的看着其妻子道：“我爱你！无论如何也不会变！”这个誓言就像是海枯石烂般坚定不移。

“我……”虽然闪过了一丝犹豫但女子还是回道：“正儿…我也爱你！”……李正思绪回到现实起身摸了摸那个仙女画像眉目浅笑，突然急促的哒哒哒高跟鞋走路声传来李正闭眼都知道是谁来了。

果不其然不一会就见一个穿着白袍一头银白长发的美艳熟女走来，月诗音表情焦急看着李正急道：“倾颜姐姐联系不上了，呜呜！”

当即听的李正如晴天霹雳急吼出声：“什么？！诗音，倾颜她不是去正常历练了吗？怎么会……………”一一一一一一一一一一一一一一一一一一

群山之间，一个宛如人间仙境一般光华万絮的结界之中，蓝天晴空、彩云逢春、其中仙雾缭绕，野木青松生机勃发。

一坐坐霞光万千的浮空岛屿静静漂浮着，其中一处浮空岛上灵花仙草海洋之中静静矗立着一座小木屋，枝青焕新，一看便知，是似临时修建了没多久的。

微风吹来搭配这宛如人间仙境一般惊艳的花海当真让心情怡人。

只是突然出现的噪音却是扰了这番恬静。

啪～！“哦哦哦～❤”啪啪啪啪啪～！！！

“唔噫？！吼哦哦～～！！❤❤去了呜～～主人慢些肏～浪穴去喽～❤”

只闻从木屋之中传来的啪啪声淫靡不堪，而这雌熟仙音却是一道比一道浪，一道比一道欠肏！

木床上两个白日宣淫的男女？

不，应该叫雄性与雌性！

这时窗外一抹明黄光亮显现出来了这两个异性的的真容。

女人生的闭月羞花、沉鱼落雁，那美的不像话的绝艳脸庞上，狭长眼角生有一颗美人痣，不大不小完美贴合在了，这幅清冷孤高的仙颜之上。

眉目柔情似水般明尘，鼻尖小巧似九天，凤眼狭长冷艳，睫毛修长弯曲，完美结合了在那眸似星辰般的瞳孔上。

樱唇丰润饱满既多一丝过肥，少一丝过薄，脸型丰润如玉不肥不瘦，如银河般下凡尘，三千青丝用一根仙凤琉璃发簪盘住，滴落的仙玉珠宝更显无限贵气，几根青丝垂落于冷颜两侧增添几丝孤媚气。

谁又能想到这么一个倾城绝世美艳的女人，却是已经几百岁了呢～岁月根本无法在那张仙颜上留下什么痕迹，只能为它增添一丝致命成熟诱人的丰韵罢了。

在看那被这个，一脸玩世不恭轻佻俊俏青年压在身下的，那副绝世骚浪诱人仙躯。

两瓣大白屁股丰满绝伦肉多的大手一抓都会陷进去却又不是那种失了美感的杂乱肥腻，臀型蜜桃饱满肥圆四面八方都溢满了美肉～

那青年圆润结实挺翘的屁股也算大了，可一跟这个绝世多肉肥臀一比，倒是有点落入下风了，但是却有种淫骚的反差感～。

在看那熟韵细如水蛇的柳腰上方，一双肥润圆厚的木瓜大奶，却又不是超乳那种让人看了甚至恶心在没有了食欲，而是软腻富有弹性，这下流淫邪青年魔修的大手也只能堪堪抓个三分之一。

这大奶仙子的乳头，却是小巧精致如宝石般镶嵌了进去，不过看魔修那变态下流饥渴的抓揉手法，也知道迟早要被玩成一个淫骚的大奶头了！

但是明明这么绝世丰熟诱人的化神仙子娇躯，此时却被那低贱的练气期杂鱼魔修，香艳无比的压在身下爆操令人血脉喷张。

那双大手用毫无怜香惜玉的揉面团气势，把两个木瓜美熟大奶子揉捏的奶水都从小巧的奶头里喷了出来！

爽的他身下的仙子美人不断骚叫不已。

魔修欣长的壮躯与那风骚诱人的神女丰熟娇躯，以受孕播种姿势凶猛的紧密结合着打桩动作～每一次狂插猛抽，淫水汁液都会四溅横飞，香汉淋漓。

这下克上的野兽本能性交做爱，当真是变态下流无比。

这大屁股雌性的阴户浓密多毛又无一丝违和的杂乱，阴唇暗红呈蝴蝶型微微外张，巨根插进去两侧花瓣美肉就会本能死死夹紧，不榨干其主人绝不罢休！

骚肉蒂红肿胀大，不过看那魔修下贱激烈的操屄动作又是有一丝清明释然了～。

那张抹了淡青色唇膏的丰韵小嘴，被这俊俏魔修唇对唇紧密黏住舌吻。

修炼的这种下流魔功，魔修身上那雄臭味可不清淡，大臭舌头捉住那雌香味十足的美人长舌纠缠在一起猛吸狠吮，那黏腻的雌香口水都被这一脸淫邪的魔修给吞咽喝干了～。

魔修感受到身下美人剧烈嗯唔喘气个不停，已然是被这下流淫靡湿吻弄的受不了，随即也不在欺负她了，慢慢的放开了那张诱人无比的风骚樱唇。

刚一放开，两人唇舌交缠处就拉丝出几道黏滑无比的口水滴落在，身下美熟妇的修长脖颈上。

魔修似品尝美味一样吧唧了一下嘴，随后抹了一下被亲的满嘴都是的淡青色口红印，随后用黝黑粗壮带有肉刺的巨根，开始动真格的爆肏这大屁股巨乳仙子美熟妇！。

啪啪啪啪～！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！

凶猛动真格的操屄打桩啪啪声一阵比一阵刺耳，肏的身下美仙妇高潮绝顶连绵不绝不停发出闷骚雌厚叫春仙音！

“唔噫噫噫噫噫噫噫吼哦哦～～～❤❤❤❤❤！！骚屄去？！要喷了嗯哦～～❤又要去了唔噫…嗯哦～❤❤”魔修每次都是以要把这蝴蝶肥屄肏烂的气势，粗黑大鸡巴狠狠捅刺进身下这个能让人精尽人亡的欠肏骚浪仙屄！。

根根到底直到大黑卵蛋卡在屄肉口才肯罢休！

每次抽出暗红色大龟头都卡在蝴蝶肥屄口，下一刻又以凶猛的乾坤气势狠肏进去！

那一进去一点都会紧夹肉根的骚肉壁，被大龟头毫不留情的捅刺推分开，直到轰在那欠虐贪吃的淫骚浪贱仙宫上才会温存一番，随后周而复始的不断惩罚这骚屄仙子！

“嗯噢噢噢噢噢～吼呜～感谢大鸡巴主人惩罚云奴的杂鱼熟屄噫哦哦～❤❤❤去…哦？！喷了喷…了…～～！”

云倾颜红润韵熟抹了风骚唇膏的小嘴大张呈O型状，美人长舌因被肏的太爽而死命朝上吐着，那张清冷孤高的仙颜也早已转换成了淫骚浪贱不堪的婊子阿黑笑颜。

蝴蝶骚肥屄水柱不要钱似的胡乱朝上喷着打在魔修胯部，骚菊不断噗噗噗的放屁，排出一阵阵雌香臭味当真淫骚下流～！

“嘿～咕噫❤～臭鸡巴真厉害～❤主人倾颜还要～哈噫～嘿哦～❤”

“妈的！你这骚货仙子！浪屄还是这般不经肏～呼…爽死小爷了～这小屄紧的～那天还敢不听主人的命令肆意妄为真是…”话到此处魔修突然顿了一下，随后眼神轻佻无比的看向身下这刚放屁喷完淫水的美熟妇。

“哼嗯～❤杂鱼～～❤❤”那青丝散乱流着雌香汗味的丰熟仙躯上，那张淫骚浪贱的阿黑舔舌挑衅骚颜，如今却是真的究极反差无比欠操！

“你？！噗哈哈哈！好！就是这副无比反差欠肏的淫贱姿态才更能让小爷我喜欢啊～骚母猪给我在贱一点啊！你这个闷骚好色的超级抖m变态仙子！”

“呵呵～臭杂鱼～❤本仙嗯…可是化神大修士你这炼气期的小杂鱼～️老娘怎么可能输给你啊～哼嗯…❤”

这绝尘美艳仙修，柳眉似水、顾盼生辉，娇颜红霞满天，樱唇微微喘息，但嘴巴却毫不留情嘲弄着魔修。

“呵，且让你这骚货得意一会。”一声狞笑后魔修右手握着自己那黝黑丑陋巨根，狠狠甩在了那发情浪穴骚肉豆上，发出啪的一声，打的那红肿肉蒂下方的尿道口立马是激射出一阵透明尿液～。

“哦吼？！～❤咕噫哦哦～小穴去了去了～❤咕噫吼～❤❤”即使被肏成这样了，那张吞精骚嘴却依旧欠肏的嘲讽着！

“唔…嗯…臭鸡巴～哈啊…才区区练气期的中看不中用的杂鱼臭鸡巴啊啊～～～❤❤❤！！”

魔修戏谑笑道：“哦～？那现在呢？”

随即魔修也不管那刚刚，绝顶高潮了无数次的美熟女敏感浪穴，是否会承受不住大鸡巴的播种受孕肏屄惩罚了～魔修大手抓住趟在大木床上，撅着大白骚肥屁股骚贱如妓女般，高高翘起的一双丰满肥熟吊带丝袜修长美玉肉腿，双手各用力握住两边穿着灵玉高跟的美玉骚足，然后推分开在木瓜大奶两侧压在胯下。

这双修长丰润的大腿肥润饱满诱人，小腿细长冰肌玉骨，双腿上套着两双，油光亮艳的冰丝薄婵紫红色吊带袜，把修长丰满的熟韵肉腿巧夺天工般紧密套紧，既肉感十足又美艳动人，让那双本就绝世的淫骚肉腿更显的如绝世妖姬般骚浪诱人～。

美艳玉足上套着一双12cm的黑色红底恨天高跟鞋，灵玉材质神秘贵气，色泽程亮艳丽，在配上这美熟女的骚肉足更加勾人魂魄。

林麻子气喘吁吁调戏道：“呼…真是一双玩一辈子也玩不腻的闷骚神女骚肉蹄～！这味道和手感～啧啧～鸡巴都硬爆炸了～”随后魔修脱掉那双灵玉高跟鞋，把穿着丝袜的肉足踩在脸上摩擦舔吻，因为修仙者修为越高便越洁净无瑕，虽然没有恶臭味，但闷了许久的玉足却有一股淡淡的，专属于这美妇剑仙的雌熟清香汗味。

闻吃了这种犹如仙级媚药一般的催情汗味，魔修那俊俏容颜上的璀璨红瞳，更被刺激的犹如丢失了心魂一样血红无比！

随即用那根快三十厘米的黝黑粗壮巨根对准那，因为接下来会被凶恶巨根疯狂凶猛爆肏而微微抽搐的蝴蝶骚肥屄。

魔修此时的情欲被这绝世骚神女给刺激的到了顶点，随后一声闷厚怒吼：“骚屄给爷喷～～！！”布满软肉刺的臭黑粗壮大肉根，随着啪～～～的雷霆声，运转了功法的乾坤操屄一击势如破竹的肏开肥厚肉壁，大龟头像是要开宫下种般轰在了那美仙妇的贪吃骚浪宫上！

但是境界的差距，也只能做到大龟头跟仙宫热烈湿吻的程度了。

这绝美反差美仙妇的敏感贪吃浪穴，当即是插入便从仙宫深处泄出汹涌不绝的水浪，从肉屄口华丽的喷着雌香淫水绝顶高潮的去了！

“噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦～～～！！❤❤❤练气杂鱼废物鸡巴噫哦哦哦～❤❤❤”魔修戏谑乐道：“你口中的本杂鱼才刚插入肏你这浪屄一下，你这淫妇就叫的比妓女还骚贱哦～那么冷艳的仙子怎么可能连妓女都不如啊喂～笑死小爷了～。哼嗯～本杂鱼改变注意了～小爷可能确实满足不了你这又骚又浪的反差婊子母猪仙女不如？…”话锋一转，魔修戏谑的目光盯着那张凤霞满天的绝世娇颜道：“不如把你这欲求不满的闷骚母狗卖到那青…不妓院之中～那里野男人可是多了去喽，说不定能满足你这骚屄哦～。”

魔修身下被压的呈种付播种姿势的美艳风骚美熟妇当即那柔情似水美眸，惊的如霹雳一般死死瞪大，狭长的清冷凤眼已然是不负方才那般骚浪，看着一脸坏笑的魔修浅浅笑道：“本仙岂会被你这练气小杂鱼吓唬住～！”魔修见状当没听见。

碧云仙子心道：“（夫君对不起～❤倾颜就当是陪这口是心非的死杂鱼玩玩了呵呵～）”

“嘻嘻～大鸡巴主人云奴知错了嘛～❤只有主人的大鸡巴才最美味啦～～❤最爱主人的雄臭味十足的大鸡巴了～❤嗯嘿～鸡巴鸡巴～杂鱼练气主人的凶恶大鸡巴～❤快来狠狠爆肏这个化神仙子的淫乱浪穴！诶嘿～❤唔噫～…主人臭臭大卵蛋里，雄臭味十足的受孕肉棒汁快点灌入云奴的贪吃骚浪子宫呀嘿嘿～！❤❤”

说着呈下流种付受孕姿势的肥臀大屁股，主动朝和她仙屄紧密交合着的骚臭大黑肉根献媚摇摆求奸欠肏！。

那穿着油光艳丽薄婵紫红色吊带丝袜的绝世淫骚肉腿，呈交叉重叠纠缠在了魔修的公狗壮腰之上，用力紧密死死夹住。

同样穿着油亮淫骚丝袜的修长莲臂美甲小手，也交叉缠住魔修脖子，一脸骚媚入骨的盯着仇人勾着人～真是骚贱不堪的反差剑仙。

林麻子看着这比妓女还下贱，不断勾引自己的变态抖M好色神女怒吼出声：“我肏死你这骚屄！！！”啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～❤❤❤❤❤❤！！出轨浪屄又要喷了～❤吼哦哦～❤废物杂鱼好会肏屄～❤爽死老娘了哦哦～❤”

淫魔胯下大鸡巴狂轰滥炸在那两瓣淫骚大白屁股肥臀上！！

每次抽出，蝴蝶屄肉都会被布满软肉刺的凶恶黝黑臭鸡巴连带着拉长！

大鸡巴肏入又会把那两瓣绝世大屁股骚白肥臀狠狠干出一张巨臀肉饼～！

大床上雄性和雌性跟野兽一样不停淫乱性交。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～～！！

“噫嗯哦噢噢噢噢吼噫齁～～❤❤去了去了～又去了啊～！大鸡巴主人云奴的贱屄去了～❤嗯哦哦哦～咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～❤泄啦啊～吼噢噢～～❤❤”

“操！屄这么肥还这么紧！肏死你！射了臭骚屄！给我全部用你那贪吃浪贱的仙宫接住一滴都不许漏出来！！听到没有骚货！欧拉欧拉欧拉！去啊大屁股肥臀臭母猪～！！”

魔修那两个小西瓜臭黑大卵蛋一阵疯狂紧缩着，蝴蝶肉屄里的大鸡巴疯狂膨胀，大龟头揪住碧云仙子的骚浪子宫口疯狂喷着腥臭受孕肉棒精汁～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗～～这美仙妇的下流贪吃仙宫口，如同她上面樱唇小嘴形状一般湿润美艳，刚一看到大龟头就立马含情脉脉的嗯啾～啾啾的，如同新婚夫妻一般缠上去火热湿吻～魔修那黝黑的小西瓜肥厚子孙袋都被这骚浪仙宫吸的肉眼可见小了一圈！

不一会这闷骚美仙妇那仙宫里便都是魔修那腥臭的传宗接代肉棒汁了！

卵子啾啾的和浓稠腥臭精种无条件结合接吻～当真是堕落欠肏到了极点的骚浪仙宫！！！！

这汹涌不绝的播种，爽的魔修身下的碧云仙子闷骚雌吼浪叫连绵不绝。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～❤❤❤❤❤❤！！”时间流逝…五分钟后…“呼…爽的失神了吗？操，你这大屁股骚母猪这般会榨小爷！”

魔修呈半蹲，胯部肉根和肉屄紧密结合，那明显小了一圈的大卵蛋紧密贴在肉屄口。

明明被播种了五分钟那骚屄口却没一丝肉棒汁留出，只有从缝隙流了一点母猪绝顶淫水而已～这也多亏了被那种付姿势操屄的大鸡巴堵住了。

突然噗～的一声放屁声，这魔修身下骚媚入骨的美熟妇那雌菊就是如同被打开了某种开关一样，随即便淫乱不堪疯狂排放着吸收了浓臭鸡巴汁的雌臭屁～～！！

噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗～～❤❤❤一道道黄色气体的雌香臭屁从这仙子敏感至极的骚菊排出，尿口朝上射出一道道雌黄水柱，浪穴淫水狂喷猛泄！。

“哦哦哦哦噢噢噢哦哦噫呜呜～～❤❤❤！不要～明明不想在高潮了～咿咿咿～屁眼却嗯哦哦～❤”

“妈的！真是个反差母狗欠肏美仙妇～就这还是化神修士吗？真是头变态臭母猪～！！看小爷打爆你这大屁股骚巨臀～！”啪～～！

这一巴掌运力雄厚打在那肥屁股上打的那巨臀软肉立刻凹陷进去，在一阵淫靡臀浪过后又恢复如初，只是多了一个巨大的大手红巴掌印～。

“噫噫噫…❤嗯吼～❤哈啊啊～不许打我的屁股啊～哈啊啊～今天就先放过云奴好吗主人～”

“打的就是你这在人前表面装清高的冷艳神女，在小爷床上却是如此淫骚浪贱不堪的大屁股骚肥臀母猪神女～！！骚屄看招！”魔修扬起那两张大手，朝后疾风般扇上了那两瓣圆厚多肉巨臀！

用力之大打的美艳大肉臀臀浪狂抖，打的残影都出来了～。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！

不一会绝世肥臀被打的满满当当的大红手印～！

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～❤❤去了去了去了啊啊啊～！❤云奴的抖M好色浪穴和屁眼被主人打着屁股去了啊～嗯吼哦～❤❤”噗噗噗噗噗噗噗噗噗～～～～❤❤❤“主人云奴知错了噢噢噢～”这床上的美仙妇竟是被打屁股，打的放屁绝顶高潮了～。

“噗呵呵～你怎么错了？”

“云奴是个在他人面前嗯…装出一副高不可攀的清冷神女模样诶嘿～，但真正本性，却嗯…是在主人床上就会变成一个，反差无比的淫骚浪贱欠肏神女嘻嘻～～❤❤❤！”随后云倾颜淫骚无比的阿黑颜笑着勾着人：“嘿噫～请爹…爹爹用那臭臭的大鸡巴狠狠操骚女儿～～❤❤❤！”

“你这变态抖M臭母猪！不是女儿！是儿子！亲爱的大鸡巴儿子啊喂！你这老骚货几百岁的年龄了，还让年轻力壮的小爷当你爹爹吗？真是不知羞耻的浪妇剑仙！妈的！不过是一个长的好看一点的老女人岂敢乱了辈分！真是个不要脸的老骚货！我肏死你这个大骚屄！！！”

魔修那插在在肉屄里的大肉根当即是又开始了种付播种，黝黑大鸡巴以受孕姿势，压在那两瓣丰熟诱人的多肉大白屁股上疯狂上下耸动，发出一道更比一道凶猛的操屄声！。

啪啪啪啪啪啪啪啪～～啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～连绵不绝的超响亮操屄打炮声，响彻在这个木屋之中，不过三息之间操屄插穴动作便做了上百次之多！。

魔修两个健硕长腿，半蹲在风骚诱人熟韵仙躯之上，大屁股压在身下那美熟妇的，绝世圆润肥厚巨臀上紧密相连结合着操屄做爱。

布满软肉刺的黝黑粗巨根，每次都是从上而下狠狠轰入，插到黝黑大卵蛋撞砸在蝴蝶肥屄口才肯罢休！

每一次活塞插抽，粗长钢棒肉根上的大龟头，都会霸道无比地把碧云仙子那紧致蝴蝶屄肉捅刺开！

直到大龟头砸在了神女那，狭长幽深的仙宫深处才会拔出，然后进行下一次更加凶猛的操屄狠插！。

而透视图看那仙宫里刚被灌了五分钟的浓稠腥臭受孕肉棒汁，居然一滴不剩的，被这个骚浪贪吃的美熟女仙宫，美味的吃干抹净了？！

当真是个无比反差欠肏的神女浪宫！。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～魔修带有火气的肏屄抽插当真是凶残无比，直肏的云倾颜这闷骚神女，那修长笔直套着，油光靓丽紫红色情趣吊带丝袜的丰满肉腿死死伸直，骚肉蹄也因为太爽不停弯曲。

云倾颜的绝美仙颜被肏的下流不堪，凤眼神情骚浪，高仰着修长脖颈张着O型樱唇，吐着沾满了口水丝的诱人骚长舌闷绝的雌吼叫春着去了～～～～

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～❤❤❤❤❤！！鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴大鸡巴～！满脑子都是只有主人凶恶骚臭的大鸡巴形状了啊！噢噢噢噢～～！！❤❤咿对不起主人～嗯哦哦…云奴居然妄想做你女儿咕吼～真是个不知廉耻的老骚货～❤❤❤请大鸡巴亲儿子主人，狠狠惩罚骚娘亲这个不知礼数的杂鱼浪穴嗯嘿～～❤❤❤❤❤”说着婊子骚贱笑颜直勾勾的盯着林麻子，欠肏的浪笑嘻嘻勾引着～

“妈的！真是个贱人！居然主动勾引儿子肏你的屄！！不知伦理道德的淫妇！！我肏死你这个骚贱仙！给爷喷！！”啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿嗯吼哦哦哦～～❤❤❤❤❤子宫口被撞的好爽吼呜～❤大鸡巴亲儿子主人在用力一点操屄噢噢噢～❤❤❤娘的屄受的住啊！齁齁齁～❤❤❤多教训教训娘亲这个明明有了夫君却欲求不满的出轨浪穴啊～！❤❤快点肏死我这个禁欲了几百年的闷骚老太婆啊啊啊～～❤❤❤❤❤❤❤❤！！！”

两人性器结合处，淫水狂喷各种液体混杂，这床单已然都被那出轨美骚妇的雌臭味给染了个透了～～。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～～！！！

“妈的！你这老骚货夹这般紧作甚？！是想夹死你的大鸡巴儿子主人吗？！！操！我肏死你这骚母狗仙子！！！”

“咕噫哦哦哦哦哦哦哦呜呜～～❤❤❤娘亲才没错啊啊啊！是这个不要脸的浪妇穴太想要的错呜噢噢～～❤❤嗯…娘…哈啊…给你加油打气…快点用大鸡巴打败娘的人妻小骚穴哦～～❤❤嘻嘻～大鸡巴儿子加油呀～❤哦唔…肉刺好厉害～❤刮死娘的骚肉壁了嗯呼～❤大鸡巴亲儿子加油加油加油耶～～❤❤娘亲的败北杂鱼熟穴请你狠狠疼爱嘿…嘿诶～❤❤唔噢！去了？！大龟头啾啾咬着子宫口？！哦吼～不妙好爽哦哦～要去了去…了…去了呜～～❤❤❤”

“哈哈，骚货～神智完全沉沦进去母子游戏了啊？哦哦～干！小爷的子孙根都要被你那紧致多肉的软肉壁夹断了啊贱货！这什么究极变态的淫贱浪宫啊干！每次小爷肉根进去就贪吃的吸个不停笑死个人了～唔～当真厉害～哦哦！又要射了！臭母猪！小爷这就赏给你这骚浪子宫”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！随着最后凶残插入，林麻子那跟云倾颜仙宫口骚嘴湿吻的大龟头终于是要给仙子播种受孕了～～！

“射了！臭骚屄！”一声怒吼那卡在屄口的大龟头，猛的一下尽数轰入那大屁股肥臀以，种付位高高撅起的蝴蝶肥厚仙屄口！

发出噗嗤噗嗤噗嗤声连绵不绝～看这架势又是持续几十分钟的，百分百怀上野种的超变态下流受孕播种了！！！

“齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤肉棒汁好浓～嗯唔…❤真臭～❤好吃死了嗯哦～❤好爽～噫嗯…呜～屄肉被肉刺刮的爽死了齁齁～❤❤泄了泄了啊啊啊～！有什么东西要出来了噢噢噢啊啊～❤”

噗～？！“哦齁？！❤噗噗噗噗？？！！！咿咿咿咿咕吼吼～～～！❤❤”

“呼…爽的升天了要～肏比自己岁数大的年上肥臀大奶熟女真是危险又入骨食髓啊…真受不了～噗呵呵～我好像又学到了一个坏点子啊～哈哈～”

林麻子说罢，全身不留一丝缝隙的压在了身下这美艳丰满诱人的大奶细腰肥屁股仙躯之上，对准那红润熟韵的樱唇，全覆盖的唇对唇嗦住，大臭舌头纠缠住那个美人长舌，大口大口吞喝着美仙妇口里的香津玉液。

两只大手各一个抓住两双木瓜大奶肥乳如棉花糖般用力抓揉出各种形状，粗壮双腿卡在身下这两瓣大白肥屁股两侧，不时扭动还在这便宜娘亲仙宫里，爽快喷着肉棒精汁的的肉根摩擦骚肉壁～。

就在雄性与雌性忘我野兽交合之时。

那美熟妇的仙宫在肉棒精汁的浇灌下，阴阳两气中的混沌极阴之气极速充斥在仙宫中，形成一个阴阳图中的极阴道韵，而那魔修的粗黑肉根之中也浮现一丝混沌极阳气，慢慢的不知道在这个下流种付姿势到底过了多久后…轰的一声，云倾颜和林麻子体内极阴和极阳道韵融合贯通爆发出无穷阴阳交融神光！

随即那份混沌灵力充沛到了极点，如海潮汹涌般汇入进了林麻子的四肢百骸与经脉之中！

转瞬之间，他身体里充斥着无穷尽的混沌阴阳之气。

然后轰的一声天灵罐体突破到了筑基五层！

已是到了中期！

修炼天赋当真举世罕见！。

最后对着身下这美人儿神女那淡青色樱唇狠狠用力吸了几口后，林麻子终于放过了这张诱人无比的风骚小嘴，刚一放开就拉出了一道无比湿滑的口水粘液～～

“嗯？！我的修为？云奴的体质…撕～～！昏睡过去了，小屄也会蠕动夹紧肉根吗？！真是个反差荡妇仙子！”

终于这修炼了一天的阴阳双修终于是结束了，魔修放过这被压在了身下的美熟妇起身之后。

这骚货条件反射般撅起多肉大肥臀，向上翘着两双穿着油亮紫红色吊带袜的修长丰熟肉腿，从那被肏的红肿不堪的蝴蝶肥穴口，射出一道道连绵不绝的雌香淫水和明黄骚尿。

天生敏感至极的那，一但绝顶高潮就会放屁的菊穴噗噗噗～的不断排放出一阵阵雌香臭屁催情气体～配合仙子那绝世美艳的仙颜，这种反差更加让人血脉喷张～。

此时这美仙妇的脸蛋，早已一脸完全被玩坏掉了的阿黑骚颜下流无比～对男人却是仙级媚药，看一眼便能瞬间秒硬！

这时林麻子脑海里传来一道信息，那额头处的艳红朱砂便映照出出两个光字【速回】。

林麻子见状冷笑不已：

“呵呵～小爷如今修为十不存一，回去？当小爷是傻不成？！”

随即眉目撇向了那躺在床上，全身穿着淫骚薄婵丝袜，还在泼泼从浪穴里流着淫水的骚肥熟躯。……

“为今之计，也只有如此了…噗呵呵～我的好娘亲～儿子来了！”只见运转了乾坤魔功的时间倒流天赋神通后，那青年修长健壮的躯体，变化为了一个七八岁的俊俏小正太？？！！

但是看样子寿命是无法倒流的，那身体气息依旧是快百岁了。

林麻子感受了一番这个小小的躯体后，隐藏了气息看着云倾颜笑呵呵道：“娘亲儿子来了呦～”一声娇滴滴的正太音响起，小正太躯体可爱白润，但胯下那根渗人的三十多厘米大肉屌，却是比很多成年人都不知道大了多少，黝黑丑陋布满着肉刺！

随后扑进去了云倾颜那丰熟的肥臀大奶仙躯之上，那粗长大肉根插入了仙子的蝴蝶熟屄之中跟仙宫骚嘴在一起恩爱相伴～。

大龟头刚一接触仙宫里的美艳樱唇小嘴，这睡美人又本能般的从熟唇中，发出了嗯噢噢的诱人熟厚神女叫春仙音～“嗯…呼哦～我的骚娘亲……”小正太喃喃一声后身体便彻底无力，随后脑袋埋进去了那两双圆润软腻的木瓜骚大奶之中昏昏睡去…………


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

一望无际的十万大山笔直壮丽，其中最中心所在的一片白雪皑皑的朱峰，半山腰门匾上几个金光内敛的【九天神女宫】大字说不出的勾人心弦…风花雪月的夜景，素雪轻飘飘于九天垂落，打在一片片白雪缤纷的山琼之间。

世间多忧愁，心宇两戚然…

一座座如刀削般的仙峰之上，琼楼玉宇如神仙居所，流光仙气十足，而正中央的仙门大殿神光四散，神金澎湃，殿门上方书【神女殿】其中金碧辉煌，仙玉珍材真是不负此名。

殿内两侧青青火焰随着其中主人的心情剧烈摇曳，只见其中三道身影，在这宽阔大殿中显的有点冷冷清清。

那少年一头发丝被翡翠色的发冠束起，身着一袭宗门的白色长袍显得纤尘不染，脸庞清秀透着坚毅的神情，只是此时却有一丝孤寂。

而两个女人乃是谪仙神女榜排行前五的大美人儿，那一头三千银白发丝的女子脸庞绝美如神玉一般白皙无暇，静如冷雪，动如炽火的气质，让人生不起半点亵渎之心。

而在站在台阶上方那，纯白仙玉材质莲花椅前方的美人，娇颜如月宫玄女般的如梦似幻，淡蓝色的发色更添无限的高贵神圣。

随着少年忧虑急切的破空声，静谧相对终于被打破。

“宫主，倾颜前几日外出历练，至今渺无音讯，难不成真遇到邪魔外道遭遇了不测？！”

“李正，如今仙魔之间火药味十足，恐过不了多久便会发生仙魔大战，以定这修仙界正统，倾颜可能真被卷入其中…”

叶梦璃又道：“李正，倾颜即是你妻子又是我的好姐妹我怎会不关心她的下落呢？从倾颜失踪那天我就一直急切寻找她了唉…。”一声叹息她又说到：“几日前，我宗遍布大陆的眼线打探传回消息，倾颜于仙林大陆魔道万妖山地界出现过一次，只是不知如今…这个节骨眼上，每日都有魔道修士成群结队，小规模不断地试探挑衅各大宗门附属下的城池门派。而我们的九天玄女宫以有众多仙资倾城、清冷绝尘的仙子神女闻名于世，那魔道也是紧盯着我们的一举一动。我宗底蕴深厚，有两万多年前开派祖师留下的护宗器灵大阵倒是不怕。倒是那些凡尘王朝与小门小派，如今门派的主要战力都派去镇守那些…”

李正听后也明白叶梦璃身为正道仙门大派的宗主，有不得不为苍生考虑的东西于是温柔道：“宫主，我即从正一道门入赘了你们这神宫，便是这里的一分子，何况倾颜是我明媒正娶的妻子，我怎会怪您呢？”

接着少年带有正气的清秀脸庞显现一抹坚毅看着叶梦璃道：“宫主，我要亲自前去，无论如何我都要救出我的爱妻！”

叶仙子绝美的脸上闪着一丝犹豫道：“你一人单枪匹马，孤身入那魔穴，确是不妥，何况你还是正一道门的少道主…”

“叶姐姐让我跟正儿去吧！”

这发出声音的元婴大圆满女修声带韵味丰厚，银白发丝梳分露出美秀白润额头，柔顺三千秀发，飘然垂落于白皙丰熟冷颜两侧，周身散发着清幽体香，如谪仙神女。

李正见此一脸无奈道：“月姐姐，你才元婴大圆满尚不知何时才能踏入化神，跟我趟这浑水干嘛？说着眼一白撇向了娇躯前挺后翘的月姐姐。”

月诗音娇怒气道：“你这小子，有姐姐这么如花似玉的大美人陪你～你这小傻瓜还不满足啊？榆木脑袋！哼～！”

看着他们始终没有捅破的那层窗户纸，宫主内心也知道李正明白师妹对他的心意，只是也不好插手两人之事。于是打圆场出声：

“好了好了，诗音，你跟李正生什么气，他呀，就是太愚笨了…不过我不放心就只让你们两人前去，虽说魔道万妖山地界那修为最高的血月城主闭死关快百年之久。而最大宗门的万妖宗血蛤老祖又只有化神初期，恐有变数，不如召回一些…”

诗雪仙子听后闪过一丝皎洁道：“哎呀姐姐，人越多越容易暴露目标啊，既然那片地界修为最高的也不过一个化神初期修士，那我和正儿完全没问题的拉～”

幻梦仙子听后也明白妹妹那点小心思加上确实应该没什么问题便不在迟疑：“既然如此就由化神中期的李正和诗音你去相救倾颜吧！但你们千万要小心行事！。”

少年正色道：“宫主放心，小心翼翼方为上的道理我还是懂的。”月诗音也神色认真道：“姐姐，倾颜我们一定要带回来！”

叶梦璃如仙似幻的眼神让人捉摸不透道。

“但愿吧…这件祖师留下的镇宗之宝‘九天神清宫’你们拿着。”

“是！宫主。”两人异口同声道。

月诗音敲了一下李正的脑袋骄蛮道：“走吧你这呆瓜！”

“哎呦，月姐姐～怎么总是喜欢打我脑袋啊！”李正一脸的无奈，却也不敢惹自己这位脾气火爆的仙子美人姐姐了。

待二人离去，只留那气质梦幻般的叶宫主。

仙子绝美的脸庞疲惫道：“唉，仙道魔道不过一个念想，修士本就逆行伐天，如今大陆又要掀起一场腥风血雨的仙魔大战了吗？那个梦到底…为何我会梦见那淫靡的场景…”……

——

万妖山地界，说是山其实更像是一片连绵的不绝的复杂的陆地，有平原、盆地、草原、大湖，其中天材地宝，仙草灵药丰富，妖兽种类繁多，其中人族妖族修士大城数不胜数。

“前方就到万妖城了吗？骚娘亲。”这趴在身前那副木瓜巨乳大屁股肥臀御剑飞行仙躯上的小正太出声道，只是姿势说不出的下流淫贱。

侏儒瘦小的身躯卡在美仙妇，两瓣大白屁股骚巨臀上，小手捉住那对大奶死命抓揉变换出各种形状，那大奶子肉多的小手陷入进去根本看不见了～。

其胯下，那黝黑骚臭巨根抵住那两瓣大屁股巨臀中间的肥沃密穴，一上一下紧密摩擦，干的蝴蝶肥屄水流不止但就是不插入。

云仙子浅笑嘻嘻勾人道：“你这死杂鱼儿子～是不会站着了吗？哼，真是没娘教所以才不懂礼数！所以本仙现在才必须得做你的娘亲！既然你那生母教不了你礼法，那我会肩负起这个责任引导你走上正途的！”

碧云剑仙也知道林大牛不是这个魔修的真实姓名，但既然他不想说那她也不在乎，引导这小鬼走上正道也只是不想有一天他和她那夫君正面为敌，毕竟那正一道门还是个庞然大物不可撼动。

虽然她对夫君没有床事感觉了，但也不想让她是个这么贱的出轨骚货这事暴露，不然，她那清冷孤高的神女形象岂不是崩塌了？

还有就是她内心还是有一丝愧对于夫君的妇道的。

“噗哈哈哈！什么要教导我走上正途的笑死个人了！小爷是魔！可不被那世俗束缚！你这骚货，小爷刚才不过是不想太干扰你御剑飞行的心神，才给你放放水！”似乎是云倾颜的话触碰到了林大牛心里的软肋，那一根遍布肉刺的的黝黑骚臭巨根当即带着怒意狠狠肏入！

啪～？的一声凶猛肏屄声！

一口气干到仙宫口跟贪吃骚浪子宫啾啾接吻！。

肏的女剑仙那绝世美艳的脸蛋当即是仰着脖颈露出一副母猪啊黑颜吐着舌头去了～。

“咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～～～！❤❤❤去…去了～大鸡巴亲儿子怎么又是一口气就肏进娘的骚子宫了～！娘❤…娘亲会受不了的～❤吼哦？！～❤喷了喷了呜～❤”

美熟妇穿着油光锃亮马油纯黑连裤袜的，丰满肉腿被猛肏的一阵颤抖，幸亏脚下飞行仙剑宽大，不然怕是直接给肏坠了。

那丰腴熟韵仙躯上，身着一袭青白相间的仙裙，本就薄如蝉丝的露肩仙裙被这小鬼修剪的色情不堪，包裹那木瓜大巨乳的袖口被剪开一大片，让本就快包裹不住的肥熟巨乳直接一大半都暴露出来了，被小鬼玩大的粉嫩乳晕都大片清晰可见，大奶头已然都快不甘寂寞的从胸口中跳出来了～。

下身原本包身的形状，也被剪成了类似从大腿根就开叉的旗袍样子，不过却比那种更淫骚下流，两侧布料直接被剪掉一空，只留下中间一点点细的可怜的只到膝盖处的薄蝉布料简直就是中门大开！

仙子肥熟媚肉下骚毛浓密的阴户都透过裆部的黑丝袜淫靡的显露出来，林大牛更是丁字裤都不许她穿，真空着下体，蝴蝶骚肥屄偶尔风吹一下就会从那短的要命的白布之中毫无遮拦的出现，待微风吹过又若隐若现的只能看见那跳出来的浓密阴毛当真风骚诱人无比。

两侧穿着色泽妖艳纯黑连裤丝袜的丰满肥熟肉腿修长笔直，玉足上套着一双十二厘米的紫色细高跟鞋，更显得这双丰满熟韵肉腿绝世诱人，从侧面看那一双骚美腿和肉足一览无余。

背后那包裹着大白屁股骚巨臀的布料也直接剪的如同超短裙一样只能堪堪盖住那两瓣绝世大屁股，一旦走动的话无比挺翘的大屁股蛋子就会蹦出，当真勾人心弦，让人恨不得立马冲上去掀开那短的要命的薄蝉丝布，然后把鸡巴一口气狠狠插入进去那蝴蝶大肥唇猛捣狠插然后灌精下种！。

小鬼越肏越起劲理智都快被这美的不像话的大美人仙妇夺走了，境界上的差距让小正太俊俏无比的可爱帅气脸庞被那绝世淫骚仙躯上的蝴蝶肥屄夹吸的不断从小嘴中喘着粗气。

插进去不过几息就被骚肉壁紧缩的受不了了，犹如升天般的快感爽的小正太吼叫不已：“肏死你这个天天勾引大鸡巴儿子肏你的这个欲求不满闷骚浪穴！。”啪啪啪啪啪啪～！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！

～的后入操屄声连绵不绝，肏的云倾颜这淫骚浪贱美仙妇，那涂抹着淡青色唇膏的樱唇小嘴呈O型无止境的浪叫着～。

“咿咿咿咿咿咿咿～～嗯哦哦哦哦哦哦～～～！❤❤❤泄了～呜～❤别在还在高潮的敏感小穴里猛插啊～‘啪啪啪啪啪～’唔吼～？！❤娘亲的早泄浪穴泄了泄了～❤嗯呜呜～”

美人儿秀脑猛的朝上耸立着露出骚贱婊子仙颜，骚屄便从贪吃骚浪子宫深处喷出绝顶淫水，一道道凶猛的打在身下的还在飞行的宽大仙剑之上喷个不停，若是灵剑有魂怕是直接不伺候这么贱的神女了～而那骚屁眼也一阵颤抖，若是没被这个极品法宝水晶红玉肛塞塞住，那敏感的淫乱屁眼怕不是直接就要噗噗噗放屁个没完了～正太小鬼的黝黑巨根完全插入卡在云倾颜的肥厚肉屄口肥厚骚臭大卵蛋疯狂紧缩着，而看那神女仙宫上的透视图，暗红的大龟头抵住这熟妇女剑仙的贪吃浪宫喷着连绵不绝的肉棒汁！！

恨不得把臭卵蛋都给轰进去一般下着子孙精种！。

“臭骚屄！天天这淫贱浪穴都这般贪吃着儿子大卵蛋中的子孙汁！你这欠虐的雌畜仙门女剑仙！肏死你这有夫君还这么需求不满的贱仙肥屄！！。”啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！

“噢噢噢噢～～咕呜呜呜～❤❤娘亲不许你一边喷着美味的肉棒汁一边肏娘亲的小穴啊～娘亲的子宫还没吃饱啊！嗯啊啊～。”云倾颜红霞遍布的倾城脸蛋摇头晃脑一阵不断抗议着。

小鬼疯狂后入操着肥美肉唇，边喷精边活塞打桩，干瘪小屁股甩出一道道看不清的残影把身下那大白骚肥臀肏出一阵阵淫靡臀浪喘气不已道：

“呼…妈的！娘亲的蝴蝶肉屄又肥又紧～爽死好儿子了～爱死骚娘亲了～不如娘亲你跟你那夫君求离把～以后做我的鸡巴浪套泄欲精盆骚母猪如何～娘答应儿子的话，就直到那万妖城儿子的大鸡巴都一直给你那贪吃的仙宫不停喷精下种如何～”

女剑仙听后，不假思索的便拒绝浪叫道：“嗯唔唔～❤好儿子真的不行啊，娘亲不能背叛宗门，更不能违背妇道啊吼哦哦～！❤”

“哼！那娘亲你这儿子每次插入都不停夹紧包裹儿子大鸡巴的骚穴…林大牛一顿又说道：和那每次主人插到最深处就立马包围上来吻吸住俺大龟头的饥渴子宫是怎么回事？！骚货！大牛不插了！。”说罢拔出了自己粗壮的大肉屌，任那对这美仙妇淫骚浪宫来说的美味无比的腥臭精汁喷射在地，也不给云倾颜那一直抽搐流精喷水的欠肏浪穴了，刚拔出不过几秒这闷骚神女就饥渴的忍不住雌吼出声了。

“不～！好儿子！是娘亲不好！嗯呜呜～”云倾颜那淫骚不堪的凤霞娇颜在快绝顶高潮的临界点痛苦不堪，那妓女穿着一样的超变态下流服装下的大屁股翘臀死命摇臀求肏～晃出一阵一阵下流臀浪，但是正太小鬼不为所动。

随即云倾颜像是彻底受不了骚屄深处那疯狂渴求着大牛受孕肉棒汁的瘙痒无比仙宫求饶道：“娘…为娘答应你便是呜呜～快点把你那杂鱼臭鸡巴里的腥臭浓厚鸡巴汁快点注入娘亲的贪吃贱子宫啊啊啊啊啊啊！！！”她说完仿佛彻底没了力气，那站立在宽大飞行仙剑上的熟女仙躯，便跪在林大牛身后死死朝上高翘起两瓣大白多肉骚巨臀献媚着。

啪啪啪啪啪～～！！

林大牛的小手掌狠狠甩了几巴掌不屑道：“骚贱仙！早知如此，何苦浪费小爷这么多子孙汁？！”

小鬼矮小躯体，猛跳到那穿着淫骚下流青白相间仙裙的美熟妇肥臀上，小手掀开那齐逼小短裙一样没法全部遮住大屁股的白布。

顿时一个淫靡骚浪不断流着汁水的多毛神女熟穴便展现出来，肥唇口齁香的浓郁雌臭味随之飘出，配合那风华绝代的红霞仙颜，当真欠肏无比！。

小鬼躯体瘦小和高挑绝世的神女熟躯形成了剧烈的小马拉大车反差感，在看那小正太俊的容颜上却是一点可爱感也没有了，只有一脸的玩世不恭淫邪姿态。

林大牛抱住云倾颜那纤细又不瘦弱的水蛇柳腰的姿势，如同一头只会的交配的哥布林，小屁股紧紧嵌夹在两瓣高高翘起的大肥腚上。

那下体的黝黑肉根摩擦一会阴唇花瓣后抵住那和巨根天作之合的肥厚肉屄口红着眼怒叫道：

“肏死你这个人前表面装正经，实则是个无可救药的最喜欢和大鸡巴儿子乱伦的臭母猪骚娘亲！！！”啪啪啪啪啪啪啪～～！！

小鬼身下这美熟女，被这突然预料不急还没做好准备的急速猛插立马操去了～

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿哦吼吼～～～！！！❤❤❤”

“肏死你这个大屁股安产臀骚娘亲！老太婆再给我叫的骚一点！！”怒吼过后，那骑在肥臀上的粗壮大鸡巴更加凶猛的以后入交配捅刺入超会夹吸的肉壁中。

每次一次狠插，林大牛的暗红大龟头都以乾坤般的气势，推分开密麻的软肉粒，轰在了那跟女剑仙红润樱唇似的，流着口水的肉球熟宫骚嘴上不断打桩操穴。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！

千百倍的连绵不绝高潮快感让这身段骚艳，美肉如蜜桃般熟透了的美仙妇不断喷水雌吼叫春：“嗯噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～～～！！❤❤❤大鸡巴亲儿子主人咕呜呜～娘亲的早泄杂鱼穴又去了嗯吼～❤屄肉被儿子的大鸡巴肉刺刮的都认主了啊啊啊！❤❤不想在让夫君那短小鸡巴进入了啊啊啊啊～～！！！❤❤❤”

那肥熟蜜唇口就算被大肉棒堵住，也从缝隙激射出了一道道浪水柱，喷打在了御空飞行的宽大仙剑上，顺着剑柄滴流在下方如下雨一般连绵不绝！

小鬼不过几分钟便肏了不下千次之多，小鬼身下的绝美仙子粉嫩诱人的敏感骚腚眼也一阵阵颤抖爽的她大屁股不停摆动。

“噫噫噫噫噫噫噫噫呜嗯嗯～～～！❤屁眼好想放屁恩哦？！❤唔好痒嗯…骚屁眼好痒呜～❤大鸡巴亲儿子主人～娘亲想放屁高潮嗯吼～❤”

“骚娘亲～想放屁就努力一点把后门上的特制肛塞喷出来啊！这么杂鱼的后穴到时候怎么承受亲儿子主人的大鸡巴啊喂！真是头杂鱼臭母猪！给我从你那大屁股骚腚眼放着臭屁高潮着去啊！老骚货～！！”小鬼以骑坐姿势卡在美熟女大屁股巨臀上的粗黑大鸡巴跟打桩机一样狂轰爆肏着进云倾颜的多毛熟女肥屄！！。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！！

“齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～～～～！！❤❤❤❤❤”被后入操穴抽插上万下之后，闷骚女剑仙的骚菊眼一阵流汗紧缩不断排斥那心形红玉封印肛塞，竟是都快被肏出来了～！

正太小鬼眼神血红闷吼一声：“贱货快点给我从骚屁眼泄着高潮啊！欧拉欧拉欧拉～～！！”

随着运转了全身灵力的最后啪的势大力沉操逼声，终于肏的云倾颜那塞在敏感至极骚腚眼里的红玉心形肛塞终于坚持不住被激烈喷飞了出去。

随着噗～～！的一连绵不绝放屁声，无穷无尽的雌香臭屁气体给喷出了那小巧敏感的骚屁眼！

紧接着便是云倾颜一脸崩坏了的，从那张抹着淡青色唇膏的骚嘴中发出响彻天灵的闷绝雌吼叫春仙音。

“咿咿咿咿咿咿咿咿吼哦哦哦哦哦哦哦～～～～～！！❤❤❤❤❤❤❤泄了泄了泄了啊啊啊～～！！屁眼放着臭屁泄了啊呜～！”

噗噗噗噗噗噗噗噗～～～！❤❤❤

伴随这声音的是云仙子那骚屁眼之中比上一阵更加激烈如海浪般凶猛排放的雌臭气体，和不间断的从那多毛熟屄缝隙中不断绝顶潮喷到脚下飞行仙剑之上的淫水和雌黄骚尿水柱～！。

当真是淫乱下流不堪的反差骚剑仙！

美仙妇那贪吃骚浪仙宫也没闲着，条件反射本能般的咬住林大牛的暗红色大龟头热烈似火的啃咬猛吸恨吮，如同终于内心承认了对方一般进行新婚甜蜜接吻认主～❤❤湿吻之后对着主人疯狂吮吸，发出连绵不绝的咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜～～吞喝肉棒汁声音！

直吸的正太小鬼骚臭厚黑大卵蛋都一阵颤抖着，这么大的小西瓜肥厚睾丸都已经快是承受不住了，真是个究极变态的荡妇骚宫！

“哦哦哦哦哦哦～～！！！吸死小爷了啊啊！你这肥屁股骚贱仙！干！别吸了啊！”然而这人前清冷如仙，在侏儒小鬼这里却是淫贱不堪的好色仙宫岂能如了他意？

更加过分的完全含吸住大龟头更加贪婪不断的吞喝着那腥臭浓稠的鸡巴汁！！

“嗯噢噢噢哦哦～～❤❤爽死老娘了～❤嘻嘻～早知如此还不如之前就彻底败北投降认大鸡巴亲爹为主了～～黑卵睾丸里的浓稠肉棒汁又臭又多～❤美味死了诶嘿嘿～❤”

为了让肉棒主人在射更多一点，云倾颜下流淫骚的仙颜扭过头，用那一双睫毛修长的凤眼，眉目传情的看向了身后骑在自己身上，因被自己的贪吃子宫疯狂吞喝榨精，而高仰着头张着小嘴一副快崩溃模样的小正太。

丰熟红唇小嘴呈月牙般浅浅笑着，长舌因为那还在美味吞吃着腥臭浓稠鸡巴汁的浪宫而时不时，如品尝仙珍一样剐蹭舔舐小嘴。

似是不满足般，随后情欲更加高涨的用那修长的黑丝莲壁玉指放在樱桃熟唇之中吮吸着也想用上面骚嘴享用了！

真是个完全堕落了的荡妇剑仙！

此时小鬼爽的不负方才的孤傲了，盯着那魅惑众生的勾人笑脸，那张俊俏的容颜上却无半点兴奋求饶道：“骚娘亲放过儿子把～不要在榨了！嗯哦～？！错了错了！倾颜好娘亲我错了啊！咬死我了这骚浪宫哦哦！快被榨干了啊！为何拔不出来啊啊啊！！操！该死啊！为何这种时候我控制不了你啊！！乾坤魔功给我破啊啊啊！”但是根本无济于事，其依然被熟妇压制住不断地榨取着阳精，时间如结冰般缓慢流逝……三刻钟后小鬼也终于放弃挣扎了。

似惩罚够了，女剑仙那媚态流红的绝世仙颜上浮现一抹皎洁，浅笑兮兮地盯着林大牛道：“呵呵～这就不行了？果然只有累死的牛，没有耕坏的田～你这坏种还诓骗娘亲你叫林大牛？嗯哼～你头牛可终于是不行了吧～诶嘿～❤”随后风情万种、媚眼如丝的盯着正太小鬼说道：“你这小杂鱼叫什么名字，还有你之前那魔化躯体跟你根本不相融，像是被人强制打入你体内的…不然你之前修为也不会跌落地那么惨对吧。”

“噗哈哈！骚货你猜的不错，确实，那人对我另有图谋，但我不曾后悔，为了达成目的我会不择手段！还有我的名字我不知道”他撒了个谎。

林大牛平静无比的淡淡道：“好了，你可以把你一直以来遭受的全部奉还给我了。”他不认为还有翻盘的手段，于是索性闭上眉目，像是解脱了般静静等待死亡到来…

“呵呵～娘亲说要榨干你了吗？”

美人儿难得神色一认真道：“而且…你没发现你的体质的神奇之处吗？周身那天地间源源不断的极阳之气不断汇聚融入你的身躯中…我之前就在想，这体质莫不是混沌阴阳中的混沌极阳体！所以我测试般的用动用全身修为疯狂榨取你，你周身那源源生出不断的混沌阳力证明我没说错。世间万物可以说皆是由阴阳两气生出，而这混沌神体的阳力比普通阳气更加霸道，这体质至刚神阳，女人在这种体质面前不管多清冷绝尘的仙子神女都要堕落成一个淫骚浪贱的好色母猪！只因，那不同于寻常床笫交合纠缠的快感，能让女人敏感百倍”

话锋一转云倾颜又道：“甚至是千倍的升仙一般的快感滋味…而本仙可能是混沌极阴体…所以我与你双修到绝顶云端便能与你共同增进修为，就像天生一对一样，彼此身体恩爱贪婪对方…”

呵，然后呢？

林大牛轻佻道：你应该也知道，我跟你夫君那个正一道门有大仇吧？

你可是李正明媒正娶的妻子难不成你要站在我这边？

本以为只是死前说句废语，但对方接下来的浪语让他今生难忘。

“诶嘿～只能对不起正儿了啊～谁让他的鸡巴那么小呢～我找大鸡巴野爹肏我这欲求不满的浪屄是天经地义的哟，嘻嘻～❤❤”

这不要脸至极的一句话听的魔修星辰般的红色瞳孔当即死死瞪大！

在听这美妇丰熟樱唇接下来吐出来的话：“不说能不能杀了你，就算能我现在也不杀你，反而要你天天用大鸡巴狠狠操我～！！就算没有你，我也深知我体质特殊的骚浪本性…这几年行房夫君根本一次也满足不了我，我的那里狭长幽深，直到被你插入，我能感觉到我那层守宫砂其实是被你捅破的。况且我也想双修提升实力呀，本仙都苦修几百年了太乏味了，这之前我根本不知道世间还有这种羽化登仙的交合快感！如今我的身体都被你这淫贼开发成这副下流荡妇骚样了，所以，只能对不起正儿给他疯狂带绿帽子了～嘻嘻～～❤❤❤”要是被仰慕她的那些人听到这种贱语，不知作何感想…林大牛感受到身下熟女收敛了她的一身修为，便知道，这骚货想被肏到爽升天了，当即更加怒气冲天，想他堂堂肏了不知多少仙道美人儿的一代魔尊真是被小瞧了啊！

“贱妇！”小鬼本就璀璨的红瞳被这绝世淫妇刺激的更加血红无比！

感受到自己能掌控身体了，然后抽出那卡在去了几百次骚肥屄里的粗黑肉根用力甩打了几下胀大的肉蒂后，动用全身的灵力凶猛无匹的捅刺了进去。

“我肏死你这不要脸的荡妇剑仙！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！

“哦嚯～❤爽死了唔～❤大鸡巴亲儿子在大力一点娘亲的屄受的住啊～❤❤嘻嘻～❤️”

“贱人！别用你那贱嘴叫我儿子啊！我娘才没你这么骚这么贱！！妈的！我肏死你这个需求不满的老太婆！！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！

不间断的凶猛操屄，把云倾颜穿着纯黑连裤袜和紫色细高跟鞋的绝世修长肉腿肏的不停颤抖摆动，那被撕开的丝袜裆口不停从骚穴缝隙，往地上不停滴落淫水密汁。

“嗯哦哦哦哦噫哦哦哦嚯～～～❤❤就是这种气势啊…诶嘿～狠狠用这种气势干娘亲的出轨浪屄哦哦～～❤❤”

“李正有你这么淫贱不堪的妻子，云仙子难道你都不觉得你夫君他太可怜了吗？之后要好好跟人家道歉哦～”话落，又是用胯下黝黑粗壮巨根对准那出轨贱屄狠狠奸肏！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！！

“喔喔喔嗯嗯哦吼噫噫～好爽～对不起正儿…是倾颜这欠肏浪屄太饥渴的错哦哦哦～～❤儿子好会肏屄把骚娘亲屄肉都给肏出来了～咕呜呜～❤吼噫噫～爽死了～❤正儿没办法只有这根鸡巴才能满足我啊啊啊～～！❤哦嚯？！肏太快了哦哦～去…❤放着臭屁泄着内力去了？！正儿对不起～呜噫～倾颜要被大鸡巴亲爹肏去了噢噢噢～～～！！❤❤❤”

“骚货别用你那贱嘴沾污老子亲娘啊！给我高潮到死啊！你这抖M贱货老太婆！！！给我堕落到只会用雄性鸡巴大小来评价男人的那种程度啊！你这无可救药的闷骚臭母猪！！！”啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！！！！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～！！！❤❤❤❤❤❤❤❤”噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗～～～！！！

仙子粉嫩小巧的骚菊眼，疯狂排出着吸收了无数雄臭肉棒汁的雌臭屁，全部喷完之后，这淫贱的荡妇，如没了力气般终于是趴在宽大的飞剑之上。

那遍布红霞的绝美淫骚脸蛋一副被玩坏的失神模样，那翘着大屁股肥臀的肥熟多毛骚穴从蝴蝶肉屄口如水管一般连绵不绝朝下喷着雌香淫水。

“呼唔…这大屁股臭母猪的蝴蝶肥屄真舒服～层峦叠嶂的～那小子的仙妻有够骚的～”言罢小鬼终于是拔出来了打炮操穴了两个小时的黝黑大肉屌，只见那上面都被云大骚妇的淫水体液染个了湿透显的油光澄亮。

“嗯？那上品法宝肛塞呢？啧，太沉迷肏这熟妇，都忘记了那可是材质很宝贵的啊！你这出轨上瘾的女贱仙！”当即惩罚出气的狠狠打着那高高翘起的两瓣大白屁股骚巨臀！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！

正太小鬼手虽小但力道可跟之前不逞多让打的云倾颜这骚货又闷淫浪叫了一会才肯罢休！

还得小爷收拾你这烂摊子，林大牛整理摆放好那副美玉一般的白皙高挑丰熟仙躯之后，随即红色瞳孔射向了那万妖城方向的远方不知思索着什么……

一一一

与此同时，万妖山地界李正和月诗音用神魂之术追寻着云倾颜的气息，一连几日都渺无音讯，突然女子惊呼出声道：“正儿！你看下方有一丝倾颜的气息？！”

“嗯？！诗音姐姐我也感应到了，只是…”李正收起飞剑牵着美人儿柔若无骨小手飞身而下，只见沾有云倾颜一丝气息的东西是一个红玉肛塞。

“这是？”少年好奇出声。

身材如硕果一般丰熟的爆乳肥臀美妇打量了一番韵唇微启：“这是一个极品法宝只是不知道作何用处，而且这上面确实有一丝倾颜气息…”

李正怒道：“我刚刚探寻到了，倾颜的气息正往那万妖城方向飞去…可恶！别让我抓住那贼人！不然我非把他剥皮抽筋！”以李正快双十年华便通过继承道门神法达到了化神中期的修为来说确实有一点狂妄的资本。

好看少年身边，脸蛋绝美的月仙子担忧不已，心急如焚道：

“正儿，那我们快追上去把！我怕倾颜她！”

李正闭目感应了一番玄器里的气息，脸色沉闷：“倾颜她已经到了万妖城了…”诗雪仙子不知所措喃喃道：“那怎么办！”

帅气的清秀少年虽然脸庞阴暗无比，但还是安慰她道：“为今之计，只能追到那万妖城了走一步看一步了。”就怕惊动那妖魔，恐有变数啊…唉，也不知倾颜她到底如何了但愿………

时间来魔天地界，九绝城，魔道界域最大的一个人族妖族混杂共生的城池，算上灵峰占地十万公里！

由当代魔帝枭无邪统管。

其二百仗高的城门宛如深渊魔门直径幽深，再加其，两旁站着的一百仗高天魔族守卫，如黑洞般漆黑的魔眼俯视…如果走在其中当真让人大气都不敢生出。

巨大的城门之下步行进城的人妖两族修士络绎不绝，因为没人敢在魔帝的眼皮子底下飞行进去哪怕是一只蚊子…

“唉，这该死的淫仙魔尊居然魔帝大人的命令都敢违逆当真该死！”出声的魔道修士满脸愤慨。

“谁说不是呢，不过一个半路出家的杂种，区区一个化神小辈也能封上魔尊名号，要不是魔帝大人赏识早跟野狗一样不知死在哪疙瘩里了！”百弑魔尊一脸阴狠说着咒骂的话。

血棘魔尊听完话锋一转徐徐道：“如今魔道与正道积怨不断，那北域的北齐王朝与我们黄沙汗国之间频频摩擦，小规模厮杀惨烈不断，加之仙魔恩怨已久，不是我们杀他仙门子弟，就是他们屠我大好蛮儿，众多妖魔宗门都是整兵备战，誓要踏平仙门，当着那些伪君子的面爆操其娇妻熟母！魔帝大人顺应这股潮流也许不久就会正式对仙道开启仙魔大战！每一个化神修士都是至关重要的战力，而这个节骨眼上，这该死的淫仙魔尊不知跑哪历练玩女人杀人去好不快活！帝尊吩咐的统领备战命令也敢当没看见真是找死！”

百弑魔尊听后脸色更加阴沉，缓了缓说道：“还有那个贱人[霜眏魔尊]沈眏寒！仗着自己出身九尾仙族也是没把帝尊的话当回事！如今情况先去禀告帝尊吧，大人自有定断！”

血棘魔尊怒道：“哼！也只能这样了。”

因为不能飞行两人火急火燎的大步流星朝着山巅结界的魔帝行宫走去。

街道两边各种修财地宝店铺应有尽有，其中最为人气火爆的莫过于最吸引人的【仙魂楼】了。

只是听名字乍一听还以为是什么仙女楼一样，实则是一所，有修财就能去玩美貌女修的青楼。

但此时百烈和血屠却没想去打几炮的想法……

凌天魔宫屹立于寒山冷风吹拂的山巅朱峰之上，风雪常年不止，更显得这魔气森然宫殿群妖异邪魅更甚。

魔帝行宫黑压压一片，只有道路两旁的青灯提供一点妖邪亮光，透过门窗，从屋外看那位坐在梳妆台上打扮拨弄自己发丝的女子，只见那坐在仙凤椅上的两瓣屁股肥大圆润充满肉感又刚刚好和那上半身的丰熟饱满又不瘦弱的水蛇腰肢完美结合，那从后都能看出的乳房更是饱满丰熟挺翘。

“唉…”这正在梳妆的绝色美人儿对着镜子叹息一声似有无穷悲情，白皙小手拿着胭脂盒，细长手指往樱唇抹着胭脂，一头紫色的秀发，微分垂于仙颜两侧，脸上虽带着一丝憔悴但又依旧是那么美。

飘雪中偶有不时的雪花打在屋檐上更舔一抹凄美…这时咯织的一声踩雪声响起打破了此时的宁静。

‘咚咚’“凝萱，夫君来了。”听到自己所厌恶之人的声音后，屋里坐在梳妆台上的顾凝萱面无表情出声：“你想进来便直接进来便是！又何必如此假惺惺！”

魔帝枭无邪闻言那中年粗狂带有一丝魔性的英俊面庞当即是灿笑一声道：“凝萱，那夫君进来了！”

说罢，吱呀一声打开典雅门扉，眼神刚一进来便立马看着顾凝萱，边走便道：“真美，世间胭脂怎及的你的天生绝世！”

绝代佳人的诱惑花香，让男子一脸迷醉，不愧是百花仙宗的宗主，容颜骚艳，丰满的身段把娇躯勾勒的奶大臀宽，充满着肥熟妇人的美妙韵味。

这天生为男人受孕，只为侍奉雄性的安产型下流媚肉让他在也忍受不住。

看了一会，魔帝便走到顾凝萱身后，大手突然一把从后背抓住前者那胸前的两坨大肉球一顿揉捏不断变换出各种形状，丝毫不顾及会不会把她抓疼了！

百花宗主终于是快要承受不住这完全没一点情趣的手法出声：“放手！疼…”对此枭无邪置若罔闻冷酷道：“本帝玩你还需要征求你的反应吗？！本帝玩过那么多仙子嫔妃哪一个不是对本帝服服帖帖，百年了，本帝对你是不是太过偏爱了！如今大战在即，本帝可没那么多功夫去俘获你的心了！”

对方听完平静道：“呵，终于是不装了吗？枭无邪！”

似终于是被撕破了最后一点遮羞布，魔帝的面孔变的扭曲无比冷笑道：“哈哈哈！顾仙子你啊，应该也知道本帝的那些手段…当初擒获你时看你仙姿倾世比之前那些贱货要强不少，才想着让你心甘情愿当我唯一帝后从内心接受我，既然如此…那也不要怪我了！”

随后，那双粗壮臂膀抱起顾凝萱丢在那仙木大床上，扑了上去一把撕开娇躯上穿着的紫色长裙，顿时，一具白花花的熟女丰熟娇躯就展现了出来。

看的枭无邪粗气直喘道：“哈哈，真是一副绝世的风韵肉躯！不过更让我喜欢的还是你这美艳的脸蛋”说着便捏着顾凝萱的脸蛋大手伸了根手指头进去樱唇搅弄。

“笑死！”顾凝萱出声依然是一脸寒霜，用牙齿咬的力道更甚了三分！

虽说以枭无邪的实力并不会有多疼，但却是从心理上的怒更甚！

魔帝屠敌无数，睥睨天下的气质冷冽无比，阴沉的看着顾凝萱道：“贱人！希望你一会还能这么说呵呵！”语毕，抓着下身美艳女人的那双大奶子疯狂抓揉，下身那十二厘米不粗甚至细的小肉根，也是因为怒火或者说以他魔帝尊严来说根本不去做什么前戏，就直接插入了那第一次的肥厚馒头穴里。

可不知为何居然没血流出？！

枭无邪大怒道：“贱人血呢？！”

盯着对方怒火面庞的顾凝萱平静出声：“呵，连我的那层宫砂都捅不到吗？大名鼎鼎的炼天魔帝就这副不成器的样子吗？穿出去岂不让世人耻笑！要不要让，比你更男人的那个亲传弟子来帮你呢？”

“贱人找死！”枭无邪一听原本还算孤冷的魔帝气质彻底扭曲。

其实，原本枭无邪肉根也算是凶恶至极有三十多厘米了，但是百年前的争斗中，被仙道魁首张三清打伤了本源。

世人皆知魔帝荒淫无度掠夺淫玩不知多少正道美人儿，恰好又因太极仙阁女长老兼他的弟媳妇柳黛烟被其抓住日夜淫玩，昊天道长报仇心切出手极尽下劣，拼死只攻其下三路，一丝太极仙道法则打的枭无邪下体本源破碎无法在重生修复。

不过这种不要命不惜代价的打法，最后终于还是落了个修为大退身受本源道伤的下场，此后太极仙阁也慢慢走向了下坡……。

每每想起这个枭无邪都是脸色阴寒的杀气快抑制不住，不过说到他的亲传弟子林麻子他的表情又是戏谑中带有窃意说道：“哈哈，贱妇你别刺激我！你可能不知道，世人皆知本帝一向残忍弑杀，但为何对我那不成器的弟子，那么存有耐心把？”

“当年，我虽然打废了那大乘圆满的张三清，可我自身也被那狗东西伤及了本源，现在那集他一身的太极仙道法则还阻止我修复这种本源道伤…而我当年本来已经打算放弃了，然天无绝人之路，我游历大陆寻找破除之法时，偶遇了一个在修仙界每天都在发生再常见不过的事；一个破灭的宗门，即将被杀掉的小鬼和被歹徒奸淫的御姐，真是有趣啊～哈哈哈！”

清凝圣女平静道：“呵，然后呢？”

“因为我的功法原因，我能感应到一些特殊体质，而这个年幼的小鬼我看出了他的体质有一丝混沌气！在看那小鬼身上的一丝极阳气体，我就知晓了这是霸道绝伦的混沌极阳神体！只是还没完全成熟。这对当时的我来说，可是最绝佳的夺舍体质哈哈～！而那个女娃娃看样子喜欢这个小鬼…如此我断不能留了！这神体的觉醒成熟方法简单霸道，只需要不停得肏女人便是。”

花宗圣女听完讥讽道：“要是被你那弟子知道了，肯定死也不会让你如意的！”魔帝狠辣大笑：“哈哈哈！我就是要斩断他的羁绊把他培养成个只知道肏女人的傀儡！待体质大成修为大进到那时候，我留下的魔印就能毫不费力气夺舍了他哈哈！说起来，那灭人全宗的道门，跟我们魔道比起来也不逞多让啊～几万人屠了个通透！啧啧。”

仙宗之主听闻柳眉倒竖，脸色犹如晴天霹雳：“那道门可是自详救济天下苍生的正道大派怎会做这种邪魔行径？！”

枭无邪满脸不屑：“我承认，确实你们正道有那种心怀苍生的大义之辈，但你别忘了是人就有贪欲而修仙更是无限度放大了这一点！能修炼爬到高位的哪一个不是心狠手辣，手里没个无数条人命呢？！而我魔道和你们仙道的区别就是我们魔蛮修炼是只问本心，真小人无视轮法有弊有利，而你们仙道即使那道义礼法某种程度上来说算是正确的。却是，依旧暗中明争暗斗，尔虞我诈，伪君子遍布，虽然其中也不乏有本帝尊重认可真君子之辈。不过，我魔道亦有真性情之辈，也有乱杀无辜屠凡人城池村落之邪人，不过即便是我魔道地界我也是不允许这种血腥的屠杀的！毕竟对我也没什么好处哈哈！”

“呵，你们魔道行事还需要这般仁慈？死在你手里的人几十万之数可能都算少了吧？！”

“这并非仁慈，而是遵循着只有‘争’那大道造化才有的杀戮，失败者身死道消，成功者夺得造化，这便是因果。世间万物，生生相克，存在便有它的道理，这是每一个人都逃不开的定数，即使是我也在这棋局之中，那业火之力真不是闹着玩的啊…”

“呵，后来呢？”

魔帝似是回到了当时，冷性的英俊脸庞浮现了淡淡的笑意：“那小鬼师姐自然是不敌那清理后事的杂兵拼了命的让她的师弟快跑，只是小鬼死都不走，呵呵～哭的梨花带雨的当真我见犹怜啊～好一出鸳鸯戏哈哈！”

顾凝萱听后在想起自己的遭遇黯然神伤：“那女修死后你就把这小鬼救了，然后培养成了夺舍傀儡？”

“没错！我杀了那俩杂毛，收这小鬼为亲传弟子打上魔印，让他怀着对正道仙门的仇恨疯狂淫玩女人直到渐渐变成一个没有心智的傀儡，毕竟混沌神体可不是那么容易夺舍的，最为克制的便是神魂，本帝在怎么托大也不敢上去就行夺舍之事，万一破坏掉了本帝的绝世神体岂不是不美……。”

“哼！不是第一次我想留着亲自采摘，你这贱人狼牙棒和其他大玩具的滋味非要让你尝尝！”说罢用那废了的肉根卖命抽插，但对于风韵熟女来说，无异于牙签搅大缸一样一点感觉都没甚至幽深的膜都破不了。

见此，清凝圣女一脸冷笑：“这么垃圾的小肉虫，怎么能满足我？怪不得这么多年都不碰我原来是个废了的废物！”

枭无邪听后怒火中烧，耸动着下体吼道：“贱人！给本帝叫两声啊！”顾凝萱脸色心如止水平静道：“魔帝夫君好舒服啊～嗯啊～好爽好厉害嗯嗯嗯～～啊”这装模做样的刻意嘲讽，越发听的枭无邪怒不可遏却又无能为力，最后那小蛋蛋和小肉虫如同卸了气一般趴了下去。

“操！臭婊子！！”魔帝骂了一声甩了一记奶光打在那肥圆巨乳上啪的一声！

没有进入情欲状态的顾凝萱吃痛一下，眉头一皱但没吭声。

炼天魔帝只感无趣又愤怒，随后穿戴整齐走到屋门口背对着百花仙宗上任宗主，冷笑道：“贱人！等我夺舍了我那可爱的亲传弟子，我非用那能让女人敏感百倍千倍的体质操死你这烂逼操到死！”

吱呀一声过后，房间里只留无限宁静…顾圣女穿上衣裙，起身坐到梳妆台前不知在想些什么…………

——

一片平原地形前方隐隐浮现一个大大的轮廓，正是占地广袤的万妖城，那大阵浮空当真威武。

空中不少御剑飞行的修士都是准备收起飞剑改用步行了，如果问为什么，那就是敢飞进去的人坟头草都已经两丈高了。

两位魔门使者装扮的男子，不停打量着他们前方御剑飞行的一位仙子美人儿，那遮羞布一样柔细的臀帘，让他们眼睛都快瞪出来了，就在他们沉迷于这淫媚骚艳的氛围之时，突兀的一道清风，翻吹起了那掩盖住美仙妇肥熟大腚的白布，美肉之下的肥唇蜜穴美美的大方秀了出来，其中还插着一根自慰棒，缝隙不停流着发情浪水，顿时，北竺和西山惊呼出声。

“我操！没穿？！还有那玩具棒子不是只有妓女才会用的吗？撕，屄毛这么浓密的吗…我滴乖乖，那醇厚的雌臭味都顺着风闻个透了，还有那蜜臀骚穴里往外喷着的淫水，看的老兄鸡巴都硬爆炸了啊！”欣赏着那至少八寸的自慰肉棒，不停对着仙子熟屄搅动的噗嗤～水声，让北竺裤裆里的肉根瞬间便勃跳了起来。

“妈的！谁说不是呢，真他娘的骚啊！那身着的啥也遮不住的布料，比他妈窑子里的妓女都下流淫骚！私处不穿亵衣也就罢了，还生怕别人不知道她的骚贱本性给肥屄插了个大棒子！啧啧，那只能盖一半的白布，都遮不住那肥屁股蛋子里漏出来的屄毛啊！真是个骚婊子，要不是看那境界气息不好招惹，你老哥我非冲上去把她按地上强奸了妈的！穿那么骚！”西山声音刻意抑制了一点，对着这骚剑仙浪骂出声。

林大牛看到正御剑飞行的云倾颜那清冷如画眉目一皱，随后冷霜浮现俏脸，在看看身后那俩人的大笑神态哪还不知道发生了什么？

一脸玩味的盯着御剑的仙子笑道：“啧啧～娘亲他们骂你骚贱骂你淫乱呢～”

待调笑的女剑仙那冷颜更加冰寒又贱笑着说：“你本来就是个骚浪的反差剑仙人家说的也没错啊～”本就在气头上的云倾颜更加生气了，不过就算生气也是那般好看。

“还不是被你天天肏给肏成这样的～❤”

“啪～～”林大牛小手霸道绝伦对着云倾颜的大屁股肥臀甩了一巴掌，打的挺翘大肥臀抖出一阵臀浪，肥唇里的自慰按摩棒，都差点被美熟妇给喷泄出来！

“齁噢噢哦哦～❤不许打娘亲屁股啊哦哦～”。

林大牛又一巴掌，啪～～！！

“咕噫噫噫嗯吼吼喔喔喔～～！！❤丢惹～！❤️大牛娘不敢了嗯哦～❤️别打了哈呜呜…❤️”

这一幕看的后方那俩魔道修士当即是目蹬口呆以至于又揉了揉眼睛在确认了一遍！

只是他们没看错，随后啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～的超响亮打屁股战鼓声刹那间又是传到了他们耳中，紧接着耳中就只能听到前方那御剑美人响彻云端的闷绝雌熟母猪骚叫了～

“噢噢噢哦哦哦哦哦～～❤❤骚屄泄了泄了子宫高潮着泄了齁齁齁～～❤”熟女蜜穴里的自慰肉棒被绝顶的肉壁夹吸的都软化了下去，子宫喷射出一股股浪水不停顶着大棒，给冲刷的一阵剧颤抖动，最后随着噗～的冲击厚响，骚剑仙肥唇骚嘴里的自慰棒随着倾泻而出的蜜水，被喷飞到了远方，肥沃的仙屄花瓣嫩肉高潮余韵后一张一合的不停流着淫液浪汁。

“妈的！我不是在做梦吧？！”北竺今天是真的开了眼了，玩过无数女人儿的他也不曾见过这种阵仗。

“兄弟，若不是亲眼所见，真想不到世间还有这么淫骚浪贱的仙子美人儿！”北竺和西山当即是被这一幕震惊的目瞪口呆，女人在爽也不可能这般变态下流吧！

两人被这超出常理的淫靡场景刺激的帐篷都快流精了。

林大牛感受着身后两人的表情，只感有趣，接着淫笑出声：“老太婆就泄这么点骚水吗？看来还是打的轻了呢～。”

啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！

刚高潮了无数次的敏感大屁股又被如此对待，当即让碧云仙子又吐着骚舌，雌吼着母猪的呻吟泄身了。

“齁哦哦哦噢噢噢哦哦～～！！❤️去惹～去惹～！❤️别…别打了哦哦…不…不许打我的屁股啊…小穴刚去了好几次很敏感啊…咕喔喔喔～出来了嗯嚯嚯嚯！！❤️”

前方那御剑飞行的清冷神女被那小鬼打着大屁股蝴蝶多毛熟穴正对着北屠和西山华丽的疯狂潮喷绝顶高潮着去了！

水柱狂喷不止如水龙头一般！

看的北竺和西山直接顶着帐篷在裤裆里泄精了～！

“哈啊～当真淫贱！”

“肏他娘的！这么勾引咱们！不行我受不了了！北兄你忍的住？！”

“妈的！肯定是欲求不满的在故意撩咱们，这骚货有够贱的！”

北竺和西山两人迅速靠近对着云倾颜搭讪道：“婊子到那城里陪俺们玩玩如何～”高潮后，恢复了一丝心神清明的云倾颜听到俩垃圾，不过元婴修为居然敢当面骂自己？！

高潮过后的红霞脸蛋恢复了清冷绝尘，冷冷看了眼两人流精的裤裆冰冷道：“本是我的大鸡巴亲儿子给你们这俩小鸡巴废物一点眼福，本想放过你们的，但既然你们找死，那就成全你们！死！”

境界上的压制也只是云淡风轻的几招，便让北竺和西山快是要招架不住了！

两人现在也从那淫靡的氛围中恢复了正常心智，不断打出一道道灿烂的术法招式抵抗不断，但无济于事，就算祭出了各自的本命法宝也是依旧快招架不住急道：

“啊啊啊！！穿那么骚勾引人的不是你吗？！快住手！我们无意冒犯，在下这便给仙子陪个不是！”

碧云仙子冷冷戏谑出声：“老娘本来就是个骚屄浪货呦～❤️但不是勾引你们这种小鸡吧的废物哦～我是根据鸡巴大小评价男人的哦～❤️嘻嘻～❤️”

“你！！！噗！”两人当即被刺激的喷了血伤上加伤！

林大牛的脸上满是玩味呵呵笑道：“哎呦，两位大哥哥我娘就是这么骚这么贱真对不起～刚才看的你们射的很爽吧～对不起啊～这骚货这么贱居然以鸡巴大小评价男人～以你们的鸡巴她都不会流水的～回去俺会好好教育这没礼貌的雌奴母猪一番的～”

一脸冷傲的女剑仙见状当即气的要一招灭杀北竺和西山了：“哼！真是个屁股往外拐的坏儿子！我非杀他们不可！死吧！”

她手握的倾云剑当即流光绽放威势恐怖已是准备出招了，然而小鬼直接对着她那多肉大屁股肥臀猛的甩了一掌，啪～～！！。

小正太像是讲道理一样娇嫩出声：“哎呀，娘亲他们罪不至死拉～”这一巴掌打的准备运势出招的云倾颜被强行打断，因刚高潮的余韵还没过去多久又被打敏感至极的大屁股当即是又绝顶的去了。

“咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～！！❤你这小鬼嗯嚯嚯～！❤️要…要是被人知道了，本仙天天被你乱肏成这母猪神女了…娘…娘要怎么活，咕噢噢噢～❤️老娘…非…非杀这俩不算男人的小鸡巴废物哦哦～❤死啊！碧玄九剑！”

强忍住绝顶高潮快感的云倾颜斩出恐怖的九道剑影，一瞬间便把北竺和西山干成了渣，可怜两人本是南天北地客栈的巡游使来这个分栈，却死的这么凄惨。

而在女剑仙出剑的霎那一刻，同时林大牛的巴掌已经扇出去了，当即这骚妇又是边杀人边被小鬼打着屁股又高潮喷水了！

“咿咿咿咿嗯噢噢噢哦哦～～！❤❤去了去了～❤️嗯齁齁！❤️”小正太见状立马快速附身堵住那多毛熟穴口，小嘴疯狂吞咽从仙宫喷出的熟女美味精水～吞吃了三分钟待把最后一滴给吞咽下肚，又对准那多毛熟穴口猛吸肉蒂狠狠舔穴，把那鼻子埋进熟毛里疯狂剐蹭闻着那让人迷恋的神女熟穴雌香味道如同上瘾了一般。

侏儒小鬼一脸迷醉的品尝着味道：“呼爽～美味死了～喝了一次就要上瘾了啊～”十多次的绝顶高潮，让熟女仙颜，遍布了红霞一副翻白眼的阿黑颜，待余韵褪去，小鬼让仙子收起了飞剑牵着她的丝袜玉手，慢慢往万妖城走着。

很快上方门匾写着万妖城的巨大的城门映入眼帘，随后两人脸色平淡的进入其中。

走在街道上的云仙子好奇道：“你来这里是要干什么呢？传送阵？”云倾颜能修炼到化神期自然也不是傻白甜，只是跟这小鬼做爱千百倍的滋味太爽每次都喷水个不停，所以看起来她只会渴求交合一样。

林大牛看着美熟妇那带着黑色面纱只露出勾人凤眼的绝美容颜轻佻道：“从其他地方去你那东洲地界太危险了，以小爷现在的修为，死的几率可太大了啊…”

“呵，你也怕死啊～不过这万妖城主血月老祖世人传闻闭关了快百年之久为冲击化神大圆满…那这里应该没有能威胁到我们的…”

“你太小看那老瘪三了！那人的狡诈狠辣程度本尊都望之莫及啊…还有小爷大仇未报当然怕死啊～”话锋一转小鬼又说道：“这城里现在管事的是那万妖宗的老杂毛，你随便就能打爆他，不过还是要小心为上。”两人就这么逛着，绝美女剑仙每走一步那硕果累累的丰满媚肉都会一阵抖动，看的旁边妖人恨不得上去咬上一口，不过当感应到肥熟嫩肉里散发出的雄辉灵力淫邪的想法又给压了下去…

走在集市上的云倾颜看着许多精美的首饰，心不知道为何嗝咚了一下。“难道…正儿希望你不要来…倾颜实在无颜面对你啊……”

与此同时，紧随其后头戴黑色斗笠的少年与脸戴白色轻纱的诗雪仙子伪装气息站在了万妖城门下方，月诗音看着焦急的李正劝道：“正儿不急这一会，我能强烈感应到倾颜她的气息了。”

“嗯，我感应到那股心灵链接了…那跳动的心脏绝对不会错，走吧。”……

林大牛刚一到城主府就被无穷的妖魔修士包围的密不透风，不过都是一些不入流的妖修。

看着这些杂兵，小鬼不屑道：不想死的都给小爷滚！

让你们管事的出来！。

为首的鹰头人身侍卫统领，尖嘴毛腮的妖脸一副不耐烦，这种初生牛犊的崽子他见多了！

“我道是谁呢？原来不过一个结丹小杂毛！居然敢擅闯城主府难道是脑袋坏了？难道不知道我们万妖城主血月老祖的大名吗？！真是找死！”

他身后的一群小妖侍卫叽喳附和说着：“对呀对呀，老大直接杀了这吊毛吃肉，那个女人兄弟们捉住直接一起轮奸噶噶噶～！”

小正太见状红色的瞳孔淡淡看着这鹰头人身统领平静道：“本魔尊号‘淫仙’你可知否？”

“什么？！噶哈哈哈！你鹰爷听说那魔帝大人的亲传弟子淫仙魔尊是一个两米都不止的化神修士，你这鸡巴毛都没长齐的金丹小鬼也敢冒充那位尊者？真给鹰爷逗的笑惨了哈哈哈哈！！”

对此林大牛只是平静望了一眼身旁玉手持剑的女子，后者便明白了，当即倾云剑祭了出，天空顿时浮现出了青光绽放的剑影，杀向了那些妖族。

“住手！”来者血蛤老祖看见这女剑仙先是口水流了一地舔嘴道：“啧啧，身段下流，脸蛋孤傲，是个大美人儿啊，魔尊当真厉害这般人物也能让你弄到手。”就在出声前，其手中的血光已经喷出阻挡着那斩向心腹统领和一群卫兵的剑招，然而境界上的差距根本无惧一事，顷刻间无数不停穿梭腾挪的恐怖剑影，覆盖了那片区域，转瞬之间无数惨叫嘶吼不断响彻。

“啊啊啊啊啊！！老祖快救救我们啊！！”然而血蛤老祖无能为力，屠杀不过几息之间便把几百个妖族杀了个一干二净，形态各异的血水残肢四碎，真是血腥恐怖无比。

雪蛤老祖见状那满脸横肉的肥脸一阵阴沉盯着林麻子怒道：“这是你的意思？”小鬼不屑骂道：“你这沟槽的肥猪！在出一个字小爷弄死你！”小鬼脸色冷冽，对他来说不过一个随时可以弄死的货色，也敢质问他了。

“哈哈哈哈哈！修为都倒退到这般田地了还是这般嚣张啊，年轻人火气就是大，不过传送阵开启阵旗在血月老祖身上如今他老不日便要出关了～不如先坐会？”说着目光撇向了穿着风骚的女剑仙身上咕噜咕噜～咽着口水，只觉之前肏的那些美女不如其一根骚毛！

林大牛一脸疑虑：“呵呵，唬人呢？老杂毛？”虽然他是不惧那老东西，可接下来的计划就化为泡影了。

美仙妇看了一眼血蛤老祖那恶心让人食欲都会丧失的丑脸，阴冷无比的道：“我们得快点走了…”就在她知晓不可力敌之时，突然血蛤老祖被人从远处用伪仙级的灵宝‘捆仙绳’封住修为禁锢了起来，臃肿的身躯被红色灵绳封印的密密麻麻动弹不得，就在云倾颜吃惊时，远处两道身影疾驰飞来，一男一女落在她的身边倾侧脸色似是满不敢相信又带有满目柔情。

李正看着那张他朝思暮想的脸蛋眼眶微红，但身为男人从小娘亲教导的就是男人要成为顶天立地的男子汉绝不能流泪，而他也确实做到了。

月诗音就没那么好了，抱着云倾颜把脑袋埋在那两个大肉球里哭的梨花带雨不一会便成了一个小泪猫红肿着双眼。

此刻温馨的重逢尽在不言中…待两人平复情绪后，云倾颜看着两人笑着问道：“诗音，正儿你们怎么来了？”

月诗音揉了揉睫毛修长的花眼看着姐姐说道：“还不是担心你嘛～姐姐你怎么跟没事人一样，你没有哪里受伤吧。说着不断上下打量着(嗯？姐姐衣服怎么这么暴露…)”

李正这时才注意到他妻子的衣服好像有点太…大胆了，只是绅士风度他始终欲言又止…看着那要是风一吹可能那里就要走光的衣服也是不知如何是好…最终李正还是红着脸提醒道：“倾颜你的衣服…”

“啊？！这个啊？”女子脸上闪过一丝不可察觉的慌乱随即笑嘻嘻道：“这个是魔族地域特殊的风情服装很正常的啦～❤”说着还小手朝后，顺便把跟超短裙一样，盖住大屁股的白丝布往下面拽了点，生怕被自己夫君看到了那被大鸡巴亲儿子打的满是巴掌印的大肥臀～。

碧云仙子那遍布红霞的俏脸，心虚的看着她夫君浅笑着，只是大屁股和丰熟肉腿上都流了点汗珠显示着其主人的慌张。

在一旁的林大牛看到这一幕阴恻恻的笑着，表情渗人，随后走到了便宜娘亲身后，小手伸进超短遮羞白布里，猛的抓住了大屁股，五指陷入到软肉里面狠狠抓揉着～超用力的抓捏，让云倾颜仙躯颤抖不止，多毛熟穴立马便水漫金山发情求操了～香汉滴落，其脸上却是依旧温柔至极的对着自己夫君浅笑着～因为身躯小的原因根本看不见后面的小鬼在做什么。

这时小鬼朝着李正左手打着招呼笑道：“你好呀，大哥哥～你就是娘亲的夫君吗？我这几天经常听娘亲在说起你～”娇滴滴的声音配合这矮小的正太身躯当真显得人畜无害。

帅气男子被这小孩的发言给惊的连忙看向了美仙妻，后者表情也被吓了一跳于是无奈道：“那天我像往常一样历练，秘境中我不甚落入了传送法阵，醒来时便已经在魔道地界中了，又恰好遇见魔道中人追杀这孩子的父母，那父母怕连累了孩子，唯一的心愿便是恳求我收养这孩子，我看这孩子可怜又想到咱们迟迟没有孩子所以便答应了对方抚养这孩子…”

说罢眼泪就要夺框而出，正儿不信任我，我也无话可说…李正见状，立马心疼不已道歉再说这么短的时间也不可能生出孩子的。

“对不起倾颜下次不会了”那张坚毅的清秀脸庞多么的痴情，云倾颜看着对方眼角闪过了一丝愧疚，但很快心便又飞到抓揉着自己大屁股的大鸡巴亲儿子身上了～即使克制不已还是忍不住娇媚呻吟了一声：“哼嗯～❤”

李正和月诗音忍不住出声问道倾颜你怎么了？！是哪里受伤了吗？

“哦吼～❤我没事…”心里慌乱道：“别摸屁眼那里啊～”噗嗤～噗嗤～“嗯齁齁齁～❤哈啊嗯哦～❤”云倾颜魂都快被吓出来了但在自己夫君面前那股快感更是疯了一样克制不住。

“倾颜你真的没事吗…？”李正心疼急道。

其师妹也是关心道：“姐姐你真的没事吗？”云仙子温柔的看着两人说道：“正儿、诗音，姐姐没事只是有点旅途劳累休息一下就没事了。”

见状李正和月诗音也只能无奈道：“好吧…”

这时那血蛤老祖被这滑稽的一幕搞的大笑不已，虽被封住了修为但眼力见还是有的冷笑道：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！笑死老夫了，还真是一出精彩的好戏呐～”

感受到那股视线的云倾颜凤眼闪过冰寒，素手挥剑爆起出手，只一剑便打的血蛤老祖爆成了一团血肉碎块！

神魂也即将溃散！

弥留之际他反而大笑不已：“哈哈哈哈哈哈哈哈！真是个贱妇怕了吗？”临死前血蛤老祖淡淡道：“老夫一生坏事做尽却也是有原则的人，我魔道与你仙道自不两立我自然也是不会背叛我魔道的…”满天的碎雨飘落，其虚影慢慢消逝在了天地之间…

李正满脸正气不屑道：“魔道妖孽死不足惜！”却不知他的美娇妻想着什么…这时林大牛才反应过来：（“当真好险，如今，以我的修为可还打不过这绿王八…”）

这时银发美妇想到了什么：“姐姐听说这城主府有个传送法阵咱们赶紧回去吧。”声音入耳，女子无奈道：“我查看了一番对方的灵戒里面并没有那阵旗，看来是在那血月老祖身上，而刚那魔道说这老祖最近亦是快破关而出了！万一对方突破到化神大圆满…”后面她没说，只是那清冷美艳的脸庞带有一丝深深的担忧。

“那我们立马跑吗？”诗仙子脸庞带有一丝焦急道。李正抚摸了一下美人儿脸蛋温柔诉说：“不用，你忘了我们还有杀手锏了吗？诗音。”

“月诗音哦～了一声，小声嘀咕着倾颜姐姐还在呢，笨蛋～”

“我…倾颜…”

“夫君娘子知道的…”但她内心又有一丝不爽，不过她也不在意，反正迟早都是她大鸡巴亲主人的鸡巴套子～

小鬼这时插话道：“大哥哥既然找不到那阵眼在何处，不如便先找个地方休息一天，等他出来？嘿嘿…”

云倾颜只看了一眼，便知道这小鬼想的什么了皎洁一笑说道：“那就去那客栈休息一晚吧～”

……

“小二，来两间灵气浓郁的上等房间！”李正在桌案上甩了一大把灵石道。

王二顿时两眼放光急忙回应：“是是是，公子爷！小少爷和夫人您里面请～小的给您带路！”对此李正虽然有点不舒服但也没说什么确实容易被人误会。

两间房间隔着一间房，不过也并无大碍。

云倾颜看着李正和月诗音道：“正儿你和诗音妹妹一个屋吧，我带着这孩子，实在不能与你…”

李正正好也不知怎么与云倾颜解释月诗音所以也顺着妻子的话摸头灿笑道：“倾颜，这孩子麻烦你了！”

云仙子狭长美目柔情似水看着夫君说道：“没事的这孩子老疼爱他娘亲了～❤嘻嘻～❤”说着亲了一下李正额头浅笑着：“好夫君要努力满足诗音妹妹哦～”

“倾颜你就别逗夫君我了…”李正顿时臊红了脸羞涩不知所措。月诗音见此耳朵贴了过来好奇无比：“你们在说什么呢？那么悄咪咪的？”

“啊！没什么哈哈！”少年尴尬挠了挠头。

云倾颜见此笑着说道：“既然天色不早了，大家早点休息吧，那我和大…儿子回房了～”

柔音落下，可以说是拽着小鬼往自己房间走着，因为走动太快，那超短白布偶尔会被弹起来，李正在她妻子进房前隐约好像看到了那被扇的满是巴掌印的大屁股和那清晰显露的湿润多毛熟屄？！

“真空？！不可能的吧…倾颜可是仙子一般的人物，怎会不知检点…”李正揉了揉眼睛想确认一下，可惜他的妻子已经带着那小鬼进屋里了，他心里骂着自己：“我在想什么呢？肯定是旅途劳累看到了幻觉，唉，还是定力不够啊…”

刚进房间的云倾颜刚关上门，便迫不及待立马脱下林大牛的裤子，顿时一根黝黑粗壮，大龟头上布满超多浓厚包皮垢，不断散发着肉眼可见的黄色浓郁骚臭气体的大鸡巴便弹跳而出！

刚一出现，便让这美熟妇的凤眼瞬间死死瞪大，咕噜吞咽了下口水。

随后仙子高挺的琼鼻凑近大龟头猛吸狠嗅着鸡巴的雄臭骚味～美艳脸蛋被这巨臭无比味道刺激的，瞬间就变成了一副阿黑舔舌骚颜。

如痴女一般，先是舌头对着大龟头刮了点包皮垢慢慢咀嚼品尝，只是吃了一点，灵魂就屈服上瘾了，先是狠狠吻亲了一口布满包皮垢的大龟头然后嗦住大龟头猛吸狠吮～淡青色的樱唇小嘴死死咬住大龟头不断拉扯蠕动，浓厚骚臭的包皮垢不停被贪婪的吞腹下肚，一副下流的口交章鱼嘴模样！

“包皮垢臭死了～❤❤但明明超臭～❤却好好吃～❤❤身体都要吃上瘾一样，美味死了好爽～最喜欢吃真正雄性臭鸡巴上的美味包皮垢了～❤❤想每天都吃～❤吃个一辈子啊～！太幸福了唔～❤主人～啾～啾呼～❤谢谢儿子让娘吃你的臭臭大鸡巴～❤❤已经上瘾了哈～❤以后呼…为娘要天天把你扑倒美味的吃干抹净你的脏鸡鸡呦～❤嗯嘿嘿～❤吸溜吸溜～❤咕噜噜～好臭～❤齁噢噢～❤❤吸溜～咕咚～❤嗯啵～❤大鸡巴亲爹的超臭美味包皮垢被偶全部消灭掉啦～❤诶嘿～耶～～❤❤❤”随着那响亮啵的一声，这贪婪的吸精马嘴终于是放开了被清理得干干净净的大龟头。

林大牛看着这出轨上瘾骚货那贪婪吃着包皮垢宣誓的淫乱贱样也是情欲到了顶峰，闷吼出声：“臭骚屄！一进来就扒开大鸡巴儿子裤子一脸幸福的吃着包皮垢算鸡巴毛神女！臭婊子！肏死你这不守妇道的说谎骚嘴！”说罢，抓住那插着发簪的秀美盘发脑袋对准风骚小嘴，每次抽插都是狠狠整根到底肏干进喉咙深处！

啪啪啪啪啪啪啪～～！！

每次深喉，云倾颜那抹了淡青唇膏的熟唇小嘴都会以O型被撑成适应巨根的超大形状，然后如吸尘器一般死死贴在小鬼那浓密雄臭味浓郁的阴毛丛林之中。

待抽出后，那诱人的长舌又会卖力舔抵大鸡巴棒身不停滴着口水。

活塞深喉一直持续了几分钟，终于肏干几百下之后，林大牛终于是忍不住吼道：“射了哦！骚货！全部给我吞吃完！敢漏一滴就十天不肏你！”

“卟星～❤大几把儿纸的美味肉棒汁有多少都会一滴不漏的吃掉了啦～❤必须天天肏娘的饥渴小穴才行呀～❤咝溜咝溜～～❤我吸我吸～❤臭臭的肉棒汁快快～出来嗯嘿嘿～～❤❤❤”即使被大鸡巴堵住樱唇，云倾颜也是含糊不清的说着强烈抗议的话。

终于坚持不住的正太小鬼低吼一声：“射了哦哦哦哦～吸死我了吼！这什么绝世神器吸精小嘴呼哈…唔～干！射了！臭骚货！”

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～！

无数的精种狠狠喷向了云倾颜的喉咙深处，疯狂往胃袋里激射着。

多毛熟穴连绵不绝的朝下喷着水柱，骚屁眼因为吞喝了腥臭肉棒汁而不断噗噗在放屁排气。

等身下丰乳肥臀仙妇连续吞喝了三分钟后，林大牛终于放开了那抓住的盘发脑袋，谁知这美仙妇好似真怕漏出来一滴，骚媚无比的笑脸上依旧用诱人的马嘴嗦住大龟头狠狠又猛吸吮了一阵后啵～～的响亮一声后，才终于放过了大鸡巴亲爹儿子的大龟头。

随后，主动张开那张绝世美人仙颜上，黏有几根乌黑阴毛的熟唇小嘴，呈O型微微卷着细长舌头让大鸡巴主人查验～！

上面还有几根没吞进去的阴毛和精汁残液显得更加下流。

淫骚阿黑颜上的狭长凤眼，笑的无比骚贱的紧紧盯着林麻子那俊俏可爱的容颜，心房已经被对方完全占据在容不下他人了，随后长舌把嘴角的几根卷曲黑阴毛卷入嘴中把最后的肉棒汁尽情的吞服下肚。

“嗯嘿嘿～❤❤大鸡巴儿子主人的肉棒汁又浓又臭超级美味哦～❤❤呼哈～娘亲多谢大牛的盛情款待哟～❤嘻嘻～❤耶耶～～❤❤”仙子玉臂弯曲着，两双套着青色丝袜的修长玉手，还凑到白皙的绝美冷颜两侧比着胜利了一般的剪刀手，然后用淫骚的笑脸死死看着上方的正太小鬼，真是让人看了恨不得自渎到精尽人亡！

小鬼被刺激的本来就璀璨的红瞳更加血红，不停的大口喘着粗气。

休息了几秒后，抱起熟女的丰满肉体丢在了仙木大床上，随后趴在她的水蛇柳腰之上，盯着那还微微喘息的红霞俏脸，就要附身舌吻之时…云倾颜玉指小手抵住了小正太的俊俏脸庞，眼神躲闪，声音微弱喃喃道：“不要…脏…”

小鬼看着身下美妇淫笑出声：“嫌弃只给自己口交吞精女人接吻的男人根本就是垃圾东西！”趁着身下美人愣神的一瞬间，他那臭嘴猛的扑上去嗦住那丰熟樱唇，臭舌死死纠缠上那条美人舌把对方口中的美味汁液疯狂吞喝下肚。

正太嘴和熟女嘴口水疯狂拉丝纠缠，又毫无缝隙疯狂唇舌湿吻～

十分钟后两人终于是没了力气分开了嘴唇，两人舌头处的拉丝黏滑细长淫靡不堪。

喘息一会后，仙子骚贱无比的调笑起他那夫君李正起来：“正儿现在也应该在跟诗音妹妹上床做爱吧呵呵～不知道诗音妹妹那么肥熟多肉的骚躯好夫君能满足吗？嘻嘻～❤️”这美仙妇出轨打炮做爱还这么理所当然，真是淫贱到了极点！

林大牛乐道：“你这出轨上瘾骚货！当真淫贱！之后要好好的伪装起来别被你那可怜夫君发现了哦～”

“嘻嘻～谁让他那早泄鸡巴一次也让我高潮不了的嘻嘻～给他带绿帽子是命中注定的啦～❤️诶嘿嘿嘿～❤❤这两年，还没有大鸡巴亲爹几天肏我的多～夫君他不配～娘亲的饥渴浪穴只要大肉棒主人狠狠疼爱～！”说着双手比着剪刀手，骚媚无比的雌熟声线贱笑不已：“我的好夫君～你的美娘子就要被主人肏飞了呦～～❤❤要好好感谢他能满足你的骚货娘子哦噗呵呵～～❤❤”那红霞神情极度骚浪的看向骑在自己身上的小鬼，美玉肉腿夹住对方后腰邀请着快点把鸡巴狠狠肏进骚穴里来！

与此同时，另一个房间中的李正，他那脑海中的那个淫靡场景一直让他心神不宁，也没了与月姐姐那个的心思。

突然他阿秋一声，似是，感应到了什么。

“诗音姐姐我去看看倾颜身体如何了…”随后对其歉歉告绕着惹的对方一阵恼怒但事关自己姐姐她也没有理由阻止。

南天北地客栈每间房都配备了隔音法阵，以确保客户隐私不会泄露。

当李正来到她娘子的房间之时突然似是隐隐听到了不断‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪’的肉体碰撞声？？

这让他很是奇怪，刚准备敲门的时候，突然一阵闷绝浪叫的声音传出。

“咕齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～❤❤❤❤❤去了去了去了～～❤哦嚯嚯～浪屄被大鸡巴亲爹主人一下就肏飞了咿吼吼～～❤❤好生厉害的凶恶大鸡巴呼唔唔～❤鸡巴鸡巴～臭臭的大鸡巴～加油肏云奴的杂鱼早泄小穴呀耶～～❤诶嘿嘿嘿～❤❤❤”

熟女剑仙呈种付姿势，被林大牛快三十厘米的粗黑大肉根从上而下抵住熟穴口以狂捅猛轰般的气势，狂轰滥炸做着打桩播种操屄！！

次次带有软肉刺的大肉棒根根到底，让小西瓜般的黝黑大卵蛋打在大屁股肥臀蝴蝶骚逼口才肯罢休！！

“嗯？？这是什么声音听不太清楚啊…李正挠头心想什么笔？什么巴的？好像还在笑？倾颜和那小孩在干什么呢？”就在他刚把耳朵贴上去，耳边就又传来了熟厚的女人叫声。

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～～～！！❤❤❤浪屄好爽～❤大鸡巴亲爹好会操屄～！❤咕吼～把娘亲的魂都给肏升天喽唔呼呼呼～～！❤”

“噗呵呵～我要是李正那家伙看到这一幕一定会被气死的啊～哈哈哈！等会要去好好跟人家说声对不起哦～”

“小肉棒夫君才不配我给他道歉啦～继续嗯呼唔～～❤️替…替我夫君❤️他好好地对这个…超贪吃的…哦吼？！❤浪…浪屄❤️予以制裁齁呜～！！❤❤❤把大鸡巴主人那肥厚子孙袋里的，浓稠又腥臭受孕肉棒汁全部注入这贪吃的淫贱神女浪宫～～！！！❤❤❤”

“（？？？到底是什么声音？怎么那么像是床笫之事发出的呢…应该不会的…倾颜可是那清冷孤高的碧云仙子啊…）”李正似乎是再也没有了耐心忍不住敲门出声问道：“倾颜你睡了吗？”

而外面的声音里面可是听的一清二楚的，听到李正的话云倾颜如受惊的兔子眼眸圆瞪。

小鬼戏谑道：“不要叫出破绽了哦？隔音阵法我放开了点～”如此，云倾颜也只能稍微整理了一点声线温柔回道：“嗯…是正…正儿吗？[啪啪啪]哦吼？！❤️去…！唔～❤️”突然被大肉屌狠狠戳了几下子宫，爽的她差点就叫出【去了】两字，吓的其连忙用玉手唔住了丰熟青唇。

“李正一脸迷惑询问出声：倾颜你怎么了？是哪里不舒服吗？”

被肏的淫水四贱不停高潮的云仙子强忍住高潮快感：“哈啊…嗯…我没事～”

“那为什么你的声音那么虚弱呢？是之前哪里受伤了吗？”他只感到一阵奇怪，具体又说不出来为什么…

“林大牛被这一幕弄的既紧张又刺激，两双小手抓捏住大奶子上的小巧乳头朝两边狠狠拉拽着，下体打桩动作更加凶狠。我肏死你这骚剑仙！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！”

“咕咿咿咿咿咿咿咿咿～～❤❤❤丢了呜～❤”

“嗯？什么丢了？倾颜你怎么了，怎么发出那种声音？还有啪啪的声响是屋子隔音不好吗…李正急切敲打着房门边问道，眼看就要忍不住破门而入了，但是未经允许又怕唐突了自己的娇妻也只能作罢。”

呼啊…嗯呜～眼看事情快要暴露吓的碧云剑仙立马吼叫回应，正儿不要进来！！

那…那是，嗯…干儿子在帮倾颜打可恶的蚊子所以才会发出的啪啪声嘿嘿嘿～～。

❤（啪～！）哦嚯嚯～❤蚊子被打死了一只了呜～。

正太小鬼被这淫靡氛围刺激的也不管什么会不会被发现了：“臭母猪！给我在你那好夫君面前雌吼骚叫着去啊！吼啦吼啦～～！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！！

“咕齁噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦～～！❤❤❤❤❤哈啊啊～夫君❤嗯…蚊子快被打死完了呼～❤可恶的蚊子～❤儿子多打点这该死的蚊子～！娘没事～❤”

“什？？！！倾颜打蚊子你怎么还会发出那么…甜美的齁叫呢？李正脑袋晕乎乎的，甚至听着这个丰厚的熟女音肉棒都挺的硬邦邦的蠢蠢欲动了…小兄弟倾颜他到底怎么了？”

“哎呀，大哥哥～倾颜娘亲在跟我玩一个游戏，内容是打死一只蚊子就要齁叫一声来奖励我类似真棒乖乖孩子～娘亲是这么说的嘿嘿～～大哥哥你看我是怎么消灭这该死的【蚊子】的，吼拉～蚊子给大牛去死啊！这么欠操的蚊子～！看我用大棍子打死你！看招！去啊！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！！！”

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～～～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！”

“？？！！以前怎么没发现娘子看打蚊子也会兴奋？！唔～呼，射了！哈…哈啊…对不起倾颜你叫的实在太…我忍不住射了出来…”静谧无声持续了几分钟，从高潮余韵中恢复过神来的云仙子想到自己夫君听着自己声音都能被刺激的流精的样子，俏脸浮现了一丝失望，在看那明显是说她骚的话，不由声线冷了一丝。

“夫君是要说倾颜叫的很骚吗？”

“听到那明显有点被自己不尊重的话惹的有点生气的娇妻，李正一脸尴尬无奈：不不不！倾颜夫君不是故意的我…我只是很久没和你做了所以太想你了…所以有点…但下次，夫君绝对不会了娘子…”

调情过后仙子妩媚皎洁一笑：嗯…夫君，倾颜只是跟你开个玩笑啦～你还记得我跟你说过男女在床上要有情趣一点吗？

呵呵，我辈修士不拘小节，原谅你啦～最爱夫君啦～❤️

帅气男子欣慰一笑：“倾颜…夫君也爱你…”

“小鬼看着身下这么不要脸的骚妇想到了个好点子：（小子，看老子是怎么玩你娘子的！）喂，云奴给我站在门后面不然就不肏你了！”

耳垂传来的这宛如深渊的魔音让女剑仙凤眼圆瞪求饶道：“呜呜～不！真的会被发现的啊❤还是等云奴夫君走了在…这样还是太危险了…”

“哼！小爷想怎么玩你这骚剑仙，就怎么玩！懂吗？”说着，身体一阵神光涌动，不过几息就化为了一个身形修长的壮汉，大手拖起了碧云仙子的多肉大肥臀，两双壮臂钳在了两双穿着油光吊带红色丝袜的淫骚肉腿膝上，以小狗撒尿姿势抱了起来往门前边走边肏着。

噗呲噗呲～～！！

啪啪啪啪啪～！

肥唇花瓣抖动，肉壁里密集的骚肉粒随着壮汉走动节奏被肉屌上戳的蠕动推分开，直到大龟头亲吻在熟韵宫嘴上，腔道本能的就会湿吻套弄棒身一下，感谢着大肉屌疼爱她的艳熟骚唇，穴内软肉粒上不停分泌出温热的润滑蜜液善解人意的让肉屌主人不用使力，其肉屌也会滑到肥唇骚嘴口，蝴蝶肥唇花瓣狠夹猛吸着大龟头，穴口淫汁四溅的催促快点在插进来，好色浪穴好痒想在被大龟头狠狠亲吻浪宫止痒❤️蛮汉挺腰猛往骚屄里送着大肉屌，噗嗤噗嗤～！！

啪啪啪啪啪啪啪～！！

凶狠活塞肏着雌熟艳屄！

每往前一步棒身顶端的大龟头都会借力把熟妇剑仙子宫颈狠顶一下，戳的子宫花房儿不断泄出大股浪水，从肥唇口喷出，木板染上了一片片的水啧。

“咕咿咿咿咿咿咿咿噢噢噢～！！❤️❤️呜呜呜～不要啊…‘啪叽啪叽～！’嗯噢噢～！❤️真的会被发现的…主人让我把夫君打发走在肏好吗？嗯唔唔～！❤️”抱着大屁股巨乳熟女来到门前的林大牛对着云倾颜的小巧耳垂说着低沉魔音：“不要叫太大声哦～噗呵呵～”

噗嗤噗嗤噗嗤啪啪啪～～～～！！！

“噫唔唔唔唔唔唔唔唔唔吼吼吼？！！❤❤去？！…唔唔～哦嚯嚯～❤”

“嗯？倾颜你来到门口了吗？”听着那叫春一样的声音，他也有那么点怀疑是不是…但想起那无害的小正太样貌就完全给否定了，简直是无稽之谈！

但是又是…真像是在做爱一样…到底…

噗嗤噗嗤～！

“吼噢噢噢噢～～❤❤泄了呜！”以小孩撒尿姿势被魔蛮抱着的肥熟女剑仙那多毛的肥唇当即是往门上激烈喷出了连绵不绝的淫水柱。

“老太婆！尿呢？真是不虐你这骚肉蒂就不会尿了啊！小爷弹死你这欠虐的肉球！”语未毕，淫贼的手指对准被肏红肿的阴蒂diudiudiu～的狠弹了几下，肉球摇曳，剑仙沉沦，在夫君面前出轨挨肏，还被弹了敏感的肉蒂，背德的刺激感爽的美熟妇当即从下方尿道口朝上以流线型撒着一道道明黄骚尿水柱。

“吼哦哦哦哦咿咿咿咿咿～～～❤❤泄了泄了呜～❤❤（噫唔唔～不妙～要忍不住被夫君发现了啊！但忍不住吼哦哦～❤❤）”

“李正似乎隐约听清了到底发生了什么但内心又有不可相信的不真实感：这？！！倾颜！这小鬼对你做了什么？！”

“嗯…啊啊啊…夫君我没事，小孩子就喜欢喝…喝奶❤大牛调皮的在咬倾颜的奶…奶头❤呼～真是个坏小孩呢～❤”

“什么？！倾颜，夫君必须进去管教一下这孩子了，小小年纪就这么好色，等长大了那还了得！”

“不行！！这孩子只是因为没了母亲而思念成疾才会想喝奶的，夫君…倾颜又正好胸前那两坨肉大…所以才让大牛睹物思人…反正我不管，这孩子都这么可怜了，我绝不允许夫君你在第二次伤害到他！”

“我…哎…！”（可能真是倾颜的母性发作了吧…我只能用这理由来解释倾颜为啥那么想当母亲的原因了吧？何况这孩子长的确实可爱…只是不知为何想着倾颜被那孩子咬奶头我会有点异样的感觉…）想到此处李正赶紧甩了甩头抛清杂念温柔说道：“倾颜，别在让这孩子调皮了，哄他睡觉后你也早点休息吧，夫君回房了…(等回去了，在好好和娘子温存一番…也不急这一时…)”

“嚎～～❤倾颜会在床上好好说教说教这坏孩子的～～～❤❤❤”……李正刚回到房间便隐约感觉到外面传来一阵急促的啪啪啪啪啪啪啪啪声～！

但他也没那么多心思在意是哪个不要脸的夫妻房间传来的了。

在他关上门一秒还没到，随后客栈走廊里便响彻出一道道闷绝雌吼叫春骚音：“去了去了去了夫君倾颜的小骚屄去了呜～哦哦噢噢噢噢噢～～～！❤❤❤❤”

老骚货！

阵法隔音只对着你那好夫君的房间隔音了，尽情给我像个野兽一样雌吼淫骚浪叫啊！！

去啊臭母猪！！！

林大牛呈种付播种姿势的粗黑巨根疯狂加速了操屄打桩速度，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！！

不断势大力沉的狂操起多毛熟女肥屄来！！

“噫唔唔唔唔唔吼吼吼吼～～～！❤❤❤大鸡巴亲爹加油用力干娘亲的小骚逼哦哦～”一想可能被除了夫君的客栈其他人都听到叫床骚音了，也不在压抑尽情的开始淫骚浪叫起来。

“我云…哦吼哦哦～❤倾…咿咿咿咿哦哦哦哦～❤❤颜啊啊啊啊啊啊～～～！！！❤❤被大鸡巴亲儿子主人肏着出轨小骚屄❤不断去了啊啊啊！嚯嚯嚯嚯～～！！❤❤❤”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！

“噢噢噢！射了！你这变态老太婆！给我用你那早泄杂鱼子宫把主人的子孙肉棒汁全部给我喝完啊！吼啦吼啦吼啦！！怀上野种受精着去啊臭母猪！！”噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～！！

随着最后的啪的肏入，林大牛肥厚睾丸随着输精管疯狂送入那跟大龟头啾啾～湿吻的神女仙宫里，只一小会就射了个满透然后被浪宫贪婪吸收完，然后又极速灌满重复着～！。

欠虐贪吃仙宫无限高潮个不停，那张美的不像话的冷艳绝世脸庞，也早已化为了变态的不像样的翻白眼阿黑骚颜。

那张着O型状抹了淡青色唇膏的风骚诱人小嘴，吐着拉丝长舌，浪叫的下流淫骚无比。

“齁齁齁齁齁噢噢哦哦哦噢噢噢噢哦哦噢噢哦哦～～～～～～！！！❤❤❤❤❤❤❤❤正儿你娘子被大鸡巴亲爹播种受孕着去了去了去了去了啊～❤❤❤～！！属于你的仙宫就要怀上大鸡巴主人的野种了啦～❤对不起哟❤谁让你鸡巴那么小呢～❤”随着雌吼叫春，那蝴蝶骚肥屄狂喷着淫水汁液。

“大鸡巴亲儿子主人的布满肉刺的粗黑大鸡巴实在是太厉害了吼哦哦～❤❤鸡巴汁也是腥臭无比超级好吃～娘要吃一辈子你得大鸡巴肉棒汁～～！！❤❤夫君，男人的好坏就是由鸡巴的大小和受孕汁多不多浓不浓来区分好坏的呦～❤❤所以嘻嘻～～❤对不起啦～❤给你戴那么多绿帽子耶～❤❤嗯嘿嘿嘿～～❤❤”

“真是个荡妇剑仙！！怀孕了记得跟你那好夫君上个床演个戏让他好好接盘哟～～你都不觉得他太可怜了吗～哈哈哈！”

“正儿不是倾颜的错是大鸡巴粗肉屌操屄太舒服的错哦哦～❤诗音妹妹要是知道亲爹的大鸡巴这么厉害也会主动来送屄求操给你戴绿帽的呦～❤️”

这种堕落成用男人阳物评价雄性好坏的究极下流不要脸贱样当真是让人鸡巴硬的在也不会软下去了！

林大牛也是神智完全陷入进了情欲之中，待阳精喷完又狠狠地开始了以种付位的播种操屄！

“我肏死你这个性爱上瘾的雌猪！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！噗呲噗呲噗呲噗呲～～！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！

“咕噫噫噫噫噫噫吼噢噢噢噢噢噢噢～～～～～！！！❤❤❤❤❤❤❤❤不妙哦吼～❤这次真的憋不住要放屁了嗯吼吼吼～～❤❤爹爹～❤女儿泄了呜～❤❤❤”噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗～～～无穷无尽的雌臭屁从那小巧的欠肏骚菊之中凶猛排出，爽的这母猪神女魂归了天外。

“你那好妹妹怎么可能有你这般骚贱！高潮还带放屁的！真是个坏女人！说着，啪～的对那圆润挺翘的肥厚多肉巨臀狠狠来了一巴掌！”

“咕噢噢哦哦哦哦哦～～❤❤❤爽死老娘了啊～！❤臭杂鱼好会肏穴～❤嗯吼吼～我那妹妹本来就是个骚货啊～❤那臭骚货可能比娘我都不要脸下流淫骚啊哦哦～❤她要是看到主人你得大鸡巴就会直接勾引你去上床了啊～！❤居然不相信娘哼～榨死你这死杂鱼～哼！❤”一阵霞光流转后，她那化神后期修为的灵力便完全充斥在全身。

肥熟女剑仙那丰满修长，穿着酒红色蕾丝吊带丝袜的风骚肉腿，紧密交叉结合纠缠住林大牛的壮硕腰肢，随后体质运转疯狂吸渣他小西瓜大黑卵蛋里的浓稠肉棒汁！

十分钟后…“哎呦！错了错了！住手！我再也不敢了饶了好儿子吧～”看着魔蛮那俊俏的脸庞美仙妇毫不手软冷冷道：“哼嗯～肏死你这小杂鱼～❤给我用你那黑臭大卵蛋多产生点鸡巴汁啊～！吸死你～！❤❤”

二十分钟后…“嗯哦哦哦哦哦哦哦～～！！！错了！我真的错了啊！！仙子别吸了快不行了啊！干！”

“（哦吼～❤这一口百分百致孕肉棒汁好臭好好喝～❤❤）嗯哼…给我感恩戴德去死～～！”

三十分钟后…“噢噢噢噢噢噢噢～～～！！！要死了啊啊～～！！好娘亲我错了饶了大牛吧…啊啊啊！干！子宫骚嘴别又吸榨的这么厉害啊呼唔唔…一滴也没有了啊！哈…哈啊…”四十分钟后…“啊啊啊啊啊！！被吸死了死了吼唔～！！！操！我不服啊！！有种等小爷修为跟你齐平看鹿死谁手啊啊！！”

“哼嗯～还敢不服？你一辈子都不过只是个老娘的泄欲自慰棒！谁要让你总是气本剑仙的，这是对你这臭杂鱼的惩罚！哼～给老娘在泄精高潮中爽到死去！死垃圾！❤️”

五十分钟后……“服了服了服了！！吼呜呜～！！本杂鱼一辈子都是你得泄欲人形肉便器啊！！所以放过我！！！别在榨我睾丸了啊！”(啊啊啊！！贱人！等小爷到了元婴有你这淫妇好看的啊啊！！)

“嗯哼～诚意还是没那么高呢～（哼，真让人不爽，曾经的有什么好的，虽然你死了但你的男人很润～本剑仙给你绿走了哦呵呵～❤️）就榨就榨～❤被老娘吸到爽死去死啊！臭杂鱼～❤❤❤❤❤”

…………

不知到底过了多久后随着啵～～的一声，女剑仙那浪宫口的贪吃骚嘴，终于是放过了被吸的红肿不堪的大龟头，然后超紧的骚肉壁把被吸榨软了的大肉屌放了出来。

而林大牛早就被变态不堪的吸榨阳精快感弄的爽死过去了！

看着趴在自己身上，下意识还死死抓着她一双大奶子的魔夷，脸上骚媚无比的冷笑道：“死杂鱼！看你下次还敢不敢了哼～！”

平复心情之后，神识外放施展了秘法潜入那听到自己淫乱秘密的房间之中一一查看，那些魔门男蛮听着这种淫戏根本没了修炼的心思不断幻想的撸动着鸡巴，有的泄精泄到了昏死过去！

一些魔门女修的道侣鸡巴明明不算小却也无法让她们达到那种忘我的骚叫境界，以至于各自道侣纷纷被其榨成了死狗也不满足，只是稍微缓解了点，甚至房门外就有在窥探的一些艳丽美人儿，熟肉躯上只穿着风骚的薄丝，玉指疯狂自慰扣着浪穴不停喷着水，一副陷入淫欲的神情。

碧云剑仙看着房门外被肉欲占据心神的一群曼妙女修神色清冷至极道：“老娘的东西，岂是你们这些魔门骚女可以染指的？！”殊不知她这荡妇可能比那些人更加变态淫骚，随后，神海略施手段删除了这些人脑海里的这段记忆，指引各回了屋中，闭目睡去。

少道主这里，虽然他以仙妻就在隔壁为由不应该在这发生关系，只是亲了月诗音一口就昏昏睡去了，但是月诗音又岂能放过这么好的一次机会，当即趁李正睡后脱了他的裤子，但随后又抓住搓揉起来没一会就完全挺立了起来，随后用小手抓着肉棒抵住肥沃蜜穴口上下挑逗着，看磨蹭的差不多了，便俯身坐了下去。

“嗯…不够粗又不够长…这样的话那层膜都够不到啊！”修仙界有个黄色笑话，相传女子的守宫砂会随着修为的增加越来越深，从而慢慢没了情欲，气质更加清冷不食人间烟火，很多人以为是笑话嗤之以鼻，毕竟能玩到高高在上仙子美人儿的幸运儿能有几人呢？

其实这是真实的存在的，修为越高的神女全身都会慢慢进化成极品性器但是又越发清冷没了情欲，但是一旦那层膜被大鸡巴捅破开发后又会变得淫骚好色无比如绝世尤物，非一人能满足的了，并且…外物永远不会有真家伙的快感也代替不了开发，这就像是诅咒一样…

诗雪仙子倒腾了一会无奈叹息：“呜呜～我该怎么办姐姐。”就这样本想把第一次交给李正的月诗音只得作罢昏昏睡去…


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

早晨的客栈大厅之中，早早便有魔道修士叽叽喳喳的讨论今天去哪里历练了，只见两男一女三个魔道修士坐在桌案上不停争论，声音洪大，只不过迟迟没有争论出个结果。

“啧，都说了去那青月湖了听人说那里出现了一头五百年的黑蛟，你这撕难道不知道那个黑蛟值多少极品灵石吗？！”人为财死鸟为食亡，恒古不变…

“哈哈！武兄是不是贪财到把脑子贪傻了？那五百年的黑蛟固然值钱，可是也要有命拿得到啊，多少人在盯着那玩意呢，以我们这些人的元婴修为去那里岂不是找死！”

“懦夫！富贵险中求，我们修炼到这个修为经历过了多少九死一生了？如今你怕什么？！大不了一死！我辈修士岂能贪生怕死！”

“武杰哥哥和孙久哥哥你们俩别在吵了，不如就不用神识，猜拳不就行了？”听闻此言，说去青月湖的粗糙壮汉修士一脸无奈，但这样确实是个好办法。

“哎！既然如此就这样吧。”主张不去的一脸阴鸷瘦猴男修见此，虽然不愿意但为了他喜欢的许若白师妹也只得答应。

“哼！出拳吧！”………

李正听到楼下那不堪入耳的噪音后，缓缓从睡梦中醒来，看着躺在自己身边的月诗音眼中浮现了无尽的愧疚，昨晚明明对方心中只想着他，他却又因为胡思乱想把她放在一边…盯着那张动如烈火，静如冰莲的绝美俏脸他深深的叹息了一声。

“唉…”月诗音，好似感受到了什么，那明媚的眉眼缓缓睁开，先是如小猫般揉了揉双眼，然后看着李正敲了对方脑袋一下火辣道：“你这呆瓜，这么早就起来啦？”李正对此无奈至极，刚刚那个睡起来如小猫般的姐姐消失不见了。

“哎呦，月姐姐怎么总是喜欢敲正儿脑袋”

“哼，还不是你吵醒姐姐这个美人啦？”月诗音不满娇气道

“月姐姐你听楼下那些人的争吵声，又不是我吵醒的…”李正最后的语调小声无比微弱的说着，闻听此言，月诗音也不在逗他了。

“好了啦，姐姐不逗你了，姐姐根本没有生气哦～刚才只是和你玩游戏啦～”李正也知道刚才只是他的月姐姐如平常那样爱捉弄他的调戏，于是顺话道：“月姐姐，我们去叫倾颜和那小兄弟起来吧…”

另一个房间，林大牛早已恢复回去那可爱的小正太模样了，在地上打坐审视着自身的修为。

“一夜双修，也只到金丹圆满吗…虽然也比苦修来得快得多，但也是我自身底蕴所在，如今对我来说，时间是最大的敌人…算算时间也差不多了。”

随后林大牛起身穿上一件黑色长衫来到灵床边，看着云倾颜那张倾城的美人脸蛋，睡着后的清冷姿态真是美的不像话，看着看着，慢慢的小手摸在了对方脸上，随后用一根小手指伸入进了那个樱唇小嘴感受着那条美人长舌本能的吸吮。

不过几息，身下的仙子美人就气喘吁吁，朦胧颤抖的睁开了双眼，当云倾颜看到这正太小鬼在欺负自己后，也不怒而是小嘴如品尝绝世佳肴一样，用诱人长舌细细包裹舔吻边说道：“你这好色小鬼，才刚起床就这么坏，忘记了昨晚为娘是怎么罚你了吗？！”

“哼！你不过是我的鸡巴肉套子！要不是小爷修为大跌，岂会怕了你这骚货！好好给小爷舔！不然以后就用最温柔的手段玩你！”小鬼满脸不屑，想他堂堂魔帝亲传弟子，魔道里谁见了敢在他面前放肆，虽然他那便宜师傅也是对他别有所图，但他心里还是很尊重他那魔帝师傅的，毕竟救了他一命，不然一切都没了…

听了这话碧云仙子那绝美的脸蛋浮现出了红霞，小穴有点被小鬼霸气的宣誓她所有权的发言弄的有点湿了，但是在听后面的，以后要温柔对待她？！

立马脑袋摇成了拨浪鼓，这对于一个超级抖M来说是天大的惩罚！

于是用她那丰熟樱唇加快了吸吮动作甚至舔起来整个手指，一边舔一边从小嘴中严词抗议着：“不行！主人云奴错了嘛～谁让你总是那么坏的，又一直…”

“嗯…我怎么坏了～”小鬼一脸玩味的戏谑笑着，美人儿眼见自己理亏却也不愿意服输，于是把脑袋别在了一边不在言语…

这时，房门响起敲门声，两人一惊，待云仙子穿上那件清凉的仙裙后出声：“是夫君和诗音吗？”

屋门外站着的李正与月诗音听后齐齐出声：“倾颜/姐姐是我”

听到确切答复后，云倾颜马上出声：“夫君倾颜一会就出去…”正太小鬼见此打一个晨炮的想法也只得作罢，收拾了一番屋子后，前去开门。

吱呀一声，映入他眼帘的一男一女，朝气勃发的站在他面前，小鬼矮小的身躯仰视着两人甜甜笑道：“嘿嘿～大哥哥和诗音姨娘早上好～”

李正如果之前见到这小孩这么礼貌的话还会笑着点点头，但是经过昨晚那件事，尽管她的妻子解释了其中缘由，但他内心已经有点提防这个可恶的好色小鬼了。

内心嘀咕道：“（那双大奶子可是我的东西，居然被你这乳臭未干的小鬼咬了，身为倾颜夫君的我还没咬过呢！哎，算了，看在你没爹没妈的份上！不跟你这好色小鬼计较了！）”这话如果被林大牛听到，估计他娘子的多毛肥穴又要狠狠被播种爆肏了。

李正面无表情，倒是诗雪仙子听到这话看着这个小正太道：“哎呀～你这孩子真讨人喜欢，给姨娘抱抱～要乖哦～”

随后都不征求小正太同意就给抱小孩一样抱起，放在了她那双大奶中间，看着因埋在自己巨乳中闷不过气来，把脸探出来的可爱小正太心道：“诶～这孩子怎么长的这么可爱～长大后那还得了。”

林大牛被这抱小孩一样的姿势给怒的面红耳赤，但是又因为是个小孩让人看起来是被闷的，小鬼报复的用两个小手抓住大奶子上的两个小巧乳头，不带灵力用力捏揉了几下来发泄不满，随后柔柔求饶出声。

“唔～哈啊…好姨娘别在按我脑袋往肉球里推了啊～好热…（贱人啊啊！！你给小爷等着！！）”

眼看小正太快要喘不过气了，月诗音才笑呵呵的放下了对方，随后用修长的玉指小手摸着小正太的脑袋道：“呵呵～坏孩子～刚才还在抓姨娘的奶头呢～那么想吃奶吗呵呵～，不过可惜姨娘现在还没有奶水哦～”

李正闻听此言本来还在看着从屋里走来的妻子的眼神立马撇向了小鬼，满是不高兴出声道：“诗音姐姐，你太宠他了，年纪越小越要给他树立一个好的品行才行啊…”

“哎呀～没事的啦～小孩子哪懂这个呢呵呵～”月诗音显然是还不知道这个小鬼咬过他妻子奶头的事，笑呵呵的揉着对方的脑袋，不过李正也不好多说。

“就怕你把他宠坏了…”

这时碧云仙子已经从屋中走了出来看着夫君和妹妹道：“夫君、妹妹，我们现在去找那血月老祖吗？”

其夫君听后思索道：“就是怕这魔道邪人还要闭关一段时日不出来…”月仙子略显无奈出声：“那怎么办？”沉默一番后，云倾颜不在隐藏修为神识施展秘法全部外放探索了占地五十公里的整个城池后出声道：“诗音妹妹，以我化神后期修为的神识外放也感应不到那血月老祖到底藏在这个巨大城池的哪里…”

这时两人才发现了她的修为，惊呼道：“姐姐/倾颜你得修为？！”

“诶嘿～这个啊，偶然得到了奇遇所以就…但是你们放心，如今我的境界很稳固并不是修炼了邪功才…（对不起夫君，这是给你戴绿帽才能修炼这么快的嘻嘻～❤）”

两人当即被惊的不行，不过不到半月时间就从化神初期蹦到了化神后期？！

但是他们不知道的是，这是因为被混沌神体破处，在加上她自己也是混沌体，才会连跳两个小境界。

她能感觉到如果在双修个一个月她就能到化神圆满！

这比苦修简直快了不知道多少。

“那就好！倾颜夫君为你高兴”

“诶～妹妹本来就修为落后你，这下更追不上你啦～不过姐姐好厉害嘿嘿～”

“呵呵～诗音妹妹你也很快就会追上姐姐我啦～（哼，小浪蹄子！）”

“嗯嗯～姐姐～妹妹会加油的！”……

在众人来到客栈大厅时，听到了其他魔道修士议论纷纷的交流时，李正看着店小二问道：“他们在说什么呢？”

背着他们擦桌案的王二刚想说你自己不会去问啊，但是听声音好像似那位公子哥又赶紧把话收了回来，转过身一看果然是昨天那位阔绰的帅气公子，顿时笑呵呵的搓了搓手，李正见状呵了一声也不在意随后丢过去了一枚中品灵石道：“说吧”

这小二接过灵石，脸上表情一瞬间喜笑颜开恭恭敬敬道：“多谢公子爷！其实你们稍微打听一下也能知道，最近青月湖那边听说出现了一头五百年道行的黑蛟，要知道黑蛟这玩意全身都是宝，所以最近很多修士都跑过去那边猎杀去了，这些人也是想拉帮结派组队去，毕竟五百年道行的妖物，如果吞食天材地宝足够多的话，那可是能修行到炼虚境界了！很多其他地界的修士最近都跑到我们地界来猎杀了，足以见得这头黑蛟的价值，那黑蛟胆更是有着增强那方面的功效，说着还给李正了个你懂得的眼神。”

少年见状顿时有点心动，但万一是个炼虚境界的妖物那就不好玩了。沉吟一番他看着他妻子问道：“倾颜你和月姐姐觉得如何？”

“这…炼虚期不是我们能对付的吧…万一…”云倾颜内心是不想夫君去的，万一害着自己主人了要怎么办。

“呸呸呸～姐姐不要乌鸦嘴，既然那血月老乌龟不知道躲在哪了，我们就先去历练一番呗，反正也没事嘿嘿～”在她的姐姐前面月诗音简直就如同一个温顺的小猫一样撒娇不已。

林大牛看着对方那急切的眼神哪还能不知道对方想着什么？不由乐呵无比，你就是跟小爷鸡巴一样大也满足不了你那骚妻无穷的变态肉欲啊～

最后几人商量一番还是决定要去“既然如此那便走吧”……………青月湖所在地，是在万妖山地界一片极为广袤的山岭间的巨树森林之中，周围幽深寂静灵花仙草遍布，许多妖兽远远看着这方向都浑身打颤不敢直视彷如有什么大恐怖一样，湖水暗淡，一看就知深不见低，偶有不时的几缕璀璨阳光透过巨木照射进来，显的这里犹如世外仙境，只是巨木上不时的交谈声，预知着不久这里就会有一场大战……

“啧，不知道是哪个狗东西把消息传出去了，僧多肉少的道理难道都不懂吗！”站在巨木上的一脸刀剑伤痕的紫黑皮壮汉男修一脸愤色，看其身上的修为气息血气雄厚，一看便知不太好惹。

“…这来的人越来越多，到时候难免又要争夺一番，要不是黑蛟这东西浑身是宝，这趟浑水老弟我都不想趟了。”出声的清秀魔道男修穿着一袭宗门特质的白色道袍，看似气质温顺，但腰间和背部的无数把带有邪魔气的魔剑却是让他显得更为恐怖。

魏战一听吼道：“哼！一会谁敢跟我们抢全部杀了！”诛仙殿的周剑一听也只是无奈摇了摇头，有时候光凭蛮力可不是都能一番风顺的，他这凌天魔宫的天魔族体修好友强是强，但是却是空有实力没有心计，但是身为他的至交好友他也无法说什么。

青月湖周围的巨木上不断有修士御空飞行而来，待了解情况后，也都选择没有打草惊蛇，而是环顾四周，一脸警惕的戒备着。

此时，远方御剑飞来四个修士，对于这种不断来人的情况，本来没人会有多少在意，直到有人惊呼一声：“我操！你们快看！”

本来众人刚想骂这大惊小怪的脑残的！可仔细一看来人众人顿时眼睛瞪的死死的都快跳了出来。

只见落在巨木上的四人中，两位脸上戴着轻纱的女子生的肤若凝脂，冰肌玉骨，一个气质清冷淡漠宛如仙女，一个烈焰炽热如精灵起舞，俱都是世间难得一见的仙子美人，至于男的被他们选择性忽略了，只有一些穿着清凉的魔道美女在不断打量这两人，当感应到那个修为底下的小鬼只是冷冷看了她们一眼后，小穴就发骚饥渴到流水了，好似在他面前，她们这些人只是个侍奉鸡巴的肉套子，吓的她们赶忙收起了神识，脸上流转着阴晴不定。

众人打量了一会后，肤色蜡黄的男修顿时坐不住了，一副纵欲过度的样子虚弱开口：“还真是世间难得一见的神女美人～真想一亲芳泽啊～”这个邪级宗的高瘦修士一脸淫邪的意淫着。

不断有人附和着，一身鬼气的戴着恶鬼獠牙面具的鬼王宗修士道：“美～太美了，要不老兄去搭讪一下看看？那个穿的那么清凉的也许随便就能勾搭上床了啊～”

“哈哈哈！说的也是，这种外表看似清冷孤傲的仙子，实则都是一群臭婊子，在床上指不定骚成什么样呢～”身穿袈裟手持禅杖的光头修士开口出声，要是没他之前的发言，还以为这是个普度众生的佛修呢，这乃是普陀寺的堕入魔道的魔佛弟子！

如今却满口污言秽语当真是讽刺。

“师兄你看，要不，等会兄弟们一起上？把这俩美仙妇抓住狠狠强奸？”这个先前邪极宗修士的矮胖师弟，已然是在内心动了这个想法了。

“啧啧啧，老兄还真是嗜色如命啊～不会真要去吧，看他们的气息也没那么好惹啊～”

出声的魔道修士一副书生打扮，在听这看似是帮着对面说话实则是在阴阳怪气，不知道的还以为这厮是什么好东西呢，其实这货也确实不是什么好东西，乃是魔道令人闻风丧胆的缥缈魔宗中人，这魔门专门捕猎美貌女修或者男修当做自身的采补炉鼎，一旦被其榨干修为就会跟踢死一条野狗一样卖去为奴，取其最大价值，简直比天魔族都更似魔。

听闻议论声，不断有人看着李正他们所在位置不停哈哈哈的大笑。

李正的神识一直在听着那些魔道修士的污言秽语，瞳孔闪过一道阴寒无比的凶猛杀意！

此时他也不管那么多了，内心发誓要将这些人全部杀个一干二净！

云倾颜和月诗音此时脸色阴沉的如千年玄冰般寒冷刺骨，这是把她们当成那种谁都能上的妓女烂货了？

她们虽然好色，但也不是跟那些妓女一样不要脸！

李正与云倾颜一番对视就已经明白对方心中想什么了，暗中调转全身灵力运势准备给这些人雷霆一击了！

还在不停辱骂的那些魔道修士却不知道自身已经大难临头了，突然骂的最欢的那个魔道修士，突然感觉眼前飞来了什么东西，在待到看清是什么时已经来不及了，匆忙运转出全身手段来抵抗，一瞬间一个黑光灵气大罩边抵挡在身前，光头魔佛边骂边吼道：“你们几个刚才一起骂的还不赶紧过来一起对敌！这等仙子美人你们怕是一辈子都没见过吧，还不快来助本佛对敌！等擒获了，我等一起美美享用岂不是快哉！”

这时反应过来的这些人也赶紧飞身而起一起御敌，不断法术灵宝不断祭出这上方的天空被炫彩的灵光碰撞打斗，弄的杀气森然。

不少在看戏的魔道修士也是一脸震惊不已，怎么就打起来了不过他们也乐于看着这种情况出现，最好全部死了省的一会跟他们抢夺这个黑蛟。

“魏兄如何看？”诛仙殿的周剑饶有兴趣的摸了摸下巴出声询问。

“哈哈哈！有趣有趣！老弟和哥哥一起观看这好戏便是”魏战双手插腰大笑道。

在暗中观察的那缥缈魔宗书生气的阴鸷男修眼中不停闪烁着黑光，这种级别的炉鼎可是不多见的，就在他考虑要不要…但万一打不过…最后也只得作罢，先静观其变也不迟。

暴起出手的李正和云倾颜一看偷袭不成，脸色更加阴沉，这个魔佛看来修为最少也是化神后期修为了！

在加上加入进来的那几个邪修…但开弓没有回头箭，两人眼中杀意反而更甚，云倾颜怒喝一声使出了本命神通：“碧落仙剑阵！你这恶佛死！”

顿时她玉手中的极品天宝倾云剑化为了凝聚她全身凶猛灵力的上千道青光绽放的飞剑，威势猛烈的攻在了这些邪魔修士一起凝聚出的灵力防护罩上，发出不断叮叮叮的剑光碰撞声。

只是虽然这招神通恐怖，但是这为首的魔佛也不是吃素的，大吼一声施展出了本命神通魔佛慈悲！

一道巨大的千手魔佛身影浮现在其身后，无数大手狂风骤雨迎上了无数的青光飞剑！

但同级亦有差距，魔佛虚影越来越暗淡，已是快抵抗不住了，这魔佛修士大吼不已。

“各位还要藏拙到什么时候！都使出自身全部手段啊！难不成死了在用？！”眼见修为最高的快顶不住了，邪极宗的两位高瘦矮胖修士和鬼王宗的鬼修也不在留手纷纷祭出了自身的杀手锏；邪神杀印，祭！

阎罗罩！

收！。

三人怒喝一声，两枚血红的杀印，和阎罗光球，猛的轰在了两人的打出的杀招上。

一瞬间便把碧落仙剑阵给打散，慢慢归于虚无！

李正见状也不管会不会暴露了，今天非把这些邪人杀个一干二净！

大喝一声：“太一八卦图！”之后自身周围空间弥漫出无穷的晦涩难懂道韵，不过几息，便把对方四人全部笼罩在一个巨大的八卦图空间之中，恐怖的灵波不停生出对敌。

明白过来发生了什么的魔佛大惊道：“你是正一道门的人？！”魔佛当即是吓了一大跳，他虽然修为不高，但是还是略有耳闻仙道那几个大宗门的功法招式的八卦图就是正一道门其中的代表。

李正对此没有回应，只是从神魂之中祭出了太乙剑，和轮回珠眼神冷如寒冰死死盯着这四人说道。

“死！”李正手持太乙剑，周身漂浮着一个通体洁白的有一丝仙气的珠子，施展道门真决，【速】字决，影子都看不到眨眼就到了矮胖修士跟前，施展【力】字决全身神光充盈，一剑劈在了对方凝聚的防护法罩上，只一剑就给其劈成了肉体碎块，血水横流死相凄惨！

临死前想说救我两字也没说的出口。

魔佛见状恐惧不已道：“道门真决，和伪仙级的攻伐神兵还有那散发有一丝仙气的珠子是什么东西？？！”他当真是被吓破胆了，这正一道门的小子到底什么来头，真是倒了大霉来趟这浑水干嘛！

以往哪次不是擒下美人儿肏了个爽，今个难道碰上铁板了？！

但求生的本能还是让他吼叫不已：“你们还不快点跟我靠在一起！”剩下的两个邪魔修士从恐惧中回过神也赶紧跟魔佛站在一起严阵以待。

李正知道他必须速战速决了，诗音姐姐和那小鬼还在外面呢！

于是又施展真决猛的冲了过去大喝：“捆仙绳！”瞬间那魔佛便中了招，被套住禁锢在原地动弹不得！

少年接着施展【斗】字决迎身对战那两个化神中期的修士，剑光霹雳扒拉的碰撞声不断响起，施展这么多东西以李正化神中期的修为也是快有点灵力枯竭了，知道他不能再拖了于是大喝一声【灭】！

他手中的太乙剑激射出无穷灭世法则灵光，邪极宗的高瘦修士躲避不及被碰到了一点边边角落，被触碰的地方直接化为了虚无！

让他又惊又怒道：“可恶啊！！这什么术决？！”

鬼王宗的那个戴着面具的邪修就没那么好运了，直接被重点关照一瞬间被化为了渣都不剩的虚无好似从来不存在一样！

这时他陷入了六神无主，但内心又清楚的知道对方不可能放过自己的，刚准备选择自爆，就被一旁观战的云倾颜施展了冰魂锁心，封住了心脉，见此他绝望的闭上了双眼，下一刻便化为了光点死的不能再死，轮回都没法轮回了！

事实上李正确实不打算让这些杂种入得了轮回了！

在一旁被捆仙锁锁住一身修为的魔佛这一刻仰天大笑道：“别以为，杀了我们你就能没事了！”

李正也知道对方说的什么意思，只是怒哼一声：“你没那个机会看到了！死！”几剑下去普陀寺的魔佛修士化为了一滩血水与碎肉，真是死的不能再死了！

收起了伪仙级法宝后，李正担忧道：“诗音姐姐和那小…小孩还在外面，倾颜咱们快点收拾一番战利品出去吧！”……

于此同时在李正与邪修们刚进入结界之中拼杀时，一看难惹的不在了，身段下流的诗雪仙子就成了众多魔道修士的淫欲对象，但是慑于那个缥缈魔宗的阴鸷男修的淫威而不敢上前，这时那一副书生气的阴柔男修走来，如沐春风温柔道：“仙子，在下有礼了，不知仙子出身哪个宗门呢？姬某刚才仰慕仙子的英姿已久，可否交个道友朋友呢？”

被诗雪仙子牵着小手的小鬼看着这个，用药物维持自身气血的病秧子也是感觉有趣，看起来像是缥缈魔宗那帮只会采补另一方修行的家伙？

在仰着头看着月诗音那俏脸浮现的寒霜，感觉真是好戏不断呢～

月诗音盯着这个一看就不是什么好东西，用了不知道多少药渣的男修怒喝一声：“滚！”

姬太虚一听弯腰作辑的脸上浮现了一丝阴冷邪光，不过起身后棱角分明的脸上还是一如之前的如沐春风，好似一个心胸广益的玉公子，他也只是灿笑着道：“仙子严重了，在下只是想交个朋友而…”

只是他后面的话还没说完，就听见了银发美人儿那熟厚的声带说出的话：“再说一遍！你这恶心的丑八怪！给我有多远滚多远！我不是你这魔道邪人能奢求的懂吗！”事实上这缥缈魔宗的男修虽说脸色苍白，但却是一个俊公子，只是采补炉鼎多了身子有些虚脱。

听了这种侮辱的话，姬太虚这次终于演不下去了，先是哈哈哈！

大笑了一番随后面部扭曲的暴涌出了阴狠毒辣无比的残忍神色怒骂道：“你这臭婊子是不是老子给你脸了！嗯？！一个元婴修为的烂逼货色！跟我装什么清纯呢？不过看你长得有几分姿色，大发慈悲想收你为性奴炉鼎，真是给脸不要！”

“呵，你这丑陋的垃圾！别把我跟那些烂货相提并论！真恶心！”林大牛看着这一幕乐的不行忍不住笑呵呵的戏谑道：“姨娘什么是烂逼什么是性奴啊～”

姬太虚本来都打算直接动手了，但听了声音后看了过去，只见一个小孩子在那笑来笑去的，不由大怒：“你他妈一个从这些烂逼里蹦出来的小逼崽子！毛都没长齐隔这打听什么呢？！等你长大了问你妈去！！”

闻言月诗音大怒，骂她都可以，唯独这孩子是真没了娘亲，还偏偏被如此羞辱，刚想跟这人拼命便被小鬼打断了。

“噗呵呵呵～你们这个魔宗不管男女还真都是一群乐色货色呢～”小鬼笑呵呵的说着，一点也没有被骂的样子好似骂的不是他一样。

这种不把他当回事的样子，让姬太虚在也忍不住了，一出手就是打出一道黑光本命神通，本来月诗音已经做好赴死的准备了，突然远处打来一道同样恐怖的神通把姬太虚的大杀招给挡住了。

来到近前的两人，一个粗矿豪放，其一身爆炸的蛮肉被短衣衬托的清晰可见，一个文静内敛，只是瞧那腰间魔气流转的大剑也知这人的不好惹…

紫肤的肌肉壮汉盯着玉公子愤愤不平出声道：“嘿，你这废物，趁人家夫君不在来欺负人家一个弱女子算个什么货色，给老子滚！这事我凌天魔宫的魏战管定了！”

元虚公子看到刚才那威势恐怖的一击就已经知道来人不好惹了，在看清楚对方面貌时，却也一个骂字也不敢生出，只是抱拳不解道：

“魏战兄，你我同属魔道中人，刚才那男的使出的招式你应该也看出来了，明显并非我魔道中人，既然如此我对这仙道中人出手，也无什么不可吧？”

“哼！是无不可，但你等那人出来后，你们要打生打死之后我不再管，我魏战虽说也不是什么好人，但是最看不得有人做这趁人之危的小人行径！”

“你！”姬太虚见此也不在敢说什么了，只得猩猩作罢飞身而起，转身前邪脸冷冷一笑，似记住这个仇了。

诛仙殿的周剑盯着这个小孩他总觉得气息怎么有点像魔帝的…刚要出声询问，小鬼看着对方只是一个眼神，便让对方立马屁也不敢放了。

顿时他明白了什么倒吸了一口冷气心道：（“撕，厉害！”）

灵光闪烁，眨眼之间，那片被包围的结界之中出现了两道人影，在看那几个魔道修士毛都看不见了，这些魔道修士还能不知道发生了什么吗，当即离开的远远的，生怕招惹到这煞星，虽然也有人猜到了这几个男女可能并非是魔道中人，但也没什么人敢轻举妄动了。

刚出来的李正和云倾颜赶紧看向了之前他们呆的位置，当看见了月诗音和林麻子之后两人舒了口气，幸好…之后飞身到他们身边看着魏战和周剑敌意连连。

月诗音见状赶紧给正儿和师姐解释说：

“正儿、姐姐这两个人刚才出手救了我们，不然我们可能见不到你们了呜呜～”说着哭的梨花带雨的扑进去了李正的怀里。

李正见状一阵后怕，发誓以后再也不会让这种情况发生了，温柔的摸了摸怀中佳人的银白秀发，温柔至极的出声：“不怕了～诗音姐姐，我以后一定保护好你！哪怕拼上我的性命！”

“傻子～不许你说这么不吉利的话！”月诗音盯着李正那清秀坚毅的脸庞，内心一阵愧疚，忽然她好像想明白了，爱着她的人是那么的深情，自己却贪恋那…她眼睛一红对李正糯糯说道：“夫君我爱你！”这一刻时间好似时钟里的螺丝停止了运转，众人相对无声，让两人享受着这短暂又似永恒的告白…李正看着气氛都到这里了，眼神柔情的附身吻了下去，大舌刚一接触身下的仙子美人的就本能的纠缠住不断拉丝相融。

“哈啊…夫君等回去我们在…还有姐姐和这么多人在呢…”

李正一听终于从这种旖旎的氛围中恢复了过来，放开了怀里的仙子美人，看着众人灿笑着道：“让诸位见笑了…”

“魏战一听只是拍了拍他的肩膀，你小子有如此美娇娘，真是羡煞旁人。”一旁的周剑叹息了一声，并无言语。

“云倾颜见此也只得说恭喜你诗音妹妹，以后我们一起服侍夫君就好了～”

“你不怪我吗姐姐？”月诗音忐忑不已看着自己姐姐说道

“我怎会怪你呢？你是我最要好的姐妹啊，说着还摸了摸对方的头”李正见状把两人都抱在自己怀里，两位熟艳美人儿欣然接受了这短暂的温存。

“林大牛看着这一幕内心戏谑不已：（噗呵呵～就要这样才好玩啊～）”温馨之后，巨木下的湖中央水面一阵波涛汹涌，像是有什么东西要出来了一样，一大群魔道修士当即屏气凝神死死注视着接下来的动静，接着一声巨龙怒吼，一头黑蛟便破水而出，通体纯黑布满鳞片，七八十丈长看似像是真龙，但却比圣龙这种远古神兽差远了，不过外形也算是凶猛霸气了。

众人看着这头巨大的黑蛟倒吸一口凉气，魏战看着周剑阴沉着说道：“老弟，这个黑蛟看似是化神巅峰的存在了啊，不好搞呐…”

周剑听后，也只是点点了头不做言语，或许他天生的性子便是沉默寡言。

李正和妻子红颜们看着这一幕，不知作何打算，月仙子笑看着李正甜甜道：“正儿，我们当然是要杀了这头黑蛟啊，毕竟那个东西能改造…”

“呵呵，月姐姐没事的，我们的心一直相连在一起。”

“嗯，姐姐我永远爱你！”

魏战这时也顾不上什么礼貌了插话道：“小兄弟，是否愿意跟我一起宰了这头黑蛟！”

少年听着这诚恳的信义，当即对这个救了他诗音姐姐的仗义壮汉抱拳道：“容许我叫你一声大哥！我愿意！”

“嗯…既然如此，那便上吧”说着，看了眼下面许多魔道修士都已经飞身杀了上去的情况，不断有人断肢残臂，血水横流，甚至陨落。

这黑蛟刚从沉睡中醒来，想着去猎杀一些妖兽填饱肚子，妖兽天生即使修炼到高境界了也有进食的本能，何况妖兽肉本身就修为越高富含的灵力越多，吃了也对修士修行大有裨益。

只是他刚出水便被一群不知死活的人族修士不断攻击，甚至其中还有一些化形了的妖族，他熬囚最看不起的就是，这些化形了后就离宗叛道，自以为就是能融入对方的垃圾们，他不屑于化形从内心厌恶着人族形态，他咆哮连连从龙口吐出人言。

“你们这些不知死活的东西！今天你们都得死在这！”

这时他巨大的龙背被一个手持大铁锤的化神后期修士猛烈爆锤了一下虽然无大碍，但那力道还是砸掉了他的一根鳞片，吃痛一声，熬囚怒火更甚，在待其巨大的龙身扭转过来看清是什么东西后，内心依然暴怒到了极点。

“找死！你这金刚大力牛本是我妖族中人，居然帮着人族来打你龙爷真是该死！黑龙摆尾！”那粗壮的巨大龙尾，疾风迅雷的带着无穷血气甩向了那个妖族修士，这人见状躲避不及匆忙用肉身摆出防御姿势抵挡这一击，可还是无济于事，打在那双金色壮臂上一下把这妖修连手带人打成了血肉碎渣！

但是就在他出手的那一刻，其他人可不会坐以待毙，其中也包括李正他们，天生具有领导力的魏战大喝一声：“就是这个时刻！大家快集中攻击这黑蛟的头颅！”

在他话还没有说完就已经飞身而上了，毕竟他可是体修，攻击方式最为原始，但威力却一点也不能小觑，此时他的本命神通已经狂暴的打了出去！

“霸天堙灭拳！孽畜给我死！”

其他人见状也纷纷施展杀招；周剑：诛仙剑意！

云倾颜：青莲破！

月诗音：雪雨飞花！

紧跟其后的是无数修士怒吼而出的杀招：极天印！

寂灭钟！

五雷御神决！

……只见众人修士打出的一道道威力无穷的术法招式狂暴的轰了下去，五彩的诛仙之剑，既美丽又带着无穷杀意的青莲剑光和大一片从天而落的雪雨杀招，道印、神钟、天雷…

无数的神通打在了黑蛟熬囚的后脑勺上，一瞬间让这头七八十丈长的巨大黑蛟痛不不堪，头上被打出一个巨大的血洞，伤到了神识本源，让其疯狂摇头摆尾不断怒吼出一阵龙吟：“吼！！死！你们这些杂碎！”随后不断燃烧自己精血，一记龙爪，扫死了一大片魔道修士，不断有人疯狂惨叫，黑蛟已然是准备搏命了。

“有人不断惊呼大家快散开！这头黑蛟准备不要命打法了！但是刚一语落，就被熬囚那龙眼死死盯住，这人感到大事不妙后已为时已晚，巨大的獠牙龙口猛烈冲来，一下咬掉了这人头颅！尸首处鲜血横喷，其脸上表情一副惊悚神情，这人死都没想到，只是多了个嘴就落得这般下场，随后熬囚把这人连头带身一起吞入下腹！补充一点自身精血！”

看着这恐怖的一幕，远处的孙久和许若白一阵恶寒出声：“武杰我们得快点走了！如今事态已经不是你我能参与的了！”

即便如此，壮汉修士也是一脸不情愿，主要他身为体修这黑蛟对他简直就是浑身是宝，但是他偏偏又认不清现实。

就在他犹豫要不要跑的时候，突然那熬囚好似听到了他们的话一般，猛的扑来龙爪一下就在他面前撕碎了，孙久的身躯，碎肉满天。

“不！！武杰大吼一声”虽然他经常和对方拌嘴但他们一行人走过了无数风风雨雨，生死险境，早已把对方当成自己的亲兄弟了。

许若白见状也是被眼前一幕惊的呆立在当场，武杰不断大吼说着快跑啊！

若白妹妹！

可是对方就像失了魂一般站立不动，见状武杰心急如焚最终把许若白扑飞到了远处，自己迎接了横扫而来的巨大龙爪，噗！

只一爪就把他的半边身子抓了个稀碎，内里内脏器官隐隐可见，血水直流！

远处的许若白见状心神归位的大哭嘶吼：“不！！武杰师兄！你为何！为何救我！”武杰残留的意识强制支撑着他没倒下去，看着那青春靓丽的师妹也只是缓缓摇了摇头惨笑道：“对不起！都是因为我，我天真的以为我们便是天命，总是一意孤行，好几次害你们身陷险境，如今也算是报应吧！师…咳咳！妹我和孙久都一直爱着你，只是我们两人都不想对不起彼此，所以…咳咳咳！对…不…”只是最后一个起字没说完壮躯就被熬囚一口吞吃嚼烂入了肚！

“啊啊啊啊！我杀了你！”许若白泪眼朦胧手握起灵剑想冲过去一起赴死，只是突然被人从远方摄了过去。

远处缥缈魔宗的元虚公子见状眼睛一亮，这个女子在长个几年虽然比不上那两个但也不错了！

只是此时的他已经生怕被李正注意到，单打独斗他还真不是其对手。

李正看着这一幕幕也实在看不下去了于是出手：“你想让你那两个师兄拼死换来的你这条命，在去送死吗！”许若白这时也缓了过来神，一言不发只是不断捂着脸流泪，见此李正也是叹息一声无奈不已，这黑蛟看谁想跑就准备以命相留对方啊！

魏战和周剑阴沉着脸，看着不断被这黑蛟杀鸡仔一样不断虐杀的修士，也知道现在必须得用这些人的命来挡一会了，但是天道无情亦有情，有时候有很多不得已，在自身生命没受到威胁的时候还可以尽量帮帮同属阵营的人，可一旦陷入绝境，比起别人的命还是自己的命最重要，这便是天性。

熬囚边杀边嘶吼连连：“一群该死的杂碎！一个都别想跑！你这该死的狼妖死！”不断燃烧精血的他，同样不断地在收割着魔门修士的性命。

不知过了多久，终于在场的一大半修为低下的修士被其杀了个十不存一！

只剩下寥寥几人，但同时黑蛟也同样精疲力尽，自身修为连巅峰时的一半都没有了。

周剑见状淡淡出声：“该我们了！”

魏战也是憋了一肚子的火，看这小黑虫大杀四方自己却只能躲在一边，随后他怒火无比的说道：“老弟们一起上弄死这头小黑虫！”随后其气血肉眼可见的汹涌澎湃在蛮壮的全身，周身不断闪烁着透明的淡色红光，伴随着的是天罚的一拳，猛的干在了黑蛟那因气血不足化为了二十丈长的龙头上！

打的熬囚的脑袋一阵头晕目眩又剧痛无比！

魏战那化神圆满快晋升大圆满的霸道神拳可不是如今这修为只剩不到一半的熬囚能抗衡的。

“嗷！啊啊！！！你这该死的东西！”在他威胁过后，迎接他的是无穷无尽的法术攻击，被打的节节败退的他身上龙鳞不断蹦飞破裂，这让他更是雪上加霜。

熬囚这么一路走来从一条小小的黑蛇慢慢修炼到今天的这个地步，生死早已不被其放在眼里了，眼看今天，怕是吾命休矣也不再奢望什么奇迹，准备做好同归尽了。

熬囚望着自身几乎没有一处地方是完好的龙躯，也不在怒叫，缓缓从龙口中吐出一枚黑色呈亮如宝石般的珠子，其中凝聚了五百多年的血气仿佛要破壳而出！

这是只要化蛟就会凝聚出的本命龙珠！

随后硕大的龙眼死死盯着在场还剩下的几人，而众人也被这眼神涌起不详的预感。

周剑眼看这是要用龙珠自爆了啊！

当即平淡的性子再也忍不住吼叫出声：“这撕，打算跟我们同归于尽了！这龙珠是每一条蛟龙的本命珠子凝聚了其无数年的血气精华，而这原本就是化神巅峰的黑蛟龙珠一旦自爆，不说能把我们在场全部人杀了，但也凶多吉少啊！”

“什么？！姬太虚当即坐不住了，惊叫连连的看着李正一行人急道：道友们我们快点一起出手斩了这条蛟龙啊！”他不信命，更加惜命，信奉的是我命由我不由天！

“魏战摇摇头道：来不及了”

随后只见熬囚无比仇恨的龙眼看向李正一行人，又特别看了看，月诗音这几个女子，狞笑一声后，龙珠慢慢飞向了他们所在的方位，李正一看不能在藏拙了，连忙从神识祭出了破碎的防御仙器轮回珠！

笼罩住自己一行人，远处的姬太虚眼见对面居然有抵抗手段赶紧出声：

“老弟！能不能让我也进去啊！”

可当感受到一位美妇阴冷的眼神照射过来，元虚公子便心知没戏，但也不屑于去求饶，于是不再苦苦干坐着，祭出了飞行法宝急速朝远处飞奔逃命着。

李正冷冷看着对方飞走，也没阻拦只是冷冷道：“你若不死，下次再见必把你挫骨扬灰！”

姬太虚虽然已经飞出去很远了，但依然清楚的听清了身后传来的威胁，不由脸色一片阴鸷，但当下还是先想想能不能从那该死的黑蛟自爆中活下来再说！

随后他听见身后那黑蛟像是带有无穷无尽的不甘以及愤怒的龙吟吼向了李正一行人随后‘Boon～！！！’的超大声爆炸音，伴随着的是无穷无尽的毁灭气息，方圆三百公里都受到了波及，其爆炸中心更是湖水全部蒸发，山石崩碎，草木灵花尽失！

原本的巨木森林此刻也早已方圆一百公里内全部化为了焦土！

俨然一副末日的景象！

二十分钟爆炸余波过后，只见其正中心，一个晶莹透明有一丝仙气的神光护罩，笼罩住了其中的几人，使其毫发无伤！

“小兄弟，你这法宝当真绝世无双啊！”魏战看着这么恐怖的爆炸居然让他们一根毛都没掉，当即也是惊呼出声。

“周剑似是能隐约感受到这是什么品级的法宝，只是他也不能明说出来只是附和着说确实厉害”

“李正见此也无过多解释，只是平淡一笑。”

这时月诗音开口道：“你们快看那头死了的黑蛟！”说着也不等众人反应，飞身了过去，让李正一阵无奈，只见其这头黑蛟即使在这种爆炸中也只是鳞片全部崩碎，一身血肉还在真是生命力顽强无比！

美仙子看着黑蛟胆所在的部位，祭出她的天级法宝冰魄诗月枪一枪刺开血肉，附身了下去抓出了黑蛟胆，刚想给正儿的时候突然手上的黑蛟胆，boon～的一声爆成了血雾，随后又好似融入进了其皮肤血肉之中？！

李正看到这突发情况大怒不已难不成这蛟龙还没死不成，只是他猜的不错黑蛟熬囚确实死的不能再死了，但是他留了个后手就是要恶心他们不然死不瞑目…

李正飞身而上一把抱住月诗音看着对方又好像没什么伤口不解道：“这？！”只见怀中的美人玉仙如同睡着了一般，只是如果透视进她血脉之中就会发现，黑蛟胆的淫毒已经在改造她的身体了，但是李正的绅士风度又不允许他做出这种不要脸的事，只是简单查看了一下月诗音并无大碍后，就长舒了一口气…

众人盯着这一幕也不知道该说什么好，只是周剑隐约好像感应到了什么不对，在眼角一撇看向了那小鬼，只见对方笑呵呵的戏谑无比，估计也知道没什么好事了。

云倾颜担忧的看着月诗音摸着对方的额头，见其只是昏睡过去也不再担心。

李正抱着月诗音的娇躯缓了一会道：“两位恩人，这头黑蛟的其他部位你们就带回去吧，在下要去那万妖城暂且歇息一晚。”

此间事了，凌天魔宫的魏战，和诛仙殿的周剑，也达成了在此的目的。魏战出声道：“小兄弟，这位小姑娘不如你就带在身边？”

正气的脸庞看向了许若白在征求对方的意见，只见后者绝美的容颜失魂落魄，最宠爱自己的两位师兄死了，自己今后也不知道该何去何从，一介散修，既然让她跟着她的救命恩人她也无法拒绝对方，自己这条命已经是对方的了…

美秀朱唇轻启：“若公子不嫌弃，就让若白当你的随身丫鬟吧！”李正也不知道该如何是好叹息一声道：“姑娘你跟着魏兄回去吧…我实在是不便…”

“闻言魏战大笑道：好！既然如此，那这姑娘便由我来罩着吧！事起日落，那我们就此告辞了！希望下次见面还能想谈甚欢一同饮酒大醉哈哈！”

“周剑传统的抱了一下拳道：希望我们下次再见不会成为敌人！后会有期！”李正沉默片刻也一抱拳道：“后会有期！”………………………万妖城南天地北客栈，李正一行人已经回来三天左右了，每天晚上李正在房间中都是难熬不已，只因自己的月姐姐一直在不断挑逗勾引自己，每次都是自己坚持不住几下就被其风骚诱人的手段榨出了阳精，每一晚最少都是二十多次的疯狂索取着自己，让人实在是难以抵抗了…

不知道为什么自从那天回来之后，自己的月姐姐就好像换了一个人，该怎么说呢，嗯…变得更加性感，举止也更大胆放浪了一点…在床上每次都是把自己榨的一滴不剩才肯罢休！

对此李正虽然很舒服，但身体已经被榨的有心无力了。

“哎…在这样下去…”其实前几天李正就隐有能突然到化神后期的契机了，只是一直没有机会……

夜晚来临，在密室练功房闭目打坐的李正，好像隐隐有了突破契机，但是一想到白天自己月姐姐凶巴巴的话语[夫君晚上必须给我过来！诗音姐姐要每天都和你恩爱哦～]的话语搞的头疼不已，正准备用传音道器，解释自己今天准备闭关冲击破镜时，石门突然传来了咚咚的声响，李正感受到来人惊诧出声：“怎么是这小鬼？不过还是回声道：小兄弟有什么事找哥哥吗？”

林大牛听后娇滴滴回道：“大哥哥，是诗音姨娘要我来找你赶紧过去的～”李正听后一个踉跄，思索了一番自身（“破境在即，如果硬拖下去灵力不顺啊…不过相信诗音也会理解夫君我的”）于是道：“小兄弟，你帮大哥哥跟你姨娘说一声，今天她夫君闭关冲击化神后期！明天…嗯或者后天一定去！”

小鬼听后先是心道（噗呵呵～这都坚持不住了吗？那小爷就只好替你代劳了～）随后出声：“好！大哥哥我知道了，俺这就去转告姨娘。”小正太说完便消失的无影无踪了。

“……我在想什么呢，肯定不会的…”

另一边，小鬼去传讯前，就把李正的仙妻给肏的去了几百次，床单都被其喷的淫水染了个湿透，此时正躺在床上气喘吁吁的露出一副幸福的阿黑骚颜，骚穴里不断涌出着一股股的浓精～～

站在月诗音房门外的正太小鬼敲了一下门，随后娇滴滴出声道：“姨娘，大牛来了～”

屋里躺在床上不断自慰扣穴的诗雪仙子见状一惊，猛地坐了起来收拾了一番仪态后，扭动着大屁股肥臀缓缓走去开门，吱呀一声屋门打开后盯着林大牛问道：“大牛，你大哥哥呢？”

“姨娘～大哥哥说今天他感受到了突破契机，要冲击境界所以从今天起要闭关，还说也许一天也许两天…”

月诗音见状虽然感觉不爽但也内心理解于是道：“哎～好吧～大牛进来坐坐吧”其实她内心也有点怀疑这个正太小鬼修炼速度跟坐火车一样，从金丹后期一下蹦到圆满，今天一见竟是气息又要到大圆满了不由好奇不已，起了仔细查看一番的心思。

“好～姨娘”小鬼娇滴滴的说着，从后面看着月诗音不断扭动的多肉滚圆肥臀，林大牛已经是快要拟制不住自己的粗黑肉屌勃起了，待月诗音走到床边然后扭身坐下，一脸严肃的看着他，他内心嘀咕不已（什么情况？）不过还是佯装镇定娇滴滴道：“姨…姨娘怎么了”

美熟女听后，娇颜凝媚，双手叉腰生气道：你老实跟姨娘交代，你是不是之前修炼了什么魔功所以修为才这么不断猛跳的？

顿了一下又柔柔道：姨娘知道，看着自己修为那种突飞猛涨的感觉固然很好，但是容易根基不稳，越往后面越是有走火入魔的危险呐！

美妇苦口婆心的劝说着可小正太丝毫不领情。

“姨娘，大牛修炼的功法是很正常的功法，没有那种风险哦～”

仙子听后也知道小孩子的倔脾气，也不在跟他多废话玉指小手一抓给摄到了自己怀里笑呵呵道：“真是个坏孩子！非要姨娘惩罚你才会说出实情吗？！”随后也不管林大牛唔唔得抗议，把对方放在自己肉腿上，准备脱下对方的衣物狠狠打对方屁股了！

林大牛眼见不秒，但境界上的差距也无济于事‘哗啦’一声没了道袍的束缚那根黝黑粗壮的大鸡巴一下便弹跳了出来打在了前者的绝美俏脸上。

啪～！！

“哦吼～？！！❤❤什么？！你这小鬼的阳物是什么情况！”此时出现的状况已经超出了她能想到的范畴，这到底…小孩子怎么会拥有如此粗黑雄壮的巨根？？？

看着这根粗黑大鸡巴她刚刚还在自慰的饥渴小穴不停抽搐流水～疯狂的渴求着这根凶猛的大鸡巴狠狠肏入！

盯着那陷入迷情中的娇艳玉女，林大牛只得哭戚戚道：“姨娘～我也不知道呜呜～从小我的那里就又大又臭，很多街坊邻居的小朋友们都不愿意跟我玩～说着呜呜呜～哭了起来”这演技真是不知道的还以为是真的呢。

月仙子见状思索一番，温柔安慰了林大牛起来：“大牛，男人那里大和臭并不是什么坏事哦～❤等你长大了，就知道了女人都很喜欢男人那里大大又臭臭的～❤特别是自己喜欢的人哦～”

林大牛见状满脸不信哭泣道：“真的吗？那我喜欢姨娘你！姨娘喜不喜欢我的那里？”

诗雪仙子闻言本要发怒，但是看见这个又可爱鸡巴还这么大的正太小鬼实在生不起气来声音微弱道：“姨娘喜欢是喜欢你的那里，但是姨娘已经有喜欢的夫君了哦～所以，姨娘就算喜欢大牛那里也不可以的～”看着这口是心非，身体不断发情的骚货仙子，林大牛也知道不能急于一时，毕竟还不是其对手。

正太小鬼闻言哭声更大：“哼～姨娘就是不喜欢大牛！讨厌你！”声未落，人先走，这时月诗音犹豫了一下，一方面身体无比渴望着对方的粗黑巨根，一方面又想起正儿他，内心有两种声音，一方面是赶紧把这孩子的粗黑大鸡巴肏入不断发情的小穴，一方面又是月诗音你难道要背叛你最爱的正儿吗？

两种声音不断碰撞，最后想着只要不插入就不算背叛自己他这个解释！

“姨…姨娘喜欢大牛你！…（反正小孩子也什么都不懂，不如就用他缓解自己这不知道为什么越来越想要的肉体…）”

“姨娘怎么个喜欢大牛了～”陷入情欲中的月诗音并没有感觉到这话的奇怪，于是把大牛娇小的身躯放坐在了床边附身蹲了下去，看着这根这么粗壮的大肉屌在自己面前不断散发那么浓郁的雄臭味，像是即将要品尝什么绝世佳肴一样咽了几口口水，随后凑上小巧的琼鼻闻嗅了一下，不过就是用力吸了几口鸡巴的雄臭味就翻着白眼，呈半蹲姿势的从那多毛肥穴中喷出了一股股的淫水柱！

“嗯哦哦～～❤（要忍住啊！哈啊…为什么闻着这个气味就会去啊，怎么可能？！）”

小鬼见此好奇的娇滴滴出声询问：“姨娘～这就是大人们常说的‘高潮’去了吗？”待从小高潮泄身余韵中恢复过神来，在听到这小鬼那不知道从哪听来的知识掩饰道：“大牛，你看错了姨娘那不是高潮哦～姨娘可是很强的元婴大修士哦～所以…嗯！那只是姨娘身体今天有点不舒服啦～”

看着这个骚货的那迷离躲闪的眼神小鬼出声道：“诶～这样吗？那姨娘可以快点吃我的鸡鸡吗？那里好热想让姨娘帮我泄泄火～”

明明是如此轻浮的话，但她的身体却不由自主的按住正太小鬼的双腿，把红润的小嘴凑了过去，先是亲吻了一口大龟头，因为没有经验也只是，在那慢慢的舔邸棒身，琼鼻猛嗅着臭味，就算是这样身体感受到的快感都已经不是她夫君的插入能比的了！

深感不妙的她，刚想起身，就被林大牛双手抓住一头三千银白发丝的脑袋，把黝黑肉根对准丰熟红唇狠狠怼了进去！

啪～！

一口气就肏到了喉咙深处！

顿时仙子的银白凤瞳顿时瞪得死死的，小嘴被撑开成巨根大小的O型形状死死贴在了小鬼的浓密骚臭阴丛之中！

“唔唔唔～～～！！❤（快要呼吸不了好大呜呜～鸡巴毛好臭吼哦～❤❤可是又忍不住想一直闻嗯嚯嚯～❤）”

“呼～姨娘的小嘴暖暖湿湿的好舒服～喉咙又会蠕动夹紧好厉害～姨娘也天天对大哥哥这样做吗？”诗雪仙子不悦的不断拍打着小鬼的小腿，但是一直没有实质性的反抗。

小鬼见这个骚货一直掩饰自己那淫乱下流的好色本性就一阵来火，（你这闷骚的神女宫荡妇仙子！看我不把你肏堕成一头只知道每天给老子舔鸡巴吸精的臭母猪！）于是抓着这美熟妇的脑袋疯狂开始了活塞爆肏这个如同小穴的骚嘴，呼哧呼哧啪啪啪！！

美熟妇被这小鬼肏着小嘴不断发出含糊不清的：“唔喔喔吼～～～！”的声音。

肏了几百下后，林大牛终于坚持不住低吼一声：“射了！”随后猛的把黝黑大卵蛋肏上了那张火辣韵味十足的俏脸上，大卵蛋和仙子那白皙仙颜亲密的接着吻，紧接着那无穷无尽的浓厚雄臭的肉棒汁，从喉咙直接注入了这神女宫仙子的胃袋里噗嗤噗嗤的不断喷着！

只是吃到了这雄臭味十足的浓稠精汁，就让这个快三百岁的美熟女从那不断抽搐的骚穴又疯狂喷出了高潮绝顶的雌臭淫水。

噗嗤噗嗤～～

“咕噜～咕噜～嗯唔唔……哈啊啊……噫…吼…喔喔…❤”埋在超臭鸡巴阴毛丛里的绝美脸蛋，腔喉蠕动吞着鸡巴汁，熟唇里只能发出咕噜咕噜～的吞精声。

三分钟后，小鬼放开了这美仙妇的脑袋，对方一副阿黑颜的骚样不断娇喘，这鸡巴汁又臭又美味让她一时没回过神来。

终于又过了一会月诗音俏脸浮现冰霜冷冷盯着林大牛：“姨娘允许你插我嘴了吗？还有你这坏孩子是哪里学的这些淫秽的东西！”

就算她满是生气的训斥着小鬼，后者也只是娇滴滴的一笑：“姨娘～大牛是看那些画册上的样子模仿的～他们都说这样子做可以让女人获得幸福嘿嘿～”

闻言仙子布满红霞的娇颜娇斥一声：“歪理！”但是她的不断发情的骚浪小穴不断告诉她（我要鸡巴鸡巴臭臭的大鸡巴啊～！把浓密多毛的大鸡巴放进来！）她不断摇了摇头，喃喃不已（不行！我最爱的是正儿，这只是身体的正常反应，我不能背叛他！）

小鬼看着对方的内心戏，戏谑不已：“姨娘～我想把鸡鸡插入你下面的那里～看你得那里流了好多水，很想要的样子呢～”

把脑袋摇成了拨浪鼓的美熟女一脸不同意，可正太小鬼根本不征求对方的意见，把对方碍事的衣服全部脱了丢到一边，只留下，她今天本来为夫君穿着的几乎没有布料，连那私处都遮不住的情趣丝衣。

闻了一会其独特的雌臭味后，小鬼附下身盯着那不断抽搐流着淫水的多毛熟穴，伸出几根手指伸了进去抠挖了几下，虽然手指不粗但是因为混沌气的原因依然是让这敏感的便宜姨娘不停地喷着高潮淫水，只是对方捂着丰熟小嘴死命呜呜呜～～的忍住不叫出来。

待这美熟妇喷完水起身，小鬼把对方按坐在床边，脑袋凑近，用沾满了对方还滴着黏滑淫水的手指，放在那张娇颜面前轻佻问道：“这是什么？”

就算如此艳熟仙妇也还是不服气的掩饰道：“这…这是女人的…正…正常的…嗯…生理反应，姨娘一直都还没有高潮哦～大牛你不要多想，这只是教你女性的正常生理知识…”

“噗呵呵～好吧，那我的好姨娘，接下来要教大牛什么生理知识了呢？”自己比对方大了几百岁却还是被这小鬼如此明目张胆的看低，月诗音内心也被激起了一股胜负欲，美腿挪动间跪趴在了床边，两瓣浑圆丰满的挺翘肥臀往后高高崛起对着林大牛的脑袋浅笑嘻嘻的用修长玉指扒开暗红色的熟穴道：“这个就是女人的阴道哦～❤简称小穴～❤说完，又用玉指美甲指向了那小巧的肉球，这个是阴蒂哦～刺激这里很容易让女人高潮的～❤”

“哇！姨娘好厉害～”站在仙子磨盘般的大屁股艳臀后面几乎把脸都贴上了多毛小穴的小正太惊呼出声，随后盯着小穴上方的那小巧的屁眼用手指往里面狠狠噗呲噗呲～插了几下又好奇的询问：“姨娘～这个小洞洞是用来干什么的呀～”只是回应他的是看不见正脸的美熟妇在也抑制不住的高潮绝顶叫春声。

“吼噢噢噢噢～～❤❤！你这小鬼咕嚯嚯～～❤❤那…那里是谷道…❤️是女人…用…用来日常排…排泄❤️污秽之物❤️用到的哦～❤️正常的男女之间是用不到那里的知道了吗～”

“诶～那诗音姨娘也会排泄吗～我想看姨娘排泄污秽之物的样子耶～”小正太一脸好奇的问道。

“哈啊…你这臭小鬼，姨娘已经是得道的元…元婴大修士，不会在排泄那…污秽之物了呀，所以不行啊～”

“不要～我就喜欢看姨娘的那里排泄污秽之物！”说着猛的扑上了那两瓣浑圆大肥臀，骑坐上去用粗黑巨根不停摩擦屁眼口。

“不行不行！快点下去，说好的姨娘只是给你讲解女性的知识呢？”只是嘴上不停说不行，骚穴和屁眼却不断微微抽搐，违反着其主人的意志，想让大鸡巴赶紧插入狠狠播种。

林大牛根本不听，反而变本加历快速摩擦多毛肥穴阴唇口和那小巧的屁眼。

这一举动激的月诗音不停扭着水蛇腰摆动着骚肥巨臀不断抗议，只是这淫骚的动作更刺激的大牛欲望高涨，当她感受到那黝黑大鸡巴的大龟头抵到小穴口时惊呼出声：“大牛真的不行啊～姨娘可是你哥哥的妻子啊你不能唔唔～我们不能对不起他啊…”

“嗯～大哥哥对大牛那么好，也确实不能对不起他呢～～”想了一下小正太又说：“姨娘你不是说男女不会用那里来交合吗？那我们就用那里吧～这样就不算背叛大哥哥了嘿嘿～”

诗雪仙子听到前面的话后虽然松了一口气，但是眼中闪过了一丝深深的失望，但在听小鬼后面的话“那里？嗯…是什么？难道？！不…”后面的行字都没来得及发出，骑在她那大白多肉肥臀上的小鬼就一口气把粗黑巨根猛烈的肏进了那小巧的屁眼！

啪～～！！！

还没做好心理准备的月诗音当即被这屁眼破处插入肏的魂都飞了。

“嗯嚯嚯嚯！❤️去了去了！！❤️呼呜呜呜呜咕吼吼吼哦哦哦～～～～～❤❤❤❤❤❤❤❤！！！”

一道道蹦坏了的莺蹄春叫，仙子美人的绝美脸蛋此时被肏成一副婊子阿黑颜涕泪横流，高高仰起修长脖颈吐着沾满了口水丝的诱人长舌，多毛肥唇里不断如水龙头一样激射出一道道汹涌的雌臭淫水柱，疯狂打在身下的床单上。

月宫仙子在快三百年的雌性生涯中第一次体验到了，混沌极阳神体给女人带来的上千倍高潮快感体验，一旦尝过这种真正身为一个女人的快乐滋味，就再也离不开这比灵魂交合还舒服上千倍的变态上瘾感觉了。

与此同时，在练功房密室里冲击境界的李正，一阵心思不宁，不知为何自从遇见那个小孩，自身总是会莫名奇妙的想到一些不好的事，修仙者是有一定直觉的，但偏偏他又觉得想的那些东西简直就是邪魔外道才会有的，比如自己的妻子和姐姐会被一个小孩弄到床上爆肏？

在他眼中那么清冷孤傲的两位仙子怎么可能会被一个小孩子骑在胯下淫玩？

简直就是滑天下之大稽！

可内心的那份悸动却…“哎！我还是道心不稳啊…”施展无数遍清心咒，镇定心神后便不在胡思乱想，接着闭目冲击化神后期………

时间回到现在，几分钟后，终于从屁眼破处绝顶高潮快感中恢复过神智的月诗音娇斥正太小鬼道：“都说了不行了！你这坏小鬼怎么能插入那么脏的地方，等会姨娘非打你屁股不…‘啪啪啪！’哦吼吼？！❤行‘啪啪啪啪啪啪！！’噫齁齁噢噢噢～！❤❤呜呜呜～！❤”

正太小鬼边肏边戏谑的浅笑着：“姨娘全身都是超级香的一点也不脏哦～还有姨娘为什么会发出像野兽一般的雌吼骚叫呢～是不是很舒服呢～嘿嘿～”

“哈啊啊……才…才不舒服啊…你这臭小鬼，别小看大人…了啊！你那小孩子的阳具怎么可能让我舒服啊！！”这激烈的野兽性爱，爽的美熟妇灵魂都在颤抖，但是身为长辈的威严，不允许她放下身段去讨好黑根小鬼。

“诶诶～是这样吗姨娘～那大牛得加油了哟～”卡在美仙妇挺翘浑圆肥屁股里的小鬼，当即他那粗黑巨根对准那被肏的美肉都被拉扯出来的骚菊洞不断用着狂捅猛轰的势大力沉力道狂肏着！！

激烈的啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

声音不断响彻，每次抽出那被撑成巨根形状的肛门肉都会贪婪的死死夹住黝黑粗壮的大鸡巴不放其走！

拉扯出长长的肛肉后，又被小鬼狠狠肏进去！！

直到肥厚的黝黑大卵蛋打在下方的小肉蒂上才肯罢休继续下一次猛肏！！

这下流的野兽肛交爽的月诗音不断从红润肥厚的小嘴中浪叫出响彻天灵的一道道雌吼骚叫：

“嗯咿咿咿咿咿咿咿～～！！❤️❤️被年…年下小鬼肏去了齁齁齁～～！！❤️❤️咕噢噢噢噢噢噢噢噢～～～！！❤❤被大肉棒送去了去了去了去了～～！！❤❤后门高潮着去了啊啊…❤️呜呼呼呼呼齁哦哦哦～～！！！❤❤大鸡巴慢点插啊啊…嗯哦哦！❤️”美仙妇那多毛熟穴又是下流淫贱无比的激喷出连绵不绝的骚水，只是这一次，那被黝黑大卵蛋打的红肿的小肉蒂下方尿道口连带着喷出了雌香味十足的明黄骚尿，可见这骚货是爽成什么样子了。

激烈的高潮喷水持续了五分钟！

才渐渐平息了下来。

只见这个美仙妇嘴中不停嘀咕着：“哈啊啊啊……好厉害……要爽死了呼呜呜……之类的喃喃微弱声音…”

小鬼看着这熟女艳妇今天才承受这种升仙般的高潮快感，也不急着继续爆肏，等对方恢复差不多了才戏谑道：“我的好姨娘，好厉害是指什么好厉害～还有要爽死了～是大牛的鸡鸡把姨娘的谷道插的很舒服的意思吗？～”

听着对方的轻佻言论月诗音脸红道：“休…休得胡言！姨娘岂是…那…那种被插谷道…就…就会有感觉的不检点女人？那…那只是姨娘一开始说的，今天身体不舒服…没错…导致的罢了～”

“嗯…这样啊～好吧～姨娘那我只好更加努力一点治疗你了～！”小鬼脸上闪过一丝冷笑，手握住粗黑鸡巴又是用大龟头对准那已经恢复如初的小巧屁眼口不断摩擦着。

她的屁眼本就刚刚破处现在还敏感无比，要是被继续侵犯的话…月诗音见状快吓的丢了魂，扭头娇斥道：“你这小鬼！那里不是正常男女爱爱的地方啊！怎么又是对准了那里！”

“嘿嘿嘿～因为姨娘说的我们不能背叛大哥哥啊～所以插入你说的这个叫谷道的小洞，就不算背叛大哥哥了啦～”正太小鬼浅浅笑着说着

“是…是这样没错…❤但…今天姨娘身体不舒服…不如就，用嘴和奶…奶子来给你教学吧～这样也不算背…‘啪啪！！’噫噢噢～又一口气就？！‘啪啪啪啪啪啪’噫嚯嚯嚯嚯！！！❤❤❤小穴泄了哦哦哦～！❤️”

小正太盯着前面仰着头高潮就没停过的大美人儿笑呵呵的说着：“反正姨娘都说自己没有感觉，没事的啦～这只是‘教学’而已哦～大牛会好好上课学习，当个好孩子的～好姨娘看大牛刚刚领悟到的绝招厉害不～看招！猛虎摆尾！”只见刚刚呈从上往下的插入节奏变成了，疯狂上下左右摇摆插入的不规则的节奏，只见骑在美仙妇高高翘起的肥臀上的小鬼那胯下粗黑肉根疯狂上下左右摆动的凶猛插入！

骚屁眼被干的不断流出透明的肛油，肛门美肉不断被挤压变形成各种形状，每一次插入那骚肉蒂都会被大黑卵蛋狠狠甩个一击打的左右晃动，每一次肛门被插入都会从多毛骚穴里溅射出一道道雌香淫水，不间断的啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

爆肏大屁股肥臀的肏穴撞击声响亮不绝，骑在月诗音这雌熟艳仙身上的小鬼越肏越起劲，越肏越疯狂！

不断地用着把身下仙子大美人后门肏松肏烂的的气势不断打桩旋转爆捅猛刺着！！！

刺激的月诗音疯狂连续绝顶高潮不止，一波更比一波爽，被肏的张着O型小嘴的淫骚阿黑颜的脑袋不停朝着九天不停上下摆动，美人长舌不断上下甩飞拉丝流着不断地香津玉液，樱唇不断浪叫出让人血脉喷张的雌熟高潮淫词浪语声音：

“咕吼吼吼吼吼吼吼呼唔哦哦哦哦～～～！！！！❤❤❤❤❤！！！泄了泄了啊啊啊！！❤❤❤❤咕噢噢！！！❤❤❤姨娘承认我有感觉了噫噫！大牛别肏了！嗯呜呜！爽死了嗯呼呼呼～！❤️❤️姨娘快被你肏死了啊！”

“哼！好姨娘要说我的骚屁眼被大牛的大鸡巴肏的魂都飞了这种才行！刚才还骗大牛说你没感觉真是大骗子！肏死你这骚货！”啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“咕齁齁齁～❤！别肏了别肏了呼呜呜！！我说我说嚯嚯！！❤大牛的凶恶大鸡巴把姨娘的魂都给肏飞奸喷了～～～❤❤❤❤❤！！！”

“呼唔…可是姨娘的骚屁眼太舒服了～大牛不要拔出来～哦哦～这个肛门软肉吸榨的鸡鸡好爽哈～”

“诶？！不行！快拔出去啊！姨娘真的快要受不了啊！要被插坏掉了噢噢噢！！❤”又凶狠抽插了几十上百下之后正太小鬼感觉精汁快被这紧致的后庭软肉给吸出来了，于是又肏了几十下后低吼出声：“噢噢噢！射了射了！你这大屁股母猪用你这骚后庭给我把小爷的臭肉棒汁全部吞吃完啊！！”随着最后一下，小鬼把骑在身上的这仙子那大肥臀都干出一张肉饼的凶猛狂轰刺入！

肥厚黝黑大卵蛋之中不断如泄了闸的水龙头一样，噗嗤噗嗤噗嗤～～～一股股浓稠白浊的腥臭肉棒汁不断喷射进月诗音这被死死撑大的超紧骚后庭之中！

那早已崩坏了的绝美脸蛋不停从小嘴吐出嗯嘿嘿～鸡巴汁鸡巴汁还要这种爽的失了神的词汇。

十分种后…林大牛终于停止了喷精下种，随后用一个心形肛塞，塞住了被灌了满满当当精汁的后门，等待着这骚货肛门吸收完然后喷出排泄物的时刻。

不知过了多久，小鬼看这撅着圆滚肥臀趴在床上恢复了一丝神智和体力的仙子没问题了之后，开始狠狠打着那两瓣浑圆肥美的大屁股，手掌啪的左一下，又啪的右一下，来回交替不间断的打着这两瓣白嫩骚肥臀，身体灵魂深处又迎来的绝顶快感让月诗音即渴望又害怕不已。

“哈啊啊…不要在打了我的屁股了啊～不想再高潮了呀～”

在她身后的小鬼见状也只是笑呵呵一声戏谑道：“我的好姨娘～忘记开始大牛说的想看你排泄污秽之物了吗？～是不是感觉屁眼里好像有什么东西要喷出来了？～”

诗雪仙子听闻之后，赶忙感应一番只见屁眼确实一阵阵瘙痒难耐，她不知道多少年没有体会过还在凡尘时那种腹胀的想排泄感觉了，吓的她连忙一阵摇头求饶道：“好大牛，放过姨娘好不好～姨娘不想都是一个元婴大修士了还是一个会放屁排泄的变态女啊～！”

“哼，不要！我喜欢姨娘！姨娘的什么我都喜欢！所以我想看姨娘排泄污秽之物的样子！”说罢，又开始打着对方屁股不断刺激着让其赶紧从屁眼把脏东西排出来！

啪啪！

啪啪啪啪！！

“呜呜～真的不行啊，我要忍住啊！我月诗音才不要变成一个变态出恭女啊！！吼哦哦！但是屁眼好爽好爽～！哈啊啊…❤❤”

“噗呵呵～还真是冥顽不灵呢～既然如此那就玩点有意思的～”随后小鬼把仙子的白皙大屁股对准了门口，盯着后者一脸害怕暴露的娇颜笑呵呵道：“如果排的慢了的话，有可能被其他人发现了哦～”

想了一下这个时候没啥人都在房间里休息了，于是吱呀一声的打开了屋门，从远处看只见，从其里面伸出了一个高高翘着的大白肥屁股对着外面？！。

小鬼浅浅笑着从屋里看着这个向后站立，把大屁股往外面高高撅起的绝色美人儿道：“好姨娘，要快点哦不然很危险呢～呵呵～”

“不行啊～噫哦哦！❤但是…为…为什么偏偏这种状况我会这么兴奋？！❤我才…才不是这种…可能怕别人看到…自己…排…排泄❤就会兴奋的变态女啊呜呜～！❤”

“哼！真是不怕被别人发现呢！那大牛就给你这骚货在来点刺激！”小鬼撅起自己的小屁股把那黑臭的多毛肛门对准了身后绝美神女的仙颜！

闷声吼道：“给我闻着主人的雄臭屁然后拉着屎去啊！！骚神女！给大牛狠狠地堕落成不要脸的变态出恭女啊！”噗～～～的响亮一声，小鬼的多毛肛门向着身后仙子的琼鼻狠狠喷出了大股黄色臭气。

诗雪仙子不断闻着小鬼的雄臭气味，被刺激的那小巧屁眼上的心形水晶肛塞一阵剧烈的在蠕吸抖动，霎那间就被闻屁高潮的美熟妇给喷飞了出去！

女侠精致的骚屁眼先是猛烈无比的放了一个超响雌臭屁，随后排出了大波骚香气雾，紧接粉艳的括约肌猛烈外扩大张了开，腔道里吸收了腥臭肉棒汁的一大股黑色干稀排泄物，从那娇嫩的后门中如高压水枪般狠狠地喷泄了出去！

汹涌不绝，似憋了一个多月的量一样不断向后方激拉着！

种出一阵阵洪亮的噗噗噗噗噗噗噗噗～～～～～！！！

不断放屁排气声！

灵魂都升仙般的快感，爽的美仙妇脖颈死死朝上伸着，脸上一副超变态下流的母猪阿黑颜骚样，丰熟肥唇大开，黏滑的细长舌头死死往上吐着，不断雌吼出一道道，只有母猪才会发出的骚浪入骨叫床声。

“不！！咕齁齁齁齁齁齁齁齁齁噢噢吼哦哦哦噢噢噢～～～～～～！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤️❤️❤”

排泄喷屎足足持续了一分多钟！

客栈墙上、走廊、地上，甚至是对面房间的屋门上，到处都是诗仙子喷泄出的黑兮兮污秽之物，如果让那些最憧憬爱慕仙子的人看到，心中对仙子最美好的形象就轰然崩塌了吧…小鬼欣赏了一番后，使用灵力净化完了这些污物，虽然想让其夫君欣赏一下他仙子姐姐的杰作，但明白现在不能操之过急……

后者浑身无力一脸高潮余韵，后怕不已的避开这个问题问道：“你这体质到底是什么？！为何如此厉害！床笫之事如果都这般爽的如丢了魂一样，哪还有什么苦修士！”

小鬼闻言呵呵一笑并无言语。

月仙子心中犹如惊涛骇浪：“混沌极阳神体！组成这个世界最根本的阴阳两气中的最为刚猛的混沌阳气！相传世间最开始就是由混沌阴阳两气组成的！混沌化阴阳，一切元素的起源天和地…这个体质最后一次出现是在二十多万年前！传说中这个体质能让女人体验床上交合升仙般快感的同时又能让人修为突飞猛进！等等…这时她才发现自己困在了许多年的元婴大圆满修为如今突破到了化神初期？！直接横跨了两个小境界！”

“谷道被破处就突破了？哈哈哈！有够变态的～”林大牛故意把谷道两个字咬的很重，果然这个仙子美人当即娇怒不已的狠狠揪住了前者的耳朵娇怒道：“你这天生坏种的小鬼！我总算知道为什么夫君对你那么怀有敌意了，原来的乖张可爱都是装出来的啊！嗯…我要告诉夫君你欺负我！看他是怎么处置你得！”

“林大牛毫不示弱，那你去告诉啊，看是谁先勾引小爷的！如果让你夫君知道你诱奸我他会怎么想呢～噗哈哈！”

“你！”月诗音当即被气的说不出话来，确实是她发骚发贱先勾引的对方，现在想来，内心涌现出了对正儿无穷的负罪感…但下次不会了，嗯…一定…只是她自己内心都不怎么相信。

就在她想着就当这是一场意外时，突然她的丰熟樱唇被这小鬼狠狠嗦住湿吻起来！

当即那双狭长魅惑双眼中的璀璨银白瞳孔死死瞪大，感受着自己的细长舌头被对方的臭舌狠狠纠缠住，嘴中不断传来让他迷醉的独属于对方的雄性味道，一瞬间便沉醉了进去，刚才信誓坦坦说绝不会在背叛夫君的话一分钟都不到就成了个笑话～真是讽刺！

两人舌头不断拉丝交融出不断的黏滑细长液体，不知过了多久两人终于气喘吁吁的分开，回过神来的月诗音回想着自己刚才那么热烈主动的索求着对方，对自己夫君又多了一丝深深的愧疚，感觉自己已经无颜面对他了…道德和欲望她投身了到了欲望之中，如果没有遇见这个孩子那我一辈子可能都是一个贤妻良母吧…仙子自嘲的笑了一声…但是转念一想这也许就是因果天命，以前她一直以为自己只会从一而终，如今命运却给她开了一个玩笑。

尽管她内心不想承认，但欲望告诉她了答案……

“呼～骚姨娘的口水汁真美味～呵呵～不过你要抹除掉我的气息小心别被你夫君那绿王八发现哦～”

“别…别说他什么绿王八啊…太过分了…玩了人家妻子还讽刺人家什么的…实在是让姨娘我无颜见人啊！”

“嗯…既然姨娘不喜欢那就不说了呵呵～（还是得多调教调教啊～如今我已经在对方内心打入了我的混沌阳气再加上她被那黑蛟阴了一手改变了她的体质让其变得更加淫骚好色，偏偏她又傲的不行，确实如果不是我的话，估计她一辈子憋到死也只会自慰吧呵呵呵～你这熟透的浪妇，很快小爷就会把你肏成一个鸡巴套子母猪！让你边做爱边羞辱你那好夫君，堕落成一个反差婊子荡妇！）”

月诗音盯着小鬼看了一会沉默无言，欲言又止…最后还是轻声说了出来：“倾颜姐姐已经被你玩成暗地里的所有物了吧？”

“呵，你猜的不错呢，你的姐姐已经是我的云奴了，不过你过不了多久也会是我的月奴了！”

“谁…谁是你的月奴啊…我可是有夫君的人，大言不惭！”只是声音听起来更像是倔强的抗议…

见此林大牛不在多言，只是走到屋门口，离开前轻佻的笑着说了句：“你夫君闭关一天小爷就来肏你一天！”诗雪仙子闻言，娇艳的小穴和后庭一阵抽搐只是被对方轻佻的一句话就给弄湿了？！

惊的她连忙夹紧了丰满的肉腿，但还是沉默不语，直到吱扭的轻轻关门声响起，她才叹息一声：对不起夫君…已经…回不去了………

————


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

地底，一处幽暗的石室中，正中央的蒲团之上，一个男子盘膝闭目而坐，挺拔的身影在这处宁静的石屋中显得有些孤寂，坚毅的眉眼不时颤动 ，似乎是有什么事绕了其心绪，这及冠少年周身以旋涡形状漂浮着的灵力旋涡，凤吹呼啸旋流不止，不时有冷汗从其额头滴落，让这气氛更加的急紧…

[上善若水，水善利万物而不争！天之道，利而不害；圣人之道，为而不争！哎…孩子你要记住，你为这天地唯一的一，何为圣？无羁无绊，超脱于轮回因果之中为苍生成圣！孩子啊…]苍老的声音一顿，像是回忆着什么，随后声音似哭悔，似决断的自嘲一笑：“我没有资格….”

李正从接受秘法起的每次突破，脑海中这如垂暮老人的沙哑腐朽声音，便会如铭刻的印记挥之不去，但每次又会带有深深的玄道境意打入自身灵魂之中，不知为何他的心扉每到这个时候心如止水，如冰谭一般寂静，宛如无牵无绊之人的洒脱甚至是无了丝毫七情六欲，意念的挣扎让他每到这个时候，心房不由自主的就会浮现出自己和娘亲妻子红颜她们的点点滴滴重燃起常人的情感……

——

季秋的月，一片片枯老的枫叶，不时从空中飘落在，木瓦房顶、走廊小道上，一片道观中大地渐渐为金黄覆盖…

清爽的微风吹打在古秀门窗上，让呈八字微分开的门窗，被吹的吱呀吱呀的不断颤动。

木床上一个五六岁的小男孩站趴在窗口，圆圆的小脑瓜伸了出去，白嫩小手手之中，握着一个月樱兰花仙玉发簪，其两个肉嘟嘟的小手握住凤尾，摇着拨浪鼓把珠玉转成了一个旋球玩的不亦说乎，小脑瓜上的白秀稚嫩脸蛋笑成了一个小财童变得红彤彤的甚是可爱。

这时屋门外发出了踩在枯黄枝叶上的沙沙声，随着不断地声音递增，远处一个身穿白色道袍的女子步态优雅的款款而来，此女子冰肌玉骨的两双白皙修长美腿上穿着高洁无暇的纯白过膝袜，大腿丰腴圆润，又与小腿显现出诱人的反差弧度宛如两双美玉，熟韵的两双小脚上套着同样纯洁高贵的白玉高跟鞋，再看其身上的衣袍被那丰熟的娇躯衬托出惊人的弧度，胸前的布料被一双软腻肥圆的美巨乳撑的死死高挺无一丝下垂，柳腰又如水蛇纤细秀美又不失肉感，其身后的白衣道袍上，映射出两瓣浑圆挺翘，即肉感十足又如上天杰作形态完美的绝世蜜桃肥臀，一头三千青丝披散在香肩两侧垂落而下，其上沾有一丝水气，如沐浴而出的仙子，绝美恬静的秀脸气质圣洁，冷颜如花，尖俏又美润，琼鼻小巧高挺，香嘴色泽红润丰熟，柳眉似水惹人怜爱，凤眼狭长清冷，睫毛弯曲修长，整个人宛如画中仙子美的惊心动魄，让人生不出半点亵渎之心，可心中却对这个风华美人儿涌现出无穷的热烈爱意，却又让人自惭形愧不敢接近。

待快到近前，站在离窗口不远那银杏树下的道门仙姑看着从窗口探出小脑瓜的娇嫩可爱孩子，脸上浮现无限柔情，似回想起了什么…待回过神，随后缓缓从红唇小嘴中发出一道清幽好听的声线恬静出声：“正儿——你又调皮了…不是说了不能拿你爹爹留给娘亲的定情信物去玩吗…”

趴在窗口外正玩的开心的可爱小孩一听这好听的声音就知道自己娘亲回来了，急切的穿好鞋后，快速的跑出了屋门朝着最疼爱自己的娘亲跑冲了过去，片刻就到了那身形高挑丰腴的娘亲面前，随后抬头看着自己生命中最重要的女人，稚嫩的说道：“娘亲——对不起，正儿不会了…”说着说着眼眶一红，绫妙如似是察觉到了什么凤眼闪过一丝愧疚，但随后又柔柔出声道：“正儿..是想你爹爹..了吗..”

听后在也控制不住情感的李正，眼眸里的热泪不受控制的不断涌出：“爹爹他到底去哪了..我..我恨他！却又想在他面前哭一场，质问他为什么不要正儿和娘亲了！”

灵妙圣姑听后恬静的气质浮现无尽痛苦，附身蹲在自己儿子面前，修长玉臂紧紧抱着对方，柔声说道：“傻孩子..你爹爹他一直都爱着正儿和娘亲啊，你爹爹肯定有什么难言之隐，所以…”

可爱小孩听后擦了擦朦胧的泪眼，脸上浮现微弱的怀疑神情，声音微弱问道：“真的吗？娘亲不许骗正儿！”

“娘亲怎么会骗我最爱的正儿呢…”只是她内心不断地说着对不起二字….稚嫩小孩听罢，白嫩的小脸顿时喜笑颜开：“娘亲——这个给你。”稚嫩小孩从手后，拿出一个月樱兰花仙玉材质，珠玉不断流光运转的发簪递给了身前恬静圣洁的女子 。

后者欣慰一笑，这个月樱兰花簪是他夫君留给她的定情信物，睹物思人让其眼眶微红，看着前者那越来越像夫君的稚嫩可爱脸庞，圣姑痴痴柔声道：“正儿..能给娘亲…带上这个吗？…”

可爱小孩稚嫩一笑，小手慢慢把自己娘亲的秀发用发簪束好，顿时一个成熟美艳的绝色仙姑就出现了在对方眼帘，绫妙如无声中美臂紧紧抱住对方，心中微妙的情义不断浮现，配合此时银杏树不断被微风吹起飘飞的大片金黄树叶诗意场景显得治愈非凡，在腊月的寒冬前留下了最后的一丝温存…….

——

在李正意识回过神后，随着一阵灵力狂暴的旋风慢慢消散，其气息逐渐归于平稳，只是体表不断地散发着肉眼可见的灵光，几息之后少年的思维回归了现实，感受了一番自己化神后期的境界稳定之后，缓缓睁开了眼眸，温润如玉的脸庞扫视了一番朴素的石屋后，随后抬腿起身习惯性拍了拍白衣长衫后喃喃道：“娘亲正儿想你了…”

一阵轰隆不绝的石门缓缓升起，咚的一声后，李正缓慢走出，掐指算了算时间，差不多已经是三天后了…本想拿出传音针盘给自己妻子她们报个喜，但是想来想去还是亲自给她们个惊喜更好，整理了一下仪态后缓步朝着地门出口走去……

夜幕来临，客栈大厅此时来人络绎不绝，站在中央的一名云游道士模样的修士绘声绘色的诉说着前几日青月湖那里的惨烈大战，只是看样子更像是凭着想象，毕竟那天在场的人基本死了个透！

那个惨烈的爆炸余波让靠近周围的修士都是一阵心悸，后面有人壮着胆子前去查看，环视着那宛如人间炼狱的战斗余波，添油加醋的传告了出去，如今在这片地界已经可以说是每个魔道修士都知晓一二了…

“撕！那黑蛟真是勇猛无匹啊！幸好当时道爷去新发现的秘境历练没去趟这浑水，不然….”

出声的黑肤壮汉一脸后怕，主要是他身为体修，如果知道了还真无法拒绝这个诱惑，真是天命如此啊…

万妖宗的干瘦修士担忧道：“害，要不是咱们万妖城的血月老祖如今还在闭死关，不知道这事，不然岂会死伤如此惨重！哎，说来都这么多年了也不知道他老人家到底如何了…”

圆脸慈悲相的胖墩无奈回道：“哎！谁说不是呢，还有前段时间，城主府的人突然消失的无迹可寻，让人甚是奇怪，也不知道如今到底是个什么情况……”

这时一个脸色虚弱，一副纵欲过度的修士好奇插话开口：“话说，你们听见那不知道几层楼传来的叫床声了吗？若隐若现的让人分辨不清具体方位，但是叫的真他妈骚啊！只是听了一下俺的阳精就快泄出去了！”

“你这赚点灵石就跑去嫖那些窑子里妓女的三秒男，我看你是被那些自甘堕落的货色榨到神智都不清了吧？哪有什么叫床声，每个房间都有隔音法阵的，怕不是你又想去嫖了吧——不过还有灵石吗？哈哈哈——！” 众人听后，盯着那修士一阵笑话不止，可这人修为虽低，但那种声音他绝对不可能听错，只是他自己根本就做不到把女方爽成那样的程度，往往就是被找的那些女修榨干阳精又榨干灵石，这人一阵怀疑可能真是自己听错了？

于是也不再纠结这个问题，开始跟众人继续聊其他话题了….

高层，一个灵气浓郁的上品房间之中，躺在灵木大床上的林大牛，一脸舒爽的看着跪趴在自己胯下，舔着自己粗黑巨根的两位仙子，一个吹箫，一个含蛋，其浑圆肥大的两个黑卵蛋，让躺在他胯下的美人儿只能用小嘴来回舔邸吻吸着，无法吞含进去，另一位趴在他肉根处的银发女子用熟嘴含住他的暗红大龟头不断吸吮着。

两位绝代仙子身着一袭妓女可能都不会穿的超变态下流情趣服装，碧云仙子的美艳肉腿上套着快及大腿根的艳青色遮肉渔网袜，亮艳的颜色把白皙的腿色完全包裹了住，上面的大网方格让这熟女肉腿更加骚媚，玉手覆盖着快到香肩的冰寒手丝。

那神女肉蹄上踩着一双十五厘米的青色蓝底恨天细高跟鞋，其腋下显露出的骚毛茂盛杂乱，大奶和私处勒着淫骚的艳青色连体薄婵丝衣，只能包裹住大骚奶头，显露出两侧大片粉红大乳晕的细长布料，在仙子的一双肥熟大奶子上勾勒出了弯月的月牙形状，把大奶头紧绷刺激的勃起肿胀着想要从骚内衣中快点跳出。

蜜穴档口的细小V形丁字裤，完全遮拦不住那从布料边缘透出的阴毛茂密的风骚下体，中门大开的把艳红肉穴和大片墨色屄毛一览无余美美秀了出来，被青色细长丁字裤勒着的肥唇骚嘴不停流着发情淫汁浪液滴落在地。

其上一头三千发丝的后脑顶两侧，高束起了清纯的秀长玉辫，跟冷颜两侧的柔丝相结合在了那张绝色容颜之上，秀脑顶上戴着青色的发箍，边缘两侧微翘着粉红的母猪骚耳，其下小阴蒂被穿了个金制心型圆环，精致秀耳和修长脖颈上戴着澄亮的黑色鸡巴耳坠和饰品，朝下垂落的两个小圆睾丸和暗红龟头衬托的这容颜绝色的熟妇女剑仙更加反差变态与淫贱无比！

诗雪仙子同样全身都穿着骚浪秀肉的淫媚丝衣 ，一袭艳金色的过膝情趣渔网袜和手丝把丰熟娇躯衬托的妩媚骚艳，丰韵熟躯上那跟其师姐一样变态下流的三点式内衣，把神女湿润淫靡的暗红熟屄，和浓密的屄毛花丛儿衬托的曼妙勾人夺魄。

冰肌小腿下的秀美玉足上套着亮金色细高跟鞋，把风骚肉腿显得更加高挑笔直。

两双娇嫩的玉耳镶嵌着紫色龟头朝下的金色鸡巴耳坠，美脖上的金色项圈正中朝胸口处挂着一个纯金鸡巴雕塑，如繁星柔蜜的银发披散微分垂于艳脸两侧，脑顶戴着紫色发箍，边缘两侧在左右秀脑上翘举着两只金色妩媚猪耳，这淫乱至极的一身装扮让这雌熟肥满的银发美妇，简直比窑子里接客的妓女都变态淫贱上百倍！

而在看两位美熟妇仙子曲线玲珑的娇艳柳腰上，分别套着一点都遮不住高翘肥屁股蛋子的暗红与橙黄色的超下流情趣百皱裙，那超短的大小与其说是裙子更不如说是只是一块有了裙摆模样的骚围布，唯一的作用就是刺激雄性喷射出更多的腥臭浓精。

裙摆下方一览无余开档处的浓密屄毛花丛儿不断逸散着从她们熟女蜜穴中飘出的浓郁无比又闷热的雌熟臭味雾气，其中还混杂着体味醇厚的花香，两种淫靡气味结合在一起让剑仙和女侠爆乳肥臀的一身媚肉犹如最顶级的榨精仙器！

任何雄性闻了，都发誓要让这两头丰满肥熟的雌性种猪的育儿浪宫，被自己腥臭的精浆灌溉，让其卵巢中的肥沃卵子受孕、为自己挺起大肚子诞下子嗣！

一个躺倒叉开，一个向上高翘的白皙大屁股形状虽然相似但却有一丝不同，唯一的共同点就是两位仙子都有一个绝世挺翘的吸精多肉大肥腚！

碧云仙子画着青色眼影的娇颜朝上，一边用水绿肥唇吻吸着大卵蛋，一边用修长的玉指不断扣弄着自己刚被小鬼舔去了好几次的蝴蝶仙屄。

一边的诗雪仙子用她那双饱满挺翘的软腻巨乳紧夹住小鬼的粗黑肉屌不断上下摇动，软腻大奶子只能套弄住一半，棒身前端的暗红大龟头被其熟韵的娇艳香唇狠狠吮吸住，发出吸溜吸溜——的狠吸猛吮，渣精声。

被吸出的先走汁不断被她贪婪的吞腹下肚，欣长金丝美指跟其师姐一样在抠挖，刚被小鬼手指扣弄去了几次的多毛一线天肥穴，蜜穴深处传来的瘙痒难耐感，让她疯狂渴求着被大鸡巴破处、子宫期待着浓精注入进来，浪宫想被中出下种！

“你们师姐妹骚阴毛有够浓密的——w真是两头反差骚母猪——ww怪不得，天天给你们夫君那小子戴绿帽——w这么欠肏的骚肥屄——确实只有小爷能满足呢——ww”

如果不是身怀混沌体的话，他感觉自己绝对会被这两位有性瘾的肥熟淫妇给榨成个渣！

以前两人还会排斥自己长毛，如今小鬼让两位仙道大洋马熟女，放开了自身的限制，碧云仙子的腋毛都已经茂盛的跳了出来，倒是其师妹还要留一段时日，此时两头出轨母猪的狭长微翘凤眼，浮现出了粉红爱心，满含臣服的看着躺在床上的林大牛， 使出浑身解数不断吸榨阳物，想让主人浓稠量多的肉棒汁快点喷出来。

香嘴不断舔邸着大卵蛋的云倾颜，啵啵啵——吸了几口然后风眸盯着小鬼勾人道：“好儿子——娘亲想吃你腥臭的肉棒汁了——快点快点交出来哟——吸溜咕啾啾——❤！ ！”

把最后一点浓厚包皮逅吞吃完的月诗音，被浓郁的齁臭味搞的双眼翻白失神了一会，听到自己师姐的话后，脸上立马贪婪的渴求出声：

“坏孩子——快点把你那美味的受孕宝宝汁好好让姨娘喝个够好不好喔——❤！！”

“你这小浪蹄子——今天第一次吃主人又臭又美味包皮逅的这滋味很爽吧——❤夫君那白净的肉棒才不会产生这么臭的绝世佳肴——❤这次便宜你这小骚货了 ——”云倾颜浅笑兮兮的调笑着自己这位同样堕落了的师妹，看着后者那一脸幸福的吃着阴逅的绝美姿态也是由衷感到开心，给夫君又多戴了一个绿帽好爽呢——❤

“姐姐——不许你骂正儿啊…我们的男人在闭关破境，我们却在这里穿着这么变态淫骚的下流服装，还跪舔着其他男人的阳具，要是被夫君他发现了要怎么办啊…”月诗音想到那么爱她们的夫君还在闭关修炼，自己和姐姐却在这给她戴绿帽内心就一阵愧疚，只是，性欲不知为何却更加高涨…

云倾颜听后，呵呵浅笑着道：“不要让他发现不就行啦——❤你这口是心非的小骚货——给夫君戴绿帽也让你感觉有股很刺激的背德感吧——何况他能满足你这个身材丰熟，又一身媚肉的骚货吗——噗呵呵——”

听到这话后者一阵无言以对：“我…（对不起正儿…姐姐已经变成一个又骚又贱的下流女人了…）”

接着像是想明白了什么，糯糯道：“说…说的也是..呢..❤️姐姐我们可要小心一点不要让正儿他发现了…”

“才不管夫君他呢——妹妹和姐姐一起快点把主人的臭臭肉棒汁给榨出来啦——❤”云倾颜看着诱导自己师妹成功堕落的仪态后，绝美的俏脸上，嘴角闪过了一丝弧度，一边看着大鸡巴主人，一边更加卖力的吸舔其肥厚睾丸，把上面布满了自己的青唇印。

“知道了姐姐——”接着黛眉微凝，凤眸看向小正太，神情清冷道：“你这臭小鬼快点把你那美味的浓稠鸡巴汁交出来啊！真是冥顽不灵呢！看姨娘怎么把你吸的一滴都不剩！吸溜吸溜——❤️咕啾——咕啾啾——❤”

银发美仙妇高挺的大奶子，用乳肉夹住布满黑筋的大肉屌疯狂上下滑动，涂抹戴紫唇膏的肥厚樱唇含住小鬼的暗红色大龟头，一阵不间断的用马嘴疯狂吸榨 ，画着紫红色风骚眼影的清冷凤眼盯着小鬼面无表情，不容拒绝的在疯狂催促着赶紧射精！

终于小鬼被激烈的吸榨爽的忍不住低吼出声：

“呼唔…要射了！你们这俩闷骚下贱的淫妇给老子全部喝完！！”见状云倾颜张开嘴也凑到大龟头马眼口，跟自己师妹一左一右用小嘴接着不断喷射出的白浊精汁，弄的两人的红霞脸蛋染上一片白浊。

似乎是这样吞吃的不过瘾，美熟妇只是看了一眼自己师妹，后者便懂了自己姐姐的想法，于是让开了身位，前者立马用熟韵的艳青樱唇含咬住大龟头，脸颊拉长的骚嘴吸吮住屌棒，修长的脖颈不停向下蠕动，一阵阵吞咽吃精的咕嘟咕嘟——声散发了出来。

浓稠腥臭的精汁刺激的美妇剑仙浓密多毛的骚穴激烈的喷泄出着一股股的绝顶淫水。

吞喝了一分钟后，香嘴啵——的一声拔出，熟唇放开了还在不停向上喷精的大龟头，随后让师妹接替了自己的位置。

看了一会自己姐姐在美味吸精的画面，让诗雪仙子想喝白浊肉棒汁想到疯掉了，朱唇立马对准还在喷精的大龟头，把九寸的黑筋肉屌一口气给吞吃到了底！

直到自己抹了黛紫唇膏的丰熟小嘴埋在林大牛的浓密鸡巴丛林之中，琼鼻闻嗅着那让人心安的醇厚雄臭味道后，才满意的享受着直击胃袋的深喉吞精！

屄毛老多的肥美肉屄追随着其师姐，喷射出了比她更加多汁量大的浪水，淫柱如旺泉一般淫靡！

贪婪吞喝了两分钟后，月女侠察觉到喉咙深处的大肉屌停止了喷精下种，这才恋恋不舍的缓缓拔了出来，随后小嘴啵——的朝上开瓶般放开了布满骚艳唇印的大龟头，即使射了几百股，小鬼龟头前端的马眼处还不断流着收尾白浓精汁。

云倾颜见此 ，急忙凑上前和自己师妹嘟起丰熟香唇在黑棒身与红龟头两侧无一起缝隙的滑动湿吻侍奉着。

两位熟女仙子黏腻拉丝的长肉舌死死伸出变换着各种形状，剐蹭舔邸清理着黑筋棒身和龟头马眼，丰厚肥唇骚嘴里的闷热肉壁饱含爱意的猛贴狂印在腥臭大肉棒黑肉皮上，仿佛要与大肉屌融为一体。

唇棒交配持续了几分钟，上面骚臭雄性气味连带余精便被舔吃了个一干二净！

紧接着李正两位神情骚媚仙妻的丝袜玉臂小手，放在绝色容颜两侧比着胜利的剪刀手淫贱无比的看着侏儒小鬼，美艳的脸蛋与嘴角上沾有好几根弯曲的乌黑阴毛，下流的阿黑骚颜张着O型朱唇微卷吐出了黏丝流汁的诱人长舌让小鬼查验。

湿滑肉舌上面还有一些留着细细品味的残余精汁和骚臭阴毛，这幅画面跟她们那绝色的容颜一对比，反差出一副让人看了鸡巴就会硬爆炸的骚婊子母猪贱样！

林大牛看着这一幕戏谑笑道：“真是两个淫乱浪货，大哥哥还在闭关呢——你们这么背叛大哥哥真的没问题吗——ww”

碧云仙子和诗雪仙子听后淫笑一声同时开口：“汪汪汪——❤️”紧接把脸上的残余精液和鸡巴毛全部刮进小嘴，咕咚一声全部吞咽下了肚！

小嘴哈了口雄臭热雾，缓了下神后，云倾颜贱笑道：“大鸡巴亲爹主人不要管那小肉棒夫君啦——❤️快点肏娘亲好不好——❤骚穴好痒好痒——❤”

“哈啊——不要谈论他啊——正儿他现在有要事很忙的…❤呼哈…大牛的肉棒汁超级臭❤但是很美味哦——❤感谢主人让月奴吃了这么美味的脏东西…要…要上瘾了哈啊——❤ 姨娘下面的贪吃小嘴也要大牛的受孕宝宝汁——❤”

小鬼残忍一笑，站起身对着两个美仙妇撅起干瘪屁股露出黝黑多毛的肛门羞辱道：“好好给主人舔舒服了！就给你们这俩不要脸的出轨荡妇大鸡巴！”

对于平日里高高在上的清冷神女，怎么可能会去舔男人肛门，何况还是那么黑乎乎还长毛的污秽肛门，但是李正的仙子娇妻听后没有丝毫犹豫， 立马就跟饿狼一般扑了过去蹲在了小鬼的屁股后，凤眼盯着那臭味不断逸散的肥厚肛门，腔喉本能的咽了下口水，随后李正的美娘子满含爱意的一口吻亲了上去，玉手拖着大奶子夹住了下方垂着的粗长大肉屌按摩套弄着，接着美人儿长舌伸进黑臭肛门，青熟香唇对黑臭肛唇疯狂湿吻吸舔，不断把里面分泌的脏门逅吞咽入腹，不一会就把黝黑肛唇吻亲的到处都是她涂抹了青色唇膏的口红印了——浓烈的雄性臭味水啧味道，爽的其丝袜玉指伸入不断流水的蜜穴极速猛抠狠挖着。

小鬼享受着身后仙子美嘴激烈舔肛侍奉的快感，污秽肥臭的大肛门遵循仙道礼尚往来的礼数，对准其精致的琼鼻猛烈的奖励了几个雄臭屁！

噗噗噗——！

浓郁齁臭的骚黄气雾刹那间便被与肛唇湿吻的云倾颜给吸嗅了进了鼻尖，虽然超级臭❤️但对于这孤傲女剑仙来说却是世间最好闻的醇厚香薰。

平日里在他人眼中高高在上的自己，如今却下贱的跪舔着野男人的黑熟肛门，作贱糟蹋自己带来的反差变态快感，激的她更加死命的大股大股吸嗅着小鬼排出的雄性骚臭气体，这味道犹如对雌克星一般的让熟妇一身媚肉都在颤栗着，刺激的其子宫喷出了连绵不断的浪水从蝴蝶美嘴泄出！

翻着凤眸的娇艳玉颜，一副爽到失神的下流淫态。

“嗅嗅——❤️噢吼吼——❤️臭…臭死了❤️但不知为何还想闻啊嚯嚯嚯——❤️嗅嗅嗅——❤️主人多毛大肛门放出的雄屁又齁臭又好闻——❤️要..要上瘾了哦哦哦…❤️云奴要天天闻天天吃——❤️嗯嗅嗅嗅——❤️咕啾啾——❤️吸溜——❤️咕噜——❤️”

一边闻嗅着飘散在鼻尖的臭屁气味，一边看着自己师姐那么贪婪抢占着主人多毛黑肛门的月诗音不悦撒娇出声：“姐姐——该妹妹吃了呀——主人闷了一天的雄臭味都要被你净化完了啊呜呜——❤️我还要吃大牛那齁骚的浓臭肛门啊——❤️”

说着也不管姐妹感情了，力道轻盈的推开了自己师姐，玉手抓住小鬼腰部让其坐在了自己平躺的脸上，紫色朱唇死死印上了那被师姐吻吸的湿哒哒布满她青色唇膏的多毛黑肛门上，肥唇全方位覆盖的狠狠湿吻了一番，不过几息其师姐的香唇印记就被她替换成了自己的黛紫唇印！

接着同样风骚的细长舌头钻了进去，上下蠕动着肉壁，丰唇完全覆盖住黑臭肛门持续吸溜——着里面让人上瘾的好吃水啧味道，发出咕啾啾——的声响，咕噜——吞进了肚，一滴臭水都没让其漏出来！

修长美甲玉指，不断抠挖着疯狂想被破处的好色浪穴，从其中喷溅出了一波波的雌香淫水，被猥琐小鬼洗脑的完全流露出了变态下流的淫贱本性。

“主人刚放完屁的肥熟肛门分泌出的黏糊污逅好好吃——❤️味道真臭——❤️诗音姨娘也要每天都吃啊——❤️吸啾——❤️呲溜——❤️齁齁齁——❤️明明超臭…❤️啾溜——但真的要吃上瘾了喔——❤️咕啾啾…❤️”

“呵呵——小骚货——姐姐我都自愧不如呢——”被抢占美味屁眼的云倾颜也不恼，自己可是对方的姐姐，姐妹情深的她，趴在对方大开的两腿之间对着那个娇嫩的小巧屁眼开始为其舔邸了起来，为一会大鸡巴主人的爆操做着准备——

“呼——爽死小爷了…你们这俩天生淫贱的大奶肥臀荡妇！若是被你们那好夫君看到了应该会气死吧——ww他的妻子和姐姐可是闻名于修仙界的碧云仙子和诗雪仙子两位孤傲神女啊——怎么背地里会是一个那么喜欢舔男人污秽屁眼的骚母猪呢——ww啧啧——”小鬼笑着说完，双手对着身下美人儿那两双大奶子上的小巧乳头向上用力拉拽着。

“噢！❤噢——！❤轻点呜——主人不要提正儿啊，他只是那里有点…❤️对我和姐姐很好的——❤ ”顿了一下又吸溜吸溜——的死命用丰唇吮吸了几团黑臭屁眼里的黄色阴逅美味吃进了肚，当那股闷熟雄性下流的齁骚药力充斥在娇躯的顷刻间，银发美妇就被刺激的露出阿黑骚颜，浪叫着从不断抽搐张合的熟穴中喷水泄身了：“去了——！❤️嚯嚯嚯臭死了嗯呜呜——❤❤️。” 就算只是一次小高潮，这骚神女那喷出的水量都足以比拟好几个修女潮吹的总和，木板上亮莹莹的雌香池就是证明。

这对荡妇师姐妹还真不是一家人，不进一家门，癖好都这么相同，恋臭癖有够下流变态的…看的小鬼胯下肉屌不断上翘，一阵战意激昂。

满脸骚浪神情的女剑仙一听妹妹的话，熟唇里吐出了不要脸至极的话：“谁让大鸡巴亲爹主人的多毛屁眼又脏又黑那么臭的——❤其他仙子神女要是知道了，也会跑过来给主人当性奴舔个够的——❤”

说着，又舔了几口自己师妹的艳后庭，凤眼骚媚的一笑：“主人——我们宗主那个大美人儿你也有听闻吧——表面看起来倒是那么如梦似幻不食人间烟火一样，搞不好我们那闷骚好色的梦璃姐姐要是看见主人遍布肉刺的大黑屌，也会立马跪下来给你舔臭鸡巴的——！❤️”

“呵呵——不用你说小爷也要把她肏成一头臭母猪！w几千岁的骚老太婆那元阴之力可不是闹着玩的——ww”语落，站起了身，看着身下两位仙子轻佻道：“你们这两头臭母猪给我把你们的大屁股肥臀对准小爷摇着献媚！谁更骚更贱，主人就先肏谁的浪穴——ww”

两位仙子美人一听相互看了一眼，对视浅笑一声，随后穿着恨天细高跟鞋的丰腴圆润肉腿，整个身姿屈膝附身跪趴在床上，翘起了自己滚圆高翘的多肉肥臀向着身后的林大牛不断左右摇摆出一阵阵淫靡火热的熟臀浪，性子孤傲的剑仙和炽热如火的女侠边摇肉臀儿边扭过头，两双冷艳的狭长凤眼，抛了一个勾魂的骚媚眼神满含肉欲春情的看着侏儒小鬼。

云倾颜看着后者不为所动的样子，也不在忍耐淫词浪语极尽从丰熟香唇中吐出：“大鸡巴亲儿子快来肏娘这个暖热又湿紧的小骚穴好吗——❤肯定会让你很舒服的啦——❤”

面对这种绝色美人儿的勾引，小鬼也只是嘴角淡笑，小手握住粗黑巨根摩擦了几下便宜娘亲的多毛蝴蝶肥穴花瓣，刺激的云仙子美肉中的性欲飞速暴涨，更加骚浪的献媚出声：“噢噢噢！❤你这坏儿子！娘快痒死了——❤快点把你那布满肉豆的黝黑凶恶大鸡巴狠狠插进娘亲这个给夫君戴绿帽的出轨乱伦骚屄啊——❤ 来嘛来嘛——❤”

眼看就要被师姐捷足先登了，月诗音也赶紧淫贱的雌叫道：“好大牛——姨娘的骚谷道你不是很喜欢玩嘛——❤️来呀来呀——❤姨娘这里的软肉肯定会吸得你很爽的啦——❤姨娘喜欢..嗯..最喜欢大牛又黑又粗又长的大肉屌了——❤所以快点把主人那雄臭味十足的鸡鸡插进来好不好呢——❤”

这一声让人丢了魂的骚媚勾人仙音最终还是让小鬼选出了第一个先肏谁！

随后，左手用两根手指，对准女剑仙淫靡不堪，湿的一塌糊涂的多毛熟穴，用影子都看不清的的手法急速抠挖起来，右手握住大肉根啪——的响亮一声，对准月宫仙子的紧致后门势大力沉的一口气全部肏了进去！

让后者刚才温柔的熟女声带立马转换成了下流的母猪声道，还未开庖的一线天多毛骚屄，一下就被这插入即绝顶的高潮快感爽的从仙宫深处激喷出一道道如高压水枪般的透明浪水柱，丰唇小嘴吐出让人骨头都会软掉的雌熟叫春音。

“齁噢噢噢噢噢噢噫噫噫噫——！！❤❤❤屁眼去了嗯呜呜呜！❤大牛一下就把姨娘肏喷了哦哦哦——❤”

而碧云仙子虽然没被插入，但也被小鬼用手指爆戳小穴的快感弄的到了一次小高潮，小穴不断流着透明的淫水：“嚯嚯嚯！！❤去了唔——！❤”

小鬼看着这两位这么不经肏的大奶肥臀美熟女戏谑冷笑道：“真是两个早泄杂鱼穴啊！这么肥美的仙洞就这般弱吗——ww这才刚刚开始啊！真是…欠调教！看大牛操烂骚姨娘你的弱鸡屁眼！”

啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！侏儒身躯和丰满肉体不停撞击着。

骑在月宫神女这头烈性牝马身上的小鬼，这操屁眼动作似一个小哥布林一样下流，根本看不出丝毫可爱样子，如设定好的机器一般，凶狠的打桩爆操着身下这个大屁股仙子的娇艳后门！

菊洞被布满软肉刺的巨根给撑了个大开，湿肉壁被软肉刺摩擦的不断从结合的缝隙流出透明的润滑肛油。

大龟头每次抽出都是被超紧致的肛门肠肉死死咬住不让其全部拔出，下一刻被小鬼猛的又整根肏干进去，两个大卵蛋不断甩飞击打在多毛骚穴的小肉蒂上！

不一会小巧的阴蒂就被打的红肿胀大不堪！

凶狠的肏屁穴打桩力道，每次都是把月诗音的挺翘肥臀和爆乳给肏的不停摇晃抖动，爽的其每次被大龟头戳到最深处的敏感艳肉上就会甩头吐舌浪叫媚吟。

“咿咿咿呼呼吼呜呜呜——！！！❤❤大鸡巴亲爹别肏了喔喔喔！❤姨娘的早泄屁穴要去了唔唔唔——❤”

陷入情欲之中神智不清的林大牛猛烈低吼出声：“那就快去啊！这么杂鱼的骚屁眼！！真是欠肏！！”啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！！

“嗯哦哦哦——！这紧致的后庭骚肉壁夹死小爷的阳根了唔——！呼…射了！去啊臭骚货！” 啪——！

小鬼的大龟头轰入菊眼深处不断疯狂从马眼喷射出一股股的白浊精汁，噗嗤噗嗤 ——！！

量大的不断从屁眼口溢满而出。

被这屁穴中出，连续不断高潮叠加的快感一波波到达顶点后，这反差仙子的处子牝穴喷出了似是永远也不会终止的雌香淫水，不一会床单就完全被染了个湿透，味道清香，触感温温的，爽的月诗音终于从艳紫色的风骚熟唇中，吐出了今晚第一次的连绵不绝雌豚绝顶骚叫！

“咕吼吼吼吼吼——！！❤️噢噢噢噢噢哦哦哦哦——！！！❤️❤️屁穴去了去了去了去了去了吼呜呜哦哦哦！！！❤️❤大鸡巴亲爹主人的带刺粗黑大鸡巴好厉害嗷嗷嗷！❤️把姨娘的魂都送升天了！！❤”不断摇着头叫春的月诗音脸上一副爽的崩坏了的阿黑骚颜，一波未平一波又起的剧烈高潮快感一直充斥在其丰熟的媚肉中。

“爽死了爽死了吼吼吼——！！❤️❤️只有主人你得大鸡巴以后才能肏我！！❤嗯呜呜呜——！！❤️❤️”

骚穴和屁眼不断双重连续绝顶高潮的滋味，让诗雪仙子的心理防线彻底崩溃。

肉欲、愧疚、痛苦，几种情绪黏腻交织在了一起，让美仙妇大脑一片黏糊，更加沉醉的享受着，这淫乱变态至极的出轨交配，给自己一身闷熟骚肉带来的极乐快感。

身为一名爆乳肥腚还拥有蛇腰的下流雌性，她天生就是一头专为雄性受孕诞子的臭母猪！

她这丰满雌奴生下来就是为了侍奉雄性的粗黑大肉屌，给其送屄白给求肏的母狗仙子！

“噗呵呵——真是头比青楼里的头牌都还变态淫贱上百倍的浪母猪啊——ww万人骑都没你骚呢——ww”小鬼淫笑着调侃了一句。

云倾颜看着自己师妹宣誓认主的骚样，神情舒爽道：“嗯呵呵——诗音妹妹终于彻底堕落了吗？我们命中注定的结局就是如此…只会成为大鸡巴亲爹主人胯下的一头含屌吞精臭母猪啦——❤ 好夫君那里就当是给我们出轨打炮增添一丝背德快感的关系就行了——❤毕竟我们离不开他呢——嘻嘻——❤”这话如果被其夫听到后，估计他绝对要走火入魔了…

林大牛戏谑乐道：“有你这么个变态淫贱无比的红杏妻子，你夫君他真是倒了八辈子的血霉了——噗哈哈哈！偏偏你这贱人还一直在他面前装出一副清冷孤高不可亵渎的神女模样，真是好奇他有一天知道后，会是什么有趣的表情呢——w”

“ 嗯嘿嘿——知道就知道了呗——❤谁让他满足不了我这么绝世丰腴的肉体的——再说夫君不会在意的啦——❤️他会理解我的——❤️本剑仙不过就是个主人泄欲专用的鸡巴骚肉套罢了——❤️❤️”

骚媚的话音落下，其凤眸试探的柔柔看着小鬼，后者听后只是冷冷一笑道：“老太婆！你要是能忍住我五分钟的挑逗，不主动插进入，我就答应你！”

从高潮快感中回过神的月诗音，听着姐姐和主人的对话似乎有什么…敏锐的她察觉到了自己姐姐眼神的变化却又不知如何开口…

云倾颜听后沉默了一会，秋水美眸闪过一丝不可察觉的悲伤：（“注定还是要拼个你死我活吗…..突然她内心又燃起来了一丝希望，五分钟…只要忍住五分钟就…我必须要忍住…”）

几息后，这绝色美人儿神色认真的盯着林大牛，后者淫邪一笑躺在床上，胯下的凶恶黝黑巨根直挺挺的向上耸立着不断流着马眼先走汁，看着身材高挑的丰腴熟女轻佻道：“我的好娘亲——双手别在脑后，大腿叉开半蹲在好儿子的大鸡巴上，只要坚持五分钟不坐下去就可以达成愿望了哦——ww”

“哼，知…知道了，随后踩着十五厘米高的 青蓝色恨天细高跟的美艳玉足，迈着套了青色渔网丝袜的丰满修长笔直肉腿，走到了正太小鬼的大肉屌上方，艳熟玉腿叉开弯曲在了两侧，双手挽在脑后，缓缓半蹲了下去，因为小鬼的鸡巴实在过于粗长，就算是浮空的半蹲姿势， 前端的大龟头也依旧对准了湿润的多毛蝴蝶熟穴不断摩擦着，光是这样都已经让熟妇剑仙的绝世青丝肉腿不停颤抖了，饥渴的蝴蝶仙穴丝毫不把其主人‘给我忍住的命令’放在眼里，而是不断分泌着润滑的雌熟汁，渴求着这个粗长大黑鸡巴快点插入！

“呜呜呜呜——！我要忍住！！才…才不会区区连这一点快感都抵挡不住啊！！❤️”这副变态的母猪求偶舞姿势，让云倾颜爽的脑子里什么都快不知道了，脑海里只有主人鸡巴鸡巴大鸡巴的形状！

意识疯狂诱导其快点让自己的骚浪仙宫跟主人的大龟头快点湿吻然后吞喝对方的爱液！

但是美人儿脑袋不停地疯狂摇着，小嘴不断吐着不服输的话语：“哈啊啊啊…忍住忍住忍住啊啊啊——！❤️没错本仙绝对能忍住的啊啊…！！”

月诗音看着快要忍不住的师姐，神色担忧的不停在为其打气：“姐姐！加油啊！”云倾颜听到自己诗音妹妹的声音，娇颜更加坚定，没错！

我不能让那种事情发生，我才没那么骚一定会忍住的哈啊啊…！

躺在床上的小鬼看着那不断流水的好色小穴淫笑道：“诶——娘亲的骚穴看起来很想要的样子呢——w这样的话好儿子得好好尽一尽孝道了呢——ww”说完，摇动着自己的粗长大鸡巴，不断打着那以半蹲姿势跟自己肉根密切接触的骚浪肥穴！

小鬼控制着大龟头摩擦着两侧花瓣，随后红瞳紧盯着上方美熟妇的反应。

只见后者仰起竖着两朵可爱玉辫的秀脑，丰熟黛青的樱唇呈月牙形，死死咬着企图憋住不去高潮，黏腻拉丝的香津口水不断从嘴角朝下溢出着。

虽然爽的魂都快丢了，但美仙妇依旧不停摇头微弱的喃喃道：

“咕呜呜呜呜呜呜呜——！！❤️❤️我碧云剑仙一定要忍住——！！❤️为…为了主人和夫君啊啊……区区这点快感根本不值一提啊！呼呜呜呜——！❤”

摩擦了一会自己便宜娘亲的绝世仙屄后，眼看时间已经快到四分钟了小鬼咧嘴淫笑赞美了一声：“啧啧——我的骚娘亲还真是能忍呢——w已经到了四分钟了哦——ww好厉害呀——嗯…那这样大牛就要动真格了呢——ww”冷笑一声后，小鬼腰部猛挺大肉屌对着美仙妇的多毛熟女穴上下左右疯狂刺激阴唇口与充血勃起的肉蒂，让丰熟的女剑仙呈半蹲的绝世黑丝修长肉腿一阵疯狂颤抖眼看已经是要坚持不住了。

但是仅存的信念还是支撑着她：“哈啊啊…嗯呜呜呜——已经快五分钟了终究是我赢了，你..你这臭小鬼，本仙也是为你好啊！呜呜呜 ——好爽好爽嚯嚯嚯！…❤️”

“哈啊——师姐…”不过，一边欣赏一边在用玉指自慰扣穴的月诗音不认为这个坏种就会这么简单的让姐姐赢担忧的喃喃了一声。

“噗呵呵呵——骚娘亲还真是努力啊——只剩下几秒了呢——ww 五——四——三——二——w”

拼命忍住不坐下去的碧云仙子眼看就要赢了，但身下的林大牛此时嘴角戏谑一咧，随后不断摩擦着仙屄阴唇的粗黑巨根突然一滑，把那个胀大勃起的骚谷实给狠狠戳了 一下，这力道之大一下让骚穴口朝着上方猛烈喷出了大股的雌香淫水！

双手挽在脑后被击中要害的云倾颜呈半蹲姿势那穿着艳青丝袜的美玉肉腿在喷了水后终于是坚持不住，在倒计时的最后一秒，猛的从上而下用蝴蝶熟唇对准大龟头啪——的一声狠狠地坐了下去！！

蝴蝶肥唇水花四溅，一瞬间便把九寸长的粗黑巨根全部用仙屄给吞吃了进去！

大龟头以凶狠的力道亲上了那个湿润的骚嘴仙宫然后马眼朝着里面不断喷出一股股的浓稠肉棒精汁！！

熟妇女剑仙本就爽的一副阿黑骚颜的绝色俏脸，直接被这插入就给仙宫播种的升仙滋味，爽到立马就成了涕泪横流的崩坏模样，高高仰着修长脖颈，涂抹了淡青色唇膏的丰熟樱唇张开一个长长的O型，拉丝长舌朝着九天死命耸立着，一道道响彻云端的熟女闷骚叫春仙音，从那韵味十足的小嘴中不断嘶吼而出：

“不！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——！！！！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️不…不算数不！…..咕呜呜呜——！❤️没…没输啊！嗯嚯嚯嚯——！❤️去了去了噢噢噢——！！❤️❤️”

因为这美仙妇把本来就要释放出的快感给强行憋了回去，当潮水升腾的所有快感集中爆发在高潮绝顶的一刻，当即是让她魂都感觉爽的飞出了九霄云外，吸收了小鬼肉棒汁后，小巧的屁眼里紧接着不断噗噗噗——♡激放的排出了一波波黄色的雌臭屁！

多毛小穴喷出了一道道浪水和骚尿打在了被其压在身下的侏儒小鬼身躯上。

后者把喷在嘴里的汁液吞腹下肚后，吧唧了一下嘴戏谑笑道：“还真是美味呢——w清香中带有一股甜甜的雌臭味道——ww真受不了呵呵——ww你这骚货给你那夫君吃过没——ww”

连续上百次的绝顶高潮快感让碧云剑仙爽的久久才回过神来，一想到自己最终还是没能做到，亦或者一开始就不可能成功后叹息一声，转念一想也不在压抑快感，用这个下流的姿势，开始了女性主导的活塞打桩，这美熟女每次都是使出了要把这坏小鬼大黑肉屌坐断的力道，每逢整根吞入的插入都会把子宫口狠狠顶戳一下，爽的美熟妇圆润软腻的白皙爆乳疯狂上下甩动一阵阵乳浪，小嘴不停得发出母猪春叫，但依然次次肏鸡巴都是用大屁股肥臀从上而下狠狠轰到了底！

发出一阵阵超级响亮的啪啪啪——！

撞击声音！

边肏着小鬼边浪叫不止。

“噢噢噢噢——！！❤️好爽吼吼——！！❤️早知道如此还不如快点狠狠肏你这臭鸡巴！！❤️肏死你死垃圾！！❤️快给本剑仙射出来啊！！”噗呲噗呲噗呲——啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！

“唔咿咿哦哦哦哦哦——！！！❤️去了呜——！❤️”

报复性的凶狠骑坐活塞打桩不过一分钟，小鬼的粗黑钢棒就肏的云倾颜的多毛骚穴是承受不住了，丰熟肉腿一阵剧烈颤抖的急速抬高拔出了小鬼的大鸡巴 ，颤栗的从骚穴里朝着四面八方不断喷射着雌臭淫水！

小巧屁眼同时噗噗的不停放屁排气，待喷完后，又猛的对准大鸡巴一口气肏坐了下去！

又接着猛烈无比的不断晃动着浑圆大肥臀不停打桩肏着直挺挺的大黑鸡巴！

大屁股残影都晃了出来！

不过这次连一分钟都不到，就被肏的从熟唇中又吐出了一阵下流的淫叫！

“咕吼吼噢噢噢噢喔喔喔——！！❤️❤️哦哦哦哦哦嚯嚯嚯——！！❤️❤️”紧接着又是一阵肉腿疯狂颤抖的放屁喷水大秀！

[咕呜呜呜——❤️我肏死你这狗东西！❤️老娘非坐断你这欠收拾的贱根不可啊！❤️] 娇斥声过后，艳熟女剑仙又握住大龟头对准了自己被肏的红肿的神女肥屄啪——的一下以观音坐莲给肏坐了进去！

用穴壁软肉粒紧紧套裹吸夹住大黑鸡巴之后，大白骚屁股不断得上下活塞狂轰滥炸着这个硬如玄铁的肥熟大肉屌！

咕叽咕叽咕叽——！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！

林大牛被这霸道的轰坐榨精爽的终于是要坚持不住，淫笑一声抱住了这美仙妇纤细又不瘦弱的柔嫩柳腰，胯下粗壮肉屌朝上暴烈的干起了女剑仙的多毛美仙屄！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！

肏的绝色美人儿的多肉大肥臀，浮现一阵淫靡波纹臀浪。

“咿咿咿咿咿咿！！❤️❤️”啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！“唔呼呼呼呼呼呼呼——！！❤️❤️”

肏了几百下后，小鬼精意涌来之后低吼一声：

“我让你骂，主人戳烂你这头骚母猪的大肥屄！！”

就算疯狂喷射着腥臭精汁，小鬼也不停止剧烈挺腰耸动的仵穴动作！

连绵不止的啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！

狂戳屄❤️子的打桩，奸的碧云仙子认清了自己永远都敌不过主人凶恶大鸡巴的现实，阴道与尿道口激喷出一道道骚浪水柱，后庭噗噗噗——放出了一阵阵黄色气体臭屁，仰着头吐着长舌嘶吼着去了！

“齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦——！！❤️❤️❤️唔呼呜呜呜呜——！！❤️❤️云奴永远都不过是大鸡巴亲爹胯下的一头肥熟老母猪！哼哼——❤️碧云母猪给主人请❤️…请安了——❤️哼哼——❤️哼哧——❤️哼哧——❤️‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！’嗷嗷嗷嗷——！❤️主..主人慢点肏嚯嚯——❤️肥母猪..知…知错了——❤️居…居然妄想用我这上了年纪的抖M老骚货的早泄杂鱼熟穴，去驯..驯服主人年轻力壮的绝世…‘啪啪啪啪啪啪——！！’齁齁齁齁齁——！！❤️❤️巨..巨根简直就是一个不知所谓的欠肏大骚女——！❤️❤️嗯喔喔喔——！❤️去的停不下来啊噫噫噫——！！❤️放屁喷水高潮爽死了嗯呼呼——❤️大鸡巴亲爹把云奴这个好色大骚屄 ！❤️❤️肏的魂都不知道飞哪去了齁哦哦哦——！！❤️”

五分钟后精意涌退的瘦弱小鬼从那还不断流着各种液体混杂的多毛骚穴拔出了被染了湿透的粗黑巨根。

躺在大床边上的月女侠看着姐姐那副自己从来不曾看到过的变态反差一面，疯狂自慰着，骚穴被扣喷出了不断地淫水，待两人那激烈的性爱终于平息后 ，像是想到了什么浅笑兮兮的开口笑着：“主人——败北了的姐姐要狠狠惩罚才行呢——❤️”

刚恢复了一丝神智的熟妇女剑仙本来想说一句主人不要听自己这小骚蹄子妹妹的话，但随后小鬼的话，让其还敏感至极不断喷着水的小穴一阵抽搐。

“嗯…刚才的确实不怎么算呢..不然岂不是小爷单方面亏了——w”云倾颜听完娇躯颤栗不已，不断摇头声音甜腻道：“好…好儿子不要在欺负娘亲了好不好——”

小鬼这时猥琐的面容淫笑一声：“那主人就惩罚我的两位骚娘亲，戴着大牛珍藏的大宝贝挨肏吧嘿嘿——w”

诗雪仙子瓜子俏脸顿时一惊，颤抖不解：“大…大牛不是应该只惩罚姐姐吗…还有戴大宝贝…是…是什么…”

碧云仙子此时也破罐子破摔了，这个坏妹妹就是活该，居然在床上敢调戏姐姐起来了，娇艳欲滴的肉欲容颜，盯着小鬼幸灾乐祸开口：“主人是什么大宝贝啊——快点拿出来狠狠惩罚这个坏妹妹啊——”就在云倾颜以为可能无非也就是自慰玩具之类的东西，根本算不得什么惩罚。

可就当林大牛从储物灵宝拿出了两条白色的亵裤时，她冷艳的凤瞳立马死死盯着猥琐侏儒手中的东西，其师妹月诗音也被惊的熟躯美肉上浮现了密集的香汗珠。

即使隔了一段距离也能清晰闻到那上面飘散过来的浓郁雄臊气体，要是被戴到头上…两位美仙妇蠕动着喉咙吞咽了口香津，肥熟肉体上的每一寸毛孔却都朝着散发气味的方向不停舒展，渴求着那股媚药骚味。

把眼前两位美熟妇反应尽收眼底的小鬼猥琐淫笑不止，两只手各拉着一条臭布裤带转着圈戏谑道：“仙子不想要大牛穿过的内裤啊——w那扔了算了——w”话落，便做了个准备扔的姿势。

这可把她们吓了一大跳，一阵香风闪过，便从小鬼手中夺了去，随后在猥琐侏儒的残忍视线中这对熟妇师姐妹美指轻开、玉臂升举，把手中的骚裤衩套在了绝色清冷的娇颜上，瞬间从脑顶正中朝樱唇处勒裹了个长条形的亵布，秀鼻丰唇正对准最臭的裤裆区域不停闻嗅着。

小鬼那被浓精脏垢闷泡成皱巴巴的白色T字亵裤，包围生殖器的兜裆布条区域，泛黄湿润一片，上面包皮垢和精臭混杂在一起的浓厚无比雄臭齁臊味，刺激的这对被洗脑的神女师姐妹，红嫩琼翼更加进气的，疯狂闻嗅着仙鼻套着的脏黄白布上，那股在臭屌上闷泡了几个月的污秽低劣骚臭气体。

两位美仙妇的大脑被裤衩头上黄色发酵的下作雄臭味熏的乱成了一团浆糊，冷艳凤眸的眼皮死死朝上翻着，快迈入九天的高贵瞳孔只剩下着一个小圆点。

“嗅嗅——❤️唔唔…❤️要…要被醇厚的脏精垢臭死了呜——❤️齁️唔…嗯嗅——❤️…上面怎么这么臭❤️..哼哧——！❤️但好想一直闻——❤️嗯嚯嚯——！❤️❤️”银发美妇不过挺鼻闻吸了几口脸上的亵兜，就臭的身体乃至灵魂都记住勒在鼻子上那湿黄区域的精逅混杂雄骚味了！

“臭死了嗯哦哦——❤️被熏的快呼吸不了啊呜呜呜——！❤️嗯嗅——❤️哼哧——❤️非…非给这恶劣的骚臭味闻吸的全部净化掉！❤️嗅嗅嗅——❤️放❤️…放马过来——❤️咕唔——❤️哼嗅——❤️”孤傲女剑仙被熏臭到滑稽无比的母猪骚脸上，琼翼一副雌豚乞食的大开蠕动闻嗅模样，疯狂往娇艳的鼻口中吸嗅着小鬼闷穿了几个月都没洗的裆部区域，遍布黄阴垢和精走汁两种雄臭味相结合而出的更加下流浓骚的气味！

这股闷了许久的变态腥臊味虽然很齁臭，但却让两位仙道大洋马，乳房、肥臀、大腿根不停流着发情的蜜珠，肥熟躯体像是越臭越喜欢一样，臭到流涕的琼鼻每吸一口，神女子宫都会抽搐一下，被爽到剧烈蠕动的肥唇花瓣，往外爆流着淫汁蜜液，这是两位高贵美熟妇即将泄顶的预兆。

身高底矮的小鬼仰头看着，两位高挑丰满仙子闻臭的绝艳痴态，淫笑一声：“两位骚娘亲要去了吗？那大牛这个好孩子——可要好好尽一尽孝道呢——ww”站在两双高挺挺、肉乎乎、白花花，如磨盘一般宽厚大肥臀后的瘦弱侏儒一双手掌左右开弓，狠狠甩了上去！

啪——！！啪——！！

两道左右传来的打屁股声震如虎吟，接触手掌区域的臀肉被拍的浮现了一个肉坑，扇的本就闻臭到高潮临界点的碧云与诗雪两位仙子，刹那间便是爽到魂都泄出去了，肥唇口仙尿浪精狂喷，泄成了狂风暴雨！

一股股浓透的艳黄雌臭屁从仙菊疾骤的噗噗噗噗噗噗噗噗噗——！！

排放而出！

不断强制绝顶的潮吹快感，本能的便让两位美熟妇高仰起了天鹅脖颈，丹唇韵口o张着撕吼出了闷绝骚浪至极的母猪雌吟。

“咕齁齁齁齁齁齁齁唔哦哦——！！！❤️❤️❤️泄了泄了呼呜呜——！❤️被淫贼打屁股闻着雄臊味去惹——！！❤️子宫爽的好酥麻——❤️放屁高潮停不下来啊…咕嚯嚯嚯——！！❤️❤️”被如此变态下流的淫玩，只让碧云仙子如坠淫窟，羞词浪语，狂吐而出。

“噫噢噢哦哦嗯吼吼吼吼——！！❤️❤️❤️我的谷道不准放屁啊啊……❤️我月诗音才不要当变态出恭女啊…❤️‘啪——！’噗噗噗——！❤️哼嗅——❤️嗯噢噢噢——❤️你这臭小鬼啊啊！！❤️小穴去了去了——！❤️被鼻子上的骚裤衩臭去了呼呜呜呜呜——！！❤️❤️”

小鬼盯着这一幕香艳场面邪笑不已，把两位神女大美人儿高潮颤抖着的香躯并拢，让喷蜜液、黄香尿的肥唇仙屄对准自己胯下的黑龙肉屌持续浇灌着，灵气花汁洒多少棒身卵蛋吸多少，如旺泉般潮吹喷出的雌汁小鬼还嫌少，手掌各一边抚上了视线中的两片肥沃耻丘，手指在身前两位极品美熟妇乌黑又浓密的屄毛骚丛中不停游动，高挑仙子踩着艳高跟的肥美大肉腿被这举动刺激的轻颤摆动不止，似乎生怕被找到敏感点。

突然摸的正欢的小鬼淫笑一声：“找到了——w”

头戴着皱巴巴骚黄白布不断吸嗅着裤裆部位散发污垢精臭气味的云倾颜与其师妹听后连忙求饶柔柔道：“不…我不要…♡哈啊啊…主人♡…唔呼呼…现在还在高潮停不下来啊…♡嗯呜呜呜——！！♡”

“齁啊啊…！♡大牛…姨娘错了…泄的停不下来啊…♡嗯噢噢——♡别这…这样好吗…小穴真的会死的掉啊啊♡……”

小鬼猥琐的表情丝毫不为所动，内心不屑，洗脑状态下的你们小爷还不是随便玩！

“哼，两头闷骚的肥母猪，还想妄图瞒过主人洞察秋毫的慧眼？真是欠点！看招！乾坤一仵！！骚屄给爷喷！！”无穷的神力加持在了臭小鬼两只阴阳剑指矗立的指尖，云淡风轻的点在了两位美仙妇香喷喷的阴阜敏感处。

‘diu。’只是一下微弱的肉体触碰，便让云剑仙和月女侠肥熟的大阴唇喷泄出了比之刚才更加汹涌的浪水柱，如同溪流和爆布的云泥之别！

哗啦哗啦哗啦哗啦——！！！

呲溜呲溜呲溜呲溜呲溜呲溜——！！！

“咿咿咿咿咿咿——！❤️❤️死了死了呼呜呜呜呜——！！！❤️❤️本仙的浪宫要潮吹到死了啊齁齁齁——！！❤️❤️”云倾颜被这世间极乐的舒爽滋味，美的一副涕液莹珠横流的翘舌母猪阿黑颜表情，琼玉俏鼻下意识加大了几分蠕动力度，更加猛烈的吸嗅着面前骚裤衩上闷了几个月的变态精逅臭味，这一举动无疑更加刺激着那丰满多肉的仙躯不停喷发出更多的肉欲快感，从穴口打在小鬼黑龙肉屌上的香汁水浪倾泻不绝。

“嗯噢噢噢噢哦哦——！！！❤️❤️你这该死的臭小鬼啊啊！！❤️姨娘都…说…不行了啊咕呜呜呜——❤️坏掉了…花房儿坏掉了…❤️咕嚯嚯嚯嚯——！❤️❤️”银发儿及腰的美仙妇，被耻丘内那股侵略性极强的霸道黑龙淫气，搅的蜜穴里只觉翻江倒海，在加那被闷黄兜布包裹勒住的鼻翼，被不断强制闻嗅着泛黄处的下作雄臊臭味，双重绝顶快感交织在一起，让月宫仙子坠落在了凡尘，凤眼翻飞，口水涕泪点缀在了滑稽无比的淫骚小脸蛋上，此刻什么神女仙子的名头月诗音都不在乎了，她只是一名享受着肉欲的雌豚，女人太脆弱了，脆弱到被这魔门淫贼下劣的手段玩弄一番就撒着骚尿喷着卵精去了，根本就赢不了。

两位绝色美妇从拉丝肥唇潮吹出的稠密阴精香尿尽数喷浇在了身下侏儒小鬼的大肉屌上，一冰一火的黏糊灵气浪水柱爽的侏儒小鬼呼…唔…的喘着粗气。

时间流逝，随着美唇水闸关停，仙子的淫靡喷水大秀终于结束，林大牛抱起爽到浑身无力的一对师姐妹放在了灵木大床上，表情透着猥琐，左右手掌各贴在一处茂盛的耻丘骨上揉捏抚摸着，两位美熟妇红霞遍布的情欲芳仪娇艳生花，樱唇微微吐着香气，闭眸感受着白花花的私处充盈着的温热暖流。

一刻种之后，屋门外突兀的传来了一阵‘咚咚’敲门声，紧接着就是两位仙子夫君那温柔声线吐出的话：

“倾颜，夫君突破了…”随后又道：“对了，我刚回屋没看到诗音姐姐，她在这里吗…”本来打算和月诗音温存一番的李正回到房间发现没看见其身影，想到应该是在自己妻子这边，于是走了过来。

这个时候听到自己夫君声音的碧云与诗雪仙子刹那间惊的凤眸圆瞪，身体止不住的一阵颤抖，俏脸浮现出了几分紧张的神色，相视一眼后，云仙子朱唇轻启温柔回道：“太…太好了夫君…你平…平安…突破了就好…接着又道：“诗音妹妹…在..在屋中呢，但是你先别进来…”

李正听后挠了挠头不解问道：“倾颜，为什么夫君不能进来呢…”

“夫君，你没好奇为什么诗音妹妹最近很奇怪吗…她现在正和我探讨着这个东西..因为这是女孩子之间的事，所以…”

月诗音这时也顺着姐姐接话道：“正儿..诗音姐姐没事的..只是姐姐帮我看看而已…”

林大牛听着几人对话，又看着两个泄欲鸡巴肉套穿着自己癖好的一身下流变态装扮淫笑戏谑道：“呵呵——这样才好玩啊——w姨娘这双大奶子真是让人受不了——ww软软香香的——弹性还这么好——w你夫君还没吃过吧——w看大牛吸爆姨娘你得这对骚奶头！咕啾——咕啾——！呼——真香——w真是个欠咬的熟妇贱乳头 ！快给大牛喷奶乳出来啊！滋滋滋滋滋溜——！！！”

小鬼把出轨人妻的两个白润挺翘爆乳靠拢在一起，小巧奶头用小手抓住放在小嘴边又咬又吸又扯，拉扯出一道长长的奶瓶形状，用着把其中奶水给吸出来的力度含住不停拉扯撕吸！

李正一听虽然感觉奇怪但还是不在强求，于是道：“好吧..那夫君就…”就在他刚要说走了两字时，就听到了自己诗音姐姐一道急促的叫声：

“吼哦哦哦哦哦哦喔喔喔——！！❤️❤️”

“？？！！”李正听到这闷吼的雌吟后，摸不着头脑的急切问道：“诗音姐姐你怎么了！难道身体不舒服吗？”

“哈啊啊…正儿..诗音没事只是姐姐突然在查看我的身体…”

“什么查看？难道？！”少年脑海里浮现出自己妻子和自己姐姐磨豆腐的场面..呼吸一阵急促。

“正儿没错的啦——倾颜姐姐在用手指检查我的奶..哦嚯！❤奶头呢——❤哈呼——姐姐好坏呀——妹妹也要反击！”

用吸奶把月诗音爽去了的小鬼，趴在云倾颜的绝世丰熟肉腿中间，看着她那绝世的多毛蝴蝶骚穴，一下扑了上去小手扒开暗红穴道，臭嘴全部贴了上去对准那个小巧美艳的相思豆猛的含住左右拉扯狠吸猛咬！

一下就让这美熟女从仙宫喷出了一大股黏稠拉丝的阴精，小鬼见状对准穴嘴咕噜咕噜——大口大口吞咽着从中泄出的雌香尿与骚蜜液， 同时手指和舌头也没闲着，边玩肉球边舔穴壁。

“咕哦哦哦——！！❤️诗音妹妹怎么能咬姐姐那里，那里…那里不行啊❤”矗立在屋门外的男子听着从中发出的声音吞咽了一口口水，已经快控制不住冲进去抱住自己的两位美娇娘好好云雨一番了。

但想起她们的火辣脾气还是作罢， 自己可是她们夫君，不能不尊重她们…只是听着这种香艳的话语他裤子里的肉棒就已经直挺挺的撑起一个弧度了。

“夫君——看倾颜打烂这不听话的坏妹妹这个挺翘的大屁股！！”啪啪啪啪啪啪啪啪！！

“齁噢噢噢噢噢噢——！！❤要去了啊！大屁股被姐姐打去了吼吼吼！！❤屁穴败…败北了——❤️好爽嚯嚯——❤坏姐姐！妹妹也要肏烂你这浑圆的大巨臀！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪！！

“咕吼吼吼吼吼吼——❤！！泄了唔——妹妹怎么这么用力在肏姐姐屁股——水都被你肏喷出来了——❤哈啊啊——姐姐错了还不行嘛——”

房间里，李正的两位美仙妻呈倒转青蛙姿势，四肢翘上天的躺在床上，露出着爆乳和骚穴，肥臀正对靠在一起，林大牛在她们互相掩护下左右来回不断插着出轨人妻小穴和屁眼！

玉树临风的及冠少年听着自己两位绝世美人娇妻那淫骚的叫声，肉棒一阵颤抖不断上翘已然是快喷泄出阳精了，脑海里想着之后也让自己娘子们叫出这种声音给自己来听，虽然清楚发生了什么，但他还是出声询问：“倾颜你们到底在玩什么呢，怎么叫那么大声…”

云倾颜一听声音就知道好夫君又快被她们的呻吟给刺激到射精了，神色浮现一丝鄙夷但还是温柔开口：“夫君——倾颜在教训这个不听话的妹妹的骚屁眼 ！！”

“什？！倾颜你怎么能这么说诗音姐姐呢…什么骚屁眼啊…”李正发现自己好像有点不认识自己妻子了一样听着对方吐出的话。

“喔哈..正儿——诗音姐姐没事，这只是床上的情趣哦——姐姐发现我身体的奇怪所以在帮姐姐纠正过来哟——❤所以没..（啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！！）”

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——！！！❤❤️❤️❤❤事的…哈啊啊…正儿你仙子姐姐的骚屁眼被你‘好妻子’又肏去了噢噢噢——❤❤大鸡…. （啪——！！） 哦吼！❤大手掌真厉害嗯嘿嘿——❤”

差点把大鸡巴真厉害说出的月诗音，吓了小鬼一大跳赶紧给她大白肥屁股狠狠来了一巴掌！

这淫靡骚浪的雌吟叫春，一下就把屋外男子的阳根给刺激得射出了大片精液，比跟发出母猪雌叫声的主人做爱还射的更多更浓！

以至于后面他都没仔细听，如果神智清醒的话，听到大鸡这俩字肯定会察觉到什么不对劲的把——

“哈啊….倾颜别在欺负诗音姐姐了…”

碧云剑仙欣赏着那气喘吁吁的声音，就知道自己夫君已经被师妹的叫床声给爽的出精了，浅笑兮兮的温柔回应：“没事的哦——❤️好夫君——❤️诗音妹妹也会欺负姐姐的啦——❤现在他准备来狠狠教训娘子的小骚穴了哦——❤”

享受着林大牛的粗黑大肉屌抵住自己多毛骚穴口不断摩擦的快感，爽的美熟妇呻吟不已，被自己夫君在门外听着自己叫春的危险又背德刺激的感觉美的浑身舒畅， 磨盘大屁股下的肉瓣穴口不断上下磨蹭龟头，催促着雄根赶紧仵进她香喷喷的神女仙宫，当着其夫君面给她来个爽歪歪的无责任爆精下种！

“姐姐——那妹妹来了哦——”

月仙子配合着小鬼动作的话语说出，随后在自己夫君无声的期待之中，又说道：“姐姐给妹妹去啊！你这欠教训的小骚穴！看妹妹给你点颜色看看！！”

啪啪啪啪啪啪！！

“嗷嗷嗷嗷嗷！！❤️”

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“咿咿咿咿咿咿呼呼呼呼！！❤️❤️”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“咕吼吼吼吼哦哦噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦——！！！❤️❤️❤️小穴泄了啊！齁齁齁！！❤️”

这一道更比一道变态骚贱的雌熟呻吟，霎那就让屋外的李正光是听到第一波的诱人声音就又快被刺激的喷了精，接着在第二波的浪叫中，立马就把大波白浊精汁喷射了出来！

更加变态的第三波熟女母猪媚吼他都没来得及仔细听！

只觉得脑海里已经全是自己绝色美仙妻那好听的熟韵声音了…

从快感中回过神来的他，思考了一番有点怀疑，但…最终理智告诉他还是要进去！

于是又敲了几下屋门道：“夫君进来了哦…”随后强行推开了房门，刚一进来宝石般的翡翠眼眸就不由自主射向了床上的两位神女大美人儿。

只见刚刚碧云和诗雪两位仙子佩戴的那变态下流的闷臭裤衩与鸡巴猪耳装扮，和肉腿玉臂上套着的情趣丝袜已经消失褪去，丰腴诱人的娇躯穿上了虽然还算暴露，但已经把隐秘私处覆盖起来的丝衣。

此时两人在灵木大床上抱在一起，玉指小手互相伸进对方的私密地带，边抠挖着对方的小穴，边啪啪啪——的打着对方大屁股，见自己帅气的小夫君进来了，不由扭头看向了对方，只是眼神有一些不自然。

李正看着床上两位美人儿仙妻丰满的肉体，其暴露出来的肥臀上一片通红，地上床上到处都是她们喷泄的淫水，肉棒又不受控制的跳动着充血勃起了。

不过这一幕也让他悬着的心放了下来，随着剔除了自己心中那荒唐的想法后，李正长舒了一口气…（“我就说我自己想多了，不过这画面真的诱人啊——”）带有好奇的眉目打量了一番她们磨豆腐种出的杰作后，他温柔的看着床上的两位仙妻深情开口：“两位娘子…太美了…”绝美的脸蛋，熟艳的娇躯，不觉间便让他痴了…想到她们只属于自己，心房更加喜欢的紧…

两位美人儿只是浅浅一笑，只是额头上的冷汗彰显了她们的紧张不安…云仙子起身整理了一番仪态，走到自己夫君的身边，抬头亲在了对方的温润额头上，甜美撒起了娇：“夫君——都说了是在治疗诗音妹妹了啦——❤”

“我怎会不相信倾颜你呢…你可是我最爱的妻子啊…李正深情紧贴的抱着对方，附身准备表明心意的亲上那诱人的樱唇，怀里的佳人见状一阵推脱道：“脏…娘子刚刚才亲过诗音妹妹的后…后门那里…”被其夫君抱着的云倾颜大腿一阵紧夹，子宫里面被大鸡巴主人灌的浓精还没有吸收完，不时的顺着小穴流到了大腿内侧，让其大屁股臀瓣和肉腿内测一阵紧张的流着密粒汗珠。

后者刚想表示不嫌弃，但感受到怀中娇妻的颤抖姿态也只得作罢，只当对方现在可能确实不喜欢这样：“好吧…夫君依你…”但他可能怎么也不会想到，他美娘子的仙屄里此时正流着被野男人内射播种的腥臭精浆…

这时月诗音神色浮现一抹深深的愧疚，声音颤抖的喃喃道：“正儿..你现在的修为已经…晋升了吧…”在夫君面前屁穴里被灌满了野男人那肥厚睾丸里如米糊般浓稠的白浊精种，既让她感到无比的刺激又有无穷的羞愧…

李正深情的看着对方笑道：“嗯！诗音姐姐我顺利晋级到化神后期了哦！现在修为很稳固的你放心吧！”

前者挤出一丝微笑，呢喃细语：“那..那就好…”

躲在自己乾坤珠中的林大牛，此时，脸上一阵冷汗直流：“呼——妈的！还真是危险呢——这绿王八是察觉到了什么吗？…”小鬼思索了一番，看着乾坤珠中映射出的外界景象，红瞳盯着眼前妻贤夫柔的合欢温馨一幕，忍不住呵呵的笑了出来：“你美娘子肥美的香耻丘那么绝世销魂——这都能忍住啊…啧啧，那大牛只好替你代劳了呢——ww”

外界的李正和两位美娇妻温存了一番，随后才想起来，不是还有一个小鬼呢，但现在不见了踪影，在排除了自己心中的那个无稽之谈的直觉后，他似松了口气似得问道：“那小屁孩去哪了呢？这么晚了…”

他面前的两位妻子闻言脸上闪过一丝让人察觉的不到的异样，云倾颜开口微笑道：“这孩子白天说要出去玩，娘子不让他去，这孩子就不听话的跑出去了，他现在的修为也不低不用担心，兴许玩够了过一会就回来了吧…”

“呵，这小屁孩…”李正脑海不自觉的就浮现出了要是这小崽子回不来就好了…只是这个想法刚一浮现就被其赶紧驱散掉了！

月诗音看着夫君心事重重的面庞犹豫了一下最后还是说道：“正儿…姐姐在给我治疗那个…所以…”

他也理解女人之间也是有秘密的：“嗯..你们女孩子之间的事，夫君也要给你们留一丝空间的，所以我不会过问。”随后说了句早点休息的话后，站起了身向屋外走去。

两位仙子站在屋门外目送走自己夫君后，刚回到屋中就被林大牛按在了地上，全身扒了个精光！

小鬼看着银发美妇的风骚一线天多毛肥穴和其师姐的粉嫩骚屁眼想着要不要现在给开庖了..但是转念一想好玩的得留在后面呢，之后当着两位仙子夫君的面给她们破处才有意思呢呵呵——。

古典秀雅的房间之中，林大牛托着碧云仙子的两条修长肉腿给抱了起来，面对面让其靠在屋门口对这美熟妇一顿狂肏！

屋门都被这猛戳狠捣的撞击力道，不断发出着‘呀吱吱呀——’声。

云倾颜的蝴蝶花瓣美艳蜜穴，每次被大鸡巴狠烈的抽插，都会从阴唇口溅射出喷的老远的淫水，爽的这双手挽着小鬼脑袋的绝色美人儿不停摇头晃脑，艳青香唇小嘴不停“嗷嗷嗷嗷嗷！”的疯狂浪叫。

小鬼刺入这丰腴熟女剑仙多毛骚穴的粗黑肉屌残影都给干了出来！！

爆操几百下之后小鬼大龟头对准仙宫口，猛的亲肏了上去不停往其有了夫君的子宫花房儿喷射出着大股大股的腥臭受孕精汁！

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！！

“咕噫唔哦哦哦哦——！！❤️❤️出轨浪..浪宫——❤️被播种着，从后门放屁的去了——‘噗噗噗噗噗——！❤️’咕嚯嚯嚯！！❤️”

喷射完精液后，小鬼放下了其丰熟的媚肉娇躯，随后也不管躺在地上不断喷着浪水和骚尿被肏失神了的云倾颜。

转头看向了躺在地上，两双肉腿叉开，不停扣穴自慰的月诗音，然后跟个小哥布林一样猛的一下扑了过去，连给对方反应的时间都不给，刚一扑上了那肥熟的娇躯小鬼胯下大黑棒立马就对准那小巧的后庭从上而下凶狠霸道的砸了下去！！

啪——！！！

立马就让身下的大奶肥臀绝色仙妇从小穴里喷射出了直达屋顶的一大股透明骚水！整个浑圆多肉巨尻都被干成了一张圆鼓鼓的凹起大肉饼。

立马就肏的这美熟女“齁噢噢噢噢嗯喔喔喔——！！❤️”高潮叫春着去了——小鬼连休息的时间都不给，大肉屌以受孕姿势从上而下猛烈的‘啪啪啪啪啪啪！！’不断疾骤的大开大合轰肏在了诗雪仙子肛肉紧致的屁穴里！

活塞几百下后随着巨根的整根送入，大龟头在身下仙子这紧致肛门深处不断喷射出白浊的浓精！

刚刚绝顶高潮过的屁穴被这么霸道的对待，让美妇瞬间又绝顶泄身的不断母猪雌吼浪叫着，声带骚媚熟厚无比。

“咕咿咿咿哦哦哦哦哦——！！❤️❤️屁穴要被大鸡巴杀掉了啊——❤️喔吼吼吼吼吼吼吼吼——！！❤️❤️”

这出轨荡妇的多毛骚穴像是高压水枪似的不断朝四周喷出一股股的淫水！

灌精下种持续了五分钟！

李正要是看到自己这两位谪仙神女一样的绝色娇妻， 被野男人当成一头受孕母猪给肏成这么淫骚的婊子脸贱样，估计道心都会破碎了吧….从喷精快感中回过神来的小鬼，也不管爽的不断喷水的这两头大屁股母猪会不会被他肏死了！

紧接着在屋中不断变换着姿势，如同一个发情野兽一样疯狂奸肏着，这两位有了夫君的风华绝代仙子！

“我肏死你这头出轨上瘾的臭母猪！！给你夫君那绿王八道歉啊！”啪啪啪啪啪啪啪啪——！！

“噢噢噢噢噢噢——！！❤️夫君对不起——❤️是大肉棒太会仵屄的错——❤️倾颜的小骚屄被..被教育的好爽哦哦哦——❤️谁让夫君满足不了我的变态肉欲的——❤️给他戴绿帽也是没办法的吧——❤️别管夫君他了❤️亲爹的大肉屌专心加油制裁云奴的屄…屄❤️子——耶嘻嘻——❤️”

“干！你这臭婊子骚剑仙！！真是…爽到去死啊！！肏死你！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！

“吼哦哦哦哦哦——！！❤️娘亲的出轨小骚屄❤️被大鸡巴亲儿子说教到去了呜！❤️噫噢噢噢——！❤️”

“骚娘亲的早泄杂鱼熟屄真是欠操！”

骂了一声后，小鬼举手对着她的滚圆大屁股狠狠来了几巴掌，扇出一阵阵骚臀浪，在后者连绵的嗷嗷春叫到失神后，然后开始淫玩躺在一边的银发熟女 。

“好姨娘——大牛要进来了哦——忍住插入不去的话，大牛就给你这肥道开庖哦——w”

她和姐姐可是一直都没有动用自己的实力，感觉到被小瞧了后，月仙子绝美的阿黑骚颜浮现一抹不屑神色出声：“呵呵——区区插入，姨娘只要动用一点实力，你这小东西！那杂鱼鸡鸡就跟挠痒痒了知道不——”

小正太看着那张绝美的清冷容颜也不气，脸上浮现一抹坏笑戏谑道：“这样啊——呵呵——那大牛要来了哦——w”

诗雪仙子见状肥熟骚躯一阵紧绷，立马动用了自身的全部实力开始抵抗，俏脸上一副胜券在握的冷艳神情：“呵，区区一个结丹小鬼，居然敢大言不惭的看低化神大修士的姨娘，看姨娘不把你榨.. ‘啪——！！’ 哦吼？！！❤️

（为…为什么我的灵…灵力抵御不住这臭小鬼的废物鸡巴？！！）”月诗音不知道的是，只有她姐姐的体质，才能在床笫之事上抵抗一番这跟个哥布林一样不停无情肏穴的猥琐侏儒！

“噗呵呵——我的姨娘是被大牛一下就肏去了吗——ww怎么露出那个反应呢——ww”

“胡..胡说八道！哈啊…才..嗯..姨娘才没去啊嗯唔…”

啪啪啪啪啪啪啪！！！

“咿齁噢噢哦哦——！！❤️又..又突然就？！❤️嗯呼呼——姨娘承认我的屁…屁穴去了❤️哈啊啊！❤️所以相公！慢点疼爱姨娘的杂鱼屁穴啊呜呜呜——！❤️”

“别叫小爷相公啊！你这臭母猪！真是有了夫君的老女人了！还这么恬不知耻的想老牛吃嫩草吗！！你这不守妇道的淫乱熟穴真是欠教训！大牛戳死你这个闷骚好色的大骚屄姨娘！！！吼啦！高潮到死给我的好哥哥谢罪道歉啊！”话落，小鬼的腰部不断拉弓蓄力，对准湿润紧致的腔道狠狠发射着胯下肉屌。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！！！

月女侠精致绝艳的天仙屁穴被小鬼大肉屌肏的红肿不堪，即使化神的肉体强度与修为相合傍身，也被阴道和后门不断泄汁的快感爽的快崩溃了。

“咕吼吼吼吼吼吼嚯嚯嚯嚯嚯——！！！❤️❤️夫君对…对不起——❤️属于你的仙子屁穴被黑鸡巴亲爹肏…肏飞了齁齁齁——！！❤️❤️不想在高潮了呼啊啊——对不起主人——月奴这个大奶肥臀好色骚母猪不过就是亲爹主人的泄欲鸡巴肉套子！❤️因…因为太幸福…就有点得意忘形了，姨娘不敢了哦哦哦..❤️❤️只..只要大鸡巴主人能天天操我！姨娘就..就知足了噢噢噢喔——！！❤️”

“哼嗯——这还差不多——w”

小鬼听后缓下了力道，淫邪的脸庞附身嗦住了对方的韵紫丰唇，臭舌钻进去纠缠住对方的黏腻长舌不停唇对唇、舌对舌的激烈湿吻拉扯出不断地长丝液体，胯下粗黑巨根让对方不至于爽的崩溃的方式，温柔缓慢的戳着对方紧致的后庭软肉壁。

美仙妇张着修长玉臂死死挽着魔修的脑袋吞吃着对方嘴中的雄臭口水一脸迷醉，不知道的还以为这淫贼才是她夫君呢。

五分钟后这对奸夫淫妇终于喘气的松开了对方的嘴唇，啵——的一声小鬼的臭嘴放开了这个丰韵熟唇，嘴角滴落一片长长的粘液，月诗音把嘴中的雄液消灭掉后，一脸下流的阿黑颜模样开口淫笑道：“嗯嘿嘿——❤️主人的臭口水味道超级美味哦——❤️夫君那无毛白净又没雄臭味的肉棒虽然没吃过，但一看就知道难吃的要死——❤️活该我和姐姐给他一直戴绿帽子——！❤”

小鬼一听，咧嘴贱笑道：“你夫君对你那么温柔，一直把你护在手心里——你却这么说人家，要是他看到了你这样肯定会疯掉的把——噗呵呵——w”

“没事的啦——正儿会理解姐姐的——❤️谁让他满足不了我的——所以姨娘只好找给他找个大鸡巴野爹了哟——❤️嘻嘻嘻——❤️”

这没有一点羞耻心，说着那么放浪的话，给对自己那么好的夫君戴绿帽的绝色女子，真是被洗脑调教的淫骚至极！

从高潮中恢复了神智的云倾颜，看着那个火辣绝美的妹妹，也变得跟自己一样是个无忠无义的不要脸闷骚贱货了，脸上浮现出极度满足的笑颜。

不知道为什么他就是喜欢给自己夫君疯狂戴绿帽子以享受那种变态的背德快感——♡殊不知这是被淫贼卑劣的洗脑手段潜移默化改变了常识… （“对不起夫君，相信你也理解倾颜的嗯嘿嘿——❤”）

“诗音妹妹说的没错呢——都是他满足不了我们的错——所以我们找大鸡巴野爹来肏我们天经地义哦——❤”

说完，趴在了自己妹妹的胯身上，扭头看向小鬼，不断风骚的左右摇摆着自己浑圆软腻的肥硕巨臀，然后骚媚勾人道：“夫君的大鸡巴野爹！快点来肏他满足不了娘子的这个好色仙屄嘛——❤️他那小肉棒也只配看着主人肏我然后出精了哟——❤️坏儿子——娘会把你的大鸡鸡吸的很舒服的啦——❤️快点嘛——❤️鸡巴——鸡巴——❤️快快插穴——❤️嘻嘻——❤️”

其身下的诗音妹妹用修长玉指扒开了已经恢复如初的小巧后庭，骚颜舔着舌头从小嘴中吐出同样淫乱下贱的勾引话语：“大鸡巴主人——快点来肏正儿的仙子姐姐这个痒死了的神女屁穴好嘛——❤️对不起哟正儿——❤️因为你的鸡鸡有点小——❤️所以只能由大鸡巴亲爹来代劳了——❤️主人的臭臭大肉棒快点交出来 ——❤️耶耶——❤️”眼前叠靠在一起的两坨大白肥屁股巨型肉山，只刺激的小鬼红眸中的淫邪目光犹如实质。

“我肏死你们这两头淫贱好色的变态臭母猪！！”

小鬼被这明明美的不像话，却是这么淫乱下流至极的一对闷骚神女给激的怒吼出声，黝黑肉根对准两个叠在一起的大白屁股小穴缝狠狠肏了进去不断摩擦！

光是这种被又粗又硬又热的巨根摩擦阴唇的快感都已经让身下的美人儿不断叫了出声，小鬼用大肉根捅刺了一会叠在一块的小穴阴唇软肉后，开始一上一下有节奏轮流来回的不断肏着两个美艳熟妇的多毛仙穴！

啪啪啪啪！！！

云倾颜：“噢噢噢噢——！❤️”

啪啪啪啪啪啪啪！！！

“唔咿咿咿咿咿咿——！！❤️❤️”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！！

“呼齁齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！❤️❤️❤️”

啪啪啪啪！！

月诗音：“哦哦哦哦！❤️”

啪啪啪啪啪啪啪！！！

“嗯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！！❤️”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“咕噫吼吼吼吼哦哦哦哦哦哦！！！❤️❤️❤️”

两个身材丰熟的美仙妇被这超变态的打桩做爱肏的淫水骚尿狂喷！！

清冷雌厚的熟女玄音也被肏的转换成了风骚诱人的叫春浪音，光是听着她们这让男人受不了的骚媚仙音，都会泄精泄个人亡了！

林大牛待他们从高潮恢复过来又开始了新一轮的打桩做爱……

古风的典雅房间之中，一个侏儒小鬼不断来回的爆肏着两个有了丈夫的清冷神女，后入式、女上式、侧入式、六九式、种付式、后背式、抱起式、全都用在了两位仙子美人儿身上！

整个房间都被这变态的野兽播种交配弄的一片狼藉，地上、床上、桌案、门窗，到处都是云剑仙和月女侠这两头爆乳肥臀母猪被肏喷出的雌臭淫水！

两位仙子熟躯之上，被小鬼搞满了淫骚的色气纹身，[变态♡、骚屄♡、妓女♡、丧志母畜♡、免费使用♡、戴套禁止♡，性处理专用精液便厕♡]，等字样和一些生殖崇拜的花纹让人看了呼吸急促，最让人淫欲喷张的是小穴和屁眼边上那引导几个黑鸡巴对准这个洞口的指向图标边上还配了[弱点请用力♡♡]等字样，两个大白骚屁股的臀瓣上左右对称着大大的[母猪♡]一词，搭配她们那高贵的身份有一股淫骚至极的反差感，让这一幅幅画面显得香艳无比……


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

不知过了多久，房间里的这一幕幕野兽淫戏终于落下帷幕，阴阳交汇的混沌气充斥在失了神的两个雌性和一个雄性的经脉之中不断充盈，空气里都肉眼可见交汇的黑白灵光，最后无穷的混沌阴阳神力不断汇聚在雄性凝聚的黑色金丹之中，不断为其中注入着灵力，不一会一个其主人形状的元婴小人就显露了雏形，身体 、四肢不断生出……

时间无声，似很短或许很长，突然小鬼体内轰的一声，黑色金丹化为了一个完整模样的元婴小人凝聚而出，随后融入了其神识之中，其主人的修为也突破到了元婴初期！

此时，床上的小鬼两双小腿呈顿站姿势，胯下两个浑圆的大黑卵蛋各被一个风骚诱人的熟唇给不断吸舔，大卵蛋上布满了属于她们青与紫的骚艳唇印，两位美人写着[母猪两字]的浑圆大屁股以受孕姿势死死朝上撅起，丰腴肉腿朝着两侧方向叉开伸翘着，内侧写着[婊子浪穴♡，好色贱货♡]，小穴和屁眼边上从穴口不断流出浓稠量大的白色肉棒精汁像是水龙头一样，美艳清冷的仙颜现在一副崩坏了的婊子阿黑颜模样，上面还写着[操我♡]两字，显得下流骚气无比！

两头肥熟母猪的狭长凤眼翻着眼白，全靠本能的在吸吮着压在她们琼鼻上的黑乎乎子孙袋，几分钟后从给别人戴绿帽的肏穴做爱中突破了的淫魔仰头深深呼了一口气：

“呼——李正你得两个母狗淫妻的滋味让老子快爽死了哈哈哈——ww”喘了几口粗气后，小鬼看着现在这个场面，咧嘴一笑道：“呵呵——真是对不起了啊大哥哥——不知不觉玩着你的两位仙子熟妻就突破了——ww都怪你得女人太骚了——ww虽然你满足不了这俩闷骚老太婆——ww不过大牛可以给你带个录像珠看看——www”

说着卑劣的淫贼从储物法宝中取出一枚留影珠，臭脚踩在了身下两头吸精母猪的婊子脸上淫笑一声：“我的好娘亲和好姨娘快点打起精神来啊——要给大哥哥寝取出轨做爱报告了哦——ww”

慢慢恢复过神来的剑仙、女侠，扭头对视一眼后，骚贱的笑了一声，内心也觉得刺激不已，小嘴同时骚媚入骨的出声：“知道了啦——❤”

小鬼脸上闪过一丝阴暗残忍，把手中的留影珠丢了出去，让其浮空在上方对准了下方两个姿态既下流又淫贱不堪的熟妇神女，随后脸色淫笑的看着自己胯下这两头泄欲母猪问道：“两位仙子为什么有夫君了，还主动出轨呢？ww难道是你们夫君那里太…ww能对你们夫君解释一下吗？——ww”

李正的妻子和姐姐听完一前一后骚贱笑道：“我也不想的嘛——❤谁让夫君他的鸡巴太小了——一次也让我高潮不了的——所以我才出轨的啦——❤对不起哟夫君 ——❤都是这个饥渴的小穴太想要的错！娘子也是没有没办法啦——❤大鸡巴亲爹的凶恶大肉屌每次插入进去就把你那小银针戳不到的仙宫给肏喷了哦——❤ 每次都是射在了里面哦——❤不过你得妻子会努力的用仙卵打败大鸡巴野爹的受孕小蝌蚪的——❤不会给你戴野种绿帽的啦——❤嗯嘿嘿——❤给夫君你戴那么多绿帽子我很开心哦——❤耶耶——❤”

“因为夫君的袖珍小鸡鸡——虽然很可爱——❤️但是一跟大鸡巴亲爹的大黑鸡巴一比就被完全秒杀掉了啦——❤夫君——你看姐姐这个屁穴里不断流出的又臭又浓的鸡巴汁了吗——❤要是插入姐姐上面的小穴里然后给属于你得仙宫播种的话——就会给你怀一个小宝宝了哦——❤大鸡巴亲爹的浓稠受孕精汁把夫君你那稀薄的精子完全给虐杀掉了啦——❤嗯呵呵——❤不过没关系哦夫君——❤姐姐只是让大鸡巴亲爹帮我解决一下性欲不算给你戴绿帽哦——❤这是纯洁的治疗哦——嘻嘻——❤”

两个一身色气纹身的仙子，此时一副骚浪变态的母猪贱样躺在一根粗黑鸡巴下不断地吸舔着小鬼的肥熟黑睾丸，风骚熟唇吐出那么反差的给自己夫君戴绿帽还那么理所当然的淫词浪语，听着听着林大牛的巨根又硬成了玄铁不过他也知道已经快到了极限必须先稳固修为了。

卑劣的小杂毛脸色戏谑的盯着这两个完全堕落了的吸精熟妇开口道：“啧啧，还真是有够变态的——w两位仙子的夫君听到了吗——w对不起啊——w为了防止这两头骚母猪对你做出什么出格的事——小的只能以身饲虎了——ww”话落，两双小手各抓住云倾颜和月诗音的一只大奶子不断的以揉面团抓法，五指都陷了进去的用力抓揉着，把乳肉揉捏的不断变换形状——紧接着又命令道：“你们这两头好色老太婆！好好告诉你们夫君老子替他满足了你们这俩不要脸的闷骚贱货啊！要让他好好感谢我哦——ww”

两位仙子听后看向了留影珠，两双修长冰臂玉手放在了冷艳的容颜两侧，长舌头伸出舔着黑卵蛋，修长玉指比着胜利一般的剪刀手，碧云仙子率先开口淫贱笑道 ：“夫君——要感谢你的大鸡巴野爹能把你禁欲了几百年的妻子给满足哦——❤不然我们会给你找几百上千个野爹的哦——❤虽然你鸡巴有点小——❤让娘子这个有性瘾的好色大骚女高潮不了——❤但是没事的——❤以后大鸡巴亲爹会替你好好疼爱我的啦——❤对了夫君——你仙妻的欠肏骚穴今天又被主人肏飞了一千多次哦——❤大鸡巴对着本来属于你得仙宫射了超浓稠的上百多发宝宝汁哦——❤嘻嘻嘻——❤”

说完狭长的凤眼看向了上方的猥琐小鬼，美艳脸蛋一副请求大鸡巴主人摸头奖赏的姿态。

林大牛知道她只是为了刺激她夫君故意那么说的，但还是被这个简直堕落到无可救药地步的臭婊子给刺激的眼神猩红！

小鬼紧接扭头看向了银发美熟妇，只见在他的视线中，对方修长的冰俏玉指把自己湿润的肥穴扒开摆了个跟手型一样的❤️，在听接下来从那黛紫艳唇吐出的淫词浪语：

“好夫君——姐姐爱你哟——❤但是我们之间是很纯洁的爱哦——❤所以纯洁的爱是不能做这种下流的事得哦——❤来笑一个——❤得好好地谢谢你得大鸡巴野爹今天又把姐姐的杂鱼屁穴肏去了上千多次呢——❤嗯嘿嘿——大鸡巴主人厉害吧——❤黑鸡巴又粗又臭又长——❤夫君你得白净小肉虫，在这个绝世臭屌面前就是一个毫无用处的排泄道具罢了——❤噗呵呵——姐姐想了一下，刚才说的话可能不算数了哦——❤以后你的仙子姐姐要给疯狂给你戴绿帽子了哟——❤诶嘿嘿——❤”

听了这种堕落到九幽的话，林大牛当即是又丧失了心神，背对着留影珠，蹲坐在了李正的仙子姐姐脸上，手臂抓住她三千银白发丝的秀美脑袋，怒吼一声：“我肏死你这个骚婊子不守妇道的贱嘴！！”

响音过后，勃硬到极点的肉刺巨根对准她的熟女丰唇狠狠捅肏了进去！

一瞬间整根干到了底！

顷刻间，便把大黑卵蛋肏砸在了那张绝美脸蛋上，月诗音的整个俏脸都快被黑乎乎的大卵蛋完全覆盖住了！

卵蛋下面的阿黑颜上浮现了一丝得逞的骚媚淫笑，接着用玉指小手对着留影珠高高比着胜利了的剪刀手，小鬼紧接着扑哧扑哧——从上而下，深喉肏干着胯下这老太婆被撑的大开的小嘴，上百下之后把大鸡巴塞进了其喉咙深处往的胃袋里，爆喷出一波波的浓精，吞精高潮了的月诗音，用撅起的肥臀对准上方的留影珠从小穴口激烈地对其喷出了一股股的淫水！

看她脸上的臭婊子贱样，就知道其是故意让她夫君好好看清，他的仙子姐姐是怎么被给他找的大鸡巴野爹给肏喷的——！

待小鬼喷射完精液起身拔出巨根后，一旁的云倾颜立马半蹲在他后面用熟韵的风骚青唇对准小鬼的多毛黑臭肛门如爱人一般扑了上去疯狂亲吻舔邸！

神色淫骚无比！

接着细长舌头钻进黝黑肛门不断吞吃着里面分泌出的雄臭味道口水！

一只玉指小手对准身后的留影珠束起了一个鄙视的中指！

从吞精高潮中恢复的月诗音起身后先是舔邸清理了一番小鬼的湿腻鸡巴，然后半蹲在自己姐姐一旁，跟她同样的对着后面的留影珠束起了一个鄙夷的中指！

随后和其师姐轮流用黛紫与艳青的熟女香唇对准侏儒小鬼那臭烘烘的多毛肛门持续湿吻侍奉着。

从功法副作用暴走中恢复过神来的林大牛，看着这一幕戏谑无比的扭头看向留影珠贱笑道：“她们的夫君不好意思啦——ww你这两位美熟妇娇妻的舔屁眼技术太厉害了…让小的超级爽啊——ww”

呈半蹲姿势不断舔着小鬼肛门的两位大美人一听更显痴态的猛吸狠吮起来， 但内心恪守着本源的深处却涌出了深深的愧疚。

“噗呵呵——就是这样——不好意..哦哦！要射了！”察觉精意涌来的林大牛转过身，居高临下的握着巨根对准两张闭着美眸的绝色容颜凶猛的喷射出了一股股白浊浓精！

几息之间就把上面喷成了浓郁到了极点的白乳精浆面膜，几分钟后终于停止了喷精的林大牛，看着两头臭母猪把脸上的浓精刮到嘴中吃完 ，然后又轮番深喉清理了一遍自己的粗黑肉棒后，戏谑的贱笑道：“对着你们夫君来个最后的胜利剪刀手告别吧——ww”

随后只见留影珠中映射出床尾看向它的三个身影，一个侏儒小鬼双腿大开坐在中央，其左右两边各坐着一个叉开美玉肉腿的爆乳肥臀美熟女，其嘴角的几根弯曲黑阴毛显的她们更加风骚诱人——两位美人的修长玉指小手一个上面，一个下面握住坐在中间的侏儒小鬼巨根不停撸动，另一个纤细俏臂斜放着对上方的留影珠比了个胜利了的耶！

♡一副婊子阿黑颜的舔舌骚贱模样——而小鬼的小手也伸进了身边两位美熟女的丰满肉腿中间对着两个多毛仙屄疯狂用手指抠挖爆插着！

戳的她们不停泄着浪水，脸上神情爽的更加骚浪，随后，变态骚女剑仙和风骚淫贱女侠对着留影珠骚媚入骨的笑着出声。

“好夫君——今天的出轨打炮就到这里了哦——❤但是不用可惜哟——以后还会不断给你拍我和妹妹给你戴绿帽的出轨做爱影像啦——❤耶嘻嘻——❤”

“就是这样啦——正儿——❤下次给你拍主人是怎么肏你仙子姐姐屁穴的录像哦——❤这次就先用这个来撸吧——❤诶嘿嘿——❤”

看着这两位丰乳肥臀婊子娘亲骚的不成人样儿的绝色痴态让小鬼闷吼一声：“真是两头好色臭母猪！给我去啊！大牛戳死你们的神女浪屄！！吼啦！！给我喷！”

紧接不断扣着云倾颜和月诗音仙屄的手指加到了三根疾风骤雨的开始爆烈狠插起来！！

晃出了一片残影！

肥美的花唇口不断发出，咕叽咕叽咕叽——的扣穴出水声，抠挖几百下之后两位美熟妇便高潮绝顶嘶吼着，从多毛肥唇穴口对准留影珠喷出了跟高压水枪一样连绵不绝的雌臭浪水！

“咿咿咿咿齁噢噢噢噢噢——！！！❤去了去了！！夫君！大鸡巴小鬼主人把你娘子的小骚屄扣去了啊！嚯嚯嚯！！❤”

“咕吼吼吼吼吼哦哦哦哦——！！！❤我的好正儿！大鸡巴亲爹把你仙子姐姐的处子穴戳喷了呼呼！！❤泄了啊！咕齁齁齁！！❤”

坐在两位绝色仙妇那熟透媚肉中间的林大牛贱笑着对留影珠比了个耶后，录像画面在李正两位神女娇妻的绝顶高潮喷水大秀中结束…….

房间之中，盘膝打坐的李正猛的一瞬间睁开了眼睛，眉头紧皱，心神一阵颤抖不宁，但也不知道到底是什么干扰了他…

“哎…为何总是这样…明明已经排除了那个荒唐的想法到底…”沉思了许久，他叹息一声满目的无奈…接着查看起来自身的情况，灵力充沛、境界稳固…突然其传音法器发来一道讯息是其宗主发出的：“李正既然前些日子已经找到了倾颜为何还在那魔道地界待着，最近魔道对各大王朝和一些下属宗门一阵风云涌动，看来他们是要按捺不住了，你们在那里的消息万 一暴露…”

后面的话对方没说，但李正深知对方的担忧随后回道：“宗主，不必忧心我和倾颜她们，只是现在要是从其他地界赶回去的话少说也要一个星期这还是理 想情况…现在这么紧张的局势，其中我怕有什么变故所以思索一番还是觉得等那血月那老乌龟出来杀掉他坐传送阵回去，并且我最近已经感应到他的一丝气息了…”

“…万事小心….”

叶梦璃形单影只的身姿站在“神清宫”大殿之中显的略微有些孤寂，随后小嘴呢喃出声：“满目的山河，未知的念远….”……

——

万妖城，深夜，山清水秀的庄园一片静谧，偶有几缕泉水流淌声更显孤寂，在地底血红当空的暗沉空间，其中暗月当空，血水横流，一个一头血色头发十岁出头小男孩模样的修士，浮空闭目盘膝而坐，脸色如鬼魅般的惨白，如无常索命，周身血红色灵气犹如实质，不断凝练着自身的精血，狂风暴雨倾泻，和风细雨归位，祭出到吸收在到祭练，红色的雷电不断浮现，时间无声，许久之后，血水雷鸣消散，空中的暗月稍显寂静，魔童周身的血色灵力宛如 灵海澎湃，不断汇聚在了其魔躯中，体内轰的一声，化神巅峰修为的气息逸散而出，魔童妖异的细长邪眼缓慢睁开，神情阴冷，其打量一番自身后，扭了扭惨白的脖子，缓缓起身，手一招，魔躯一袭血红的道袍便身着了上去，随后拿出一枚单向的通讯法器联络着城主府，只是注定无声…

“哈哈哈哈！！”

血月老祖仰天大笑，响声停止后，妖异的脸上面无表情，只是邪异的红眼似如幽魂，随后手一招收起了结界，一个闪身，便出现在了山庄议事厅，这个地方是他为了，以防万一准备的闭关地，只有其亲信，万妖宗的血蛤宗主才知道他闭关地在此，山庄里的其他门人只知道是宗主让他们生活修炼在此的 ，毕竟越靠近宗主身边，会更让他们获得更多的修炼资源。

魔童灵识扩散而出，顿时整个山庄，闭关和修炼的人猛的眼神一震，立马飞身而起，几息功夫，大厅已经人满为患，皆都是单膝下跪，恭恭敬敬的抱拳 ，大气都不敢生出，血月老祖眼神淡漠的扫视了一番这些修为一般的弟子后缓慢开口：

“随我走吧，他们都得死！…”

……

南天地北客栈，打坐中的李正，和睡梦中的云倾颜瞳孔立马骤开。

两人同时感应到，刚才那股强大的神识外放…便知晓，情报有误，那个气息绝对是化神巅峰的存在了。

已经察觉到不对劲的诗雪仙子和侏儒小鬼也缓缓起身，三人此时，衣不遮体，两个丰满到极点的熟女肉体和一个可爱的小正太显得格格不入。

云倾颜一个眼神交流过去，两人也知道现在的处境了，看来已经要开始了。

林大牛一笑，随即起身套上了一袭黑衫，走向了屋门口，回头看了一眼：“主人先走了哦——被你们夫君看到本自慰棒就不好了呢——呵呵呵——”两位仙子知道，这小鬼不能待在这里，不然后面可能就会被夫君发现了，但那发言让两位丰韵美人儿一阵不悦，熟女雌厚的仙音声带各自娇斥了一声：

[死垃圾——♡] [臭杂鱼——♡]

只是话落，小鬼的身影已经消失不见，收拾完屋子，几分钟后，屋门口就传来了急切的敲门声。

“倾颜你也感觉到了吧…我们得快点了！”

两人听后，穿戴整齐，仿佛昨晚荒唐的一幕不曾发生，打开屋门，眉眼和自己夫君交流了一声便知道了对方意念。

李正沉声道：“必须尽快出城了！….”

……

人流闹市，此时却一片鸦雀无声，街道两侧装扮各异的妖魔修士尽皆恭敬的抱拳行礼，垂眸俯地，血月老祖神情孤傲的负手看向了眼前的古楼，手掌一挥，带着几个门人走向了客栈大厅，擦拭桌案的王二对此已经习惯了，每天都有成群结对的修士到来，并无稀奇，只是，当他看了一眼领头的人之后，脸上立马惊恐的滴落了汗珠：“（孩童模样，一头血红色头发，如黑白无常的邪脸！）”

即使他修为底下并无亲眼看到过城主，但是看过画像的他，还是一眼认了出来，这就是他们万妖城的城主血月老祖！

当即赶忙毕恭毕敬的上去行礼道：

“小人拜见城主大人！”

后者只是面无表情的嗯了一声，随后问道：“那些带有一个小孩子的仙道小儿呢！”尽管大概率对方已经出了城，但血月老祖还是抱有一丝希望问了声 。

小二一听哪还不知道他们这里居然住了几天的仙道中人？！慌忙应道：“回老祖，刚才那几人朝着城外方向火急火燎的出城了。”

血月老祖确定了这不悦的结果，脸色浮现一丝阴沉，如果在城中，他有把握凭借大阵把他们全部杀掉，在外面，不清楚敌人底细…但事关大道，不容他后退，到外面一招手后 ，一个极品天级飞行法宝血船便浮现而出，随后带着门人，朝着他感应到的气息极速追去…….

——

一片巨大的灵秀庄园，灵木枯枝随着冷风吹拂摇曳，寒意的清雾让人略微有些不适，一处结冰的内院湖上矗立着一座古式凉亭，一位美若娇娥的美妇人肉腿并拢微斜的端坐在繁多灵花编制的仙椅上，其一头秀发盘起于脑后，被一根红玉双凤簪固定了住，但还是有几根发丝散落显的绝美的容颜更加骚艳， 虽说眼角有几朵轻微鱼尾纹可以看出此女子有些岁数，但搭配那精致无暇的五官依旧显的容颜绝美无双，那红色衣裙下一身被调教到夸张至极的爆乳肥臀美肉，更加勾引着雄性的心弦，一点也不觉腻味，反而让她更加丰熟诱人，一眼便入沉沦。

别看此女子如今一副成熟美妇的恬静模样，但其年轻时也是闻名于魔道的锦刀女侠，又因她常年一袭红衣玉袍又名红锦娘娘。

端坐的美人儿素手端杯，眼眸平静的望着风花飘絮的一片冰原，心不在焉的红唇微启品着灵茶，就在这时，秦红锦感应到远处飞顿来了一道红气流光，心知是谁，不过几息一位跟其有九分相似的如花丽人儿如仙般站在了她的面前，一袭无瑕白衣，三千发丝束成了一个俊俏高马尾，上面佩戴着一个莲花红冠，娇躯冰肌笔直，容颜如清晨的露珠晶莹剔透、白皙美润，跟其母亲的风骚肥满熟肉一对比显出了精雕玉镯的俏丽美感。

秦初晚轻启红唇，笑颜初开道：“母亲——主人回来了哦——”

听闻一瞬间，红锦娘娘拖臀起身，杏眼圆瞪，脸上冬迎暖春般的浮现了红润：“我还以为这肥猪死哪去了呢…”秦红锦美目浮现一丝不悦，其女儿千杀影主听后不乐意道：“哎呀，不许娘你说主人肥猪啦，是好夫君啦——”

……

古典厢房中，血蛤老祖蜡黄肥胖的身躯，压在了一位如花朵般惹人怜爱的青涩女子身上，臃肿的肥脸附身，大嘴咬在了美人儿的红唇上，不停吸舔湿吻 ，后者一副嫌弃厌恶的冷淡神情，但却不得不忍受住这让人恶心的感觉，血蛤见此一脸不耐烦，大肥黑臭嘴更加猛烈的纠缠着其舌头吞咽着对方的唾液 ，大胖手霸道的撕开了身下侠女的黑色衣裙，连带内衣也被肥男一并丢掉，大拇指捏着对方的红嫩乳头，细细的品味了起来，淫玩一番后，臃肿丑脸邪笑了起来，搭配那肥凹的五官显得难看无比。

血蛤开口道：“季魔女自己把衣裙褪了，摆出母狗姿势趴好，本老祖今天就要了你这清纯玉女。”

罗刹殿的门主女儿季雨听后冷笑道：“之前不是一副对我喜爱的紧的样子吗？还温柔的说给我时间考虑，呵，你们男人都一个样子，无趣！”她只感悲哀， 毫无价值的沦为了换取利益的交易品，以她结丹的修为，也只是一个予取予夺的衣服罢了…

“本老祖确实对你喜爱的紧，但也不过是喜欢一个母狗罢了！”血蛤老祖的肥脸浮现了一抹残忍，既然如此那就让你后悔，一个婊子也敢跟本老祖讨价还架了！

就在季雨不为所动时，屋门外的哒哒脚步声是到了两人耳中，血蛤老祖脸上浮现一丝难看的笑意，自己的两只母狗回来了，不多时，红锦娘娘和其女儿秦初晚如青莲般站在了他面前，秦红锦紧紧盯着征服了自己的丑老头，就算那脸庞臃肿，躯体丑陋浓臭，但她也丝毫没有厌恶的神情，只因主人让她体会到了做为一名女人、一名雌性的快乐…

锦三娘一瞬间扑到了肥胖男人的怀中，琼鼻痴痴闻嗅着其污秽身躯散出的恶臭味，满脸下流神情朝上紧盯着秃顶丑老头，下面小穴已是湿透的发情求肏了。

“夫君…要了三娘吧…之前你还说粗暴的调教玩腻了，但人家就喜欢老祖粗暴的虐肏人家，不这样的话下面就好痒哈啊——…”锦刀女侠一副春情流动的骚媚姿态，随后拱了拱丑老头浑身散发着恶臭的躯体，烈焰红唇迎上了那张满脸都是皱纹的臃肿臭嘴，对方自然…不会拒绝，跟其唇对唇的不断拉丝湿吻着，一旁的秦初晚见状也赶忙扑到了夫君怀中，一副请求疼爱的骚贱红脸，血蛤老祖见状污秽的脏黑手指，伸进了对方衣裙下面的隐秘私处，待摸到一根自慰大棒后，笑了一声，狠狠给拔了出来，一瞬间便让一身英气的美人儿小泄身了一次。

“哈..啊…嗯…好舒服…老祖快点把你那大手指插进来——哈啊…”跟丑老头大臭嘴黏腻接吻的秦红锦，也唔唔得催促着夫君快点跟平常一样快把手指插进来，血蛤老祖老肥脸淫笑一声，粗指对准两位美人肥熟和娇嫩的肉屄疯狂抽插绞弄。

咕叽咕叽——！

瞬间便把千杀影门之主的妻女送入了绝顶云巅。

“嗯哦哦哦哦哦——！！❤️夫君好厉害——玩的三娘好舒服噢噢噢——❤️去了去了——❤️”秦红锦的肥熟嫩屄不过就被扣了几十下就泄的跟水管一样，呲呲呲—— 的喷泄出了大股的旺泉水柱，让她惊诧中又爽的不能自制。

秦初晚娇俏的玉颜一副婊子脸的吼叫出声：“噫吼吼吼吼——！❤️老祖这次好厉害噢噢噢——❤️只是手指戳了几下小穴，骚奴就喷了喔喔喔——！❤️子宫泄了唔哦哦 …❤️”

肥汉邪脸浮现一丝愉快，看向一旁冷着脸的玉刹魔女道：“三娘来教教你的后生小妹，雌性是如何服侍雄性的。”

秦红锦闻言，红潮骚脸撇向了罗刹殿的小女娃道：“雨妹妹就不要抵抗老祖了啦——迟早你也会爱上这种感觉的——看姐姐被调教出来的一身媚肉怎样服侍夫君的——”一位美妇人趴在木床上，一身超下流的超安产熟肉，和其女儿一样母狗姿势的对着身后的肥胖丑汉不停摇摆肥臀，秦初晚屁股虽说也不小但跟其熟透的母亲相比却是落了下风。

秦三娘被血蛤老祖变态调教到了超乳爆尻的一身淫熟肉体，向着四周散发着浓郁的蒸汽骚雾气体，风骚的勾引着男人强奸她的欠肏骚洞！

两人卖力的不断扭着风骚大屁股，只为让丑陋肥男性欲大涨的来肏她们！

锦刀女侠骚贱的淫笑邀请着肥汉快点进入：“肥猪夫君快点来肏三娘被你玩烂的大骚屄啊——❤️三娘快忍受不住了——❤️”刚才剧烈的高潮绝顶，让其肥大的贱木耳更加饥渴的发情发浪着。

“哎呀——老祖先来肏初晚的小骚屄嘛——❤️母亲的大肥屄——❤️那么松肯定没有我的小紧屄舒服啊——❤️”这对千杀影门的母女翘起大屁股暴露出的阴唇皆都是泛着黑红韵味，熟透到了极点，艳骚的阴道口不停溢流出透明的水液，看的血蛤老祖一阵咂舌。

“呵呵，老夫的两只雌猪就这般饥渴吗？那本老祖只好满足你们了。”血蛤老祖肥肉大手，左右各摸向了两个挺翘的肥屁股，啪啪啪！

打了几巴掌后 ，脏指抵住黑穴口淡淡道：“谁在老夫的扣弄中先忍住不去，本老祖便先插谁的肉穴。”在两位母女花对视期待中，老头大手指并拢两根，咕叽咕叽 ——的狠狠开始爆插进来！

不过几息就插了十几下，瞬间就戳的红锦娘娘和其女儿从木耳中狂喷出了大股的淫液。

“嗯哦哦哦哦哦哦哦——！！！❤️❤️泄了晚奴泄了啊——！！❤️被扣的好舒服呼呼呼！❤️❤️”

“齁噢噢噢噢——！！❤️被臭老头的手指戳去了——！❤️❤️喔喔喔！！❤️”随着母猪浪叫的是从她们阴道不停喷泄而出的浪水卵汁，虽然声音只在一刹那就传了出，但以血蛤老祖的修为还是明察的知道是秦初晚这个骚奴先去的 ，在两位美人儿不可置信的神情中，高大丑肥汉扑在了美熟妇的变态巨尻后，粗壮的大黑肉屌对准熟母肥屄不断上下摩擦着，母狗姿势跪趴的秦三娘一阵惧怕，夫君好像比以前更厉害了…要是插入的话…就在她准备说不要插太猛时，啪——的肉体撞击巨响是鸣鼓而出！

脏臭肥猪一瞬间就把大肉屌轰肏到了子宫底，凶残的力道差点给开了宫！

美熟妇先是楞了一下，随后变态熟躯涌出的旺泉快感让其这辈子都感觉忘不掉了，爽的立马仰着美熟容颜撕吼浪叫着奔向了九霄云外！

“齁哦哦哦哦哦喔喔喔——！！❤️去了去了去了！！！❤️三娘的贱屄飞了噢噢噢噢——！！！❤️”秦初晚看着母亲爽成那样的骚样，有些好奇，但想来应该是夫君功力大进那里更厉害了吧…只是她看着那个好像粗大了许多的黑肉屌感觉有点..陌生？

…不过秦初晚也不在意，只要能让她和母亲舒服到爽死的就是好鸡巴——

丑肥汉抱住美熟妇赘肉凹起的丰腰，极速挺腰的活塞般撞击着身前的大屁股，边看向了一旁震惊不已的季雨，冷笑道：“老夫的肉屌如何？是不是让你那骚逼都流水了？哼 ，不过一个雌奴！”啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“咕噫噫噫噫噫噫噫噫——！！！❤️又出来了来了，高潮了嗯呼呼呼——！！❤️肥猪主人好厉害哦哦哦哦哦！！！❤️”

玉刹魔女搞不清楚眼前的状况，耳边传来的变态叫声就跟要被待宰的母猪一样嘶吼不断。

那俩侠女美人儿被大棍子堵住的黑红木耳熟穴从缝隙喷的浪水就跟个高压水枪一样，让她不由猜想这肥猪老头肯定又是修了什么邪功。

“哼，你这肥猪真是为了这事无所不用其极啊！”她微红的嫩唇轻扬的嘲讽了一句，血蛤老祖闻言冷笑不已，真是个欠调教的贱货！

胯下动作更加凶狠的顶了几下，闷吼道：“射了！秦奴给老夫接好了！这便赏你！”肥汉大龟头抵住肥大的唇嘴，噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！！

注入着腥臭精种，一瞬间就让红锦娘娘爽到了流涕吐液的极乐之颠！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——！！！！❤️❤️❤️骚宫被射满了啊哦哦哦——！❤️死老头子的精子好烫吼吼吼——！！❤️比之前浓郁腥臭了好几倍超好吃的嚯嚯嚯！！❤️❤️”秦红锦被这大波喷精下种的滋味，爽的什么都不知道了，夫君虽然肥丑了一点但是超会玩女人骚屄的。

几分钟后，脸庞臃肿又丑陋的老头吐了口气，满足的点了点头，这个雌奴的闷熟浪屄真是个吸精尿壶啊——

“真是个骚婊子！果然没白调教你！”血蛤老祖淫笑一声，抱起了一旁迷醉的千杀影主，已是准备开肏了，只是后者刚高潮好几次要是现在敏感的肉穴被插入…朱唇大惊的求饶道：“老…老祖不要..等一会再肏晚奴好吗…”

肥汉听后冷笑道：“老夫调教雌奴还需要征求其同意吗？”肥胖高大的臃肿躯体衬托的秦初晚的熟躯宛如瓷娃娃，但实际上她却拥有前凸后翘的丰韵肉体，丑老头骂了句后，还是给放了下去，他还是更喜欢肏大奶巨尻的这种熟透雌性，紧接泛着皱纹的难看眼眸射向了躺在床上不停从肥屄喷着水，一副被玩坏的秦三娘，臭嘴平静说道：“你是谁？”

后者听后站起了身，灵动的杏瞳瞬间涣散，无神的平静开口道：“我曾经是千杀影门之主的妻子，不过现在是主人的一头泄欲雌猪。”

老头又猥琐的质问：“那你该怎么做？”

锦刀女侠听后一脸迷乱的双手靠在脑后，以蛤蟆蹲姿势仰起多毛熟穴不断痴狂道：“♡♡变成骚货骚货骚货骚货骚货骚货！！❤️❤️

♡♡成为婊子婊子婊子婊子婊子婊子！！❤️❤️”

一旁观看到这一幕的两女，感叹这老魔又是修为大进了，后者一副淫笑的神情接着又道：“那你想要什么？给老夫拿出你得诚意。”

大脑一片浆糊，被调教洗脑成母猪的锦刀女侠变态的雌吼道：

“♡♡我要鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴！！❤️❤️

♡♡我是母猪母猪母猪母猪母猪！！❤️❤️

♡♡想要侍奉侍奉侍奉侍奉侍奉！！❤️❤️

♡♡秦奴想要肥猪主人的大黑鸡巴！！❤️❤️

♡♡给我给我给我给我给我！！！❤️❤️”

“老头子，别…别欺负我娘啊…”秦初晚虽说早已被调教的色情不堪，但还是被母亲那露骨的变态发言给羞的面红耳赤，之前捆绑调教露出那些都没这么羞人。

盯着那下贱至极的雌猪脸，看的她只觉娘..真的好骚又好美…

“呵呵呵，有趣，老夫这就恩赐于你肉根！好好憋住别去太狠了！”血蛤老祖欣慰一笑，不愧是自己调教出的骚母猪，紧接着面对面的大手把其高挑肉感的熟母肉躯抱了起来，肥猪壮腰蓄力一击的对准杂毛丛中的肥美艳屄，啪——！！

一声狠肏了进去，接着疯狂啪啪啪啪啪啪啪啪啪的抽插打桩！！

“齁噢噢哦哦哦噢噢噢——！！❤️❤️死老头好厉害噫哦哦哦！！去了！❤️三娘忍..忍不住啊嚯嚯嚯——！❤️❤️‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！’哦哦噢噢噢噢！！❤️去了去了黑屄去了！！❤️”这每次活塞大龟头都会凶残强奸一下子宫肉嘴的力度，只把秦三娘爽的什么都不会思考，也不想知道了！

肏了上百下之后，肥汉大龟头霸道绝伦的顶入了子宫圆房噗嗤噗嗤——喷射着自己丑陋下劣的遗传精种！

“吼吼吼吼——！！❤️主人精子又臭又烫哦哦哦——！❤️❤️满…满了噫噢噢噢——！！❤️”血蛤老祖美美射了个舒坦后，把这美熟妇丢在了床上，又抱起了她的骚女儿准备继续开始肏了！

“哼，真是个不要脸的荡妇！本玉女休与你为伍！”这完全丧失了人格尊严雌堕成这般地步的女人，之前亏还是闻名于魔道那冷酷无情的锦刀女侠呢，如今却是这幅骚货德性。

秃顶的丑老头听后冷笑道：“你这个高贵的女侠看来妓院才是你的归宿啊…我现在，在意的是她们了…本来我这辈子心魔的胎种就是你这个玉刹魔女，活了这么久唯一真心爱上的女人就是你，所以本老祖才苦苦干等了你这么多年，可你却…之前我老来的渴望着爱情的甜，但现在老夫变了！”

秦初晚听闻，云里雾里不解这是什么意思？

…“老祖..季雨妹妹冒犯到你了吗…”血蛤老祖看着怀里的冯爽美人儿没有回答，冷笑一声，神念传出，几息后昏迷的睡美人儿便消失踪影，至于下场……

丑陋肥猪的大鸡巴接着用没有丝毫怜香惜玉的力度，疯狂捅刺着怀中的英秀美人儿，噗呲噗呲噗呲——！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！！！

这肉体碰撞声一道比一道响，肏的熟女穴口粘液喷贱横飞，爽的秦初晚死死吐着拉丝肉舌，疯狂雌吼浪叫着。

“咕噫噫噫噫噫嗯哦哦哦哦——！！！❤️❤️❤️❤️❤️死了死了！！❤️主人，初晚的小骚屄去到死了喔喔喔喔——！！❤️”

“这般不经肏呢…看来老夫还需多加调教才是…”老头扒出肉根让美儿泄完水后，缓了一下又用大龟头对准蝴蝶骚穴猛烈肏了进去。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！

“噫噢噢哦哦噢噢噢吼喔喔喔——！！❤️❤️老祖太厉害了呜呜呜——！！❤️晚奴又去了嚯嚯嚯——！！❤️❤️”一道道美人儿哀鸣的呻吟声，在血蛤老祖耳边连绵不绝，助力的这头顶只有几根稀疏白毛的丑老头胯部猛挺，操起来更加虎虎生威！

噗呲噗呲！！

啪啪啪啪啪啪啪啪——！！

又肏了几十上百下后，龟头抵住浪宫往里爆喷出了大股老人稠精，烫的其怀中妩媚又英气的美人儿从樱唇吐出了这辈子最酣畅淋漓的一次泄顶浪叫。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——！！！❤️❤️❤️精子好烫❤️……好浓❤️…咿咿咿——！！❤️去的停不下来啊啊❤️…吼哦哦哦哦——！！❤️❤️”耸拉着肉舌，不停叫春的秦初晚眼角浮现了一丝意味不明的笑意，随后的呻吟一道更比一道闷熟骚贱……

丑老头与美娇娘的野兽交配随着高昂的母猪呻吟在屋中愈演愈烈……——

平原上方，漂浮矗立着三道身影，两女一男，男人器宇轩昂，身姿挺拔，周身灵力沉稳，眉眼坚韧，一身无暇的白色道袍，两个女子生的闭月羞花，倾城之姿，身材丰满又高挑，三人神色冷冽的盯着远方飞来的一个血色战船，眨眼功夫便停在了不远处，随后下来一片魔道修士有妖族有人族，领头的魔童邪眼死死盯着李正和其妻子平淡开口：

“你们几个仙道中人，居然敢在本老祖的地盘上撒野！不知死活！”听后，李正冰冷的不屑回斥：“废话少说！动手吧！”少年眼神带有玄意的看了自己两位仙妻一眼，对方便明白了，灵海涌动，玉手轻举祭出自己的本命法宝，倾云剑和冰魄诗月枪，看向了万妖城主后面的一片魔道修士，这些人大多只是元婴修为，只有一个看似刚晋升不久的化神期。

那修士现在满脸的无奈，但迫于老祖的淫威不敢有丝毫不满，内心已经知道自己今天活不了命了，其他门人可能不知道他们老祖的手段，这么多年来，周围大部分宗门都被他压制着，还在那片山庄拿出很多修炼资源养这么多门人，很多人还以为他们是特别被选中的天才，但他这么多年来，已经隐约猜测到了，他们都是被圈养的血食罢了！

身体里估计已经被种下了他们察觉不到的手段，不然为什么其能稳坐城主宝座六百多年，没有一个修为能威胁到他的人呢？

这次带他们追过来，以他们的修为，在这里能做到什么呢？

答案已经显而易见了…

“太一八卦图！”李正怒喝一声，周身空间一阵颤动，随后一个无穷道韵流转的空间就把对方一群人全部笼罩了进去！

不停生出白色的恐怖灵光冲击在血月魔童身边。

后者一挥手便将其打散，接着血月老祖眼神一亮，吃惊道：

“哈哈哈哈！！原来是正一道门的人啊，嗯..看起来还是核心弟子，如果同境界我还真斗不过你，不过你这比我低了几个小境界的修为终究是无济于事！ ”

紧接魔童大喝一声：“血色残阳！罩！”刹那间形成了红白两色对峙的神通空间，一个道韵流转仙气十足，一个血月当空魔气阴寒！

两人的本命神通不断摩擦碰撞着，就算低了几个小境界，李正的太一八卦图虽然处于下风，但也屹立不倒！

“哼！你这魔道邪人倒是有些本事！太乙剑！”

李正祭出伪仙级法宝后，施展[速]字道门真决，一眨眼突破空间界限到了血月老祖跟前，用加持了[力]字决的太乙剑，用以力破万法的无穷力道猛的斩了下去！

对方见状立马施展出一片血盾抵抗而上，响彻云端的声响让人一阵耳鸣，就算高了几个境界魔童依然能感觉出这个真决的恐怖，不过因为修为的差距还是轻松抵挡了住，接着其手掌一挥对着李正打出了一个其凝练无数年的血滴子！

李正没想到这魔童还有这一手，轮回珠都没来得及祭出，身体立马被洞穿了一个大血洞！

不过及时避开了要害，随即立马施展速字真决拉开了身位！

不远处以雷霆手段屠杀着那些魔道修士的云倾颜和月诗音回头一看，揪心不已，同时惊呼出声：

[夫君！] [正儿！]

但她们也知道现在拖延不得，必须尽快杀完眼前这些人去相助自己夫君，两位仙子，眼神立马浮现冰冷的寒霜看向了已经被她们杀的所剩无几的万妖宗修士，与她们对峙为首的化神修士被打的浑身是血胳膊都已经少了一只，血月老祖见状，立马飞身冲来，对着云倾颜和其师妹打出几道气血凝练出的血魂刀，后者赶忙施展其本命神通，碧落仙剑阵和雪雨飞花抵抗，只是灵力的雄厚程度，血魂刀一阵噼里啪啦就打散了，她们施展出的青光飞剑和一片极寒雪花！

不过力道已经被缓和太多，但两人还是被余波震飞了出去！

“师妹你怎么样了！”

“师姐，我无大碍！只是我们连这邪魔的衣角也碰不到吗？！”

碧云仙子脸色冷冽回道：“这个万妖城主还真是阴险，藏的好深啊！”她们不知道的是，这不过是血月老祖随手打出的一击！

就已经让她们得施展本命神通才能抵抗了！

“两个贱人！要不是本老祖看你们姿色不错，生了怜香惜玉之心，想收你们为奴，你们还有命出声吗！等本老祖先杀了你们这好夫君！接着在炮制你们！”随后脸色阴狠的看向了李正，不停舔着舌头，已经在想着杀了他后，爆肏他的这两位美娇娘了！

吞服了疗伤神丹后，缓解了自身伤势的李正，赶忙飞身而来抱住了自己的两位仙子娇妻，一番查看发现没有大碍后，后怕不已，随即眼神阴寒的盯着魔童，知道已经不能在这样打下去了！

于是祭出轮回珠笼罩住了他们，对视一眼便一起杀了上去，凭借着仙级防御法宝，对着血月老祖疯狂发起攻击！

三人打出的一道道恐怖杀招；无数剑影的青莲破与碧玄九剑，宛如神山的凛冰寂和冰咏的冰刺和枪雨，伪仙级法宝太乙剑加持的斗、力真决的白色剑气 ，不断跟血月老祖打出的一片片血水术法相撞！

结界空间一阵疯狂抖动，轰！

轰！

轰的爆炸灵光声，不停响彻！

后者身形疯狂闪动但还是有几道术法打中了其身躯，就算其为炼体修士加上修为领先，也是被打的血红衣衫一片破碎，自己使出的杀招打在那个白光法罩上，毫无建树，防御都突破不了，不由脸色越发阴沉，已经猜到这是什么品级的法宝了。

血月老祖，不断躲避着对方的杀招，却还一直的不时被击中，让其神色更加暴怒，为自己刚才的贪色付出了代价！

“你们这两个该死的贱妇！真是找死！现在停手，本老祖既往不咎！等会杀了这小子，让你们做我正妻如何！”

“做你的春秋大梦去！你这狗东西！去死吧！”她云倾颜可是高贵的谪仙神女怎会委身于这妖魔，气的她当即忍不住便破口大骂了出来。

“恶心的老杂毛！就凭你也配？我可是正儿的姐姐！”诗雪仙子绝美的容颜一脸不屑，一个小小的城主也敢大放厥词。

两人同时娇喝出声，更加凶狠的攻了上去，李正听这邪魔居然敢染指他的两位仙子，神色已经怒火的到了极点，只是知道不能意气用事，反而更加冷静 一边吞服着神丹恢复灵力，一边不断对其攻击。

血月老祖就算再怎么修为领先，被这样子打也快招架不住了，突然，李正趁其分神思索之际，使出速字决，手持太乙剑加持灭字法决一剑砍在了其胳膊上！

白色的灭世法则灵光一下就把被砍中的地方化了虚无！

这种深入灵魂的疼痛让魔童吼出一阵阵哀嚎。

“啊啊啊啊啊啊！！小杂种！你该死啊！！”

身形急速后退的血月老祖怒吼不止，李正见偷袭奏效，冷笑一声道：“今天就是你这妖魔的死期！”

后者听后，脸色狰狞残忍的大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈！！能逼我到这种地步，我承认你很强，但是还是你们会死！”

李正等人涌起一股不好的预感，突然只见血月魔童怒喝一声：[ 血月真身！] 随后带来的那些还没死的血食，跟着其刚才同伴的身体一同爆成了一团团血雾！

随着无穷的气血，全部汇聚到了血月老祖的身躯之中，不过几息之间，魔童便化为了一个几十丈高，通体血红的巨大妖狼！

实力已然恢复到了巅峰甚至更强，那血色月牙形状的瞳孔盯着三人一阵兽吼中吐出人言：“还真是怀念这个滋味呢——已经几百年没有让本老祖使出这招的人了，你们死的很荣幸！”

这并非妖修的普通化形，而是邪魔化的魔妖！

比之普通形态，肉体强度、速度、灵力都更霸道！

魔狼的眼眸死死盯着李正，蓄力之后，一瞬间扑在了其轮回珠凝聚的防护法罩上，咚——！！

巨大的血爪猛抓狠拍，眼看透明仙罩上只是裂了一丝缝隙，更加暴怒的兽吼咆哮，随后口中狰狞的厉剑狼牙咬住光罩，使出了魔化神通 [ 魔碎牙！ ]血色深渊的无数魔气如海纳百川呈螺旋凝聚在了一起，一口咬下，天崩地裂的轰在了轮回珠的防御光罩上， booo——的轰鸣巨响，破空的冲击波把周围空间气流都带动着一阵震鸣，随着网裂镜碎，几息后终于是把其咬的快崩碎殆尽，眼看危在旦夕了，李正只是看了两人一眼：

“终于到了这个地步了！是时候祭出了！”

血月老祖眼看已经要杀掉这个小杂种了，听见对方如此之说不由生出一丝不好的直觉，随后只见对方从识海中，拿出一个神光流转的宫殿法宝，虽然有些瑕疵，但依旧仙气澎湃让人感到一阵心悸，只是看了一眼，血月魔狼就更加心惊，残缺到不行的仙级法宝都这么强了，何况是这个只是残缺了一半的 ？！

当即是害怕的更加暴烈攻击起来，只是为时已晚，只见李正缓缓对着血月魔狼祭出了手中的宫殿，一瞬间便把对方几十丈高大的身躯完全覆盖，给收了进去，里面的血月老祖心神一阵慌乱，对着九天神清宫疯狂攻击，只是连一点涟漪都生不出来，便知，今天他再劫难逃了！

果不其然，巨大的宫殿内，慢慢浮现出了他抵住不住的恐怖灵雾，犹如仙气，不断侵蚀着其身躯，眨眼间，肉体腐烂，血水直流，整个魔躯惨不忍睹，这种危机时刻血月偏偏自嘲的笑了出来，如果一开始对方就祭出这等法宝，自己绝对能逃脱生天，只因他的傲慢大意，被对方迷惑住，认为对方已经到此为止了，等自己显露真身，巨大的体型避无可避 一下就中了招，内心感叹这小子也是老谋深算啊！

最后魔狼闭上了巨大的眼眸，不在挣扎抵抗，任由九天神清宫侵蚀自己血肉，许久之后，其巨大的魔化狼躯被腐蚀的化为了一滩血水！

感应到血月老祖这魔化狼妖死的不能再死了后，李正淡然一笑看向了自己两位美娇妻道：

“演戏还是要演到底啊..不然让其跑了就功亏一篑了！”

云倾颜柔柔笑着：“夫君还真是厉害——”

月诗音听后摸了摸李正脑袋：“正儿——看不出你这榆木脑袋居然这么聪明啊——”帅气男子甜蜜笑着，眼眸深情流动间俯身亲了一口两位妻子的绝美脸蛋，随后收了仙级法宝‘九天神清宫’后，取出了其中血月老祖的储物灵戒，要不是他知道这个法宝不会腐蚀死物，不然还真得赶路回去了。

李正从中查看了一番，感叹道：“这邪魔真是不知杀了多少人和妖啊…”虽然他是不缺资源但还是被这魔童的富有震惊到了，光是天级法宝都有五十多件！

极品灵石数十万之多！

更不要说其他品质稍次一点的珍材灵物了…不过最让他在意的还是那个传送阵旗，取出看了一眼，随后神色，柔情似水的看向云倾颜和月诗音道：

“两位仙子姐姐——要跟正儿回去见一下娘亲吗？”

其妻子倾颜和诗音姐姐听后，温柔的对其一笑：“夫君——那就回去吧。”………

万妖城，李正和两位妻子刚进入来人络绎不绝的城中，林大牛便不知道从哪里跑了出来，一下扑进了脸上戴有黑色透明面纱的云倾颜怀中，口中呜呜哭喊：“娘亲我好想你——我还以为你不要我了——”

“好孩子——娘怎么会不要你呢——刚才娘亲和你大哥哥还有姨娘外出有事去了知道吗——下次不能乱跑了哦——知道吗——”

“嗯——以后我会好好听话的——最喜欢娘亲了——” 说着小脑袋还往两双木瓜大奶子里磨蹭了几下。

月诗音白色面纱下的绝美俏脸，见状，脸色不悦质问道：“你这小鬼，姨娘对你就不好了吗？真是个坏孩子——”紧接着就用修长莲臂将其抱了起来，把小鬼脑袋闷在了怀中。

街头两岸的一些修士，看着这一幕啧啧称奇，也有人注意到了两位仙子的身姿，即使被面纱法器挡住看不清真实容貌，但是看那爆乳肥臀的修长美玉肉体就知道肯定是两位大美人儿了，不过看这些人周身的恐怖气息，也没人敢上前。

顿时，李正本来大好的心情立马一阵烦乱，但是又无法说什么，内心纠结着复杂无奈，但是看其两位仙子娇妻那么喜爱这孩子，叹息一声，只好撇头不看。

小鬼见状，立马当着其夫君的面，隔着薄薄的丝布，对着其仙子姐姐的奶头抓揉了几下，云倾颜看这臭小鬼又在调皮了，脸色不悦开口道：“夫君 ——我们还是快走吧，这么多人看着呢..”

李正闻言扭过头，盯着侏儒小鬼脸色严厉训责斥道：“你两位干娘这么稀罕你，以后就别在乱跑了！知道吗！”说完头也不回的径直飞向了城主府。

臭小鬼听后，看向了男子飞出去的背影，神色一阵意味不明的轻笑。

碧云，诗雪两位美妇仙子见状内心百感交集，心田同时涌出了：“（夫君…对不起…）”

随后一起牵着小鬼的手追向了自己夫君，只是飞行途中，林大牛的手也没闲着，两只小手隔着被大屁股撑的浑圆的布料，不停抓揉着云倾颜和月诗音的高翘绝世肥臀，软腻的五指都陷了进去，爽的李正的两位仙子娇妻一阵面色潮红的看着前方的夫君，这种危险的氛围，刺激的她们小穴不停地在流水 ，不断摩擦紧夹着两双丰满圆润的肉腿。

终于到了城主府后，正太小鬼才放开了抓揉她们臀部的小手，李正神识感应一番位置，看向了她们，一笑道：[找到了！] 丝毫没有发现自己两位仙子娇妻脸色潮红的骚媚异样，只当是，她们就要见到自己娘亲了，有点含羞吧，要是他用神识探查一番，就会发现她们的多毛熟女肥穴，现在已经完全进入发情状态等待着侏儒小鬼大屌的插入了……

不知哪个年代建造，久闭了无数年的古朴传送大阵，此时一阵灵光闪烁，其中的四道身影，在汹涌不断的光晕中，眨眼间便消失了踪影……….


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

寒山刺骨，冷月凋零，其中一片片耸立的魔气森然宫殿群落，一望无际，收拦不住，中心位置最为阴寒的行宫深处，透过外围魔炬燃烧的冰寒火光，隐约能看清，宁静宫十字纹窗纱上映射而出的两道身影。

洁白水龙玉床上的男子高大威猛，女子丰腴美熟，只是姿势颇为不雅，女子四肢伏地，高高撅起着自己两瓣圆润巨尻，即使被白纱遮掩了一些视线，可看那腰部对比臀部收缩与凹放的绝世弧度，也能知晓此女子的丰熟身姿是多么骚媚勾人了。

而她身后黑影轮廓的男子，看那竭色蛮横的肌肉便知晓这是一位壮汉，此时男子半蹲在身下美人儿高翘的肥臀后，左手并拢起双指对准水漫金山的熟女蜜穴疯狂搅动，咕叽咕叽——同时右手中握着一根粗壮的带刺巨物，举起大黑龟头不停摩擦着视线中粉红的娇艳菊穴。

被如此的挑逗终于是让惊鸿圣女忍受不住出声：“噫哦…嗯啊…魔帝大人快点插进来啊…快要去了…哈唔…”

枭无邪听后狰狞一笑道：“呵，静奴，主人不过就是插几下你这肥穴就发骚到流水了？”

被身后中年魔男不停挑逗出快感，身体敏感度到达极点的澹台静，不由羲唇轻启，渴求的雌媚出声：“主人快点把大肉棒插进来静奴的骚屁眼吧…❤️哈啊啊…好想要…”

“那个干霁宫的惊鸿圣女就这幅德行啊…还有你这性奴如今是不是有点看不起本帝了？！要说[主人快点把你得大肉棒插进来]这种懂吗！不敬之罪，便罚掌掴你这淫臀几掌！”

炼天魔帝话落，大手仰起对着圣女仙臀狠狠来了几巴掌，啪啪啪啪——！！！

这粗暴的力道可不是境界不及对方的大美人儿能承受的，肥穴一下就被拍的喷出了一股浪水，浪叫出了泄顶的呻吟。

“嗯噢噢噢——❤主人别打了…哈呜…静奴这..这便改…主人快点把你得威猛大肉棒插进来静奴的浪屁穴吧…❤️哈啊啊….插呀..插呀…❤️”

澹台静被体内那股喷发出的强烈渴望交合的肉欲折磨的一副母猪绝颜，想被主人真正的粗黑大鸡巴狠狠奸肏，可百年前主人不慎被废掉了下体，如今一直以来都是用这假阳具在淫玩她，可假的终究不及真家伙带来的快感滋味…

以炼天魔帝的神念法力，岂能不知对方内心想的什么，他粗狂的脸庞轻浮出一片怒意，随即大手握着遍布软刺的三寸圆粗，九寸长直的狼牙棒一瞬间猛塞了进惊鸿圣女的小巧后庭！

连给对方反应的时间都不给，眨眼间棒身便全数没入了内里，给后穴撑成了一个大圆肉洞，只留一个裸露在腔肉外部的拉链。

一丝不挂撅着白皙大肥臀，后庭受袭的澹台静立马便被这快感送到了一次泄顶潮吹。

“咕哦哦哦——！❤噫哈喔…小穴泄了啊…❤”只是，就算泄身了一次，她也一副不满足的饥渴模样疯狂挺动着嫩腚，用后庭活塞着狼牙黑棒，噗呲噗呲——看着这一幕让枭无邪，更加愤怒，大手掌不停拍打着圣女美唇，另一边手中的自慰阳具急速爆插着，不停流汁的后庭菊眼！

“插死你这母狗贱穴！多给本帝叫两声！”

咕叽咕叽咕叽….

“啊啊啊…屁穴和骚屄好舒服…❤️哈喔…主人的大鸡巴在快一点肏静奴啊…❤️”圣女肛腔中的闷骚嫩肉只把粗硬铁棒子都给夹的已经变了形！

似是不满足于这即没有热度，又没有齁骚臭味与腥稠鸡巴汁的假阳物在强烈抗议！

诉说着‘它’要真正雄性的大肉屌想喝臭浓精！

虽然这头母猪的叫春仙音骚媚入骨，但枭无邪却无半点兴奋，内心对太极阁那位罪魁祸首更加仇恨，发誓在之后大战中一定要亲手干掉他！

魔帝淫玩一会身前这被撑开的肥美圣肛后，感 受到手中的魔具已然快到极限了，接着又使出全力恶狠狠抽插了几下腔道深处，屁穴传来的绝顶快感让这干霁宫的圣女，又达到了一次喷泄高潮。

“咕噢噢噢噢喔喔——！！❤❤骚穴同时去了去了…❤❤”水流从屁缝口与玉蚌艳唇吐洒而出，灵床上很快就浮现了一个水蛙，同时这惊鸿美人儿屁穴中的狼牙粗棒也被不断蠕动开合的腔肉夹的化为了虚无！

被无情的消灭掉了！

炼天魔帝气质冷邪的脸庞，看了几眼后，对着浮现颤栗波纹的肥美肉腚狠甩了一巴掌，啪——！

在后者又“ 噢——❤”的骚叫一声后，穿上了华贵的帝服道袍走向了宫外…..

……

凌天魔宫，帝枭殿，高几百丈，占地几公里，宛如一个深渊魔窟！其中黑龙雕塑盘附的巨大龙柱显的阴暗风格的殿内更加魔意森然。

两旁一排排体格不一的各族修士，几十丈高的纯魔化天魔族，几米高的獠牙蛮兽，矮小瘦弱的绿皮魔灵，以及正常体态的人族魔修，很多阵营之间敌意弥漫，显然有些不是太对付，可在这魔帝大人的威严帝殿里，也没什么人妖敢放肆，甚至话语都无一人吐出。

气氛冷僵，让人呼吸不畅，随着张开的巨大殿门外，一袭帝袍的中年男子缓缓飞来，众妖魔连忙单膝跪地，在一阵阵轰隆的触地声响中，大喝道：“恭迎帝尊大人！”

枭无邪脸色平静缓慢走到了黑皇金打造的帝座处，转身坐下，看着一众行礼的修士淡漠开口：“起。”得了帝令无人敢不从，尽皆起身恭敬的看向宝座前的炼天魔帝，枭无邪神念查探一番，盯着前列身穿黑色蛮甲的紫黑皮壮硕魔修问道：“本帝那不成器的弟子如今身在何处？”

百弑魔尊听后赶忙回应：“禀魔帝大人，那淫仙魔尊最开始消失后，属下根据您的描述动用所有人力，终于在今天打听到好似在万妖城出现过一次…只是人已经…”百烈说着，还不忘在内心怒骂，若是因为这该死的小杂种让自己被魔帝大人处罚那真是叫天天不应，叫地地不灵。

炼天魔帝一听，神情阴沉了下去，他在对方体内打入的帝印已经破碎，这种情况只有两种，遭遇反噬或者被其化解，依靠在宝座上的他思索了一番，隐约猜到了那小子的目的，不由冷笑，真是蚍蜉撼树！

心中已然后悔放任其自由了，只是事已生出，无需郁结。

（“小东西啊…你以为没了魔印本帝就怕你跑了或者死掉？呵呵呵，到底是个小娃娃太天真了啊…..”）

枭无邪内心乐了一句，盯着百弑魔尊不疼不痒道：“嗯…本帝已知晓，此事不用在提。”顿了一下他又问：百烈方今我黄沙汗国与北齐王朝的战况如何了。”

“回帝尊，互有胜负，自我们大汗国二百多万蛮军小规模对北齐王朝开战以来，最大一次凯歌是‘天魔军’在荆岭那凡人城池外的门户‘冀翼山’以七十万兵力大破上百万的北朝羽骑军！只是…”

帝座上的男子一听奇道：“但说无妨。”

怕伤了士气的百烈见此也不敢有所隐瞒，整理一下措辞他回道：“那北齐王朝传承千年，世代封将的安王家出了一个女子大将，名‘安玖裳’虽说是女子身但却不能丝毫小觑，群居不椅，独立不惧的武道意境，即使成百上千蛮兵齐上也不敌其手。

每次我们蛮军遇上其带领的‘安定军’都大败而归…前些天在那北齐王朝的‘杻阳原’八十多万蛮军，内中包括二十万铁骑精兵都在其率领的王朝军队中全部折戟……”

百弑魔尊，说完抬头看了一眼魔帝，果不其然后者凌眉微皱，两旁的妖魔修士不由自主便怒吼而出，这是血液中的愤怒与杀意抑制不住的本能反应。

枭无邪阴晴不定的魔眼不停闪烁，但这是凡人王朝间的大战即便是他也不能插手干预，怒哼一声，他冷酷的无一丝情感般开口：“给黄沙汗国，那老可汗下达命令，备养生息，下一次进攻，举全国之力！不惜一切代价也要攻破北齐国都‘齐京！’”

“属下领命！”百烈的紫黑眼眸中流着兴奋残忍，就要狠狠地杀，才能告慰无数在天蛮儿的英灵！

犹豫了一下他又道：“魔帝大人，那南域赤燕金朝的女皇仗着天道加身的真龙气运，丝毫不把我们让其进攻东域大周王朝的指令放在眼里…该如何…”

炼天魔帝无情的冰冷下令：“必要时不择手段！”

“遵命！”

这时身材瘦巴巴，肤色妖红的血棘魔尊，微弱请示：“帝尊大人，按您之前指示，我们众多妖魔宗门皆已开始整备修士军队，只要大人一声令下就可大举进攻！”这话让其身后众多的巨蛮妖魔都是吼叫连连，杀！

杀！

杀的震天魔音，在通天魔殿中回响不散。

对此宝座上的中年男修摆手淡淡道：“仙魔大战定数未知，你且以我之名继续操备，本帝自有明数。”即便身为魔帝，枭无邪也无法忤逆历史的潮流，这一战不光是道统之争，更是寻求众生的归路。

血屠一听，赶忙抱拳应是，前者点点头，从帝座起身负手朝着深渊魔门之外缓缓走去……

恭敬目送走炼天魔帝的众多妖魔，在那道恐怖魔影消失后，场面转眼乱成了一锅粥。

一位绿皮的侏儒魔灵手指着一位独眼蛮灵讥讽骂道：“你这空有大块头的傻大个，上次老子为了联络你们族群，送你玩的那个熟女美人儿，你他妈的玩完居然给你爷爷吃了！你真是个脑残玩意啊！”

足有四米高壮的蛮蚩，听罢，黑桐筋肉遍布的狰狞粗臂，凶狠捶打着胸口，獠牙利口嘶吼连连，吼！！

示威一番后，看不清瞳仁的墨眼看向哥掠口齿不清道：“吃！我就要吃！女人肉…好吃…特别成熟的女人..啊啊啊！！我要继续去吃肉肉…！！”

哥掠大怒：“你他妈找死！！”他的声音尖锐难听，似太监断阳般的阴柔，流入蛮蚩耳中只让他更加暴躁的怒吼不断。

不远处天魔宗的宗主，庚炎看着诛仙殿的宗主，阴阳怪气开口：“辛宗主，上次说好新发现的血煞龙金矿藏，你我两宗平分，怎就之前反悔说六四为分，而用一部分极品灵矿换了？”

辛渊温文尔雅一笑看着对方平静道：“庚宗主此言差矣，本就我宗人士先行发现岂能颠倒黑白，嚼文字口舌呢…你我两宗皆是大门大派，自不能尽入囊中，我六你四已然是以公定秤。”

庚炎一脸不耐烦，显然并不准备接受这样的结果，准备沉思，歪理力争了！

魔帝殿中各种骂战讽刺不断，百烈和血屠两位魔尊见状阴沉着邪脸，大人一走就如此散漫！

这般随性无律，还怎么对付仙道小儿。

怒意止不住的百弑魔尊，一身大乘中期的法力瞬间喷发，使出了自己的本命神通：“弑神魔像！！”一道上百多丈高，三头六臂模样双持火焰魔刀的通天巨影，眨眼间便浮现而出！

百烈站在魔像肩上看着下方一众狰狞的妖魔平静出声：“谁在放肆，死！”众妖魔修士见状，顿时被吓的不敢动弹，不过宗主级别的人物显然不在此列，不过都给了这四大魔尊之一的百烈一个面子，不在做声。

对于血棘魔尊来说可不会就此轻易放过，不立一下威，今后如何统御这帮子野蛮妖魔！

大宗魔主级的修士他自是不会去得罪，但那些不入流的族派他可没好什么脸色！

视线中他锁定了一个头大无脑的蛮魔，对其打出了他大乘初期带有一丝天道法则的一击！

“千棘碎！”携带无数地狱魔气的荆棘血刺锁定了与绿魔族长争吵的那独眼魔修，蛮蚩虽然痴傻但活命的本能，还是让其举起了大棒使出浑身实力迎了上去，只是在魔尊面前他就跟毫无硬度的柔丝一般，boon——！！

随着轰鸣的肉体炸响，其几米高大的壮躯化为了一片片的躯体碎块四散洒落！

而在血屠出手前周围的妖魔见势不对早已拉开身位，哥掠看着刚才自己怒骂之人的血肉碎屑，冷汗直流，还好魔尊只是杀鸡儆猴，但依然让他倒吸了口冷气，一脸惧怕的神色，不过其内心却浮现一丝快意，不用他亲自动手了！

巨大的魔帝殿一片寂静，观看到这血腥灭杀手段后，也没什么人敢不找眼的在去寻恩怨了。

百弑魔尊收起神通看了一眼血屠，面无表情对着众人道：“修士拼斗怎及战场铁血，谨记。”话落，在众人的注视下走向了魔门，血屠眼看目的达成，迈步随着百烈一起离去，不对付的妖魔也在眼神对骂中消失踪影，很快大殿便空无一人，静谧尘封…..

九绝山，一处高耸入云的魔峰上，宫落云集，内殿的金属屏风后，一位高大健壮的蛮汉，看着面前单膝跪地的一位少年嘱咐叙说：“宇儿切记，此去，你必须事成！”这少年其额头处金光流转的摄魂魔眼，让人不敢直视，仿佛拥有能吸纳人灵魂的能力。

裴宇听后抬头看向身前之人坚定应道：“师尊还请放心，徒儿必不负您所托！”秉承着师命如父命的他，发誓做不到就无颜面对身前之人。

面庞粗狂的男子闻言一脸欣慰的，高昂大笑了起来，同时赶忙扶起自己徒儿道：“只是此行凶险无比，对抗天道龙运，即便我去也是九死一生…或许只有你能…但…”

少年摇摇头笑道：“师尊，为了魔道这是我必须做的。”

事已至此，身穿金属战甲的粗犷修士，拍了拍对方的肩膀玩味笑道：“去吧…那骚娘们等着你去细细品味呢…”

一袭绸缎华服气质温雅的裴宇，听到这句调侃，嘴角立马泛起淫邪的面容，胸有成竹的开口道：“徒儿绝对要肏烂那贱母狗的臭肥屄！”恶狠狠骂了句后，少年抱拳无一丝留恋的转身离去，看着其背影的男子感慨出声。

“今昔，连一个孩子我都比不上了吗…”…….

——

东域，一处云烟缭绕的仙山上，正值寒冬的季节，灵木秀峰皆为冷雪掩盖，远远看来，道观点缀在白雪幻世，冷风拂过，世间的喜哀好似散去，往常时节青葱的灵妙峰也随着泉水冰固、草木染雪，古典的建筑披上了白衣，屋门前一位白衣女子静静矗立，眉目紧盯着远方的山脚，神情紧张又带有些许温意，突兀的细雪飘落，女子仰起了脖颈，玉臂微举，迎上了几片雪花，圣洁的眼眸，看不出有何情绪波动，但从靠近她心田不断雪融的飘雪，便不难知晓女子此时内心涌出的剧烈情感…

风雪中女子的衣角摇曳不止，许久，思绪回归心位后，正准备迈动玉腿入屋歇息，突然她凤眼圆睁，衣裙下的肉体一阵颤抖，似不敢相信，又带着渴求 ，两双白皙玉指不觉间相扣在一起，缓缓转过身后，记忆中那自己念念的身影，映入了自己的眼帘，一袭白衣，脸庞如美玉的少年，正一道门的少道主， 同时也是自己深爱着的儿子，绫妙如满不相信的紧盯着那个自己记忆中，不停浮现的男人儿，比起几年前长高了不少，仙姿如今也更加惊才风逸，看着其儿子身边的两位仙子美人儿 ，她内心感叹正儿真的长大了…

李正翡翠色的眸子，看着眼前自己朝思的美丽女子，眼眸中的热泪悄然落下，几年不见，他本以为对于修士世界来说不过短短之间，但内心诉说不明的情感却根本阻止不住…绫妙如，即是修仙界不知多少男人所爱慕追求的道门圣姑，亦是他生命中最重要的母亲…

云倾颜看着夫君的这位圣姑母亲，垂眉沉默，内心一阵五味杂陈，倒是其师妹月诗音脸上没有流露出什么神情，亦或许不想让他人知晓，林大牛看着这个场面，嘴角淡笑。

融雪的暖意过后，四目相对，绫妙如看着最爱的儿子那从脸颊不断滚落的泪珠，眼眶微红，周身的雪花还未落下，身影已经站在了李正身前，紧紧抱住了对方，高挑的身姿在加穿着高跟比其儿子都已经高了些许，她心中虽然有无数他下山后的事物想问，但还是一一忍住，不想在两位儿媳面前丢了面儿 ，温存之后，被绫妙如抱在怀里的李正擦了把泪打破了无言。

“娘亲，这几年正儿一直都在想你…”

“傻孩子，你我母子同心，我又何尝不是一直思念着你呢..”

夫君唯一留下的血脉，身为人母的她又何尝不是思念成疾呢，绫妙如轻拍了李正的肩膀后，看向了两位儿媳，眼中对儿子能娶到这么如仙般的美人感到骄傲，但不知为何瞳孔还是闪过了一丝落寞。

突然，她心神跳了一下，仿佛被什么不好的东西盯上了一样颤栗着，在看向发出的源头，一个娇小的小孩儿？

气息也不像是正儿的骨肉…

美仙姑虽然不知道为何会有那种感觉，但还是用窥视的凤眸死死紧盯着这个黝黑的瘦弱小鬼，仿佛要透出对方底细一般不停打量。

小鬼肤色如今被魔功副作用侵蚀的开始发黑透亮，连带神念也随着实力逐渐恢复越发迷乱，让他不得不压制下心中的那个魔音……

无数修士为了力量而修习魔功，舍弃了皮囊变的一副人不人鬼不鬼的丑陋模样，甚至精神错乱疯癫入魔…独行久矣魔化过的他，心知这是那个人手段中隐喻的什么，不过为了达成目的，他甘愿舍弃掉一切，迈入深渊……

被这圣女美熟母清冷视线不断打量的林大牛脸色平淡如水，就算被这比自己高了几个大境界的合道大能试探他也丝毫不慌，浅笑着回应，内心暗想着赌对了，有了便宜师傅的手段那让这高贵圣姑堕落的那一天也不远了，至于赌错……

“母亲，都是因为倾颜…不然夫君应该早些时日就能来看您了…”说着，握着小鬼的手往身后拉了些，可是后者还是呵呵笑着，瞳孔不停打量着李正娘亲的丰熟肉体。

云倾颜知道，不能被夫君的母亲，也亦是正一道门的圣姑发觉出什么异样，但还是不自觉的在这个纯净圣洁的女子下流露出紧张的神态。

最近几百年可能‘灵妙圣姑’这个名号，很多年轻一代的修士都不知代表着什么，但她看了神宫典藏后，可是丝毫不敢小觑眼前这个看似性格温和恬静，实际屠灭不知多少邪魔的道门仙姑。

在她还未生出的三百多年前，正一道门和天魔宗的一场大战中，光一人便灭杀了对方合体期的大能修士快数十之位！

要知道这可不是什么阿猫阿狗，而是修炼千年才能攀登的仙道高峰！

可就是这样，这个仙资卓绝的道姑杀出后，给人家合体期的魔头们打的不敢露面，更不要说其最是看不起魔道中人的理念，认为魔道特别是那些肮脏丑陋的天魔族都是一群天生不算人的家伙，又臭又脏，理由很简单只因她曾经被几个品行低劣的天魔族人言语上侮辱了几句，便给天魔族打上了劣等人的称号……

李正敏锐察觉到了不对劲，从自己娘亲怀抱里挣脱了开来，摸了一下脑袋后，对自己娘亲解释起了众人。

“娘亲，这位是倾颜的师妹诗音姐姐.”说着李正指向了一头银白发丝的女子，在这风雪世界宛如雪仙子一样美艳动人。

月诗音静谧的脸庞终于笑颜初开对白衣女子喊了一声：“母亲。”看着这位比起自己也毫不逊色，脸蛋绝美的人儿，灵妙圣姑感慨着正儿真是已经是一名男子汉了…

“嗯…”

只是现在让她最在意的还是这个小黑鬼，于是撇向了自己儿子，李正尴尬挠头，深知自己母亲从没把魔道中人当成人看待的他，一时也不知如何说辞。

但经过一番历练，他已经深知魔道中人并非全部是那些无恶不作的阴险小人，依然是有一些豪义之辈，不然此刻，自己和他的诗音姐姐早已天地两隔了…就在他准备如何解释时，他的妻子云倾颜已经把先前的遭遇对母亲已经诉说了一番，话里话外都是没有这孩子父母自己可能见不到您了，凌妙如听后，虽然眼神稍显缓和，但内心依然没有一丝涟漪，心想之后找个机会悄无声息的让其消失便是。

“正儿你们受苦了…”

安排一番众人在灵峰的居所后，绫妙如便拉着自己的亲生骨肉回到了寝宫，想把所有思念都倾泻在对方身上了，小鬼面无表情的看着两人离去，此时他还不知道，自己什么还没做，眼前这个道门女仙已经准备对他出手了…..

——

黑夜退去，清晨迎来，正一道门此时只有一些晨练的弟子们发出的训练声。

灵妙峰，峰主寝宫，绫妙如看着李正无奈的瞳孔一阵笑意，昨晚彻夜对儿子倾诉着自己这几年来越发涌现的思念，小时候的他便有了一丝夫君李风的轮廓，现在快双十年华的脸庞宛如他的磨子刻印了出来，一样的[玉树临风，帅气温柔。]

想着看着，她芳华如花般的脸蛋便红彤彤了，同时心中那份畸形的爱也在让她不知如何面对他…

李正看着在自己面前显露出小女人神情的母亲一阵感叹，母亲真的很美，漫长的岁月并没有在那张圣洁的容颜上留下什么刻痕，胸前的高耸，自己不经意的一撇都会脸红不已，更不要说虽是面对面而坐，但依然能清晰看到母亲身后那跟个磨盘似的浑圆肉臀了。

看着想着， 裤子里的勃起就已经止不住了，生怕自己母亲会发现似的扭了扭身体，侧坐着看向了自己母亲，只是脸上的一丝红晕出卖了他，似乎察觉到了儿子异样 ，绫妙如高挺的心房往外跳着，内心生出了甜蜜的窃喜。

“正儿能对我产生那方面的反应，果然也是喜欢着娘的，嗯.真可爱..”李正眼看瞒不过自己的母亲，灿笑一声： “母亲..这是..男人都会有的正常反应…”

就算声音微弱要是换成别人可能还真听不清，但是绫妙如此时的俏脸浮现了一丝情欲潮红看着自己儿子的好看容颜。

李正察觉到一丝不妙，那个眼神也在她的两位仙子娇妻身上看到过…刚准备说出不要两字，嘴唇已经被自己亲生母亲的红润樱唇印了上去，惊的他翡翠色的瞳孔大睁，但转念一想，事已既此，反正修仙者的寿命悠久，不应该拘于小节，随之嘴唇迎合了上去，唇舌交缠、玉液交汇。

“唔…哈…正儿…舒服吗…❤️”

“娘亲..正儿舒..很舒服哈…”

“那下一步就要做更舒服的事了呢..❤️”绫妙如附身摸进了儿子李正的裤中，小手捉出了那已经完全勃起了的肉棒上下搓揉着。

“娘..正儿好舒服…哈…”被自己仙姑美熟母那冰凉修长玉指不断撸动肉根的快感，让李正已经是快要忍不住射出精液了…

“没事哦..正儿想射就射在娘亲的手里吧..❤️”说着还加快了撸动，本就敏感的肉棒还被自己圣女母亲如此对待，一下就让他射出了几股黏稠的精液。

“哈啊…哈…对不起娘亲…”看着自己母亲玉指中的粘液，李正感觉他亵渎了自己如画中仙子的母亲，紧张的温柔道歉了声。

“不用道歉的正儿..娘亲不讨厌这个东西哦…”看着自己儿子的红晕脸蛋，在看肉棒似是已经无法再勃起的软趴下去，凌妙如也无过多想法，她的爱不仅仅是肉体上的，而在于母子间的心灵链接，才是她所期望的。

“正儿你先休息吧，娘亲有些事要办…”李正看着自己母亲扭着蜜桃臀消失了在了屋外，心绪也不知在何处了…

“….希望那种事不会发生…哎，母亲那么厌恶着魔道中人，但愿吧….”……

厢房中，林大牛盘膝在床，感受到屋外传来的哒哒高跟脚步，便知是谁来了，当他打开屋门，却意外的已经知道自己猜错了庙，看着那眉眼微眯像是看条臭虫 一样，完全没把自己当个人看待的眼神，不由一怒，一想到得按计划来只得强压住怒意，要说绫妙如怎么能当上道门圣姑呢，就算林大牛略微裸露了一点情绪，依然是给抓个正着，盯着这个小黑鬼的娇颜一片冰霜，已是准备出手了。

“你这魔道的小黑鬼！哪里去处不好，非要被我撞见，你可以死了！”

“？什么！”这突如其来的变故让林大牛一阵惊恐，不停哭喊着娘亲救我，或许是命中注定，出现的人影干扰了她的出手，也许很久之后，绫妙如会后悔此刻没有强硬灭杀这小黑鬼也说不定…

“母亲！为何对大牛出手！他只是个孩子！”

云倾颜质问着道门圣姑的这个荒唐举动，眼神毫无示弱的与其对视，自知理亏的绫妙如眼神躲闪，沉默不语，听到动静的月诗音和李正也赶忙浮空而来，看到这个场景，李正内心一阵复杂，他已经猜到会有这种事发生，只是不想自己母亲前脚刚走，就…

“这….娘亲，或许魔道里也不全是坏人呢….”（哎，我到底在说什么…我可是她的亲生儿子啊！应该无条件站在娘亲这一边啊…）

就在李正懊恼着，鬼使神差怎么说出了那种帮这该死小鬼的话时，绫妙如感觉自己儿子去了趟西域好像变了什么，无奈叹息一声：“此事，是我有错在先…”就当李正还要说些什么的时候，其母亲思索一番道：“让这黑..小孩跟在娘身边拜我为师吧，我会好好教导他，不会在对这孩子不利就是了… （不管你这小鬼有何目的，老娘也会把你真面目给揪出来！）”

……

几日后，正一道门灵妙峰演武场，两道身影一高一矮，林大牛此时被其师娘强迫着完成她强加的训练强度，累的气喘吁吁的撇向了端坐在太师椅上的女子，这椅子材质灵气流转，镶嵌有兰花图案，衬托的这女子的气质更加高贵，小鬼看了一会后，脸色露出一丝凶狠，牙都快咬碎，看起来那么圣洁恬静的一个美人儿，行事作风却是这般的目中无人与傲慢。

绫妙如收这黑皮小鬼为徒已经几天了，只是其内心深处依然是看不起这出身魔门的低贱小鬼，如若不是为了正儿，从他踏入正一道门的一刻起就已经是 一举冰冷的尸体了！

她之前包括现在也从未正眼看过这个魔道的小黑鬼！

林大牛此时脸色含怒却又不敢发作。

他内心暗暗发誓，迟早有一天，他会把自己胯下的魔蛮肉屌狠狠轰肏进，这厌恶、贬低自己的道门圣姑那肥沃的仙宫花房儿，在里面爽歪歪的内射、下种个够，非让其怀上她最看不起的魔门野种，不然实在难以咽下这口气。

“（该死的母狗！给老子等着！）”侏儒小鬼内心想着这骚圣女一身媚肉的滋味，嘴角又淫邪的笑了起来，可这在其仙姑师娘看来简直就是大逆不道。

“哼！还敢分心，在加一百次灵力蹲！”

“你！！”

“嗯？有什么不满吗？”本来好听的熟女媚音，此时听在林大牛耳中也让他丝毫没了兴趣，只能被灵力圈，裹住腿根挨罚。

“修士虽主灵，但依旧不可摒弃身，好的体魄可是有助于以后的道路…”说着，绫妙如拿起一旁桌案上的灵茶一饮而尽，虽然感觉味道有些奇怪但还是没多想，毕竟是正儿送来的，自己可是她娘亲他可不会伤害自己，只是不知为何，每到深夜自己的穴儿那里越发的瘙痒..快要克制不住的她只得与李正分了开来，不想在重蹈覆辙…转念一想，可能只是她思春着儿子，也只有这个解释了吧…

看着朱唇微启把那茶水一饮而尽的道门仙圣，林大牛脸色玩笑的一笑：“（你这欠肏的臭母猪，可能怎么也想不到是你得亲生儿子给你下的药吧——真是母子情深呢——哈哈哈！）”

这要从前几日说起，林大牛给了李正两位妻子一堆变态媚药，里面还夹杂着他的阳精和神力，任那些仙子女帝如何高贵神圣，只要喝了下去迟早是他的肉棒骚肉套，起初她们还有些许不愿觉得太过残忍，不过给肏了一顿就顺从的哄骗她们夫君给母亲送过去了，李正出于对自己妻子的信任 ，从来没有怀疑过任何，只当是娘子们在孝顺母亲吧…

长期以往的不断下药，就算在贞洁的烈妇时间久了，也会脑子发情到如一团乱麻，不能自制，身体上不断给出的反应可不会骗人呢……

“师娘大牛做完了…”林大牛悄无声息撇了一眼圣姑师娘端坐在太师椅上的骚媚熟躯。

没错，看的是其屁股和奶子，说来也奇怪，这都这么多日了，小鬼看着那凳子上并无丝毫的发情水渍流出，不由怀疑喝的不会真是灵茶吧…

“嗯…”绫妙如磨盘般圆润的肥臀缓缓抬高，随后步态优雅的走到了小黑鬼身边，只是眼神依然平淡无波，看不出丝毫情绪波动，那双冷淡的凤眼蔑视的居高看了一眼闷头的矮小侏儒，随后迈着白丝肉腿踩着哒哒哒的高跟声音走到台阶处道：“今日便到此吧..”…

待小鬼仰头望去，漂香的丰熟身影已经不知所踪…

“贱人！真是能忍啊，以为我感受不到你那身体不断发热酥软的异样吗？骨头怕是都麻了吧——”

“不过看其神智的清醒程度…啧。”……

——

夜幕，峰主寝宫里的绫妙如，躺在灵木大床上，玉手不停拨弄小穴，手指就算加到了两根也依旧缓解不了愈发燥热的肉体，她知道自己熟媚的娇躯在发情，可是自己却无能为力，往常凭借道法压制渴求着男性精子的子宫，现在也不停地发骚发痒，脑海中不停照射出一个人影 - 李正，吓的她连忙摇头一阵后怕。

“不行..自己可是对方的娘亲怎么可能娘让儿子中出…这个想法太可怕了..哈..啊…可是..穴儿好痒..正儿..啊啊…”

与此同时，另一边的李正也疯狂自慰了一整夜，床单之上尽是其毫无节制泄出的白浊精水，最后一次射出之后，神智清醒后有了一丝怀疑，脸红的面庞盯着面前的留影珠总感觉里面的两位女子似曾相识？

总觉得有点像是自己的两位妻子？！

“肯定不是！我到底在想什么呢..这影像里的两位女子看其对话已经有了夫君却背着丈夫在外面偷人，倾颜和诗音姐姐怎么可能是那么不知廉耻的贱人 ”李正内心不由为其中两位仙子的夫君感到一阵默哀，可内心深处为何总是把对方当成是自己的美娇妻了呢…虽然很不想承认，但李正真得有点佩服里面那个被处理了声音和面貌的男人，鸡巴简直是绝世凶器，粗黑就算了，还对着那可怜人的娘子中出、内射了那么多精浆，怕是她们那位夫君已经要做好接盘野种的准备了吧，这还是其次，两位仙子绝世熟躯上的变态纹身[操我、妓女、婊子]啥的，真是已经堕落到无可救药了….

只是，为何明明跟他毫无关系，他却内心一阵颤抖哀鸣呢…“小孩…仙子…还真是有够反差的呢…”突然他看着画面中，仙子姐姐屁眼边上的一颗美人痣和其师姐胸前的痣，与他记忆中的某个画面重叠了？！

“不会的吧…”内心越发不安的李正，打开屋门双腿颤抖的走向了自己妻子的房间….至于原因要从几日前说起…

东域，流仙阁最近流传着一枚两位仙子和一个小鬼春宫大戏的留影珠，最近卖的甚是火爆，甚至隐约有往其他地域传播的趋势，只因其中内容实在是太变态下流了，背着自己夫君找野男人给他们内射？

最关键是还要被受精简直是太过分了，不过看了的人下体都诚实的说好，很多修士纷纷议论着其中内容。

流仙阁的珠宝首饰，亵裤肚兜以媚艳着称，据说其创始人是一位神秘的奇女子，总能发明出一些能无限彰显女性魅力的奇装异服，比如丝袜，并且还卖 一些美人画册、留影石珠，修仙世界枯燥乏味，不乏有一些道侣拍摄这种床事影像，既能赚些灵石又能增加情趣何乐不为。

“我肏！你看这留影珠里的两位仙子，居然骚成了这个样子，那身上的纹身光是看着就让我鸡巴快爆炸了，还有高潮时那水的喷的，我滴个娘勒！”

“谁说不是呢，虽然其脸庞被一阵灵雾遮挡一片模糊不清，声音又被刻意处理过，可那跟母猪一样不断嗷嗷叫的骚媚入骨呻吟都能让人射个痛快了，啧啧，你看那安产型的肥臀和爆乳就知道绝对是一等一的美人儿了，这水蛇腰还真是细支结硕果呢，那形状那弹性，呼…有够极品的。”

矮胖和高瘦修士一顿评头论足，打算等会回去之后撸个痛快了。

说来也巧，这话正好被陪着自己两位妻子来此购买丝袜以及一些女性用品的李正听到了，不由好奇过去问道：“什么仙子骚啊..喷水的？”

他的两位娇妻此时夹着肉腿，紧张不已“（还是要被夫君发现了吗….但真的好爽好刺激啊..）”

“正儿，那些污人眼的东西没必要那么好奇啦…”月诗音此时娇躯一阵颤抖，她知道她的骚腚眼又渴望着大鸡巴亲爹的狠狠奸肏了，此时小腹下穴口流出的浪水就是最好的证明。

“没事的诗音姐姐，正好了解一下其他人是如何行房的，只是看看并无大碍吧…”随后李正看着美貌侍女道：“给我来一枚留影珠”

“好的公子”

而李正根本没注意，只想着开头那两人的对话，迫不及待神识扫了进去，不过几息立马就惊的他神念缩了回来。

“这！！”他刚一进去就看到了两位肚死朝上，撅着大屁股蛋子的丰腴仙子，舔着黑厚睾丸模样的画面。

这也就罢了，让人无言的是那已做人妇的女子从其风骚樱唇吐出来的话：[因为夫君鸡巴太小——❤️所以才出轨的啦——❤️]

在听，[不过没关系，娘子会努力把大鸡巴亲爹的受孕小蝌蚪全部用仙卵灭杀掉的啦——❤️不会给你戴野种绿帽哟——❤️]

这话当真是不要脸至极！

至于那个仙子姐姐的话他内心都不敢在去听……李正此时内心有些为她们的夫君作痛，说不上来什么感觉可能同样是自己这先天的遗憾把…不过自己的倾颜娘子和诗音姐姐可不会跟这里面自甘堕落的两位女子一样淫贱！

“婊子！”李正还是忍不住当着两位妻子之面粗俗的骂了出来，只是他要是留意一下自己娇妻的神态的话可能就会发现什么了吧……

闻言，两位仙子美人儿面色潮红，竟是被她们夫君骂的小高潮了一次！回过头来的李正，看着妻子水都能融化的娇颜，温柔一笑心道：

“（自己这两位娘子，这么清冷绝世，一点玩笑都会脸红，不可能是里面那两位出轨骚货的！）”

可从始至终，他内心的那份悸动，如最开始一样让其心绪不宁，他也只能自我安慰：“可能是那么绝色的两位仙子堕落的姿态让人悲痛吧…”

“夫君..哈啊…倾颜有点不舒服，我们快点回去吧..（对不起哟夫君…❤️倾颜是想回去挨肏了——❤️诶嘿嘿…❤️回去撸的开心哟——❤️）”云倾颜一想到自己跟主人的野兽交配，会被包括自己夫君在内的无数人，用来当成自慰配菜，熟透的娇躯就抽搐喷水了，她知道自己的子宫又排卵发情渴望着主人肉棒精汁的冲刷了。

“正儿，姐姐也有点…所以..（齁啊…❤️被正儿发现了吗？❤️但是屁穴反而更加瘙痒了啊啊啊…❤️大鸡巴大鸡巴——！❤️主人等着姨娘回去，给月奴屁穴下种哟 ——❤️❤️嘻嘻嘻——❤️❤️）”

视线中那些男修看着她那母猪骚样顶着裤子勃起的样子，就让她的后庭一阵燥热的发骚了，别人面前的清冷神女，主人胯下的配种母猪，刺激的她脸颊媚态横生。

在其师妹的附和下，李正便点头答应下来，如果让他知道自己妻子和姐姐是因为仙穴想要主人肉棒汁的浇灌了才急着回去，不知会作何感想……

——

高耸入云的灵妙峰，这一日下着漫天的雪白碎瀑，山间积雪厚重，让人看不清伊始原貌，石崖边松树上的一头白尾灵貂，高高站立眺望着不远处矗立的一座典雅宫殿，粉嫩的兽爪中握着一颗棕色坚果，泛着水啧的齿口一边啃咬着果实，一边竖起白绒绒的兽耳聆听着从那其中扩散而出的声音…

峰主寝宫，透过卧室外的仙鹤木窗，能看到白莲窗纱上映照出了内卧中的两道黑影，看体态分一男一女，那小屁孩儿此时双腿跪地，高仰着头，眼眸淫邪的直勾勾盯着身前的绝世美人儿。

这仙子身穿着艳红的灵丝衣裙，虽然天鹅脖颈下的白皙美肉无一丝外漏，但丰熟的身体曲线还是遮掩不住，上身冰玉俏，腰肢水灵润，下身美妖娆，右腰挂着一枚白色的圆形如意玉佩法器饰品，末端垂落着一条深红的流苏。

一双小臂上的暗金护膝四周，挂着红莲绸缎，向左右两侧斜飘着几根微宽的凤尾弧线飘带，搭配那如仙般的清冷容颜，让她整个人看起来宛如天上的玄女美妙神贵无穷。

感受到跪在身下这小鬼那赤裸裸恶心视线的道门女圣震怒不已，这毫无尊师重道的态度，让其绝俏的容颜瞬间阴沉了下去，柳眉微皱，凤眼冰寒。

绫妙如朱唇微启道：“呵，到底是个魔门恶贼，即便是本圣也教化不了你吗？！”她本以为自己这番训斥会让这臭小鬼收敛一下他那玩世不恭的邪性，可谁知对方听后反而变本加厉，嘴角淫笑不断地盯着她的私密性处，更加下流的窥视着，边看舔舌头！

林大牛岂会向一个女人低头，即使对方是绝代孤傲的仙子美人儿，可在他眼里也不过就是一头用来打桩的泄欲雌豚和储精骚壶！

还在不停视奸着灵妙圣姑的他，却不知对方神色已经冷霜到了极点，突兀，他耳边传来了对方香唇中娇斥而出的熟音。

“该打！”伴随着的是这道门女仙举起美玉柔夷对其脸蛋挥出的一掌。啪——！！！

这冷傲大美人儿的白皙玉手玲珑精致，可力度比起壮汉来也不逞多让，更不要说她体内那恐怖的道韵修为了，只打的跪地的侏儒小鬼，脖歪的吐出了一道血箭！

“噗——！”回过神来的林大牛看着木板上的大片血迹，满脸不可置信，他被打脸了？……

他颤抖的举起了手抚摸着自己的脸庞，接触的皮感告诉他上面已然红肿的凹起了一片红痕，小鬼猛的抬头死死盯着面前的这个红衣仙子愤怒质问道：“你打我？！”

绫妙如听后，刚恢复一丝清冷的柳眉又急速皱起，一副冰冷的样子直视着跪地的小鬼怒道：“还敢不服？！那就打到你这孽徒服气为止！”

寒音冷酷，玉手无情，轮番掌掴小鬼的葱葱玉指，每一次拍在对方容颜上的力道都把其脑袋打的甩向反侧，不过这道门女仙刻意收敛了实力，没有让对方跟一开始那般伤及内腑的吐血。

啪啪啪啪啪——！！！

“你！！！！”眼神如果能杀人，那这小鬼的狰狞恶眼，便能残忍屠敌！

道家仙子对此毫无在意，又狠狠掌掴了一会，啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！！！

只把对方脸庞打的开满花，这才盯着对方猪头脸冷冽问道：“说吧，你这魔门的死黑鬼有什么目的！不要在本圣姑这里企图蒙混过关！懂吗？！”

“呜嗷嗷嗷嗷嗷——！！！哇呜呜呜——！”魔门小鬼凄惨的嚎嚎大哭了起来，什么时候他遭受过这种奴隶待遇了，每次被扇脸，都让他内心更加屈辱，却毫无办法，一点反抗的余地也没有，心理上的巨大落差让其眼泪止不住的痛流了出来。

“哼，还敢哭？！快点说！再不说师娘就继续了听到没有！！”灵妙圣姑冷酷的仙颜无一丝怜悯，甚至凤眼中闪过了一丝杀意，但转头一想便作罢了，以这小东西的弱鸡修为能拿她道门如何？

小鬼见状立马吓的不敢在哭，赶忙擦了把涕泪，娇滴滴的诉说：“回师娘，徒儿已经没有父母了，干娘要我，那我便也是道门的一份子，看师娘你也是因为，您的绝世容颜就如同那天仙下凡，美伦美央，徒儿本能的就…不信你且查探我神识，大牛绝不敢隐瞒于师娘您啊…”说完，小鬼自主放开神识禁制邀美进入。

绫妙如的冷颜一副不屑神态，她在对方不知不觉间就已窥视过其记忆，可并无什么有用的，唯一值得怀疑的就是那些画面似不太真实，又因是画中回放让其无法断定虚妄。

“呵，看来还是罚的轻了呢。”女仙平淡的念了一句，紧接穿着纹有凤凰图案玉高跟的肉蹄狠狠踩在了小鬼的后脑勺上，碰——！

瞬间给对方脸庞死死压贴在了木板上！

就算被如此羞辱，林大牛也不敢放什么狠话了，软软求饶道：“我真的没有骗师娘您啊…还请您高抬贵足吧…”

今时殿外，从空中倾泻而下的暴雪更甚，不时有几片雪花被冷风吹来，让这场面显得凄然无言。

道门圣姑根本不信身下这贱种衡编的措辞，但今天可能确实套不出来什么名堂，但也不会轻饶了他！

她绝美的凤眼寒冷的盯着身下孽徒娇斥道：“舔！把老娘的玉鞋清理干净了，今天就饶了你这小杂种！”

趴在鸾息木而制成地板上的小黑鬼听闻这道欺人太甚的话语后，脸上青筋蛮爆，身躯一阵颤抖，几息后，他还是认命的握着面前的红秀玉跟卖力舔食了起来，两双都是从鞋底到鞋跟全方位清理着，绫妙如看着对方的样子不知为何起了一丝温意，但最终还是没有制止，依然是抬着丰腴肉足羞辱着对方。

几分钟后，美人儿玉足上踩着的冰陨玄晶打造的十二厘米细高跟，被其劣徒舌洗了个水光澄亮。

“师娘大牛舔干净了…”

道门女圣看着身下四肢趴地被驯服的逆徒，点了点青丝披散的秀脑，随后终于从丰韵香唇中吐出了温柔的熟女柔音。

“嗯…以后切记对行了九九归一拜师礼的师娘的话，不能不听，知道吗…”小鬼一听，赶忙起身应允：“徒..徒儿知晓了…”

绫妙如接着道：“再有也不能瞒骗师娘，否则定不饶你！”美仙姑儿那狭长的凤眸居高临下，意味深长的又撇了眼自己这劣徒。

林大牛低着头，没做回答，感受到逐客视线的他，抱拳告饶一声：“师娘，天色渐暗，徒儿在此恐有不便，便先行告退了。”

“嗯.去吧…”……

夕阳朝幕，落日余晖，殿峰天边泛起了一朵朵绯红彩霞，灯火摇曳的寝宫内，那小鬼一走，这圣姑就急不可耐的脱掉了红色衣裙，一丝不挂的躺在了灵木大床上，美指轻轻抚摸着羞处凹起的玲珑肉豆与肥美的艳熟唇口，没一会仙姿倾世的美母仙子便涌出了陷入情欲之中的娇艳风情，一抹浅浅的酡红荡漾在了两侧脸颊的香腮上，樱唇微微吐息着香气。

“哈啊啊…怎么就湿成这样了…”

持续喷发而出的肉欲让绫妙如控不住的就把玉指塞进了水漫金山的花瓣穴口，咕叽咕叽——狠狠地抽插着，不一会玉指就染上了湿漉漉的一片粘稠拉丝蜜液。

“唔..哈啊…还不够啊…为何自从正儿回来后，我就变的如此饥渴了哈啊..正儿..娘要你啊…❤️”

虽然她搞不懂为何，可身体还是很诚实的不停索求着交合。

寒冬的静夜，宫外一片风雪飘吹的落幕景色，寝殿里一位惹人爱怜的人母道姑寂寞的在抚慰着自己的纯洁圣屄，随着闷骚的熟媚仙音逐渐急促，今夜注定不眠……

而另一边，走后的林大牛怒气冲冲的传出了一道神念，脸色阴冷的赶往了自己住处……

不久后站在厢房外的他推开了木屋，映入其眼帘的是呈母狗姿势跪在地上，穿着骚浪下流的两位绝世美人儿，碧云与诗雪仙子那丰满韵味十足的仙躯上，只有肉腿和玉手上分别套着黑白两色的过膝袜丝袜，头顶戴着发箍，两侧束起着高高的淫媚兽耳，即使臀部从正面看不到，也能从垂落在地板的那根毛茸茸的兽尾得知，她们后庭中插着的是什么。

两位世人眼中清冷孤高的神女，刚一看到推门而入的小鬼便同时一脸骚媚的开口：“汪汪——❤️汪汪汪汪——❤️❤️”

林大牛听到这[主人——欢迎回来——]的话语后戏谑笑道：“哈哈哈——在李正那小子娘亲处受的罪，就肏是他娘子的你们还回去！”

“汪汪汪——❤️❤️”云倾颜和其师妹一副淫贱无比的舔舌婊子骚样，回应着她们的大鸡巴亲爹。

“呵呵，既然没问题的话，那两位骚娘亲能不能帮野儿子清理一下屁眼和鸡巴啊——w”

两位仙子听后立马浮现了饥渴好色的神情，扑在了小鬼肥熟的阴部处，碧云剑仙在前，诗雪女侠在后，小嘴分别侍奉着九寸的黑肉屌与多毛的熟厚肛门。

被仙子舔棒吸精，湿吻屁眼的两种滋味爽的小鬼好不快活。

“呼…哦…爽死小爷了——w他们的夫君对不起啦——w都怪你妈太贱了——w所以得用你娘子泄泄火了——ww”林大牛嘴角贱笑着调侃了一句。

陷入肉欲中一副闷骚贱样的月诗音理直气壮的接话道：“谁让夫君的仙姑母亲不给大鸡巴亲爹白给送屄的——❤️那做儿媳的只能担起这份责任啦——❤️嘻嘻——❤️”刚一说完，这木瓜大奶的熟女仙子又急不可耐的把樱唇吻贴在了黑乎乎的雄臭肛上，饥渴的粘汁肉舌伸入其中上下剐蹭着腔壁上分泌出的类似鸡巴奶酪的美味阴垢，一边侍奉一边吞吃着。

持续消灭着大龟头上包皮垢的云倾颜也淫贱无比的浪笑了出来。

“咕啾——❤️那大鸡巴亲爹主人就把在母亲那受的委屈，全部发泄在正儿娘子身上就就行啦——❤️诶嘿嘿——❤️”湿热的剑仙长舌在小黑鬼暗红龟头下的冠状沟区域，扫推舔邸，黏腻拉丝的香舌似海纳百川的神渊，刚一接触依附在屌棒上的黄色茄汁便如雌铁一般，吸引着齁骚的雄逅自主黏腻了上去，表达着‘它’甘愿被美人儿的神女熟唇吃干抹净！

“吸溜——❤️齁啊…❤️包皮垢好臭——❤️但好好吃——❤️啾——❤️啾——❤️大肉棒真乖——❤️❤️知道本仙喜欢——❤️就天天分泌出这么浓稠量多的齁骚雄逅给母猪吃——❤️❤️呲溜——❤️”

呈微蹲姿势张开双腿，撅起屁股，前后都被淫玩的小鬼，血红的瞳孔凝望着眼前这位如此闷骚的好色荡妇，闷吼一声：“我肏死你这个臭婊子贱仙！！”

啪——！

小鬼握着对方秀脑，粗壮的蛮屌对准其樱桃小嘴，在穿过层层脖颈肉皱，突刺在了美熟妇的喉咙深处！

直到丰熟唇圈清晰可见的香嘴呈大o张的吻贴在他的浓密鸡巴毛丛儿中才开始享受着片刻的温存。

突然的深喉袭击，让正在美滋滋吃着包皮垢的云倾颜猝不及防，刹那间，便翻着凤瞳，从多毛的蝴蝶仙屄中喷发出了一股股带着雌香热雾的浪水柱。

“噫哦喔喔——！！！❤️❤️去了哦哦——❤️”这刮骨的熟厚雌性呻吟，勾的小黑鬼听了后，狠狠活塞起来了美熟女这闷热又水润的榨精仙器！

噗呲噗呲——！！

啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！

“齁唔唔唔——❤️咕哧…咕哧…❤️”不断被搅动的水响从樱唇中传出，林大牛越插越猛，红瞳似失了魂般的涣散，大黑卵蛋肉眼可见的泵动胀大着，吸吮着其骚臭肛嘴的月诗音感受到大鸡巴主人快射了后，一对玉手各一个抓住了小鬼子孙袋疯狂揉捏抚摸刺激着，香唇嗦住臭屁眼，滋滋猛吸狠吮——❤️的催促着赶紧射精！

屁穴处传来的剧烈快感，激的眼眸猩红的小鬼双手抓握着身前这绝色女仙的秀脑，又疾骤抽插了其韵美朱唇十几下后，随着最后一次，把对方香嘴黏贴在他那阴毛浓密胯部的深喉，屌头马眼如开闸的水枪，噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！！！

往洁白肚下的胃袋中爆射出了汹涌不绝的白浊精浪。

“齁唔唔唔唔唔唔唔——！！❤️❤️❤️”被堵住音腔的云倾颜连想尽情高潮呻吟都叫不出来，不过好在花宫还有那源源不绝的美味腥臭浓浆来吃。

勃射上百股后小鬼缓缓拔出了湿漉漉的肉屌，逐渐从迷失中回过了神，他这才后知后觉的发现自己被情绪干扰了心神……

林大牛对着心中那道魔影不屑一笑，待身下这美熟妇那不停在地板上喷汁撒尿的展翅仙屄泄顶结束，手掌抚摸在了两位绝色神女，柔丝如繁星密布的秀脑上。

“呼…两位骚娘亲玩死杂鱼儿子了…只是虽然很舒服，但我们是亲人不能做这种事的啊…所以还是……”

两位仙子一听，淫贱的阿黑颜同时娇喝道：“玩死你这死垃圾——❤️”碧云仙子接着一脸清霜的不屑阐述：“不过一个人形自慰棒还敢放肆——❤️看接下来本仙怎么肏烂你！❤️”

诗雪仙子的俏脸也不甘下风的浮现了冰冷倨傲神情，凤眼淡漠的紧盯着小黑鬼开口：“你这魔门的死侏儒！话语如此轻浮是何样子？！不知道对待孤傲的仙子美人儿就要用大肉棒狠狠教训对方吗？！”

小鬼听罢，知伏的一幕幕不愿回想的场景仿佛重眏在凌厉的眉睫，令其胯下大肉屌复仇的焰火熊熊燃烧。

“妈的！我操死你这个欠肏的臭骚屄！！小爷今天非戳烂你这荡妇屁穴！”在他怒吼中，其身形已经化为了一位身形修长，健壮结实的蛮汉，在银发美妇痴傻的视线中，林大牛结实有力的壮臂已经拖着她两条布满肌肉的圆润大肉腿给面对面抱了起来，随后宽大的手掌把仙菊中插着的一根兽尾肛塞，无情拔了出来！

啵——

“嗯哦？！❤️”明白发生了什么的她，感应到那明显比之前更加粗长的大鸡巴，惊的她私处的肥屄和嫩菊一阵剧烈的在蠕动收缩。

感应到屁穴口不断被一根狰狞阳物摩擦的月诗音，脸色早已没了开头的那份冷傲嚣张，不停摇头的甜蜜求饶道：“不…这么大的…不可能插进来啊…我不要…”

壮汉玩味道：“可以啊…你这仙门神女，只要能忍住小爷肉根三次的挑逗不去，就不插入进去如何？”月女侠本以为这淫贼会以分钟定胜负，如果那样她还真不敢赌，但听后面的三次？！

这是把她当成一个早泄杂鱼了啊！

气的她瞬间娇斥怒道：“死淫贼！你胆敢如此羞辱于我？！”

回应仙子的是魔蛮挺腰，把布满黑筋和软刺的肥熟大肉屌拍打在她肥美线天花穴上的一击。

啪——！！

“噢齁？！❤️”这力道，一瞬间便爽的诗雪仙子骚媚的齁叫了一声，幸亏其提早动用了自身实力，驳回了丰满肉体中即将喷发的高潮肉欲快感。

把对方反应尽收眼底的林大牛赞赏了一句：“嗯…很强——w”

对此，月诗音不服输的娇气嗤道：“哼，继续便是。”

“啧啧，那大牛可得好好治治你这头骚母猪了呢——”蛮汉紧接着甩屌，攻在了月美人儿潜藏在臀股间隙里的菊蕾上。

啪——！！！

“咿咿咿咿咿——！！❤️❤️”仙音悦耳，神女不屈，即使身体越发渴求大鸡巴，信念还是支撑着她那仅存的一丝刁蛮倔强。

林大牛不由淫笑道：“呵呵，到底是那火辣的月仙子呢——下面的骚嘴都这般饥渴的不停发情流水了，还是如此不诚实呐——”

“哈啊啊……臭杂鱼——❤️老娘才不会输的啊……❤️”自修道以来她便一直追求着那份求胜之心，就算床笫之事上也是如此，怎会轻言放弃，这般简单的性游戏还赢不了，那这淫贼之后肯定又要得寸进尺了…

“呵呵，姨娘还记得您教大牛的女性生理知识吗——w”

听闻这话的月诗音疑惑问道：“什么生理知识？…”待其回想一番，捕捉到那个画面记忆后，她凤眸一震，瞬间急呼道：“不行！那里犯…”规字还未出，魔蛮的黑龙肉屌就已先至。

狂龙出海的狰狞道枪，从下朝上经掠过肥美的暗红阴唇花瓣，乾坤已定的狠狠顶戳在了尿道口上方的娇艳肉球上。

咕叽——！！

被粗暴淫玩敏感相思豆的诗雪仙子，刹那间便一脸崩坏的阿黑骚颜模样，樱唇大张，长舌耸啦，从熟穴猛烈的喷出了大波浪水。

“齁噢噢噢哦哦哦喔喔——！！❤️❤️❤️去了去了！！小穴去了啊嚯嚯嚯——！❤️”

每波打在壮汉结实胯部的淫液都被其吸收殆尽，释放出所有快感的美人儿泄身持续了几分钟，高潮余韵过后的月诗音小嘴微微喘息着。

“哈啊啊…好舒服…”

林大牛看着对方的母猪媚脸，戏谑的大笑了起来：“哈哈哈——真是个早泄杂鱼穴——ww”

被说中事实的仙子，绝美的容颜气急败坏的雌吼不止：“插进来啊！！我的小穴是杂鱼，早泄杂鱼！❤️行了吧操你妈！！！❤️❤️”

“你？！”魔蛮真的一阵无言，输了就骂人的这对师姐妹真的是究极欠肏！不过让他插那个水道？那岂不是有点不解风情了。

月诗音看着肌肉壮汉皎洁一笑反问：”

“怎么？就干你那不负责任的婊子妈！！❤️❤️”

林大牛一听，也确实有点恨那素未谋面的母亲，可就算如此，又岂能忍受她一直被骂？

他冷笑一声后，壮腰猛挺，胯下黑屌棒对准美仙妇两瓣肥腚内间的娇柔菊门暴怒的捅刺了进去！

啪——！

“噫噢噢噢噢噢——！！❤️❤️”还没做好准备的银发美妇，一下便被爽翻天的快感送入了绝顶高潮。

“再来！肏死你这老骚屄！”

啪啪啪啪啪啪啪——！！

壮汉拖抱着怀中的美熟女，威势无匹的弓腰狂肏着，随着白嫩肥臀上的一道道波纹淫浪浮现，屌棒马眼次次都把肛腔内无一丝缝隙套弄着棒身的紧致湿肉壁给推了开，直到戳在深处的敏感小肉球上，才开始下一次打桩！

“咕吼吼吼吼吼吼吼——！！！❤️❤️❤️”刚才还欠肏的嘲讽脸成了一副绝世勾人的母猪仙颜，玉颈猛仰，浪水骚尿狂喷。

“臭母猪！这就不行了吗——w奶奶的！吸死小爷肉屌了，我他妈插烂你这出轨老太婆的贱屁眼！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！！

“齁哦哦噢噢哦哦哦喔喔哦——！！！❤️❤️❤️❤️❤️去了去了去了去了啊咕齁齁齁——！！！❤️❤️❤️❤️” 连环冲击在灵魂中的绝顶肉欲快感，让银发美仙妇再也经受不住，嘴硬的牙关，尽情美美的叫春了起来。

肛穴里那湿热肉壁紧紧帖附在肉屌上不停夹吸的滋味，爽的林大牛终于坚持不住的闷吼道：“噢噢噢噢——！！吸死我了！射了唔——！”话落，肉屌啪——的一声全根没入到骚菊之中， 龟头马眼在深处爆出了一股股的浓稠白浆。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！！！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——！！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️屁穴飞了噢噢噢噢噢噢噢——！❤️❤️❤️”

下种五分后，蛮汉终于从对方被拉长的骚屁眼中拔出了自己阳根，看了几眼被自己抱起给肏到失神撒尿流精的丰腴仙子后，给其放到了木床上，接着看向了一旁被这淫戏刺激到不停自慰的碧云仙子。

云倾颜感受到那道淫邪的目光后，似灵猫扑食的跳到了壮汉身上，圆润肉腿朝后挂在了其粗脖上，头部朝下一口咬住了直挺挺的暗红大龟头，[咕啾——❤️咕噜——❤️]唇舌并用的清理着残精水啧。

林大牛看着视线中这个不停散发雌臭味的多毛的仙屄，粗糙的大舌舔了上去，接着蛮牙轻咬住了尿口上方那早已勃起到极点的贱肉豆，翩若蜉蝣的微咬，让这美仙子瞬间便从穴嘴喷出出一大股浪液，射向了壮汉大口中。

噗呲噗呲——

尝了味道的林大牛乐道：“呼…味道有够骚甜的——w”法力高深女仙的浪水都是这般如琼浆玉液似的，只让他感到甚是奇怪。

得了夸赞的女剑仙更加骚浪的吸吮着小嘴里的大龟头，吸溜吸溜——这站立的六九式，看起来下贱无比，却是男女打炮性交姿势中的高级玩法…

持续吞喝着熟女浪液的林大牛，终于被其仙唇嗦吸的忍不住了，粗臂给美人儿调转回正，随后手腕钳在了那丰润肉腿的膝盖上给以小孩撒尿姿势拖抱了起来，在对方一阵[呜呜呜我不要——❤️]的抗议声中边肏边往屋门外走去……

白雪皑皑的山巅，冷冷清清，不过道门半山腰的一处弟子聚集处却显得热闹非凡，明昼灵晶布成的法阵把此处点缀的如同平常白日。

弟子间交流道法，与诉说见闻趣事的解乏谈笑声，给这道门的清修圣地染上了一丝烟火气…

此时林大牛抱着隐匿身形的碧云仙子来到了外门的一处弟子坊市，街道两旁形形色色的修士摊位与器物珍材店铺，只让人看的眼花缭乱。

看着人流窜动，道门弟子叫卖呼喝的场景，让美人儿剑仙一脸害怕暴露的惊惧神色，只是体内那更加饥渴的情欲告诉了她，其实她并不讨厌这个刺激的玩法。

魔修嘴角一笑，到底是个本性浮荡的骚货，这种处境下，其从穴口中泄出的浪液反而越发丰裕黏稠，泡的他大肉屌，忍不住向上挺腰猛烈爆插了几下对方的仙蝶大肥屄。

啪啪啪啪啪啪——！！

“齁噢噢哦哦哦哦哦——！！❤️❤️❤️小骚屄被大鸡巴亲爹送去了噢噢噢！！❤️❤️”

这一道闷绝的熟厚呻吟，只把他们所在摊位前的一位年轻弟子吓了一大跳，那头发被道冠高束起的摊主看向身前的男子不解问道：“道友，刚才那道声响似乎是从你身上传出的？…”

这面容清秀的外门弟子带着好奇的语调询问了一番，林大牛看着对方淡淡一笑，并无搭话。

在神识的干扰下，对方并不能看清他具体在做什么，接着他在怀中丰腴美妇的耳畔淫笑着道：“云奴，这一次可别想着把你那骚屄里喷出的贱水给我改变方位——否则就让你被全部人看到——w”云倾颜听后，凤眼圆瞪的灿笑着连忙点头，在这弟子不解的目光中，他身前的蛮汉开始了激烈的打桩，噗呲噗呲——啪啪啪啪啪啪！！

壮汉勇猛无匹的抽插二十多下后，在怀中这神女，子宫剧烈的高潮喷水中，咕溜一声拔出了大肉屌，任由那股雌香淫水喷射在正对着的弟子脚下。

“咕齁齁齁齁齁齁齁——！！❤️❤️❤️嗯唔唔——❤️”这般变态淫贱的当街做爱，爽的肥熟女仙，两根朝向九天伸直的修长圆润玉柱一阵颤栗着，踩着恨天高跟的肉足趾不断收握痉挛。

紧张又刺激的出轨交合，让其从仙宫泄出的浪汁似九阴之水连绵不绝，不愿被发现的她，玉手死死捂着自己的樱桃小口。

可淫贼只是让剑仙隐匿了身形，可并没有屏蔽对方音识，这道比刚才更加雌熟的闷骚仙音，只听的路陌血液沸腾，当看到那突兀从半空倾泻而下带有热雾还散发着幽香的水柱后，他傻眼了。

“大哥…这是…”林大牛这时看不清容貌的脸庞终于笑着望向了对方语重心长道：“小兄弟，你且拿着这个储物灵具接住这水，喝下去对于练气巅峰的你无异于仙汁琼浆，筑基丹可没法跟这个比——”

路陌见状哪还不知道自己机缘来了，赶忙大喊一声[谢前辈！]后接过器物，开始收集起来灵水。

云倾颜盯着这一幕，凤眼浮现了哀伤落寞，连夫君都没给喝过…却…

一分多钟后，随着美人儿高潮结束，路陌也接够了满当的一瓶神女仙水！

光是闻着从中飘出的雌香味，都让他一阵口干舌燥，但其也明白这种灵液必须留在突破时喝。

“多谢前辈赏赐！”路陌抱拳诚恳的看向了壮汉，后者淫笑一声，拍了拍对方肩膀，随后又面对面抱起了碧云仙子在正一道门的闹市中，步步生水的边走边肏。

魔蛮胯部疾风骤雨的疯狂撞击在了怀中女仙肥美的蝴蝶骚穴上，肉浪云升，水花缤纷，肉体碰撞的战鼓肉响，不停响彻在街道上的众人耳畔。

噗呲噗呲——啪啪啪啪啪！！

“噫噢噢噢哦哦！！❤️❤️”噗——！

“我操？！居然有人敢明目张胆的在这里打炮？！还有夹杂的那道泄气声，不会是被肏的放屁了吧？！”一位在凡尘时就已经身经百战的强壮弟子对着其师弟惊呼道。

“可惜…听不清具体方向啊…不过这声音真的有够骚的…”这人打量四周惋惜了一番，幻想着一睹芳容。

啪叽啪叽啪叽——

“咕吼吼吼吼吼——！！❤️❤️❤️哈啊啊…本仙才不要当街放屁啊…❤️忍住啊啊…❤️”

“啧，云奴就放那一道雌臭屁，是打发叫花子呢？主人捣烂你的贪吃浪宫，给爷狠狠的从你这贱腚眼排！让你那好夫君的同门师兄弟们，尽情闻个够你这孤冷神女那发情的骚香味啊！”

啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！噗噗噗噗噗——！！

“不！嚯嚯嚯嚯嚯——！！❤️❤️❤️屁眼去了去了！❤️放着屁去了！❤️不…不准放啊啊…❤️”

“我去，说她骚，这浪货反而叫的还更起劲了…靠！这空气中的雌臭香屁嗅的老弟俺坚持不住了！操！射了！”

众人交流声四起，皆在寻找动静发出的源头，而人群中的一位肌肉壮汉，感受到要射之后，其黑龙肉屌，又啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——的狠插猛捣了几十下胯前的熟女肥唇，当他感受到输精管中精意涌来的瞬间，肥熟的流汁大龟头死死对准屄❤️子，猛的湿吻了上去从马眼中爆喷出了大股大股的肉棒受孕汁！

从透视图去看内中，一波波白浊滚烫的浪潮不停冲刷着仙子那贪吃的育儿浪宫，灌满再到吸收不停重复着。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——！！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗——！！！

绝世神女从香唇中雌吼而出的一阵阵直达人天灵的熟媚仙音，让有序坊市瞬间嘈杂一片，在伴随着充斥在空气里，越发浓郁的发情雌臭味中，闻听的无数弟子当场在裤裆里泄了精，可又具体分辨不清是从哪传出的。

这么大的动静连道门长老都被惊动的前来查探，只是注定无果…而造成这一切罪魁祸首的淫贼已经抱着他们少道主的爆乳肥尻美仙妻，肏到了别处……

——

寒冬的天，空气中总是有一丝丝冷意，从那之日起过了多久了呢？

林大牛不知道，只是重复着日复一日的被贬低被蔑视被践踏！

这不，今天也一如既往的被那高贵的 [灵妙圣姑] 给狠狠审问了一番，全身都被打趴在地，虽说对方留了手，但依旧让他全身隐隐作痛，就在他思索着该死的媚药怎么还没生效的时候 ，突然，“哦齁——？❤”的一声叫春音，清晰的传达到了他的耳垂。

“嗯？开始了吗——w”

只见居高临下踩在小鬼胸膛上的那双圣姑肉蹄，一阵颤抖，其主人眼眸翻白，一阵失神的神态，他知道这是对方即将被欲望反噬的征兆，随后也顾不得什么剧痛了，立马把人母圣姑的丰满熟女骚躯压在了身下，小手拨开了深红的肥唇蜜穴口，不停往里注入着自身的混沌阳力，等待着结硕果的那一天。

…….

缓缓睁开凤眼的道门圣姑，瞳孔一震，之前的一些片段她总觉得想不起来了，即使她玉手扶额，尽全力在回忆，看着自身坐在太师椅上的姿势不像是被动了什么手脚的样子，摇了摇头后，清冷的眉目看向了被自己罚在地上的小黑鬼，只是好像有什么缺失的片段…

“你这臭小鬼，今日便到此吧，不过总有一天我会找出你得目的得。”

“呵呵…师娘您说笑了，徒儿哪有什么秘密呢，这些天来您时刻紧盯着我的一举一动，要我说啊..不会是师娘您只是为了在我身上发泄你那私欲吧。”

“少胡说八道了，你这小黑鬼！你们魔道中人正儿他不了解你们，我还不晓得吗？一群卑劣下流的物种！”绫妙如似水的柳眉紧皱，之前恬静的气质也随着毫不留情的骂声，化为了一个泼辣的美人儿。

“噗哈哈哈——虽然不知道为什么你如此蔑视小爷，但我承认，你激怒了我。”林大牛不知道的是，绫妙如确实是一个温柔恬静的女子，只是一旦涉及魔道 ，就好像变了个人似的残忍狠毒，恨不得赶尽杀绝，此时他也是一阵后怕。

“就凭你这个刚刚结婴的小杂种吗？！呵，死废物！”抬手喝了一杯灵茶的孤傲仙子，茶杯还未放下，蔑视垃圾一样的骂声就已先至。

这左一个小杂种，右一个死废物的辱骂让林大牛脸色更是阴狠的犹如实质，就是不知道当她知道身体的变化是被其亲生儿子搞的鬼，场面岂不是很有趣？

不过他也不急于这一时，种子已经发芽了，到时候非当着其儿子的面爆奸这位高贵如仙一直看不起自己的骚圣母！

想到这他意味不明的笑了。

“师娘说的是，呵呵，弟子先行告退了。”看着林大牛离去的背影，绫妙如沉思不止，她的玲珑道心绝对不会猜错，这人绝对有问题……

——

时间流逝，两周说长不长，说短也不短， 最近，李正感觉到自己母亲的脸色，不知为何总是带着潮红的韵味，自己询问何原因引起的，对方也只是盈盈一笑，见此他也只得作罢……

说来，他这些日子可被那个留影珠给折磨的透儿，但是自己有意的去查看了一番，发现妻子和姐姐私处并没有那颗美人痣，让他悬着的心松了一口气，但依然被那刺激的感觉给整的魂不守舍，每次观摩都是泄出好几次阳精，内心的欲望才会平息，他不知道这到底是怎么了，只觉得荒唐…

他的仙子美母也是同样苦不堪言的夜夜忍受着欲望蚕食的煎熬，一方面身体渴求着儿子，却又知道这时如果不忍住的话，会再次发生那悲惨的一幕，甚至每到深夜，她都会渴求着男人的阳物插入这个瘙痒的子宫里，给其播种、治疗，但是身体里仅存的理智告诉她，绝对不能迈出那一步，可不断发情的熟透娇躯又让其夜不能寐。

“哈啊啊啊…..❤️已经..啊啊…❤️好想要呜呜…❤️肉棒肉棒肉棒！❤️儿子的肉棒插入为娘的穴里啊…..！❤️❤️”

可内心中另一种声音说道[绫妙如，你真要如此不要脸吗？想让你的亲生儿子为你授精吗？！] 每当她想用道法平息淫念之时，子宫里都会爆发出更加激烈的反抗，不断表达着它要被中出，被内射，想被男人大肉棒插入，播种给其生个大胖小子！

“不！！到底是谁…”道家美母绝美的容颜阴晴不定，她隐约察觉到了自身肉体的异样，可又无法查清源头，要是她知道自己的子宫花房早就投敌了，可能会崩溃到绝望吧，画面转到另一处屋中，一位脸色阴冷的小鬼感应着这一幕咧嘴一笑…..

………


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

——

次日，正午演武场，林大牛负手看着随风飞来的画中仙子，淡淡出声：“呵呵..师娘，昨晚忍的很辛苦把——ww”

“放肆！你这垃圾废物！怎么跟本圣姑说话的？！” （这…这该死的小鬼怎么知道我昨晚…）

“呵呵..那当然是你的好徒弟帮你的了——”听闻这话，绫妙如宛如晴天霹雳，狭长的凤眼不留一丝缝隙的死死盯着林大牛，脸色阴寒。

“你..你这小鬼对我做了什么？！”

“一点小小的手段罢了，可能我这么说你会容易理解一点，你这骚圣姑现在已经是我的胯下性奴了——w”

绫妙如闻言大怒，银牙紧咬的骂道：“你这狗杂种，就凭你也配？！不过一只臭虫而已，也敢大放厥词？！”她当即是怒火中烧，此生她只会爱上两个男人，她夫君李风，和自己的亲生儿子李正，其他人更不要说，尤其她看了都会呕吐恶心的魔道垃圾！

“你错了，我可不是在征求你得意见而是在阐述个事实，你是否感应到子宫深处与本道签订的神魂生死契了——”

在这猥琐小鬼还未说完时，灵妙圣姑的内心就已翻起了一阵海浪，她赶忙用神识查看着自己的子宫花房，之前，她就隐有不对劲的感觉可是一直找不到源头…

“竟然…她是何时被种下这[即日起，我，李正的娘亲绫妙如，甘愿成为林大牛的配种母猪、泄欲精盆，可以随时对我的子宫，内射、中出，下种授精。]天道契约的？！”

看着那赤裸裸的下流词语 ，道家美母的娇颜一阵惨白，面对那些生死搏杀时她不曾有过一丝恐惧，如今，却内心战栗惧怕不已，只因这短短的潦草一笔。

“你当真以为，我不敢与你同归于尽了吗！”韵味熟音几乎是怒斥而出，只是，不用他动手，林大牛就先行一步准备自毁神魂，就在那一瞬间，绫妙如感应到了两人因果链接的丝线时，她妥协了。

“不要！”

听在林大牛耳中仿佛像是，做错事的少女一样软绵绵的，便知道他已经钳制住了这闷骚的道门圣姑。

“呵，你知道该怎么做。”林大牛看着比自己高半个身子的绫妙如，其眼眸中把自己当垃圾看待的神色，浮现了一丝犹豫，最后像是想通了什么，绝美的容颜凄然一笑：

“动手吧…”

“什么？！你知道你在说什么吗？！你难道要抛弃你最爱的儿子离他而去吗？！”林大牛此时脸色大惊，他不是明明已经收其为奴了吗？

他有一句话没作假 ，那就是双方都可以跟其共赴巫山，但是这种结果他又怎会接受？

就在他沉思时，面前仙母熟厚的声线传在了耳边。

“我深爱着正儿，正因如此，我绝对不会背叛他，他会明白我的心意的。”

“好好好！既如此，只要不插入便不算背叛李正了吧！”小鬼可以说是带着希冀的语气说了一声。

“这…”绫妙如内心又浮现了一丝希望，在听接下来对方竖起一根手指头说的话：“一个月时间，如果你能在我不插入的淫玩中主动忍住不索求我的话，我就与师娘你解除这天道契约，我发誓，同时你也不要想什么心思，如何。”

至于解除契约后，会不会害怕杀他，小黑鬼还是不惧的。

“哼！那有何难。”绫妙如想着反正只要不插入，自己就不算背叛夫君和儿子..（没事的..这只是一个不值一提的赌注..等结束了把他炼成人傀，日夜虐杀！以泄愤恨！）

对此，林大牛淫笑一声，躺在地上，看着在自己面前，晃了不知道多少日子的白丝骚肉蹄，虽然没有一开始就给香喷喷的合体圣姑，破宫下种，但也不急于这一时。

面前这小黑鬼如此动作，却把绫妙如给难住了，一时不解小鬼要她如何做，于是好奇道：“你这低贱的东西，这是何故？本圣姑要如何做……”

“哼！真是白长了一副这么骚媚的熟躯，用你那穿了丝袜的圣女肉足伸进主人的裤子里，捉出小爷的龙根好好踩好好撸！”

听到这个霸道的命令，让这美熟母内心一阵巨颤，接着脱掉了白玉高跟，伸出一只修长的美秀玉足抵在了小鬼的裆部，随后玉趾捉住裤头，给扒下了来， 本来绫妙如想着一个小鬼的鸡巴能大到哪去呢，直到从其中弹出了那根黝黑粗壮，直挺挺耸立在脚下的大肉棒后，她才发现自己错了，美人儿狭长微翘的凤眼盯着这根不断散发着热气的肉棒，心神狂跳，眼神却依旧厌恶不已，只是小穴儿，一直在抽搐，渴求着这根大肉棒插入她的子宫花房，把精子灌注进去。

“真…真是丑陋至极的阳物呢…脏死了…这都是为了赌约…之后非杀了你不可！”绫妙如脸上尽是嫌弃，她夫君可不会跟这淫贼一样，满脑子都是下流的交合方式，即使隔几步远，也能闻到那丑陋肉棒散发的雄臭味，让其更加恶心，反胃。

她像是无师自通一样，抬起了白丝玉足，用前端踩在了龟头马眼处，刺激的马眼一瞬间就流出了黏滑的先走汁。

“呼——这丝足有够爽的..继续…”林大牛神情舒爽，这圣姑套着蝉丝布料的肉足，脚感光滑冰冰凉凉的，真是极品中的极品，唯一可惜的是看不到裙底，绫妙如本就厌恶这小黑鬼，离的也是较远，多亏她这丰满肉腿足够修长，还是轻松就能够到肉棒，小鬼躺在地上仰视着面前撸他肉棒的美人，不由自主的闭目感受着，肉棒被肉足覆盖摩擦的快感。

对于绫妙如来说，这可是奇耻大辱，她自幼修道至今历经了几千载风霜，谁见了不是对其毕恭毕敬，杀过的人她自己可能都数不清了！

在床笫之事中， 她的夫君对其可谓是疼爱有佳，何曾想过还有这么污秽的方法，看着林大牛一阵舒爽得神情，她就一阵来火，白丝肉足对准棒身狠狠踩了下去。

“踩死你！❤️踩死你！❤️看师娘给你这臭死了的废物肉根踩到不举！❤️❤️”肉根处不停传来被娇嫩脚掌上下来回摩擦按摩的快感，爽的小鬼不停喘气。

“哦哦哦——好爽！呼…圣姑师娘的绝世骚玉足，踩死好徒儿了！”这滋味不由让林大牛感叹，这么绝世的肉蹄居然被他给夺了肉根初体验…那一身熟透了的媚肉，不断散发着人母勾人的发情气味，让人鸡巴硬的生疼，要不是巅峰合道的修为傍身，怕不是一旦外出历练，小穴就要被无数男人光顾给肏成黑木耳了。

“（既然你那夫君不懂的开发你，那只好经我之手来代劳了呢——）”

“有这么舒服吗，你这废物！被我肉足踩的快感都抵挡不住吗？呵，还大言不惭的，想为本圣姑开宫下种，真是一根杂鱼肉棒呢！❤️看老娘夹烂你得臭龟头 ！❤️”语落，其白丝脚趾用关节裹挟住了瓶身大的暗红龟头，挂在上面一阵夹捏践踏，耸立的棒身都被其踩了个平面不负之前雄威。

“呵呵，口中还真是一点也不留情呢，怎么，用凌辱主人的形式，来掩盖对你那好儿子的愧意吗？然而小爷可是爽的要命啊哈哈——w哦对了，师娘你对师哥足交过没啊——ww”

“闭嘴啊！你这魔门的垃圾黑鬼！”似乎是戳痛了她足交的第一次已经被其最看不起的魔门中人夺走了，心扉的刺痛让她疯狂报复践踏着蹄下的臭肉棒 ，明明夫君与儿子都不曾享受过这如许待遇…

“啊啊啊啊！！我踩烂你这狗东西的贱根！！❤️”

嘶沙沙——❤️咕呲呲咕呲呲——！！❤️❤️

小鬼感受着被这圣姑即丰熟又美艳的冰丝肉脚丫，在自己肉屌上蛮横踩踏与滑动摩擦的触感。

圣足中冰寒柔和着温热的滋味，只爽的他精如泉涌，不由闷吼出声：“唔呼——既然美师娘这么渴求徒儿的阳精，那便全部射给你！”

“谁稀罕你那低贱的臭精，废物。❤️”感受到脚掌下那沉甸甸的黑卵蛋一阵泵动，肉棒又在胀大，绫妙如虽然床笫经验少，也知道那是男人要射精前的预警，赶忙运转了一层灵力法罩，把噗嗤噗嗤——不停激喷的浓稠白汁悉数隔绝在外，望着这比自己夫君和儿子多了不知多少倍的黏糊精浆，其小腹下的子宫一阵发热颤抖，吓的她连忙挥头，虽然很不甘心，但她知道自己孕育宝宝的花房儿，已经违背其意志认可了这根自己所厌恶着的大肉棒。

猛烈的喷精足足持续了五分钟，绫妙如以为结束了，便收起了法罩。

可就在这时其脚下的淫贼邪笑一声，马眼对准美圣母全身又一阵猛烈的爆精，被打了个猝不及防的道门仙子，神情冷若寒霜，身体有多么渴望这东西，神智就有多厌恶，只因她绝不屈服的内心…

就在她使出清身咒去除身上的污秽时，耳边已经传来了小鬼梦魇般的低语：“明天可是要继续哦——我的好师娘呵呵——”

“啧，不过一个简单的赌约而已，给老娘快滚！！”只是其脸上阴晴不定的模样，昭示着她此刻的紧张。…

把面前美母各种情绪尽揽于红瞳的魔修淡淡坏笑道：“呵呵，师娘莫气徒儿这就滚，可别坏了您那旷古的花容玉颜呐——”…

绫妙如盯着急速离去的那道瘦弱人影，只觉，后悔于自己的仁慈之心，不过她还是不在意，一个好色小屁孩儿能奈她何？………

——

翌日，林大牛早早便等在了后山演武场，不多时，一袭白衣的画中女仙便款款飘来。

其三千发丝盘于后顶结成了一个秀美的古风丸子头，被三根左插的古典银凤步摇发簪固定住，正面看去呈现出了一个衡放的箭头轮廓，簪头上面垂落着往下渐宽的白色流苏丝带。

霜颜两侧垂落的几缕青丝，让她纯洁的仙颜更显冷艳，显露的额头洁白无瑕，樱唇红润饱满，玲珑秀耳上面镶嵌着，盛开的银白莲花流苏耳坠，向下滴落着，左手玉臂手腕上套着一只道韵流转的银白玉镯，修长玉指顶端有着长长的酒红色美甲，柳腰上纹有相间花纹的艳红腰封衬托的那水蛇腰肢更加曼妙。

浅灰色暗纹的领口大开，胸前高耸圆润，香肩冰肌娇俏 ，手臂细长，琼鼻高挺，瓜子脸、柳叶眉、丹凤眼，左眼角下的粉红眼影处生有一颗美人痣，弯月峨眉形的美玉足上踩着一双十二厘米的纯白细高跟鞋， 两侧主根各有一只洁白的玄鸟图案。

从侧面看去仙子爆乳肥臀的熟躯，把广袖直裾暗纹交错的霓裳仙袍撑起一个前凸后翘到极点的绝美弧线，整个曲线惊心动魄。

小鬼承认这个极品尤物美圣母虽然对自己嘴很臭，但是无法改变她是一个风华美人儿的事实。

“绫奴既然来了，还不快点拜见主人。”

“谁会喊你这小杂种主人！别做梦了！”绫妙如一脸不屑，在她眼里不过一个死人，叫一个即将死去的杂种[主人]，那还不如杀了她。

“呵呵，也罢，大牛看师娘虽然是个美人妻，但是床笫之事似乎还是个雏…徒儿打算今天起，教您一些男女床上双修交合的姿势，这可是徒儿的一片孝心， 师娘可是要好好学呢——”

“谁…谁要学你那些下流的花招啊，满脑子淫秽东西的小垃圾！”只是这道门圣母内心想着如果学会了其他床笫姿势不是能更好的服侍正儿了吗…

就在她想着一些小心思的时候，林大牛轻佻一笑，走到绫妙如身边，仰视着这如青莲般矗立的仙家圣女，缓缓道：

“世间万物逃不开阴阳二字，而女为阴，男为阳，阴阳结合才是这世间的根本之道…而徒儿要教师娘的入门法便是[手交]，女人冰冷的小手，帮男人撸棒的滋味可是美妙无穷呢——”

清冷的仙子听后呵斥一声：“恶心…”但还是玉手伸在了小鬼裤边往下扒去，刚脱离衣袍的束缚，一根九寸长的粗黑马屌肉棒，便立马勃起直挺挺朝上耸立着。

“？！”熟母美人儿那冷冽的凤眼刚一接触黑肉屌就被惊的凤眼大睁，仿佛遭遇远古邪祟避恐不及。

“ 那龟头上粘稠状的黄色物体是什么啊…臭死了…” 音落，玉手死死捂着琼翼，一副生怕把恶心的气味给吸食进去的嫌弃样子。

小鬼猥琐一笑，他可是特意没让她的两位好儿媳今天给吃掉呢，就是为这骚圣女准备的。

“师娘——这是雄性独特分泌出的包皮逅哦——很多仙子美人都对这东西爱不释手呢——w”

闻言，灵妙圣姑一惊，这么脏的东西怎么可能有女人会喜欢，更不要说得道的仙子了。

盯着这根黑乎乎的带刺大肉棒，她一阵想呕吐，自己的夫君和儿子可不会有这么肮脏的东西…[果然是恶心的魔门臭虫呢，居然想着让女人吃这种东西…]

圣洁高贵的她哪里会知道这些知识，虽然百般不愿，犹豫一番后 ，绫妙如还是给双手套上了白色手丝，半蹲在了小鬼胯下，一对玉指丝手，左揉蛋，右撸棒，只是没有触碰龟头，生怕手掌沾染到那恶心的污逅，绝美脸庞上的狭长丹凤眼，冷如冰寒的盯着爽的仰着头的小鬼，气的她用修长的美甲丝指加大了搓揉的力道，虽然有点痛，但还是爽的林大牛不能自已。

“呼唔…仙子师娘的手技好厉害呀——爽死好徒儿了哦哦——大牛是第一个享受到的吗——w”

“想的美，就凭你这废物也配？！”

就在前不久，她手交的第一次给了自己深爱着的儿子，但是当时她只是凭着本能，并不知道那是手交，不过还好这个第一次是正儿的……

即使隔着丝袜灵妙圣姑也能清晰感受到这根肉屌的滚烫程度。

琼鼻被迫闻嗅着上面逸散而出齁臭热雾气味，刺激的其小腹下方的蜜穴口不受控制般便不停蠕动着流出了津液，子宫中生出的阵阵瘙痒感，只让她奇痒难耐，可道门仙圣的身份又怎允许她在这魔门恶徒面前流露出痴态。

“呼——绫奴就是这么对主人说话的吗？哦..这冰凉滑腻的丝指——爽的要命了——呵呵——”

林大牛不知道的是，灵妙圣姑手上和腿上穿着的丝袜，乃是北域，极地秘境，有着一丝上古异种血脉的千冻寒霜蛛吐出的丝，通体无暇，触感冰冷，炼制出的丝袜也是一种高阶极品法宝了。

这两日主人一词不知从对方口中吐出了多少次，让她更是讨厌起这小鬼来，夫君与儿子连对她说话都极尽温柔，把她当成一个花朵一样在呵护，污言秽语更是不可能说出，这低贱的黑鬼，到底是魔道中人，一点教养没有，根本就是个泼皮无赖。

“去死！”

灵妙圣姑不屑怒骂，对于的魔道垃圾们，她从来没把这些邪祟当人看，恨不得全部给其杀个精光，又怎会放低姿态去讨好他们，要不是她一时疏忽着了道，被这淫贼种下了天道契约，她早让对方生不如死了，想到这她更加娇怒，丝指玉手猛掐卵蛋狠捏肉根，只是这不经意的一抓龟头，黄色的包皮逅就给她的白丝手掌污染个浓透，气的她手中的力道更加之大，手指都陷入进了肉棒和卵蛋的皮肉中。

“哦…绫奴抓这般用力作甚，唔…难道不知道对待主人要含着爱意去服侍吗？”

“就捏你这小肉虫了，你能拿老娘如何？！”冷笑一声后，丝手呲呲呲的凶狠搓动着林大牛的蛋棒，恨不得把其抓爆。

“一直这么盛气凌人可不好，真以为主人拿你没办法了吗。”

这抓揉的力道虽然没用灵力，也是让林大牛坚持不住了，感应到手中不断爆胀的肉棒，绫妙如知道，这是男性即将射精的征兆，半蹲在小鬼胯下的她， 赶忙迈着丝袜玉足，站在了小鬼身边，丝手握着其肉棒急速上下滑动，残影都撸了出来。

“干！射了！”

小鬼龟头前端的马眼处，跟个机关枪似得朝着前方喷射出一股股的浓稠精浆，隔老远都能闻到臭味，每射一股棒身就会上跳一下，绫妙如打着榨干这根黑肉棒，让其之后再也无法跟他进行赌约的心思，不停搓动刺激着。

“榨死你这臭蛋蛋！❤️❤️给本圣姑射到阳痿去❤️❤️！看你还敢不敢再欺辱良家妇女了！哼！❤️”既然她这个道门圣姑都遭到了毒手，更不要说以前有多少仙子被其祸害过了，因为正儿，为了保住贞洁，她必须做出一些牺牲，不过注定是无用功，那射出的一道比一道量大的精浆，瞬间就打碎了她的期许。

爆精持续了十分钟，白浊的浓精把地上染的都能成一条小池塘了，看着眼前这一幕，绫妙如内心发颤，子宫饥渴的在发骚，那是雌性渴望着性能力强大的雄性的证明，撇清乱想的思绪后，耳边就传来小鬼的笑声。

“这只是主人教你得开胃菜，明天继续哦——呵呵呵——…”看着林大牛离去的背影，她脑海里浮现了那道身影，让其更加坚定：[没错…为了正儿，绫妙如你可是[灵妙圣姑]岂能被这种低俗的欲望乱了道心…]

……..

第三日，林大牛被道门圣姑那洁净无毛的艳滑腋窝榨出了一发浓精，在对方恶心到呕吐的反应中，结束了这一天她新领悟到的交合方式，[腋交]。

第四日，绫妙如神色轻蔑的，看着眼前这个低贱的小黑鬼，在她厌恶嫌弃中对方把他那臭根插入了她的粉嫩奶穴里，两只来回顶弄，精致的乳头被肉棒下流的肏弄干成了一个凹陷的大圆穴，就算这样圣姑清冷的绝美容颜也丝毫没有变化，只是身体的燥热反应，让她并不似脸庞上的那般冷傲，在这小鬼在她乳房上射精过后，这美母玉手轻挥，不停用水灵决冲洗着她那丰满与纤细并存的绝世熟躯，朱唇轻启把小鬼娇斥一顿后，随风离去…

阳生五日…同往常一样平淡，屋中的李正结束了一晚的打坐苦修，睁开了眼眸，叹息一声，不知为何，自从回到道门后，自己的两位妻子就跟变了个人似得每日都闷在房间中， 相谈一番，对方只是道为了即将到来的大战，要多做一番准备，不能留恋于儿女情长，还嘱咐他要好好修炼，这可把李正给难住了，往日习惯了她们对自己的使坏，一下变正经他反而有些摸不着头脑。

还有就是那个留影珠里的画面也每刻都刺激着他，说没那个想法是假的，他内心也希冀着自己的倾颜和诗音两位妻子也在他面前流露出那骚浪的一面，不过也不太现实，一来她们可是在仙道闻名于世的碧云仙子和诗雪仙子，往常对待其他男人一副生人勿进的清冷孤高姿态，二来，自己也是爱惜她们的紧，又怎会跟那个小鬼一样不懂得怜香惜玉…

不过可恶啊…真的好羡慕那小屁孩可以把别人仙妻当母猪一样狠狠爆肏啊…不过他也只能在内心想想了，突然李正想到娘亲收那小鬼为徒已经一段时日了，不过娘亲似乎也没把对方当成徒弟看待，整日都是在后山道场想法设法的审问对方…只是李正不知道的是，自己的娘亲已经被他这个儿子下药害的，生出他的子宫花房都已经跟那小鬼签订主仆契约了…

自从几日前娘亲告诉他不用再给她送灵茶后，好几天都没去看她了，一直在屋中打坐修炼，想到之前的旖旎画面，美母的柔情，李正再也无心修炼了。

……

演武场，一个高挑的道门女圣，被一个矮小的黑鬼面对面抱住柳腰，从侧面看，就会发现这小鬼裤裆开了个大洞，一根大黑屌直挺挺暴露了出来，随着其主人的节奏，连续摩擦在了对方春光大泄的洁白肚脐肉上，头撇向一边的绫妙如脸上红霞中带着娇怒，明明那么恶心，她却不知为何有种异样的感觉，银牙紧咬的抵抗着。

“快点射出来啊…恶心到我都快吐了，废物。”

“想要徒儿的浓精的话，就得看好师娘你得诚意如何了呢——”林大牛也不恼，这些日子他已经习惯这冷傲圣姑不断辱骂的话了，在自己浓精的浇灌下，迟早有 一天，她会主动邀请他这个主人，在对方那香喷喷的圣洁美母花房里中出与授精下种。

“谁稀罕你这臭精，别做梦了，光是闻到味就快让老娘吐出来了！”就在绫妙如想着怎么能让这小黑鬼快点射出来的时候，不知何时外面已经来了个人 ，正是她最爱的儿子-李正。

待到结界近前，李正看着自己圣女熟母那肥臀高翘的背影一阵好奇：“（…娘亲跟那小孩在干什么呢…那个姿势..也未免太亲密了一点吧…）”

打量一番后，他喊道：“娘亲.正儿来了…”

后者感应到那道身影后如遭雷击，全身僵硬在原地。

“（！正儿怎么这个时候来了…）”整理一番情绪后，灵妙圣姑柔和回了声：“嗯…正儿今天没修炼吗…”

林大牛此时小脑袋也探了出去，眼神无害的笑着用手对师哥打了个招呼，李正虽有察觉，但还是没把他放在心上，眼神从一开始就直勾勾的盯着自己的美母，一直想的就是她。

“娘，正儿就是苦修的有些烦闷，想来看看您，咦？..空气中怎么有股刺鼻的骚臭味呢…嗯..还带有些许清香…奇怪…那香味怎么总感觉哪里闻到过呢…”

闻言绫妙如瞳孔一震，难道是被正儿他发现了？…不过看那好奇的脸色并不像是发现了她现在正在被小鬼淫玩着的样子。

“哪..哪有什么气味…儿子你应该是修炼的太累了…哎，是做娘的不好…没有照顾到正儿…”这道姑沙哑的话语中，即羞愧又夹杂着哀伤的情绪，直教人心碎。

李正一听喃喃的微笑道：“您对我已经足够好了，不然正儿现在肯定没有这一身修为的，娘是对我最好的人。”

“不过，娘你怎么跟大牛靠在一起呢…”师徒之间可是犹如父母长辈怎么娘跟那小鬼抱在了一起呢…虽然他自己也没这个资格说，但内心有一股醋味 ，很不舒服。

这道门仙子此时心绪一阵烦乱，现在连回头都不敢，万一被儿子看到了自己肚脐上的大肉棒那什么都说不清了…知道这么下去不是办法，她赶忙编了个理由：

“正儿..娘…娘现在..在给你师弟做一种…古老的..嗯..炼体动作…”说完，她就后悔了..（绫妙如，你何时骗过正儿啊…如今..却为了仇人蒙骗了自己深爱着的儿子吗…）

殊不知就在两人的对话中，小鬼已经被无视他的态度激怒了：“（还真是一个称职的好儿子呢——不过…）”

“你得圣姑美母，我的淫骚母猪。”

林大牛内心冷笑不已：“（你娘的滋味真润——w）”

就在李正准备询问娘亲是什么炼体动作时，林大牛猛的挺腰，肉棒前端的龟头便戳在了那个圆润的肚脐眼上一下给顶的凹陷了进去！

在儿子面前肚脐眼猛烈受袭的快感，一下便让绫妙如爽的翻着白眼，口中吐出了虽然刻意压低但还是能清晰听到的低吟。

“嗯哦哦哦哦——！❤️❤️”

绫妙如本以为肯定要被儿子发现了，但听对方的话：

“？！娘亲你怎么了…是师弟又调皮了吗…”李正指桑骂魁的问了一句。

“哈啊啊…娘..娘没事…就是大牛还没有领悟到娘亲教给他的精髓…胡来了一通…” 听着儿子温柔的话语，她一阵揪心，却毫无办法。

李正这时才不情愿的跟林大牛说了一句： “哎…师弟你也真是的…要好好听你师娘的话啊…没听到你师娘气的声音都带着些许轻颤吗？！”

看着眼前的一幕，他总觉得不对劲，一时又说不上来什么，盯着自己母亲绝美的仙姿，慢慢的就看痴了。

林大牛脸色流露出一丝玩味，接着娇滴滴的回道：“师哥，师弟会好好听话的，你放心吧，大牛也跟师哥一样很喜欢师娘哟——w”

“…那就好…（嗯？..只是…为何听着这句话，那么的不对劲呢…）”就在他思索什么原因时，其娘亲的声音突然传来耳边打断了他的探究。

“哦！❤️太大力了…❤️吼吼吼…❤️慢..慢点啊..哈唔..嗯呀…❤️太快了…❤️嗯哦哦…❤️咿咿咿…❤️你..你这孽徒！❤️咕齁齁！❤”

李正只觉得这小鬼真是不懂的尊师重道，那么天仙一般的绝色师娘，嘴上说的好听，喜欢我娘会好好听她的话，可这不断靠在自己娘亲身上的炼体动作怎就跟个乞丐讨食一般粗鲁。

“师弟！你怎么又不听师娘的话了？身体往前挺那么大力是要干嘛呢…没看到你师娘都被你那粗俗的节奏给唐突着了吗？”李正不由一阵心疼，自己娘亲那么冰清玉洁的娇躯被这小黑鬼给惊吓到了。

“正儿…娘不碍事的…这劣徒..娘..之后会好好训诫他的..‘咕呲——咕呲——’噫唔唔…❤️好厉害啊啊…❤️”

“（呼…这肚脐软肉的滋味…唔…传音：哦！要射了！不想被你这好儿子发现的话，就好好用你那媚肉都给我吸进去！）”

绫妙如听后惊怒交加，连忙屏蔽了自己儿子的一些音识怒斥道：“不许现在射啊！你那低劣的臭精谁会吸收啊，别自作多情了啊！”

只是林大牛根本就没把她的话听进去，一股股的浓精从他的龟头马眼喷出打在了道门圣姑那白皙软腻的肉肚上，后者害怕暴露，急忙调动肉身灵力，把精汁全部吸收到了肚子里，这么一来跟吞精也没两样了。

盯着自己娘亲背影的李正，下方视线因为被那宽大的道袍遮掩住看不清那后面的小鬼具体在做什么，听到自己娘亲这么说也是无奈回应了一声：“好吧 …娘亲那正儿就告退了…”临走前眼光略带斥责的盯了林大牛一眼，可小黑鬼现在沉浸在他娘美，艳肉肚上的舒爽射精滋味，又怎会搭理他。

“哈啊啊….❤️肚子里好热….❤️”

这一日以绫妙如在其儿子面前学会了[脐交]而结束……

——

山峰耸立，云雾缭绕，形态各异的怪石相间错杂在峰顶之间，天空艳阳高照，雪花融化了一大片，露出了覆盖其中的草木顽石……

“小杂种！今天要做什么污秽的事，说吧。”

今天已经是绫妙如进行赌约的第六日了，身体越发的躁动让她一阵不安，对这低贱的鼠辈黑鬼更加愤恨，又无法对他做什么，子宫里的天道契约除了心甘情愿成为她的泄欲母猪外，还有不得伤害他的条例，否则她早就禁锢住对方修为给他囚禁起来，就算有那制约在又何妨，就当养一个黑奴罢了。

“呵呵——别骂那么凶嘛——如果徒儿没猜错的话，昨晚师娘应该被俺的阳精刺激的自慰了一整晚吧——ww”林大牛盯着自己师娘那发丝散乱，脸颊熏红的都能滴出水的骚媚神态，内心就明晓了。

“胡..胡说八道！你那臭精都快把本圣姑熏吐了，怎么可能会让我舒服….这…这只是赌约…如若不是如此，我恨不得立马杀了你！”绫妙如一听恼羞成怒的骂句便从樱唇中娇喝了出来，就算事实确实如此，但她可是道门圣女又怎会承认？。

“啧啧。”小黑鬼一脸不屑的啐了声，继续淡然道：

“世人常道，世事无常，如今你这圣洁仙子得归宿只有成为我的受孕骚母猪，又是在抵抗什么呢，在儿子面前都能高潮叫春的女人可不多呢——呵呵。”

似乎被戳到了心田痛处，这美熟母气急败坏的娇蛮回斥：“别放狗屁了！老娘就是死，也不会如了你意的！正儿他…会理解我的…”

“哈哈哈——因为什么？[爱吗？]”

“住口！就凭你也配说爱这一字吗？不过一个死孤儿，要不是倾颜心善，早让你下地狱了！”

“……”

“喂…怎么不说话了？呵，果然就是个废物鼠辈！只会下体思考的臭小鬼，啧。”绫妙如双手抱胸眼神里一副看垃圾的蔑视神色，居高的盯着矮小的林大牛，对方闷头沉默许久，最终，她还是没僵持住软软的回了句：“师娘…道..道歉不就行了…至于这样吗…小气鬼…”

绫妙如也是因为恼怒被暗算，所以语气一时重了点，骂人尚且不揭短呢…她已经受辱好些天了如果这时对方跟自己同归于尽，她如何能甘心，自己亡夫的唯一血脉还留在人间，自己这苦修两千多年得来的合道巅峰修为又如何能割舍而去……

眼看气氛不对，她弯下了腰，摸着林大牛的头细语糯糯的出声 ：“对不起…师娘错了…不要生气了好不好…今天师娘主动服侍你一次总行了吧…”

事实上，魔门小鬼刚才确实动了真火打算同归于尽了，泥人也有三分火气，何况他这个魔帝枭无邪的亲传弟子，但是这么懦弱的死法，不是他的行事风格 ，在听到对方温情的熟媚音道歉后，他还真有点抵抗不住。

“呵呵，怕了吗？你这骚货，用你那圣女小香嘴捉出主人的龙根好好舔好好吃！”

“你！”绫妙如本以为最多就是用手，或者脚这些，在听到让她用嘴去含那么恶心的脏东西时，其周身火红灵力暴涨，玉手成拳，凤眼涌出了无限的强烈杀意……

气氛僵持，待几息逝去，她无奈的叹息一声，收敛了杀意，蹲在了小鬼的胯下，银牙紧咬，最后还是用美艳香唇扒下了小鬼的裤子。

瞬间一根粗黑肉根便从中弹射而出打在了她的俏脸上，虽然不至于吃痛，但还是吓的她骚媚的“呀——❤️”了一声。

瞧那气质圣洁的美熟母绝艳小脸蛋上的慌乱仙姿风情，端的是可爱反差诱人。

道门女仙这白皙的瓜子俏脸，被那包皮肉茎裸露出来的黄色阴逅擦了点上去。

看着那裸露出来的龟头上布满的黏状污物，周围还散发着骚臭的黄色气体，让这美圣姑浑身都生出了恶寒，但自己可是修道上千年的女修，历经风霜的她，强忍住那股从黑屌中漂出的浓郁雄臭热味，伸出了肉舌舔了一口布满阴逅的马眼，卷入小嘴中尝了一下阴逅的味道后，柳眉微皱，这味道让其根本难以形容……

她几千年来都没吃过这么脏臭的东西，气味比他那腥臊浓精还骚臭无数倍，味道也是齁咸浓骚的让她全身细胞都感受到了 ，明明是这么恶心的分泌物，她一身的媚肉却是不断贪婪渴求着这个臭的要命的东西，仿佛是什么绝世佳肴一样，丝毫不听她这个主人的话，不过吃了 一点点全身就燥热不已，牝穴出水，阴唇花瓣不停蠕动已然是发情了。

灵妙圣姑冷傲的凤眼仰视盯着小鬼面无表情问道：“这么骚臭又齁咸的污物是你分泌出来的？”

小鬼轻佻笑着回应：“这个东西可是仙子们最喜欢的雄性阴逅呢——w师娘你能吃到大牛分泌出来的包皮逅很幸福吧嘿嘿——ww”

“小杂种，谁会喜欢你这又臭又难吃的东西。”不过嘴上这么说，美熟唇却啾——的亲上了裸露出来的龟头马眼在上面留了个艳红的口红印，肉舌伸出往包皮里面钻着一阵清扫，舌头上沾满了黄色的阴逅，边刮着阴逅边吞入了腹中。

“齁唔…臭死了…❤️咕啾——❤️这个叫包皮逅的黏状物…怎..怎么这么臭..❤️嚯嚯嚯！❤️咕嗯…必..❤️必须给全部..消灭❤️掉才行呢..嗯啾啾——❤️❤️我舔❤️舔死你——❤️看你以后..哈啊..❤️还敢不敢让师娘吃你这么骚臭的东西了…❤️❤️嗯呼呼…❤️”

这绝代圣姑的舌尖抵在包皮逅最多的冠状沟位置，绕着圈不停舔邸着，浓郁的雄臭味刺激的她大脑化为了一片浆糊，瞳孔涣散，胡言乱语了起来。

“哦..厉害..对..就这么舔..呼…这黏腻又热热的仙姑肉舌，真爽…唔…”绫妙如看到这小鬼露出那副下流的表情，想到是被自己弄的，高贵凤眼轻蔑的盯着小鬼道：“舔几下就不行了？到底是个废物，❤️看来得教训你这臭根一番了呢——❤️没大没小的居然敢对着师娘发情…❤️哼嗯——老娘允许你勃起了吗——❤️吸死你——！❤️”

绝世美母娇斥完后，小鬼包裹着龟头的包皮，被其丰韵的圣女熟唇从马眼处跟香蕉剥皮一样，前推给全部翻了过来，露出了暗红色的完整大龟头，上面大片的骚臭阴逅也随之暴露了出来，惊的这道门女仙微翘凤眼圆瞪了几秒，心绪平息后，其小香嘴含住了龟头前端，肉舌伸出左右来回刮扫着表面和冠状沟里的黄色阴逅 ，露出一副两边脸颊凹陷进去的拉长骚嘴模样，红嫩的长舌沾满了糊状的臭物。

似乎是嫌弃这样清扫不干净，随后嗦住肉棒一前一后，晃着长发及腰的脑袋急速撸动了起来，修长脖颈上的嫩肉都被撑起了肉棒的轮廓，没几下棒身上就布满了红唇圈。

二三十下活塞后，其红润肥厚熟唇如章鱼嘴一般，裹住了大龟头前后死命吸吮了十几下后，啵——的清脆开瓶声之后，终于放开了小鬼的大龟头。

只见上面那些黄色的浓厚包皮逅一丝也没有了，只留下了一些散发着香味的水渍，似乎是在宣布自己的胜利，灵妙圣姑仰头对着林大牛张开了红唇伸出卷舌，只见里面满满当当的浓厚包皮逅与她的玉液搅合在一起，其中还有几根卷曲的乌黑鸡巴毛，在小鬼死死盯着她的目光中，俏皮的哈了一口气在口腔里打出了几个水泡，随着一道咕咚的吞咽声，全部给吃干抹净了——！

“哈啊…❤️看你这劣徒…❤️哈噫..以后还..敢不敢…❤️哈唔…在分泌这么脏的阴逅了…❤️嗯哈…❤️”就算口腔里已经干干净净的了，但那残留的骚臭味道还是让她张开了小香嘴，不断哈着热气。

“噗呵呵——师娘好会吸徒儿的肉根呢，呼…不过徒儿可是还没有泄精哦——w”

“唔哈…❤️你这死淫贼…❤️啊..哈..别太得意了呀…❤️刚才..不过是…小小的前戏❤️..哈啊..罢了，看..❤️师娘..这次..让..让你…❤️哈啊..泄精…❤️到人亡…❤️❤️”

伴随着咕叽声，绫妙如的肥厚熟唇一口气贴在了林大牛浓密的阴毛丛中，圣洁的容颜成了一个母猪骚脸，琼鼻不断闻嗅着里面臭烘烘的雄性味，刺激的她瞳孔向上翻着白眼，就算失去了神智，沾有骚毛的樱唇也在不停前后滑动吞吐着小鬼的肉棒，拉成了一个长长的章鱼嘴，边活塞边口中猛吸着输精管里的肉棒汁。

咕啾啾啾——❤️

吸溜——❤️吸溜——❤️

撕撕撕撕撕撕溜——！！！❤️❤️❤️❤️❤️

几十下后，小鬼便快被这要了老命，跟吸尘器似的榨精小嘴给吸出阳精了，这美圣姑感受到对方要射后，身体本能般的用章鱼嘴更加用力裹紧了大龟头。

“嗯哦哦哦——！要出来了唔…大牛全都射给我的好师娘…”小鬼的沉甸甸的黑卵蛋肉眼可见胀大了一圈，本就这么大的肥厚种子袋，可想而知是要射出多少浓精了，在闷吼中，被其师娘嗦住的龟头瞬间就爆了一大口精浆，一瞬间就把对方的两侧脸颊撑成了袋鼠状，这么大的量一下就从这圣姑的高挺琼鼻中满溢而出，口缝也朝下流出源源不断的精汁，就算这样，这圣姑也死死咬住龟头待第一波爆浆过后，不停蠕动着修长的脖颈吞咽着从马眼处喷射进她口腔中的浓精。

咕噜咕噜咕噜——❤️❤️❤️

“齁噫噫！❤️嗯唔唔…别..射..了啊….❤️咕噜——❤️….怎么..量这么大啊….❤️咕噜——❤️肚子..都已经喝饱了啊啊….❤️咕噜咕噜…❤️不…不许射了呀！❤️”

吞喝了几十股浓精后，绫妙如原本平滑柔顺的肚脐处，犹如怀胎几个月大般，鼓起了一个圆包，其潜意识的深处在抗拒着吸收这些东西，不然以她的修为肯定不会肚子鼓这么大。

林大牛在最后一股精浆喷出后，舒爽的吐了口气：

“呼….厉害，魂都被吸走了一样…ww那小子仙姑美母的口交舔鸡技术太屌了——ww”

似乎是小鬼的这句话触碰到了这人母内心深处的底线，其涣散的瞳孔瞬间便死死瞪大[这…这到底…你这狗杂种对我做了什么！！]绫妙如在意识回归肉体的一刻，就感应到了胀大的肚子，里面不断传来热热的感觉让她一阵心颤。

“师娘此言差矣呐…徒儿可没强迫您哦…不过师娘那个样子可比现在冷冰冰的好太多了呢——呵呵。”

“是….我…自己做的？…”毕竟她可是合体大修士，就算刚才失去了意识，可只要神识捕捉一番，也能轻松找到那个片段，看着自己那不断吞吐肉棒的那个骚浪模样场景，她不断摇头晃脑，神情满是不愿相信。

[这…这是我？…不…这不可能是我…我可是..灵妙圣姑…是那孩子的娘亲啊…]

看着自言自语模样的绫妙如，林大牛戏谑一笑：“往后，经我之手教师娘得东西可都得在床上完成了呢，你应该知道大牛的意思，好徒儿先走一步了，呵呵——”…

……

小鬼前脚刚走，绫妙如便挥手对着周围灵峰不停打出一道道玄奥的术决，咚咚咚！

砰砰砰！

炸响中山石崩裂，几片大好的浮空秀峰被打成了碎渣。

这种大动静一下就惊醒了正一道门闭关的几位长老们，甚至是道主都赶了过来，天空飞来四道身影，看着眼前这一幕都面面相觑，本以为是哪些不知死活的魔道余孽都敢打上他正一道门的地盘了，谁知是自家的妙如师妹，看样子是生了什么闷气，出于对这个师妹的疼爱，他们也都没有吭声默默让其发泄着。

合体境界又有另一种说法[合道]相传达到这个境界的修士，自身大道融合进了自己肉身之中，出手便是一道神通！

一旦迈入这个境界，自己便就是道，不多时，冲霄道主轩辕冲，眼看师妹灵力平稳了，便落在其不远处，看着对方一丝无奈和关心的话语问出：

“师妹，是谁惹你生气了吗…”

闻言，终于从愤怒中回过神的灵妙圣姑，望向了这位大乘期的道主师兄，尽管对方手段通天，可对她这个情况也无能为力，只是道：“师兄，我没事…就是突然心情有点烦闷…”也幸好她把肚子施展术法给隐藏住了不然被他师兄看到那圆鼓鼓的肚子肯定会追查到底。

其他几位仙风道骨的长老们一听也只是无奈叹息一声，消失了踪影。

如果是谁惹了自己这疼爱的仙姑师妹了，那他轩辕冲定要找对方要个说法，但要是她自己的心结，那他也无能为力，摇了摇头，嘱咐一番后，便飞身离去。

不过几息，演武场上只剩下了一个倾城的女子，沉默许久后，绫妙如在复杂、仇恨、迷茫的情绪中吸收完了吞入腹中的浓精，没办法总不能从口中吐出来吧，她一个合体大修士这样做岂不是失了身份，至于从谷道排泄出去更是不可能了，她都几千岁了，怎么还能成为一个变态出恭女，熟媚的肉体吸收了精汁后被滋润的更加美艳动人，甚至体内的灵力都雄厚了一些，可她却没有丝毫的喜悦，绝美的脸庞凝着眉，喃喃了一声：

“正儿…娘要怎么办…”

……….

隔夜，此时道观所在的仙山下着一片皑皑的暴雪，峰主寝宫，透过里面古式的典雅窗纱，隐隐能看见一位女子的身影，就算隔着白色薄纱也能知道此女子的臀部有多么的大了，两瓣臀瓣似磨盘一样肥圆，还无一丝臃肿的极致挺翘富有弹性，腰肢细如水蛇般的娇嫩，与肥厚圆润的臀部形成了一个剧烈的视觉反差，女子两双玉腿上套着纯白过膝袜，都快覆盖到了丰腴的大腿根，勒出了美肉的形状，穿着白玉高跟的两双冰肌小腿叉开半蹲在在床边，浑圆软腻的爆乳夹住了坐在床边这小鬼的黝黑肉根，用乳肉上下撸着棒身，甩飞出一波波乳浪。

“呼——爽死小爷了，这对大奶子还真是舒服呢..就是不知你那儿子李正享用过没——呵呵——”

绫妙如听后神色更加讨厌起这个小鬼，以前的她闻所未闻，不插入居然有这么多的性交姿势，更别说这丑陋棒身上面不知何时凹起的豆豆了，每次夹动都刺激的她全身有一丝异样的感觉，还要受多少侮辱，为了保住贞操她已经…。

“少说废话！快点射出来！跟你这肮脏的狗东西多待一秒钟，我都浑身嫌恶心！”林大牛不屑，自己只是说了每天都要进行赌约，可没说射几次，一次两次都是在进行，在他浓精的浇灌下，这圣姑迟早会慢慢成为他随意操控的肉欲母猪，可能在没几天这骚货就求着自己干她了。

“呵呵，这么着急干什么，师娘确定不尝尝看好徒儿的大龟头？”

“去死！你这老娘闻一下都快给我臭晕的脏龟头谁会去吸啊，恶心死了，快点做完滚啊——！”不过今天那个骚臭味浓郁叫包皮逅的污物不知为何没有了，让她摸不着头脑，以这好色小鬼的卑劣性格，对方会不让她吃那污秽东西吗？

就算没了那黏糊物体，她也恶心死了这臭根的腥臊气味。

被这弹性十足的巨乳，紧贴棒身箍动的快感，爽的小鬼一阵呼气，这暖热软滑的滋味都快把他肉棒给融化掉了。

“嗯？昨天不是吸徒儿这肉屌挺来劲的吗，今天是怎么了，难道是我的好哥哥要来了吗？ww”

似是如了小鬼的心意，偏偏这个时候，宫外，响起了厚重的鞋靴声，最先察觉到的绫仙子赶忙把林大牛的身影给隐藏在了黑暗中，凤眸还仔细看了一番 ，生怕有什么地方的气息暴露了出去，就在她刚完成这一切，不多时，她儿子李正的声音就传了进来。

“娘亲，正儿来了。”李正声落了大半天，眼见还没回应，不由怀疑是不是娘亲不在寝宫，就在他想着什么时，母亲熟韵的声音，让他思绪回了过来。

“正儿…娘亲现在..有点忙..有..什么急事吗…”李正听着娘亲的声音好像有那么一点媚意？

那一天也好像听过娘的这个声线…

视线随着窗纱透了进去，可只有一片对着他的人体黑影，内心想着：[看不清啊…娘在里面干什么呢，这么忙…不过那姿势…难道是在？！…]

盯着那穿着高跟跪在床边，不停甩动明显是乳房的黑影，不由让他想到那个事，不过当他视线落在床上时根本就没什么人影，李正感到一阵好笑，自己是在想什么呢，那可是神圣高贵的灵妙圣姑，也是最爱自己的母亲，怎会给别人乳交呢。

林大牛也是对这个便宜大哥哥每次送助攻的温暖举动感到好笑：“（你得圣姑娘亲，用她那大奶子给小爷撸鸡巴呢，当然没空搭理你了呵呵——）”

“就是…想来看看娘亲你。”

绫妙如绝美圣洁的容颜感受到那股暖意后，欣慰一笑，缓了下撸动肉根的力道：“正儿，娘今天有点…唔——？！！❤️❤️”林大牛在对方回应儿子毫无防备中，抓住其脑袋用熟唇对准他瓶身大的龟头狠狠仵了进去，前者勾人的凤眼一瞬间瞪大，小嘴被撑成一个大肉棒的O型状。

门外的李正听着娘亲突然急促发出的声音，感觉这一幕似曾相识…就算再愚钝他也隐约猜测到那是男女做爱时才会有的声音…可根本就没人在啊， 他又是在猜测什么呢……

“娘亲，你怎么了吗？”

“唔唔…娘..娘没事，就是喝茶呛到了喉儿，正儿..你改天在来吧…娘..今天..身体不太舒服…”小鬼肉屌刚塞进去美熟母的丰润口腔还没射上几股，就被对方强硬的挣脱了出来，只是不可避免的依然喝了几口浓精，被呛了下喉。

“…正儿明白了…那娘你早点歇息吧…”

“不许射啊！你这小杂种啊啊！”看着不停打在自己乳房上的白浊浓精，灵妙圣姑在也无法忍住极致的杀意，刚回头的李正，听到美母这流露杀意的娇斥声后，又被拉了回来，脸色一惊，应该是听错了吧…接着他急切的关心询问出声：

“娘亲你怎么了？！”

“哈噫…娘没事，就是烦一些让人静不下心来的事…哈啊…”

“难道？..娘亲是不是因为那件事…哎，我就知道肯定是那个小崽子最近又惹您生气了吧，当初您真不该收他为徒的…”

拉着灵妙圣母骚奶头不停在其爆乳上凶猛喷精的林大牛听后，瞳孔瞬间浮出阴沉：“（好你个李正，原来一直都是装的啊！嗯…得当着你面，让你的仙姑骚娘尝一泡浓精了呢——ww）”

小鬼大龟头势如破竹轰入进了绫妙如湿润温暖的小嘴，往里疯狂喷着浓白精浆。噗嗤噗嗤——！

“唔唔唔….❤️吼哦…❤️哦噫…❤️”被迫含住龟头，喉咙咕噜咕噜——❤️滚动着吞精的她，慌乱的用玉手揉捏住了卵蛋连接的肉根处，企图用这个堵住源头的方法平息输精管，只是这个举动，无疑更加刺激着两个黑厚种子袋，泵输出更多的雄臭浓精。

纵使意志的百般不愿，她饥渴发情的一身媚肉也被这吞精高潮爽的一阵轻颤，从子宫花房儿打出好几股浪水，在亵裤里泄了身。

“咕吼吼吼！❤️唔啊啊…❤️正儿别听娘亲吞了这魔门杂种的臭精就高潮着发出的声音啊啊…❤️”就在浪叫出声的前一秒，绫仙子赶忙给自己加了层隔音手段。

屋门外的李正虽说被施展手段隔绝了一部分声音，但还是感觉这个音律怎么那么的不对劲呢…担心其娘亲安危的他猛的一下推开了仙鹤门扉，只见自己娘亲身体前倾，一双玉臂扶在床边，爆乳被压成了两个乳饼，白丝肉腿向后撅起翘着臀儿？！

就算李正拥有了倾颜诗音两位仙子一样的人儿，也不得不承认自己娘亲真的好美，两瓣臀瓣肥圆挺翘，一看便是好生养的安产大腚，更不要说现在正对着自己方向撅起，只是一眼，便让他肉棒硬邦邦了。

“（难道是娘亲在想着我做练习？！…娘亲你也太会给正儿惊喜了吧…）”道门女仙的大奶子正好对着下方黑影中的林大牛脑袋，急促清理完吞了精的口腔后，她盈盈一握的水蛇玉腰扭了过来，衣裙里的湿渍让她肉腿紧密靠拢着，颤抖的看着儿子回道：

“正儿..娘无大碍..只是稍微有些…不舒服…”

后者听后，不知为何，内心一阵狂跳，果然是想着我在…李正接话温柔问道：“娘亲…您身体哪里有不舒服的地方吗…正儿能帮到您的。”他觉得自己不能在袖手旁观，必须为那么疼爱自己的娘亲分担点什么了。

灵妙圣姑神情悲伤，又一时不知如何开口，小时候那个爱哭哭啼啼的孩子，如今都会一直为娘找想了…。

“娘，您怎么哭了…（我这么着急干什么啊…娘亲肯定是被我唐突到了所以才…）”

“我哭了？…”绫妙如玉指微拂了一下眼角，这才发现不觉间，她流泪了，多少年了呢…自己不曾哭过…

自幼淡薄的性子，一生追寻仙道之颠，越发凉意的人，自从遇见了夫君，慢慢被其对她的温柔、怜惜，与呵护所融化，本以为自己一生杀戮无数，已经忘记了人之初最原始的那个情感，[爱]，却又还是逃不开….

——

“仙子，在下李风，从今天起便是你的护道人了…”

“哼，我不需要护道人！之后我会跟门主说清，你别离我太近。”从小就已经冰封住的心，她不会对任何人敞开，甚至有那么一丝厌恶男人。

“绫仙子就当在下是你身边的侍从就是了，你看我这一身肉，可以替你挨很多打，哈哈哈——”

“…你说你这身肉耐打是吧，那我看你能接我几招！”

“别…别打了，哎呦，仙子在下不敢口出狂言了…”

“哼——知道就好…”…….

——

“夫妻对拜！”

李风看着面前，头戴红凰霞冠，娇躯一袭出嫁的大红仙袍女子，眼角湿润，只觉得自己今天是全天下最幸福的男人，一旁的师友也一脸欣慰看着这一幕 。

“呆子，你在看什么呢…”绫妙如微红的脸庞白了他一眼，后者擦了擦泪珠深情诉说：“当然是看，在夫君眼中最美的，妙如你了。”

妙龄女子一听，脸色更加羞红都能滴出水来“那…那还用你说….笨蛋…❤️”尖俏的瓜子脸蛋，熟韵樱唇，红彤彤，无一不让李风更加喜爱，抱着佳人玉体附身吻了上去代替了夫妻的相拜…..

——

“娘…娘亲…是正儿惹你生气了吗…”

思绪回归的她，看着儿子那张温柔逸俏的脸庞，坚定了余生只爱对方一人…“娘怎么会生你得气呢..只是，娘现在还有需要处理的事所以…”林大牛看着这母子情深的场面，淫笑一声，手掌摸在了视线中这个一看就很能生的肥硕巨尻上，两个蜜桃臀瓣圆鼓鼓的，形状大小完美无比，即肉感十足又富有弹性，让他忍不住就用左右五指各陷入媚肉中抓揉着，软弹的臀肉手感，让小鬼接着往两侧外扒开了幽深的股瓣，裸露出了其中小巧的谷道和肥沃的蜜穴。

“哦！❤️咕唔…❤️嗯哦！❤‘咕叽咕叽——！’咕嚯嚯嚯！❤❤️” 本就饥渴的熟躯，还被小鬼淫玩着最敏感的屁股，连属于儿子，最私密的两处地方都被其看了个精光，让她忍不住小高潮泄身了几次。

“嗯？”站在自己娘亲面前的李正，看着对方突然媚叫，有点摸不着头脑，正准备问自己娘亲有什么心事的话，也止住了。

“别，别摸我屁股啊！❤️咿噢噢噢——！❤️❤怎..怎么那么大力在抓我屁股…‘啪——！’齁齁齁！❤️❤️你这该死的小黑鬼啊啊！❤️❤️身体好奇怪呜呜…❤️我才不会对你这垃圾有反应啊…❤️可是为什么身体就是不听我的命令啊…❤️子宫好痒哈啊啊…❤️”

得亏绫妙如施展了手段，把吐出的话里关于小鬼的东西给剔除了，并且引导儿子意识也不会往那里想，不然李正肯定会察觉出奇怪，要是被发现了，那她不敢想象儿子会如何看待自己这个人妻人母，要不是她给自身施展了就算裸体，在儿子眼中也是端庄姿态的术法，现在已经暴露了吧…。

“娘亲你？..真的不要紧吗…”李正看着丰满修长比之自己都高了些许的美丽身姿，此时却在微微颤抖，这让他感到一阵心疼，只觉得肯定是自己唐突到了她，平日里那么疼爱自己的母亲，却被自己…“（我..我何时才能尊重我爱的人？之前也是怀疑姐姐她们，我真…）”

林大牛趁着这圣姑儿子出声的时刻，把对方包裹倒心型蜜桃肉臀的透明布料撕了个大开，踮着脚，猛的挺腰，肉棒对着连接两瓣熟透水蜜桃中间的臀沟从下往上捅刺了进去疯狂摩擦着其中嫩肉，要不是这马屌够粗长，不然身高差，还真让小鬼够不着那素股。

“不要用你那根脏东西摩擦我的那里啊…❤️别…别动了啊…❤️万..万一不小心滑进去了…❤️要怎么办啊啊…❤️”这儿子就在面前的危险场景，不知为何却让她丰腴的熟躯更加燥热。

“呵呵，师娘放心，徒儿只是蹭蹭不会插进去的——ww”小鬼也是感叹，这仙家圣人儿不愧是几千岁的合体大修士，股穴中软滑的美妙触感，刚一进去，就会自动的不停夹蹭龟头与棒身，整个肉根被素股包裹的一阵舒爽，没几下他就感觉要出精了。

灵妙圣姑不用神识就知道，不停胀大的肉棒要在自己臀肉里射精了，不停扭动着自己肥臀企图甩出肉棒，这在李正眼里，就像是在自己面前发骚的妓女 一样，但这人可是自己的娘亲啊…“（难道…是娘亲在刻意暗示我？…）”

“不..不许你射在本圣姑的屁股上啊啊！…❤️为什么不听啊…❤️我可是你师娘啊…淫贼去…去死呀…❤️早..早知道就直接杀了你啊…❤️死废物！❤️我不会放过你得…对不起…正儿..娘要被低贱的黑鬼沾污了呜呜呜…❤️❤️不要..不要出来…❤️”隔着皮肉她都感觉到了棒身输精管里即将喷发的激流，可在这种局面下，也只能翘起肥臀乖乖被喷精。

小鬼握住自己的黝黑肉棒，对准视线里这个仙道大洋马的浑圆大肥腚闷吼一声：“嗯哦哦——射了！好师娘，全送给你了！”

噗嗤噗嗤噗嗤——

“吼噫哦——❤️哦哈啊…❤️怎..怎那么多的量啊啊…❤️你是野兽呀…❤️别在我屁股上射你那浓臭废精了啊啊…❤️”

林大牛马眼处不断激烈喷出白浊浓稠的精浆，足足射了两分钟，上百股的臭精把绫妙如的蜜桃肉臀射了个满透，不停顺着肉腿根滑落在地，从后方看去 ，小巧的谷道，和那一条玉蚌形的小穴唇肉上都沾染不少。

“娘…你尿裤子了？”刚说出口的李正赶忙就不断道歉道：[不对不对…娘亲正儿不是这个意思，就是看地上滴落的那些水滴，不自觉就…]

说来也是奇怪，自己的母亲今天怎么这么一反常态的含羞呢…那绝色的脸蛋红彤彤的，往常的圣洁恬静气质，现在却周身媚态横生勾着人。

“不..不是..的..正儿，娘只是有点热..所以出了点汗…”

[我就说嘛..娘可是合体大修士，肯定不…]

“（等等…娘按理来说也不会流汗啊..可那些水珠好像跟平常汗水没啥区别啊…）”虽然那个道法剔除了他内心荒唐的想法，但是眼前的事超出了他的理解范围，李正挠头却怎么也想不出个所以然，应该是娘这阵子比较劳累吧…..就在他得出这个解释时，其眼前的圣姑娘亲又叫出了一阵高昂的呻吟。

“齁噢噢噢噢哦哦哦——！！！❤️❤️❤️❤️❤️咕吼——❤️怎么又变那么变大了…❤️别❤️..别碰那里啊啊…❤️噫哦…❤️不..不准❤️你用肉棒..❤️磨蹭我的私处啊…❤️那…那里现在是属于正儿的啊…❤️你这该死的小杂种啊啊啊！❤️正..正儿救救娘啊…❤️娘的穴瓣肉要被低贱的淫贼肉棒沾污了呜呜呜——❤️❤️”

在道家女仙桃心形肉臀后的林大牛身体前拱，大肉棒便被丰腴的白皙肉腿裹在了中间，虽然矮小，不过多亏小鬼肉棒够大，站立姿势肉棒也能顶在肉腿根外朝上耸立着，如果李正没被影响神觉的话，就会看到，眼前一根黑乎乎的肉棒，顶戳在了自己娘亲两腿间的缝隙里在摩擦着她肥美的阴唇肉。

“呼——几千岁的圣女仙屄真让人受不了——ww只是阴唇外面的肉都爽的要命…唔哦…”

前拱后缩姿势，持续活塞的林大牛感受着每一次插入这骚圣姑的肉腿根里，湿热的阴唇肉，都会如贤惠的妻子迎接归来的丈夫般，吻吸蠕动肉棒，散发着大肉棒快点来疼爱小骚穴的骚浪呲呲出水反应。

“嗯喔喔…❤️我可是灵妙圣姑啊…怎么会被区区臭根摩擦小穴就会去…❤️吼哦哦！❤️正儿..娘.没感觉啊…❤️一点感觉也没有啊啊..❤️我是属于正儿的啊…❤️才不会对你这臭淫贼有反应的唔…❤️❤️不仅仅是精神啊…咕噫呜？！❤️肉..肉体也是我儿子的啊…❤️不要❤️我的小骚穴噫哈…❤️你真不要脸..你得所有…权..❤️是..是谁的都..都不知道吗…❤️是你面前这人的啊啊…❤️”

“娘…你喜..呃..喜欢正儿吗..”之前的温存中，李正能感受到自己美母炽热的爱意，如今自己娘亲都不怕世俗议论，虽然其心思沉浸在听她那不断的呻吟中，但也隐约听到了自己娘亲对他深情的话语，作为儿子的他，也不能不是个男人再去回避了。

“齁噢噢噢——！❤️不仅仅是喜欢啊啊…唔嚯嚯？！❤️❤️爱..爱你啊..❤️正儿..娘亲..爱..❤️死你了啊..❤️哈噫..本…本圣女..吼吼吼！❤️以后只会爱你一个男人啊…❤️噫呜呜…❤️”

小鬼听后顿时玩味得贱笑道：“啧，真的假的——ww做娘的居然爱上了儿子？！ww呵呵——主人得在你们做出那种违背人伦纲常的事之前，给绫奴你纠正过来了呢——”

道姑仙母这些日子已经知道这黑鬼的下流手段，深感不妙的她，还未来得及做出什么，耳垂就听到了对方传来的闷吼：

“去啊！你这不知羞耻的老骚货！！”

林大牛猛的挺腰，大龟头朝上经过肥沃阴道口狠戳在了圣姑美母的小肉蒂上，对于这把自己当臭虫看待的女人，他可不会等她高潮结束后在继续，在灵妙圣姑：[噢噢噢！❤️去..吼呜呜…❤️]媚吟泄身中，持续活塞的肏着对方肥美的阴唇肉。

噗呲噗呲噗呲——！

“丢…丢惹——❤…咕齁齁齁——！❤️嗯噫噫——！❤就…就喜欢..我儿子啊啊…气…气死你这小废物哦哦…！❤️不行..可是..相思豆好舒服呼呜呜——❤️正儿…娘爱你啊啊..吼啊啊..娘要给你生小宝宝吼呜呜！❤️娘是属于你得啊啊！❤️”

看着自己娘亲以这么娇媚的姿态表白的李正也不管世人如何说了，那么美的仙子，是自己亲生母亲，谁敢说她，他就敢杀谁！

“我也喜欢娘亲你啊…之前我怕回应您，让你为世人所不齿，但是从今天起，娘你是属于我的，谁也不能染指！”

“娘…噫哦哦——！❤️不行不行——！❤️❤️我要你更加热烈的说爱我啊…❤️哈啊啊…❤️刚才的不算啊啊…❤️要…要去了——！❤️❤️儿子..❤️快啊…❤️娘要坚持不住了呀…❤️嗯吼吼… ❤❤️‘啪啪啪啪啪！！’️噫齁齁齁——！❤️❤️正儿你得的大鸡巴把娘戳喷了咕吼吼吼——！！！❤️❤️❤️❤️❤️是你把娘戳喷的咕哦哦…❤️❤️是你是你是你啊啊！❤️❤️吼呜呜….❤️❤️❤️”

这段话要是被外人听了，定会说灵妙圣姑，不配为人妻， 更是失了做母亲的资格，后面绝顶的嘶吼浪叫简直就是母猪才会发出的。

“娘被我戳喷了？”李正一惊，可能是娘太爱自己了所以才会臆想吧..紧接着赶忙回应了对方的话：“娘我爱你！正儿真的好爱你！以后儿子要娶你过门 ，让您真正成为我的娘子！一辈子都会疼着您。”

“正儿…”

听着这种男女最炽热的定情誓言，绫妙如全身都洋溢着幸福的母性辉光，可在她耳中是甜言蜜语的话，对于林大牛来说可是刺耳无比。

“嗯..很温馨呢，呵呵—— 我都忍不住要祝福了呢——ww不过可惜，你这圣女骚娘现在已经是小爷的母便妻啦——ww虽然你玩不到了——ww不过没关系，以后我会替你好好疼爱她的——www”

淫笑一声后，小鬼半蹲蓄力，在美圣母无防备享受着温暖的母子互诉爱意时，猛地甩起卡在肉腿中的大肉棒，狠狠打在了上方滴着浪水，湿润淫靡的阴唇和肉蒂上。

啪叽——！

“咿哦喔喔——❤️杀了你啊！！❤️你这小杂种呜呜呜——❤️❤️” 这声响之大，一下就把道门仙姑肥美的圣屄打的噗嗤噗嗤——喷了水！

接着小鬼不断半蹲在起立的朝上甩动着马屌，打在了身前淫靡湿亮的阴唇花瓣和肉蒂上，打的道家仙子从圣宫中泄出的浪水激喷不断。

啪叽啪叽——！！

“吼噢噢！！❤️正儿娘亲被你肏去了…哈啊啊…我爱你…❤️爱你啊…❤️你的那里最厉害了嗯嚯嚯…❤️❤️娘最喜欢你得大肉棒了啊…❤️❤️齁齁齁——❤️❤️❤️”

“娘喜欢我的那里？正儿也喜欢..娘的那里…”

啪叽啪叽啪叽——

“齁哦哦哦——！！❤️❤️我要忍住忍住啊…！你这骚臭阳根一点也不舒服啊啊…❤️正儿…你看娘爱你爱到小穴都出..出水了啊啊..❤️❤️.之后也要给娘你的大棒棒啊吼吼吼——！！❤️❤️❤️”

“…娘..正儿会努力的…以后肯定会很大的…”李正坚信自己一定会找到抑制那道玄意的源头，信誓坦坦答应道。

“啧，都喷水喷成这样了，还敢狡辩，当主人的慧眼是瞎了不成？！徒儿拍死骚师娘你这欠操的大肥屄！”小黑鬼满脸怒火的疯狂挺腰，胯下那根大黑肉屌凶残不断的甩打在了道家美母发情的仙屄上。

啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽——！！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！！

“咕齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——！！！❤️❤️❤❤️❤️❤️去了去了呜呜呜——！！❤️❤️正儿娘的穴儿去了呀…❤️❤️哈啊啊…想着你的大鸡巴子宫泄了啊噢噢噢——❤️❤️❤️”

这哪怕是青楼中的妓女也不可能吐出的下流浪叫，却是，修仙界不知多少男人渴求着的灵妙圣姑发出的，这仙道大洋马的母猪呻吟当真骚媚入骨，听的人骨头都软了，丰满娇艳的美熟母被不断充斥在体内的高潮快感，刺激的安产蜜桃大肥腚向后极致的撅起，美穴儿朝着木板泄出了几十股的暖热浪水，圣洁的仙颜化为了一副母猪骚脸的模样，林大牛被其肉腿根紧夹的快感，从龟头马眼处对着李正方向射精了个痛快，不过小鬼刻意控制着只喷到他脚下几厘米的位置。

古人云：[日防夜防，家贼难防。] 此情此景，真是应了验……

听了自己美母那么淫媚勾人呻吟的李正再也无法忍耐了，立马把对方搂进了怀里，深情的看着那张美人娇颜，不由自主便吻了上去。

后者见状如遭霹雳，可刚泄身几十次的一身丰熟媚肉酥软无力，就在对方的嘴离她的樱唇只有几厘米时，绫妙如还是推开了自己儿子，她不想，也不能让吞了淫贼浓精的嘴现在去跟最爱的儿子接吻，明明，深爱着的儿子就在身边，她却只能回避，往昔的一幕幕温馨场景，更加刺痛着她的内心，悲伤的凤眸盯着自己儿子那美玉一般的脸庞只是看了 一眼，便夺门而出了…

惊诧中，李正还是看到了自己娘亲扭头前，从眼角滴落的泪珠，他的心从来没有跟这一刻般的在哀鸣，仿佛很重要的东西离他而去了…..

“我…娘你到底怎么了…”突然道门少主看到了地上的大片水渍，此时他娘亲和小鬼的体液在对方看来只是在普通不过的汗水，气味形状都无一丝异样，却让他如此不安，苦笑一声后，挺拔的身影便不知所踪…

黑影中的一位人形看着那道离去的背影，咧嘴一笑……


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

暮色垂暗，见月忽指，一处巧峰上生有一座天灵地秀的暖泉，飘曳的风雪刚一接触温汤便暖融于内里。

月幽的冰雪世界中一位仙颜倾世的女子柔夷轻挥的不停扶起热流水花，擦洗着自身。

透过太阴玉镜照射而出的朦胧夜色，也能知晓这是一位身材惹火的曼妙尤物，只有高贵圣洁，同时养尊处优身居高位的熟女美妇才能拥有如此极品绝代如羊脂般的丰熟淫体！

这美仙妇那比木瓜硕果都还浑圆肥美的仙珍爆乳犹如极品育儿仙器！

大乳晕呈鲜艳的诱魂暗红，中间凹起着两只圆柱艳桃，色泽亮莹秀丽，粉中透红，煞是可爱。

这双人母软软圆圆的大奶子之中可想而知是藏着多少仙汁蜜奶了，怕不是轻轻一抓，一吸，一咬，就会从玲珑肉豆中喷泄个够那甜滋滋，香喷喷的，仙道圣母神乳了！

而从弥蒙幻雾无法尽数遮掩的迷情中，能隐约看到这得道仙姑那在清泉中若隐若现，境光折射的下阴。

骚毛修剪得体，富有美感的阴阜既饱满又媚韵十足，牝户状若仙蝶玉蚌，肥唇两侧的圣女凤翅夺天地造化般的钟灵毓秀，既肥美又丰熟，更不要说这个仙母是那亿万生灵都渴望一亲芳泽的灵妙圣姑。

外人都道；正一仙门的圣姑纯贞清珑不染俗世尘缘。

然，即使这孤傲圣母的流汁美味牝穴被这带有清心解欲功效的灵泉闷泡，也如同一头人尽可夫的淫臀骚妓一般，不停发情的开合蠕动着湿漉漉的肥鲍肉瓣，从圣唇中逸散出了一股股直冲人天灵盖的浓郁雌香骚臭味，只闻嗅的人口干舌燥，恨不得立马扑在绝世道母的两条大白圆柱里，用粗舌狠狠剐蹭舔食其极品骚屄里分泌而出的雌臭阴逅，与吸吮吞咽个够美人儿排泄出的香仙尿，浪神汁！

一想到拥有这个绝世大白肥屁股和蜜圆浑宽爆乳的女人，是那高于九天上的道姑玄母，脑海中那神圣纯洁、清心寡欲的美母尤物形象与这幅身姿下流骚媚淫荡、肥熟母猪一对比，只把人鸡巴，看、闻、想、求的不能自已，便是只印一眼，如是轮回百世千世也终无法忘！

风雪夜，寒寂吹，这位一丝不挂，浸泡在暖热灵泉中的道姑仙子绝颜一片冷意，其中又夹杂着悲落的哀愁。

“唉…”一声叹息，道尽了多少悲欢别离，她想一个人了，可越想却又是那么昭显着她此刻心扉中的刺痛，纵使百般忆苦，古事终归已成往生…

浮生若梦寄何处，世事随风消烦忧。

绫仙子冷艳熟媚的绝代花容，略显孤寂的凝眉低眸、凤眼离着神，不过她手中清洗之动作却是愈发娇蛮，这熟母美人儿的娇俏玉手一前一后，左擦阴，右抚菊，盛开白莲玄光的净莲咒、无我无相五蕴皆空的清心咒、一遍又一遍的祭出在了心头，企图把污秽肮脏的邪物驱逐、摒弃。

只是人若有欲念，便不能真正做到，霁月光风，不萦于怀。

那一根根无形扎根在神海、丹田、媚肉中的淫刺，如同灰暗云层倒映而出的月精，忽暗忽明，如同表面平淡实则深流的暗水波涛汹涌，光而不耀，静水流深。

正所谓一念生、一念灭，心若不清，又欲消愁，终究愁上加愁渐无穷……

就在灵妙圣姑望月愣神之际，远处飞来了一位白衣胜雪的男子，风雪中头发被庄严道冠竖起的帅气公子，璀璨神晶般的翡翠眸光射向了前方迷雾。

驻足稍时，待其把周身雪花震散后，他紧盯着灵泉中肤若凝脂、柔丝稠密如天仙下凡的道姑美母开口道：“娘…对不起…一定是正儿唐突的惹您生气了…我…我….”

李正说着说着，滚烫的热泪不觉间从剑眸中洒了落，水滴触地的极微脆散声，在这天冰雪世犹如蚊震，可还是清晰传达在了仙母精致的耳垂。

听后，背对着亲生儿子仰头望却残月的她缓缓转头，仙颜勉强挤出了一丝莞尔慈笑，清冷狭长的凤瞳柔情似水的看向了李正，玫红厚润的曦唇微开道：“正儿…不是你得错…是为娘想到了一些我不愿回想的琐事所以才…”

李正闻言神情刹那回转，得到这个结果后的他轻笑了出来道：“娘亲我爱你，哪管天塌地陷！正儿我永远疼您惜您。”

就在这时，深情看着眼前熟女美母的他瞳孔一震，后知后觉的才发现自己娘亲现在是无一丝衣物的，盯着那奶大臀宽的一身绝世熟透淫肉，他裤裆里本能的就起了反应，一阵勃跳不止，害怕暴露的连忙转身，可他这点小动作岂能瞒过自己的绝色仙母？

后者千娇百媚的仙母天姿，嫣然一笑道：“正儿来娘这里…❤️”这灵妙圣姑带有熟女磁性的淫媚仙音只听的其儿子，血液沸腾，呼吸急促。

李正自问他爱娘亲爱到了极点，不管是身体还是心灵，如今自己娘亲这么勾人夺魄的邀请于他，做儿子的又怎能忍心拒绝？

宽衣解带后，他一步，两步，带着奢望与温情走向了温泉山池，绫妙如刚一看到儿子那白玉肌肤裸露的挺拔身影，一丝羞红就浮上了心头，可当她朝下望去，心田不知为何生了些许寂寥，那不是刻意而为，宛若雌性特别是熟透淫母天生的本能。

几步后迈入温泉的李正与美母相对而视，在后者一副任人采摘的娇羞风情中，一双手臂抵在了对方肥臀上方盈盈一握的水蛇腰肢上，相拥入怀，坚毅的美玉面庞一片深情，随后附身而下，就在他快吻上自己圣女娘亲丰韵的小香嘴时，对方神色突兀的一阵痛苦难耐，在他惊讶中，灵妙圣母玉臂仰举紧抱着青丝如繁星般柔顺蜜布的秀脑，柳眉弧线拧作一团，仙颜似乎在抵抗着什么，一副不愿接受的挣扎模样。

“这？！娘亲您怎么了？！哪里不舒服吗？！”

听到儿子着急话语的绫妙如，连忙回道： “正儿…娘没事啊啊…噫吼？！❤️去？！❤️呜？❤️”美熟母嘴上说着没事，可一条宽厚微开玉蚌形的下阴处，那肉嘟嘟的肥美耻穴却是噗嗤噗嗤——的从花径蜜道潮泄出了汩汩黏稠拉丝的阴精仙汁，幸好其牝户肥臀埋在了泉中，又因儿子此时无暇顾他，才没发现。

听到回应的李正先是松了口气，随之不解问道：“嗯？..娘亲你真的没事吗？..”眼见语毕，娘亲也只是喘息着香气，一边扭动着她那丰满肥熟的极品安产仙体，正当他准备再次询问时，突然，耳畔中便是传来了母亲的娇斥喝骂。

“嗯哦？！❤️大..大脑啊啊…可..可恶..该死的邪祟啊！！”李正被惊了一大跳的同时，温柔急切的关怀声也已道出，“娘亲？！难道是您走火入魔了？！”就在他以为娘亲接下来肯定会回答什么缘由时，可自己的圣女美母却是从肥厚的香唇中吐出了骚贱不堪的，雌熟媚吟。

“咕齁齁齁齁齁齁——！！❤️❤️❤️小骚屄泄了泄了噫哦哦——！❤️❤️儿子娘的浪巢贱宫好爽好爽噫嚯嚯嚯——！！❤️❤️❤️”伴随着闷绝磁性浪语的是，圣母在其儿子面前那一波波如水瀑般从开合着的肥厚大阴唇里，潮吹挤出的透明琼浆雌精！

灵妙仙姑拼命想忍住在儿子前面那股突如其来的绝顶肉欲快感，可平坦柔滑小腹中的子宫花房儿感应到主人反抗后，丝毫不妥协的疯狂诉说着‘它’要的是大鸡巴主人又骚臭又粗壮的圣根！

才不要这卖母儿子的无味小肉棒——♡♡

“？？！！！”就在李正疑惑中带着那丝不好直觉打算刨根问底时，他那闷骚的绝世淫母连忙甜笑着呢喃道：“正儿…娘刚才想着你就…那是为娘爱你的证明喔——❤️”

帅气男子心想原来如此，随后赶忙深情凝望着深爱自己的仙子母亲道：“娘我也爱您！好爱好爱！刚刚您在寝宫也是想着正儿在练习对吧？..如今您都这般想着疼我了…那我也必须回应娘亲您…”

绫妙如听到亲生儿子的这甜言蜜语后，心房儿绵绵腻腻的，但转念一想那该死的狗杂种定不会如了她愿。

只是她却猜了错，泥丸神宫之中那，[呵呵——既然师哥都这么期待着师娘你在徒儿这学的乳交技术了，何不喂其尝尝？——w]的灵念，倒是让她绝美的仙颜稍缓了点。

盯着儿子那张带有期许的目光，美熟母和煦一笑，用行动回应了对方，柔弹溜圆、香甜多汁的皎俏爆乳压贴在了儿子胸膛上给扑在了灵泉边，随后高挑丰满的身姿半蹲，大奶子滑在了肉棒两侧给正中夹了进去，一瞬间龟帽便完全融化于其中不见踪影，接着便是夹弄阳根的水乳交缠。

“哈啊…娘亲的乳球好厉害…夹的正儿那里好舒服…”李正气喘吁吁，本就敏感的阳具一想到是被无数人倾慕的自己母亲在用仙乳套弄，就更加刺激舒服，阳精已然是要泄出。

（嗯噫…为何没有跟劣徒做时的那种快感啊…）

虽然李正的道姑美母，此时了无快感，但还是卖力甩动大奶子夹套着他的白玉肉茎，远方天边的一处厢房中，一个一脸玩味的小鬼感应着这一幕邪笑不断，其险恶用心可想而知，只是淫贼注定小瞧了这位道门圣母那坚定的决心。

李正咬牙忍受着那股从下体中剧烈涌出的泄意，不想在娘亲面前丢了面，可乳交不到两分之间，他就快被这爽的要命的极品圣乳给榨飞到了升天！

“嗯啊啊啊….娘亲好厉害..正儿那个要出来了…”

“没关系哦——❤️正儿美美射出来吧——❤️全给为娘吧——❤️”美熟母说着，裹紧乳房蹦蹦跳跳的更加急速的套弄着儿子的肉棒，终于忍受不住的李正闷吼一声。

“出来了哦！”噗嗤噗嗤——就算这发阳精忍了许久，可对其贪吃的淫骚美母来说却也是不够看。

喷射二三十股后，茎棒在也没了一战到底的雄风，看着软趴下去的阳根，这位仙女美母用一对玉手温柔按摩揉捏着，不久李正便被侍奉的不知何时爽睡了去。

绫妙如痴痴的看着儿子的脸旁，红润丰唇吻在了对方额头上，香嘴微启喃喃道：“正儿在等等为娘吧…娘亲一定会赢的…”

……

赌约进行的第八日，正一道门，连绵成片的古式居住区，一处特殊的古典木瓦房庭院中，林大牛负手看着银杏树下，剑舞飞扬，身形灵动的灵妙圣姑，其手中的道剑火红色灵气澎湃，肉眼可见，随着握剑者打出的火红剑光，周围雪花都在这炽火中不停消散，似是被旁人影响到了心绪，这女剑仙腾飞凌空，身姿游龙，穿梭在小鬼周身，素手挥剑如鹰击长空般凌厉的出招，砰砰砰！

却巧妙的避开了这侏儒小鬼。

其周身的空地，随着一道道倾泻而来的流水剑光 ，出现了密集的剑洞，面对这嘶嘶破风的剑气，小鬼脸上没有丝毫恐惧的波动，即使剑锋已经给其脸庞划破了一道伤痕，不停从皮肉中流着血，就在他被划到的一瞬间，舞剑的仙子脸上浮现了一丝痛苦，就像是被禁锢住了一样飘落了下来，小鬼见状飞身而上抱住了对方的身躯，缓缓给放了下来。

“呵呵，这便是恐怖的天道反噬，任何生灵都无法违背那无形体但又确实存在着的[东西]，下次，师娘可不要在耍什么小心思了，主人这次念你初犯不予追究。”

“闭嘴啊！我真是瞎了狗眼才会收你为徒，欺师灭祖的垃圾东西。”

“昨天高潮时怎么没这副力气呢，还有注意你得言辞，我的耐心是有限度的。”林大牛虽说已经习惯被这高傲的圣姑骂了，但一上去就骂这么难听，还是让人有些怒意。

“就骂就骂，你能拿老娘如何？！气死你这个小废物！”想起昨天的事她就杀意快抑制不住了，最后理智告诉她还是不能那样做，已经挺过七天了没什么大不了的，等契约解除，到时候绝对让这黑鬼好看，现在虽然没办法拿他怎样，但就是要恶心死他。

“噗呵呵——好，希望待会你也能有这种气势。”话落给其熟躯扛了起来往屋中走去，只是后者肯定不会如他意，玉手不停拍打着其脑袋，小鬼冷笑，挥手对这美母的骚肥臀狠狠来了一巴掌。

啪——

“哦嚯——❤️”

用力之大，媚肉都给打的陷入了进去，等剧颤的臀浪过后出现了一个红彤彤的手掌印。

绫妙如呻吟一声后，更加激烈的在反抗不停扭动娇躯，只是怕伤害到对方，一直压制着自身的修为，看起来就像是撒娇一样。

“呀啊！你这狗东西放我下来呀..杀..杀了你啊！呜呜…今..今天就休息一天好吗…”

林大牛仿佛没听到似的依然朝屋中走着。

诛魔戮邪无尽，手腕冷酷如冰的道门女圣，在生死拼杀时不曾有过一丝怯弱，可此刻内心却慌乱不已，朱唇不断抗议出声：“真的不行啊…我不要…”

这个地方可是她与儿子的回忆处，内心的抗拒让她一阵娇媚的斥责，怎么可能在充满母子羁绊的地方做那种下流污秽的事啊。

“嗯…急着在这里做？ww那徒儿可得好好尽一尽孝道，帮好师娘你这肥熟骚躯美美泄泄火了呢——”

“你！我是说我不要在这里做！你聋了吗？！谁稀罕跟你这黑鬼做啊！别自作多情了死垃圾！”

林大牛当然知道对方说的什么，但今天非给她好好上一课。

庭院距离屋中也不过短短距离，不多时林大牛就扛着绫仙子到了屋中，看着这五色五香设计别致的精致房间，又看到床头墙上挂着的画像淫笑了一声 ，在这做可有趣太多了呢——手一甩把这一身美母雌香味的的熟女丢在灵木大床上后，在对方视线中把全身衣服脱了个净，惊的对方不停娇斥着这小鬼。

“呀——滚啊..别靠近我…你这淫贼..呜呜呜…正儿救救娘啊…不要…”灵妙峰房间中闭目打坐的李正，阿秋了一声，似是感应到了什么，待来到灵妙宫并无发现自己娘亲的身影，觉得她可能是有什么事外出了吧，便也不在多想席地坐了下去…..

“呵呵，你那好儿子可能现在跟其两位美娇娘恩爱的紧呢，可没工夫搭理师娘你啊——”

“你..你胡说！”

“哼，那么如花似玉的娘子，你觉得李正不会日夜跟她们黏在一起吗？！他也是个正常的男人啊——跟她们做总比跟你这位母亲来的名正言顺吧——”

其实绫妙如内心也知道，自己儿子每日都在房间中，很少外出，不是跟两位儿媳如胶似漆是什么？

只是她内心更相信正儿是最爱她的，忽略掉了一些常识，如今被不留情面的揭穿，自己又被淫贼亵渎着，让她内心更加哀痛。

看着自己这便宜师娘低落得神情，他笑着安慰了一句：“也许都是我猜的呢——大哥哥最爱的女人应该还是师娘你吧——呵呵——”

绫妙如听后眉开颜笑，似冰莲绽放。“（没错…都是他空口无凭的猜测…正儿最爱的人可是我…）”

“嗯…算你还有点良心，今天…又有什么淫秽的姿势..吗…”

“（一个合体大修士居然被这么一个随便的安慰给骗住了？！还是说她真的是那么不谙世事？…）”不过小鬼也确实骗了她，一时之间让他都有点怀疑对方还是不是那个把自己当垃圾看待的灵妙圣姑了，怎么突然就对他这么温柔了？

不过，林大牛也不惧对方耍什么小心思，俯身躺在了床上，红瞳盯着眼前丰满的仙躯道：“好徒儿今天教师娘的是[六九式]..顾名思义就是男女互相背对着对方 ，侍奉其私处。”

闻言美熟母脸色羞红：“真..真是满脑子都是下流事情的你这小鬼才会想出的呢…所..所以本圣姑要怎么做…”

“很简单，师娘背对着好徒儿把你那大肥臀坐在我脸上便是。”

这可把她给难住了，印象里这可是羞辱人的姿势，但是转念一想，这小鬼就该被狠狠的羞辱！

整天一副玩世不恭的轻佻神情，没把修炼当回事，不过这小鬼好像并非天魔族人，经过这几天的接触，她发现这小鬼长的也人模狗样的，不过她也不在意，等一个月后她非神魂拷问对方一番，看看对方脑子里都是想的什么。

素手轻滑间衣裙飘落，圣姑美母熟透了的娇躯上只剩下了包裹大奶的锈花红肚兜和玉腿上穿着的镶有凤纹的白丝，随后迈着猫步走到了林大牛的脑袋上方转过了身半蹲了 下去，小鬼看着头顶这个跟磨盘似张开的安产大肥腚，跟其两位儿媳比也丝毫不逊色，还多了一股艳熟雌母的韵味，让男人更加难以抵挡。

“师娘——你这里都湿透了呢——不会是期待着羞辱徒儿吧？ww真想不到师娘还有这一面呢——呵呵…”

“闭嘴！谁会对你有感觉啊，真是痴心妄想…”

“噗哈哈哈——只是师娘嘴上说着没感觉，小穴里怎就流出了那么多水呢？——w”美熟母一听顿时气急败坏的嗤道：“那只是老娘身体不舒服导致的罢了啊！！”似乎生怕被对方揭穿遮羞布，绫妙如紧接又娇斥道：“你这个臭小鬼就是欠羞辱，本圣女坐死你个这坏东西！给老娘闷到死去啊！”随着韵音落下，道家仙子柳肢下的熟透肉弹爆臀狠狠砸坐了在了小鬼的脸上 ，力道之大，让对方身躯都上抖了一下，啪叽——的肉体碰撞声响后一下给其整个脸庞都埋了进去，只能透过缝隙出来的几缕发丝，说明着其下被压着个人， 可想而知这屁股有多大了，大屁股的女人世间多如牛毛，可曲线形状、肉感弹性，都完美无缺的可以说是亿里挑一。

“唔唔…！这大仙马美母的极品蜜桃大肥臀触感与味道…呼..爽死小爷了…”

“呵，这就不行了？坐死你坐死你！❤️”美熟母控制着自己肥臀前后疯狂摩擦着小黑鬼的脸庞，享受着对方温热的鼻尖摩擦自己小穴的快感——自从吞吃了这臭淫贼的浓精后，她本就熟透了的媚肉更加饥渴，每每深夜，子宫都会发骚发痒的渴求着这个小鬼的精浆灌溉，也就是她的修为强大，意志也足够强，不然可能真的会在发疯暴走中，把对方给强奸了！

但是她可是为人妻为人母，并且她也是一个传统的女子，流仙阁发明的很多大胆的内衣服装大多她都不能接受 ，还穿着传统的亵衣，抹胸，最多也就是接受了那个叫丝袜的东西，要不是这个小鬼，现在她还是那个高贵圣洁的道姑，越想越气的她挺起了大肥臀对着孽徒的脸庞势大力沉的又啪啪啪的肏坐了几下，要不是其克制了修为，不然以她肉体的强度都能把他脑袋给坐个开花，不过就算是这样也快让他受不了了。

“哦…你这母猪就是这么对待主人的吗，别太嚣张了啊，不过区区一个性奴！”

“嘻嘻——❤️我就嚣张了你能拿老娘如何？给我射到死啊你这劣徒！❤️”娇喝一声，未亡人圣母又控制着她那白嫩大屁股以更加凶狠的力道摩擦压迫着好色侏儒的脸庞 ！

卑劣邪魔自然不会坐以待毙，可当每次他想使出混沌阳力反制时，都被这个死死压在脸上的桃心大肥腚给强硬打断，在加之其不断闻嗅着，鼻尖上那熟母小穴散发出的淫靡勾人，闷热雌臭味，让他在也坚持不住。

“射了唔…！！”

前者似乎早就已经习惯了娇躯沾染浓精，毕竟吃都吃过了，无所谓射在哪里了，只见小鬼那龟头马眼处朝上激喷出不断的浓精，每一股都浓稠量大的足以让雌性受孕个一次，看着不断淋落在自己娇躯上的白浊精浆，圣母没有丝毫情绪波动，小鬼喷出几百股白浊后，射精终于平息……

美仙妇脸色平淡的动用法力把身上的一大片浓精全部清除了掉，就在她以为今天的赌约已经完成，抬起了一点肥巨臀准备起身时，身下传来了劣徒的呵呵冷笑声，接着对方猛的一下弹射而起抱住了她的细枝柳腰，让她瞬间惊呼出了：[你破坏约定！]，可对方蛮横无理的嘴唇却已经抵在了她那湿漉漉的肥穴上，边舔边轻咬了下小肉蒂，本就忍了半天的淫欲，被舔穴就算了还被咬了敏感的相思豆，一下就让美熟母忍不住的露出了高潮骚脸，仰头甩舌浪叫着泄身了。

“嗯哦哦哦！❤️你这该死的孽障邪徒啊！齁齁齁！❤️”

这圣姑富含灵力的浪水，林大牛当然不会浪费，用嘴堵住其仙穴口咕咚咕咚持续吞咽着，泄出了几十股浪水后，对方不停娇喘着在回味高潮余韵，脸颊一片羞红。

“哈啊…噫唔…”待回过神后，绫妙如神情娇怒的颤抖斥道：“你..你你..你已经完蛋了！”

吸收完雌香浪水后的小鬼，闻言舔了舔嘴，玩味的笑了出声：

“噗呵呵——徒儿可没破坏规则哦——我只说了师娘只要在大牛的挑逗中，能忍住不主动让我插入便算赢，但我可没说射一次后，就不能继续淫玩你了啊——还有师娘您口口声声说没感觉，却从小嘴发出了超骚♡的猪叫哦——ww噗呵呵——师娘跟徒儿一样是个变态呢——ww”

“你你你…”她当真是被这话气的酥胸都随着情绪不停的起伏，欲强行逃走，不知为何娇躯此时软糯无力，感受到经脉与肉体中充斥着温热的感觉，虽然让她奇怪，但又让人舒服的跟升仙似的，来不及多想，小鬼的脸庞又埋进了她的软腻肥臀中，舌头对着她刚刚绝顶了几十次的敏感小穴伸了进去，嘴唇贴在她的大阴唇口狂吸猛舔，不过短短几息就又让她快喷精泄身了——♡

吸溜——♡啾啾——♡

“噫呜呜…不要在吸了…好徒儿真的不要在吸师娘的小穴了啊…已经受不了了啊…”

咕啾啾——♡滋滋滋溜——♡♡

“嗯哦哦哦！❤️‘噗嗤噗嗤——♡’不准再吸了呀…为什么你这孽徒就是不听啊啊…！”

小鬼喝完从花唇中泄出的香蜜液后，吧唧了下臭嘴，脸色戏谑着笑道：“嗯…要让徒儿放水的话也行，师娘得边用奶子夹住徒儿的肉根边用你那熟唇温柔的侍奉龟头才行——ww”

感受到小穴深处那危险的快感越积越多，绫妙如最后还是照着对方的话趴在了其胯下，用大奶子给肉棒包了个夹心饼，紧接着肥厚熟唇把龟头全含了进去，玉手推动乳肉向内测磨蹭着棒身，小嘴用力吮吸着龟头想把其肥睾里的精浆全给吸出来。

吸溜吸溜——

“呼——爽…徒儿感受到好师娘的诚意了…哦——厉害…” 答应对方的事，林大牛自然不会失言，在这圣姑含住他龟头时，他就收回了淫邪手段，以他现在不过元婴初期的修为，也不过让她稍微有点感觉而已。

“（奇怪…为什么刚才那股强烈的感觉消失了…这小鬼到底做了什么…哼，真让老娘不爽…）”

“吸溜——吸..吸死你这孽徒！❤️”

五色五香的古典房间中，红色的灵木大床上，一个丰满的熟女以六九体位，那磨盘般的白嫩大腚从上而下坐在了小鬼的脸上，给其容颜全部埋了进去不留一丝缝隙，这美人俯身在小鬼胯下，胸前的一双爆乳把对方的肉根夹在了中间，小嘴紧紧含吸住他的龟头榨着精。

“唔..这圣姑小嘴肉壁紧致温暖的感觉…哦——要射了！全给骚师娘你吃…”被大肥腚死死坐住脸庞的林大牛闷吼一声，无数浓稠精汁爆发在了绫妙如的口腔中，不过经过上次，她已经早有准备，运转了一点灵力，抵抗住了第一 波爆精后，随后咕噜咕噜吞咽着从龟头里喷射出的大股大股浓精，腔喉蠕动了几十下后，其身下的小鬼才停止了喷精，接着她又用被拉长的小嘴吮吸了马眼几口后，伴随着啵——的开瓶声，才终于放开了小鬼被嗦吸到红肿的龟头。

“噫哈…嗝…肚子好多哈啊…好臭…嗯呼…怎么..每次都那么多的量啊..哈唔…”之前绫妙如还以为是这小鬼天赋异禀，每天第一次都射那么多让他也没在意，直到这次，第二次还是这么多浓稠的量，她隐隐有不对劲的感觉…却又无法查探到具体。

“呵呵，天生便是如此罢了——”（这母狗察觉到什么了吗…）不过他也不怕，虽说这灵妙圣姑合体巅峰的修为是很强，但是跟大乘期比起来那就是如天与地的差距，很多修士能在同境界越级战斗，但一旦跨越大境界任你在强也得饮恨西北，更不要说他身上的禁制可是由大乘圆满的魔帝种下的，除非实力比他强，否则都是白费功夫。

“孽徒！老娘闷死你这小杂种！给我闻着你姑奶奶的臭屁射到死去！”这把她当傻子的回答，气的这大洋马圣母本来已经抬起的安产肥臀，又朝下凶狠的啪的一声轰坐在了侏儒小鬼的面庞上全部覆盖个了满！

菊穴对准后者鼻尖噗噗——♡猛放了几个雌臭屁，空气中都肉眼可见明黄的雾气，从后面看，女子的水蛇细腰完全消失不见，其两瓣高挺到极致的紧绷肥厚巨臀压住了一个小脑袋，只能从底部缝隙看到几缕透出的黑色头发，小鬼本就被大屁股坐脸给压的喘气不已，鼻口还被骚圣姑不断往里排放着体味浓郁的香屁，激的他不停喘气。

“唔唔唔！…骚货你给小爷等着啊啊！”

对于屁股下传来的闷吼威胁，道门女仙置若罔闻，依然俏脸冰冷的用肥臀狠狠向下压着小鬼的脑袋。

自己劣徒每骂一句，这骚圣女就会赏他一道臭屁——♡小鬼被迫狠嗅着对方那菊穴散发的清香臭味， 整个脑袋都快不会思考了，下体被熟母仙屄发情勾人的醇厚雌骚味，刺激的胀痛无比，又无法插入这个肥穴缓解，一次又一次被这个圣姑肥腚榨出了大股大股的阳精，每一次酝酿着反击，都被无情的压制住…时间无声，窗边渐渐浮现出了绯红晚霞，不知被榨出了多少发，终于随着对方蔑视的眼神看了他一眼后，其身影消失在了屋外……

小鬼承认自己低估这个道门圣姑了，不过她的本性他已知晓，那便是，圣洁的仙子只是一个不服输的傲娇熟母，[吃软不吃硬]。

“还真是位高贵的美人呢…不过其一旦堕落…”

“噗呵呵——有趣——”

……

灵妙宫中，绫妙如柔情的目光看着眼前自己深爱着的人，这种亲情之间的羁绊是爱的最高境界，这绝色女子就这么静静的坐着，席地打坐的逸俏少年隐约感应到了身边好似有道人影，随着宝石般的瞳孔睁开，他知道自己娘亲回来了…

“娘亲，正儿之前内心好像听到了你得呼唤，所以…想着你是不是遇到了什么不好的事…”李正脸色担忧的看着与自己对坐的母亲，虽然对方刻意隐藏，但他身为儿子还是察觉到了她眼眸中的一丝疲惫，后者闻言，脸上先是浮现一抹欣慰，随后柔柔的说道：“正儿娘没事，只是有一些琐事等着娘去处理…”

“娘亲难道不能对正儿说吗…儿子可以为您分担的啊…”

盯着对方真诚热烈的目光，绫妙如眼眸闪过一丝犹豫，最终还是摇了摇头，紧紧抱住了面前的男人，深情的诉说着。

“正儿…不管你看到什么…你要记住为娘永远都是爱着你得…”虽然李正感觉自己有点对不起倾颜和诗音姐姐，但在他心里最爱的人还是自己的母亲。

“嗯…儿子也挚爱着您啊…”

…..

第九日，庭院里，林大牛只是让美仙姑用手撸射了一发，便直接就转身离去，连句轻佻的话也没有，只留下风中凌乱的绝代仙子。

接下来几天，林大牛一反常态的温和姿态，一时让绫妙如觉得对方肚子里肯定又有什么坏水了，不过结果却是打了她的脸，之前她厌恶着的奶交、口交，对方也说既然师娘不喜欢那便不做了，本以为对方会用她的美脚和腋窝来做那淫秽之事，可这孽徒只是说：[之后不会在做沾污我仙子般这么美的师娘这种事了。]

这可让她有点不知所措了，虽然也乐于如此，可内心却生出了一丝不愿。……

——

五天后，林大牛跟往常一样被美熟母的玉手刺激出了浓精，整理完衣衫，转身正准备走出庭院时，身后的绝美圣姑下意识的喊了句： “就…又这么…走了？…”绫妙如也不知为何她会说出这句话，这些天没了对方浓精的滋润，一身熟透了的媚肉，强烈的在反抗她这个主人，让她修炼都无法入定，连带着她的思想好像都转变了一些，可她，又怎会说出我想要你得臭精那种不知羞的话。

“呵呵，终于？”

林大牛内心一喜，知道对方已经上钩了，他嘴角闪过一丝弧度，声音平静道：“不然呢？您可是我的师娘，徒儿之前不懂事，做了许多淫玩您的错事，实在是不该…这个赌约可能真是徒儿要输了。”

“谁..谁会信你得鬼话啊…还有男子汉怎么能说这种没志气的话…”（？！我怎么会说出这种话，这样一来不是自己赢定了吗？…可是..这种被人施舍的感觉，我堂堂灵妙圣姑不是被这臭小鬼看不起了吗？…）

“可每次徒儿与师娘您履行赌约，您总是很不情愿的样子，实在是让徒儿没兴致啊…”

“这…那本圣姑要怎样做，你才能打起精神…”（我…我到底在说什么…）“呵呵，那便是好师娘要与徒儿如胶似漆的黏在一块，如爱人一般的交合，那好徒儿肯定认真完成与师娘进行的赌约。”

“什么？！你这废物找死吗？！敢提这个要求。”灵妙圣姑光是听前面的话心中的杀意都已经止不住了，后面的话只是更加让他愤怒不已，怒斥一声便骂了出来。

仿佛早料到了对方会这么说，小鬼只是轻轻一笑道：“徒儿并不会逼迫师娘这么做，既然如此，那徒儿便走了。…”

看着她所嫌弃的小鬼离去，灵妙圣姑心田一阵挣扎烦乱，之后这小鬼像是消失了般，连续一周都不见了踪影…

结束侍奉的第一天，道家仙子虽然有些许不适，但她还是不以为意。第二天，绝世美母丰熟的娇躯开始发热滚烫，欲望涌出。

第三天，淫欲高涨的绫妙如，只能用自慰来缓解。

第四天，手指在也代替不了，那小鬼淫玩她的快感，娇躯开始不断哀鸣。

第五天，身段下流的大美人儿随着神智愈发涣散，逐渐沉浸在肉欲里。

第六天，圣洁的道姑边揉捏奶子，边疯狂自慰扣穴的浪叫着。

这期间每到深夜在与她儿子有着温馨记忆的地方，她体内的欲望就像是火山喷发一样，折磨着的她的心神，子宫瘙痒、小穴发情的刺激着她不断用玉指扣着肥穴，甚至脑子里不断回味着那小鬼的鸡巴气味和臭精味道，口水都止不住的流出了。

至于那小鬼这阵子在干嘛？当然是光顾着她儿子李正两位美娇娘的浪穴了，她这两位儿媳这几天倒是爽翻了，可她自己却是有苦难言……

第七天深夜，终于在本能欲望的驱使下，这个道门仙姑身体彻底沦陷，绝美的脸上滴落了一滴清泪，朝着灵妙峰飞了过去…..

……

从赌约那天起，至今已经月半有余，可林大牛丝毫不慌，听着自己厢房外那哒哒哒的高跟踩踏声音，他就知道自己已经赢了。

不过几息，他视线里便婷婷站立了一个很美很美的女子，其脸色一片潮红，虽然凤眼迷离，但还是能看出有一丝神智，小鬼嘴角一咧看着对方浅笑着道 ：“不知师娘深夜来徒儿房间所为何事呢，呵呵——。”

“我…我答应你..之前的那个…要求…所以…继续完成..赌约吧…”绫妙如微颤的说出了这番话，虽然轻声细语软软糯糯的，但林大牛还是一字不差的听了个清楚。

“嗯…师娘说的是什么要求呢——徒儿一直有个健忘的毛病，想不起来是什么了，能帮大牛再回忆一遍吗——。”

虽然知道对方是故意的，但绫妙如还是脸色羞红的说道：“跟..跟你天天黏在..一块，像..爱人一样..做那种..事…”

小鬼戏谑笑着回道：“诶——可是师娘爱着的人不是大哥哥吗——怎么能跟我像爱人似得做那种事——大牛不要——ww”

“你！少自作多情了，你这低贱的黑鬼可别会错意了，这只是..只是为了公平完成那个赌约罢了…”可那闪躲的眼神，又有几缕说不清道不明的纷乱。

“呵呵——好吧，既然师娘都如此说了，那做徒儿的也只有全力以赴了呢——”说完，便趟靠在了床头露出一身黝黑的身躯，胯下一根九寸长的粗黑肉根朝上死死耸立着，似是在对身前这个绝色美人耀武扬威。

“哼，不过一个小鬼，别说大话了。”不过她的内心并不像这般平静，看着自己心心念念的那根大黑棒，衣裙中的爆乳都快蹦跳了出来，就在她脱完白裙，准备上床时，小鬼丢给了她一副，只是看一眼她就脸红心跳不止的半透明白色丝衣，就在她要拒绝时，小鬼轻笑道：

“不是说好了跟爱人一样做那种事吗——难道师娘要违约吗——”

“可是…这个内..衣也太…”

林大牛神情戏谑笑道：“这可是满含爱意的情趣着装，到时候师娘也可以对大哥哥穿哦——ww”

“谁..谁跟你一样下流淫秽了…正儿他..他才不会让我穿这种低俗色情的丝衣，真是服了你了，这只是为了赌约，只..只会穿这一次哦…”

绫仙子娇斥一声后，玉手轻抬，不过几息，一具比全裸还淫靡色情的骚媚熟躯便呈现在了林大牛视线里，其如花般的冷艳脸庞上戴着白色面纱，只露出了那一双睫毛修长，如星辰般狭长微翘的凤眼。

两双娇嫩的细臂上套着灵白丝袜，其下肉褶繁多的腋窝，骚毛浓密乌黑，不断从中逸散着诱人的香味，修长的美甲玉手各一只挡在了胸前的爆乳和小穴位置，两双白皙大奶的乳首处，各有一块小长方形的半透明白色布料，被一根金色细线勒住中间乳肉向背部连接成一个圈，挂在了肥圆软滑的巨乳上，垂落在下方，边上还有一些花纹，透过半透明的薄丝白布，朦胧可见这美人粉红的大乳晕和小巧奶头，小腹下方的私密地带处，挂着往大腿根下垂落的一条直径只能堪堪遮住其小穴的半透明长条形状白布，被一根金色细丝缠在了细枝柳腰上，浓密的乌黑骚毛都从中透了出来，其身后磨盘般肥厚挺翘的安产大腚无一丝布料，紧绷的圆滚滚大屁股蛋子暴露在了空气中，在看那两双美腿上穿着的纹有灵花图案的纯白过膝袜，大腿丰腴圆润、小腿纤细光滑，玉足上踩着一双玄鸟细高跟鞋。

林大牛璀璨的红瞳被这既骚媚入骨又纯洁无瑕的人妻美熟母刺激的更加血红，这道门圣姑跟她的两位仙子儿媳各有千秋，美的让人心颤。

绫妙如两侧脸颊羞红的都能滴出水来，明艳冷贵的灿金凤眸撇了一眼小鬼，糯糯道：“这身衣服怎么比不穿还要羞人呀…也就..你这淫贼能想到让人穿这种…哈啊…”

虽然她嘴上这么说，不过白花花的媚体上，不断流着发情的香汗，这身体越发兴奋的诚实反应可不会骗人，通过下阴处半透明的白丝短布，能发现其阴毛湿丛中的肥美肉穴不停的再往地板上滴流着长条形状的透明拉丝蜜液。

“绫奴身体不是挺开心的吗？呵呵，快来侍奉主人，你应该知道要怎么做——”往常听到这话她肯定会暴怒开骂了，不过现在已经听习惯了被喊绫奴的话 ，也不去在意了随他吧。

美圣姑玉腿轻抬的附身上了床，四足着地，扭着肥臀慢慢爬到了小鬼的胯下，随后面纱下的肥厚熟唇[啾——]的一口亲在了大龟头上，舌头舔邸着上面的黄色阴逅，几下后玉口一张给大龟头全部吞含了进去，箍住龟头的部位被拉成了一个长长的马嘴，脑袋上下晃动吮吸着肉棒，长舌不停剐蹭清扫着包皮逅最浓密的冠状沟区域。

噗啾——♡吸溜——♡咕哈——♡

“呼——师娘的技术怎么这么厉害了——ww难道，跟大哥哥这些天都在练习吗——www”紫红熟唇的舒爽滋味，让小鬼忍不住摸上了年上大美人儿的秀脑，边夸奖着。

“咕啾——❤️仆要提起正儿他啊…噗嗯——❤️他才不会跟你这死淫贼一样污秽哈…还有不准摸我头啊…”

咕叽——♡呼哧——♡

“撕…主人不过就是提了你那儿子一嘴，绫奴这小嘴都会下意识加大吸力哦…呼…爽…”

“不…不要在提他了啊…吸溜——”每次对方提起她的儿子，她内心都会下意识的扑通一下，身体的感觉越发强烈，她不明白这是为什么，只能请求对方不要在说起正儿了。

“呵呵——好吧，主人不提就是了——嗯呼…这圣姑小嘴爽死小爷了——www”闻言，灵妙圣姑不知为何更加卖力的吞吐着肉棒，咕叽咕叽…噗嗤噗嗤…的口交水声不停发出，被活塞几十下后，小鬼闷吼一声：

“射了哦哦！”林大牛小手捉住了对方的脑勺一口气给对方红唇按压在了他的阴毛丛中紧紧贴着，龟头在其喉咙深处从马眼里喷射出了连绵的浓精。

噗嗤噗嗤噗嗤——

“嗯齁齁…❤️太多呃…要吃不下了…唔唔…吼啊…肚子里都满了啊…哦哦..要吞精去了嚯嚯…❤”小鬼棒身在跳动几十下后，这人母的高潮泄身随着射精停止而结束，拔出肉根后小鬼喘了几口粗气道：

“呼…爽死小爷了…这喉咙紧的——ww”

几十次的高潮绝顶爽的灵妙圣姑，不断娇喘哈着气，舔着舌头回味着阴逅和浓精的雄臭味道。

“哈啊…臭死了…❤️但真的好好吃——❤”

“好吃就对了，别人的臭是恶心反胃，小爷的臭是山珍美味——主人的味道可要用心去品尝呢——ww”

看着对方差不多从高潮中恢复的神情，林大牛起身淫笑道：“把你那大肥屁股对准小爷我撅起来！”

听到这霸道的话语，淫臀熟母没有丝毫反抗，转过身趴在床上，大白肥嫩的屁股蛋子对准了小鬼胯下高傲的在向上挺着。

后者脸上一阵玩味道：“前几天不是那么厌恶着主人吗？还把小爷一顿臭骂——现在怎么跟个母猪一样听话了——ww”

清珑娴静，似轮回下凡的玄仙圣母听后，那张埋在床单里的闭月花颜一阵涨红，但还是不服输的刁蛮娇斥回道：“这..这只是为了赌约…不然…谁…谁会听你话啊…别一直自作多情了…”只是美人儿香腮熏红的瓜子俏容上持续分泌，流淌而下的几滴水珠，昭示出了她的言不由衷。

“噗呵呵——你这浪母猪心里想的什么你自己不知道吗——”话锋一转小鬼怒道：“都事到如今了，还在主人面前装出一副贞洁烈妇的模样吗？！你这熟母雌猪明明长着一身天生勾引男人的极品肥熟美肉，却天天伪装的倒是挺清冷孤傲的，只是你这下面的肥穴怎么不停喷精泄卵呢？屋中都是你这发情老母猪，那丰满媚肉中逸散出的浓郁雌骚味了呢——有够臭的——ww❤不过好闻的真让人受不了——ww❤️师娘你这个闷骚美母天生就是为了侍奉徒儿大肉屌而存在的母便器知道吗——”说着小鬼忍不住摸了摸喘息道：“呼…这么浑圆巨硕的安产熟母大肉腚，真是熟透了的极品榨精肉壶——w一看就是想为男人生儿育女才会长这么肥的，真是该打！”话落，小鬼甩起了自己的黝黑巨根从侧面狠狠击打在了面前这个白嫩多肉的圣母巨尻上，啪♡——的一声巨响，迎接肉根的两瓣臀肉都被打的快全部凹陷了进去，一阵剧烈肉臀浪过后上面浮现了一字型的红色肉棒图案。

“嗯噢噢噢哦哦哦——！！❤去了咕哦…❤️师娘就是为了赌约啊…才..才没装啊啊…不许用你那臭肉棒打我屁股啊啊..我才没勾引男人啊啊…”

看着被打一下屁股都能从小穴里狠泄出大股甜美黏丝骚水的圣女师娘，居然还是这么嘴硬让他在是没了耐心。

“那小爷就打到你说出那句话为止！吼啦！去啊！你这老骚货道姑！”小鬼两双手掌交替挥动，疾风骤雨狂拍在了绫妙如白软香甜的两瓣大屁股上，声音洪亮清脆。

啪啪啪啪啪啪啪——！！！

不过瞬息就打了几十下，宽厚圆臀上布满了满满当当的交叠红巴掌印，显得肥美仙臀更加的骚艳无双。

“嗯咿咿咿咿咿咿咿咕齁齁！！❤️❤️❤又…要——丢…丢了❤哦哦哦噢噢噢噢噢噢！❤❤小…小穴…好舒服——呜——吼喔喔喔喔喔——！❤别打了呀…[啪啪啪啪——！]噫哦哦要来了…❤️去了…❤唔呼呼！❤你这臭小鬼嚯嚯！！❤”虽然很痛，可每被打一巴掌绫妙如就感应到了一次高潮的来临，全身都爽的浮现了轻颤的波纹线，小穴喷出了一股股的雌骚蜜液水柱打在了床单上，没一会就给染了个湿透。

喷水成这样还没松嘴的模样，当即是让小鬼来了兴致。

“啧，还真是能忍呢——那这样呢——w”小鬼握着自己的肉根对准了这圣姑湿漉漉的阴唇口，在对方惊恐的呼喊着[不要]中，不停上下摩擦着其花瓣嫩肉 。

“噢噢噢哦哦噢——❤不要插进去啊…我说我说噫哦哦！❤是师娘喜欢，贪恋，奢求着你那根粗壮圣屌！！行了吧啊啊啊…对不起正儿..娘真的不能没有这根大肉棒啊啊！…”

听着这闷骚圣姑慌乱中吐出的下策话语，小鬼戏谑的淫笑道：“那既然师娘你喜欢徒儿的大肉屌为什么不让好徒儿插进去呢——”

“哈啊啊…只有这个不行啊…这里是属于正儿的…才不是你得啊…”

“呵，那上面这个洞呢。”话音未落，小鬼就已经握着自己的巨根，用龟头对准了上面的心型谷道口，其洞口边还有颗美人痣，增添了一丝美艳，只是他刚把龟头放在那里，绫妙如就撇过了头冰冷的地盯着他。

“也不行！正儿我都不会让他用那里！你这孽徒脑子里都是想的什么，那里是排泄的污秽之地…怎么能用那里来做这种事！”

“这样啊…那徒儿走了——”说罢，衣衫已经套在了身上，看着这劣徒并非是什么玩笑的话语，美仙妇一惊，她再也不要忍受那种浴火焚身的煎熬了， 可…一番内心挣扎后，她脸色羞红，玉手紧捉着床单，声音微弱无比的颤抖道：“可…可以..用我的那里…”

林大牛虽说跟其差了好几个大境界，但好歹也是元婴修为，声音一字不落的听在了耳中，咧嘴淫笑一声后道：“好师娘对徒儿真好——ww那大牛来了哦——。”说着，把自己碍事的衣服给扔到了天边，跳到了美母圣娘高挺的蜜桃翘臀上，骑牝马般的搂住了对方细支结硕果的柳腰，瘦小的身躯卡在了上面，胯下肉根不停磨蹭着其素股。

道家仙姑被这举动惊的臀上出现了几滴汗珠，待缓过神后，朱唇轻启柔柔道：“坏徒儿要轻…轻点放进去…你得那里太大…要慢一..”

可被这不断散发着勾人的熟母雌香味，菊蕾形状似桃心的绝世菊穴，刺激的淫欲高涨，鸡巴都硬的生疼的小鬼哪听的进去，后面的慢一点都没让这美妇完整吐出，就用大龟头对准菊洞口狠狠轰肏了进去，一口气整个肉棒塞到了底！

棒身被褶皱肉圈严丝合缝套弄了上去，粉红色的圆三角形肥厚小雏菊立马就被撑成了一个杯形状的大肉洞。

啪——！！

“诶？齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦咕咿咿？！！！❤❤❤去了去了去了去了去了嗯呼呼呼！！！❤️❤️❤️后门飞…飞了噫吼吼吼吼——！！！❤❤️❤”

灵妙圣姑被这屁穴破处，几百次飞仙般的绝顶高潮快感，刺激的不断母猪浪叫嘶吼着，从肥沃的小穴口，爆喷出了大股大股的甜丝丝浪水，宛如高压水枪，熟母冷颜被肏成了翻着白眼的滑稽无比阿黑骚脸。

同时，捅破圣姑师娘菊穴处子膜就高潮了的还有趴在她肥臀上的小鬼，只见其死死仰着脖颈，在灵妙圣姑菊穴深处里的马屌肉根不断激喷着精浆，量大的 一下从菊蕾缝隙，朝四面八方源源不断爆流了出来，跟泄闸的洪水一样，可想而知这骚菊洞榨精的厉害程度，小鬼在快感中也是一阵后怕，要是对方没有压制修为，自己一插进去怕不是阳根就直接被夹断了。

“嗯哦哦！骚师娘的菊腔肉壁是什么回事啊啊！徒儿刚插入进去，四面八方的湿热褶肉，就会自主的上来夹住棒身不停蠕动吸吮，呼唔…爽死了哦…”沉浸在泄身高潮中的绫妙如又怎会回答她，修道已经几千载还跟个冰莲一样纯洁的她，怎会知道这方面的事，小鬼感受了一番，这褶皱肉繁多的菊穴销魂蚀骨的滋味后，根据其特征，小鬼隐约猜到了这是什么名器瞬间惊呼出声：

“仙璇水凤吸♡？！！”

相传，被天道眷顾才会拥有此名器的女子，其直肠肉壁又紧又热又湿，里面的软肉与褶皱还会，无一丝缝隙的自动迎合着插入的阳根蠕动侍奉，待到肛交火热时会分泌出一种独特的润滑玉液，供插入者吸收受益良多，最厉害的是不管多大的肉根这仙器菊穴都能给完美容纳进去，内部空间神妙，还能与双修之人互助增进修为！

但有一个前提条件，要能顶的住这个仙器魄门不断的凶残榨精，只要一插入进去在[它]满足之前都休想拔出！

阳根低于八寸都没与之恩爱的资格！

连身负打炮神体的他都没能顶住，一进去就缴械投降了，何况其他人呢…林大牛尝试着拔出，果然是无用功，直肠软肉反而夹的越紧。

几分钟后，吸收完屁穴里溢满浓精的绫妙如从高潮快感中缓缓回过了心神，朱唇轻启复刻了一遍小鬼的话：“仙璇水凤吸？…”虽然不曾了解，但她看过道门典藏记得这也算是一种特殊的体质，开什么玩笑，她可是圣洁无暇的[灵妙圣姑]怎会拥有这种，天生勾引男人的体质！

就在她不愿接受时，骑坐在她蜜桃肥臀上，喜上眉梢的小鬼开始了凶狠的急速打桩。

啪叽啪叽——♡啪啪啪啪！♡

“又？！吼哦哦哦！❤不…不要这么..大力啊…才泄身那么多次的谷道和小穴很敏感啊啊…嗯哦哦！❤️劣徒臭根上面凹起的肉豆好厉害齁咿…❤️哈啊啊 …”这激烈的抽插打桩，撞的这仙母肥圆嫩弹的巨乳，以上下左右的弧度不停来回甩动。

“不给你这贪吃屁穴满足了，小爷能拔出来吗？！我肏死你这个不停夹吸徒儿鸡巴的淫妇骚师娘！！”

噗呲噗呲——♡啪叽啪叽——♡

卡在圣姑肥厚鼓圆巨臀上的小鬼，不停甩动巨根从上而下后入砸在了对方的屁穴里，残影都肏了出来，每次肉体碰撞，这熟母的肥臀先是被小鬼的胯部顶撞出了一张凹陷进去的圆饼，随后的余力把这肥臀向前推出了一道狂抖的波纹臀浪。

“嗯嚯嚯嚯！！❤又要泄了啊啊..屁股都被你这劣徒顶大了啊…你慢点肏啊啊…吼噫…正儿娘亲的屁穴都要被你这坏徒儿肏烂了啊啊…❤️呀哦！你得那里那么大…都给肏的合不拢了啊…呼哦哦…以后他要怎么用呀…齁唔…你大哥哥明明对你那么好啊啊…你这没良心的小坏蛋啊啊啊….”

“不是师娘让徒儿肏的吗——我看师娘不是也挺舒服的吗，哈唔…这肉壁里面的肛油这冰凉润滑的感觉呼…真是天生欠操的骚屁眼！爽——哦！又要被骚师娘榨出来了，给主人全部接好啊！”

啪——的肉体响亮碰撞声后，小鬼巨根尽数仵进了绫妙如的吸精屁穴，马眼朝着腔道最深处又爆出了浓精。

噗嗤噗嗤噗嗤——

“齁齁齁！❤不要射了啊啊…要回不去了啊啊…正儿..娘..去了啊..嗯呜呜…❤️高潮停不下来啊啊…吼哦哦…❤️身体好热哈啊…屁穴里好舒服啊 啊…❤️泄了泄了啊…吼噢噢…你这..劣徒..哈哦..不准在射了呀…啊啊啊…❤️”连续绝顶的快感，让绫妙如青丝及腰的秀脑不停摇头，熟唇发出着母猪的呻吟声，娇躯喷着浪水泄了身。

“…哎…又是这种感觉…”灵妙峰，屋中打坐中的李正又突然感到一阵心悸，叹息一声，施展了几遍清心咒，便闭目不在多想……

画面回到现在。

这美母圣姑的屁穴直肠犹如旋涡一样，肉壁不停旋转吸榨着小鬼的大肉屌，腔洞深处犹如吸尘器一般吞喝着其徒儿的精浆，刚射出一大股就给消化吸收完了，哪有要放开他的意思。

林大牛射出上百股后水闸关停，喘着粗气道：

“呼…师哥这圣姑娘亲的屁穴有够极品的——w呵呵——”

“嘿咻——w”突然，林大牛抱着美仙姑坐在了床上，啪——的从上而下的一声，还在她屁穴里的肉棒又给她顶到了 一次高潮。

“嗯呼呼！❤泄喽——！❤️”

“啧，师娘这肛门肉壁的滋味真屌——ww跟有意识一样张着嘴紧紧吸附在了好徒儿的肉根上…w呼…不亏是几千岁的老太婆屁眼真会疼人——ww”调戏一声，小鬼叉开腿矮小的身姿靠在了床头，肉棒卡在了背着他的挺翘肉臀中间。

“想拔出去的话就用你这浪妇屁穴！唔…给小爷好好撸…哦…厉害..不动也会自主吸吮着主人肉棒…嗯哦…”

虽然不情愿，但绫妙如还是撅起了肥臀朝着小鬼胯下顶去，用着自己能忍受的速度轻轻的上下套弄着。

啪叽——♡啪叽——♡啪叽——♡…

“哈啊…好大..嗯啊…为什么…插这种污秽的地方..也会有感觉哈啊啊…我才不要因为..这里..哈..有那种感觉啊..”

“师娘你这样吞个一半怎么会让徒儿舒服？噗呵呵——到底是一个禁欲几千年的老太婆，还得让年纪比你小这么多的主人，来教你如何侍奉男人吗？真是…欠肏！你这臭母猪看招！去啊！”就在绫妙如惊慌的说[不要]时，小鬼猛的向上高挺起了腰肢，啪啪啪啪啪——的对着熟母屁穴以一秒三插的速度狠刺猛捅起来，啪叽啪叽——淫臀里的熟母雌熟肥穴不断逸散出的一道道热气蒸腾的闷骚雌臭热气，疯狂发骚求肏的勾引着雄性的大肉屌恩赐进来，小鬼内心的剧烈征服欲被雌骚美母的一身骚浪媚肉摄魂勾出，大肉屌更加用力地猛肏起来了堕母的雌猪淫菊！

“齁齁齁齁齁齁齁齁！！❤❤去了去了嗯咿咿！❤️主人大鸡巴太厉害了呼呜呜…❤️绫奴被肏去了吼噢噢！！❤️主人慢点插呀哈啊啊…已经高潮太多次了啊啊啊…❤️”

就算这圣姑肥熟骚肉屄高潮喷着淫汁浪液，小鬼也丝毫没有要缓解力度的想法，每一次挺腰都把她天生就是为雄性孕育后代的蜜熟肥尻给肏出了一张大饼朝上甩飞着一波波弧形臀浪，闷厚清香的熟女美母发情雌骚味，犹如蚀骨春药，后门穴壁上布满层次分明的褶皱肉粒，不停套弄肉根棒身，圣姑屄毛浓密的花丛肥洞肉唇口，冒出着气味浓郁至极的雌猪淫臭，肉粒密集的穴瓣，汹涌泄喷着湿滑的温热浪汁。

“呵呵——师娘之前不还是把徒儿当垃圾一样看待吗？还一直说要杀了大牛来着——现在怎么叫起主人来了？——ww”想到这里，小鬼就一阵来火，似乎为了洗涮耻辱，边肏穴边不时用手掌打着对方的大白屁股。

啪——！…啪——！…啪——！…

“嗯噢噢噢噢噢噢噢！！❤❤别打我屁股了…啊啊…要爽到…死了啊…为什么..你这劣徒..吼噫！❤️这么坏啊啊…我说我说呼呼呼！❤️因为你得大鸡鸡太厉害了啊啊…❤️根本敌不过呀…丢了…丢了啊——❤嗯齁齁！❤”

小鬼听在耳中，暂缓了挺腰插穴，戏谑一笑：“这样啊——ww那俺的鸡鸡跟师娘你那夫君的鸡鸡比起来谁的更舒服啊——ww”

绫妙如闻言，瞳孔一惊，高潮上百多次的阿黑颜立马浮现了痛苦的神色，闪过了一丝微不可查的犹豫，小嘴轻颤的说道：

“夫..夫君的更舒服…你这小鬼…不要小瞧大人了啊…”

“这样啊——那大牛的鸡鸡比大哥哥应该要厉害点吧——ww”

“住嘴！你大哥哥的那里…可..可比你这乳臭未干的小鬼..大..大多了啊…”虽然林大牛看不见对方的脸蛋，但听这微颤的声线就知晓了这闷骚圣姑的言不由衷。

“噗呵呵——”他只是微微笑着，可这在绫妙如听来，小穴与屁穴更加敏感的在抽搐着，下一秒她的极品名器屁穴，又被一根滚烫粗硬的大肉棒给猛的捅到了底！

屁股熟肉都被撞的浮现一个厚肉饼，肉体碰撞的啪啪啪声连绵不绝。

“咕噫噫噫噫噫——❤别肏了啊！嗯哦哦！❤️泄了唔…吼啊啊…❤️”在听到那句话之前，小鬼岂会罢休，旋即淫笑着玩起了性爱游戏。

“嘿咻——1，2，1，2——ww”

啪叽——♡啪叽——♡啪叽——♡啪叽——♡

“噫齁齁齁！！❤️❤你..你得更大..比我夫君的鸡鸡更大更厉害噢噢噢…❤️❤️行了吧哈啊啊…（对不起夫君…妙如不能辜负还在人世的正儿啊…对不起呜呜…）”

小鬼听后，停下动作贱贱一笑：

“诶——那大哥哥岂不是比我厉害了——大牛不要——我要向师娘您证明徒儿的鸡鸡才是更厉害的——ww”

“正儿比你厉害啊啊啊！不用你来证明啊啊啊…别自作主张了啊啊…臭小鬼！”

“小爷偏要呢——呵呵——”

小鬼一脸不屑，接着怒道：“去！”咕呲咕呲——♡随着外露紧夹住肉棒的肛门软肉，被小鬼一口气肏了进去，熟妇仙母的腰部都下意识的收了上来，可还是结结实实被干到了最深处的敏感位，被金刚钻疯狂糟刺着的大屁股臀肉狂抖。

“唔吼吼吼！！❤去了！❤️你这孽徒啊啊…呜呜…才..才不会说啊啊…”

“啧，还真是顽强呢——再来！ 1，（啪叽啪叽啪叽——♡）2，（啪叽啪叽啪叽——♡♡）3——（啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽——♡♡♡） 你这骚母猪老太婆看招！！”言毕，臭小鬼在其身前这大屁股仙母的高潮临界点，猛的拔出屌棒对准微微隆起的肥美耻丘骨下的玲珑相思豆狠狠拍打甩击着！

啪叽啪叽——啪啪啪啪啪啪！！

“喷！！”

“嗯嚯嚯嚯嚯嚯！！❤️❤️师娘喷了喷了噢噢哦哦哦——！！❤️❤️小骚屄喷到升天了咿咿咿！！❤️❤好厉害喔喔喔！！❤️”

噗嗤噗嗤噗嗤——❤️❤️❤️

身穿超变态下流情趣丝衣的道家仙母，爽成了一副言语无法形容的淫骚下贱，雌堕母猪脸！

其高挑丰熟的身姿后仰，踮着足尖，呈八字叉开着美腿根，勾魂夺魄的肥美小香屄里阴精骚尿狂泄，朝着正前方美美射出着一道道黏腻可口的淫汁浪液，床上一片水润光泽。

高潮持续了几分钟，回过神的灵妙圣姑微吐香气道：“哈啊啊…不要再使坏了啊啊…正儿就是比你厉害啊啊啊…”

不说还好，小鬼一听额上青筋都爆了出来。

“笑死个人了，那你怎么不去找你那好儿子呢，你这个闷骚老太婆！之前倒是装的挺清高，现在怎么在主人胯下跟个母猪一样浪叫不停呢——呵，让你装！小爷我肏烂你个这盛气凌人熟母的贱腚眼！看你还敢不敢不把小爷当人看了！”闷吼过后，无穷的混沌阳力加持在了他的巨根上，腰部狂挺对着这人妻道姑的娇嫩屁眼儿狂轰滥炸了起来。

噗呲噗呲噗呲——啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！

“不！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁——！！！❤❤❤❤❤❤❤”这熟透的人母腔洞，仿佛天生就是欠操的肉屌浪套，腔内肉壁肉根每次插入都会无一丝缝隙的攀附上来侍奉蠕动，宛如一个淫娃荡妇！

“啧，到底是名器啊——w主人龙根都被你这骚肉壁夹肿了呢——哦…这湿热的软肉…呼爽…唔…射了！给主人夹紧了我的骚师娘！”

噗嗤噗嗤噗噗嗤——

高贵仙母圣洁的容颜完全被肏成了一副涕泪横流的羞红母猪脸，骚的简直没了个人样儿，小穴浪水狂喷，屁眼软肉不停分泌着高潮润滑液，肥厚小嘴中本能般的不断高亢雌叫。

“噫噢噢噢！！❤正儿..多射点在娘的后庭里啊！❤️嗯嚯嚯嚯！！❤儿子娘的里面装的下啊啊…❤️被你肏的一直再泄身啊啊啊…❤️”对李正的强烈愧意，潜意识里让其幻想着是对方把她送入云巅的，黑皮小鬼听着对方吐出的话，神情阴沉，被他搞的爽到不行，却还是喊着其儿子，他知道要进行最后一步了……

经过让对方那骚屁眼高潮几百次后，随着肛庭口拉出的，几厘米长管状软肉啵——的一声缩回放开其龟头，他才终于拔出来了自己的阳根，只见整个黝黑棒身都被吸榨个黑红，真不愧是仙器屁穴，不过他的肉根却不听主人的命令，一跳跳的表达着还要轰入那骚屁眼在战！

“骚师娘，当真吸死好徒儿了啊！”就在这时小鬼体内的灵力犹如实质充盈在神海之中，便知道他又要破镜了，随着轰的天灵罐体，其境界攀升到了元婴后期，经过之前肏这圣姑儿子的两位美娇娘，修为早到了中期，本就是重修，快，是注定的。

瞳孔浮现清醒神色的绫妙如看着眼前一幕，心中落寞，她居然用那后庭之处帮这淫贼破了境…她已经没资格做那孩子的娘亲了…可就在这时她突然感到停留在合道巅峰已经几百年的修为不停攀升，体内汹涌的神光不停生出，周身法则之力犹如实质，她脸色一惊，知道这是快要破镜的征兆，但决不能在 此破镜，否则突破时的破坏力都会把道门夷为一片废墟，身姿舞动间，得体的仙裙已经在身，思索一番便渐渐消失在了屋外……

“要是被李正他知道，小爷给他圣姑娘亲屁眼破个处爆肏了一顿给干突破了…啧啧，不敢想那画面得多有趣呢——ww”

小鬼知道她所去为何，并未阻止，只是不断冷笑着，既然，她要顽抗到底，那他就把她那层遮羞布无情给撕破，让这美如九天玄女的神贵熟母圣姑彻底堕落为他的鸡巴浪肉套，储精骚玉壶！

……


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

————

云雾缭绕，白雪覆盖的仙山某处，此时，冲出一道直达九天的白色玄光，神妙无穷，几百公里开外，正一道门中的几位长老都已经感应到了那突破的动 静，除了一些闭死关的人纷纷起身朝着那处恐怖的光柱处飞去…..

盘膝而坐的灵妙圣姑周身道韵不断融合交汇，五颜六色的长条神光法则，四面八方围绕着她的娇躯相互碰撞，谁也不服谁，形成了一个密集旋转的流星雨光圈，不断朝周围扩散出一道道的圆形的冲击波，四周的灵峰山石被这暴烈的破坏力打成了一片片粉末，本来秀美的山川已经快破碎殆尽。

早已在远处观望的冲霄道主轩辕冲，看着这一幕神情激动，自己师妹终于是也来到了这个境界，许久之后，盘膝而坐的女子，其周身几千年来的道韵终于完全融合成了一个整体的白色神光道则汇入了其神海之中，一声剧烈的轰声其身体向四周散发了一个巨大的光波，轩辕冲见状，大乘圆满的修为流露 ，一挥手便给其消散掉了，其他长老眼看已经事成，笑了一声后便离去了。

雪峰上的女子头顶盘旋的灵气旋涡随着突破到大乘期消失了不见，紧接天空中透出的无数祥瑞彩霞，融入在了她的体内让她气质更加圣洁无瑕，眼看自己师妹已经吸收完毕这天道赐福后，道主轩辕冲欣慰的笑了出声：

“恭喜你了师妹。”

后者闻言脸色有着一丝复杂，随后恬静的回道：“师兄，妙如突兀就感应到了破镜的征兆，让你担心了…”

头戴木簪的中年人听后摇头笑道：“无防，之前我还怕师妹你走不出来，既然你完美突破了，也证明是我多心了。”

轩辕冲一顿开始讲解道：“大乘期讲究天人合一，只有融合自身修炼至今的一切道则才会迈入这一境界，到了这等层次，肉身体质大大增强可生死人肉白骨，并且之下的境界休想伤到其分毫，并且可以调动周身的天地伟力对敌，一出手便是毁天灭地的万千法则，但要注意的是自身承受的因果也会越来越强，这种感觉说不清道不明啊…”

绫妙如听后轻轻点了点头：“师妹知晓了…”

“嗯…之后有什么问题的话都可以来找师兄，我会一一给你解答。”话落，周身灵光一闪，其身影已经消失了不见..真是一位雷厉风行的大能修士。

雪色世界中的一位仙子不知在想着什么，心绪一阵纷乱…

………

与此同时，在灵妙圣姑走后，林大牛稳固了一番元婴后期的修为便缓缓走出了庭院，这道门所在的神一山占地一万多公里，光是内门灵峰就有上千多座 ，更不要说外门那些不入流的面积，小鬼走在身处山巅里的内门中，搜寻着某些人的身影，传功、护法、炼器、阵法、丹药、藏经，这些殿阁，都无记忆中一些人的身影，就在他他怀着最后的期待走进了执法殿时，一个懒洋洋的声音，在书桌后传了出来：

“有什么事吗？”只见躺在书桌后面椅子上的修士正眼都没瞧对方，闭目道。

小鬼脸色浮现一丝冷笑，可算找到一个出气筒来杀了，没想到当年远远撇了一眼的这个人居然是这道门的一个执事，看着这个元婴圆满修为体态肥胖的男修，他平静道：“执事大人，弟子有事禀报”

张七一听书桌后的脑袋弹了出来看着眼前的这个黑皮小鬼，打量了一番心想：“（没见过这个弟子啊…兴许是新入门的把…）随后出声道：“你这金丹道童有何要事？有事快说有屁快放，别打扰本执事好事。”

随着其手中的留影珠放在桌案，小鬼才知道刚才这人在做何事，原来是神念沉浸在其中啊，看对方那肥脸浮现一丝微红的神态，他哪还不知道这货看的什么，想了一番后淫笑回应道：

“执事大人，流仙阁就在今天又有一道留影珠传出。”说着还给了张七一个你懂的眼神。

后者一听，果然上钩脸色浮现淫态急切道： “此言当真？”说起来自从那内容淫骚无比的留影珠流出，正一道门就算是清修的圣地，弟子间也有许多耐不住寂寞的人买了一份聊以慰藉，现在私底下好多人都交流着其中内容，羡慕不已，只是不时有人想到他们少道主不是也有两位如花似玉的仙子娇妻吗 ，不过那人一说出来就被众人赶紧捂住了嘴，虽然真的很像或者说是体态都一模一样，但让李正听见了那敢想啊…在他们眼里那两位可是如仙子临尘般的高贵美人，他们也不是没意淫过，可终究只能想想。

“弟子哪敢欺骗执事大人啊，弟子第一时间赶来告诉您，也只是没有足够的灵石买不起，想着只要给您传个话，兴许您就会给俺也买一份了。”

“嗯…这东西确实还是挺贵的，不过物有所值，既然你小子上道，那便跟本执事一起前去吧…”

………

几万多公里对于修士来说也就短短距离，修为越高飞行速度越快，如果有稀有的飞行法宝的话，可能更短，飞舟上的张七虽说有一丝怀疑，不过对方区区金丹修为能拿他如何呢，本来他想着坐传送阵过去，不过也只能想想，传送阵每一次开启，都是巨大的损耗，为了这事不值。

半点之后，天边浮现了一座大城的轮廓，就在这肥脸修士舔舌中，林大牛暴起出手，在对方猝不及防中，一抓给其掏了个透心凉，惊的张七身形急速后撤，待明白发生了什么后愤怒大骂。

“你他妈的小杂种！找死！”随后祭出自身全部手段杀向了面前矮小的贼人，后者只是淡淡一笑，就算没把对方偷袭成重伤他也不惧，何况是对方已经伤的如此严重了，一挥手便打出了比灵力更高层次的混沌神力一下把张七的所有手段全给一一化解。

“混沌神力？！你是混沌体？！！”此时张七已经吓破了胆，佯装出手的动作，下一刻转身就跑。

他可不想死在这，就算他已经玩了几百个女人了，可也还没享受够强夺他人珍视之物给其戴绿帽的优越感呢，以他元婴圆满的修为加上道门执事的身份，以后还不知能淫渎多少修士仙子，他修行就是为了肏美人儿，好不容易到了这一步，怎会甘心死在这。

“啧，跑？你跑的掉吗？死！”随着小鬼话落，其手中轰出了一缕混沌神光追了上去把张七身躯打了个粉碎，就在他准备灭杀对方出窍的元婴时，张七恐惧无比的哭喊道：“爷啊！我的好道爷！小的不知哪里得罪您了，您指个明路啊！”他此前根本没见过对方，无冤无仇的为何对方非要杀他，不知道个明白的话他死不瞑目。

“就是天天肏屄肏腻了，杀个人玩玩，呵呵～”

张七听后愤怒无比刚要准备自爆，就被小鬼轰成了一摊血水。

灭杀完这倒霉鬼后，林大牛感觉自己浑身舒坦：“啧，还是要劳逸结合啊～”看着远处浮现的枫夕城，小鬼神情淫笑不止…

…….

灵妙宫中，闭目的绫妙如神魂深处传来了一道讯息，[师娘，大牛有事外出，勿念。]她听到这话的第一反应是，觉得这淫贼要跑了，之前她是要等这赌约结束杀掉对方，可如今内心深处的答案却是，等解除了这天道契约把对方囚禁起来 为她…从赌约到现在已经过去了二十多天，她被这小黑鬼淫玩了这么多时日，如今对方却要跑路了？！

对方只是说了解除这生死契，可并没有说只能当面解除。

“呵，真以为你这死淫贼跑的掉吗？！”感受了一番神魂中对方的位置，其玉手轻挥，在寝宫留下了一封有她气息的书信，思索一番来到了阵法殿，虽然以她的实力来说，几万多公里于她而言，也不过就是短短一分钟不到，可还是生怕对方跑了，在守阵弟子恭敬声中，绝美的身影传送到了另一处地方…

……

枫夕城，夜幕，依靠景色优美的醉仙湖而建的怜香居中，此时来人可谓是络绎不绝，只因大厅舞台上，四道穿着清凉的貌美女子跳着曼妙勾人的舞，透过轻纱隐约可见娇躯中穿着的丝线内衣，更不要说舞姿还带着性暗示，让许多男修看的那是下体勃起、口中流水，脸上神情已经迫不及待等着舞蹈过后 ，带上楼狠狠开操了，前提得付得起灵石。

人群中一个矮小的身影看着这一幕，咧嘴淫笑一声，这一笑却引起了周围男修的注意，众人看着这黑皮小鬼，也是觉得好玩，一个小屁孩儿可能毛都没长齐吧 ？

却想着玩女人了～

就在他们想调戏几句时，突然全场寂静无声，几人好奇扭过头，只见一个身姿高挑，脸上戴着白色面纱，让人看不清真容的女子如青莲般矗立着。

他们发誓这是他们今生遇到过最美的女子，即使看不清其真容，但通过那白色仙裙上映射出的绝美弧线，香肩冰肌娇嫩，胸前两双圆润的巨乳，身后圆鼓鼓的高翘桃心肥臀，与那被艳红腰封缠住的水蛇柳腰形成的剧烈反差弧线，也能知道这是一位倾城绝色的仙子了。

不过有一位坐在椅子上，公子哥打扮，喝着闷酒的帅气男修不以为意，虽然确实很美，但在他眼中最好看的是自己的妻子和母亲，情人眼里出西施不外如是，不过她们确实也很美。

舞台上的四位仙子也是大奶肥尻的极品身材，不过无论是气质还是身形的完美程度都根本没法跟其比，极品中的极品完美诠释了这位风华绝代的仙子。

虽然看不出她的具体修为，但那浓郁到极致的雄厚灵力无不再说明，[别上去找死]这几个字，这时终于有人回过神来感叹了句。

“有画难描雅态，无花可比芳容呐…美..太美了…气质如此圣洁的美人世间可能仅此一位了…”不过也有人嫌这肥胖修士跟没见过女人似得说出的话，出声反驳。

“那不见得，传闻正一道门与真武道门的那两位高贵圣姑也是气质圣洁无瑕的绝代仙子，只可惜上次仙魔大战，观尘圣姑被魔主偷袭暗算，落了个修为大退的下场…与灵妙圣姑并列同一时代最强天娇的她自此深受大击，于几百年前摒弃尘世归隐了山林……”

肥胖修士听后脸色愤怒道：“唉…该死的魔道邪人啊！…”两人的对话传达到远处一位举着酒杯的公子哥耳中后，让其动作一颤，随即那张棱角分明的帅气面庞，浮出了无穷复仇的杀意火光，那手中握着的臻金酒杯都被其掌刀捏的浮现了一片裂痕，终于随着他身旁之人急切的呼唤，他这才恢复心念，道了声哀叹……

听到人群中有人提起自己，高挑女子微不可查的顿了一下，听到后面议论话语的她心田一阵怜惜悲悯，“韩秋盈…已经三百多年了吗…”不过她表面还是置若罔闻，踩着高跟迈着猫步往舞台中央走着，众人见状赶忙分开了一条道出来，看着那一扭一扭的肥鼓鼓、圆厚厚蜜桃大巨腚有人肉棒都快被刺激的射出阳精了！

对这些整天混迹风月场所的人来说，就算身为修士，可在同样是修士的青楼女子压榨下那也是身体亏空的不行，除非他们去玩那些没有修为的美人儿，可没有修为加身的凡人，又如何能经受住他们的摧残…

他们缺的是修为通天，高贵圣洁，怎么肏都肏不坏！

怎么玩，都玩不烂的仙子美人儿！

可面前这位绝代风华的圣洁仙子跟香阁里那些极尽打扮、花枝招展的尘俗美人们不同，就算其只是穿了个白丝与细高跟，但对他们来说刺激都是大的让人忍受不住了…

就在有人当场在裤子里射精的同时，绫妙如盯着面前的小鬼娇斥道：“是谁让你乱跑的？！”

众人一听惊奇不已，嗯？…难不成这小黑鬼是这仙子的儿子？那仙子肌肤如白玉凝脂，怎么看都不像是和这小鬼有关系的样子啊…

林大牛耳中听完这句话，娇滴滴的看着面前高挑的圣姑笑道：“师娘你怎么来了？徒儿不是说了有事要办吗～”

美仙母透着轻蔑温怒神情的俏脸，居高临下看着面前这小鬼嘲讽道：“呵，有事要办？来青楼里办事是吧？”

听着这位仙子樱唇中吐出的话，众人觉得这小鬼肯定是要倒霉了，果不其然，接下来这女子凤眼冷冽的看着小黑鬼娇斥道：“看师娘怎么教训你这个败坏门风的劣徒！”

似乎是迫不及待要找地方训斥自己这劣徒，灵妙圣姑向着侍女丢了几枚灵石便拉着其上了楼，看着那跟个小鸡仔一样被拎着的小屁孩，众人只觉得他屁股肯定要被其师娘打烂了…

随着那道蝶影消失，大厅恢复了刚才热闹喧嚣的气氛，春禾，夏婵，秋宁，冬辞，四位怜香居头牌的极品熟女仙子，随着宛转悠扬，深入心弦的优美琴声继续奏舞翩飞，只是很多人都是心不在焉的，不多时，外围楼阁的一间厢房中，一道道骚媚刻骨的母猪浪叫声不停响彻而出～♡

“齁噢噢噢！！❤去了吼吼！❤️慢点肏我的菊花啊啊…噫啊啊..都说了慢点啊啊…还在高潮着啊啊..都被你插烂..掉了啊啊…❤️”

“嗯？老兄听到不知哪个方向传来的声响了吗？”公子哥打扮的男修疑惑询问着身边一袭法器玄袍的高瘦修士。

就在对方要说这可是青楼，哪个有人开房的屋子没有叫出的声响时，突然其耳边传来了：

[嗯哦哦哦！！❤又要去了唔…屁穴去了啊啊..又被主人的大肉棒肏喷了齁齁齁！❤] 的骚媚入骨呻吟声～

“？？！！我操！还真的有啊！听那话语还是被干了后门？！”听到这么骚的叫床春吟当即是让高瘦修士忍不住惊呼出声，甚至其内心涌现了一丝异样情绪， 下体不停抖动，不过听到这浪叫的不止他们俩人，众人听着那不知具体从哪个方向传来，被人刻意处理过的声音，也是觉得浑身燥热，就在他们探寻是哪个楼阁里发出的时，很快下一道的骚叫又传了过来。

“嗯嚯嚯嚯！！❤大鸡巴好厉害哦哦哦！！❤绫奴的骚屁眼又被主人肏飞了嗯呼呼！！❤不要那么大力啊啊….嗯喔喔！❤️好爽…好厉害…用力用力啊啊…！❤️肏死我不要停啊啊…吼噢噢！❤️屁穴被大鸡巴捅的好舒服齁啊啊…！❤️射给我啊啊…屁穴想喝主人又臭又浓的鸡巴汁啊啊…❤️快射快射啊啊！❤️噫哦哦哦！❤”

听到被肏后门都能吐出这骚浪淫贱到极点了的母猪雌吼呻吟，怜香居内被刺激出阳精的男修不知几何，甚至舞台上的四位仙子都感到浑身的燥热，那女子怎会叫的如此不要脸，什么骚屁眼啊大鸡巴的，有那么舒服吗？

要知道女人一旦踏入修仙者行列肉身强度会随着修行的不断提升而大幅增强，肉欲阈值也会极致上升，就算鸡巴很大也只是会比较舒服，不至于失神的呻吟声跟个母猪嚎叫一样，就算那人拥有纯阳之体这双修体质，也只是弹药多持久一些而已，就在她们内心以为肯定只是这女子故意讨好对方的说辞时，耳边又传来了整个怜香居大厅都能听到的骚浪媚吟。

“齁齁齁齁齁齁！！❤❤泄了泄了泄了嗯噫噫！！❤大鸡巴好厉害呜呜呜…！❤️骚屁眼被浓精灌满了呼啊啊…❤️主人的大鸡巴太厉害了呼呼…❤️绫奴居然想着教训主人真是欠肏！❤️好爽喔喔…❤️师娘在也不敢了齁啊啊…❤️”

听到这被肏的都认主的嘶吼呻吟，有人忍不住上楼朝周边楼阁窥探了一番，可是却是听不到了那骚媚的叫春音，只有一些房间中透出的寻常呻吟声， 跟之前那个根本无法相提并论，奇怪的是在楼下又能清晰的听到那不断发出的骚叫声，不过有人感觉出来了这女子把她的名字刻意抹除了，但是那[教训]两字让有些人联想到了最开始那风华绝代的仙子美人儿，不过只是出现这念头他们就撇除了这想法，那小屁孩估计毛都没长齐呢，再说那清冷孤高的仙子可是那小屁孩的师娘，对方岂会被这小黑鬼弄到床上肏的跟母猪一样嗷嗷叫？

几分钟过后，那女子骚媚入骨的呻吟声终于平息，公子哥打扮的英俊男子咂舌道：“这跟野兽一样的交配当真厉害…真是让人羡慕呐…本公子也想对着我那浅栀娘子这般做一次啊…”

身穿玄袍的高瘦修士听后，打趣道：“你那貌若天仙的美娇妻你舍得这般肏啊，再说怕是你也没那个能力吧～呵呵～”这公子哥的挚友神霞宗的萧乐可是知道他那性能力比起自己来也是半斤八两，常因顶不住其娘子的无止境索取，而经常出来喝闷酒。

“哎，萧兄何必数落我呢…”但是苏洛也知道萧乐说的是事实只是内心有些苦闷，帅气的脸庞叹息了一声，手捉住酒杯闷了一大口，萧乐看着对方的举动，眼底闪了过一丝犹豫，不过最终藏在心底的那个话，他还是没能说出口…

…….

画面回到开始，灵妙圣母把臭小鬼拎起带到了房间，玉手叉腰，脸色娇怒的不断质骂，可如今她早已被对方的精浆改造成了一头熟母骚猪，小鬼一声令下便陷入了洗脑状态， 土下座在地求着鸡巴肏了，不过其还是抗拒着那最后一步，只是小鬼可能怎么也想不到她不过是自愿的….之前小鬼怕遭到这人母的强烈反抗没敢使用这洗脑手段，毕竟小命要紧，开始对方那态度， 绝对会反制他，不过在她为了儿子，背弃了其夫君时，她内心的底线就已经松动了…

时间回到现在，此时楼上的一间厢房中，林大牛淫笑的看着被自己肏的跟青蛙一样四肢趴在床上的圣姑师娘，全身颤抖的从屁穴口大波大波的流着白浊浓精，身下的床单都被其湿润蜜穴里喷出的浪水染了浸透，不久前清冷说教的仙姿容颜，被肏成了现在的母猪骚脸翻着白眼耸啦肉舌娇喘着。

“呵呵～绫奴骂的有多狠，主人肏你的就有多猛～♡记住了哦～w”只是对方刚刚经历上百多次的绝顶高潮，哪会听进去，明艳的紫红色熟唇中不停吐着类似[鸡巴鸡巴我还要～❤️]口齿不清的话。

……

远在天边的正一道门灵妙宫，李正神识查看着自己娘亲留下的书信，其中内容：[正儿..娘亲有事去趟枫夕城…勿念。]可为何他内心就是不安呢，明明娘亲都是仙道之巅的大乘修士了，思索再三他还是决定去一趟…

……

枫夕城，醉仙湖怜香居，李正站在了这连绵成片的巨大木质结构楼房外，整个建筑漂浮在了水上，远方一些楼宇还向下流着散发热气的水流，不用想也知道上面是温泉浴池，想要进入其中还要走过弯曲成片的木桥，两岸桃木灵花缤纷，更添一抹暧昧，感应着那股气息他知道自己娘亲来过这里，可这种销魂窟娘亲为何会来？

听着其中歌舞升平的婉转琴声，犹豫再三他还是进入了正中的大厅里面，一进入其中李正才感应到这空间宛如殿堂，视线中正中央有一个 大型舞台，上方一层层被望柱挡住的楼台，大厅柱子上一片红彩的绫条，天台上还挂着几盏笼灯倒是挺应景的，一些青楼女子看其是一位器宇轩昂的风逸少年郎，立马迎了上去不停在其耳畔吐着热气。

“公子～需要奴家侍奉你吗…涵儿很会的哦～”

“去去去，你这骚蹄子整天看见好儿郎就一副恨不得送给对方的赔钱货，你这妮子这次可别跟姐姐抢～”名叫翠儿的一名俏丽姑娘轻声碎着其妹妹。

“哎呀姐姐～妹妹哪有啊，还不是刚刚楼上那女子叫的太骚太浪了，让妹妹现在身体真的受不了啊～”

李正心思全在自己娘亲身上哪有功夫搭理这种风月女子，至于后面其他人的话都没仔细听，婉拒一番后，仔细打量着其中，这依湖而建的青楼居然是用的鸾息木这珍材建造的，看起来流光四溢，通体散发着清香，大厅上方四通八达的彩桥连接着四面八方的浮空楼宇，这大厅殿堂只是用来歌舞和招待的地方。

“（娘亲应该不会在这里吧？…可那气息又不会错…）”想着想着李正便从彩桥走到了其他楼阁，听着一些房间中传来的女子呻吟让其脸色涨红，这青楼居然还不做隔音法阵，想来应该是为了增加情趣吧，就在他快走完一遍时，突然耳边传来比之前更淫媚的呻吟声，虽然对方克制的极好但他还是发现了，让李正一阵好奇，待来到发出声音的房间外，突然一阵响亮的呻吟浪叫从屋中传了出来。

“嗯噢噢噢！❤去了去了吼咿咿！！屁穴去了咿哦哦！❤️吼唔唔～你这劣徒好会肏师娘的后门呜！❤️屁股都被你肏的更大了嗯齁齁！❤”

“（？？听起来怎么有点像是娘亲的声音？不过仔细听又不是娘亲…忍住啊！她不过是另一个女人并不是我娘亲，不过这女子说劣徒好会肏师娘？！ ）”这可把李正吓了一大跳，师傅怎能与徒弟做那种事呢，还是用的屁穴？！

带着疑问李正站在屋门处颤抖的询问了一声：“娘亲..是你..吗？…”

屋中肥屁股正对着门口撅起挨肏的仙子美母闻言瞬间从迷失状态回过心神，俏脸上那画着黛紫嫣红眼影的凤眼，浮出了不愿相信的神色，心道：“（正儿怎么来了？！）”

整理一番声线后，帅气男子的圣姑娘亲柔柔出声：“公子是…”

林大牛看着这一幕戏谑笑着，之后的话都没让她吐出来，猛的挺腰肉棒跟个金刚钻似的啪啪啪～！

对着其屁穴深处的直肠嫩肉狠肏猛轰了几下，戳的灵妙圣姑的后门噗噗～♡放了几声响屁～♡

“嗯吼吼！❤…何人呢哈啊啊…”

“？！姑娘你不要紧吧？…”听到这个突兀的高昂呻吟李正虽然一惊，但也知晓其并不是他的娘亲，虽然声音有点像但终归不是她…

“哈唔..啊啊..公子..我没事…哈啊…”

就在女子呻吟着说话时，李正在满是花纹的屋门上开了圆洞看了进去，映入眼帘的是一个高高撅起的大肥屁股对准了他所在的方位，那湿漉漉的私处大开让他欣赏了个美。

之前少毛的熟蜜穴也在小鬼的命令下变的屄毛浓密，看着那骚毛老多的仙凤穴，李正下体瞬间就勃起了，那跟自己娘亲一样大的屁股上面还骑着一个肤色黝黑的小鬼，这人不停挺动着腰肢，胯下大黑棒势大力沉的狂肏着面前女子的后庭做着打桩，发出一阵响亮的肉体碰撞声。

“这…一个小鬼头在肏一个仙子美人儿？！等等..这个小鬼好像哪里见过？”李正虽是看不到这背身女子的具体样貌，但从她那无一丝瑕疵的前凸后翘美玉娇躯，也能看出来这是个美到极致的女子，不过为何她却被一个矮小黝黑的低贱小屁孩骑在身上淫玩呢…

就在想不通，这仙子明明是对方的师娘，为何会被其亵渎时，屋中的美人儿又吐出了一阵高昂的呻吟。

“咕噫嚯嚯嚯！！❤泄了啊啊…孽徒慢点插啊啊…师娘要泄身着去了啊啊…别肏那么厉害啊啊…我儿子对你那么好啊啊…他知道了要怎么办啊啊…..哦哦..泄了啊..咕噫噫！❤️”

李正盯着那美人被肏出的一阵阵淫靡波纹的臀浪，心中羡慕的很，看那至少八寸的粗黑大棒子不由的生出了一丝自卑，看那仙子不停朝后甩臀儿的模样 ，在听那高昂的浪叫声，就知道她被肏的有多么的爽了，就在呻吟到后面，李正耳中传来的那[儿子]二字时，他瞳孔一震。

[什么？！被肏到认主就算了，这女子竟然还是背着其儿子被徒弟肏的？！看话语中还有着对儿子的愧疚…可是既然愧疚又为何不反抗呢…她可是这小鬼的师娘其修为应该至少高对方两个大境界吧…]修士每隔一个境界肉身的强度都不是一个层次了，就算让对方插可能对方都插不进去才对啊…。

“难道？！”听这女子那骚媚入骨的浪叫声，在看那心甘情愿摇臀挨肏的模样，不会是其故意压制住了修为，就为了能让这小屁孩肏的爽吧…而且都被肏的跟母猪一样嗷嗷叫了，还不停地挺动肥臀迎合着身后小鬼的肏穴节奏真是…

“荡妇！”李正脸色愤慨的在内心骂了句，可是就在他骂完，心房便刹那间涌现出了揪心的痛苦与悔意。

“为什么？…明明这个女人并不是娘亲..为何我会出现难过的情绪…就因为这女子的肥臀形状跟娘亲一模一样吗？可她终究不是她啊…”

“咕哦哦！！❤劣徒好会肏穴吼吼！！❤你大哥哥娘亲的后庭又被你肏飞了呀齁咿咿！❤不妙哦哦！屁穴被顶的又想放屁了啊啊….❤️嗯啊..我才…才不要放屁啊呜呜…不要..在那么..用力的插了啊啊…里面都被你撑大了啊啊…让你大哥哥以后怎么用啊啊…❤️要来了哦！❤️后门去了啊！嗯嚯嚯！❤️”

噗噗噗～～！❤️

李正见到这一幕摇头感慨，这肩头披散着滑若丝锻秀发的美熟妇，那大白屁股沟里的红艳后门，就算被大肉棒堵住了口子，也从谷穴缝朝外发出了那么响亮的放屁声，让人哭笑不得，这么个绝艳仙子被肏的屁都排出来了，真是堕落的不像话啊…不过确实色的让人肉棒硬的不行…男子寻思着之后能不能跟娘亲也做这事…不过待脑海里浮现自己母亲那圣洁无暇的仙颜时，他便知道肯定没戏…

等等，那大哥哥一词？

…李正内心咯噔了一下，已经是快要忍不住冲进去了，理智告诉他这只是两个不同的人而已，但心中另一种声音又想进入屋中 ，亲自确认一番。

“忍住啊！她并非是我的娘亲，只是有那么一点像而已啊！可又是劣徒又是师娘的，实在是让他容易联想到那小鬼和自己娘亲…

“你是娘亲吗…”李正下意识的喊了出来，屋中的女子像是没听到一样，回应他的只有高昂的呻吟声。

[不会真的是娘亲…吧…但那浪叫声是另一个人，我肯定想多了啊，只是为何那屁股简直一模一样呢…]在小时候他不是没见过自己娘亲的屁股，那肥圆挺翘的肉臀跟眼前这个是那么的神似…浮现这个想法的李正赶忙挥了挥头，自己娘亲可是大乘期的灵妙圣姑，怎会跟这女子似的这般骚，不过我真的也好想上去狠狠肏干一番啊，这好生养的大屁股一看就知道后入起来肯定很爽…

屋门外的李正恢复情绪后，微笑道：“姑娘…你是不是有什么难言之隐？…不妨告诉在..”

“嗯咿咿咿咿！！❤大鸡鸡上的刺豆刮的肉壁好舒服唔～！❤️噫哈哈…又要高潮了噢噢！❤..没❤️..没难言之隐啊啊…❤️公子..我是自愿被这孽徒肏的啊啊…不要在看我了啊啊…好爽唔呼呼…❤️劣徒的大鸡巴把师娘屁穴给凿的魂都给爽升天了噫吼吼！❤️❤…去了去了！❤️要出来了～嗯哦哦！❤”

“好吧…在下明白了…”李正摇头叹息，真是自甘堕落啊，他现在已经确定这位仙子确实是被对方给肏服了，才会甘愿做对方的性奴，从那生怕伤害到对方，不停压制着自身修为被小鬼的爆肏中，他就知道做什么都是无用功的。

绫妙如现在只想用骚叫，快点刺激这小鬼射出来，不然万一被儿子发现那还得了。

“咕哦哦…❤️快点射啊啊..要受不了呼唔唔…射啊快点..把臭臭的鸡巴汁全注入进师娘的骚屁穴里啊啊！❤️❤️”

不停打桩的林大牛感受到了那个洞外传来的视线，淫笑了一声，卡在肛门口外的肉棒，把嗦住他龟头的拉长管状软肉啪～的一声给猛肏了进去，一口气整根棒身全部塞了进去不停噗嗤噗嗤～～爆出了从肛门口缝都溢满而出的大量浓精。

“咕齁齁齁齁齁齁齁！！！❤️❤❤屁穴吞精着去了啊噫噫！❤️好臭，但是超级好吃嚯嚯！❤劣徒多射一点啊啊…不然骚屁穴不会满足的啊啊…❤️”

林大牛笑道：“师娘刚开始，不是还说哪位仙子会吃俺的臭精啊～现在师娘这位仙子怎么用屁穴贪婪的吃着徒儿的臭精呢～呵呵～ww”

李正听着这声音脸色疑惑，“怎么那么像是那小崽子的？难道这女子真是…”在失神中李正稀里糊涂的就运转了神识进去查看了。

屋中女子脸色一惊，赶忙使出神识隔绝住了对方的查探，樱唇轻启喃喃道：“公子…修仙界中除非是生死仇敌，否则在亲密的人用神识探查对方也会让人所不齿的…”

后面那句话绫妙如没说出来，内心只想着正儿他不要在查看了…果然李正听后赶忙收起了外扩的神识，这在修仙界可是大忌，他一时不差竟然差点做了这登徒子之事。

“抱歉…姑娘和其徒弟很像在下认识的两位人，一时不差就…”

“公子…不用觉得抱歉…”绫妙如知道只有释放淫欲才能在赌约中获胜，自己一直为了儿子守着最后的贞操，心中怎会不爱他，看着儿子温柔道歉的样子，她就一阵愧疚，觉得失了为人母的资格…

这女子跟自己娘亲一般的温柔体贴让李正忍不住倾诉道：

“哎…姑娘，实不相瞒，我本是来寻我娘亲的，既然不在此处，那便可能已经回去了…在下这便告退了。”一阵微风拂过，男子身影已经消失在了屋外。

灵妙圣姑内心跳了一下，要是被正儿回去发现没有这小鬼的身影可能真会被其联想到什么，玉手一挥手中便多了张空间法则流转的符箓，此名为[神行符] 可根据坐标远遁上万里之外，随着灵光一闪，屋中两人不知所踪…….


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

————

距离赌约结束，期限两日，灵妙峰后山演武场，一位身姿修长的女子娇躯紧贴着器宇轩昂的帅气男子，左手搭在其肩膀上，右手握住了对方的大手教导着其运剑之势，声线温柔的话语不停吐出。

“正儿，剑道一途剑招繁多，劈、挑、刺、崩、等等的剑法出招的要领，便是刚猛迅速，招式狠辣，敏捷锐利。攻击手段分为近身搏杀，法术对轰，亦或者御剑布阵，倾颜便是御剑流派的，只是不管剑法多么的炉火纯青，不融合自身剑道法则还是无法达到那天地间唯有一剑的境界…”

“娘亲…达到那一境界后，会怎样…”李正说起来也算是个剑修，他的武器便是伪仙级的太乙剑，这远古灵宝，在当时可是仙人所用，那无视规则堙灭物体的恐怖道则恐怖无比，此剑，本是道主轩辕冲的配剑，为了最疼爱的师妹其儿子李正，轩辕冲一并跟捆仙索，轮回珠交给了他，足以证明其对他的看重了。

绫妙如浅浅笑道：“一剑可搬山、倒海，甚至劈落日月星辰…”

“那..娘亲您如今达到这一境界没…”李正带着期许的目光扭头看向了，踩上高跟后比自己还高些许的道姑美母。

“平山分海，这一境界娘是达到了…把有生命存在的星球一击斩落或许只有传说中的渡劫期修士才能做到吧…”就算其达到了大乘境界，她也知道天外有天，这个境界跟真正的大能比起来，还是逊色太多，而且她感觉可能就算达到那个层次也不太可能对抗天道，斩落修真星这种违逆天道的事，只能是自取灭亡…

这个几百万光年大的修仙域，并不似表面的那般平静，有太多修真大陆相间交错，其中太多奥秘，无数突破空间法则的遥远地域存在于世上，例如被幽冥之海、五行绝地这样的禁地给隔开的地域，大多修士也只敢在外围找找天材地宝，至于深处没有本事进去就是个[死]字。

相传，有许多特殊地域里的隐世宗门避世不出，比如焚天域里的神焱圣地，幻界海中的蓬莱神岛…其中每一域的面积都是以亿万公里来计算的，根据古籍，相传三万多年前神焱圣地登基了一名神凰族的琼华女帝，也不知是真是假…

“娘亲这么惊才绝艳，那一天是迟早的事，正儿会永远陪着你得…我爱您…”李正深情的开口说道，感受着手中玉指的温度，心中只觉得很幸福。

美仙母闻言，脸色羞红刚想说什么的时候，神魂之中便传来了一道讯息，她下意识一紧，李正看到娘亲的脸色犹豫中带着一些向往，不由开口问道：

“娘亲你怎么了？”

“没事…就是现在有事要去一趟…”绫妙如垂眉说着，想了一会后，她脸色浮现了一丝运筹帷幄的英气。

[没错还有两天，就能把自己交付给儿子了 …正儿..等着娘…]

李正早在月初就感觉出了娘亲这些时日的不对，听到她这么说更加坚定了娘亲她一定是遇到了什么事，决定今天一定要找到让她烦恼的源头，不过还是开口道：“娘，正儿知道了。”

“嗯…娘去了，你多加练习…”说完便扭着猫步走向了结界口。

看着自己娘亲那越发挺翘的肥臀，李正内心一阵火热。

[姿势为何那么的骚呢…娘亲以前并不会这般走路吧…那圆鼓鼓的臀瓣走动间，肉浪一阵抖动 …也太下流了吧…]随着其身影消失在远空，李正才恋恋不舍的收回了视线，原地矗立了一会后，向着那个方向飞了过去……

……

正一道门，一坐坐秀峰上耸立着大片的古典建筑群，交叠出了一个高低不平，足有十几公里的巍峨壮丽高山之城，给清冷的云巅增添了一丝烟火气，这里乃是内门弟子们居住和交流的地方，其中杂七杂八的弟子们开设的各种店铺繁多，其中符箓、炼丹、炼器这些店铺的生意最好，不过品级和质量都是一 般，不过也算是解决了这些筑基期、金丹期弟子们的需求，至于更好的就要等到结婴后去宗门专属的殿阁买了，此时各座山峰之间，不断有御剑或以其 他方式飞行的修士穿梭其中，主要的几条平摊大峰街道两旁不断有拉价和吆喝的声音，人来人往的。

“师兄、师姐们看一看呐，刚新鲜出炉的极品孕灵丹啊～”摊位前，身穿丹童道袍的弟子朝着四周叫卖不止。

兴是鲜字诱人，一位身穿内门弟子白袍的少女驻足于此好奇问道：“多少灵石？”

“价格童叟无欺，只需两千下品灵石～如果是中品灵石的话十八枚即可。”少年炼丹师青涩的面容一笑，徐徐回应。

俏丽少女一听打趣道：“不过一枚孕灵丹也敢卖二十枚中品灵石？师弟怕不是狮子大开口吧…”

“呵呵～师姐话不能这么说，师弟也就是图个灵草钱回回本，不挣钱，不挣钱呐～”他深知只要嫌贵了，那肯定有周璇的余地，反倒直接看不上的那群人，要么没钱买，要么确实是看不上…

“八枚中品灵石？”少女转了圈眼珠子试探道。

丹童见状心里苦，这要八枚卖出去，那赔的姥姥都不认识了，“师姐..这不是为难师弟吗…”

“十枚？”她又问。

“哎呦～师姐我全招了，您出十一枚让我保个不做亏本买卖的价就行…”少年故作老练的姿态再也招架不住，主要也是因为对方好看在加天赋又高，十六七岁便达筑基巅峰境界了，俗话说出门在外要靠师姐，啊不，靠师友，卖个顺水人情也不亏。

“嘿嘿～成交～”少女皎洁一笑，随即拍案定论…

………

李正刚一飞来集市，便被很多内门弟子给认出来了，纷纷抱拳行李。

一个短发的金丹男修奇怪问道：“少道主怎么今个有闲功夫来我们这陋地了…”对于接下来其他人的攀附恭维，李正一一摆手制止后，平静出声：“只是来看看我娘亲在这没，你们做你们的事就是。”

“原来如此…说起来圣姑大人为何会在这么不起眼的地方修建个住处呢…”

李正闻言，并没有回答对方，只是看向了远方的一处高峰，起身飞去….

宛如画中仙子御空飞行的圣母道姑，看了一眼下方那崎岖不平的古朴居住区，随风缓缓飘落在了自己那间庭院的木门外。

门前两侧有着驱凶化吉的麒麟雕塑，白衣神女看着屋门，绝美的容颜浮现了凄然的神情，本是跟正儿约定好的教导他练剑的日子，她却….

庭院中的一位魔道邪祟早已感应到了屋门外的仙豚，其缓缓开口揶揄道：“绫奴不快点进来侍奉主人，站在外面作甚？”

外面的绝美仙姑叹息一声，不过随后其眼神里浮现出了坚定，[两日…只要两日过去…这一切便都结束了，到时候好好满足一番正儿…。]

想通后，她玉手推开了屋门，穿过一片花海走廊来到了庭院之中，当看到坐在银杏树下椅子上的黑皮小鬼，那脸上一副沉稳的神态后，她脸色一阵不悦，随后朱唇轻启，没有丝毫情绪波动的声音吐了出来：“不要假惺惺的了，要做就快点做吧…”

就在美仙姑刚迈入门中后不久，远处便飞来了一位如美玉一般好看的男子。

他俯望了几眼那被法阵覆盖的房子，也看不出来里面有人没，便飞身而下站在了古朴的门外。

李正的翡翠瞳孔看着这处宅院，内心百感交集，这是自己与娘亲生活了十几年布满了他们印记的地方，感慨一声后推入了门中，看着走廊边的仙花灵草让他内心一阵甜蜜，不多时便到了庭院之中，就在他内心可能以为娘亲并不在这时，屋中突兀传来了阵阵女子高昂的娇媚呻吟，不知为何他现在想转身就走，内心一阵剧烈在颤抖，可最终他还是走到了屋门前，透过开了一道大口的缝隙让他脸色愕然的看到了今生难忘的场景。

灵木大床上，两瓣跟肉山一样熟透了的圆润高厚白皙大肥腚映入了自己的眼帘，足有三十厘米的高度♡！

跟自己记忆中的圣姑美母那又宽又厚的绝世蜜桃熟臀完美的契合在了一起，两双修长的美玉肉腿套着纯白过膝袜，冰肌小腿朝着屋顶死死矗立着，玉足上一双十二厘米的白色细高跟鞋，显得这女子更加高贵圣洁，同时带有一丝骚媚，就在他幻想这人应该不是娘亲时，骑在这女子身上的小黑鬼破灭了他的一切幻想，没错他是自己的师弟，对方干瘪的身躯趴在了娘亲两瓣熟透了的倒心型水蜜桃上，又因娘亲的臀肉够肥厚，从后面看起来，视线中只有一个倒心型的圆鼓鼓大腚和压在上面的一个小黑屁股，白皙的熟躯对比瘦小的黑躯形成了剧烈的反差，娘亲仿佛天生就是小黑鬼的肉套，臀厚正好与他的短腿高度一样，正好能让小黑鬼脚尖着地借着力，好能肏她到爽， 此时，小黑鬼胯下足有八寸的粗黑肉根，正对准自己那仙子般美母的后门挺腰狂肏着，每次活塞大黑睾丸都会把穴口周围的嫩肉砸凹陷进去，凶狠的力道，打桩出了一波波狂抖的臀浪，残影都晃了出来，听着耳边传来的那自己熟悉的骚媚入骨呻吟声，李正心在滴血，不过身体却隐隐有了反应，就在他痛恨自己时，一道道跟母猪一样的淫骚雌叫传在了耳边。

“嗯噢噢噢噢哦哦哦哦！！❤❤️大…大鸡巴主人太…太厉害惹～！❤️嗯噫呼～❤鸡巴把师娘的骚屁眼…都…都给捅烂了咕吼吼吼！！❤用力用力嗯嚯嚯噢噢噢～❤屁眼痒死了！❤哦哦哦哦！❤爽…大鸡巴真会肏…骚…骚师娘的浪屁穴～！❤继续肏！狠狠地肏妾身这个欠收拾的仙母后门～！❤❤”

林大牛也被这熟母屁穴榨精吸吮的快感爽的要命喘着粗气道：“呼…师娘的圣菊夹死好徒儿了哦～腔内肉壁就跟个爱人似得湿吻着徒儿的肉根…爽… 唔..就是不知道大哥哥能顶的住吗～www”这道门大洋马熟透的肥腚真是天生的榨精性器，虽说魔道的美人儿也不差，但跟这群表面看起来清冷孤傲，似不食人间烟火，到了床上却是又骚又浪的正道仙子们比起来，倒是差了点反差的韵味。

屋外的李正听到这话痛苦不堪，自己的娘亲为何会被她之前一直看不起的小黑鬼给这样肏弄呢？

…还容许对方这般羞辱我？

不过娘亲接下来的话让他有了些许慰藉。

“吼噫噫！❤不要提起正儿他啊啊…哈唔…齁呼啊啊…主人都把你大哥哥的娘亲给肏成这样了哦哦哦！❤️所以不许再说他坏话了啊啊…❤️喔喔…不要…说些没用的..话了…快…快射齁齁…哦吼？！❤️去…了..嚯嚯嚯！❤”

（“娘亲你到底是怎么了啊！为何…那般低贱的东西都能在您身上驰骋啊！”）小鬼听后戏谑淫笑一声：“那怎么大牛每次提起师哥，师娘的骚屁穴就更加用力吸夹好徒儿的肉根了呢～www”

“咕咿咿咿！❤不要在说了啊啊…哈呜呜…才没有啊…休得胡言了啊啊…哈啊啊…”绫妙如怎会承认每次这坏东西提起正儿，她身体就会更加敏感呢。

（“娘…您为何不现在就起身杀了他啊啊！听着自己美母那淫媚的叫春，李正神情哀痛内心一阵嘶吼，为何自己的娘亲听到这种羞辱的话，都只是无动于衷啊！”）

林大牛闻言呵呵笑着，只是在道家仙子眼里听起来就像是淫贼在戏弄良家妇女一样，果不其然小鬼接着冷笑骂道：“你这骚货圣姑，都到这步田地了， 还在幻想着回到你那好儿子身边吗？！我干烂骚师娘你这骚腚眼！吼拉吼拉！去啊！你这欲求不满的老骚屄！！”说着骑坐在肥厚蜜桃肉山上的屁股朝着圣女娇嫩的后庭狂轰烂炸了起来。

啪叽啪叽啪叽啪叽～～～！！！

“齁齁齁齁！！❤要去…了…噫噫噫噫！！❤后门好爽好爽噢噢噢噢！！！！❤丢了丢了～！屁…屁穴…❤高…高潮了…吼咿咿咿！！❤大鸡巴亲爹主人慢点肏师娘啊嗯噢噢！ ！❤魂都被肏飞了嚯嚯！！❤”

李正听着自己记忆中那个高贵的母亲吐出的这种骚贱至极的话，剑眸里的苦水止不住的滑了出来，往昔的一幕幕跑马灯的涌现在了心头…“娘亲您不爱正儿了吗…”

………

鸟语花香的花海，一个娇嫩的男孩手中握剑不停甩出一道道闪耀剑锋，周围的花瓣灵草不断被对方打出的锋利剑气削成了一半，一位身姿高挑润俏、发丝光泽熠熠，曲线优美诱人的女子欣慰的看着面前练剑的可爱孩童，这个女子很美，柳叶眉目狭长凤眼，很是高贵，仙子盯着看了一会思绪不知随风飘飞在了何处，不知多久，突兀的惨叫声，惊的她的赶忙冲到了男孩的的身边，看着对方被回弹剑气刮伤的稚嫩手指，心中一疼问道：

[疼吗？正儿…]

[不疼！区区这点小伤…娘我没事的…啊！疼疼…]

绫妙如看到自己小心肝儿的痛苦神情，赶忙俯身，用玉手抱住了对方流血的手臂，小嘴含了上去，体内灵气不停在伤口处生出，不过一会恐怖的伤口处就恢复了白嫩。

[唔…这样应该就好了…]看着自己骨肉无大碍了后，樱唇这才放开了含住的小指头。

[娘..对不起，这么简单的剑术我都还没掌握…还伤到了自己。]小孩儿垂头丧气一阵自责。

[傻孩子没事的…你只要尽力就行了呀…]绝色美妇脸上一片欣慰，儿子跟她夫君一样的坚韧，以后终将能成为一个大能…

可爱小孩儿听到美母的雅音后，容颜甜甜笑着：[娘对我那么好，正儿最喜欢娘了～嘿嘿～]

[嗯…你可是娘的宝贝儿子♡，娘亲这辈子都深爱着你啊…]甚至..娘..想..做正儿的妻子啊…

……

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！！

“咕齁齁齁齁齁噢噢嗯哦哦哦～～～！！！❤❤❤️❤️❤️大鸡巴好徒儿主人快点射进师娘的屁穴里啊啊！！❤嗯呼呼！❤️那里都想要鸡巴汁啊啊…❤️肉棒肉棒大肉棒好厉害齁噢噢噢～！❤️精子快射咕噢噢哦哦哦喔喔！！❤被肏肿了啊啊…喔噫噫！❤别抓我奶头啊啊…嗯哦哦！❤️好痛又好爽哦哦哦！❤不…不要在闹了…齁啊啊…快点用主人的强大精种注入进来～！❤来制…制裁❤️绫奴的圣女浪屁穴啊啊…❤噢噢噢～！！❤

被自己娘亲浪叫拉回思绪的李正，多么希望这是一个梦，可是皮肉上传来的触感又告诉他，这便是残忍的事实….

趴在那无数男人爱慕追求的清冷道姑肥熟媚躯上的小鬼，两双小手各抓住一个大奶子，揉捏变换出各种形状，不时指头捏住那小巧的奶头朝着两边拉扯着，大波淫汁从熟妇奶头横流而出落在了美肉上，或许是因为生了孩子还没过多久，醇香浓厚的奶水都被从乳房中给抓了出来，小鬼见状把两个乳头靠拢在一起，口中大力吸吮着圣母乳房中浓郁、幽香，美味可口的宝宝奶水！

嘶嘶嘶嘶嘶溜～～～～～！

“嗯噢噢噢～！❤️不要吸我的奶头啊啊…那里是正儿属于正儿的啊啊….别在吸了啊啊..奶水都要被你吸喝完了啊啊…哈啊啊…”这硕果累累的丰满娇艳美母肉体，每一处都是熟透到了极点，骚毛又多又浪被淫靡的雌水染的湿漉漉一片，全身发情的香汉溢流在肤如凝脂的白皙嫩肉上，气味浓郁雌臭香厚，嗅的小鬼更加卖力含咬住熟母肥乳猛吸着奶水，胯下布满黑筋的滚烫大肉屌被美母雌厚骚味助力的犹如神助，胀大的硬挺无比，大开大合地肏着多毛肥唇肉屄！

越肏越猛烈，越捅越疯狂，肥沃的蜜穴淫液四溅，花宫儿卵巢狂排着淫骚卵汁，肥熟唇瓣犹如美熟妇绝美高贵容颜上的艳美樱唇，每次肉屌插入骚肉粒都会湿吻棒身欢迎着肉棒相公，腔道穴壁无一丝缝隙的不停剐蹭套弄着肉屌，饥渴的催促着其主人快点在圣姑高贵的育种花巢爆射出大量的滚烫精种。

“哼，只要师娘你承认大牛一提起师哥你就会爽的高潮绝顶，撒尿喷精，好徒儿就放过你这骚奶头！”说着，牙齿咬了几下熟母的贱乳豆～又刺激的这美仙妇的浪乳嘴喷泄出了大股香喷喷的奶水，被小鬼咕噜咕噜～贪婪的吞喝了下肚～♡

李正心房焦急的呼喊着：[娘..不要承认啊…您可是那屠魔灭邪无数，守护万家灯火的灵妙圣姑啊啊！！]

“咕噫噫噫噫噫噫！！❤别咬别咬了～嗯嚯嚯嚯！❤我说我说！主人一提起正儿，师娘的小骚屄和骚屁眼就会抽搐的不停喷汁～❤舒服的要死啦～～❤️嗯噢噢哦哦又来了～❤泄啦噫咕呼呼～～❤️好爽！❤️被徒儿玩的好爽齁喔喔～！❤绫奴就是大鸡巴主人的一个泄欲鸡巴套子嗯嘿嘿～～！❤❤”

[怎会这样！！娘亲…这低贱的小黑鬼不是您最看不起的魔道中人吗？为何你要屈服于他啊啊！！]

“噗呵呵～终于露出本性了吗～ww你这淫荡的老骚屄！儿子都成了你得催情剂了呢～ww师哥听到可要怎么办呢～www”

“噗呵呵～没事的哟～❤️不要让正儿发现不就好了～❤嗯噫～后门好痒好渴哦哦！❤师娘的骚屁眼想喝好徒儿的受孕宝宝汁都不行了啦哈啊～！❤主人子孙袋里的浓稠腥臭魔门精浆，快点爆喷出来恩赐给本圣女的后穴啊齁噢噢噢～！❤❤”这美艳熟母当着儿子的面，骚媚舔舌淫笑，一副变态婊子、好色荡妇的下流模样不断雌叫着，与墙上画像中的圣洁恬静仙子一对比更加刺痛其儿子的内心，哪还有什么一点为人妻母的样子。

[不…这是幻象…这个女人不可能是我的母亲…娘她可是狠辣冷傲的灵妙圣姑怎会浪叫出这种话…没错…肯定是幻象…]

小鬼被这尤物圣母这么骚浪的勾引刺激的眼神血红，被屁穴直肠媚肉紧紧吸榨着的肉根一阵胀大已然是快喷精了。

“呼…这仙门大洋马的圣菊洞，套弄的小爷阳根爽死了唔…不过是一个大奶肥臀的肉屌浪套之前还想杀主人真是…我肏烂你这好色熟母的骚腚眼！”穴内腔壁被肉屌轰刺的四面八方的美艳嫩肉更加湿糜闷热，层次分明的软肉粒肥唇随着一插一缩，全方位覆盖湿吻夹吸着骚肉屌棒身不停滑动蠕弄，企图榨出肥圆睾丸里的白浊稠精温柔侍奉着。

啪叽啪叽啪叽～～！！噗呲噗呲噗呲！！啪啪啪！！

“齁噫噫噫噫噫噫噫～～！！❤️❤”

这屁穴儿刚感应到肉棒的进入，那腔内骚肉壁就蠕动缠裹住了肉棒，无一丝棒身被漏掉严丝合缝，每次抽出到菊蕾口那肉壁都会自动拉出夹吸住龟头生怕让其给跑掉，这名器屁穴让小鬼爽的快飞仙成神，真是天生的鸡巴浪套。

“啧，吸榨的这般紧作甚，你这上千岁的老太婆是不是没有男人滋润啊？这么饥渴是何样子？让你浪让你贱，看主人打烂你这欠虐的大肥腚！啪啪啪啪！！小鬼狠狠对着这人母高翘的肥熟巨尻来了几巴掌，又闷吼道：看你魔门黑爹的大肉屌干死你！让你开始看不起我，你口中的魔蛮臭根能把你这闷骚圣女干到爽死懂吗？！小爷插烂你这浪母猪的变态骚菊！雌壶给爷堕！！”

啪啪啪啪啪～～～！！就算肏入这名器中受的阻力很大，途径的肉壁疯狂蠕动夹吸着肉棒，可在势如破竹的蓄力下也是次次轻松肏到了底。

“咕齁齁齁齁噢噢！！❤️❤太..太用力咿咿咿咿！❤已经顶到最深处了啊啊…❤️噢噢噢哦哦！❤要破掉了啊…虽然很爽..❤️但有点微疼啊啊…别肏了..错了哦哦～❤️师娘错了～❤️徒儿别肏那么大力了嗯哦哦…❤️”

“绫奴怎么错了～ww给主人看看你得诚意，兴趣徒儿高兴了就慢慢肏你了～www”

“哈啊啊…师娘应该早点给大鸡巴亲徒儿主人送屄白给挨肏的呜呜呜….❤️求..求求你..慢点啊…你那里太大了啊…慢..慢些啊…”屁穴被大肉棒插的不停收缩，褶皱都被肏成平面了，里面带着微痛的肉欲快感，让她即渴望又害怕，屁穴肉圈疯狂收缩，想把里面的粗东西推出去，可奈何这小鬼的肉棒实在是太大根本就无济于事，直肠肉只能温柔的侍奉着这大肉屌企图能平息其怒火。

这一幕让李正牙都快崩碎：（“娘你快点出手杀了他啊啊！…之前不是说好了做正儿的娘子吗…现在为什么会被这个该死的黑鬼压在身下爆肏还叫的那么…别在这样了娘亲..回到之前吧…是正儿..哪里错了吗啊…”）

“那好师娘为何不让徒儿插你那骚肥屄！大牛可是对你那个凤穴儿喜爱的紧呢～”圣姑绝美的母猪骚脸浮现了一丝犹豫，但很快便眼神坚定起来：

“主人真的不行啊..那里是我补偿正儿的唯一地方了啊啊…其他地方主人都随便用啊啊….正儿…他都这么可怜了啊…不要在…”

屋门外的李正拳头紧握，随后回想起了自己母亲的话：[正儿…不管你看到什么..娘都深爱着你…]

（“娘…你真的有什么难言之隐吗…可为何不对正儿说啊…我可是您的儿子啊…”）

小鬼听后戏谑的淫笑道：

“师娘还不知道是师哥给您下的药把？本就熟透了的美母娇躯，还被你好儿子天天下着小爷阳精制成的媚药～ww成为徒儿的肉棒浪套也是没办法的把～呵呵 ～ww”

“就算那传说中的渡劫女帝吃了小爷的媚药也得张开腿乖乖让小爷内射、下种到爽，何况是你这骚货圣姑～ww”

道门仙母听后，凤眼巨震，同样震惊的还有其儿子李正。

“你..你胡说！我是可是正儿的娘亲，他怎会给我下药！”

（我给娘亲下的药？…是我把娘亲害成了现在这副样子？…）

小鬼感应着屋外的那道身影，脸色浮现了一丝残忍，随后扭头惊呼：“师哥？！”

绫妙如闻言，如遭雷击，凤眼圆睁，立马扭着脑袋看向了屋外的身影，只见一个身形挺拔的男子面色悲痛的与她四目相对。

“正儿？！”

就在这圣姑惊诧中，喊出了她儿子的名字时，小鬼迅疾的拔出了卡在她屁穴里的肉棒，对准了那不断散出浓厚骚熟肉香味的熟母多毛湿糜肥屄，当着其儿子的面狠狠轰砸了下去 ！

啪～～的一道势大力沉声，处子紧致的穴肉被攻城略地的给强硬戳开，直到深处，圣姑珍藏了几千年的守宫砂被捅刺了个对穿！

染上处子落红的大龟头跟个攻城锤似的猛烈撞击在了这仙屄深处的子宫花芯儿上，给顶的深凹了进去，沉睡几千年的圣宫口骚嘴看着这终于到来的如意郎君，黏腻拉丝的液体分泌而出，宛如遇到龙肝凤胆一般猛的张开，把龟头跟吃棒棒糖一样全部套住狠嗦猛吸着，企图榨出肥厚睾丸中的腥臭阳精喝个饱！

浪套外的圆厚大肥腚都被这凶狠的力道给压成了一张软腻的巨臀大肉饼，卡在肥熟肉屄穴瓣口的沉甸甸大卵蛋不停泵动鼓大，往输精管中运送着浓稠精浆，不需要他做什么，顶在子宫颈的龟头马眼，就被这圣姑子宫口那肉嘟嘟的圆球小嘴，夹吸的往里喷射出了大股大股的白浊精浆，跟高压水枪般的冲刷着熟母圣姑孕育宝宝的子宫花房打出一波波浪潮，顷刻间就给射满了。

可那龟头马眼里的输精管还是催排着滚烫的阳精，丝毫没有停歇的意愿，圆形的宫房就算装满了稠精，也持续朝里浇灌着，让其中的精液更加浓稠，颜色从白到了黄，大片浓精被装不下的子宫吐了出来，被大肉棒堵住的穴口缝隙跟被灌满水一般持续溢出着大股精浆！

“不！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤❤❤❤❤肉棒插错地方了啊啊…快拔..出来啊啊..在不拔就死定了啊啊…不能内射啊…唯独这个啊啊…排卵了啊啊…❤️高潮停不下来啊啊…❤️去了去了去了噫呼呼呼呼！！❤射的太多了啊啊…不..不行啊..❤️量大到..要怀上野种了啊啊…❤️不算数不算数噢噢噢！！！❤受精了…卵子被黑精围攻打败了啊啊…❤️呼呜呜呜！❤本圣姑是..自愿被魔门黑爹授精的嗯嚯嚯嚯！！❤不对不对是自愿被破处的齁噢噢！！❤排卵..停不..下..来啊啊…大鸡巴亲爹的黑精子…太..太强了啊啊…喔喔…吼啊啊…❤已经上瘾了啊啊..要被射成精奴了噢噢噢！！❤不要…正儿不要看娘被授精的样子啊啊…对不起呜呜…”

这不经过她同意就肏入她凤蝶圣穴的行为，吓的绫妙如连忙承认是自己同意的了，生怕天道誓约把孽徒给泯灭成虚无，在亲生儿子和魔门小鬼之间，她不受控制的下意识就选择了奸淫着自己的邪魔仇人！

道门圣母看着失了神也还盯着自己的儿子，凤眼不停滴落着水珠哭成了一个小泪猫。

“呜呜…啊啊啊…正儿…娘…这不是你看到的那样子啊啊…呜呜呜….别看啊..不许看娘现在这个骚浪的姿态啊啊..好舒服啊啊…你这孽徒别射了啊啊…子宫满了啊啊…别在正儿面前中出我了啊啊…都已经被下种成功了啊啊…卵子被强奸的好舒服吼吼！❤正儿..别看…‘啪啪啪～’噫噢噢噢！ ❤娘了..嗯啊啊…”

美熟妇肥穴肉唇口不停飘出的淫汁蜜液混杂的雌熟臭味，宛如最猛烈的烈性春药，刺激的雄性恨不得马上飞扑上来把这骚圣女压在身下，用粗壮大肉屌以受孕体位，狠狠肏轰进去这个骚肥熟穴，对孕育子女的圣洁宫房爆精下种，让熟透的人母蜜巢受孕怀上自己的种！

整个房间都肉眼可见的淫靡热雾，其中充斥着醇厚浓骚至极的肥熟人母雌香味，让小鬼布满黑筋的大肉根充血胀大到了极致，龟头马眼征服欲暴涨的往雌宫花房儿汹涌的注入着自己的子孙精种！

“嗯哦哦！师娘这小骚穴也是一个极品名器啊～w爽死小爷了呼…师哥你也看到了俺可没逼你娘哦～ww是她自己甘愿做大牛的鸡巴肉套的～www”几分钟后，终于射完精的林大牛舒爽得吐了口气，被这[九曲峦幽叠]的极品名器仙穴爽的浑身发颤，畅快的在子宫花房完成了喷精下种，顺便跟他师哥打了个招呼。

这名器顾名思义就是里面九曲十八弯，深不见底，只有肉根足够长，才能顶到那最深处的子宫颈上，拥有这种名器的女子，万中无一。

感受到小鬼停止爆精的美熟母子宫花房儿运力把其中的满满精浆吸收了完毕，圆形的花房儿连一滴残精也不复存在，阴道口外的精汁也被骚穴本能的给贪婪吸了进去，生怕浪费掉一滴！

圣熟母的儿子看着自己娘亲的蜜穴唇肉蠕动着把最后一大口浓精吃了进去，屄毛浓密的骚穴像是特意给他欣赏似的，花瓣穴肉一张一合的不停让这股浓精流出，然后立马用浪屄花瓣闭合的给夹了进去，调情的对儿子诉说着娘亲的雌豚牝穴最喜欢出轨被中出下种了呦嘻嘻～♡野男人的臭精又浓又美味哦～♡圣姑仙屄为庆祝成功给儿子戴了绿母绿帽～♡还俏皮的吹了个精浆泡泡，彰显着她的胜利～♡让儿子美美看个饱后～♡给鸡巴汁贪婪吞喝到了子宫花房儿～♡体验着卵子和精子交配爽翻天的快感～♡

李正咬牙切齿的盯着林大牛怒骂道：[孽障住口！我没你这个邪魔外道的师弟！] 小鬼也不气，微微一笑，待这熟母圣姑又恢复了神智，开口笑道：“师哥你看大牛是怎么肏你娘的这骚肥屄的～ww”说着挺动了肉棒对准小穴狂肏起来， 噗呲噗呲噗呲～～～穴肉被翻飞，浪水从阴道口不停四溅而出。

“咕咿咿咿！！❤不要在动了啊…已经高潮了几百次了啊啊…不想在去了啊啊…哦哦哦！❤正儿不要看娘啊啊…”肉棒每次抽插，阴唇口的穴瓣都会随着棒身的肏弄节奏，迎合着来回张开，穴肉还会被龟头无情拉扯而出，爽的灵妙圣姑不停滑稽的叫着春。

见此小鬼戏谑笑着：“师娘不把头扭出去，师哥不就看到啦～ww嗯…大牛这么好当然要帮你一把了～www师哥看好了，你娘是这么用的！”话落，小鬼双手抓上了那两双美玉爆乳揉着面团，臭嘴嗦住了那清晰可见黛紫嫣红，唇圈的诱人丰熟香嘴，舌头伸进去纠缠住了美人长长的拉丝肉舌，无一丝缝隙的跟其唇对唇、舌对舌的超下流的激烈湿吻着，小鬼的口水臭味，刺激的美熟母一脸淫骚的死命嘟着流津的紫红色艳唇更加变态的迎合着对方的臭嘴，香嘴贪婪的品尝着持续送入她口腔里的臭口水味道，咕噜咕噜～美味吞喝下了肚，两人唇舌交接处不断溢出着粘滑拉丝的蜜液，小黑鬼下身也没闲着 ，骑坐在圆润大肥腚上被高高撑起的矮小身躯，疯狂挺腰对着身下浪水颇多的小穴狠狠操轰着，每次打桩肥臀媚肉都会被顶凹陷进去，出现一张大屁股肉饼，圆鼓鼓的花芯儿被龟头叩击的每次被顶都会往里陷一下～♡

啪啪啪啪啪啪～～～！！

刚高潮几百次的敏感小穴又被如此对待，当即是让这灵妙仙母又浪叫着绝顶高潮了，甚至尿道口都被肏的不断喷出了透明的香尿。

“咕吼吼吼吼！！❤去了！❤️”

“呼…师哥看到了吗～ww，如你所见，你娘真的很骚～ww随便插几下肥屄的浪水就跟泄洪似的喷个不停～ww还跟个母狗一样对着师弟不停喷尿标记领地～ww她这一身熟透的媚肉跟其儿媳一样，天生就是个鸡巴骚肉套真的欠肏！呼…爽死小爷了～ww吸的真他娘紧啊…不过大牛可不会对师哥你娘这，人妻熟母的肥沃蜜穴投降呢～w再来！你这骚老太婆给小爷夹紧了！肏死你！”

噗呲噗呲噗呲～～～～～！！

“咿咿咿咿咕哦哦！❤好爽！大龟头啾啾不停顶着子宫颈噢噢！❤️泄了啊唔..❤️齁噫噫…❤️”

“哦哦哦！夹死小爷的阳根了唔…师哥你知道吗？对于这种欠肏的鸡巴肉套，就要沉得住气寻找其弱点，趁其不备攻其要害！出招时要气力雄厚…比如大牛这般：我肏死你这个闷骚老太婆！看徒儿把你这大肥屄肏到师哥在也用不了程度！吼拉！去啊！”每次插入，这圣姑的穴内肉壁就会宛如磁铁石一 般紧紧吸附上进入其中的肉棒不停套弄，其上凹凸成片的软肉粒更是如同迎风的野草，肉棒插到哪蠕动到哪，全程都会跟随着肉棒的插入蠕动着推分开穴肉，好让肉棒的主人体验到极致的快感后，把他那睾丸里分泌出的浓精，全部奉献在子宫深处，花芯儿渴求着被内射、中出的快感，花房儿期待被爆浆下种成功授精，这鸡巴浪套的滋味当真销魂蚀骨。

听到儿媳两字的李正，猛的惊醒回了神，后面的话都没仔细听，（“倾颜和诗音姐姐也被这小黑鬼肏了？！…”）

“吼哦哦！❤大鸡鸡主人好会肏屄啊啊…❤️嗯呼呼…❤好烫…怎么这么硬啊啊…受不了啊啊！被戳死了啊喔喔喔…❤顶到最深处的子宫口了噢噢 …❤操烂我的小骚屄啊啊！❤️好舒服啊啊…给绫奴下种啊啊…❤️爽死我了吼吼！❤️子宫期待着主人浓稠精浆的灌溉啊啊…❤️快射快射啊…❤️在师娘为你传宗接代的宝宝花房儿狠狠爆出精浆来啊嗯哦哦！❤让我怀孕啊啊…师娘要为主人生儿育女啊啊！❤饥渴的子宫想要被主人授精啊齁齁齁！❤❤”

“娘你到底在说什么啊啊！！…什么要怀孕的…正儿不是你唯一的儿子吗…” 又以种付姿势肏弄了几十下，小鬼感应到那股要出精的感觉，闷吼出声：“嗯呼…射了！全都送给骚师娘！”小鬼高高挺腰，肉棒雄赳赳，气昂昂的仵进了美熟母的认主子宫，龟头以胜利的气势把花芯儿狠戳凹陷了进去，马眼爆出大股白浊精浆，冲刷着神圣的育儿花房。

在儿子面前，子宫被魔修劣徒无责任中出授精的快感，让青丝如绫，婉约成诗的美熟母，爽的一身媚肉浮出了不知所措的轻颤痉挛淫态儿。

玉臂曲直矗立在香肩两侧，以投降手势不规则的收握着细长丝甲美指，睫毛修长的冷媚丹凤眼翻的没了个仙样儿，欣长脖颈高仰，阿黑颜上的熟唇以O型微开，一缕缕骚媚入骨的熟韵声带便是在儿子面前美美的雌吼而出～♡

“噫呜齁齁齁齁齁！！❤❤无责任的授精来啦～❤️嗯呼呼～多射一点嗯哦～❤️确保百分百怀上才行啊嚯嚯嚯！❤❤”灌精下种持续了几分钟，被肉棒堵住的仙穴儿没一滴精浆流出，被这性感妩媚天仙般的熟母大美人儿用浪宫给全部吸收了完毕！

美滋滋的给灵妙圣母痛快下完种后，林大牛贱笑着宣读了起来，自己这便宜师哥那，生他养他的仙姑美母唯一作用，又是准备继续狠狠开肏了！

“师哥，看大牛是如何肏烂你的道门圣女骚妈的～ww”小鬼黑肤面容猥琐淫笑着看向了身下气质圣洁，却又遮掩不住从一身果肉中透出淫媚气息的女子，只见呈种付受孕位朝九天撅起蜜桃大肥腚又翘着弯曲冰肌玉腿的灵妙圣姑，画颜红润生光，端的是绝色绝艳。

“让你这肥熟骚老太婆瞧不起你的魔门黑爹，让你虐待老子！我肏死你这个见到大鸡巴就走不动道的浪屄圣女！！给我在你那好儿子面前，尽情雌吼着变态的下流浪叫啊！吼啦吼啦吼啦！！去啊臭母猪！！”

啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽～～！

侏儒干瘪的瘦弱黑躯不断与圣姑美母熟透的肥厚香臀撞击在一起，噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲～～！！！

穴壁里浪水玉液被搅动的水声响彻在其儿子耳畔，绝代美母不断逸散着闷热雌臭汗雾的发情圣穴，️ 被小黑鬼胯下的粗壮大肉屌从上而下轰砸的每次大龟头接触阴道花瓣，大龟头都会把腔道深处的圆润肥厚艳嘴狠狠顶戳一下，爽的骚圣姑连绵不绝的从穴缝喷溅出了大片淫汁蜜液。

“咿咿咿咿咿咿咿～～！！❤❤️️咕哦哦噢噢噢噢嗯吼吼吼吼～～～～！！！❤️❤️❤️”

道家圣母熟厚下流的闷绝雌吼尖叫，犹如世间最刺激雄性肉欲的入骨淫毒，哪怕是阳痿这高昂的母猪仙音也能给其瞬间治疗到雄威不断！

这要人老命的变态下流叫床春吟，却是那法力高深、气质冷艳孤傲，屠魔灭邪无数，在世人眼中神圣纯洁的‘灵妙圣姑’从其丰韵香唇中发出的，这美仙妇只为勾引雄性渴望被腥臭浓浆中出、被授精的下流肥熟媚肉让小黑鬼爆肏起来犹如神助，绫妙如，终究只是一位女人，一位柔弱却透着不屈的母亲，即使圣母贞洁如莲，是也天仙下凡，可被这卑劣小鬼如此淫虐亵玩调教美肉多日，临尘圣姑那白里透红的肉乎乎圆宽香臀，丰润玉嫩的颤巍巍硕果，是也旺盛索求的肉欲，早已从下流媚肉中被开发出的淋漓尽尽。

即笔直玉盈又肉感包裹不住的仙子美腿，膝下秀洁滑腻的冰足，似水一掐便会仙汁四溢充满母性哺育的梨形圣洁身段，就这么挂在了一朵娇艳的花圈上。

漂香仙躯煞的侏儒小鬼不由感叹：

“你李正有如此风华绝代的九天圣母，而我却是孤苦无依，何以歌何以歌呐！我羡慕你的紧啊！如若不曾发生那涕泪泣血的过往，或许我一辈子也无法跟你美仙母有所交集吧？只是可惜，你这圣女骚娘，如今汲取上千年春秋风华汇于一身的泛香蜜肉是小爷的了！”

“放你这小杂种得狗屁！你这魔道邪人，若非我还没搞清楚娘亲为何会任你予取索求的行这奸淫之事，我早已把你剥皮抽筋！”他悲，他痛，迷茫为何娘要背叛自己，修道几千年的蹉跎岁月，难道‘爱’就注定比不上一根棍子？

“哈哈哈！李正啊李正…今日你所见之事，皆由你圣姑娘亲自愿所为，何来强迫一词。”事实上，某种程度来说他是对的，大屁股、肥奶子的闷熟雌性遇到性能力强大的雄性天生就有，跪下侍奉其闷臭腥臊大肉屌的本能，哪怕是一位世人眼中贞德无瑕的仙子圣女，可被男人霸道调教淫玩一番，也会堕入凡尘，变的比窑子里恩客的妓女都更贪恋肉欲，渴求着被无数下流手段给尽情淫虐！

雌性想被什么虐？

这个骚圣女给出了答案；想被男人，粗壮黝黑的龙枪压住自己，那唯一作用就是为榨取雄性精卵的大白肥屁股，上下剧烈耸动的开始噼啪操逼！

圣女的子宫宝宝花房儿奢求着，被低劣雄性那腥臭浓郁的遗传精种灌溉到成功授孕！

信号就是圣母卵巢中的香卵籽求精问道般倾巢排出！

灵心归位，神念明朗的绫妙如声线沙哑的恳求道：“正儿…不要听他的啊…噫喔…♡呜呜呜…你记住娘..嗯唔…♡娘是永远爱你的啊…呜…正儿…别看娘了…不…要…在…停下吧…啊啊…”灵妙圣姑如花成玉的红霞娇颜，悲咽情欲交织，教导儿子修道，做人，母子如胶似漆的情意如诗画卷，如放映的走马灯闪过了一生，温水从青丝点缀的肉欲圣颜滑流，圣房只觉被寒针穿的百孔噬心，却无法细腻无缺的缝补回到过去……

“娘…”李正无力的垂眸顿足，发凉的躯体，如雕塑矗立，便是如此那狼子野心的师弟也无生有一丝怜悯。

林大牛布满肉刺的黑龙道枪，勃起充血极致，棒身黑筋血管清晰可见，龟头细细品味着人妻熟母腔道里的凤珍佳肴，马口腥臊臭液生出不绝送入仙宫。

小鬼狰狞可怖的雄肉根愈战愈勇，力道更甚三分的凶残大肏了起来这修道千载，纯洁无瑕的道家美母，那春情萌生，凤蚌流津的肥美多汁勾人圣屄！

啪叽啪叽啪叽～～♡

“嗯…哈啊…️呜呜…正儿不许你看娘这个样子啊啊……求…求…你了…”美母圣姑强忍住不停泄精的极乐快感，威严冷艳、神圣华贵的灿金凤瞳带着渴求与哀伤的神色看着儿子那悲伤的灰暗脸庞，只觉失了做母亲的资格。

“啊啊啊！！你这该死的小杂种！！她可是你的师娘啊！你这不算人的竖子孽贼！！我迟早要杀了你！！”李正看着娘亲那自己从未见过的下流姿态，痛楚哀吼，泪眼朦胧，曾经那个恬静纯洁的仙姑母亲到底去哪了…

对此其师弟不咸不淡开口回道：“呵呵～师哥此言差矣呐…男女双修本就是这天地间的极乐大道，唯有雄雌之别，怎能拘泥于俗世强加的礼节呢。”说完，黑皮小鬼没有丝毫怜悯，嘴角贱笑着朝后比了个耶，以此向对方证明自己驯服了他这个绝色孤傲的道姑仙母！

[你的圣姑美母，我的浪屄性奴。]

臭小鬼乘胜追击，攻其道心：“师哥，你妈真骚～ww 她这骚圣屄和浪仙菊都是极品名器啊～w你还不知道吧～w而且都是被大牛破的处哦～w嘻嘻～w那滋味爽的师弟入骨销魂啊～虽说俺的地位与修为不及你娘神贵，但论床上功夫大牛可是十八般武艺样样精通～在这方面你娘就是一朵无瑕冰莲不及俺半分，她这一身肥美的仙肉如今饥渴的奢求着被师弟调教与开发！做徒儿的岂能不孝？师哥你且好好看，好好学，师弟是如何把你这圣女美母肏喷奸飞成一头闷骚母猪的！”小鬼话落胯下黑腰更甚无匹的如拉弦的神弓不停拔弓蓄力的用胯下黑龙肉屌，爆插着骚圣姑仙汁淫液蜜布的腔洞，噼里啪啦的肉体炸响声如阵前雷鼓，在其儿子耳畔挥之不去。

噗呲噗呲噗呲～～♡啪啪啪啪啪！！♡

道门仙子好色的花房儿条件反射般的每次小黑鬼肉屌全数送入，就会迎来一次泄顶潮吹，一花一世界，一插一喷泉，美母圣宫下的黏腻拉丝香嘴从中冲出的仙汁喷洒不绝，尽数浇灌在屌棒皮肉上融于内里。

这比寻常女子多出许多的圣水琼浆骚洞，泡的林大牛的腥臊肉根硬的生疼，瞄准仙屄嘴心不断突刺的黑龙屌头，次次都干的圣女三分纯洁七分闷骚的浪宫，不停泄出甜丝丝，热呼呼的黏稠灵气骚水被其大肉屌吸收殆尽，美的小黑鬼毛丛杂乱的臊臭胯部不断上弦的，后突腰，前怒砸，狂肏起大乘圣女那穴壁骚肉粒，暖滋滋，湿哒哒的淫洞浪屄，企图吞喝更多这美熟母分泌出的雌香花蜜。

啪叽啪叽啪叽啪叽～～！！♡♡咕呲咕呲咕呲～～！！♡♡啪啪啪啪啪啪啪啪～！！！♡♡

“呜呜呜呜～～好厉害哈噫噫……但绝对不要去啊啊……我要克制住，不能…在那…孩子…面前…啊啊…我可是道门的灵妙圣姑啊…嗯呜呜…更是那个孩子的娘亲啊……正儿…放心吧…娘的小穴才不会输给这臭淫贼的大肉棒啊啊！！！❤️❤️”音落，熟母绝美的情欲圣颜勉强挤出一丝慈母暖笑，丹凤灵眸望向了亲生儿子，潮红脸颊的透出了胜券在握的坚定神色。

李正在那双高贵璀璨的凤金神瞳中感受到了：[正儿娘亲深爱着你啊♡…相信为娘吧♡…]

只是他不知道的是自己圣姑美母不停在对抗着脑海里那诱导的深渊魔音 [解放天性吧…难道你不想高潮吗…想在儿子面前美美喷水个够吧～…]（“想潮吹♡…想潮吹♡…想潮吹♡…不！不！不！我的身体你怎能如此啊……给我憋住憋住憋住啊啊！！我不想…不想…不想啊啊啊！！才不想呀！我会用小穴忍住的啊啊！！”）

小鬼察觉到那股强烈反抗的意志后冷笑不已，只觉真是个欠收拾的好色圣母！

“啧，还敢忍住快感不去？你这傻逼母畜难道当大牛俺的肉屌是吃素的不成？！你这无脑淫妇仙豚的唯一作用就是用你那上了年纪的老太婆大肥屄！给你魔门黑爹裹吸大鸡巴懂吗？！！”似乎其还耿耿于怀被当成了天魔族那群废物，接着小正太满腔怒火道：

“让你禁欲，让你发浪，我他妈肏烂你这个早泄的臭骚屄圣妓！！给老子在你那短小的绿王八儿子面前，狠狠的喷卵泄汁爽到死啊！！臭母猪！给爷狠狠的堕！！”

噗呲噗呲噗呲～～♡♡啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽～～～♡♡♡这仙道大洋马那两瓣安产肥美的磨盘肉臀被臭小鬼干出的急促肉体撞击声，响如战鼓雷霆，频率如暴雨砸地！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～～！！！

♡♡♡♡♡♡狂肏的这道家美母终于是从朱唇嘶吼出了闷绝不止的销魂齁齁雌猪浪叫！

曾经圣洁如仙的风华天姿，如今成了坠落入九幽的淫贱无比雌堕母猪颜！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～！！！！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️儿子娘️️去了去了去了去了啊！❤️呼呜呜呜呜呜呜～～！！❤️本圣..圣女不争气的败北小香屄❤️被淫魔黑爹超轻松就干..干掉了吼哦哦哦～～！❤️❤生过正儿的️宝宝房去惹～！❤❤️呀唔…魔门大肉屌…太…太厉害…❤️喽～❤️‘啪叽啪叽啪叽啪叽～～♡♡’齁噫噫噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦～～！！❤️❤️❤️又？！太…太快了…夫君…妙…秒如…要…出…水..水了，骚水从里面全部出来了！❤️咕嚯嚯嚯～！！！❤️❤️”这野兽交配完美诠释了世间最原始的快乐，即；雄性与雌性天生追求的最完美的酣畅淋漓性爱！

道门圣姑那肥穴外的骚艳花瓣，被正太小鬼大棒子插的扑闪闪，亮莹莹，白带阴精混杂而出的黏丝琼浆横流，这是一名女人从身体兼顾灵魂都臣服雄性的铁证！

美熟女圣母属于夫君和儿子的圆嘟嘟肉球宫嘴♡，不守女子三从四德♡的美美吸吮着流津的大龟头♡，马眼刚分泌一点雄臭液就刹那间被香嘴吸溜掠吃殆尽♡！

这般抛夫弃子，放荡下贱的沉沦于肉欲，迷恋着野男人腥臊肉屌，给其带来极乐肉欲快感的道家仙母，让小鬼跟其双修起来，爽的如登凌霄宝殿～♡

丰满肉感无比的爆乳巨尻美熟母仙体，无一丝缝隙的紧贴在林大牛瘦弱的黑躯上，媚肉中的香汗蜜液被下克上的仵屄性交不断吸出，道门圣母白花花的体肤逸散着浓郁至极的蒸汽雌香热雾，闻嗅的小黑鬼一双眸子透着血色邪光，挺腰肏穴的黑躯剧烈颤抖，这是雄性被雌性勾勒出征服欲的症状，小鬼在这一刻起了誓，非把这个绝色美人儿给爆奸成一头自己胯下吸精含屌的鸡巴浪肉套，雌猪骚圣母！！

灵床上两个男女不停在疯狂的进行野兽交配，只有美妇人母才会有的充满肉感白皙肥熟骚躯，与侏儒瘦弱猥琐的干瘪黑躯一对比，显的视觉效果反差淫骚到了极点，这完全释放本性，一个是雄性天生就想让，比自己实力地位强大又高贵纯洁的雌性受孕为目的进行播种，一个是雌性遵循本能享受着被比自己弱小的雄性肏屄，带来的作贱己身肉欲快感！

谁胜一筹显而易见，这道门圣姑真是变态的没有一词用于形容！

侏儒小鬼越肏越来劲，粗壮的肥熟大肉屌从上而下疾风骤雨的狂轰滥炸着身前的蜜唇雌洞！

此时呈种付姿势的灵妙圣母，两条洁白玉柱的嫩圆白丝美腿，笔直的死死朝向慈母艳脸两侧高举着，踩着恨天凤跟的绝世弯娥玉足被孽徒下流淫玩的一阵痉挛，肉肉的玉足趾爽到收握成了一片娇月，俏长的鞋根矗立在九天，与完美到极点的上肥美、下冰肌的一双修长圆玉柱相结合在一起，显得这个交配姿势性感迷人的同时又骚媚下流无比！

熟妇美仙母被这男女间最原始的变态性爱给肏成了一副母猪绝颜，脸颊熏红，骚的没了个人样儿！

但细细品味的话却又能发现，眉黛青颦里，媚中又带有了一丝丝清冷出尘，显得这幅倾世圣颜更加绝美诱人。

小鬼阴毛浓密杂乱的臊臭胯部，前突后弓的不断啪啪啪爆奸着其师哥圣女美母的桃心大腚！

倒心臀顾名思义，就是形似水蜜桃又肉又厚，而这仙妇淫母的白皙圣腚又美中添足的拥有着两瓣肥硕宽大的屁股蛋子，水灵灵，娇嫩嫩非常饱满丰熟多汁。

同时极具诱人美感，线条弧度上窄下宽，却又不是寻常蜜桃那般的上臀干瘪少肉，朝四周扩散的媚肉依旧是肥鼓鼓的肉感充沛。

从后看去，美母曼妙娇柔的水蛇腰肢完全被埋了进去，朝后炫耀似的把两坨浑圆大屁股肉山极致翘上了九重天，生怕别人不知道它有多么的勾雄夺精，不过凭那高傲的妩媚神姿，也明晓了这确实是冠绝天下的肥美大仙臀～♡简直亿万挑一！

熟透到了令人发指的地步，当真是一对天生就适合打桩种付的极品仙母骚臀♡，道姑淫臀♡，圣女浪臀♡！

就该把花香四溢的熟女媚肉，用种付、后入姿势狠狠的肏！

然后用淫手拼尽全力美美的揉肥奶、捏贱豆！

必须在这冷艳又孤傲的道门女仙那圣洁的宝宝花宫儿内射、下种、让其淫巢排卵泄精！

只有成功给有了儿子的绝颜美仙母那熟卵籽授精传道，才是对她的最大尊重！

小鬼狰狞的黑龙淫枪每次抽插都是势大力沉，直亲肏到微开条肉缝的子宫花心儿处才肯罢休！

屌根卵蛋极具贪婪的汲取着，人母仙子熟唇里那骚肉粒上分泌出的黏稠拉丝蜜汁！

躺在绣花红枕上，风鬟雾鬓的柔美繁丝顺着秀脑两侧缭乱披散落下，唇边溢着香液的极品尤物美熟母，樱嘴呈弯月紧咬，玉手朝于脑后翻转曲指，紧抓着身旁艳红床单，极力在忍住小穴不去。

可随着魔门淫贼那带有软刺的凶残大肉屌一次又一次，噗呲噗呲～！

♡啪叽啪叽～！

♡啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！

♡♡如同蛮兽一般狠狠搅弄敏感屄❤️子儿的打桩活塞下，她做得一切注定徒劳无功…期许被蹂躏，骚穴不停噗嗤噗嗤～♡连续潮吹，一波浪潮更比一波来的爽！

如登仙，飞升，成神！

这种灵魂神海都已经上瘾的快感滋味，美的娴雅女圣全身颤栗不止，凤仁翻白，螓首向上死命仰起，整个一副骚成连远古神佛看了都会寻回本能的超下流美艳阿黑颜！

唇圈清晰可见的流津玫瑰小香嘴呈长条o张开，香唇边耸啦着长长的粘丝红润肉舌，从中呻吟出了一道道直入云霄的冲天闷绝骚叫！

“齁噢噢噢噢哦嗯噫喔喔～～～！！！❤️❤️❤️❤️❤️被大鸡巴亲爹主人肏飞了吼吼吼～～！❤️❤️绫奴去了去了小骚屄去了噢噢噢！！！❤️❤️大肉屌太凶残了噫哦哦！❤️上面的肉刺把师娘穴壁上的肉皱都快给刮平了啊呜呜呜～～！❤️❤️慢…慢点插呀噢噢噢～❤️”

这熟女仙音即丰厚又极具磁性，听在林大牛耳边，让其肉屌更硬三分，烛龙错杂盘附的粗壮黑棒如一根坚不可摧的太古玄铁！

就算美熟母已经爽成了滑稽无比的蹬腿摇头母猪痴样儿，好色小鬼也毫不妥协的娇滴滴贱笑道：“小爷就不～❤️ww徒儿非在师哥面前肏堕你这圣妓师娘！！❤️”说着他还朝后撇了一眼，舔舌贱笑着开口道：“师哥看的很爽吧～w都怪你这圣女美仙母的早泄多汁大肉屄太舒服了～ww里面又热又紧又湿，黏稠量大的骚水香尿又那么好喝～w让大牛实在难以招架的住呐～所以不好意思啊～w师弟要继续替你品尝了哦嘿嘿～ww”随着话语落下，小黑鬼又开始了极速挺腰的种付打桩！

满不在意身后之人那痛苦迷茫又带有强烈杀意的视线。

啪叽啪叽啪叽啪叽～～！！

♡♡♡啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！！！

♡♡♡♡♡♡双修仵屄发出的厚重肉体碰撞噼啪炸响，只捣刺的灵妙仙圣那张魅惑众生的妖颜，不停雌吼出阵阵不绝的淫豚高昂尖叫！

“嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～！！！❤️❤️❤️别肏了别肏了呀！❤️嗯呜呜～～！❤️正儿不要看娘啊噢噢噢！❤️哈啊啊～泄…泄的停不下来啊咕嚯嚯嚯！❤️❤️”法力高深的大乘女仙，下阴肥美多汁的凤穴高潮持续数分之久，那甜中带骚，贞洁又高贵的熟母香仙尿、浓花精，从暗红大肥唇中跟不要钱似的噗呲噗呲～♡狂泄而出！

只给耕耘不止的小鬼爽歪歪的喝了个饱！

这一幕幕淫景只让人有股钻心的痛，李正孕有滔天怒意的刚正面庞，剑眸惨然的恶狠狠盯着魔门邪祟，恨不得吃其血肉般的怒吼道：“娘！！你为什么起来不杀了这孽种贼子啊啊啊啊！！！您那玄天斩魔剑不是只需一剑就能让这小杂毛灰飞烟灭，不入轮回吗！！这到底是为何…为何啊…！！”

灵妙圣母面对儿子的这种质问，红彤彤的花容玉颜顿时浮现了愧疚、悲伤的神情，“是..是因为…”就在她准备说出实情时，趴在其熟透媚肉上的正太小鬼脸色阴沉的爆肏起了她的熟女艳屄！

啪叽啪叽～～♡♡

“齁哦哦哦！！❤️娘被这..❤️”

啪啪啪啪啪！！

‘噗～♡’连续不断的高潮绝顶滋味，爽的美圣母肚子发出了阵阵咕噜咕噜的腹胀声响，不受控制的便从谷道排放出了一个超响的雌臭香屁～♡

“噫喔喔喔！！❤️不！！正..❤️”

噗呲噗呲～～♡♡啪啪啪啪啪～！！

‘噗噗噗～～♡♡’越是企图忍住这荒唐漏屁行为的仙姑，反而被自己丰熟媚肉中那股紧张又刺激的下贱失德快感，给背刺的从蠕动开合的娇艳腚眼，蹦泄了出更多响亮闷臭的雄杀天仙绝屁儿～♡♡

“咕嚯嚯嚯！！❤️儿..❤️”

啪叽～♡啪叽～♡啪叽～♡‘噗噗噗噗噗噗～～～♡♡♡’空气中蜜稠幽香，直冲人神海宫丸的下流雌臭淫气，只让李正思绪停顿，从母亲那括约肌大开的后庭，排放而出的一道道浓郁至极的明黄谷气，只把古色生香的典雅璇闺都熏染成了一座销魂淫窟…

“嗯呜呜呜～～！❤️❤️因为娘被这小孽徒给…”这天下一等的极品尤物美熟母使出全力的回应却也没连接上后语，亦或者是她内心的那丝犹豫让其硬生生寸止了，侏儒小鬼见状吓一大跳，这要是给说出去了，绝对会被正一道门那些大能给感应到！

半仙的璇玑预知可不是闹着玩的。

又气又急的他连忙使出浑身解数开始了，暴雨砸地般肏圣屄、虐仙宫的野兽打桩！！

噗呲噗呲噗呲～～～啪叽啪叽啪叽啪叽～～～啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！

布满软肉刺的粗黑巨根每次怒轰而下，都把圣女肥美的大肉屄给操的，迸溅出了大股黏稠拉丝的香仙汁，小西瓜般大的圆厚子孙袋，甩飞借力蛮横的拍打教训着阴道两侧湿润淫靡，形状整齐对立，不停振翅扑闪的宽大仙凤翼！

圣姑仙母爽的绝颜涕泪横流，大白肥屁股死死高撅着，后穴花蕾舒爽的大开，朝着儿子方向美美的汹涌排放着大股大股的浓郁雌臭下流谷气～♡♡！

像是要把香屎都给拉出来的气势一样，噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗～～～～～～♡♡♡♡♡♡♡的激放不绝！

“咕齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～！！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️给肏服了啊啊！！❤️呼呜呜呜呜～～❤️娘..娘的早泄杂鱼熟屄根本不是这根魔道大肉屌的对手啊啊啊～！！！❤️❤️❤️嗯嚯嚯嚯！！❤️儿子娘的骚水要出来了哦哦～❤️❤️来..来喽..子宫去了～！❤️后面出虚恭着去惹～！❤️❤️噢噢哦哦！！❤️”

李正神情恍惚，光暗交错，时空流转的界线已经让其心魂错乱的分辨不出，这到底是血淋淋的残酷现实，还是一个噩梦囚笼…脑海中那个灵妙圣姑冷艳孤高拒人于千里之外的明媚蝶影，那股清淑脱俗，贞傲婳祎的恬雅气质，他绞尽脑汁却怎么也无法跟眼前之人，那副骚媚浪荡，淫语刮骨的妖娆发情痴态儿相结合…

正太小鬼又细腻品尝了一会，其师哥圣女骚娘那九曲十八弯褶皱繁多的仙器温热水道后，终于被腔壁上一排排蠕动紧缩夹吸在肉屌上的蜜麻骚肉粒给催榨出了汩汩淫臭阳精！

“噢噢噢～！这什么榨精仙壶啊！吸死小爷了…干要射了！你这大屁股骚货老太婆给徒儿全都接好了！吼啦傻逼母畜！喷！！”啪～～！！

伴随着加持了通体精纯真气，[乾坤一击]的势大力沉，炮轰炸响，九寸大鸡巴携带着势不可挡的霸道雄力，从肥鼓鼓的阴唇口一口气狠狠全部砸到了底！

硕圆熟巨尻都被干成了一坨凹起的大臀饼！

随即魔道小鬼无数的巨根遗传精种，带着重塑身下极品尤物美仙母，只会生出短小男的杂鱼卵巢中那同样好色的杂鱼浪卵籽为目的♡，从抵住宫骚芯嘴儿与其纠缠湿吻的屌头马眼往里噗嗤噗嗤噗嗤～～～！！

如疑是银河落九天般，无情地往熟母的育儿花房儿之中疯狂喷射着！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～～～！！！！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️”如米糊一般浓稠滚烫的白浊肉棒汁，只把流着口水的灵妙圣母，爽成了一副阴精与屁尿狂泄的淫乱仙姿。

每一声只有母猪才会发出的高昂骚媚雌叫，只将人心窝子都给掏了出。

极富磁性声线，韵味十足的熟女高潮呻吟，刺激的小鬼长毛大黑卵蛋一阵胀大泵动着，从抵住宫芯儿圆嘴的马眼倾泄出了更多腥臭美味的鸡巴精汁！

噗嗤噗嗤噗嗤～～！！

一股股带有肉眼可见蒸汽热雾的高温雄臭白浆，洒射在了道门圣女闷骚圆润的浪宫之中，白浊精水位很快就从不到三分之一，到三分有一，转瞬之间肉球中浓浆水位一半有余，又噗嗤噗嗤噗嗤～～！！

一阵播种后，短短五息便给育儿宝宝袋灌了个满透！

此时美熟母圣姑的圆形宫房儿无一丝缝隙的亲密品尝着装在其中的大片乳白精子。

开天眼看去，屄毛浓密的阴阜处上方，那肉嘟嘟，娇嫩嫩的小腹中，肉球子宫里满满当当的腥臊白浆，吸收的速度完全跟不上被播种的速度！

就算圣洁仙宫里已经被射满了自己的遗传基因，黑皮小鬼也丝毫没有停歇的意愿，屌头勃跳更甚的咻～♡咻～♡咻～♡不停往里注入着笔直量多的低劣精浆，冲刷着一片黏稠浆糊的极品圣母仙宫，不应该说是绝世淫母的骚浪贱宫！

精水有力的穿透过了层层白浊水位，击打在了子宫最上方的肉壁上，反射回流的惯性在超浓精湖中浮出了泼泼汹涌澎湃的白浆浪潮！

煞为壮观。

被如此变态至极的播种与授精，只爽的灵妙圣姑就算失了神，那从樱桃小香唇中雌吼而出的闷骚春叫音也并无停歇！

“堕！”臭小鬼如神王般威严的发令，只让仙母更加坠入淫渊。

“哦哦哦喔噢噢！！！❤️❤️呜呜呜呜噫吼吼？！！❤️哇呀？！❤️好多…大鸡巴好徒儿的受孕宝宝汁好好吃？！！❤️❤️嘻嘻耶～❤️”

李正带有萧瑟的痛苦面庞，嘶哑的开口哀求道：“娘亲…求求您别再这样了…回来吧…您忘了抱着我坐于树下读书写字，忘了您牵着我手游历红尘，忘了您教我凝气修道处事为人了吗…和娘亲的一切温存蜜忆，正儿永生永世都不会忘！娘我爱你！绫妙如我真的好爱你啊！！”

心如刀割的刻骨告白融化了冰雪，破除了仙母深受魔障侵害的玲珑之心…“啊啊…正儿呜呜呜！！！娘亲没忘没忘没忘啊啊！！为娘怎敢忘啊…你可是娘最爱的小心肝儿，小宝贝啊！自从我的世界里有了你，娘才在漫长的余生中找到了我生命中的意义，看着你那可爱的稚嫩容颜，看着你咿呀颤颤的喊着娘亲的样子，把娘修道千年的心都给融化了啊啊……”

黑皮小鬼眼见不妙，掌指立马捏住了身下仙母的一对熟妇肉豆，朝两边死死用力拉拽着，口中吃味的闷吼道：

“再堕！！”

“咿哦？！❤️大鸡巴亲爹主人太…太大力了哦哦…❤️‘撕～’咿咿咿！❤️别…别拽妾身贱奶头了呀噢噢噢…❤️有点微疼啊…❤️但又好像很爽？！❤️嗯唔？！❤️那..那就，继..继续用力捏如儿的骚奶头吧～❤️❤️诶嘿嘿～❤️”即使仙母心魂不停对抗着淫魔的邪恶洗脑手段，可在她那一身丰熟媚肉本能渴求着自毁的变态色欲下，其人格也终将被转化为，最喜欢出轨给儿子戴绿帽，特别是大大的绿母绿帽，最烂、最无下限的超骚超贱，荡妇淫母婊子人格～♡♡

“本性就是一个这么好色下流的骚屄便母吗…哦哦～肥屄怎就突然夹这般紧～w你这精盆还他奶奶的享受起边被播种边被拉奶了？w到底是小爷把你调教成了骚母猪，还是你自甘堕落情愿成为了放荡不堪的骚母猪啊？w”

被掌控心神的道家玄母一听，发情的母猪雌堕颜挑逗勾人的望向了骑在身上的干瘪小鬼，黛唇甜美的雌吼着，一边还举起了两只修长细俏的玉臂，美指在吐着长肉舌的淫骚鲜红脸颊两侧摆了个大大的胜利剪刀手pose！

“是❤️..是如儿自..自愿当骚母猪的齁齁齁！！❤️❤️做母猪好爽～❤️❤️母猪赛高耶～❤️❤️正儿对不起～❤️娘亲想当一个贱货婊子❤️❤️，骚浪淫母～❤️❤️，出轨雌猪～❤️❤️噢噢噢！❤️❤️当儿子面说出来真实想法好爽好刺激啊齁齁齁～❤️❤️小穴瞬间就去了～❤️❤️但是没关系的正儿～❤️❤️娘亲最爱的还是你哟放心吧～❤️❤️”

李正怒握的指甲都浸入到了血肉之中，想立马杀了这奸淫着自己娘亲的小杂种，可又怕对方确实掌控到了母亲的命脉，他一阵自责，[都是因为我才害的娘亲惨遭毒手…娘亲这不是真实的你…我一定会救你回来的…]脸色苍白的男子内心坚定道。

道家仙母往常不经意间，都会流露出温柔仙姿的柔和圣颜，如今却被她最厌恶着的妖魔遗传精种彻底征服打败！

不管是那紧紧黏腻裹吮住大龟头，饥渴湿吻着榨精的白给肉宫艳嘴儿，还是被妖魔黑蝌蚪团团包围搅弄着的臣服骚浪卵子，都没有丝毫抵抗意志，反而急不可耐迎合上去，对其美美的又吃又喝，什么法力高深、高贵纯洁的冷艳大乘圣母，根本就是一头变态好色至极的极品吸精淫母，熟臀榨精尤物骚母，性处理精厕荡妇便母！！

变态到了极点的道母淫语，只让卑劣的侏儒小鬼那纠缠着仙宫肉嘴的屌头，往里爆喷出了更浓更臭的低贱遗传精种！

“呜噫～？！❤️臭臭肉棒汁？！❤️美味？！❤️呀噢～？！❤️龟头啾啾亲亲？？！！～❤️❤️喜欢要要哟～❤️诶嘿嘿～❤️耶耶？！❤️❤️”美熟母这张骚贱到用言语无法形容的倾世娇颜，尽是婀娜多姿的迷乱熏红风情，丰厚水嫩的樱唇吐出了一道道空谷幽兰般好听，又让人血脉喷张的熟女韵音。

宫壁黏膜持续运力汲取着曦华，诉说着低劣雄性的腥臭浓浆好好吃～♡不断狼吞虎咽的往媚肉里吸收兼品味着！

魔道淫贼下流无耻的无责任下种授精持续了二十多分钟！！激浪才逐渐归于平静…

距离一月之期，在第二十八日，经过[足交、手交、腋交、乳交、脐交、口交、奶交、股交、腿交、坐脸、肛交、穴交、]其中除了手交，其他处女全被小鬼无情夺走…圣洁无暇的灵妙道母被肏堕成了一头双修用的泄欲仙豚。

小鬼给香喷喷的灵妙圣母下完种后，卡在对方媚肉中的身躯缓缓起身，肉棒刚一拔出，被种付播种撅着肥硕大屁股蛋子的熟母尿道口，就对着戴了绿母绿帽的儿子方向泄出了大量流线型的明黄骚尿♡～好让绿帽儿子知道她的圣姑仙母被野爹肏的有多爽～♡小鬼扭头看向李正微笑出声：“噗呵呵～抱歉啊师哥～w你娘这小穴太舒服了～ww一时没忍住就内射了～www”

[我去你妈的！！你这卑劣的小杂种可别用你那臭狗嘴喊我师哥！！我没你这恶贯满盈的畜生师弟！！]李正愤慨的怒骂一句。

“呵呵，这样啊～”小鬼也不恼笑了一声，看向了床上爽到喷尿的睡美人，臭脚摩擦着对方的如花俏脸，接着淫笑道：“师哥都发现师娘你得秘密了～还在装睡吗…”

当着正儿的面被肏到撒尿，绫妙如不知该如何面对自己的儿子，高潮余韵过后选择了装死，眼看被拆穿，无奈的起身穿好衣服后，凤眼看着自己儿子悲伤的容颜一阵羞愧的在闪躲，唇瓣微启，可最终也不知如何开口。

带有复杂的情绪叹息一声后，她玉手轻挥，对方脑海中关于这段记忆的片段被她抹除掉了，把儿子抱在怀中的绫妙如抚摸着对方的脸庞，轻声道：“正儿娘永远爱你啊…请原谅娘是一个好色的女人吧…”

就在这时，小鬼周身涌现出了肉眼可见的灵力旋涡，宛如神灵赐福，不断冲击神海中化神期的壁垒，绫妙如看着眼前这一幕，心中五味杂陈，她知道自己沉淀几千年的元阴之力有多么的雄厚，如今却给了他人做了嫁衣…心房深爱着的人是儿子，身体却背刺着她要和最厌恶的魔贼交合…而且她还无法杀掉对方，否则肉体本能的淫欲无法被满足的话，遭心魔反噬的后果不堪设想……

看着那周身的混沌气，她就知道之前自己没猜错，这种体质的话与其双修自己也不吃亏，同时她感应到自己体内被反哺的混沌阳力愈发浓郁，她知道自己大乘初期的修为也即将要破镜了，于是盘膝坐了下去。

感应着体内那神妙无穷的混沌神力与自身的法则融合在了一起，她知道自己的身体认可了对方，随着无穷尽的黑白阴阳两力交汇在一起，不停充盈在神海之中，在其周身形成了黑白灵光交汇的天道道韵，这是天道认可赋予的神则！

时间无声、神光流转，等天则融合后，这圣姑刚没突破没多久的大乘初期修为便突破到了大乘中期，要知道这可是大乘期…却还是跟坐火箭一样破处即破镜，看着这周身元阴之力浓郁到极点的臭小鬼，女子绯红的俏脸上浮现了一丝难为情，不知想着什么…

小鬼的神海之中被浓郁到极致的元阴之力不停填充着，这大乘期带有法则之力的神女元阴当真恐怖，让其修为从元婴后期一下提升到了，圆满、大圆满、巅峰，就算如此那好似无穷的元阴也还充斥在他的神海不停重塑着其元婴，不知过了多久，被混沌灵力旋涡包裹着的小鬼随着肉身强度、法力存储、神识范围的大幅度提升，其修为来到了化神初期，这个境界的显着特性就是元婴开始朝着元神蜕变，此时体内的灵力终于快消耗殆尽，不足以支撑他突破到下一个境界，吸收完最后的元阴稳固了一番修为后，缓缓睁开了璀璨的红瞳。

灵妙圣姑见对方突破完毕后，眼眸哀求的盯着对方朱唇轻启道：“今后我会情愿跟你双修…只求你不要伤害正儿和其他门人…这是我唯一的愿望…我能感觉到你得怨念，混入我们道门也是别有目的…还有你现在的模样也只是伪装出来的对吗？”

小鬼冷笑一声，通体神光流转后，一个脸色冷冽淡漠，身姿欣长健硕的青年魔修站在了她的身前，冰冷开口道：“你知道太多了！一个母猪就要有母猪的样子懂吗？ ！”

感受到对方穿梭时空的道韵气息后，让灵妙圣姑一阵傻眼，她内心不由惆怅感叹：[原来如此…本就是个小屁孩儿又如何能够看穿…]

沉默许久，绫妙如想着如果自己丢弃掉了那份骄傲自满，放下身段去寻师兄，那或许这一切都会改写…可惜世间并没有什么如果…

熟妇仙母绝美的俏容，神情低落的看向了血浓于水的儿子，喃喃道：“正儿…这便是娘亲要偿还的罪孽吗…”俗话说想要人不知，除非己莫为，因果业力何人能逃……

待美仙母回过神对视望去，感受到对方那只把她当母猪精盆看待的冷傲眼神时，让她一阵心颤不愿相信…这算什么？

赌约到了后面，她身子都已经沦陷了，不然岂会让他得逞夺走自己最珍贵的东西 ？

不喜欢的话，就算他使出什么手段都是雕虫小技，大不了一死！

苦修千载，历经风霜的她深知，如果被欲望蚕食掉了道心只剩下躯壳的话，修道一途便也走到了终点……

曾经不知多少门派的圣子、传人追求于她，她连正眼都没瞧过那些人，本以为只要封印下本初的原始贪欲，便能让道心这辈子都不会有一丝涟漪，可现在却造化弄人…

这些天来内心的傲气让她一直在嘴硬，但她知道，只有这个卑劣小鬼的体质，才能彻底满足她这个超好色的圣姑，这一身熟透的下流淫媚骚肉，被那开发出来的变态肉欲了…体验到那升仙般滋味与快感的她，已经彻底回不去了…灵魂都上瘾了…如今她这么个大美人儿都答应会和对方双修了，可这低贱的东西却是如此不把她放在眼里，儿子是那么温柔体贴的爱着自己…她却背叛了他…

揪心的愧疚与痛苦，让这圣姑花俏的明媚仙颜浮现了一片寒霜，接着冷颜微仰，狭长微翘、睫毛修长的剪眸丹凤眼毫不示弱的盯着魔门蛮汉，神情紧皱，柳眉上挑一副阴暗的表情，随后樱唇微启轻蔑道：

“呵，我就偏要～你能拿老娘如何？！小东西！别太嚣张了啊！看你年龄才百岁出头吧？哼，不过区区一个年下劣徒，在本圣姑面前不过是一个乳臭未干的小屁孩罢了！师娘要如娘亲一般去尊重、呵护与疼爱，这道理你这废物难道都不懂吗？！真是欠你姑奶奶打你屁股！到底是魔道中人，不懂一点礼数！”既然这魔道狗贼如此之恶，那她也没了负担，从一开始她就不可能去助纣为虐，行那无义无仁无廉的邪恶之事！

魔修脸色平淡，红瞳盯着这泼辣的大美人儿不屑道：“啧，不过是一个套弄小爷鸡巴的浪肉套，居然如此嚣张，看来是刚才还没把你这骚货给喂饱呢…跪，下。”虽然那蔑视的眼神很冷，但是一想到很快就会被他给爆肏成母猪骚脸，他的肉根又勃起到了极致，这风华美人儿的一身艳肉不停散发着熟母的雌厚骚臭的气味让人肉屌硬的生疼，丰熟绝伦的身材与容颜清冷圣洁的花颜形成了强烈淫骚反差，倾城孤傲的俏脸生气也是带有一丝熟媚韵味，冷艳又好看，当真勾人无比。

不过一声平淡的话语，可在绫妙如听来却是犹如深渊魔音，身体不受控制的就土下座在了地，不由让她惊怒出声：“你这孽徒对我做了什么？！”

魔门淫贼看着撅起肥臀瓣儿，光滑青丝整洁及腰，脑袋埋入玉臂中的圣姑仙母，眉头一挑笑着玩味道：

“没什么，洗脑催眠罢了～ww另一个说法就是你会边跟小爷做爱，边羞辱你那戴了绿帽的儿子与夫君～w呵呵～”

“什么？！我才不要，快点给本圣姑解开，不然我不会放过你的！”开什么玩笑，虽然她是答应了会与这孽徒双修，但要自己羞辱夫君与正儿？

…绝不可能…只是她忘了，这一切不过都是她自甘堕落亲手促成的……

“你拿什么不放过？用你这一身媚肉把小爷给爽死吗～w噗哈哈～w” “你！”灵妙圣姑浑身都这轻佻的话气的颤抖不已，却还是默许了对方的使坏，性子虽然傲娇的很，但一身肥熟的仙母媚肉却诚实的在诉说着我要主人的大肉棒，丝毫不把她这个主人放在眼里。

魔修俊俏的脸庞上满满的戏谑神态，嗤笑不已道：“趁着你那绿王八儿子还没醒，小爷大发慈悲在给你这圣女小骚穴来几发无责任中出～w大肥屁股朝着主人这边撅好了！”

她不想在儿子面前做这种事，可身体却不听使唤的朝着淫贼胯下高高撅起了臀儿不停摇晃着，祈求着交配渴求着被肏～后门和小穴臣服的不停流着发情浪水，想要继续体验被浓精内射，下种的绝顶高潮滋味，还有被无数黑精围攻打败卵子的那跟升仙一般的快感…

那鼓圆高翘的两瓣大肉臀看的淫魔一阵欲火高涨，粗糙的大手掌不由仰起，调侃乐道：

“呵，一个道门女仙居然长着这么一对勾引男人的下流大肥腚？好生欠扇呐！”言罢，其粗臂挥出，啪～～！！！

随着清脆巨响，圣姑肥美的一瓣艳臀被拍的流汁开花，一个浑圆的大肉饼在白肤上浮现，紧接泛着波纹朝四周扩散～魔蛮使出浑身解数甩击的大巴掌只把这仙道大洋马脑子都打的都找不着了东南西北！

圣洁的人母娇颜，立马化为了仰首翘舌的淫骚母猪脸姿态，从香嘴嘶吼出了韵味十足的闷绝泄身雌吟。

“噫齁噢噢噢哦哦哦哦～！！❤️❤️穴儿被打着屁股去了吼吼吼～！❤️❤️” 分秒流逝，待圣姑春潮褪去，淫魔又开始美味的品食起了这美熟母的好色仙屄。

“师娘～你夫君和主人的鸡巴谁的让你更舒服啊～w”林大牛一脸坏笑的握着自己的粗黑大肉屌，对着圣女私处两侧既肥沃肉鼓，又毛多整洁的大阴唇正中的艳红熟蜜蚌，边摩擦着，边询问出声。

“不…不要问这种话啊…我不知道啊啊…好厉害嗯啊…受不了了呀…快..快点插进来啊…穴好痒哈啊啊…”

“呵呵～这样啊…那我只好问你下面那张嘴了呢～…小爷插烂你这个欠操的圣女大骚屄！嚯啦！去啊！臭母猪！”怒音过后，壮汉弓腰蓄力足有三寸粗，九寸长的肉棒一口气仵到了底！

子宫口被猛戳的一下就从花房儿打出了一片淫汁浪水洒在了龟头上，随后狂捅猛刺的活塞打桩声，跟个钟声似的不停响彻。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！

“咿齁齁齁齁齁齁！❤❤️去了去了去了呼呜呜～～❤是…是主人更厉害啊啊…嗯噫噫…❤主人大鸡巴上凹起的肉豆和软刺把师娘的骚肉壁刮升天了嗯咿咿咿 ～！❤好爽好爽喔喔～❤泄身停不下来嗯嚯嚯嚯～❤齁噢噢噢哦哦！❤丢～惹～！❤呼呜呜呜～❤”刚才那么清冷高傲的绝代美人，现在一副阿黑颜的下流神情，被肏的穴口白浆直流，雌骚汁液狂喷，肥厚红唇中不断吐出着淫骚入骨的呻吟声，这玉腿修长精致，娇躯曲线勾勒的前凸后翘到极致的大奶巨尻肥熟人母肉便器！

真是个天生欠操的淫乱雌猪、储精肉壶！

“回答错误～w要说具体一点呢～这次的惩罚来了哦好师娘～ww看招！徒儿插爆你这欲求不满的好色老太婆！欧啦欧啦欧啦！给小爷堕落成只会侍奉鸡巴的，骚肉套圣母肉便器啊！主人戳死你这贪吃的淫乱仙宫！”为印证决心，蛮夷壮腰猛挺，粗黑肉根以一秒三插的凶狠后入，把圆滚滚的蜜桃大肥腚给撞成了一滩滩大肉饼，臀浪滚动不止，美人儿胸前的一双爆乳也随着桃心肥臀被顶的节奏，上下左右狂甩着大奶子，一身媚肉爽的不断颤栗，丰韵的浪叫骚音连绵不绝，响彻云端。

噗嗤噗呲～啪叽啪叽～咕呲咕呲咕呲～～啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！

“吼咿咿咿咿咿咿咿！！❤️❤被…被巨大肉棒打败了齁齁齁～❤主人慢一点呀哦哦～❤是绫奴输了嚯嚯～❤才刚去了几十次了啊呼呼呼～❤好猛好猛哈啊啊 ～❤败北小穴又要泄了啊啊！泄了泄了嗯呜呜呜！❤主人的大鸡鸡比夫君的废物小肉虫强了一万倍都不止啊啊！❤爽的满脑子都是主人鸡巴鸡巴鸡巴大鸡巴的形状了啊啊～！！❤咕噢噢噢～❤主人才是我的好相公啊啊…❤肏我肏我肏我！❤大鸡巴徒儿相公肏死师娘的小骚屄啊啊！❤齁噢噢去惹～！❤浪穴都被干成一个大洞洞了噢噢噢～❤合不…拢了啊…噫噫噫～❤用力戳用力顶爽死了吼吼吼～❤操烂掉也没关系了哦哦哦～❤”

熟透了的人母肥穴肉唇口，大股大股的浓厚闷热雌熟气雾爆散而出，把屋中变成了专为配种交配而生的色欲淫巢，这骚圣姑花宫里的肥熟卵巢，不停往肥唇口激喷着那闻名于仙道狠辣孤傲的[灵妙圣姑]排出的骚浪卵汁，要是被世人知道，这被无数人憧憬仰慕的高贵圣姑，此时却被低贱的魔门雄性给爆肏的从熟女香唇雌叫出了，这连青楼里的头牌都不会发出的淫骚无比高昂叫床声，不知会是何感受…

美熟妇的好色淫巢渴求着为肉棒的主人生儿育女排出了大股卵子♡，花巢中一堆香喷喷的熟母仙卵游在其中等待着精种的浇灌结合♡，让人垂涎三尺♡，道家仙子爆乳肥尻的丰熟肉体不停生出着蜜液香汗，空气里浮现阵阵淫靡热雾，雄性天生征服雌性的本能被这散发着浓郁无比的雌臭骚味的媚肉给勾勒而出，不把这道姑美熟母给狠狠爆肏下种到挺起圆鼓肉肚！

不给其肥美的骚熟美肉肏堕为自己的鸡巴蜜洞，睾丸精宫，就誓不罢休！

此时天仙圣姑的好色肥唇穴瓣发骚的一张一和蠕动着，已然是做好了为肉棒主人受孕的准备。

“排卵了噢噢～❤里面也要喔喔～❤快给主人你这圣姑骚妻的败北子宫中出下种授精啊啊…❤育儿花房已经排卵做好准备了吼啊…❤生过正儿的宝宝房降下来了噢噢噢！❤师娘要给大鸡巴相公生个大胖小子哟耶耶～❤爱死好徒儿相公了啊嗯吼吼～❤”

“嗯哦哦！射了唔！师娘圆嘟嘟的子宫颈骚肉嘴好舒服～w好会吸徒儿的大龟头哦哦～呼…让盛气凌人的高贵圣母卵子受精～w真让人爽的要命噗呵呵～w”

“齁噢噢噢！❤好多吼吼❤肉棒汁来了噢噢噢！❤浓稠黑精在里面射出来了喔喔喔！❤子宫说好好喝～❤相公雄臭味十足的精浆美味死了咕齁齁！！❤被授精了噢噢噢！❤师娘的骚妻卵子刚接触大鸡巴相公的骚臭黑精就毫无抵抗的投降了啊吼吼吼！❤受孕完毕啦耶～❤️正儿对不起哦嘻嘻嘻～❤娘不可能打败这个绝世大肉棒的啦～❤要给你找一个新爹爹哟～❤诶嘿嘿～❤”

下完精种的林大牛一乐，“噗呵呵～w还真是个变态至极的下流闷骚圣母呢～ww看在你这么骚浪淫贱的份上，主人就让你爽到去立地成神，登临极乐！”灵光一闪间，灵妙仙母面前两侧矗立了一对悬在半空的黑金性爱淫杆！

沉浸在被播完种高潮余韵中的道姑美母还无来得及反应，霎那间就被魔汉结实的壮臂面对面给拖起了大白肥屁股，以圆润玉柱美腿叉开的姿势给卡在了淫杆之中～♡

身形修长的强壮魔蛮不动如山般站立原地，胯下淫仙魔屌对准仙道大洋马肥美多汁的杂鱼圣屄啪～的一声，无情的爆操了进去！

紧接在这两侧具有催情促媚功效淫杆的正中里，啪叽啪叽啪叽啪叽～～～♡♡♡壮腰猛挺的肏干了起来！

“咿咿咿咿咿咿～～～～❤️❤️本圣姑的早泄小骚屄又被淫贼的大肉屌送飞了噢噢哦哦～～❤️❤️已经…啊啊…到极限了呜呜～❤️别肏了咿呀～❤️”道心恢复一丝清明贞洁的灵妙圣姑摇头晃脑恳求了一句。

对此林大牛不屑一顾，随后运转‘仙雌堕’摄魂魔功，加大了几分催眠洗脑这骚圣母的力度后，贱笑着质问道：“当面给儿子戴绿母绿帽的你这臭母猪是不是感觉很爽很刺激啊～♡”

“是..是很刺激？！❤️诶？！不对不对…不..刺激…啊啊啊！！不对刺激刺激！！❤️母猪好刺激耶？！！❤️不啊！…嘻嘻好兴奋？～❤️一想到在亲儿子面前～❤️好色小穴要被邪魔淫道的大肉棒干掉了～❤️就好爽好爽？！❤️不！…噫呜？～❤️快插快插～❤️师娘饥渴的大肥唇想喝巨根好徒儿黑臭睾丸里的受孕肉棒汁了～❤️耶耶耶～！！！❤️❤️”圣姑如秋似水的凤情眉目，在经历，凝眉、挑眉、竖眉、翘眉神态的来回变幻后，在甜美的丰韵熟音末梢，美仙母迷乱乱、红彤彤的瓜子俏容上，闷骚淫笑的伸吐着拉丝翘舌，一脸陷入肉欲之中的淫贱风情，只是从中又透出着一股睥睨天下的冷艳贵妇神态，骚中带冷，仿佛把雄性当做了发泄自身欲望的种猪自慰棒！

让人看了欲火升腾的同时，也有一丝被雌性看低的遭嘲讽快感，任何言语都无法形容的究极欠操！

任何雄性被如此轻视，都会瞬间斗意昂扬，何况是这个下流淫魔呢。

黑皮魔蛮的公狗壮胯下，向上高耸挺立打着桩的淫龙魔根一阵温怒，屌皮上凹起着密布的狰狞黑筋，显然已经表达了它的极度不满，传达着不把这个冷艳仙母，那肥美多汁的多毛骚浪圣屄给狠狠炸个满堂红，捣个稀巴烂就绝不罢休！

“哈哈哈哈哈～～那么天仙一般的绝世大美人儿，却骚成了这幅连九天神佛看了都得拔屌的发情痴态儿～w真是让人受不了啊～ww”说着，玩世不恭的魔修还撇了眼，被这出轨骚圣母亲手整昏睡过去的其儿子，眼看事已所成，不由嘴角一咧，神情愉悦的继续在淫窟中开始了挺腰轰穴～

啪叽～♡啪叽～♡啪叽～♡

在这里面大手环抱着灵妙道母柳腰的健壮魔蛮，更能肆无忌惮的疯狂大力向上挺腰操屄！

而不用担心这浮空美仙妇掉下来！

粗硕大肉屌以一秒三插的疾骤节奏，次次都轰在了圣姑肥穴深处的屄心子儿上！

待抽出时，性器连接处喷泄出了泼泼黏稠拉丝的淫汁蜜液～♡

这连大卵蛋都恨不得塞进去，次次都是整根送入到底的霸道活塞打桩，把神通广大，法力无边的冷傲尤物道姑，那幽香四溢的极品肥硕巨尻♡给干的熟臀浪上下狂抖，甚至是本能的受不了想浮空逃离～♡然而，其年下劣徒胯下这狰狞可怖，粗壮刚硬的黑龙淫枪岂能如‘它’愿？

如狗皮膏药般的与其纠缠不休，软腻的蜜桃骚熟臀刚一浮空一点，就被啪～的上戳肉体碰撞给肏了堕～♡如此美艳仙母踩着玄鸟恨天高跟的浪肉蹄，与呈倒八字高叉开着的冰丝小腿内膝，又以极具视觉冲击力的下贱蛤蟆蹲姿势♡，无力的卡坠在了两侧高悬平竖放着的性爱圆杆上～♡只能周而复始的迎接着沉入杆桶中♡的肥圆巨臀下，那三十多厘米魔门巨屌的不断大力突刺♡与凶残鞭挞♡～～

啪叽啪叽啪叽啪叽～～～♡♡♡

这凶残力道，干的道家美母硕大的乳球前后抛出了一波波的淫靡奶浪，大乳晕上的贱豆子爽的不停分泌出着育儿的奶白甜液，随着上下甩飞的节奏，在半空中喷洒出了百花缭乱般的香透奶汁！

而埋在熟妇仙母香馥馥的大屁股中，毛丛茂盛的沃腴耻丘下，那湿漉漉、肥嫩嫩一看就能断定是个骚浪到极点的熟母色屄，也不甘示弱的往外爆喷着大股大股的明黄骚尿和黏稠阴精！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～♡♡♡♡♡♡♡♡！！！！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～～！！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️正儿对不起～❤️❤️娘去了去了！去惹～！！❤️❤️大鸡巴亲爹相公都快把你的骚母猪尤物美仙母给肏死了啊嚯嚯嚯！！❤️❤️但娘才❤️..才不要他停呢～❤️诶嘿嘿～❤️❤️主人大肉棒在插快一点呀～❤️❤️噗呵呵～❤️❤️必须肏烂本熟臀淫母圣妓的老太婆杂鱼肥屄才行哟～❤️❤️嘻嘻嘻～❤️❤️‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！！♡♡♡’嗯吼吼吼吼！❤️❤️噫呀～儿子你的大洋马圣女娘亲又在与魔道大黑屌的斗法中完败啦～❤️❤️哦哦哦～～❤️❤️奶水精尿全都泄出来喽嚯嚯嚯～～！❤️❤️鸡巴鸡巴鸡巴～～❤️❤️娘亲满脑子都是在想着大鸡巴了啊啊！！❤️❤️为娘最喜欢魔道下流雄性的骚臭大黑鸡巴啦噢噢噢～！❤️❤️嗯耶耶耶～～！！❤️❤️❤️”

古典的女子香闺之中，伴随着被重塑了人格的灵妙圣母，从其红艳香唇里雌吼而出的，一道道性奋至极的自我毁灭母猪浪叫声，又开启了新一轮野兽性交的序幕……

————


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

东域，一座座内里晶光四射的清峰，崎岖四散矗立于仙家名山，飘花寒风的结晶把清明威严的神一山包裹其中，山川本就秀美，加缀分裂四散的龙灵仙脉，即使被密不透风的雪色流彩揽罩于怀，也清晰可闻空气中那阵阵从地脉交响出的道道龙渊之鸣。

此时，不大不小的一座，不规则临崖古庭灵院中，穿过花海的廊道，一处青石彻成的朝天空地院落，幽寂雪花漫天绽放，打在木瓦屋檐上积出着层层相叠，即脆弱又孕有丝丝凉意的幻世白衣，让冷酷的寒冬更显稍凉。

望意柱撑起的整体红光逸散的香闺之中，一位身穿红衣绸缎仙凤霓裳的美仙妇，身姿斜偏坐于凰榻离边，绝艳的足矣抚平所有少男哀愁，忧伤的熟仙白皙玉手，修长绝丽，顶端尖尖俏长的渐宽美人指，仿佛戳心顶肺的定情之剑，把此美母熟女的风情韵味不经意间极尽施展。

在看那被红袖仙袍奚奚藏于天瑶池，却又不甘寂寞映现于世间。

这独属于仙子，神女的飘香馥郁美雌肉轮廓，真是骚浪妩媚，贞结典雅集于一身的极品绝艳肉体。

只有历经无数风霜精华的淬炼腌制才能凝聚而出这种旷古烁今的圣母仙体，证据就是即使隔着一层层障衣，那容颜惑乱苍生的美妇，其一身媚肉也不停朝四周散发着，浓齁至极的雌骚闷臭味～♡

没错是臭～♡而且是超臭那种～♡♡不过任谁闻之也不会抨击嫌弃，反而能让雄性上瘾到灵魂心田都铭刻上这个可口美味的淫臭味～♡♡这仙道大洋马的熟女雌骚体味齁中带香，细细品味一番又能尝出一抹浓厚至极的甜浆花蜜味觉～♡种种妙韵让人馋涎欲滴，不过当得知美仙妇乃是那风华绝代，神圣纯洁的“灵妙圣姑”后，又清明的理所当然了，不愧是道家元君的美熟母仙体，蛊惑骚香当真是诱人心弦无比！

属于是越闻越想闻，深入侵略进了食髓味骨。

在雄性天生本能肏屄欲望的驱使下，渴望品食熟女骚肥屄，贱腚眼里淫浆，雌汁的大臭鸡巴，就如即将脱水的人们在寻求干旱沙漠中的绿洲之源，千金来买也不换～便是闻上几口都感觉如褪凡化仙，飘向天渊！

这在寻常女子身上不可能同时出现的雌香媚臭，在这拥有巨大蜜柚子吊钟爆乳的冷傲熟女仙姑身上无疑是同时的存在着，谱写出了一副下流与圣洁完美共融的仙姿淫卷。

美妇仙子垂眉低眸的圣颜上，整个心事纷杂萦绕的哀伤秋意。

那曾几何时的一双威严冷艳丹凤神眸，今时却忧虑茫茫的，望着静静平仰躺在床榻上的逸俏少年，端坐姿势的仙姑看了一会不知想着什么…

这时，云鹤红榻上的帅气男子眉目一阵变换交错，像极了每个孩童小时候都会做噩梦的情景，母子连心的美人儿媚体突然一颤，出神的俏脸，以肉眼可见的速度恢复了心念，她似花蝶起舞轻抬起交叉环于圆润大腿上的俏美玉指，五指并心般抚摸向了亲生骨肉的温玉脸庞，巍颤颤的动作让人心生疼惜，不多时随着熟妇人母玉手抚摸上其心肝宝贝的坚毅容颜，她终于是打破了无声的寂静。

“正儿不怕…不怕…娘在这呢…”绫妙如慈母爱怜的温柔逢春圣母绝颜是那么的让人安心，只是一丝丝名为愧意的灰线让人又感到一股子浓烈的心碎。

木榻上衣冠楚楚的少年郎，听到自己深爱着的母亲那甜腻腻的抚摸安慰后，缓慢睁开了两颗正直坚毅的翠绿剑眸。

“娘…正儿怎会在这？…唔啊…头好痛…我…我记得之前担心娘亲您，就来找您了，可现在…”李正眉眼紧皱坐起了身，双手紧握住两侧脑袋，全力在回想着什么，意识里总感觉有一片模糊不清的灰暗地带……

灵妙圣姑细润如秋雨朝露的绝色小脸蛋，听闻此言，熟母仙躯止不住的抖了几抖。

身形雯那间扭向了亲生儿子面容的另一端，脸色苍白无力，芬香樱栀的熟女红润朱唇像是做错事的小女孩，微启轻闭不知所措。

玲珑银牙不觉翩若游丝咬着香唇下巴，内心绝望的不断哀鸣，那可是自己的小可爱，小宝贝呐…自己却…

李正虽说是看不清自己身前圣女美母恬静神圣绝代花颜上的愁容，可娘亲那不自觉抖动的明媚蝶影，就已经诉说她的焦虑不安了…

见状他那孔武有力的结实手臂似春风迎露，带有无限温柔呵护之情，相合缠绕在了自己灵妙圣母那细腻无暇的白嫩狐仙腰肢上。

少年郎满目爱怜紧紧拥着面前之人的娇躯，挺拔的身影似永远也不想再分离与其柔柔相合在了一起。

李正探起脑袋，脸庞细雨绵绵的帖在了自己圣女娘亲镶有银白莲花耳垂的秀耳旁，海誓山盟，深情开口道：“娘亲没关系的…因为儿子永远爱您啊…正儿发誓今生一定要娶您为妻，一辈子疼您爱您，就像小时候娘疼爱正儿一样，不会让您受到一丝委屈。”

“嗯呜呜…正儿娘…为娘也爱你啊啊…”熟妇仙子沙哑哽咽的声线，诉不明多少肝肠寸断，明明自己心有所属的应该要是抱着自己腰肢，倾于耳畔深情告白的亲生儿子，可自身肉体为何总是在奢望着激烈的肉欲交合呢…

还是说自己确实是个浪荡不堪的骚女淫妇，就是渴求喜欢着被孽徒那坏蛋淫辱调教？

远处于灵妙峰厢房内的林大牛心情沉闷，脸色一片阴郁，刚肏完这骚屄圣妓才几许时辰，又是明目张胆不拿他入眼了？！

他是被自己洗脑开发出了第二人格不假，可那也不过是她自己罢了。

他不过是稍微早了点略施小计，引蛇出洞，给提前度化成了一位闷骚又淫贱的荡妇母便妻人格，好色又贪吃的下流雌仙豚而已！

“如今，已经时不待我了…”魔修感叹一句，其身躯遭受的魔毒侵蚀不容忽视，留给他的时间已然快跌到了冰点。

林大牛开始操控神魂沟通泥丸宫深处的一位金光湛湛的仙元，一旁神台上散落悬浮着几束大小不一的雌豚魂精。

其每掌控一位仙子神女，识海深处便会由远古仙决【御雌奴仙堕天决】掠摄住其本命阴元，通俗来讲就是女子花腔蜜宫里从出生起便会开始凝聚的最为精纯，最是闷骚，的一缕精魄。

相传，人分三魂七魄，魂有三，魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英，而掌握世人茁壮成长的命脉是为【精】可作欲，五谷为食其为吃，权位之争凌于众，淫念纵起可称色，种种贪念是为人…

而这一旦被人掠夺，掌控精魄，人便如无根浮萍，飘摇不定，一如海上那一叶孤舟，迷茫懵懂，了无志方。

林大牛精神内视着识海内的朦胧仙光，脸色淡泊，心田内却忧虑的喃喃道：“明天…”

……

从后紧紧搂抱住自己仙子美母的李正双眼发烫，自己不管说什么，她总是会温柔腻腻的依一回应。

不管是自己小时候练功偷懒，还是调皮闯祸，那个命为‘母亲’的女人总是会怜爱的笑着安慰自己…不管是她于茫茫众人的道场里，当面说出的那句心疼我的话语：

“正儿累了吗？…快到为娘怀里歇息吧～以后不许这么拼命知道吗～累着我的小心肝可怎么办呀～诺…吃点娘削的仙灵果补补灵气～可甜了～”

每当这个时候师兄弟们总会很羡慕我，其实我知道自己很幸运，那么天仙一般的女人是我的娘亲。

她更是有着立于万顶之上的【灵妙圣姑】元君尊号，她是个美人，同时也是我的亲生母亲。

即使世俗的伦理道德束缚着众生，可我还是割舍不去，又一次次不知如何面对自己内心胎种的那份情感…

绫妙如她是自己的母亲，也是一位如小女人一般可爱的美熟女，也是未来自己的妻子。

“娘！我好爱你啊！”

李正压抑许久的情意，随着一声对生命中最珍贵女人的刻骨告白，迎来了男女间最纯净，是美丽的爱情之吻，母子间唇齿交相辉映，激吻不绝，灵妙仙子先是吃了一惊，可当感应到那颗黏于胸腔里的心灵链接时，她迷醉了…

“唔…正…儿…嗯…”绫妙如娇羞回应着香唇之中，那道火热的大舌，两人玉液交汇，痴痴缠缠，在这时她忘却了世俗纲常，真正在那个孩子面前成为了一个‘女人’，这一吻代替了许多，其中有太多岁月中的嗯嗯绵绵，情结长久。

指针转动，时间流逝，玉树临风的帅气少年，捧着那张魅惑众生的倾世妖颜吻的如诗如醉，娘亲不止香唇里的蜜液甜腻可口，身体也是有股让人迷醉至极的味道，良久，唇分，两人四目相对，绫妙如在自己亲生宝贝的那双剑眸中看到了坚定，感受到了深情……心里止不住的一阵甜蜜。

“娘，我带您去一个地方～”李正看着自己美仙母温柔笑着，“哪…哪呀正儿…”明明是一位身材熟透到滚瓜烂熟的美妇人此时却俏脸羞红的跟个热恋中的少女一般，让人看了心直觉挠痒痒。

“娘到了您就知道了～”李正神秘一笑，一如风流倜傥的富家公子有股潇洒之感。

“嗯…那你抱着娘去吧…”灵妙圣姑柔柔的一句，搭配那张欲拒还应的绝色容颜可真是让人倍感的幸福甜蜜。

少年顿感浑身一股子燥热味，血液精气略过丹田直冲脑门，年少轻狂的气势立马喷出，左掌托举起娘亲那双穿有绣花红布鞋的绝世腿膝，右臂环着发丝如绫的秀脑，给拦腰抱起，揽入怀中，脚下步步生威，疾风惊雷的跳飞于屋外消失在了昏晨远方……

东域，玄阴之海外围，天空一群鸳鸯雁正追寻着，即将消逝的一抹夜光开始觅食，沙滩上坐有一男一女相互依偎，消散了清晨的点点冷意，少年看着靠在肩头上的女子，指向了远方即将升起的一缕璀璨曙光。

“娘亲，还记得我小时候，您经常来带我看日出了吗…那只要从海岸升起就会普度万物生机的阳光是多么绚烂夺目…这便是您教会我的向阳而生，永不气馁…”

“嗯…”女子静静的依靠着身旁之人，与其一同盯着远方即将升起的朝阳…突然，一轮大日从地平线升起照耀了世间的一切……

本是在平淡不过的事物，可随着越来越严酷的烈日也渐渐焚毁了少年的肉身……“这到底…我的身体啊啊！！”凄厉的无力呐喊，少年的身躯犹如诡异邪祟在祭祀燃烧的纸钱般脆弱，风化在了天地之间……

——

“啊啊啊！！娘救救我！！”庭院内屋之中，李正惨叫着惊醒坐起，衣襟与额上的冷汗打湿了，白玉面庞犹如厉鬼惨白，一旁的母亲神色急切的在呼喊着自己。

“正儿！…娘亲在这啊！别吓为娘啊…我的小心肝儿…呜呜…”可此时李正早已惊的仿佛三魂七魄都丢了般的心悸不止，“呼…这难道是传说中的另一个平行时空？！…到底…”回过神来的李正擦了把冷汗，眉眼忧愁的看向了，自己的仙子美母，正要说出周遭经历，可突然脑海之中传来的一道腐朽沙哑声音，让其硬生生寸止了。

“孩子舍弃这些虚无缥缈的人性吧…不值得呐…”

这句跨越天外时空的玄妙道音，只让少年深陷迷雾。“你是之前的？！这句话又是什么意思？…”

一望无际无边无涯的清澈神魂之海上，李正死死凝望着面前这位身材佝偻，身穿白袍的白发苍苍老者问道。

“唉…物是人非，皆为虚妄呐…”老者悲怜的摇了摇头，接着又道孩子来我身边吧…说完这句话他仿佛是如天灾旱季上的干土了无半点气血，李正虽是不知对方作何目的，但他知道对方不会害他，短短几息他便来到了对方身前，在他的注视中，对方枯黄绉绉的手指点在了自己的眉心。

“嗯？…”起初泛不起一丁点波澜的平静，让李正以为对方怕不是在故弄虚玄吧？

可接下来，无数封存在脑海中的记忆片段，似跑马灯显现而出。

这其中内容宛如深渊冰山压的他快喘不过气，那一幕幕原本让他以为只存在于自己脑海中的淫邪画面，此时却一幕幕如最高清投影的留影珠，烙印记在了自己的心魂深处…

“这…这…这…！！”灵魂体本应不会同肉体一般生出冷汗，可现在却是真真切切的发生了！

“原来…都是真的吗…”李正苦笑一声，其实他早就该知道的，如今那股心悸的感觉被证实，他反而不知为何松了口气，同时心腔里的怒火与森寒杀意也是犹如地狱阎王附体，浓烈而又纯粹。

“魔道的小杂种你该死啊！！！”几乎是爆吼而出的喝骂声，震的绵远悠长的神台灵海都止不住的潮流奔腾不息…

少年身旁的垂暮老者见此，躯体更显苍老的古态，摇头不已。

“唉…这便是注定的因果吗…”圣一看着这位少年他仿佛看到了时间长河中久远的自己，多么令人唏嘘，只是物外可悲……

“孩子放弃吧…你不该这样做的…”言落，白发老者苍老到皮肉凋零四散的古道脸庞，痛惜复杂，又哀伤没落。

可欺人妻，霸人娘的生死恨意，试问哪个血脉中流淌着滚烫热流的大好男儿能做到放下过往，烟消云散？

身为正一道门少道主的李正自是不会答应。

“请恕我无法答应前辈您，今生不杀他，我宁愿一死了之！”

圣一听后垂眸道声哀叹，使出全力弓起了脆弱枯瘦的胸膛，抬头望天，落寞寂寥。

看着对方酝酿语姿的态势，少年静默不语，许久，老者娓娓道来：“很久之前，天地间诞生了一个万古不遇的道体圣胎，那孩子生下来的当天，神阙浮现，龙飞凤舞，整个古地都是一片喜悦歌鸣…道体圣胎强横无匹，秘传来自于宇宙星空笼罩万界的道法意志，不可逆，无法亡。这是混沌朦初时的怜悯，人族天生孱弱，先天肉体灵资皆不如妖，魔，仙，上古时期人族多有能人辈出，留下了数不尽对抗三族的泣血涟如，大义正举……”

李正嚼文嚼字的听后，好奇问道：“前辈后来呢？”

“可世间终究没有什么童话故事里的文绉情愿桥段，强即是生，弱便是死，死只是死，换不来繁荣，奢不到幻想，徒留的唯有一堆分文不值的无用白骨…

人族危机时刻，这个道体圣胎寄托了无数在深渊中挣扎的人族，那期望到来的黎明，而那位秉承了洪荒意志的孩子也不负众望，带领人族杀出了一片天地，结束了人字劣等奴隶代名词的时代，而他也为人族舍弃了自身的人欲…清心寡欲，病入膏肓，自认为看透了世间万物运行的棋盘，可却忘了他自始至终也只是一个拥有欲的人，一位名为[天命]的棋子。”

徐徐听完的少年心绪翻腾，剑眸紧皱，“天道吗？…”李正那强烈的不甘心，让其铁拳握紧，神情无措，白发老者看在眼里，心扉的共鸣只觉多么的痛。

老者叹息一声，继续说道：“无悲，无喜，无惧，无恶，无怒，无欲，无爱，超脱于六道轮回，方才当得起‘圣’之一字，成为圣者。”

“狗屁措辞！倘若人无七情六欲，苟活下去，又是有何意义！”少年不知道他人怎想，只知自己绝不会成为那种空壳子的无趣人偶，满不在乎驳斥道。

这场对话显然到达了终点，李正脸色坚定的扭头走向现实，身姿流动间，他那被清翠色道冠高束起的马尾长发，甩起一抹洒脱感，亦是在诉说他的人生信条。

圣一盯着少年背影，神情无奈哀伤，不知是因后悔作祟还是那同病相怜的绝望…

……

灵智现世的李正，望着那盯着自己，神态焦急捧着自己脸庞的绝色熟美妇人，有太多话想说，干涩唇角开了又开，却最终也只是苦闷的道了声：“娘我没事…”

可与其母子连心的灵妙仙母，又怎会感知不到自己亲骨肉心田内的那股忧伤无助，冰肌玉俏的莲臂紧紧抱住了对方，软糯安慰道：

“正儿肯定是练功太累了，不能太勉强自己呐…你从小到大就有股倔脾气，有股不服输不愿落后于人的拼劲，娘都看在眼里，记在心里啊…”绫妙如眉眼哀伤，那个从小都会依偎自己的孩子如今真的是独立长大了…

“娘亲正儿不累…我身子骨好着呢…”李正哈哈笑着说道，只是任谁都能看出来那股心不在焉的散漫感。

青丝油量润滑，梳着古式道鬓的绫仙子见此，柔情烨烨的灿金凤眸透露出着浓浓担忧，知子莫如母，她轻声叹道：“娘永远是正儿你得避风港，有什么委屈娘都会一一听你倾诉的…”

李正闻言，神情变幻微不可查，眨眼消失无迹可寻，看着面前的圣姑美母他开口温柔说道：“嗯…正儿有个事要去一趟…娘您在这等我…”

少年的语气很平淡，却又蕴含无穷的怜惜，他曾经说过无论如何，都不变那深爱着生命里最重要之人的真情，而现在他要去了解这一切，让事物回到应有的正轨…

看着那消失的坚毅身影，灵妙圣姑花颜阴晴不定，丹田都为之一颤，熟媚娇躯像是被远古天庭降下孽罚般，充满了动弹不得的死气僵固…

——

灵妙峰，一处古式花园庭院，风雪飘曳，清清冷冷，寒冬的天带来的总是冰冷的凉意，不过从内屋中那阵阵传来的女子骚媚雌吟为这冰雪世界增添了一丝温意，融化极冬，迎来了暖春。

啪叽啪叽！！啪啪啪啪啪啪啪！！！

“齁齁齁齁齁齁！！❤❤喷了呜～❤小坏蛋慢…慢一点啊…淫水都被你肏出来完了啊嚯嚯嚯～！❤❤亲儿子的大鸡巴太厉害惹噢噢噢～！！❤❤”

这从屋中传来的母猪呻吟，要是给那种初哥听了怕不是当场就会在裤裆里泄精…来到屋中，灵木大床上的一雄双雌，进行着男女间最极乐的野蛮交配，唇枪性决不止，只是看那床上有着一头三千风鬟雨鬓，柔顺明媚发丝的美熟妇，显然是被肏屄到了落于下风。

观音坐莲姿势，弯曲分叉开一对，套着艳红蚕丝裤袜圆润肉柱的碧云仙子，正对着林大牛，被对方身下那根淫龙魔根给肏的一对吊钟熟女肥乳上下狂甩。

蝴蝶仙屄深处的骚浪淫宫不停排卵泄精朝四周喷出着大股雌汁贱液。

尿口每次被大黑屌向上活塞的突刺抽插，都会排出一股子熟女雌味十足的明黄骚尿，脸上表情一副变态至极的母猪雌堕颜，脖颈猛仰，凤眼堕上了九天，美艳的黛青瞳仁只留下了一对小圆点，骚贱好色的简直是让人恨不得狠狠肏烂这极品荡妇的贪吃婊子骚屄！

“妈的！你这出轨骚屄的肥美肉洞！真是爽死小爷了，里面湿热热，黏滑滑的真让人受不了呼…ww”

“嗯哦哦哦哦哦！！❤❤才…才不是什么出轨骚屄肉洞呢～是仙子小穴，神女美阴才对啊啊～❤”爽到飞入云端的碧云剑仙，娇颜红霞满天，舔舌放荡，声线闷骚的从小樱唇吐出了一句抗议。

小鬼闻言，嘴角轻笑，脸色玩味，红瞳看向了趴在自己头上的大白肥屁股，小手扒开了视线里的下流熟女磨盘巨臀，淫牙利齿含舔住了那藏于内里兴奋到肿胀勃起到至极的相思豆。

从牙缝里口齿不清的戏谑问道：“好姨娘你这个神女宫外冷内骚的剑仙师姐说她不是那什么大骚屄，浪痴女诶～而是什么仙子神女呢～噗呵呵～ww”

只见诗雪仙子身姿前倾，银发柔滑垂落于水蛇腰肢，踩着红秀镂空水晶恨天高的玉腿，侧开跪于床。

其下两瓣诱人夺魂的绝世开档丝袜艳熟肥尻死死坐压在了身后臭小鬼的脑袋上。

紧绷绷臀肉上的墨色连裤袜被小鬼撕的开了数道口子，相映的肉色搭配神秘的黑色，显得自己这便宜姨娘的仙子大白腿和熟妇肥肉臀美如不可方物。

“哈啊…嗯…真是个坏相公～❤师姐本来就是仙子神女啊…不要欺负她了哈唔…”

被含舔住肉穴阴阜处敏感相思豆的月诗音，不适的左右扭动肥臀，磨了磨被其坐在身下的那张淫邪面庞，姐妹情深的她又怎会用那下流的淫语去羞辱姐姐呢…

一旁的云倾颜边温柔的上下坐屌肏根活塞，一边浪叫道：“嗯呼呼…没错，诗音妹妹和姐姐都是清冷仙子～才不是坏儿子口中的贪吃大骚屄呢～❤❤”

“是吗？看来还是得使出洗脑手段你们这两头闷骚贪吃的骚屄淫豚才会诚实一点呢～”黑皮小鬼脸上神情满是不怠，到底是风华绝代的仙子，上面那张嘴可真比不得下面那张，丰腴腴、肉鼓鼓一插进去就缴械投降，嗷嗷喷水的淫乱多毛肥唇骚嘴诚实呢～

“啧，姨娘还真是娘亲情同手足的仙子闺蜜呢～那小爷就来问问你这颗熟妇贱豆子！”

说罢，卑劣的魔门小屁孩嗦吸嘴中勃起胀大樱桃红豆的力道更甚三分。

玲珑精致的可爱圆肉球被其臭嘴胡乱吸扯，猛咬淫玩拉长的不负原形，舌头胡搅蛮缠萦绕豆身狠狠舔食品味着。

突如其来的极致快感，刺激的诗雪仙子肥美的阴唇口刹那间是喷出了一股股甜腻粘稠的雌骚蜜汁，那副火辣韵味十足的美人绝颜，也随着人仰马翻的仰头，吐舌，翻白眼阿黑婊颜，从月华朱唇中宣告出了美仙妇的极乐升天～♡

“咕咿咿咿咿咿咿咿！！！❤❤❤泄了泄了！！❤❤阴精骚尿全泄出来了噢噢噢噢～～❤❤小相公把大骚屄姨娘玩到要喷死了齁齁齁齁～～❤❤”

小鬼欣赏着那大阴唇瓣内激流喷薄而出的道道雌骚味液体，嘻嘻哈哈大笑道：“噗哈哈～还是这幅样子更适合你这头臭母猪呢～ww大骚屄姨娘的仙子肥穴太好搞定啦～ww”

说完臭嘴紧密贴上熟妇屄尿口接住了其中噗嗤噗嗤～不断猛烈潮泄出的淫味十足绝顶浪柱，孜孜不倦的咕噜咕噜～吞喝着从熟妇仙宫，用辛勤劳作采来的浓稠骚香花蜜。

一旁女上位的云倾颜看着，肥臀高翘，身姿前伏，趴在床单上失了神的师妹，暂缓了夹吸套棒的动作调戏道：“诗音妹妹的小穴可真是个杂鱼呢～❤姐姐可不会跟你一样那么容易就被魔门采花贼打败北哦～❤”

五指陷入白腻肉山，手掌猛掐着仙尻揉捏，臭嘴狼吞虎咽吸收完美人汁的林大牛，舔了舔嘴戏谑乐道：“你这绝世淫妇可真是毫无羞耻啊～嗯…忘恩负义的熟妇剑母骚肥屄得好好训斥，引导一番了呢～ww”

对于这种全身上下就只剩下嘴巴硬的熟妇仙子，唯有凶狠制裁其三花里的；香唇，骚奶，肥屄，五气中的俏玉手，臭脚丫，汗腋窝，软肚脐，贱腚眼，方可将其降服。

“妖孽吃大牛俺一招！金刚伏魔！小爷我肏死你这个母猪怪人骚货老太婆！！”林大牛闷吼一声，双臂拦抱着自己便宜仙娘的娇俏水腰，大黑肉屌抵住肥唇淫洞，下身腾飞豁达，急促爆肏起了紧紧套住自己大鸡巴不松口的蝴蝶大肉屄！

噗呲噗呲～～啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

每一次肏屄打桩，碧云剑仙那熟透大阴唇包裹着小阴唇的肥美至极阴道口，都潮吹出了泊泊阴精浪水，朝向四周尽情倾洒。

而那张宛如画中天仙一般的诗意绝颜，也被次次无情轰撞在子宫口的骚臭大肉屌教化成了，雌性忠于肉欲本能的母猪雌堕颜，樱嘴长长o张，朝外甩着黏糊香舌，眼皮上翻，凤仁迈入了九天，一道道带有熟女仙妇磁性声带的骚媚母猪浪语，在败北中美美的雌吼而出。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤❤❤败了…败了嚯嚯嚯！！❤❤骚娘亲的母猪怪人大肥屄败于亲儿子的超人大鸡巴制裁下啦嗯哦哦～❤❤亲子母穴投降完毕耶耶～❤❤”

臭小鬼腥臊味冲天的胯部下，那一对圆厚厚，沉甸甸黑卵蛋子里的浓稠量大无上佛精，与刚硬粗壮的黑龙道枪。

正好是最为克制这种好色变态至极熟妇母猪的有力降魔杵，所谓道高一尺，魔高一丈，雌性天生的使命，就是用烂熟骚屄去吸吮雄性鸡巴，特别是凶残大黑鸡巴的泄欲肉套子！

不管是有着极高身份外衣的圣洁仙子，霜傲女帝，还是那巾帼不让须眉的江湖侠女，世俗妇人，只要长了个泛着肉香味的雌豚肥屄，都避不开，逃不过这一宿命…

熟妇仙屄里那蜜腔上湿滑黏腻密麻软肉粒，无一丝缝隙卖力侍奉套弄其命根的绝妙登仙滋味，激的小鬼发了疯般的狂挺大肉屌，猛甩大卵子进行着对母猪怪人屄毛旺盛邪恶淫穴的正义攻击～在人道圣枪持之以恒的不懈破敌下，仙子淫妇，神女骚母们终将被从心欲之渊中揪出，无路能逃，无处可藏！

啪叽啪叽啪叽～～！！

“哦哦哦！母猪怪人的便器臭肥屄！吸死小爷了肉屌了操操操！！那个清冷孤傲的剑仙骚娘也太杂鱼了吧～ww身为长辈却比妹妹叫的还骚还浪，这么下流淫贱的淫妇色屄～ww简直是不费吹灰之力，毫无难度就赢了嘛～ww

真是的～w还以为会是很强的冷艳美人儿呢，没想到瞬间就无抵抗投降了～ww害小爷虚惊一场～真是找打的丧志臭母猪～ww”

林大牛言语云淡风轻，动作却如暴风神雷，云仙子察觉到对方那一只咸猪手瞄准自己奶乳飞来时，已是察觉晚矣，甜甜求饶的那句

“不行～❤”也阻挡不了淫魔挥掌落在其上。

啪！

“咕噫噫噫！！❤莫…莫要…”

啪啪啪！！

“嗯嚯嚯嚯～！❤❤你这死杂鱼不准打本仙那里呀呜～❤”

奶液骚水横飞，这种比高潮绝顶还魄散魂飞的危险感觉，让碧云仙子忍不住娇斥了出来，试图让这坏种回心转意。

小鬼听后甩奶光的节奏更加变本加厉，之前他就感觉出了奶子就是这闷骚熟妇的一大弱点，如今证实自然不会跟她那绿王八夫君一样，不懂如何享用的给尘封隐匿。

啪！啪！啪！啪！

淫魔左右开弓的霸道雄掌，对准美仙妇颤巍巍的一对浑圆软腻大哈密瓜爆乳疾风骤雨挥甩着奶光，口中闷喝不止：“吼拉！你这中古老太婆的菠萝蜜吊钟大奶子看小爷给你玩爆！！”

就算这卑劣小鬼没使一丁点灵力，可不知为何打在这修为比其高的美仙妇上，却是让她又爽又疼的喷奶泄精～♡

林大牛一心二用，淫虐骚奶，挺腰轰屄，即使分出心神，这魔门蛮夷那胯下粗肉屌比之刚才操屄力道也不逞多让，让人不可小瞧。

“咕吼吼吼吼吼！！❤❤被大鸡巴亲爹主人打着奶子顶着子宫去了啊哦哦哦！！❤❤子宫里好酥麻呼呼～❤魔门龟钩好厉害嚯嚯～❤每次亲上本仙的子宫颈冠沟都会啾啾剐蹭贴合在里面～❤肏的老娘爽死了啊齁齁齁～❤❤”

“呼…操你妈的！你这臭母猪的大肥屄可吸的真他娘紧哟～ww倘若你这变态老骚货使出全力，你那绿王八夫君怕不是一刻钟就要惨绝于床榻之上，死于非命了吧～ww”

这卑劣小鬼又对准李正落井下石的玩味道：“幸好老子提前降服了你这年上老太婆的好色中古肥穴，免得了一场人间悲剧的发生～ww说来小爷，还真怪好的勒～ww喂～你这臭母猪别搁那齁齁乱叫了，还不快感谢你大鸡巴亲儿子的这份孝心～”

“噢噢噢噢！！❤大鸡巴亲儿子主人真孝顺～❤都会为娘亲分忧解难了～❤娘的大肥屄可喜欢你那黑鸡鸡了诶嘿嘿～❤❤幸亏乖儿子满足了娘这大骚女～❤❤才解救了娘那短小早泄的绿帽夫君～❤❤真是个善良的好孩子～❤❤❤以后要好好保持孝道哟～❤剑母娘亲为亲儿子永远保留着独属于你得故乡哦～❤❤嘻嘻嘻～❤❤”

“噗呵呵～孩儿自幼熟读，记背那教化世人的纲常法典，其中那重要的一条乃‘三从四德’丈夫尚且在世的娘亲，怎能如此违反教条规训的邀请儿子入您那花丛湿地呢～莫不是您天生就是那闷骚下流不堪的红杏窑女～？ww”

小鬼神情调笑，词语轻浮的种种质问，把云倾颜那张闭月花容说的又羞又恼，两侧脸颊红彤彤一片，不腻不瘦的绝美饱满诱人樱唇，糯糯辩解道：

“那…那是…”即便深陷于改变常识的邪恶洗脑状态，可熟仙美人儿却怎么也说不出个所以然。

林大牛对此淫笑道：“那是因为娘亲就是儿子俺的红杏骚货淫母哟呵呵～孝子挺身入故乡的射精要来喽～❤好好用你那经久失修的出轨浪宫接好了！我的骚屄淫母！！❤”

啪～～！！

小鬼狠狠把粗黑臭屌不留一丝根茎的仵塞进了面前闷骚好色至极的牝马便穴里！

棒身顶端的淫龟钩死死刺入了圆嫩嫩，肥鼓鼓子宫花芯儿里的圣洁育儿宝宝房，马眼大开往里爆射出了，取之不尽用之不竭的遗传雄浆臭汁！

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～！！！

一股脑破宫涌入的粘稠腥臭白浊致孕精浆，一瞬间便把来不及做出反应的大屁股美熟妇爽飞到了极乐之颠～♡灵慧脑髓都随着女子受孕危险期时，充盈在贞洁卵巢中的雌卵液，毫无保留一股脑排出到了九霄云外，一副骚的没了人样儿，变态到不像话的败北母猪痴态儿。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～！！！！❤❤❤❤❤去了去了去惹～～！！❤❤母猪怪人好色骚穴雌堕进度百分百达成哦哦哦哦哦！！！！❤❤❤

小主人的优秀巨根遗传精种都输送进骚娘亲的好色卵巢中了咕吼吼吼～！❤剑仙杂鱼香卵子败北受孕进行中～❤生命结合进度正在加载～❤骚屄母猪便妻自毁成功嗯耶耶耶～～❤❤”

“噗哈哈哈～真是个挑食的人妻剑仙宝宝房呢～贪吃又无道，可在小爷孜孜不倦的勤奋耕耘下，还不是得好好怀上老子的种！”

生命旅程走过风雨，历经世间冷暖春秋，小鬼人心早已化妖成魔，能让他脑腔激颤抖三抖的那人和物，并无太多。

其中给仇人明媒正娶的仙子娇妻播撒精种，当称第二位，没有什么比寝取，淫玩死敌那骚母，淫妻，更让人感到心灵上满足的灵魂共振了。

“说❤…说的没错～❤在大鸡巴亲爹雄猛臊臭精种的霸道掠夺下～❤骚屄娘亲的杂鱼骚卵籽只能乖乖接受交配接种了噢噢～❤为儿子相公怀上大胖子小子了呜呼～❤鸡巴汁好多好臭哦哦哦！！❤❤肚子都被撑大起来了咿齁齁～！❤”

独属于李正的美娇娘，其白嫩肚皮处，无论从正面看，还是侧面望，都能清晰看见一个椭圆形状肉丘。

平常姿容显露的那腰肢细嫩，小腹肉鼓，的绝俏收缩弧线，如今却被圆嘟嘟仙宫里充盈的无数魔种撑的如几月怀胎般，失去了一些精致骚艳美感，但涌来的是词藻无法形容的下流淫贱反差即堕感。

“大骚屄老太婆！！天天都穿那么淫浪的情趣丝衣和风骚高跟，来勾引儿子肏你的熟透大肥屄，在为你那沟壑难填的贪吃雀嘴喷精付种！小爷都成了你这妓女泄欲玩乐的人形自慰棒了呢～真是个贪得无厌，不知羞耻的傻逼母王八！”

被当成大人用来解乏娱乐肉棒玩具的黑皮小鬼自然不会心甘情愿，紧接着闷声吼道：“既然如此那大牛就如你所愿好好尽一尽孝道！…吼拉！臭母猪！！你那大肥肉屄里的骚尿，贱汁给主人全部美美的喷出来！！”

小鬼喝骂一声，喷完精的黑龙屌头，又对准水润黏滑的熟妇淫腔开始了狠肏猛仵！啪啪啪啪啪！！！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

碧云剑母如果运功聚气，吸收遏制精种的爆肚，那粗肉屌的这种暴力淫突，还尚可抵抗。

可如今正是精卵结合的重要时刻，白花花的肚皮都已经鼓起的初有规模了，愈发膨胀的越来越大…这遭洗脑调教的一身滚瓜烂熟骚肉，如今早已无法反抗身下这卑劣小鬼的任何命令了…

花宫里的悸动，那是她第一次，感受到了要身为人母的预兆，别无选择的她选择了强行硬抗。

但依然是被肏的人仰马翻，吊钟大奶熟乳浪上下狂颤，乳嘴喷奶洒汁，圆月般的磨盘巨肥尻化成了一张张大臀饼♡，屄口撒尿♡，蜜水鼻涕横流♡，被打的那是丢盔弃甲惨不忍睹。

每次打桩，怀胎的大肚皮都随着小鬼淫根毫无情分的力道，给肏飞甩了上去。

林大牛怎会让毫无价值的死胎，鸠占鹊巢占据属于自己的宝宝花房儿呢，孕育生命摇篮里的骚浪花宫，一如即将被五大三粗恶贼攻占的皇都，即将城毁家亡。

可这魔门的小杂种却是无一点仁慈为怀，反而被碧云剑仙湿成一塌糊涂的花腔水道，给刺激的肏宫更加野蛮，虐屄更为狠辣！！

啪叽啪叽啪叽！！！！噗呲噗呲噗呲～～～！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

“咕噢噢噢噢噢噢噢！！！❤❤不行不行～❤呼呜呜呜！！！❤已经受孕完毕了啊啊！！❤不可以那样做呀嗯哦哦哦哦！！❤❤肚子里的小宝宝～❤会…会流产的齁齁齁！！❤❤”

臭小鬼脸上透出的残忍邪性，急的云倾颜赶忙连连求饶，不过其身体却是更显兴奋刺激♡♡！！

肤肉上分泌出的香汉水珠，密密麻麻，朝下持续滚动滑落溢散着，包裹媚体轮廓的舒爽颤栗波纹线闪闪发亮，空气中净是从熟女骚躯里喷涌逸散出的浓厚雌臭热雾，屄毛旺盛无比的淫靡骚穴处，那被粗黑鸡巴堵住的蝴蝶肉屄口，从一开始潮吹就没停过，消灭野种的背德舒爽快感，把熟女剑仙大脑都给美的横冲直闯到要破了开～♡

说来也是，床笫之事，本来是属于最神圣繁育生命为目的才会进行的行为，这在动物界亘古不变，但如今，她却偷情，出轨被肏到怀孕，又即将被干到流产～奔着最下贱，最淫乱，只以交配肏屄带来的舒爽感，来进行下种的性交结合～♡

“爽～❤碧云母猪的贱子宫要被大鸡巴干到堕胎啦噢噢噢～～～❤❤诶嘿嘿～～❤傻逼野种西内！！❤❤小主人快点加把劲～❤把宝宝房里这个该死的废胎狠狠消灭掉～～～～！！！❤❤快点清理掉相公房间里的无用杂物哟～～❤嗯呜呜～❤好刺激～❤美死喽～❤小穴喷个不停呜～～❤❤”

如此淫乱，如此淫贱，李正要是看到这一幕，到底会作何感想，谁也不得而知，至少林大牛此时觉得他真的爽翻天了～其脸上表情怪笑不止，宛如邪恶魔鬼化身浑身一股子猥琐病态。

“噗哈哈哈～～好一个傻逼野种该死～ww不要过说的也对，这种违反老子意志擅自想与母猪骚卵成亲的好色精子确实要之无用～ww”

言罢，林大牛腰部猛挺，加持全身精气的大龟头对准熟妇贱宫口，狠狠顶戳了上去！

宇宙洪荒乾坤一击的致命淫力，只把熟女剑母的闷骚浪宫开了道大口子！

里面初具人形态的野种生物，被碧云剑母无一丝留恋的，丢垃圾似排了出去！

噗叽～！♡♡

“咿哦哦哦哦！❤下野…野蛋高潮好舒服～❤快要上瘾了啊呜呜～❤”小鬼看了眼被仙子从肥美阴道口像扔垃圾般给丢出的那黝黑死胎，脸上面无表情。

就算让其发育完全，最终也只是一个流水线的无脸死人罢了。

这招【闭魂锁精】特点是会让雌性花房受精后的卵子细胞发育极快，从而使肚子急促鼓起，以用来让女人体验分娩高潮带来的极乐快感～♡又不至于真平白无故多了一个骨肉，在大仇未报前，他是不会解除这招限制的…

他手一挥清理干净后，看向了高悬于头顶，那两瓣张开的肉乎乎磨盘大肥腚，嘴角一咧，侧脸缩成了酝酿坏水的酒窝，开道口子的深渊裂缝，玩味调戏起了拥有百分百生育力的这位大白腚主人。

“你这脑残肉便器大肥猪！！这么久了还是那副败北母畜贱逼样儿吗？！我数三声，三息过后你还没把你那烂熟大肥屁股坐下来，小爷就虐炸你那熟妇贱豆子！”

“一…”

诗雪仙子听到开头的魔音渐渐从失神，恢复过心念，全身无力，酥麻痒痒的。

这得益于刚才经历被口含相思豆的淫玩，当她理清由身下传来的戏谑响音时，瞬间惊醒。

正当月诗音以为才到

“二～w”，她已经及时坐下去时，突然，臭小鬼坏笑道：“晚啦～ww你这烈性壮豚牝马吃小爷一击！！”那对瘦弱的小屁孩手掌，通体黑光爆闪，油光乌亮。

这让诗雪仙子如临大敌，尖俏美润瓜子秀脸上香汉涔涔，溢流滑落，其下风骚红润的朱唇瞬间疾呼：

“你违约！快停手！”

碧云仙子微微喘着香气，替妹妹柔柔求饶道：“坏儿子放过妹妹吧…莫…莫要欺负她了…”

只可惜，魔门中人，向来卑劣无德，无信失义，小人一词来形容蛮夷可在贴切不过。

挑眉邪笑，掌心做出发炮手势的臭小鬼，中指，大拇指弯曲交叠，食指，无名指，小拇指，如大雁展翅翱翔凌空，手型像极了顽皮孩童拿着弹弓瞄准，娇弱小鸟，准备行那害虫之举的恶劣行径。

林大牛中指借力，顺着大拇指反射的惯性，‘biu～’的对准了自己头上那大屁股内早已瞄准好的充血勃起相思豆，从右手指间发射出了一枚黑光淫弹！

biaji～！♡

沉闷的物体接触肉响，诗雪仙子本就肿胀到极致的包皮红豆子，被精确命中，刹那间给打的肉皮外翻，摇摇晃晃，圆球肉豆影子都被干到甩了出来！

紧随而来的是被击中敏感命门，无误要害，疯狂无脑喷卵射精的一浪更比一浪变态的冲天快感～♡

噗呲噗呲噗呲噗呲——！！

“嗯咿咿咿咿咿咿！！！❤❤❤你这该死的臭小鬼啊呼呜呜呜！！❤❤”从美仙妇那张O型粉黛小香嘴里，闷绝雌吼出的熟厚至极母猪浪叫，真是给人脑窝子清洗的只剩下了那股熟女韵音，再也装不下其他…

大洋马女侠快要做下去的大肥屁股，极速抬高，套有一双油亮乌黑连裤袜的笔直修长大肉腿，条件反射本能般朝四周死死叉开，脖颈猛仰伸入天宫，玉手别于脑后，交缠相织。

下阴美味的线天肥鲍射出着道道甜丝丝，黏腻腻的可口醇厚花浆，脸颊两侧的红霞，犹如实质，纷纷艳艳，饱满白额，香汗分泌，水珠嘀流。

浪屄骚母畜求偶姿势上的堕落雌猪颜，看的人下体浴火飞涨，淫念扩撒不息。

便是这样，小鬼也无放过其的意思，手心拉弓蓄力，黑龙淫弹从丹田汇聚凝于指尖，双臂挥师直上，交相辉映，里应外合，直探关中，取敌首级！

biu～，biu～

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤”

这一次，美仙妇倒是老实很多，香嘴里后半段那句无用的词汇给硬生生憋了回去。

然，此举无疑是助涨了邪魔外道的嚣张气焰，一味用忍气吞声，委曲求全来换取敌人仁慈的做法，显然是，从一开始就错了，并且是大错特错！

臭小鬼非但不领情，反而过河拆桥变本加厉，掌指如刀，真气外放，气势如虹，剑指更加过分的淫虐着香肉球，怜思豆！

“操你妈的即堕白给傻逼贱畜！！小爷我弹死你这贪吃好色的抖M贱豆子！！”biu～biu～biu～biu～！！！

颗颗由真气凝结的黑龙弹珠，在空中抛射出了一个个由圆球映射相合的黑线～♡呈蛤蟆蹲姿势撅起多汁大肥屄遭受淫虐的诗雪仙子，被淫龙魔珠前仆后继打在了茂盛花丛湿地里的包皮肉豆上。

黑金淫球像是有神智加持，只有打在勃起到胀大不堪的贱红豆上，才会于天地间消散归于虚无。

诗雪美妇，也随着次次背德的下作被虐快感，从嘴角，肥屄，尿口排出了大股溢流的香津玉汁～♡

冰俏精妙，雪白剔透的秀颀脖颈被淫气黑球打的，反复于左右两端不断变换翘起，伸直，像极了只会随风飘荡的脆弱纸风筝，摇摆不定，任人摆布。

仙子熟唇中粘稠凝厚的芳香蜜液，也随着矗立云端的甩飞拉丝美艳香舌在空中，水花四溅，闪耀绽放。

每次绝顶潮吹，脑子里的道念精髓也追随尿液阴精，雌臭香屁被美熟妇极度排斥，厌恶般宣泄出了体外！

biaji～♡biaji～♡biaji～♡biaji～♡

咕呲呲呲一！噗噗噗一！！♡♡

“母便器老牝马被小屁孩玩飞了齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！❤❤❤❤❤呼呜呜呜呜！！！❤❤❤”

哀嚎又极乐的高昂母猪浪叫，几乎是带着撕心裂肺的情绪雌吼了出来～只是从中带有一丝丝不想停止，这场淫戏愿景的祈愿。

臭小鬼玩性大发，锲而不舍挥洒着自己的汗水，一改刚才攻防擂台的规矩，毫无廉耻不守信道，竖起两条手臂，掌指摆了个Soeasy的手型，同时对淫妇贱豆子发射着自身淫气所化的刚硬铁珠～呈圆形状收握在一起的中指，大指，如弹皮筋，发射出去翘起来，收缩回入结成圆。

biubiu～～biubiu～～biubiu～～biubiu～～～！！！！

小鬼黝暗的指尖，次次都是发射出了两颗黑龙弹珠，一左一右，从两侧攻入花丛淫地，待找到被大阴唇瓣包裹其中的那颗红涨肉蒂时，似是为了一决胜负，狠狠从两侧砸了下去！

看谁能把这颗贱肉豆，打向另一边～♡

双方你来我往，前一刻熟妇的肥美相思豆被大力轰肏到了右方摇摆，此算胜一，下一秒另一侧的淫珠不服气的又给从右干到了左，是为平手。

双方你追我赶，进行着这场赌局谁胜一筹，满不在意被这场究极变态的淫虐戏玩，给肏成了只会齁齁雌猪嘶吼着喷尿射精的诗雪仙子～

biajibiaji～～～♡♡biajibiaji～～♡♡biajibiaji～～！！

♡♡♡“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！❤❤❤死了死了咿咿咿！！❤贱豆子死掉了，坏掉了，爆掉了啊啊啊！！❤❤别在打了呀嗯呜呜呜呜！！！❤大鸡巴亲爹爹！❤亲儿子！❤亲主人！❤亲相公！❤别打了咕嚯嚯嚯嚯～！！！❤❤”

摆出雌豚贱畜投降手势，丝袜美腿叉开摆颤不止，俏脸上各种液体混杂的美熟妇，可想而知是被淫虐的有多么凄惨，许多柔顺银丝被香汉，泪液，侵染的湿贴在了额上与脸皮。

那张淫骚到极点的神情，都已经不能算作阿黑颜了，而是崩坏到无与伦比的雌堕神颜，色气满满的同时又让人感到一阵心疼怜惜。

“噗哈哈哈哈～～可是好好玩诶～姨娘也是这样觉得吧～ww”

臭小鬼一肚子坏水的恶心神情，让人看了厌烦无比，调笑一声，可美人儿早已失神的脑子一片空白，灵慧随着百多次的泄顶骚水，无用的丢垃圾般给扔到了九霄云边～♡

看着那副崩坏神态儿的倾国美人儿，黑皮小鬼控制其身体，啪叽～一声让对方白嫩大肥腚坐在了脸庞上，待闻嗅了一会仙子不停沁出着浓郁雌臭味蒸腾热气的熟肉洞后，臭嘴含吻住芳草地中那被自己淫虐到，勃起充血的不像样儿的红肿大肥骚豆子，轻柔的舔吸着，很快浪肉蒂便恢复如初，变得小巧精致，玲珑可爱。

紧接小鬼其红瞳，水调回转，舒曼云桥，嘴角轻轻飒飒地淫笑着，看向了骑在自己身上缓慢起伏，套弄屌棒的骚剑仙舔舌开口道：

“今个儿先把你这年上老太婆给好好满足了～省的天天发骚欠肏的穿那么下流淫荡～w”

妇女人妻总是有股特别的成熟韵媚气质，趋之若鹜吸引着许多饥渴雄性的爱慕垂青，更别说这位是比平常女子更加尊贵贞洁的熟妇仙妻。

九天神女宫，历史传承悠久，时间太远足矣忘却无关紧要的许多事物，此仙宗不同于大陆上的许多修真门派收徒只看资质，而怠忽样貌。

修仙界实力为尊，正如那世间真理奉行的宗旨。

而神女宫不同，所有灵峰收徒最看重的皆是相貌，次之才是天资，这也造就了，神宫上下无一位态貌普通的雌性玄修，尽是些绝美妖妇，冷艳天仙，其中当属；

[碧云仙子][诗雪仙子][幻梦仙子]

最是妩媚诱人，香甜可口。被天道承认的那，风华绝代身姿，雍容华贵俏脸，孤傲清冷气质，问世间最完美，莫不如是。

就在林大牛准备把肥睾里的子孙精汁，全部奉献在这熟仙妇的子宫花房时，门外突兀传来的严酷冷寒杀意气息，让其不由一哆嗦。

屋外男子那双血丝涔涔，干涩狠皱的剑眸死死感受着内中发生的一切，浑身杀意止不住的推门走了进来。

李正死死盯着那享受起帝王般待遇的魔门杂种怒吼道：

“小杂种你该死啊！！”冰冷的喝骂，惊醒了深陷洗脑状态之中的两位仙子，也让淫玩着她们的小鬼玩味一笑。

“夫君？！…”碧云剑仙扭过身姿，满脸不可置信，熟音沙哑婉转悠悠。

而听到怒言的诗雪女侠，刚准备抬起坐脸肥臀起身，就被臭小鬼霸道的紧抱住了水蛇柳腰，禁锢在原地，动弹不得。

林大牛欣赏了几秒这绿王八悲痛愤恨的表情后，戏谑开口道：“你杀不了小爷我～只要我死了你那圣姑娘亲和这两位仙子娇妻都得给俺陪葬～ww哈哈哈～～”

李正青筋四散分爆的坚毅容颜，恶狠狠说道：“你这狗杂种！！！我自认待你不薄，为何做出这种狗道行径！”

“哼，不薄？怕不是心里时刻都盼着我死吧？伪君子师哥！不过无所谓，师弟已经用肏你妈给赚回来了哈哈哈～ww”

小鬼张狂大笑，丝毫不惧修为比之自己高许多的门兄，随后啐道：“师哥这次给你看看大牛是如何肏你娘子的～ww”言毕，已是准备当着两位美熟妇夫君的面，狠狠来一场夫面前犯了！

“我肏死你这个大母猪老骚屄！！好好在你那绿王八夫君面前给小爷美美的喷水个够啊！”

碧云剑仙刚准备说[不要…]可臭小鬼的那根虐屄圣屌已是，锁定她的子宫花芯儿，噗呲噗呲～～啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

狂风暴雨般猛烈在发射了！

这让准备不及，猝不及防的熟妇剑仙，立时，伸起了白雪脖颈，凤眼翻飞，从丰韵樱唇嘶吼出了阵阵绝顶的母猪浪吟。

“咕齁齁齁齁齁齁齁！！❤❤去了去了～❤大鸡巴亲爹的大鸡巴太厉害了噢噢噢！！❤把云奴的小骚屄都给戳烂了啊呼呜呜！！❤但不许你停～❤怎…怎么插慢了些喔喔喔！❤达美达美❤再快点肏我肏我肏我啊！❤瞄准老太婆的屄芯子狠狠的肏啊吼吼吼吼！！！❤❤❤”

李正神情惊惧错愕，深究又能发现内里的几许浓烈哀伤，就算于画中世界，观看到过自己娘子的这种种骚媚痴态儿，可此时真真切切映现在眼前也还是让其心扉痛苦不已…

那粗长刚猛的九寸巨屌，每息的狂暴抽插，大黑卵子都会甩飞砸在自己仙妻的蝴蝶熟屄口，给周围烙印上一片片的睾丸红印。

那从穴口中喷出的水量，也是多到让少年难以置信…

他不敢再看下去，强行平息心念的李正，脸色杀意森然，祭出道剑，一瞬间冲了过去想结果了这该死的魔门杂种，可就在这时，屋中出现了一股浓烈的天道法则，晦涩难懂，紧随其后，其身前浮出了一道长条形的黑乎乎时空虫洞，一位仙躯前凸后翘修长骚艳，弧线绝美到极致的美圣姑踩着玄鸟恨天玉跟，缓缓从中走出，娇颜悲悯的静静看着亲生儿子喃喃道：

“正儿…你不能杀他…”

“为什么？！娘难道你真的要放任这种渣滓存活于世吗？！”

躲在灵妙圣姑身后的小鬼看着李正一副不屑的淫笑姿态，胯下大肉屌当着，道门少主面疾骤的啪啪啪啪啪啪啪！！！

肏起了他的绝代熟妇美仙妻～

“噫噫噫噫噫～❤年上老太婆被年下小淫棍玩去了齁齁齁～～❤❤夫君倾颜的精液骚尿喷出来了嗯呼呼呼～❤卵巢排卵了噢噢～❤浪宫下坠的又想着床了啊嚯嚯嚯～❤❤”

灵妙圣姑听着身后仙子儿媳的高昂呻吟，脸色瞬间红扑扑一片，霓裳仙裙里的骚浪肉穴，不受控制便对着阴户处的白丝连裤袜喷出了大股粘稠白精，在上面染上了片片拉丝的黏腻白浊。

“齁呜～❤”在看着亲生儿子面前泄顶潮吹的极品尤物美母，强忍住那股升仙滋味，狭长明媚的丹凤灵眸挤出一丝慈母怜爱，摇摇头道：“正儿娘不能说…”

李正看着自己美母开叉仙裙边上，那裸露出的丝袜大腿一阵互相摩擦，摇摆颤动，内心不解，望向对方那双曾经眼里满是自己的威严凤瞳，如今却是复杂到他已经看不透了…

啪叽啪叽啪叽～～～

“嗯哦哦！要射了！你这大屁股卖逼骚妓女！！给小爷夹紧了，夫面前犯的播种要来了～ww”小鬼红着眼怪叫一声，在他字典里，没有什么比当着仇人面给其美仙妻内射，播种更畅快的美妙滋味了。

“孽障！住手啊！”李正焦急的满头大汗，可又能做什么呢？浓浓的无力感充斥在了经脉血液中，是那么的冰冷。

“三”

“娘，你快阻止他啊…”李正坚毅的脸庞心灵成劳，急切道了声。

听着亲骨肉忧心如焚话儿的灵妙圣母，那如风花秋月，蛾眉曼睩的韶颜花容，垂眸凝噎，想做些什么可身体却一丝违逆也生不出来，见此她心如刀绞般闭上了剪影凤眸。

“二”

“啊啊啊！！算我求你了师弟，切莫如此…切莫如此啊…你要什么我都给你…回头吧…”

小鬼听后，神情无一丝怜悯，一边张开嘴口，略略略对着李正吐着嘲讽的舌头，一边高伸起了两只手臂，掌心收握，对着其鄙夷的束起了两个大大的中指！

随后臭嘴抵在头顶悬浮许久的，饱满多汁相思果处，从牙缝挤出了一声闷吼。

“师哥不好意思啊～ww你娘子肥美多汁的人妻小香屄小爷要开动了～ww吼啦！傻逼母畜喷！！”

李正面如死灰，眼睁睁看着那弓起身的魔门杂种，其胯下镶有淫邪刺刀的九寸黑龙魔屌，如蛮龙出海，强横无匹地砸在了自己娇妻花腔内的最深处，剧烈的肉体碰撞炸响，也把自己心田震的五雷轰顶，劈进了深潭…

直到对方把藏了不知道多少腥臊雄浆的大黑卵蛋，卡在了湿漉漉，肥嘟嘟，只属于自己的仙屄花瓣外才停止了戳动。

同时进行的是魔道邪人那张毒蛇恶嘴，对着含在口中的诗音姐姐美味相思豆，牙齿用了吃奶力道的咔嚓猛烈一咬！

诗音姐姐和倾颜娘子就这么被这该死的淫贼齐齐玩喷到了天阙云颠…而我无能为力…

“咿噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！❤❤❤泄了泄了！❤被采花贼的淫龟钩射到排卵了呀齁齁齁！❤”

眼前景象，让我有股无法形容的绝念，这已经不是简单的男女交合了，那顶在自己仙妻金钩中的生殖器，比之蛮妖根茎都威猛雄壮，强不知多少倍，一片黑色狰狞的污秽颜色，而皮肉顶端快比肩成人拳头大小的暗红屌头，此时正对着我那行了相定终生夫妻礼的仙子花房，从龟头马眼疯狂爆喷着好似无休止的大股大股升起滚烫热烟的白浊精种。

“呼…爽死小爷了～w刚一顶上子宫颈，凹陷的花芯肉嘴就死死咬住小爷龟头不松口～w笑死个人啦～w真是贪得无厌的贱仙骚嘴，得好好教育一番了呢～射死你！”

噗嗤噗嗤噗嗤～～！！

“嗯噫噫噫噫！！❤❤大鸡巴亲爹主人的优秀遗传基因进来夫君的宝宝房喽嚯嚯嚯！！❤❤又臭又腥好吃的要死喽喔喔喔～❤”

听到这话，我急的赶忙看向了娘子那片白嘟嘟，嫩润润的体肤处，通过颜儿白皙柔嫩小腹处被顶起的一根长棍形状物体，便能知这根凶物有多么狰狞了。

直直望去，能清晰感受到颜儿天阙穴，不断颤栗的起伏节奏，可想而知，其内，宫房中感受到的滔天巨浪有多激烈…

曾几何时，独属于自己的神女仙穴，如今却被魔门杂种那臭到发瘟的腥臊黑根，全数没入到了根底，隔着几步的距离，我都能闻见那股子浓厚的恶心味。

但对娘子来说却是最好的淫媚春药，证据就是自己美娇妻的金钩儿，正死死咬着给她播种喷精的龟头马眼，神念破雾进去，那足有雄性一半拳头大小的利剑龟头子，正攻城拔寨的侵占，掠夺着我的熟妇香卵籽，企图将我最珍贵，最爱惜的育儿宝宝妻房，铭刻上属于这小杂种的遗传印记，从而给我带上一顶大大的野种绿帽！

碧云仙子骚的不成人样儿的美润阿黑颜，眼眶风瞳中浮出了出轨交配的臣服粉红爱心，淫笑不止的看着自己夫君，像是做了什么好事的乖孩子般，从樱桃熟唇雌吟出了阵阵不堪入耳的兴奋淫语。

“对不起正儿～❤倾颜要给你生一个仇人野种啦嘿嘿～❤要好好担起丈夫的抚养责任哟～～❤❤耶嘻嘻～！❤”

我愣神的听完娘子这句话后，灵念稀里糊涂又带着强烈不甘伸了进去，只见这狗杂种从腥臭马眼咻咻咻～喷射而出的白浊雄浆，只是几息就把颜儿的天仙圣宫，污染，覆盖了个浓透，整个圆形儿的肉嘟嘟育儿袋里满是浓糊精液！

即使这样那小杂种也无歇息，黑厚长毛的污秽卵蛋子不断胀大泵动，这样一来那马眼就如同鱼入江海，有着取之不竭，用之不尽的炽热白浆。

林大牛被这剑母浪宫榨的，灵魂都一阵哆嗦颤栗，脸上满是酸爽的畅顺神情，黝黑卵蛋泵涨不休，助力的淫龟头射的更加狂暴！

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～！！！

“咿喔～❤太浓，太多了…嗯呜～❤快要装不下了噢噢～❤但不…不准你停～❤儿子在射更多一点受孕肉棒汁给娘的贪吃贱宫吃啊嚯嚯嚯～！！❤❤”

娘子的不停媚吟，吓的我不停哀求，奢望着让对方终止，可这魔道的小杂种，只是不屑对我笑了笑，那竖着雄性征服另一头雄性的冰冷手指，让我心肺拔凉，宛如丧失了呼吸能力。

对我倾城仙妻子宫内中出，下种的爆精何时才能结束，我不得而知，很显然如此一来，我那神女宫有着【碧云仙子】艳名，的绝代熟妇美仙妻，自然是，只能在被魔门蛮屌奔着授精为目的的鸡巴汁灌汤下，爽的猛猛喷汁撒尿，嗷嗷母猪骚浪雌叫了。

当我带着奢求的视线望向另一边的诗音姐姐，面前一幕却更加剧了我羸弱道心的破灭进程……

“咕齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤咬太大力了去惹去惹～❤❤小相公的魔门恶牙把大骚屄姨娘的贱豆子都给咬烂掉了啊吼吼吼～～❤”

一波未平，一波又起的熟妇九天玄音，让我心神止不住的有些恍惚，平常总是在我面前舞刀弄枪，英姿飒爽，那个名为【诗雪仙子】的银发姐姐，此时怎会被以这么羞耻的姿势朝向我脸呢？

可我却不知为何有了一丝别样感觉，只因那极品的肥美多汁线天大阴唇，从其中持续不断喷射出的琼浆玉液，连带着把我的心都给勾走了…

噗呲噗呲～～！

“喷水停不下来嗯噫～❤好爽呼呜～❤臭小鬼快点继续咬本女侠欠虐的浪肉蒂啊呼呜呜！！❤贪吃好色的淫豆子必须制裁到虐爆掉啊噢噢噢～～！❤❤”

那从诗音姐姐一线天肥美肉鲍内，喷洒而出的种种淫液，让我心神剧跳，最让我感到惊讶的是，姐姐明明是修仙者，不食五谷杂粮，不沾精气之水，可为何那个玲珑精致的秀艳尿道口，今时却排出了雌骚味冲天的热乎乎明黄香尿呢？

那泊泊撒在小鬼脸上，让人垂涎欲滴，澎澎冒着透明蒸雾热气的甜仙尿被其仔细品味地吞喝进了肚中，也让我感到一阵口干舌燥，同时无穷的嫉妒，愤恨也不可避免涌现到了心头。

那本来是我才能喝的神女仙浆，可现在却从阴道，尿口，源源不绝度入了仇人的臭嘴中，被其咕噜咕噜～贪婪吞咽下肚。

“呼…这仙道大洋马的闷熟雌浆真他娘够味～w嘿嘿～谢谢你啊师哥～w给师弟细心保养了这么久～ww年上老太婆的大肥屄赛高～w大牛最喜欢啦～ww”

就在这狗杂种饮着诗音姐姐线条花穴里的香蜜液时，我看向了瞳孔中，那个让人难以移开视线的大白屁股肉山。

一对臀瓣儿圆球，肥鼓鼓，香嫩嫩，绝品到了盖世的地步，美的躺在姐姐身下的那该死小鬼，在上面抓揉的手掌就没离开过，五指似龙爪，死死陷入其中，似揉肥嫩面团，不停把姐姐的极品巨尻媚肉变幻成了不规则的各种形状。

“阿啦阿啦～❤小…小色鬼吃太猴急了呢～❤好…好吃的话，以后姨娘就天天给你吃～～❤❤‘呼哧呼哧—！’噢噢噢抓太大力喽！❤不许揉捏那么大力呀呜～❤大屁股都被你这大鸡巴坏儿子抓更大了咿呼呼～❤”

耳畔间不断遭受的轮番轰炸，让我搞不懂，理不清，这该死的噩梦到底要何时才能结束，诗音姐姐曾经你玩弄，调戏正儿时，那股泼辣，蛮横的风华仙姿呢…我冷傲高贵仙子姐姐的不服输坚强倔脾气，到底去哪了…

“咿齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤贪吃骚宫被小屁孩鸡巴汁烫尿了嚯嚯嚯～❤邪魔黑卵蛋里雄臭味十足的醇稠尿精～❤比夫君的无味弱鸡液好吃一万倍啊嗯噢噢噢噢～～！！❤❤”

看着娘子的这幅下流痴态儿，尽管我极力的不想相信，可皮肉上的触感，让我的心是多么的拔凉拔凉…不久前在我面前的那双，睫毛乌黑修长，瞳仁高贵冷艳，的狭长凤眸，如今却是骚成了让人看一眼都会射精的微眯阿黑笑眼，没错，我早已忍不住的被刺激到射了好几发，为了不被发现我只好不停运行真气，净化掉了那该死的屈辱精华。

最让我感到胸闷悸动的还是娘子那精致小巧琼鼻下，从朱唇瑶口吐出的黏腻香舌，那泛着花香味的美人肉带，抵在熟韵唇边不断剐蹭舔邸，摇晃抖动。

看着我的闷骚俏脸充斥着满满的邀功调情。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～！！！

“呜吼吼吼吼吼吼！！！❤❤肉棒汁好浓好腥哦哦哦～❤淫贼臭鸡巴无敌～❤小屁孩大粗屌赛高～❤碧云剑母被夫君的大鸡巴野爹淫堕改造完成～～❤耶耶耶～～❤”

娘子被寝取后吐出的这母猪发言，让我极度痛苦哀伤，可即便这样，我也强忍着剧烈发烫的双眼不去释放那屈辱苦水，紧接摇了摇头，这都是因为，那该死的邪魔洗脑手段，把我那贞洁可人的倾颜娘子抢走抓去，藏匿起来才会这样…

正当我这般想着，可该死的小杂种，接下来令人厌恶的污言秽语，让我恶狠狠盯向了他！

“李正你这仙子姐姐贱豆子的滋味你还没尝过吧～w味道是香香甜甜的哦～w就是有股子很臭的雌骚味～ww不过让人上瘾的不行呐～ww小子爷爷我继续替你品尝了呦哈哈哈～ww”

我手心生汗，内心冰凉，却也只能眼睁睁看着，这魔门畜生采摘，淫虐我的诗音姐姐，只见小鬼直起一只手臂，挥师猛上，精准无误，甩击在了我仙子姐姐的一瓣大白肥屁股上。

啪～！

“噢～❤”我那[诗雪仙子]姐姐，被打的骚媚齁叫一声后，其接触如来神掌的臀肉区域，被打的凹起了一张大圆肉饼！

之后以中心点，朝四面八方扩散出了道道空心圆形的鼓起厚肉丘臀纹，后浪推前浪，又因师姐的臀够肥，肉够多，那熟肉浪几乎是来回滚动不息。

臭小鬼狠狠甩了一巴掌后，脸色不屑的用手朝我高竖起了一条中指，那表达的意思我心里门清，却又满满的不甘。

我茫然的环顾四周哈哈大笑起来，是啊，于最原始，最野蛮的雄性生育力对决中，我败的一塌糊涂。

我惨笑着看了眼，身旁凤眼无神，精魄丢失的圣姑娘亲，我知道她为我做不了什么，可那颗滚烫炽热的脏器却还是带着，奢求，祈愿，的真心，想让她结束这场惨剧，拿回属于我的一切…


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

keci～♡keci～♡

“咕齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤我的好正儿啊啊！！诗音姐姐的相思豆被你魔门仇人的尖牙利嘴，咬到要爆掉了啊呼呜呜呜呜～～！！❤❤”

耳畔随着声声冲天的闷骚雌猪吼叫，我那火辣的熟妇美人妻，再一次被仇人小鬼淫玩肉豆子，给虐到了西天极乐，那颗如罂粟果实诱人的相思豆，被我最痛恨的仇敌咬成了包皮外翻，胀大勃起到极致的拉长红肿痴态儿，让我心疼不已，即使那皮肉上都被牙齿咬的遍布红痕印记，不断颤颤巍巍，可姐姐坚强的仙子豆也昂首挺胸，不愿低头。

只是此举，无疑更加激发了魔门小鬼的施虐心理…

keci～♡keci～♡keci～～！！♡♡

“咿咿咿咬太快了！❤贱屄里的精卵都排光了啊吼吼吼！！❤但没关系的正儿～大牛这只是在帮姐姐净化邪恶淫毒哦哦～❤所以～❤仙子姐姐要让大鸡巴亲相公继续了哟嘻嘻～❤小主人快点把姨娘的大肥豆子！虐烂掉啊齁齁齁！！❤❤”

这狗杂种淫虐了一会诗音娘子的仙子豆后，眼神带着戏谑嘲讽的胜利姿态看向了我。

紧随其后，对方透着黑色魔气的左手掌抵在了诗音姐姐的线天屄口，食指，无名指，按住两侧肥美的小阴唇玉蚌上，朝两侧外用力趴开，顿时看的我呼吸急促，只因娘子的小穴实属太诱人心弦，大阴唇皮肉无一丝遗漏，严丝合缝包裹住了内里的小阴唇花瓣，整个形状呈微开的极美玉蚌，此时被这小鬼无情展开，内中香扑扑，不停飘散着肉香骚味的艳红屄口，尿道，清晰展露在了我的眼前，光是用鼻翼闻嗅着那股子浓烈的雌臭味，都让我经络一阵血脉喷张，下身的精意更是止不住的疯狂上涌。

这小杂种的另一只手，则放在了诗音姐姐勃起的包皮豆子旁，轻轻揉捏抚摸着，可我的心却扑通扑通跳个不停，这该死的腌臜小鬼仿佛是在酝酿着暴风雨前的宁静，看向我的两双邪眼里，满是鄙视玩味。

“师哥啊～知道为什么你这仙妻圣母永远也赢不了师弟吗？就是因为这张泛着肉香味的骚肥屄！！如果是落入我魔道的那帮子废物手中，那可能你还有点机会翻盘，啊不，应该说是百分百会赢～不过可惜你运气不好遇到了师弟俺～那小爷就只能送你几顶大大的绿帽子了～ww”

言罢，林大牛左手并拢，立起一柄阴阳剑指，对准了大白屁股中的仙子穴，开始了狂风暴雨的捅屄扣弄。

咕叽咕叽咕叽～～！！

不过几息，淫指便大力往里抽插了几十多下，只插的熟妇浪肉穴里潮水涌动，肥唇口白浆猛流，雌液横喷，一下便让闻名于修道界的纯洁仙子，迈入云顶，破开天门，立地成仙！

“呜噢噢噢噢哦哦哦！！❤❤姨娘的大骚屄被小相公的圣指裁决到喷了齁齁齁！！❤❤”

“诗音姐姐！不要屈服于这个卑劣的魔道杂种啊！！你只是中了这贼人的下流邪招啊啊！！”

我大喊不止，内心比脸上更加焦急，无助，可这畜生师弟，见我面漏苦色，嘴角满足的翘了起来，接着这小杂种边，‘嘘嘘’吹起口哨，边用手掌狠狠拍打着我诗音娘子的熟女大肥唇瓣，一副不拿我当回事的卑劣神态。

可我又能做什么呢…自己发过誓，永远也不会拔剑指向自己珍爱之人，那可是自己的心头肉，掌中宝，爱惜还来不及，又怎会跟这小杂种一样，如此粗鲁野蛮。

啪叽啪叽！啪啪啪啪啪啪！！

“齁齁齁！❤子宫要泄到死了啊嗯呜呜！❤但不…不准❤小相公❤你停～❤否则姨娘以后就不疼你了～～❤❤”

随着甜甜娇吟的是，雪仙子垂下秀脑，修长玉指在两侧粉红脸颊，摆出的勾魂淫堕剪刀手，从小鬼视角瞻仰望去，其脑勺后的那张绝美婊子猪脸，一双贵雅凤眸翻坠，艳嘴唇角淫笑不息，脑子可能真是在波波放屁喷水绝顶中，被玩坏掉了…

仙子姐姐遭遇的这种种淫玩儿，使我已经头皮发麻到，快走火入魔，失智癫狂。

对这小杂种的刻骨杀意，让我一双眼眸都已化作血渊，最终却都如，看似鼓胀圆大，实则，一扎即爆的薄弱皮球，碎成了一团团不成气候的垃圾末子，灵气溃散，斗志全无。

正如他所说的，我根本奈何不了他…

“师弟算我求你了…住手吧…”

我萧瑟悲苦的一声哀叹，可听在对方耳中，也只是轻如鸿毛的一抹取乐笑柄，这魔门杂种猥琐的神情中，不时透露出着残忍至极的阴邪！

突然，这时他那腥臭粗黑的黑龙魔屌缓缓从倾颜娘子，肤表泛着醇厚雌骚味清香气体的仙蝶花腔中抽了出来。

可娘子汁水泛滥，各种体液混杂的肥屄唇口却有股浓浓的依赖感，舍不得放任其轻松离开。

不过随着‘啪～！’的奶光巨响，在我美仙妻圆润吊钟爆乳甩飞的一瞬间，小鬼噗～的猛拔出了他那沾满精卵骚液比我大不知多少倍的黝黑阳具。

同时间点，咸猪淫手也把我熟妇仙妻的屄口扇到了海水升潮。

“咕噢噢噢噢噢噢！！❤❤去了！❤”

接下来，这狗杂种仿佛是特意让我欣赏似的，催动洗脑手段，让娘子和姐姐以种付受孕位，青蛙翻肚皮般四脚朝天，面向了我所在的方位。

在我咬牙切齿的阴寒目光下，对方也只是满不在意的轻轻一笑，接着望向自己娘亲戏谑着笑骂了出声。

“喂，那边站着的臭母猪，别他奶奶的在那发呆了，真以为自锁心魂就能当无事发生了？ww徒儿数三秒，三息之后你还没把你那淫母肥屄送到主人面前，老子就让你的画册，影像流传到你这道门上下～让你那些弟子们，看看他们大名鼎鼎的灵妙圣姑，是何等的闷骚下流！”

别说是娘亲，就连我听了这恶毒的魔音，心胆都是何等巨颤，如果真被对方实现了这歹毒的想法，那娘亲肯定是会道心破碎，萌生死志了，果不其然，娘亲如花似玉的冰冷蛾眉娇容，只是听到前半段就刹那间回过了心神，等自己再望向那个方位，已经看不到一丁点留存的飘香蝶影。

而当我再扭头看向床榻上时，当即目瞪口呆，眼前的场景痛的是仿佛把我的都心给碾碎了。

此时，我那法力高深，手段通天的灵妙元君美母，比全裸还色情的熟女仙躯，正对着我趴在了床榻上，身着的霓裳红裙上，私处被小杂种修剪成了三个大大的爱❤形！

即；哺育过我的仙子乳房和孕育了我的圣母宫房，欣赏到几眼那让雄性迷醉的仙母肉体后，我傻眼的望向了娘亲，可不知是因为羞耻还是愧疚，她那张冷艳威严，却又对我来说细语绵绵的瓜子俏脸，深埋在了绣裀之中，默不云雨。

更让我雪上加霜的是，这该死的卑劣小鬼，当着我面，甩了甩其毛丛杂乱胯下的那根，九寸黑色巨屌，随后张牙舞爪，耀武扬威的对着身下娘亲的圣洁凤穴肉瓣，上下不停摩擦着。

与世间寻常女子，小家子气的凌乱阴唇不同，娘亲那成熟的人妻牝户，肥美绝艳到视觉美感，实战爽感，都是天下无双的极品货！

大阴唇瓣宽厚厚，长悠悠的极富饱满弧度，可以说是兼具营养价值与佳肴口感的极品成熟玉蚌！

仔细从一手外看去，包围凹起唇边的嫩肉轮廓，宛如一个肉鼓鼓的饱满多汁蜜桃爱心儿，而被大阴唇给正中套起，严丝合缝包裹着的小阴唇花瓣，张开着一道诱人深入的幽香俏润熟肉花口，等待着大肉屌插入内中细细品尝，再给其美美的吃干抹净！

湿漉漉的内中，肉皱繁密线条骚艳凌秀，微微翘起的长竖椭圆形玲珑仙屄口分泌着黏糊糊，甜腻腻的拉丝白蜜先走汁，上面那个似玫瑰红唇的尿道口也同样，贪吃的轻吐着骚香味的口水粘液，仿佛吃了催淫春药一般，饥渴难耐的不停蠕动开合着一道小肉缝，闻嗅着粗黑肉屌的雄臭腥臊味！

娘亲美艳肥熟的尤物熟母圣阴，别说是这小杂种，就连我都是看的馋涎三尺，食欲大开。

本来我以为娘亲肯定要大骂这孽徒贼人，可接下来从她口中吐出的骚媚呻吟，让我本就被寒风吹拂的心，更显冰冷。

“呜～❤别…别闹了哦哦～❤快点把小相公的大鸡巴狠狠塞进骚妻师娘的贪吃雌穴里啊噢噢噢！！❤❤哈压库～❤快点嘛～❤诶嘿嘿～❤”

“啧啧～师哥你也看到了，是你娘自愿让大牛肏的哦～ww所以不好意思啊～ww你娘的小穴师弟就收下啦～ww”

这小杂种话音未息，手掌便已如大鹏展翅，分叉张开的摸在了我两位仙子娇妻，那芳草萋萋的饱满阴阜处，贼手又是做出了，那让我痛恨无比的下流玩弹弓淫姿，更让我惊颤的是，不知何时对方那污秽无比的生殖器上，凹起遍布的软豆刺，本就威猛无匹的黑龙淫枪，再有这种淫邪外物加持下，自己娘亲那守贞如玉，珍封多年的圣洁花穴又如何能够承受？

看着那抵在娘亲蜜洞口的穷凶极恶巨屌，我心焦的不由惊呼求饶。

“师弟！那可是你师娘啊快停手！我什么都答应你！放过我娘吧！”便是如此，魔门小鬼也无丝毫怜悯，神情反而越发玩味刁谑，那看向李正的一双阴暗眸子，让人心寒到暖阳都能冰封冻结。

紧着其脸色涌出了三分快意，七分残忍，的疯狂大笑道：

“噗哈哈哈哈！！小爷肏的就是你这荡妇圣娘！废物龟儿子～看野爹是怎么肏烂你这灵妙骚母那淫屄烂洞的！！欧啦！傻逼丧志雌猪们给老子高潮到死！！”

林大牛全身蛮力精血都给凝聚在了胯下巨根下，对准人妻圣母的熟女大肥屄，如紫气东来，朝阳凝聚的狠狠轰砸了下去！！

啪～～～！！！！

一道惊空神雷的捅刺炸响，熟母圆润白嫩的肥美巨尻，被黑皮小鬼干成了一张厚厚的淫媚巨臀饼，大龟头死死吻住贪吃圣宫香嘴，重复着持续不休的勃跳喷射，为其中送入了一股股，浓烫腥臭，精稠量大的肉棒雄汁！

咕呲咕呲！！

噗噗噗噗噗～～～♡♡♡

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！❤❤❤人妻色屄～❤被小主人喷精下种到放着屁去了去了去了啊噢噢噢！！！❤❤对不起正儿，你得灵妙圣母娘亲被你魔门野爹的大黑鸡巴肏堕啦齁齁齁！！！❤❤”

同时，这卑劣杂毛放在诗雪，碧云两位熟女美妇相思豆旁，做出发炮手型的魔指，也随着屌棒深入熟母花腔，暴虐无情，倾尽一切的大力弹射而出！

‘biu～！❤’两颗饱满多汁，风骚红润的熟妇贱豆子，被弹的摇摇晃晃，虐的丢盔弃甲，两位淫妇熟仙一同于道家圣姑，达到了世间最舒爽快感的潮吹极颠，三花齐喷，一股脑把浪精骚尿，连同贱菊里的雌臭屁给泄了个底朝天！

噗呲噗呲！！

噗噗噗—！♡♡

“咕吼吼吼吼吼吼吼吼！！！❤❤飞了飞了哦哦哦！！❤淫豆子快被杀掉了啊呼呜呜呜！！❤但还想一直被弹啊嗯唔唔！！❤儿子继续～❤不许你停啊～❤骚娘亲的杂鱼浪肉蒂不用对它客气啊齁齁齁～！❤❤”

哗啦哗啦！！

噗噗噗～！♡♡

“咿噢噢噢噢噢噢噢！！！❤❤大骚屄的姨娘的贱豆子被小相公疼爱的好爽好爽嚯嚯嚯！！❤小主人加油加油～～❤下一次狠狠地用力弹～❤不准❤比这次的力度小啊喔喔喔～！！❤”

在我脑海里那百花齐放，淫乱到任何雄性都无法抵抗的熟女媚音，让我耳鸣到分辨不清，哪个才是我娘子，又哪个才是我的母亲…但唯一能让我能确定的是，她们那屄毛茂盛蜜洞处，射出的汩汩黏腻骚甜雌汁，到底是谁的。

视线里，那床榻上左右呈蛤蟆露肚皮姿势，丝腿香足，四脚朝天，花颜淫笑对我邀功的剑仙娘子和诗音姐姐，以种付受孕位，对我高高撅起着白嫩嫩，圆鼓鼓的，的软腻大肥腚。

正中间的，是我那冷艳寒霜的道家仙子美母，可此时却在我面前摆出了，淫乱至极的螃蟹肢献媚体态，裹有白丝裤袜的圆润美腿，踩着玄鸟凤根的肥美臭脚丫子，和套着蚕丝冰袜的娇俏玉臂，跟癞蛤蟆趴地做出的姿势完全吻合。

我那曾经，清冷孤傲，一心向道的剑仙娘子，嫉恶如仇，火辣娇横的女侠姐姐，屠魔株恶，高贵贞洁的圣女美母，随着小杂种继续做出运气发炮，挺腰砸尻的下流动作，自己仙妻圣母们的绝代肥熟肉穴也被淫虐的，蝴蝶振翅，仙凤翱翔，线天翻飞！

花腔骚道一阵水流涌动，到达临界点的噗呲～一声，刹那便从阴唇屄口，激射出了三道带有浓郁雌臭味的粘稠拉丝蜜液，其中两道，从左右熟透的多毛肉香屄洞，瞄准我直直高耸的迎来。

紧随的是映射在瞳孔中，耳畔间，我生命中最珍爱的三位女人，一同从她们熟女香唇里盛开的母猪嘶吼，而我的心田，连带肢体也被这宛如五指神山的淫贱浪咒，封存在了地底深处……

“亲子豆被大黑屌野儿子弹飞了啊齁齁齁齁齁！！！❤❤❤给夫君戴野种绿帽好爽好爽～❤小穴被刺激到去个不停啊噢噢噢！！！❤都怪夫君的早泄小鸡巴太废物了啊噢噢噢～！❤所以以后倾颜要天天给你生一个魔道野种～～❤❤让你绿帽子戴个够～～❤❤诶嘿嘿～❤”

“咿咿咿咿咿！！❤一库一库一库！❤儿子你得大洋马圣女美母，被你得低贱邪魔仇敌大粗屌肏喷啦齁齁齁！！❤❤鸡巴鸡巴鸡巴大鸡巴～～❤人妻母穴向淫徒大黑鸡巴雌伏投降完毕耶～❤给亲儿子戴了绿母绿帽的如儿请求大鸡巴亲相公奖赏嘻嘻～❤❤唔吼吼吼！❤这个太不妙了～❤爽到要升天了呜～❤”

“正儿嗯～❤别看诗音呜～❤‘biu～biu～’咕齁齁齁齁！！❤❤正儿你仙子姐姐的贪吃贱豆子被淫魔的黑臭恶指蹦烂掉了啊嚯嚯嚯嚯！！！❤❤大鸡巴小主人才是我的好相公啊喔喔喔～❤夫君的短小杂鱼弱鸡不配进来你仙子姐姐的屄尿口啊齁咿咿～！❤魔道大肉屌赛高芜呼呼～～❤❤”

而我早已不知何时泪流满面，只是眼眸中洒涌而出的水液，却被一道道呲贱在我脸上的浓稠阴精与雌骚黄尿淫水柱，给污染替换掉了。

明明该是愤恨的撇干，可我却细细品尝起了，嘴边的骚汁，臭尿，甚至幻想着我的熟女仙妻们多喷一点到我的脸上，让自己享用。

此时我好像一个冬夜里的柔弱小女孩，唯有努力不屈，才能挺起被寒风穿刺到，全身是病的孱弱身子骨。

每当我咬牙用坚挺意志不让身姿佝偻低头，可却又在那小杂种连绵不息，疾风暴雨，撞击在我道家美母宽厚圆臀上，那发出的噼啪交配炸响声中，一次又一次跌入进了阴寒深谭…

“操死你这臭母猪的早泄杂鱼屄！！”

啪啪啪啪啪啪啪！！！

“呜齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤正儿～娘亲的出轨大骚屄被又大粗屌小相公给肏喷了啊噢噢噢！！❤❤”

我不禁感叹，就算娘亲整个仙躯都似癞蛤蟆一样，趴在了灵木大床上，可那前凸后翘，爆乳肥尻的绝美弧线，也丝毫收拦不住。

肥鼓鼓，高挺挺的两瓣蜜桃大圆肉球，美感，弹性都完美无缺，每次这小鬼的腥臊胯部，接触娘亲生育力到达顶点，不！

应该说是百分之一千倍都不止的白皙大肥腚上时，都会被白嫩软腻的熟母臀肉反弹上去，好能让这贼人肏的更轻松，更舒服。

倾述流露着仙母肥尻最喜欢性能力强大的魔门大鸡巴，淫贼黑肉屌啦嘻嘻～❤而有求必应，极尽献媚的侍奉着这畜生师弟。

身下纹有洁白绣花的冰蚕丝床单，都被娘亲开档下阴处，那从凤穴里潮吹，泄出的闷骚粘丝蜜液，粉秀出了一片亮莹莹，充斥着水润光泽的雌骚池。

“哦哦哦！！要射了！李正不好意思啊～ww小爷又要在你这灵妙骚母香喷喷的大肥屄里内射，下种啦～www”

这种极具人格侮辱的恶语任谁听了，怕不是都会以命与其殊死相搏，可我却眉眼死寂，无动于衷，只因我的灵慧，早已被耳边那不停轰炸我信念的骚媚熟音，给粉碎击溃到，化为了四散的泡沫碎屑。

是的，我的道心已经不知逃避到了何处，再也不想当那出头鸟，来做无谓的逞能…

林大牛带有阴冷，残忍的目光，淡淡瞥了眼视线中失神的道门少主，随后开口戏谑道：“绿帽龟儿子看好了～ww爷爷去也～ww…小爷肏死你们这三头大骚屄母猪怪人！！欧啦欧啦欧啦！！操你妈的！！傻逼母畜给老子狠狠地喷！！！”

黑皮小鬼闷吼一声，卡在熟母圣屄口毛丛茂密杂乱的腥臊胯部，抵在仙子淫豆旁的阴阳雄指，同时发力。

先是筋肉蛮爆的黑龙道枪，携带着雷霆万钧的气势，力劈华山的蛮劲，倾尽所有般的乾坤一掷暴怒砸了下去！！

啪一！！！！！！

灵妙淫母：“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”娘亲性感迷人，肥圆高翘的两瓣熟透蜜桃巨尻，被魔门贼人的凶残粗肉屌砸成了，死死贴合在床单上的一对，凹陷大圆肉臀饼！

正如俗话说，屁股大过肩，赛过活神仙，这句谚语可谓是至理名言，完美诠释了我那道家仙子美母浑圆多肉大肥腚的绝世美妙滋味，可如今却不是被我在享用，而是被骑在她身上的那个狗杂种给寝取，掠夺走了…

同时发生在眼前场景的是，娘亲埋在床单里的青丝如瀑秀脑也一同被小杂种给肏的皓首猛仰，她那张曾经温情雅致，善解人意，小时候教我读书写字的美熟母尤物圣颜，如今却成了遭催淫后香腮凤霞满天，丰厚盈润熟香唇长长O张着，从中直直耸啦着黏丝肉舌的下流至极堕母阿黑颜！

到达顶点的性冲击力视觉效果，让我无一词能用于形容阐述。

透视图看去内中景象，这小畜生深入到底的淫钩子，马眼大开，在娘亲孕育过我的子宫花房儿里噗嗤噗嗤…如开闸泄洪的江湖，白浊腥臭的浆汁，激浪猛喷。

短短三息，专属于我的圣姑育儿袋，便被魔种黑蝌蚪，掠夺霸占，侵食完全。

更加让我，脑汁蒸发的是，娘亲的熟妇香卵籽也从圣巢里无一丝犹豫的倾巢排出！

娘亲的熟卵籽刚一入宫，就急不可耐的与我极度厌恶的魔门精种，鱼水承欢般啾啾吻个不停，那是生命结合在一起奏响的优美乐章，可对我来说却是带刀的深渊魔音深深扎在了我的心扉。

娘亲花宫里一幕幕上演的，魔精与仙卵交配，让我内脏发疼到早已面庞悚然无措，冷汗直流。

再是同一时间线，小鬼双臂展翅，掌心收握，丹田真气，尽数汇聚，凝于剑指，一并挥出的淫龙弹指！

biu一！！biu一！！biu一！！！

婊子剑仙：“咿咿咿咿咿咿咿咿！！！❤❤”

母猪女侠：“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！❤❤”

小杂种食指，无名指，小拇指，凌空昂首，中指，大拇指，相合拉弓蓄力，不断抛射着那黑气流转的中指剑，打在了我碧云，诗雪两位美仙妻，饱满阴阜下那红艳艳，肉嘟嘟，的可爱相思豆上！

我的脑子早已痴傻到只会张开嘴，吞喝她们以受孕位翘高白玉柱，撅起肥屁股，从肥美肉蚌潮吹喷射到我嘴里的骚甜淫液。

潜意识里的深处，我的喜哀苦乐，黏腻交织，让我已经不能具体分辨出这是不是一个迷幻梦境了……

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

灵妙淫母：“咕吼吼吼吼吼吼吼！！！❤❤❤生过正儿的宝宝房擅自垂下来了喔喔喔！！❤❤”

biubiu一！！biubiu一！！

婊子剑仙：“呼呜呜呜呜呜！！！❤❤贱豆子死了死了死了！！！❤❤”母猪女侠：“嗯噫噫噫噫噫！！！❤❤精尿全喷干了啊嚯嚯嚯！！！❤❤”噗呲噗呲～～啪叽啪叽啪叽～～～

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！

灵妙淫母：“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！❤❤❤❤❤❤❤去了去了去了骚屄贱宫喷卵排精到去了呼呜呜呜呜！！！！❤❤❤”

娘亲常年养尊处优，套着蝉丝裤袜的圆润，肥美肉腿，都被这狗杂种干到了破洞，丝裂，上面道道露着白嫩肉色的丝穴，让仙腿更显诱人绝艳。

而我记忆里，那张曾经羞花闭月，诗情娴雅，的道家仙子倾城画颜，现在却被替换成了，遭寝取，受淫虐后百分百被肏坠的，变态母猪雌堕颜。

骚成了一头，只会从香嘴嗷嗷雌豚叫，肥屄猛猛喷精水，成功给我戴了大大屈辱绿母绿帽的圣豚淫母❤❤！

biubiubiu一！！！

biubiubiu一！！！

biubiubiubiubiu一一！！！！！

婊子剑仙/母猪女侠：“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”

噗噗噗噗噗噗噗一！！！♡♡♡

我眼神空洞迷茫，似疯癫，痴傻般的死寂无光，眼前的这两位美人儿，真的是我那清冷孤傲的剑仙妻子，与嫉恶如仇的火辣女侠姐姐吗？

哪怕是窑子里接客的妓女都不会，嘶吼吐出的兴奋至极雌猪浪叫，现在却是在我耳边如燃放的烟花爆竹，炸的我精气神都仿佛脱体消弭。

至于那从她们暗红色括约肌大开的后庭腚眼里，噗噗对我狂喷，猛泄而出的道道雌臭屁，如有灵慧加成。

初从肛穴里排出的骚黄气体笔直浓稠，待飞到我麻木不仁的脸前时，似潮水上岸般，雯刻间便形成了一股爆开的潮云水浪，击打在了我的鼻尖，犹如要再我早已脆弱不堪的心灵上，不停火上浇油般重复着…

“大骚屄雌豚们给我好好宣誓出母猪臣服堕语！！！吼啦！喷！！”这该死的畜生开口闷喝一声，黑腰猛挺，开弓拉箭倾尽全力的发射着，其胯下那让我痛恨万分的狰狞淫根，又是毫无怜香惜玉的暴砸着，我那道家仙子美母，历经风霜，守贞无数年的圣洁闷熟肉穴。

噗呲噗呲噗呲～～啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！

灵妙淫母：“正儿～娘亲的圣妓婊子屄❤被你小屁孩师弟肏到要死掉了啊咕吼吼吼吼！！❤❤浪精淫尿都喷干了啊嗯呜呜呜呜！！❤❤你得大洋马灵妙道母被魔门小相公用大鸡巴娶走喽噢噢噢～～～❤❤❤不过没关系的～❤给正儿戴了绿母绿帽的圣女娘亲要兴奋到死啦齁齁齁～～❤❤喔呀排卵排的都停下来呢诶嘿嘿～～❤❤儿子来笑一个呀咿嘻嘻～～❤❤”

来不及回应我深爱的娘亲，这狗杂种那让我恨不得剁了得黝黑贼指，对着我疼惜的美仙妻那相思豆，跟玩弹珠游戏一样，连绵不绝高翘着蹦甩了上去。

biubiubiubiubiubiu一！！！！

婊子剑仙/母猪女侠：“夫君！娘子/姐姐的贪吃贱豆子被大鸡巴亲爹主人弹到升天了齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤碧云剑母/诗雪熟侠在白给受虐，献卵求子中～～❤❤雌伏于魔门小主人的降屄杵大黑屌之下啦噢噢噢～～❤❤出轨给阿娜塔戴野种绿帽爽到要上瘾了啊嚯嚯嚯～～❤❤大粗屌亲儿子必须狠狠肏烂夫君美仙妻的大骚屄哟噫哦哦～～❤❤让他那早泄小肉虫再也用不了嗯耶耶～～❤❤”

听到娘子们这彻底淫堕，雌伏的熟厚尖叫雌吼，让我悲痛的愣神了少顷，当我勉强挤出一丝神念，看向她们那张柔丝散落，顾盼生辉的美熟妇绝颜后，我反悔了…

颜儿和音儿那对欣月般俏嫩冰肌的细长手臂，以平V字矗立在了，其多一丝过肥，少一丝过瘦的尖俏美润，旷古仙颜两畔，其上冷艳凤眸翻上了天边，徒留一两只小白点瞳仁，而下方琼瑶玉鼻，翼口朝天，于齁叫中发出着‘哼哧哼哧…’的交配雌猪吸气闷响。

仰着精致锁骨的天鹅脖颈上，那张婉转峨眉的熟樱桃，微微o张开，吐着黏糊流津的美人长肉舌，摆着骚浪好色到极点的母猪淫笑婊脸，炫耀似的对我诉说着她们兴奋到了什么程度。

“还不够啊！！你们这些变态淫乱至极的贱屄雌畜！！！那嗦鸡巴，吃肉屌的气势呢？！真是毫无诚意的无用杂鱼穴！！小爷我虐烂你们的贪吃大肥屄！！”话落，臭小鬼黑臂大鹏展翅，食指，中指，无名指，小拇指勾肩搭背，相依为伴的垂直并拢，狐朋狗友结队一起对着，露白肚皮的美蛤蟆那水之道，横冲直撞，七进七出，捅刺的疾风骤雨，残影不息，水花四贱，精尿猛喷！！

而其胯下，那狂龙出海的淫龙魔屌则无一帆风顺，甚至可以说是出师不利！

孤军深入后连接遭受着圣母温热肉腔里，那穴壁上密麻骚肉粒的攀附围攻，吸吮榨精。

更为难缠的，乃腔道最深处凹起的圆鼓鼓花芯儿嘴。

此蜜唇贪婪无道，极为狡猾，龟头上的马眼刚分泌流出一些齁咸的先走汁，就被其吸溜，掠吃干净，丝毫不讲，臭鸡巴与大骚屄之间，那礼尚往来的淫道规矩，这让黝黑精囊上那皱巴巴的卵皮子，都一阵怒火暴涨！

结果显然意见，输精蛋管中的浓稠雄浆，带着惩戒屄心肉嘴里的圣母育儿宝宝房，倾巢出动，恩恩爱爱的啾啾～❤吻个不停，一如沙漠中，口齿干涩的雄骆驼进入了生命湖泊，饥渴的强奸着育儿袋里，所有的熟母香卵籽！

啪叽啪叽～～啪啪啪啪啪啪啪！！！

灵妙淫母：“咕齁齁齁齁齁齁！！❤❤师娘的母马牝穴被小主人灌精打桩到放着屁泄了啦嚯嚯嚯！！！❤❤”

噗呲噗呲噗呲～～

婊子剑仙：“咕咿咿咿咿咿咿！！❤❤娘亲的小香屄被大鸡巴亲儿子的屁孩指戳喷了噢噢噢～！❤❤”

咕叽咕叽咕叽～～

母猪女侠：“嗯噢噢噢噢噢噢！！❤❤小坏蛋扣太快了啊吼吼吼！！❤❤姨娘的中古杂鱼穴经不起你这么折腾呀哦哦哦～！！❤❤”

深受这洗脑魔音毒害的不仅仅是我的仙妻圣母们，就连我的身体都止不住一阵踉踉跄跄，蹉跎晃晃。

三位本属于我的洁净熟妇美穴，却在对方的铁令下，如今肥嘟嘟的阴阜变的毛丛茂盛无比，屄毛乌黑浓密的私处被这小杂种修剪成了，有着形似爱心轮廓的倒三角形，但我不得不承认，只是一眼，那淫媚撩人的下流骚浪视觉效果就把我迷的团团转，即便很耻辱，我也并无移开热烈欣赏的眸光…

眼前这幅九天神女画卷，刺激的臭小鬼璀璨如星空般的红瞳，血光萦绕，挥之不去。

雄性天生让雌性堕落得使命意志，水涨船高，嘴中情不自禁的沉闷吼道：

“绫妙如，月诗音，云倾颜，我奸你妈个骚卵子的臭肥屄！！给小爷一起在无脑喷卵射精中堕到死！！！”

灵妙淫母/婊子剑仙/母猪女侠（同时雌吼）：“灵妙圣姑/碧云剑仙/诗雪女侠，人生终了自毁猪叫开始进行齁齁齁～～❤❤❤哼哧～❤哼哧～❤我是母猪母猪母猪母猪～～❤❤想当婊子婊子婊子婊子～～❤❤成为骚妓骚妓骚妓骚妓～～❤❤骚妓最棒～❤婊子大好～❤母猪赛高～～❤沟舒金撒嘛又臭又黑的粗肉屌天下无敌～～❤雌奴永远都是小主人的精盆母便器，育儿浪肉套噢噢噢～～❤❤可以随时在我的子宫宝宝房里播种授精哟喔喔喔～～❤❤仙道大洋马败北即堕于小屁孩大鸡巴下的送屄献卵誓言完毕嗯耶耶～～❤❤给儿子/夫君疯狂戴野种绿帽子好爽好刺激～～❤❤想给你戴一辈子啊咿呼呼呼！！！❤❤这个太不妙了嗯呜～❤爽到魂都泄出去喽齁齁齁齁齁～～！！❤”

我那圣女美母，剑仙熟妻，神女姊娣，有着朱黑色/青蓝色/酒红色美甲点缀的，白皙修长柔夷，显耀的她们纤指曦手愈加的柔弱无骨，勾人绝艳…可现在母亲与娘子她们，却用那对把我迷得神魂颠倒的绝世玉手，正对着我在脸颊两侧，摆出了彰显她们成功给我戴上，夫面前犯、子面前犯绿帽子的胜利剪刀手！！

更让我感到绝望哀鸣的是，她们那脸上，比之刚才更加坠入九幽淫渊的雌堕母猪颜，而这都拜那魔门小杂种所赐，我没有任何的措词言语，能形容的了她们这副，既让我感到悲苦愤恨，却又性欲高涨的天仙艳容…

至此，我那道家仙子美母，碧云仙子娇妻，诗雪仙子姐姐，被这狗东西洗脑寝取到，或许真的已经在这场变态至极的野兽交配中，堕落到了无可救药的地步…

“哈哈哈！！妙极妙极～ww你们这三头妖孽母猪怪人，虽是隐藏极深，但在老衲金刚降魔杵，阴阳乾坤指的不屑破屄下，注定徒劳无功～ww”

林大牛看着李正，吐舌贱笑不止，手指还顺便趴开了其两位美仙妻的屄尿口，掌心收握摆了个两个大大的倒‘Y’字形耶～

“你该死啊狗杂种！！！我干你娘！！”

我怒不可遏，人生自古谁无死，留取丹心照汗青！

如此恶语淫辱自己母娘妻姐，继续忍下去，还修什么道，做什么人！

不如立刻引颈就戮，有骨气的昂首战死！

绫妙如遭受锁链封印，禁锢得精魄，被这一声凄厉的呼喊，激起了强烈斗志，不停挣扎着，想脱离心锁，随着‘咔嚓’破封重响，最终回到了现实。

“正儿呜呜呜…别再这样了…走…你走啊！！”

我拔剑凌空，气势成虹，正准备一剑爆斩在这小杂种头上的，运气威势，被娘亲的凄厉娇喝强硬打断，我落在地上，真气震起皮袍边角，擦了擦了眼角那让我撕心裂肺的滚烫苦闷。

我真的不知道自己到底做错了什么…为什么娘亲会说出这种让我陌生至极的尖锐话语，那个温柔恬静的道姑母亲去哪了…

“娘亲，你快趁现在控制住这小杂种的心魂啊！！否则…时不待您了啊！！”

“呜呜呜…没用的正儿…是娘亲自己的身体背叛了我啊…”绫仙子圣躯香汉四溢，青丝垂柳的明媚雪容，我见犹怜，她自己内心的伤痛，比之儿子更多。

今霄，朝花夕拾，桃园幽月，都已化作往事，随风飘去了…

李正剑眸狂震，失神喃喃道：“怎会…怎会…”

床榻上的林大牛，见状，眉眼眯起，内心一阵不屑，透露着浓烈蔑视意味的话音，淫笑着说了出来。

“呦呦呦～绿帽龟儿子～气到要杀你魔门爷爷啊～ww那老子就让你内心的仇恨再爆怒一些～ww好来让你动手，别搁那做个王八乌龟！”

言罢，小鬼左手竖起，对着李正立了个鄙视中指，右手掌，捏住其道家美母那尖俏玉润的瓜子下巴，扭了过来，在对方恳求，“不要～”中噗嗤～一声，吐出了一口浓厚至极的腥臭雄痰，喷射在了，少年圣女美仙母的小香舌上，随后宛如神王般威严发令道：

“当着你那废物龟儿子的面吃下去！”

可娘亲又怎会答应这种，贬低羞辱我的举动，摇头拒绝，推辞不断。“嗯呜呜…莫…莫要再那孩子面前欺负师娘了…”

这毫无尊师重道品德的狗东西怎会如娘亲愿，腌臜黑躯下的短腿一发力，骑牝马一样，跳在了我那前肢趴地的道家美母冰玉美背上，右手掠过肉嘟嘟的肚脐小腹，狠狠拍在了娘亲右侧的，一瓣肥美大圆肉腚上！

啪一！！

闷厚的肉体接触炸响，侵入耳垂。

力道大到，在臀上留下的巴掌印图案，亮莹莹，红彤彤的清晰无比，生我养我的道姑美母，被这使出吃奶力气的一巴掌，给扇的魂飞魄散，吊钟美熟乳超前长长高抛着一道向上翘头的淫媚弧线，猛仰起雪白鹅首，在我面前美美的从艳丽红唇中，呻吟出了一声，又一声的雌豚猪叫。

与此同时，混杂着香津玉液的恶心雄痰，也被达到泄顶高潮的娘亲，吐溅到了我的脸上。

“噫噫噫噫噫噫噫！！❤❤你这小坏蛋不许打师娘屁股啊嗯噢噢～❤正儿…不要看娘呀…对不起呜呜…”

林大牛也被眼前当着其王八儿子，淫玩那神圣冷艳大乘圣母，带来的极致肉体快感和心理春露，刺激的呼吸急喘～

“哼，你这道门淫母事到如今还在你那龟儿子面前装清纯贞洁呢？师娘贵为大乘元君，明明随时都可动用那天道灵力来反制小爷手段，把俺打趴在地，可却迟迟不动手，莫不是爱上了徒儿这根肉屌的滋味，舍不得放手～？ww”

“才…才没有呀！你这不知羞的臭小鬼，不…不准再胡说八道了啊！”真的是如他所说的，娘亲不愿反抗吗？

…可这道骄横可爱的话语又是怎样？

听起来像极了，小女人对敬爱丈夫的撒娇，夫妻间的甜蜜拌嘴，可他们乃是师徒啊！

这使我已经不敢再去想下去了…

“呵呵，世人总是不喜欢说出跟内心想法相同的言语，善于伪装，巧于谎辩，如此徒儿只能揪出你冷艳清傲外表下，那颗躁动不堪的好色贪吃熟母真心了呢～”

林大牛开口啐完，两条手臂同时向后挥洒，狂风骤雨干在了傲娇道母的蜜桃大肥腚上！

啪啪啪啪啪啪啪～～！！

伴随这五雷轰鸣肉体炸响的是，娘亲被这大力扇屁股的淫虐调教，给打的全身都浮出了肉眼可见的轻颤波纹线，白花花的熟肥臀上，大片冒着淫糜雌骚味的蒸汽香汉分泌生出垂流而下。

我那道家仙子美母熟透到让人发指地步，一眼就定终生的人妻熟女媚躯，此时却在我面前发情到了嫣然花开，万紫千红的顶峰绝巅，全身都绽放飘曳着醇郁幽兰的肉香气体…

这人母骚圣女的旷古绝代仙躯当真是迷仙摄神，即便阪依佛门的清修和尚看了，闻了，怕不是都会拿起秽根立地成魔～每次小鬼甩巴掌拍在上面的余威劲力，都会把美熟母的一对巨大蜜柚子吊钟爆乳给直直送上九天之巅，暗红大乳晕上，深玫瑰色的精致乳豆子，随着抛洒，垂落，的节奏不断在空中百花齐放喷泄着腥咸甜腻的乳白椰奶！

淫虐的绫仙子，威傲冷艳的灿金凤眸一片迷乱风情，瞳仁翻的没个仙样儿，只余下了两道白色小圆点，涂抹了黛紫嫣红风骚唇膏的俏润小香嘴，呈竖直的空心肉条椭圆形死死o张个不停，肥圆软腻的心形大白腚每次被拍肏个一巴掌，就会从其中向上伸吐甩飞出一条黏腻拉丝的美人长舌，津液梗贱，四散而落，尖俏的美润瓜子下巴，也迎合着肉体碰撞的掌声一次又一次高翘臻首，露出了其下冰肌凝脂的雪白锁骨，整个骚浪到，让人恨不得把这美熟妇平坦光滑的柔嫩肚子给立马肏大！

不让其雌伏淫堕成自己传宗接代的圣母孕儿袋就意难平，道不成！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

噗噗噗噗—！！♡♡

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤

即使我奢求着一切都是这狗杂种的一面之词，可从娘亲口中不停齁齁嘶吼而出的一声声母猪叫春，与从腚眼中排出的一道道雌臭香屁，让我心神逃避的不愿相信，这还是我那有着【灵妙圣姑】尊号的道家美母吗…难道真如这该死的小畜生说的那般，这便是雌性忠于身体的本能反应？

圣女雌臭香屁的浓郁芳香味闻嗅的小鬼瞳孔猩红一片，嘴角冷冽，犹如断案包青天威严开口：

“说！”

“是…是正儿呀！嗯唔～❤你这小屁孩儿莫…莫要在弄师娘了～还…还不赶快去勤加修…修炼～❤”美熟母紧咬着朱唇软软糯糯的樱啐了声媚吟，可这听在其劣徒耳中让对方不由乐呵的戏谑出声：“修炼？w徒儿这不是在努力肏我的骚师娘吗～ww天天肏您，就是我刻苦的修炼方式～ww”

绫妙如闻悉，脸颊越发潮红，同时一丝温怒神情也清晰映现，“休…休得胡言！你这劣…劣徒赶快做完出去…❤本圣女念你…初…初犯❤不予追究…❤回去后好好记背四书五经往后切不可再违人伦纲常…”

“噗哈哈哈哈！！我的好师娘～之前孽徒犯了您那清规戒律，自认无法再做您徒儿了，可师娘为何又把劣徒俺给抓回来了～？ww”小鬼看着身下仙子的娇俏玉影玩味道，美熟母听后娇媚动人的诗碗绝颜，顿时更加羞红仿佛炎热曦阳，美人儿秉承敌不动，我不动的美好幻想，封存起天籁熟音闭口不语，只是香嘴还是娇蛮不屑的微弱吐了几个字，“哼～子…子虚乌有…”对方这幅无赖意图，不由让卑劣的小鬼脸色大怒，臭嘴淫笑不已。

“小爷我打烂你这骚母猪的大肥腚！！”

啪啪啪啪！！！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！噗噗噗—！♡♡

“咿咿咿咿咿咿咿！！❤❤泄了呜～❤你…你这不尊师重道的小顽虫啊噢噢噢！！❤”

我早已落魄到心魂紊乱，真气不畅，那从娘亲高翘的屁股蛋子中，汩汩潮吹喷泄出的醇香骚尿液，雌阴精，如开闸的水龙头量大粘稠不绝，击碎了我内腹中酝酿一切的辩驳，锋利如刀般插在了我的心间…不！

这都是因为狗杂种那邪恶的摄魂手段，把娘亲的灵慧精魄控制住了才会如此…正当我坚定意志理清了源头时，耳畔内又传来了仇人那丑恶狗嘴里吐出的喝骂声。

“骚屄便母！这就是你说的没有？！被打屁股都能噗噗放屁喷水的贱淫洞，可比你上面那张嘴诚实多了呢～ww绫妙如你口口声声说着爱儿子，却不守三从四德，天天都给小爷送着香喷喷的圣母熟躯来玩～ww你心里想的什么你不知道吗？！让你嘴硬，徒儿扇烂骚师娘你这淫母大肥臀！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！

“说！！”

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤师娘爱的就是正儿啊啊啊！！！”

“很好，那小爷就彻底击溃你那层遮羞布，来让你用女人，雌性的真心来说出那句话！”

这畜生师弟，呵斥一句后，黝黑的四肢，如八爪鱼附体般，缠绕在了娘亲丰满韵熟的人妻仙体上，双手紧抱住了她盈盈一握的水蛇腰肢，脚腕在厚腴的小腹下打了个结，胯部高耸，杂乱阴毛里，那勃起胀大到九寸有余的粗黑巨屌，抵在娘亲被肏到红肿的屄尿口，体表浑身黑气散发，显然是在酝酿着，一决胜负的乾坤一击！

“李正，小爷我肏烂你这圣女美母的大骚屄！！”

啪一！！！！！！

小杂种胯部开炮，集结全身能动用的所有灵力，势大力沉砸了下去！

只见娘亲不断朝外扩散的臀肉都被顶凹陷了进去，紧着熟臀浪从受力的中心点翻滚不息，一浪比一浪淫靡骚艳，随后这狗畜生，丝毫不为娘亲留下反应的准备余地，在她猝不及防的绝顶高潮中，开始了连绵不断后弓腰，前怒砸的虐肥屄，戳花芯的野兽活塞打桩！

噗呲噗呲～～啪叽啪叽啪叽！！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“噫噢噢噢噢哦哦哦！！！❤❤你这劣徒慢…慢点啊嚯嚯嚯！！❤师娘的小香屄又被你送去了嗯喔喔！！❤❤”肉壁上密集的软肉粒被粗黑肉屌捅刺的不停以信号弧波蠕动着推分了开，每次大龟头轰肏在鼓凹起的贪吃拉丝屄心子上，都会被其张开烈焰红唇给用肉嘴死死夹住的啾啾♡湿吻一口，待把马眼分泌出的腥臭雄液掠吃完，才肯放其走～♡肉球宫嘴贪婪品尝完雄性先走汁，意犹未尽般流着饥渴无比的黏糊口水，圣母花腔上的排排骚肉粒生怕让肉棒相公给跑掉似的，无一丝缝隙套弄吮吸在了屌棒的皮肉上，不容拒绝的催促期待着大肉棒相公下一次更为猛烈的夫妻恩爱打桩～♡

这种敷衍人的话音，怎能让这卑劣的臭小鬼满意，蛮屌的捅刺力度更甚三分，狂轰滥炸着仙姑美母的极品多汁圣屄！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！！！

林大牛又狠狠挺腰教训了好色骚母，那‘九曲峦幽叠’的早泄多汁杂鱼穴几十下后，怒声质问道：

“师娘说是不说！！”小鬼的话语仿佛能穿透灵魂，深深扎印在了灵妙圣姑玲珑道心的深处。

“咕齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！❤❤❤小屁孩大肉屌太厉害了噢噢噢！！❤小穴里的骚卵汁都喷干了啊呼呜呜呜！！！❤❤如儿招了招了～❤大鸡鸡小相公我爱死你了啊！！❤❤咕吼吼吼～！❤”

看着眼前那张下流道不像话儿的绝代骚颜，在听那骚浪到极点的道母淫语，让李正再也支撑不住被寒针，穿透到千疮百孔的挺拔身姿，直直栽倒，双腿弯曲，无力的跪了下去，就算后半段的那句话，在道术的影响下，他并无听清，但堵在喉头的那股呼吸都被剥夺的痛意，却是怎么也止不住。

“哼，早知如此，何必负隅顽抗呢，你这老骚货道姑～真是欠肏！”贱贱的调戏一句后，小鬼虽是不甚满意这个含糊其辞的嘤咛，但也知道这是洗脑催淫状态下那第二人格的极限了，接着他娇滴滴开口道：“师娘好徒儿要继续了哦～师哥，你娘这肥美的人妻圣母小穴，大牛就不客气的开动了啦～www”

小鬼得意嘲讽完后，雄臊味浓郁到让人呼吸不畅的腌臜魔躯，设定好固定肏逼程序，淫腰蛟龙出海，后弓，前突，黑臭鸡巴狂砸，猛轰在了道家元君不停逸散着，淫靡骚浪雌臭热雾的贪吃熟母肉穴之中。

啪叽啪叽啪叽！！！噗呲噗呲噗呲噗呲！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤”

骚毛浓密阴阜下的熟母大肥唇，浪水骚尿似银河倾泻，不停从，湿漉漉，黏糊糊勾雄夺精的暗红色屄尿口，排放着一股股雌骚味冲天的温热仙汁圣液～♡

上方形似爱❤的倒圆三角形娇艳小腚眼，被大鸡巴剧烈亲肏屄心子的打桩活塞，给刺激的持续蠕动扩张着红艳艳的肛穴肉腔，黏滑圆洞里，噗噗～♡排放着香甜好闻的金黄臭屁～♡铭刻于灵魂，疯狂清理神智脑髓的，一道道究极变态，熟厚母猪嘶吼绝叫，只把人睾丸，贱卵都给榨了个一干二净，干瘪成空！

……

冰封指针，时间冻结，不知多久后，整个屋中全是错落别致的阴精蜜液池塘！

整个屋里都充斥着一股子浓烈的雌臭味，让人口干舌燥，心旷神怡。

严冬的一米阳光，洒落透析在厢房之中，昭示着天色已明，灵木大床上矗立着一座穿着连裤袜的层层叠叠巨型大屁股肉山，由高到底，分别为；

【灵妙淫母❤】【婊子剑仙❤】【母猪女侠❤】

其上情趣破洞裤袜的颜色绚丽夺目，让人应接不暇，洁白，艳红，油黑，联合耀映出了一幕灿烂魅惑画卷，足下，银凤，嫣紫，赤染的恨天高跟玉舄，彰显出了直达天际的冷傲贵艳女王气质。

仙子们那套有蚕丝灵袜，无比修长笔直，却又极其富有丰腴俏润美感的冰肌钰腿，和踩有恨天玄跟的白皙肉脚丫子，似凤凰临空，劈叉开了三条水平线不一的长长倒V字，不过却是那种雍容华贵的不规则一字马，不过却更加凸显出了视觉诱惑的臻美无缺，让人鸡巴硬的生疼！

全然是把她们全身性器的美妙韵味，展现出的淋漓尽尽，既曼妙淫媚，又勾魂撩人。

往昔三位四大域中，艳名远播，风华绝代的极品熟妇大美人儿，现在却被魔门臭小鬼给彻积木般，摆出了极为淫骚下流姿势的叠叠乐肥尻玉山。

那滚瓜烂熟的蝴蝶，线天，仙凤肥屄，与三道娇嫩香腚眼，此时各种液体混杂，淫靡不堪。

抽搐蠕动的雌洞口，不断往外泊泊爆流着，大股大股的白浊肉棒汁。

宛如天瑶仙池裂开一道缺缝，从而使圣水降落凡尘，倾泻不倦，孜孜不息…

三匹仙道大洋马的两只熟臀瓣儿，由低到高，从左右被小鬼写上了；【贱货❤】【骚屄❤】【妓女❤】

看着眼前让人呼吸急促，下体涨疼的摄魂淫景，刺激的林大牛猛地甩动九寸粗黑巨屌，啪啪啪一！

啪啪啪一！

啪啪啪一！

对着三道高低不同，形状相似，却都独一无二的绝世尤物大肥腚，暴烈的肏拍了十几下，在上面留下了无数道肉棒交叠的红痕印记，又让三位爆乳巨尻美熟妇齁齁猪叫一会，才拉下了这场激烈淫戏的终章帷幕。

“嗯…妙哉妙哉～w人妻母穴，圣姑肥屄调教终了～ww不好意思啊师哥～ww都怪师娘她们的小穴实在太杂鱼了～ww师弟略微出手就拿下了～ww只要有个大鸡巴就超好搞定的～www”

话音落下，林大牛顿挫了须臾片刻，总感觉少说了点什么，突然其眼角一亮，拍案挑眉道：“啊～抱歉抱歉～师弟忘了师哥是个短小的细狗～ww那这样就没办法了～www”

听着耳畔传来的仇人恶语，我没有丝毫回应，心扉也早已失去一切光彩，灰暗冷淡。

只因这狗杂种夺走了我最后仅存的一点宝物…颜儿，诗音的处肛，宫砂也被无情寝取，搜刮到了贼人的嘟囔里。

可我又怎会坐以待毙，不可避免动了九阳真火，结果显然易见…

“呵。”

心灵火光，被刺骨阴风，掠拂的摇摇曳曳，一如即将破灭散失的火烛。

‘呼。’眼前的漆黑光景，让我伸手摸不见五指，或许让这段记忆顷刻炼化，消散于这座淫窟之中，才是最好的一种结果……

“啧，还真是有点舍不得师哥你这幅表情了呢～一如曾经的师弟深陷痛苦泥潭，挣扎不休，却终究如那水中捞月，画脂镂冰。”魔修脸色平淡，看着姿态疯癫痴傻，一步步走向迷失镜门的李正，轻啐了声，旋即盘膝而坐，神念直入魔海心渊，闭目不语…

——

月朦胧，夜寒浓。

愁霄寒华渐白头，垂摇枝头泛作黄。

风无形，霜冷亿。

啸飔呼涩邸红筑，深坐阴月夜下凉。

云淡薄，园清幽。

枯树黄皱无春怀，疏黯命盘地动锋。

早秋良，梦觉生。

黑白阴阳横中映，天地尘缘皆论定……

“来了？…”枫片飘零，铺满在古式庭院，正中坐于树下石墩上的一位黑衣男子感应到‘沙沙…’踏叶声响后，头不回，棋不停，云淡风轻，平静开口。

魔修合眉稍息，紧接看着面前这位表象灵不露，道不流，内里却魔意森然滔天，掌控无数妖魔生死法旨的高大男子，脸色无情绪波澜，单膝跪地抱拳回道：

“徒儿拜见师尊。”

“嗯…还算是没白养你…”炼体魔帝言语淡然，拿起面前棋盘上，冒着热气的灵杯一饮而尽其中苦茶，紧接法相威严呵斥出声：

“若无本帝，你这顽徒现在已是一具冰冷尸体！本帝不想言明那句话，但别忘了你得职责！”

“师尊放心，徒儿自然不会…不过，曾经那些肉体都没留下的无数惨死亡魂，让徒儿不得不去为讨个公道…此事若成，我自是会负荆请罪，任凭师傅发落。”

体态黝黑的淫魔念完，直起健壮身躯，面庞无悲无喜，静待瞳孔中的那位苍生主宰，夹于指尖的黑子落下。

枭无邪听罢，涌着命运的棋子，终止了这场储精为气，以身为局的斗争。

那张有着无数搏杀痕印的古铜色皮肤，其上粗犷的中年魔容，放生大笑，似是听到了孩童间的幼稚笑话。

“公道正义？可笑至极！不过是主宰者，树立维护自身利益的条条框框，在本帝身边待这么久的你应该比谁都清楚强者使唤与奴隶弱者的道理。鸿蒙初开，天道孕生，弱死强生，这便是万物铁律！即使是那位高权重的皇帝老儿，掌控亿万黎明百姓之存亡，贵为九五之尊，可在我等眼中也不过就是一只蚂蚱都算不上的蝼蚁，可就是这样，在利益的捆绑下，无数虚伪的人前仆后继拥立其为天子，美乐其名此乃天意，实际上不过是那些高官俸禄荣华富贵在背后推波助澜，正如吾辈修士一般，为了带血刀的利益二字，把头别在裤腰带上早已看淡了生死界线……”

冰冷的深奥措辞，一如那意念中的刺骨阴风，扎在了魔道淫修灵魂深处，使其衣襟飘拂，霜发扬舞。

“徒儿比不得师尊您豁然开达，就当我是想杀人，杀个痛快了吧。”表达完自己坚定意志后，魔修撇头，玩世不恭的痞气容颜上涌现出了一丝不耐烦，内心一股子浓浓的不屑，老东西啰里吧嗦的，想要老子躯体，等小爷大仇得报给你便是！

对方流露出一股子吊儿郎当，阴阳怪气的发言，听在枭无邪耳中，让其神情流转，阴寒不定。

“本座知晓你心魔为何，但恰许这般，师傅才无法放任你去解脱，从而给本座换来一副再无精气灵秀的病秧子烂蛆体！”

炼天魔帝言毕，站起身，本就威猛强悍的身姿，更显高大，随着一阵‘沙沙’声，一步，两步，很快便走了到自己那不成器的亲传弟子旁，隔着衣袍都满横可见的肌肉壮臂一挥，大手不痛不痒拍在了对方宽欣的肩膀上玩味乐道：

“顽徒呐，你知道人心有多脆弱吗？世人说出的许多言辞，多数总是跟其内心恰恰相反，就像施暴者欺凌掠夺弱者，弱小无势的一方只能被迫讨好恭维强大的那方，来换取对方的善意与通融。正如我在你内心感受到的那股生意，狂野疯长，枝繁叶茂。”

眼看这劣徒脸色复杂，眉目紧皱，显然是内心愿景被自己，针针见血的戳穿，刨根问底般给揪了出来。

这让枭无邪神情不由阴鸷一片，随之冷酷叙述：“沉迷在温柔乡太久，人难免会变，但你别忘了，你这身体如今可经不起太久颠簸了！”

“哈哈哈！！便是舍弃这幅无用臭皮囊又如何？！徒儿比不得您有太多选择的余地，但我这破烂身体的归处，还是有的选的！！”

淫仙魔尊一副嗤之以鼻的轻视态度，就算变成人不人，鬼不鬼的丑陋模样，他也绝不后悔。

话音落下，魔修身形渐渐消散在这片，胎种深渊…

随着顽徒化虚离去，高大威猛的中年魔汉矗立无言，顿足片刻，他内心只感有趣，作为枭无邪种在其身体里的胎魔化身，有时他也搞不懂自己是否还是那位屠戮苍生的‘炼天魔帝’了，本体与外身之间并无心灵沟通，宛如一个独立人格，这是当初枭无邪所无预料到的。

这‘无相胎魔’法决，乃是由遥远的古神所创，专为掠夺，蚕食最为强大的几种仙体而生，讲究继承原生道体的所有精，气，神！

即；生命之精，生命能量，精神意志，跟寻常夺舍，寄食居身无法发挥出全部实力和体质能力不同。

无相胎魔，根植于宿体中，会在缓慢成长中，一点一点同化原本主人的，神，魂，意，魄，精，与其融合，待魔胎吸收成熟时，种下此法决的人，便可取代而之，真正变成宿体本人！

不过，无相胎，也会连同宿主一同消弭于世间。

“呵，我也不过是一枚空壳棋子罢了…”魔影自嘲不已，一股名为不甘的情绪，于泥土中汲取营养，慢慢地生根发芽…


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

万里江河的神一山，艳阳高照，大日临空，随着厚重的细雪暖溶，冰山褪去了一层层白雪外衣，灵妙峰，一处古香庭院里，不时从厢房内传出着女子的天籁玄音，只是被其中夹杂的一些稚嫩童声，饶了一丝清脆。

屋中，一雄一雌，盘膝对立而坐，只是两位体态颇为不雅，雌性那一对白皙聚艳，线条弧度，上窄下宽的浑圆吊钟爆乳上，只系了条暗紫色的绣花布肚兜，透过包拦不住的边缘，隐隐能看到一些白皙奶肉和暗红大乳晕。

腴厚的下阴私密地带处，穿了一条低腰三点式的直俏v字形蕾丝丁字裤，高勒的丁香蚕丝细线于水蛇柳腰后系了个繁美蝴蝶结。

于后方望去，正中纹有兰花图案的性感神秘淫丝，完全深勒在了熟母大白屁股两侧，极致凹起的圆月爆蛋素股沟内，这只有私处区域才有一些渺小微宽布料的葡萄紫刺绣情趣亵裤，完全遮掩不住那从倒三角形芳草地里，透出的无数根乌黑骚艳的浪阴毛，和形似爱心型的大阴唇轮廓。

而其身后圆滚滚的大屁股蛋子上，只裹了个像是正方形的稍长风骚臀帘布，外围丝边上包裹着一圈明媚的条形金黄纹路，与内中的大片妖冶蕾丝繁花相呼应，让这夺人心魄的暗紫亵帘，根本就是增加浓烈配种肉欲的成人淫具，而非什么锦绣华贵，彰显强大身份地位的罗缎丝衣！

又因仙妇两瓣浑圆高翘的蜜桃大腚过于丰熟多肉，那直径略窄的深艳魅紫遮羞屁帘儿，根本阻挡不住软腻浑圆，充满母性哺育光辉的倒心臀，那鼓鼓胀胀的肉丘轮廓跳出来。

视线透过黑丝腿根上方那开叉处水灵灵，白花花的冰嫩体肤，从外往内伸，能清晰看到里面那浓密油黑浪毛丛里的肉嘟嘟肥美小香屄。

而桃心磨盘巨尻又随着美人儿的坐姿，在其身后映射出了两瓣丰腴诱人的饱满多汁大圆形，套着蝉丝冰袜的油黑圆润玉柱则以朝右倾斜并拢的姿势，一如大家闺秀般端坐着。

然，雄性则是毫无廉耻的一丝不挂，脸上浑然没有何种名为避嫌礼仪的字条，与久读诗书，娴雅清静的仙子那极具教养的仪态不同，小鬼大大方方岔开着他的那双侏儒短腿，清晰露出着自己毛丛杂乱的腥臊胯部，从中还径直朝上耸立着一根黝黑粗壮，筋肉蛮爆的狰狞阳物，并且于周围不断四散蒸腾着一股性药闷雾。

美仙妇持续蠕动着秀润瑶翼，被迫吸嗅着那从屌棒皮肉内逸散而出的雄臭骚味，这让其脸色一阵不耐烦，不悦的开口娇斥道：

“老娘劝你死了这条心吧…无论如何，都休想让我帮你做出那种邪魔行径。”仙家圣姑，朱唇微启，清冷韵艳的熟女声语，从中娓娓绽开，美仙妇静静看着面前的臭小鬼，自己的态度已经表明了，她绝不会做出助纣为虐，背信弃义之事。

林大牛平静望着这位三千青丝，微分而开，柔顺披散垂落而下的绝色仙姑，可当闻悉那从对方香唇清晰传达进自己耳边的言语后，脸色瞬间止不住的露出了一阵阴沉怒意，敢情自己真成了这淫妇泄欲的工具人了？

“百年前，天衍宗的那场灭门惨祸，世人都道，乃魔族入侵所为，但真是，说书人口里所言那般吗？世上从没有什么天衣无缝，滴水不漏的事，做过的总要归还。”

听闻劣徒这句平淡中，带有滔天杀性念言的绫仙子，凝眉垂眸，那水润中的灿金凤瞳，透露出着浓郁的哀伤神色，正如这小鬼所说的，任何事物，在因果业力的影响下，注定会印上一个结束句点……

——————

时间来到三百多年前，魔道仗着实力强横，自认为胜过仙道万宗，于大周历，乾元二十三年，在域外战场开启仙魔论道，东域，北域，仙道界派万宗朝应，分水抗庭，西域，南域，妖魔乐土众蛮邪宗。

以仙道领袖，太极仙宗为首的昊天道长，除魔卫道为己任，在宇象万法天展开了殊死搏杀…

其中仙门势力当属，正一道门，真武道门，九天神女宫，玄天道宗，最为强大，担任了与，凌天魔宫，天魔宗，缥缈魔宗，诛仙殿这些妖魔宗派大战的厮杀主力…旷古烁今的惨烈搏杀，打的星空破裂，陨球崩碎，界天充斥着猩红血海，打到最后，道义，信念，正邪，敌我，已不再重要，唯有生与死。

天崩地陷的残酷仙魔道战，毁灭了无数价值无法衡量的璀璨瑰宝星球。

修仙，有人道乃修心也，此等措辞无比荒唐可笑，天道尚且要靠汲取万物生机才能维持运转能量，何况是借天修行的玄士呢，打碎赖以生存的万千道星，无疑是自掘坟墓的做法，便是赢了又能如何？

到后来终究落下一个“死”字。

仙魔论战，最终以谈判兵戈退止。

昊天道长张三清，为大公舍弃私欲顺应仙魔万宗，只是自身与炼天魔帝的恩恩怨怨却不能如那金光法指，一笔消去。

两人于失落天，斗法三月朝七，无数先天法宝破碎寂灭，洪荒炼天，无极仙道，代表着两位顶峰道主，几千年来凝聚的无数碎天法则，打了个难分难解，酣畅淋漓。

最后打红眼的两位道主连仙级法宝这样的绝世神兵都给祭了出来！

无始无相的混沌盘古幡，道法自然的阴阳太极图，两相碰撞之下，把虚无界域给打了个天崩地裂，冰火九重天！

也幸亏道兵历经岁月洗礼已隐去多数灵性，但依然拥有毁天灭地的恐怖威能！

这场不留生死的道韵之争，最终以心境遭制的昊天道长稍逊一筹，落下了终点句号…

此次大战，仙魔两派修士，死伤数千万灵士，真正的水流成河，血洒域外，而这只是历史潮流中，微不足道的一束芝麻粒，而这一次便是下一次到来的开端，是注定，无可逆，一如久远长河中的历史循环，争权夺利，破坏杀戮，永不停歇……唯有，圣人出世，才能以天秤使妖魔归顺，从而教化世人终结这风雨乱世，只是那远古时期四散的圣体道精早已不知化去何方，而继承这团道光便可让世间重现一位圣人，从而让‘仙道’永驻。

正一道门历史久远，遥远到创始人姓甚名谁，也不得而知，只是历代传承的掌门道主，却是知道唯一的圣人就是出自正一！

……

——————

时间流逝…大周王朝，神凰历三十三年，正一仙门秘境，星河灿烂照亮了宇宙虚空，四面八方无数五颜六色的明耀繁星，似近在咫尺，又远在天边，镜虚洞天道场中，一位头戴清木道簪，身穿黑白相间八卦袍的中年人，看着面前无界碑上天道指引的因果细线，眉头紧皱，神情让人看不透，猜不着。

顿促许久，冲霄道主，道了声长长哀叹，“棋子祭品，不过人间…”其身旁，挺拔站立的一束身影，闻言不解开口：“道主这是何意…”男子乃是正一仙门的青风真君，李风。

与灵妙圣姑，绫妙如，并列道门中的绝代双骄，年纪轻轻便修至合体大圆满，有望登临大乘仙顶，一身五龙帝尊术决，刚正威猛，最为克制邪魔外道。

中年人并无顷刻回应，抬头平静望向了宇宙星空，沉默良久，他像是下定了某种决心悲怆道：“风儿，你是我生平最为器重的得意后生，但掐许这般，才…”

轩辕冲，脸色惜痛万分，即便身为法力通天的，冲霄道主，也忤逆不了那名为天道的意志，看着面前风逸潇洒，傲岸轩昂惹人生喜的道门弟子，他怎么也说不出那句离别悲欢，斩碎灵魄，让人心如刀割的暮雪昭言。

李风听后只是淡淡一笑，修炼到如今的年华地步，已活了太久的风霜岁月，见惯了沧海桑田，时空变迁，许多事物，包括生死早已不被他装进心田，活太久…有时真的很累…从踏上修道一途，父母，亲人离去的那天，多少羁绊割舍不去…泪水浸湿衣襟，待乌云褪去，雨散曦升，迎来的万里晴空，正如人生经历的那点点滴滴，有苦有甜…

“只是，唯一放不下的是我那如儿娘子啊…唉…头疼呐…”轻笑一语寒霜过，只是徒留思念，男子也仰头看向了那万法诸天的绚烂星空，如此美妙，多么动听…

“一切不过命运因果，天地棋盘执子作祟…”言落，冲霄道主转身，打出了一道五彩玄光意境，点入了青风真君眉心，神色诧异道：“天衍宗…”这去处，不过在东域的一片蛮荒之地上，坐落于大周王朝不起眼的最东边陲，听闻此言，李风面色如常，无遇强的震惊，也无见弱的贬低。

“道主无需挂怀，这是拿回圣胎必须走的一步，这段事，往后希望您不要告诉妙如她…”话音未落，白衣胜雪的帅气身影带着毅然决然的道法天命，扭头转身，人如其名，一阵清风拂过，失散于天地之间，寻觅不见…

一一

东域，大周王朝地界，天衍宗，此时山脚，山门，宗内，一片血色痕迹，无数道凄厉的哀嚎不停响彻于天地之间，血流成湖，都难以形容，这场人间炼狱的惨烈画面……

宗门大殿，一腰缠紫金带，头戴紫金冠，一袭身穿宗主精美华服的男子，脸上神情极尽痛苦，断臂处不停喷流的猩红，让其惊恐的不停求饶：“啊啊啊啊！！！仙师饶命，仙师饶命啊，在下这边陲小宗，不知得罪贵宗什么地方了，还请您高抬贵手，大人有大量让我宗有赎罪机会啊！”

其身前看不清真实面容的男子听后，无一丝情感波动道：“毁灭你，与你何干。要怪就怪你们运气不好吧…正如每天都在修行界发生的故事一样，唯有生或死。”这种无人道，无人性，亦或者是残酷真理的话语，纵使谁听了怕不是都得当场破口大骂，修士踏上修行路的一刻起便何惧一死！

不过入到天衍宗主耳中，却让其更加惧怕不已的大哭道：“我的亲爷爷呐！您饶小的一命，我宗宝库，灵石仙材尽归您有，只求您大发慈悲，饶了小人这条贱命吧…”

不知是因灵材，还是眼中对方这副无骨气的反应，李风平静问道：“你这宗门所在地域，灵气贫瘠，天材地宝自然稀缺匮乏，可我神念观去贵宗宝库，光是下品灵石就有百万枚，这还不算其他仙草灵药，器物珍材，想来也是你们这宗门暗中掠夺弑杀的强盗行径做了不少，既然如此，我便没何心理负担了。”

极度怕死的求饶呼喊声中，伴从一道划破天际，燃烧星云的猛烈龙鸣剑光，天衍宗主的躯体爆成了一粒粒灰烬碎屑，四处洒落。

李风闭眼沉思，魂精中，那股圣意越发完整了，驻足片刻，提剑男子对着殿内斩出几束龙影剑气，随着身影走出，偌大的金光大殿被武圣青龙，冲击捣撞的轰然崩塌，化为了一片残破废墟……

————

灵妙峰厢房中，林大牛脸色阴沉，都分钟逝去了，这仙姑也还是闭口不言，这不由让他一阵来火，额上筋肉都爆了出来，就当他准备开口说出什么时，对方整理情绪，朱唇微启，恬静道：“即便如此，我也无法答应徒儿你…师娘也是为你好…”

“噗哈哈哈！！好一个为老子好，我看是你这老骚货舍不得小爷的大鸡巴对吧～？ww”林大牛言语犀利，尖刀直刺，扎入对方心灵深处，绫仙子听后香腮不觉渐渐浮出着，一抹更比一抹淳厚的玫瑰红晕光泽，显然已是生出恼怒情绪了。

就在她要沉思辩解时，小鬼接着默然阐述：

“你知道小爷目的达成，便会就此离去，从而让你今后再也无法品尝到徒儿粗肉屌的艳欲滋味～内心的那股强烈不愿意，使你害怕给出那些人的名单，你这闷骚的淫妇是也不是！”其最后音调瞬间高涨，可以说是带着怒意的吼出，道家女仙闻言，化着芳华明媚精秀妆容的香俏玉脸，其凤眸下的两侧美艳香腮，顿时羞红的娇艳欲滴红扑扑一片，整个美不胜手，琅琊满目的倾城之姿。

就算被这劣徒毫不留情面的戳穿了，绫妙如也满是傲娇高贵的不服气风情，她灵妙圣姑可是世人眼中神圣贞洁的清冷仙子，怎会承认，仙体媚肉中那违反自己意志的本能下流淫秽欲望。

“你这孽徒一派胡言！总之本宫身为道家女仙，毕生以除魔卫道，拯救苍生为己任，绝不会背叛我道门清规铁律，哪怕化蝶归去，我也坚定我内心的道义，所以老娘劝你还是早点死了那条贼心吧…”美熟母妆容精致的绝艳俏脸一副威严神情，柳眉微竖，丹凤圣眸，聚神凝皱，忽合轻眯，一脸轻蔑又裹有女王寒意的看着自己这臭小鬼劣徒，冷冷娇斥了一句，仙君心海满肚子傲气，不过区区一个年下小屁孩儿，也敢大言不惭的颐气指使老娘，从一开始他那心中的理想愿景，就是一朵朵虚妄出的水啧泡沫，一吹即散。

正如世间的无数遗憾，不管是，开心的也好，悲伤的也罢，世间恩怨情仇就是如此黏腻相合交错，任你再多的百般不甘，愤怒怨恨，过去，终究只是过去……

美人儿胭脂韵唇里吟出的熟音即便带有一丝丝冷意，却也如魅惑天歌深厚好听无比，只是有人欢喜有人愁，小鬼怎会接受这过河拆桥，并非期许的结果，心情不由跌入谷底，心间弥漫着一股浓重的愤懑气息，原来他所做的一切都是一厢情愿，计划破灭，宏图霸业成了虚幻的泡影抓不住，寻不到，到来头终归一场空。

在敌营没了这骚货的助力，独木难支下又能做到什么？

这让其转瞬之间，便气急败坏闷吼道：“淫妇！”语毕，小鬼黝黑的右手臂暴怒挥出，就在其手掌快迎上那对沉甸甸，肉乎乎的吊钟爆乳时，他蓦然收住了，美人儿要欺负也是在床上打炮交配时，在情趣中挑逗对方来淫虐～

想到这小鬼忽地淫笑了起来，手心温柔抚摸着美熟母，这张让人爱不释手的风华绝代韶玉花容，对此绫仙子置若罔闻，香唇轻开语气不屑的娇嘤了一声，“呵～”一副明显是你能拿我如何的意思，画着紫红色眼影的妖媚灿金凤眸透出了一片淡漠清霜，冷冽孤傲地盯着对方，只是内心却不似表面这般冰冷，而是悸动颤栗不断。

仙子只觉这劣徒肚子里肯定又在酝酿什么坏水了…

果不其然，对方戏谑道：“噗呵呵～好啊，那小爷就只能顺了你意，肏烂你这头母猪怪人了～ww”林大牛阴冷中透着残忍的痞音，只让人心田生出不好直觉似的抖了三抖，其本以为只要尽量哄好这让人猜不透真慧的灵妙元君，就能事成所想，一帆风顺，可他错了…从一开始他就是一头给对方表演戏剧节目的玩乐人偶，引人发笑，傻的可爱…小鬼发誓从这一刻起，他将不留余力的把这贱屄淫母的一身雌猪烂肉给淫虐到喷卵，射精泄到死！！

想到这，林大牛有趣的呵呵笑了起来，这种好色老骚货确实是欠肏到了极点！

盯着那张神情孤冷不屑的熟母妖颜他淡淡开口：“徒儿给我的好师娘一个机会，您那身粉黛媚肉只要能在大牛挑逗中忍住三次不去，徒儿就放弃过往，皈依仙门如何？”小鬼灵虚片刻补充道：“当然徒儿从现在开始会收回自身所有灵力，以一个雄性对艳熟雌性天生渴求的交配本能来与您进行赌约。”

听到前面的魔音，绫仙子圣心内满不在乎的尽是唾弃，可当闻悉后半段的污秽恶语后，香魂秀意的美母花颜顿时扭过头其上阴寒浓郁到透析映射到了现世，让人感到冰冷而又高贵，冷艳而又诱魂，美人儿紧紧盯望着比自己矮好几个头的黑肤年下孽徒，朱唇皓齿轻启的娇斥出声道：“就凭你低贱的小屁孩也配？！失去天道集于身的眷恋你什么都不是懂吗？！真是大言不惭的腌臜臭小鬼，老娘便应了你这毫无难度，轻而易举的赌约又怎样！哼，不懂礼节的死垃…”

只是后面那个字，降尊临卑与其盘膝相对，论道而坐的臭小鬼，并无让她完整吐出，右臂挥甩直上，黑乎乎的手掌狠狠扇在了那对被绣花红肚兜，笼罩包裹的浑圆吊钟爆乳上！

啪一！！

“哦嚯？！❤”突如其来的大力奶光打的灵妙圣姑，喉头止不住的樱吼出了一道甜美呻吟，熟蜜柚般的大奶被余力震的摇摇晃晃，淫靡乳浪过后侧面外围上清晰印显出了一个红扑扑的巴掌印图案，不过这种快感对贪吃的美熟母来说，却是小菜一碟，就在仙子要开口嘲讽时，对方似乎是明透了她的思想意图，左臂又携带着如同脸上的戏谑冷酷，暴怒的抛洒而出。

啪一！！随着凶猛力道的一巴掌闷亮音响传出，挂在精致香润肚脐穴上的极品人母吊钟大爆奶，又朝上抛射出了一道淫靡椭圆乳浪～♡

“咿齁！❤你你…你这不知尊师重道的小东西何故打这般用力……”左侧乳房上又传来的蛮厚肉体冲击，让美熟母满脸震惊的微颤着念了句。

熟妇大美人儿灵海此时一阵翻涌奔起，为何对方只用了蛮劲就打的她身体一阵燥热不堪，浴火腾飞呢，下意识便娇喝出了看似训责，实乃哀求的熟韵媚吟。

抬头仰视大洋马女仙的卑劣小鬼，欣赏到对方那股闷骚反差的绝艳韵味后，红瞳中满满的玩味意态，嘴角一咧戏笑着开口啐道：“我的仙子师娘何以那般反应？是被大牛玩骚奶子玩的…爽到要去了吗～ww”

“噢～❤什…什么骚奶子啊呜～❤你这劣徒休…休得满口胡话…哈喔～❤那是女子孕…孕育生命的神圣乳房～❤以后切不可再说如此淫秽之词嗯齁～❤”腮颊两翼红彤彤，荡漾着数不尽香润风情的清冷仙姑，樱唇害臊的柔柔糯糯道了句。

魔门小鬼闻言顿时来劲，这骚浪淫母清醒状态下的吞精肉壶是真硬的很，只是她忘了，在洗脑状态下被调教淫虐那么久的一身滚瓜烂熟淫妇媚肉，早就记住了那铭刻进经脉，乃至烙印在灵魂深处的变态下流被虐快感，尽管内心口齿如何想遗忘摒弃，可身体带来的坦率热情反应，却是一辈子都挥之不去…理智尚存状态下的这娇艳欲滴美仙母，让林大牛触感又是别有一番风情，同时细细品尝这香飘飘，熟艳艳圣女骚浪媚躯的欲望也潮涨到了极点。

“什么乳房不乳房的！大牛俺是粗俗陋气的魔道中人，只知道那是骚奶子、淫奶子嘞！吼啦！你这臭母猪给小爷好好坦白从宽你那对大肉球叫什么！！”小鬼闷吼着啐完，双臂瞄准伊甸果挥师朝上，左右两掌，齐齐开弓，疾风骤雨的急促狂扇了上去！

啪啪啪一！！！

把细小红肚兜撑起到快翘入精致锁骨水线的浑圆爆乳，被这剧烈的肉体碰撞给扇拍的不停上下左右抛飞着一束束淫靡光狐，每次乳手撞击亵兜都会被风劲高高吹起，显得这副下流淫景更为让人呼吸愤促的血脉沸腾。

啪啪啪一！！！

“说！”

“咿咿咿咿咿！！❤❤师娘没说错呀齁呜～❤人皇道书，四书帝经，白纸黑字自古流传便是如此啊嚯嚯～～❤”敏感乳房持续受袭的陌生滋味，让圣熟妇皓首猛仰，秀洁鹅颈，凤凰于飞，熟厚秀唇，津液溢流，可即使这样她也不愿屈从的紧咬着月牙银齿，只是其一双套着深邃瑰紫蚕丝的钰臂，下意识便做出了护在乳首前的一字天资，正面望去，这快覆盖在汗臭腋毛下的艳亮冰灵绸缎，赋予美人儿俏骨绚烂绝色的同时，也没有行那埋落无骨柔夷与浓密腋窝的不义之事，全数漏出了精珑俊俏的霜傲手腕，和白皙修长的美甲玉指，三重视觉的风骚香艳观感，让人心神稍许迷乱，瞳孔一时左看，右看，于上寻寻觅觅，难以定格何处。

绫妙如内心抵抗不断，身为道家女仙，更贵为灵妙圣姑，她切不能违背祖宗礼法，道德经义的去说出那种不知羞的腌臜言辞。

"小黑鬼见状脸庞上满是猥琐的不屑神态，在他脸皮子底上顽强抵抗可算应对人了，任你居高临下，一副浓浓蔑视看不起本乞丐的清冷姿态又如何，老子照样能把你干成三花齐喷的骚浪母畜！

“呵呵～什么狗屁四书五经！讲的倒是挺冠冕堂皇，师娘既毕生熟记那仁义理信善，先前却又为何屡次三番违反道规戒训，不遵三从四德给小爷不断送屄来肏呢～ww”

“信口雌黄！总之本圣女…”护着自己吊钟爆乳的人母仙姑，听后刚想酝酿词藻准备辩解，其骚奶子便被林大牛投机取巧的蛮臂，从下绕过冰臂俏手，狠甩了一记奶光强硬打断，啪！

[哦齁～❤]紧接小鬼抢占先机继续开口道：“先前大牛说不会在淫辱我美若天仙圣姑师娘的话语，此乃徒儿发自肺腑的真诚而出，可师娘却蛮横不愿的逼迫徒儿，与您继续那行背离人伦纲常的肉欲痴缠，该是如何解释？！”

“你你你…你这小畜生…”绫妙如当真被这怜牙悧齿，得势不饶人的魔门邪人，激的神海翻滚，七窍冒烟，但为了赌约胜利她必须悉数忍受下来，但也不代表自己可以纵容对方的卑劣恶行，心扉闪过一丝怒火的潮意后，其红紫夺朱的艳唇，紧接继续开口着娇斥对方：“死…死废物…才没有呢，都是你这小屁孩童言无忌的胡乱猜测…不…不说这个了…本圣既然收你为徒，自然要履行身为师娘的职责，第一课便是教你这劣徒礼法道…”

小鬼见闻这论辩雯时冷笑，一副厌烦不已的样子，刀臂挥出，淫龙魔掌对准垂于玲秀天阙穴两侧的上窄下宽吊钟大肥奶，毫不留情的大力剜扇了上去！

啪啪啪啪啪啪一！！！！

黑光划破火烧云菜，掠过千年寒山，外合里应，侧内夹攻，犹如风驰电雷，猛烈疾促，只打的圣熟母那充满育儿天资的香润椭圆形蜜柚爆奶，不停浮出水面，乳浪腾涌，蹦跳不止。

“咕齁齁齁齁齁！！❤❤你这不…不知羞的小屁孩啊啊～❤别…❤‘啪一！’噢～❤真是个娇淫的小贼棍喔喔～❤跟…跟师娘一起好好坐好不可再调皮了，接下来要…要教你修炼了咕哦～❤”美熟母那对白皙肉嫩的乳房，被这小鬼扇的满是交叠繁复的五指掌印，美艳暗红大乳晕中的玲珑肉豆被淫虐的勃起胀大非常，乳嘴口不断溢流着香喷喷的圣母奶水～即使被挑逗的仙颜脸颊瑰霞漫天飞散，绫仙子也还是强忍得憋住了高潮绝顶的来临。

“啧，别他奶奶含糊其辞的转移话题！你这双沉甸甸的吊钟大圆球是不是他娘的大骚奶子说！！”

“哈唔～❤乳头好酥麻嗯～❤里面好涨呜～❤就…就不是～❤劣徒凝神静心啊～❤好好听师娘讲授的第一课要来了哦～❤修士第一关喔～❤要…要守中抱一，嗯～❤无为为本，哈～❤致虚守静，噢～❤方…方可万法归宗嚯～❤还…还不快回去好好惦背喔喔～❤好痒咿呜～❤”绫妙如被体内的那股强烈电流感觉，刺激的全身香汉横溢，宛如下一刻自己奶乳中的满盈盈宝宝汁就要一股脑全部倾泻而出一样，当感受到自己肉体里越发充盈的肉欲邪念，让其心房守阵渐渐破开了无数道细缝，樱唇吐着甜雾，娇颤续续的念了一句劝绕道辞。

这种隐藏极深的贪吃骚母，实属难缠，林大牛被这股坚强信念激的神情更是斗志高昂，旋即盘膝而坐的身姿急速起身，扭头来到了道门圣君明媚蝶影的俏润玉肩后，略微俯身，在对方凤眸圆睁的惊惧媚态儿中，猛地抓上了藏于绣花罗缎肚兜内，那一双高挺挺，肉呼呼的吊钟大爆乳，似揉棉花糖般抓住了最为肥美的大乳晕部位开始持续搓揉了起来。

呼哧呼哧～～灵妙圣姑被这下流至极的揉奶手法给刺激的不停轻微摇摆着仙躯，涂抹着粉秀唇膏的小香嘴也在喘息中不断淫媚呻吟着。

“嗯噢～❤孽徒太…太用力了哦哦～❤小心点碰到奶…❤奶头了喔喔～❤你这小淫棍慢…慢点嗯呼呼～❤奶水要…要出来喽～❤得快点停止呀噢噢～❤我们可是师徒啊咕哦～❤不能违背道祖教诲啊哈嗯哦～❤脑子变的好奇怪呜～❤”娇躯持续喷发传达在脑海之中的危险感觉，只把仙母脸颊臊红出了段段肉眼能见的艳扑扑香薰片，坚定的玲珑道心，也被汹涌在仙体中的那股本能肉欲淫念，污染的产生了丝丝裂痕，越发不妙想高潮的意愿，让妆容精致的绫仙子，从朱唇内断断续续吐着劝退的樱斥喝辞。

站在其冰玉瑶背后的侏儒小鬼听完一脸不以为意，空静心平咧嘴笑道：“但是老太婆就喜欢被这么玩奶子吧？～w奶水都流出来喽～ww小爷这揉奶手法看来您很满意呢～ww”话落，得到圣母乳房肯定的林大牛，黑龙淫爪十指抓揉软嫩媚肉的饥渴动作愈发卖力～

‘呼哧～呼哧～！’贪吃的娃娃长得快，小鬼大力亵渎乳肉的气势，只把圣母那饱满多汁的神圣媚球给来回变换成了各种不规则形状，如此从中喷洒而出的雌香奶液，只能是川流不息，接踵而下了。

即便奶头确实从乳房中泄出了育儿奶水，可美仙姑也坚贞不屈的高傲驳斥了回去：“才…才没有咕唔～❤这样的…‘咕呲～’哦齁齁～❤别拉乳首啊嗯喔～❤那不过只是身体的本能反应罢了！❤咿哈～❤”但是为何身体不断汹涌着想高潮的色欲，难道真如这小坏蛋所说自己本性就是如此，我可是大乘圣母啊嗯…下流的射精行为是绝对禁止的哈喔喔！❤”

听完眼前美仙姑从香嘴里吐出的狡辩言词，红瞳在看着其展露的内心戏，不由让臭小鬼神情乐呵无比，即使这骚货的圣房在怎么坚贞如莲，可在她肉体本能渴求着自毁放纵的享受欲下，终是徒劳无功。

“噗呵呵～你这变态老骚货是真能忍啊，那这样呢～w”卑劣猥琐的小乞丐话落，凌辱调教的气力更甚三分，其宛若贪食哈巴狗的淫邪抓奶花招，揉玩的熟母那桃润巨乳上一片掌指红印，这魔门屁孩就算已经玩着香喷喷的乳肉了，腌臜心田也无一丝得到满足的愉悦，很快干瘪骨臂就抵在了，藏于深暗葡萄紫香肚兜内，那对勃起到胀大不堪，昂首挺胸的艳红骚乳豆旁，接着臭小鬼掌心收握，俏起食指，大拇指，死死捏住熟母育儿豆上下左右，往往复复，‘咕呲～咕呲～～！’狠拉猛拽着，丝毫没有怜香惜玉的赤诚珍心。

“不！齁噢噢噢噢噢哦哦哦～～～～！！！❤❤❤小穴忍住忍住～～❤一定要忍住啊喔喔喔～～～❤❤❤本圣姑才不会输给这种小趴菜废物的嚯嚯嚯～～～❤❤❤‘咕呲咕呲～～～！！！’唔吼吼吼～～❤不行不行～～❤拉乳首是绝对不可以的噢噢噢～～❤❤”

林大牛听后，不由喜上眉梢，脸色一如胜利跟前追打落水骚母狗般的兴奋，嘴角咧划开一条魔缝，声音玩味至极的开口道：“呀～骚师娘要去啦？w那孽徒这就来帮您一把～ww”揶揄的话音落下，小鬼抓揉着美母大奶的黝黑手掌，极速收握，食指，大拇指猛地掐住大乳晕上的红肿勃起肥奶豆，掌臂汇聚全身力气，狠狠朝上拉扯出了一条长长的奶嘴头形状！

‘咕呲呲呲呲～～～！！！❤’仙母的整个大蜜柚吊钟爆乳，也被剧烈的蛮劲扯成了一道向上死死抛射的渐宽椭圆形乳浪！

同时被拉长的红豆大奶头也直直朝天喷洒出了大波大波的圣母乳汁，端坐的美人儿也在这爆奶绝顶中，鹅首仰天狂伸，从玫瑰朱唇嘶吼出了连绵阵阵的熟厚雌猪尖叫～❤

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～！！！❤❤❤❤❤我的天哪！本圣姑的脑子飞了飞了嚯嚯嚯～～！！❤❤乳房里的宝宝奶水全喷出来了嗯呼呼～～！❤”

“你这臭母猪不是乳房是大骚奶子啊喂！上了年纪的老骚货记性真是有够差的！吼啦！你这肥猪老太婆给主人好好纠正！！”小鬼喝骂一句后，钳制住圣母玲琅乳嘴的黑龙淫指，暴怒无匹的使出了乾坤之势，如风电雷神附体，拼尽所有灵流朝上更加无情扯拽着。

咕叽一！！咕叽一！！凌厉寒霜的大力淫虐动作，终于是击败撬开了冷艳傲慢，坚毅贞洁的灵妙仙子那嘴硬的熟女肥唇。

“嗯咿咿咿咿咿！！❤❤是…❤是大骚奶子吼吼吼！！❤❤浪母猪贪吃的大骚奶子被小主人玩喷了齁齁齁！！❤❤”不久前清霜恬静的道家仙圣，此时爽成了明惑皓首迈入九天，柳眉凝皱，凤瞳涣散，红润香嘴死死O张，在唇边耸啦弯曲着长肉舌的骚媚妖妇痴态儿，下体肥美的仙风屄也对着裆部的艳紫丁字裤射出了几道浓郁泛香的透明阴精液，给上面粉染出了一片片黏腻拉丝的白浆汁。

败北圣母的勾雄夺魂浪意风姿，看的人淫火暴涨，阳根发疼。

分秒逝去，林大牛见这骚圣女从迷失中恢复过灵慧后，不咸不淡平静道：“一次。”闻言后的绫仙子，刹那间便从情欲泥沼中挣脱，凤眸惊扩圆睁，眉目神情满是不愿相信的冷冽仪容。

尽管不肯认定那小鬼的阎王笔，可美仙姑清晰记得往间发生了什么，那映现在心田的一幕幕画面，说明她是纯被对方高超的奇技淫巧给撩拨到了一次泄顶潮吹…

“呵，才…才一次而已…”只是美熟母心间的巨颤已经不能用悸动来形容了，而是滔天海浪！

小鬼也不恼毕竟这种韶华女仙有点傲气风骨再正常不过…

几息后，灵木大床上矗立着一雄一雌，低矮的黑皮小鬼仰头盯着灵妙圣姑那张魅惑倾城的清飒妖颜，淫笑着从灵海拿出了一个精致的情趣发箍，这发箍发卡颜色呈冷幕银雪，俏长耳朵却是神秘无双的油亮臻黑，两相对比很是色情淫媚，在仙子鄙夷的眼神中，林大牛隔空运力给戴上了其柔顺滑散着三千青丝秀发的玉顶两侧，观赏了几秒那朝左右斜翘的毛茸茸墨色骚媚狐耳后，接着小屁孩戏谑笑道：“老太婆好好夹住你那中古肥屄别去太快哦～ww”

让人唾弃讨嫌的脏秽音调，只听的绫仙子镶有银霜耳坠的玲珑柔耳满是不适，耳垂下闪耀盛开的玉莲花都随着仙体主人心绪的起伏，不断旋转翩跹，美仙妇清傲神贵的月容阴冷着柳目，美润冰臂交叠，怀抱依在了绣着灵花仙草图案的冷暗香肚兜上，熟透的蜜柚软腻巨乳把细兜布高撑的快迈入了玲珑锁骨。

此时仙家神女高仰着冷皙秀颀的螓首，狭长弯月凤眸非常冷傲的蔑视着下方的侏儒小鬼，涂抹了紫红色玫瑰唇膏的绝艳小香嘴，毫不留情，刺骨风寒的不屑讥讽娇喝道：

“本宫便是不夹，你这死废物又能奈我何？！小东西天天口舌无忌的净说这些秽语污言，真是欠你姑奶奶打你狗屁股！”圣姑用那极其好听的熟厚磁性声线樱呼完自己孽徒，随之一副你能把我怎样的凌冽轻视态度儿，灵芸皓首撇向了另一端，正眼都懒得敲对方！

林大牛抬头看着这位便宜圣女师娘，那百媚娇润花颜上的泼辣诱人韵味风情，脸庞不由透出着一股好玩的神色，短腿腾挪间，已是站在了高挑美熟妇的一双肥嫩圆玉柱旁。

这套着风骚黑亮马油肤吊带袜的修长笔直仙腿，大腿肌肉丰盈，小腿冰肌玉骨，整个色泽白皙香艳灵秀，完美到了绝世的地步！

快到腿根的艳棕蕾丝兰花边区域，被仙妇那只有久经岁月沙场历练，才会凝炼而出的熟厚肌肉大美腿撑起的弧形极度圆润饱满，不肥不腻的许多软滑嫩弹媚肉都勒在了里面，甚至隐有把蚕丝冰袜撑破的趋势！

袜口前后两根长条棕黑绸带于柳椎后系了个花绳结。

其上那骚毛茂盛修剪似倒三角形的大肥唇处，勒着一条绛紫情趣丁字裤，纤细料子完全遮拦不住那湿漉漉，黏糊糊不停蠕动着朝四周溢出巨量淫臭先走汁的大阴唇。

就在道家元君猝不及防中，臭小鬼淫笑一声，雄掌忽地猛然伸入了对方肉鼓鼓的人妻阴阜处，掌心收握拽住嘞在肥唇里的V形丁字裤狠狠朝上一扯拽。

咕呲！蛮壮有劲的大力升拽，一下便让美熟母察觉到了浓重水潮之感，风骚月牙小香唇急忙开始抗议对方定是舞弊了！

“噢～❤你这小屁孩不准拽那个呜～❤那是犯规噢～❤不…不作数嚯嚯～～❤❤”小穴肉褶皱突兀受袭的剧烈快感，登时便让绫妙如圆润肥腴的一双丝袜大肉腿，死死并拢紧密贴合在了一起，企图阻止小阴唇内的尿屄口不被兜阴粗布绳给磨蹭勒到。

“啧啧，看来你这肥母猪还挺喜欢这招的？ww叫那么骚～w”臭小鬼调戏一声，丹田一沉，手心凝力又是扶摇猛拽，咕呲呲～！

深陷在圣母圆厚大肥屁股沟里的深艳蕾丝丁字裤，那纤细的蚕丝布料，几乎是把其凤穴和魄门最关键的高潮点通通给勒到了，正中卡在了肥美多汁的嫩肉上，双重快感加持下，养尊处优，不谙床事的熟仙妇不受控制便‘噗噗～～’放了好几声闷厚响屁，从暗红色骚腚眼里排出的一股股气势十足的芬香馥郁雌臭屁，把直径窄短的青莲紫臀帘布都给蹦飞吹拂了起来，这样一来其两瓣浑圆软腻的蜜桃爆蛋大白屁股便一览无余呈现了出来。

这形状饱满绝美，气味香甜适口，触感柔嫩软腻的脂包肌骚肥臀，若用手抓上去，即使不用力，五指掌心都会死死融入里间那鲜嫩如玉的媚肉中，光滑如丝泛着满满生育力的水莹亮泽，给人一看即明晓这绝对是个能生个大胖小子，磨盘成精的仙母熟巨臀～

噗噗噗～～❤

“嗯齁齁！❤你这该死的魔道淫贼快住手呀！❤老…老娘才没喜欢呢～～❤‘噗～～❤’咕哦哦～～❤谷❤…谷道不许放屁啊…哈唔～～～❤本仙…嗯～～❤可是道家圣姑哈啊…岂…岂会在这种下流淫秽的事情中有快感呜～❤你这尖牙利嘴的孽徒噫～❤莫…莫要逞口舌之快，且速速离去咕哦～❤”深嘞在仙姑飘香大肥唇里的那条V形紫色长粗绳，全然是把骚浪下流的仙母色屄所有敏感点给尽数裹套了进去，纷乱秀艳的蜜腔褶皱肉被粗麻绳扯拉的，就像是设定好的按摩机一样从上往下一层层给摩擦剐蹭了个一遍，越发想疯狂美美喷卵朝吹的高潮诱惑，让道家圣君那秀色可餐的韵桃艳唇内持续飘溢着芳香扑鼻的口水琼液。

神情玩味的小鬼，红瞳撇望几眼那言不由衷的闷骚圣女，其弄花琢玉，让人忍俊不禁的放屁喷水娆姿儿后，酣畅几笑，旋即伶牙俐齿道：“是吗～那师娘您怎么叫的那么骚呢～w窑子里恩客的妓女都不会吐出这么淫浪的雌齁音吧～ww还有空气中的噗噗w声响是什么～ww莫不是您被徒儿玩放屁啦～～ww气味超臭的～ww”

耳畔里悉来的这种污言秽语，只让绫妙如羞愧中又有一丝被激发的强烈不服气，娇媚桃唇微启，糯糯辩解道：“哈啊…死废物…那…那只是老娘身体不舒服而已唔～～❤你这孽徒休…休得再大言不惭了啊嗯～～❤本宫才没放屁呢～～❤你那挠痒痒的小屁孩力道根本小意思哈啊～～❤”美母香唇翩舞，月牙弯弯，皓齿生津，巧舌如簧，辩辞一如木牛流马源源不息，小鬼深知黎明跟前，最忌急功贪利，这仙母虽是道心坚硬，刀枪难入，但恰好这般，才更得步步沉莲，稳扎稳打，逐渐寻锁对方软弱，揪炼其梦魇命脉，在这母畜最为薄弱的肉念一环，下重功夫！

在滴水石穿的持之以恒催淫下，迟早会把其玲珑道心，给打的糜烂腐朽，从而让这骚货意念碎散，彻底堕入九幽淫渊！

“噗哈哈哈！！暂不说师娘那樱桃香嘴如何子高傲，可徒儿观去您那下阴处，为何间断不息地流着一股子浓烈的雌臭味水啧呢？ww民间轶事皆流传着此乃女子情动深处时才会有的反应吧～ww”小鬼带着好奇的意味，满脸戏谑质问了一句，即便如此美熟母也丝毫不低头的娇斥回道：“那…那都是世人编纂而出得歪门邪理，实乃空穴来风罢了啊！总之那都是你一厢情愿的须有断言…”灵妙圣姑这种无理，失据的清霜道辞，譬如激怒斗牛的红布篷，引诱着其身前的精壮公牛冲越，突刺的更为大力野蛮。

咕呲～！咕呲～！咕呲～！

噗噗噗噗噗～～～～～～❤❤从灵妙圣姑艳红魄门内汹涌喷出的，一股接一股雌臭屁，连绵阵阵的浓郁至极，当艳黄气体吹打在，肥尻上盖着的蕾丝金边臀帘布上后，就会给超短的风骚遮羞蚕布径直掀起，像极了呼啸大风刮来时，穿有女战士围布的雌性，如若稍有不差就会被其给翻转吹起裙摆。

不过几息之间，秀洁厢房就已被从道母润嫩菊花中喷泄出的醇厚雌臭屁，给污染成了一座金光艳媚的配种淫窟。

永不停歇的寸止地狱，让一直忍受着绝顶的贞洁仙妇，口中不停吐出着高昂骚浪的雌吼媚吟。

“呜噫噫噫噫噫！！❤❤子宫里好想尿尿噢噢～～❤❤不！刚…刚才那是说❤…说错了哦哦～❤你这废物不…不准往心里记嗯哈～❤等等…齁咿～～❤小穴里好像有什么要出…出来了咕噫～❤这个有点太不妙了嚯嚯～❤”美熟母一副快要到达高潮临界点的极乐骚颜，凤瞳失去了聚焦灵秀的尊冷，樱唇轻忽微微吐息香舌，香腮发情的艳红一片，白皙秀额水珠持续凝出滑流而下，整个美不胜收，掠精榨睾的色情性张力淫骚到了顶峰绝颠。

“笑死个人啦～ww传闻黑屄毛越多越浓的妇人，欲望最是深不见底闷骚又淫贱，今个，小爷可算见识到了～真是谎话连篇的贪吃浪屄圣妓！”呼啐完，小鬼气势一如暴风雨前的宁静，深感不妙的绫仙子刚想制止对方举动，突兀，林大牛云集了无穷蛮劲的一双黝黑手臂，同时发力，左掌朝后拉弓凝气猛扇在了圣母浑圆肥美的一瓣爆蛋蜜臀上，右掌握住了勒在淫靡肥屄正中拧成一团的情趣丁字裤朝上狠狠升拽，雯那间便水花四溅，臀浪翻滚。

啪一！！！

咕呲呲一！！！

脑子里升腾到极点的肉欲快感，让美仙妇再也克制不住那股强烈想喷卵射精的极乐滋味，一双冰寒俏臂平行曲折矗立在了香肩两侧，柔弱无骨的皙白修长玉手不规则收握着朱黑色的美甲艳指，摆了个雌豚败北投降的下流手型。

秀颀美颈猛仰甩于秀脑后，清晰显露出了昂挺的精致锁骨，韵熟圣颜上，那画着冷紫鲜红风骚眼影的狭长凤眸，其内的灿金丹凤瞳仁涣散纷飞，徒留下了一粒渺小白点，柳眉以颤栗的波纹线形紧紧皱着，其下俏傲琼鼻白涕溢散，空心的椭圆红润熟唇长长伸吐，一道道吸精，灭雄的熟妇高昂齁齁雌猪浪叫从中顷刻而出，与一波波响亮至极的优美拉屎排泄声，联合奏响了一曲沁人心魄的放屁潮吹交响乐章～

哗啦啦啦啦啦啦～～～～～～！！❤❤噗噗噗噗噗噗噗～～～～～！！❤❤

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～！！！❤❤❤❤❤❤❤阴穴被小屁孩玩到尿了尿了哦哦哦～～～❤❤谷道也放屁高潮到停不下来啊～～～❤❤咕嚯嚯嚯嚯～～～～！！❤❤❤”这幕【冷艳贞傲，法力高深的道家元君，被卑劣腌臜魔门小屁孩下克上的超轻松就淫玩到三花聚顶齐升喷啦～】的香艳败北神女图，当真是变态淫贱至极！

影像中仙圣美母遭降屄伏卵的癞蛤蟆叉腿蹲雌堕投降仪态，真是骚浪下作到了无以复加的地步，可称一骑当千，天下无双！！

一股股的白浊阴精从道家美母被丁字裤勒住的骚浪大肥唇中激射而出，像极了雄性勃跳射精的姿容儿，被情趣V字裤摩擦淫虐到胀大红肿不堪的肥豆子，随着熟屄口的射精也欢呼雀跃不停上翘鼓涨，下贱色情到任何雄性看了，怕不是都会跟着当场射精！

一旁的卑劣小鬼听到美人儿后半段的呻吟后，开口怒喝道：“傻逼母畜！别给小爷叫什么狗屁阴穴和谷道的文雅词藻，给我说骚屄骚屄大骚屄！！屁眼屁眼浪屁眼啊喂！！”

啪啪啪啪啪！！！！咕呲咕呲咕呲！！！！

呲呲呲呲呲呲呲呲～～～～～！！！

❤❤噗噗噗噗噗噗噗～～～～～！！！

❤❤“咕噢噢噢噢噢噢噢！！！❤❤❤师娘的大骚屄和浪屁眼～～～～❤❤被大鸡巴亲徒儿恩赐到飞了呜呼呼呼呼呼～～～！！❤❤你这不…不知羞的小屁虫…咕咿～❤别…别拽那么大力呀唔吼吼～❤小穴还在高潮射精很敏感的啊嗯嚯嚯～～！❤❤”圣姑肥美多汁的仙风穴又射出了十几道醇稠量大的骚臭雌精后，这场憋了许久快感的绝顶潮吹，最终以凶猛喷发完所有储存的花蜜浪液后而结束，只见灵妙道母深陷在肥臀瓣正中里，那条拧成一根粗麻绳的深紫艳媚V字裤，正面迎接屄尿口的蕾丝区域上，一片片粘稠泥泞的拉丝浓白蜜液和米糊般的泛黄雌阴逅，从中还冒着热气蒸腾的浓烈雌骚香味，闻嗅的人恨不得立马把这淫字裤塞到嘴里，来饥渴滤清上面的所有圣母闷臭阴逅与骚熟阴精给吞咽下肚～显然这条情趣丝衣已经被圣女熟母分泌出的圣汁甜逅附魔过了，拿出去拍卖的话，估计一百万极品灵石也有的是奢望一睹灵妙元君旷古仙姿的仰慕者购买，而且是打的头破血流那种。

……

时间悄无声息逝去，短数分钟过后，待美熟母第二次高潮喷水余韵平息，红瞳斜视仰望着灵妙圣姑的臭小鬼平静道：“还剩最后一次。”

即使已沉心静气许久，可绫仙子绝代韶华的玉艳圣颜上依然还是一片肉欲红霞，樱唇来复轻绽合放喘息不已，当耳垂映现出她最不愿闻悉的屈辱声波后，她灵慧动摇了，正如这卑劣孽徒所说的就算对方只用肉身来与自己进行赌约，也丝毫无落败的命运，只顾违反自己希许的一身贪吃仙肉，早已被其调教的哪怕闻识到一丁点阳物的雄臭味，就会立马渴望交配与高潮的疯狂发情，就算有那境界差距的巨大肉体强度作以隔阂也阻挡不住那股浓烈的本能。

正如鱼看到水就会欢欣雀跃，甩尾蹦跳，花遇见清风就会飘摇舞曳，幽馨盛放，从一开始想让这龌龊孽徒改邪归正的净缈祈盼，就是断不可能的虚元空寂。

美熟母阴晴不定，沉默良久的冷艳神情让黑皮小鬼感受到了一股强烈准备无理耍赖的意味，几息后，果真不出所料，气质威严神圣的绫美人儿，那清雅玉泷，昭异研美的如花娇容，透露出了满不在乎的抵赖情调，狭长丹凤圣眸傲岸睥睨的登高临下看着侏儒小鬼，桃瓣微开淡然道：

“你这孽徒从中作弊，此次赌约就此作废，本圣姑还有要事加身，便先行离去了…”熟音未息，整理好芳容仪态的美仙母，就已从神魂之海中取出了一袭高贵华丽的仙凤霓裳，这乃是伪仙级的【红莲如意神凰衣】，凌霄焱火的焚天道韵从柔美丝缎内肉眼可见的清晰扩散而出，仙袍通体艳红秀逸，无数精致刺绣芳花错落其上，包裹小臂处那暗金护膝朝下垂落的斜宽上翘凤尾弧带，与挂在柔细腰部滴流的圆形如意流苏玉佩，和胸口正中绫绮罗缎上，左右相连接的那道浴火凤凰展翅图案，富裕此风羽衣奢华绚丽贵意的同时，那藏于心火中的滔天法力神光也让人无法轻易忽视，宛如带刺的荆棘血玫瑰，既恐怖无言又极拢绝艳美感…

就当道家元君踩着中空恨天高凤跟，舞动天资准备穿上悬空的那件霓裳道袍离去时，一旁的侏儒小鬼怎会接受被如此戏耍作弄的结果，脸上青筋顿时暴跳如雷，掌控其灿金精元的神念猛然催动，刚准备浮高的熟透人母骚躯登时如飞不起来的雏鸟，滑稽无比的到栽了个跟头，套着油黑浓亮兰花边吊带袜的一双圆润白皙欣长大肉腿，膝上腿根位置，那丝袜顶端的弧形蕾丝绣花区域，紧绷腴沃的得都快把黑丝给撑破，裂开了无数道零星散落的蚕丝洞，通过花丝纤维能隐隐看见其中透露出的一些冷皙肉色，此时道家仙子熟透笔直的极品尤物美腿，高高别过脑后与肥熟油美的柔嫩多汁桃心巨尻快处在了同一水平线，顶端那踩着十五厘米銮金凤鸟恨天高的一对柔嫩丰腴臭脚丫子，惊的十趾蜷曲收握成了一融弯月，翻转的灿金红底细高跟鞋，其上俏长的明金跟尖傲然矗立挺向了九天，一双幽香软腻的蜜柚吊钟爆乳卡在了美腿内间，肥鼓鼓，肉乎乎的圣母乳房同样不甘示弱的从腿根水位蹦了出，极尽展示着自己浑圆巨大的熟女肥乳形态与轮廓！

大肥唇与大乳晕映射出了一个宽厚的三点大V字，整个淫骚下流的视觉效果显得诱人非常！

就在灵妙元君翻转栽倒的一瞬间，魔门小鬼乘胜追击，怪笑一声蛮腿凝神发力，猛的精准跳扑了过去，旋即以下作的六九体位，双腿开叉曲膝扎了个马步运气朝后甩射起两只黝黑腌臜的肥熟多毛大睾丸，狠狠砸坐了身下美熟母那张花容月貌的冷艳俏脸上！

啪一！！！

“嗯齁齁齁齁齁齁～～！！❤❤❤”闷厚的性器碰撞声过后，伴随着骚圣女魂归天外的母猪雌吼，小鬼胯下污秽的两只肥圆大黑卵蛋子，无一丝缝隙死死印坐在了仙母冠绝天下的贞洁圣颜上，风电之势的横暴蛮力把对方三千青丝披落的秀脑都压的迈入了蚕丝褥单里稍些，一左一右的熟透大睾丸都被挤压变形的凹起了一张黑睾大肉饼！

便是如此，小鬼也并无打算停止用长着弯曲乌黑骚毛的睾丸来教训这头贱豚淫母！

对方口口声声礼德仁义，却次次都是嘴上说的咛铃好听，真是反差欠肏！

“让你看不起老子！让你发浪勾引小爷，我他妈肏烂你这张淫母骚脸！！”怒音语毕，扎马步的黝黑公牛，屏息聚气疯狂于胯后抛射着大肥睾丸甩飞借力，一次又一次的蛮横砸坐在了灵妙圣姑纯洁孤傲的冷白瓜子仙脸上！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！！

“噫噢噢噢～～❤卵蛋触感酥酥麻麻的好爽好爽！！❤❤不！说❤…说错了…❤才没感觉呢小杂种快停手～～❤‘啪啪啪啪啪啪～～！！！’呜哦哦哦哦哦～～！❤❤杂鱼杂鱼杂鱼废物杂鱼咕喔喔喔～～！！❤❤你那黑臭睾丸不过就是一个中看不中用的绣花枕头罢了啊啊！！❤尽…尽管放马过来嗯吼吼吼～～❤❤不过是在给本宫挠…挠痒痒啊嚯嚯嚯！！❤❤你这不懂审视度事的骚子宫不许再喷卵射精了噢噢噢！！❤❤不准你向着废物淫贼投降啊啊！！❤❤给老娘争气一点憋住呀哈唔唔～～～❤❤”

睾丸势大力沉的凶残肏砸蛮劲，给美熟母落雁沉鱼的韶华小脸蛋，印上了无数道繁密相连的红艳艳睾丸图案烙印，如皎月般白皙莹嫩的花颜在睾脸交配中，染上了好几根弯曲墨亮的雄卵毛，甚至表层肤色也被肮脏的黑卵子给污染出了，一缕缕浓厚腥臭的雄逅灰尘，不过却增添了无穷的反差背德感。

熟音深厚韵味十足，然而小鬼听后丝毫不领情，对于这种闷骚好色至极的便器淫母来说，睾丸啾啾亲脸的失格交配说不定正是她期待的呢，对待这种贪吃无道的道姑骚脸，圣女贱脸根本无需跟其客气！

啪叽啪叽啪叽啪叽～～～！！

淫魔一边用睾丸轰脸，一双精瘦短臂也没坐以待毙荒废停顿，其眉心一闪，迅速从宫丸拿出两枚黛紫色的爱心镂空乳贴后，胯下蛮劲不减，眉目眼疾手快间各自开弓，贴在了身下老骚货师娘，那高高隆起的肥美吊钟大爆乳上，眨眼瞬光，动作一气呵成，无有丝毫拖泥带水，完毕一切，淫臭卵蛋，精如止水，专心制止，带着非把灵妙骚母阿黑婊颜给砸个稀巴烂的赴汤蹈火，视死如归气势，疯狂胡乱地朝下爆肏着！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！！！

魔蛮暴虐的扎马步卵蛋轰坐打桩，把呈蛤蟆露肚皮撅起大白圣腚的美仙妇，给淫虐到从暗红大肥唇中喷射而出的阴精骚尿淫水柱连绵不止，似水龙头一般倾泻不绝～～♡♡

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～！！！❤❤❤❤❤小穴去了去了去了呼呜呜呜嗷嗷嗷～～～～！！❤❤❤你这不懂尊师重道的死废物啊吼吼吼～～！！❤❤”

卑劣小鬼见状冷笑一声，卵蛋肏脸了上百下后，侏儒黑屁股大开大合紧紧坐在了身下的艳脸上，同时身姿前倾小脑袋趴在了道家美母阴毛浓密的香艳肥穴处，小手扒开了那条暴露这骚货本性的淫靡湿漉黏丝丁字裤，紧接着跟公猪啃甜玉米般饥渴的吸食着上面浓稠醇香的雌臭骚阴逅，吸溜～咕啾～舌头剐蹭着熟母的每一寸阴唇肉皱，米浆糊形状的无数雌逅被小鬼搜刮舔出，然后美味的咕噜咕噜～卷入嘴中不停吞咽下了肚。

事实上，这圣母分泌出的糊状阴道逅确实香喷喷，甜滋滋的可口至极，让人食欲大开，嘴中流馋。

与此同时，小黑鬼胯下也没闲着，一直用睾丸磨蹭着身下的那种人母绝颜，催促着让对方快点用香嘴安慰抚平其上的伤痕，没错，肉体强度的巨大差距让林大牛的那双肥熟大卵蛋朝外涔涔冒着大片淫血丝，内里一阵剧痛难耐，看似明面上他赢了，实则输的一塌涂地。

回过神的绫妙如感应到对方受伤后，涂抹了无数睾丸图案的霜艳凤容玩味的冷笑不已，真是螳臂当车，不自量力，深知反抗不了的她紧接着还是用熟女肥唇，啾啾啾～❤的卖力湿吻着上面的每一寸区域，美人长肉舌死死伸长吐出，一会从下往上，忽地又以左右的绕圈轨迹，无休止，不停歇得用黏腻香津口水刮扫着圆球睾丸的全部位置。

短数分钟上面便恢复了完好如初，同时密密麻麻的妖冶紫红色唇印也映现了出来，灿烂与黯淡的明暗颜色一对比，显得本来肮脏丑陋的肥卵子涌出了一丝浓厚的香艳异味。

灵木大红床上一雌一雄，以男上女下的六九体位，互相侍奉湿吻着对方的熟透性器，分秒流逝，魔门小鬼舔吃完道母分泌出的最后一股圣浆骚逅后，吧唧了一下臭嘴感受着口腔内的那股浓郁雌香味，几息流转，接着其放在充血勃起到极致红豆子旁的手掌，跟玩乐似的做了一个发炮手势，就在灵妙元君猝不及防中，臭小鬼收握的阴阳剑指‘biu～’的云淡风轻弹了出去，只是虽然力度微渺可仙姑高潮了几十次的淫豆子早就脆弱不堪，随着‘piaji～’的一声清脆击打肉响，美熟母也一同追随着摇曳的相思豆，达到了泄顶绝巅。

“咕哦哦哦哦！！❤❤你这该死的臭小鬼啊！❤穴儿又喷了嗯呜呜呜～～～❤❤”虽是看不到道家女仙那张埋在黑屁股中的娇俏冰颜，但通过其阴道唇嘴倾吐出的利剑连弩浓白浪水柱，也能知晓美人儿这次高潮射精有多么剧烈了。

勃起到红肿不堪的淫豆子，蜕翻开了外层的阴蒂包皮，如此本就敏感至极的仙子豆又如何能够承受这般淫玩呢，每射一股阴精肥豆子都会做出翘头的高甩勃起媚态儿，长久以往下，内里的血液可想而知充裕到了什么程度…

见状，臭小鬼越发玩性升腾，空心的右掌刀抵在了，道家元君拉长胀大不堪的圣母豆处，小拇指，无名指，中指，贴合收握于掌心，食指，大拇指做了个向上抛硬币的手型，在美熟母还停留于高潮余韵时，猛然双指合并捏住了其精妙雅秀的肥豆子，接着突兀的给对方相思豆狠狠撸起了管～！

♡♡

噗呲噗呲噗呲一！！！！

每次被小鬼强迫着自慰撸管，圣母的包茎长肉蒂就会阴皮外翻一下，舒爽又微痛的冰火两重天极乐快感，刺激的美圣母下方那艳唇尿口和微凹屄道激射出了银河落九天般的汹涌水势！

雌骚味浓烈的精尿臭屁，一股脑从灵海圣宫中不顾一切般喷了个仙魂升天！

噗嗤噗嗤～！！噗噗噗～！！♡

“肉蒂去了去了咕噢噢噢噢噢～～！！！❤❤❤强制自慰撸管好腻害～～！❤❤阴穴射精停不下来啊哦哦哦～～❤❤”

道家仙子空谷幽兰的熟媚韵带，真是让人听的鸡巴涨硬发疼，小鬼先走汁不受控制的便从马眼不停溢出，这高昂的母猪闷厚尖叫，连人头盖骨，心窝子都给掀开，刺透了一样儿，感到一阵中毒漏风。

只有这股骚浪好听的熟女甜美叫春吟，才能抚平遏制住那不知是为何物的欲念。

即使臭小鬼的圣女师娘已经爽到疯狂撒尿喷卵的绝世淫痴态儿，可他还是没有停止淫虐这位惹人怜爱仙母道姑的意愿。

左手四兄弟抛下大拇指兄台，立起了一柄阴阳剜刀，对准肥美骚香，蠕动振翅的仙凤肉穴花道口，蛮横不讲理的进攻到了最深处，紧接着迅骤腾飞的暴插猛抠了进来～并且右手也没闲着，裹住包皮艳豆的食指，大拇指，肆意撸管自慰的上下套弄动作丝毫未慢，反而更快三分，如疾风雷雨，狂狼不息。

咕呲咕呲咕呲～～！！！噗噗噗噗噗噗～～！！！♡♡

“撸管速度太快太快喽哦哦哦喔喔！！！❤❤❤阴蒂包皮都被野兽自慰给撸薄了噢噢噢！！❤❤快住手呀嗯呜呜呜～！！❤❤本…本宫的阴蒂皮不能被翻出来啊吼吼吼！！❤❤不然红豆子会变很敏感啊哦哦哦！！！❤❤”

水浪云升，仙豆沉沦。

凤阴潮喷，圣女淫堕。

这神情猥琐的侏儒小乞丐，其手上疯狂自慰圣豆的撸管搓揉动作，只刺激的灵妙元君，噗噗放屁射精的极乐绝顶态势分毫未减。

那一股股，一浪浪如同潮水海波击打在堤坝上的明艳金黄雌臭屁，真是有违其主人天仙身份的极其下流反差～♡传达在鼻腔内的那股又骚又臭又香味觉，根本就是独守深闺，欲求不满的闷骚怨妇，通体期望着被野男人狠狠淫虐戏玩才会释放出的仙级媚药～♡

融入神智灵魂之中的闷厚堕母体臭，促进的林大牛鼻口生烟，粗气直喘，样子姿态，正如被挑逗戏耍给激怒的成年蛮壮公牛，牛指横冲猛撞不顾一切疯狂给圣母红润肥豆子狠狠自慰搓着管！

“撸死你这大屁股肥奶子变态老母猪的抖M贱豆子！！！”

咕呲咕呲咕呲咕呲～～～！！！❤

古人曰，明枪易挡，暗箭难防，这未亡人寡妇兼有着一层贞洁美母外衣的道门圣姑，可谓是出奇不意耍了个阳谋！

其繁花似锦，看似清高，实则以退为进，好想被低贱魔门雄性进行下克上试管配种的妖妇母猪脸～❤在搭配她那一身套着风骚情趣浪丝，前凸后翘到无与伦比，私处阴毛老多的熟透肉躯，任谁看到这幕十分煽欲的激情画面，或许都会感慨一首应景淫诗；

《骚屄骚屄精尿多～❤❤母驴母驴奶腚肥～❤❤雌豚雌豚放屁臭～❤❤婊子婊子贱脸丑～❤❤》呲呲呲呲呲～～！！噗噗噗噗噗～～！！❤❤❤

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤小穴死了死了死了咕嚯嚯嚯嚯！！❤❤老娘我操你妈的狗屁世俗礼法啊啊！！❤❤又黑又臭的大肉棒给我啊～！❤❤呼呜呜呜呜呜～～！！！❤❤❤❤”潮水沸腾到零点的极乐肉欲，只让堕穿地心的丰乳肥臀美仙母，又爽到似鲤鱼登入龙门～♡升仙升仙，这般世间最美妙的情色滋味，犹如把她脑海中的道门规训，礼仪仁法给通通如喷卵射精而出的骚水，连同灵慧仙髓也给毫无留念的扔垃圾般舍弃了！

臭小鬼本想给这骚货道母高潮中再加点猛料的猥琐想法，也随着那不停勃起上翘的圣女豆，打飞自身淫掌的圣姿下破灭了，不过当他耳畔听到美人儿后面那句娇骂时，嘴角刹那开怀大笑道：“噗哈哈哈哈～～善哉善哉～绫仙子若是要摒弃陈旧仙法投身于我魔天大道，大牛可以为您做个领路人哦～ww为表诚意本妖蛮这就送你几个见面礼～www”小鬼话落，坐在美仙母那张如花似月皎容上的干瘪黑屁股，锁定对准后者的挺秀琼鼻，噗噗噗！！

放了几道响亮的醇厚雄臭屁～♡这一污秽行为，无疑刺激的美熟母那从暗红大肥唇中，朝泄射出的浪水更为量大浓稠。

绫美人儿被强制闻嗅进瑶鼻里的浓郁雄臭味道给激的不停摇着繁丝秀脑，和蹬着踩有恨天细高跟的丝足肉脚丫子，远处看来整个场面香艳诱魂的同时也滑稽反差无比～没别的，只因这种味道实属乃对雌克星，吸收入脑后在里面疯狂扩散的搅了个天翻地覆，宛如灵智被强奸一般，让人越嗅越想闻，似对这雄臭味上瘾了一样，灵魂神海都铭刻上了这股下流气味。

“嗅嗅～❤咕噫噫！❤好臭的雄性味道啊呜喔喔！！❤但好像不讨厌噫哦～❤不！都臭死了老娘嗯唔～❤你…你这厚颜无耻的小淫棍不许再行此举了啊～❤‘噗一！！’嗯嗅～❤唔噢噢～❤杀了你这狗杂种啊哦哦！❤不好子宫排卵了～❤被低贱黑鬼的臭屁熏去喽齁齁齁～！！❤❤”

对此，无需惊奇，被这蛇蝎仙妇一顿臭骂的魔门小鬼，早已习惯般的失去了恼怒，也许其他人想被这女王圣姑骂还享受不到呢，他不气反笑的娇滴滴道：“哇～师娘好厉害～小穴里喷出的骚水也太臭太浓了吧～ww难道是答应徒儿真要皈依我魔门吗～ww”眼前这幅让人移不开眼的极淫画作，不由便让林大牛戏谑玩味的调笑了一句，对方贵为比九五之尊还得天道垂青的灵妙元君，自然不会背离八卦仙途。

其一身道法威猛通天，就算与其同一境界也难以招架住她的几招，他感觉自己这辈子都或许打不过她，当然不包括床上，小鬼的这种触觉并非空穴来风…三百多年前于万法天的那场仙魔论道中，灵妙圣姑光凭一人之力就诛灭了天魔宗快数十之位的合道大能，有人同级对决都打的难分难解，而她却能如屠狗扬灰般的越级屠敌，天才只是闻其脚跟的门槛罢了，诉话说同级之间亦有差距，在这位带刺的大美人儿身上真是体现的淋漓之至。

仙道元君登神化仙的阴唇绝顶潮吹持续了五、六分钟之数，当绫妙如恢复过清明神念后，容颜潮红的不屑鄙视了自己孽徒一句：“做你这狗杂种的美梦吧！本圣此前的言辞一如我的玲珑道心，除非死亡否则今生除魔卫道便是我毕生的使命。”

“呵呵～”小鬼不以为意的轻笑一声，压在美熟母玉秀俏脸上的两道肥厚睾丸合二为一，成了一束略微缩小的长毛肉气球，待悬放于圣母樱桃香唇上后，接着青筋怒爆的闷喝道：“吃下去！”

即便淫魔的大卵蛋缩小了许多倍，可也肉鼓鼓的成熟无比，种付位翘起油亮蚕丝美腿的绫仙子看着面前这个黑乎乎的腌臜大肉球，轻启朱唇拒绝道：“不吃！”开什么玩笑，这种变态到她闻所未闻的交合方式，简直令人发指，即便是那真武道门编撰出的房中秘术也未曾记录如此污秽的下流淫举，虽然正一，真武两门，固守与随性的济世道法理念背离甚远，自小便开始温养贞慧高洁的她虽是没看过，但玲珑镜心一猜也摸个七七八八了。

林大牛见状脸色转瞬便冷笑起来，对待这种表里不一，闷骚好色的反差淫母来说，强硬粗暴的激烈性爱往往才是这母猪内心深处所期望的。

“噗哈哈哈！！！把小爷当成你取乐享受的工具人是吧？那小爷就如了你这老骚屄的意！”魔门小鬼骂音过后，鹰臂驱使，蛮雄手掌抵在了美熟母紧紧闭着的樱桃小香唇两侧，丹田聚力，真气凝汇，狠狠往外扒着。

“唔～❤卜星～❤主收～❤你这不害臊的登徒子呜～❤”对待魔贼心如毒蝎的道门仙母，勉强从其剔透晶莹的皓齿银牙缝隙，挤出了一些含糊不清的强烈抗议词汇。

可就算这样其欺师灭祖的孽徒也毫无一丝怜悯。

几息逝去，小鬼在完整扒开肥厚熟唇后，腌臜屁股瞄准温热圣腔狠狠肏坐了下去，啪叽～的一道势如破竹声，只是一瞬间，黝黑臊臭的大卵蛋子便掠过唇皮嫩肉进入了粘液横溢的水腔内，不过透过外围的大片污秽黑皮肤，能清晰明晓只是进入了一半，倘若一口气全部没入，那绫仙子被大睾丸堵住檀口或许还会好受一些，如此功亏一篑，顿时让美熟母窒息的唾沫黏液止不住从嘴角不停‘咳咳’喷挤出，霜艳清冷的圣母绝颜也化为了即将崩坏的阿黑猪颜，鼻涕哭珠横流，想呻吟叫春，喉头又被肉睾球死死堵住，唯有一丝不成气候的零散韵音穿透空气艳逸而出。

“嗯呜～❤啾溜～❤齁噫～❤”

美熟母吞蛋的绝艳骚脸，让林大牛不由地哈哈淫笑了起来，戏谑玩味的嘲讽道：“呦呦呦～师娘您刚才那股气拔山河，英姿飒爽的气势呢～w那道家大名鼎鼎的灵妙圣姑就这～？ww母猪淫堕脸也太丑了吧～ww啧啧～徒儿这就为您好好尽一尽孝道！吼啦！给小爷的卵蛋全吃下去！！”心灵打击道家女仙一句后，叉腿弯脚坐于对方花妆俏脸上的侏儒小鬼，腥臊蛮胯朝下猛冲使劲，‘噗叽～！’一声无一丝遗漏的把肥熟大睾丸全塞进了圣母的水润蜜腔内！

登时美熟母冰肌嫩俏的两侧脸颊犹如松竹吞坚果一般，撑起了鼓鼓胀胀的一个大肉球！

“唔呼呼～～❤”仙母接触长毛黑球的瑶鼻持续被动吸嗅着上面的雄臊臭味，这浓郁醇厚的恶劣下作闷骚味只给其灵魂都快熏飞到了迷失天边，无迹可寻。

（哈啊嗯～❤嗅嗅～❤噢～❤好厉害～❤只是吸了口这股凶残的骚臭味～❤仿佛小穴都被强奸了哦哦～～❤）

“绫母猪好好给小爷嗦这个给你下种，授精的淫魔子孙袋！好好感受一下里面浓稠量大的无上魔种，以后你得骚卵子会疯狂被你讨厌的魔门精子受孕哦～ww提前给孩子们打个招呼做好准备吧哈哈哈～～！！”想到这小鬼就一阵来气，之前就已经百分百让身下这仙道雌豚怀上了，可对方硬生生用法则之力给受孕卵子改写了结局，实际上这卑劣小杂种后面的那段话没说错，隔着一层布满脏灰的黑肉皮，灵妙圣姑都能清晰感应到睾丸里面，那漫山遍野无数呈蜷缩姿态黑蝌蚪的蓄势待发，一粒接着一粒紧紧贴合在了一起，密密麻麻的无穷无尽，任何雌性看了，怕不是都会心胆巨颤的浪宫淫巢颤栗喷卵，骚穴发痒流水射精。

嘴中多毛肥卵蛋明明脏臭的要命，不知为何身体却喜欢的要命似得，不停用香舌刮扫着上方污渍，这种肉体擅自给己身做出决定的行为，让绫妙如心田深处一阵不知所措，可嘴中却怎么也停不下来吮吸肥熟睾丸的下贱淫态儿，“嗯啾～❤吸溜～❤好好吃～❤又脏又臭又恶心～～❤但是真的好美味～❤咕啾～❤”

这出乎意料的一幕让小鬼惊奇道：“嗯？…难道是第二人格占据了上风？…”沉思须臾，淫修也不去在意，掌指撕下了美人儿穿的那条蕾丝丁字裤，上面已然失去了原本面貌，到处都是黏糊糊的白浊骚臭阴精还有一些尿液和雌逅，嘴角一咧笑了声后，旋即撕开了高勒的绷带蚕丝细绳，揉成一团放在鼻口闻嗅了一下，仅仅是这一吸，那股人妻浓烈的冲天淫臭味瞬间便刺激的魔修射精了！

其胯下那根粗壮威猛的黑龙道枪，顶端屌头勃跳上翘不止得从大开的马眼如水管断裂，‘噗嗤噗嗤～～！！’狂射的激流不断。

而方位正好对准了灵妙元君泛着浓郁体香热雾的绝代肥熟酮体，短短数秒，仙母的吊钟大奶，柔软肚脐，闷熟肉穴，油熟爆臀，便联结出了一条冒着滚烫蒸汽的淫靡白浊精汁河床。

“唔噢噢噢噢噢噢噢！！！！这他娘的什么雌骚味啊干！！仿佛把小爷脑浆都给强奸了个一遍啊！！哈呼…你这老母猪的闷熟屄骚味可真他娘够味～ww”这骚中带香，蜜中带浓的醇厚雌臭味真是让人欲罢不能，小鬼又大力吸嗅了几口后，戏谑乐道：“给你这臭母猪的贪吃浪穴也尝尝～”小鬼胯下，那口腔如肥沃袋鼠一样卖力吮吸肥睾丸的道家美母，闻言想制止的话也吐不出，淫魔疾力挥臂很快那条皱巴巴的泛黄情趣丁字裤就被塞进了她骚香湿靡的凤穴里。

绫仙子还未来得及反应，其劣徒一双蛮臂左右开弓，鹰抓就擒握住了她高叉分开，弯曲矗立在屋顶的两条蚕丝肉腿，林大牛手掌揉捏了一会师娘久经习武练剑的肥圆软嫩大肉腿后，顺着千冻寒霜蛛丝制成的油黑蕾丝袜，用着细细品味美食般的恒心缓缓抚摸着绝世艳腿上每一寸的光润柔滑肤脂。

分秒逝去，这欺师灭祖的贼人终于摸上了冰肌玉骨的膝下小腿上，欣赏一番后，小鬼十指弯曲握在了圣姑师娘踩着金色恨天高跟的玉脚腕处，风云流动间，他又给美人儿足上套着的风骚细凤靴猛脱了下来，左右一丢，俏长銮金玉跟精确无误的插在了对方，艳红大乳晕正中的勃起肥奶豆内，重力的惯性作用下一口气塞入到了底！

雯时便给打了圣洁道母打了个措手不及，乳汁四散激射，下阴精意飞涌。

“咕呜呜～～～～❤❤”被污秽肉球堵住喉咙的绫妙如就连想尽情叫春都做不到，湿黏上好几根乌黑弯曲卵毛的紫红小香唇，从银缝‘唔唔～’闷吼着唾液搅动的口腔水声，更为不能接受的是，明明下面被情趣淫裤堵住的小穴瘙痒不堪的超级想射精高潮，可却无论如何也喷不出来，仿佛就像是玩偶一般被人控制住了躯体。

“师娘想射精啊～ww大牛不要～ww”贱贱的发号完寸止命令，小黑鬼蛮掌握着面前呈弯曲高翘菱形体态儿，套有蕾丝蚕袜的一双美熟母臭脚丫子，抵在了脸颊两侧摩擦舔吻着，是的，极致压抑着自己肉体修为的绫仙子，灵力内敛后，穿着油亮情趣黑丝袜还踩着细高跟鞋的肉足，在其中蒸闷的香臭无比，实属任何雄性闻了都会立马发情拔屌的极致雌臭！

即使隔着蚕袜小鬼也被这股浓郁的闷臭味搞的红瞳猩邪难耐，像是在也忍受不住一般给包裹肉足的区域给撕的大开，顿时腾腾冒着醇厚水汽热雾的皎月肉脚丫映显在了林大牛的面前，一经出现一股子冲天的雌熟媚香便通过头盖骨射在了魔蛮的脑子中，让他稍微愣神了稍许，无怪乎他，只因这股宛若仙级媚药一般的幽莲醇香实在太过于沸熟了，咸咸甜甜混杂融合相互痴缠，宛如冰火交错，把人脑子反反复复清洗了一遍又一遍似的，触感舒爽得无以轮比。

并且这双冷皙莹透的道门圣母汗臭脚，不同于寻常女子那种，指甲，趾根不对称的杂乱无形普通小脚丫。

仙姑的小足趾相连大足趾的曲线弧度，犹如一条层层递进的凝月天梯，五趾无稍丝的偏瘦陷与凹肥鼓，从外侧看冰艳的线条打造出了一柄妩媚霜寒的纤纤美人儿剑，其下前脚掌升起一轮从水面浮出的清辉，柔滑脚心翩若未出的惊鸿溶藏匿于内里，把圆翘嫩弹的足跟与曦华皓首的脚掌趾完美结合在了一起，大小比例完美至极，嫩肉完全长在了该存在的黄金区域，兼顾妩媚俏润的同时，雌香臭味和软嫩肉感也十分饱满，整个妖仙妇的汗臭肉脚丫真乃绝世骚艳无双。

“呼…真他奶奶的闷臭无比啊～w不过这滋味真屌～www”如此绝妙的仙足让小鬼不由感叹一声，嘴角笑的更肆无忌惮，内心只觉她的绿王八夫君和儿子真是暴殄天物，不过也多亏了他们够废物才能让自己超简单就寝取走～一左一右的两双熟女骚肉蹄，被小鬼伸吐臭舌的不停舔来舔去，足上异样的微痒感觉，让身下的圣母松鼠嘴内不停发出着‘呜呜呜～～❤’的微弱喃音，林大牛感受到卵蛋上的雄臭粉被清洁差不多了，黑腰一抬给从中拔了出来，唾液黏沫淅淅滴落，惟见上面水莹闪耀，一片光泽熠熠的润秀质感，睾丸上，富含灵力的乌黑浓密阴囊毛，被灵妙淫母给吃美味小零食般全数消灭的给吞下了肚！

整个黝黑肉球遭圣熟母的唇腔肉舌，口洗的干干净净！

原本表层的浓稠污渍雄逅显然也被道家元君的温热水腔，给湿吻舔吸的尽皆刮扫入了腹中。

喘息片刻，肉卵球一分为二，恢复成了原形的肥熟巨睾，看着渗人到恐怖超绝，呼出最后一口浊气后，魔门小鬼感慨道：“呼唔～李正他妈的小香嘴真过瘾呐～ww”

而终于能尽情言语的绫仙子，也被凤穴中不断寸止的剧烈射精快感给凌虐到在涕泪横流中爆发了出来：“呼呜呜呜呜呜呜～～～～～～！！❤❤❤❤操你妈～～！❤让老娘喷卵射精到死啊啊啊！！！❤❤❤”突破天际，掠过星云的一道道高昂闷熟嘶吼，回音阵阵，经久未息。

这贞洁绝艳，惹人爱怜的道家仙母，可想而知被这猥琐小鬼玩弄的有多么使人心碎，小屁孩听后不以为耻，反以为荣，臭嘴嗦住熟母汗珠四溢的幽香足趾，全方位，无遗漏，细细的轮流吸食着其上花蜜，美熟母被这吸吮骚肉蹄的奇痒触感，弄的汗臭脚丫紧蹦笔直的俏起了一轮玉盘，足趾下意识便蜷缩了起来。

侏儒小鬼见状眉眼一亮，仿佛发现了什么新世界，以舌化笔，对着圣母臭脚下的泉涌穴以上下弧形蠕动着缓慢挠了起来。

“好痒噢噢～❤你这小淫棍呀～❤不…不许再挠了嗯唔～❤师娘错…错了嚯哦～❤大鸡巴小主人请恩赐绫奴喷卵泄精高潮喔喔喔～～❤❤”肉体中持续的高潮寸止折磨感，让灵妙圣姑再也坚持不住，银牙紧咬的唇关，甜美的求饶了起来，孜孜不倦的努力终究回馈己身，小鬼停下动作神情喜上眉梢，嘴角戏谑玩味道：

“噗呵呵～你这闷骚老太婆知道求饶啦～ww但小爷便不～ww”言罢，淫舌更加过分挠着对方的两只臭脚心，‘嘶嘶嘶～’脚丫子上传来的怪异滋味，只让绫妙如感到瘙痒难耐不已，莺莺媚吟不受控便从朱唇传了出来，把这一幕香艳场景弄的滑稽非常。

此举无疑更加刺激着圣母熟躯内疯狂涌出的欲望，一如即将涨潮的浪水花，从花腔子宫洒出了一汩汩的粘稠溪流，冲刷在了拧成一团骚臭泛黄的皱巴巴丁字裤上，可却始终到来不了。

“咿呀哦哦～❤痒死了吼吼～❤快停手哈呼呼～❤小骚屄要高潮喷水啊噢噢！！❤为…为什么喷不出来啊哦哦哦！！❤大脑憋到要死掉了嗯呜呜～❤我要射精射精射精射精啊齁齁齁！！！❤❤❤”美熟母被冲击在青丝玉脑中的那股来来去去涨潮精意，给激发的俏脸红彤彤一片，玲珑秀耳，粉嫩脸颊，精致锁骨涨红的明媚可见，整个一副别有风情的如诗如醉绝颜。

臭小鬼见状也知道差不多了，旋即淫笑道：“好啦好啦～知道你这臭母猪想射精想疯掉了～w小爷这就赏你，喷～ww”跟尾音一起的是，其右掌合握，食指，大拇指，摆出比心手势用指尖相撞的‘咔嚓’音。

这道看似平平无奇的比心，对道家仙子来说却犹如爱神的丘比特之箭，深深扎在了她的心房中，沉积许久的无数次寸止高潮终于迎来了‘它’该到来的黎明曙光～花腔内酝酿出的无穷尽汹涌潮水，随着那条堵在肥唇口的皱巴巴蕾丝丁字裤被圣海暴怒掀飞，封印破解的浪宫骚穴带着极度不甘的委屈愤怒，携带着大海无量的磅礴之势，倾其一切，竭尽全力的狠狠喷泄出了灵妙元君的所有精卵脑髓！！

噗呲呲呲呲呲呲～～～！！！！

从其屄毛稠密的阴唇口澎湃狂涌而出的白浆淫水柱，宛如滔天巨浪，直径长度宏伟庞大的硬生生从床榻射到了屋门大开的院外！

犹如大海神明降世，让人叹为观止，短短数息，便已如同磅礴大雨般倾盆爆射了几十股！

就算如此那熟女圣屄口也丝毫无停歇的意愿，从中疾风骤雨的狂射着滚烫笔直，骚臭幽香的粘稠阴精。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～！！！！


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～～～～！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”疯狂喷泄而出的雌汁精卵，把灵妙圣母的神智脑髓也给一同扔垃圾般射了出去！

极乐的潮吹快感，让她高昂不跌的美美叫着春，世人面前那养尊处优，知书达理的典雅清霜熟音，今夕化为了一道道反差骚浪至极的韶华母猪媚吼，听的人心灵都好像羽化归去了一样，久久挥之不去。

扑哧扑哧扑哧一！！！

“呼呜呜呜呜呜！！❤❤射精射精射精射精射精脑子都只会射精了啊嚯嚯嚯！！❤❤爽死本宫了噢噢噢！！❤❤射精赛高最棒啦噢噢噢～～～！❤❤想天天都尽情射个够啊吼吼吼！！❤❤”蛤蟆翻肚皮受孕体位，撅着软腻多肉蜜桃大肥腚尽情射精的道家美母，曾经倾城诗意的凤仪圣颜，此刻被低贱污秽的魔门小屁孩，在下克上淫虐中，给肏成了狭长凤眸翘翻天，韵熟桃嘴结两瓣，吐着长长拉丝肉舌，流着粘稠口水的雌堕神颜。

那套有蕾丝过膝袜的肌肉大美腿径直蹬高，熟女汗臭肉蹄蜷曲握成么么月弯，上方没过肘关节的澄亮油黑冰丝玉臂倒翻于秀脑后，贵雅纤纤的十指柔夷紧捉着身后拈花红枕，此妖妇镇压世间所有雄性的冷媚艳娆姿态儿，变态，下流，淫贱，都已经快不足以形容这幅榨精骚样了！

不过细细想来也能豁达开朗，无别有它，只因无数次的堕落雌伏叠加融合在一起，结果的走向也不言而喻了…

“噗哈哈哈哈～～～那个屠魔诛恶，灭杀无数大妖蛮魔的道家女仙就这幅德性啊～ww还真是给俺大开了一波眼界呢～w什么狗屁贞寒孤傲的灵妙圣姑，我看你这头牝马老太婆还是改名叫灵妙骚货，绫婊子得了啊哈哈哈～～www”神情让人看了极度讨嫌的侏儒小鬼，那从其口中吐出的调侃贱笑声，倘若被仰慕美人儿的追求者听到绝对会追杀其到天涯海角，不死不休！

只是画中婵娟儿却无何种不喜反应，绫仙子绝顶的极乐潮吹射精持续了十二、三分钟！

并且还有继续喷射下去的趋势，屄毛浓密的熟女肥唇口，飞贱出的一股股雌汁骚液就是鲜明证据，其实也无怪乎她，几十上百次的潮水沸腾高潮临界点，都被淫魔强行寸止了下去，这可不是一加一，得于二那么简单。

上一发从媚肉灵海中汇聚而出的一杯阴精液，本该随着潮涨给弃泄出去，可却被拧成一团的淫字裤给硬生生堵了回去，如此翻来往复，积少成多，滴水成洋。

犹是从池塘到了水溪，大河，江湖，浪海，冲击的一波比一波更为大力生猛。

当水位到达堤坝承受不了的极限临界点，可想而知突破后的报复肉欲有多么浓郁强盛，那如高压水枪一般，冒着滚滚热雾的爆烈白浆淫水柱就是最有力的宣泄证明。

时间无声，两三分钟后，道家美母疯狂变态射精的高潮激浪终于平息，其大肥腚正前方没有一片干燥地，全是溢着雌骚味蒸汽的黏稠淫精池，最为勾人视线的乃是屋外，快冒上鸾息木板阶梯的白浆汁，一眼望去，整个古典秀雅庭院宛若刚下过一场倾巢大雨不久，白浊水位线还未隐去根系，表面还不停朝空气中散发着那诱人心弦的滚烫幽馨人母淫臭热雾，有道是，梨花芬香开满园，端的是惊世艳俗！

卑劣小鬼看着眼前这超乎常理的惊世骇俗一幕，嘴角微扬，神情愉悦的继续对道家仙子得势不饶人乐道，：“噗呵呵～w太变态了吧这也～～ww你这老骚货圣女是有多饥渴啊哈哈～ww根本就是一个会移动的人形精壶嘛～ww不愧是禁欲了上千年的母驴老太婆～ww早泄杂鱼穴牛逼～ww简直天下无敌啦噗哈哈～ww徒儿都被您改变性癖啦～ww”

鸾木珍材表层，正中绣有仙鹤图案的红床上，道家仙子套着墨色吊带马油破洞袜的修长大肉腿，无力落坠在了湿答答的玫瑰朱床单上，呈折叠收合的菱形姿势朝两侧曲膝放着，冰肌细嫩的一双玉臂卡在了繁丝秀脑后，柔弱无骨的白皙俏手十指相合挽在了冷鹅琼颈上，淡雅幽静的风华圣姿，摆出了这么一幕窑子里接客的妓女怕不是都不会做的下流淫姿。

圣颜上一副失神散灵的骚媚婊颜，黏丝肉舌翻坠耸啦在了香唇边，饱满韵厚的小嘴下意识便吐出了，回应其劣徒的兴奋至极骚浪淫语：

“耻毛超浓密的配种老母猪❤捕获低贱的杂鱼小鬼肉棒大作战❤圆满成功❤嗯呼呼～～～❤❤❤小屁孩儿性癖扭曲完毕耶耶～～❤❤孩儿他娘对不起啦诶嘿嘿～～❤你儿子的骚臭大黑鸡巴本宫美味的吃干抹净了哟嘻嘻～～❤❤”熟透雌母天生掠夺年下雄小鬼的肉欲本能，根本让人难以抵抗，可说出这种母性失格变态发言的人，乃是那神圣典雅，一身书香气质，真元修为通天的灵妙圣姑呐！

闷骚下流和贞洁恬静一对比，当真是把淫秽色情的雌堕性张力反差到了空前绝后的地步！

熟母艳仙显然是射精射的脑子都无法凝神屏气了，睫毛修长的狭长微翘凤眼，死死升上了眸巅，优美柔和的妩媚眼眶里，只余留了一粒细微圆润的灿金小仁点，不久前霜艳高贵，孤傲娴雅的美圣母，已然伴随着这幕淫景乘风归去，烟消云散了。

指针飞逝，时光流淌，不知过去多久，灵榻上，青丝柔散垂落的闷骚尤物美熟母归回现世，红扑扑的香腮花容摄人心魄，化着骚媚妆影的丹凤圣眸，用着魅惑众生，吸精夺髓的淫浪神情，看着站于面前的魔道淫修，冷白酒窝浮出，朱唇妖娆并起，骚贱至极地勾引道：“哈唔～❤鸡巴鸡巴快插～❤师娘想要大鸡巴亲爹的粗黑大肉屌嘻嘻～❤如奴的小香穴会让你很舒服的啦～❤快嘛快嘛～❤”

“噗呵呵～还是洗脑状态下第二人格的骚师娘更让徒儿喜欢呐～ww李正那小子的圣女美母真是绝世极品货～ww真是把小爷魂都给勾走了呢～ww””小鬼内心幸灾乐祸的玩味不已，多亏这灵妙元君的废物夫君是个短小早泄男～ww真是太好啦～ww任你李风贵为‘青风真君’又如何，修个什么狗屁青龙道法，压抑人欲，冷落这么美的圣姑娘子，到头来落了个被结发妻子那守宫砂都不承认的悲惨下场，真是咎由自取。小鬼就算不知其具体的情况，但对这种层次的尊者来说，经历过太多，往往舍弃了一些最简单的事物，修道修去狗身上了，但你要说他们不懂这个道理，那绝对不是，凡夫活个几十年都能成人精，何况是经历上千年风霜的尊者们呢，于他们而言或许很多东西都已经看的非常淡薄了，不过这也幸亏那绿王八，他才能美滋滋的享受到这年上老太婆的绝世吸精骚熟躯～ww

“别…别提起正儿他呀…他是个好孩子～❤跟你这小淫贼才…才不一样呢～❤师娘小骚穴都痒死了噢噢～❤快点～❤”

“怎么？徒儿就是提了下师哥，师娘下面就又痒的受不了啦～w您也太变态了吧喂～w”愣是见惯大风大浪的下流淫魔都是有点傻眼，才刚喷了条阴精池出来，这连半刻钟都还没过呢，又是饥渴成这般模样，本能欲望占据主导的圣母第二人格果然恐怖如斯！

古色厢房内，空气中弥漫着一股稠密的肉欲气息，那是雄性征服成熟雌性的剧烈淫欲被激发！

这闷骚淫荡的人母雌臭味，刹那间便让臭小鬼眉眼上挑，红瞳被血色淬炼的光晕缭绕，久之不去，不由开口闷吼道：

“大牛俺肏死你这个大骚屄老母驴！！”言罢，侏儒小鬼赤裸的魔蛮黑躯，胯下短腿一瞪发力，瞄准身下那香扑扑，白嘟嘟，不停逸散着兰花香蜜的美熟母尤物仙躯，似个饥渴哥布林一样跳扑了过去，在空中抛洒的一条弧线犹如短翼飞猴，四肢摆出了腌臜癞蛤蟆的蹦跳形态儿，随着咕叽～的肉体贴合缠绕声，臭小鬼趴在了那极度渴求交配着野兽交配，摇着屁股爆蛋露着贞洁肚皮的美仙母熟躯上。

动作就是个下流非常的雄臭癞蛤蟆，干瘪的瘦弱身躯大开，紧紧黏住了灵妙圣姑的极品丰满肉体，矮腿钳在了对方足有三十多厘米高厚，即肉股又软腻的两瓣圆月桃心大肥腚两侧，脚丫子弯曲的踮着脚尖，胯下黝黑腥臭的巨棒抵在了倒圆三角形的娇艳肛菊处摩擦着，蛮横有力的胸膛，把身下肉乎乎的幽馨天阙小腹压的化为了一张甜雪糕饼，咸猪手攀上那一对浑圆硕大的吊钟爆乳揉捏，搓滑不息，呈五指淫爪形的双掌深陷暗红大乳晕中，抓揉白皙面团般锲而不馁大力采着雌母花蜜，整个姿态犹如新生的雄袋鼠，四肢死死缠绕在了富有母性哺育光辉身段的熟美妇人娇躯上。

即便无何插入，可突兀其来的肉欲快感，雯时刻，就让灵妙圣姑一身白润的体肤表层涔涔溢流出了大股香汉水珠，仙躯升起了一层胧雾雌气，给这淫姿更为增添了一丝诱惑美感，同时气质高冷孤艳的圣姑原人格也破壳而出，旖旎媚娆的俏润瓜子玉颜，顿时透出了寒意浓烈的冰霜阴刺，小鬼毛孔都被这碎骨的危险眼神激起了一层鸡皮疙瘩。

接着绫妙如威严狭长的灿金凤目，清淡云烟的望向了趴在自己身上的魔门孽徒，玫瑰红唇轻轻微开平静如水道：

“你这死淫贼怎么又是想用那里了？那种污秽肮脏的地方不能用来做这种事懂吗？…”

闻言小鬼脸色不屑，不遂人愿的戏谑质问开口：“啧啧，那之前是谁用排泄口都能爽的嗷嗷叫春和撒尿喷精呢～w好像是我的骚货师娘嘞～？ww”

“一派胡言！那都是本宫中了你这淫贼的奸计罢了！别太自以为是一厢情愿了啊！真是不知所谓！反正以后不…不许再用那里…”美熟妇被激发出叛逆思维，强烈反抗着樱啐了一声，她就是要气死这小屁孩儿，不这样杀杀其锐气，对方还真天真的以为自己很好说话了，光是前段磁性熟音，都悉听的小鬼一阵怒意上涨了，就在仙姑还要继续开口娇喝他时，其胯下筋肉蛮爆的狰狞大肉棒带着教化雌豚熟穴的心思，狠狠仵砸在了圣母粉红秀艳的谷道内！

啪！！

巨大的战鼓肉响，黝黑粗壮的九寸雄根，刀光剑影间已然从暗红的大龟头，推开了‘仙璇水凤吸’的圣器魄门菊户长驱直入到了根底，本以为自己这番喝骂能教导孽徒回心暖转的灵妙圣姑被这意料之外的暴怒突刺，瞬间就用骚屁穴迎来了小高潮，甚至壁缝‘噗～❤’放了声闷厚屁响，小穴也触发条件反射，从内往外的白浆水流汩汩喷了一股又一股，熟韵香嘴不由自主便吐出了春风迎露的清冽娇吟。

“咕嚯嚯嚯嚯～～！！❤❤你…你这该死的小黑鬼啊噢噢噢！！❤❤快…快拔出来呀，那里脏不行呜～～❤才不会因为那里有感觉呢哈啊啊…❤”圣母悠悠扬扬，婉转回流的好听声带，无疑是助力小鬼兽性大发的有力仙级媚药，其胯下冒着肉豆刺的粗黑肉根，宛若要经历浴血奋战而勃起到了极致！

纵然充血到了直径都有三寸有余的粗圆，小鬼遍布黑色青筋的狰狞大狼牙棒还是嫌弃不够，在温热黏滑的肛门腔道内一胀一胀妄想突破天穹，从而把仙母紧致难缠的软肉壁给轻松炸个稀巴烂！

然则吸吮夹裹住淫魔肉根的‘仙璇水凤吸’有如察觉到了杂鱼废根的僭越举动，肛腔上肉皱密麻的暗红软肉壁，持续分泌着浓幽清香的冰凉肛油丝液，不过几息采花贼的淫臭黑鸡巴就被这润滑蜜液迷惑的陷入了迷醉仙乡，放弃了魔化的不尊行为。

小鬼见此只觉得有趣，不过无所谓，对付这种贪吃淫母自己九寸粗根也足矣捣毁她那闷熟发浪的心形骚谷道！

“呦呵～你这闷骚老太婆的娇艳小腚眼还挺有脾气嘛～就是不知道等会还有没有这股刁蛮倔劲！，小鬼贱贱的调戏一句随之闷呵道：“大牛俺肏死你这人前清冷，人后骚浪的贪吃肉便母！！吼啦！你这全身张着雌钢毛的臭母猪给爷喷！！”只见其胯部白纳百川凝聚起了全身的所有雄臊淫力，黝黑乌亮的屌棒如神兵附体，开始了昂首挺胸，自信满满的大力捅刺虐肛！

噗呲噗呲～！！

♡啪叽啪叽啪叽～～！！！

♡♡次次的活塞抽插，都把熟母大肥臀死命压凹陷了进去，‘噗叽～噗叽～’狠肏下去水蜜桃显露出了一个张开的磨盘巨臀饼，待粘稠湿滑花腔内的肉棒拔出来，又会立马反弹上去结为两瓣成熟丰腴的圆月肉球果实，肉多的让魔门小鬼每次肏起来都丝毫不费力，或许更应该形容为是被淫臀诱奸了！

其胯部每每砸肏在熟臀上，这个大屁股骚妻就会温柔疼爱肉棒小相公一次，被他轻松压下去，有求必应回应着对方，企图激怒大肉棒的主人，快点用出更为凶残的抽插肛门力道！

噗噗噗噗噗噗噗噗噗～～～～！！！！

♡♡♡一道道洗脑人精髓的明黄雌臭香屁从仙母圣菊洞缝中倾泻排出，即使被大肉棒堵住了疏通管道，可也从那圆肉形穴壁缝隙爆流出了浓多的冰凉润滑肛油，把臭鸡巴牢牢套吃进去的骚屁眼，外围嫩肉一阵鼓胀掠向外侧蠕动，下流动作中持续挤出了一丝通天大道，用以疯狂噗噗排放泄出艳臭瘴气。

“嗯吼吼吼吼吼吼吼～～～！！！❤❤❤大肉屌插太猛了哦哦哦…❤谷道都被捅漏气的去了呼呜呜呜～～！！❤❤你这废物黑奴对准本宫的谷❤子再大力一点啊嚯嚯～～❤❤必须狠狠肏～～❤猛猛的轰才行呀喔喔喔～～❤❤”种付位姿势撅起大肥屁股挨肏的美熟仙，套有乌黑油亮蕾丝花边长筒袜，高翘矗立在屋顶的大肉腿，随着其劣徒凶悍异常的砸尻，插穴节奏，左右来回摆颤不止。

踮起脚尖撅着屁股肏穴的林大牛，每次势大力沉用阴毛杂乱的胯部压下去，圣姑自幼常年练习剑招，武艺，把大腿肌肉锻炼的无比饱满圆润的修长玉腿，都会被其野蛮粗俗的肏弄给干的死死蹬直伸入九天，同时，娇俏玉足上的纤纤肉趾从小足到大足逐渐步步高升充盈的销魂弧线，完全就是精美绝伦的艺术佳作，无一丝过肥无一丝过瘦，与黑丝脚心，足跟相连接的形状，宛若冰肌美润的一轮弯月娥眉，收握成了一柄定人心魂的蜷曲美人剑儿，肉眼都可清晰撇见那香润轮廓周围浮出的颤栗波纹皙线，待小鬼下一秒急速的抬高干瘪黑躯，从润油漫天的仙器谷道中拔出被吸吮到通红的粗壮阳根时，大腿肥美，小腿冰俏的绝世笔直美腿就会如释重负似的，以凤凰涅槃劈叉开一道盘曲的外V字，可小鬼岂会让这毒蛇美母有缓气的时间，下一刻又携带着雷公神锤劈天盖地的暴轰进了，榨精尤物的闷熟天仙魄门！

啪叽啪叽啪叽～～～！！！

♡熟妇人母的安产吸精大白屁股，和黝黑侏儒臊胯部剧烈结合的战鼓撞击音，一如俗世流传于世上的男耕女织美丽神话，恩恩爱爱般亲吻不绝，啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！

♡♡肉棒打桩穴眼传来耳畔的闷厚巨响，连连绵绵，咋咋呼呼，却是张牙舞爪的黑龙在翻江倒海，兴布施雨。

上方暗红骚艳的大肥唇被粗肉屌连带恩惠的水花四溅，汁液横喷，不间断，不停歇的肛交打炮噼啪爆竹炸响声，犹如是对这场下克上野兽交配做爱的最好肯定礼物～～♡

林大牛其胯下的粗黑大肉棒被圣姑温热粘稠的圣肛夹的通红一片，又爽又疼的登仙快感，让他内心略微感慨，妖魔雄性就应该爆肏比自己年纪大，地位高，实力强的大洋马仙子神女们，这滋味真是尝过一次再也难以忘怀了。

“唔呼呼呼～～～～❤❤骚屁穴好爽哦哦～～❤❤对❤…就是这样～～❤不许用力弱一分啊噢噢～～❤❤”对方这幅不拿他肉屌当回事的态度淫情，让林大牛心血都仿佛被针扎的快逸流而尽，雄毛浓密的腥臭腰胯顿时下砸的活塞气力缓了三分。

只是圣姑遭寝取洗脑后度化出的贪吃淫母人格岂会答应，吸精淫嘴极度不满意的娇骂出声：

“诶？…力道怎么突然弱那么多啊啊！！❤❤屁眼都快要飞了喔喔喔～～❤❤不准慢～～❤夹死你～❤夹死你～❤操你妈的死杂鱼废物～❤贱根再肏用力一点～～～❤❤❤”绫妙如比阿黑颜更甚一筹的雌猪淫堕颜，吐舌浪叫的正爽呢，突如其来的屁穴快感寸止让其脸色不悦的娇喝着怒骂了一声，报复欲高涨的控制榨精魄门收缩更紧致了一点，肉腔穴壁上的软肉粒褶皱宛如一张张带银牙的小肉刺疯狂啃咬吮吸着小黑鬼的子孙根，剧烈精意从睾丸中泉涌预警，让其对方再也无法忍受闷吼出声。

“你这老骚货师娘！想夹死徒儿吗？！奶奶的俺真是被当成自慰棒玩具了啊啊啊！！！真是…大牛俺肏死你不知羞耻的这大洋马臭母猪！！给爷喷！！”林大牛就算再傻也感觉出来自己每天来的作用了，他居然被这无道无德的好色美熟母给当成了圈养的泄欲肉玩具？！

熟可忍熟不可忍，简直欺人太甚！

随着不肯放大肉棒走的五厘米肛门软肉，被扭转乾坤的定海神针凶蛮肏砸了进去，心腔中的究极愤慨怒火也一如他肥厚子孙袋里蠢蠢欲动的漫天黑蝌蚪，暴虐无情，倾其所有般的排在了道家仙姑的吸精屁穴深处！

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～！！！！！！

深入仙器腔壁的暗红龟头，抵住旋转的谷芯子从大开的马眼喷射出了大股大股滚烫腥臭的白浊肉棒汁，如江湖如海，澎湃汹涌，只给仙姑骚屁眼吃了个量大管饱，甚至从被吃不下的屁穴缝噗噗的给爆了出来，谷道口周围海量的白浊子孙液，宛如溢满水的漏斗，横流八荒的往外爆喷飞贱不断，空中地上抛洒的到处都是！

小鬼肥熟大睾丸里的精浆往输精管一股脑送了个浓透满怀，助力着肛腔内的粗黑肉屌一跳一跳勃起射精的气势源源不绝，孜孜不息，

“齁哦哦哦哦喔喔喔～～～！！！❤❤❤等下～～❤无套肉棒好腻害～～❤❤屁穴飞了飞了呜呼呼～～～❤❤腥臭子孙肉棒汁好好吃嚯嚯嚯～～❤❤又烫又臭～～❤❤不愧是采花贼的污秽大肉棒真恶劣哈喔～～❤❤果然当初不让淫贼戴套内射是超对的咕哦哦～～❤❤❤赚大了嗯嘻嘻～～❤❤”美仙妇这张看一眼就会让雄性硬爆炸的婊子母猪颜，真是下贱的无以轮比，更为要命是那从其丰熟香唇内雌吟出的一浪浪闷骚下流淫语，每听一字射精感就止不住的疯狂升涌，只要是带把子的就根本抵挡不住！

林大牛被这好色淫母刺激的子孙袋都快射了个干瘪蜷缩，就如烂了道口子的水盆终将把里面的白浊精浆排个一干二净！！

“嗯噢噢噢！！你这骚货淫母啊啊！！榨死小爷了啊啊！”

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～～！！！！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～！！！！❤❤❤❤❤播种❤姿势❤被受孕好棒唔嚯嚯嚯～～～❤❤太舒服了嗯呼呼～～～❤❤大鸡巴亲爹主人再射快点哦哦哦～～❤❤如儿的骚屁穴装的下喔喔喔～～❤❤”仙母瞳孔聚焦失散的凤眸，以阿黑笑颜的神态，闷骚至极的勾引着其身上的小孽徒，其秀脑上那个毛茸茸的淫狐发箍，不觉摇晃了几下耳朵，套着蚕丝冰袜的一双俏长玉臂挽在了林大牛脑后，裹有情趣油黑过膝袜的腴美大肉腿，缠上了对方干瘪的黑腰弯曲交叠在一起，肉脚丫子随后打了个蝴蝶结。

这只为榨精而生的骚贱淫姿，怕是任何雄性看了都会下体胆寒的抖三抖，丝毫不用怀疑此天仙圣姑那第二尤物性格的吸精能力有多么暴烈。

接连不断地被肉壁裹吸着催促剧烈射精，只让魔修牙关紧咬，神情怒意一片，这不同于自己能控制的爆精节奏，犹如被人钳住了命脉从马眼泄出的精液每息都是最少射出三股，终于又坚持几分钟后，林大牛再也顶不住狐狸精妖母如此凶残的榨精魄门了，猛的‘噗叽～’一声，拔出了其被对方那紧致穴壁，吸榨到充血红肿不堪的黑红肉根。

紧接着呼吸急喘中，从神魂中拿出了一枚通体晶莹白透的水晶肛塞，手臂一挥给塞到了圣姑的仙器菊洞中，酝酿着让其撒尿喷屎的那一刻！

“呼…你这老骚货道姑的第二人格当真恐怖如斯！但还是小爷最后会赢～ww好好夹住你那骚屁眼一会徒儿让你美美的拉屎拉个痛快～ww”小鬼贱贱一笑，绫仙子听后气的脸色一阵阴晴变换，阿黑骚颜几息后化为了冷艳神圣的风霜绝颜，就算潜意识里跟这小废物做爱很舒服，可也不代表她能接受如此有违身份的邋遢行径，朱唇微开透出着浓浓斥责的情绪嗤笑出声：“拉你妈逼！❤小杂种真是欠你姑奶奶打你屁股！❤好好为本宫提供你那阳力修为别想其他有的没的懂吗？！”

魔修见状卑劣容颜上先是错愕的楞了下，“你？！”他还真是傻了眼，世人眼中那个不食人间烟火，清寒如仙的绝代美人儿怎会如此泼辣刁蛮，几息后待缓过神后，小鬼玩味不已的猥琐乐道：“噗哈哈～！师娘骂人都那么好听呢～真是有够反差的～ww不过劣徒就喜欢让你在拉屎中高潮嘿嘿～ww”言罢，也不管大美人儿如何抵抗挣扎，洗脑手段下她就算想吸收也无能为力。

绫仙子感受到这杂鱼废物的无赖态度后，摇头蹬腿妄想甩下对方，谁知其孽徒置若罔闻，左手蛮臂抚摸在了她洁白馥郁的小腹处，立起一柄阴阳淫指插入了仙母敏感脆弱的天阙穴里，并且之后变本加厉的噗呲噗呲～♡捅个不断。

一起发生的是小鬼抬起了视线中自己师娘那冰肌润俏的蚕丝右臂，随之脑袋凑近腋毛乌黑繁密的腋窝内，鼻翼蠕动贪婪闻嗅着其中散发的醇厚馨香雌臭味，不过就品吸了口就让小鬼胯下肉根又快喷泄出阳精了！

可想而知这尤物熟母的多毛骚腋窝多么极品～很快其迫不及待便用整个脸庞贴了上去，臭唇吐出舌头滤食着毛茸茸汗腋窝内排出的甜蜜液，咕啾咕啾～几遍过后，侏儒黑鬼盯着眼前周围肉皱密集的腋窝一亮，又开始舔食起了留着汗珠的樱红体肤，舌头宛若一柄剜刀，剐蹭舔邸吸收着上面排排透明莹亮的雌香水珠，抽插身下熟妇天阙穴的剑指也没偷懒，噗嗤噗嗤～♡狂捅着，里面都被这下流的动作给刺激的分泌出了许多米糊般的粘稠雌逅，短短分秒就把臭小鬼手指沾染的根茎尖头尽皆布满了米糕状的甜浆，小鬼感觉自己插入的不是温软肚脐穴而是冰冻粘糕穴，内中凉凉滑滑的十分舒服，旋即嘴角一咧更加卖力仵了起来，浑然不照顾被其异常另类的淫玩给弄的满目淫骚，只会嗷嗷叫床的熟妇圣母。

“呜哦哦哦！❤腋窝好痒嚯嚯～～！！❤❤你这孽障恶徒啊啊！❤❤‘呲溜呲溜～咕啾咕啾～～’吼哦哦～～❤别弄了要…要去了呜～～❤咕哦❤好…好像还有点舒服？～～❤❤不好齁齁妙如要来了～～❤❤”美仙妇一副即将高潮绝顶的骚媚神态儿，预张好了O型的小樱桃熟唇，柳眉迷失凝皱，夺魂的明艳灿金凤眸显摆出了又闷骚又飒爽的得意兴奋情绪，仿佛在鄙视雄性只配做她这位冷艳女王的饲养种猪精奴！

卡在其一身熟透仙躯上的小鬼红瞳一撇，顿时戏谑的淫笑不已，把俺当人形肉玩具看不起我是吧？

那小爷就如你愿！！

“吼啦！臭母猪给老子尿到死！！”林大牛怒喝未平，左手抽插天阙香穴的阴阳剑指猛然运气狠狠点了进去！

右手指间夹住一根腋毛肉窝‘咔嚓～’拔下了一根乌黑浓亮的骚毛！

而本就达到高潮临界点的道家仙母，当即被这一下作的淫虐给送入了天瑶仙宫，一汩汩阴精雌汁从肥美香嫣的小色屄，华丽绽放而出。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～！！！！

这从暗红仙风阴唇呲升而出的白浊骚尿精液，量之大一手握不住，味之臭鼻口流馋液，被打过无数次措手不及的美熟母，早就做好喷卵射精绝顶潮吹的预警了，不觉间都会暗送秋波的尖俏瓜子冷容，高翘的吐着黏滑蜜丝滴流的长肉舌，时有拉丝唾液垂落在了玉骨冰姿的精致锁骨上，其上那睫毛修长的眼眶中，英气勃发的金光瞳仁向上翻到一如既往只余一粒小圆点，一道道侵蚀骨髓的闷绝浪叫，从那空心的椭圆小香嘴内高昂樱出。

“嗯噢噢噢！！❤来了来了～～❤❤小骚屄被死淫贼拔毛捅阙到泄了泄了嚯嚯嚯～～～❤❤阴精骚尿全泄出去喽喔喔喔～❤❤废物杂鱼好会玩母猪爽死了唔呼呼呼～～❤❤”

从金光钩内射出十几道阴精骚汁后，道家女圣朱唇边耸啦着滑溜溜的黏糊肉舌，嘴中不停微微樱咛喘息，“哈啊…”只是其中又夹杂着一些娇骂音，“哈唔…❤死杂鱼本宫怎么可能屈服于你哈啊啊…❤”美仙妇以进为退，以身为饵，谱写了一曲肝肠寸断，脍炙人口的英姿飒爽戏曲；

《配种公猪鸡巴快变大～❤❤浪货淫母欠虐臭逼痒～❤❤就要提枪拔棒猛猛肏～❤❤只把母猪干到嗷嗷叫～❤❤》

正如我不入地狱谁入地狱，心怀大义，除魔屠恶守护天下的绝代圣姑可谓是吸雄瞩目的引人精下～

红瞳紧盯着身下熟母皓月皙颜的林大牛，虽说是已经听习惯了这闷骚淫母的漫骂，但都射精成这种地步还是如此嘴硬不由让其额上青筋蛮跳，“噗呵呵～～小爷从一开始就没奢望过让你屈服于我，本道只是要肏你那香喷喷的熟女浪屄！！奶奶的老子戳死你这母猪贱穴！”言不由衷的闷吼更让小鬼心腔感到一阵炽热的窒息感，撇清复杂的邪念后，其握着自己那根腌臜魔屌对准熟屄口的肥豆子，啪～！

的肏拍了一下，残影摇动，在灵妙圣姑嗷嗷雌豚春叫中，下一刻腥臊胯部，抵在流口水仙风花瓣外的暗红大龟头透出了一股强烈的黑色邪光，紧接趴坐在熟母桃心大肥腚上的精悍蛮腰，芸集力拔山河兮盖世的乾坤淫力，鼓足一切的暴露砸了下去！

啪～～！！

闷厚的肉体炸响声，干瘪瘦弱的侏儒黑躯与丰满俏润的圣母仙躯紧密结合在了一起，洁白与黝黑，瘦小与肥美，低贱与高贵的强烈反差背德感，显得此幕做爱淫景让人呼吸短促，血脉高涨。

四足立天的冷艳圣姑，那如磨盘一般饱满的安产圆月巨臀，被魔修鼎力相撞的巨力，给压成了一滩椭圆形的丰硕厚鼓大臀饼。

从种付受孕位的后方看去，小鬼干瘦枯槁的下身卯足了全力，朝下卖力压着吸精尤物的蜜桃肥腚，九寸高翘的爆蛋嫩肉化为了不足十厘米的冷白色软腻面团，更为让仙妇雪上加霜的是，对方深入到底的冠状沟犹如一柄掠卵淫剑轰在了她早已投敌的仙宫妻房口，从马眼往内噗嗤噗嗤～～爆喷出着取之不尽用之不竭的遗传精子白浆～♡

无数黑蝌蚪刚一进入圣母育儿房，就甩摆着波纹小尾巴，成群结队急不可耐攻击着其中的熟母香卵籽，那团团包围住肥美熟卵的黑精子发出的迅速‘受孕’命令让卵子不容拒绝的只能乖乖答应与其结合，适才小高潮余韵还未过去不久，宝宝房儿雯时又被如此不留情面的蛮横粗俗对待，连二连三的敏感余潮，顷刻便让灵妙美母套有油亮黑丝袜的大肉腿笔直蹬上了神阙顶端，大腿根部的肌肉腴嫩非常，圣腿曲线往下渐渐变的冰肌俏润，实属把媚肉分布的匀匀均均，该肥的部位丰，该瘦的小腿细，可其主人此时却十分滑稽的从皓齿香唇雌吼出了阵阵败北的仙豚猪叫。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～！！！！！❤❤❤❤❤”仙母头上矗立于左右两侧的毛乎乎淫耳发箍，都被这乾坤一捅的暴力打桩给干到垂头丧气，翻坠了下来，体表止不住溢流着清香透明的灵淬莹珠。

玄音清霜，气质冷傲，容颜绝艳，肉身肥满，骚，浪，淫，贱，美，纯粹包揽诠释了这位比之仙女都更让雄性垂帘渴盼的九天圣母芬馨熟躯。

身下圣母师娘的丢盔卸甲反应，愈加勾引掠摄着林大牛的迷乱神智，蛮腰开始胡乱拔弓蓄力，次次都是锁定了多汁大肥屄深处的肉嘟嘟屄心子儿，向内狂猛突刺着胯下黑臭鸡巴，啪叽啪叽啪叽～～～！！！

沉闷的肌肤碰撞音响，只有身姿修长的丰满多肉熟母娇躯才会发出，这美妙辛勤劳作出的果实，无疑会激发魔修挺腰打桩的蛮力加倍使劲！

噗呲噗呲噗呲～～！！♡啪叽啪叽啪叽啪叽～～！！！♡♡

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！♡♡♡

“杂鱼小穴去了去了去了嚯嚯嚯～～～！！！❤❤❤刚去过好几次的早泄兴奋穴～～～❤❤又被亲爹主人的无敌淫贼大鸡巴肏喷了呼呜呜呜～～～！！❤❤❤边被下种边被打桩好爽诶嘿嘿～～❤❤绫奴就要这种狠狠肏雌猪的气势啊哦哦哦～～～❤❤射精好爽停不下来吼吼吼～～～❤❤冠状沟每次进来都会凶残剐蹭子宫颈一下爽死了呜～～❤❤小主人的大龟头瞄准老太婆屄芯子儿再顶快点啊噢噢噢噢～～～❤❤❤”

秀脑枕于绣花红枕上，琥珀墨丝散乱分缀，柔顺洒落床单上，满目情欲爱心火光的道家女仙，那灵巧润美的蕾丝皓臂紧紧抱着骑在其身上那瘦弱侏儒的小脑袋瓜，阿黑婊颜看向对方不停淫笑舔舌嘲讽着，企图让对方撞击自己大肥屁股的捅刺活塞再快再凶猛一点，足霜雪白径直矗立于屋顶的蜷曲黑丝肉蹄，也紧随其后交叉痴缠上了枯槁的小黑腰，因这双仙姑美腿过于极品修长，几乎许多部位都溢了出来，不过却更加彰显出了体格差对比的骚贱背德感。

魔修被这绝世淫妇刺激的眼神通红宛若深渊妖邪傍身，有被看不起的遭贬低愤慨，但更多是本能肉欲充斥在己身的那股浓烈爆发的征服欲，嘴中闷吼不已：

“让你把我当成泄欲玩乐的人肉玩具，让你虐待小爷！奶奶的，我操烂你这变态至极的大骚屄臭母猪！！”往常从来只有他玩女人，可如今却被这骚货淫女游刃有余得当成享受极乐肉欲的杂鱼自走棒了，偏偏他还真拿她一点办法都没有，强烈的不甘怒意让其掌指捏住大奶豆使出了吃奶力劲朝上拉拽着，同时附下身姿正准备亲上灵妙美妇那香甜可口的小樱嘴时，对方雯刻撇过了光泽熠熠的青丝秀脑，香腮情霞飞舞，俏脸红彤彤的美熟母，显然是不愿与自己孽徒行这加剧人伦丑事的行为，朱唇娇斥开口道：

“我们是师徒！所以不能做这种有违辈分人伦的秽事啊！快点拿开你得脏嘴…”魔门小鬼吸入耳魂一字不落解析完后，脸色带有戏谑趣意的质问道：“那师娘您就能跟师哥做这种事喽～？w我看师娘是根本就没记在心上罢！徒儿俺不懂那什么狗屁人伦纲常的条条框框，只知道你这仙门大洋马圣姑是小爷鸡巴的储精骚肉壶嘞！”

绫妙如闻言心腔浮出了一丝寒霜怒意，但更多是无比复杂的迷茫情绪，淫魔见状才不管对方小心思如何，手掌摸上其瓜子秀脸，迅速给掰扭了过来，在对方猝不及防还无来得及反应中，雄臭嘴迅疾如风般嗦住了那张妖艳魅惑的熟香唇，舌头撬开对方银牙关隘纠缠住内里那条甜滋滋，黏糊糊的美人儿肉舌，旋转变幻着互相分享津液，无一丝香嘴口缝被遗漏的超下流湿吻，只把绫仙子脑子都吻的似失了魂，如秋似水的剪影凤眸一片迷醉风情，黛紫嫣红韵味十足的香嘴唇边持续横流着大股黏稠蜜液，舌吻的一雄一雌，喉头疯狂蠕动吞咽着对方嘴中分泌出的口水汁。

魔修下身也没荒废怠慢，次次卵蛋皆成挥舞甩飞姿态的后弓腰聚力打桩，都把仙母冠绝天下的白皙软腻大肥臀给干出了一滩滩空心圆弧的臀浪饼，当小鬼肉棒卵蛋做完砸尻虐阴的流程，肉乎乎的圆月肥臀就会急速充盈弹起成浑圆的饱满伊甸果，自动把其黑屁股反弹上去，无言的诱惑着对方下一次更加激烈的妖蛮打桩！

噗呲噗呲噗呲～～♡啪叽啪叽啪叽～～♡♡啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

♡♡♡一道比一道淫靡的急促响亮肉响，登时便把禁锢封印小鬼的情趣丝足又给笔直送入了九天～❤这霜玉如花，如天仙下凡一般的闷骚美熟母，真是棘手难缠，那湿热花腔穴壁上的满山遍野软肉粒，刚一进去一点艳红肉皮就会攀附上肉棒不停吸吮榨精，让人防不胜防，最厉害乃是最深处那微微凹起的烈焰红唇拉丝宫嘴，每次还在喷精的大龟头亲上去，就会被对方顺着开合的马眼往睾丸里释放出一种熟母真元催情信息素，以便让黝黑卵蛋为屌棒输送更多精浆，从而射精的更为狂暴汹涌，失态无德，花腔蜜道里暗红的湿润骚壁上沾满了腥臭醇郁的受孕鸡巴汁，肉粒褶皱分明的内中已然被白浊精浆给玷污侵食了个浓透！

“嗯呜呜呜～～❤❤卜…❤咕啾～～❤星…❤吸溜～～❤❤等…等等～～❤❤太猴…急了噢噢～～❤‘啪叽啪叽啪叽～～！！’咕呜呜呜～～❤要高…潮了～～❤齁哦～❤”灵妙圣姑被自己孽徒臭嘴堵住的风骚香唇连能清晰连贯吐出抗议的语句都无法做到，口中不断发出着舌头痴缠，玉液交汇的水啧鼓动声，其连接丹田的子宫花房被小黑鬼那攻城棒大肉锤敲击的，每次轰门都会从红唇骚嘴口喷出夹杂着浓稠真元精血的大股白浊稠浆，与凡俗武妇不能增进雄性行为的清汤寡水透明阴液不同，此乃是只有踏入修道一途的高冷熟妇仙子才会有的，那最为珍贵，极具骚臭味的琼浆花蜜，跟其交配育种的雄性一旦吸收了这泛着浓厚真元的雌母爱液，修为大进，寿命暴涨那是板上钉钉的铁事，可如今这拥有一身爆乳肥臀媚肉，法力通天的未亡人大乘圣母却不是跟其儿子在做爱，而是不尊三从四德用花腔精元，源源不断的哺育闷泡着压在她身上的低贱魔门孽徒！

侏儒小鬼闻言，嘟起吻贴姿态的嘴唇，从牙缝挤出一丝缝隙，贱笑回应：“就不等～w好师娘要喷卵射精就去呗～w可别憋坏您呐～ww师哥见了想必也会理解的～ww”采花贼虚词道完，又开始了污唇对樱唇，臭舌对香舌的超激烈下流湿吻，只纠缠的两人唇缝边，持续溢流着一泊泊的黏腻口水津液，顺着地心引力从嘴角滑落在了褥单上。

“噗噢～❤接吻不行～～❤才…才不要和你这种肮脏的人渣亲嘴…噗啾啾～～❤呼呼呼～～❤快停下这种不论行为啊啊…咕呜啾噗～～❤”（嗯啊啊…❤明明该是讨厌嫌弃的…噗呜嗯…❤但是一边被肉棒打桩狂操咕啾…❤一边进行这么下流的不论湿吻行为…噜略啾呜嗯～❤这样的…这样的…实在是太爽了啊！❤噢噢噢！！❤❤略噜略噜～❤根本欲罢不能嗯呼呼～❤噗呜啾～❤）美熟母表面是这么说，可浓妆艳抹的母驴骚脸却死死嘟起了艳韵的桃瓣樱唇，从中径直伸吐着红润的长肉舌，淫浪至极的迎合着骑在她身上的腌臜小鬼那雄臭嘴巴。

小鬼不需要做什么，对方那粘液溢流的美人香条，就会自主侍奉的于他嘴边两侧翩翩起舞挂扫不断，带有清理掉上面一切雄液分泌物为目的，与小鬼激烈舌吻着。

“咕噗…呼哦…师娘这大妈小穴吸的也太紧了吧～ww真受不了～w噗嗯～小爷肉屌刚插进去，腔内穴壁上的软肉粒就死死攀附夹吸在了上面，像是嫉妒劣徒只湿吻了它上面这张嘴一样～ww不愧是人妻肉穴舒服死了咕嘻嘻～ww”仙姑下流的舌吻滋味，美的林大牛那胯下的九寸阳具打桩力度，每次都是势大力沉的暴砸了下去，疾风骤雨的狂戳屄芯子儿双修交配，爽的人妻道母全身香汗四溢，屄毛浓密的饱满阴阜下，其被撑成大圆肉洞的肥臭淫穴口，白浆蜜带猛喷狠泄，无任何拖泥带水，一插一喷，一仵一射，旺泉水声窜动，当真端的是风骚入骨。

啪叽啪叽啪叽！！

“咕啾哦哦～❤呼呜呜嗯～❤子宫被肉棒顶的好厉害呃啾～❤每次从外面进来霸道的掠进来，就会把肉穴里面的所有敏感点剐蹭个一遍噗啾啾～❤这个太不妙了…咕噜…❤得快点停止啊啊啾啾…❤”

“嗯呵呵，但是绫仙子就喜欢被低贱的雄性粗暴肏穴吧？Ww小穴里面的阴精先走汁泄个不停呢～ww还有上面这张骚脸，摆出的舌吻姿态那么下贱变态～ww也太饥渴啦吧～ww噗咕噜…”林大牛钻进熟母道姑黛紫嫣红小朱唇中，那孔武精壮的雄舌，化为了一条粗淫绳紧紧缠绕着对方的美艳长肉舌，不停蠕动吮吸。

嗦套住圣母那风骚熟韵馨红香唇的脏臭黑嘴并起发劲，吸尘器腔道火力全开，尽数把美艳骚母分泌在花腔内的琼浆玉液，给贪婪吸食进了己口，喉头持续蠕动着‘咕噜咕噜～’吞咽下了腹肚。

“虽…虽然很舒服…❤但龟头要慢一点取悦子宫颈…❤咕啾啾～❤不然小包包的房间会坏掉的…❤噗嗯呜～❤属于正儿的圣姑育儿袋，才不是你得啊哈唔…❤本宫要为他好好细心保养才是啊…❤嗯啾啾～❤不妙哈啊啊…要来了…来了唔…❤”

即将绝顶潮吹的灵妙元君凝眉聚气，狭长贵艳的灿金凤眸紧盯着插入自己阴道花腔内的粗黑肉棒，瞳仁圆睁，显然是被那么大的狰狞东西，插入自己小穴中的视觉景象震惊住了，本就肥沃多毛的丰满肉穴再被巨物撑开，可以想象现在是大到什么程度了…察觉到胯下美母抖动风华天姿，快要射精高潮的林大牛自然不会扫兴，臭嘴高抬暂时放过了对方的香甜厚朱唇，一双黝黑的寝取枯瘦蛮掌，带有雄性在下克上野兽操屄中征服熟妇英雌的霸道劲力，与其娇媚无骨的白皙五指相扣在了一起，就在他做完这一切时，在高潮边缘徘徊许多时日的便宜师娘，顺水乘舟般雌吼出了到达闷绝泄顶之颠的高潮叫床媚吟～❤

“去了呜呜呜嗯哦哦哦！！！❤❤❤”

有着跟琥珀晶石一样，风韵柔顺墨丝的绫美人儿，伴随诚实射精报告的是，其秀脑雯那便朝后仰向了屋檐上方。

从附身视角望去，只能看到仙子欣长的天鹅脖颈与精秀玲皙的瓜子下巴，当然还包括从紫红玫瑰朱唇内，那条往外死死耸立，拉着黏滑丝汁的红润润长肉舌，一道刺激的快感使唇边从两侧溢流下了一波波芬芳的口水粘液。

而被巨大阳屌堵住的下阴，也一同从缝隙喷挤出了一汩汩白里透明的清幽花蜜，甚至上方的尿道口都呲射出了一道液量惊人的雌臭骚尿水柱。

胀大勃起到极致的包皮肥豆子，像是成功庆祝其主人被‘它’大鸡巴野爹给寝取肏喷了一样，一抖一动，起舞雀跃。

很快传遍媚肉大脑的剧烈射精高潮，也让道姑美熟母布满莹珠馨汗的全身，都战栗的跳起了一条条紧张波纹线。

“呼…不愧是那个大名鼎鼎的灵妙元君骚穴，高潮时的穴壁肉粒夹的超紧的～w师哥他可能怎么也想不到，有一天自己的荡妇圣娘会被大牛俺卸掉她的孤傲伪装，化作一名完完全全遵循雌母本能，最爱雄性大肉棒的变态色魔吧～ww若不是小爷的开发调教，或许任谁都可能不会想到，气质那么清冷霜寒，脸蛋又是绝艳贞贵的道家仙子，其名器肥屄却是骚臭无比的同时，精尿也极其的浓稠量大吧～w咕嘿嘿～ww”

观看完道门仙圣剧烈的高潮过后，一边等待良短的卑鄙淫魔早就迫不及待继续和其湿吻了。

此时魔门小鬼用着，最为能证明雄性征服另一头雄性的野蛮种付位，与其师哥的道家仙子美母十指相握，就在大洋马圣姑还沉浸在舒爽的射精余韵中时，林大牛嘴角淫笑一声，身姿又突兀的急促扑了下去，精准湿吻在了对方的熟女樱唇上。

无一丝唇肉被遗漏放过的啃咬舌吻，让魔雄与圣雌的嘴部接触区域不停发出着，“咕啾啾…噗嗯呜…”的口水津液交换声，卡在肥鼓肉穴内的腥臊肉屌也继续开始了蛮横的双修仵屄～❤啪啪啪啪啪啪！！！

两个白日宣淫，毫不在意会不会被人发现的变态雌豚和公狗，当真是淫乱至极～这荒唐的体格差，年龄差，活春宫一幕，实乃很令人寒噤无言，但却让人欲念水涨船高到根本无法平息落静…

淫魔腥臊味浓烈的杂丛黑胯，每次爆砸油熟大肥腚的活塞打桩蛮劲，都是如同精心蓄力之下发射出去的势不能挡攻城大炮，当黑龙淫枪全数轰入美熟母猛喷真元的仙风穴屄心子上，倒心蜜桃肉臀就会被干成一坨凹起的香鼓鼓大臀饼，接着朝四周外侧扩散出一波波的空心圆熟臀浪，待小鬼肉屌享受一番圣女黏糊糊，温热热，充盈着灵气精水的极品骚穴自主蠕动侍奉后，准备起身拔出凹着淫豆的粗黑阳根进行下一次仵屄时，冷白软腻的大白骚屁股又会急速充盈嫩肉的弹射起来～❤磨盘成精的倾情流露着，无需对其主人这个欠肏的安产蜜桃巨尻手下留情，往死里砸，狠狠地肏就行～❤

“噗呜呜…❤不可以又这么激烈哈啊啊…❤刚去了的小穴很敏感啊嗯啾啾……❤咕略呼略…❤咕噜咕噜…❤啊啊啊…❤这种下流的舌吻才不喜欢啊啾啾…❤”（好讨厌…明明是相爱的恋人之间才能做的湿吻…噗嗯…❤而我却…兴奋到全身都在酥麻颤栗…嗯呜…❤这种下流的边肏屄边接吻交配…呼略嗯唔略…❤为什么会这么舒服…啊啊啊…不！我才不是这种好色的女人…都是因为被淫贼的邪恶洗脑手段改变了身体才会如此…嗯啾噗嗯…❤该死的小畜生吻的这么热情饥渴，害我也…咕啾啾…❤）

吻的正激烈的林大牛一听，缓下一点舌吻节奏，开口戏谑调戏了起来：“但其实绫奴心里非常喜欢这样边淫荡做爱，边下流的湿吻吧～ww嗯啾…咕略噜略…呼…你这傲娇老骚货的口水汁是真香甜，就是嘴巴可真硬…对了～w绫母猪你要不要当小爷俺的【炮友】啊～ww简单来说就是性爱伴侣～ww反正你也喜欢上本淫道的大肉屌了～ww怎样也没差吧～？ww”

“咕啾嗯…❤炮…友？…开什么玩笑！不做…还有本圣女嗯啾…❤什么时候哈唔…说过喜欢上你那恶心的废物肉虫了噗嗯略呜…❤”（啊啊啊…虽然恶心死这满身腌臜雄味的小鬼了…略嗯噜略…❤但老娘好喜欢你得骚臭大肉棒啊啊啊…！❤一边下流舌吻一边进行野兽配种做爱什么的…嗯啾…❤好让人兴奋啊啊啊……❤❤小穴好喜欢这个噗呜噢…❤）

“诶？是吗？那就有点让人头疼了呐…徒儿好不容易才鼓起勇气说出来的…绫仙子好过分呢…明明那么喜欢被大肉棒调教淫玩，却利用完本淫道后，就不把俺当人看了…大牛真的好伤心呀～嗯…得认真起来把你这个灵妙淫母变成俺随叫随到的骚浪肉便器了呢～ww”如此不把淫魔放在眼里的高傲姿态儿，激的其眼神犹若猩红血月，立马便结束了法式湿吻，开始动真格的肏屄配种了！

听到前半段的道家美母，还置若罔闻的继续对着小鬼臭嘴舞动着其流汁拉丝的红润肉舌，可当她闻悉最后一句魔音后，下意识便让妆容绝色，死死高仰着冷白秀颀玉颈，享受着淫荡湿吻的冷艳大美人儿，回转了青丝如爆的秀脑，缓过了神。

其一双凝眉凤眼死死瞪了大开，显然是还没做好迎接暴怒虐屄做爱的准备，O张着的风骚熟唇瓣，瞬间樱咛了出声。

“不行不行！现在要是欺负小穴的话，子宫会受不了的嗯唔…❤快住手…”然而，遭受仙母单方面利用玩乐的魔门淫道岂会顺从的低头，赫然使出了看家护院的真家伙事，淫龙道枪皮肉上黑光爆闪，绝对又是加持了什么邪恶污浊的妖魔手段。

“大牛俺插爆你这大洋马老骚货的臭肥屄！！”魔修闷喝一声，旋即黑腰更加暴怒无匹的拉弓聚力，对准肥美阴阜下花瓣大开，淫靡骚臭的多毛熟肉穴，不计一切损耗代价般发射着自己胯下攻城魔炮！

噗呲噗呲噗呲～～♡啪叽啪叽啪叽啪叽～～～！！！

♡♡这回回都是整根猛捅到底，唯有大黑卵蛋卡在仙屄口才会进行下一次抽插的极速暴虐打桩，只干的绫仙子那琳琅满目的风骚穴口淫液狂喷，许多浓厚雌浆水花从缝隙中畅快挤出，飞贱打在了床榻，屋檐～♡

最深处的子宫颈肉嘴被大龟头狂轰烂炸到凹陷的不成个样子儿，淫魔使出真本领的下流公猪配种绝招，只把灵妙元君的仙蝶花瓣给仵肏的接连振翅翻飞，从水道蜜腔内喷涌而出的白浊精浆浪水柱，被宝宝宫房穴壁肉粒，鼎力相助的连绵不止。

遭寝取的骚母猪那与淫贼大肉棒结合的私处地带，混杂着大量黏腻骚臭的白带汁液，诉说着这场下克上的野兽打炮授种激烈到了什么程度，可就算这样，熟母那两瓣宽大悠长的艳红仙风肉翼也死死夹吸着淫贼的黝黑大肉棒不肯放手，根本不把其主人放在眼里！

很显然这样一来，人妻美母从唇中呻吟出的淫词浪语唯有是高昂不息了。

“咕噢噢哦哦～～❤❤等下子宫口那里唔～～❤插太快了～～❤抗议…本宫抗议喔喔～～❤呜哦～❤不妙～❤这个无套大肉棒～～❤跟夫君短小的早泄小肉虫完全不一样噢噢～～❤快要上瘾了嗯啾～❤不！一点感觉也没有喔喔～～❤

噗呲噗呲～啪叽啪叽啪叽～～！！

呜嚯嚯嚯嚯～～～❤❤慢…慢点哦哦～❤宝宝房现在敏感的啊～～❤你这头腌臜公牛噫呼呼呼～～❤❤师娘真的不可以做你的炮友啊…❤所以快点停下～～❤哦～❤本圣…小…穴❤哦～❤有点不适噢～～❤❤需要休…❤

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！♡♡♡

齁哦哦哦哦喔喔喔～～～～！！❤❤❤浪宫被淫贼大鸡巴戳喷了喷了喔喔喔～～❤❤真的太不妙了…❤这个好厉害喔喔…❤精尿全从小骚逼喷出去喽嗯噢噢噢～～～❤❤”

四肢朝天以受孕体位被肏屄的熟仙母，那次次妄想让卑劣魔修停止肏屄配种想法的韵厚声带，非但无法浇灭年轻雄性想让年上雌性受孕挺肚的本能邪火，反而更甚一步加剧了对方生来就有的使命决心。

林大牛眼中实质的淫欲火光照亮了逐渐失去曦阳的古屋，也让其身下的绝代美人儿媚体生香，液汗横流。

曾几何时清傲冷艳，高不可攀的道家女仙，今时却一点反抗斗志也无般被那趴在其熟媚仙体上，浑身透着腌臜雄臭味的魔门淫贼，给用大肉棒抵在肥穴口打桩爆操！

让人只感大跌眼界，可心扉却是被刺激的浴火腾腾飞涌，下体硬到了无以复加的程度！

猛烈的噼啪炸屄几十上百下后，林大牛神色戏谑的又附身舌吻了下去，开口回应好色美熟母的同时，其臭舌也胡乱舔邸吸食着，直直伸吐的香润长舌上面，那分泌出的无数甜浆口水汁。

“嗯啾略噜…你这骚货色女也是时候坦率一点了…来吧…放下羞耻心～w说出那句话吧～ww【我最喜欢和淫贼炮友做爱肏屄了】～ww咕嘻嘻…”

“噢噢噢？！小屁孩鸡巴好强？！…❤把脑子都给干掉了唔呼呼…❤这个好棒…❤我亲…我舔…❤噗啾啾…❤噜略嗯略…❤虽然子宫高潮着很舒服喔喔…❤但炮友什么的…果然还是…有点…”遭受淫魔修改，灌输邪恶常识的绫妙如，散发浓郁幽兰花香的国色无双仙体，全身痉挛的持续高潮不息，脑海内大波涌入的奇怪性知识，让其秋叶眉目不解的紧皱凝顿，香腮两侧荡漾着醇郁的绯红媚情。

同意，拒绝，两相取之一，好像都殊常不好，潜意识里的深处，茫然失措的贞洁仙子选择了沉默不语。

“嗯呵呵～只要当本淫道的炮友❤以后就可以尽情做爱了哦？❤好好用心感受一下子宫口是不是被小爷俺撞的很舒服啊？ww你那废物龟儿子的小肉虫，怎能满足你这种绝世的美尤物熟妇呢？ww”贱贱的调戏一句后，为了保证此事必成，臭小鬼闷泡在雌母那精元骚水巨多肉穴里的粗壮魔屌，带着协助主人降仙伏屄为目的，大力蛮突了起来。

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

浆汁起舞，金液飞洒，深受妖魔洗脑淫虐的绫妙如，其上好贡品的肥美仙蚌，便是奉指讨棒多有时日，可依旧是难以招架住，对方那凶残阳物的无情抽插。

每次全根砸入，侏儒小鬼的黑龙道枪都会热烈湿吻一口她的蜜心宫唇，就像西天取经的苦行僧，不喝到大乘佛母雷音灵宫内的普世精浆，便绝不善罢甘休，待被戳凹陷的子宫颈，释放完毕藏于其中的佳肴财汁，攻城拔寨的利剑龟头子才会暂时识趣退却，而抽出的过程，无疑是比砸轰更刺激穴肉宫嘴的时刻，因为开道蜜缝的圣母子宫颈，极其娇艳绚丽，粗俗的暗红金龟钩儿却跟成人三分之二拳头一样大，所以采花贼每次拔出屌棒时，死死卡在里面的大龟头都会如同割麦子的狰狞镰刀，把子宫颈嫩肉全方位摩擦剐蹭个一遍，让仙母又爽又疼的欲罢不能。

“咕哦哦哦哦哦哦！！❤❤雌豚母穴去了去了呼呼呼！❤肉棒大人真厉害…❤好喜欢…❤屄心子都要被戳烂掉了喔喔喔！！❤❤已经爱上这个了啾略噜略…❤❤”馨气缭绕身，圣姑美如仙，芬柔满溢空，仙母如梦画。

黝黑雄掌与这诗情娴雅女子美指交缠，臭嘴美美和其香唇舌吻着交换津液的林大牛，抽空回了句。

“咕啾…可算诚实一点了～w嗯啾噗略…还不好好温柔的对主人说明…呼啾…”

“咿噢❤嗯啾噗呜…❤超喜欢魔门黑爹的大肉棒的咕啾啾…❤哈啊…❤又臭又脏又大，简直天生就是为本圣姑而生的～❤最爱和低贱的淫贼做爱了嗯呼呼…❤❤噗略噜略…❤”

世人常言道；愚公移山，熟能生巧，肯下功夫，就算铁杵也给磨成针！

只是这个铁律对淫贼并不适用。

那紧的能夹断万物阳具，热到能吸榨干众英雄豪杰精种袋的人妻熟仙妇多毛骚凤穴，真是让人下体战栗生寒的同时，也甘愿牡丹花下死，做鬼也风流！

林大牛全数塞入圣母花腔内的粗壮黑屌，被肉穴壁上那密集的片片浓骚软肉粒，吮吸压迫的通体黑红肿胀无比。

仿佛无时无刻都在催促人赶快排精似的，无一丝缝隙给肉棒裹套了个完全，小黑鬼内心后怕的感叹不已，无愧是【灵妙圣姑】的绝世蜜桃大肥屄，果真奇异惊人！

倘若没催眠手段怕不是自身已经被对方吸成一具人干了！

“噗呵呵…那小爷就认同你要当俺的炮友喽？ww”

“嗯咕…❤略噜噗噜呜略…❤我…我不知道哈啊啊…❤要是这样做了…本宫还能回去做那个高贵的道门圣姑吗噗啾啾…❤哦哦哦！❤大肉棒太猛了…❤又要来了唔齁…❤”这透着骚浪好色又惘然无措复杂神情的冷艳仙子，肉欲迷情与冰冷现实辉映合并，让她犹犹豫豫始终无法迈出那一步，这是玲珑道心坚定恪守的本能信念。

然，连续一个多月不间断经受寝取调教的灵妙圣姑，其丰满高挑肉体中，那极度渴望自我毁灭的放纵享受变态色欲，早已被淫贼开发牵引出的琳琳尽尽，覆水难收。

（啧…都事到如今了这骚圣女内心还想着继续当那个贞洁无暇，受万人敬仰的清冷仙子吗…？）“你这母猪怪人还想着回到过去呢？…体验到本淫道肉棒的滋味后，你就已经回不了头了哦？W没有变态交配研究来做…你会疯掉的吧应该～ww所以主人以后会担起责任的用肉棒汁饲养你这头下流母猪哦～ww”

“噫呜噢！❤好…好像也是…呢❤母猪怪人明…白了…❤那…那就当你这黄毛的拍片炮友吧～～❤❤以后要一直疯狂做变态性爱研究哟嗯嘿～❤哦哦这个不妙…❤又要去了～❤出轨小穴被鸡巴摩擦的好舒服…❤每一处褶皱肉粒都被屌皮上的豆刺照顾到了～❤好腻害～❤嗯啾啾…❤请黑爹快点用雄壮的大…鸡…巴❤送正儿的老骚货荡妇淫母飞天吧哦哦～❤大肉棒怪人加油～❤把屄心子给捣烂也没关系啊～～❤诶嘿嘿～❤❤那样会更容易怀孕噗嘻～❤让…我…高…潮…射…精❤耶～❤”

被下达命令的雌豚熟母，套有情趣绛紫蚕袜的冰丝右臂，以平V形朝内盘膝悬立，俏润的朱黑色美甲玉指紧紧贴合一起，在红霞满天的阿黑颜骚脸侧方，摆出了母猪战士绝对肉棒长官命令的淫骚军礼～❤舌头也没空闲的，不停上下挂扫着面前臭舌上分泌出的雄汁口水。

这种究极淫荡的闷骚母猪，对下流雄性的性杀伤力，可称婊脸就能取敌精种的万人敌！

不管是那紧紧夹住淫魔子孙根进行榨精的雌臭味十足肥穴，还是那被肏到合不拢的括约肌大开浪屁眼，无一不在牵动着雄性来强奸她的肉情欲望。

甚至可能光闻着熟母全身散发的幽馨汗芬气味，都能让人睾丸射个存货全无的干瘪萎缩！

林大牛自然不能免去俗气，此时其脸色被刺激的犹如遭受被调戏的强壮公牛，粗气猛喘，络绎不休，下身剧烈的喷发精意让他怪叫不已。

“香死小爷了哦哦哦！！呼唔…要射了…师哥对不住了～你这道姑淫母的圣洁肉穴师弟就不客气滴收下喽～w欧啦！！骚母驴给主人好好道出被成功受孕的感谢淫词！！”卑劣的侏儒小鬼，脸色猥琐至极的闷吼完后，随之而来的是其卡在身下仙子师娘暗红熟穴口，那狰狞冒豆大黑肉棒的惊空暴雷一砸！

啪～～～！！！！

盘古开天辟地以定宇宙洪荒的混沌一击，劈开了风姿妖娆，眉目如画美熟母的神圣育儿宫房门扉，淫魔一力破万法的破宫神锤，只把凹起的肥鼓唇嘴砸开了道大裂缝，紧接着深入其中的暗红大龟头，从马眼倾囊相授出了无数滚烫浓稠的白浊遗传精种！

噗嗤噗嗤嗤～～！！！

“咕噢噢噢～！❤子宫去了去了～～❤❤被魔门亲爹主人的腥臭鸡巴汁烫去惹～～❤❤人妻母穴哦哦哦～～！！！❤❤感受到肉棒怪人受孕汁的强大性指导了吼吼吼～！！❤❤多谢招待～❤噗哈太多了噫喔唔～～❤❤正儿的宝宝房吃不下了啊噫齁齁～～❤❤不过没关系哦哦～～❤肉棒大人只管尽情寝取本宫的好色卵巢，用魔门受孕黑蝌蚪热情款待属于你师哥的圣女育儿袋啊喔喔喔！！❤❤”

灵妙圣姑此时被洗脑催眠的瞳孔与小腹处，清晰映现出了闪着妖冶亮光的粉艳爱心淫纹，一对木瓜吊钟爆奶也被阴险的侏儒小鬼，不知何时穿上了两条金灿灿的法器乳坏，只刺激的从奶首处，溢流垂落的香甜可口奶汁，络绎不绝。

“哈哈哈～完全沉迷在肉棒上面了啊…很好～w大鸡巴小屁孩寝取屠魔诛邪，嫉恶如仇，冷艳道家圣母的角色扮演黄油已启动～ww那么现在开始执行，百分百怀上魔门野种大作战吧～咕嘻嘻…❤”言罢，放开精关的妖魔，带有绝对要让这闷骚圣女怀孕的想法，睾丸持续泵动胀大，死死抵住凹起子宫艳唇的暗红大龟头，一秒三跳的往宫房内如高压水枪般狂射猛喷！

噗嗤噗嗤噗嗤一！！！♡♡

“嗯呼呼了解～！❤母猪怪人好色骚卵消灭大作战正式执行～！❤❤大肉棒❤嘻嘻❤加油加油～～❤❤大…肉…棒加油～❤再射更快一点耶～❤在老太婆经久失修的流口水肉穴里～～❤❤狠狠中出中出中出～～！！❤❤内射内射内射～～！！❤❤下种下种下种～～！！❤❤加油让他替你养野种耶耶耶～！❤噢噢噢说出来了～～❤这个好爽好爽～～！❤❤在想给儿子戴野种绿帽的人母宝宝花房儿疯狂下种授精啊齁齁齁齁～～～！！！❤❤❤❤❤”

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～！！！

♡♡跟开闸泄洪水龙头无两样儿的变态激浪付种，短短几息，圣母贞洁美润似圆心球的育儿袋就已化作一片精湖海洋。

无穷尽的黝黑雄蝌蚪在里面昂首挺胸，气势如虹，一如大户姥爷掌控宅院内所有东西的使用主权，大摇大摆强奸着其中那从道母卵巢内排泄出的无数香卵籽～～♡即使熟巢里的雌卵已经倾城出洞般的求精问道了，可一跟漫山遍野的摇尾黑蝌蚪一比，数量上极尽落于下风，局势显然非常不妙，宝宝房内一粒雌卵子通常要面对十几只彪形雄精的水泄不通疯狂围攻，团团被围圈包住的闷骚雌卵见状非但不惊恐，反而对着四周的受精黑蝌蚪极尽献媚挑逗～～♡

如此一来被刺激到的雄精子血气上涌的尽皆一股脑冲了上去，看谁能先让其受精般持续做着注入遗传基因细胞的黑蝌摆尾下流动作！

骚卵籽被十几只黑头精子围攻顶的不停凹陷，这一幕幕精卵结合淫景，此时在圣母装满腥臭浓稠鸡巴汁的贞洁宫房中，不停上演。

遭受如此变态内射授种的灵妙圣姑瞬间便爽成了，屁尿噗噗狂泄的淫乱阿黑颜婊脸，风骚无限的紫红香唇中雌吼着一道道清洗雄性骨髓意志的闷绝熟音。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～！！！！！❤❤❤❤❤败北恶堕赛高呜呼呼～～～❤❤已经堕成一头满脑子都是大肉棒的臭母猪老骚屄了噢噢哦哦～～～！！❤❤❤大洋马圣姑与魔门小屁孩精卵结合使命达成噫噢噢～～❤❤造小宝宝进度正在加载中嗯耶耶～～❤❤”

或许雌性天生的使命就是为雄性传宗接代，生儿育女，若有何人加以辩驳，这道家仙子魅惑众生，绝代韶华的四脚朝天翻肚皮骚容，和那让人脸红心跳的淫词浪语，就是撕毁，碾碎对方心灵的最有力证据！

即使尊为法力强大，地位神贵的灵妙圣姑都不能幸免于俗，何况是其她神女美人儿们呢…便宜师娘甜媚至极的雌豚叫春，听的林大牛心间征服欲暴涨到了天阙宇巅，全数没入仙宫中的黑龙屌头，似永不止歇般从马口噗嗤噗嗤～～疯狂勃跳着爆出了大股大股的受孕肉棒汁！

淫魔不惜一切代价播撒种子的蛮横气势，能看出其心神已然迷失在了情欲魔渊。

灵木大床上一雄一雌以种付姿势结合着不断进行精卵交配，圣熟母骚毛浓密的丰腴心形大阴唇外爆流出了源源不休的白浊精液，内视图看去子宫花房儿，里面那被密集黑蝌蚪从四面八方，团团包围的粉红爱心形肉香卵籽，昭示出了此为成功受种…

时针轮转，光阴飞逝，二十分钟后，癞蛤蟆趴地姿势的臭小鬼终于从凹起着冷白大肚子的熟妇仙母身上站起了身，各种液体混杂的湿糊糊肉棒刚从小穴中拔出，灵妙圣姑就瞬间条件反射般，从被肏红肿的阴唇尿道口，抛撒出了一汩汩的流线型明黄骚尿～❤一如民间百姓，那过春节时就会开心燃放的灿烂烟花，迎接着改天换地的蓬勃新气象～❤

这腾腾冒着滚烫热气的琼浆玉液，可谓是雌臭味十足，任何雄性闻到这股直逼脑腔的闷熟香气，怕不是都会唇焦舌敝，下体勃起。

‘呲呲呲～～’圣母许多骚液白浆从艳红花瓣跟喷泉一样盛大涌出，尿在了她正对迎接的卑劣孽徒身上，可此时对方却无有何种回应。

只因林大牛现在无暇顾别的，其胯下那原先肥鼓鼓，如同小西瓜般大的黝黑污臭卵蛋，如今快被浪宫给榨成了两张干瘪的枯皱树皮！

下体剧烈颤栗的浓厚虚弱感，只让淫魔紧咬牙关，遍体生寒，不过之中又夹杂了些许，似泡完温泉澡后，释放掉所有污泥纳垢的舒爽畅快感。

“噢噢噢噢哦哦哦！！！你这大屁股老骚货榨死小爷了啊干…什么究极变态的吸精淫壶啊…”林大牛闷吼完，急忙运转魔功，开始持续吸纳着世间无数阳气汇入己身，很快大睾丸以肉眼可见进度，飞速股涨圆润了起来，数分钟后，里面又是生机焕发，充盈满了无数腥臊浓稠的白浊精汁液。

随后小鬼红瞳看着身下圣母那张淫堕到不像话儿的骚浪婊颜，短腿臭脚抵在了其怀胎完毕，高高鼓起的浑圆美艳大白肚子上，‘澎澎～’踩拍了几下，嘴角淫笑着问道：“你这上了年纪的老太婆，如今还能怀孕是不是很开心啊～ww”

从高潮余韵中恢复心神的美熟母闻言，绝色天华的窈窕花容，露出了变态无比的阿黑笑眼神态儿，一对冰俏玉手在红润生香的脸颊两侧摆出了成功给儿子戴野种绿帽的绝美胜利剪刀手～❤情绪兴奋至极的看着侏儒小鬼淫笑道：

“嗯呼呼～～❤❤肉便器圣姑的臭骚穴擦阴纸～～❤❤成功擦完小乞丐的受孕鸡巴汁啦～～❤耶耶～～❤❤老骚货母驴被小屁孩授种自毁成功诶嘿嘿～～❤❤小主人的优秀遗传黑蝌蚪比短小夫君的早泄弱鸡液更棒～❤嗯嚯嚯～❤❤咕哦～❤肚子胀胀的好舒服～～❤❤羊水快破了吼哦哦～～❤绫奴要生了噢～～❤”

“噗哈哈哈！！本性就是如此变态吗～w但在主人准许你下野蛋之前～给我好好憋住～！ww…”

……

夕阳西下，古院天边渐渐泛起了变幻莫测的红彩晚霞，透过厢房大开的灵纹花门，能清晰看到屋内让人血脉喷涌的淫景，红鹤床榻上一位穿着极其下流淫骚的美仙妇，翘起着肥美的汗臭肉脚丫，柔顺披散着三千秀发的俏丽身姿，以最符合人体肛门力学的超方便拉屎姿势～❤半蹲在了床边，其朝后方撅起的大屁股蜜桃爆蛋下方，还竖立着一个檀香木桶～～❤此时熟母千娇百媚的阿黑颜，紧盯着站立在她身前的黝黑侏儒，一边勾魂淫笑伸出拉丝肉舌舔邸着压在脸庞上的骚臭大肉棒，一边琼鼻雌豚讨食般蠕动开合着玲珑翼口，一直在吸嗅屌皮上的雄臊臭味，这九寸有余的粗硕阳根比道门女仙俏润凝脂的瓜子艳脸还长，从鹅颈直到没入天灵之上都还有一大截，顶端流着先走汁的暗红大龟头，看的其喉头不时滚动吞咽着津液，光是闻吸这股子醇厚的鸡巴雄臭味，就让大乘仙圣一身肥腴媚肉越发饥渴难耐，牝户出水，菊眼开扩。

“嗅嗅～❤咕哦哦～❤好臭～～❤刚吸进鼻子里，就把脑子给强奸了噢～～❤❤根本敌不过的魔神级淫臭呼呼～～～❤❤嗅嗅～❤这种的啾～～❤极恶黑臭鸡巴哈…❤为什么让本宫现在才遇到啊嗯啾啾～～❤❤以后得天天吃个够本喔～❤不然太亏了噗啾啾～～❤❤”整个骚艳脸颊都贴在粗黑巨棒上的美熟母，那精雅秀气，美润皙滑的星月瑶鼻与曦红香唇，做出闻吸亲舔的动作，极为下流饥渴，根本就像是久经干渴的娇贵繁花，受不得一丁点缺失水分的委屈，可事实是，圣姑却正如那千姿万态，国色天香的雍容不漏花朵，需要精心呵护，百般爱戴的去施加养分灵料，如此，方才能健康无忧的成长为一朵，迷倒亿万众生的缤纷流彩仙花。

俯望着自己便宜仙子师娘的林大牛，咧嘴淫笑着听完其内心深处的焦躁淫语后，犹若司掌雌仙欲念神心的淫蛮妖魔，戏谑开口问道：“你这老骚货从看到小爷肉棒的那天起就没移开过眼吧～ww之前装的倒是还挺像模像样的呵呵～ww”

“答对了诶嘿嘿～～❤❤大妈小穴第一次看见这根魔门大黑屌就从子宫排卵了嗯呼呼～～❤❤但本圣女会那样也是没办法的吧啾啾～～❤❤任何雌性看到那两颗嗯啾～～❤沉甸甸，圆鼓鼓的小西瓜大睾丸哈啊…❤都会骚穴抽搐流水～～❤❤然后白给淫堕投降的～～❤❤”从玫瑰朱唇吐出黏糊香舌舔邸着面前小鬼肉棒的美仙妇，一边湿吻其命根子，一边断断续续的用下流骚浪词汇刺激着对方～～♡♡

这种世人眼中风华盛茂，冰若寒仙的圣姑淫母，那毫无保留的夺魂勾摄，只爽的林大牛呼吸急喘，脸庞上眼神里透出的妖芒格外邪异猩红，运气强压下魔渊中的悸动后，其一双蛮雄掌，捉住了对方如繁星一般绝美的青丝雨鬓秀脑，手心凝握聚力，抓了一缕熟母脑勺后的稠密柔顺墨丝，紧接旋转缠绕在了他的淫龙肉棒上，不断摩擦突刺，神情淫笑着得意不已。

“噗呵呵～～真受不了～w好师娘骚的把徒儿心窝子都给刺穿了呢哈哈哈～～w要是师哥听见您这番话可要怎么办呢～～ww”

如花似玉的绫仙子闻言，丰满沃腴的蜜桃身材，顿时条件反射般分泌出了兴奋至极的香汗莹珠，熟媚白皙的娇躯上各处都向下垂流着温热芬馨的花蜜，整个圣母肉体香到能把人灵魂都给送入凌霄宝殿～！

♡只要闻嗅到这股浓烈的母性哺育雌臭香味～♡之后的其他任何事物都仿佛失去了本应有的趣味色彩，变的暗淡无光不再重要～绫妙如身体反应高兴的欢呼雀跃不止，不过其心扉稍微停楞几息，花颜柳眉紧皱，神情抗拒讨厌，变化扭转之间短秒逝去，猥琐的侏儒小鬼见状，加大了几分洗脑常识力度，很快贞洁熟母又成了那个魅惑众雄的出轨红杏绝世美人儿～❤道家女仙骚浪淫笑的雌堕婊子神颜，透着来者不拒的接客妓女媚态儿，妆容夺目的丰盈妖艳馨唇，香皮湿吻一口臊臭肉棒表达谢意后，冰雪鹅颈随之仰起，睫毛修长，涌出了粉红爱心的骚艳灿金凤眸，紧盯着视线里把自己教化改造成了骚屄淫母的淫魔小主人，极其淫荡的挑逗出声：

“大屁股爆乳的肥熟骚母猪，天生的本能就是侍奉这种举世无敌的大肉棒哦～～～❤❤❤这是每个禁欲老太婆内心生下来就有的渴望哟～～～❤❤所以～❤给儿子戴绿母绿帽❤是师娘这个大洋马雌仙豚命中注定的使命啦嘻嘻～～❤❤”

清韵霜雅的天籁玄音，宛若索人性命的黑白无常差役，不分雄雌掠夺着所有听到此声的生命之物魂魄，然而对于其儿子来说，却是跟远古淫神的极恶魔咒一无两样，生怕接触，唯恐不及。

耳畔间闻悉到这使人无法拒绝浪语的林大牛，畅快大笑一番后，催动洗脑手段，采花臭嘴，威严发令，“那我美若天仙的骚师娘该怎么做～ww”

美熟母听后，爆乳肥臀的下流身姿，前倾趴伏，于空中划过一道靡情弧线，随之摆出了四肢跪地，雌性完全臣服雄性的土下座姿势，紧接着开始超级淫贱的搔首弄姿起来，完全把自己当成，这性能力强大淫贼的圣母鸡巴套，母猪肉便器了～❤

“请大鸡巴亲爹主人赏赐绫奴堕胎拉屎高潮～～～❤❤❤我摇～❤我摇～❤诶嘿嘿～～❤小淫贼看本宫都摇屁股向你求偶了～～❤❤还不快点让母猪喷～～❤❤噢噢～❤骚屁眼突然好痒好痒咕哦～～❤❤”冷白色的温婉皎润肌肤，搭配身上点缀的各色骚媚丝衣，真乃是把仙母性感迷人的绝代酮体粉染的更加蚀骨销魂，在看她俏琅玉背后，那尤其作贱己身的自毁吸精淫招，圆月般的高翘巨硕大肥臀左右来回一摇一摆的抖个不停，屁眼里剧烈传来的排泄意愿，愈发让其欲火难耐，埋在冰骨玉臂内的花容上满目涨红，忍受不住的她疯狂甩着自己蜜桃大肉腚，祈求眼前的侏儒小鬼快点让她在排泄流产中高潮到死～～❤

“噗哈哈哈～～真是受不了你这头骚货老母驴～ww刚遇见你得时候，那股孤傲清冷，不可亵玩的风华贵艳神女天姿，还让我觉得肯定没戏呢～ww幸好你这圣母超级骚～ww不然大牛俺绝对是完蛋了呵呵～ww”话音未落，臭小鬼就已玩味的解开了洗脑手段，然后又用右手握着自己的粗黑阳根，对准美熟妇的幽润青丝穴又极速摩擦了几十下。

明明是该无感觉的旁门左道交配地带，不知为何却让尤物道母享受到了一丝丝稠密的快意，充斥在熟透媚躯中极度想绝顶潮吹的欲望，让绫妙如藏在心田的冷血无情，弑杀性格又不想装的跳了出来，土下座的伏地妖姿儿，刹那间立起身子，径直望向了自己这怀种孽徒，朱唇微开暴怒非常的娇斥起来了魔门淫贼。

“真是个死孤儿…净整些没用的，你给姑奶奶等着！！❤之后本宫绝对要打烂你屁股！！❤让你求生不得求死不能！！❤还有…”

魔修光是听到绫妙如的前段语句，脸色就已经阴沉下来，对方这可不是在打炮中的情趣辱骂了，如此不把他这个主人放在眼里的刁蛮劲，也太难以让人招架了，这闷骚无比的神圣仙子，前后反差实属惊人，更为过分的乃，言词后半段怜牙悧齿居然还准备继续骂，嘴角冷笑一声后，林大牛操控胯部发力，九寸粗黑肉屌狠狠拍甩在了老骚货冷艳寒霜的瓜子玉脸上！

啪～～！！！

“哦嚯～～！❤你…你找死！❤‘啪～～！！’嗯噢噢噢～～～❤❤去你妈的不…不准打～～～❤❤”

持续遭受呵斥漫骂的臭小鬼，内心一阵不屑，神情猥琐无比的戏谑笑道：“呵呵～主人打的就是你这人前装正经，实则变态好色至极的大奶肥臀淫母！老变态给小爷堕！”任谁被如此滔天诋毁，神念怕都是不会心甘情愿的当做无事发生，无德的魔道邪修也自然不能免俗，发布出神王般的洗脑号令后，其抵在仙母俏脸边的巨型黑龙肉棒，又携带着浓浓惩戒怒意，疾风骤雨般暴烈无匹的肏拍了上去！

啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

“咕齁齁齁齁齁齁齁齁～～～！！！❤❤❤骚脸好爽好爽～～❤❤废物杂鱼力气使的正好～～❤少一丝过轻～❤多一丝过重～❤领悟到肏脸精髓了噢噢噢～～❤❤简直是绝世天才哦哦哦～～❤❤死垃圾继…继续～～❤老娘岂会败在你这细狗的三寸丁早泄小鸡巴下～～～❤❤”

目的达成的第二人格婊母，那峨眉曼禄的闭月羞颜上，微不可查的浮出了一丝胜利得意，随后一双冰俏玲琅的丝臂握在了小鬼短腿上，套着油黑蚕袜的肌肉大美腿以弯月姿势踮起了脚尖，美美的扭起来了高挺挺，宽呼呼的大白肥屁股，浑圆鼓胀到都快爆浆汁的桃心巨尻在空中上下甩起了一波波妖艳骚浪的熟臀靡浪♡被十月怀胎撑起的风骚大肚皮♡也于屋顶淫贱无比的抛飞着～～♡

眼前一幕当真是花花草草迷人眼，任何人看了下体怕不是都会充血勃起到极致！

此仙妇美母一身被淫魔洗脑调教到只为榨精吸阳的绝品尤物熟躯，极品盖世的便是看一眼，就会让人欲望沸腾到无以复加的境界程度～～恨不得立马把对方按在自己腥臭胯下狠狠打桩，中出喷精予其授种！

不把睾丸内的遗传精子液全部射完就难以平息内心的肉欲邪火！

淫魔自认其床上功夫绝不是花拳绣腿，跟那些害怕在调教雌豚中，为避免精气流失过多而造成根基不稳，采取大量调教淫具的魔道修士不同。

他肏屄只管狠狠仵，猛猛捅，往常岁月里他见过太多闻名于魔道的极品美人儿，被那些大势力的妖魔们玩到道心破碎，永世为奴…只因那些变态到无所不用其极的药物，器具，令多少貌美如花的婵娟们，在实力现实的驱使下，甘愿成为了那些人予求予夺的取乐肉奴，排泄便器。

所谓术业有专攻，林大牛并非没有调教情趣器具，但他深知对这种法力高深，实力通天，拥有着绝世道体的仙子神女们，基本是没啥用的！

而且他调教淫虐母猪也不屑于用那些下三滥的手段，目前为止这老骚屄被其玩到高潮绝顶的次数，可能都不下几千回了，嘴巴居然还是如此嚣张，细狗，短小，早泄，几个利剑词汇犹如是否定了他所有的辛勤努力，深深扎在了他的心门中央…同时，随之而来的是带有无穷愤慨的猛烈欲火。

“别太看不起人了啊！！你这傻逼臭母驴！！我他妈肏烂你这老骚货的婊子猪脸！高潮到死给你那好儿子谢罪啊！！吼啦！！”闷吼完，满脸不甘的侏儒小鬼，用着劈开天宇的惊世骇俗蛮劲，疯狂扭动起自己胯下凹着豆刺的大黑肉屌，每回都是暴虐无情的狠狠扇拍在了道家熟母红扑扑的雌猪淫堕脸上！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！！！

“齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦～～～～～！！！❤❤❤❤❤鸡巴鸡巴鸡巴～～～❤❤魔门大鸡巴无敌嗯呼呼～～❤❤堕落成最喜欢给儿子戴绿母❤绿帽❤的臭骚屄❤婊子货色❤真是太好了噢噢噢～～❤❤❤幸好当初跑去给淫魔野爹送屄求肏了诶嘿嘿～～～❤❤❤不然就享受不到采花贼的骚臭黑鸡巴这绝世滋味了咕哦哦～～～～❤❤❤”

粗壮威猛雄臭大肉棒的惩戒教育，只把灵妙圣姑娇艳欲滴的美润瓜子脸打的不断来回摆动，上一刻刚被大肉棒从右侧肏拍到左，下一刻立马又会遭大肉屌连击的给干到右，来来回回，反反复复，鸡巴扇脸短短几息便甩了几十次之多！

不多时，就给熟妇仙母骚浪绝美的婊子仙颜烙印上了无数道，层层交叠的红彤彤肉棒形状图案，不过却一点也没有破坏俏丽美感，相反，衬托着这妩媚妖妇那婊气冲天的母猪骚脸，更加绝世诱人，掠精榨魂的视觉效果极其凶残！

用肉棒教化这骚货老母驴贱脸的林大牛越打越气，简直根本没把他当一回事，不由激的其脸色怒火冲天，即使肉棒皮肉表层通红一片，已经隐隐有一些血丝涔出，他也没有停止这骄兵必败的凌辱扇脸。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～！！！！！

持续肏脸打桩的魔门小鬼，青筋蛮爆的脸庞冷笑不已，其一对黝黑手掌化作龙爪，小拇指，无名指，中指收握蜷缩，食指，大拇指俯身索敌，如雄鹰捕食般，突然擒住了身下熟母那吊钟爆乳上的勃起胀大肥乳头，紧接着蛮臂汇聚真元淫气，倾尽所有灵精的朝上大力拉拽着！

咕呲咕呲～～！！

“咿嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯～～～～～❤❤❤奶…奶头一起玩的话哈喔～～❤肚子里的小宝宝很快就会生出来的啊噢噢噢噢～～～❤❤不妙快来了吼吼～～❤❤”大奶头的突兀受袭，让尤物美母本就敏感的吊钟爆乳，于空中绽放出了百花缭乱的香甜乳白奶液，其半蹲姿势分叉开的那裹有油亮墨色吊带袜的肌肉大长腿，颤栗摇摆不止，屄毛乌黑浓密的肉穴口，登时射出了几大股粘稠骚臭的白浊阴精液。

随之而来的是越发股涨的大肚皮，花宫中的悸动让道家仙子不由樱咛了几声。

俯望着闷骚老太婆露出慌乱神情的林大牛，只觉得十分美妙，可算找回了一点薄弱场子，停下鸡巴拍脸交配的他戏谑乐出声：“呦呦呦～～大肚婆要生啦～～ww那小爷这就祝你一臂之力～～ww”言罢，小鬼扭头扎了个公牛马步，手掌放在了弯曲的膝盖骨上，整个体姿前倾后仰，朝着身后的冷艳圣母高高撅起着小黑屁股，多毛的鼓厚大肛门对准了老太婆榨精吸髓的淫雌堕母驴脸，嘴角一咧透着浓浓调戏意味的羞辱道：“你这老骚货道姑给主人好好清理干净脏屁眼了，小爷就让你拉屎堕胎高潮怎么样～～ww”

绫妙如闻言千娇百媚的芳仪玉脸顿时震了一下，凤眸圆睁，柳眉倒竖，看着眼前长毛的污秽肛门，明明很恶心但不知为何她却娇躯发烫的浑身毛孔都舒展了开来。

本想拒绝的她，一想到被孽徒压制到越发膨胀的肚皮，最后还是让她妥协的亲吻了上去。

啾～～❤的清脆声响过后，圣姑黛紫嫣红的韵厚香唇便在，小短腿侏儒的肥大黑肛门上印了一个妖冶夺目的红唇媚痕，宛如牛郎与织女的爱情之吻～～♡然而幻想很窈好，现实却是那受尽世人敬仰爱慕，气质雍容华贵，容颜清冷无双，如天女下凡的灵妙圣君，在和低贱腌臜的魔门小屁孩那多毛肛门在进行誓约接吻！

让人大跌眼界的同时，下体也被背德的反差感刺激到胀硬不行～

容颜不施粉黛都美若娇娥的圣熟母，今时，还画着风骚至极的浓妆玉面，无疑让这张一笑倾世的仙子诗意画颜，更显冷艳妩媚。

俗话说美人儿穿什么都美，其身上的情趣蚕丝冰袜，彰显的她修长笔直肉腿和冰俏柔嫩瑶臂格外妖艳性感。

还有柳肢下那完全盖不住大白肥屁股的遮羞臀恋细布，根本就是为了榨取雄性精液才缠在了水蛇柔腰上。

大洋马仙母那风鬟雾鬓秀脑上左右两侧矗立的毛茸茸墨色狐耳发箍，在她每次湿吻小鬼脏秽厚肛门，香舌深入其中刮扫舔邸阴逅吞咽下肚时，都会追随其主人被臭到潮吹射精的快感，不由自主地摇一下，宛若她天生就是一只迷人心智的淫媚九尾狐，此上种种艳景，一想到女主角是那位守护万家幸福花火的神女仙姑，心扉的悸动就如缤纷浪花，潮涨奔涌不息。

“呼…爽死小爷了～ww你这老骚货吸的也太猛了吧～ww小爷屁眼都要被你嗦白了啊～哈哈哈～～www师哥他妈真骚～w可惜他欣赏不到这一幕了呵呵～ww还怪可惜勒～ww”肛门传来的美妙滋味，不由让林大牛呼出一口浊气，调侃了几句。

这大洋马道母炮友的厚唇湿吻侍奉，当真非常美味可口。

其小香嘴上涂抹的玫瑰红唇膏，让视觉观感风骚绝艳的同时，还带有一丝丝冰凉润滑的触觉感受，冰火交织的惬意快感让他牙关紧咬的不时喘息。

美熟妇充盈着浓郁狐媚气的阿黑笑眼，似乎察觉到了淫贼落于下风的示弱举动，香唇乘胜追击，痛打落水狗的开始胡乱吸榨起了对方的污秽臭屁眼～❤

“我吸～❤我吸～❤吸溜溜溜～～！❤齁呜～❤这一大口浆糊～❤臭❤臭死本圣姑了～～❤魔门雄性的大黑肛门果然超恶劣～～❤❤咕噜～❤噢噢不妙～❤这个真的很不妙啊哈喔～❤雄逅气味都直达小穴内的子宫里了咿哦哦～～❤❤噗啾啾～～❤我舔～❤我舔～❤邪恶的浓稠臭米糊必须全部消灭掉才行呢～❤吸溜～❤嗯嚯嚯❤臭死本圣了嗯呼呼～～～～❤❤❤”

贞洁恬雅的道门圣母，此时边胡言乱语吐着让人脸红心跳的下流言辞，一边还丝毫不尊三从四德，超饥渴的在与仇人肥肛门，唇舌无一丝遗漏缝隙的黏腻交织湿吻着。

其水灵灵，香扑扑的拉丝紫红瑰唇死死黏贴在了魔修凹起的长毛大屁眼上，全部嗦吸裹套了进去，嘴中不停发出着，啾啾啾～～❤吸溜吸溜～～❤跟爱人一样口水液交换的涌动淅响。

在淫魔肛腔内的蠕动长肉舌，也卖力扫除清理着穴壁上分泌出的稠密雄阴逅～～♡

“噗哈哈！绫仙子啊，在道门弟子与世人眼中的你应该是清冷高贵无暇，不染烟火气的孤傲圣姑吧？ww咋会是这么喜欢舔男人屁眼逅的变态色女啊～？Ww”

林大牛神情玩味，任你压制欲望无数载春秋，最后还不是便宜了小爷我，小鬼内心得意不已，所谓采花贼的职业素养，天生就是为开发调教这种表面看似了无人欲，实乃荡妇淫娃的骚货而生得！

一直以来都是再催眠状态中淫虐这老骚货，偶尔不催动邪魔手段淫玩这色屄熟母，还真是体验到了别有一番的心理极乐。

一脸浪荡神情，舔着臭屁眼的熟妇妖母听了，眯着狭长凤眼，透着浓郁调戏神态的冷傲阿黑颜，不屑的用一对冰俏玉手对其竖了两条鄙视中指！

通过这些日子的观察，她已经理透明晓了这魔门淫贼的残忍程度，对自己无情也对他人暴虐，想用温暖曦阳感化对方是绝无可能的荆棘道路，为了回到正儿身边她必须安抚住这小杂种慢慢寻找其弱点，然后将其打败！

绫仙子思虑一番，香韵朱唇轻跹而起，喝斥开口：

“废物！❤本仙贵为道家的灵妙圣女岂会为你舔屌含精？咕啾～❤不…不过就是一时不察啾～❤中了你这卑鄙小黑鬼的邪魔奸计…哈啾～❤被洗脑催眠了才会如此而已❤嗯唔…噗啾啾～❤❤”

天仙圣母明晰能见紫红绚艳唇圈的熟女小香嘴，边吐馨气嘲讽，边瑶瑶翩然，惊鸿四座的吮吸大肛门侍奉淫姿，只把魔修屁眼湿吻的各种粘液稠汁混杂，上面一片诱人绚丽的透明水盈光亮，多毛肛腔外的黝黑皮肉上布下了满满当当的红唇印记～

享受着身后美熟母口舌清扫屁眼的小黑鬼闻悉，不以为意的戏谑质问道：“是吗？可小爷现在并没有洗脑你这臭母猪啊？ww怎么还舔肛门那么来劲呢？ww”

从耳畔绕过黏膜进入大脑灵魂的晴天示言，登时便让绫仙子涂抹着黛紫艳红唇膏的熟韵嘴，收回了拉丝流津的黏糊肉舌，停下了侍奉吸吮肥肛的动作，其睫毛秀俏的狭长冷艳凤眼，浮出了不可相信的浓烈震惊神色，灿金瞳仁大扩化为了一粒中秋圆月，一时间被打了个措手不及，呆若木鸡。

“？！”（这该死的狗杂种什么时候…）

见状，肤色黝黑的低贱小鬼，猥琐的大笑了起来：“哈哈哈！老骚货暴露了吧？ww大牛让你嗦俺的屁眼时就已经解除了洗脑手段，可为何绫仙子您还是选择继续吃俺的大肛门啊？ww难道是迷上了小爷的体臭味上瘾啦～ww”就当圣姑已经准备好措辞，樱唇微开进行辩解时，魔门小鬼又接着玩味道：“不过做的不错绫奴，主人这就赏你几个臭屁～ww”

噗噗噗一！！！

随着持续的蹦响泄气巨音，无穷无尽的醇厚雌杀污秽雄屁，从侏儒黑肛门扩散而出，只是几息便在四周区域生成了一个圆形的腌臜金黄结界。

正要开口说话，身段熟媚妖娆，姿容碧鬟红袖的美熟母，猝不及防的刹那间便用瑶翼吸入了一大股的浓郁臭屁，不同于扩散在空气周围已经稀释许多明黄臭屁，这直直从小鬼肥熟黑肛门喷泄出的第一波长条状凶残雄气，最是浓郁下作。

本就极富雌杀性能力的熟雄气味，如今尽数排进了灵妙元君的琼鼻之中，可想而知，仙妇人母媚肉中体验到的潮水猛浪有多强烈，其秀雅玲栀的全身毛孔都发出了迎风飘荡的舒爽举动，肥穴花瓣一张一合抽搐蠕动，不停从尿口射着一道道艳黄骚尿，闷熟屁眼内的暗红括约肌死死朝后外扩，企图把封印在其中的水晶肛塞喷飞，诉说着‘它’超想拉屎高潮～只是被淫具禁锢的始终无法往前一步。

“咕噢噢噢噢噢噢！！❤❤好臭呜呜～❤肚子里面膨大的好涨哈啊…不妙啊啊…本圣决不能拉屎堕胎啊哦哦哦！！❤❤”

屁眼酥麻瘙痒的滋味和肚皮越发股涨的双重快感加持下，让道家美母距离最后一步高潮只差分毫之间。

专业此攻这一行的采花淫贼，岂能不慧眼识珠的错失良机，其被魔气侵蚀到凹着麻子的臭嘴咧嘴怪笑一声道：“绫仙子刚才想拉屎高潮时可没有这幅矜持模样吧？男女双修实乃能通天道门扉的大雅之堂，何不摒弃无用的框框羁绊追随于本淫道，你这等绝世尤物美人儿只给你那废物龟儿子享用岂不是太暴殄天物了，何况废物师哥的短小三寸丁，也怕是不能满足您那沟壑难填的变态肉欲吧？”使出攻心计的林大牛不可谓是不歹毒，常言道；上兵伐谋，攻心为上，方能不战而屈人之兵。

倘若一直被这闷骚淫母牵着鼻子走，那怕是难以成事建功，只是他忘了在实力无法逾越的巨大鸿沟下，一切锦上添花的雕虫小计都只是惹

人发笑的戏曲表演，虚幻而又缥缈。

“住口！该死的小淫棍做你得美梦去吧！老娘无论如何都不会背叛我正一道派，同样的话本圣女已经说腻了，以后不要在这般无…”

小鬼光是听到开头，脸庞上就蛮爆出了根根狰狞错杂的黑色筋肉，跌入冰点的阴暗心扉，自是不会答应再让这怜牙悧齿的骚货圣女继续嚣张跋扈，其扎马步的侏儒短腿凝心汇力，污秽长毛的蓄势待发黑厚肛门，对准踮起油丝脚尖，呈半蹲姿势撅起大白肥屁股的灵妙淫母那张欠肏骚脸，毫无保留，狠狠喷发着自己肛腔内的无数浓郁雄臭屁！

噗噗噗～～～！！！

连绵击打在熟仙妇，精美琅俏琼鼻上的一波波浓稠下流气体，把大美人儿那张如星辰幻月不似人间的风华绝颜，熏黛成了津液香汉横流的即将崩坏雌堕颜。

“嗅嗅～❤呼呜呜呜～～❤好臭～❤嚯嚯嚯！！❤❤嗯嗅～❤但…但又好好闻哦哦～～❤❤不妙～❤里面的东西要出来了吼吼～～❤❤子宫被小宝宝❤撑的好涨咕噢～❤不行不行～❤要是屁眼和小穴一起高潮的话会…会死掉的啊啊…❤❤”一次，两次，在一二无在三，遭受多次轻贱的龌龊小鬼自然不会再轻易相信这蛇蝎圣母的无道措辞，肥厚的熟透肛门又噗噗噗～！

在对方樱红玉颜上送了几个雄臭屁。

“齁齁齁！❤等下等下～❤我道歉…❤本宫道歉～❤师娘身为道门仙圣拉屎脱粪的行为是绝对禁止的呀嗯呜呜～～❤❤”

林大牛充耳不闻的低头回望着对方，贱笑着调戏道：“哈哈哈！小爷就不～ww老骚货吃大牛俺一记坐脸杀～ww”说罢，前一秒叉开腿扎着马步的侏儒小鬼，下一刻黝黑的枯瘦短腿扭身一发力，碰的一声，跟坐火箭似得蹦跳上了面前冷艳仙母的白皙瓜子颜上，从后看去，淫魔的姿势犹如一个矗立的邪恶人种袋，站立于道姑两侧美润香肩上的短腿，宛如拧上无数螺丝丁般给固定了住，一对手掌死死抱着对方秀脑勺，毛丛繁密的腥臊胯部蛮横吻贴了上去，小西瓜般大的两个熟透睾丸和粗壮威猛的大肉棒，紧压在了绫仙子的整个面部，仿佛要与对方融入一体。

那从鸡巴阴囊内持续逸散出的下流臊臭雄味，闻嗅的绫妙如，来回扭动着熟躯抗议不断，只是下身愈加浓烈的潮水升涨之感，与其说这是反抗，更不如说是骚浪淫贱的挑逗邀请。

“唔～❤你这不知羞的小贼棍啊哦哦～！❤快放开老娘呀喔喔～❤真的不行～～❤❤”

“噗呵呵～不要的话那绫仙子倒是推开大牛俺啊～莫不成，你这抖M老骚货就喜欢被如此淫玩？”说着，小鬼用自己亲肏在美母雍容仙颜上的粗黑肉根，来回摩擦活塞了几下，这不尊师重道的下作举动，无疑惹得绫妙如怒气更甚，朱唇顷刻轻启，清霜冷傲的熟韵声带从中娇斥而出：

“胡说八道！本圣贵为大乘元君，岂能这般不知廉耻是个受虐就会有快感的女变态！”

嘴硬，屄浪，肛淫，完美诠释了何为‘闷骚’一词，淫魔知道他怕是不能如心所愿了，但这可不代表他床上会怕了这骚母狗，“啧啧，那为何仙子全身上下，都逸散着一股子那么臭的发情雌骚味呢～？ww这该如何掩饰？！”

“那不过…”就当傲娇的尤物美熟母要接着负隅顽抗时，臭小鬼卑鄙一笑，加大了比之原先多五倍有余的洗脑力度！

雯刻间，贞洁娴雅的人母道姑只感觉大脑被人用勺子给浆成了一锅浆糊一样，除了侍奉鸡巴肉棒，绝顶拉屎下蛋在无其他东西能装的下了～❤

“噢噢噢噢噢！！❤❤是欠肏的骚屁眼和大肥屄想拉屎❤堕胎❤高潮所以才那么臭的哦哦哦～～❤❤所以…拜托大鸡巴亲爹主人❤快点恩赐本荡妇淫母高潮到死嚯嚯嚯～～❤❤来嘛来嘛嘻嘻～～❤❤小淫棍快点把你师哥的大屁股圣女骚妈赶紧玩死嗯呼呼～～❤❤❤”圣熟母为表诚意，裹有绛紫情趣蚕丝的冰灵玉臂，挽在了仇人的干瘪小屁股上，紧接嘟起了自己瑰紫嫣红的小香唇，伸出俏长舌头胡乱舔邸湿吻着脸上那根凹着烛龙黑筋的粗长屌棒～❤一时间口水蜜液，从熟母花腔无休止溢流在了腥臭鸡巴上，更加助力着小鬼阳根屹立不倒。

“吸溜～❤好好吃真臭～❤咕啾～❤哈啊…又热又粗正儿的弱鸡根本没法比～❤臭死了呼哧～❤不好哦哦～❤骚谷道快要喷了噢噢～❤这次真的忍不住了嚯嚯！！❤❤”不停蠕动排斥淫具肛塞的腔肉，显然是快到了忍受的极限，小鬼见状也知道这骚货虽是道韵修为强劲无匹，但耐力终归是有限度的，同时其屌皮上传来的那温热软腻熟女香唇快感，也让他精如泉涌，两粒大睾丸持续泵动着往输精管运送白浊稠浆，已是为师徒二人做好了共赴巫山的优美前奏。

侏儒小鬼见状知道机不可失，时不再来，短腿迅速跳下冰臂，居高临下面对面站在了灵妙元君身前，怪叫道：

“哦哦哦要射了！！你这老骚货圣女给老子用母驴脸接好了！吼啦吼啦吼啦！！大屁股臭母猪给小爷在拉屎堕胎高潮中泄到死！！”

淫魔闷吼完，右臂弯曲，猿掌挥下，握着其粗黑肉根瞄准仙母圣颜，猛烈喷发着自己的腥浊阳精，就像是憋了许久童尿的小屁孩，一汩汩的撒个没完没了！

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～！！！！

尿射在道家美母冷艳骚容上的白浊受孕肉棒汁，犹如是解除其谷道开仓济粮的最后一根稻草，刺激的藏有无数仙食的闷熟屁眼，一阵剧烈蜿蜒蠕动，封印肛腔的水晶红玉肛塞，已然是快顶不住了，果不其然，随着噗～❤的响亮放屁声，邪魔淫具于空中划过一道流星闪电，被圣熟母腚眼制裁到从屋中径直喷飞到了天际云边，寻觅不见！

接踵而下的是，从美人儿括约肌大开的花腔内释放出的一道浓厚雌臭香屁，这味道极其诱魂，宛若是酝酿千万年之久的佳肴美酒通体浓郁芬芳，哪怕只吸上一口这种天仙香气，都会让人感到呼吸迅促，阳根发疼。

“咕哦哦哦哦喔喔喔！！❤❤该死的肛塞老娘可算灭掉你了～～❤❤爽死喽～❤噢噢不妙～拉屎要来了吼吼～！❤”

韵音落下，半蹲着油黑冰丝美腿的大乘熟母，足尖翩跹起舞，条件反射般极致撅起了自己的蜜桃大肥臀，精确对准身后床下的檀香木捅，紧随其后，媚肉以汇聚乾坤的报复气势，不遗余力的从括约肌大开的骚屁眼，朝里面狠狠拉着大股大股的椭圆形黑色臭屎！

如横冲的高压水枪一般暴烈无双，凶猛不绝！

噗噗噗噗噗噗噗噗～～～！！！！

同一时刻，其十月怀胎，鼓鼓胀胀的大白肚皮被小鬼高翘的足掌，带有助力分娩意味的持续‘砰砰～’蹬压着，凹着肚脐眼的软弹嫩肉都被踩到凹陷进去了一点，早就到达分娩临界点的孕肚，即使外力不加以干预，也是不久便会临盆，何况是压抑许久的熟透爆肚呢。

淫魔不过稍微踩了几下，便给熟母的羊水肏破了开，又因其生育力到达顶点的大屁股够厚够肥，几乎是一瞬间就给黑肤野种顺产的生了下来！

简直像是天生就适合给儿子戴野种绿母帽一样轻松至极～

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤我滴天啊啊…！❤❤脑子飞了飞了飞了咕哦哦哦哦！！！❤❤拉屎堕胎高潮着去了嚯嚯嚯！！❤❤❤”

激烈的脱粪堕胎绝顶滋味，让失神的灵妙元君…疯狂从朱唇内嘶吼着阵阵高昂的熟厚雌猪浪叫，双重登仙的变态快感加持下，只刺激的仙母裹有淫媚狐耳发箍的秀脑猛仰，妆容精致，沾满白浊肉棒汁的妩媚俏脸上，流露着使人欲望高涨的绝美阿黑颜妖情。

威严的灿金凤仁翱翔于天眶，清晰可见紫红唇圈的诱魂小香嘴长长O张开，腴沃美润的拉丝肉舌高高翘翻着，一副金秀辉煌，芳馥四溢的婀娜多姿婊子精液脸。

民间流传着越婊越浪的女人，男人越爱，此言实属准确无误的分毫不差，何况这张春风藏仙，如玉如霜的瓜子脸主人，可是在修道界有着大名鼎鼎【灵妙圣姑】尊位的绝代大美人儿。

封号并非是个人能够自荐的，只有在源远流长，分散于各地的天道界碑承认下，才能成就得果位。

一旦得到天道垂青，往后的修道一途便能如虎添翼，如鱼得水般畅通无阻。

有时得承认气运这一东西，也是不可或缺的实力，可就是这么一位世人眼中高贵恬静，美若天仙的人母道姑，如今却被低贱的魔门小屁孩儿，给淫虐成了这种极其淫骚的荡妇模样，只让人感到痛恨的同时，也有股浓烈的嫉妒吃味感，恨不得立马将其杀之而后快，自己鸠占鹊巢取而代之！

“噫噢噢噢哦哦哦哦！！！❤❤❤脱粪超舒服的拉的停不下来啊嗯呼呼～！！❤❤‘噗噗噗～❤’咕吼吼！❤老骚屄的浪屁穴要泄到合不上了～❤菊花快死掉了啊喔喔～！❤❤拉屎射精赛高齁齁齁～❤❤”从道家女仙娇艳腚眼中，狂排猛喷的黑乎乎污秽物体，把【仙璇水凤吸】这圣遗物榨精魄门的美润腔肉都给撑开了一道大圆口子，穴内最深处的凤流旋涡处，其内不断往外生成着不堪入目的大股圣粪，途径褶皱繁多，O张开的暗红熟穴壁，犹若七星连珠般，激奋高昂的一连串往肛门外狂拉猛丢着，正如那川流不息的江湖海波，绝无止境。

啃嘘良德，珍作下怀，拔苗助长，墨生余波。

“骚屄就拉那么点，搁这打发臭乞丐呢？真是不识抬举！…欧啦！小爷我肏死你这不守妇道的贱货圣淫女！！给老子抛弃一切的拉到死！！”黑鬼小乞丐喝骂言罢，化身瘦小猿猴，四肢作翼，扑在了排泄体位的道门美母，那雌汗盈浓，芬芳闪绽的丰满仙体上，一对熊掌挽在了对方剔透顺滑的冰背上，矮枯蛮腿于仙子馥郁肉腴的小腹后腰打了个死结。

就在绫妙如一脸闷骚勾人挑逗的邀请中，侏儒小鬼胯下充血勃起到极致的粗长黑龙魔根，带有惩罚训斥的意味狠狠从雌豚多毛的臭肥屄中狠狠捅刺了进去！

啪啪啪～～！！！

圣棒威势坚定的蛮横仵穴，不过分秒之间便肏的熟逼唇嘴白带汩流，蜜液四溅，开条大洞的谷道口也欢欣蹦屁拉的更为下流淫贱，而成功协助便宜师娘如厕的小黑鬼，无疑更加明确自己的修道之路没走错，此乃【虐屄捅肛淫仙道～❤】。

噗噗噗噗～～❤❤

“咿咿咿咿～❤太…太用力了喔喔喔～～❤❤在拉屎中肏屄打炮好腻害～～❤❤小骚屄和浪屁眼好爽好爽嚯嚯嚯～～❤❤正儿对不起～❤你得大洋马圣女美母真的要回不去啦齁齁齁～～❤❤❤体验到大鸡巴亲爹主人的这种凶残肉屌的话～❤咕哦哦～❤你得无味小❤…小弱鸡❤就彻底没感觉了啊～❤噢噢噢～～❤❤”

生活经验匮乏，生理日常懵懂的美熟母，像是天生就知晓人体最佳的流畅拉屎方法一样，套着蚕丝衣袜的一身媚肉，踮起着汗臭油黑冰足，半蹲在了被褥纹有仙鹤图案的灵木床边。

背面望去，清肌玉肤，容光韶华的熟仙妇，高高崛起着自己两瓣伟岸绝美的大白肥屁股，这蜜桃爆蛋的形状又厚又宽又鼓，与俏起的玲珑香肩形成了极具诱人的反差视角。

俗话说，屁股胯过肩，胜过活神仙，这句谚言可谓是古人诚不欺我！

更别说这沁如芬莲的脂包肌磨盘巨尻，手感也是一等一的好，掌指一抓就会死死陷入进去，恰出一把油熟甜汁来，惹人心痒难耐。

只是圣母幽深的素股沟下，那从其开合的暗红括约肌中，锁定瞄准身后淡黄色檀香木桶，跟瀑布一样倾泻而下的椭圆状粗长秽物，坏了一丝风华美人儿的贞洁光环，但却有股剧烈的淫秽色情背德感。

，让雄性根本毫无办法移开洞察的双眼。

倒挂金钩缠在绝色圣母芙蓉香体上，欣赏着其自毁脱粪演出的林大牛，脸上快意涓滴表露，正所谓人生欣喜若狂事，十之八九，寝取调教仇人的仙妻肏堕成自己胯下的吞精母狗，下贱色屄～可真是人生几大趣事之一。

“力压淫母终不悔，只叫洋马度阴山！我辈魔雄何惧肏屄！战！”低劣小杂毛闷喝一句，这没有丁点文学细胞的污恶诗句后，其毛丛杂乱腥臊胯部下，那卡在艳红熟屄口，屌皮上遍布刺豆的狰狞粗黑肉屌，又是雄昂昂，气拔山，秉承着魔道兴亡，匹夫有责的可歌可泣大义信念，壮士一去不复返般，加持乾坤一击的通天蛮劲给爆戳了进去！

噗呲噗呲噗呲～～啪叽啪叽啪叽啪叽～～！！

雄雌性器连接处白带粘液混杂，水声涌动，熟母堕完胎的花腔蜜宫水量甚是惊人，只泡的林大牛淫龙魔根温热酥麻，像是浸泡洒有媚药的千年神泉似得胀大硬疼无比，带有浓郁真元灵气的雌骚蜜浆不停从四周穴壁上的密集暗红软肉粒上，分泌淌出，只是这一点开胃菜，可无法让淫魔肉屌吃饱喝足，那每湿吻亲肏一口，就会从中泄出一大口白浊仙风淫汁的闷骚子宫才是其重点关照对象。

挂在圣母育儿袋上，跌宕起伏做着活塞虐屄的臭小鬼，只凌辱的绫仙子感觉自己大脑，都要随着那一次次撞击猛轰在自己子宫颈肉嘴上的大龟头，被消灭重组了，宛若配备了克制神魂的仙级法器，打的自己脑髓溃烂，雄厚的真元灵力都仿佛随着波波从花宫喷洒在孽徒粗肉屌上的精水，逸散了出去。

“咕吼吼吼吼吼吼吼～～！！！❤❤❤肏屄肏屄肏屄嗯哦哦～～❤❤拉屎拉屎拉屎呜呼呼～～❤❤不！！正儿再不来救救娘亲，你灵妙圣女骚妈，就要被大鸡巴野爹彻底干成只会交配的傻逼母猪了啊齁齁齁～～❤❤都已经给你生了一胎野种了呀呼呜呜呜呜～～！！❤❤”

全身上下愈加骚浪的饥渴肉欲，让灵妙圣姑再也无法按部就班，稳坐神台的执掌大权，自己明明随时能反抗却怎么也不想迈出那一步，只因害怕失去这股极乐肉欲，心田巨大的痛苦撕裂感，让其下意识的呼喊出了其儿子的名字，那个深爱着她的风逸少年郎，也是个玉树临风的男人。

可现实总归是残酷的冰冷无情，即便尚存一丝温度，可终无法如星火燎原，燃烧寒冬。

林大牛闻言，恶嘴一咧，嗤笑不已，都到如今这步田地了，这骚货圣女还天真的像个小女人一样儿，不由让其乐道：“噗呵呵～绫母猪你还期待着你那废物龟儿子来救你呢？Ww”

话锋一转黑皮小鬼接着残忍的戏谑道：“你这精盆母驴没有主人允许还敢擅自开小差？那小爷就给你再加十倍洗脑力度！！ww”侏儒小乞丐不屑啐完，神魂之中无数黑龙淫气侵蚀覆盖在了，一团金色明媚的光晕周围，如果说原本尚且还能看到一丝从中透出的莹亮，那现在则是一片漆黑的滔天深渊，无彩，失灵，弃秀，流雅。

道家美母以往威严冷艳的灿金凤眸，即使深陷洗脑催眠状态下，也存留有一丝高贵傲气，此时则是完全迷失在了黑魔幻界，其肤如凝脂的肉嘟嘟子宫小腹上，泛起了一道粉艳艳的爱心儿淫纹，上方套着青莲紫手丝的俏长冰臂，矗立于香肩两侧，修长玉指，高高举起摆出给儿子疯狂戴绿帽胜利剪刀手～❤绝色女仙这幅百分百坠落的骚浪，淫贱，婊气冲天献媚神态儿，真是雌堕到了让人看一眼就会射个精尽人亡的绝世程度！

“咿噢噢噢！！❤最喜欢肮脏雄性的鸡巴肉棒啦哦哦～～❤❤哈唔唔…魔门黑爹主人再仵快一点哈…啊…❤❤绫奴的中古小骚屄受得住啊喔喔喔～～❤❤”

（咕嘻嘻…就算是那个冷傲清霜的绝代圣姑～ww在多次的洗脑催眠淫虐下，脑子也会被玩坏掉一些…吗…）“呼…真受不了你这绫婊子的母驴脸骚样儿～ww黑爹主人这就恩赐于你大力戳屄～ww”

噗呲～❤噗呲～❤噗呲～❤

啪啪啪啪啪啪啪！！！

“嗯呼呼～❤子宫颈被利剑大龟头戳的好猛哦哦～❤不妙～❤肉穴被小主人的大粗屌给撑的更大了啊嗯呜～～❤❤正儿别来喔喔～❤你得大洋马道姑美母想继续被大肉棒劣徒给调教臭肛拉屎嘻嘻～～❤❤给正儿戴绿母绿帽赛高～❤❤耶～❤”瞳仁里映射出臣服粉红爱心的圣熟母，叫春呻吟声极其好听，熟韵又莺厚只是对其孽徒的师哥来说，却是一道道的滔天魔刀，深深刺扎，烙印在了对方的灵魂之中。

同时，狂肏肥屄的淫魔也没放过脸上美熟母的一双沉甸甸吊钟大爆乳，埋在乳沟中的小脑袋瓜探出，闻香识人的脸庞砸在了深红的大乳晕上。

啪叽～

“哦嚯～❤”呈蛤蟆蹲母畜投降淫势，身段下流的人母仙子这般反应，激的臭小鬼红瞳中妖茫剧增，喘息大甚，旋即抵在勃起胀大不堪乳头处的雪白蛮齿，含住‘咔嚓～！’一咬，左手也一并进行的再饥渴大力揉着左乳房。

小屁孩儿天生就具有强烈的玩性欲望，圣母的一对椭圆蜜柚肉球，被其雨露均沾的各处都在淫玩着，一会把艳红乳头戏扯成一条长长的奶瓶状，待吃奶喝饱后又对着奶嘴和乳肉猛咬，短短分钟过去，灵妙元君的熟透宝宝乳房便被其孽徒给咬出了好几道牙齿红印～❤酥麻微痛的奇思异感，无疑让还在绝顶高潮中的美熟母，射精脱粪潮水来的是愈发激烈。

噗噗噗噗～～！！

“咿嗯呜～❤不能边打桩还玩乳首不行不行咕噢噢～❤咬太猛的话哈啊…谷道会喷到死掉的啊啊～！❤❤”

挂在绝色圣母芙蓉香体上，欣赏着其脱粪表演的林大牛，脸上快意涓滴表露，正所谓人生欣喜若狂事，十之八九，期间寝取调教仇人的仙妻肏堕成自己胯下的吞精母狗，下贱色屄～可真是人生几大趣事之一。

用胯下肉根为美熟妇拉屎助兴的小黑鬼，内心讥讽不断，只是心扉又带有些许感叹无常，这修为通天，自小便深受身边人爱戴拥护的灵妙圣姑，自以为事事都能稳操胜算，总是给人摆个冷冷咧咧的无所谓态度，却一次次都输给了自身的骄傲狂妄，夜郎自大。

纵使你这骚妇一开始百般厌烦的嫌恶小爷又怎样，老子依旧还是翻盘雄起的把你肏成浪逼雌豚了！

“哈哈哈！！果然是个天生的臭母猪～w你这骚老太婆还是别当什么狗屁圣母了，干脆去做接客卖淫的站街圣妓算了啊哈哈～ww”卑贱的心理敲击绫美人儿一句后，乘势在握的小鬼扭头撇了眼床下的檀香大桶，里面俨然被这骚圣母拉的都快满了～❤一团团黑乎乎的污秽脏物层层叠叠加在了一起，表层络绎不绝逸升着腾腾的蒸汽香味。

一想到这些不堪入目的禁忌产物，是不久前那个孤傲泼辣，一见面就要置他于死地的道家仙圣拉的，便让人有股无法移开视线的极度反差背德感。

不过这些东西，小鬼根本不觉得有一丁点的脏，本就是他鸡巴汁中的精华尽数被对方吸收后，排泄出的次等残渣而已，甚至倘若让人知道是清冷高贵的仙子拉的，那甚至会有一些特殊癖好的人争先购买也说不定～❤而且床笫之事上适当玩一些增加兴质的背德游戏，也是收割美熟妇灵魂的一种趣味手段。

被这骚圣女那放荡勾魂反应，刺激到粗气直喘的林大牛，察觉到自己也快到极限了，于是乎不容拒绝的发令道：“那就给小爷在华丽的拉屎肏屄高潮中喷到死！！”用着金钩越位下流姿态，与呈雌堕蛤蟆蹲投降仪式的便宜师娘黏为一体的魔门小鬼，语落，其胯下黑筋豆刺蛮爆的凶残骚臭雄屌，加持夺汁掠卵的魔王之威，通体扩散墨金邪气，大龟头对准美蛤蟆那骚毛浓密的榨精仙凤花瓣屄口，携带狂龙出击的淫道气势暴虐无情的狂砸了下去！

噗呲噗呲噗呲～～～！！啪叽啪叽啪叽～～～！！

“呜哦哦哦？！！❤等等～❤等等！❤现在这么插小穴的话～❤魂真的会飞出去的啊噢噢噢！！❤❤”

淫魔此番已是将生死置之度外，抱着非把这个圣母色屄给捣个天翻地覆的信念，悍然不顾真元损耗的狂轰滥炸着，这个丰润可口蜜穴的每一寸褶皱肉粒！

小鬼雄臭味浓烈的瘦弱黑躯，与道母香喷喷的熟腴圣躯，紧紧结合融于一体，朝外扩散而出的闷厚肉体撞击音不绝于耳，响彻于厢房屋内。

这持续的忤花心子噼啪炸响，已不能算作是驱赶年兽时燃放的烟花爆竹，而是牵引人心渊深处情欲火光的摄魂淫鼓，普照出了一曲春风入怀的灵魂共鸣。

灵妙圣姑饱满多汁的爱心仙风穴内，早已在几百次的高潮泄顶下，全然化作了一片仙元旺泉，只爽的林大牛感觉自己根本不是插入了肉穴里，而是热火朝天的温仙池！

主修淫仙道的小乞丐本就贪吃无德，这都被肏到齁齁雌猪乱叫的绝代圣母，还生怕给对方饿着了般，香润秀结的神圣花宫每次被大龟头蛮横扣蓝，便会喷洒一股白浊精元旺泉，浇灌在黝黑屌皮上，让其吸收融入内里。

极尽温柔的侍奉着邪魔仇人的黑龙道枪，哪有一点屠魔卫道的狭义精神与毕生使命。

“大牛俺操烂你这臭母猪的刚毛大肥屄！！！欧啦欧啦欧啦！！！老骚货给爷堕到死！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！！！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！❤❤❤❤❤好舒服啊啊啊…！❤❤小穴一直高潮着要去到死了嗯哦哦哦…！❤❤”大力蛮横的虐屄轰肏，次次都把圣母花腔内的穴肉给抽带了出来，从外望去，侏儒小鬼胯下抵在仙风肥穴口的黑龙屌头，被拉长的暗红骚肉皮犹如一个张开的鸡巴套子，死死攀附吸吮的黏贴在了龟头上，随着肉棒一仵，一缩，眼前场景往往复复，重现不息。

林大牛此时瞳孔泛着深红的血妖光芒，朝四周端映聚焦的透析不休，其胯下粗黑雄根用着把熟母腔道炸个稀巴烂，合不拢的狂暴运力，秀出了奔涌无定的肉棒残影！

风电雷尊聚精凝神的打锤战鼓巨响，只把大洋马老骚货这阴毛浓密的大肥屄，给教育的穴肉花瓣不停翻飞，精元白浆爆喷猛泄！

“噢噢噢噢！！你这老骚货的吸精肉壶舒服死小爷了～ww嗯呼…给老子再把肥屄夹的紧一点！不然这种毫无斗志的道母小穴～ww可是榨不干净主人睾丸里的受孕液哦～ww嗯啾吸溜…咕噜咕噜…哦这香甜幽芬的宝宝奶水真好喝～ww”卑劣小鬼一心二用，一双黝黑熊掌攀登在了位临绝颠的圣母乳峰上，使出稚嫩娃娃吃奶般的蛮厚劲力，不停大力抓揉捏搓着艳扑扑的大乳晕嫩肉区域，同时嘴巴也没荒废懈怠暗，正中的两颗红色肥乳豆，瘦弱枯枝虽微淼，可使出的力道却不能小觑三分，魔门小屁孩使着最能全部享受两粒勃起乳首的方法，用双手给合并于一起，腌臜臭嘴一会嗦住左奶头狠狠朝上升拽着，一会又含套着右奶头左右拉扯着，喉头不断，咕噜咕噜狼吞虎咽着藏于内中的海量育儿圣母奶水～❤

绫仙子一听顿时不乐意了，就像是本来能吃到龙肝凤胆，仙浆玉液的人，突然变成只有糠咽菜，白开水这种不入流的食物了～❤美人儿接着朱唇轻启的抗议娇吟不断：

“嗯唔唔…❤怎…怎么这样嘛～❤大鸡巴黑爹的子孙精种必须全部射进杂鱼母猪怪人的早泄小…骚…穴❤里啊～❤噢噢噢好棒～❤❤噗呜…❤为了最爱的黄毛炮友主人❤变态色屄人妻会好好用LV1级的强大肉棒套～❤裹紧你粗鸡巴的嚯嚯嚯！！❤❤”

“噗呵呵…你这老牝马还真是个淫乱至极的好色荡妇呐～ww不过主人不讨厌哦～w反而最喜欢的就是大妈级别的闷骚色女呵呵～ww❤超低俗变态的NTR寝取黄油已经开始喽～ww来吧～w一边扮演身份威严高贵的冷艳圣女假装败北被低贱淫贼擒获淫玩～ww一边给主人献媚出下流的雌猪交配浪叫～ww”四肢如猿猴般挂在圣母馥郁仙体上的侏儒小鬼，像是长不大的小宝宝一样，嗦住对方红润乳首饥渴吃奶的动作极其下流腌臜。

此时他脸上猥琐一笑，其放置在不起眼位置，已偷拍良久的留影珠为上一场春宫大戏画下了句点，开始精心准备的录制这场【圣女败北活春宫】了～❤

“噗喔呼噫…好开心❤母猪怪人遵命嘻嘻～❤你…你这奸贼哼哧❤…！知…知道自己在…在做什么吗？！扑哧呼噜❤不怕我杀了你吗哼哧咕唔❤…现在快点逃命…本圣女既…既往不咎❤呼噜咕噜～❤❤”

皎月弯弯的足尖翩跹于飞，套着油黑丝袜肌肉大美腿以半蹲姿势岭叉开，唇边沾染数根卷曲黑鸡巴毛，长长O张着空心椭圆形小香唇，一副阿黑骚颜神情的美熟母。

在听到小鬼发号施令的一瞬间，她套着情趣绛紫冰蚕手丝的俏长右臂，下意识便做出了军旅士卒间，绝对服从命令的行军礼～❤只是本该是司令官职位的道家元君，却非常滑稽的在对着一个小屁孩儿热情崇拜的行礼，不过背德的寝取反差感，却让人鸡巴硬到不行。

“嘿嘿～小爷就不逃～ww身为肉棒大人必须要打败扭转小男孩性癖的母猪怪人才行呢～ww”身姿后倾，双手抵在脸颊侧方，摆出一副挑衅鬼脸的林大牛，贱滴滴的淫笑不已，挽在熟妇后腰打了死结的矮小短腿，让他不怕掉下来，也能做出这种高难度动作，做完相性极好的炮友之间，那增加情趣欲望的挑逗游戏后，其回正身位，毛丛杂乱，乌黑胯部下的虐屄圣屌，又开始对准熟透肉穴，开始了剧烈的打桩捅刺！

啪叽啪叽啪叽！！

噗一！

❤狂戳屄心子的顶弄，让本快拉完污物的红肿谷道，立时放了一个气味浓郁的排泄雌臭屁巨响～❤道门美母持续数分之久的脱粪绝顶，俨然把其身后床下的檀香木桶，都给拉的已经要满溢而出了～❤一坨坨条形的腌臜物体，以螺旋状层层堆叠在了一起，映现出了一道让人脸红心跳不已的幽香圣山～❤察觉到此的魔门小鬼猥琐笑了声，紧接掌指灵力控物，把溢满圣母粪便的檀香木桶推在了一边，随后又取出了个一模一样的淡黄色便桶紧挨着放在了上一个旁边。

可见其狼子野心的昭然若揭，不愧是个下流的魔门采花贼，种种调教淫玩母猪的邪恶招式真是层出不穷。

“齁噢噢哦哦～！❤你这死黑鬼！哈啊啊…还不快点住手，不然…哼哧哼哧…❤‘啪啪啪啪啪！！’噢噢噢…不…不许在仵我的阴…阴唇子宫了啊喔喔～！❤谷道排气快停下来呀呼呜呜呜～～❤❤”

快升仙一般的潮吹撒尿失德极乐快感，让泄着腌臜物体的绫妙如，似春花秋月的柳叶眉目不由凝皱挑起，狭长微翘，冷艳高贵凤眸里的灿金瞳仁，翻飞的没了个仙样儿，完完全全崩坏成了雌猪堕母颜！

只是其内心涌出的迷茫负罪感，犹存实质。

但遭洗脑改变常识的自己，身体却又兴奋畅快的不行，什么大义，仙道，圣女的使命，此刻都不在重要❤身为一名女人❤雌性❤放纵的出轨享受肉欲是与生俱来的本能与天经地义～❤

“好想被仵骚浪子宫～？ww好嘞仙子～w本淫道这就加快力度给你潮吹拉屎助助力～ww咕嘻嘻…”听出淫母反话的机灵小黑鬼，其善解人意的大肉棒，开垦松弛小穴的力度更富七分，粗暴的蛮横助力，把原先被撑成直径三寸有余的大肉洞，扩张的更为巨大惊人。

透视图看去，许多条条框框错综排列的肉粒褶皱都清晰明见。

啪啪啪啪啪啪啪！！噗呲呲～！❤❤

“噫噫噫噫噫噫！！❤❤屁穴飞了飞了哈呜呜呜？！❤死…死淫贼嗯呼呼呼～！❤等…等本君恢复…有…有你好看的啊…不妙～！❤有…有什么要来了？嗯哦哦哦…❤去…去了哦！❤慢…慢点仵啊…❤”

经受加倍淫堕洗脑催眠后，扮演这场遭NTR寝取调教，黄油女主角的道家女仙，明媚蝶影的俏容两侧，映现出了无数道疑惑不解的问号，那比着觐见大肉棒怪人长官的勾魂夺魄雌堕神姿儿，和那从高崛起的大肥屁股道里，持续泄出污秽之物的木已成舟反差畜化感。

无一不在刺激着卑劣黄毛男主角那水涨船高，永无止境的淫邪欲望。

“小爷就不嘻嘻～ww老子非要代表正义的伙伴～用审判降魔棒干烂你这母猪怪人那又骚又臭的邪恶大肥屄！！嗯耶耶～～ww”卑劣小杂毛，颠倒阴阳，逆转乾坤的下流发言，用无耻，失义来形容，或许都少了三分应景荣光。

于旁人耳畔，如刺骨淫风般的不尊师重道措辞，却正中闷骚熟母的需求下怀。

常言道；女人不骚，男人不爱，在床笫春事上更是如此，同样也可以反过来，一些自视清高，总是处处唾弃，讽刺失足妇人，认为淫荡女人不可要，不能娶的正道高洁人士，倘若给他们个貌若天仙的熟妇美人儿妻，也许比谁都还要欢喜，这时候什么精神洁癖，非处不娶，可能通通化作了一吹即散的月影泡沫。

甚至多有一见钟情的入魔者，不惜抛弃良家也要抱得风骚美人儿归。

沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤，可谓完美形容了这一眸一笑间，就能引得众心鼎沸生蜜的绝代仙子韶华圣颜，征服欲被刺激到立于顶点的林大牛，接着沉闷道：

“欧啦！母猪老太婆看招！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～！！！！

淫魔九寸肉屌迅疾如风，动若闪电的大力突刺，犹若狂风呼啸的暴雨雷天，肏的熟母多毛肥唇口，云流窜升，水滴四散。

种出的万千鸡巴残影，更显此淫景的吸精纳髓。

“诶？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～！！！❤❤❤大洋马圣女小穴被低贱小屁孩超轻松就干掉了嗯噢噢噢噢！！❤❤哼哧扑哧…❤❤”

呲噗噗噗噗噗噗～～❤❤❤

“咿咿咿！❤屁穴脱粪也好厉害哦哦哦！❤去惹去惹～！❤魂都泄出去了啊啊！❤这个好棒❤呼噜呼噜❤齁齁齁！！❤❤一边被操屄拉屎一边模仿母猪叫声好舒服～！❤这个真的太棒了噢噢噢！！❤❤要上瘾了哼哧哼哧…❤❤喔喔不妙…❤上了年纪的松垮大妈小穴～❤被肉棒大人强制高潮到～❤脑袋里的精髓都要喷干净了啊哦哦哦！！❤❤”

吸精灭雄，举措多妖娆的大奶爆臀美熟母，荡漾着浓郁红光的瓜子艳脸都快滴出水来，精致岺秀的瑶鼻，翼口高撅嘟起的大开蠕动着，从中不停发出了‘呼噜呼噜…❤哼哧哼哧…❤’的雌猪乞食邋遢绝音，只让人始料未及的同时也有股坠入九幽的作贱己身自毁感。

而那一股股从圣母呈圆形大开的括约肌深处内，不计代价般倾巢蹦泄出的黑兮兮椭圆状天仙绝物，一如长浪推前浪的汹涌江河，使人根本移不开热烈欣赏的眸光，以上种种背德反差无比的璀璨诗意画卷，当真低俗变态到了让雄性看一眼就会不受控的立地脱裤狠狠撸管，只撸到天荒地老，射个贱卵干瘪泄死的悲壮结局…

身经百战，金枪不倒的下流淫魔，其黑龙道枪又打桩雌臭味十足的大肥屄上百多下后，终究还是要败给无可匹敌的母猪怪人淫穴，正如他听到过的一句真理，没有耕坏的田，只有累死的牛，即便他能给这种好色熟母肏的嗷嗷母猪乱叫，可境界上的巨大差距，倘若让对方无节制的汲取自身精元，怕是也没什么好果子吃！

一直被利用的他，从一开始就清楚的明晓这个灵妙淫母的难缠程度，但并不代表他会一直坐以待毙的甘愿奉献！

打击其玲珑道心，改造其奶大腚圆的丰熟仙体，都是必不可少的一部分，谁笑到最后如今还殊难定论。

“嗯哦哦！他奶奶的…你这灵妙淫母的婊子肉屄真厉害呼…给主人准备好迎接雄臭子孙液降临的恭迎奴词～ww咕嘻嘻…”

绫仙子深受洗脑魔音荼毒的秀脑，早已痴傻到满脑子都是侍奉鸡巴肉棒了，从那张涂抹了黛紫嫣红明艳唇膏的小香嘴，持续回应的兴奋至极叫床春吟，便是最有力的证据。

“呜吼吼吼！❤黑爹主人腥臊睾丸里装填满的致孕新鲜牛奶液要来了喔喔喔～！❤好棒❤我夹～❤我夹咕嘿～❤鸡巴快射快射哼嗯～❤必须全部送入正儿待过的宝宝里面哟～～❤❤圣女卵子已经准备就绪噫嘻～❤呼噜❤哼哧❤败北沉沦于肉欲好舒服～～❤❤即堕自毁赛高～❤最爱魔门低贱雄性的受孕鸡巴汁了耶耶耶～！！❤❤”

美熟母此时摆出的下流姿态，极其淫骚，套有兰花边紫丝的修长玉手，五指依靠并拢，持续对着年下小鬼行有绝对服从命令的铁律军礼，其头顶佩戴的情趣狐耳发箍，像是能感受到主人即将被授精下种一样，开心欢呼的不停左右来回摇动起舞。

皓腕凝霜雪的冰俏左手，掌心收握，有着朱黑色美甲的食指，中指翱翔翘起，摆了个快要成功给儿子戴野种绿帽的胜利剪刀手～❤

人前清冷圣母，人后雌猪骚女的绝对吸精意境，爽的林大牛淫龙肉屌精意突飞猛进，其脸色透出浓浓得意的胜利戏谑道：“噗哈哈哈！做的不错绫奴～主人这就赏你一泡腥臭浓浆～ww

“拜…拜托您了嚯嚯嚯～～❤❤”仇人这祸国殃民，魅惑众生熟妇仙母的闷骚至极挑逗勾引，使小黑鬼再也无法压制住己身的剧烈潮水升腾快感，什么运筹帷幄，故作镇定的戏谑掌控，都通通化作了狗屁不是的残次碎渣，唯有雄雌之间最原始，最野性的交配打炮极乐，正如极度渴望交配的健壮种猪发情时，在让面前的雌豚骚驴母猪百分百挺起大肚子怀上自己的野种外，其他任何事物在心田，眼眸中都不在重要。

没有任何东西，能和寝取下克上肏比自己年龄大的人妻熟仙妇做爱相比，哪怕是金山银山，封王作相，都不过是轻如鸿毛，不值一提。

“噢噢噢忍不住喽！来了射了唔～！骚母猪全给主人接好了！给爷怀！！”心理的春风雨露，让为母猪授精的雄性情不自禁闷喝一声，抵在熟母被肏红肿大肥唇口的九寸粗黑鸡巴，带有男尊女卑，以定乾坤的道法气势猛然怒砸了下去！

啪一！！！！！

伴随着攻城巨炮倾注汇聚所有力量，发射出去的闷厚炸响，小黑鬼麾下勇猛无双的金钩先锋大将，单枪匹马，一人之力便劈开了美熟母贪吃狡诈的骚浪圣宫，但深入敌营，最忌傲慢大意，狂妄自居。

先登攻破骚圣女毫无抵抗子宫花房的暗红大龟头，显然明白主公细心教诲指引，旋即为稳固胜利战果，采取火烧连营之计谋，乘胜追击讨精伐卵，带有不放过美人儿甜蜜凤巢内的每一寸褶皱与香卵籽的饥渴贪婪。

从大开的骚臭龟头马眼，往圣母育儿袋中疯狂爆喷的注入着一汩汩，一浪浪的强大雄性肉棒精汁！

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～！！！

如潮汐肆虐的滔天海浪，无一丝留念的倾泻而出，短短五息，娇嫩闷熟的肥鼓鼓道家天仙宝宝房，就被污染侵占了个浓透稠密，犹如惨遭水淹七军的绝望态势，白浊水位到达了花腔顶点～❤

呲呲呲呲一！！❤❤噗噗噗噗噗噗～～～！！！❤❤

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤”

无比变态的高潮绝顶极乐，不过瞬息便让风华霜艳，呈半蹲后仰姿势撅起安产大肥腚，进行射精潮吹表演的道家美母，径直仰起了玲琅雪白的天鹅脖颈，从O张着的桃瓣樱唇中，情不自禁的雌吼出了阵阵旋律优美的高昂母猪玄音～❤同时其套有油黑洁玉兰花边蚕袜的曲膝蜜大腿化为了一片紧绷的冰封柱山，巍峨挺立。

那肉多到都快爆油汁的倒心形安产肥臀，其幽深素股沟内的娇艳腚眼，被腥臊雄浆助力的从中噗噗噗～❤脱粪个没完没了～❤从屋檐上方俯视下去，圣母整个表情崩坏成了涕泪横流的天下无敌雌堕母驴脸～❤汗液纷纷，幽液滑流，全然坠入失德淫渊，骚的没个了人样儿。

属于是任何闷熟雌性看了都会嫉妒到发狂崩溃，恨不得立马解救般的代替她来享受被淫贼中出，内射授种淫虐～❤只因无脑射精喷卵的低俗舒爽快感❤没有任何东西比得上雌性天生本能追求的野兽交配这个权利，世俗，立场，阵营，都不过是文人墨客强加给熟母，妇人们的道德约束，就该猛猛的被肏屄爽到只会撒尿排卵～❤在孤傲神圣，不食人间烟火的清冷仙子，只要被剥离了那层神秘贵雅外衣，也仅仅就是一名脆弱到一触即溃的艳丽鲜花。

即；想要在性能力强大的雄性面前献媚雌伏，渴望被无数种下流手段尽情的给洗脑调教～❤

“噗嗯～圣母骚卵消灭大作战还在进行中呢～～❤母猪怪人扮演的遭寝取女主角要打起精神来才行哟～ww咕嘻嘻～ww”

就算高挑丰满的美熟母已经爽成了一副，凤眸翻坠，樱唇O张，香舌伸吐的无比下流母猪淫堕颜。

猥琐的侏儒黑鬼，也没号令五大三粗的腥臭黑蝌蚪大军，停止进行消灭已然投降雌伏骚卵子的不义之举。

外界视觉看去，其毛丛乌黑茂密胯部下的两粒黝黑大睾丸，一阵炽烈的胀大蓬勃，就像是抽水泵极致大功率运行时发出的画面，泵动不息的持续为输精管运送着代表坚韧兄弟情义的腥臊白浊绸浆！

从圣母馥郁丰满的肉嘟嘟小腹望去，能清晰看到上面映射，凹起的一根粗壮大铁棒，即使从外围看都能听到‘噗咕…❤咻咻…❤’的射精声。

噗噗噗噗噗一！！❤❤噗呲呲呲呲一！！❤❤

“呜噢噢噢！！❤天哪❤排卵停不下来啊嚯嚯～❤妖魔精子好强～❤又腥❤又臭❤还非常烫❤喔喔～❤但超好吃的嗯哦哦～❤为了邪恶母猪怪人最喜欢的主人肉棒受孕汁～❤本宫会好好扮演向黑爹献卵求精的败北圣母的哦哦～❤吼吼不妙屁穴高潮脱粪好厉害齁齁齁！！❤❤”

道家元君本就养尊处优，肉感十足的芬馨肉肚子，此时被精液海浪冲击的凹起了一块大圆球，只是貌似美人儿似乎早有准备一样，很快便如品食龙奶凤津似的，给吸收了下去。

可总归治标不治本，溢满精液的宫房，被那破宫塞入进去的利剑大龟头从马眼‘噗嗤噗嗤噗嗤～～～！！！’无情爆精着，给浓稠密集的精湖海洋掀起了一道道扩散而出的内射潮纹，嫩肉被撑到足有三四直径粗圆的大肥屄穴口，也噗噗往外爆喷四贱出了一股股的艳黄骚尿和可口白浆，甚至被带豆大肉棒死死堵住的穴壁缝隙，也往外‘哗啦哗啦’的溢射着大量的浓黄鸡巴子孙液～色情到无与伦比的榨精性张力看的人下体发热涨硬，血脉呼啸。

“呜吼吼吼吼！！❤❤本圣姑死了死了要高潮到死了噢噢噢！！！❤❤脑子里面只有拉屎射精❤喷卵撒尿了啊啊！！❤❤不妙❤要假戏真做变成笨蛋淫乱痴女了❤呼呜呜呜呜呜～～！！❤❤”

一道道从道门仙母那空心椭圆形瑰紫朱唇中，雌吼出的放荡淫语，真是犹如天籁弦音一样好听。

此前训诫呵斥其孽徒的清清冷冷，厚厚韵韵典雅声带，如今转化成迷倒亿万公雄的骚浪母猪春叫，只听的人心窝子都似九曲肝肠断，四处漏风，宛若最顶级的仙级烈性春药，把人天灵盖里的神智脑浆都给掀了个一干二净，只记下了这股熟女骚媚的高昂呻吟，再无其他。

毫不怀疑光这声音，怕是都能让人泄个弹尽粮绝了！

“噗哈哈哈！！圣母骚卵消灭大作战圆满成功噫嘻～ww嗯耶耶～～❤”在灵妙圣姑吊钟蜜柚大爆乳处，竖起两道胜利剪刀手的黄毛臭小鬼，真是让人厌烦憎恨不已，只是搭配这幕18禁…做爱寝取黄油表演，貌似又有一点难以形容的下作荒唐色情感，淫乱，兽欲相结合，仿佛探讨出了人性渴望这般的虚幻本能…

………

时间悄无声息逝去，黑皮魔修大爆发的付种授精持续了十几分钟！

当太阴月光透过十字木窗，洒耀在了厢房内屋，显然昭示出了夜色已凉。

寂静的寒夜星空下，不时从院外树枝上传出了几缕‘咕咕’声响，一头脑圆眼呆的禽类，静静俯望着被莹油灯照亮的内屋，脑袋好奇的听着其中传达在耳畔的声响不时来回转动，煞是呆萌可爱…

画面来到灯火通明的典雅屋中，鸾息木材质的仙鹤大红灵床上，分布着湿漉漉，黏滑滑的各种体液淫池。

侧面的床下，更为惊人夺目，那直直立着的两个淡黄色檀香木桶，被拉了满满当当的一桶污秽条状物体～❤甚至装不满的往外都逸散出了许多，如果被世人知道，这是那个守护仙之侠道，贞洁神圣的【灵妙圣姑】脱粪排出的怕不是从此仙姑的高贵形象就要邓然倒塌了…❤

而那青蛙趴地姿势，紧贴在绫罗绸缎上身段下流，容颜熟媚的绝艳美仙母，便是造成那一幕的COS扮演女主角～❤这爆乳肥臀的好色荡妇【母猪】～❤此时摆出了一副抛弃书香品德的滑稽无比淫姿，一双从小练剑，套有油光墨亮情趣蕾丝吊带袜的肌肉大美腿，似螃蟹肢般的分叉盘膝开在了两侧，露出了正中不停泊泊撒骚尿，喷精水的合不拢刚毛大肉屄～❤与朝外插着‘牛’字投降小白旗的圆三角形蜜桃谷道～❤整个视觉诱惑无比引人心弦。

而漂浮在屋内空气里，那股从雌母熟躯上升腾扩散而出的低俗气味，也非常闷臭的香甜好闻～❤仙子裹有兰花蚕丝霜袜，矗立香肩两侧，平靠在艳红床单上的冰俏玉臂，摆出了雌畜完全败北即堕的向大鸡巴雄爹投降姿势，柔弱白皙的修长玉指以不规则收握着。

侧着秀脑的大美人儿，脸上崩坏到无以轮比的绝色阿黑仙颜，淫骚到了让人看一眼便会被其勾走三魂七魄！

其紫红色的熟唇边耸拉着黏糊肉舌，灿金瞳仁翻到只有一粒小金点，无一丝聚焦灵彩的道家元君，俨然完全被淫魔调教的失去了一切神慧脑髓，风韵小香嘴不时吐着花蜜馨气，断断续续下意识的还说着不长记性的挑逗言辞～❤

“哈啊…肉棒…❤我还要…嘿…嘿…❤杂鱼…小…穴就算…坏掉哈啊啊…也没关系啦…❤嘻嘻…❤”

“噗呵呵…真受不了你这骚母猪…师哥可能怎么也想不到他心心念念的仙姑美熟母，本性是这么一个没有大鸡巴就活不下去的好色老变态吧哈哈～ww”林大牛这直刺心灵的挠耳话音，在对方眼中也不过就是微不足道的一束屁罢了，在第二人格主导慧心下的灵妙元君，根本无惧任何损害其玲珑道心的低劣词藻。

圣母潜藏在灵魂深处，自身都不知的闷骚本性，就是渴望被自己恶心看不起的低俗轻浮男给调教凌辱，床上一旦受虐便会有极乐快感的变态抖M怎会讨厌那些情趣辱骂与下流花招，反而被那股欲罢不能的低俗滋味，刺激到浑身毛孔都兴奋摇摆的不能自已，站在一旁的罪魁祸首魔修也深知这一点，证据就是他每次他洗脑淫玩这老骚货，对方这，里人格的嘴上总是说着“不要…不行…”可她滚瓜烂熟的一身丰满媚肉却有求必应的插一下就嗷嗷喷精撒尿，哪有一丁点要他停止的意思…

满脸高潮余韵，凤眸中清晰映现着粉红爱心的美仙妇听后，不以为意的淫贱笑道：“噗嘻……以后小心点不要让正儿发现不就好了诶嘿嘿～❤❤不说这个了❤快点…母猪如儿的小…骚…穴❤需要小屁孩的大肉棒继续疼爱嗯呼呼～❤❤”随着妖艳朱唇内的后半段韵音吐出，熟母裹有绛紫蕾丝蚕袜的一双冰肌瑶臂，在饱满多汁的肥鼓鼓蜜桃肥唇口，摆出了一个直射心脏的甜甜爱心形。

看着灵妙圣姑这种献卵求精骚浪模样的林大牛，心中五味杂陈，他自知在对方原人格主导躯体的情况下，无论如何也不可能达成内心所愿。

本意原为让其经受魔功洗脑的人格产生羞耻心，从而不得不为己所用，可最终却适得其反…“哈哈哈！！万物都要适可而止呐…绫母猪你利用俺也该有个度！本乞丐为你破镜，为你巩固修为，无非就是想换来那一句话，可你一副死猪不怕开水烫的无赖德性。再有你想回到你那儿子身边小爷何曾阻止过？我的目的从来都只有那一件，你只要帮我完成，我自会归还你得精魄，从此消失。”

而当淫魔开口之前，就已完全解除了‘仙雌堕’摄魂邪法，原人格掌握真慧的绫妙如一字不差听完后，清贵霜艳的瓜子玉脸透出了浓浓不屑的鄙视意味，粉有朱黑色美甲的修长玉手，翘起中指，对小鬼竖起了极具人格贬低意味的讽刺中指！

❤整个根本没把其当回事的冷傲神姿～紧接韵厚樱唇里酝酿许久的娇斥措辞，顿时喝骂了出来：“呵，谁利用你这死黑鬼了…别痴心妄想了…不过一个低贱的年下小屁孩，也敢大放厥词，总之管你做什么，本圣都是绝对不会屈服的，此事休要在提…”

“啧啧…你这张嘴…真的是…”林大牛当真被气的浑身颤抖，鼻孔生烟，面对如此苍白无力的冰冷现实，其一时不知该何去何从。

一向奉行双修之道乃通天大路的他，也开始怀疑迷茫了，但最终这个否定自身一切处世之法的观念还是被毫无留念摈弃了。

话锋一转，被圣母鄙视，贬低看不起的魔门小鬼接着闷吼道：“好啊…既然你这臭母猪要如此负隅顽抗，那小爷就陪你玩到底！”言罢，其干枯矮小的躯体通体神光溢彩，不过眨眼功夫，便化为了一个身形健壮高大的肌肉蛮汉。

躺在床榻上，观看到这一幕的美熟母，仰望着那浑身遍布结实肉块，仿佛天生就是为打桩肏屄而生的黝黑阳躯，让其脸色不由惊惧一片，仙体就像是被灵露浇灌的芳花仙草，持续分泌出了雌香味浓郁的晶莹汉珠，而当她看到孽徒胯下那根比之原先更加粗壮狰狞的腥臭肉棒时，瞬间惊的圣姑好像朦胧想起了之前一些不好的事情，就当她斥责着让自己孽徒快点滚时，对方不耐烦的淫邪脸庞，嗤笑一声，随后抱起了道门熟妇前凸后翘到极点的肥熟媚肉，在美人儿一阵挣扎樱咛中，给其倒转身位，从原先的正面趟，到现在身体继续枕于床上，脑袋却垂落在床尾下的深喉式打桩体位～❤

站在道家元君朝后翻坠瓜子玉脸上，直直立起身子的壮硕魔蛮，脸上满是戏谑玩味，对待这种表里不一的闷骚淫贱臭母猪就不能让其尝到甜头，刚才这张紫红艳嘴嘲讽打压自己的有多么高傲清冷，他现在就会肏的有多猛烈蛮横！

内心啐完，魔修略微附身，一双粗糙的大手，紧紧握在了绫仙子披散着柔顺繁丝的秀脑两侧，其胯下雌杀黑龙道枪，对准熟母丰韵的小香唇瓣一阵上下顶弄摩擦，几息后林大牛似是一刻也不想等了，接着胯下锁定温热花腔的暗红大龟头伴随着一声闷吼狠狠砸了下去！

“我操死你这好色老骚货的不守妇道圣唇！”

啪一！！！

洪亮清脆的一道睾丸砸脸肉体碰撞巨音，清晰映现扩散到四面八方，淫魔带有惩戒骚圣女以上犯下雌母不尊行为的深喉咙打桩，真是威猛可怖无匹，从后方看去，绫仙子臻首娥眉的花玉娇颜完全湿吻紧贴在了两双大黑睾丸上，柳叶黛眉下的琼鼻，瑶口，无一丝遗漏的被覆盖裹套了个彻底。

如果仔细看去玲琅精致的锁骨上方，能清晰望见那霜白如玉的天鹅脖颈表层，映射出了一根粗壮的棍状物体。

“噫呜呜呜…❤哈噗咕啾…❤”被堵住发声音腔，樱唇被撑成一个大圆肉洞的绝色美仙姑，连想尽情反击娇骂也做不到，脸上这肥厚大卵子传来的重量简直快压的自己喘不过气，但她下阴却可耻的湿的一塌糊涂，肉穴里那酥酥麻麻的肉欲快感滋味，让自己简直快要疯掉了…

阴险狡猾的腌臜蛮魔自然不会明珠蒙尘的察觉不到这一点，天生使命便是让雌性堕落在其胯下的他，有趣的戏谑乐呵道：“不愧是个小骚屄～ww用深喉口交都会这么来电～ww你这母猪师娘，干脆还是别当什么狗屁灵妙圣姑了，不如专心做徒儿的泄欲精盆熟母肉便器算了啊哈哈～ww”

“哈呜呜…❤卜行…❤才噗要做…❤”也得亏是法力通天的大乘圣熟母才能完成这种高难度的深喉撒娇动作～❤林大牛自然知道清醒状态下，这骚母驴的难缠程度，但如今的地步只有在她玲珑道心最坚定无暇的真我面前，啾出她的闷骚真面目才有那么一线机会。

听到此番答案的高大肌肉壮汉也不在恼怒，旋即叉开了自己一双雄武粗壮，极富力量感的黝黑大蛮腿，前弓身子，扎起马步，开始稳健的大力猛肏熟女肥唇了！

“那大牛俺就肏到你要做为止！吼啦！大屁股老太婆接招！给爷喷！”啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

每次都是整根拔出又整根霸道轰肏到底的凶残活塞深喉打桩，只把灵妙美母千娇百媚的明媚花颜干的口水津涕溢流满下，当魔修与熟母圣颜接触的那长有浓密刚阴毛的腥臊胯部起身，其两颗大肥黑睾丸就会甩飞抛射起一条下流弧度，待卡在清晰能见黛紫嫣红香唇圈口的骚臭大龟头下一刻“啪～！”的闷厚一声轰砸下去，藏有无穷无尽白浊黑蝌蚪的圆厚子孙袋就会亲肏在熟妇仙母的闭月韶华天颜上～❤这女下男上的六九式深喉种付打桩口交，当真变态淫贱无比，只肏的仙母高挑熟躯痉挛颤抖不已，睫毛修长的狭长微翘灿金凤眸，也追随潮吹云顶，升上了遥远天外～❤

“嗯呼呼…❤去惹去惹～～❤❤”说时迟那时快，疾风骤雨的坐脸噼啪交配，不过短短一分钟，就刺激的英姿飒爽的绫仙子含糊不清的从朱唇樱咛出了叫床春吟，而那乌黑刚毛旺盛的肉嘟嘟阴阜下方，从屄尿口四贱横喷出的白浆骚尿，显然是为高潮绝顶的最有力铁证！

狂抽猛送粗黑肉屌几十下后，壮硕蛮夷随着艳唇口发出的一道“啵～❤”的开瓶声，突兀拔出了自己的丑陋肉棒，旋即其弯腰盯着那张下意识还耸拉着黏糊肉舌舔邸着自己鸡巴的美熟母，开口质问道：

“做还是不做？！”

“噗嗯略啾…❤不做～❤你这死废物休想哈啊～❤扑哧呼哧…❤”舔邸着脸上臭鸡巴，边流口水汁的仙子，其一对修长玉手还故技重施的，在林大牛面前比了两条挑逗的中指！

一副你能拿我怎样的无所谓傲慢姿态儿，只是内中躲藏极深的一股子闷骚味，简直都要透体而出。

这钉嘴铁舌的道门女仙敬酒不吃吃罚酒的清高态度，让屌大无脑的黝黑壮汉再也无法平心静气与其理论，“呵呵…很好…我他妈今天非肏死你这老变态的母猪骚嘴！！”说完，魔门蛮夷粗糙宽大的一双手掌，如同镣铐支架从外侧绕了个弯，盘亘锁在了丝足朝天的傲娇美熟母，那似霜白华玉一般丰润俏丽的圆柱蜜大腿上，同时布满肌肉条纹的雄臭味冲天魔躯也附身趴在了，美人儿大方展露的雪艳肚皮上，脑袋抵在了肉嘟嘟，柔嫩嫩，不停逸散浓烈雌香味的饱满牝户处，臭嘴精准含住了那肿胀勃起到极致的包皮肥豆子。

就在绫妙如持续喝骂唾弃着难听至极的话语中，蛮魔脸色戏谑又透着浓郁阴冷神情的沉闷怒吼道：

“绫婊子让你违逆人伦纲常，让你不把小爷当人看，让你歧视虐待大牛俺！本淫道今个非替天行道斩去你这骚浪母畜的下流本性！！看招！”话音落下，无所畏惧，大义凛然的林大牛，全身齐齐发力，前后夹击，里应外合瞄准贱豆子，熟香唇，冰火两重天的轻咬，爆仵了下去！

啪一！！！

，咔嚓～❤呲呲呲呲～～！！！

❤便是翩若轻鸿的淡薄一咬，也不是圣母那红肿不堪包皮相思豆能承受的，在几百次高潮的刺激下早已敏感不已的拉长香艳肉球，哪怕一丁点风吹草动都能给吹拂的摇摇曳曳，酥麻难耐，更何况是卑劣蛮夷那恶牙的淫虐呢，在硬铁接触红润嫩肉的一瞬间就给美熟母送上了阴精骚尿喷上屋顶的潮吹绝颠～❤

“嗯呜呜呜呜～～～❤❤”（咕噢噢噢噢哦哦哦～～～～！！❤❤一库一库一库～～❤❤）纵然这便宜熟妇师娘化作了只会莺鸣迎春的相思鸟，可黑鬼魔蛮那永不气馁，真心想让冷艳师母堕落为其胯下骚浪肉便器，婊子鸡巴套的炽热追求感情，却是比那山盟海誓，海枯石烂的缥缈爱情誓言更为诚挚，剧烈。

仿佛是这辈子生于此世间的本能使命，让人不由为之感叹此壮举的不易与难成，但正所谓金石为开，赤子所至，在孜孜不倦的不怠努力下，总有一日代表正义伙伴的雄武肉棒大人，终究能逮捕降服变态母猪怪人的淫骚色屄～❤

“徒儿肏死你这为老不尊无德师娘的怜牙悧齿贱嘴！”以六九体位，黝黑壮躯趴在熟母身上，下身做有稳扎稳打公马步姿势的健硕黑鬼，闷喝一句后，大力蛮突熟女肥唇的力道节奏愈发强劲，宛若浴血奋战，取雌精卵的暴怒蛮牛，大开大合的深喉活塞坐脸打桩，势不可挡！

啪啪啪啪啪啪啪～～！！！！

咔嚓咔嚓～！

❤噗呲呲呲呲呲～～！！

❤“噜呼…扑唔…❤噗哧…咕嗯…❤”（噫齁齁齁齁！！❤❤相思豆要被咬掉了喔喔喔～～！❤❤该死的魔门小畜生啊啊吼吼吼…❤）绫仙子这似绝美璞玉的瓜子玉容，被大黑睾丸死死压的密不透风，整个被大卵子湿吻亲肏的无一丝遗漏，激烈的潮吹射精快感，爽的她不断樱咛。

想尽情叫床呻吟都难以做到，从被粗肉屌堵住的大圆肉唇缝隙中流露出的，唯有花腔内，那阵阵不息的浪花水啧搅动声。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！

空中抛射出的一道道攻城大卵炮，随着不动如山的健壮公牛，肏砸在骚媚冷艳的灵妙元君那皎月圣颜上，而落下。

捅刺几十下上百下之后，又爽又疼的绝妙滋味，让林大牛再也难以忍受，精如泉涌的喷发潮意让其开口怪叫道：

“哦哦哦！！射了！老骚货给你最看不起的魔门黑爹接好了！！吼啦吼啦吼啦！！你这臭骚屄圣女给小爷在清醒状态下堕到死！！”随着落下帷幕的最后一道剧烈口交噼啪厚响，淫魔胯下那遍布黑龙筋肉与野蛮豆刺的粗壮肉棒，无一丝遗漏的全熟没入了道家美母，炫彩多姿的紫红玫瑰樱唇中，深深扎进胃袋中的暗红大龟头，从留着雄臊先走汁的马眼中，激流勇进，朝气蓬勃的‘噗嗤噗嗤噗嗤～～！！’狂喷暴射出了一股股冒着腥臭滚烫热气的白浊受孕鸡巴汁！

这臭到发瘟的醇浓精子液，刚一射进娇嫩的胃袋内，就像是有组织有纪律的柔和凝结在了一起，这无疑让这团如米糊般浓稠密集的肉棒雄汁更加闷臭，但对好色贪吃的熟妇仙母来说却是如同仙酿玉酒般好喝，就算黑鬼蛮夷那对紧贴在道家圣姑琼鼻，瑶口上的黝黑大肥睾丸，持续泵动胀大的协助肉棒兄弟一秒射出的精液高达个一水杯，可理智尚存的美仙姑还是轻轻松松给吃了个酣畅满怀！

似洁白皓月般的平坦天阙肚脐一丝股涨感也没有，反而越发馥郁诱人。

“呼呜呜呜呜呜呜～～～～～！！❤❤❤咕噜咕噜～～❤”（嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯～～～～！！❤❤❤）鼻涕口水横流的道家仙母，那画有精致浓面的芙蓉秋妆，已经被各种液体缭绕浸湿的花了一片，精致秀颀鹅颈持续滚动吞咽着那粘稠浓郁肉棒汁的触觉，让其意识深处，成为了只会吞精吸屌的嗷嗷叫下流母畜，脑子里的浆汁也一齐跟着阴精液和黄骚尿，射喷到了遥远的天际云边……

魔门蛮夷以弱胜强的下克上深喉打桩口交中出，持续了十几分钟之久！

辛勤耕耘许久，本以为能换来灵妙圣姑一句诚实道辞的魔修，但在听到对方一副沉浸于高潮余韵中的失神阿黑骚颜，其还毫不留情从香唇内吐出的辱骂言语时，确是实实在在打了他的脸，那一句孤傲不屑的“操你妈！❤”犹若把他无数年来重拾的自尊心，给按在了地上当球踢来踢去，也许他真的是赢不了这法力高深的清冷圣母了…除非…想到这他脸色淫邪的笑了起来，旋即养精蓄锐的继续开始了爆操这丧志母畜的一身肥熟媚肉………

古色典雅的厢房之中，如连体婴儿一样，融为一体的变态下流雄雌，疯狂进行着有违道德人伦的野兽做爱交配。

噗呲噗呲噗呲～～啪叽啪叽啪叽～～！！

“咕噢噢噢噢哦哦哦！！！❤❤❤大鸡巴好棒～～❤绫奴去了去了！❤正儿的熟母小骚屄被黑爹主人的粗壮大肉棒肏去惹～～！❤❤”啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

男上女下的种付播种体位，狂插猛轰，只捣的熟母大肥屄里的浓浆骚液‘噗噗～’朝四面八方横冲直射。

美熟母套着情趣油黑蚕丝连裤袜的笔直大肉腿，紧紧交叉缠在了仇人魔蛮的黝黑公猪壮腰上，打了个解不开的网死蝴蝶结，一双裹有绛紫手丝的冰肌玉骨俏长细臂也死死挽在腌臜公狗的脖子上。

脸上表情，整个骚的没有一丝那个高贵神圣灵妙元君的拒人于千里之外的厌男姿态，甚至恐怕是青楼…不…窑子里的妓女都不会做出这种骚贱到了极点的雌畜表情～❤

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噢噢噢噢噢噢噢～～～～～～！！！！！❤❤❤❤❤正儿娘亲真的要回不去啦哦哦哦！！！❤❤对不起圣女骚妈要继续给你戴大鸡巴黑爹的野种绿帽了嗯耶耶耶～～❤❤❤”

“大牛俺肏死你这个大屁股肥奶子母猪老太婆！！！西内！！！”噗呲噗呲噗呲～～！！

啪叽啪叽啪叽啪叽～～！！！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～～～～～～！！！！❤❤❤❤❤❤❤❤”

淫乱到不像话的无情肏屄做爱，何时才能平息，无人能知，夜色寂寥，微弱灯火点亮的朦幻屋中，徒留的唯有一浪还比一浪下流的雌猪淫媚嚎叫～❤和牵引人心田的沉闷肉体碰撞炸响～❤这幕激奋人肉欲的偷情交配画面，当真是彰显出了直达天际的无责任种付背德感……而努力给儿子戴绿母绿帽，拍片到仙体香汉淋漓，仙风肥屄猛猛喷水的道门美熟母，显然应对的还是绰绰有余，如此，急不可耐享受新一轮被黑鬼黄毛寝取NTR的下流自毁肉欲，自然是愈演愈烈了………


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

【冷艳高贵，清雅脱俗的丰腴绝伦剑仙美熟妻，怎么可能会被卑贱龌龊的下邦蛮鬼子，给用洗脑幻术暗算到贞魂失守，然后被其骑马，拘束调教，驯服为五花聚顶齐升喷的敌国专用高龄大洋马，彻底淫堕到尊严糜烂，仙魂归天呢～】

北齐王朝，永和历十六年，北域深处，万千凛冬，冰封的雪色世界，难以瞭望尽头。

无数从太古时期便拔地而起，直耸蔽日的巍峨山川常年披雪，河疆内奔流不息，迅疾呼啸出的刺骨寒风，云流间四散映透出的沉闷飔飔声，宛若无数埋骨于此地的荒原勇士，那灵魂中强烈不甘的剧烈怨意……破开浓雾山云，傲然屹立九天，凌驾于碧空之上的一座座瑰丽峰顶，其上花木浮香，蝉鸟共鸣，样态或憨惑，或厉武的许多灵兽，全脖戴红绫绸缎，翘首摆尾，神态怡然自得，披套白墨羽衣的御行仙鹤，身封锦带，振翼盘旋飞舞。

咫尺天阙上的一束束炽热曦阳，犹如万物母神降世，温暖贺福的泼洒在了辽阔无垠的透明结界之中，与云雾下的苦寒阴季相比，俨然呈展了一幅世外桃园的自然诗卷。

而崎岖不平的内中，则矗立着一片片形体貌样，风格迥异的楼阁庭宇古式殿落，各处啊还牵挂朝喜的红绣彩绫，在命运交织下，大势所趋中，正一道门和九天神女宫在这甲辰黄道吉日举行了仙盟联姻……

云霞峰，从山脚通往寝宫那条，由青石彻成的坑坑洼洼不整齐陡峭小路上，布满了雨过天晴的碧绿苔藓，艳阳光照的离雾天空上，浮出了一道近在咫尺的彩虹云桥，此时正值曦火盛旺的良辰佳时，岩壁两岸上的青翠灵枝盎然挺首，走完山间泥泞的台阶，眸光中闪现出的是那五颜六色，生机勃发的惊幕花海，千奇百怪的明媚繁花，随风绽放，幽精横溢，宛若山水墨画一般的优美景色，与飒爽清风吹打在植被上掀起的典雅舞姿，让此情仿佛永远定格在了今处。

穿越窈窕星海，能清晰看到远方，沐浴在烈光下的栋栋精致古式宫阙，其支撑重量，连接庭宇的条条廊柱上，高高挂起了一连片月牙红绫，无言诉说着香闺仙子即将嫁为人妇的甜蜜惬语。

流水断影，椿贵奢华的云霞宫之中，不时传出着阵阵美人儿熟媚的银铃声，透过张灯结彩的寝卧外，其梳妆台边大开的云纹窗棂，映入眼帘的是三位丰乳肥臀的绝代美仙妇。

往昔难得一见的风骚艳仙子，此刻，却齐聚一堂。

“姐姐，真不知道那小子有什么魔力，会让你心甘情愿嫁给他，哼，那种油腔滑调的臭小鬼有什么好的……”一袭无暇白衣，踩着晶莹细高跟的诗雪仙子，嘟着瓜子俏脸上的樱桃小嘴淡淡撇道，虽是语气刁蛮，只是话里话外又隐隐有股浓重的低落愁意。

一旁身穿宗主道裙，仙姿亭亭玉立，肩头披散着淡蓝色柔顺发丝的幻梦仙子闻悉，心中闪过了一丝感慨，阴差样错下的缘分，让倾颜免遭了邪魔侵染，这或许便是命中注定的姻缘吧……叶仙子神情好玩的思索一番，跟往常肃穆的冷淡气质大相径庭，红润的饱满樱唇轻启间，调笑起了自己这坏妹妹：“你这妮子莫不是嫉妒啦～还有诗音妹妹说李正那小子有什么好的，姐姐看啊，那少公子浑身都很诱人呢呵呵～行事风格坏坏的，长得也挺帅气嘛～”

正中端坐于洁白玉椅上，一双翘长勾魂的剪影凤眸，痴痴望着荷花镜中凤临天下仪态回影的碧云仙子，听着左右玲珑秀耳畔传来的清雅韵音，不知在想着什么。

其身旁被说中心事的月诗音刹那委屈戚戚不断：

“哎呀梦璃姐姐～妹妹哪有～别…别乱说啊……倾颜姐姐还在呢……再说那个人渣也对我……”熟音后面越微渺入静，赫然有缕诉不清掩不明的心念，诗雪仙子一双冰肌雪白的皓腕柔荑，说着还不安分的用细俏美指，轻抚玩弄起了垂于其娴淑皙颜两侧的银白麻花辫，那跟碧云剑仙同样冷艳妩媚的凤眼，不知思绪迷离在了何方，瞳仁中捉不到那藏匿起的灵秀魂魄。

目睹此景的叶梦璃不由桃眼一白，两姐妹自从踏入修道一途以来，就是形影不离的闺中密友，喜好，性子都仿佛是一个磨子器具里刻出来的。

面对敌人残忍嗜血的如千年寒冰一样不近人情，血液里没有丝毫温度，连孩童都不放过，说杀就杀了，对待亲友又是另一幅面孔譬若温馨夕阳……

如今，姐姐喜欢上的男人，妹妹也迷恋去了，真是不知该如何说那道门小子的好，她都有点后悔替那少年说话了呢……

“好好好～姐姐不说了～今日可是倾颜大喜的日子，得给咱们这位仙子姐妹打扮的漂漂亮亮～迷倒那群臭男人呢～”幻梦仙君盯着诗雪妹妹甜腻说完，掌刀运气摄物，梳妆台上那散发着浓郁晶莹星光的胭脂粉盒，凌空飞起，从下方划过一条弧线，转瞬间便被其握在了修长的无骨纤指中，冰凉玉手抚动间，开始用灵粉给碧云剑仙画起了更添美艳摄魂的精泷香妆。

云倾颜看着镜花水月中的自己，心扉百感交集，有喜悦，有彷徨，生于凡俗世家，却得天道垂青拜入神宫，修炼至今，余有三百载风霜年华，蓦然回首，光阴似箭，岁月如棱，一切都过的太快太快，本以为今生跟寻常人妇已断尽缘分，可终归还是要嫁给丈夫，但自己并不后悔，相处这么久不管是身体还是灵魂，她已经喜欢上那个霸道的小男人了……

“叶姐姐才不是给那些臭男人看的！他们不配，是给倾颜夫…夫君看的啦～”碧云仙子倾城的白皙小脸蛋，像是陷进了红悠悠的糖浆水里一样，给粉染的彩霞漫天飞舞，这般还没真正嫁给那小子呢，就如此一副黏人精的骚媚姿态，只让叶梦璃登感吃味，就跟自己细心呵护着，富养了许久的好闺蜜，被野小子几句甜言蜜语就给拐跑了一样不爽，幸好联姻条件是让那年幼的小鬼入赘，不然她还真要悔婚了！

叶仙子不吃亏的滤清后，其如梦似幻的琼姿花颜，流露出了无穷欣慰神态，瞭向镜中美人儿的眸色，越发疼惜怜之，朱唇忽开间喃喃出声：“这般冷艳，如此娇媚，真是便宜那小少年了……”

“倒不如说是因为他……倾颜才能再见到你们……”

旁边沉静稍刻的银发仙子，听完两人念词，不再胡乱思想，白皙小手拿起息木制成的梳子，为姐妹情深的端坐佳人，专心细致地梳起了对方一头光泽绚烂的柔美繁丝。

三位骚媚入骨的倾城仙子眨眼倾诉间，时光已飞逝快足一刻钟之数，两位亭亭玉立的高挑艳仙子这时停下梳妆的动作，左望右瞰，即使妆造已经美到足矣让万众倾倒，可两位美仙妇还是总觉得可以再精致一些，但当看到镜中人，一袭凤冠霞帔，云鬓香腮，如玉如霜的那绝世容颜后，叶宫主轻轻一笑，樱唇微开，玩味地调戏出口：“这要是给那小子看了，还不得立马把你给吃了啊～呵呵～”

听完话音的月诗音像是突然想起来了，那废物怎么到现在还没来呢……这都日上三竿了，要是错过良辰吉时，她非得敲烂他的顽劣脑袋瓜！

思索稍顷，仙子不由打抱不平的刁蛮斥责出声：“姐姐～那小屁孩儿真是又欠收拾了～！要是过一会还不来，妹妹可绝不饶他哼～！……”

…………

峰崎岖，崖巍峨，山高登仙巅，云浮碧空远，林深静，影稀疏，叶落飘无定，凋寂人独立，风凉飔，水潺流，小筑多清幽，思亿渺如烟……

伫于奇巧石拱桥上，凝望清溪对岸那片幽寂翠林里，用竹节制成楼阁的青衣少年，其虽年岁稍稚，可体躯已快迈入八尺之界，傲然挺拔的身姿，如同无数矗立于此的漫野凌竹，豁显出了健步如飞的朝阳气血。

不过，此时少年脸上却奇怪的带有一种与年龄不符的稳重水墨感，好似，早已经历过无数沧桑年月的磨炼洗礼。

李正盯着这片由父亲开辟出的恬静清峰，内心一阵惆怅叹息，不知为何，从上一次因自己断片摔了一跤后，脑子里总是会不停得浮现出一些奇怪的不雅场景，说来也很奇怪，他都已修至化神境界，寻常恶欲邪祟早已无法侵入脑髓，可还是蹊跷地不慎撞碎某物，跌倒昏迷了。

合眸前瞬，他只感觉时空仿佛被颠倒了一般，身前景物，天旋地转，阴阳逆乱。

醒来后，端坐于床边的娘亲还以为自己遭受了魔教奸细的歹毒暗算，急的花颜上的泪水都滴流了下来，待仔细查看一番后，却是得知经脉骨络依旧非常坚韧，并无遭受过哪种阴险手段的现象。

但从那一刻起，心腔中的那份惊悸顾虑又扰的他时刻都心神不宁……

“到底为何呢……”光影碰撞，朔风回响的田园世外，让少年神情恍惚重重，静立几息，李正摇头撇清复杂的疑虑念头，凌空起身，随风而动，身形一闪间便落在了青风阁外，通体翠竹结构的典雅古屋，三层高，依山傍水，前有郁郁青葱的高山绿植，后有溯溯而下的川流瀑布。

临近崖边的宏丽位置，站在边上，让许多比及清峰稍逊多筹的仙峰尽收于怀，颇有登极望远，一览众山小之天姿。

当闻悉屋外传来的踱步声响时，一位身穿黑白相间八卦道袍盘膝坐于主屋，玉腿交叉叠起，两只冰俏霜臂弯曲折叠，纤纤细手对拢结出定印，闭目静修的冷艳熟妇，其似春花秋月的柳叶眉目轻颤不已，尽管灵妙圣姑想着总会有这一天的到来，可那心事浓重，交叠反复的不喜滋味，还是让她不爽的难以入定。

“娘亲，正儿来了……”李正高歌道完，大步流星的越走越快，脸上一片喜悦彩光，随着脚步回音，耳渐近，绫妙如为母的心软了，她终究还是无法无视自己的亲生宝贝，就算姑且躲在这里不愿面对，可从那孩子口中喊出的一声声娘亲，即使她的心扉伪装的多么冰冷，坚固，可终究还是抵不住那孩子身上散发出的炽热而又霸道的温度。

美熟母整理完思绪，如春风一样柔柔回声：“嗯……正儿你来了……今天…不是要去跟那仙子…成…婚吗……”听着自己仙子美母天籁玄音般艳媚声线的李正已来到了她所打坐的门扉外，当感受到对方盛满无措的情绪后，其奇怪的挠头不解，只当是他的道门娘亲为自己高兴才会这般吧。

待推门入屋后，李正柔情的目光紧盯着，身前那位背对着自己的圣姑仙母，紧接着悄无声息，席地坐在了生命中最重要母亲的身前。

蜜仙腿交叠曲膝，丰腴香躯盘坐于青玉莲花蒲团上的绫仙子，直望着少年风逸潇洒的面庞，在十字竹窗洒射进来的曦阳照射下，显得异常近人，像是夫君留给她的浮光宝藏，体表流露着一种让人心安的男子气息。

李正一双流露着欢欣情绪的翡翠色眸子，看着对目而坐的道母仙子高兴道：“娘亲倾颜姐姐还在等着我成婚呢……得赶快……”

本是该悦耳歌鸣的喜事，听在仙母耳畔却让其姿态，犹如漫天凋零的枯叶，苍茫坠散，她说不出那句随你去的话，在其内心正儿的第一个结婚对象就算有，也只能是她自己！

可碍于骨肉娘亲的禁忌身份，她无法在名义上真正成为儿子的妻子，明明是她这个母亲先成为正儿女人的……而那个半路冒出来的女子，却可以明目张胆的与正儿成婚，两相对比下，圣姑幽冷的心房越发寒意弥漫。

“正儿……娘的玄天斩魔决即日修炼至关键时刻，实在无法与你……”（对不起，原谅柔弱母亲撒的慌吧儿子，不对！本宫才不要道歉，这坏种天天在床上欺负我的帐，自己都还没计较呢～）

少年听后，清秀，尚武的眉眼，疑惑不解呆愣了几许，迅捷整理完心神后，自内心传达于外的表情稍余无奈，但既然是娘亲道出的话，那无论什么他都会听。

“……好吧正儿知道了，不过娘不要说歉意的言辞，正儿永远都会理解您……”（按理来说，母亲修炼千年岁月的功法，应是运用，贯通到炉火纯青了，可为何现今的重要之日却……或许娘亲肯定也是有什么难言之隐吧……等等？！这句话缘何有份剧烈熟悉感受呢？我曾经并无经历过吧……到底……）

（咦？往常正儿肯定又会使坏的打为娘屁股才对吧……今日怎一反常态如此温柔呢……）圣姑星眸中露出了些许狐疑，荡起荧光的皎洁眼珠，游移在儿子身上，滴溜溜转个不停，想摸透彻这坏家伙是不是装出来的。

几息后，看不出真假的仙母也懒得去在意，皎洁笑道：

“呵呵～娘也深爱着我的宝贝儿子呀～不过，为了巩固两宗关系，此去不知何时能回……”写满不愿的话音缓慢念完，仙母仰首，溢满温情暖秋容颜上的丰韵香唇继续轻启出声：“不管怎样，正儿你始终是我们正一道派的人，期限约定二年，到时你若不回，娘也会亲手接你回来！去吧……”

富有书香气的闷熟优雅妙音，很快便把陷入无秩萦绪状态的少年给拉了过来神，感受着身旁美母即便有浓浓不舍，也还牢牢记挂自己的李正，神色认真，坚定回应：

“正儿今生都不会忤逆娘亲您的话。”帅气少年潇洒一笑，犹如那携带着雄心壮志，要出门浪迹天涯的隐世公子，其踱步走到竹屋门口后，明亮眸子回首一撇，余光中尽是某位绝代仙子的怜爱艳容。

驻足良久，待流风拂过，飘忽间，李正身形离去不见。

（傻孩子……娘当然知道了，正因如此，娘亲才不能说出那句伤害你得话呀……）注视宝贝儿子告别的圣姑内心默念完这句话，随之闭目不语。

……待吱呀吱呀的几响门扇声逝去，良久，空阔简练的居所中徒留无限僻静，偶有几缕舒爽清风吹拂进来，为死寂今昔增添了几分追亿……

丹凤圣眸，眼神流转，平静望着亡夫清修圣地的绫妙如，仿佛想捉住攥紧的一幕幕温馨场景历历在前，突兀，镜面蔓延开了无数道微小的碎裂白痕，‘水火之势的咔咔细弱蚊音越发急促，随着‘peng～！’的镜网崩坏轰鸣巨响，屋中雯时天塌沦陷，地动山摇，场面宛如斗转星移一般呈变幻莫测之势。转眼间奥秘繁星铺天盖地笼罩在了这片空间，像是置身万千星海之中，神妙无穷。可不知为何又好似能隐约窥视到亿万星辰像是一个模子里刻出来的一般，别无二致……时空交错中，灵妙圣姑在面前模糊的看到了弥胧梦镜中矗立的一位男子，正咧嘴在柔和浅笑，只是神态之中细看的话，好像又微不可查的藏有一丝戏谑玩味。更加想把对方容貌给印在脑海中的绫仙子，面色凝重的直起了淑腴身躯，广袖直裾衣袍下的修长皓月俏臂，带有好奇谜题的忍不住伸出摸了上去，幻觉也好，虚无也罢，此刻她肌肤上的触感是多么真实。

看着对方的灵妙圣姑一眨眼，其神台心海中，便狂风暴雨般生长出了一副副让人恶心反胃至极的床事映卷，那画中女子样貌体态跟其毫无两样，但春叫出的一道道骚媚入骨潮吹韵音，真是不要颜面的极其下贱！

美熟母不过观听了变态淫景短短数秒就凤眸圆睁，惊态甚之的浑身燥热，仙体止不住的酥麻生痒。

她想止住这股不适的荆棘感觉流散，可身躯却被四面八方传来的堕落重水压的动弹不得，紧接有序爆炸流入灵魂深处的浓烈肉欲，犹若要把她香汉淋漓的丰熟仙体撕裂。

樱唇吐息着芬馨香气，终于承受不住贼人下流淫虐的贞傲仙子，随着空间破裂，星辰陨灭，雯那间就惊扩地张开了那双勾人魂魄的狭长冷媚凤眼，俊俏的瓜子小脸蛋从灵秀白额上不断朝下垂落出了条条，亮莹莹的水珠河床，整个前凸后翘到极点的梨形哺育仙躯芬芳四溢，气味浓香诱人至极。

修习刚猛绝伦斩魔决，一身道法通天，尊号贵为灵妙圣姑的绫仙子，跟身体持续发情反应不同的是，其冷凝霜脂的白皙容颜，此时毫无气血的一片苍白无力。

短短分钟，她却感觉自己像是度过了漫长的枯萎光阴一样，精气流逝的速度让人遍体发寒。

惊魂未定的道家圣姑，其神魄灵台之中隐约浮出了强烈不善的荆刺预感，那是一种她根本无力抗衡，由鸿蒙天道滋生孕养的法则之力，这离奇怪异的暮景片段，使得苦修千年，自认为世间在无何物能扰动其灵神的美仙妇，信念动摇的幅度不可谓不暴烈。

思绪翻腾的圣熟母，一头泛着晶莹光色的瀑布青丝，琢磨难定得摇摆不断，红艳艳的风骚香唇蠕动开合的樱啐不已：

“不……不可能！为何我会做出那种背叛夫君的淫浪之事？！而且被淫贼压在胯下玷污时也叫的那么……你到底是谁？！”…………

北域，广寒群山，云霞峰，沐浴在山海云卷，灵花曦阳中的李正，看着前方的华贵宫殿眉眼之间满是情绵，欣赏一番碧海青天的朦胧幻景后，其神台中涌现出了一抹光亮，他似是心有灵犀感应到了什么，表情无奈淡笑几许，随之，周身道韵灵气喷发，瞬身来到了富有书画气息的香闺外，看着云纹窗棂内几位韶姿嫣容，各有千秋的绝世美人儿，少年暖声道：“诗音姐姐，干嘛那么凶嘛～正儿可没迟到哦……”

察觉动静的月诗音，下意识暂停下了手中拨弄发丝的动作，紧接漫天雪白发丝的秀脑撇望了过去，本想温柔回应些词汇的她，到嘴边又是摆出了，小辣椒一样的挑眉瞪眼姿势，尽显火热风情的啐应：“哼，要不是怕你这毛头小子不懂分寸，谁管你呀……”

而修为高深的碧云，幻梦两位美熟妇倒是没有意料之外的惊讶，在李正踏入仙峰的那刻起，她们便清晰觉察到了对方身影。

端坐在梳妆台前的云倾颜，耳听到两人对话后，柔柔出声劝和：“好了啦～诗音妹妹别说夫君他了……”

对于诗雪仙子姐姐的话音，李正装傻充楞地轻轻一笑，旋即看向淡蓝色发丝的女子道：“叶宗主您不用操心，我和颜儿待会便去……”

叶梦璃自是知，虽然面前年岁尚幼的小子，平时有些浮躁鲁莽，可在重要节事上，还是十分恪守规矩分寸的。

见对方这般，也懂两人是有悄悄话要说，便也不在停留，白秀小手拉着身旁的闺中姐妹，足下光晕涌动间，在银发美人儿念念有词间，旋转身姿消失了踪影……

屋中四目相对的两人，欲情冲动溢于言表，李正盯着对方身穿绚烂霞帔，头戴璀璨凤冠的韶丽花颜，不知为何突兀的有种似曾相识的熟悉感觉，仿佛经历的这幕场景，跟此前一样在眸中重演放映了无数遍。

他摇晃头颅努力撇清莫名念头，随后手掌抚摸起自己剑仙娘子的红彤彤俏脸，容颜贴近，嘴巴无言的印在对方那两瓣光润红唇上，少年技巧老练的色舌猛卷住熟妇神女的香嫩淫舌，一阵吸吮索取，咕啾啾的下流口腔音，不断从男女接吻的喉头发出，一时间，口舌痴缠，津液交汇，黏腻湿吻的好不一番痛快，双手怀抱住自己冷艳仙妻秀脑，进行激烈舌吻的浪荡少年，眉头轻佻一笑，心间肯定生出几许调皮的心思，其不安生的坚韧臂膀从三千辰丝披散的后脑勺下移，渐渐拂略过娇媚娘子的层层细腻雪肤，攀登在对方丰硕耸起的软烂大屁股上，十指死死陷入磨盘肥臀的弹嫩香脂内，下流至极的饥渴揉捏着，没一会便抓的玉剑仙花颜流露出一片妩媚的羞涩春意，高挑身子也好似塞满棉花糖般的软糯无力，想到今个重要日子的李正，旋即依依不舍的放开了自己美娇妻的香甜檀口，好色小屁孩刚结束淫靡湿吻，两人唇边便拉下一道黏糊糊的长长爱液，神情注视着自己娘子的李正声音潇洒，却又霸道的咧嘴笑道：

“颜儿，姐姐她们应该等急了，随夫君一起去吧……”待青衣男子音痕落下，缥缈之瞬，其体表盈目闪烁，红霞流光纹路从足下一点点渐渐覆盖完全身，眨眼就化为了身穿锦绣奢华雅服的尊贵模样。

只是看去，却有股浓浓的吊儿郎当小屁孩姿态，牵着姽婳女仙纤弱玉手的少道主，在对方柔情似水的眸光交接中，缓缓走向了宫外……云霞峰，漫山遍野的绚烂花海内，与自己剑仙娘子十指紧扣，手牵手漫步其中的顽皮小鬼，神情陶醉，他只觉万千繁花馨香，怎及自己这倾世仙妻的醇厚体香半分，同时守护她不受丁点委屈伤害的通明道心，也愈发坚定不移，那虚幻梦境内的可怕景象，他发誓绝对不会让其成为事实，其身旁似天仙下凡的绝色玉女，像是连心的察觉到了夫君的忧愁焦虑，洁白柔荑紧紧攥住风逸男子的衣角，抿着樱唇糯糯的问道：“夫君……是因为入赘的事让你有点难……难堪吗……”

李正听后轻飘一笑，内心更加喜爱这位只对他盛开柔情的冷艳熟女，能娶到如此美娇娘，自己高兴还来不及，怎会在意一些繁文缛节，瞥过头的帅气男子，其翡翠剑眸深情凝望着绝代佳人，信誓坦坦温柔回应道：

“莫是入赘的小事，便是用我的一切东西乃至生命来换颜姐姐，我也绝不后悔……”心腔炽热，无任何虚假作弄的真诚爱意告白，仿佛让周围快比拟人高的漫天花潮都感受到一样的再祝福摇曳，清风徐徐，花影斑斓，吹打在肌肤上的相定终生真言，尽在此情此景中刻印缔结……

“正儿……”在碧云仙子的艳丽朱唇痴痴轻吐着柔和清音时，玉树临风的挺拔男子，像是想到什么的浅笑开口道：“修仙之人不拘泥小节，先洞房再说……”接着肩膀前倾低俯，左手轻环住玉项，右掌抵住身旁美熟妇那把衣裙高高撑起的水蜜桃大肥屁股处，像是拥有对方余生所有主权般，动作优雅的给其拦腰抱起，在碧云剑仙‘呀～’的猝不及防中，以风雷惊势飞向了随风摇曳的星河花潮远方……

北域极地，广寒山脉云巅，往时冷清寂寥的高耸群宫，今昔满山人海，最中心方位，那持余散发仙韵气息的庄严道宫，即使从极远方也能一窥其容，几十丈高的门扉上，四处可见彰显高位至尊的銮金玄凤图案，倘若无那些点缀其上的蓬勃烟霞气息，表面流淌逸散的神圣道韵还真让人无敢于此高声喧哗。

此地，乃是坐落于北域“广寒龙脉”之上的九天神女宫，传承已有三万多年之久……

分散在各地的仙祖龙脉，自古从来，皆仙魔必争之地，仅因修玄界隐秘典籍记载，龙魂不失，天佑道统。

然具体意喻出自何故，无人得知，埋没悠久的光阴空洞，迄今有太多数不尽，道不明的尘封纹路……灵秀非凡的神女殿内，正眼眺去两侧金色玄鸟盘附的几道银白凤柱直达苍穹，异色繁美锈刻洁坐落其上，两侧的白琥玉墙壁画里，雕刻着许多姿态各异的玄女图，最引人眼球的当属宗主宝座后，那通体银白，足有十几丈高大的持剑玉女石像，披帛挂带，衣襟飘飞，肩后立有浮空光环，宛如栩栩如生的九天兵仙降世，威严而又冷酷。

此时殿堂中身穿各式宗派道袍的掌门，相互恭贺之助词，不吝于耳。

不过交谈恭维时，偶有人视线嫖向了四周细细打量，似乎在寻找某物，亦许是某位倩影一般，可惜结果注定是失望落寞。

稍息，一位宗主级别的人物终也按捺不住心扉里，在见一次昔日故人的冲动，掌指并拢拂袖儒雅华服几番，紧接走向了高台下方，躬身抱拳开口询向了台阶上，那位头戴清木道簪的中年人。

“轩辕前辈，今日您这道门少主与神宫玄女缔结姻缘，本是大喜之事，可小辈观去，少主的娘亲绫仙子好像不在？……”灵兽宗掌门赵恒的诘音刚一道出，尘嚣瞬刻亟静，这可真是问出了在场许多宗主的心声，本次前来，彼等何尝没有再见一次，记忆中那位风华圣姑的天仙贵气呢。

遥远前夕在绫仙子还未出嫁余时，他们这些以往的圣子传人或多或少都听过绫妙如的艳名，甚至今刻的许多人俱曾追求过“灵妙圣姑”可惜结局无不为遭仙子拒于天际之外的冷漠相待。

自后，其嫁人也，大部分人都闭上了那条贼心，不过，当百年前传出青风真君不慎陨落的消息后，众客中的部分好色之徒，又突然觉得自己有机会了，回想当年美人儿那睥睨天下的惊鸿风姿，与清霜孤傲不食烟火气的冷艳绝颜，要说他们中的哪位，没有幻想过把风骚圣女给压在自己胯下，狠狠打桩种付占有的心思，那肯定虚伪小人一个，但强来又打不过，于是只能在心扉里意淫的想想了～

冲霄道主闻言，神情变化复杂其中又孕有些许悲愁，他内心深知自己这位师妹对正儿的爱早已超越了寻常母子间的范畴，化为了那结成情愫姻缘的茧，他有心切断这份禁忌，但出于对师妹的深爱与愧意，最终默许了这场违背人伦纲理的交媾，亦或者是其灵魂问心有愧……道体圣胎，修到最后也终会摒弃世间一切的羁绊与欲念，非人力能阻……（唉……师妹虽贵为灵妙圣姑，脾气私心却是冷傲任性了点……）内心感叹一句缘由，轩辕冲随后淡然的看向赵恒平静开口：“小辈有了儿子，就该懂分寸了。”

这看似毫无重量的轻飘飘话音，却顿时让躬着腰身参拜的赵恒汗流浃背，周身无形中的稠密灵气仿佛要压的他快喘不上气来，虽其最初目的也仅仅是想在见一面那位画中仙子，并无丝毫僭越之意，但明显引得这位神通无边的大乘道主不快了，赵恒只觉终是错付了意，但也没丝毫不满情绪，抱拳行礼的身姿反而像是虔诚的佛道徒一样，腰背弓的越显蹉跎，不敢有何怠慢的连忙蠕动干唇回应：

“前辈说的是……是小辈不懂礼数唐突到绫仙子了……”

“嗯……赵恒你那儿子金成也是个好苗子，好好栽培，未来成就不可限量。”轩辕冲自是知其并非本意，但此前姿态，正是为了给那些真正动歪门心思的淫邪之辈听的，那位如同九天玄女降凡尘般，只可远观的绝世美人儿岂是这些粗鄙小辈能臆想的，固然师妹已嫁为人母，可在他心田里，反而更富添了一种不可言的美艳气质，那是世间男人稍有不慎便会沦陷的熟女媚气，并非刻意，仅无形中朝周围散发出的勾魂仙妇香气，连他这位久经岁月磨炼的大乘道主都难免会心有异样，往昔年华，踏破门庭为之求联姻的宗派多如过江之倾，然，于他眼中能得师妹青睐的，普天之下或许唯有爱徒一人……

随着玄妙的厚重压迫感消失，赵恒缓缓起身，脸上仪容如蒙大赦，不失风度抱拳一礼，开口道：“小辈谨记……”旋即告饶退却。

见此，也没哪个笑面夜叉，还敢不长眼在去扶龙须了，霎时神女殿内又恢复了两性共乐的喜气氛围。

在场宗主皆身着特制的华美锻服，其上形态各异的法器，配饰，通体宛若七彩霞光，从线条灵丝往外散发着一种极意道韵，在看那些印绣的明目图案，灵兽，万剑，太极，干霁，药仙，无不是大门大派，不过也有一些位置靠后的宗派修士，只是他们这些大修脸上却并没有何种欢乐笑意，甚至可以用阴眉衰脸来形容。

自从发生在不久前，神女宫闻名于世的“碧云仙子”夺宝九仙秘境，在其中遭受邪魔暗算后，无数修仙道统深知，这是风雨欲来奏响的荆棘前歌，哪怕于三百多年前，万法天的那场大战中，魔道损失惨重，但凭借恶魔滋生之地那阴险毒辣，不惧生死的行事风气，在这不可调和的道争恩怨下，仙魔论道也终究很快就会来临。

最简单的铁证，便是黄沙汗国那西域凡尘王朝磨刀霍霍的调兵遣将整备演练，所谓卒马未动，粮草先行，如此大规模的雷霆行径，豺狼毒心昭示于天。

而各宗长老，门主自问给那些俗人灌多少龙胆，料定也无何念力驱使来开启相争伐戈，除非是在那一位……

许久过后，神女殿内一片嘈杂，只因，万众瞩目的新郎官与美娇娘，都快临近良辰吉日之时，也依然不知所踪，宗主玉台上，一位头戴木簪的中年人和拥有淡蓝色柔丝的女道尊相视一眼后，叹息一声，一阵摇头无奈……

阳光明媚，鸟语花香的一处清净无人仙湖畔，两道只剩略微布料披挂在身的肉体，以种付姿势紧紧贴合在一块，雄性控制着自己胯下的粗长污黑阳屌，对准肥美多汁的仙蝶肉翼花瓣不断摩擦剐蹭，屄毛旺盛的性感黑森林遭挑逗的水流不止，就在其做完前戏，刚想用龟头插进去时，瞬间便不受控的头昏欲裂，眼冒金星，像是这具躯壳主人，原本就不属于他这个窃贼，反噬神力惩治的其整个脸色，充斥着痛不欲生的挣扎苦楚。

手捉头，眼狠厉，口中念念有词，口齿崩扩地嘶吼不已：“不！啊啊啊！！这…这一切都是假的！！假的！！”

满目疮痍的突遭变故，惊的红衣剑仙，凤仁圆睁，情态苍白一片，冷霜柔夷紧紧捧起了新郎官的脸庞，边晃其脑袋边急切开口道：

“假的？……什么假的……正儿你到底怎么了？！……别吓姐姐啊……娘子就活生生得站在你面前呐……”红衣新娘，神色无措的百思不得其解，突然间夫君为何像是遭受邪祟重创一样，自言自语，到底发生了什么……

耳畔传来的韵厚关切熟音，听在少年脑中，反而更加剧了他的迷乱彷徨，“是啊……本该如此，本该如此……这并不是假的……”傻傻诉说着，少年还不信邪，掌心凝握，指头求证地拧巴了几下自己皮肉骨，上面传来的属实触感，告诉他这绝非模拟而来的虚幻梦镜。

忽地，其发现自己神魂灵海中，扩散出了一股子古老的沧桑气息，紧接虚空里，一位腐朽老矣的暮年智者徐徐陈述道：

“发现了吗孩子……这即是命因时空，简单来说就是每个人于星月幻世上，都存在着无数条不可分割的光阴丝线，真实只是虚幻，映射在眼中的一切当你认为真正发生的时候，也许并不真实，事件发生亦无发生，喜好风月，或清冷贞雅，不同时间，不同地点，不同身份，并称为《玄奥命运》 。”伴随飘忽不定，似远似近苍茫道音的是，少年犹如即将灵魂离体出窍般，在身后奔涌映现出了无数重叠虚影，魂光速度极迅迸发着，很快，镜外界天的李正便被剥开分离出了镜中躯体。

这一过程，红衣新娘像是毫无察觉，甚至应该说根本没感受到任何变化，滢雪柔夷依然紧紧捧着身前少年的侧脸。

几息过后，眨巴几下紧锁眉目的潇洒男子缓缓从女子怀中苏醒了过来，脸部神情满是疑虑困惑，不过当他看到面前身穿霓裳仙裙的美人儿后，脑中慌乱雯刻瞬起，眨眼间便想起了所有事态的来龙去脉，一时就连怎么会身处于此也顾不得寻觅了，接着，其立马拦腰抱起端庄仙子飞向了原本应有的轨道……

就在虚无影子，以题外人身份观看完眼前种种后，画面景象来到了一望无际，巍峨宏丽的河川上空，一名身穿远古时期阴阳交辉道服，看不清真容的迟暮人影，于少年身前负起双手雅静而立。

想起周遭缘由的李正，半字未落，洗耳恭听完毕后，双眸震动，疑惑不解：“前辈这是何意……”

等候多时的昔年圣者并无不耐，枯绉脸皮缩放聚拢的默然几笑，接着缓慢开口道：“比如这个世界的某人于此刻道法消亡，但也许在另一个世界他还活的好好的。而且性格，地位，尊卑都或许不尽相同……有乱世乞丐，缘到自然时抓住一线天机，淤血争搏中成功杀出帝王位，赢得千百载龙运。也有凡农为之生存，振臂一挥，王侯将相宁有种乎的奋起呐喊，结局却是身首异处的凄凉哀歌……”

“这……前辈那我又为何会出现在这个时空，而且身份不偏不倚又是这个道门少主……”

圣一聆悉，佝偻的苍老身躯越显悲凉落寞，对他自己而言又何尝不想解脱呢……他并无顷刻回答，因为其一旦今宵说出个中缘由，那这位出生高贵的风逸少公子将永远没有翻身之地，看着少年长大的他。

对方一路以来的欢喜，忧郁，其皆尽数收在了眼中，正因如此，他才无法眼睁睁地看着那命运的不断反复纠缠。

仙风道骨，白发苍苍的垂暮圣者，叹息过后，浑浊却又智慧的沧眸，充盈着清澈之感，亲切慈祥地盯着李正语重心长玄妙道：“孩子你只要做你认为对的事就行了……云雾拨开时，终会海阔天空任鱼游……”

“好吧……小辈知晓了……”就在李正回视时，身前人点点头，眼见差不多了，旋即直起躯体，凝神聚气，在其身后召唤出了几道圣韵非凡的金灵光环，通体神晕环伺，耀熠夺目。

看向少年的老者猝然开口猛喝，须发舞动飞扬间，信仰圣灵力从魂内，冲扩四散而起，倏忽，山河沉寂，日月无光。

“世间万物，实则虚之，虚则实之。破！”圣一笔挺身姿，双手猛烈合十，道印结出，光影簌簌之短瞬，所在地界能看到的一切芸芸物体，山川、海流、生命渐渐破灭逝散成了一粒粒燃烧的碎屑泡沫。

待沧海崩裂，遍地被寂寥黑暗笼罩，圣人那双代表智慧化身的古道眼眸，于幽夜中依旧囧囧有神得闪闪发光，色泽澄亮的宛若能穿透所有事物。

望着对方施展连陨星都能轻松毁灭神通的李正，心绪翻腾的如滔天海浪一般无法平息，好在老者接下来的话，打消了他以为世界已经被祛除的念头。

“孩子陷入迷失镜门里，唯有通过打碎镜子本身才能破除祸乱虚妄，这个世界镜扉照射出来的你，终究不是原来的你。所有人都只是有着你熟悉的样貌与名字，俨然已是一位位新生的个体，并非你世界中的那些故人……”

“前辈我明白……”

圣一抚须点头，“嗯，如此甚慰……”继而其掌指挥动着力，在虚空中掀开了一道玄妙莫测的反射镜门，从中一无二样照映出了二人的身影体态，做完这举动，老者一副死寂沉沉的行将就木神色。

看着镜中投影的圣一，深奥晦涩的语辞随之嘶哑道出：“从镜中回到现世的次元长河穿梭，并非易事，世间无多……孩子记住心之坚韧方才能所向披靡……”

挺拔躯体，迈步走向镜扉前的李正，短短数秒宛若经历了整篇人生，每段往昔记忆，情景，都克制不住地闪现在了脑海，其脸色虽稍有些许迷茫，但还是攥紧拳头回应道：“我会的……”话音落下，男子身影渐渐融入圣灵旋涡之中，不过影子消散的前刻，其好似隐约听见了萦绕在自己耳畔边的“掠夺力量”四字道言……

一一一一

正一道门，灵妙峰，一处五色生香，女子居住的古典璇闺内，能从那通体木质结构的灵秀大床上，看到两位肉腚肥翘，奶子硕圆，身姿既高挑又丰满绝伦的美妇熟仙。

只是仙道大洋马们，那似羊脂玉一般白皙润滑的风霜玉骨仙躯上，穿着打扮可谓是淫贱骚浪至极。

碧云剑母一头辉光明灿，莹秀流顺的三千繁星发丝，往脑后盘起了妩媚柔的古式丸子云鬓，从左往右，发鬓上插着几根彰显无穷，妖冶盈贵气质的流苏步摇发簪。

浅墨色的簪头上，分布着无数种精美娇艳的繁花图案，朝下垂落着各异的仙玉珠宝。

于水润额头正中上方梳分叉开的媚丝，把整个国色天香的V形冷白小脸蛋大方显露了出来，因丝缎发量够多，溢满浓郁春情的尖俏熟颜两侧，依然四散垂落着许多芬香辰丝。

精炼利落的冷艳女王发型，加之青碧香唇左侧点缀的性感美人痣，彰显出了典雅仙子掠魂夺魄的古风熟女气质。

再看已婚人妻俏脸两侧那精致耳垂上，佩戴得木质油墨色鸡巴耳坠，和晶莹锁颈上那艳青龟头朝下睾丸朝上，具有浓烈撒娇臣服意味的“BBC”专属母狗鸡巴项圈。

当真是衬托的此天仙熟妇无比的反差骚媚～而最使人呼吸急促的乃，其无一丝瑕疵的冷白雪肤体面，层层点缀，只为媚屌榨精而生的婊气冲天情趣淫丝～

贞傲剑仙子皓碗凝霜雪的一对冰姿俏臂，套着快没入浓毛腋窝内的露指胶黑长筒丝，深色的袜口边上粉绣着错落分明的精美莲花，重量体积跟熟蜜柚一样的吊钟大肥奶子上方边侧，烙印一点韵媚的精致墨痣，艳扑扑的暗红大乳晕处张贴着亮红色的空心乳贴，因这道纸纹的花边直径过于微淼细小，几乎把熟美宽厚的艳红大乳晕尽数秀映而出。

洁白光滑的平坦肚子上有三个刚出生婴儿姿态的大头黑娃标志，只是全给划了一道剔除的堕胎横线～丰腴沃熟的小腹处则纹着更过分的表示只让“大黑公鸡”授精操屄的黑色专属淫纹，这飘逸又散发着一股浓郁淫乱气息的黑桃藤蔓线条纹路，酷似被拉长一些的高歌爱心形。

正携带着使人无法忽视的醇厚下流魔力，时刻都在朝外散发着一种代表最原始，最野蛮的强烈交配欲望。

左、右、中，分别有三个大小不一，却整齐对立的层层叠叠Qos空心黑桃，最中间的展翅淫心正好对应了剑仙小腹下的贪吃浪宫。

而下方占比最大的黑鸡巴图样，除了两粒黑睾丸其余阳茎棒身，皆被宛若泛香骚穴的淫纹线条蜜道给团团包围着。

淫龟钩不偏不倚，正中靶心的对准了育儿花房口。

从丰旺隆起的软嫩娇润腹肚循规往下，视线里覆盖住黑桃女王那饱满丘阜的油亮黑草淫丛，可谓是极其旺盛多毛，肉眼可见于内向外漂浮出了一股雌骚味剧烈的蒸腾云雾，有道是，黑耻毛越长越浓越臭的宽厚母马牝户最是反差欠肏！

曾经清冷高傲，不苟言笑的华夏神女被采花淫贼调教凌辱到无比嗜精好色的蝴蝶肥屄处，勒着一条直径细小的‘blacked’特制蕾丝丁字骚裤，黑色三角骚布最宽护阴条的镂空蕾丝区域上，隐约于墨条上刻着“BBC only～”的线料花绣。

熟仙妇外围呈鲜艳暗红肉色的大阴唇所逸散出的人妻肉香味热气，骚靡浪贱到闻上一口都能羽化成神，立地登仙！

而爱心蜜穴边落的微淼V字裤头布料，根本遮不住，挡不尽那湿润拔耸耻丘下的蝶翼花瓣轮廓～洁白饱润的唇边上，画有几条让粗黑鸡巴对准这里的指向箭头，高龄大牝马这肤如凝雪，充斥着熟润油脂的雌熟腿嫩根，与香软肥腚四周，还配有许多促雄下种灌精的飘摇反差淫字，[即堕自毁大好～出轨人妻骚肥屄～敌国饲养性处理精厕肉母马～操死我～下邦公猪免费播种～]再瞧去腿根骨上，龟头抬首，睾丸精满，以横斜姿态索向淫穴的黑色生殖器，真是把这幕让人阳根生疼的吸精纳髓淫诗画卷衬托的无比下流变态！

冷艳剑仙圆润笔直，色泽油亮美腻的一双丰腴蜜大腿，无丝毫遗漏得裹着艳媚无双的情趣渔网吊带淫丝，最上方连接渔网丝格的弧形蕾丝花边区域中心，前后，两条起固定作用的细长浅墨色袜绳，朝上途径两侧浑圆的肥臀蜜桃瓣与肉乎乎的香腹边，融入缠在了水蛇柳腰上那乌黑油亮的吊袜带内。

媚丝上面密密麻麻如黑蟒皮一样，诱惑勾人的各种不规则小网格，把无数与黑牡丹网格相反的冷白肉色，从中空的缝隙内完美均匀的尽数暴露了出来。

黑白相映的视觉观感，让修长又富有肉感弹性的绝世洁润大美腿，格外挑人心弦～从肉量最多的圆润软腻大腿根往下，丰腴馨线逐渐无丝毫违和，鬼斧神工地递进收缩着，直至膝部最下方浮出水面的冰俏脚腕开始，完全化为了霜寒玉骨，没有一丝多余肌脂。

搭配脚腕上方，那枚献卵求肏黑桃纹身，整个视觉观感，骚媚勾魂到，简直要把公雄卵蛋内的满满生命白浆，给吸个一干二净干瘪枯竭。

神宫玄女此刻被其身后的健硕魔修，用对方那蛮横有力的臂膀，给摆出了比幼童把尿姿势还要加倍羞耻的四脚朝天掠精仪态。

两条呈V字弯曲分叉开的渔网大长腿，其下似弯弯皎月般精美的翩跹美人丝足，正踩着助力公猪配种欲望的黑色红底恨天细高跟鞋～结果很显然，蛮气冲天，屌大无脑的健硕斗牛，不可避免地被一身qos魅惑衣装的绝代妖妇，给用美人计迷的团团乱转，是也挑逗的大黑公牛，眼冒旋涡，鼻孔生烟的用起了胯下粗黑巨根，疯狂使劲的‘噗呲噗呲’怒凿着雌豚剑母，大白肥屁股中的水润多汁熟仙屄。

只突刺得玉莲剑仙不停从其抹有青碧色唇膏的饱满小樱唇中，雌吼出着阵阵闷绝熟厚的淫浪叫床春吟～

“嗯嚯嚯嚯嚯嚯嚯～～！！魔族肉棒好腻害～把骚剑母玩到要泄出今天的初精了～噫呜呜～加油～加油～～大鸡巴小主人加油～狠狠地用臊龟头制裁雌猪颜奴的欲求不满屄心子啊齁齁齁～～不…不准放过妾身的中古小色屄呀～～必须把它插坏搞烂掉才行哟芜呼呼～！！”

“啧！就这还是苦修了三百多载的清霜剑仙子？鸡巴插几下肥屄里面就会狂喷些骚了吧唧的淫粥汁出来！到底多少雌卵子被你这多毛屄肉套给泄出来了啊！就这么迷恋外族的粗黑臊肉屌吗～ww” 淫魔脸色玩味的调戏一句，紧接壮腰扶摇直送，毛丛污秽杂乱胯下的钢棒降魔杵，对着暗红色的仙屄球蓝跟捣蒜苗一样，噗呲噗呲～猛戳狠轰！

姿态正如凡尘一种用脚踢蹴鞠的游乐玩戏。

朝堕妻雌穴持续发射出的暴烈破城龟头大炮，次次都是旗开得胜般，把腔道肉壁上的每一寸凹凸不平骚肉粒褶皱，给以蠕动波纹推分了开来，直到淫龟钩乾坤一扣的，肏砸在最深处那红艳艳，圆鼓鼓的流白蜜浪宫骚嘴上，才会急速抽出进行下一次上弦开炮～

啪叽啪叽～！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～！！！

黑鬼大力挺腰的性教育活塞淫虐，教训的脸蛋熏红的倾世剑母，其高耸饱满阴阜下，那被浓密乌黑骚屄毛覆盖遮掩的雌肥屄，从遭烙铁粗龙柱堵塞的蝶瓣肉缝，朝四面八方喷出了一股股，一浪浪的骚臭白蜜淫浆。

就连严丝合缝藏于小阴唇内里的芬香尿道口也不时于上方‘呲呲～’抛洒着道道冒起滚烫热雾的艳黄骚尿～天生娇柔敏感的艳红菊穴也不受控制的从紧闭的直肠嫩肉内‘噗～！’的蹦泄出了高潮来临时的放屁巨响～如果以竖线型看去，会见到凌乱芸秀的括约肌群追随着两瓣振翅翱翔的宽大仙蝶肉翼，用一缩一合的菊蕾纹有节奏的排放着一道道清香馥郁的花蜜甜雾～

滋滋滋滋～～！噗噗噗～～！

“咕齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～！！！！母猪家畜的好色屄肉套～被下邦小主子的无敌大黑鸡巴给忤喷喽哦哦～～！！放屁背德感好棒～～给外族雄性送屄超棒的哎嘿嘿～～”大鸡巴凶残凿屄的极乐上瘾快感，只美的这盘起古风丸子头，身段下流的爆奶肥尻美熟妇，其妖韵的私密部位溢升出了朦胧莹透的芬芳汗雾，最泥泞不堪的饱润艳肉穴体表，水哒哒一片，持续朝边上涔出着黏稠湿滑的蜂蜜先走汁。

目光中，剑仙暴露在外，丰润腴沃至极的白花花体肤各处，颗颗豆大的饱满水珠持续凝聚，滑流而下。

美人儿香艳艳的丹红媚情上，辉映着自己被黑鬼大肉棒彻底寝取征服的骚贱雌堕绝颜，一副凤眸翻坠，淫舌外甩的亢奋神情，垂于耳垂下的黑鸡巴雕塑，也随着其主人被巨根撞击出的笔直伸腿淫姿一摇一摆的～

“人妻肉穴的滋味真屌嗯呼～ww充满稠密骚熟嫩肉的软腔壁，让鸡巴就像身处湿湿热热的黏膜炉里一样～顾得！不愧是剑仙熟屄夹的小爷魂都飞了哈哈！”

心理，肉体的双重登仙快感加持下，激的腌臜配种公猪，染黑嘴鼻持续向下溢流着源源不绝的雄污味雌杀体液。

自信傲然的挺立壮躯，用抱小孩撒尿姿势，为半只脚迈入虚境的淫堕母猪辛勤授精的黑公牛，听着油耳外那从熟女美妇鲜青韵唇内，不停响彻，似杀猪般的高亢潮喷尖叫，也丝毫不为所动。

布满黑筋淫鞭，玩具豆刺的粗硕巨屌，没有任何想停止‘使劲炸屄’以此来满足污秽肉欲的肮脏淫愿，肥熟黑龙上下左右，进进出出，摆动不息。

圆棒屌头饥渴难耐的大力刮刺轰肏着熟妇剑仙，雌臭味充沛大肉屄里的全部肉褶皱，浪花芯！

鸡巴骚屄友好打炮交互，种出的噼里啪啦肉体碰撞战鼓声，助力的淫魔虐屄狂捅的暴怒力度更为狠辣生硬！

咕呲咕呲咕呲！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

黑龙道枪蛮横大力的忤屄打桩，只把丰腴的两瓣蝴蝶肉翼给干的垂头丧气到摆颤不止，小阴唇内的花腔熟肉都随着肉棒进出的节奏被不断来回翻带了出来，因这口多毛骚肥屄极其紧致，阴道壁上的黏糊软肉粒无一丝缝隙夹帖在了屌棒皮肉上，看起来就像是一个柔韧性极强的鸡巴肉套子，把暗红大龟头给死死吸裹了进去。

魔躯腌臜的黝黑蛮子每一次腰肢猛挺的噼啪活塞巨响，都会把碧云仙子嗜精如命的贪得无厌软糯淫巢，给激起战栗不断地喷卵射精肉快感。

爽翻天的下流交媾滋味，让熟美玉妇，从自己涂抹着青碧色的妖娆樱唇，不停响彻出阵阵高昂的熟女沉闷骚叫～

哗啦啦～～！！

“咿咿咿咿咿咿咿～～～！！！一库一库一库～～！潮吹到要死掉了呀呼呜呜～～！！大黑公鸡太厉害咯哦哦～～！子宫下坠求精啦齁齁～～！出轨卵巢～排卵里程碑达成耶～亲敌骚宫～正在对小主人大睾丸里的腥臭雄蝌蚪撒娇祈孕吼吼吼～～！”

女人，雌性，高潮升天时，充满原始本能的下意识骚浪淫语，无疑是最为刺激邋遢配种公猪的绝妙赞歌。

更为要命的乃，那潮吹时就会剧烈收缩的宽蝶肥屄，只夹吸的淫魔鸡巴涨硬发疼，被闷骚母猪泄顶仙屄如此献媚求精对待的黑公牛，暂时避敌锋芒拔出了被吸榨到红肿的棒身，随后，怀抱卡在蕾丝渔网大肉腿上的一对威猛蛮臂，运势发力，升举动作更为生猛。

如果说原先被高抱起的‘碧云仙子’其丝袜美腿虽然叉开，但依然享有自由活动的一些权利。

现在则是，相连蜜大腿的小腿内膝被淫魔粗糙大手给团团包围住的水泄不通，整个没有丝毫反抗力量的“天仙肉便器”榨精神姿～高高撅起着自己勒有两条蕾丝花绣袜带的油润软腻磨盘熟巨尻～

下方，一裹有鲜艳渔网骚丝的火辣嫩滑修长玉腿，熟美莹亮的大白腿与红润生光的冰秀小雪腿，闺蜜连心的齐齐笔直蹬上了九天～结合上方踩着黑色红底恨天高的汗臭肉脚丫，整个视觉效果无比韵媚诱魂，从鞋跟连接小腿缠在霜腕上方的那条乌墨圆圈绑带，使油黑骚凤舄，不必怕会掉落下来。

细心留意还会发现，这双倒立冰晶玄跟的鞋帮边缘地带，不断朝下溢流着稠密黏腻的白浊汁液，明显是雄性的污秽分泌物，可想鞋内溢满了多少浓郁精浆。

小畜生如今每日，都会让受制在洗脑幻术下的三位神州仙子，穿着沾满其腥臭精液的十五厘米恨天高，时刻禁止脱离，长久以往闷酿下，天女道尊们原本清香怡人的肥美弯月肉蹄，成了现今隔着几步远，都能闻见那股从鞋底腾腾升起淫靡咸雾的雄杀闷熟臭脚～

天老爷在上，此闷熟女剑仙，沾满精液的丝袜骚脚丫气味，把人的天灵盖都给掀翻合不上了，强奸脑子，重铸鼻蕾，汗液幽芬混合十分容易上头。

锻造出仙品精艺品的罪魁祸首蛮鬼子，其壮臂发力时，邪气红瞳还不忘撇向了某个方位，脸部得意的贱笑不止：“咕哈哈……抱歉啦李正～w你这风骚美仙妻的光滑平整肉肚子又要被本淫道搞大喽～ww这次还是当着你面哦嘿嘿～ww”

古往今来，雌性于被寝取爆操的狂野交配中，最为需要雄性重点关照的便是，代表生育传承的浪肥屄与香乳奶，前者赋予了尤物们成为母亲的资格，后者则是评价此母娘是否具有强大哺育能力的显着指标，而这容颜妖媚，臀圆奶厚，无疑具有满满生育力的美艳剑仙，肯定是每个性欲旺盛的男人，那从小就梦寐以求，理想中存在的熟女大车～黑肤蛮子此时身姿稍微倒仰，凭借肌肉大粗腿固定支撑好排精肉便母后，旋即气沉丹田，一心二用，布满老茧的毛糙大掌，手心收握，大拇指，食指，翘起捏住了仙子的勃起大乳头，同时其胯下，凹着污秽刺豆的狰狞黑龙道枪，扭动挑起，拨开了回弹复位的丁字蕾丝护布，暗红粗龟头，在倒三角形的杂乱浓毛肉蛤中，精准索敌，抵住宽厚悠长的流口水蜜蚌花瓣，陷入内里，蛮横地在蝶翼阴唇口上下翻搅，细细品尝肿大淫豆子与艳红骚屄肉几下后，卑劣黑鬼似再也受不了，阳根不放置在洋马熟妇那肥美肉穴中的每一秒，沉于情迷肉念中的失神秽脸，难耐空虚中闷喝出声：

“哦哦哦！还没进去，仙子的屄尿小嘴这外围滋味都这么舒服呼……生育过野种的骚雌穴就是不一样嗯哦～～享受起来超爽的嘿嘿～ww云大剑仙小人要继续入住您那人妻闺房了～麻烦您通融通融再夹紧些～打扰喽，一库～！w”卑恶蛮夷呼啐完后，卡在熟仙妇轻吐馨香雾气感受高潮遗韵的有利时机，缠有黝黑筋肉的健硕腰胯狂龙出海，淫仙巨根经脉内里涌现了无数黑龙淫气，促使屌棒耸立的如万年神铁一般坚硬粗硕！

点抓妙机的卑鄙黑鬼旋即丹灵聚胯使出“圣枪突刺！”虐屄大神通～腰骨铆足全力，从阴穴洞外一口气干到了最深处的烈焰拉丝宫唇上！

只肏的措手不及的碧云剑母，那下颚线尖俏分明的V型下巴顿时仰上了屋檐绝颠，白皙俊秀，红润生光小脸蛋上粉抹着明艳青碧色眼影的的辰星凤眸，瞳皮死死高抬，眼眶内徒留一粒黛青瞳仁点，瑶鼻流涕，皓齿生津，拉丝长肉舌直直翘吐，完全化为了骚媚勾魂的献卵求子阿黑婊颜～！

紧随其后，出演拍摄，外邦哥布林寝取下克上冷艳孤傲仙道大洋马，此勾人心弦留影大作的低贱BBC黑鬼，其粗黑臭屌，对准神宫玄女肥美沃香蜜穴，不断“圣枪突刺！”打桩出的[ 啪啪啪啪啪啪啪！！]狂轰滥炸肉鼓音，节节攀升的环顾缭绕于蜗魂耳畔，不曾消散。

“小穴死了死了噫吼吼吼！！‘噗呲噗呲！’嗯噢噢！等…等下慢…‘啪叽啪叽啪叽！！’齁噢噢噢噢～～！！点啊…‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！’小穴飞了飞了呼呜呜呜呜呜～～～！！！”骚熟雌性天生想自毁淫堕在大鸡巴种猪雄胯下的本能献媚肉欲，激的碧云剑仙顿觉大脑一片虚幻空白，什么灵智脑髓，伦理道德通通都不过是阻碍舒爽恶堕滋味的敌人～极致的出轨背德快感，让其抛弃所有书香理性的美美从丰韵樱唇内，雌吼出了阵阵闷绝熟厚的母猪榨精浪叫～

杀伐果断，对待恶敌以残忍着称的碧云仙子，其两瓣闻名于修道界，使饥渴公雄魂牵梦绕的圆乎乎，香扑扑的肥美磨盘巨尻。

随着其凉滑入俏，孀钰冰背后那卑劣黑魔的大力撞击，不断映现出了一滩滩凹起的大桃子骚臀饼。

因雌豚剑母，软腻嫩弹的宽大肥腚上媚肉足够充裕丰厚，几乎是左翘，右蹦，内凹地朝向臀面四方狂跳出了各种香艳的变化形态，交配场面既十分煽情又格外淫靡下流，没一会上方就遭淫魔壮实的蛮雄胯捅砸的红彤彤一片，便是如此，卑鄙菜花贼专业拍摄变态重口味影片的职业素养，丝毫没让其停止继续寝取作品主人公，这大屁股肥奶子熟妇美仙妻的意愿，只因其深入花腔蜜屄内的命根肉屌，被这冷艳神女那阴道壁上的湿热嫩肉给夹吸到黑红胀大到了极点，秉承不给魔道公雄带上无能印记的黝黑蛮夷，带着绝对要击败这匹仙道大洋马，肏堕这头冷艳剑仙豚的隆重高歌信念，雄毛杂乱流秀的污臭壮胯带着雄尊雌卑以定乾坤的道法蛮势，粗长狰狞的九寸降魔杵，捅屄戳宫的打炮交媾气力，更添三分体劲的噗呲噗呲肏了个无止歇，永不停！

顷刻功夫，便凌辱的碧剑玉女莲母，这无比欠虐该肏的黑刚毛浓密大肥屄，从丰沃溢汁的蜜唇缝隙里，一阵狂喷猛泄着阴精骚浆，就像雌性恰逢排卵期一样，备好多时的宫泉袋，十分畅快的朝外发射出了一泊泊的利箭连弩浓白淫柱～当然还有那从肠肉圆开的浪屁眼里剧烈猛排出的浓郁催情信息素雌臭屁～

“哎呦！屄唇怎夹的这般生猛～看来，云大剑仙私底下没少跟您那好夫君行这鱼水成欢之美事呢～ww遥想初次您跟俺这个蛮鬼子行房时，却是不曾懂控制性器收缩这等侍奉妙法，非是本贫道吃味，俺自认不比您那亲夫逊色，您这口欠肏的多毛熟妇肉屄俺自然也是要领教领教一二的！”心理畅快无比的春风曦阳，让天生喜好丰满人妻的菜花贼情不自禁调戏了一句，接着，其肌肉线条分明的打炮壮胯又是奔涌出了，前后难以定格的迅骤残影。

咕叽咕叽咕叽！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

驱赶年兽的噼噼啪啪鞭炮鼓掌舞，刹那就干的到达潮吹临界点的碧云剑母，于那片神秘诱人的黑森林蜜穴中，往外笔直的噗滋咕滋激涌出了一股股液量惊人的蒸腾淫浆，菊蕾纹边上粉有一粒美人痣的娇艳小屁眼，也蠕动收缩大开的噗噗噗排放出了一道道清香浓郁的雌臭屁～听着耳畔内那不断传来的雌猪高昂叫床媚吟，振奋的采花贼浑身毛细血管都仿佛被电流舒张了开来，下体胀痛勃硬的一阵精如泉涌，又粗暴活塞别人这美仙妻的肥沃香熟屄几十下后，其再也忍受不住那湿热粘稠腔肉疯狂吸榨棒身的快感滋味了，牙关紧咬的油黑臭嘴，忽地大开的出声吼道：

“哦哦哦！！要射了！！腔内下种要来了！肥屁股好色老太婆给小爷全都接好了！吼啦吼啦！！给老子怀上异族野种吧你这母驴家畜！！射了噢噢噢！！”

一身雄臊臭味的腌臜淫魔，这没有丁点书香品德的淫言污语还无落静，其胯下威猛雄壮的审判降屄杵，披挂着劈开天宇的摧枯拉朽气势，从多毛蜜穴外蛮横的推分开了途径的所有黏膜肉粒，径直暴戳在了腔道最深处的圆鼓鼓花心子上！

惊世骇俗的破天魔钻刚一接触拉丝宫唇肉嘴，就给门扉紧闭的育儿神房劈开了道大口子，紧接深入其中的暗红大龟头，于大开的马眼里喷射出了一股股粘稠量大的白浊肉棒汁～噗嗤噗嗤～！

每次当这腾腾冒着滚烫腥臭热雾的生命精浆，浇灌在四周的圆润子宫壁上时，便会如同潮汐水浪吹打在堤坝上一样，顷刻给育儿宝宝房内掀起一道反馈回流的溅射波纹，爆浆授精内射不过短短几息，贞洁神贵的剑仙宝宝花房儿就已被这低贱黑鬼的遗传基因液，给污染侵占了个完全，白浊水位眨眼间到达了花腔顶点～就算如此，沐浴在精湖海洋中的臊马眼，也没何停止继续往人妻育儿袋里灌精的想法，原因很简单，没错，它那卡在耻毛茂密肉洞外的两颗肥熟大黑睾丸兄弟，首当其冲就不答应，脏活累活都是它在干，到头来不说给剑仙内射下种这种好事了，就连蜜腔里的嫩屄软肉都轮不到它享受，对于拥有过命交情的龟头屌棒兄弟，它自是不会有何意见，但对这口淫乱贪吃的肥沃多毛骚熟屄，它要倾尽所有醇厚臊臭的妖魔鸡巴汁来进行狠狠地制裁！

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～～～！！！

子孙精种袋里酝酿的无数蜷缩黑蝌蚪，被持续泵动胀大的圆厚黑睾丸给从输精管内，一波连着一波的运送进了屌棒之中，如此一来，粗实精管里的腥臭白浊液，自然是取之不竭，用之不尽了。

情况也确实不出所料，那在屄心子里头疯狂勃跳喷精的淫龟头，即使下种至今已逝去足有三分，可旺盛激昂的种付猛势却半分未减，甚至许多精液都被吃不下的艳丽花房儿给用腔肉管道溅射了出来，外围来看，这被大棒子堵住的熟沃肉屄口，顺着地心引力往下爆流出了一波波比拟瓶身直径的粗长白浊河床，身下的绣花红床单，都被这大量垂落的液体染的湿哒哒，黏糊糊的，整个配种景象，简直淫靡色情到了令人发指的地步！

再看内部，稠度气味比之纯牛奶都更要鲜浓醇郁的受孕淫浆汁，跟不要钱似得被流津马眼，以高压水枪般的剧烈节奏，给爆射进了已有夫君的剑仙育儿妻房儿里，有力的淫水柱穿透过层层模糊的精子水位，击打在了最顶端的黏膜壁皮上，很快，里面满满当当的遗传精浆颜色，也从原先的米糊白变成了此时黄里透白的浓骚颜色，味道也比之前的愈加腥臭灭雌～

遭受如此变态授精激浪的碧云剑仙，那张羞花闭月，白皙秀雅的妖冶艳魅姿容，顿时就转化成了一副涕泪横流的雌伏堕妻颜，锁骨精致的玲珑鹅颈高高后倾，彩月秋眉波颤凝皱，睫毛修长的妩媚凤眸丧灵失魂到徒留一粒幻胧青仁点，婷婷玉立的研玉瑶鼻翼口翘上，丰韵夺目，饱满水润的一点鲜艳青唇长长o开，隐于内里的黏糊淫舌也直直耸啦在外。

熟女仙子樱喉聚音的蠕动间，一道道升入云巅的吸精灭雄熟厚雌猪浪叫，便是从中顷刻吐出。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！黑爹遗传精种进来花心子喽～又浓醇又腥臭太好吃咯～哦哦！骚肉宫已经满到装不下了嗯呼呼！”

光阴轮转，时间飞逝，这狗畜生足有半刻种之数的喷精种付，只给碧云仙子的好色淫宫吃了个酣畅淋漓，量大管饱，在这位伸蹬渔网丝腿，翻翘高跟鞋尖的美熟妇，还在全身痉挛颤抖的回味着高潮余韵时，其嘴角玩味一咧，得势不饶人的又开启了新一轮打炮肏屄！

啪啪啪啪啪啪！！！

淫尿激射，骚浆喷涌，一波未平，一波又起的强烈性刺激，急的回转灵慧，滤清今宵状况的碧云剑母，接连抗拒的不断挣扎起来，再这样下去，背叛自己的一身贪吃媚肉，将彻底反噬她这个主人……

“嗯噢噢噢一！！你这狗东西快停下啊……！‘啪啪啪！’哦吼吼？！混蛋……你还插……真的不行啊！都肿了呜呜～！正儿救救娘子啊！”

屌黑心淫的龌龊汉子见此，脸色涌出了浓浓不屑，旋即催动灵念神魂对脑海中骚屄剑仙的精魄加大了足有五倍的洗脑力度！

紧接，停顿下急促的虐屄仵插节奏，臭嘴开合间戏谑笑问道：“骚贱仙～w本蛮魔的阳屌是不是比你身下这废物夫君那活厉害多了啊～ww”

魔修贬低丈夫的粗俗话语，透过耳肉黏膜传达在云倾颜脑魂中后，顿时便让这前凸后翘的大屁股母猪骚奴，浑身战栗的爽到不能自已，弯月骚蹄子庆祝般的美美朝屋顶蹬翘着迷惑雄性的十五厘米黑金鞋跟，甚至肉穴，屄芯，每挨一次鸡巴暴插扣击，修长的恨天丝足就会优悦满足地，跳起相思鸟求偶的战栗抖颤浪舞，来立起一柄灵俏秀雅的美人儿足剑。

冰肌小腿，汗臭咸脚，迎合着敌国圣枪横冲直撞的连绵制裁，臣服的来来回回摆颤个不停。

碧云剑仙盈满灵秀的脑髓，也被抠挖到徒留一片空白，喷淫浆喷到，满脑子都是粗黑肉屌的高潮上瘾脑袋，没有任何思考便从朱唇给出了唯一答案：

“诶嘿嘿～没错哟～～虽然夫君的那里很干净可爱～但还是外族的壮实臭鸡巴更舒服好用～嗯嘿嘿～～不过没关系的正儿～娘子还是最爱你啦～放心吧～”韵厚的熟媚雅音还未沉落，性爱上瘾的母猪剑豚，一对裹有油亮露指黑蛟丝的俏长冰臂，高高立起，纤细无骨的洁白柔弈，立时做出了具有挑逗邀功意味的怡悦剪刀手～来显明自己这个肥奶巨臀骚熟妇的出轨拍片sex大胜利～！

排精尿壶堕落欲渊的失德淫言，听的敌国蛮夷邪脸上充斥着浓浓戏笑玩味，恶嘴飞裂，煽风点火，乘胜讨敌无情道：

“噗哈哈哈～～ww听到了吗李正～也许云仙子现在深陷洗脑催眠状态下的嗜精骚婊淫姿，才是她真正想成为的幸福模样啊呵呵～ww”追寻措辞，仔细俯瞰望去，进行野蛮打炮的雄雌，那骚毛浓稠的胯下，还有两人，好巧不巧，给卑鄙恶贼修改常识，用催眠魔功调教到，坠入九幽淫渊的丰乳肥臀美仙妇。

其红杏屄尿口此时潮喷出的巨量白浊臭阴精，和甜茶黄汁，正好精准准，直喷喷地吹打在了她身下的夫君脸上，水滴四溅，气浓味骚。

为此幕雪上加霜的是另一位骚货女侠，对方柔皙秀逸的瓜子俏脸上，溢满了疯狂出轨给夫君戴变态绿帽的甜蜜淫贱神情～此时，母猪豚女正对黑肤蛮子，撅起了其肥硕浑圆的吸精大白骚屁股。

那裹着油亮艳紫过膝长筒袜的闷臭高跟肉足，正在给昏迷男子的屹立肉棒，进行着剧烈的足交榨精行为～～这被精浆染的油沫横飞的银色紫底恨天细高跟，残影窜动间‘撕撕’的滑动声线不绝于耳，只刺激的沉睡男子，胯下棒子勃起硬挺到了极限！

而且看四周床单上的凌乱架势，可能精水射了足有十几发了。

“正儿没关系的啦诶嘿嘿～～因为亲爹主人的粗黑大肉屌实在太霸道了嘛～姐姐这个本性便是骚货淫豚的婊子贱仙～～还天天被采花贼进行着那么变态过激的洗脑调教～会变成那副好色荡妇模样也是没办法的吧～～”

随着，闷厚玄媚的年上熟女声线，那意味越发明晰的下流展现，美仙妇神秘的朦胧面纱也渐渐被剥掉褪去。

繁星如瀑的银白媚丝，平分翘梳在了画着精致妆容的瓜子俏脸两侧，正中露出了平滑齐边的冷皙秀额，睫毛修长，点饰着黛紫嫣红眼影的凤眸余角下，粉有一粒天然生出的绝艳美人痣。

脑勺后的许多晶莹丝绸，于左侧边被印有“Fuck me”字样的木质黑蝴蝶双球带，给绑起了一条杨柳依依的人妻马尾辫。

柔美辰丝倾斜另侧绕过肩背，正对披挂在了玲琅玉俏的香肩前。

大洋马豚侠头上佩戴的那满满恶堕骚味的情趣紫粉色发箍，从油亮发夹于两旁高高向前矗立着两条曲折的母蟑螂求偶头须，最前部位上垂挂的两张纹有粉边的心形铭牌，其中书刻了“母猪”两字～视线扫下，红艳艳的羞涩耳垂上，朝下落坠了两条惟妙惟肖的黑龙鸡巴，不甘示弱的天鹅脖颈，也同样献媚的套有，铭写着深银色BBC字样，两粒睾丸朝上龟头朝下的骚艳银鸡巴项圈。

颜色材质跟其骚师姐穿戴的一样闪亮油腻～细长柔弱的一双风姿玉臂，裹着油光柔滑的露指艳紫手丝，颜料更深，刺绣有樱花图案的袜口区域，已然快迈入了上方乌黑浓密的腋毛窝内～

诗雪仙子胸房虽是娇弱研丽，但那两团上窄下宽，沉甸甸，软腻腻的椭圆形西瓜大爆乳，可谓是傲视群雌的细枝结硕果。

左右正中，最肥美的暗红大乳晕奶嘴上，各被覆盖地勒了条，明亮盈光的中空粉紫蜜心，瞳孔望去，嫩嘟嘟，翘乎乎的艳红乳豆子，清晰从水位中蹦跳了出来。

勒在闷骚线天熟鲍嫩肉正中的泳装三点式情趣V形丝带，如似，富有坚韧弹性的粉紫藤蔓，后陷于磨盘巨尻内的幽深素股沟，前攀过无骨俏肩头，两点一线紧紧结环般，死死栓挂了在了淫奶乳与浪肥屄靶心～其下，银发熟妇逼毛浓黑油亮，气味芬芳的饱胀丘阜处，更添刺激的加冕上了一条三角式情趣骚裤衩，裤头中部的绳带上，挂有一道用丝线打磨成的黑桃Q花纹。

鲜紫色的蕾丝丁字裤中间，镂空半透明的V形裆部区域上，缠绕着用丝线连接出的无数绣花蕾丝结，仔细望去，那与其师姐相似的镂空紫绳网格形状，用细丝缝合出了两道精妙魅惑的“Love BBC”朦胧图样～丝体颜络虽为神秘媚雅的艳紫色，可魔道地界知晓隐秘的一些修士，看了怕不是都会一眼秒懂这是何含义。

从远古时期便存续至今的腌臜黑鬼，迄今仍然是天生最适合操屄双修的低贱族类。

特点便是肌肉发达，筋骨坚韧，而下身那活又普遍血气浓郁，粗硕翘长。

肤黑，体健，充斥原始操屄交配野性力量的黑魔族，天生便是采阳补阴的最好吸补炉鼎代名词。

今刻那头陷入迷情状态，如有雷神附体般，暴力冲腰狂操熟女肥屄的魔族蛮牛，却是被这两位闷骚贪色的大母马淫仙妇，不费吹灰之力的就用她们那生育力满溢到顶点的安产型磨盘巨尻，给牢牢饲养在了自己石榴裙下。

这低贱的外邦蛮鬼子，每天以来的唯一作用，就是用两袋雄厚大黑睾丸，来为华夏仙子的圣洁肉穴，持续注入源源不断的臊臭滋润白浆！

好让采补大黑公鸡到油光满面的妖艳美熟妇们，那臀肥的更肉，奶爆的更圆，以此促使高大丰腴仙家熟女的艳躯更加勾魂夺魄，绝世诱人～

茂密油亮雌刚毛呈倒三角形的肥沃香耻丘上方，那外侧嫩肉略微凹起的润嘟嘟小腹处，绣有BBC捕获占领此骚熟牝马英雌证明的宣告专属纹身，外形酷似翱翔的拉长爱心状，缩放自如，秀逸灵动的黑桃藤蔓线条内，左右藏有无数香熟籽的‘淫卵巢’紧紧包裹着两枚细小的空心黑桃，中间沉在鸡巴上，不受拘束带有黑藤翅膀的那枚最大爱心里，纹有骚贱至极的Qos媚黑女王雌堕字样“黑桃Q”镌刻在子宫部位的此淫心，被下方一条傲然直立的黑鸡巴图案给顶个正着，棒身两侧的黑藤阴穴壁，蜿蜒流折，蔓纹最底部，翩跹起舞的大开阴道洞口，象征着已被“Big Black cock粗黑大公鸡给完美调教开发～

溢出水滴的尖龟黑屌头，正对着开了道小口子的不设防子宫颈蜜心。

明显一副主人的“黑鬼大鸡巴免费给本骚仙破宫灌精下种哟～”的浓浓撒娇求精意味～但最引人瞩目的当属，线天肥鲍四周那几道指引油墨黑鸡巴瞄准这里狂肏猛轰的锁定箭头。

而且还血脉喷张的在线条两侧，书墨有“母驴老太婆的欠肏臭骚屄～外邦专用大洋马排精壶～白给即堕大好～中出配种OK～”等极具挑逗意味的火辣辣献媚淫词～嫉恶成仇的冷傲雌侠，饥渴流口水的恋精线天肥鲍下，那对经久百载舞刀弄枪的习武，才得以磨炼出的吸精肌肉大白腿，火辣高挑又丰肥泛香，简直是支撑雄性操屄的最好炮架子～更别说还套有快没入大腿根部的艳紫蕾丝长筒袜，灵蚕材质的油亮韧厚情趣淫紫丝上蜜布精散着一条条结有花蔓的蕾丝桃藤媚画，玲珑玉秀的无数刺绣繁花，在月光烛火闪映的典雅闺房内格外射透心的灵扉神魂。

再看比之丝体颜色更甚的暗紫色袜口处，缠了一圈暖春季节盛开的柔美樱花边，洁皙肉色对比鲜明袜色，显得这条修长熟沃的骚美腿越发勾雄精下～

黑鬼蛮夷聆听完传入耳中的韵厚声线后，脸庞上尽是浓浓的玩味神情，笑容满脸的盯向雌豚淫侠开口出声：

“呵呵～仙子何出此言呐～出轨给夫君戴绿帽这种粗俗的事，应该是很伤人心的吧～ww怎会毫无关系呢～”说罢，其眸光转移在身下男子身上戏谑乐道：“师哥你说是不是啊～w”眼见对方纹丝不动，淫魔也只感无趣，嘴角不屑的‘啧’了一声，旋即，黑龙屌枪报复般的对其美仙妻那黏糊糊的蝴蝶色肥屄狠狠捅刺了几下～

咕叽咕叽～！！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

全根没入暗红淫穴中的粗黑鸡巴，颠来覆去的搅个屄肉不断翻扯出了穴外，在浪花水声蹿动呲出的瞬间，便给碧云仙子送到了潮吹绝颠，下巴后仰，艳舌高耸，死死伸蹬着裹有油墨渔网袜的肥美大肉腿与踩着恨天黑凤舄的汗臭骚玉足～呲呲呲呲～～～！

“咕噢噢噢噢喔喔喔～～～！！杂鱼浪屄又被大鸡巴肏飞了…飞了嗯嚯嚯嚯嚯～～！！”在骚剑仙魂归天外的闷绝雌吼喷精撒尿中，本要回答主人的熟妇女侠，雯时来了兴致，狭长凤眸迷醉地望向了情同手足的姐姐，浅笑不已：“师姐，你又喷喽～”这句揶揄冷艳剑仙子的玩笑话音，看似无关大雅，但却如同远古淫欲魅魔洒下的催精淫咒一般，助力的云美人儿，从那o张着的空心椭圆形朱唇内，浪叫出的熟女春吟愈加淫媚噬骨～

同时，遭大棒子圆撑到大开的拉长肉穴缝，往外暴射出的艳黄香尿和白浊阴精，液量也明显增加了一倍有余～！

看着姐姐被自己调戏话音爽到，露出那副超亢奋母猪阿黑绝颜的月仙子，柳眉上翘，嫣红瓜子容颜上溢满了浓浓的幸福感。

涂抹有紫粉色唇膏的丰厚小香唇，升俏起了条皎洁酒窝弧线，随后凤眸妩媚的看向了黑鬼蛮子骚贱至极道：

“大屁股浪淫豚就要倒贴雌伏在主人无敌的大黑鸡巴下才对哟嘻嘻～～所以……才不管夫君那个早泄绿帽龟呢～～连本雪皇的几下足交都顶不住，怎么让我高潮喷精呢～”拥有“极冰雪皇神体”的神宫玄女樱啐完，似是为了诉明艳词准确性，踩着艳紫细高跟的骚蹄子，跟夹心饼一样紧紧套住中间肉棒极速撸榨了起来。

‘嘶嘶嘶～～’上下活塞二十几下后，被凶残榨精对待的肉棒一跳跳的开始颤动了起来，这示弱举动，不由让雌豚侠女俏脸充满了鄙夷韵味，“哈啊～三寸小肉茎被足交几下就这么敏感的快射出来了？真废物～～”诗雪仙子这遭邪魔催眠洗脑的泼辣发言，对其夫君来说，当真似深渊魔音一般寒冷刺骨，昏迷男子像是有所感应一样，挺立在银发熟妇面前被足交榨精着的肉棒，条件反射的‘咻咻’射了出来！

面前妻管严的滑稽一幕，让卑劣蛮子顿感有了玩乐点子，“噗哈哈～音奴真不愧是我的胭脂骚母马～着实让大牛俺茅塞大开呢呵呵～”

诗雪美妇感受到对方那股对其夫君不安好意的荆刺调侃后，饱润软嫩的小香唇皎洁一笑，随后脸色欣喜至极的接应回声：

“主人肯定是又有什么坏点子了吧嗯嘻嘻～～但是，骚姨娘想让大鸡巴亲相公把坏主意都往我身上使啦诶嘿嘿～～上次淫虐阴蒂的调教爽到把母猪的精尿都喷干喽齁齁～！老牝马想继续被驯马人用更加变态的招式来疼爱哟～～”银发熟妇说着还用长长的艳红拉丝肉舌，持续刮扫舔邸着饱满香唇，这幕挑逗公猪来降服她，为己配种的神态动作，当真是无比变态淫贱～瞬间便激的身经百战的淫魔，邪眼猩红，粗气直喘，但现在目的还未达成，先肏烂怀中这个剑仙骚娘，等会在好好教育教育这头银发熟豚的多毛线天肥鲍！

沉静心绪的魔修，泛着残忍意味的深渊红瞳，斜视着怀中美人儿边肏边戏谑笑道：“云大剑仙～如今你这好夫君虽是生脉灵蕴不散，可却时至今日都逃避的不愿醒来，不知仙子您听没听过世俗界的植物人症状，相传，唯有对病人最在乎的心灵一环上引起触动，方才能换回其魂魄……”

“嗯哦哦！！夫君喔喔…肯…肯定是有什么烦心事才不想回来吧噢噢～～身为正儿妻子的本宫要百般体贴得理解他才是～～唔吼吼吼！大.鸡.巴好棒～～！子宫被撞的好舒服喔喔～～！”

“呵呵～我举一指，过数你这臭母猪还不给小爷点头答应，老子就不插你这臭肥屄了！”停下挺腰动作的蛮夷赌气般呼啐了一句，身下的道门少主正是他完成夙愿的最重要一环，没了这个废物，他还怎么搞定那个贪吃无德的骚屄师娘。

而且从这个雌豚剑仙子的念词来看，其对她夫君还是留有一丝脱开肉欲之外的愧疚……雄性最原始对决的强烈胜负欲下，激的卑劣贼人瞬间便号令了出来。

古传，世间阴阳，相生相克，实际上，阴属性往往总能压制着阳属性打，可惜，在天生只有雌堕受虐才会有极乐快感的抖M变态性癖下～这被洗脑催眠改造成骚货淫女的色屄剑仙，注定是只会无条件，无抵抗的来献卵求精，然后挺起西瓜大肚子了～

“哼，大人讨厌～非要让人家做个不知羞的骚浪淫妇来奖励夫君那个小肉棒～本宫答应你还不行吗～小淫贼～”

碧云仙子甜腻腻的应允过后，瑶腮荡漾着红扑扑香薰片的阿黑婊颜，刹那间变换成了睥睨天下的冷傲冰霜神情，从中朝四周映射着寒意逼人的凶猛杀意火光！

其仙躯仿佛挂起了一阵阵凛冽阴风似的，让周围气温骤降。

紧接盘起古风丸子头的女剑仙，秀脑侧扭，用冷艳狭长的凤眼余光，恶狠狠地撇向了抱着自己丝腿的低贱淫贼，天青色的饱满樱唇，无丝毫温度的冷酷娇斥出声：“大胆昆仑奴！居然敢趁本剑仙不差之际，做出这种下流淫事，念你还尚未破去本宫清白身子，且速速解开束缚手段，快些离去，不然事后定叫你好看！”

奴仆杂役听后，神情猥琐的回道：“噗呵呵～不知道仙子听没听过一句话，叫什么来着嘞……哦～好像是牡丹花下死做鬼也风流～ww本淫贼出身低微，也许一辈子都是这个翻不了身的低贱昆仑奴，但今个却有机会玷污了贞洁剑仙子的绝代香熟躯～ww”说着，菜花贼还用臊臭阳屌，对准仙妇熟肉屄和嫩腚眼上下磨蹭了几下，销魂滋味让其情不自禁感叹一句：

“咕嘿嘿～一个字爽～w”

不可亵渎的风华仙子，察觉到对方不尊之僭越举动，不由勃然怒喝樱呼：“找死！你这全身黑漆漆的丑陋蛮子哦～莫不是活腻了！唔噢～居然敢用那么大的粗黑臭鸡巴，哈喔～对着本剑仙的骚肥屄与浪谷道进行意淫插入！嗯噫～先不说我身后的九天神女宫势力，便是我夫君李正，齁齁～以他甩你一百条街的强大修为，哈啊……也是只要动下手指头就能轻松灭了你这歹毒昆仑奴！哦～不知好歹的恶心家伙，识趣点还不赶快把你那根大黑鸡巴肏进来，哈……来免去意淫状条的将功赎罪！去了呜呜～～！”

扮演被低贱昆仑奴淫贼擒获的孤傲冷艳剑仙子，才刚刚开始进行这场下流调调的文戏，就已经浑身燥热，性器生痒，这个以她自己本人出演的高贵剑仙角色，每一句色情台词的说出，仿佛把其灵智脑髓给连带着喷出去了一样，丰沃仙躯一阵酥麻难耐。

随着熟厚的清霜尾音落下，碧云仙子那冒着雌香气味热雾的蝴蝶肥穴噗滋咕滋笔直射出了几道浓白阴精汁液，显然已是迎来了一次小高潮～

对此，入戏颇深的黝黑蛮子充耳不闻，神态惊惧的大叫道：

“什么？！仙子早说您夫君是那位大人呐，我嘞个乖乖，修真界谁不知道大名鼎鼎的正一道门啊，而且听闻李正还是此仙宗的少道主，那岂不是未来宗主了我靠？！仙子，请赎小人无法承应您的操屄请求，而且刚才您感应到的那条粗实棍状物，其实乃小人为掩自卑用了假阳具来代替的，算不得真……”

滤清耳畔中的黑鬼言辞后，慧眼识珠，收‘剑’之法锻炼到炉火纯青的云倾颜冷笑回斥：“哼！花言巧语！你如何能证明没有欺骗作弄于本宫！噢～这样吧，你这废……废物昆仑奴哦～先把你身下那根散发浓郁雄臭味的伪鸡巴，哈唔～插进我的好色骚肥屄里，嗯哦～本剑仙上知天文，下知地理，阴道自是一等一的聪慧幽深，齁齁忍住～测出你这狗鸡巴的长度软硬还是游刃有余的！呼呜……”光是想象自己被低贱的废物昆仑奴肆意玩弄的滋味，都已经让碧云仙母的美润脸颊，荡漾满了醇厚的绯红霞光。

银齿唇缝往外爆流着晶莹剔透的蜜津水液，强行憋住快感的她，朱唇开合地不停轻吐着幽息馨气。

红瞳把家畜淫母所有韶媚情姿，尽收眼底的卑鄙魔修，眼角闪过了一抹细不可查的玩味趣意，堕落到这种程度的话，才有意思啊～

“这……仙子大人，您刚才也说了，身为有夫之妇，冰情玉洁的身子可是宝贵无比，怎能跟俺这个粗俗陋气的卑微黑鬼做爱，小……奴才认为，此事甚为不妥，若是被您夫君那位道门尊者发现，小人定是想死都难呐……”

女剑仙闻悉，不屑的撇了下青唇小嘴，不近人情冷酷道：“呵！老娘管你死活！废话少说罢！解释便是掩饰，你那身下定是藏了根滚烫火热的粗壮黑鸡巴！哦～本剑仙如今临近突破，阴道气穴内积攒了许多淫秽瘴气，哈啊～正好得用大鸡巴来好好疏通疏通，咿喔～你这昆仑奴！还不快点把本宫那堵塞在管道里的雌臭淫浆全给操挖出来噢～！”

“哎呦～我的剑仙子大人，奴才那里属实是个小玩具，驾驭不了您这匹仙道大洋马呀，您大发慈悲绕了小的吧……”

身后自慰棒这毫无雄性气概的讨好软弱举动，不由让云倾颜的秋水柳眉得意飞扬，冷艳微翘的狭长凤眸，微合轻眯，黛青丰唇得理不饶人的樱啐了一句，冰冷而又熟媚的角色念词：

“啧，真是个谎话连篇的垃圾昆仑奴，敬酒不吃吃罚酒！噢～看……看本剑仙如何用我的大白肥屁股来擒拿捉住你得臊鸡巴哦～！”韵厚的声线落下，云美人儿胯部运力，仙躯挪动间蜜桃巨臀精准索屌，雌蝶屄口死死吸黏在了狰狞雄武的黑龙屌头上，小香嘴傲然冷笑一声后，接着从中娇斥着络绎不绝的风骚熟女音：“哼！这就是你说的小鸡巴？！本宫粗略估算足有九寸有余，嗯呼～这么威猛绝伦的坚挺钢棒，倘若插入我的杂鱼色屄里，喔～定能捅到最深处的屄心子上，唔哦～甚至花房都给你顶开在里面喷精下种，咕咿咿～操的我淫浆乱喷，哦哦哦哦哦～～骚尿直撒！咕呜呜呜呜～嘴中不停喊你叫亲爹主人，儿子相公！齁齁齁齁齁～！！小穴去了去了呜噢噢哦哦～～～！！哈啊啊……你这低贱的BBC黑鬼先前居然还敢说不想骑烂我这匹大洋马骚雌豚！真.是.欠.收.拾！！”

这匹大洋马美熟妇似是触发到了什么关键词，原本以冷艳女王凌驾众生的傲慢姿态，顿时化为了天鹅锁颈后仰，艳青眼皮翻脱，O张着椭圆青碧韵唇，朝外高耸起流津香肉舌的高潮绝顶骚婊脸。

被黑肤壮汉抱着的一对丝袜高跟肉腿，也再次把恨天足跟径直蹬上了屋檐～只是，深陷洗脑催眠中的碧云仙子，神智早已沉入了这场变态至极的NTR寝取淫词调教中，这种只有臊鸡巴大的废物昆仑奴，在她自己眼中也只是一条浑身散发恶臭味的蛆虫而已，怎会好言对待。

剑仙雌豚缓过神的一瞬间，便又继续开始不留情面的喝骂了起来。

奴才仆役见状，满脸无奈，要是插入这种雌骚臭味冲天的流口水饥渴淫卵泡，还不得把他子孙蛋给吸干啊，可碍于地位修境差距太大，就算被对方如此咄咄逼人的勾引诱奸，也毫无办法。

“唉，仙子，小人实在委屈呐，这是因为不小心吃了某种拙劣的媚药才会变成这般模样啊……这根肉虫只是徒有其表，实则软糯无力，并非你欢喜的那种烙铁巨屌呀……”

云美人儿聆听完这刺挠黏膜的认输言语后，容颜不悦，娥眉凝皱，现在她已经明晓了这个黑奴恶贼的难缠程度，油嘴骗舌，极为狡猾。

但其还是不以为意的骄横满满训斥道：

“呵！是与不是，一插便知！”柔音雯落，剑母周身灵气逸散，青光绽放，遭淫魔蛮壮小臂钳制的玫红渔网丝腿，飞快地破除封印挣脱了开来。

胜负结果已来，漂浮在魔修胯上的浑圆肥臀蜜桃瓣，自然唯有顺着地心引力的作用急促下降了。

不过幸好，剑仙提前准备多时的多毛大肥唇蜜洞，早就算好了落地方位，只听耳畔传来的‘咕呲～！’一声，暴塞进骚熟屄内的直挺挺粗黑大屌棒，把碧云仙子的整个丰韵香体重量全部支撑了起来！

可想而知，这根玄铁钢棒有多么结实坚硬。

能拥有这种生育力到达绝颠磨盘巨尻的熟美妇人，可谓是凤毛麟角，难寻其一。

倘若腿长稍短，便无法有效支撑起大腿内堆彻起来的软腻嫩肉，这样一来造成的后果便是，随着时间的推移，臀部肌肉会臃肿坍塌的非常不雅观。

而这个历经三百载风霜岁月的绝代美熟妇，大腿，小腿，屁股，奶子，无疑都孕满了一股浓郁的成熟雌母气息。

久经练习剑招的一对丰盈圆润蜜大腿，既油嫩多肉又不显肥塌。

并拢时，俯望看去曲线形似一个略微拉长的白润腴沃熟桃爱心。

连接小腿处的膝盖两侧弧线收缩成了一轮月牙形，其下冰肌玉骨尽显傲然姿态。

窈窕雪背下方，被肌肉美腿撑翘起的两瓣鲜亮大白骚屁股，肉量繁多到简直大手一恰都能爆出一把油熟甜汁来，并且蜜桃臀形还极致高浮的无一丝赘肉。

挂在胸前的一双熟蜜柚吊钟乳房，色泽形态皆是无可挑剔的艳媚诱魂，肉乎乎的暗红大乳晕下，可以想象是藏有了多少母性哺育光辉的香甜圣乳～

“嗯噢！你这昆仑奴的自慰棒，在腔道里横冲直撞，噢～穴壁软肉粒被大龟头层层搅翻推刺开，喔～粗黑屌棒上的淫豆软刺按摩着暗红穴肉，呜～花芯子都被你戳凹陷下去，齁齁～还敢跟本宫狡辩没有珍藏此等圣物！哈…该罚！”

看着肚皮被黑鬼肉棒清晰顶出一道棍状物的剑仙子，韶华嫣容升透出了一副‘看把，你这个废物性奴还敢骗我，现在被老娘拆穿了吧！’的讥讽神情。

紧接，美熟妇报复欲望高涨的控制两瓣桃心大肥腚，迅疾上升，耻毛乌黑浓密的倒三角形母马牝户，精准制导抵在了宛若导弹头一般的雄龟炮尖，骚蝶肉翼呲呲滚动的摩擦品尝完马眼先走汁后，松开精油熟臀狠狠肏砸了下去～

啪叽！

啪叽啪叽～！！

啪叽啪叽啪叽～～！！！

每次成熟水蜜桃，撞击在魔修乌丛紊乱的健壮雄胯上，都会被顶出一张厚厚的油熟巨臀大饼，这时伴生而来的骚浪雌豚猪叫，便会绵延响彻不休。

“‘啪！’咕哦哦～！‘啪啪啪！！’噢噢哦哦去喽～！！‘啪啪啪啪啪！’咿嚯嚯嚯嚯嚯～！！！我滴天哪！不过寥寥数下精浆骚尿都快喷泄出去了哈呜～黑鬼鸡巴怎如此厉害嗯呼呼～～！！”

欣赏此幕摄魂淫景的仆从黑奴，嘴角满足的裂开了条幽渊缝隙，红瞳盯了一眼昏迷男子后，淡然回道：“大屁股仙子您说笑了呵呵～我们昆仑奴区区一介凡人，命根自然比不得您那位修为强大的仙人夫君……”

渔网丝腿叉开标准一字马，以女性主导淫态，扭动起水蛇腰肢，粗暴强奸着其冰背后，那腌臜昆仑奴的碧云仙子，听后刹那冷笑出声：

“蠢货！夫君的鸡巴比你厉害还用你说！嗯～他那持续时间连一分种都不到的早泄小肉虫，哦～每次插进来还没耸动几下就会泄出来的难吃稀薄精子，唔～难道不比你那浓稠量多的腥臊浓精好吃一百倍！你那粗黑大鸡巴，也就只能把我肏的像个雌猪似的齁齁浪叫个不停，噢噢～就算我都被你干到排卵失禁什么的，咿～夫君的无味早泄小弱鸡也不是你那骚臭大鸡巴能比的！哦哦哦～～！”

一旁撅着肥硕巨臀瓣，观看这幕游戏许久的月诗音，从这曲无比变态的NTR寝取扮演戏码开始，便疯狂抠挖揉捏着自己的线天肥穴与吊钟蜜奶。

右臂顶端的纤纤皙指，并起三柄美人指剑，使劲戳屄的自慰节奏，三浅一深，每次抽出玉指都会带出浓浓的拉丝花蜜。

“姐姐表情真的好骚哈喔～在主人面前故意装出清冷高傲的姿态，然后瞬间败北雌伏献媚～想想子宫就要喷了呜～”

“噗哈哈！不愧为青风真君的儿子，真是废父必有犬子啊～ww阳痿废物到这般地步也是没谁了～ww”

用暗红蝴蝶肉穴，死死裹住淫贼臭鸡巴上上下下持续活塞的云倾颜大怒道：

“住口！区区一个低贱昆仑奴也胆敢大放厥词！小心我夫君听到后冲过来打废你这丑陋恶心的杂种！嗯唔～本宫劝你那肮脏臭嘴中吐出的言语留点阳德，我夫君就算确实是个喜欢看我被别人大鸡巴肏才会勃起的阳痿废物，哦哦～但也不是你这个垃圾东西能肆意评价的！吼吼～他这个绿帽王八就算已经戴绿帽子戴上瘾了，也是我深爱着的小鸡巴绿毛龟夫君！齁齁齁～～”雌豚剑母连接BBC黑鸡巴的肥熟性器处，白带蜜液横流，勃起充血的红豆子下方，那似烈焰红唇的流津淫尿口，跟着其主人的每句台词，间隔极短的尿个源源不绝，永不停歇～想让人大口痛饮，腾腾冒着芬芳雌骚味蒸汽的艳黄仙香茶，一汩汩地贱洒在了前方的昏睡男子的脸庞上，像是在传达夫妻间的浓浓羁绊似的，为其持续戴上了大大的绿帽臭骚尿～

竖起油朵，恭悉完大屁股剑仙天籁歌谣的卑劣蛮子，神态表露出了浓浓的打趣意味，旋即，不可置信的调侃道：“哇！真的假的～w瞧您那宽厚厚，圆乎乎的大肥臀摇晃的明明那么饥渴～～ww显然都已经迷上大鸡巴了啊～ww居然还是如此深情～w小人都有点嫉妒那阳痿绿王八了啊靠～ww”

“无知！这当然是真的了，即使我痴爱黑鸡巴到非‘它’莫属，也跟他还相亲相爱着，嗯哈～不说这个了，你这卑贱的死黑鬼开始不是想寝取调教正儿的娘子嘛！喔～哼，还愣着干嘛，赶紧挥动腰胯使劲用你那根粗壮大肉屌，狠狠凿烂我的欠肏骚肥屄！咿噢噢～不射满我这个骚熟妇的贞洁子宫来给他成功戴上一顶野种绿帽！齁哦～有…有你这头腌臜配种公猪好看的！噫呜～”

“呵呵～仙子会错意了，小的向来没有淫人妻女的恶习～还有您说的要让我好看是何意思啊……小人向来惜命的紧呐……”

亢奋到喘息不已的仙豚剑母，看着其夫君的红彤彤阿黑绝颜上一片狂热之色，“嗯哦哦～～就…就是倘若本宫没怀上你得野种的话！哈啊……那我就告诉正儿让他来灭掉你！”末尾几字的厚重感，甚至让昆仑奴觉得其不是演的，这般随心实意的激昂展现，当真挑逗刺激的他肉枪隐隐作痛，但当一瞥那毫无苏醒预兆的绿王八时，让其阴冷的啧了一声，毫秒之间，收拾完心绪的蛮子倏然怪叫着做声：

“靠！什么嗜精如命的婊子淫宫，无语！居然必须给夫君怀上野种才行，太变态了也……真不知道李正知晓后会有何感想……奶奶的罢了，人在屋檐下，不得不低头，本昆仑奴今个认栽了，破例给你这骚卵籽喷精下个种吧～ww”

卑贱黑鬼调侃夫君的无道话语，刹那便让仙子的风霜玉颜，浮出了一抹不屑的寒霜冷意，接着，骚艳的饱满青唇开合间，娇骂训斥不绝道：

“找死！我夫君身为正一道门的未来继承人，每时每刻都在潜心静修，只为了能尽早消灭邪魔，来拯救芸芸苍生，为了大义，他忙到平日都没时间来为我授精付种，既然如此，我这个懂得体谅他的贤惠好妻子，找些邪魔黑鬼来替他为我中出，哦～内射，咿～不是帮夫君省去了许多繁杂步骤～这般美事，你这给他戴绿帽的丑八怪黑奴，居然还敢不懂报恩的曲解他那好意，我在这里叉开丝袜美腿挨大鸡巴肏，唔～难道与我心心相印的正儿会不知道？我让野男人帮他下种，喔～他高兴还来不及，不就怀个野种的这等小事，咕嚯～他那么忙活的人，本宫难道还要去叨扰他吗？再乱嚼我夫君的口舌，嗯～老娘非用我肥沃多汁的大烂屄吸干你那黑臭睾丸内的腥臊受孕肉棒汁！齁齁～”

出轨上瘾家畜便器此等发自肺腑的下流吸精淫语，只听的低贱昆仑奴傻眼不已，这般痴醉于野兽交配做爱的变态骚贱淫态，当称得上是能迷倒万千公雄的万人骑精盆神妓～任何雄性跟这肥腚硕圆的熟女婊子待在一起，怕不是脑子中每秒想的都是怎么用鸡巴狂肏她～被这狐狸精剑母献卵求精倒贴挑逗到遭了老罪的黑公牛，呼息疾喘的佩服回应道：

“牛逼！做人做到这种乌龟地步，小人不得不甘拜下风了，还有敢问仙子出轨找人下种是谁都可以吗～ww”

“放肆！怎么对本骚屄淫妓说话的？！询问我这个浪货婊子问题时，要先问候一句‘肏你妈的千人骑万人操的烂臭大肥屄～’懂吗！你这黑鬼念你初犯，不予追究，现在竖起耳朵听好了，我云倾颜可是BBC黑爹的专属榨精骚妓肉便器！也就你这狗奴才运气好是个黑鬼，不然早宰了你！”

恶堕到浑身兴奋战栗至极的琼钰神豚，其似霜华皎月般清明油亮的冷霜仙躯体表，持续升冒着一团团闷熟雌性独有的朦胧体味云雾。

尖俏花颜被从秀额上持续涔出的滢液，粉染成了水润润的湿滑一片。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

白花花，丰硕硕的哺育熟躯上，那吊钟蜜瓜爆乳，略微凹起的肉嘟嘟小腹，屄毛乌黑浓密的仙蝶大肥唇，私密性器的各部位，皆源源不息的分泌凝聚着朝下滑落的透明汗珠。

灌入鼻口的浓郁幽芬人妻体臭味，简直要把公雄的蛮脑都给刺穿了一样，在脑汁中断续猛搅，灵魂都已经被烙印上了这股雌骚体臭。

“妈的！真是个下贱至极的大屁股臭母猪！居然把俺当成你临时受孕的工具人了……李兄放心，你这美仙妻那好色的公用浪卵泡俺会替你好好浇灌浇灌的～～ww保证让她这烂臭大肥屄给你怀上个大胖小子～ww这种芝麻小事就不牢你费心了～ww”

神宫玄女一想到自己即将在夫君面前，被野男人给用受孕宝宝汁下种授精挺起大肚子了，出轨给低贱昆仑奴送屄求肏的极致心理春露，使其看向那位男子的艳扑扑倾城月颜，骚到简直不成个仙修人形。

模样神色，更像是一头免费使用的性处理精盆杂鱼猪猡～凤眸盈满浓浓调情意味的碧云仙子，樱桃丹唇越发癫狂的宣誓着‘夫君～娘子要怀上别人的野种啦嘻嘻～’的病态寝取报告！

“没错哦哦哦～～！正儿你就待在梦中世界享受吧，你的好妻子我也会努力得给你多怀上几胎黑宝宝的齁齁齁～！”

失德变态的洗脑寝取淫虐文调，进行最初至今，时光逝去足有一刻种数，期间淫魔无时无刻都在压制着，那股剧烈想用阳屌狠狠活塞可口多毛肉穴的冲动，虽说这贪吃肥唇花瓣，给自己品尝了些甜头，但这打法叫花子的寒酸几下，终归是饮鸩止渴，其臊胯下勃起耸挺的那根粗壮巨根，棒身黑筋交错遍布，已然是胀硬发疼到了怒火澎发的地步！

眼看，身下的阳痿废物依然无所触动，魔修邪脸不由寒冷啧嗤几许，分秒轮转后，其脸色一改阴天的乐滋滋笑道：

“呵呵～看来是师弟整出的这场解乏戏曲，师哥您还不甚满意呐……不过没事～w大牛俺给你那圣姑骚娘跪的九十九个响头可不是白磕的，身为老太婆爱徒的小爷，自然得孝顺的为她儿子多送上几顶野种绿帽子呢～ww哈哈哈！ww”淫魔彰显门兄交谊的虚情假意言辞刚一落下，其一双粗糙的黝黑蛮臂，团团缠住碧云仙子的渔网圆润蜜腿膝，围了个圈，故技重施地给大屁股雌豚剑母高高怀抱了起来～紧接，淫贼控制自己勃胀到足有九寸的黑龙道枪，用龟头对准了对方湿漉漉的淫蝶花瓣，就在其做出顶胯的插入动作时，云倾颜花容闪过一丝清明意念，大屁股须臾的扭向了侧旁，让挺起雄跨的林大牛鸡巴瞬间插了个空，反应过来的他不由大怒，这个骚货浪豚竟然挣脱开了洗脑魔功？！

“噗呵呵～不错，你这大洋马熟贱仙确实不是个空有骚卵泡的鸡巴肉套～～ww”

撇头，微眯着狭长黛青凤眸，用眼角余光刺扎腌臜黑鬼的云倾颜，神情尽显威胁韵味：

“哼！死淫贼，我夫君岂能容你这般羞辱，快点解开老娘脑海里的洗脑手段，不然，等本宫使出诛魔剑阵，定吓的你哭着喊姑奶奶来跪地求饶！！”

当脑筋一跳的黑肤蛮子，清楚理会发生什么后，眉眼先是阴愣了下，随之仰头畅怀戏笑道：“哈哈哈！！仙子莫气，念在您对其夫君如此情深义重的份上，俺这个菜花贼怎能不识风趣呢～ww不过，却是有一个条件，云仙子得像刚才那样甩动爆蛋大肥腚，来躲避开我的命根子插入您那雌阴道ww当然，期限三分，不知仙子可否答应～ww”

剑仙子晰清条件后，嗤之以鼻的蔑视回去，“啧，便是应了你这废物那毫无难度的条件又如何？！区区一个杂鱼黑鬼也敢大言不惭，老娘倒要看看你能翻出什么浪花！”

“妈的！真是头得意忘形的骚熟母豚！待会你这小浪货可别哭着求饶！”魔修言罢，矗立在灵木大床上的高大健硕肌肉蛮躯，踱步调转身位，让怀中的碧云仙子，面向了正躺在大床上的其夫君，紧接固定身姿，壮腰运气朝着前方蜜桃臀缝之中的多毛仙蝶穴，开始猛顶了起来！

虽说这容颜绝美的风华女剑仙，被淫魔大手臂死死钳制住了小腿膝盖，可其磨盘肥臀的闪避动作，依然犹如月宫神兔一般灵敏机巧，（只要并拢贴合起两条肌肉大腿，尽量缩小露出的阴穴破绽，这修为不及本仙的杂鱼自慰棒必不可能会让我输！）在龟屌突刺刮起的‘淅淅’风声中，冷傲美熟妇那填满雪腻熟油脂的浮空桃心大腚，在有限的空间里，迅疾如风般变换着各种方位在躲避，软腻多汁的肉乎乎浑圆巨臀影都摇摆了出来～上刻，低贱黑鬼那直挺挺的粗黑臭屌，从左侧索敌突击时，用神识提前预警的骚熟妇，便会立马控制圆滚滚的大白骚屁股向右抛射出一道弧线，等对方反应过来被耍，气急败坏的追击向右侧时，倾城美人儿又会不慌不忙的把爆蛋蜜尻甩飞到左侧，正面看去视觉观感无比的淫靡下流～如此来来往往几十次后，屌大无脑的黑公牛也始终无法进入那美味香甜的可口剑仙肥屄，强烈不甘，使其额头凹起了怒意值到达顶点的筋肉条。

所谓阴阳雄雌这无法忤逆的真理，明面上看雄在前，雌为后，但前端寥寥单字，就已经诉明了，于双修打炮中无疑是雌性能压制雄性一筹的。

矗立在贪吃虫跟前的肥美阴户，外型如同一枚甜甜的爱心形，耻丘周围乌黑茂密的屄毛杂丛，也修剪成了倒三角，外形只是看一眼可能都会在脑海中烙印一辈子～可即便如此引诱公雄心弦，但吃不到嘴里终是白搭……

卑劣魔修见状，嗤笑不已开口道：“你这骚熟老太婆可真能躲啊！但你可别以为小爷就这种本事了，给你最后一个机会，云大剑仙若乖乖把你那香甜可口的名器蜜屄奉献出来，老子可以让你这肥沃性器免受些皮肉之苦！”

低贱蛮子这赫然已达强弩之末的外强中干污言，立时聆悉的碧云剑仙冷笑讽刺不断，继而像是为了让这狗杂种更能明白自己坚定道心般，白皙鹅颈高仰的侧撇过了头，睫毛修长，冷艳妩媚的微翘凤眼中，流露出了无穷贬低意味，细长的春月秋眉一挑，丰唇轻裂间，黛青瞳仁看向低贱淫贼，睥睨天下般的冷冷嘲讽道：

“呵！这就不行了？真是废物东西！老娘偏不给你能奈我何？！你这垃圾黑鬼有何下流招式尽管使出来，为了夫君，倾颜绝对宁死不～！”就在碧云剑仙娇斥寒音，尚未画上句点的雯那一瞬，浑身充满麦黑色肌肉的高大蛮夷，壮躯骤然耸动，挺立在其雄臊胯下的粗长钢棒从侧面发力，狠狠扇拍在了左侧嘞着玫红袜带的油熟圆臀瓣上～

啪～！！

“哦嚯～！从…唔～”雌豚剑母的坦率热情反应，让菜花贼明晓这压箱底的绝招果然是有妙用，眼看时间还剩最后分秒，不敢打马虎的恶贼，旋即沉丹聚气，淫力凝根，腰胯完备装填上对雌宝具后，破城巨炮带着非把这个色豚熟尻肏肿，干红，然后砸个稀巴烂的气势，开始疯狂上下左右不停甩动了起来！

[ 四十 ]

啪叽啪叽啪叽～～！！

“噫噢噢噢～～！！你…你这废物耍赖呀哦哦哦～～！！本宫已经赢了嚯嚯嚯～～！！还不快跪下给姑奶奶磕头噢噢噢～～！”每当异族黑鬼那三寸直径有余的太古玄铁棒，暴砸在仙道淫妇天生敏感的爆汁圆尻上时，都会在如羊脂玉一般雪白柔滑的脂肪上，轰肏出一道沉凹陷下去的长长大肉坑！

迎接而来的还有上下左右不知觅向何方的颤巍巍肉臀淫浪，在这银牙紧咬的骚剑仙一阵痉挛乱颤中，打的两瓣浑圆肥硕的上窄下宽括号蜜蛋，不停浮出着各种不规则的蹦蹦跳跳残影，待狰狞魔枪起伏，圆棒状的图纹轮廓便会被莹透臀肉下，那盈满填充着肥嫩脂肪的香软肉给迅彻回弹上去，消失无影。

可想这两瓣桃心大腚的软嫩弹性有多么惊人，也幸亏是这玉莲仁心神母的安产榨精巨臀在承受凶残拷打，才能堪堪招架住对方那粗黑红邪淫龟鞭的抽屁股调教，只因雌母逸散着油熟雪香汗的淫腚皮层下，那层层分布充盈溢满的无数柔韧软烂熟油脂，无疑是能最好缓解抽拍冲击力的绝佳媚肉。

如若换成寻常臀肉量稍逊不足的女子，来迎接蛮汉这似教训不听话小女人一样的凶戾打屁股掌掴，怕不是蜜瓜瓣没几下就要被屌勾鞭给虐个爆汁开花了。

“奶奶的！居然还是如此嚣张！小爷俺砸烂你这家畜母便器的欠肏马桶壶！！雌猪骚豚给老子好好的撒娇认罪道歉！！”健硕魔修内心一阵不屑，他就是要剔除毁灭这丰乳肥臀艳仙子的最后一丝挣扎顽抗，然后再把她暴肏到魄散魂飞，不如轮回！

对其来说，如今的地步，前有狼，后有虎，被架在火焰山上时刻都在经受烈焱焚身的他已经无路可退了……不把这头老骚货母驴调教成自己胯下的吞精浪尿壶，配种熟肉盆就意难平，道不成！

[ 三十 ]

biajibiajibiaji～～！！

淫魔这摇摆不定，蛮横大力掌掴骚熟臀的专心致志淫虐，扇拍的玉莲剑母的白花花磨盘屁股蛋上，烙印上了一条条交叠繁复的艳红鸡巴媚痕，甚至两瓣宛若丰满蜜桃子的香腚肉都被略微打肿了一些～红扑扑，水嫩嫩的成熟鲜艳色泽，看上去就能明晓这两颗肉多到都快爆熟油汁的高翘圆润大甜瓜，有多么美味可口，恨不得立马用粗壮臂膀团团抱住来狠狠咬上几口。

另一边，屌棒巨尻进行下流交配接吻种出的雷霆战鼓轰鸣，搭配那从熟女美妇小香唇内，传达在脑海的骚媚剔骨叫春音，震的蛮子阳根涨硬发疼到一跳一跳的勃起不止！

激的其挥舞黑棒大铁锤抽击肥臀的频率力度也愈加狠辣，犹如暴雨闪电来临般，滴滴答答，源源不绝。

啪啪啪啪啪啪啪～～！！！

“咕齁齁齁齁齁齁～～～！！死杂种啊啊！就……就不道！小穴忍住喔喔！面对夫君的生死仇敌呼呼～是绝对不可以投降的哦吼吼～～”强忍住想潮喷泄顶快感的碧云仙子，呻吟骚叫中还不忘夹带攻击性极强的侮辱词汇。

辛勤挥洒汗水，降魔杵不停蛮横打桩色母剑尻的林大牛，谛望对方根本不把他这个主人放在心内的孤傲神姿后，顿时咧嘴冷笑了一声。

接着，口中降下了宛若神王法旨般的三段威严天罚：

“臀熟屄骚发情喷浆射尿者欠肏！

心淫口顽故作清高雌堕者欠肏！

不守贞洁妇道出轨送屄者欠肏！！”

于蛮魔口中呼喝出的金光法咒，通体古韵流转，仿佛孕有无穷玄妙的神则力量般，流入云仙子耳膜后，瞬间让其仙躯浮出了痉挛轻颤的波纹丝线，竟是被此等淫词浪语给调教到了一次小高潮，浑硕圆肥的雪腻吊钟乳房随着雌仙尖尖的呻吟哀嚎，颤巍巍的上下跳来复去，垂挂在殷红大乳晕正中那颗似鲜枣子的仙玉珍乳勃硬充胀到死死翘起着绯润豆首，甚至不时从乳嘴内喷溅出了浓郁透白的腥熟育儿奶汁，直直高高抛飞上了半空，与其同时，如若不仔细看，几乎看不到白花花，肉乎乎的雌熟大屁股上穿有何情趣丝衣，只因那高耸入云的油亮肥翘肉腚就算不加以何种点缀媚丝，淫浪的视觉观感也如同手感一样滑弹软糯。

从熟仙妇充盈雪白盈脂的腰胯侧方望来，隐约能看见一道黑色专属纹身，冰姿玉背下两瓣磨盘成精一样的熟臀桃瓣正中，紧嘞着一条情趣蕾丝三角骚裤衩，镂空蜜裆处的艳细绣花布料，被温热蜜屄淫水浇灌侵染的拧成了一团粗麻绳，然后于正中完全深嘞进了香软涔液的熟妇嫩屄里，这样一来，乌顺柔滑的饱满芳草地，显然是牝户大开的把油亮黑屄毛显摆的美艳绝伦，疯狂发情的在祈求着野男人把其滚烫，坚硬，粗壮的阳物赶紧送入进来！

再看裆部处那用墨丝绳编撰出的宣誓淫言，空心网格的图案从上上往下，清晰透明出了“BBC only”的蚕丝字。

这遭淫浆蜜带浸泡成一团粗绳条，全数把相思豆，屄尿口，谷庭花给紧致覆盖刺激到了，每次骚熟浪妇挪动其高大健美，却不显邋遢肥粗的玉兔大白腿时，都会在不经意间把成女的私密性器通通剐蹭磨砺一遍，上呲……下呲……咕呲呲……有节奏的来来回回，仿佛无时无刻都在提醒这个闷骚贪吃的娇艳美熟妇，快点高潮绝顶的用自己仙蝶大肉鲍泄雌浆，撒骚尿来爽到死！

[ 二十 ]

“呜咿咿咿哦吼吼～～！！不！才不是啊～你这狗东西休得胡言呀～！我…我可是世人眼中高贵冷艳的碧云剑仙啊！不妙！来了～要来了嚯嚯～～！不行不行～！夫君请助倾颜一臂之力吧～！再不醒来你娘子就真的抵抗不住了啊齁齁齁！！”

被蛮魔托起两条渔网大肉腿，轻松抱在怀中的艳美剑仙子，闭月花颜上荡漾漂浮着绝艳欲滴的妩媚神情，凤眸冷角下一点墨画美人痣，凸显出了无穷的摄魂挑衅气息，任何带把子的看了，估计都会不顾一切的冲上来，把这头妖娆曼妙的大屁股熟骚妇给压在地上种付下种～不在这软腻幽芬生育力无限的堕母淫巢里，射空卵蛋里的遗传基因，怕是难以平息下心中的腾腾浴火～

“还敢口是心非的逞强嘴硬？小爷俺戳爆你这出轨上瘾骚雌豚的淫豆子！让你发情勾引男人！大屁股老太婆给爷喷！！”其卡在仙子幽深素股沟内的黑龙屌棒，如雄鹰捕食般，锁定在了立于阴道前庭上的那枚勃起肥肉蒂，随后，龟头蛟龙出海，对准充血胀大到宛若椭圆形的略微拉长阴蒂，左左右右，上上下下，狠戳猛拍了几下！

此时，剑仙藏于花宫里的醇浓神汁佳酿，追随两道颜色各异的直径粗实浪水柱，齐齐溅洒在了正对着她的夫君嘴上。

终于，这一次昏迷男子似是反应到了什么，喉头下意识的‘咕咚～咕咚～’持续蠕动吞喝着。

“去了呜噢噢哦哦哦～～！！你这不知羞的小淫棍哦哦一！不能用这种腌臜花招呀噫噫一！”伴随骚熟美妇一声声引动心扉的熟女哀嚎，溢满香甜芬息的半透明淫浆汁，从那被淫魔狂抽嘴巴子凌辱到蝶翼贴地，肿胀红润的宽厚肥大神女肉穴内，噗呲呲…呲呲噗…的激涌而出，一股脑朝向尿口上方，笔直射出了一道道充满玄女骚妇体香，让人垂涎欲滴的熟臭味淫水柱。

气势剧烈的直冲到屋檐上，落下时如同天女兴施布雨般端洒在了四面八方。

闷热淫浆水位逼过相思豆给熟满丰盈的油亮黑森林喷染的湿漉漉一片，这样一来失去清燥干柴水分的乌黑骚毛丛，自然无法再紧贴在白花花的饱满阴阜上，垂头丧气的悉数翻坠了下来，正靡乱的往剑仙肥屄下滴流着一粒粒豆大的晶莹雨露。

泛着浓浓雌熟肉香味的羞答答熟妇蜜穴，光是闻着气息，已经艳媚勾魂到都能把人脑浆给搅来搅去了，更何况还点缀有一层醇密挑诱的不安分油亮黑耻毛，任何人瞧见这口比之寻常女子宽上大半圈的稀世珍品肥鲍，都绝对要蠕滑喉头吞口津水的惊叹一句，好生肥沃闷熟的欠肏多毛骚穴！

[ 十 ]

静默着时间流速的卑劣魔修，欣赏完毕熟女仙子的高潮喷精出轨大秀后，脸色透出七分残忍三分戏谑的玩味大笑道： “哈哈哈！！废物绿王八，睁大龟眼看好了！小爷要给你娶过门的美仙妻那软糯溢香的育儿袋下种喽～～ww”就当淫贼挺腰预想插入这骚熟妇的羊卵泡喷洒腥臭致孕鸡液时，千钧一发之际，从泄身绝潮中回过神的羞媚剑仙子立马扭转身位，再一次躲避开了抵在其蝴蝶肥唇口的粗黑巨棒，腌臜蛮子不信邪的又顶了几下，可结局都被对方晃动大白屁股给轻松躲过。

眼看对方时间所剩无几的云倾颜，秋眉斜挑，瑶口拔起，熟媚红颜摆出了宣告胜利的傲然女王风姿，“呵，有够无知的，真以为你这死杂鱼能赢过本剑仙？三……二……结束了……”就在碧云剑母要随出彻底摧毁这个魔修尊严的终章话语时，其耳畔内突兀的传来了一道让她魂不守舍的摄心念词。

“李正？！”

林大牛忽地话语刚经道出，就惊促的熟仙妇登时回转秀脑看向了前方，“夫君……不对！该死的臭东西你诈我？！”当猜到这是调虎离山空城计的云美人儿脑筋响应过来，准备延续复仇顽抗时，胜负指针，准点抵达了[ 零 ]这一秒。

韶华时间似乎永远凝固的暂停在了今刻，此时不待，更待何时？

瞅准天机的异国蛮鬼子，欣长身姿猛然前送。

这一次，神智迷乱毫秒的道宫玄女，那防守不及的肥熟多汁阴户田，遭攻城犁耙糙肉锤结结实实捅了个对穿！

啪一！！

大阴唇外两瓣宽悠悠，红艳艳的蝶翼花瓣，于两旁大大展翅敞开，溢流着先走汁的暗红大龟头，从郁郁葱葱的玉仙洞口，把温热腔道壁上的所有软肉粒尽数降服的全部推平刮扫了开，直到亲肏在最深处的那张圆鼓鼓拉丝宫嘴上，才暂缓了掠夺推进的速度，旋即急如星火的开始与其恩恩爱爱湿吻起来～仿佛‘它’才是这个贪吃子宫颈的亲相公～

不管是从中排出的香卵籽还是尿出的骚淫浆，都是只属于它才能喝的，占有欲极其浓烈的死死顶搅在上面‘啾啾啾～’亲个不停～肌肤上方欺霜塞玉的小肉肚子区域，肚脐一点滢珠，余光下看，熟女仙妇滑嫩嫩，肉嘟嘟的小腹上，印刻的那道BBC媚黑淫纹，都被拆解凸起地分开成了一道拱桥纹络，肤玉凝沁的嫩软腹桥上，正好应景的余留下了象征雄雌结合的淫纹图案，即；一黑色鸡巴对准了已有夫君的熟妻蜜房～～

智者云；相传拥有名器肥鲍的风骚仙子，肥沃肉穴在各种情况下插入感应到的玄妙滋味可尽都不相同，其中，慢插，暴插，便是两种最常见的使用方式，但多数人并不知道，在反差仙豚放下戒心，毫无防备时‘突插’进其骚熟蜜道的感受才是最为绝妙，倘若一开始就摊牌想游龙归家的清明意愿，那对方定会提前用小穴做好抗敌入侵的森严戒备，如此一来，要是龟屌头不够尖硬锋利那插入难度无疑会大大增加，同时也无法享受到腔道屄肉里以最原始形态呈现出的观感，可要是在骚熟女预想不到中突然一口气轰入其多毛湿润的骚肥屄里，那真是如同神仙云游快宝地般，屌棒途径软糯肉壁到达深处那宫颈屄心上的一路都是畅通无阻，这时好色宫嘴吃到肉的快感还尚未从经脉血液传达在熟臀淫妇秀脑内，但身体本能做出的反应，可不是美人儿能钳制掌控的。

此刻淫魔修就品尝到了这一美味的熟妇初穴盛宴，对方阴道穴壁在一阵剧烈痉挛的颤抖不息，紧接在抵抗异物的本能下，又促使着骚熟鲍死死夹吸贴附在了黑龙淫鞭棒身上，无分毫遗漏。

此时花腔暖度极具升温，不停从肉穴壁那艳皮子上分淌流出着浓白色的津液淫浆。

而最上方微凸起的红艳艳花宫肉球也没落后，正从那道横向裂开的拉丝肉唇嘴，软糯香皮尽数张开的死死咬住了龟相公，随后，极其贪吃恋色的与之‘啾啾～吸溜～噗嗯～’进行着痴狂至极的啃咬索精湿吻，欲语还休的姿态模样像极了久别胜新婚的娇媚小媳妇，倾诉蜜浆爱液的同时，又被自己那过于露骨的吸榨示爱，羞的湿答答的。

不过这违背主人意志的粘稠艳熟仙鲍是吃个痛快了，承受锋利龟钻头一口气淫突到底花腔命门的熟女仙子，可是还没做好接应鞭刺的准备，阴腔肉壁上那被推平的甜糯穴肉像极了脆弱娇花面对镰刀割草时，对于无可取胜的钢筋铁骨示弱献媚的俯首称奴媚态，即便如此，无情扎肉刀扫割的动作也并没有何终止的誓愿，看不下去的雌熟剑宫秉承狭义精神给龟棱钉裹套了进去，然，惨遭毒辣暴捅的娇柔肉穴，早已被其摧残的寸草不生，甚至藏于体外的多毛肥屄都比原先宽上了几号，绯彤彤的显然是被肏肿了，当蜜屄中的快感从皮肉，经络，血液中全数反馈在熟仙妇颅脑中，迎接巨大肉欲波感的碧云剑母顿觉自己三魂七魄都仿佛被粗肉针给捅成了漫天碎屑的垃圾末子，叉开垂落在两侧的一双冰蚕丝玉肌小腿，接受雌伏命运径直悬立在了冷艳秀丝两侧的颅顶，骚蹄子穿踩着的十五厘米恨天跟尖，朝向屋檐仙人指路，不管哪方看这幕淫画，都俱是反差淫媚无比。

华夏女剑仙前凸后翘，蜂腰硕臀的高龄熟躯雪肤上，溢满着大洋马人妻独特的檀香汉液，但仔细一嗅能滤清泌出这珍露化合物的玉润体表，肉味却又是一股熟女醇厚的玫瑰花馨气味，在看韶华玉剑仙当刻的面部表情可谓是美艳绝伦，霜肤上瑶鼻高挺，冰傲凤眼被敌国蛮鬼子给肏的死死翻坠，眼眶内的瞳仁化为了一点黛青芝麻粒，膻口大张的从中倾吐着屈辱至极的高潮败北齁齁雌吟。

“诶？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～！！！！”就在这早泄美尤物的骚熟仙体反应过来快感滋味，预备着潮吹射精时，低贱蛮鬼子腰椎迅捷后撤，把其堵在充满着淫秽瘴气肥鲍里的湿润大黑肉锤拔了出来，就在他前脚刚做完这一切，后脚，呈小女人蹬腿撒尿姿势的盛气凌人剑仙子，本能般死死撅起了自己圆厚宽大的安产型磨盘巨尻，从那两瓣深红色的振翅蝴蝶肉翼正中，“噗滋……噗呲一！”的朝外激涌出了一汩汩极其骚臭浓白的淫浆水柱～直到如水枪般暴怒滋出的粗浪花冲击在木梁高檐，才逐渐气势消散的四落在了大红床单与闺房地板上。

同时，伴随喷精潮涌的还有，大屁股骚熟女从自己那焦躁蜜谷腚眼中凶猛蹦飞出的一道道敲锣打鼓放屁闷响！

‘噗噗噗一！！’不过几息，充满爱液淫巢的熟妇香闺中，尽是些充满花蜜馨雾的艳黄雌臭屁～便是这样，那肛肠艳肉断续蠕动大开的菊花纹括约肌，也无何停息这场下贱放荡的排泄污秽瘴气的想法，反而噗噗噗的从大开的褶皱蜜肉中，疯狂助阵的往外排放着有违其女主人华夏神剑高贵身份的熟仙绝屁～此幕骚浪至极的反差淫景让人大跌眼界的同时，又非常色情糜靡，仿佛带有某种侵入烫血魂灵中的放射魔力，顾望的雄根梆硬翘立。

待潮浪平息，绝顶渐渐逝去后，熟女仙子径直伸向屋檐方向的玉肌丝袜小腿，足尖朝下，无力的垂落在了吊钟爆乳两侧。

油润雪腻的泌珠冷白肉躯上，因颤栗跳动着来回抖动的波纹丝线，脸颊熏红，鼻口津涕溢流，瑶腮浮出了肉眼可见的水润明亮臊红香薰片，凤眼无神，淫舌甩吐的从中“哎嘿嘿～～”傻笑个不停，显然一副被凌辱至丧失灵慧的阿黑婊颜。

看着这位吃个开胃小菜都能射出十几股淫精水的大洋马骚剑母，让魔修只觉真是反差欠肏的很啊！

只是他自己总觉得少了些什么似的红珠子滴溜旋转了几下，眨眼功夫，想起来简单事物的他，脸色透出了浓郁的作弄戏耍神情。

“啧，差点让你这头配种母猪家畜给打哈欠过去了，重头戏的尿液排泄呢？！不在你那好夫君面前撒出来，岂不是证明贫道实属无能了呵呵！”

林大牛于九幽魔缝中不屑啐了句，他非把这种孤高在上，心口不一的骚贱仙给彻底干翻肏堕！

事不成他这个淫贼干脆解甲归田别当了，一是为使目的功成，这阳痿废物可是不可缺失的重要环扣，顺便扎刺其门扉激出其反抗心志，二是与这些床上风骚无限的仙道妖妇们交配的滋味当真无比销魂蚀骨，没有什么比夺走仇人这臀肥奶圆的美仙妻，骚圣母之事，更让人感到犹如春花迎露一样的爽歪歪了～

“不行呀喔喔喔～～！！才去过的小穴很敏感的啊呼呜呜～～！”享受着酥麻高潮余韵的韶华剑母，在回过神的一瞬间就立马抗拒了起来，只因自己紧致并凑的宽大扇形蝶翼被凌虐的如同香蕉遭剥皮一样，从内侧花翼底部往外翻坠的弧线再无一丝展翅神采。

外翼的红肿艳肉皮死死垂在了大阴唇两侧，四处漏风的暴露出了小阴唇里的所有香艳肉褶皱，长条状的椭圆形拉丝熟屄口，回味肉屌滋味的在一缩一合持续蠕动着，上方那口朝下吐着白液津汁的骚尿嘴，从竖球结构含羞的缩成了形似烈焰红唇的两瓣空心蜜缝，显然是快要射尿绝顶的前奏预兆。

顶部那颗充血勃起到饱满肥实的可爱淫豆子，色泽殷红艳丽宛若成熟甜美的迷你小苹果，散发着想让人咬上一口来品尝汁水的浓烈冲动，翘首的阴蒂头上那一层软薄的粉红包皮，也因此前的野蛮调教而翻蜕在了下方阴蒂体四周，连接下方熟润肉皮的耻骨脚带着整个拉长淫柱豆垂头丧气撇向了边侧，整个仙蝶肥屄的观感无比靡浪诱惑，恨不得立马给其贪吃蜜洞捅烂，憋尿骚口玩喷，相思淫豆掐爆！

不把这个大洋马雌剑豚那冠绝天下的泄欲香桶壶奸肏的再也夹不住蜜浆骚液，就枉为公雄！

怀中这散发着醇厚肉香味的高龄熟女仙子，只给鼓动油鼻闻嗅着其鲜艳玫瑰花体味的黝黑蛮子迷的瞳孔更加猩红，在听那于惊慌失措中，下意识从丹桃小嘴里吐出的欲拒还迎天籁雌音，真是仿佛让人中了仙级媚药一般的飘飘欲仙。

毫不怀疑，这妖狐熟仙妇的一举一动，绝对能把人的心智给摄个无影无踪……当身前美人儿这句软糯求饶的樱铃话音，途径幽芬飘馨的空气墙，传送进黑鬼蛮脑后不由让其臭嘴贱笑道：

“嗯……剑仙大人不愿那小人怎敢执意勉强～～w这样吧，俺这个粗俗庄稼汉这辈子的心愿就是想娶个您这样的冷艳骚熟美仙妇来做婆娘，您叫两声大牛相公来给俺过过耳瘾～～ww小人一高兴准从了仙子～～ww”

早在菜花贼酝酿龌龊言语时，便已经操控着其胯下的黑龙道枪，从两瓣并拢高撅起的大蜜瓜腚下方耸立直上，精确黏贴在了家畜骚母那湿淋淋的多毛熟鲍上，正面看去宽大肥沃的母马牝户，几乎被屌皮上凹着淫豆刺的粗黑肉屌给遮掩了个完全，只能偶尔从边角望见几根跳出油亮乌黑林地带的调皮雌屄毛，破城巨龟炮这个下流举动无疑是雄雌两军阵前谈判时，想仰仗着驴屌将军威猛霸道的虐屄武力，来迫使这早已到达溃败边缘的闷熟蝴蝶骚穴进行提前败北投降的战略威慑！

“你这不知羞的小淫贼啊噢噢噢！！本…本宫都已嫁为妻妇了哈嗯～～怎能背叛我夫君来叫你相公呀咕唔～～把你那根粗臭肉柱子赶快拿开啊呼喔～～”

黝黑蛮子闻悉，其内心的幽暗沉寂，正如跟水面神色别无两样的不悦阴鸷，多么贪婪无道的淫娃荡妇呐……一边享受着身体带来的旺盛肉欲滋味，却又想拾起维护自身贞傲高洁祈愿的可怜自尊心……

可她却不知人心不足蛇吞象这句谚语，既然你这头骚货老母驴如此天真，那小爷岂有不陪你好好把这场戏曲表演进行到终焉尽头的道理～红瞳转瞬映靓的蛮夷淫修，吊儿郎当的痞气面庞攀在了身前骚熟艳妇的殷润耳垂上，尾光撇了一眼那道加剧其堕落感的黑鸡巴耳坠后，臭嘴淡淡升翘起了一抹弧度，接着，雄臭舌头伸出，用沾满粘液的黑紫淫条舔邸起了大美人儿玲珑精致的秀雅耳蜗。

奇痒的触觉感受顿时让抿着丰盈香唇的碧云仙子呀哦哈啊的呻吟了起来，见状，林大牛挺拔的宽舌尖，挂扫完耳魂，又从滴流着透明口水液的耳垂骨绕圈侍奉了起来，同时狗嘴吐不出象牙的连贯念出了像是低贱魔贼调戏良家仙妻的污言秽语。

“但是你这闷骚老太婆很喜欢被下流雄性爆耍玩弄吧～～ww烙印进灵魂之中的媚外自毁快感是不是让你快爽到不行了？ww这就是大屁股骚熟女天生奢求着即堕！雌堕！恶堕！的献媚臣服淫乱本能！”

“嗯齁齁～～别……别说了……正儿你再不醒来娘子就真的要回不去了啊！我为你都忍这么久了啊啊啊～～！”

心事遭剥开，外衣被撕解，心房的千疮百孔，更加剧了碧云剑仙堕入九幽淫渊的里程碑进度，如果说其泥丸宫里原先放置的那杯贞洁之水，初始状态是装填到了满满当当，那现在则像是水杯裂开了道微不可查的缝隙，持续朝外不断歇地涔溢着。

直到抵达杯底才会暂缓亦或停止，但只要口子不被横放，那么就算被疯狂进行洗脑调教，那珍藏的微薄愧疚贞水也不会彻底蒸发消散，但如今那个维持平衡的天砰已然摇摇欲坠到快要跌落破碎掉了，一旦摒弃掉最后一丝廉洁羞耻，那么这位孤傲冷艳的绝代剑仙子，不管是肥熟肉体，还是清雅神魂，都将会追随女人，雌性与生俱来的隆重使命彻底认主淫堕了～

“啧，还真是头冥顽不灵的欠虐骚淫豚呢呵呵～～w既然如此，小爷就再给你头健美大洋马加点锻炼猛料吧～～ww”林大牛吃味啐完，高耸挺立在碧云剑仙逼毛茂盛黑丛林私处的粗黑阳屌，被其控制腰肢向后缩回了一点，以便能舒舒服服的用暗红大龟头锁定蜜屄洞口位置来前后摩擦，在高大剑母一阵晃头摇腿不愿承受时，黑鬼汉子的蛮筋腰胯已经似个摇篮一样朝前猛刺了，淫龟钩对着两瓣肉扇蝶翼正中的凌乱小阴唇褶皱，噗呲～噗呲～磨蹭滑扫个不停，只爽的碧云仙子紧抿的樱桃小香嘴唇瓣，登时大开的嗷嗷春叫个不停～

“嗯噢噢噢哦哦一！！带刺大肉棒摩擦的穴肉好厉害哦哦～～但真的不行啊～本宫绝对不可以尿在夫君身上啊喔喔喔～～！‘咕呲咕呲！’唔嚯嚯嚯嚯～～！！哎呦……不妙……要来了哦～认输～我认输～！大牛相公～大鸡巴亲相公～～！绕…绕了妾身吧呼呜呜～～！”

被身后卑劣采花贼抱着腿膝用肉棒自慰自己肉穴的骚熟淫妇，此时那张桂霞飞舞，漫天四射的霜玉绝颜上，一副即将遭降屄伏卵的堕妻猪颜，那股为了刺激夫君强忍着不排出去的浓郁骚尿，也快因为不断冲击在颅脑内的剧烈快感而承受不住，越发不妙的潮汐水涨滋味，让其青碧色的饱满朱唇，止不住的求饶了起来，然而，一字不落欣赏完人妻剑仙，这甜美祈愿歌谣的低贱淫贼，并无何要放过对方骚熟母穴的意思，臭嘴内断续释放着音律低沉深厚到，让雌性感到娇躯无比燥热的邪恶贱笑，一如暴风骤雨即将来临的阴寂前夕。

“嘿嘿～w不要～ww大牛俺就喜欢让清雅贞洁的熟妇人妻滋出那泡仙子尿嘞～～ww所以不好意思啊咕嘻嘻～ww”

狗杂碎如小混混一般的无道言辞刚一经道出，就瞬间急的美仙妇嘤咛斥问了起来，“不！你明明答应过我的……不能不遵守约定……夫君快救救倾颜～～娘子快要被这个蛮鬼子玷污了啊一！！”

观看这滑稽一幕的卑鄙菜花淫贼，神情视若罔闻的咧开臭嘴贱贱一笑，“噗呵呵～～w剑仙大人，您会错意了～w小的只是说兴许高兴了就会放过你～ww但现在俺胯下的调皮小老弟实属并不开心呐～ww”言罢，魔修丹田冲灵，邪功凝气，蕴藏在全身经脉之中的无上淫力，全数顺着电流窜动的血管充盈在了一跳一跳的龟头马眼上，旋即一双遍布蛮壮肌肉的黝黑粗腿极速下沉，做出了折腿弯膝的预跳升起动作，看这架势，明显是腌臜丑陋的低贱黑鬼准备向美艳骚熟的剑仙人妻发出性爱决斗的前奏意味。

以宽V字大大高叉开，套着渔网媚丝圆润大白腿的碧云剑母见状，哪还不晓得身后这淫贼脑海中装的是什么下流想法，惊的其洁玉雪肤上的浑身毛孔都战栗着张开了，但最为坐立不安的当属，圆润大腿根内，那被一团油亮黑漆漆屄毛骚丛以倒三角形合围的高耸丘阜下，傲然冒头抬首的艳熟阴蒂豆。

这颗看似在逞英雌的红润鲜枣子，实则更像是成熟美味的香熏豆被捕豆猎人发现时，极力在维持不怯场的那股倔强劲，然而，从这颗饱满多汁肥豆子不断哆嗦着浮出的颤抖波纹线内，能看出其已然在无形中低了对方一头，这便是娇柔相思豆面对贪婪狠辣的捕豆猎人时，不可避免的天生反应。

但仔细观察，会发现其在慌忙中却又散发着一股欲拒还应的羞涩献媚气息，那是抖m仙子豆即将迎接捕豆人无情淫虐掠夺的既紧张又兴奋的雌性本能。

只是这头遭自己勃起肉蒂果背叛出卖的骚熟老母驴，可不会就这么无骨气，无条件的放弃抵抗。

反而，高高仰起了那张无比惨绝人寰，却还又画着精秀妆造的红彤彤胭脂小脸蛋，紧接，伴随着鹅颈左右的持续摇摆，间断无息的抗议不绝，丰盈青碧唇圈清晰可见的风骚小香嘴，也不愿接受的一直柔柔糯糯求饶着。

“不……母猪知错了……大鸡巴亲爹主人放过云奴的骚豆子，淫豆子吧呜呜～～！！真的不行呀～～！”

不怪乎美熟妇的这番抵触抗拒，只因，如果自己那枚充血勃胀到不像话的脆弱相思豆再被大龟头粗暴虐待，那她为夫君恪守的贞洁无论如何也绝对守不住了。

对此做出发炮淫势的魔修充耳不闻，怀抱着骚熟妇肌肉大美腿的一对雄厚臂骨腕，宛若加装，加固上了万千螺丝钉一般，各自紧紧钳制在了膝盖上那光滑柔润的丝腿部位，打了个阎王索豆的黑绳结。

使用阳谋诡计，费好大功夫才擒获，抓捕住这头仙道白天鹅的狡诈黄鼠狼，岂会轻易放走已经送到嘴边的肥美大白兔，反而被对方那阵嘤嘤含羞的磁性媚音，撩拨刺激的更加想要吃干抹净这口，比之寻常妇人沃腴许多的极品多毛骚熟屄～！

经验娴熟的达成一切后，妖瞳撇望着玉莲剑仙韶华媚容的午夜淫狼，其脸色逸透出了玩味至极的打趣情调，随之嘴缝上扬，语气遗憾的浅笑做声：

“嗯……大牛这么好当然会放过仙子这骚豆子，淫豆子的～ww不过～很可惜您遗漏掉了一个贱豆子～ww李正看好了～w小爷俺戳死你这老骚货熟仙妻的包皮贱豆子～！”话锋瞬转，黑肤蛮子熊目聚皱一震，油臭秽嘴闷喝大开：“吼啦！大屁股老太婆看招！圣枪突刺！臭母猪给爷喷！！”跟随着高冷深厚雄性魔音同步发生的是，这位久经荒原，经验老道的无情捕豆猎人，那一双屈膝半蹲，扎着马步的健硕大蛮腿，像是要进行摘星揽月一样，瞬光发力的使劲蹦跳了起来。

电光火石间，黝黑魔狼便已进入精准狩猎模式，脚心离床凌空而上，身姿后仰三分，毛丛杂乱的胯部昂首挺胸，其下那根粗壮坚硬到似远古陨铁的淫仙兽根，从低空划过一道朝前升起的邪魅弧线，目标正是悬浮在身前那无比浑圆硕大蜜桃巨尻正中的仙蝶大肥屄！

被这野蛮动作连带着高高拔起的碧云剑仙，狭长微翘的妖媚凤眸刹那惊扩成了一轮中秋圆月，丰润草莓丹唇忙不迭迭，无间不息的急切轻吐着：

“不……不……快住手呀！本宫的阴蒂已经很敏感了啊～～要是再被粗鲁对待，真的会死掉的啊呜呜～～！”的妩媚熟女玄音。

但容不得惹人怜爱的娇柔大美人儿多想，对方凝聚全身强悍蛮力的硕大龟头锄，就已经从小阴唇下方如同犁耙犁地似得，先是破五关斩六将，剐掠过暗红肉翼花瓣，雌穴蜜唇，骚艳尿道，然后加持着无比威猛霸道的黑龙魔气，狠狠地戳刺在了她自己这充血胀大到，宛若熟樱桃一般嫣红溢汁的翘首骚肉蒂上！！

咕叽一！！！

当携带着所有精纯阳力，通体黑紫色的锋利淫龟剑，接触饱肥相思果的一刹那，便以风雷之势把这个包皮翻蜕开的熟妇骚豆子给怒肏到了魂归天外！

往尿乳口傲娇抬首的阴蒂头，就像是柔弱肥玉兔在巢穴洞口遭遇到肉食捕猎者的惊吓一般，瞬间缩回了战战栗栗的艳兔头～

这还不算完，紧接着，被捅刺敏感G点到人仰马翻的饱胀熟嫩长肉蒂，于前前后后跟个弹皮筋一样摇摇晃晃个没完没了，绯红润豆的浮光残影都摆转了出来！

光是看这我见犹怜的情色淫景，都能晓得其主人承受到了多么凶猛剧烈的观感刺激，事实也不出所料，龙龟头刺穿多汁仙子豆的瞬间，碧云剑仙就感应到了自己憋住许久喷尿快感的酥麻尿腺肉，一阵极具扩张的蠕动大开，那是藏匿于尿道池中的充裕津液已经顺着腔穴朝外输送的征兆，就跟淑女贵妇们憋了几小时过夜香尿后，春晨酝酿排出的那一刻是需要毫秒准备时间的。

此刻，这头局促不安到脸色红羞羞的人妻骚熟马，就是这般畅快的神妙体验。

当阴道穴，尿道嘴，肉蒂子处的所有快感随着经脉，血管，层层递进的上升汇聚到最顶端的大脑中时，那股如潮浪狂洋一般对着脑浆疯狂冲刷的变态下流快感，顿时激的那口肿胀不堪的多毛屄尿肉穴，噗滋噗滋的喷射出了一股股直径粗长，气味雌臭的艳黄骚尿水柱！

宛若承接住了大海母神降下的春晖祝福一样，只潮吹了个涛涛难断，恒久不歇！！

噗呲呲呲呲呲～～！！！

“不！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁一！！！夫君娘子的肉蒂枣坏掉了，破掉了啊呜呜呜！！骚货颜儿的不中用贱豆子败在敌国主子的金刚神枪下啦吼吼吼！！”跟高压水枪一样暴烈激射的滚烫黏糊淫浆，只看的人眼花缭乱，肉欲高涨。

遭受如此变态淫虐的碧云剑母，登时便化为了一只在风雨阳流中飘摇欲坠的娇艳相思鸟，面向天空的倾国倾城妩媚容颜上，摆出了一副，怕不是窑子里接客卖屄的职业妓女，都不会露出的失魂崩坏阿黑绝颜，一对漂浮在眉头上的秋花春丝，紧皱成了一轮微垂的月牙形，睫毛浓长，画着魅惑青碧色眼影的冷艳凤眸，眼皮翻抬，瞳眶只余一粒丧志青仁点，琼鼻高挺，鼻骨口矗立了一条芬香津涕，其下水润膻口死死O张大开，从嘟起的空心椭圆形长香条内，撕心裂肺的雌吼出了一道道闷绝熟厚的母猪升天骚叫呻吟～

愈为甚之的乃，出生于墨香世家的熟女仙子，自小知书达理的清韵气质，今宵也完全消失了不见，其套着蕾丝袜露指手套的冰细俏臂，平行折叠的矗立在了香肩前，顶端的皓雪玉手因承受不住秀脑中的强悍快感而弯曲放着，涂抹着艳青指甲油的纤若无骨十指柔夷，以不规则的手型紧紧收握着，俨然是在行使着骚熟雌豚向蛮壮雄牛的举白旗求和仪式～

再看这位颅内高潮的剑仙美妇，那悬飘在半空中，细腰硕臀到无一丝瑕疵玉体上的风情欲色，其脂肪油亮软腻的健美润肤体表上，晶莹汗液持续分泌，四溢滑流，一对裹有大网格渔丝袜的神兔大白腿，追随着母牝马高潮绝顶时的色欲本能，在痉挛战栗中笔直蹬向了九天绝颠～正面望去，剑母汗味醇厚浓咸的闷臭肉脚丫上还踩有双油黑红底的恨天俏高跟，其上阴阳颠倒的一对绝艳十五厘米鞋跟尖，则高高越过盘发脑袋水位，悬挂在了颅顶两侧，此幕淫景，更为这场；

《天宫仙子被低贱丑陋的敌国蛮鬼子超简单就肏堕降服啦～ww》的神女败北销魂图，增添了一丝美艳绝伦的榨精韵味。

而彻底放弃抵抗后，骚熟剑豚那如同纸风筝般，在油腻雪脂上轻颤浮出的波纹白线，显然是被这头低贱配种公猪给完美征服的代表象征～

把眼前勾魂美景尽收瞳底的粗鄙淫贼，脸色戏谑玩味的咧嘴贱笑道：

“高龄大洋马老太婆的杂鱼贱豆子捕获完毕嗯耶耶～～ww”当这句令人唾弃不已的调戏亵渎音，传达进熟妇剑仙的玲珑耳魂后，反而让其潮吹泄身的快感滋味愈发浓烈，妖娆诱目的丰韵小香唇，也接连不断狂吐着摄雄精种的甜美叫床歌谣～只因，那句高龄老太婆让云美人儿爽到灵魂都快疯掉了，明明自己比对方大了好几百岁，却在床上被这该死的年下淫贼，那洗脑调教邪招，给玩弄到了没有一丝抵抗余地，如今属于夫君的相思豆都被寝取俘虏走了，雌伏淫堕的自毁背德感，让其什么也不管，什么也不顾的做起了无脑卖屄求肏的骚货痴淫女～如同抛弃掉了所有贞洁灵慧般，脸色亢奋的从那摆出母猪乞精讨食举止的大开琼鼻瑶口内，自暴自弃，狂热献媚出了连绵不绝的‘哼哧哼哧’雌猪榨睾浪叫～

另一边，齐头并进比着捕豆猎人完全俘获骚熟妇肥豆子，这胜利剪刀手的下贱贼人，在大屁股剑仙子崩溃投降时，就已乘胜打击的继续用淫龟鞭，对着仙子羸弱红肿的相思果展开了猛烈攻势，完全无视掉了下方那还在对着其夫君汩汩射着透明骚尿的股涨红唇口。

只见，从半空落在绣花红床单上的蛮魔，刚一落地，傲然直立的黝黑粗壮大蛮腿又做出了发射魔龙巨炮的扎马步运力姿势。

就在沉浸于喷尿绝顶的风华剑仙子，无丝毫提防准备时，肉欲邪念到达顶点的黑肤壮汉臭嘴高开的简述抨击道：

“肥熟雌性天生追求的母性本能，就是白给献媚在低贱雄性的污臊胯下做排泄精盆懂吗！！何况是你这头性癖变态无比的淫乱臭母猪！老骚货给爷堕！！”怒音稍散，其腥臊味浓厚冲天，布满筋条腱子肉的杂毛腌臜黑胯，扶摇直上，粗黑肉屌随着飞速抬腿的凝风气劲，狠狠扇拍在了那神秘性感乌黑耻毛丛中的拉长圆肿骚豆子上！

啪叽一！！

龟豆接触，震发出的灵肉碰撞炸响，经久未息，高大蛮子风流催动间的强势必杀一击，刹那就把这颗娇艳美味的椭圆形嫩熟阴蒂，给怒戳的澎爆起了一团团水花四溅的浓稠淫浆汁～顺着灵脉滑送进颅脑内的剧烈升仙快感，也很快就把臀熟屄肥的高大丰满母牝马，那黑毛油亮骚阴丛中的贪色食槽，给用打火星石点燃了个完完全全。

“齁噢噢哦哦哦去了去了～～～！！！骚肉蒂被夫君仇敌的捕豆淫龟钩捅喷精了呼呜呜！！但超舒服的啊啊啊～～哼唧咕噜～黑鬼粗鸡巴无敌哦哦～～出轨给夫君戴绿帽最棒啦～扑哧呼噜～战败恶堕万岁～嗯呼呼！想给你戴一生一世哟～嘻嘻～”

迎来高潮绝颠玄妙滋味的碧云剑母，被充斥在自己体内的那股一波未平几波又起的喷精射尿滋味，给美的从樱唇桃瓣一通嗷嗷雌豚乱叫，最让人关注的乃那颗被淫龟钩捅戳到勃起至极限的红润仙子豆，此时做出了雄龟头射精时的轻颤勃跳动作，昂首肉蒂头一挺一挺的，从顶端的软皮组织里涔涔往外喷个不停～看情况，极像是骚熟谷实蜕开包皮后的女性射精行为！

有道是，真武仙经珍藏的阴阳房中术曾言，雄与雌，迎来肉体极致的本能快感时，都会从重要性器涌出一股交合汁液。

但对比雄性只有一处输精马眼用以登潮不同，真经中记载，雌性能得到性高潮舒爽滋味的蜜口不止寥寥一处，甚至足有三处！

其一雅名称之为阴道，俗称花腔肉屄，不管是俗尘凡妇亦或仙家神女，皆是用此当主要交合点位。

其二是为排泄淫液的艳尿口，同时，也是足以让妇人魂牵梦绕到想被天天调教玩弄的脉腺蜜穴，只因当憋尿许久的宫泉把里面溢满的污秽体液全部扔出排尽的那一刻，艳欲肉情真是让人舒畅到仿佛要上瘾一般的欲罢不能。

而往往容易使人忽略，不重视的绝佳敏感点，当属这粒如鲜枣子一般丰沃肥润的饱胀谷实。

不过，寻常女子倘若无何修为内力来保护傍身，那么这颗如罂粟花一般诱人品尝的肥豆阴蒂，便不能进行激烈的开发调教，撑死或许也就是穿个环打个套云云。

但终归比不得被骚臭大鸡巴随意暴力的狂戳猛捅这般，来的舒爽刺激～

此时深受催眠凌辱的碧云剑母就是这般快要登上凌霄宝殿的绝妙华感，如果说上一次蛮鬼子淫虐自己的骚谷实，是拉开扩荒序幕的伊始，那么这次就是彻底击溃轰爆自己这颗不守妇道贪吃贱豆子的扭转性癖终章！

脸色愉悦欣赏着，这位冠世剑母撒淫尿喷白蜜绝代天资的林大牛，其油鼻蛮口像是黄鼠狼闻嗅到大白鹅散发的那股子肉香味一般，贪婪的于唇口溢流着源源不断想要进食的雄臭汁液，鼻骨也越发挺拔的从中持续飙升出了斗牛遭激怒的水气云雾。

“呼……果然还是冷艳高贵的仙道大洋马够婊够贱～w平时国色天香的粉黛仙颜上，总是一副不食人间烟火的清冷傲气，然而上了床后，这股想让雄性疯狂怒肏的反差骚浪劲，可是风气开放，武德充沛的魔道地域妖妇们比不了的呐～ww要说小爷没有饲养你这头爆乳肥尻美艳骚熟豚的强烈意念，那想必也过于惺惺作态，只是脆纸终究包不住炎火，万一身下这阳痿绿王八到时急眼跟小爷拼命就难搞了呐呵呵～”

话锋顿挫片刻，酝酿卑鄙招式的淫贼，其眼眸余光小人得志的玩味一瞥，他非把对方珍重之物给淫虐到堕入九幽，让其再也用不了～淫魔此番显然是已做好了与之对决到底的准备，其灵扉心田内张狂无畏的淫笑不断，如今孤苦无依，徒留孜然一人，存亡也是朝不保夕的一条烂命。

正所谓，对于已经没有东西能失去东西的人，往往最是勇往直前，义无反顾……

“不过～w小爷夺的就是那绿王八的浪屄美仙妻和骚货圣淫母哈哈哈～～！ww所以李兄不好意思啦～ww你这大屁股爆奶子年上骚熟妻，那雌刚毛又浓又厚的湿漉漉蝴蝶大肥逼～小人就美味的吃进嘴里笑纳了咕嘿嘿～～ww”

当这无半点虚元空寂缥缈念头的淡然浅笑话音，流入碧云剑仙耳垂后，却顿时闪晃的其韵熟娇躯似兔子受惊般机灵一抖，其神魂灵海内的傲骨贞心，当前遭受淫气黑烟的冲击力度，堪称是宛若迎接住了那从浩瀚天际洒赦而下的汹涌墨浪，毫秒之间，所有景物都变了，明亮天空披上了荒芜贫瘠的阴寒魔夜，清澈海洋褪去了鲜艳莹洁的五色灵彩，瑰宝仙心染上了乌漆嘛黑的淫乱墨衣，一切再也无法洗涮干净，永远回不到了那田园世外，朝朝暮暮的平淡往昔……

[堕落吧……一切世俗教条规训都不过是阻碍骚熟雌性获得肉欲快感的敌人……你想成为雌畜婊子，下贱母猪，廉价骚屄，淫堕荡妇，便器马桶，泄欲性奴对吧……遵循内心深处那个真正的你，抛弃一切的无用理性来拥抱背德快感的雌堕光明吧……]

“要当～～我要做接客卖淫的站街妓女～我是发情欠肏的变态母人～我是饥渴贪吃的精液尿壶～我是淫乱无脑的傻逼痴女～我是丧志服从的公用母犬哦哦哦哦哦～～！好棒～哼哧哼哧～～！！出轨送屄雌堕赛高～～！不妙唔～说出来了哦～咕噜～夫君娘子要丢了噢～黑桃女王的淫妓小骚穴要丢了唔～～！”贞傲剑魂被脑海内这道来自远古的洗脑魔音，给荼毒引诱到堕落入九幽深渊的丰满绝伦美仙妇，心扉充裕着暗无天日的死寂阴沉，其玫瑰彩霞漫天显映的妩媚霜颜，也追随着脑浆中那股快掀开自己天灵盖的潮涨爽感，透露出了浓骚淫浪至极的狂热兴奋神态，像极了一名遇见自己奉养神明的痴迷信徒。

而这口耻毛油黑茂盛的湿漉漉仙蝶大肥屄也没荒废怠慢的闲着，在倾世大美人儿诚实汇报完即将到达潮吹绝颠的高潮浪语后，那张开着两道骚香艳唇的粘稠屄尿口，和翘起道阴蒂头的绯红圆润贱豆子，三花并蒂，同结连理的在一阵剧烈水流涌动声中，朝外爆射出了三条淫浆骚柱～噗滋噗滋的猛喷了个孜孜不倦，源源不绝！

与此同时，藏于幽深素股沟里的娇艳小腚眼，也欢欣雀跃，幽馨盛放的为其仙女侍主，送上了迎接新人格降世的灿烂耀耳烟花，即；一波波浓郁芬芳到足以浸泡到公雄灵魂之中的响亮雌臭屁～噗噗噗一！！

初从肠道凶猛喷发出体外的透明淫雾，呈一道小型幽风的螺旋形状，当离开红润柔嫩的菊花穴肉后，瞬时爆散成了一团宽厚的蘑菇伞云雾，这颜色青浅，气味醇厚的天仙绝屁，好闻到可谓是把‘雄杀’一词贯彻的透透顶顶。

在落座于多毛肥屄上的三朵艳肉花，那三管齐冲的默契协同下，只给它们仙妻共主爽成了臭屁、骚尿、阴精、噗噗狂泄的一骑当千阿黑绝颜～

永不寸止的强制绝顶淫狱，宛若暴风雷雨吹打在地面溅起的滴答滴答急促闷响，一波接着一波，一浪接着一浪，朝某方位激喷的两道精水柱生猛到简直快比肩上了大功率运行的高压水枪！

滋滋滋一！！噗噗噗一！！

“咕嚯嚯嚯去惹去惹～～！！！贱豆子和屄尿口一起去惹噢噢噢～～！！强制高潮好腻害嗯哦哦～～！被大鸡巴雄爹主人的饲养告白爽到要死了啊齁齁齁～～～！！母猪云奴好开心哼哧嗯哧～～夫君～对不起啦～你的贞洁剑仙熟妻以后要给你戴一辈子绿帽哟嘻嘻～～～”

画着惊艳绝伦，妖冶油脸雪妆的碧云剑仙，其亢奋癫狂到红扑扑，水润润的妩媚小脸蛋上，一片满目淫骚的风姿韵情，柳叶英眉如同放起了柔风筝，浮升起了彰显欢愉情绪的墨月牙。

粉抹着青碧胭脂粉的华贵凤眸，也不负原本的冷傲孤高，看向其夫君的眼神，透露出了兴奋至极的败北恶堕情欲火光，修长神秘的睫毛翩跹跃起，微翘的清寒眸尾巴垂落而下，弧边驻扎着一粒增添无限成熟魅力的美人痣，迷离的黛青瞳仁内，闪烁着绚烂夺目的痴迷外遇交配的粉红爱心，那是炫耀自己媚敌自毁的深情邀功笑意。

多么淫乱，和其骚贱，只一眼便让人紧盯着那双孕满下流肉欲的淫笑瞳孔，撇不开了剧烈欣赏的意愿，下体也被那股“好好看着本剑仙的献卵求精婊子骚样撸管自慰哦～”的浓浓情趣挑逗意味，给刺激的阳根隐隐胀痛，反差到让人恨不得立马把这位冷艳骚熟的美妇天仙给按在床上就地正法！

其下瑶鼻骄傲高挺，艳青色的桃瓣朱唇长长O张开，拉丝软嫩肉舌不时舔邸着樱边，香嘴边顺着尖俏下巴持续往下溢流出了白里透明的甜馨口水蜜液，此骚此浪，正应验了那些旷古诗词，媚眼勾魂，皓齿溢津，端的是风流下贱，淫媚噬骨。

再看其下阴嘞着蕾丝三角骚裤的蝴蝶大肥屄，一团团茂密浓稠的油亮骚耻毛严丝合缝包围着内里的香艳母马牝户，正好呈现出了一个倒三角形轮廓。

比寻常女子大上好几号的饱满丰沃阴阜，也被琼华剑仙子故意高撅起磨盘大白屁股给大大方方展露了出来，靡浪非常的情色性张力，让人只觉这头骚货老母猪真是又欠粗鸡巴教训了，就该狠狠地肏，必须砸烂这两瓣蜜桃大肥腚，再来个玷污仙妻子宫的爽歪歪下种授精，非给这位古灵精怪的高龄熟女仙子好好上一课，故意在配种公猪面前装可爱会遭受到什么！

如此才方且能缓解一些，那被年上大屁股骚熟妇勾引吸诱出的猛烈浴火。

在这一点上，即便是洗脑调教过无数仙子魔女的低贱淫魔，也无法免去充盈在肉根经脉里的那股欲火俗气，反而被这位丰乳肥臀仙道大洋马的极尽骚词挑逗，给神智魅惑的空洞迷乱一片，样貌姿态譬如被鲜艳红布篷给激怒的蛮雄斗牛，待鼻口粗气甚喘的几许后，脑海中装的全是剑仙那紧致肉穴滋味的林大牛，臭嘴呼啸间沉声闷喝不已：

“小爷俺肏烂你这出轨上瘾的大骚屄！！欧啦！给本淫道去到死的给你那好夫君谢罪！！”

怀抱着雍容华贵美熟仙妻的黑肤汉子，在揶揄秽音还未稍刻平息时，其做出发炮动作，遍布筋肉条的一双结实大蛮腿，就已率先发难，毫秒瞬间，脚后跟借助十雄趾的支撑力度急速踮脚升起，黑丛杂乱的臊臭胯部直直对准了牝户大开的艳熟多毛肥屄，随着从低空水位升起的一轮烈火朝阳弧影，一根傲然耸立，冒着滚滚臭雾的狰狞粗长大肉屌，宛若锋锐高效的雄鹰捕食般，只是一口气，屌棒便捅刺进了蝶翼花瓣大开的淫靡湿润骚肥屄里！

直到顶端的暗红淫龟锄肏轰在人妻腔道最深处的流口水屄芯子上后，堵在蜜屄外的两颗小西瓜肥熟巨卵蛋，顿时便因惯性的冲力作用给这口逼毛茂盛的骚熟肥美肉蚌狠狠来了一巴掌！

啪一！！！

“咿咿咿咿咿咿咿～～～！！对不起夫君昆仑奴黑鬼的臊龟头顶到属于你得子宫口了齁齁齁～～！！娘子的宝宝房都快被你仇人戳坏掉了啊喔喔喔～～但没关系的哼哧哼哧～～娘子会好好训斥他的哦～～大牛插穴不能这么粗鲁哟～要…要循序渐进的九浅一深慢慢来才……‘啪啪啪啪啪啪！！！’齁噢噢噢噢噢～～！！是啊哦吼吼！！”

子宫颈剧烈受袭的危险极乐快感，只让碧云剑仙顿感不妙，那宛若魔枪铁钻头一般的粗硕龟头锄每次捅戳在自己的敏感花芯上，都会给四周嫩肉全数砸凹陷下去，虽然有些微疼但更多是无比舒爽的肉欲艳味，就像多年不曾吃过肉的人，猛然吃上了比之普通兽肉，还更加好吃一百倍的仙珍龙肉，让人上瘾的念念不忘，仿佛灵魂血肉乃至浑身毛孔都已经铭刻上了这股变态下流的子宫受虐快感……

淫荡剑仙的欲擒故纵想法，深谙调教之道，骑术了得的驭马人又岂能不知，顺了其意的摆动胯部狠狠怒肏了几下她的拉丝红心宫唇。

对于这种气质冷艳高傲，身材肥满沃熟的反差骚雌豚，要是从头到尾都是不懂得反抗，那反而就有些不美了。

身为采花贼的职业素养，就是用各种各样的调教招式，来把这些立于九天之上的高贵艳仙子，披挂在身上的那层典雅端庄神秘外衣给剥离扒掉，以此牵引出她们那颗隐藏在清冷外表下，看似了无人欲，实则无比渴望被下流手段给尽情淫虐爆耍的熟女真心！

“老骚货初见时不是还想着杀你大鸡巴主人呢～看看你现在这幅妓女都不如的母猪婊脸，还杀不杀了～？w嗯呼……肥屄里头喷的精水都快成一滩温泉了啊～泡的小爷爽死了～在夫君面前搞外遇双修就这么让你这头肥母驴兴奋吗～？ww”

开年上大车的反差背德感，往往是每个雄性在小时候起就会涌现在心头上的一块臆想，这匹柳腰巨臀，奶爆乳香的胭脂大母马，绝对是男人心目中最想让其肉堕的骚熟英雌。

没有什么比用修改常识邪功，寝取偷走仇敌的淫妻熟母还让人兴奋战栗的事情了，十分畅快的心露春霞，甚而比之肉体触感带来的艳欲刺激也毫无逊色，宛若置身天国仙境的醉生梦死绝妙享乐，助力的黑鬼蛮子疯狂甩动起了胯下粗黑肉根，来进行对熟母色屄快速降服的性爱挑战打桩！

啪啪啪啪啪啪！！！

“呜噫噫噫噫噫～～！！不杀了不杀了嚯嚯嚯～～！！最迷恋妖魔小主人的无敌粗黑大肉屌了～～诶嘿嘿～～给夫君戴绿帽子的做爱超兴奋的～所以～快点挥舞龟头钻使劲戳烂我的外遇人妻宝宝房吧嘻嘻～～在里面无责任中出下种～让他替你养野种～～嗯耶耶～～”玉莲剑仙犹如天籁歌谣一般好听的摄魂磁性媚吟，只聆悉的人浴火高涨，阳根发硬，在看美人儿于冰肩两侧，摆出的具有浓浓挑逗意味的胜利剪刀手，真是欠肏到了无以复加的地步，这对雪肤霜白，柔若娇娥的纤纤美甲俏指，极其美润修长，即不显肉嘟，又不过于瘦弱，可以说是兼顾了视觉观感与使用手感的绝佳玉手，搭配仙子伸腿，耸舌的献媚阿黑颜淫景果真是蚀骨销魂无比。

“云大腚注意点仙妻形象啊喂！您明明长着这么一张国色无双，使民心安的倾世天容，怎能这般不知廉耻呢！要是让那些仰慕您冷艳女剑仙风姿的纯情男人们知道了，可要咋办啊！真是的～这么杂鱼的痴女人妻必须要予以性爱制裁了，看大牛俺给你这头肥屁股大上天的淫乱臭母猪，好好磨炼磨炼肉屄套子！吼啦！喷！！”

这该死的杂碎呼喝完毕，腰胯雯那发力升起，屌头马眼如鹰眼附体般，死死锁定住了幽深腔道里那瑟瑟发抖的贞洁妻房。

随后降仙杵携带着非把这个骚浪宫嘴给砸个稀巴烂的一骑当千威势，从阴道洞口外摧枯拉朽的长驱直入，疾风骤雨的开启了捅屄虐宫的活塞新纪元～啪叽啪叽啪叽～～！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

粗糙庄稼汉雄毛零乱的黝黑腰胯，每每撞击在这位高龄剑仙妇那似磨盘一样的熟巨尻上时，都会震放出一阵响亮密集的鞭炮轰鸣声，接踵而下的是两瓣浑圆软腻的紧绷大白肥屁股，爆出油熟香汗的急促猛烈乱颤，紧接一波波从拍击受力点朝四面八方蓬发出的凹鼓浪臀饼，一如后浪推前浪的翻滚抖动个源源不休。

仙子那一对蜜瓜吊钟大奶也随着肉棒插穴的前推余力，以上下左右的运动轨迹晃动不止。

夹在润嫩大腿根里的那口雌熟骚肥屄，被下方那根滚烫粗长的臊臭鸡巴给轰撞的，不停从穴缝口往四面八方爆喷出了一股股醇厚泛香的骚尿淫浆，菊蕾芬艳的浪屁眼，也持续圆扩的喷发出了到达伊甸仙庭的无形堕妻臭屁～这幕雄公牛与雌母猪联合盛大演出的偷情野兽交配，当真是变态淫贱到了言语无法形容的地步！

滋滋滋～～！！噗噗噗一！！

“哦吼噢噢噢噢噢噢～～！！！夫君倾颜喷了喷了嗯嚯嚯～～！！妖魔大鸡巴撞击的子宫口好舒服哦哦～～捅刺到夫君的小肉虫永远也抵达不到的G点部位了齁齁齁～～黑爹主人狂戳屄心子的粗壮巨根～～对比夫君蜗牛速度活塞肉穴的小牙签～～强了一千倍都不止啊吼吼吼～～！幸亏本宫战败投敌了哎嘿嘿～～极具雄性气概的粗暴阴道按摩太让人欲罢不能了噢噢噢～～”

绝顶潮吹永不停息的淫汁四溢快感，爽的高大丰熟的碧云剑母，都快从那张浓妆艳抹的红润花颜里透出来水来，星眉月目尽是一片妖娆化骨的风姿欲情，一双套着油亮渔网情趣丝袜的圆润光滑大白腿，举高高的死死矗立在了颅顶不愿放下。

那于魅惑性感的青碧丹唇内，雌吼而出的恶堕女王媚语，比之其俏立在脸颊左右的‘沉陷在夫君仇敌胯下赛高～’胜利剪刀手，无疑更加使其夫君感到阴寒刺骨。

但对生性卑鄙无道的黑鬼淫魔来说，却是如同仙宫王母的甜言蜜语，让他宛若登上了天堂彩桥，使心情感到一阵愉悦畅快。

放缓活塞节奏的采花贼，脸色透露出了浓浓的戏谑玩味情调，臭嘴一咧的贱贱笑问道：

“淫乱过头了啦！你这偷情恋屌的坏女人！不过就是做了几次爱～就堕落到这种程度～ww不会是你夫君那里太废物满足不了你吧～？ww故而他才放着这么冠绝天下的极品骚熟肉体都不吃～～ww还得让小爷来给这么饥渴的骚卵泡浇精下种～～ww”

早已被洗脑催眠到理性值跌落零点的碧云仙子，抿着黛青唇瓣的丰韵小嘴，毫无思考的顷刻间，便亢奋至极的吐出了十分骚浪的雌猪春叫：

“没错哦哎嘿嘿～～！敌国主子的配种魔枪跟夫君又白又细的短小早泄废物肉虫完全不一样哦哦哦～～粗长壮硕的同时雄性味道也臊臭无比咕呼呼～～还天天都会分泌超多的美味包皮逅来给妾身吃～～在野蛮的交配魅力上夫君完全被秒杀掉了啦齁齁齁～～”

瞳仁一直在瞥望观测这女剑仙反应的卑贱黑蛮，感受到身前大美人儿那股深情连心的视线后不由觉得好玩，真不知道等李正醒来见到如此一幕会作何感想，瞧这霜艳凤眸眯合起来充满浓郁邀功调情的骚浪劲，看那伸翘粘津淫舌刮扫丰厚韵唇的自毁大好淫贱气，这幕映入眼帘的熟妇仙子伸腿比耶肉便器天资，无愧为一副性张力拉满的恶堕诗画，当真变态下流到了无以复加的地步！

但美艳绝伦的视觉观感，却让人无法移开热烈欣赏的情欲火光。

有道是，越浪越贱越婊的闷熟骚母猪，配种公猪们往往最是喜爱的不得了，何况这匹腰细臀肥的胭脂大洋马，可是举世闻名于仙道的冰玉霜寒·玉剑仙，光闻着其身上那股醇厚馥郁的熟妇肉香味，都能使腌臜公猪交配欲达到顶点的不断流口水了，如今还摆出了这么淫浪勾魂的受孕艳姿，试问又有谁能在其面前不立马脱裤拔屌狠狠操烂这口多毛骚熟逼呢？

深受其害的异族黑鬼，鼻孔刹那擤出了一团热乎乎的炊烟，这是蛮壮公牛内心的征服欲被艳熟母牛给完全挑逗出的铁证！

“给我适可而止啊！你这好色老太婆！连出轨送屄都能说的这么理所当然也太过分了～～ww俺非得替李正那小子，好好教训教训你这不守妇道的骚屄女剑仙！！”

云美人儿聆悉完杂鱼自慰棒的调戏言辞后，曼妙勾魂的倾城神颜上无一丝不喜情感波动，熏红香颊反而越发妖娆妩媚，在一阵阵银铃般的淫笑歌声中，轻吐出了更加骚贱下作的雌猪榨精熟音：

“我也没办法嘛～～尝到这种异国猛士的凶残大肉棒的话～～哼哧哼哧～！夫君那根只会排尿的可爱小鸡鸡就绝对没感觉了啦～哦哦哦！深处被龟头主子顶的好酥麻～媚敌肉宫变成下邦祖宗的形状了齁齁齁～～敌国印记铭刻完毕～～神州剑仙已屈服耶～～小主人快点用真正雄性的臊臭大鸡巴～来训练杂鱼母猪经久失修的早泄蜜蛤吧～～嗯嘿嘿～”

“噗哈哈～！真是头被调教上瘾的熟透大母马唷！受不了你～w罢了罢了～～ww大牛俺这位训蚌人就勉为其难给你这中古肥蝶肉穴多上上课吧～～ww老骚货夹紧嘞～w侍奉肉屌子时要全身心都投入进去，切不可贪玩开小差～w第一要点；面对下流雄性可是时刻都不能大意的～～ww”

狗杂碎贱贱的话音刚落，其肌胯骨迅速后弓腰回撤，贪婪夹吸在屌棒黑皮上，啃咬品食着雄臭臊味的暗红软肉粒，一时被打了个猝不及防，还没来得及收缩腔肉，美味的零食大肉棒就已经从蜜屄口逃了出去，处于大开状态的花腔嫩肉，还意犹未尽的在一缩一合闻嗅着里面残余的异性气息，正面观去，丘阜饱满，耻毛茂密的乌黑油亮芳草花丛，像极了被雨水打湿的一片神秘黑藻林，性感迷人的同时雌臭骚味也十分淫靡冲鼻。

只是身经百战，金枪不倒的菜花淫贼可不会给其休息时间，在拔出自己阳根的一瞬间便控制利剑龟头子迎向了阴道上方的红唇尿道口，这期间九寸长的黑龙道枪不过毫秒就渐渐缩小到了不足原先一半的大小，随着开锋打磨好的挖尿锄头‘噗呲～！’一声传出，翘首尖屌头狠狠地暴戳了进去！

尿道破处的陌生春潮水感，立时便给熟女剑母杀了个屁滚尿流，结于仙蝶大肥屄上的三朵性器艳花，同仇敌忾的组成了抗击其主人的闺蜜联盟，目标明确，统一战线的把云倾颜储藏在，臭阴道，骚尿口，贱肉蒂里的醇厚淫浆臊尿全给‘噗嗤噗嗤’喷射了出去！

这一刻碧云仙子只觉自己秀脑中的所有灵慧脑浆，都仿佛随着那如滔天巨浪般激涌出的绝顶水柱，给一股股的弃泄了出去！

强烈的颅内高潮冲击力，瞬间便激的其化为了一只淫浆乱喷的雌豚母猪，一副月眉倒竖，凤眼翻坠的崩坏阿黑绝颜。

紧接顺水乘舟的从津涕溢流的芬芳檀口内，嘶吼出了雌性生命中不可或缺的破处呻吟浪叫！

“？？！！噫吼吼呜咿咿咿～～～！！尿道小穴去了去了噢噢噢～～！插…插错地方了！快拔出来啊哦哦哦～～”

美妇仙子空谷幽兰的磁性声带对于饥渴公雄们来说，无疑是助力冲刺蛮劲的绝佳仙级媚药，对这位异邦淫贼来说也是如此，自降尊位已经给足颜面的他哪里会听。

倘若其阳具以傲岸雄姿的初始大小插进去，那怕不是要给这口排尿专用肉腺穴给插坏掉，换成他人这口骚味甚浓的诱人蜜洞或许还真无服消受，也就他的霸道淫力能让与之交合的美熟女，抵消掉那股痛不欲生的荆棘刺感，来转化为舒爽无比的肉欲性快感。

初次开庖香尿穴的他，说不震惊那是假的，当鸡巴接触到其中那湿热软嫩的腔肉滋味后，犹若让人置身在了滑腻腻，黏糊糊的仙池炎泉里一样，骨头都要被这股销魂噬灵的感受融化掉了。

缓上粗气的魔化狼妖其邪瞳中析出了纯郁的狂热之色，仿佛一名皈依佛门的虔诚梯度教徒，旋即胯部朝上猛送，用龟头对准花径深幽地带的润厚仙浆池，开始了坚持不懈的西天取精！

咕叽咕叽咕叽～～！！

“哦嚯嗯哦哦哦哦哦～～！！怎么会……明明不想的……但为什么插这里也会那么舒服啊哦哦！小淫棍净使些坏透儿贼点子噢噢！调教花招真多喔～～”

高撅起安产软烂熟肉尻的丰肥剑母，其娇小玲珑的艳唇尿道口，遭淫魔那杆坚硬长枪顶戳的扩张成了一道瓶盖形状的大圆口子，而腔穴内侧的肉腺壁，则被肉棒上凹起的粗豆刺摩擦了个战战兢兢，水流不止。

但就是让云倾颜爽到不行，尿唇受袭的剧烈奇异肉感，让其一改先前的羞涩拒绝，开始痛并快乐的享受了起来。

辛勤耕耘的BBC黑鬼见状脸上尽显嗤笑玩味，到底是个本性浮荡的老骚货，这种身如惊鸿，脸若娇娥的天仙美妇可谓都是行走于世间的性欲化身，特点就是吃肉欲望是个无底洞既贪婪又耐肏。

凡尘俗世尚有三十如狼，四十如虎这个说法，何况是这头已经足有三百多岁高龄的骚熟神女呢。

自从其丰沃仙躯被洋鬼子粗野开发后，那颗躁动不堪的性瘾母心就已生根发芽在了这幅躯壳之中。

而从调教伊始至今，历经无数下流洗脑淫招的清冷剑仙子，人格也化茧成蝶完美蜕变成了，最喜欢败北雌堕的淫荡肉便女！

即使她理智清醒时会羞愧痛恨自己的不断挣扎，可其全身上下的每粒媚肉细胞，乃至冰肤毛孔，都在洗脑状态下的长久玩弄中，被调教到了通体向往着败北媚敌的自毁地步。

这是男人用下流视线看她一眼，都会让自己满身燥热到立马发情的危险阶段，颅脑遭修改常识转化出的不安又兴奋的出轨背德快感，潜意识里一直持续诱导着美人儿朝肉欲的深渊堕落下去……

不同于寻常女子总会生有几许瑕疵的体态，此华夏仙子的圣洁道体上下无论，腰，乳，颜，臀，腿，足，皆御妖娆而聚丰腴的无比美艳销魂，脂盈雪肌莹嫩感，汗香泌津花馨蕾，这惟有久经岁月才能凝练而出的肥满熟蜜肉，时刻都于外逸散着一股熟透软烂的骚肉香味，吸引着外邦下种猛士来霸道征服她，寝取占有她。

高大英雌的一身成熟硕满果实，只要给带把子的雄性品尝上一口醇浓琼汁，今生或许也在难以遗忘，更何况是没见过什么世面的异国淫蛮子呢，贫瘠本土滋养出的寻常妇人，跟这头反差骚道豚相比，完全是雏鸟与凤凰的天差地别。

任何人瞧见都绝对要咽口唾沫暗暗称赞一句，不愧是神州大洋马，这浑圆软腻的吊钟爆奶，这磨盘成精的安产肥臀，果真是天下一绝的母仪众生。

相传屁股越大越烂的蜜桃肉蛋，几乎全靠男人鼎力相撞才能逐渐凝练而出，料想这位闻名仙道的艳熟仙子，应该没少行那交配打炮之房事～

正如此，唯有具备持久以恒，精雕细镯的匠人精神，方才能驯化出此等让公雄天天想骑，屡屡想肏的臻艳绝伦牝马杰作。

这黏糊多汁的湿热腔道嫩肉，每次肉棒插进去都会像个善解人意的女王小媳妇一般，随着粗壮龟屌相公的顶弄节奏，无条件把紧闭软肉给以蠕动波纹大方分敞开，整个过程就像是急需养分的娇艳花朵，在向往，在思慕不可或缺的曦阳雨露来滋润似得，待热飔飔的商秋南风吹拂进来，四周穴壁上的红润肉皮便会立马准备好迎接降临的蜜汁爱液，侍暗红臊屌头完全抵达顶部，那溢满艳黄雌臭骚浆的灵秀尿道池后，微微翘头的淫龟肉钩，便会趁势把那道堵住香泉眼的细小肉缝给狠狠挑戳一下，直到抠挖开一道大肉洞裂缝才肯善罢甘休的暂时退却！

没了黏膜护门作遮挡的尿腺宫房，自然是四处漏风的把里面珍藏多时的醇厚泛香仙子尿，给持续的从唇户噗滋噗滋喷射了出来，不过奇怪的是，按常理来说就算仙子储存的尿液再多，也终会追随解手过程缓缓散尽才是，况且是这般舒坦的尽兴排泄呢。

想来于这生性粗鄙的臭乞丐，那黑丛紊乱油腻虎胯下的尖锐肉犁耙上，或许能一窥答案。

对方通体充斥着邪魅黑光的臊臭生殖器，于透视图观察，粗糙皮肉下的条条经脉里不断滑流着一股股的淫龙魔气，回回龟头针扎刺在尿道深处的泉口上，就会通数释放在包裹剑仙艳天池的腔肉壁里，来促使闷熟骚妇源源不绝的分泌滋生芳香津液。

对此，造成一切的始作俑者黑公牛，毫无反思的惬意神情上透满着享受湿热蜜肉的畅快感，俗话讲的好，男人有两大爱好，逼良为娼，劝妓从良，纵然是寻常清纯妇人堕落的故事桥段，就已非常引人入胜的呼吸急促了，更不要说是把立于九天云霄上的冷艳清傲剑仙子给拉下水了～这股游离于淫浪风尘的失德雌堕气质，再联想到其那层贞洁贵雅的熟女仙妻外衣，光是脑袋里一想，都会让人下体臊臭生殖器一阵跳胀勃硬不止，何况是在亲身寝取华夏道豚的敌国蛮鬼子呢。

直冲天灵盖的尿穴黏膜快感，使这狗畜生挥动降仙杵的抽插气劲愈发加倍狠辣，啪啪啪啪啪啪啪～～！！！

犹如一头全身布满筋条与豆刺的张牙舞爪远古黑龙，强迫催促的碧云剑母，不断从自己香醇浓稠的温浆池里，往外连亘无休的激射出了一股股，一浪浪的艳黄骚尿水柱～滋滋滋～～～！

“呜噢噢噢噢哦哦哦～～！！尿道要被肉棒怪人插烂掉了啊嚯嚯嚯～～～！但不…不许你停哎嘿嘿～～异国主子娴熟的猛兽性爱技巧爽死颜儿了～～比阳痿夫君清汤寡水的那寒酸两下强了不知多少倍～～大小硬度也～根本就是食肉雄狮和草食绵阳的区别嘛～～每次活塞，棒身上的淫豆刺都会把所有腔道嫩肉给剐刺个一遍～爽到要死了哦哦～！快替他射给颜奴这头反差骚熟套吧嗯呼呼～～！！”

结实臂膀紧紧缠住身前骚熟妇冰丝大白腿，给其拖抱升起的蛮鬼子，看着对方即堕败北的幸福阿黑春颜仪态，仿佛把其灵魂都引诱向了天际仙渊，憋胀射精感来临的预兆，使其邪瞳猩红，虎口急喘的大笑道：

“不错不错，着实非常悦耳动听呢哈哈～～ww既然仙子都说您那夫君是个短小阳痿男了～ww那本淫贼怎能忍心荒废这口肥熟美穴呢～～ww小爷这就赏你一发！接好了，你这通敌叛夫的荡妇女剑仙！！”言罢，淫魔卡在水润尿穴洞口的利剑龟头子，伴随着宽硕腰胯骨的聚力发炮上顶动作，一口气穿透层层黏滑肉壁皮，加持勇往直前的重肏猛击，狠狠轰戳在了仙池花房里！

紧接淫龟公从裂开道红肉缝的雄马眼，往里噗嗤噗嗤的开启了持续射精的激浪序幕。

尿道初次破处就遭遇蛮横中出的仙子美妇，在白浊浆汁冲刷击打在宫膜壁的刹那间，就本能般高仰起了自己钰洁俏丽的天鹅皓颈。

不肥不瘦的V形下巴上，那张熟艳嫣然，冷皙秀润的妩媚羞红春容，摆出了一如往前的雌性潮喷归天绝颜，妖娆水嫩的丰盈桃唇瓣，因承受不住捣鼓在脑浆里的那股窒息性快感而长长o竖着，极其兴奋的淫堕自毁心理快感，让神州女剑仙，从那直翘起溢汁淫舌的青碧檀口里，樱吼出了一道道音带无比骚浪吸精的熟女雌齁呻吟！

“哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁一！！！武士气概十足的蛮鬼子精种，全射进华夏神女的熟浆池啦噢噢噢！！人生第一次尿道高潮就被妖魔主子的浓浆汁灌满咯～仙家熟雌的软烂肉穴都献身给异邦小主人喽～骚奴颜儿实在太荣幸了哦哦！”

眼前高龄熟货此滑稽通告一幕，推进敦促外邦友人，进贡优秀异国遗传基因宝汁的态度越发虔诚，奉献鸡巴财汁的雄臭马口，流星追月，马不停蹄的往软糯肉腺套里噗嗤噗嗤激喷着。

倏地，精液骚尿混杂的仙尿池里，白浊艳黄两色交相辉映，浆体的成分质量也渐渐变的越发稠密厚重了起来，但呈横立的椭圆形肉嘟嘟剑仙池，其大小是有承受液量的极限值的，并不具有膨胀吹扩起来的热气球袋那般，当受到远远超过自身物体重量的侵袭时，能伸缩自如的方便功能。

这样一来的结果就是，充盈在娇柔尿宫里的米糊鸡巴汁，会凝缩提炼的越来越醇浓，同时带来的一元重水感也是尤其厚实，就像披戴上了纯金打造的铁链镣铐，使人浑身不畅，最重要的一点乃，相比于子宫，尿穴并不支持存放与吸收其他液体的功能。

如此可想而知这匹高硕沃熟的大洋马剑豚，脑枢感受到的肉欲春潮有多么生猛，那是爽到把她自己灵髓意志都给消灭重组的极乐春霞，对于天性渴望被下流雄性霸占蹂躏的抖M骚熟女来说，要是尝到这种狂野至极的淫虐调教后，今生今世都恐怕在难以回到从前那种粗茶淡饭的普通交合了。

铭刻在肉体，烙烧在灵髓骨肉中的下贱受虐淫欲，就像是那名为欲望野兽的针刺，直直扎进了这头淫乱反差的神州熟豚心扉内，祛除不掉。

而清冷剑仙娘子，漫长寂寞，枯燥乏味的寻道风霜经历，更无形中加剧了她的自毁雌堕进度……只因禁欲数百年之久的丰肥熟沃身子，一旦遭受外力打破脆弱平衡，止不住迎来反噬的爆发肉欲，除了被疯狂洗脑调教给尽情淫虐外，显然没有哪一条途径的性快感，能比迅速败北和恶堕媚敌来的更能宣泄出去。

配种公猪激流勇进的子弹发射时长持续了三分有余，吃完开胃小菜的外族蛮鬼子先是深深吐了口浊气，旋即嘴角上扬，脸色残忍的阴冷一笑，随之语气不屑的乐道：

“绿王八，本淫道与你这美熟妻的精浆骚尿混合物也得让你好好欣赏欣赏呢哈哈哈～ww”说罢，其全数塞入剑仙尿道口的黑龙魔枪，在腰肢着力扯动下一点一点的缓缓拔了出来，察觉臊臭鸡巴想要逃跑的腔道软肉，下意识便加大了吸吮屌皮的频率力道，仿佛加装了无数大功率马达般对其蠕动湿吻不休，像极了自己深深依赖着的龟屌主人要出远门时，熟女骚宫舍不得让其离开的欲语还休贪恋风情～

随着‘啵～’的一缕清脆开瓶声，花腔里那被牵出的五厘米管状软肉终是放开了大龟头，只是其并没有马上缩回腔道内，肉圈纹层层堆叠的艳红褶皱洞，又是依依不舍的闻嗅了几口肉棒散发的浓烈骚臭雄味后，才心满意足的复归了原位，这惊奇一幕只给淫魔看傻了眼，好生骚浪欠肏的仙尿穴呐！

内心感叹一句，其脸色不由浮出了作弄的好玩情调，紧接其侧目撇望着对方那半边红腮不紧不慢的玩味做声：

“剑仙大人～您与小人演的这出戏看来您这好夫君还是不慎满意啊～ww要不您在给加点调味料刺激刺激～？ww”

从绝顶高潮快感回过心神的碧云剑母，明清其身后这下流怀种的意味后，妆容绝艳的女王小脸蛋嫣红一片，吐息着芬芳馨气的润饱樱唇，腔调甜甜糯糯的在轻颤亢奋中娇斥了过去：

“呵！不太好吧……夫…夫君应该是在闭关修炼呢！万一打扰到他，你这死黑鬼能不能活命就难说了哦……所以老娘劝你收起那危险想法吧嗯哼！”

“噗哈哈！本昆仑奴玩的就是在刀剑上行走，火盆上起舞懂吗？！不过区区一个肉奴家畜也敢违抗主人命令，吼啦！你这全身长着雌刚毛的大屁股臭母猪给老子喷！！”

虽说魔修知道对方是故意这么说的，但心田还是遭调戏媚音激的十分不爽，早在呼啐真言道辞的前瞬，其粗糙有力，布满老茧的一对大熊掌，便各自一只的擒握住了熟妇剑仙高高浮出水面的吊钟大爆乳，化作雄鹰姿态的十指抵在了最为肥美的暗红大奶晕区域不断揉捏着，而其胯下早已恢复原状，直挺挺耸立着的粗黑大肉根，则在深厚话音落下的刹那，就携带着直捣黄龙的雷霆万钧气势，凶猛无匹的怒肏在了雌畜剑豚那颗充血勃起到极致肥大的翘首贱豆子上！

咕呲一！！

外邦龟头锄暴烈铲仙豆的强横淫虐，仿佛是解开那封印尿道水源符咒的最后一根稻草，伴随着艳润相思豆被捅到丢盔卸甲的狂抖反应，珍藏有无数佳肴材汁的神女仙池在一阵激流涌动内，噗滋咕滋的从管道往穴外爆喷出了一股股犹如滔天圣浪般的浓郁淫浆液，这腾腾逸散着滚烫蒸汽的精尿混合物，气味极其骚臭扑鼻，无愧是用仙子尿与公猪精来提炼凝合而出的下作蜜浆汁，属于是集臊臭和芬芳于一体的复杂炼金产物。

从拉丝尿道口朝上笔直高射出的琼浆玉液，待冲劲使完快要坠落时，便会在空中划出一条优美艳丽的流线型彩虹弧度，接着尘埃落定，归顺地心的溅射在了大红床单上，源源合聚在了某处隆起的肉丘区域。

整幅《冷艳骚熟的九天玄女被低贱黑鬼蛮夷超轻松就玩到喷精射尿啦～》的诗画淫卷，情色性张力当真是骚浪透顶的无比下贱！

而首当其冲迎接肉欲艳味光降的高大丰满玉仙子，往昔恬静孤寡的清修冷容，在高潮迭起中，又成了一副螓首仰起，檀口高开的母猪雌堕绝颜～

“哦吼哦哦哦嗯嚯嚯～～！！尿穴喷了喷了哦哦～～排出骚浆尿的性快感太爽了唔呼呼～～！夫君对不起～娘子又被你异邦外敌给奸喷了嘻嘻～～可以夸夸我了吧诶嘿嘿～～”

熟妇英雌极其勾雄精下的情趣挑逗媚音刚一落下，便翘伸出了黏糊溢汁的香肉舌在上方那饱满诱惑的丰桃唇瓣上，不停舔邸刮扫了起来，又因这条淫舌十分欣长，甚至都顶蹙到了上方两道琳琅溢秀的瑶翼口下，雌熟剑仙翻白眼，竖娥眉，伸肉腿，翘玉跟的宣泄春情淫姿，仿佛时刻都在传达诉说着肉堕大好的失德狂热情绪。

上方许多甜丝丝的蜂蜜津液，都于舌背两侧被运动力道给断续拉扯了下来，直直垂坠在了窈窕精致的锁骨表层，这如棒棒糖浆一般的粘稠唾液，升飘散发出的醇厚气味，唯有那洁净无暇，出淤泥而不染五谷杂气的美艳仙子们才能拥有，光是长长的拉丝视觉观感，都促使着公雄非常想要与其舒快舌吻一番了，再加吸入鼻口的馨蜜味觉，真是急的人口焦舌敝到一阵心痒难耐。

剑仙以斜V字收缩折叠，矗立在其凤肩两侧的一对冰俏玉臂，也摆出了十分骚浪的母仪天下雌伏姿态，肤如凝脂的柔细瑶臂上，套有快覆盖到黑森林汗腋窝水位的露指长筒手丝，这本就霜傲绝伦的大小臂骨，在有这双浓黑油亮情趣花袜的点缀，愈发显现出了无穷的勾魂夺魄韵味，更为刺激男人灵弦的当属那抵在阿黑颜脸颊左右，做出胜利剪刀手动作的纤纤美甲玉指，这亢奋剪刀手不同于笔直高傲的那种，粉染有鲜青指甲油的顶端指头，像是窑女为了讨好宠幸自己的恩客一样，于微笑献媚中垂坠下高傲的美艳头颅，宛若捧起某样东西的并拢弯曲手型，紧紧把红彤彤的水润香腮给包裹了进去。

此幕种种，遥想曾经以高冷倾国闻名于世的绝代剑仙，如今却不顾亲夫不恋宗族，做起了风尘女子拉客黏人的性活，对着异邦蛮鬼子脱衣漏肉，丁裤勒屄，下体连连流汤水的叫卖不止，好不一副淫浪至极的闷骚荡妇模样，这完全丧失一切人格尊严，沦陷在世仇外敌臊胯下的九天神女，使人不得不悲叹一句，仙子落凡尘呜呼哀哉。

叠合碧云仙子，从其阴毛茂密黑丛中络绎不绝激射出的艳黄热尿淫柱，使得整幕潮吹绝顶的喷水大秀场面无比的香艳诱魂！

一旁热烈观赏风华神女飞天图的低贱蛮鬼子，心思丰富的神魂世界可谓是格外舒坦畅快，但怀中这骚熟女的夫君感受到的热流暖意，可比他来的要多的多，那从剑仙尿穴里高泄而出的巨量雌臭尿浆，尽皆有组织有纪律的一股脑喷洒在了其夫君周围，如同方圆短寸下起了淅淅沥沥的蜜奶小雨，只是平躺在红床上的挺拔男子却并无何种有效回应，恰似那青翠松木迎接风吹雨打雷不动的傲岸坚毅风姿，邪瞳瞥望李正沉静脸色的林大牛，心绪内映现出了有趣亦或无趣的不屑阴鸷，既然如此那小爷就肏烂你这骚熟仙妻的蝴蝶大肥逼，让她以后再也夹不住除开老子外的三寸丁呵呵……

碧剑玉女莲母泄顶的潮水激浪持续了足有五六分钟之久！

典雅生香的女子璇闺，都被美人儿乌黑耻毛林里浇洒而出的体液香尿，给粉染的到处都泛起了水莹莹的鲜明亮泽，刺绣着冰灵芳花的大红床单上，浮出了一片片区别于干燥绫布的湿漉漉淫浆池～见惯大风大浪，目睹过无数交媾派对的荒淫蛮鬼子，虽然早有准备的心理预期了，可魂田还是被这位美艳绝伦的神宫玄女，给刺激的血管触电，瞳孔映红，用贴切形容言词来说，便是低贱丑陋的下流雄性，想用臊臭鸡巴来征服骚熟年上英雌的剧烈淫邪欲望，已经到达了覆水难手的句点征兆。

不过千里云外跑来道门宝地坐客玩屄的外邦友人，自然是要给热情招待他的送母赠妻地主尽到品德礼仪，随之其语墨浓重的边吹口哨边调侃道：

“嘘嘘嘘～小兄弟，本黑鬼昆仑奴要给您这位闻名神州的剑仙娘子下种喽～同意的话您可以点个头哦哈哈哈！”

理智灵魄被洗脑魔链团团封锁围攻住的熟妇女仙，当于耳畔获悉这道嘲讽自己夫君的污秽言辞后，盘起柔顺亮滑古风丸子发鬓的秀脑，顿时于后倾姿态惬意的回仰了过来，凝望其夫君的粉羞羞闭月熟颜上，一片妩媚水润的肉欲春情，妖冶夺目的青碧色丹凤韵唇，两粒丰艳桃瓣轻启撩人间，甜蜜蜜的嘤咛了出声：

“你这死黑鬼真讨厌！明知道人家夫君就喜欢我被他的弱小仇敌给寝取调教～～你还没眼力见的去叨扰他～再说夫君才不会有意见的啦嘻嘻～～正儿就喜欢我被蛮鬼子肏的跟个骚母猪一样嗷嗷直叫哟～～所以～小主人快点把你饲养的大洋马家畜淫母干到淫浆乱喷吧哦哦哦～～在已婚仙妻的花房里面咻咻内射灌精，给正儿送个混血小宝宝呀哎嘿嘿～～爽死了呜～媚外赛高耶～～”

铭刻在肉体，烙烧在灵髓骨肉中的下贱受虐淫欲，就像是那名为欲望野兽的针刺，直直扎进了这头淫乱反差的神州熟豚心扉内，祛除不掉。

而清冷女剑仙，漫长寂寞，枯燥乏味的寻道风霜经历，更在致命的无形中加剧了她自毁雌堕的进程……只因禁欲数百年之久的丰肥熟沃身子，一旦遭受外力打破脆弱平衡，止不住迎来反噬的爆发肉欲，除了陷入洗脑调教状态被尽情淫虐外，显然没有哪一条途径的性快感，能比迅速败北和恶堕媚敌来的更能宣泄出去～遭仙雌堕摄魂幻术修改常识的玉莲剑母，其灵慧中枢完全沦陷沉迷在了界于虚幻与现实交合的朦胧幻境里，那是百般纵容淫欲滋生的邪恶之地。

“噗哈哈！那位名震仙道的孤傲女剑仙就这幅雌畜德性啊～ww要是被全天下人看到你这幅淫乱的榨精雌畜骚样，怕不是要立马脱裤自慰吧～？ww这么冠绝天下的极品熟妇美尤物，都不知道李正那小子怎么忍住不肏的～～ww换成小爷俺的话，肯定要天天暴肏你这头反差骚熟货的～～ww”说着，邪魔淫修脑袋前倾，油腻鼻骨抵在了怀中艳仙子的玲珑锁骨旁侧，像是品食仙肴凤胆似得，开动翼口吸嗅起了从那腴沃下阴处升淌而上的蒸腾热雾。

“嗯哦……这肥美油润酮体上的浓烈肉香味～真让人受不了～ww不愧是仙道大洋马的高龄人妻体臭味～不过闻了几口，刚发射完的下体又是梆硬梆硬了哦～ww给小爷把中古骚熟屄夹紧了！肏死你这头大屁股家畜淫豚！”话落，卑贱龌龊的黑肤鬼子腰胯骨汇聚全身气力朝上狠狠一挺，直直耸立在茂密黑森林下方的粗壮狰狞肉屌，顶端的锋锐破城龟头大炮精准索敌，从各种液体混杂的粘稠蜜屄洞口外，加持天外陨石抛向远方天际的生猛巨力，势不可挡般把水润花腔四周的所有温热软肉粒，给一口气蠕动刺分了开～伴随着‘啪～！’的响亮阵前雷鼓轰鸣，大黑卵子全数没入进了骚熟天仙美味多汁的丰硕蝴蝶肉屄里，徒留卡在外围的两颗肥熟雄睾丸～

看这架势若不是这小西瓜般的子孙精种袋过于硕大，怕不是也要被通天蛮劲顺带着给塞进肉蚌里！

在奉旨讨棒的雌豚剑母那骚媚入骨的呻吟浪叫声中，狗杂碎控制雄腰回缩，扣在美人儿艳润子宫颈上的淫龟钩极速后撤，待卡在阴道户皮快拔出去时，其嘴角贱笑一声，接着又迅捷的猛戳了上去！

整个动作一气呵成，无丝毫拖泥带水，紧随其后，贪婪黄鼠狼的觅食兽根，宛如附魔加持上了固定的机械灵部件一样，开始了来来复复，往返不息的虐屄捅刺打桩。

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

丑陋淫魔兽狂轰烂炸宫唇花心的活塞节奏，可以说是芸集了万物繁衍的昂扬生育本能，充满着无穷蓬勃的性欲力量，粗黑犁耙锄的尖龟屌头，回回从湿哒哒的香艳阴道嘴插入其中时，都要经历腔肉穴壁上那紧致黏膜嫩肉的层层包夹合围，仿佛一个热乎乎，水润润的肉套子似得吸吮粘贴在了屌棒黑皮上，透视图看去，平整光滑的屄肉皮被鸡巴上冒出的玩具淫豆，剐蹭到不停溢流着馨甜的白浊蜜汁，待暗红龟头以蠕动波纹推刺开层峦叠嶂的腔肉，乾坤一扣的亲肏在神女肥沃的子宫颈上，便会给这口圆嘟嘟的流口水烈焰花唇，挤压变形到往里死死凹陷进去，连带着孕育后代的蜜心形宫房都成了宛若圆蘑菇头的形状，做完一切抽出那刻，是比一气呵成的插入更为刺激浪宫的行为，因为弯弯翘起的淫龟钩拔出时，逆留而下的强横力度，几乎是把子宫颈嫩肉全数犁扯了一遍，浓重的潮水升涨感，让云倾颜只觉得自己脑腔中的灵慧神髓仿佛也被无情抽带了出来。

实际情况也无何出错，随着肉棒抽出大半，溢满泉水的粘稠花腔就会喷挤出大股浓里溢白的雌臭淫浆！

“呼唔……～ww这毛茸茸，黏糊糊的人妻剑仙肉屄滋味真他娘屌～ww云大腚，喜欢小爷强劲有力挖搅小穴肉的抽插打桩吗？ww”

观赏九天神女这让人忍俊不禁情欲骚容的狗杂种，猥琐下流的面庞上充斥着浓浓的戏谑玩味意态，就像是卑鄙狡诈，无恶不作的街头小混混在调戏贞洁美艳的良家熟仙妻一样儿，让旁观者感到非常不适。

但天性喜爱屌大无脑配种公猪的霜傲贵妇人，可不会有一丝厌烦抗拒，反而被这四肢发达的BBC黑鬼那挑逗非礼的下作交配雄语，爽到浑身毛孔都迎风飘荡了起来～据传阴道是通往雌性灵魂深处的必经门扉，这头仙道大洋马可谓是把这一真理贯彻落实的十分透彻，不同于魔道熟妇们的泼辣开放风气，仙家神女乃至圣女们平常岁月都是在清净苦修中度过，大部分都恪守着那祖宗礼法写下的条条框框，不敢逾越雷池半步，这样一来造成的结果就是，一旦禁欲几百年的冷艳仙子们，遇到与自己相性极好的大鸡巴相公了，那就会变成无比骚浪淫乱的绝世尤物美人儿～一改往前的清冷风霜面貌来化为一只反差好色的性感小母猫～更何况是这位深遭妖魔洗脑邪功毒害，已经到达灵慧尽丧地步的肥熟剑豚呢，而越是在世人眼中孤傲完美的天仙雌性，本性就越是闷骚淫贱，即；全身上下都渴望着被低贱雄性的无数下流淫招，给尽情洗脑调教～兴奋到无与伦比的自毁即堕肉欲快感，让俏容绝艳的碧云剑母从自己丰盈润嫩的樱桃朱唇里，美美雌吼出了绵延阵阵的高昂叫床春吟！

“咿哦哦哦哦哦哦哦一！！！喜欢喜欢喜欢嗯呼呼～～！！最喜欢做爱厉害的大鸡巴配种公猪了哦吼吼～～每次活塞粗龟头都完全戳中了阴道里的敏感高潮点～～屄心子被叩击的泄到停不下来呀嗯哦哦～～被夫君的异国鬼子仇敌当成物品一样使用的媚敌做爱太舒服咯～～”

俗话说的好，播种公猪床上偏爱两种女人，即；人妻与美母，特别是拥有高贵身份的仙妻与圣母，倘若她们还在床上用那骚浪至极的淫语骚话来挑逗你，引诱你，那普天之下或许没有哪个雄性能顶的住，这头骚母猪虽是心贞气傲，但身体却是无比淫乱贪吃，恰好此般才得在肉欲一环下重功夫，只要你能调教的她在抗拒，愧疚中，还是宽衣解带的来为你吹屌含精，最后在百般不愿的供起那朵熟媚风骚的屄肉套，来任你开垦享用，那便是快要让对方屈服肉堕的象征！

当这股优美悦耳的天籁玄音传送进大黑公牛油耳中后，使其腰胯顶弄身前滚圆蜜桃爆蛋的速率不由缓停了几许，臭嘴玩味的调侃做声道：

“啧啧，任谁或许都想不到名震仙界的碧云剑仙，那隐藏在清冷贞傲外衣下的真正本性，会是这么一副淫乱无比的嗜虐上瘾雌猪骚样吧～～ww”

丰硕柔软身子被外邦鬼子以小女孩撒尿体态，给托起打桩调教的熟女仙妻，闻悉，脸色先是短暂的挫愣了稍许，是啊，有哪位仙子会跟自己一样，都三百多岁高龄了还让人这么羞耻的抱着来淫玩调戏呢，她扪心自问自己到底是怎样的一位女人，肉体的背叛驱使，心灵的浓墨洗脑，有时她也不知道自己是谁了，亦或者说她所追求的事物，信念从最初就是迷茫难寻的……微渺烛火雯刻闪耀，又扑的刹那消散熄灭，来无影去无踪。

让里人格占据理性制高点的云倾颜，春情花容浮出了既妩媚羞人又带有浓浓讨厌意味的神态，青碧香唇随之甜甜糯糯的嗔怪不已：

“本宫也没办法嘛～谁让和夫君以外的低贱雄性做爱滋味会那么棒的哦哦～变成最下流的骚货女变态太爽了嚯嚯～～但没关系的正儿～娘子心里还爱着你哟～～这都是为了学习性爱技巧～来让别人锻炼姐姐的杂鱼弱屄呀呼呼～～所以我要继续和主人进行激烈野兽做爱了哦嘻嘻～外遇大好耶～”韶华美妇这遭洗脑催眠出的第二尤物人格，当真是顾盼生辉的一眸一笑间，都在勾引着饥渴公雄的爱怜垂青。

熟仙淫堕，玉女蒙尘的绝对榨精意境，激的为华夏神女特供玩乐的大黑公牛，鼻孔冒烟，瞳仁邪红，俨然是神智完全陷入进这场寝取性交的铁定证据。

“贱屄！真是贱到骨头渣滓子里去了！现在用刮骨刀给你骨髓割一遍也洗不掉了啊！”

高挑丰满的熟女剑仙挨骂后，脸色反而越发亢奋欣悦，秋眉浮起了代表开心情绪的弯月彩虹，狭长凤眸眯成了一轮完全闭合的粗墨睫毛笑眼，脸颊熏红出了片片明晰能见的细小艳条片，抿在一起的两瓣鲜艳熟唇在嘴边翘起了一抹粉酒窝，整个表情既有在夫君面前背德外遇的兴奋，也带有微不可查的一丝丝紧张忐忑～证据便是倾国美人儿丰满肥硕的仙躯上凝结出了颗颗豆大的水莹汗珠，曾经孤雅高洁，对待外邦世仇残忍毒辣的人妻女剑仙，此时却紧盯着把自己教化成骚货熟仙的异国死敌，舔舌谄媚的使出浑身解数在淫笑勾引～

“嗯呵呵～是呢～颜奴已经被敌邦武士完全调教成一头贱骨头老骚货了～～完全离不开妖魔主子的黑臭大鸡巴啦哎嘿嘿～～小主人快点榨出我这头反差家畜的母牛骚奶吧～～”语调淫贱的挑逗完，其套有BBC情趣鸡巴项圈的天鹅俏颈，高高后仰，软糯香唇抵在了黑鬼臭嘴边死死嘟起，接着，黏糊肉舌伸出开始了十分下流的母猪舔邸侍奉，“啾～吸溜～好臭～不愧是异国鬼子的雄臊体味嗯噜～太美味了咕唔～”

从聚焦视点看，屏幕里唯有一张变态无比的熏红雌豚熟颜，美熟女如此骚浪的盛情相邀，当真难以使人把持住，神智同样陷入肉欲迷渊的低贱蛮夷，开动油嘴与其湿吻一番后，其胯下一双肌肉线条分明的粗壮蛮雄腿，骤然发力，魔化躯体内的万千淫邪灵力，一股脑蹿升汇聚在了狰狞可怖的黑龙道枪屌皮上，紧接，暗红大龟头精确瞄准湿润花腔顶端的拉丝宫唇肉嘴，噗呲噗呲的狠狠轰肏了起来～铁枪肉钻每次无情戳刺娇嫩肉芯，都会把熟妇剑仙的雪白脖颈顶到仰头后倾，香汉泌流的冷皙螓首上染贴上了繁密的湿润辰丝，典雅修长的乌墨眉睫，伴随着书香美人儿回回翻翘黛青凤仁，高甩黏丝肉舌的阿黑颜脸部表情，而不断升蹙凝皱，待粗硕黑棒锄犁完一遍花腔内的湿热肉褶皱拔出后，就会像释放掉千斤重担一般显露出如释重负的恍惚神情，不过理想很美好，现实是眼光未眨的毫秒间，卡在拉长艳皮肉洞外半截的淫龟冠状沟，又生猛的捅忤了进去！

结果便是熟女仙妻前刻刚恢复留有一丝仙样儿的熏红媚情，下刻又是被这一记雷霆怒肏给干回了翻白眼，吐淫舌的骚浪至极雌堕母猪绝颜～同时生成的还有那淫贱蚀骨的哼哧哼哧家畜春叫呻吟，“呼……到底是得天道承认的高雅女剑仙，这口人妻多毛肉穴的滋味不得了～～ww能尝到如此肥美肉鲍，俺这位外邦友人实乃三生有幸～～ww不过就是有些早拽呢呵呵～ww”这熟媚磁性的天籁音带，只听的异国黑武士胯下阳具一阵发疼胀硬，为缓解不适浴火，旋即其蛮横肏屄的节律拍子从半自动切换到了全自动，越插越来劲，越捅越疯狂，犹如狂风暴雨，猛烈急促。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

敌邦蛮鬼子狠辣强硬的暴心活塞打桩，把其身前丰肥巨硕的安产大白腚，给撞击的软腻臀肉不停四散滚动，宛若两颗滑溜溜，弹嫩嫩的圆润果冻香肉一样，上下来来回回，蹦蹦跳跳个没完没了。

与灵妙圣姑那两瓣同样是倒心形的浑圆大白屁股不同，圣淫母的丰满肉尻摸上去，手感就像是一团已经糅合到炉火纯青的软烂油熟肉蛋，极其软腻多汁充满了人母哺育的无私光辉，而碧云剑仙的雪腻肥臀则是稍微中和了一点母性，带有些熟女装可爱的傲娇性质，就跟挂在蜜桃树上已经成熟多时的沉甸甸饱满甜肉果，释放着急需诱人采摘的醇厚春情气息。

但共同点便是两位倾城绝世艳仙子的软烂熟巨尻皆都是天下一绝的极品尤物大肥臀～视线绕过剑母美玉冰背从正面看去，那耻毛茂密的大阴唇边上，嘞着一条细小的情趣镂空蕾丝丁字裤，正中水流不息的湿靡蜜屄穴迎合着黑龙鸡巴的抽插节奏，从生殖器交合的肉粒缝隙，往外咕滋咕滋的溅射出了条条浓里透明的雌浆白浪花，跟放焰火星苗似得络绎难绝，再瞧整齐对立贴合在小阴唇里的那两瓣宽大悠长蝴蝶肉翼，也收展羽翅的紧紧夹着进进出出的肉棒槌，对着龟屌极尽吸吮与侍奉献媚，很快，仙家花蝴蝶的娇嫩内面艳皮，被荒淫蛮那狰狞肉根上的豆帽刺摩擦的褶皱肉凌乱一片，便是如此，这口贪吃淫乱的多毛熟女蜜屄也毫无松口的意愿，蝴蝶翅膀反而合拢的像朵暗红艳肉花一样倒垂下了顶部红翼，这样看来，吸夹臊鸡巴为求主子疼爱的决心，无疑已是斩钉截铁了。

受到肉穴妻骚浪关照的蛮鬼子自然不能煞风景的不作回应，其腰胯骨扭动开弓间，撞击熟女剑母蜜桃大白腚的频率力道也越发使劲，仿佛要斗破这两瓣软烂肥熟的骚肉臀一般，啪啪啪的狂轰猛炸着，眨眼间，布满软腻熟油脂的厚实巨尻雪肤香面，便映出了一滩滩凹起的颤巍巍大臀饼，紧随其后泛着波纹的空心臀浪朝四面八方源源不息的滚动着。

“齁哦哦哦哦哦哦一！！漏了漏了～～肉褶花被敌国锄头棒搅的好生舒坦噢吼吼～～颜儿的红心都让外邦小主子顶散架了呢～～太会玩龙州骚母猪喽喔喔～～肉宫里的真元雌精都失守泄干了啊嚯嚯嚯！！不！该死的洗脑邪祟啊啊！！正儿快救救娘子啊～！”

闷熟阴道里的软嫩艳肉都被挤压变形的畅快滋味，在加以敏感肥臀持续受袭的点睛佐料，让熟妇女剑仙精致秀俏的白皙锁骨，与佩戴着鸡巴淫坠的玲珑耳垂，一阵生红发烫，溢满冷艳女王气质的盘发秀脑下，那张春情萌生的道豚熟颜飘起了欲仙欲死的极乐天姿，银白皓齿吃劲牙颤，两侧唇角升弯成了一轮月牙肉形，高挺瑶鼻津液横溢，魅惑檀唇口水流淌。

双修交配直冲颅脑灵浆的强烈肉欲性快感，促使仙道大洋马的绝顶潮吹就没停下来过，床单上被各种液体浸泡出了大片坑坑洼洼的深色蜜浆池，玄女套有菱形大网格情趣黑丝的一双修长白润美腿，追随着肉花芯被龟帽戳弄的节拍，一伸一落的永不止歇，快到小腿玉柱抛射的残留影子弧线都摇晃了出来！

顶端踩着镂空恨天高骚凤舄的汗臭肉脚丫子，则沦陷蜷缩不止，十只白里透红，大小如同上天杰作，肉量分布均匀的原味软糯脚趾，在黑尖鞋头紧紧贴合在了一起，仿佛依靠这种本能的抱团举动，能剔除掉一些痉挛战栗的不安触感。

与华夏神女进行酣畅肉搏大战的外邦蛮鬼子，享受之余内心也在长舒暗叹，此反差仙子的一身软烂骚肉真是熟了个风华透顶，这从上到下皆包围着一层闷骚油黑熟耻毛的花穴阴户，可谓是极品中的极品名器，腔道褶皱嫩肉既紧热又水润，鸡巴插入进去就跟进到泥泞粘腻的桑拿房里一般，爽的欲罢不能，更不要说这易汗体质的骚浪熟货，深度发情后，那全身上下分泌出的雌臭莹珠有多么芬芳馥郁，这是吸嗅一口就会从舌蕾浸入心脾的极致熟妇体香，由玫瑰馨香与骚熟肉味混杂柔和而成，比凡尘最上等的胭脂彩粉都更加曼妙勾人。

掠夺欲望逼达天灵盖的魔修内心发誓，他绝对要开发寝取走这具丰腴肥沃肉体的每一寸油熟骚脂！

如果说最开始只是尝鲜的慢慢细细品味，那么现在则是要骨头都不吐的吃干抹净！

“啧！好生淫荡欠肏的闷骚女剑仙呦！明明是您自愿与本贫道双修的～如今怎就成了您是不慎失手才会沦落至此，云大腚，行那颠倒黑白污人之举在民间朝堂可是要充官妓嘞～ww假装败北什么的也太过分了～ww必须对这口不听话的傲娇熟穴予以制裁了呢～ww欧啦！老骚货！吃小爷俺在教司坊学到的一招～”

浑身充斥着腌臜雄臭味的狗杂碎，不知用起何种下流武艺，其纹绣有墨龙丹纹的球状黑灵田，嗡嗡泵涌胀大，球面环绕的浓郁黑龙淫气转眼扩散蓬起，粗实屌棒槌脉络内充盈流送的催情真元也愈发厚实，眨眼瞬光，其深入湿热黏膜肉腔内的狰狞阳具犹似卡套上了仙人掌淫器一般，棒身皮层上凹起了繁密的情趣软肉刺，看这阵势，赫然是异国蛮鬼子准备用精湛淫技来对华夏剑仙子发起性爱战斗的苗头，就在对方察觉不妙准备招架时，淫魔楸准时机朝右侧挥动结实腰骨，胯下九寸巨根在惯性的作用下，狠狠给闷熟花穴里的旁侧软艳嫩肉粒来了一鞭子～

啪叽一！

“咿咿咿咿咿一！！”神州女剑仙原本即使被撑大开，也依然把臊鸡巴夹吸的无一丝缝隙的浓毛仙蝶蜜屄，遭这一记狂雷暴抽的扩张开了道肉眼可见的褶皱穴缝，不过体验最深的当属第一阵线面对淫肉鞭的阴道壁皮，跟折磨罪犯那种惩戒鞭刑，只会单方面带来皮开肉绽的剧烈痛苦不同，蛮鬼子这一记老练的催淫床技花招，让这头爆奶肥臀美熟妇感应到的性享受可谓是十分玄妙，带有肉刺的狼牙黑棒蛮横的扇拍在骚阴粒上时，腔道毛孔初始滤清的信息触感是稍有几许微痛，在受到惊吓的保护机制启动后，其上凹凸不平的密麻熟艳肉于瞬间往里收缩撤了回，后续待蜜屄响应回转，发现其中夹杂有大股非常舒服的性快感后，又立马迫不及待地倾城出动般迎合攀附在了淫肉刺上，来回蠕动吸吮的摩擦着贪吃嫩肉。

答案很简单，当一直忍受着奇痒不适却还无法自给自足来挠痒的熟女肉穴，在遇见一根能解燃眉之急的粗棒挠痒刷后，会发生何种场面也不足以为奇了。

而以灵化刺，以枪作鞭的异国魔蛮前刻挥舞出的骚臭刺具刚击打在湿润肉壁上，下一刻腰胯又聚力的把鸡巴扇拍在了黏糊左壁，宛若往往复复，不知何时才能归于平静的荡秋千游戏，啪啪啪的掌掴个不停。

艳嫩水腔里的四面八方屄肉皮被软刺豆全方位，无遗漏的尽皆疯狂剐蹭着，像极了遭订书钉暴力打印的脆弱纸张，每次粗长龟棒鞭接触娇柔熟肉皮，就会在上面烙刻上稠密的凹陷针孔肉洞，纵然硕大鸡巴起身的雯那间又会恢复如初，但降临在肥美肉体中的强烈感受已经落地发芽。

事实情况也实乃无差，这三分受虐兴奋，七分肉欲体会，如登凌霄宝殿的极乐性快感对于抖M骚熟女来说简直就是上天赐予的绝佳礼物，证据就是这位深陷幻境的华夏仙子间断不息的阵阵高昂春吟～若是不懂得刚柔并济，只会一味凶戾使劲，那反倒并不能掌握淫虐调教的纯正精髓，苦心钻研多年奇技淫巧的林大牛自然深知这一点，调教女人要懂得欲擒故纵的火候，特别是开发这种历经风霜岁月，似天仙下凡一般美艳绝伦的熟妇英雌，更要按部就班，循序渐进的去诱导，去挑逗。

切不能贪杯暴食的妄想一口全部吞下消化，那样可享受不到美人儿在经历反抗，妥协最后再到不情愿也要献身时的欲拒还应风情，[仙雌堕]此远古淫魔的洗脑幻术正是用一步一个脚印去摸清中咒人的心灵世界软肋，然后蚕食转换掉对方那份不需要留存的阻碍人格，当然任何事物都并非是毫无弱点，实力鸿沟便是阻碍邪气侵蚀的有力屏障堡垒，底怕高，强胜弱，真元灵力依然遵循着创世神所设立的无法逾越之规则，在这一点上催眠幻术也不例外，施术者最怕的当属大乘真君得以驱使的天道法则，那能勘破一切虚妄的神光雷霆足矣祛除任何邪祟，这外邦蛮鬼子自始至终依仗的就是灵妙元君不敢与其同归于尽的决绝狠意，他一个非沾亲带故的魔族对方岂会给何好脸色，甘愿沦陷在洗脑状态下也是她不愿面对现实做出的自贱下策。

林大牛自知便宜师娘在狂找挣脱禁锢，打破受制现状的仙家秘法，但他可不会坐以待毙，彻底洗脑肉堕她两位仙子儿媳首当其冲就是完成夙愿的计划部分，同样这也是雄性之间，那不愿认输的极度不服气心理在作祟，他非要占据，掠抢走这具白花花，丰腴腴闷熟肉体上的每一寸性感地带，哪怕是一根骚耻毛！

挥甩肉棒使出‘荆棘铁刺鞭！’这下流魔招在淫道擂台上大力虐屄的低贱蛮鬼子，内心不怠的思索一番后，鞭策香屄蜜肉的力道更生几分体劲，犹如营前震慑顽固敌军的轰鸣摄魂战鼓，一左一右，迅疾腾飞的啪啪啪啪啪啪啪！！

响彻个不停，这是胁迫玉剑仙子堕落的遮天魔音，也亦是铁定为淫贼带来骄傲自满的寝取胜利果实。

“咕噫噫哦吼吼一！！骚肉皮去惹去惹～～！异邦的真爷们太腻害喽～～仙家小穴在敌国主子的无敌大黑棒面前根本就是一击必杀的杂鱼嘛哦哦哦～～！夫君对不起～～都是因为肉刺鞭实在太舒服的错～颜儿也没办法啦咕呼呼～～”

碧云剑母一边从其大漏风的肥沃肉屄里激泄阴精骚水，一边媚眼如丝凝望着自己夫君的邀功动态情姿，不由看的林大牛满脸捉弄意味，这种反差骚熟货想要的是什么，身为职业菜花贼的他怎会不知晓，当空旷几百年的肥熟身子解开封印枷锁的那一刻，不饥渴好色才是真正泯灭人性嘞，不过真是头贪婪的大洋马呢，在俺这里无节制的放纵享受吃肉欲望是吧，那本道就顺你本心，让你全身上下的每一处淫贱性器都彻底淫坠肉堕！

我倒要看看那废物绿王八还，能在小爷手里虎口夺食的抢走你吗～

“老骚屄！真是彻首彻尾的一头性爱野兽！什么狗屁仙家神女，我看竟是些吞个臊鸡巴就会从肉屄套子里乱喷淫浆的贱货肉便女！再给你尝尝老子的独门绝技！看招！大屁股臭母猪！”

该死的畜生闷喝一声后，其健硕胯骨朝上直挺猛送，整根塞进丰满人妻那屄毛浓密大肥唇里的九寸狼牙棒，瞄准娇艳拉丝宫唇迅捷如风的狠辣轰肏了起来，一眨眼，穴肉翻飞，真元横喷，武装到牙齿的荆棘铁刺鞭在加之专为堕宫而生的落花流星锤，这一套淫魂组合技下来，只把剑仙美妇的贞洁妻房给打了个落花流水，溃不成军。

微凹起的圆嘟嘟熟艳肉嘴遭坚硬龟头锤捅戳的凹陷个不成样子儿，全然了无前夕吸榨臊马眼先走汁的那股斗志昂扬女王气概，俨然成了一副小女人遭遇龟相公冲气发火的委屈戚戚姿态，只能逆来顺受的被攻城黑炮一次又一次的发射给轰入花宫内里，扯出时淫龟钩仿佛与子宫颈合黏上了强力胶一般，带有使其无法拒绝的强势蛮劲连带着拉复在了原位，并且龟头选手还毫不遵守雄雌在擂台上的规律性对决，而是一秒二进宫，三进宫，犹如装备附魔着零秒之快的机械马达一样，撞击肉缝宫唇的极速连残影都种了出来！

啪叽啪叽啪叽～～～！！

魔修恩威并济，疼爱有加的主导活塞打桩，插的淫靡骚浪的茂密黑森林越显湿润邋遢，各种液体混淆掺杂的蜜屄雌洞口，每次都会追随着，遍布软肉刺的粗黑犁耙锤拔出，而被扯带出来一张，柔韧性极强的艳皮鸡巴套，待蛮鬼子挺腰在狠狠肏进去时，两颗隔着毛糙黑皮，也能清晰感受到内里溢满浓浓受孕汁的饱胀大睾丸，便会招呼外围大阴唇一下发出啪的肉体碰撞巨响～正中那两瓣宽厚悠长的蝴蝶肉翼，也伴随着迎合黑龙道枪的噗呲噗呲抽插节奏，一来一回的不断振翅翱翔，聚焦在名器肥鲍的整个扑闪闪，水莹莹的淫乱交配景色无比勾雄心弦，一想到这口耻毛乌黑旺盛，气味浓骚香醇的丰熟肥美肉屄，是长在那位得天道承认，又在世人眼中形象完美的绝色剑仙子身上，心扉中受到的反差刺激可想而知有多么庞大，那是清雅古典不食人间烟火，与淫荡骚媚掠人三魂七魄相合的极致色情冲击力，就像一罐清酒，惟有在幽谭地窖酝酿储藏多年，才会变成遭酒鬼时刻惦记的价值不菲美味烈酒，雌性亦然如此，身份修为越是矗立于九重天之上的冷艳高贵美熟妇，就愈是令人忍不住想与其尽兴翻云覆雨，共赴巫山，这便是雄性从出生起就铭刻在DNA里的天性本能。

外邦蛮鬼子侵略如火的霸道性交，让曼腰硕臀的碧云剑母一身淫熟烂肉都在发热发烫，雪色冰肤因紧张背德感而分泌躺下的芬馨汗水从双修开始便一刻未停过，体表溢满了一层细密油亮的晶莹液珠，使得羊脂玉色的白里透红腴沃霜体，处处皆闪耀着大小不一，形状各异的透明洁白光斑。

错落点缀于丰盈唇角，吊钟蜜乳，乃至圆润大腿根里测的几颗美人艳痣，更增添了无穷浓郁的母性哺育春辉，很是促人心安。

倾城仙子套着蕾丝渔网吊带袜的两条大白腿，随着淫龟钩的生猛突击，径直蹬向了天际云巅，难以垂落，胸前两坨肥硕丰沃的吊钟爆乳，于半空掀起了一条条椭圆形的香艳奶线，凹陷道小口子的奶嘴，也迎合淫靡的奶浪节奏，从中噗呲噗呲的抛射出了大股腥咸芬甜的熟妇奶乳～这上窄下宽，足矣比拟超大哈密瓜的沉甸甸软熟骚乳肉团，几乎每个健全男人瞧见，鸡巴都会硬到发疼，最为肥美溢汁的大乳晕区域，能清晰明见，代表熟透人母才具有的层次分明深色素，红心点上的暗红肥乳头，勃起充血到了无以轮比的拉长奶瓶程度，料想应该是被其身后的蛮鬼子给揉捏爆耍成了这般。

身子一泻千里，传达灌溉在灵髓脑浆中，直达仙阙的超标肉快感，让云倾颜感觉仿佛自己的魂魄，都伴随着那源源不绝弃泄出去的淫精水而风化消散在了天地间，甚么都记不得，什么也寻不到了，脑海灵魂里唯一能存放装下的事物，惟有阴阜下，那根进出不休的粗大坚硬骚臭黑鸡巴。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“呜呼呼呼～～！！骚货肉便妻去喽哦吼吼～～夫君都没见过的奶乳～被外邦小主人都给榨出来了呢～嗯哦哦～～妖魔雄性实在太爷们了～～正儿～在一旁学习男子气概要好好做功课哟～～”女道尊，春情萌生，红霞漫舞的肉欲熟颜上，做出的表情，全然看不出丁点往昔的清雅脱俗傲气，其冰瑶玉洁，霜寒俏骨，不存一丝多余脂肪的雪臂表层，穿有一双袜口绣有美艳繁花的蕾丝长筒袜，本该秀丽绚美，超凡入圣的人妻女剑仙，却用那双把公雄迷得团团乱转，涂抹着鲜艳青碧色美甲的修长纤指，在脸颊左右，摆出了为自己夫君成功戴上绿油油屈辱龟帽的胜利剪刀手Pose～沦陷在洗脑幻术下的已婚熟仙此等堕落举止，让人血脉沸腾的下体一阵怒火澎发，淫色性张力充裕到顶点的雌伏画卷，使寝取她的低贱恶鬼子，身姿挺拔的更加卖命抽插摇摆了起来，同时臭嘴还不忘揶揄奚落出声：

“对对对～～颜奴就是越骚越贱小爷俺才喜欢的不得了嘞～果然没白调教你这头大洋马道豚，熟屄肥成这样～～还夹这么紧～～爽的要命喽～～对不住了小兄弟～俺这个昆仑奴就继续替你享用了哈哈！”

令人唾弃生厌的污秽言辞还未平息，这浑身充斥着臊臭味的狗杂种，其协调四肢，就已提前落座布局，不动如山的粗骨腿略微后仰，如熊似虎的蛮族壮臂，扛起仙子两条丰熟蜜大腿，高高越过肩膀，像绑绳带一样，用其踩着墨色恨天高跟的原味肉足，在脑勺后交叉缠了个起固定作用的蝴蝶结，完成一切，淫魔挺直头颅回转腰杆，身前便呈现出了一位遭拘束住美腿的V形熟仙～因其冰肌艳腿过于欣长，做出这种高难度动作也毫无压力，但失去固力点的惊惧慌乱感，下意识便让云倾颜凤眸圆睁的赶忙用蕾丝冰臂，向后怀抱住了自己缠在魔修脖子上的小脚腕，正面看去，整个淫靡景色无比骚媚夺目，就在神州女剑仙被解开洗脑状态，回过灵慧心神的瞬间，始作俑者脸色玩味一笑，随后布满老茧的粗糙手掌，各自开弓，左手掠过乌黑稠密的汗香腋毛窝，揉捏在了香喷喷的一团熟女爆乳上，同时，右手化鹰途径柔嫩天阙肚脐，俯冲而下，锁定目标正是一颗如鲜枣子般殷红溢汁的翘首肥豆子！

当碧云仙子感受到现今处境后，清冷秋眉眨眼高蹙升起，青碧樱唇忙不迭迭的急切娇斥道：

“不！混蛋快住手！你不能这样做……不能……”对此，蛮鬼子充耳不闻，掌指依然自顾自，齐齐做出选择，抵在熟女阴蒂豆旁的右手，掌心收握，小拇指，无名指，中指，合叠于手心，食指，大拇指，翘起做了个夹硬币的姿势，左手五指围住乳首头故技重施，风流云集，电火闪动的刹那间，魔修食筷运力收网，对准绯红仙子豆，就是那么狠狠一掐！

咕叽！

敏感私处突遭变故的仙家神女，说不崩溃那是假的，野蛮捕豆夹刚把两粒肥豆子给蛮横合围在一起，就让自己感受到了宛若滔天巨浪般的潮水升腾感，正如一永远迈不过二的坎一样，当香艳哺育奶嘴豆与充血肿大不堪的骚肉蒂，同期受袭的瞬光，便从唇口往外噗滋噗滋的激喷出了一汩汩浓里透白的可口雌香汁！

“咕嚯嚯嚯嚯嚯一！！！”酮躯抽搐，魂魄飞天的冲霄性快感，让仙子檀口大张的高昂嘶吼了出来，贞洁灵慧主导身子所有权的云仙子，摒弃掉了一切失德的淫媚词汇，想来也是，站在九天高原上的孤傲碧云剑仙，怎会行那不知羞的不忠背德行为，然，对于采花贼来说，此等无趣反应，岂不变相证明了他的无能，表面清冷，背地闷骚的华夏女仙在床上高潮喷水时，就得尽情放荡的淫媚浪叫，才能有一种不可言说，却割人骨髓的极致反差感。

“哦～？云大剑仙还蛮矜持的嘛，就是不知等会您这小嘴还能余下几分骄傲呢～”这奸诈狡猾的魔化恶贼，眉眼笑里藏刀的玩味念诉一句后，察觉果然还是阴核最为刺激这骚雌豚，专心致志捏夹住汁液横流阴蒂豆的阴阳剑指，显然已做好双雄合璧的怒击准备了，神识早有预警的韶华美人儿，摇头晃脑无间不辍的抗拒呵斥道：“你这小贼棍啊！都说不行了呼呜呜！本剑仙的谷实已经很脆弱了啊！”本来以为这骚母马会说出顺从话音的驭马人，却是猜错了和尚庙，其龙睛不屑一震，鹰爪凝劲，指骨又是暴怒猛掐！

“喷！！”咕叽！

这一记雷霆怒夹不可谓不厉害，圆柱阴蒂体的嫩肉都死死凹陷了进去，血管里的娇艳深红，仿佛都能透出甜汁来，事实也确实那样，褪翻开包皮的翘首肉蒂头，咻咻的射出了大股粘稠浓白的阴精汁液，如此，可想而知其女主人承受到的绝顶快感有多么强烈。

“不！！谷实死了死了齁哦哦哦哦一！！！喷到停不下来呀唔喔喔！！”每被大力淫虐一下肥美阴豆子，都会让碧云剑仙的清寒凤眸一阵上翘的扩张到极限临界值，眉头上的秋墨柳丝，也死死凝皱高蹙了起来，触及灵魂，浸泡骨髓的危险性受虐快感，让其柔弱胸膛，丰硕肚脐持续痉挛颤抖的一缩一合呼吸着，雪肤体表溢满了繁密的莹珠汗液，腾腾升冒逸散着浓醇至极的骚熟肉香味。

“啧，还敢说谷实？！老骚货给小爷好好想想那叫什么！”卑劣鼠辈闷喝过后，其右掌凌空，做出了预备弹皮筋的手型，随着‘biaji～！’的一声清脆肉响打击，借用大拇指凝力的中指剑头重重蹦弹在了熟女仙子的饱胀阴核果上！

而这一招则昭彰出了淫魔毕生的精湛技艺，证据便是，红唇尿道口被强制弹出了一道冒着滚滚蒸汽热雾的艳黄骚尿水柱，至于落脚点好巧不巧正中靶心的溅洒在了某块区域上。

“呜噫噫噫噫一！！是……是本宫的骚豆子！淫豆子！贱豆子啊啊一！！行了吧！别掐了，花蒂好痛哦哦～！”

辛勤打擂回馈己身的获胜果实，使大美人身后，这狗东西的脸色愈显得意，在淫邪阳气的加持下，其带给女人的感受是修为飞涨与肉体升霄的双重享乐，可一旦停止输送自身真元，合体双修便名存实亡只剩单方施暴凌虐，美熟妻清雅圣洁的冰寒心房，就像是干燥森林里点燃了一根火柴，起初星苗微淼，但跟随时间推移，火势愈发蔓延，直到一发不可收拾，再也难以承受。

从最初就不遗余力为仙家熟女奉献精纯阳力的驯马人，深知只有给足利益好处，才能让对方在纠结挣扎中渐渐沦陷，一朵娇艳仙花，倘若不懂得百依百求的给其细心呵护与无私富养，那无论如何她也不会为你绚丽盛开，甚至还有背刺你得风险，常言道；兵者，诡诈也，知己知彼，方才能百战百胜，既然这几头贪婪仙豚觊觎着他的真元灵力，为何不顺水推舟，就在肉欲一环展开猛攻呢。

遭玩味视线盯刺的碧云剑母，有心逃离，丰熟身子却软糯无力，她神魂惊悸不已，此洗脑幻术实在可怕，要是再继续进行下去，自己为正儿藏匿起来的宝贵贞心该怎样迎接这淫贼的凶残鞭挞……美熟妇忧虑忡忡的眉眼紧盯着自己夫君，心田坚定不移的发誓承诺，她不能再伤害正儿了，即使那是她控制不住的无意识举动，也不该，也不愿。

与其心房，连接起通灵红线的魔修，感受到这股傲骨意志后，抚摸对方丰谷阴豆的粗糙手掌顷刻停顿下了动作，旋即，嘴角上扬戏谑玩味道：

“是吗～？看来仙子的确很喜欢那小子呢～不过可惜，在您中了本尊洗脑淫咒的那刻起，许多事物并不能如您所想的那般一厢情愿了～抱歉啊～”

笑面夜叉口腹蜜剑的调戏言辞，闻悉的神宫玄女美润螓首香珠泌流，皓齿银牙紧紧死咬，俨然一副准备凝聚全身元力来顽抗到底的架势，只是搭配这幕四肢都遭囚禁拘束的抖M仪态，似乎又没多少说服力。

吧唧舌根的林大牛满脸佩服，这样也好，枯燥戏曲闭幕的黎明跟前，正是要有些许解乏游戏才算真正完美。

另一边，咫尺天涯的魂次元里，一位白衣出尘，辰丝飘舞的持剑女子，平静矗立在了一望无际的辽阔海面上，面对眼前呼啸而来，遮蔽天日的浑浊墨浪，其也无丝毫畏惧，只因，身后便是最后的清澈净土，高挑丰腴的美艳身姿，看似娇柔火辣，实则蕴藏有跌落冰点的无情杀意，女剑仙冰霜眉目凝皱一凛，右手提剑横立胸前，左手施法掐起剑诀，指尖凝聚出一缕燃烧青焱，从碧云纹络的剑柄向左缓缓拂去，三尺倾云剑仿佛理会了其主人心绪意境，发出丝丝清脆剑鸣，同时变得通体寒光森然，锋锐逼人，很快，剑身上爆发出了极其闪耀的青色灵光，伴随着发丝飞扬古风美人儿的一句樱斥娇喝：

“不自量力！蜉蝣安敢撼树，邪祟受死！！”其周身剑意气流刹那风卷残云，脚下海水都被这出剑威势晃的胡乱摇荡，紧接，其握剑右掌朝上挥洒怒甩，于空中划过一道闪电流星般的弥天半月剑光，凌厉击打在了来势汹涌的滔天墨浪上，嘭！

剑锋划过处，尽是狂风裹挟着冰晶爆裂的轰鸣粹响，与梦魇溃败时的不甘纠缠撕扯。

眨眼间，巨浪消散，天地震颤，甚至汪洋都被劈开了条巨大的断流裂缝，沧水翻涌，海床显露，不可一世的污浊洗脑魔物被屠的灰飞烟灭，了无踪迹，真不愧是风华剑仙端的是巾帼不让须眉。

望着碧海青天美景的冷艳女剑仙，神态倨傲，花颜朝天冷冰冰的不近人情嘲讽道：

“废物！不过尔尔，要想活命就快点祛除本仙身上的洗脑咒印，否则等会定杀的你死无葬身之地！”然，清晰知晓发生何事的卑鄙魔修，现世可不会坐以待毙，在对方迎接诛邪凯旋时，其腰骨骤然发力，胯下绛仙杵向上掠过一条淫龙弧线，狠狠捅刺进了碧云剑母的肥沃熟屄里！

啪一！！

斗志昂扬的利剑龟先锋，从竖状蜜穴口直直进攻在了湿热黏糊花腔的最深处，泥泞水漉的幽芬林间小道，被开辟成了一马平川的向阳大道，穴壁遭臊臭黑棒撑开的直径足有三寸粗圆，屌头刚接触拉丝宫颈的刹那，其中便哗啦啦的降下了大股浓郁白浊汁，宛若喷泉似得淅淅沥沥间断不休，十分引人意乱情迷。

“诶？呀啊！你这该死的臭小鬼啊！齁齁齁齁一！！”

浆液喷洒，红心受袭的剧烈肉欲滋味，让神魂次元里的孤傲艳仙子，皙颈高仰，淫射外吐的猛然蹲下了自己一双欣长丰满的圆润大白腿，于冰俏香肩下的低矮视角看去，聚焦在瞳框里的唯有两瓣熟透到极点的安产型大肥臀，就算隔着衣裙的蚕丝布料，也能明晰这是什么形状，线条弧度上窄下宽呈现出了一个成熟水蜜桃的括号轮廓，不过却不是寻常女子那种上臀干瘪少肉的倒心臀，朝四面八方溢满的油熟香脂，依然是无比富裕饱满，仔细观望，这映射在海水上的浑圆软腻大白屁股，弹性也十分充足，无法辩驳的证据就是，连接曼妙柳腰的收缩弧线，简直逆天到了令人发指的地步，俯身角度观望，圆鼓鼓，高翘翘的两团巨尻爆蛋，把美人腰椎完全收纳了进去，寻觅不见。

漂浮在海面上的洁白后裙摆，被浪花浸湿的透明一片，这样一来，隐藏在其中的销魂玉脚便朦胧映现了出来，此时，熟媚仙妇踩着墨色嫣底恨天高跟的弯月肉足，因支撑起了丰腴身子的全部重量而轻微摆颤着，点在镜面上的十五厘米油黑鞋跟尖，彰显出了无限风骚的人妻女王气质，一想到前刻还在残忍屠敌的清冷高贵剑仙子，下刻便遭小人的偷袭暗算，给爆耍成了这幅早泄杂鱼的痉挛模样，突破天际的反差背德感，让鸡巴翘的那叫一个老高～即使如此，怀抱住腹部的女剑仙也仪态端庄的紧夹着内腿膝不肯出糗，只是，坏绕在美人那妩媚半蹲.榨精骚姿周围的战栗波纹白线，已然宣誓出了其快达强弩之末的事实。

冰姿肩背联合俏长玉跟，加之快溢出屏幕的圆月熟臀，使得整幕香艳景色无比色情淫靡。

不知多久过后，从震惊中缓过心神的倾国仙子，埋在柔胸里的俏脸上满是迷离的熏红神态，不过更多是浓浓的不服气愤，思索几番后，其直起底垂秀脑，昂首面天，丹韵朱唇轻启吐息间，断断续续的酥软瑶音，从中不吝飘出。

“你你你……难道魔道中人就只有这种下流本事吗？输了就气急败坏还真是小人行径呢，我呸！”

淫蛮子听完，表情一阵皮笑肉不笑，这骚母猪的原人格还真是一如既往的嘴上不留情呐，但那又如何，书写胜利的人终究是他，其意念跳动间，魂体在碧云剑仙识海汇聚而出，站在美人眼前不远处的恶贼脸上，写满了耐人寻味的遗憾神情，瞳孔注视几眼久别不见的昔日故人风采后，笑面虎语态默然的简述出声：“云仙子好像会错意了，小爷素来就是没什么道德的妖魔，自然不会遵您那仙家的什么狗屁礼法了～”

皓碗柔夷按压住肥嫩小腹，桃嘴喘息着幽馨香气的霜傲美熟妇，早在四周清晰映现出魂念波动时，就已察觉这贼子明现出了真身，她本以为自己这番雷霆威胁会促使对方投鼠忌器的立即解除洗脑法决，可当聆听完毕这道无赖的污秽措辞，那股顺进耳畔，捎进颅脑中的不悦郁结，使玉莲剑仙冰冷寒眸涌出了火药味十足的恫吓风情，凤仁微眯，紧紧凝视着惹人生厌的似幻虚影娇骂道：

“呵！死混蛋！你给老娘等着，总有一天我会让你好看！”都说美人怎么样都美，这句古老的智慧谬语实乃分毫未偏，特别是平日不苟言笑，总是摆出严酷拒男凉意的清冷美剑仙，更是贴切融合了这般崇高的代表敬意，试想，如果一位高挑成熟的妖娆美艳妇，愿意用她那无比磁性的熟媚声带来骂你，非但你不会生气，还会愿意让她多樱哼两声，就像是刻在基因链条里的媚雌本能，野狗渴求仙子，神女奢望种猪，征服欲，寝取欲，皆基于雄性天生便有寻找优质猎物来占有的本性，而一旦有掠占偷走绝世熟仙肉体的上佳机遇，那或许没有任何俗人能不享用这来之不易的媚肉盛宴。

何况是极其贪色的异国蛮鬼子呢，这天杀的畜生即便挨顿臭骂也面不改色，竟是把所谓的死皮赖脸演绎到了炉火纯青的造诣水准，其腔调好笑的戏谑乐道：

“啧啧，那敢问您拿什么让我好看～？是要用这口骚毛多到都能制成毛笔的闷熟肉屄把我夹死吗？哈哈哈！！”

俏脸阴沉过半的仙家熟女，灿烂黛目凛冽的狠瞪着矗立在海平面上的欠揍淫魔，青碧檀口大开的怒斥道：

“既然你这臭小鬼如此找打！那姑奶奶就教你好好学学尊卑有序这个礼数！看腿！”清音刚落，蜷伏着丰熟雪酮肉体的女剑仙登时立起身姿向前猛冲，鞋尖蜻蜓点水的拂过重重海面，动态宛若一朵开启幽魂疾跑的荆棘血玫瑰，欣长幻影直线流动的眨眼瞬间，美人儿身轻如燕的骚熟雌躯便已快突击在卑劣魔修的黝黑雄躯跟前，其包裹着墨亮马油肤裤袜的圆润大白右腿，凝聚所有繁密肌肉的重重发力，紧接高高叉开抬起的暴踹向了外邦蛮鬼子的厚实胸膛，就在云仙子花颜神气自傲，嘴角得意上扬的以为箭无虚发时，对方依旧老神在在的不慌不忙淡漠说道：

“臭婊子，真是不见棺材不掉泪！”毕生以调教熟雌为信仰的菜花淫贼，不屑阴险一笑，看着前方蕴含无穷灵劲的嘶嘶破风美腿扫来，其身形仍然不动如山的站立原地，要说为啥，外界的他已经开始了狠狠虐屄的抽插打桩，啪叽啪叽啪叽！！

回回携带着软肉淫刺的粗壮黑棒，全数肏干在人妻剑仙的湿热蜜屄里时，两粒厚实硕熟的臊睾丸便会给肥嫩饱满的阴唇丘，甩拍一巴掌，跟随嘹亮肉响同步发生的还有仙蝶穴缝里汩汩溅射出的淫浆浪花，热火朝天的激烈性对决快感，延迟微秒都还未逝去就已通过肉体，传达在了神海世界中的云倾颜魂体上，此刻，做出一字马踹腿姿势的神州美人儿，其隐匿于蚕丝裤袜里的娇柔小穴被这阵天工雷击，震慑的酥麻战栗不已，直逼天灵的艳欲滋味，让她自己快要落在淫魔胸前的修长高跟玉足顿时停下了动作，随之，高悬起黑丝熟肉腿的美仙妇，脖颈侧抬，浪舌翘甩的从樱桃丰唇里雌吼出了一道道闷骚至极的潮喷媚吟～

“齁哦哦哦哦哦哦一！！！”

伴同遭寝取的已婚仙妻那高昂叫床声的是，其神秘诱人的黑丝裆部区域被肥蚌里泄出的浓郁尿浆，侵染出了一片颜料更深的湿漉漉水池，透过黑蝉裤袜，能隐约看见，躲藏在蕾丝三角布片内的茂密耻毛骚丛，当然还有尿口激涌出的泛白雌臭体液，兴许是因被年下小鬼搞潮吹的羞涩耻辱感在作祟，这位似天女下凡一般的温婉熟妻，死死撇开了那张倾国倾城的春情欲容，而不愿面对身前的卑鄙狗杂种，毕竟哪有娴淑仙子会连个调皮小屁孩都搞不定的，甚至她自己还被淫虐到了尿失禁……

修道界流转着这样一句俗套言词，肉交肉交，千般滋味不及魂交一分，虽多有夸张成分存在，但寻常命定终生的结伴道侣，最为欢喜的确实当属神魂交配，只因体精有穷时，魂魄久畅游。

一旁欣赏着销魂艳景的卑劣贼人，当然不会仅限旁观了，其粗糙右掌主动出击擒握住了悬浮在胸前的凝霜脚腕，在碧云剑母这死命挣脱束缚，“你…你这死垃圾滚开呀！”的娇蛮谩骂声中，给其不容拒绝的扯拉了过来，缠住一条黑丝骚腿的淫魔，旋即，连亘的用结实左臂怀抱住人妻仙子的曼妙柳腰，给杠了起来，现场正如六九式的交配体位，不过却是更高难度的倒挂金钩反重力形态。

在高大蛮鬼子肩膀左右平行分叉开圆嫩大肉腿的华夏女仙，整个折叠腿膝，朝天翘起高跟肉脚丫的姿势，像极了青蛙才会做出的无防备趴地仪态，但色到没边的淫靡视觉冲击力，看的人鸡巴都快硬爆炸了。

与此同时，褪去仙子碍事广袖白衣的蛮鬼子，右掌如刀的强横撕开了遮掩裆部的乌黑油亮韧蚕丝，‘嘶嘶！’污指一勾拨开镂空小护布后，凝望着这口浓毛肥穴的采花贼，不由称赞作言：

“呼……即使看过那么多次，还是会觉得惊艳呐～饱满多汁的同时雌臭味也很十足～真屌～”

狗杂种肆意评价云仙子的生殖器一句后，臭嘴全方位嗦住了蜜桃形的凹鼓阴唇，跟野猪啃玉米似得，噗啾啾的吸吮起了蜜洞口周围的阴逅雌汁，瞧这畜生的饥渴狗刨模样，像是十天半月没吃过饭一样，进食场面极其下贱，也对，毕竟一头邋遢配种公猪能有什么好德性。

“嗯吼吼一！你这不知羞的小淫棍啊哦哦～～快停下啊……”小阴唇无一丝艳红肉皮被遗漏的吸食舔弄口交，让云倾颜害怕的嘤咛了起来，要是在这样下去，她自己又会丢脸的高潮了，抱住美人儿细柳腰肢，脸庞埋进其两瓣安产大白屁股中，臭嘴胡乱吸吮其肥美肉蝶花穴的黑肤壮汉，动作一刻不停的抽空回了句：

“咕啾吸溜～～说什么胡话，这么好吃的肉穴小爷怎么可能会停啊～～嗯啾咕噜～～太美味了～颜奴的骚雌穴真臭～呼唔～还不赶快替主人也安抚一下肉棒～啾噜噜～～”

引人不适的下流魔音，仿佛带有某种不可抗力的因素，刚一流入美熟妇的玲珑耳畔中，就使其俏脸涌现出了浓郁的狂热神色，就像修女亲眼遇见至高无上的天国神明，对方降下的不可违逆圣旨正是侍奉敌国大鸡巴，心间写满隆重使命感的华夏仙子，遗弃掉了端庄矜持，丢卸下了守贞包袱，开始全身心的投入到了抚慰外邦男根的伟大事业中。

呈青蛙趴地六九姿势的仙家神女，其裹有长筒冰蚕丝黑手套的一双细长美臂，向后收揽怀抱在了扛起她的魔修豹背上，涂抹着朱黑唇膏的丰盈艳唇抵在包皮屌头上，“啾～”的发出一声亲吻甜音，马眼印上了一道妖冶性感的樱唇媚痕，美熟妇琼鼻瑶口吐息的软香热雾，闻嗅的马嘴立时勃跳不止的从缝隙里泌倘着黏糊糊的先走汁液，似乎察觉到了肉棒相公着急的情绪，不想吊其胃口的骚熟女，香唇大开的给雄龟头一下含吞入腔，紧接像吃棒棒糖一样，在液量粘稠的口腔内左突右嗦的开始了仔细品尝。

“吸溜～唔？！怎么这么臭～到底几年没洗啊～咕咚～齁齁～这像甜糕的点心味道真恶劣～嗯啾啾～”不怪乎女剑仙凤眸圆睁的大惊失色，透视图观去，原来剥开包裹龟头的软壳香蕉皮后，里面密密麻麻的浓白包皮逅，特别是连接龟帽的冠状沟区域尤为甚多，简直是漫山遍野，表面区域还漂浮着一层，臊臭至极的呛鼻雄性气味，看着就极富雌杀本领～

“几年？不不不～小爷已经几十年都没洗过啦～为的就是让您这种骚屄神女给俺舔干净嘀～咕嘻嘻～”何等龌龊下流的淫秽恶习，换成寻常男子说出这句调戏言辞，怕是要当场遭到凌冽剑仙的绝情诛灭，然而，沉沦于催眠幻界的云倾颜被这狗杂种勾导开辟出的淫乱本性，就是媚屌恋臭，雄性体味越是浓臊醇厚对于她自己来说便越美味动人～双瞳惊扩，秋睫高舞的仙妻人妇红颊盈满了激动亢奋的骚浪春情，檀口唇角止不住溢流着汩汩，水花花，甜滋滋的琼浆玉液，朱唇翩跹开合间，樱樱糯糯的连连雌熟韵音，从中顷刻衔接吐出：

“从来不洗？！怪不得这么臭～噗噜～不洗的原味鸡巴最棒了～～嗯啾～今后也不准洗哟～颜奴会履行肉便妻的职责，天天给肉棒相公清理掉骚臭雄污的～哎嘿嘿～～”

“啾噜噜～呼……你这母猪剑仙总算诚实一点了～那么就用小嘴，开始动真格的打扫友邦鸡巴吧～ww”精神念力，亲身侵略进碧云剑母贞魂中的魔修，仰仗的便是对方不敢鱼死网破，跟其翻脸，仙者，存于世，练灵武，苦修真，历经风霜几多年华，个中艰辛，亲历者最是感触颇深，放手牺牲自身光靠勇气赞歌，自我感动，打动的了谁呢，攀登仙路巅峰的执念，过程纵使布满棘刺泥沼，但只要卑躯隐忍，道心通明，所有种种不过是迎接雨过天晴的繁杂考验罢了。

当洗脑命令途径耳畔清晰传达进女剑仙颅脑后，其高举向房梁顶檐的一双性感夺魂玉柱，不断蜷曲合缩着，兴奋的背德情绪作用下，圆润蜜大腿内里充裕的嫩弹媚脂，扩散出了一阵又一阵的绷裂动态，由千冻寒霜蜘丝炼制而成的厚黑马油肤骚裤袜，被紧密的不安分熟油香脂，撕拉出了一片片隐约显露白皙肉色的花丝纤洞，可见，这对淫脂含量盈裕的大白肉腿力量感有多么丰沛。

涌入脑汤的奇怪性知识，使仙妻修道女的灵秀瞬间混乱稍许，响应回来后，其妆容绝艳的春媚熟颜，顿时便浮出了年上美熟女捕猎年下色小鬼的骚浪至极榨精阿黑婊颜～明显一副她自己绝对要把这根调皮捣蛋的年轻力壮大鸡巴，给吃干抹净，榨干用尽的不留余地意味～

“嗯哦哦～遵命～华夏熟妻舌洗敌国黑肉棒的使命任务正式执行～～噗啾～好多包皮逅哦哦～～嘶嘶溜～咕咚～好臭～但好好吃齁齁～～咕噜～太美味了呼呼～～噗噜噜～”

朱唇咬住龟头发出‘嘶嘶’吸榨口腔音的熟女仙子，同时喉头也在持续滑动的吞咽着骚臭包皮逅，因阴逅粘性强劲每次吞食都有许多漏网之鱼，如此其刮扫着龟头全身的黏腻肉舌正面，很快便沾满了米糊状的鸡巴茄汁。

美人红扑扑的水润情欲神颜上，显出了十分淫荡的痴女媚态，犹如她吃的算什么山珍海味，而不是应该恶心唾弃的雄性分泌物，事实上，在阳力作用下，小杂种的体臭确实跟那些寻常男子稍有不同，虽然同样浓郁扑鼻，但却有一股使雌性无法抗拒的催情信息素，那是每个女人心底都会渴望的理想雄臭味。

若给碧云剑仙的倾慕者看到这场淫贱景色，怕是肯定会在心中痛骂弄虚作假的扮演者，这种小小伎俩要是都能迷惑住世人，那也太把他们当傻子看待了，往昔清冷高雅的孤傲女剑仙，怎会做出这种下流的吃包皮逅举动，媚屌什么的简直无稽之谈～拖抱起神宫道豚这蜜桃大肥腚摆放在面前，臭嘴含住正中肥沃熟屄疯狂舔吸嗦吮的蛮鬼子听后，吞吃雌穴的烈度越发贪婪无道，就像是落魄乞丐受到了大户人家小姐，那恩施的救济米羹，为偿还恩情，其对准人美心善女菩萨的香醇蜜蚌展开了锲而不舍的侍奉取卵～

“咕噜噜～啾溜～仙家雌穴太好吃了哦哦～～噗啾噗噜～嗯呼～果然还是年上骚熟女的闷臭阴道逅最棒了～～咕啾～高龄老骚货的早拽臭肥屄赛高～ww”

神州女仙的肉鼓鼓阴蛤瓣，被这蛮鬼子技巧高超的吸吮口含弄的淫汁蜜液四溅，紧贴在殷红肉褶皱艳皮上的嘴腔把小阴唇覆盖了个密不透风，跟吃浓醇奶酪无两样的做着疾速吸榨动作，仿佛是大功率运行的吸尘器，上下左右，全方位的照顾着阴蒂豆，骚尿唇，肥香屄，乃至水漂漂的宽长蝴蝶肉翼，并且此畜生还挺会来家伙事，厚唇每湿吻一次剑仙熟屄上的几朵并蒂花，粗糙淫舌便会伸进腔道内部，来对肉壁上下的软嫩粒进行摩擦大清洗，就像小鬼干完累活，总要捞点小零食好处一样，把里面黏在舌蕾上的雌臭阴道逅给贪婪搜刮进了囊中。

刚抽闲盘起自己一头繁密星丝的碧云剑母，还未来得及反应，挨受激烈口舌供奉的多毛骚穴就已替她做出了选择，凹鼓鼓，嫩嘟嘟的泌津肉宫噗嗤噗嗤的决堤出了甜丝丝的珍馐蜜浆，同时遭身子背刺到小泄顶的反差道豚，遮月羞花的古风雅容，也替换成了青仁涣散，墨眉收蹙的叫床春颜～

“哦吼吼～！主人好腻害～～舔弄小穴的功夫太强了～～超舒服的呼呼～～外邦武士专用肉奴妻～也要开动相公大人的美味黑肉棒啦～～啾～吸溜～包皮逅臭死了唔～咕咚～～但好好吃喔～～雄性臊臭味十分浓郁的外邦大鸡巴最喜欢了～～噗啾啾～～～啾噜噜～”

美仙妇软糯丰熟的朱黑桃唇瓣，先是嗦住流汁臊龟头一阵剧烈亲吻啃咬，下刻，诱人香条淫舌在稠密的微凹冠状沟区域，不断挂扫着粘附其表的稠密白糊，脖颈持续滑动的吞咽着包茎臭屌分泌出的低劣雄逅，孜孜难倦的清理完毕龟帽后，呈金钩越位六九姿势的天宫妖妇，其箍住臊龟头的熟糯嘴腔，带着要滤干净红润肉皮上的全部脏污为目的，做出了吃棒棒糖的风骚淫态，很快，唇棒连接处，便发出了悦耳的嘶溜溜口腔音，连绵晃动秀脑进行善后工作的碧云剑母，随着一道清脆的开盖声，‘啵～’其熟韵肥唇才终于放过了被她自己，玩弄到充血勃跳不止的臊臭大龟头～狠狠欺负一回合屌棒锄后，玉莲艳仙黏汁的馨甜长肉舌，宛若回味着某种御酒佳酿一样，在性感饱唇上舔拂了一遍，似是还不满足于此，毕竟最重要的浓浊白浆这根冥顽不灵的黑棒槌可是还没给她呢～紧接，其又猛然嗦住敏感龟头，连给它上翘的资格都封印住，流苏发簪舞动间，开启了新一轮无情榨精～

“扑哧扑哧～～咕噜～嗯呼呼～这个好好吃～～皮肉中散发的热乎乎气息超臭的～～吸溜～唔哦～～染上唾液的味道～直逼小穴里去了啊噢噢～嗯唔～雄风气派十足的异国大鸡巴～根本不是仙道痿男的白净小肉虫能比的呢～～无比骚臭的同时还非常粗硬～要吃上瘾了呜～～噗啾～～呼哧呼哧～～”

李正若伫立此地，定要面色哀痛的自问一句，她到底是谁？

曾经我那凛冽高冷的剑仙娘子，为何现在会做出如此淫秽下贱的陌生行为，那张我爱到骨子里的倾世娴雅仙容，如今，怎成了吸吮他人阳具的闷骚至极熏红媚屌脸呢，与我吻定终生的软香甜糯桃唇，不该是这种拉长的牝马骚嘴才对啊，难道这洗脑咒印的简单寥寥几画，便判定了颜儿注定失败的结局吗……来自天外的心灵感应，冥冥之中如星火般照耀在了道宫女仙的魂海门扉内，然而，微弱光线并不能穿透遭邪祟遮掩的浓雾天空来抵达地面。

一旁扛起仙子两条圆润大肉腿，享受着对方湿滑喉腔，疯狂活塞棒身这舒爽滋味的杂种蛮夷，也在为美人紧致的蜜蚌嗦弄口交，左右肩膀上两坨裹有黑丝裤袜的磨盘肥腚，无疑更加剧了这畜生品食浓烈雌浆和极品穴肉的贪吃蛮势。

魔修眼神猩红，只因矗立在他面部的两团成熟蜜桃巨尻，实在过于饱满，让雄性根本难以把持的住，随即，其黝黑手掌从裆部使力向两侧撕开了连裤袜，顿时两瓣肉乎乎，软腻腻，不断朝空中逸散着芳芳肉香味的颤巍巍大屁股，顷刻从括号韧丝中蹦跶而出，被体汗侵染到油亮亮的白里透红雪肤，说不出的魅惑心弦。

绝世尤物闷酿在裤袜里多时的馥郁圆臀，闻嗅的林大牛，鼻息越发粗重急促，脸庞如似刚出生的雄袋鼠，急需母爱关怀的深埋进了熟仙妇为其大方展露的黑牡丹湿丛正中。

蛮鬼子口舌并用汲取花蕾营养的同时，臭嘴不得闲的喘息道：

“呼哦……云大腚的人妻榨精绝技果真厉害～嗯呼……想来没少跟您那好夫君练习此招～ww”

以倒立六九体态，套弄着眼前粗黑肉棒的云倾颜聆听后，眉目不经察觉的凝皱稍许，但在洗脑幻术影响下眨眼又消失无影，也是，悬在关键节点的黎明跟前，身后那卑劣菜花贼岂肯粗心大意，一失足成千古恨这个智慧谬语，可不是闹着玩的。

沦陷于催眠状态中的熟女仙子，檀口裹住骚臭阳屌，如疾风雷雨的晃动着自己辰星娇脑，浓郁的下流雄味，激的其不断从接触屌皮筋条的香唇圈内，滑挤出了各异的泡沫口水粘液，娇嫩脖颈根根到底的呼哧呼哧剧烈活塞，每次都会在喉咙上映现出一根凹鼓鼓的棍状物体，待丰盈小嘴抵达淫魔毛丛茂盛的臊胯上，才会迅速拔出的进行下一轮口交，仔细观望，碧云剑仙那条软糯黏糊的淫舌，也吐出半截的在舔弄着涂印有朱黑唇圈的黑棒肉身，快足百下后，风韵道豚傲视群雌的章鱼嘴嗦吸力道，终究将要邪恶的肉棒怪人，给绳之以法的完全击败～

证据清晰易见，号称金枪不倒的西域蛮魔，在美艳绝伦的华夏仙子面前，是多么不堪一击，于传承悠久，人杰地灵神州大地上，诞生的古典神女皆是气质高雅，容颜妖媚的绝色佳人，岂是缺失水分的外邦女子能比的，这樱润小嘴嗦吸的蛮鬼子，只教他这辈子恐怕都难以忘记，泱泱仙州的美熟妇们有厉害！

“嗯噢噢！精囊涨起来了呼……憋了许久的阳精要来了！接好了老骚货！”

自慰玩具棒示弱投降的无能之举，让女剑仙乘胜讨伐的吸榨强度更为猛烈生硬！

“扑哧扑哧～～臭臭的魔族肉棒汁全都咻咻射出来吧哦哦哦～～嗯唔～好想喝～～呼哧呼哧～～”美人秀脑残影都摇晃出来的榨精口交，可不是这根已经师老兵疲的杂鱼肉根能承受的，艳丽唇圈不过滑动了十几下，便给淫贼榨喷到了魂魄归天。

“射了哦哦！！”

伴随闷喝雄音的是，淫蛮深入仙子粘稠嘴腔的粗黑肉棒，从开条口子的马眼内，噗嗤噗嗤的激流猛射了起来，迎接爆精的碧云剑母脸颊两侧，刹那便被磅礴水势高撑起了两道肉鼓鼓的圆气球，宛若松鼠吞食了两颗大坚果，即使其已有做好万全准备，可还是被突如其来的腥臭浓精打个防不胜防，慢慢适应后的美熟妇，喉头跟喝鲜牛奶似得，咕噜咕噜滚动了起来～浓稠白浊浆汁刚流入胃袋，仙子下阴就燥热难耐的一阵抽搐生痒，床事经验富饶门人，怕是看一眼能知此乃何种征兆，丰熟雪腻酮躯遭设定关键物品激活的毫秒瞬光，堵住魔修油腻大口的深红熟沃肉穴，便往其臭嘴内潮泄出了两股幽馨芬馥的甘甜汁液，即；褶皱阴洞里的浓浊淫浆，与艳红香唇中的热黄骚尿～

噗滋滋！

“齁齁齁齁一！小穴去了去了～！人妻熟货被小屁孩的娴熟舔穴舌技，恩赐到去了吼吼吼～～！”刺探进颅脑内，不停翻搅理性灵汁的喷精淫欲，舒畅的熟媚剑仙，立时从自己盈润夺目的鲜艳丹唇内，樱吼出了华夏神女挑战外邦大黑屌，全盘溃败的诚实雌豚骚音～一旁高挺翘起的坚硬降屄锄，因失去灌溉坐标，而不断勃跳的发泄着它那暴躁性格，顶端深润厚硕的臊马口，从输精管内部往屋檐上方，噗嗤噗嗤发射出了毫无节制的精液子弹，条条白浊淫柱像是有灵慧附体，始终铭记着其主人落叶归根的教条，于空中调转龙头杀个回马枪，眨眼，又贱洒在了吸精体质的反差道豚油熟香躯体表，宛若下起一场液量丰浓的牛奶雨，滴滴答答，水花扬扬。

肥圆熟腚相连辰光星丝的冰玉河床上，溢满着污染的骚臭粘液，这精液浴好似具备催情化髓的功效，碰触云倾颜的瞬间，就让她自己月睫弯弯的凤眸眼眶里，缓缓浮现一双闪烁着妖冶粉红色荧光的魅惑镂空爱心，经此加重洗脑进程的性战役后，贞洁仙妻的堕落败北进程，无疑翻开了新一页的淫靡篇章。

动作极速咬住射精龟头肉帽，不断滚动喉头，饥渴吞咽浓精的闷骚剑母，水性杨花的浪荡春颜，洋溢着大爱无私的母性光辉，往昔的她认为异国仇敌都该死，留不得，总是不理青红皂白，不划男女老幼，尽数挥剑无情堙灭，可今夕其已然明悟，面对拥有着雌杀圣根的外邦公雄，自己是绝对无法战胜的，淫堕在真爷们胯下被催眠调教，只不过是流淌在骚熟女血脉中的天生献媚本能～

“噗嗯啾噜～～年下小鬼的肉棒汁好臭喔喔～浓郁的同时味道也十分腥臊～～肉奴妻多谢鸡巴大人的热情招待～非常美味哟～嗯呼呼～～咕咚啾噜～”

“咕噜噜～～呼……不愧是高龄骚熟货的淫臭精尿～真他娘够味～～ww骚骚甜甜的甚是适口～咕咚嗯啾～颜奴的潮吹蜜液怎么喝也喝不够呐～啾噗噜噜～～”没错，风华剑仙持续渡入魔修肠道的阴液雌尿，跟凡尘妇人徒余闷骚而无遗留芬香的高潮体液不同，兼顾幽馨气息的同时，也满足了雄性对于浓烈雌臭味的追求，极其开胃顺脾，属于喝一次灵魂便会上瘾那种，更别说，这还是那位闻名仙道的冷艳神女潮喷出的，一想到贵雅清寒的仙子体液味道，是如此骚靡淫秽，突破天际的前后反差感，刺激的鸡巴实乃勃硬到再也软不下去了。

鹅颈间断不息发出着喝精口腔音的碧云剑母，很快便被口腔里的粘稠腥臭鸡液，熏的眼眸翻上了青天高台，一副鼻涕滋生，墨眉蹙翘的母猪阿黑绝颜～时间飞逝，蛮鬼子快足半刻钟的口爆喷精，只给蜂腰硕臀的骚熟大洋马喝个胃袋管饱，危险又食髓知味的神魂交合快感，着实名不虚传，收录新成就的高大壮汉，满意的放下了抗在肩头上的熟货道豚。

躺在魂海镜面，沉醉泄顶余韵的美尤物，下意识就分叉开了自己，裹有厚黑裤袜的一双圆润肉腿，仿佛时刻都在引君入瓮的邀请着配种公狗，毫无男女有别的避险意愿～稍作良久，没安好心的丑陋黑乞丐，腌臜臭嘴吐出一口浊气后，其凝视着失神玄女的阴险面色，戏谑不已，紧接肌腿前迈，足趾瞄准了那颗充血到拉长不堪的殷红肥豆子沉重一挑：“喂，骚屄仙子该醒醒喽～”是的，小杂种刚跟阴蒂豆打完招呼，封印女剑仙第一人格的梦魇锁链，也随着调戏言辞迅捷断裂，记忆还停留在遭禁锢前夕的碧云仙子，于心神恍惚中，徐徐睁开了那双睫毛修长的清冷凤瞳，察觉眼前状况的女剑仙，魂形后撤极速拉开身位，虽是形势不妙，但在自尊傲骨驱使下，其眉目依旧色厉内茬的狠盯着林大牛，极尽威胁的冰寒娇斥道：

“臭小子，莫要太过分了！本宫耐心是有限度的！不想死的话，就快点归还老娘精魄！”

（真是个淫乱的闷骚荡妇！以为老子不知道你是故意激怒我吗，肉体渴求着淫虐快感，牙关却为了那点可怜的道德理性值，死咬难缠，既然如此，那小爷就陪你这贱屄神女玩到底！）

“噗呵呵～～云仙子说笑了，只是凡尘俗世尚有取之有道这个说法，这样吧，趁着您那好师妹沉沦在幻境这刻，只要仙子在小人设下的一道考验中获胜，俺自会愿赌服输，拱手送上～”

“啧！那有何难，你这废物有何下流招式尽管使出来！为了夫君，倾颜绝不认输！”不过区区一个年下臭虫，无论如何我也不会屈服于你这魔道垃圾，夫君等着我，娘子一定会赢，没有你得舍身相救，颜儿早已蒙受宵小的玷污了……

好生刁蛮的原人格唷，魔修心中暗叹，但在他手里就没有肏不服的骚熟女，其咧嘴玩味一笑，顿时魂躯变化成了调皮的臭小鬼模样，这小杂种的乾坤魔功特点之一就是时间倒流，身体生长是世间万物都无法违逆的真理法则，包括灵魂体也统筹在册，可这祸乱之术却能阴阳颠倒的真实回到某一时间节点的自己，违反物理常识的巨根正太，此刻却切实成真了。

平躺在大红灵毯上的狗杂毛，目视前方淡然道：

“很简单，只要云剑仙背对着小爷，把您那屁穴坐在俺的阳根上，不把肉棒全部插进去就算取胜。当然，从现在起，俺不会再耍赖的偷袭您那外界本尊。”

“无知！手握重器，却刚愎自用，自寻死路！”起身的熟女仙子双目凛冽的鄙夷了一眼短腿侏儒，随即肤如雪脂的高挑丰满玉体，步伐优雅的雍容迈向了对方，圆嫩大肉腿交叠扭动的魅惑猫步，荡漾出了一阵颤巍巍的熟媚肉浪，女剑仙胸前似蜜瓜沉重的吊钟骚肉乳，不断左右来回，蹦跳高升，踩着黑亮镂空恨天高跟的肥美肉脚丫，在清澈海面连贯点出了旋涡状的波纹涟漪，须臾片刻，站在魔门小鬼胯下的仙家熟女，冷颜不耐烦的背过身，覆盖着厚丝马油蚕袜的玄墨玉柱，分叉弓膝的半蹲在了小屁孩枯瘦的躯体两边，从尤物美妇的冰姿俏背后望来，并拢集成一团的肉乎乎大白屁股，缓缓朝左右旁侧伸张拉开，在紧绷熟油香脂的扩散动态中，忽地，小鬼眼前便呈现出了两瓣高傲撅起，如上天杰作般，既软腻肥鼓又极富润滑弹性的，圆滚滚极品肥尻，这磨盘化仙一样的臻艳诱惑，让人恨不得天天都压着这个吸精大白腚，来凶猛打桩，然后为其播种授精～

绝世神女固定好自己的骚媚蹲坐姿势后，像朵灿烂娇花的菊蕾腚眼，不情愿的抵在了下邦畜生那烙铁擎天柱上，不过其意念是在顽强抵御，殊不知她这吃肉欲望早已升入九霄绝颠的骚浪肛穴，根本不听它女主人的忍住命令，反而刚一接触顶端的尖锐龟头锄，卷缩进肠门内的菊纹形括约肌，就蠕动大开的吞食进小半截臊马口，一缩一合的挑逗嗦含了起来～谷道擅自为其做主的饥渴反应，吓的碧云剑母当即立断，展开道门防护真元罩，加持在了自己不听话的投敌谷穴处，遭主人降下清心法咒的红杏肛门，虽说略有收敛不正风气，但还是会偷偷摸摸的不时吸吮一下龟眼缝隙，来把里面分泌出的先走汁液给掠吃殆尽～欣赏着头顶雌熟道豚，这滑稽举措的小屁孩，贼眉鼠目的戏笑眸光，落在了对方那颗椭圆形的翘首淫豆子上，丹田凝沉，运转[九天玄女决]将全脉真元汇聚于腚眼处，抗击淫龟锄的女道尊，刚一察觉身后那小鬼的下流视线，浑身毛孔便跟柔弱小白兔遭遇凶猛大灰狼的围追捕食一样，不受控制的迅速立骤而起。

仿佛下一刻就要被锁喉的危险预警感，焕发的骚剑仙求生欲暴涨的娇斥质问了起来：“那里不行！你说过不会再耍赖，不能言而无信！”

摆出舒适躺势，一臂枕靠脑袋，一手吹揽鼻子的侏儒小鬼，闻言，嘴角升裂，腔调油滑的调戏回声：“说什么屁话，小爷只是说不干预你这骚屄仙子的外界本体，何尝承应过其他～”话锋瞬转，狗畜生语调沉闷的战喝道：“大屁股臭母猪！性对决正式开始嘞～吃老子一招！淫龙珠！”

伴随打擂魔音同步发生的是，其右掌中箭头，拉弓蓄力，biubiu～的从黑光爆闪的指尖，发射出了颗颗由淫气组成的黑龙弹珠，目标正是悬浮在耻毛茂密阴阜下的那粒成熟相思果～就在稠密圆球光团，快要击打在美熟妇的饱满肉蒂上时，笼罩住整片肥沃大阴唇和娇嫩小腚眼的青元薄膜，尽数收纳消化掉了所有的污秽箭矢，颇显以柔克刚之天资。

突如其来的变故，让女剑仙花颜冷笑连连，长久沦陷在洗脑催眠下的淫虐调教，以至于让她自己都忘了，这垃圾东西永远也打不过她的事实，正如仙女对凡夫的降维打击，一辈子都处于绝对压制的高山绝巅，想到自己被年下屁孩吓唬住的云倾颜，为找回面子，顿时撇过了其盘起古风柔丝的美艳秀脑，樱桃小嘴毒蛇至极的讥讽耻笑不已：“废物！真是螳臂挡车，以卵击石！还有什么破招式尽管使出来，等赢了后，本宫定要教你好看！”

高龄熟货趾高气扬，倨傲自持的咄咄逼人风情，让林大牛心中玩味难耐，到底是得天道承认的冷艳女剑仙，前后反差实属惊人，可偏偏她没明白一个道理，一味防守反击，犹犹豫豫不做追讨攻势，怎能赢得最终胜利，如此傲慢自负的闷骚雌母，势将迎接骄兵必败的收场结局。

“嘘嘘嘘～是小人不懂规矩冒犯到仙子了，敢问能放过俺不？”

蛮鬼子死皮赖脸的恳求措辞，聆悉的碧云剑母妆容精致的绝色清容，一阵厌烦唾弃，微眯的霜寒凌目，冷冷看向对方，性感朱墨丹唇轻启间，空气中漂浮出了萦绕于耳的典雅凛音：“哼！蠢货，在地狱里求饶吧，因为你已经完蛋了！”

天性无道失德的腌臜乞丐，自然不会束手待擒，其神念沟通着泥丸宫房里，静静悬浮的一枚环状银色钢圈，此淫具看似细小的微不足道，实则是能让天下雌豚皆闻风丧胆，却又爱慕奢望的‘堕蒂环’顾名思义，便是堕落阴蒂，迎受极乐。

相传由远古魔尊采用黑龙淫髓，历经七七四十九道繁杂工艺，加持半成龙血所炼制而成，而龙性本淫，黑龙这种洪荒神兽，更是纯粹代表交媾缠绵的化身，用其身体制作出的淫具，催情功效绝非等闲材质能比。

小杂种从一开始就知，仅凭实力他自是不敌对方，当初修为尽失的下场历历在目。

引动念力取出堕蒂环的下邦侏儒，盯着美人那冷酷无情的娇容淡淡回道：

“呵呵～还真是口中一点不留情呐，不过给你这老骚货尝点甜头，就这般目中无人，然而很遗憾，俺手中这个叫堕蒂环的玩意就是让贱屄神女败北的杀手锏～咕嘻嘻～～”说着，敌邦小鬼还转了转恰在指缝里的银色淫环，本以为胜券在握的人妻熟仙，被这突发事件顷刻打个惊慌失措，螓首白额，汗珠泌流，还不等其做好应对之策，对方的枯瘦蛮臂就已径直举起，拈住堕蒂环的黝黑手指对准她的翘首肥豆子就是狠狠一穿！

咕叽一！

套在肉蒂体内的圆形银环，不过刚接触水嫩的殷红皮肉，阴蒂头就朝下爆喷出了大股大股的浓浊阴精液，甚至水势隐有更加生猛的趋向，在美尤物敏感相思豆剧烈受袭的瞬间，其高翘崛起油熟肥臀的榨精骚姿，立刻作出响应的下压两分，初时只进入半截马眼的浪屁穴，刹那就把暗红龟头肉帽全数吃含了进去，精细的菊花纹腚眼，被粗黑肉棒槌撑出了直径三寸有余的括约肌大开模样，嗦吸住臊龟公的紧致肛肠黏壁，像是在品尝美食一般，吸吮，放松，来来回回，从俯身角度观望，随着后庭花的扩张呼吸节奏，内里的许多拉丝褶皱肉环清晰能见，看起来相当的色情淫靡。

当女剑仙回过神，明晓发生何事后，冲刷在颅脑，仿若让她自己快要溺死毙命的高潮连连受虐快感，眨眼就使其脖颈后仰，凤眸翻飞的从檀唇大张的温糯口腔里，雌吼出了一道道闷熟至极的高昂母猪春叫～

“唔？！不能穿那里一！快取下来啊！哦齁齁齁齁～～～！！”面向屋檐，发泄着心中滚滚欲火的仙家神女，纵使承受了如此狠辣的淫虐摧残，其也依然没有选择屈服该死的下邦蛮鬼子，清雅人妻不肯服输的贞洁傲骨，只让小畜生脸色越发调皮戏谑，完胜跟前的游戏趣味，使其得势不饶人的愉悦调侃道：

“那位响彻九州的碧云仙子怎么可能会叫这么骚啊～～什么狗屁冷艳剑仙，干脆去做站街卖淫女得了啊哈哈哈～！”

从潮喷中稍缓心绪的云美人儿听后，脸颊盈满了红润熏臊的羞耻媚态，有对自己的失望，但更多是逆反心理激起的强烈不服，这杂鱼自慰棒不过是依仗着下贱淫器的强大威能才能分庭抗衡自己几分，否则她早已全面胜利，不过无所谓，钳制在阴核上名叫堕蒂环的银白器物，她已知其特性，那便是只有相思豆动起来，才会激发隐藏在环体中的催情淫能，那股侵入进骨髓中的强横魔气，太危险了，从此刻起，她必须静止躯体。

理清根源的熟妇仙子，也不再耍无意义的嘴上皮子，于侏儒小鬼枯槁躯体两侧，分叉屈膝的厚黑马油袜大肉腿，宛若冰封柱山般的绷紧不动，踩着妖冶恨天高骚凤舄的弯月臭脚丫子，也被其施加上了万无一失的定身咒。

遭到剑母无视的卑劣采花贼，嘴角阴险的邪笑了起来，就算对方可能确实掌握了堕蒂环的弱点，但规则是死的，他人可是活的，

“啧啧，不愧为剑仙大人，慧眼倒是挺灵光，宇宙万物，生生相克，这铁血定律确实无物能跳脱其外，可惜您始终不愿正视俺这个唯一的变数，如此小爷只得给你好好上上课了！”

言罢，臭小鬼迅疾高伸鹰臂，双手并用，在掌心搓出一粒崎岖的灰暗小石块，眼疾手快间，其用一根固定红绳，给垂吊在了连接肥肉蒂的淫环下方，本就勃起到红肿不堪的饱胀阴豆子，还突遭横祸的承受这般重量，结果显然是被拉长了些许，从谷实传达在颅脑内的浓烈滋味，让玉莲剑仙肥圆肉鼓的丰沃大白屁股，登时不受控的又下沉了两分，先前只接触过温热屌头的敏感肠肉花，现今要一下承受屌棒上的四面八方刺豆摩擦，可想而知湿嫩肠肉的状况有多么不乐观，事实确乎如许，骚豆子和淫腚眼同时绝顶的极乐性快感，让容颜羞红的妖媚美熟妇，刹那便从其遭九寸粗黑狼牙棒，堵住的后挺花内，噗噗噗的蹦泄出了超级响亮的堕母天仙绝屁～跟随这阵只闻其声，不见其形漏屁声的是，水哒哒，黏糊糊的直肠艳肉，往菊穴外贱射出了泊泊莹亮透明的清香肛油液～

“哦嚯嚯嚯嚯～～！！后庭跟花蒂一起丢了丢了嗯噢噢～～你这该死的臭小鬼啊吼吼吼！！”

“嗯～很有嚣张气焰呢，那就给你这便器老太婆再加一颗石块吧～～ww”腌臜乞丐说罢，其干瘦难看的黑漆漆双掌，搓丸子的拼劲越发无德，掌心一阵旋转挪移后，生成一块比吊在堕蒂环上那颗，明显要大上一号的嶙峋石头块。

下邦黑蛮昭告天下，令众嗤之以鼻的禽兽行径，立即引得神凰玉女，秀螓左右无间忽闪迭起，同时，樱唇抬乘，发出了似小女人一般的软糯干扰娇吟～

“不行不行～～倾颜才不要那个～～阴豆已经很敏感了啊呜呜～～再加下去真的会死掉的啊～～！”

魔门屁孩哪会管她三七二十一，自古以来，床事方面留影作品引人瞩目最多的当属，丰腴骚熟仙被侏儒哥布林，用下流调教手段给激烈淫虐的类别，这幕后保命绝招，他可不会摒弃，有了这个炮制那小子的圣女淫母，简直手到拈来，易如反掌。

“哼，那仙子得给俺的命根子，用你那软腻大肥腚全部坐下去才行～还有，汝身为闷熟雌性，却不守男尊女卑的床德教化该惩！”狗杂种呼啐完，将拿在手掌中的灰暗石头块，牢牢吊绑在了上一颗石子儿下，由淫气所化的怪石，固然单独用手拎出，体积不过轻如鸿毛，然而承受重量的要是比其还要微淼玲珑的肉茧豆蒂，那称的上是小雌马拉厚重担，远远超过了自身能承受分量的极限。

风韵剑仙子的肥美相思果遭这雷霆一扯，下压扩张的已经红肿到不像个话儿，有过前次吃亏经验，熟妇尤物这次已提早咬住皓齿银牙，润泽油熟的折叠半蹲大肉腿，死死坚挺住了浮空的蜜桃软烂巨尻，没有沉坠坐下半分。

不过快感，并不会消失，全身漂浮起战栗波纹线的雌豚神女，仰颈荡脑，睫毛高蹙，古典非凡的黛青凤眸，聚皱翻坠，迷离眸光不知觅向何方的一片局促不安淫骚欲情，盈嫩朱唇接二连三的浪叫着，责怪中带有丝丝淫媚韵味的寸止春吟～仿佛依靠尽情发泄的方式，能缓解些许持续冲击在天灵之中的潮吹祈求～

“咿咿咿咿一！！死混蛋啊齁齁～～！都说不行了还加，只有这个例外呀哦哦～～承受到极点了，本宫快坚持不住了咕呼呼～～！要坏掉破掉喽哦哦哦～～”

“哈？是哪里要坏掉，破掉了，云仙子遮遮掩掩的，俺这个没文化的粗俗人士怎会听懂？”敌国小畜生边说，边做，蛮掌轻车熟路的在第二块石头下，继续复刻出一枚又扩大许多的催堕顽石～

“噫哦哦哦！！是…是谷实和后庭要坏掉，破坏了！行了吧！别在肉蒂穿的圆环上面加小石块了喔喔～～酥酥麻麻的好重噢噢～～”三块绑在拉长绯红肉蒂上，形状体积各异的鞭策淫石子，刺激的碧云剑仙，顿觉自己的肥满阴核，好像都要被那股叠加在一起浓重巨担，给拉爆毁坏掉了～鲜枣子犹如要被分离而去的垂危触感，致使绝艳剑仙，布满水润香薰片的俏颜愈加妩媚动人，紧张表情如星辰般来回变幻，如花的盘发秀颀，前倾，后仰，飘摇无定，整个闷骚至顶，美不胜收的若即若离雌母仪容～

“傻逼母畜！歧视本乞丐没读过书是吧，什么狗屁后庭，谷实的文雅词藻，俺只知道那叫骚豆子！淫豆子！贱豆子！和会放屁拉屎的臭屁眼啊喂！！吼啦！大屁股臭母猪给小爷好好认罪纠正！！”不满九天仙女文绉绉回答的黑肤侏儒，为敦促其深刻雌堕，双掌各自开弓，凝合出两颗大小略有区别的阔石块，又是绑起红绳无情衔接在了第三颗石头子上，这每一颗都比阴蒂大上繁多重量的健硕顽石，把饱胀丰沃肥豆子，对比的犹如一只纤弱小白兔，至此，悬吊在肉蒂花上，时刻不休催促其堕落的淫气石头已有五块！

漂浮在临界点，即将抵达高潮绝颠的女道尊，忍耐多时的宣泄理由，正是差这临门一脚，在魔门小鬼把顽石加上去的瞬刻，当即便是把骚熟美人妻送进了羽化飞升的天阙福地，精喷尿撒，香屁肆泄，好不一副快活似金仙的华夏神女落凡尘榨精骚样～

滋滋滋一！噗噗噗～～！

“齁哦哦哦哦哦一！！！是妾身的骚豆子！淫豆子！贱豆子！和会排修如厕的不检点臭谷道要坏掉死掉啦啊啊啊！！！泄到快死咯嚯嚯嚯～！不要再加石块了，放过妾身吧～～呼呜呜呜～～～！！”拴在娇柔花蒂上的沉甸甸石头块，仿若泰山压顶一般扯拽的碧云仙子，只觉自己的脑汁都快被搅成了一团乱浆粥，其踩有华贵玄鸟凤跟的一对汗臭肉足，颤悠悠的仿佛下一刻就会跌倒，埋入月轮的脚心，即使相隔着黑丝媚袜，也能朦胧瞧见其上的白皙肉褶皱，脚掌上，层层递进，尊卑分明的十只绝美骚玉趾，因禁不住强烈的危险陌生愉悦感，而在十五厘米的精液高跟鞋头内部，蜷曲弓抬，又收缩聚拢的轮回不止，如此，巧夺天工的香艳丝足趾，便在沾满腥臭白浊汁液的恨天高中，翻搅出了阵阵粘稠拉丝的绵绵精流音～天仙熟妇心田泛着浓厚的复杂苦涩，明明是自己为了获胜为目的施加的定身咒，谁料却反噬其主，使她抬腿都直哆嗦的难以为继，确确实实应验了那句作茧自缚，自讨苦吃。

视角看去阴蒂区域，从‘堕蒂环’内蓬勃散逸而出，源源不休流渡进熟沃甜豆，经脉血管里的催情黑龙淫气，一定程度上让肉蒂体放松舒缓许多，原本的十全痛殇，转变为了九成快感，一分微疼，只是极其变态的那一丝淫虐肉感，也依旧让云倾颜无法接受，自己可是知书达理，贞雅清寒的高洁女剑仙，岂能有这种把受虐化为兴奋舒爽的下流体质，不愿面对事实真相的骄傲女剑仙，为了守住对其夫君的娴雅清白，自然是会用那迷倒万千众生的朱黑妖唇连续抵抗不屈了～

“哈哈哈！还真在主人格的清醒状态下说出来喽～～到底是个生性淫荡的骚屄剑仙！可惜，俺都说大字不识一个了，云大腚还指望小人会放过你～？真是单纯的可爱呐～”伴随这句畜生到极点污秽措辞开端的是，躺在香毯上，那神态悠闲的狼心狗肺外邦杂种，使出浑身精纯阳力，于合握掌心，撮聚出了比先前所有石块体积加起来，都更厚重的巨无霸堕蒂石！

紧接，其如同风神附体的枯槁十指，在绑绳动作快到残影难以定格的变换瞬间，就已把庞硕巨石块，给悬挂在了溢汁仙子豆下的第五颗灰石子底部，做完一切后，手捧起大石块，虚情假意为仙子支撑起浓厚重量的小黑鬼，嘴角玩味上扬，随即，语调轻浮的降下了无可违逆的宣判圣旨：

“但是抱歉啦～w你这头反差骚熟货还是给小爷狠狠地堕吧！！喷！！”

沉闷话音落下的毫秒须臾，捧住巨石块的低贱下邦淫贼，如背信弃义的小人般，立刻撒手的丢担子不干了，甚至此天杀地诛的蛮鬼子放手前，还落井下石的朝前使劲一甩，被暴怒力道推的摇摇晃晃的六块石头子，像极了来来回回，左左右右的抛射荡秋千动态～不断的扯拽着喷精肉蒂飞舞翱翔，这样的结果，显然不是早已红肿到不成豆样的拉长花蒂能承受的，注入骨髓，屠灭灵慧的滔天性受虐快感，登时便让呈蹲坐姿势的女剑仙，身姿宛若栽倒杨柳一样的朝后狂倾，套着厚黑马油肤蚕袜的摆颤不绝肥美肉腿柱，终于不在忍受其主人的无效顽抗，摆出折叠M字的软趴趴跪了下去，蜜桃大白屁股也依顺投敌后庭花，对准下方狰狞可怖的九寸黝黑狼牙棒，携带着骄横无匹的强硬气势，一口气直直猛坐到了根底！

啪一！！！

水花四溅，爱液横起，震荡进耳膜内的臀胯互撞闷重巨响，也一同把碧云仙子，那尘封三百多栽的屁穴弱点，给彻底击破，透视天眼望去，紧贴在小黑鬼污胯表面的两团倒心熟臀正中央，矗立着一根棒身上，遍布软豆淫刺的通天粗屌肉柱。

其中黏糊湿热的直肠腔道，受破肛神锤的乾坤捅肏，开扩成了一口直径足有四寸粗圆的大肉洞，内里许多环状肉褶皱，美美地裹住了它们心心念念的骚臭阳根，吸舔啃咬不知疲倦，提前通过排泄谷道，传达进脉络的酥麻畅爽滋味，使油熟闪亮的爆乳巨尻雪肤体表，凝聚滑流着颗颗豆大的细腻滢液，上方还漂浮着一股沁人心脾的糜烂肉香味混合沸腾人妻雌臭味的芬芳白雾，同时，下阴三花并蒂，齐齐盛开，肥美骚屄，烈焰尿唇，丰沃贱豆，加之闷熟后庭，从湿漉漉的黏膜穴口，激涌出了一汩汩液量惊人的浓稠白浊阴精，与金黄骚尿水柱，还有冰冰凉凉的肛油浪花汁。

噗噗哗哗的连喷带射，跟个高压水枪似得连贯不休，四朵娇艳肉花，仿佛要让其女主人绝顶潮吹到天荒地老，世界尽头，竭尽所能的狠狠喷泄着天宫神女的所有精卵脑髓～画卷景象的性张力极其色情吸精～当恍然回神的云倾颜接收住，侵蚀在自己颅脑内，仿佛把她柔肚，都给顶穿刺透的无法呼吸溺毙快感后，瞬息便激的这位雍容华贵的人妻剑仙子，直面星空，高仰起了自己锁骨傲然的玉俏莹颀，螓首泌汗，墨眉杨舞，摄人心魄的天青凤眸，在眼眶里翻到只留一粒快迈入九霄云外的丧魂青仁点，一道道闷骚至极的亢奋淫媚熟音，毫无保留的从o张开的朱黑厚唇内酣畅雌吼而出～

咕滋滋滋一！！噗噗噗噗一！！

“不！！肉蒂屁穴死了死了死了一！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！我嘀天呐～～！真元……本宫的真元泄个不停啊哦吼吼吼～～！！夫君对不起，倾颜喷了尿了哦哦哦～～！！娘子什么都不知道，也记不得了呼呜呜～～！！”使人浑身毛孔都舒张开的神籁春谣，仿佛要把雄性的心窝子给都掀开贯穿，再看冷艳熟仙那张，曾经使百花盛开，万众倾倒的美艳绝伦圣容，今宵，却被其性感酮体下压着的低贱下邦黑鬼，给爆耍成了一副丑态毕露，洋相尽出的失神母猪雌堕颜！

妆容精致的檀口琼鼻，口水津涕，肆意溢流，胭脂粉影遭幽馨水珠冲花大片，下宽上尖，红润细长的水哒哒粘丝淫肉舌，翻卷直起，高高升蹙在了小巧玲珑的瑶鼻口，刮扫舔邸不停，整幕剑仙蒙尘，神女淫堕的风华美人图，何其骚浪淫乱，变态到已没有任何一词得以拿来形容修饰，但却能让带把子的硬到发狂，不能自理。

躺在绣花红毯上的侏儒小鬼，今刻，脸上流露着十分畅爽的得志神情，自古以来，玩火自焚的狂妄倨傲者，下场都注定落个惨败的黯然结尾，白驹过隙，时间无声，碧云剑母喷精尿漏骚屁的升仙绝顶时长，持续足有半刻钟头盈余～感应到对方差不多清醒意识后，侏儒小鬼鹰臂挥出，右掌瞄准压的他都快喘不上气的软烂熟尻，猛然甩击了一巴掌。

啪一！！

臀肉翻滚，香脂震颤，宛若玉瓷的油亮大白屁股体表，那一层细密莹透的雌汗热液，被扇拍的胡乱贱洒，甚至菊蕾腚眼也迸泄出一股，高潮余韵未散的噗噗排泄屁响～且说，刚冲出一条潺潺溪流的倾国神女，分秒未逝，又是表露出此等迷恋敌国肉屌的淫荡谄媚反应，让人心生感慨的同时，也不由恨铁不成钢的暗叹，好生欠肏贪吃的骚货女剑仙唷！

当真是天生为了嗦吸雄性阳屌的绝色仙妓，只有用你那骚臭鸡巴，对准国色无双美尤物的屄唇，肛门，疯狂活塞打桩，在为其灌精下种，才是对她最大的尊重～！

“贱畜！该起床了，想坐死你亲主人不成？！”

耸啦舌头，花颜充斥着迷醉之色的碧云仙子闻悉后，纵使有心反抗，可先前经受的激烈折磨，使其灵魂深处产生了难以察觉的归顺情绪，这可不是在洗脑幻术影响下的她自己，快坠落悬崖的危急不妙境况，敦促女剑仙思虑转动间，选择即刻开始逃跑！

只见，雪白酮体上，唯有一袭厚黑马油肤连裤骚袜的女道尊，迅速起身，眨眼就拔出了下邦鬼子插在她娇柔后庭内的狰狞狼牙棒，身体因上百次的高潮而变的软糯乏力，酥麻难耐，便是如许，心高气傲的仙家神女也没打消暂避锋芒的念头，四足贴地，呈小母狗奔走的姿势，往前扭着性感猫步，企图远离臀后方的低贱小黑鬼，不过，天宫神女还没移出几步远，其春花秋眉便忽地凝皱蹙起，连带面色也溢满一片情欲火光，原来，垂吊在她肥嫩长肉蒂下方的六颗石头块，荡起秋千时，把堕蒂环激涌了出肉眼可见的海量淫龙魔气，顺着阴核体一股脑攀升进了脑汤中，催情功效堪比仙级春药的信息素幻雾，让高大丰满的熟仙妇，每次扭动猫胯都会承受剧烈的潮涨之感～不紧不慢站立枯瘦短腿的蛮鬼子见状，带着浓浓戏耍意味的开口道：

“嗯……很有精神呢～不错，若是不愿反抗，只会一味索取小爷，那可是不美，本道需要的是反差骚货仙子，而不是轻易就爬上俺床榻的荡妇淫女～”九天玄女倒映在海水镜面里的灿烂红颜，流转着阴晴飘忽不定，明显是心镜遭制的迷茫无措，就在这时，小屁孩眼看仙子与其渐行渐远，于是不在稳坐中台，蛮腿扎起聚力马步动作，弓足踮脚的发力间，身姿如上弦的大炮骤然朝前冲去，于半空划过一道癞蛤蟆弧影的敌国小鬼，双臂平行折横在胸前，手掌合握翘起两跟食指，俨然是摆出了将要‘千年杀’的出招姿态，目标正是下方撅起大屁股不停高傲扭来扭去的神女屁眼～悬浮在神州女剑仙蜜桃爆蛋后的卑劣侏儒，身形倾斜的朝下猛烈突去，并拢食指朝前直直出剑，口中还不忘尽到江湖中人，礼德道义的切磋言辞～

“看招！骚屄母猪吃小爷一记捅肛千年杀！”伴随这句下邦小屁孩挑战华夏大洋马腌臜音的是，此狗杂种做出了狡诈豺狼都望尘莫及的下流举动，其盈满黑龙淫力的长指剑，携带着一力破万法的雷霆万钧气势，直勾勾的狠狠暴戳进了女道尊，那暴露在空气中，已经完全复合的娇艳小腚眼里～

咕叽一！！！

噗～！

向前笔直扎入湿热肠肉内的铁剑指，犹如无坚不摧的催土机，接触暗红成熟菊花蕾的刹那，便把四面八方骚壁皮上的黏糊艳褶皱给齐齐推分了开，柔嫩后庭花突然受袭的绝顶酥麻快感，让女剑仙不受控制的蹦泄出一道青元小伞臭屁～紧绷着的颤栗身子，也似条件反射般，顷刻展露出了雌豚放松警惕的速堕风骚模样，仰头吐舌，眼睛倒坠的从檀口嘶吼出了十分放荡的深厚甜媚声带～

“诶？齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～！！！”美熟女丰熟高大，润泽油亮的玉瓷雪躯，用屁穴小高潮过后，香肩前倾，无力的栽倒趴伏于魂海镜面，小嘴络绎的轻吐着玫瑰馨气。

红瞳注视着对方要死不活滑稽淫态的敌国鬼子，嘴角玩味的裂开一笑，淫仙淫仙，在他面前没有任何雌性能逃过堕落的命运，跟魔道那些菜花修士，专注炼人魂魄，吸女真元的理念不同，他奉行的乃龙凤双修大道，不屑于去采食仙子精血。

事实上，也惟有阴阳互补方才能攀登淫道巅峰，而把仇人的仙妻圣母收做骚货肉便套，想来没有哪位饥渴雄性能抵住此诱惑，这好色的腌臜小乞丐，自然也挡不住。

“啧，有够杂鱼的臭屁眼呢～高潮时居然还会放屁，也太下流了吧哈哈～那绿王八知不知道仙子您这种体质啊～ww”

矗立在碧云剑母磨盘肥臀后的黑肤小鬼，好笑的揶揄了一句，遭年下屁孩逮住事实捉弄的云美人，娇颜顿感羞愧的红扑扑一片，纵然是因为对方那轻薄阳力的作用下，自己才会不检点的出虚恭，可依旧让她难寻措辞的用以辩驳，渐渐想到夫君坚毅面孔的美熟妇，眉眼也深受鼓舞的缓缓浮出了清寒神色，其扭头用那双冷艳的魅惑凤眸，轻蔑的凝视着外邦贼人，樱唇鄙视的娇斥喝道：“哼！一派胡言！那……那不过是你得片面之词罢了，实际上都是你这该死混蛋搞的鬼！”

“我嘞个乖乖，好生怜牙悧齿的骚熟女呐！别演啦臭母猪，快点翘起你那肥屁股对准主人好好的摇！”侏儒驯马人的神王命令，刚一流入女剑仙的精秀耳畔，就使其生人勿进的高雅脱俗画颜，流露出了淫浪勾魂的榨精媚态儿，跟先前那副冷冰冰的刁蛮仪态，简直是判若两人，仿佛此污秽魔音拥有能控制雌豚灵慧的强大能力……

“呜哦哦？！颜奴明白了……我摇～我摇～鸡巴大人快点来疼爱肉便妻呀哎嘿嘿～～臭屁眼好痒好痒～～想要敌国御马正太的锄头棒来狠狠教训它啦～～嘻嘻～”若是让其爱慕者瞧见眼前一幕，定会眉眼灰暗的质问苍天大地，这个左一摆，右一扭，不断晃着她浑圆软腻大白屁股的反差神女，到底还是那个闻名仙道，以厌男着称的神宫女剑仙吗，记忆中，其不苟言笑，对待妖魔狠辣无情的玄妙寒音，为何现在会柔情似水的为一个外邦鬼子绽放，而且居然还自封肉便妻？！

是不是搞错了什么……欣赏着仙道大洋马献媚求肏瑶臀骚样的卑鄙侏儒，脸上满是戏谑玩味，处事不乱，不过其胯下命根子，却被骚浪求偶舞给挑逗勾引的不停抬首翘头，马眼先走汁持续分泌淌出，玩性大起的狗畜生，臭嘴慢悠悠的浅笑调侃道：

“云大腚，想要肉棒的话，就得拿出点诚意来，小爷的浓稠子孙液可是很宝贵嘀～岂是你那阳痿夫君的稀薄清水能比的～ww”

谷道迫切需要狼牙棒止渴的酥痒不适，急的碧云剑母荡漾自己安产巨尻的频率越发快速，宛若迎风飘摇的狂野花草，直愣愣的面向粗黑虐肛圣屌疯狂谄媚晃臀，企图唤醒沉睡的狰狞巨龙，好让它来宠幸疼爱自己，甚至连残影都摆颤了出来，后续，纷至沓来的蜜桃肉浪一阵生成滚动，看起来极其淫靡下流～同时，香肩倾伏，上半身趴在地板上，探出柔丝秀脑回头，视线朝上紧盯着粗黑肉棒的熟女道尊，其自己的额朱黑丹唇也没空闲，跟随她求偶舞的浪姿齐同并进，延续不迭的轻吐出了格外淫乱的风骚摄屌梦瑶～

“哼哧哼哧～颜奴的大屁股会让下邦主子撞的很舒服哟～～所以把马屌大黑棒插进来哦哦～～肉穴妻～最喜欢夫君仇敌的武士降仙杵了嗯呼呼～～雄性气概霸道十足～根本不是正儿的痿男小肉虫能比的呢～大鸡巴相公～插烂娘子的红杏脏屁穴吧哼哧哼哧～～噫噫好棒～把奴家夺走～求求相公把朝三暮四的母猪婊子给掠走掳走～～！用主人粗暴强硬的性爱技巧征服我呼呜呜～～让妾身永远变成你的泄欲精盆肉套子啊齁齁齁一！”

立于云雾天巅，以往深恶痛绝下邦鬼子的碧云剑仙，如今，那副清雅神贵的风姿韵体，却跪在低贱，卑微的敌国蛮子胯下，高高摇着她自己那裹有油黑连裤袜的肥美臀腿，为他极尽谄媚，后入视点观去，仙子的俏丽小玉腿，和踩着墨色红底恨天高的半月骚蹄子，朝后升起了两抹上翘的直起弧度，微微晃动的分叉足腿，仿佛在对蛮荒武士的大黑鸡巴，招手诉说着，【来嘛来嘛～快插进来华夏荡妇的贪吃屁穴啊～】可称完全丧志的发情浪母狗受种淫姿！

遭寝取的美仙豚，这无比变态淫骚的撩拨调情熟媚音，与只为榨精而生的失德肢体动作，挑逗的其身后的异国蛮鬼子，浑身一阵激灵，这是雄性征服欲被勾勒上顶点的铁证，瞳仁妖芒怪异显眼，鼻孔粗气暴喘不息的配种公猪，犹如卑劣哥布林要捕捉骚熟美圣女一般，极速飞扑了过去，并且臭嘴还不忘怪叫连连。

“贱逼！真是贱到姥姥家了！小爷非让你这头反差骚熟货，明白花为什么那么红！吼啦！臭猪猡！给老子夹紧了！看俺肏烂你的贱屁眼！！”身姿前倾，胯部骑在碧云剑母大肥臀上，短腿交缠在其腴沃小腹部位的矮小驯马人，其腰肢化弓，朝后拉弦，电流窜动间，骤然沉坠，抵在娇嫩菊唇口的开山龟头斧，从上而下，勇猛无匹的劈开了层层紧致肉褶皱，径直轰肏在了剑仙黏腻肛腔的最深处！

啪一！

胯骨撞击在成熟爆蛋上呈送出的战鼓巨响，讲明此乾坤一击有多么凶悍，这还不算完，紧接，手臂按压在细腻雪背上借发力点的侏儒小鬼，在妖媚熟妇嗷嗷乱叫的猪哼声中，迅猛拔出半截肉屌又急速整根暴戳进去，跟个订书机一样，开始了狠辣无比的重复凿刺虐肛！

咕叽咕叽咕叽！！

“咕噢噢噢哦哦一！！骚屁眼要被干掉咯哦吼吼～～！好生了得的敌邦鬼子巨根喔喔～～武艺不精的早泄华夏臭谷道请赐教嚯嚯～～”

膝盖跪在地上，高傲挺翘安产磨盘臀的碧云剑母，其一双富有力量感的紧实大肉腿，随着小鬼臭髋兵戈相见，跋扈抽拍油熟汗腚的冲撞巨力，而战栗摆动不休，当然还有那对屈膝临卑的不安生丝足臭脚丫～

“妈的！骚婊子！之前不是挺坚贞不屈的想着李正那小子吗！还要回到那阳痿男的怀抱中，现在还想不想了嗯？！肏死你！肏死你！给你屁穴捣个稀巴烂，炸个满堂彩！让你今生今世都记不起他那根小屌子！但一辈子都得想念老子的粗肉柱！”骑术精湛的驭马侏儒，这火药味十足的性爱决斗声闷喝完毕后，其枯瘦豺臂，紧握住美熟妻披散在曼妙柳腰上的星丝缰绳，蕴含着卓绝威能的臊臭蛮雄胯，带着绝对要把野生大洋马驯服为自己御用家畜的骁勇态度，忤菊撞臀的打桩攻势，神似天工降下的狂风骤雨，噼里啪啦落在大肥臀上发出的冲撞肉鼓音，一阵比一阵响，一道比一道狠辣！

啪叽啪叽一！！

女道尊娇嫩勾人的菊花屁穴，每回随着攻城巨炮的怒砸轰击，都会极致圆扩成一口四寸直径粗的肛门浪洞，内里湿热热，密匝匝的环状直肠骚肉，遭屌棒上那软肉刺照顾的不断于花腔艳皮上，分泌着降温祛火的凉滑肛油爱液，试图用臣服献宝的计谋，让暴躁犁耙锄虐肛的力道更加野蛮～ 这气味清香的半透明琼浆汁，似乎具有玄妙难测的离奇功效，刚刮蹭在狼牙巨棒上便使它更硬三分，有如打了鸡血一般通体膨大许多，这样一来，深受其害的能征善战敌国武士，为缓解难受肿胀充血感，进攻，突击仙子臭腚眼的激烈程度无疑是，越发勇猛向前，带着非把这个雌母的傲慢淫屁洞给砸烂，捅破的义无反顾威势，轰隆隆的炸个不停！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“哦齁齁齁齁齁一！！后庭去了去了～～！！被软肉刺摩擦去了噢噢噢～～！舒服的不想～也不要咯～用大牛主子的钢铁圣枪抹去颜奴对他的一切甜蜜回忆吧唔吼吼～～！！让妾身再也想不起夫君呀嗯呜呜～～！用相公的威猛恩爱抽插，把我的身体连带心也给全部抢走偷走吧！不准给正儿留下一丝啊齁齁齁一！！”

狗杂种根根到底的旋转钻头，开垦的熟女仙豚只觉自己的谷道都要合不拢，守不住了，淫龟钩抽出时，便会扯住菊眼周围的暗红色后庭花，给狠狠抠挖出来，像极一朵华丽绽放的熟艳大红花，黏丝肉环褶皱褪翻开的同时，还伴随大股从中盛涌冒出的凉滑肛油～

屌棒下方，谨遵主公教诲，切不可闲置无事的大黑卵蛋，也甩飞凝力，蛮横拍打着傲娇的肥美蝴蝶屄唇，此前不断振翅翱翔的两瓣宽厚肉翼，被睾丸相公教训的垂头丧气，上蝶翼朝内蜷缩，紧贴在了下半翼之上，像是跟合起来只露道小嘴的蜜蚌一样，凌乱稠密的肉皱看起来淫靡至极～女剑仙湿漉漉的多毛黑森林阴穴口，因常常承受子孙袋的掌掴雄掌，时不时喷贱出淅沥沥，水哒哒的淫浆浪花，一头盘起的风鬟雾鬓柔丝，也在无情性交合中，散乱垂落一片，反重力，垂于柳腰水位的精美罗缎，光泽熠熠的格外顺滑，汗水涔涔的秀雅螓首两侧，浸湿有许多精细水丝绸，但依旧是那么美艳绝伦，如同天仙下凡尘，让人心生爱怜。

繁蜜性快感的重叠刺激，催促的美熟妇不停从自己的软糯桃嘴内，雌吼出了连绵不断的淫媚刮骨骚吟～

“噗哈哈～！云倾颜，小爷真是快迷上你了呢～没想到您那颗躁动不堪的心，居然是渴望着让低贱雄性寝取你，霸占你～到底是禁欲三百多栽的闷熟老骚货！沟壑难填的变态性欲，果然恐怖如斯！不过老子可不会输给早泄猪猡，那雌臭味熏天的高龄烂屁眼！”

洗脑贞洁仙妻的畜生侏儒，从刚才御马骑乘的开大车姿势，变换为更适合打炮做爱的前倾癞蛤蟆体形，因冷艳剑仙的一双圆润酒杯腿过于欣长，其在玉柱两侧，扎起马步的枯槁蛮腿，几乎得浮空大半截，浓毛腹部才能堪堪越过素股沟，凌驾在上方。

瘦弱骨臂朝下伸出，双掌搂抱住剑仙丰腴小腹的狗畜生，指关节拧上固定螺丝钉后，随即，狗嘴吐不出象牙的沉闷喝道：

“颜奴再给相公叫的更骚更贱一点！为夫这就用你最爱的暴力性交，送你去西天极乐！把你肏成傻瓜！干成白痴！让你一辈子都忘记那个温柔的小白脸绿毛龟！！”言罢，其腰椎后弓，聚力凝势，胯下直挺挺的淫仙马屌，附魔上无坚不摧的刚勇武装色，在骚熟女沉醉进绝顶余韵无法自拔中，臊龟头从菊穴口，一鼓作气凶残的发射进了肛腔底部！

接着，无丝毫拖泥带水的进行着新一轮砸肛虐屄！

咕叽咕叽！！啪啪啪啪啪啪啪！！！

犁耙锄地，沃土疏松，肥睾挥舞，浆液飞溅，小杂种不知疲倦的野蛮抽插，促使碧云剑母，仙躯表面溢满了水莹莹的芬馨汗珠，天然精油液，把充满哺育春辉的丰满高挑母性酮体，涂抹的全身油光润泽，极具诱惑性魅力。

小鬼似人形大炮一般，挺胯狂撞熟雌大腚的频次强度，拍击的软烂臀肉，于四面八方蹦蹦跳跳，接连浮出着后浪推前浪的弧形凹起波纹，这两瓣白花花，肉乎乎的中秋熟面团，可称世间罕有，既肥腻圆满又富有充裕弹性。

并且，此华夏仙子的巨尻，还跟普通女子那种仅靠脂肪堆积而起的臃肿肉腚，有极大不同，倘若仙子站立时，在练武修真的结实大白腿支撑下，厚实的繁密脂肪，便会立刻紧绷成翘上九重天的伟岸神姿，形成一颗饱满多汁的待采摘水蜜桃，惟有美腿同时兼顾修长与圆润的特点，才能让熟臀厚而不塌，肥而不腻。

当剑仙蹲下时，安产大屁股又会展现另一种韵媚风情，放松的香脂张开后，从雪臀边侧朝内，呈现的是两条括号轮廓，宽悠悠，丰鼓鼓的蜜桃形状，极其惊心动魄，摄人心弦。

而呈跪趴姿势时，依偎在一起的盈满臀肉，组成的深厚缓冲防线，还会更厉害的夹住你得鸡巴！

简单来说，便是位于屁股缝的耻骨区域，就像母狗交配会卡公狗鸡巴一样，夹的你酸爽难顶，要是忍耐力不过关，瞬间就会让你把精液噗嗤噗嗤的全射出来～

此刻，熟女仙尊的大白腚遭下克上的野兽做爱，撞击的跟猴子红屁股相仿的艳扑扑一片，阴唇下的穿环包皮肥豆子，随着下方绑在堕蒂环上的六块调皮顽石，那前前后后的荡秋千动作，被扯东扯西没有目的地般.恣意摆动着。

娇柔阴蒂豆遭如斯重量的长期扯拽刺激下，可思可见，内里的血液补充到了什么程度，整个呈长长的椭圆形姿态～

所有敏感点皆剧烈受袭的升仙滋味，让高潮连连的女道尊那雌臭淫屄，一张一合的持续射着白浊浓精，屄都喷肿了～尽管这般，那周围包裹着一层茂密黑森林的肥美蜜屄，也不愿停歇的疯狂翻开着，其中红艳艳的竖状阴肉芽，来滋出一股股淫浆甜腻可口的阴精液～而被狰狞狼牙棒重点关照的艳腚眼，当属最爽，证据就是那菊蕾口不断被龟头翻搅出来的圈圈褶皱嫩肉，还有一连串响亮至极的堕妻雌臭屁～碧云仙子肥嫩小腹下，蕴藏有无上真元的丰沃丹田，追随着谷气精浆的汹涌排出，弃泄的都快空荡荡见底，但仔细看能察觉到，萦绕在美人颤栗身子周围的醇厚灵元，很快又汇聚在了其经脉里，重复着榨喷回收，再榨喷的肉堕淫狱～即堕败北的自毁心理极乐，让冷艳绝伦的华夏女剑仙美美的从自己朱唇片内，呻吟出了阵阵激奋人心的熟媚潮吹绝叫～ 滋滋滋一！！

噗噗噗噗一！！

“噫噫噫噫噫～～！小穴和花蒂要坏掉了嚯嚯～～！！便器妻的不中用臭肛门也让您制裁到喷屁咯～～但超舒服的嗯呼呼～～！用力！用力！主人再用力一点！使劲操坏我的所有贪吃骚穴啊噢噢噢～～！妾身空旷至今的一身软烂香肉～就是为了让下邦爷们开发才留到现在的哦哦哦～～！！随便骑我这匹敌国专用大洋马嗯嘿嘿～～哼哧哼哧～～好棒哦哦～”堂堂华夏神女，竟然被地位修为，乃至年龄都不及她的下邦鬼子给肏喷屁了！

真是堕落的不像话啊～不过，却看的人血脉高升，下体硬到不行～没准，闷熟雌性的心意，就是想臣服在性能力强大的配种公猪胯下，来对其摇臀，拱屄的捐卵取精，谄屌雌伏，甚至撒尿标记领地～就跟动物界的高大母牝马，只会为最强壮的公雄马受孕传宗接代一样，而一旦品尝过如同战斗般的酣畅淋漓激烈性爱，那也许再也回不到曾经平淡清雅的过场仪式～

“啧啧！有够变态的！那废物绿王八珍爱有加的孤傲天仙妻，被小爷乱肏成御用大母马喽～太简单就得手了吧～～ww”

“哎嘿嘿～～因为正儿是个草食系男孩嘛～～既然他不懂怎么用我这头反差骚母狗，那只能让相公代替他狠狠地调教我了嘻嘻～～被夫君仇敌当玩具使用的粗暴性爱万岁～～”

“奶奶的！真是骚到没边的贱骨头老太婆！小爷非把你肏堕九幽，不入轮回！”

扎着马步，不断捅肛砸屄的小畜生，腹部每回接触软烂肉蛋都会震出一阵，经久不息的清脆轰鸣肉响，湿热后庭花团团包围在屌棒皮肉上，疯狂吸吮蠕动的极致快感，让其越操越生猛，臀肉被翻面团似的来回滚动不休，卵蛋打的蜜蚌骚尿琼汁激涌猛喷～并且小杂种还玩心大起的用一对手掌，捏住熟妇剑仙的肉嘟嘟小腹，拧巴的掐柔了起来，对方屄毛旺盛的饱满阴阜上方，这条垂落在子宫区域的圆嫩微凹赘肉，看上去呈‘︶’形状，虽然是赘肉，但却没有半点破坏倾国神女的香艳天姿，反而让人一联想到她那出尘脱俗，清寒贞傲的高龄仙妻身份，两相对比，极致的人前人后反差背德感，助力的鸡巴真是再也软不下去了，想来也是，当世人眼中各方面都完美无瑕的绝代美熟仙，被剥离褪去那层神秘贵雅外衣后，展露在雄性面前的原生态媚样，是多么冲击心灵，自古美人什么都美，这句话当真乃至理名言，抓着粗麻绳肉腹一边玩弄，一边卖力打桩肛唇的异邦蛮鬼子，暗暗发誓，他绝对要抢走偷走这本不属于他的东西，否则枉为公雄！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

疯狂挺动腹部攻击圆月熟臀的侏儒小鬼，冲撞的两瓣安产肥蜜桃，不断浮出着一浪更比一浪淫靡的空心圆弧肉波纹，不同于，诗雪仙子那十分富有嚼劲的蜂蜜糖浆香腚，会在你胯部撞击上去时，持续反弹厚重力道的催促你加速打桩，甚至都不用你出力，那肉乎乎的丰沃大肥腚，也会死死亲贴在你的腹部，跟个磁铁石一样持续吸引着你用力干她～碧云剑母的软烂巨尻，则是选择以柔克刚，当臊胯暴烈碰撞上去时，特性松散的细腻脂肪便会悉数四散的滚动开，以此来吸收掉受力点的余波震力，后续产生的活蹦乱跳傲娇淫臀浪，绝对让你深受鼓舞的越战越勇，越砸越想砸，根本玩不疲，肏不倦～但唯一共同点就是，两位高大丰满的骚熟女，那两团大白屁股皆是亿里挑一的绝世仙臀～又肉又厚，且弹性柔韧度和莹亮光滑都无一丝微渺瑕疵～畅意的心灵朝霞，和舒爽的肛门黏膜体验，让满脸腌臜口水汁的小乞丐，终于快要忍受不住缴械念头，只见，狗杂种插进剑仙屁穴中，不停噗呲噗呲凶狠活塞的粗黑狼牙棒，一阵涨大勃硬，传递出的信号明显是将要腔内射精的征兆，修道三百多栽，禁欲无数光阴年华的熟女仙子，若是此前肯定不知这是何意预示，但在淫魔悠久的洗脑淫虐调教中，她早已把雄性全身的私处生殖器特点，都记背的滚瓜烂熟～每被肉棒顶撞一下大白屁股，就会高仰洁颈，伸甩拉丝淫舌，做出翻白眼痴态的闷骚仙妇，浪叫中还不忘从樱唇献媚出出轨背德的淫荡熟音～

“齁哦哦哦哦哦一！！感受到了，我知道相公大人要射了喔喔～～拜托您把热乎乎的腥臭鸡巴汁全部射进来哦吼吼～～让肉奴妻彻底变成敌国主子的所有物啊齁齁齁一！”

……

与此同时，外界，灵妙峰厢房，采花贼从肛交初始，便分出神念，同步进行着性交操屄，他的目的，是要让熟货剑仙的第一、第二人格，全都变成无比淫乱好色的浪屄淫女，进而彻底雌堕！

碧云剑母本尊，此时，整个一副完全没有抵挡能力的遭拘束榨精骚姿，套着蕾丝渔网袜的一双修长肉柱，高高越过蛮鬼子的肩膀，用踩着油黑凤舄的汗臭玉足，在其脖子上打了个蝴蝶结，一步外看去，呈现像‘V’字的形状，女道尊美腿上，那用无数黑线连接成的不规则空心小网格，加之，嘞在性感倒三角屄毛黑丛边的细小三角骚裤衩，墨白相映，馨骚柔和的浓烈反差感，更让倾世妖妇美艳绝伦到，让人想立刻把其按在地上狠狠肏个一生一世，永不停歇！

“肏死你这个大骚屄！！给爷喷！！”狗畜生闷喝一声，臊臭胯部朝上猛然狂送，其捏住天仙人妻肥美阴蒂豆的蛮熊手指，和攥住对方吊钟爆乳的粗糙左掌，也持续进行着极速撸管，与急躁揉捏的下流举动～

噗呲噗呲！！

啪啪啪啪啪啪！！！

雷电王公不遗余力的敲锣打鼓助阵巨响，极大鼓舞了雄雌性器连接处，浆尿窜动飞洒的行进速率，也让狗杂种坚定了他这‘虐屄捅肛淫仙道～’分毫未错，一字不差。

再有这骚熟剑仙赋予的认可挑逗春叫，舒畅的卑贱黑鬼那结实硬朗的腰胯骨，啪啪顶弄的力度无疑是愈发使劲。

房中术有言，女子潮吹过后的花腔肉壁最是湿热水润，何况是已经潮吹过这么多次的剑仙骚穴呢，而且，沾满了无数精液淫浆与花蜜白带的嫩肉粒，可谓是让鸡巴快活到了似鱼跃龙门，那四面八方艳皮子上，布满的凹凸不平任性肉芽，像极了一把滑溜溜，炎乎乎的仙器挠痒刷，紧致无比的同时，还又十分富有软腻的伸缩弹性，让人越插越想插，越捅越想捅，仿佛灵魂中都铭记住了这股绝妙韵味。

不过对云仙子来说，上刻潮水褪去还尚未过去分刻之久，敏感子宫颈又是被拉弓射箭的尖龟屌头，给次次命中红心的狠仵猛顶，魂魄离体的危险升天快感，极短暂的促使其慧心复归在了原位。

望着其夫君坚毅面庞的清霜玉珑贵妇人，红通通，艳嫩嫩的娇霞绝颜上，一片癫狂骚浪的淫乱气息，尽管她自己极力想跳出失德深渊，可肉欲痴缠带来的那抹触及灵魂的刺眼魔光，让其根本没有抵抗气力的一阵束手无策。

心扉中犹存实质的迷茫无措负罪愧疚感，让云美人儿声线高昂的樱吼出了负荆请罪的骚媚淫叫～

噗滋噗滋～～！噗噗噗～～！

“咿咿咿咿咿一！！慢点啊……水都流干了噢噢！正儿对不起！低贱妖魔的优秀遗传巨根～娘子不成器的剑仙色屄真的战胜不了呀嗯呜呜～！夫君颜儿来喽……又要来喽～！不要讨厌娘子……原谅倾…‘啪啪啪啪啪啪啪！！！’噫齁齁齁齁～～！子宫排卵汁到去了去了～～！出轨骚穴又被小主人的魔头炮轰去了哦吼吼～～！！”

碧云剑仙只感觉自己娇嫩肥沃的多毛熟肉穴，好像再也无法忤逆这根淫贼大鸡巴了，蛮横不讲理的活塞抽插教训，凌辱的她仿佛再也没有张开那两瓣蝶翼花翅的勇气了，这根布满黑筋怒条的可怖粗肉屌，在自己那毫无抵抗的不争气投敌花房里，横冲直撞，狠捣猛轰。

让仙子感觉宛若自己的宝宝房儿都被砸漏气了一样，感到四处通风，从肉缝里对着周围挤压喷射出了一股股不检点的骚尿淫浆。

怎么也寸止不住。

云倾颜脆弱柔媚的心房里，储存的最后些许愧疚，都好像随着从她自己樱唇中雌吼而出的熟女哀鸣春吟，而渐渐崩塌破碎的越发暗淡无光，恰似那般面对永不可战胜的强横无匹雄性时，雌性最终反而想臣服堕落在其胯下的献媚本能～

事实上，以屈辱淫势叉开双腿，被腌臜黑鬼抱着狂操，如花媚容显露着变态至极雌堕猪颜的风华剑仙，此时破罐子破摔的下流荡妇模样。

正如同那被低贱雄性的洗脑催眠手段，给调教淫虐至自轻自贱的骚熟女的贪色本性，这便是身体丰满，容颜绝艳的雍容贵妇们，与生俱来的渴望吃肉本能。

倘若有何困惑疑虑，那么这凝玉美人儿射在其夫君躯体上，滚腾逸散着沸熟肉香味的大量艳黄臭尿和浓白阴精，在搭配连绵阵阵，极富丰韵熟厚磁性声带的谢罪表白骚吟，就是使人无法辩驳论解的有力证据～再看女道尊那非但不用敌人支撑，相反还得绷紧自己身子，助力鬼子肏她的自我束缚春情媚态儿，真是牵引的雄性肏屄浴火腾腾不息～

熟妇剑仙一边赔罪道歉请求夫君原谅，一边喷精射尿的振奋欢呼滑稽反应，不由让外邦鬼子倍感玩味得意，这经由他手，亲力调教出来的大洋马神女储精肉壶，堪称是世界上无数公雄梦寐以求的最美味，最可口的极品双修伴侣。

这黏答答，湿糊糊的软润阴道腔肉在每个水量节点，吸吮吻贴在自己粗鸡巴屌皮上的触感滋味，都不尽相同，可用神鬼难测四字形容！

插入初刻，水量沉静，温度未显，这时阳根在里面的感受是一个字‘紧’极致的紧。

倘若阳根的硬度修为不足，甚至有被穴壁上那排排鳞次肉芽咬断的风险！

不过适应后，好处也是巨大的，穴壁上冰冰凉凉的密集凹凸软肉粒，带有女王意境的剧烈态势，团团包围攀附上命根每一寸肌肤的痴缠快感，就像是在炎炎夏日置身于万古凉洞的避暑胜地，使人舒爽不能。

待抽插屄心子的活塞打桩来到激烈阶段，这个被提前解封的‘玄莲玉阴’神器名穴，便会从从温度高升的花宫与腔肉内，溢排出大量暖呼呼的白浊灵蜜浪水，供插入者肉屌吸收，也可以选择惬意地泡个淫浆温泉澡。

这时，骚媚熟女的蝴蝶屄穴舒服到简直把人灵魂都融化分解了，飘飘欲仙的销魂滋味，使坚韧骨头都跟着疲软了七分。

觉察母猪家畜还敢起微弱抵抗心思的龌龊黑鬼，沉思一番后，其脸色阴沉的不屑戏谑道：“啧！还敢分心？难道当小爷俺是吃素的不成？！老子非撸死你这高龄老太婆的杂鱼贱豆子！！”虎啸刚落，狗杂碎掐住剑仙殷红淫豆子的坚硬大拇指与食指，加装上金刚霸体色，紧接狠狠搓揉了起来，噗呲噗呲！

阴蒂头的包皮不断被翻开在合上，像极了雄性龟头褪皮时的场景，狗杂种毛丛紊乱的黑胯，也随着疾风骤雨的极速撸管动作，后弓，前突，锁定雌熟肥屄深处的肥糯肉宫，狂浪不息的猛捅暴戳了起来！

就跟腌臜乞丐突然遇到了美艳倾城的仙宫女道尊，对方还映露出一副任你采摘的献卵祈子妩媚骚样，任谁碰到这种万年不遇的绝妙好事，怕是都会如同遭红布蓬给激怒的健壮公牛一样，横冲直撞的狂轰滥炸对方的熟女骚穴！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

仿若刚硬黑曜石一般的攻城巨锤，回回怒叩软糯肉心，都会迸发出回音嘹亮的啪啪肉鼓钟鸣，黏腻花穴嫩肉，被带刺巨屌锄不断以蠕动条纹推分了开来，直到翘首淫龟钩亲肏在圆嘟嘟的子宫颈上，把娇嫩宝宝房顶凹陷进去，形成一个圆形‘∧’才会后退进行下一次聚力抽插，活塞过程中敏感的花腔艳肉粒，无遗漏的悉数被软肉倒刺，给用犁耙犁地的方式摩擦刺拉了一遍，拔出时，湿漉漉的屄唇便会拉长成一张厚实的鸡巴肉套，来从艳皮缝隙带出浓稠白带卵浆，并喷出汩汩爱液雌精～熟妇剑仙耳坠上佩戴的精致灰墨鸡巴耳坠，随着不安分的身子前后飘飖拂动，脖颈上裹套的青色鸡巴项圈，左右来回持续摆晃，龟屌冠长久捅戳肥鼓肉唇的惨无人道进攻，刺激的云倾颜高举的蚕丝美腿，玉足高跟，不断的胡乱痉挛着，战栗的足腿影子都抖了出来～甚至菊穴也认输的从括约肌大开的肉环里，排泄出了一阵阵幽馨好闻的艳黄谷气～仙子本身的急切投降意愿，迫使她晶莹剔透小腹下的娇柔花宫，止不住的在下垂沉降，两侧的卵巢，顺应连接育儿室的输卵管，在管道膨胀蠕动的动态里，持续往其中排放着大量的卵细胞，游离在神女妻房内的稠密香卵籽，诉说着它已经做好了挺起大肚子的准备～捣鼓在脑汤中的高潮连连性快感，顿时便让积极备孕的女剑仙，从自己大张的檀口里，雌吼出了撕裂天地，响彻寰宇的兴奋至极雌猪骚媚呻吟～

“哦齁齁齁齁齁齁齁一！！！一库一库一库～～～！仙道大洋马的人妻小骚屄又输给敌国鬼子的凶残大肉屌咯～～花芯子被妖魔主子的淫龟钩榨喷啦噢噢噢～～！欠虐贱豆子也被夫君仇敌的铁筋指搓蜕皮喽～～哼哧哼哧～～正儿原谅倾颜哦哦！明明已经在努力抵抗了，但娘子不争气的杂鱼色屄还是逃不过即将败北的命运啊吼吼吼！！肉宫都被龟钻头凿下来了太舒服啦～～排卵停不下来啊哦哦～～”

疯狂轰炸在耳边的闷绝母猪骚叫，让人不由怀疑，那个曾经清冷孤傲的仙妻神女，或许真的被这狗畜生给淫虐调教到消散无影，寻觅不到了……

纤指柔夷在香肩两侧，径直竖起出轨胜利剪刀手的熟女仙子，真是骚的没了个仙样儿，英气柳眉高高浮起两道墨彩虹，一双睫毛弯弯的黛青凤眸，失德的微眯淫笑不止，细长微翘的眼眶曲线，宛若一只蛊惑心智的九尾仙狐，弥漫着浓郁的狐媚骚味，简直一眼就能吸出你的宝贵精华，小巧琼鼻的翼口垂落出一条芬芳津液，脸颊上盈满着‘／’斜线形状的段段羞涩香薰片，遍布汗珠的闭月花颜，简直红润娇嫩的都能滴出水来。

其下涂抹有朱黑色唇膏的性感桃嘴，于左右唇边荡漾起一抹开心甜酒窝，溢流琼浆玉液的唇边角，点缀一颗熟女美人痣，高龄剑仙伸出嘴外的湿哒哒蜷曲肉舌，仿佛品尝龙肝凤髓一般，耸啦在升抿起笑脸弧度的樱唇瓣上，往复舔邸剐蹭，过程中，舌蕾，舌背持续朝下，滴流着一道道极其浓稠的馨香口水浆液，随后落在吊钟蜜瓜爆乳上，而这两团贪吃的哺育母奶，同样从拉长乳嘴口，分泌滋生出了大片奶白乳汁，其下屄毛乌黑茂密，修剪似倒三角形的蝴蝶肥唇，即使遭大棒槌堵住疏通管道，雌尿阴精也依旧泄个源源不停，整个一副下流无比的人见人爱阿黑婊颜.淫乱骚贱痴态儿～

观赏九天神女淫堕图的蛮鬼子，脸庞尽是得意满满的玩味神情，虽然距离让闷骚剑仙主复人格合为一体的终极目标，还任重而道远，但此等丰收战果，已然非常值得庆祝，思虑几许，其胯下降仙杵又是跟燃放鞭炮般，噼里啪啦的狂炸起了女菩萨肥美多汁的湿热肉穴，几十下过后，察觉到魂次元内的自己，也差不多抵达极限的采花贼，随即不在隐忍破仙精浆的喷发欲望，兄弟同心的准备齐齐把厚鼓囊袋里的醇厚睾丸汁，一并送给饥渴贪婪的浪屄反差仙子～

……

啪叽啪叽啪叽～～～！！！

“屁眼死了死了！！咕噢哦哦哦一！！”

侏儒小鬼：“哦哦哦！不好！要来了！高龄臭母猪的肛门肠肉真会榨小爷卵蛋！操！给俺接好了！我射穿你这大屁股老骚货的浪屁眼！！肏死你！炸烂你！你这贱骨头骚屄神女！给小爷忘掉一切，抛弃所有的狠狠堕吧！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“咿咿咿咿一！！小穴飞了飞了哦吼吼！！”

黝黑蛮子：“嘶！他奶奶的！怎吸这般紧！你这狐狸精淫妇，想用你那肥屄肉套子夹死老子吗？！果然屄毛越多越浓的妇人，性欲最是深不见底！真是好生欠肏呐！看俺射爆你的中古臭肉宫！你这性奴隶骚母马给老子猛猛的堕到天荒地老，堕到世界消散！！”

破除空间的界限望去，伴随着各处于魂次元和典雅闺房内的天杀狗杂种，这污秽闷喝声同步进行的是，其一直做着打桩机一般，挺胯砸臀，活塞插穴的频率力道，更显极速暴躁，只插的蜜唇外水花横洒，还有粘稠湿嫩腔道被搅动时，发出的呲呲水声，开天眼看去，蛮鬼子魂体和本尊插在剑仙屁穴/屄唇内的九寸粗黑狼牙棒，屌皮内里的厚实输精管往顶端龟头冲刷着一泊白浊液体，就在畜生们的尾声落下时，两根携带着能劈开天宇气势的利剑屌头炮，从穴口一鼓作气的重重暴肏进了花腔最底部！

啪一！！

劈开软糯肉宫口和抵达直肠末端的臊马眼，噗嗤噗嗤的激涌出了大股大股的稠密骚臭精浆！

过于巨量的鸡巴受孕汁，被承受不住的仙子淫穴噗噗喷贱了出来，在磨盘成精的安产肥臀外围，呈现着浓厚浪花液体四溅飞洒的淫靡景色，这时，失去灵力补充的小杂种魂体一阵虚幻缥缈，宛若下一刻就将消逝，对此其满不在意，他深知如若没有那位帮助，自己也不可能侵蚀进，这位口是心非的骚屄仙子神魂中，且外界同样也能洗脑炮制她，只因自始至终他肏的本就同一个人。

于清澈魂海渐渐消散形体的低贱小鬼，肉体心神合二为一的瞬间，耳畔边就传来了一道道母猪自我毁灭式的淫媚入骨雌堕败北春叫～

“齁齁齁齁齁齁齁齁一！！！完败完败～～！！华夏神女斗法敌国粗肉棒彻底完败～～！！下邦武士的腥臭精种太强大啦噢噢噢～～！仙家肉便妻的杂鱼卵籽根本赢不了嘛～～大鸡巴相公再射快一点喔喔～～颜奴要给亲主人生个混血小宝宝～～对不起夫君～红杏妻又要给你戴异族野种绿帽喽～～哎嘿嘿～～白给即堕在夫君的生死仇敌胯下赛高～～～！”

此刻这头被低贱洋鬼子给洗脑淫虐到尊严糜烂，魂魄肉堕的搔首弄姿反差道豚，全然忘记了身为神宫玄女，要立志守护的贞洁之物，什么家国阵营，什么杀敌屠魔，统统不管不顾的丢弃在了天边，没有什么比得上雌性享受故意送屄被淫虐调教，这美妙春风雨露还要重要的事～淫魔破进红杏妖女，那软糯肉宫的先锋龟将军，噗嗤噗嗤的挥舞着马头枪，迸发出了一股股的汹涌鸡巴牛奶液，蛮横的冲刷在了红艳艳的肉宫壁皮上，每过一息，屌冠就会勃跳三下的给软糯宫房，喷发出大量浓稠白浊米糊，可在其两颗肥熟大睾丸的高功率泵动运输下，播种气势也分毫未减，而从射精伊始至今，不过短短分秒，熟媚妖妇的圆润熟宫，便被浓白的遗传基因液给侵占个密不透风，填满香闺内的漫山遍野摇尾黑蝌蚪，昂首阔步的惬意寻找着交配对象，可惜粉嫩骚卵籽的数量，对比无穷尽的雄蝌蚪显然不够用，理清现实的低贱外来户，顿时争先抢后的团团包围住了一粒粒香艳卵子球！

随之，小蝌蚪大军带着竞争目的，把高大卵细胞合围的水泄不通，对准媚肉用头顶弄，甩尾鞭挞，看谁能先让它受精的不知疲倦运动了起来，而独守深闺的黄花女菩萨，哪见过这等激烈世面，羞答答的回应着想让其受孕的众多追求者，无抵抗的在四面八方凹陷出了繁蜜的蝌蚪坑，这等放荡的求子献祭仪式，结果自然是百分百怀上野种了～

冲击脑慧的受孕性快感，使韵熟仙妇一双穿着情趣黑丝网袜的妖艳动人大肉腿，于束缚状态解放，笔直伸蹬，顶端踩着墨色红底，精液恨天高的弯月肉足，直直绷紧，白润盈红的十只软糯足趾，蜷曲收握，柔嫩脚心朝上弓起，鞋内酝酿许久的白浊鸡液，被骚蹄子来回翻搅不断，矗立向九天的十五厘米风骚黑金跟尖，魅惑的足控公雄，怕是要立地脱裤的，送这双油黑明亮骚凤舄一泡浓浆～再看女剑仙平行矗立在香肩两旁，摆出雌豚投降祖宗雄爹的下流手势，原本的胜利剪刀手，因剧烈的颅内高潮，化为了皓腕弯曲张开，以不规则的折叠媚态儿，收握着纤细柔荑的无措痉挛痴样～而在成功受精的一刹那，碧云剑母就条件反射般，高仰起了自己的冰月婉颈，面朝屋檐的艳绝人寰发情雌堕颜，几乎跟以往的娉婷清容，判若两人，窑子里卖屄的专业妓女，都绝对做不出此等有伤风化的闷骚至极母猪表情，那是时刻都在催促你赶快射精，把睾丸里的浓稠腥臭精液，全射给她的极淫春情画作，绞尽脑汁，也没有一词半藻，能用以形容这张堕穿地心的无比变态谄媚脸～

凤瞳纷飞，眼眶内的空白占据九成江山，仅存一粒快靠近内眼角，死死埋入眼脸中的微淼黛青瞳仁点。

瑶鼻下方，那唇圈清晰可见的o张小香嘴，径直从口腔伸吐出了一条嫩熟的粘丝长肉舌，于锁骨的仰望角度凝视，线条弧度似金字塔样的下宽上尖，不过却是极其圆润那种，搭配鲜青色的饱满唇圈，收揽在瞳孔中的视觉景观，显得十分色情妖媚～视线下撇，女剑仙垂落在其天阙穴上方的两团油熟吊钟巨奶，沿着暗红大乳晕正中的两颗翘首肥乳嘴，像是放烟花一般，朝四周噗滋噗滋溅射出百花缭乱的香甜育儿奶汁～仿佛是在庆祝它贵妇女主人，成功孕育低贱下邦野种的妊娠喜悦，延续不息的怒放着浓白母乳焰火～

魂体本尊，双管齐开积累下的潮涨性欲，当悉数喷发的那一刻，可想，碧云仙子颅脑内承受的飞升肉快感，有多么猛烈，那是无法言明的神妙舒坦感受，是雌性内心深处最渴望的淫堕肉欲，但在世俗礼教，仁义品德的繁重枷锁下，空守深闺，恪守寡道的清冷高雅贵妇们，即便想发泄自己丰满躯体里的深不见底性欲，也被三从四德约束，监督的不敢逾越雷池半步，可一旦遭洗脑幻术解放雌性本能，那又该是怎样一番优美风景？

此刻，这位伸腿蹬足，高翻白眼，从诱惑丰盈丹唇中，直吐出美艳淫舌，樱喉疯狂呻吟着响彻云霄雌媚熟音的骚屄仙子，正好完美诠释了何为反差透顶一词！

“咕噢噢噢噢哦哦哦哦～～～～！！！！去了去了去了～～～！敌国专用骚母马受精着去了嗯喔喔～～！下邦鬼子的遗传蝌蚪汁一发必中咯～～人妻剑仙骚卵泡妊娠完毕～～正儿对不起～～娘子苦修三百多栽的法力修为，原来也敌不过异国主子的无敌粗黑大鸡巴呀哦吼吼～～～！”萦绕于耳膜的经久不息母猪叫床声，只听的人骨髓糜烂，魂魄震颤，何等的骚，浪，淫，贱，妖，媚，艳，当真端的是惑乱众生，世间最好听的天籁歌谣，也不及这阵刻入灵魂的败北雌堕闷厚熟音一分～指针转动，光阴无声，蛮鬼子无责任播种的爆精激浪持续了二十分钟之久！

不过奇怪的是，两人生殖器的连接处，竟无一丝精浆滴落，想来，全都被贪吃的软糯肉宫壁皮，给消化吸收干净了～只见，这用结实臂膀拖抱起碧云剑母一双丰润大白腿的狗杂种，下体原本饱胀圆厚的两颗睾囊袋，跟清空弹夹一般，射个只剩下两张皱巴巴的干瘪黑肉皮！

如同泡完温泉澡的舒畅滋味，让这卑劣魔修的脸色一阵销魂难耐，轻吐一口浊气后，其运转邪功，不多时，枯萎黑睾丸又焕发生机的充盈成股涨圆球形，紧接，小畜生神色难得认真的凝望着云仙子道：

“今个，小爷就先把你这便器马桶壶给彻底肏服了！你那位烈性牝马师妹，后续老子再慢慢调教炮制！”其瞳仁撇了一眼，沉沦在‘洗脑幻境’中的诗雪仙子，随即，蛮臂卸力，放下了怀中的丰满高挑女体，同样迷醉在肉欲淫渊里的碧云剑仙，刚一落到绣花大红床上，便不长记性的又以一副发情的淫荡姿态，邀请着面前的大肉棒相公快点继续插入进来：

“嗯哦哦～相公主子的凶残狼牙棒快点捅进来喔喔～～颜奴黏糊糊的早泄肉穴绝对会让大人很舒服的齁齁～～”甜蜜说着，美仙妇还用自己的一双纤细美甲玉手，并拢在肥美多汁的熟蜜蚌正中，摆了个穿透心脏的爱心形～绝艳神女的摄魂勾引，挑逗的低贱乞丐邪眼透析出一片猩红，后方视点观来，其长满杂乱毛丛的小蛮腿，迅速卡在了仙子宛若肉山一般，宽厚厚，高鼓鼓的磨盘大白腚两侧，因这两团高翘蜜桃臀，充盈的脂肪媚肉实在过于巨量，聚焦望去，瞳框里惟有这两瓣，紧紧贴合在床单上的浑圆软腻大屁股～腌臜雄躯前倾，呈直立癞蛤蟆体态的蛮鬼子，控制龟头帽抵住屄唇口，抱着非把对方多毛臭肥屄，给炸毁到憋不住尿的程度，恶狠狠的砸了下去！

啪一！！

啪啪啪啪啪！！

说时迟那时快，上一毫秒，淫贼腹部，撞击在华夏美熟女饱满屁股蛋上的雷霆肉鼓音，还未消退，下一刻黑龙屌枪的凶横抽插又接踵而来，啪叽啪叽！！

卵蛋不停向上甩飞聚力，拍打在大阴唇周围，雯那间水花横贱，蝶翼翩跹～九寸狼牙棒次次皆加持着势如破竹的攻城蛮力，以蠕动波纹，推刺开密密麻麻的骚肉粒褶皱，乾坤一仵的暴扣在圆嫩子宫颈上，直到获取阴精战利品才会迅疾抽出，进行新一轮活塞，仿佛要将软糯宝宝房顶散架一样，沉胯抬腿在沉胯，间断无休的狂轰猛炸着贪吃浪宫～红心持续受袭的剧烈肉快感，激的熟女仙子娇媚声带不断雌吟盛出：

“哦吼吼喔噢一！！妖魔粗肉柱果然厉害嗯呼呼！！小穴肉都被扯出来啦噢噢～～！华夏小穴跟下邦鸡巴相性太好了喔喔～～！原始的野兽交配超舒服的～～要被异族大鸡巴肏成专属肉穴妻咯诶嘿嘿～～”

深陷洗脑幻术的狐媚妖妇，这吸食魂魄的绝对榨睾骚浪意境，魅惑的狡诈黄鼠狼，捕猎腴美白天鹅的卖力程度，越发上心贪婪：

“肏死你这个贱骨头大骚屄母猪仙子！！”

噗呲噗呲！！啪叽啪叽啪叽！！！

雄掌各攥握一只吊钟巨乳，五指成鹰爪深陷殷红大乳晕里，不断揉捏软嫩香脂的邋遢荒蛮，鼻喘粗雾，嘴生口津，神情譬如遭肥熟生育母神激怒的下流播种公猪，洋溢着浓浓的春季交配意愿，只因其紧密压住春晖神女细腻柔滑，冷皙仙体的臃肿黑躯，在美人三十多厘米的大上天丰鼓肥臀，这鼎力相助中，打桩虐屄基本不费工夫，宛若配备了两团十分有弹性的省力肉凳子，让人腹部怎样开弓猛砸都不会腻味，相反紧绷肉腚，缓冲回弹的劲力，还会犹如一只玉俏媚骨，用温热花腔褶皱皮牵扯着你的臊鸡巴来回抚弄，只爽的小杂种用胯下阳屌的活塞频率，更加彪悍凶戾！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“哦吼吼嗯噢噢～～！！鸡巴怪人插……插太快了哦～～虽然很舒服～但奴家的小穴去过很多次嗯～要慢……慢一点才……‘啪啪啪啪！！’咿齁齁齁～～！行呀……喷喽喷喽～～小屁孩鸡巴好强嗯呼呼～～！”一想到先前这丰沃熟躯的女主人，还是眼中无人的清高仪态，现今却被暴肏成了淫乱无比的闷骚红杏妻春情，弥漫在心间的前后画面反差对比，促使外邦恶贼开垦仙家蜜屄肥蚌的意志越发坚韧，啪啪啪啪啪啪啪！！！

种付视点观赏这副；《冷艳高贵，清雅贞傲的华夏仙子遭卑贱下邦蛮子的洗脑暗算给寝取到玩升喷啦～》的神女败北销魂图，真是看的骚臭鸡巴硬的生疼发胀不已，狗畜生每回精心蓄力下的挺腰沉胯，都会把白花花，肉乎乎的浑圆磨盘巨腚，给砸出一阵阵颤动不息的波纹熟臀浪～卵蛋，大棒锄头锤，还有乌黑茂密的臊硬腹，初坐砸在大屁股肉山凳上，产生的景象是顶部耸鼓起的一张宽厚面团肉饼，淫魔健硕结实的腌臜黑屁股，全盘把美熟妇的蜜桃爆蛋压了个密不透风，无一丝弹嫩雪脂被遗漏的紧紧贴合在一起，待臭乞丐做完势大力沉的狠辣打桩，疾速抬起卡在安产括号臀左右的浓毛粗腿后，瞬息反应过来的肉嘟嘟高翘圆腚，便会从着力点，朝四面八方持续扩散出排江倒海般的淫靡肉臀浪，这时软烂屁股面呈现出了四条大小不一的凹凸圆弧面团，朝下有序滚动着，看起来性张力极其色情骚媚，仿佛无言诱惑着低贱黑鬼，下一次用更重更狠的轰刺力度砸下来～

咕呲咕呲！！

啪叽啪叽啪叽！！

与熟女仙子油熟酮体激烈相撞结合的卑劣骑马人，在对方不断求饶的娇媚呻吟声中，臭嘴猛然下压，不讲理的堵回了那条暴露在外的黏腻拉丝淫条，污唇嗦弄樱唇，臭舌吸吮馨舌的饥渴痴缠了起来：

“咕啾……嗯噜咕噜……呼……仙家人妻的口水汁，香香甜甜的真他娘好吃～”

“噗唔～啾～咕咚～齁齁好臭～咕噜嗯噜～”

伴随湿吻口腔音同步进行的是，该死狗杂种的胯下狼牙棒没有丝毫停顿，反而更快三分的癫狂至极肏着屄，张开道艳红幽隙的不设防多毛蜜蚌，遭狡猾侵略者攻击的肉汁四溢贱射！

美熟妇被蛮鬼子魔躯通体遮盖住的丰沃仙体，于后方注视，只能看到两团成熟绝伦的伊甸果，和一双不停左右招手摆动的冰肌小俏腿，屌棒整根捅戳到敏感肉宫唇嘴上时，碧云剑母裹有黑丝小网格骚袜，与踩着油黑恨天高的闷臭弯月肉足，便会败北雌堕条件达成的即刻笔直立起，粗壮软刺黑柱抽出时，又会如释重负的向两侧放松垂落～

朝这斜趴形态，踮脚癞蛤蟆的左右膝盖边角望去，画面中唯有两只露出绯红鞋底，翻翘起十五厘米黑跟尖的肥美骚蹄子，毫不夸张的说，光是欣赏风韵女剑仙，这穿有让人垂涎三尺的美艳高跟丝足，都足以让下流公雄的睾丸泄个底朝天了～湿热阴道穴壁疯狂收缩吸吮屌棒的献媚榨精动态，终于激发的淫魔，是要坚持不住腔内下种的腌臜欲望，臭嘴高抬放跑灵巧甜润香舌后，旋即精沉丹田，真元凝睾的行使起了最后的冲刺活塞打桩～

啪啪啪啪啪啪啪！！！

震荡在耳畔边的臀腹合璧战鼓肉响，宛如雄壮烈马奔腾践踏大地的轰隆重音，鼓励的脏贱黑卵蛋内，生成了一股贴一股的蜷缩黑蝌蚪，甚至用鸾息木制成的硬质大红灵床都吱呀吱呀的隐隐生晃，锋锐龟头钻又跟捣蒜苗似得，猛烈扣击红心宫蓝几十下后，伴随贪婪捕蚌人的怪叫闷喝：

“噢噢噢！要射了！你这高龄大屁股老骚货给爷往死里堕！！”紧接其卡在拉长蜜屄肉套外的黑龙道枪，携带着雄尊雌卑以定主奴关系的一往无前威势，使出圣枪突刺破宫大神通，一口气直直捅戳在了黏腻花腔的最深处！

啪一！！

肥鼓鼓，圆乎乎的三十多厘米大白腚肉山，被砸成了不足十厘米的软腻巨臀饼！

塞进软糯子宫里的大半截屌冠，从精关失守的臊马口噗嗤噗嗤！！

不断激射出了一股股散发着雄臭蒸雾的稠密浓精液，冲刷在了子宫艳皮上，因爆精过于生猛量大，外界各种蜜汁爱液混杂的雄雌性器连接处，澎发出了水浪四溅的烟花鸡巴汁～两颗肉球黑睾丸持续泵动胀大的短短五息，贞洁仙妻的哺育宝宝房，便被惊涛骇浪般的灌精种付，给填的满满当当！

浑浊精湖内，找不到目标注入遗传基因细胞的黑蝌蚪，为发泄怄气情绪，开始对准四周娇嫩黏膜横冲直闯，圆润宫室遭这小孩子调皮举动扩撑的一阵颤抖，战栗波纹线都已浮出，第一波爆精过后，反应过来的神女熟宫，瞬间启用应急机制，往蝴蝶肥屄外，开闸泄洪出了一泊泊，顺着菊穴股沟朝下流动的白浊精汁河床～颅内绝顶高潮的归天性快感，让闷骚女剑仙从自己丰熟鲜艳的青碧艳唇内，撕心裂肺的雌吼着一阵阵勾摄公雄臭鸡巴的高昂熟媚浪吟～

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～！！！！死了死了死了死了死了～～～！！”后方观来，两团宛若被强力胶固定在一起的两团大屁股，上黑下白，上丑下美，反差视觉说不出的诱人心弦，趴坐在碧云剑母肉山臀垫上的下邦蛮鬼子，像是一位雄姿昂然的熟练御马人，骑压的胯下仙道大洋马生不出丝毫反抗心思，只得乖乖伸翘起自己的玉腿骚足，用那仙人指路的十五厘米恨天黑跟尖，为异国主子指明该在她的哪里浇灌精浆～即便冷艳女道尊，都爽成一副嗷嗷乱叫的母猪淫颜了，天杀的卑劣畜生也无何停止下种行为的想法，垂在菊穴上把后庭完全覆盖住的厚鼓鼓子孙囊袋，极致圆扩的泵动不休，连续向贪吃肉宫喷射着低贱子孙汁～

……

时间无声，晨曦一抹微弱昼光，透过窗纱照射进典雅璇闺，昭示夜色已明，古色生香的熟妇厢房内，充斥着浓浓的芬芳馥郁气息，沁人心脾的十分好闻，外邦狗杂种不知播种多久过后，才终于从癞蛤蟆趴地姿势缓缓起身抬腿，腌臜贼人前刻刚拔出湿漉漉的狰狞狼牙棒，下刻熟女仙子的红肿多毛屄唇嘴，就高抛出了一条条流线型的金黄骚尿水柱，浓郁灿烂的滚烫琼浆让人一看便懂，绝对是憋了许久的清早初尿～

没有臃肿黑躯遮挡视线后，再看翻白肚皮的美蛤蟆，那完全呈现在画面里的骚浪淫姿，眼帘中清雅高洁的熟妇剑仙，死死撅起着自己的两瓣肥腴榨精神臀，丰沃饱满的小阴唇朝下激涌着一浪浪瓶身粗壮的白浊精汁河流，两条修长情趣渔网美腿，以躺倒W姿态伸矗于柔丝秀脑两侧的半空，倒立精液骚凤舄径直举向屋檐绝颠，露出胸膛水位的吊钟大蜜瓜爆乳，则分别翘起殷红奶豆首，分泌丝丝受孕甜乳液～但最促雄精下的当属风华女剑仙，仰起自己天鹅脖颈，露出其精致樱喉的顶端区域。

云仙子套有一对蕾丝长筒黑袜的冰姿俏臂，因承受不住把脑汤搅个天翻地覆的无比亢奋败北心理快感，而朝后翻转曲折的用纤细美甲玉手，死死环抱在了自己的钰洁项后，油黑蚕丝细臂外背直直矗起，肘关节面向九天高傲突挺，美人肉眼可见妖娆丰盈唇圈的魅惑天青樱嘴，伸出一条从下往上渐尖的拉丝淫媚长舌，颅脑高潮连连，身子痉挛不止的神州剑母，体表萦绕着一层微密的战栗波纹抖线，色的没边，骚到蚀骨的整幕；

《美艳绝伦，高挑丰满的大屁股华夏仙子，被低贱下邦鬼子给寝取肏战败的喷精撒尿，痉挛蹬腿，抱头吐舌，雌堕投降仪式～》当真是变态淫乱到了能把雄性睾丸榨个一干二净，存货尽无的举世难敌程度！

晨时清脆的仙鸟嘤咛，宣告着通夜不眠的下流性交配总算迎来了闭幕尾声，盯着仙家神女的敌国荒蛮，满脸戏谑玩味，臭嘴一咧的调戏道：“本道自知您并未屈服于我，但来日方长，往后的日子里，小爷有的是调教你这闷骚臭母猪的下流招式～ww”还沉溺在撅肥臀，翘丝腿，翻白眼，甩淫舌，此高潮余韵里的碧云仙子像是没有听到一般，毫无回应，就在这时一旁昏迷男子的眉眼不断颤动，显然是即将从沉睡中苏醒的预兆…………