============================================================
  Trái tim của đời tôi - niềm đam mê giữa mẹ và con
  Tác giả    : Nô Gia
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26248.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 相思令人老
────────────────────────────────────────

世上會有哪一個母親，像我的母親，給了我了二十多年有如夫妻的恩愛，才油盡燈滅，在睡夢中，安祥的辭世。

她好象有預感，知道在世的日子不久，寫了一封信給我，告訴我：

“我很虛弱了，你出門順路的話，回來看看我。”

她很少對我有任何要求，一收到信，馬上放下一切，搭乘最早的飛機，從加拿大飛回香港。

我一看見了躺在床上的母親的病容，我的心傷痛極了。

這兩三年來，我沒有經常在她身邊照顧她。

她要我扶她起床，在梳妝台前，梳頭，抹了個淡妝。

執著眉筆的手，微微顫動。

為她鏡中的憔悴形容，我掉下眼淚。

我依然記得她當年長發披肩的樣子，她的頭發，細滑而潔亮，閃閃生輝，我倚在床上，看著她靜靜地拿著梳子梳頭，真是賞心悅目。

“我好看一點了嗎？”她問我。

“媽，你很好看。”

“我猜不到你那麼快就回來，來不及染發，叫你看見我這憔悴的樣子。”

“不用。你這樣好看。”

“看我這個樣子，你不會想和我做愛了。這幾年來，你很少回來，回來了也不和我做愛。我老了，用不著我了。”她對著鏡子，沉吟著。

“媽…你不要這麼說，其實我也，我也老了。”

在母親面認老是很難的。

記得當年，我要她下半輩子和我一起度過，想起勃朗寧浪漫的詩句：“和我一塊起老去”，卻不敢說出來。

畢竟，我們都老了。

我撫摸母親的頭發，對她說，我並不在乎你的白頭發，我也不在乎我的白頭發，只在乎我們一起走過的日子。

二十年了，我確實跑過很多路，有點累了。

我挨在她背後，摟著她弱不禁風的軀體，把我的下巴擱在她肩頭，貼著她的臉。

她細瘦的身體就後傾靠著我，舉起手來，輕撫我的臉。

她的指尖很涼，像蛇一樣在我臉上滑行。

“我們多久沒做過愛了？”

“我回加拿大多久就多久。”

“快兩年了。”

“媽，對不起，加拿大那邊的生意很忙，走不開。而這一邊的生意……”

“我明白的，只是想念你。你事業有成，我就滿足了。”

“那不是借口。你一生只想著可以為我做些什麼，我都沒好好的報答你。”

“你對我己經很好了，我只是惱自己不能再服待你。如果你不嫌我老，嫌我病，我想，你和我做個愛，好象以前一樣。”

我感動得哭起來了，她也掉下淚來。

“媽，我怎會嫌你呢？只怕你身體吃不消，等你好一點再做好嗎？”

“來吧，我的好兒子。我只剩下這口氣了，把我抱上床去吧。”

我噙住淚水，把她橫抱起來，帶去床上。

站在她床前，將身上的衣服脫掉。

她躺著，眼睛一直盯住我，看我脫衣。

我把內褲都脫下了，她就伸出雪白修長的膀子，讓我拉住她的手，坐在她身旁。

“讓我看清楚你的樣子。發胖了，幾時你的頭也禿了？”

母親這樣一說，我竟自慚愧起來。

人到中年百事哀，明白自己不再年青，日漸衰老，何況母親呢？

我隔著薄薄的布料，愛撫她的大腿。

她個子不高，卻有一雙頗有看頭的腿。

她從來把她好看的大腿嚴嚴的收藏在褲管里，直至那一個晚上，我把她的褲子褪下來才給我發現她的細腰和美腿。

她也有一雙可愛的小乳，開始解她睡袍前，也逐一握在手里，輕輕的揉，輕輕的捏。

然後把對襟的紐扣一顆一顆的解開，卻沒有脫掉它，只是把它散開，袒露她的乳。

母親當然願意完全為我赤裸，她的身體曾叫我入迷。

而從她的赤裸，我得到愛情的諸般甜蜜。

但是，她這般裸露，對我己經足夠。

我渴慕她的身體，但我更渴慕見到她的臉面。

溫存時的臉容，迷離的神情，最令我刻骨銘心。

我把她柔軟如絲的頭發向後捋了捋，露出她的額頭，臉孔和耳朵。

她兩個奶子，從來都不是飽滿，堅挺的那種，到了這個年紀，卻依然保持著從前的形狀，像我起初把它裸裎時一樣。

她拉著我的手，把它蓋在她小小的乳房上，將她的肌膚和輪廓印在我手心。

這是母親的乳房，曾懷養我、哺育我，並在我孤單的日子里，用它的愛情來滋潤我，我永遠不會忘記它的溫馨和凹凸起伏的线條。

媽眼簾微閉，淚珠滾滾的從眼尾的折紋滾下。

她額上幾道皺紋，是歲月在女人臉上留下的痕跡。

兩年前離開的時候，還沒察覺她老了。

母親心地善良，所以比別的女人更優雅地老去。

不過，今天，她臉上敷上的脂粉，己不能掩飾她的虛弱蒼白。

我也閉上眼睛，在她微微顫動的嘴唇上吻下去。

猶記得她唇上的溫熱，和當年我們初次做愛時她那慈祥、體諒的容貎。

為了我，她甘心付出她的身體，讓我來解決血氣方剛的情欲。

她指向床頭，提示我潤滑劑的所在，它從來就放在那里，床頭燈旁邊，隨時備用。

我不在她身邊的日子，也是放在那里，等我回來，有需要的時候就用得著它。

手指頭醮了些冰涼的潤滑劑，塗在裙下母親的私處，並探到深處。

她抖了一抖，叫我相信，她對性的撫觸，仍一樣敏感。

二十年來，我離家公干的日子里，就靠著母親她無私的付出，讓我孤單寂寞的日子里，過著正常男人所需要的性生活。

我摟著她單薄的肩，托起她的下巴，不住的吻她。

她緊皺眉心，接受我的親吻，我以津液滋潤母親的唇瓣，她的手搭在我肩頭，輕輕撫我的頸後。

從胸前敞開的衣襟，我的手探到母親睡袍的里邊去，繞到背後，在她溫涼的背脊上撫來撫去，撫到她的細腰，和她冰涼的臀兒。

她纖弱的身體，氣若游絲，在我手中像一匹柔軟的絲綢布料。

我把她抱住，母親己經融化了，在我的懷里。

我的胸口輕輕地貼在她的雙乳上，她以乳頭與我廝磨。

她纖細的胳臂和整條大腿合攏在我身體上，形成交合的姿勢。

母親在下，我在上，我們行之以久的性交體位，從來如是，二十年如一日，沒有改變過。

她在裙子下，把里面的小內褲拉下，曲起雙膝，把內褲脫掉，並在我腰下尋找我那燃燒的欲望。

找到了，握在手里。

我在她手里硬挺起來，就會心微笑，引它到兩腿之間。

我托起她的臀兒，虛弱的她無力在我身下拱腰。

兩條大腿也瘦削了，無復昔日的彈力，承托不住我的重量。

我一點也不介意，說著體己的話，但覺得母親對我之情彌切，更加倍憐愛。

我溫柔有加地托起她的嬌軀，由她引路，輕輕的刺進去，緩緩的推進，恐怕用力太猛會把她壓碎，直至全根沒入，沉下去，我倆完全貼合在一起。

在她里面，是一份四方八面包圍著我的愛意，那是個永遠為我開放的地方，無論任何境況，只要我需要它，它總會無條件的接納我。

這種給愛著的感覺，別的女人身上找不到的。

我說的是一對真心相愛著的母子獨具的經驗，它不計較年齡、輩份、也不考慮樣貌、身材，是天下間至真至純的愛情。

我輕撫她的乳，小小的乳尖堅硬起來。

她費力起抬起頭，讓我舐去她臉上的淚水，把她顫抖的唇兒含在嘴里，吮吸著，像吮吸著她的乳頭一樣。

她張開眼簾，溫馨的眼神，放射出來的光芒有如冬日的大陽。

母親用她尚余的氣力，緊緊的把雙腿纏在我身上。

我展開胳膊，把母親納入我的懷里，環抱著她，和她浮沉於欲海的波濤，一起一伏，隨波逐流。

然後，我急切地蠕動，在她的催促之下。

然後在她喉頭，我聽到她失控地發出嗚嗚咽咽的呻吟和愛語。

“媽，弄痛了你嗎？”

母親涌流著淚水，生怕母親受不住，稍為放緩抽送，正要停頓之際，她摟住我的肩，說：

“我受得住的，不要停。不要理會別的，順著你的感覺來愛我。”

“媽？真的要嗎？”

“不要說話，快來愛我。”她喘噓噓的說。

“知道了，媽，讓我愛你，永遠的愛你……”

我說著，摟緊著她，輕輕的愛撫著她的乳頭，一深一淺的抽插。

腦海里泛一幕又一幕從前和她初相好的美好時光，和經過的重重波折。

那不是偶然的遇見，而是永恒的約定。

她是我的好母親，也做了我寵愛的妻子，和孩子的母親。

我們在床上有過無比的悅樂，得來不易。

我想到她與我這何等親密，多重的關系，我更害怕要失去她，就不能控制自已，射精在她的小屄里。

母親閉上眼睛，好象要把我射精時每一下脈動，都記在她腦海里，存留在她的記憶里。

我托著她的臀兒，支撐著她的身體，讓我們的身體交接著，相連著，直至我的陰莖漸漸軟化，頹然退出。

不能在母親的體內挺住，多留一刻，我竟有虧欠的感覺。

不過，看見母親那弱不禁風的身軀，無力地躺在我懷里，像小女孩一樣，一臉做過愛後的安詳和滿足，我就釋然了。

伸手探在枕頭下，摸著那里放著的一條小毛巾。

我用它來抹淨自己，她就拿來夾在兩腿之間，像衛生棉一樣，吸去小屄倒流的精液。

我不在家的日子，小毛巾仍放在她枕底下，守候著。

我認得那一條我們從前常用的，兩年前和她分別之前的晚上，和她竟夜不眠做愛之後用過的，她洗過，留著。

二十多年的歲月，有過多少次的體液的交流，能收集起來，要多大的器皿才容得下？

那黏稠在她恥丘上的我們的愛液，混和在一起，已分不出哪些是母親的，哪些是我的。

這不是一場特別激烈的愛，但是她的大腿間和恥毛，再逢我的雨露沾濕，她的身體彷佛蘇醒過來，在她風霜的臉上，又綻放了春意。

我以手指梳爬她淡淡的恥毛，有幾根在我們恥丘廝磨地脫落，黏在我指間，我才發覺，母親的恥毛比前稀疏，像我頭上的煩惱絲一樣開始掉了。

“我沒用了，己經不能結結實實的和你做個愛。”母親抬眼和我相看。

“媽，你說什麼？你做得很好，我倒沒用了，無復當年之勇，硬不起來。”

“看我這個樣子，你會硬得到那里去？”

“媽，別這樣。相信我，在床上我沒遇過別的女人比得上你，能令我那麼狂熱，著迷。”我說的是真心話，和我上過床的女人不多，但都是挺會做愛的，只有母親能把做愛的溫度升至極點。

我給她深深一吻，她閉上眼睛接受了。

她選擇相信我，她遇過的男人都有多過一個女人，她曾給拋棄過，所以她希望成為一個男人生命里最重要的女人。

我衷心的把我的感受說出來，在大千世界之中，一生人能和同一個女人結上母子和夫婦的緣份，一世母子半世夫婦。

叫我遺憾的是要母親和另一個女人分享我愛。

不過，母親從不計較自己的得失，只想到付出，我在她身上得到的快樂就是她的幸福，無怨無悔地做了我在大洋此岸的妻子，為我守著，為我養育了一對兒女。

她不能得到全部的我，但她知道，我愛她。

而我也知道，她是如何的牽掛著我。

她對我思念，比慈母思念游子更甚。

我得坦白承認，不是從起初就懂得去愛她，因為我不明白那是什麼。

到我終於明白，可惜時日無多了。

這幾年不在她身邊，沒有盡我的本分照顧她，讓她掛念著我，她從未埋怨說半句，為怕我分心，影響我的家庭和事業。

不過，我看得出，我不常在她身邊的日子，令她憔悴，相思令人老，她為我相思而老去。

天啊，可否再給我十年，讓我在母親的身邊，好好的待她，補贖我對她一切的虧負？

母親的一生只為我和我們的兒女活。

其實，她自己也需要有人寵她，愛她。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 当年春衫薄
────────────────────────────────────────

我让母亲枕着我的肩头歇着，歇着就睡着了，我不敢移动躺卧的姿势，那会打扰她。

一会儿，她张开眼睛，说：

“怎么？我睡着了？”

“是啊！做完爱，就睡了。你睡得很甜，很美。”

“什么时候了？”

“大概五点多。”

“快穿衣服，他们快回来了。”

他们就是母亲为我生的两个孩子。

都念高中，儿子快要进大学了。

母亲说的不错，我刚穿好衣服，就听到外面有人声。

他们没敲门，就推门进来，见到我，楞住了。

“爸爸回来了，还不快点叫声爸爸。”母亲说。

他们许久都没叫我一声爸爸了。

三年没见面了，他们没有期望会见到我，也对我有点怯生。

儿子长得和我一模一样，女儿的模样像母亲。

为了打破的隔膜，我先开口：

“孩子们，好吗？爸爸常常挂念着你们，见到你们我很高兴。”

他们还是抿着嘴，不说话。

可能是因为要过了我这一关，去问候母亲，才恭恭敬敬的给我躹躬，好象小学生见到师长行礼一样，然后绕过我，去到母亲的床前。

看见他们母子仨流露着自然的亲情，我却好象是个局外人，站在一旁。

在他们两兄妹的心里，没有我这个父亲。

我竟然羡慕起来。

母亲对他们说了一番话，他们才转过身来，叫我一声：“爸爸。”

而我竟然感动得滴下泪水。

他们知道我这个不常在家的父亲一到家，母亲就给占去了。

我知道，母亲把我们的秘密保守着，不过他们可能知道我更多的事，对我有介蒂。

我在母亲的睡房里的时候，他们总会识趣地离开。

其实，我是多么么的希望他们能多留一会儿，一家四口共聚天伦。

“他们年纪还小，日后你要多多提携他们。”母亲吩咐我说。

“妈，他们是我的孩子啊，我怎会不照顾他们？看见他们，就好象看见当年的自已。”

“其实你当年比他们还要固执，倔强。”

母亲说得对，我确是这样。

想当年见到我父亲时，也是不肯叫他一声爸爸。

这个世界真的有因果，我们都受到所作的业支配。

我看见弱不禁风的母亲卧在床上，刚和我做过爱，就捉住我的手，为着我们的两个儿女，叮咛我。

我心里不禁慽然而感喟，想起三十多年前的前尘往事。

“妈，你还记得当年吗？你把我送去南洋的时候，年纪比国强和丽娟他们还小。”

母亲看一看梳妆台上我们母子的一帧旧照，临别前到影楼拍的，她以为，此去不知何日再相见，像和她的丈夫一样。

孰知十多年后归来时，我变成了她的枕边人？

当年万分不情愿离开香港和母亲，远渡重洋，去到异乡。

父亲是南洋华侨，自小放洋打工，回乡娶妻，生了我。

他回南洋去，母亲带着我，来到香港定居。

我对父亲的认识，是从母亲和同乡的叔伯口里听来的。

父亲原来在南洋的橡胶园干粗活，后来有个富家小姐喜欢他，不嫌他穷，嫁了他。

于是他就发了迹。

他一直隐瞒着她在故乡己有家室。

母亲从没有怨言，为了我的缘故，一直守着她的所谓妇道，没有改嫁，为的是希望我会有一天，像我的父亲一样，在南洋闯天下。

父亲在南洋的老婆生了几个女儿，却无男丁。

他才敢向她透露有个儿子的秘密。

于是把我接过去，为了继承他的事业。

母亲把我送去那里，仗着我长子的名份，会得到些好处。

在当时的环境，和她的经历，那是我最好的出路。

纵使母亲不嫌我父亲抛弃她，我却不能饶恕他对母亲的薄幸，也不能接受那个女人夺去我的父亲。

我早就决意不投靠我那个陌生的父亲。

在南洋过了一段短短的日子，我们没法相处。

原本是媒妁之言的原配，在那边的人口里变成了情妇。

我这个长子名份要来做什么？

受到妹妹的排挤和别人的白眼。

我经意闯了个祸，叫父亲急急把我送去加拿大读书。

我渴望自己有个家，大学毕业后，很快就和同班的同学结婚，生子，定居彼邦。

加拿大的生活太写意了，教我乐不思蜀，我拼命建立自己的事业，很快就爬上高位，得到洋老板信任。

但我差不多把母亲和老家忘记了。

不过，世事难料，我终于回到我不太喜欢的香港。

如果我甘于加拿大淡薄的生活，我和母亲这一段长达四分之一世纪的不伦之恋就不会开始。

老板一个任命，我就上路，替公司在香港开办亚太区的办事处。

归来时，是个黄梅时节。阔别十年的母亲启门迎我。

“妈，我回来了。”我说。

“你终于回来了。”

我们睡的地方也保持着原来的面貎，一张双层床、我睡上铺，她睡下铺，从小就是如此。

我看看依旧的家具，勾起少年时的回忆。

看看我的母亲，她衣着打扮，和从前一样，都没改变，正如当一在机场和我挥手送别时。

“我们可以像从前一样过日子了。”我说。

那些日子，我们母子相依为命，无忧无虑的生活过……

多年来，她仍住在那破旧房子里，好象是要留住些什么。

我随母亲进入我们的房间，那张旧木床，和铺盖，都在那里。

看见我们的卧铺时，我忽然明白，原来母亲从来没有期望过父亲会回到她身边，或者和她同床。

她有过多少夫妻的恩爱？

我不知道。

她从没提起过，但我所有记忆以来，父亲没回过家。

那个时代的女人出嫁，丈夫就变成她活着的目的。

母亲有丈夫不如没有丈夫，那些孤枕独眠的日子怎过？

离家时，对她是三分的敬爱，七分怨恨，为着她把我送到南洋去。

回来时，长大了，人生道理懂多一点，对她就是十分的怜爱。

她跑来跑去，忙着为我做饭。

我有很多话跟她说却又不知从何说起。

饭后，她端上一杯热茶，我抬起头，和她四目相投，发现一个楚楚可怜的女人。

我从没有看清楚过母亲，对她总是仰之弥高，读中学，做错事，仍受她罪打。

对孩子来说，母亲就是一个样子，从没有把她当作一个女人来看她。

其实，母亲相貌娟秀，我是她一半的年纪，但她风韵犹存。

身体是身材单薄了一点，没有一般女人到了中年发福相。

再相见，我不再是离家时的少年郎。

我跑过南洋，受过西方的教育，在外面经历过很多事情，而且成了家，完全是另一个人。

她换了另一种我没有预期的态度，以另一种身份服侍我。

我可以感觉到，和母亲再次一起在同一屋檐下生活，有一种因离别而有的新鲜感。

我早出晚归，我们也不多说话。

但是，起居之间，有一些微细的事，小小的动作，把我一步一步的牵进母亲封闭的生活里……

我们母子如何逾越礼教的墙垣，让母亲在那个斗室里，与儿子赤裸相见，并且在床上张开腿，将我迎进她的怀里，一切都是不可思议，又好象是命中注定，早有安排。

在某一个夜里，可以是任何一个晚上，我积蓄的情欲满盈，我登上怀我育我的母亲的床，我深深地记得，和她头一遭做爱时的每一个细节。

母亲她那油汗肌体，特有的体香，和深沉的呼息。

有如身临悬崖峭壁之上，坠下去永不到底的黑暗深渊。

我们偎依靠着，哆嗦着，飘摇摆动。

她的身体绷紧张，我意乱情迷。

我一个失闪下滑，她把我搂得愈紧，毫无重量地悬浮着，在无声无息的夜里。

原始的色相，爱欲贪嗔，如铺天盖地的，漫过来，吞没我们，在欲海波涛中……

那一个晚上，和许多个晚上一样，我睡不着，母亲也不能睡。

我辗转反侧，母亲也是。

摇动旧木床，吱吱发声。

不久之后，我们两个合在一块的身体蠕动，纠缠，摇动着床，发出同样的声音。

她问我睡不着是想家吗？

我说是的。

她说，婚后第一次离家这么久？

我说，是的，挂念着妻子和儿女。

她说：“难为了你，也难为了她。男人不能离开老婆太久。你在外面有没有找女人？你要是有外遇，她会很难过的。”

我说，我没有。你知道的，我每晚都回来睡。

“我相信你，但是，男人一个人在外边很容易会有外遇。”

我忽然把母亲和我的妻子联想起来。

当年父亲回乡结婚后，放下母亲回到南洋打工。

之后，就有了别的女人。

“妈，你呢？那么多年来，你的日子是怎样过的？爸爸在南洋那边风光，丢下你一个人在这里捱苦……”

下铺一片沈默，母亲没有回答。我再说话，还是默然无声。

她以为她睡了。

我从上铺爬下来上厕所。

看见母亲面向着墙，抽抽噎噎。

我坐在她身旁，想安慰她，问她说：

“妈，你哭了。没事吗？”

“没事。”她说。

“对不起，我不应该提起那些旧事。你仍牵挂着爸爸吗？”

她说，谁也不牵挂，只牵挂着你。

知道你恨我送你到爸爸那里，所以一去就不回来了。

原谅我，都是为你着想。

这么多年来我所做的一切，都是为了你一个人。

我只有你一个了，叫我牵挂着。

而你连消息也没一个叫人捎回来。

“妈，对不起……”我说。

“好了。你终于回来了。”

“是的，我回来了，我们可以和以前一样。”

她转过身来，以泪眼看着我，用手轻轻的拍拍她床边，示意叫我在她身边躺下。

她说：“答应我，不要在外面找女人。你己成家，不要辜负在家里为你守着的人。”

“妈，我知道了，我明白的，但是，我……”

“不要说，妈知道男人都有需要，你在床上翻来翻去，想的都是女人。”

“妈……我以后不想了。”

“男人哪个不想女人？睡不着，就在下面和我一起睡吧。”

“我……”

我的心跳得很厉害，像打雷一样。

我这个懦夫，胆小鬼，全身冒汗，直打哆嗦，像初次召妓时忐忑的心情。

我逢场作戏，谈生意时也跟别人一道要了个女人陪。

母亲这句话叫我打了个寒襟。

她的意思是什么？

我又害怕些什么？

怕给人熟人看见，怕人闲话？

还是没胆入情关？

睡在她身边，想象着和老婆同睡，就不觉孤单了。

那个躺在床上的不是妓女，而是我的妈妈，我们从前就是这样睡在一张床上，而今却害怕……

直到那个时侯，我从没有想过和母亲做爱。

她从来是神圣不可侵犯的，年纪也不轻了，不会以她做性幻想的对象。

有一些女人，很容易就惹起男人的欲念，但不会是母亲。

我是个有健全的身体和健全的性欲的男人，我承认对母亲有过个非份之想。

在床上欲火焚身，打手枪的时候，幻想的不会是老婆而是别的女人。

有一晚我看过她躺在床上，两条大腿在短裤露出来的，我没有抗拒它，反而自我纵容，沉溺在其中。

母亲的大腿，却教我再也睡不着，在床上翻来覆去，幻想着和这双大腿做爱。

我仰卧着，眼朝天。

嗅到她的体香，听到她的呼息，和凭感觉测量她衣衫下的身体起伏。

想到儿时和母亲是如何的亲近，也恼她把我送到南洋去。

现在满脑子只有她雪白的大腿。

和母亲这样子并头躺在床上，睡在一块，很古怪。

夜已深，静得很可怕。

我的心怦然跳动。

我看见两条雪白的大腿在我旁边，不管它是谁的大腿，我瞥见了它而勃起。

她是我的母亲，我不应该对她存歪念，不过不应该还不应该，我的三角内裤搭了个高高的帐蓬。

是她挑起我的性欲，总该从她那里找个解决。

我抬起一条腿，移到她那边，压住她的大腿，她没挪开。

我试着用胳臂挨近她，贴住她短衫衣袖露出来光裸的臂，和她厮磨，她没抗议。

我悄悄地脱去三角裤，那话儿就升起，在空中摇晃。

母亲不会不察觉我脱裤这个动作，但她没有任何反对的表示。

最后，深深的吸了一口气，转身向着母亲。

她闭着眼睛，但我知道她不是睡着，而是装睡。

我把那话儿压在她大腿外侧，紧紧贴着。

她没抗议。

我感觉那话儿胀得要爆炸，在脉动着，磨擦几下就会走火了。

我不能控制在心里翻涌的欲念，翻身爬到她身上。

当我要脱她的裤子时，她拱起腰，提起腿，方便我把她的短裤顺利地拉脱下来。

母亲的两条雪白丰盈的大腿完全的赤露，让我分开，看见大腿间女人的那条肉缝。

我就压住她，将母亲权充妻子，把肉棒插进她里面去，越过母子伦常的界线。

我明白，而感谢，此刻在我身下承托着我的身体，容纳着我的肉棒的母亲，是付上她冰清玉洁的肉体，给儿子当做的性欲的对象。

母亲可能想象到，假如我像父亲一样，有了别的女人，我的家庭，妻子就完蛋了。

当我升上去，沉下来，藉窗外闪烁的霓虹灯招牌的幻彩灯光，看见母亲闭着眼睛，手臂掩藏头面，默默地承受着我在她身上所做的一切，她自我牺牲的伟大情操，叫我自觉卑鄙可耻。

我必须明白到，我们的肉体只能暂时结合，不过，那怕只是即瞬间逝去的激情。

这房间旧家具的气味，母亲的体味，身体的蠕动，和那话儿传来那真实和美妙的感觉，叫我忘记了自己是谁。

在母亲的床上，我拥抱着她。

射精的时候，我沉下去，把她压着，让她透不过气。

母亲抑压住高潮，不让她澎湃，但我察觉到她身体的蠕动和气息的缓急。

高潮过后，我们身体的律动由急而缓，心跳互相贴近。

我将我的那话儿挺住在她里面，不让它软化，借着余下的硬度，再一次深深的挺进到尽头。

母亲把我带到了一个最美丽、安全和舒服的地方。

我得到了一个男人可以从女人身上得到的满足快乐。

做爱是两个身体的结合，有令身心舒畅的效用。

我一送到底，将我的精液灌满母亲的小屄，母亲现出一脸安详，她的身体在我怀中融解。

细细的腰变得愈柔软，我抱得愈紧，要留住刚才的恩爱。

做过爱之后，我抚摸她的脸，激动得说不出话来。

母亲宁愿我做爱时沉默，她会好过一些。

母子共赴巫山之后，尽是尴尬、羞愧之情，如何去克服？

我们的喘息由粗而细，母亲推开我，她两条光秃秃的大腿沾湿了我的精液。

我退出来的话儿仍挺起，在她眼前掠过。

我想轻轻的在母亲的唇上吻了一下，那是做过爱后我想到可以做的一个亲爱的表示。

但她别过头，不让我吻，好象对我说，不要吻，像吻你的情人一样，我们还没到那个地步。

因为我是你的母亲……

如何去表示对她的亲爱，和心中的歉疚，我侵犯了母亲的肉体。

可是，做过爱之后，应该和她说些什么话？

谢谢你？

你做得很好之类？

我都说不出来，都不适合。

于是，含含糊糊的说：

“妈，我……难为了你。是我勉强了你吗？”

“不要提。睡吧。也不要让你老婆知道，否则我的罪孽更重。”

“爱情故事”那本书有句名句：“爱是永不需要说对不起。”但要有多深的爱，才可以这样无私的把自己交付，而甘愿冒上个罪名？

事情发生了，我心绪不宁，不知如何去面对她。

很奇怪母亲可以装作什么事情也没发生。

白天，我们如常是母子。

夜里寂寞，需要有个女人慰藉的时候，就爬下来，她永远在那里，等待我。

她会让开一个位置，我就躺在她身旁。

颤动的手把母亲的裤子拉下来，她把头紧紧的埋在我胸怀，有一双慈爱的手，找到我那可怜的小东西，把她放在手里，带到回到母亲的怀里，它一切的烦恼都解决。

我知道自己是生活在罪恶之中，但又享受这活在罪恶中的快乐。

我只好随从命根子的感觉行事，而它自从到过母亲的小屄里走一趟之后，就经常地为她而勃起。

我的命根子和母亲的大腿紧紧的胋着，一波又一波的精液射到母亲体来的深处时，我抵垒了。

最直接了当，不必顾及细节的性爱，有需要的时候，她默许我可以这样做，好象本是应当如此的。

在春寒料峭的晚上，我夜归回来，却不开灯。

在她床前一件一件的将衣服脱下，赤条条的躲进她的身旁。

她的床充满了暖意，温温热热的，令我感到舒服无比。

母亲身上飘着一股特有的幽香，我的手缓缓的在母亲的身上来回逡巡着。

然后，我们做爱，母亲和儿子的性器官作最原始的交接相合。

儿子浅抽深插，母亲迁就着，把他的爱欲圆满了。

在母亲的怀里，有多少个这般缠绵的夜。

梦回中，不知身在香港，枕边伴眠的不是我妻房。

我这没心肝的人，以为母亲到了这把年纪，应该没有性趣了。

她那么多年来都没有男人她都能忍受，而每次做爱她都是那么平淡、泰然，相对我的狂热、冲动。

母亲在床上和我合在一块儿的时候，看自己是谁？

看我又是谁？

我从不去深究。

她始终是我的母亲，这性关系既是权宜之计，没打算变成长久。

于是，她有没有性高潮我没有考虑，都不会影响我们的感情和性生活。

往后的几个月里，在和母亲交欢合体的狂热中，对母亲的欲念愈来愈强烈，性生活比新婚时更活跃。

和母亲的男欢女爱之中，度过了离家时最难过的日子。

母亲在怀抱，和我紧紧相贴。

做爱时，她不做声，在黑暗里看不见她的脸和她的身体。

她柔软如棉的身体追随着我的催策，蠕动，摆动，起伏，收缩。

在黑暗和无言之中，我摸索着身旁的女体，她总不推搪，也没对我要求。

我的手在她大腿撩拨，她就张开腿，我进入她，她容纳我，在那温湿的小窝里蠕动抽插。

我不能想象母亲的身体，在那阔大的衣服之下，她没有喷露而出的身材。

于是，我想象着妻子的身体，她有玲珑浮凸的曲线，在我眼前裸身迫近。

她躺到在我身下，膀子绕缠着我的颈子，与我痴缠重聚，缱绻温存。

她娇呼着我的名字，把我的鸡巴紧紧的套住，呻吟着，要求更多，更多……

当情欲的狂潮退却，颓然伏在她身上，我看见的脸孔，变成了母亲的，娇柔地躺着，胸口微微起伏，拉起被单，覆盖下体的赤露。

打从第一次做爱，母亲就定了那基调，很快的找寻我的宝贝，把她塞进身体里，等我完事。

与母亲的肌肤之亲，该有这不同之处为什么只让下身赤露，不把全身都裸着？

我觉得既然容我把她的裤子脱掉，也可以把她脱个精光。

想看母亲全身裸露可能是每个男孩子最原始的欲望。

我不知道凭什么权利要求母亲脱光衣服，与我做爱同眠。

到底，她是我妈妈，阴茎己让你插到她小屄里还不满意吗？

她不是你的妻子，或者这就是母亲和妻子的分别吧，我这样对自己说。

我决定剥光母亲做爱的那个晚上，我特别用心思做“前戏”，爱抚她，在那女人敏感的地方多下功夫。

然后骑坐她大腿上，她腰间以下已经赤裸了。

我要解开她短衫的纽扣时，我看见她脸上万般的不情愿和羞惭。

“不要！求求你。”她拨开我的手。

我没听她，强行把她脱个精光。

“做爱嘛，有哪个女人不让把奶子露出来？给我脱光衣服，让我看见你的裸体，这只是一层做爱的手续，有什么大不了？反正，脱光了也没什么好看。”我说。

这句是没良心的话，剌透了母亲的心。

母亲以她的身体，慰藉了我离开妻室的孤寂，让你满足了性欲，是多么伟大的自我牺牲，你却硬要强她之所难，要她全裸与你做爱，并且说她的身体没有什么好看，来奚落她。

完全没有顾给她的尊严和感受。

“既说没有什么好看，又来碰我干嘛，以后不要碰我！”她挣脱我的纠缠，厉色的说。

很久很久以前，我犯了罪，她就以这语气骂我。

她的乳房像两只桃子，微微在胸前隆起，白得透明，两颗小小乳蒂，在圆心的中央挺起。

女人到了四十多五十岁，身体却似是个初发育的少女，这是不是父亲当年另娶的借口？

是不是不愿暴露在我眼前的原因呢？

我的妻子有个发育得很好的胸脯，但做爱和胸脯够不够大是两回事。

和母亲做起爱来，并不觉得她会给比下去。

隔着衣衫摸上手的小乳房，有两个可爱的小丘的尖峰，一样有美妙的风光。

为什么我会说得出没有什么好看这话呢？

母亲一手捂住胸前，一手遮住下体，两腿紧紧合拢，第一次拒绝和我交欢。

而我知道，我说错话了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 夜深闻私语
────────────────────────────────────────

母亲让我看见的，是我见过的最美丽动人的身姿！

母亲屈膝躲在床角，合抱着自己的赤体。

头发给我揉乱，披散脸上，把她的目光掩藏着。

她身无寸缕的蔽体，尽显曼妙身姿。

秀美的脚踝，匀平雪白的肩，光滑柔润的背。

肩膀白里微透红，仿佛因为初次袒露而羞赧。

腴润的大腿早己欣赏过了，但以上的腰肢袅娜，扭摆着柔若无骨的胴体，像柳丝一样柔媚。

母亲一痕雪脯，惊鸿一瞥之间，映入眼帘，己把我的灵魂摄住。

这一对丁香乳，是中国文化千百年来塑做的，属于中国的女人，属于母亲自己的乳房。

我和她做过了那么多个爱，她都没裸过身，我只顾急切解决性欲而不介意而错过了这些令人蚀骨销魂的风光。

女人是男人的一面镜子。

男人在女人身上做什么，女人的镜面上就会做成一个什么样的镜像。

一个男人，强硬粗暴地把娇小的母亲剥个精光，把她的身体向他完全裸露，在她没有衣服穿上的身体上，照出了一只凶残的野兽来，那就是我自己。

母亲屈膝的姿势，好象赤身跪着向我求饶，耻丘微微隆起，神秘的三角的芳草处，闪耀着露珠般的水滴光芒。

这个鲜活女体，是我所爱慕和追求的。

我的眼睛离不开它。

母亲抬起头来，在蓬乱的散发间，露目两个楚楚可怜的眼睛。

我心中的欲火按捺不熄，反且煽得更高。

我如高山压在母亲面前，血脉沸腾的对峙着，两个裸体。

我的那个裸体着了火，不住升温，一柱擎天，在空中挥舞。

我是要扑过去，像狮子搏免，把母亲擒住，压在身下，把我的那个东西像根尖锐的矛头，剌进她的体内，把没顶的色欲狂涛，倾注在她身上。

母亲有理由不肯全裸和别人做爱，但不能如此对我。

我是旷夫，你是怨妇，和我做着半吊子的爱，为什么不痛痛快快的让我完全占有你。

我把母亲的娇躯紧紧地搂住，这是个强而有力的熊抱。

我把她的小乳握在手里。

它己完全裸露，无处躲闪，在我手里，像睡熟的小鸟，有它自己的微微跳动的心脏。

乳尖虽小，却己挺起，像尖的喙，啄我的手，硬的，却也是酥软的。

酥软的是我的手心。

我的坚硬如铁的肉棒抵住她的小腹，脉动着，她不住扭动，挣扎，在她两条大腿之间伺机剌进去的我那个东西，就差不多喷射出来。

她不住的打颤，为着我将要强硬地占有她而惊恐。

她最后一分力己给我的挟制而抵销了，我就是不肯放过她。

我说：“妈，给我。我受不住了。”

母亲哇一声哭起来，两个乳尖深深的陷在我胸膛里，我环抱着她，轻抚她的肩背，安慰她，对她说，妈，给我，现在就给我。

说着，压住她，可是我那东西不是插不稳就是滑出来。

母亲哭哭啼啼，和我纠缠，死命不肯张开腿，让我知道我是欺负了她，是我强迫她做爱。

可是有什么会比这个情境更叫我亢奋？

我追逐她的小嘴，要她启齿和我接吻。

那些半吊子爱我做够了，要来一个个火辣辣的，你再不合作我真的会给点颜色你看，要不就把你捆起来！

“给我，给我，很快就做完了。”

但我很快就明白，如果我得不到母亲充分合作，我那东西是没法插进她身体里面去的。

我的确是有一根无坚不摧的矛，却闯不开母亲两腿之间的那道门一条缝儿。

我等待着的母亲的手，冰凉纤细的指头，把着我，为我领航，引领我渴慕着的那条温热，湿润的肉腔里……

就在僵持和纠缠中，我的欲望再也控制不住。

在脑海里有一幅母亲给捆着，当然是全裸的。

两手被绑在背后，一对小乳像傻子给捆住，变了型。

她无能为力的，眼泪汪汪的看着我，舔她，吮她的乳头。

正在其时，两条腿之间，擦着火，走火了。

我紧紧的搂着母亲，抬起她的臀儿压近我，就发射了，喷在她身上，腿上，和床上。

“够了，够了。放开我。你快把我压扁了。”她说。

我给她唤醒了，才放开她。

她像条活鱼儿摊着赤裸裸的胴体，摊在床上。

脸上是她的泪，身上是我的吻痕。

“妈，你今晚做什么？为什么不肯给我？”

我心里以为，那是我和她做爱以来最强劲的一发。

如果她让我把这轰天一炮射到她小屄的深处，她就知道什么是少壮雄风了。

“因为我们做着的事，己经叫我够惭愧了。求你把一点点尊严留给我。”她坐起身来，头枕在膝盖上，不住抽泣的说。

“对不起……”我也坐起，贴在她身边，心有歉意的说。

我可以说什么来安慰她？

对她说，不用惭愧，情到浓时就会如此。

我说不出来，因为我瞒着妻子和别的女人上床，这个女人不是别人，而是我的母亲。

她完全是为了我妻子不在我身边，替我解决性欲方面的问题。

母亲就这样，抱着膝盖，小乳房贴着大腿，双肩耸动着，哭声颤动。

我看着她，不敢再碰她。

我看见在母亲的肉体里隐藏着一颗抖头而紊乱的灵魂，而从从肉体到心灵是何其遥远，我和她好象隔着一座大山。

这一刻，我给触动了，我想伸出我的手，也去触摸她的灵魂，她的心。

“妈，对不起。我只不过以为，我们反正己经走在一起，想和你再接近一些儿。既然做爱了，我以为，以为你不介意给我看见你的裸身……我觉得你穿着衣服和我做爱，好象有点怪……”我的舌头大起来，不能再转动了。

“你不会明白的。”

原来我真的不了解母亲。

一个女人不肯向我不裸身，必有她的理由。

我没法明白。

女人有些事不是男人能明白的。

不过，对这个我没法明白的母亲，我却愈发爱她。

我对她的爱，也是没法解释的，终于，和母亲开始了性关系的三个月之后，我觉得有需要说一声，我爱她。

“妈，我确是不明白。不过，你知道我爱你。”我伸出膀子，我的手势是想把她的赤裸的肩头容纳在我的怀里。

我希望她会因我说我爱她，而偎依过来。

出乎我意料之外，这话并没有让她欢喜，反而……

“不要碰我。也不要说，你不能爱我。”母亲说。

“我素来都爱你。”我搭住她的肩，但她没靠我这边来。

“不是那一种爱。没错，我让你和我做爱，那是因为你老婆还没有来到。待你老婆来了，这关系就停止，就是这样。这绝不是你说的那种爱，你万万不能爱我。”

“妈，怎可是就是这样，我们都做爱了！那不是爱是什么？我只是觉得爱你不够。”

“胡说，不要说爱我。就是这样。你不会明白的了。”

“一句你不会明白。你不说，我怎会明白呢？那不是爱是什么？”

“不要说下去。唉！我最不想发生的事，终于发生了。”母亲甩开我搭着她的手，说。

“妈，你恼我脱你的衣服吗？那么，我保证，不会解你衣服一个扣子，除非是你自愿脱的。”

“我想，和儿子做爱不能保留什么尊严。不完全是你的错，我是恼自已。你不是女人，你不会明白的。”她两手掩面，摇头叹息说。

“妈，你说啊！我很想了解你。”我央求她。

“不要迫我说了，说你也不会明白。”

母亲这句话，我当时是没法明白的。

要到若干年之后，我游走在香港和加拿大两岸，周旋在两个家和两个妻子之间，我方才懂得。

母亲跟我相宿相栖，变成我在太平洋此岸的妻子。

有其父必有其子，儿子会步父亲的后尘，爱上另一个女人，这是母亲所担心的。

我想，我在“外面”的女人，如果不是母亲，不可能两个家并存。

我可能家无宁日，甚至家破人亡，这是母亲当初牺牲自己供我泄欲的原意。

不过，就在那个晚上，我投在她的裸体上的视线，唤醒了她沉睡了多年的性欲。

我摸着母亲的小乳房和她做爱时，我己经感觉到，那个爱是不同的，不只是因为脱光了她的衣服叫自己更兴奋，而是，我发觉，母亲的体内有一团火正在冒升。

我说：“妈，容许我说。我不单看见你有副很迷人的身体。而且，做爱的时候，你外表是冰冷，但你的身体是火热的，你的心也是火热的。”

“不要说，这完全是你的幻想。那不是真的。”母亲捂着耳朵，转身侧卧，把头埋在枕头，她又激动起来了。

我把手放在她柔软的小蛮腰上，轻轻的爱抚，叫她安静下来，说：

“妈，我又说错话了。我知道你是多么的爱我。我也是多么的爱你。我只想维持现在的安排。我答应过你，你想脱多少就脱，不勉强你。如果你不容许，永不碰你的乳房，它虽然是世界上最诱人的东西。你不愿意光着身子，你不说我怎知道？我明白了，我就替你穿回衣服，算是向你陪罪好吗？”

她没反对。

我扶起她轻巧的身躯，半偎在我胸膛上。

她一脸的羞涩，伸出膀子，帮忙我穿上袖子。

纽扣由下而上一颗一颗扣好，剩下领下的两粒没扣，这已经够性感了，我可以想象到深潜在衣领下，有我爱上了的一双小乳头。

“妈，不要动。等我一等。”

她一脸不明白，看着我下床，在抽屉里找些什么？

我找到一条小毛巾，替她把附在大腿和小腹上的精液都抺了。

“让我自己来。”她说。

“不，让我。是我弄脏的。”

我要她坐在床沿，两条腿垂下来。

我跪在床前，小心的替她抹。

两腿随意的放着，不完全合拢。

我在两腿之间抹，她渐渐打开腿，让我往大腿深处抹，一直深入去至耻丘。

母亲的私处正面的为我张开，阴唇缝儿咧嘴向我笑。

我借机把她的大腿再拨开一点，把阴唇的折儿打开看一看。

没在那里做过爱，也没有撩拨过它，却流着爱液，从大腿内侧流下来，和我的精液混和。

母亲这个供我的那话儿每晚进出的秘密信道，二十七，八年前，我就是从这道小缝儿里出来，来到这个花花世界。

只能说是某人留下的种，不能说是个爱情结晶。

和一个女人做过了那么多爱，这才是第一次看过她的小屄的形状。

女人那地方都是一个样子的罢？

看来不是，风光各有不同。

年纪大了，就不鲜嫩吗？

也不一定。

母亲的肉缝儿也一样的鲜嫰紧凑。

母亲的小乳房给我强硬地露出来，而她的小屄却那么容易就给我展览。

或许，她会让我舔她的阴唇。

但不敢，恐怕冒犯她，连礼貌地问一声可以吗也不敢。

或许以后有机会。

事实是如此，日后许多的闺房乐趣是从替她舔阴和爱抚阴唇开始的，看见母亲那愉悦之情，不亦乐乎！

“妈，孩儿知错了，请别再恼我。好吗？”我一边替她抹一边悄声的说，看见这么一个鲜嫩欲滴的阴唇，微微向我张开，却不敢罔想有所作为。

她擦去眼泪，不说话，只点点头，拨弄我的头发。

我感觉到，我得到母亲的谅解了。

而我更感觉到我们两颗心，从没像这一刻那么接近彼此。

我起身，坐在她身旁，轻轻的揽住她的腰，别的部位碰也不敢碰，甚至连大腿也不敢摸。

使尽温柔，把母亲拥在我软软的怀里，在她脸上，找到她微启的嘴儿，在那里，轻轻啄了几下。

她的唇是颤动的，我的舌头挑逗一会，就张开唇，吐出舌，让我满满的吻了她。

“够了。”吻了良久，她推开我。

我知道了，她有一道防线，我摸不清她用来防止我什么？

我以这个吻去吻母亲，她不会不解我的心事。

她失去方寸，两条光裸的大腿不再摆出防守性的姿态。

她的睡衣只仅仅盖住她的耻丘，她神秘的三角地带，若隐若现，不自觉地诱惑我。

我享受着母亲这一刻的不经意的性感，留住这个甜蜜的时光，让母亲把她的心再敞开一点，她的乳房就会肯为我亮出来了。

回香港之前，只担心离开妻子，独自在外，性生活怎样应付。

没预料得到，母亲会愿意让自己给我做爱，母子重聚会演变成一段不伦之恋。

性欲的宣泄，一个礼拜一次就可以应付过去。

可是，我们每晚都上床，那见得我们的爱己经到了难舍难分的地步。

母亲不要怪我年少轻狂，要轻薄你的小乳房。

给我误打误撞，闯进了母亲情欲的禁区。

她的乳房虽小，在她娇小身躯上却是恰到好处。

乳头挺起来，颜色变淡，自有它眩目迷人之处。

我知道我已迷上了母亲那对小乳房，每晚都会把我吸引到她床上。

我不能不为那双乳房说句话，也为自己打圆场，于是明知可能会令母亲不高兴，还是冒了个险，说：

“妈，今晚对你的乳房说过的脏话，全因是我未曾见过。现在才亲眼看见，我做对了一件事，就是把你的乳房完全裸露出来，让我见识过，我的母亲的身体多么美丽。你有这么一对美丽的乳房，为什么不肯让我看，让我摸？我摸你的时候，乳房是柔润软滑，在手里把玩的感觉，简直是我摸过的人间珍品。”

“不要和妈妈说这些脏话了，我不爱听的。”

“妈，我不能勉强你，只不过是想你快乐一点。不要和自己过不去，好吗？让我爱你吧！享受我给你的爱……”

她闭上眼睛，一颗泪珠从脸颊溜下来。

她有千般怨恨万般情意在心头，但她从没有诉过苦，也没有人倾吐过心事。

“好好的对你的老婆，就是爱我。”她说。

“我不会亏负她，但我也不会亏负你。”我在她耳鬓低语呢喃，轻啄她的小嘴。

那一晚，她没有再打发我返回上铺。

她拉起被单，盖住我们的赤露，同床共枕，度一个良宵。

在被窝里，她赤裸的大腿，和我交缠着。

我的那东西胀大得快要爆炸了，她都知道的，整晚硬绑绑的抵住她的大腿。

没有要求做爱，母亲也没有大发慈悲，把那可怜的东西领到它想去的地方。

但我己觉得自己很幸福了。

母亲要等到后来，那是不久之后，才幡然醒觉自己也有权利，主动向我要更多，以妻子的身份。

从这一晚开始，我们睡在一块，没有约定。

我只是想当然的，做过爱后，赖着在她床上不走。

有时夜归，她先睡了，我揭起被角，她就醒来，伸出雪白的膀子，把我迎进她怀里。

有时，如果我好运气的话，会在被窝里摸着一个一丝不挂的身体，和两只光裸的小乳房。

我就情不自禁，握在手里，抚而摸之，像捕到小鸟一样。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 念我最关情
────────────────────────────────────────

艾美来香港的那一天，母亲破例在白天做爱，而且做个不停。

她是给我骗到我的公寓，那是公司提供的住所。

几个月前己装修好，却没搬进去。

她不肯跟我住在那个地方，她说，如果艾美知道别的女人睡过她的床，她会不高兴。

艾美怎会知道呢？

敢情是母亲自己不愿意和第二个女人“共享”一张床，即是说，她不愿意我和她在一张床睡过，又和别的女人睡。

女人的小心眼我是明白的。

为了母亲的缘故，正确一点，应该说为了自己的“性福”，宽敞高尚的新居可以不住。

所以︳我还没搬过去。

艾美来港前一个礼拜，我们愈来愈甜美的性生活忽然降温，平淡起来。

母亲如常一样，和我做爱。

不过，我感受得到，做爱的只是她的肉体，灵魂完全不在那里。

完事后，从她里面退出来之后，她不让我再吻，也不再恋栈性爱的余温，转过身面向墙壁就睡。

我知道她装睡，我没趣的也转身就睡。

她每次做爱，都加上一句提醒，艾美一到，她就会消失，我们的性关系就在那一天终止。

和我的想象不同，我以为艾美快来的消息，会更激发她的性欲。

事实不是这样，尽管我极尽爱抚、挑逗的能事，她都没有太强烈的反应，在艾美来港前一夜也如是。

一个人提着行李，走进一个空洞的房子，心情相当落寞。

新居里的家具是连公寓一起租用的，其余的东西，如餐具、摆设、日用品甚至床单都是母亲替我打点买的，日常也是由她打扫，处处都有她的影子。

母亲就是不肯陪我过来，出门前也不肯让我吻。

一个人坐在床上，房间没有人的气味，只有新床单漂染的气道。

我是期望着和艾美和儿女们重聚，但也想念母亲。

还有大半天时间叫我怎样打发？

我想让她来，把我的手放在她的小小乳房上，和大腿上。

我想吻她，拥抱她。

想她和我在一起的欲望包围着我。

我打电话给她，告诉她，床单脏了，找不到替换的。

她问我干嘛弄脏，我说，只有我一个人，好想念她，一想起她，老二就勃起来。

她又不在，为了应付这个状况，打手枪弄脏床单……

她说在衣橱里找，我硬说找不到，叫她马上“打的”来。

她要我等了老半天才来到，略施脂粉，别有一番妩媚。

她进睡房一看，指着床单就问：“你骗我。你说，哪里脏了？”

我说：“一会儿就会给我们弄脏。”我对她淫笑。

她说：“谁跟你弄脏！”

我说：“我和你。我们会……把床单弄很又乱七八糟。”我从背后抱住她的膀臂。

欲望和从窗户射进来的夏日阳光一样，灼烫地迫近我们。

我们的肉体一挨近就擦着火了。

她使劲的甩开我，对我说：“不要，放开我，你的老婆晚上就来了。要搞就搞你的老婆，你不需要我了。”

我说：“妈，我需要你，现在就需要你。难道你不需要我吗？”

没有任何念头可以拦住这火焰，愿意拦住这火焰。

母亲的顽抗是造给自己看的，既然说不来又来了，己经对我说，她自已没有太大的决心拒绝我。

我搂住她，缠住她，磨蹭了一阵，她就让我拥抱在怀里，倒在床上。

我就吻过去，解她的纽扣，没有问她可以吗？

在衬衣我摸到我那两双小鸟，没有胸罩保护，给我一手就擒住一个。

她把膀子从袖子抽出来，就遮掩着头脸，让我脱去她的长裤，现出一条碎花小内裤，很悦目，但也不能久留在她身上……

衣物尽除的母亲，在日光之下，是一副洁白无瑕的肉体，我可以用“纤腰一把，玉乳成双”这八个字来形容它的美。

我把她身体每一个小节都留意，要把它全个儿都深深印刻在我心上。

“窗帘……”母亲说。

“没有人会看见我们的。”

“这儿太亮了。”

“不要紧，做爱时，我想看见你的脸。”我说。

“不！”

我把她遮脸的手臂挪开，捧起她的脸。她闭上眼睛，别过头。

我说：“妈，就这么一次吧，让我们在光天白昼做个爱，让我看清楚你做爱时你的脸。”

我把她的头扳过来，她启齿把我的舌头吸进嘴里，以她的舌来相缠。

我的手以无限的爱欲在母亲裸裎的肌肤上温存厮磨着，小小的乳头经不起撩拨，昂扬奋起，色转暗红。

我的吻落在母亲胸前隆起的两个小丘，轻轻的把两个乳头含在嘴里，一下一下的吸吮。

她两手抬起在头上，抓住床单，拱起腰迎向我的吻触。

她每说一句不要。我就向她说一声，我多么的需要她。

渐渐，母亲舒坦了，不再说不要了，一点一寸的渐渐张开腿，在那里有个空虚的地方，我趴上她，压下去，挤进去，把她填得胀满。

她打了个颤，阴道壁起了一阵阵微小的痉挛，将一阵骚麻，从她下体传到我的那东西，扩展过来，成一波又一波的颤动。

我抚慰轻触着她全身，轻剌深插，随着欲海波涛的地伏。

她那洁白如玉的身躯，在日光之下，泛起细密的汗水。

母亲的眼睛眯成一线，身体动作加速，气息也急促。

尖尖的手指，扎扎的刮过我的背脊，直落到股沟，当她呼出床上第一声叹息的时候……

母亲说，这是最后一次，以后我们不能再做了。

我说，是的，最后一次，但是，我想要多做一次，因为以后没机会再做了……于是，一次再一次，直至我那东西再不能翘起来。

母亲见我己疲不能兴，在我脸上吻了一吻，对我说：“你做够了。答应我，这是我们最后一次。艾美来了，以后我们不再做这些事。你不再需要我，我把你归还给艾美。”

母亲推开我，爬起床，顺手拿起我的衬衫披在肩上，走进浴室。

母亲总是不让我看见她赤裸裸的在我眼前走来走去，做过爱总会穿上件衣服，那是她所说的衿持，还是什么，我搞不清楚。

如果这是我们最后的一次，我但愿能看到一个不穿衣服的母亲，在我眼前掩映。

母亲披着衬衫，下端垂到臀骨，把臀儿的“南半球”露出来，虽然只是一小部份，但我强求些什么？

母亲没穿上内裤，这么一个浑圆的美丽臀儿，让我看个清楚了。

那个臀儿，走起路来，一个上一个下，婀娜多姿，让她的体态看起来年轻得多。

岁月流逝，母亲臀儿的曲线，将在我的眼前渐渐消失。

很少男人会喜欢看下垂扁平的臀儿，不过，很多年之后，我还是爱看这同一个臀儿，母亲的美丽的臀儿，虽然外观己改变。

眼底下这个女人的美丽本不属于我，母亲芳华正茂时我无缘窥见，只能从现在所看见的去想象。

不过，我总算有幸，赶及把母亲最美丽的时刻，她成熟的风韵和妙曼的体态留在我的记忆里。

而我相信，为了我，她会把她逝去的青春追回来，留得住多久就多久，把它最好的，全给了我。

我实在是恋上了母亲这动人的身姿，而我将要与它告别了，好象是生离死别一样那般伤感，我可以对母亲说，谢谢你半年来给我床上的快乐吗？

那不是一个儿子能对母亲说的话。

她以为我是轻挑。

但我可以说些什么呢？

在这个我将要失去一些最重要的东西的时刻。

我说：

“喂，你这个迷人的小屁股，很高兴见到你。你好吗？我以后很想以后也能见到你。”

她回头对我笑一笑，说：“你应该跟它说再见才对。这是最后的机会了。”

这句话，一半是提醒，提醒我这臀儿以后不能再摸；一半是邀请，邀请我给她一个最后的敬礼。

我想了一想，就随着母亲进入浴间。

她再回头对我一望，美目盼兮，她就把我的魂魄给摄去。

她看着我随着她，被单从她身上徐徐滑下来，像一尊裸体雕像揭幕，一个玲珑剔透，娇小柔媚的裸体揭露了。

她再看我一眼，闪身踏进浴间。

透明玻璃门关上，雾气腾腾，莲蓬头淋下来的水，在玻璃面上布成一幅幕墙，把母亲出浴的风光折射成一个如梦似幻的画面。

偷看母亲洗澡，那个男孩子没有这念头，出于好奇要知道女孩子的身体。

妈妈最不会防避，常予以方便，在不经意之间，乍泄春光。

现在，我大可以推门闯进去，和她挤在浴间里，大剌剌的和她来个共浴。

以今晚我处处都得其所哉的形势，她不会拒绝的，我有信心。

共浴会比做爱更是禁忌吗？

如果只是这么一次？

在做完爱之后，争取时间，一起洗个澡……

我不知道为什么没有走进去。

我选择了站在玻璃浴间外，观看她。

她知道我在外面看她。

她也看见我，看见我在观看她。

她把大量的沐浴乳涂在腋下，和胯下，刷起白色的泡泡。

她仰起头，冲洗头发，热水喷在她的头上，从头端流到脸上，肩上，然后下泻到乳房，小腹和两腿间接合处，在耻丘汇流成一条瀑布，耻毛顺着水流浇下来，在那里，有个陷入的缝儿，像个小小溜漕，注下一条细细的水柱。

她的小手在两腿之间，来回的搓。

她把莲蓬头拿在手里，略为屈曲膝部，打开大腿，在那里喷水。

哗啦哗啦的水声止住，母亲娇声的从里面叫唤，说：“你在外面吗？把浴巾递进来。你知道挂在哪里吗？”

门缝开处是母亲湿淋淋，雪白的裸臂，接过浴巾，一条亮闪闪的大腿随后伸出来。

那条大腿的主人说：“别看。”

但她没待我响应，就背向着我，开始抹身。

她轻轻的抹乳房和耻丘，在胯下用浴巾印一印，吸干下体的水滴的手势，让我觉得很性感，叫我的鸡巴再次硬起来。

接着，弯下腰，臀儿顺势高高撅起，成为两个的小丘，与两个丁香乳恰到好处的相呼应。

我的一双手恨不得马上把它摸在手里，感觉它握在我手那冰凉软滑的质地。

她俯着身，一把滴着水的长发倾泻下来，她就用力的搓。

臀儿随着震动，就好象做爱时的扭动摇摆，配合着我的一抽一插。

她抬起头来，用浴巾裹缠身体，盖住酥胸，却让淡淡的乳影泄露。

看见我傻兮兮盯住她，漫不经心的说：“你的妈妈没有肉，有什么看头？天快黑了，还不抓紧时间，忘记了要接机吗？”

我洗过澡出来，母亲己把床单换过，放在洗衣机里。

本来她今早说过不去接机的，却又随我去了。

我开那部租来的轿车去机场。

在车在，她坐在我身旁，厉言正色的再一次叮嘱我：“我再说一遍，你要记着，那是最后一次，完了。以后我们不会再做。听到吗？”

“妈，听到了。今天你说过一万遍了。”

我看了母亲一眼，她端端正正的坐着，面向街外，不再说话了。

看不见她的神色，但她摆出个姿态，不住的告诉我，我们之间那些事，都己经完了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 结爱务在深
────────────────────────────────────────

從機場回來的時候，艾美坐在車頭我的身旁，母親在後座，在她一對孫子中間。

她從手袋掏出一個陀螺和一個搖搖，都是用木制的，給了他們。

對他們說：

“這是你們爸爸兒時的玩具，我都留著，有一天給他的孩子。叫爸爸有空教你們玩。”母親說。

孩子都說，不用教都懂得玩了。

和他們沒見面半年，都好象長高了很多。

這一家團聚的時光，豈不是我所等待的嗎？

孩子們在車廂里鬧了一回，都累得睡著了。

然後，兩個女人，一前一後，在車廂里說過不停。

母親和艾美從未見過面，結婚的時候，她怕路途遙遠，沒有到加拿大做我主婚人。

在母親家門下，目送母親進去之際，我對艾美說，這就是我長大的地方。

艾美把頭從窗口探出去，我也從我那邊的窗口外向上望。

這古舊的公寓的窗戶亮起一排一排的燈火。

從底下暮色滄茫的街道望上來不知蘊藏著何等的人生秘密。

母親說，艾美來了之後，身邊有老婆照顧，就沒有她的用處。

她這話只說對了一半。

艾美依舊是艾美，我愛她。

小別勝新婚啊，她在床上更見熱情奔放，不放過我，好象要把這半年我欠她的都一下子追回來。

艾美，她真的是，著上極名貴的內衣，它的牌子就是誘惑的記號。

胸罩小得根本不可能把她的乳房包得住。

兩條肩帶卻把它拉得挺起來。

艾美的一對乳房，捏在手里滑溜飽滿，抱在胸前溫香滿懷。

她在床上等待著我，以柔美的身段，擺出各種誘人的姿勢。

曲线玲瓏浮突的身材。

艾美生了兩個孩子之後，更為成熟，完全是個少婦的風韻。

她是我初戀的情人，少年娶的妻子，她是我所愛的。

有一個奇怪的感覺從四方八面包圍我。

那是和母親交歡合體時的情境，多少個晚上，我擁著的是母親，想象著的是艾美的身體。

這個身體，我親吻之，愛撫之，挑逗之。

我想象著熱烈的響應，做的是熱辣辣的愛，青年夫妻的情事。

我在這個身體進去出來，來回抽插起伏的時候，她在我身下抖動，大呼小喚地叫著，給我，給我，我已銷魂。

眼底那個性感的胴體，正是我懷念的。

可是，當我的命根子貼在她大腿上，進到她的身體里，我希望觸覺到的，卻是母親所給我的感覺。

軟綿綿的躺著，默默地任我擺布。

我進入她時就閉上眼睛，臉上散開一片紅暈，帶著幾分羞澀，和幾分嬌柔。

我的命根子就在她的陰道里，就讓我覺得，現在擁有的是最好……

和我做著愛的是艾美，我看著艾美，她仍是一樣的美，眼神一樣的迷離，與我繞纏著，母親的身影忽然閃進我的腦海，和艾美重疊，艾美以母親的身影和我做愛，像那春寒料悄的晚上，她為我張開了雙腿……

每晚回家，就好象受什麼控制，仍經由舊路，到了那古舊公寓的下面，望上去。

打電話上去，很久沒有人接。

我知道她在家，讓電話繼續的響，直至她提起話筒。

我說：“媽，你在嗎？我可以上來嗎？”

她說：“不好，你應該回家了。”

我說：“只一會兒。”

她說：“不行，你不能上來，我們不應該。”

我說：“媽，你為不什麼不理會我？”

她說：“快回家，艾美在等你。”

“你也在等我回來，你習慣了。我知道的。”

她不回答，掛了线。我再打，她不再接。

母親回避我的方法，是常到我的家來。

她做了艾美的向導，帶他們四處去游玩。

她教艾美煮中國菜和編織。

母親曾用編織針，親手為我編織毛衣，領巾，寄到嚴寒的加拿大去。

我看見兩個女人，坐在客廳的沙發上，一起為我織織毛衣。

一個是慈母手中线，一個是“溫暖牌”，我會穿在我身上。

一個是妻子，一個是情人，都是我的女人，她們一針高一針低的織，毛衣愈來愈長，彷佛織成一個網，把我罩住，捆住……

我不敢想象，假若有一天艾美知道，我和母親在她不在的日子，在床上做過的事，會有什麼後果？

母親似乎做得很好，對艾美和她的孩子也很好。

我在旁邊看，她們好象是一對姐妹，很談得來。

艾美有她有限的中文詞匯，和母親溝通沒隔膜。

我懷疑她們說的是什麼？

艾美說，來香港之前，老是擔心與婆媳不能相處。

見面之後，覺得她很隨和。

她說，母親是她見過最和善的女人。

母親就是這樣一個小女人，事事忍讓，處處遷就別人，從不為自己爭取利益。

我的名字叫矛盾，在這兩個女人之間，我給撕開兩半。

當初回香港的時候，是何等熱切盼望著艾美馬上能來。

現在，卻希望她沒有來。

我並沒有變心，我仍然一樣愛她。

可是，艾美一來了，母親就對我冷若冰霜，在她周圍有一堵防護罩，令我不能接近她。

而在我和母親的眼神追逐閃躲之間，和她埋首編織毛衣時若有所思的神情里，有一個奇妙的感覺，在滋長，在彌漫，令我不見她時心緒不寧，見到她時心里翻騰。

想折磨自己，最好同時愛上兩個女人，其中一個是你的母親，我好象在地獄給火燒一樣。

求之不得是苦，失去了也是苦，但不及在患得患失之間，那種感覺像滿身是蟲咬，渾身不自然。

這樣苦戀下去，是沒有結果的，因為兩個女人不能並存。

母親的前半生是一個活生生的例子，她從我父親那里學過教訓。

除非我能把艾美打發回加拿大，但我也沒有理由獨個兒留在香港。

唯一的解脫，要求老板把我調派返加拿大，一了百了，寧願這樣。

在聖誕快到的一個冬夜，在母親家樓下，燈火闌珊處躑躅徘徊。

母親在那里做什麼？

織毛衣？

想我？

胸憶里波濤洶涌，按捺不住，直登上門前。

母親知道是我，不應門。

我在街上抬頭望上去的時候就曾與她的眼神相遇過。

“媽，艾美告訴你了嗎？我們要回加拿大去了。開開門吧，有事要和你說清楚。”我在門外說。

“回去吧，你都回加拿大了，我們沒有什麼好說的。”

“媽，你能那麼絕情嗎？你害得我把靈魂丟了。你不開門我不走，今晚一定要跟你弄個明白。”我高聲的說。

門里面一片寂靜。

在站在門外等，等了很久很久。

忽然門打開了，我馬上朝正在開啟的門縫間鑽進去。

母親站在里面，低著頭，說：“有話就說吧。”

我二話不說，像一頭飢餓的獅子撲上前，玃住她，瘋狂的在她臉上亂吻。

初而，母親使勁的抵住我，想擺脫我。

漸漸，她軟化了，在喉頭里含糊地“哼”了一聲，就躲進我的膀臂里，讓我的手插在她的秀發里，托起她的下巴，和她深深一吻。

多久沒有抱過她，吻過她了。

好象是一個世紀那麼久。

而我從來沒有像這樣，吻她，像久別重逢的戀人的親吻。

而母親身體的感覺仍是那麼熟悉，親切。

她的氣息，體溫和體香，和與這房子的空氣里混和了的家的氣味。

我們然後又做愛了。

每個人生好比一部破爛的連續劇，情節都是三角戀、畸戀、孽緣、恨不相逢未嫁時……拖拖拉拉，沒完沒了。

只不過導演有沒有打算拖戲。

我們還想拖下去嗎？

我將離開，以後分隔兩地，不知再有沒有機會如此恩愛。

這會是我們最後的一次，離別最是纏綿，這一刻，我親愛的母親，你是我的。

毋須偽裝掩飾，來個最原始，直截的剖白。

無言地相對了片刻，我向她的房間望過去，母親隨著我的視线，朝那個方向看。

她低下頭，走過去，揭起門簾，回頭一盼。

我趕上去，抓住她冷冰冰的手，一起跨過門檻，進入她的房間。

房里沒亮燈，在外面透進來的霓虹燈的色溫下，我端詳母親的臉。

她坐在床沿，垂下頭，兩手放在膝上。

我坐在她身旁，攬住她的腰。

她身體是繃緊的，胸前起伏著，氣息愈來愈粗。

我吻她的頸彎，她的臉，她的眉，她兩眼朝天看。

吻在她的小嘴上的時候，她屏息了呼吸。

她身上我最想撫摸的物事，就是那對小乳房，有小鳥的堅硬的喙，啄我的手心，酥在我心頭。

我想把它裸露出來。

我一再問她，可以嗎？

“什麼？你說什麼？”她好象聽不到我說話。

我已想當然的把我的手放在她胸前。

我說話的時候，捏捏她的小乳房，說：“我想，現在要和你做個愛。做愛的時候，可以脫下你的衣服嗎？我的意思是，我想把你的衣服都脫去。”

她別過臉，低下頭，不發一言。

一會兒，她頷首，小心放在衣領，解開第一顆紐扣。

“我來幫忙你。”我的手移到她的手上，覆蓋著她的手，她縮一縮肩膊，讓衣領敞開，褪去袖子，露她兩個圓圓的肩頭和一抺雪胸。

母親沒有戴乳罩，在家里她都不戴乳罩，她不用擔心真空會有激突的效果，而且，通常在家里只有她自已。

我把她一對我心愛的兩顆乳頭亮出來，捧在手里，讓它們啄我的唇，然後輕輕的把每一個乳尖含在嘴里，以舌尖在撩撥。

乳尖就漸漸的，脹大了。

母親解開一顆紐扣，我隨著她解開下一顆。

學她的手一般最輕，將她身上其余的紐扣都逐一解開，拉鏈拉下來。

她在裙底下的內褲，不知何時開始變成有蕾絲的比堅尼，將她那個神秘的小洞，封存著，等待我來揭開。

母親的裙子脫落，無聲地掉在地上。

我用熟練的手勢，替母親把小內褲卷了下來，褪到腳腕之處。

我提起她的腳丫，她抬起小腿，配合著我，讓把她的小內褲從從小腿一先一後的掙脫出來。

母親已寸物不留的給剝去衣服，坐在我面前。

我把她的衣服都疊好，她從我手上接過去，放在枕邊。

她的衣服都是些不起眼的老土款式，十年仍舊，一旦脫光了，將她嬌小的身材顯露出來，加上羞怯的神情，眼里是完全是別有風情的女人。

母親赤裸的嬌軀，像個晶瑩剔透的白玉梨子，兩顆淡紅的乳頭，深陷的肚臍和淡淡的恥毛，恰到好處的襯托著。

我把她擺放在床上，全身展開，她馬上又合上腿，捂著私處和胸前。

我捉住她的手，對她說，媽，不要緊，我們要做愛了，勉強她大字攤開在窄小的床上，讓她一條腿擱在床上，一條腿在床邊懸垂著。

叉開的大腿深處，在稀疏、淡淡的恥毛里，隱現兩片嫰肉，綻開一道深深的縫兒。

我的手在那里輕輕的撩撥，像撥弄琴弦，她的身體就抖動。

陰唇的縫兒己開啟，只待我的來臨。

母親，你這誘人的維納斯，這半年來，害得我相見卻不能相親。

你自已可受得住嗎？

我現在就要占有你，讓你不會忘記，我們曾怎樣恩愛過。

她仍不敢正視我勃起的欲望，我一手提起她一條大腿，讓她的臀高高抬起，她的身軀是那麼小巧輕盈，任我擺布。

我壓下來，擠進去，直至她把我的命根子完全吞進她的陰道里。

母親鎖住眉心，喉頭里又發出一聲嬌呼。

“媽，你讓我愛上了你。我知道的，你也愛我，不要否認。今晚，不要管別的，讓我愛你，不在乎天長地久，只在乎曾經擁有。”

“噢……不……”母親卻把我緊緊的用兩條腿夾住。

母親眼角滴出淚珠，兩手抬起握住床頭的木柱，兩腿伸直，讓我深深的插到底。

母親里面給我那奇妙的感覺，從四方八面襲來，把我包圍著，一陣灼熱，從脊柱正升到頸背，同時，一股熱流灌注都母親的陰道里。

母親失控地扭擺，抽搐，我忘形地推送，把她的臀兒抓住，不願和她分開，直讓我們的體液和恥毛糾結黏貼在一起。

高潮排山倒海般淹沒了我們，當我從她里面退出來的時候，我才察覺，母親哭了。

“什麼事？你哭了？為什麼要哭？不是很好嗎？”我躺在母親身旁，把她軟綿綿的身體扳過來，讓她挺立的乳尖，貼著我的胸膛。

“沒事。不要管我。”

“傻女孩，沒事，為什麼要哭呢？我們應該快樂才對。”我吻去她臉上的淚痕。

母親濃濃的女人的味道，做過愛後的肉的味道，極溫暖的氣息，向我的臉、鼻孔，嘴中滲透。

我擁著她，長久而反復地親吻著，愛撫著，對她說：

“媽，我們剛才做的愛，不是很美妙嗎？”我再說一次心中的感受。

我還沒說完，她已含忍不住，伏在我懷里大聲哭泣，抽搐著。

我緊緊的摟住她，繼續愛撫她，吻她。

母親說：“你不會明白的了。我覺得我的罪孽更深重。”

我不喜歡她這樣說，會把剛才美妙的感覺破壞了。

我只重復說過的：“媽，別哭，我們這樣很美妙極了？讓我們享受這最後的一刻。”

母親點點頭，卻哭得更厲害。

後來我才明白，她從不讓自已覺得快樂，愈是快樂，愈是墮落，就愈會責備自已。

我輕輕的拍打她的臀兒，不住的說，不要哭，不要哭。

我沒有移動身體，讓她枕住我的胸膛，與我貼著，糾結在一起，並不覺得冷。

漸漸，母親的情緒平抑下來，發現我們的赤裸，拉起毛巾毯，裹著我們的身體。

或者，她想起剛才做愛時，我們互相需要的情境，和我貼在她小腹那仍然堅硬的東西，就羞赧地縮緊身體。

我緊緊的摟住她，恐怕一放開她就會消失。

“媽，我己離不開你了。”我向她剖白心跡，她應該明白。

“你更離不開艾美和你的孩子，回去加拿大是最好的安排。”她抬起頭對我說。

我看見她哭得紅腫的眼，和眼眶里的淚水，心有點酸。

“媽，說真心話，你能離得開我嗎？我們己到了這地步了。你曾令我以為，你可以沒有愛欲。我不相信了。”

“那是我害怕會發生的事……”母親終於承認了。

但己發生了。

我用被單抹一角去我們兩腿間的愛液。

然後以最嚴肅的語氣，差不多想向蒼天發個毒誓，對躺在我身下的母親說：

“媽，無論你當我是誰，我一定會向你負責。我不會像爸爸一樣薄幸，我會……”

我哽咽，說不下去，因為，我將要離去，像父親從前一樣。

而我可以保證什麼？

她看著我，破涕為笑，想是笑我的痴。

她的兒子指著自已翹起的雞巴，對她山盟海誓。

她依傍著我，以她纖纖的手指，愛撫我的胸膛。

母與子相擁著，不時相吻，在我們分別前，能和母親共同度過一個晚上，做一個愛，死而無憾了。

我只嘆自已什麼也不能為她做，只能應許她一顆不變的心。

窗外的霓虹燈一盞一盞的熄滅，在漫漫的長夜里，聽著街上的車聲、人聲、漸漸淡出。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 惜别心难舍
────────────────────────────────────────

做过那场缠绵无比的爱之后，我落入更痛苦的地步。

每天下班，两腿之间的欲望，好象指南针一样，指向母亲那个方向。

但是，母亲远远的躲开我，甚至不再来我家，教我没法再接近她。

“是我，我可以上来吗？我有很多话要跟你说。”我在楼下打电话给她说。

“我们不应该再单独相见，有话在电话里说好了。”她说。

“妈，我快走了，想我见一见你。”

“你就走吧。我们没什么话说了。”

“妈……我爱你。”静默了一阵，我吸了一口气，说。

“不要再说爱我了。那是没可能的。”

“难道你不想见我吗？”

“不想，不想，不想。收线吧。我们己经完了。我不想见你，我们之间己经完了，老早完了。就是这样，收到吗？”

“我做错什么事，叫你不想见我？是因为艾美？如果是这样，我送她回加拿大。”

“不要这样。你既然决定回加拿大去，就不要回来。回来我也不要见你。那是为了你们的好处。”

“妈……你自己呢？你会怎样？”

“我不要紧。三十年来都是那么过日子，没有谁都不会世界没日。”

“妈，你以为倘若把自己的幸福置于度外，别人会因你而活得更好吗？你活着就是为了不住的牺牲自己去成全别人吗？”

“不要说，我的人生早就完了。”我听到母亲颤动的声音，她在哭。

“妈，你没有，你的人生还没完。还有我。”

“不要叫我做妈。我什么也不是。你都走了，就快走，别管我。”

“妈，我可以不走，留在香港。我可以和艾美离婚……”

“万万不能，你不能陷我于不义。”

“……”

话筒两端是一阵沉寂。

我听到饮泣的声音，然后是呜呜的挂线声音。

我后悔在心烦意乱的时候，做了那个回加拿大的决定。

冲口而出向母亲说要和艾美离婚的话，令母亲的心更难过。

但我任何言辞也不能使母亲让我和她亲近一点。

离开香港的日子迫近，圣诞节也到了，那是我一个强颜欢笑的圣诞节。

母亲称病，没有和我们一起去吃圣诞大餐。

孩子们正折开放在圣诞树下的礼物。

母亲送给强尼的是一套电动玩具火车，贝儿的是个芭比洋娃娃。

艾美和我的礼物，是母亲亲手编织的“同心”毛线领巾各一条。

唱机里播着圣诗，“平安夜，圣善夜，万暗中，光华射……”，是温韾的一个夜。

强尼把小火车放在车轨上，绕圈不停的转。

贝儿抱着洋洋睡了。

想起在加拿大过的白色圣诞，我很喜欢在圣诞夜，让圣诞诗伴着我和艾美做爱。

和她第一次做爱，也是个圣诞夜。

艾美是我舞伴，舞会狂欢后，艾美开车送她回家。

我是个留学生，住在校园的宿舍。

夜了，街上行人稀少，都回家围着壁炉团聚。

下着细雪，街头有人唱圣诗，报佳音。

圣诞诗很容易触动人的感情，独在异邦的一个留学生倍感寂寞，有人陪我度过这一个圣诞夜吗？

大学宿舍没有人，都回家去了，只有我这个天涯孤客。

艾美说，外面很冷，可以进去给我煮一杯咖啡吗？

我说，当然可以，我有的只是即饮咖啡。

她说不要紧，就进来。

她把大衣挂在门后的钩上，游目四顾。

厚厚的冬衣不能掩藏她的身材。

我把咖啡送上来。

她喝了一口，我看着她，觉得她很清纯，很美

我说，艾美，你很美。

她垂下头，满脸嫣红。

我扬起她的脸，她翘起脚尖，来就我，我吻她。

她拉起樽领毛衣，翻到头上，从头上揭起，把它搭在椅背上。

她走到我凌乱的床边，背向我，松开腰带，裤头下露出圣诞红小内裤。

我的心差不多从胸口跳出来，我跟着上前，将两手放在她的裸腰上。

我还没回过神来，棉质素面的乳罩己解开，肩带挂在膀子。

她转身向着我，双峰颤巍巍的向我耸峙，峰顶有无限绮丽的风光。

我们拥着双双倒在我的床上，艾美以肌肤紧贴着我，把处女之身交给了我。

她说，你是我的第一个男人。我说，你也是我的第一个……

城里的圣诞灯饰仍然灿烂，唱机里播放着我最爱听的色士风吹奏的“蓝调”

圣诞音乐，我喜欢那带点伤感的情调。

有艾美温热湿润的唇贴着我，如同一朵火焰，燃起我的热情。

艾美说，我们快要回家去了，你就不会这么忙乱，烦燥。

她看见我最近的样子，她心焦了。

母亲呢？

今晚，寂寞吗？

谁去爱抚她的小乳房，吻她薄薄的唇儿？

谁能填满她两腿之间的空洞？

货运公司的工人来打包装箱的那一天，艾美把母亲请来帮忙照顾孩子。

在人马杳杂，一片混乱。

艾美打发开孩子们，请母亲把孙儿带出去。

我也顺便给她赶出去，因为我帮不了忙。

一路上，母亲牵着孩子的。

他们蹦跳着，见到路旁有卖糖果的小店，嚷着要母亲卖冰琪琳，花生米。

我跟在他们后面，给他们做成一个小圈子，让我插不进去。

一条幽静的山路，路往山顶的公园，沿途有三两对年青轻侣牵手漫步。

而在此之前，从来没有和母亲一起到外面走，与她同行时，不曾搀扶过她，不曾牵过她的手，不曾挽过她的腰……

到了公园，孩子就兴奋得甩开母亲的手，在跑啊跑，把母亲和我拋在后头。

忽然，天地间好象只剩下我们两个。

我看见她摆动的肩头，在束起的长发和露出的颈项间，我嗅出她身体的气色。

母亲喊叫着，要孩子们不要跑得太快，叫哥哥拉着妹妹的手。

母亲愈叫，他们愈跑得快。

母亲要赶上去，我也赶上去，乘机牵着母亲的手，跑在孩子们的后面。

孩子嬉笑着，蹦跳着。

我们喘着气，追逐着。

母亲脚步不稳，失去重心，向前要摔倒。

我拉住她，把她抱在怀里，原本是要扶住她的，却顺势和她一起倒下去。

我紧紧的把母亲护在我怀里，在草地上翻滚。

从小斜坡慢慢滚下去。

母亲一点也不惊惶，因为她在我的膀臂之中。

她笑了，像个天真的小女孩。

我也笑了，带动母亲，两个身体搂成一团的滚动。

树丛挡住我们，母亲瘫软在我怀里，枕住我的肩头。

我宽阔的胸膛可以把她整个都容纳。

我听到她心房跳动，她的气息，体香扑过来，我以吻和爱的抚触袭过去。

她接受了。

我们吻着，彷佛是初恋的情人。

她的腿纠缠着我，我的手探到她的衣服下面，摸索她身体的线条和乳房的形状。

在裙底里，在大腿根的最深处，我摸到母亲的小内裤的蕾丝滚边和一条凹进去的缝儿。

我把她压在身上，她两腿分开，让我自如地在那里撩拨。

每次我这样撩拨她的阴户，她都很享受。

小内裤像一张薄膜，包裹着她的阴户，我完全可以摸到她那贴着肉的感觉。

缝儿开阔了，湿了一大片……

母亲，你的身体给了我所想要的答案。

我一撩拨，你的阴户就张开。

你的唇儿在我嘴里是何等的柔软甜蜜。

你的小乳房，像一双屹立的山峰，在我手心下起伏。

你知道吗，你是我朝思暮想的情人，在我离别之前，为什么拒绝我的求爱？

是不是因为，三十年前，从南洋回国娶的人不是我？

应该是我，娶了你。

我三十五，你十六，当时你年纪是小了一点，或者我年纪比你大得多。

你的身体单薄了一点，而且有几分苦相。

相士说，生辰八字是合得来的，而且能为我传宗接代……

忽然，孩子叫唤我们的声音迫近。

从这片刻的亲密，破灭了，像个泡沫……

奶奶倒在爸爸怀里的理由，是他们乱跑连累的。

孩子们伸伸舌头，忙向奶奶说对不起。

我扶起母亲，替她拍去身上的泥尘，并借这个机会，在孩子面前生硬地牵着母亲的手，爬上山坡。

我找到了一张长椅，与母亲并排坐下。

孩子们打秋迁，爬铁架去了。

我摩挲母亲的大腿，问她痛吗？

她说不碍事。

我的手一直搁在她的大腿上，没离开过。

她目光放很远远的，遥望着孩子们玩耍，又像在沉思。

我打开花生米的胶袋，一粒放在母亲的唇上，一粒给自己的嘴里的吃。

冬日的阳光和煦，随着轻风拂在我们的脸上，给我们一身的暖意。

母亲的双眼深陷，满脸是倦意，猜是昨晚睡不稳。

母亲不放心孩子，不时喊叫，要他们小心，或是不要攀得太高，或是不要太靠近小溪，他们就看过来。

我把一根指头按住她嘴儿，对她说，不要叫了，由他们吧！

让我们静静的多享受一刻相聚的时光。

孩子们一转过脸，我就把她的脸扳过来，吻她。

顷刻，她推开我，说：

“我们不该这样太亲密了。”母亲说。

“有什么分别？我快离开了。”

“孩子们会看见的。”

“不要紧，他们还小，懂得什么？”

“他们会跟艾美说。”

“我不管了。妈，我受不了，巴不得现在能够和你做个爱。”

“不能。过两天，你就要走了。如果你爱我，就不要叫我太难受。”

“我离不开你。”

“为了艾美和孩子，你应该离开。”

“妈，就是不行。我们在一起的时候是多么的快乐啊。”

“但也是多么的痛苦。”

“妈，不管是快乐，或是痛苦，我爱上了你。”我把手探着她的衬里，摸她的乳房。

她马上把我的手从她的衬衫下拔出来，说：

“不要。正经点，不许再碰我。”

正说话，孩子向我们这边看过来了。

我扬手示意他们继续玩。

母亲使了一个眼色，令我收敛了。

纵使我想跑到母亲的裙底里，摸大腿和阴户，但她紧紧的抓住我的手。

她说：“求求你，不要再摸我。请你尊重我，我是你的妈妈呀！而且，你这样做，我会更加难受，你明白吗？请不要……”

我心沉了下去，我认命了，那是没可能的。

今年春天发生的事，只是一场无痕的春梦，在艾美来香港之后，应该划上句号。

原本想说的离别的话，也没有需要说了。

我把她软若无骨的手，放在我的手里，感觉着她的存在。

蓝天和白云在我们头上，四处是泥士和青草的气味，没有声音，只有孩子嘻笑，一只麻鹰（香港的隼）在天空掠过，投下它的影子，在山峦的起伏处滑行，然后消失。

母亲枕着我的肩头，沉沉的入睡了，我也睡了，和自寻自己的梦。

在梦里，母亲嫁了给我。

不要问什么时候和为什么会嫁我？

只道是她已属于了我。

我们如常的做爱，正像我从前在梦里常和她做的一样。

她一样的娇羞、妩媚，给脱去衣裙的时候。

那娇小身躯给我抚触过多少遍，我知道怎样触动她最敏感之处，叫她为情欲而抖动。

两颗乳尖挺起，傲然屹立在两个小丘上，我的舌尖经过处，留下湿润的痕迹和扩大的乳晕。

在深陷的肚脐和平坦的小腹下，穚疏的耻毛间，隐藏不了那绽开的阴户，和那鲜嫩的肉味。

玉臂展开，迎我进她怀里，那里有个小巢穴，她为我保守着，等我再回去。

我的那东西深深剌进那个熟悉地方，那熟悉的感觉，母亲的感觉，从没有离开过我。

她“噢”的哼了一声，把我包围在她里面，大腿就随着身体的律动，与我的腿相厮磨。

我吻下去，但在空中顿了一顿。

她问我，看什么？

我说，看你，看清楚是你，你的笑面有两个酒窝，和那一对会啄我心手的小乳尖。

没错，就是你了，吾妻吾爱，只有你配得我把一切的热情都投在你身上。

你不能拒绝我，用任何的理由，因为你做了我的妻子。

我会在你里面先轻轻的抽送，顶到花蕊时，请告诉我，然后，我们就会……

她点点头，她知道了，那最亲密的交媾之道，我们都心领神会了。

母亲说，给我。

她将身体献呈给我，在她怀里的深处，是我的根源，我深深的扎在她里面，与她相连着，不能再分开……

那只不过是个梦。

我会在大洋彼岸，会为她这样梦回魂牵。

母子相恋，本不应该发生，也不能延续下去，人世间那会容许一对母子，纵使彼此相爱，而能结合，并长相厮守，一起终老？

我们的故事，如果在这里结束，我会亏欠母亲一辈子，并抱憾一生。

回加拿大前的最后一天，老板挂了个长途电话来，要我一定去见一个人，因为那个人，改写了人生下半场。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 迢递隔重洋
────────────────────────────────────────

老板說出那人是誰的時候，我嚇了一跳。

老板不知道這位很有來頭的人物原來是我父親。

只告訴是馬來西亞來的大客戶經過香港，指定要我去洽談一筆大生意。

若不是老板吩咐我一定要見他，我絕不想再見到父親。

在香港最有氣派的五星級飯店的豪華套間，和不見了十多年的父親相見。

他第一句話就問我，為什麼替別人打工，都不為爸爸做事？

我說，我想靠自己打出個天下來。

自我大學畢業以後，我再沒拿過他一毛錢。

他說，我有志氣，他就是喜歡有志氣的人。

他有這麼一個兒子，叫他老懷安慰。

他說，他老了，家族的生意，有一天都會交給我的。

我說不稀罕！

父親是個守舊頭腦的人，他在外面辛苦經營了一生，目的是要把家產傳給下一代，血脈相傳。

當初，靠岳父之助起家，開展自已的事業，把家鄉有老婆的事隱瞞住。

上天並沒有太虧待我母親，她生個兒子，而那個女人一口氣生了三個女兒，就得了個病，不能再生育。

父親富甲一方，成為南洋數一數二的富豪。

年紀也大了，有了本錢就和那個女人攤牌，要與唐山的兒子相認，接過去承繼他的事業。

可是，我這個所謂“長子”，哪里會甘心被那邊的後母和妹妹視為“野種”。

加上素來對父親遺棄母親的積怨，我沒法留在南洋。

父親說，他明白我對他的怨恨，這是上一輩的錯。

希望有一天我會原諒他。

我不相信他會低聲下氣，說出這番話來。

令我心情稍為平服，才看清楚父親的模樣，滿頭華發，言語舉止露出老態。

他告訴我，那個女人身體也不好，三個妹妹，兩個小的嫁了。

最大的到美麻省理工念工商管理碩士，他的生意有多大……那些我沒興趣去聽的事。

他忽然問︰“你妻子和兒女可好嗎？”

我問他怎會知道我結了婚？

自我離開南洋以後，就沒有和他聯絡。

結婚也不告訴他，證明我要跟他多麼決絕。

他說，他想知道的事，都總有辦法知道。他說，知道我很多的事。

我說︰“你知道些什麼？你見過媽媽？是她告訴你的？”他這話叫我臉紅耳熱，一臉慌張的神色，好象給他揭發不可告人的秘密。

他說︰“為什麼那麼緊張？我剛見過她，你來之前不久才離開。不必她說，我已知道你們的事。你替誰打工？在香港做些什麼？你和媽媽的事，我都一清二楚。”

“我們的事都不干你的事！”我激動的說。

“你們都是我的親人。”

我的心砰然跳動，全身冒汗。

他說到我和媽媽的事的時候，眼前就現出我和母親做愛時的情境，生理竟然有了反應，那話兒勃起來。

難道他連我們在床上做的事也知道？

沒可能吧？

他說，母親在我以前來過？

下意識往他的床看過去，都收拾整齊，蓋好被單，看不出蛛絲馬跡。

父親這個年紀，他還能做愛嗎？

母親會和他做愛嗎？

他和母親有可能在這房間做過愛的想法，叫我心生妒恨。

我很想知道母親為什麼會來？

和他說過什麼？

他又知道我和媽媽的什麼？

“請放過我們兩個吧。你拋棄了母親，傷她的心還嫌不夠嗎？不要再傷害她了。”我說。

他說︰“為什麼這麼衝動？我見她是沒惡意的，我對不起她是事實，但她到底是我的老婆，一夜夫妻百夜恩。我們有時也會見一見。你不知道嗎？來，來，來，心平氣和的聽我說幾句話。你馬上要回加拿大去了，而我也有其它事要辦，先談公事，私事以後有機會談吧。”他直截了當的把他想我替他做事說了一遍。

我完全明白他的部署，香港經濟起飛，成為世界的金融中心，而大陸改革開放，處處商機。

馬來西亞局勢雖然穩定，但打算把部份資金調到香港和美加去。

替他辦事，不用跑到南洋，在香港，也可以在加拿大。

以我現在的經驗尚淺，應該繼續多打幾年工。

如果我肯的話，就交給我的公司代理他的業務，以後會在我和媽媽面前消失。

不會管我和媽媽的事。

父親是個老練的人，閱歷深。

和他一交手，就知道不是他的對手。

我心里想追問他知道我和媽媽些什麼？

但很快就發覺，我愈為這事緊張，就愈占下風。

沒有討價還價的余地。我想了一會兒，說︰

“這算是什麼？”

“算是一個交易。父子的一場交易，只要你肯認我做爸爸。”父親說。

靈光一閃，一幅海闊天空的圖畫展現在我腦海里，彷佛在黑暗的盡頭見到曙光。

我是個自認為做人有原則的人。

在太平洋的兩岸，有兩個屬於我的女人，一個是母親，一個是艾美。

兩個我都一樣的愛，任何一個我都不想傷她們的心。

雖然好象己經得到了母親，她無私的付上她自己。

但是，我沒法兩個女人兼收並蓄，兩個女人都不容我這樣做，我只有放棄一個，而母親永遠是願意犧牲自己的一個。

我忽然頓悟，如果你愛一個人，就願意付上任何代價，甚至做人的原則。

我堅持到現在要脫離父親的原則，原來不是為了母親嗎？

為什麼不能為了她而妥協？

有了父親的錢，就可以像他一樣，有兩個女人。

我定睛看著父親，他誠懇的也看著我，眼里閃出淚光。

“一言為定。”我對父親說，語氣變成堅定的。

我們父子第一次握手。

我躊躇滿志，憧憬著未來，誓要實現我的理想，把母親變成我的女人。

回到加拿大，生活有一陣子混亂，但錢能解決的問題，都不是問題。

很快就安頓下來。

艾美看見我心情輕松，也安心了。

能和艾美和兒女們在加拿大生活，也很寫意。

但我把公司這個計劃告訴她時，她又疑慮了。

不過，我讓她明白，到時我會經常北美亞洲兩邊走，但她不必帶著孩子跟我搬家了。

事業是得意的，老板對我另眼相看，做成了這一單大生意，令我搖身一變，做了公司的大紅人，要什麼就有什麼。

要成就一個跨國企業的鴻圖，工作是繁重的，而且壓力很大。

壓力是自己給自己的，想向父親顯露我的才干。

但是，我好象有用完的精力和創意，只我我自己才明白，一切的動力來自一個女人，在太平洋彼岸的母親。

有一天，我們能相親相愛，像夫妻般生活在一起，盡我的本份孝順她，體貼她，讓她在床上和床下能享幾年福……

揮不去母親慈祥的面容，每當想起她時，她彷佛和我很親近，就在我身旁。

我就想把她帶到床上，脫去她的衣衫，和赤裸著的母親做愛。

為什麼我想要和母親做愛？

為什麼一定要把她變成自己的女人？

因為她有一雙令我神魂顫倒的小乳房。

她的小乳房像驚慌的小鳥的在我手里顫抖。

她裙子下有一對勻稱的腿，我的手在她的膝蓋，大腿間，和那最深之處，讓出的一條溫熱和濕潤的小徑，那是我一切快樂的源頭。

她有一張薄薄的小嘴，不會給我說半句情話，吻的時候也是生怯，猶疑，慢熱。

把她帶到性愛的巔峰時，舌頭才會吐出來，讓我卷進在嘴里，和我糾纏……

“你在想什麼？”艾美把我從白日夢里，和母親正在悱惻纏綿地做著的愛喚醒。

原來我己呆呆的坐在沙發上不知多少時候。

“噢，我在想我的計劃書。”

“看你開心的樣子，一切都順利。”

“順利。我希望能趕快完成。”

“做完之後，孩子們想你帶他們去旅行。”

“我知道，你們都愛旅行。”

為了快一點實現我的夢想，我廢寢忘食，日以繼夜工作。

夜闌人靜，從辦公室回家，孩子和艾美都睡了。

獨自一人的時候，我的心又飛到重洋那邊，去到鍾情的母親的身邊。

夜己深，外面大雪紛飛，倍覺寧靜，母親的感覺像小苗在我胸臆中飄搖，漸漸旺盛，熾熱。

她的氣息就近我，彷佛吹在我頸窩，她的心跳也與我漸接近。

我伏在書桌上，提起筆來，將我的思念寄給太平洋那邊。

在信箋上，如果想象力豐富的話，可以開拓一個遼闊的空間，意之所至，無入而不自得。

但那個空間只能屬於你和你心愛的人，那是個最私隱的地方。

我伸出我的手，向著遙搖的彼岸，觸摸母親躍動的心，和她溫暖的身體。

我告訴她，我擁抱著她，愛撫著她，與她親吻，做愛。

我們不需要擔心給誰看見，兩個赤裸的身體毋須掩藏。

兩個互相愛著，愛得夠深的時候，心靈也有了默契。

穿了衣服也不能隱藏彼此的愛意。

如此的信，太露骨了吧？

我不能用含蓄的話，我必須我手寫我心。

我後悔見面時沒多說一些情話。

但願我能在信里和母親更親熱地做愛，並且，以吻，和為她而射出的精液，封住那封信，那封和她做愛的信，寄到越洋那邊，我的情人的床上。

我說︰

“我的愛人︰

你就是我的愛人，我不能不如此承認。

重洋阻隔著我們，卻感覺到與你愈來愈接近，我的計劃己快完成了。

當我想念你的時候，我唯一的安慰，是我們分開是暫時的，但很快就可以回到你身邊。

而我是無時無刻不想念著你的。

你呢？

你是如何的想念著我。

我不會說，不用想念我。

我只會說，常常想念我，甚至，讓我進入你的夢，你的身體，讓我愛你。

你的感覺沒有離開過我，此刻，夜深了，彷佛你在我身邊。

和你重洋阻隔，我卻可以看見你，獨個兒睡的樣子。

我回來之後，你就不用獨枕獨眠，有我，讓你枕著，讓你冷凍的腳丫，在我大腿間取暖。

今晚，你一定很寂寞了，你甚至比以前更覺孤單，因為我離開了你。

都是我的錯。

但我回來的時候，會補贖我一切的過錯，我將會完全的擁有你，你會永遠屬於我。

直至我們再見面，我只能在信上，在夢里愛你。

在你的夢里，我們做過什麼事？

可以告訴我嗎？

讓我比較在我夢里和你做的是不是一樣。

媽，我愛你，告訴我，你想我在你的夢里，怎樣愛你。

今晚，睡前，我深深的吻你，吻遍你全身，吻你迷人的小乳房。

我將會進到你身體最神秘之處，帶走你里面的空虛。

母親的回信只是簡單的幾行字︰

她說︰“不要再寫信給我了。我們之間早己完了。你回到加拿大和艾美那里就不需要我了，把握眼前所有的，把我忘記了吧。不過，我仍是你的媽媽。”

我的信一封接一封的寄出，都在信里和她做愛。

但，她不再回信。

我打電話給她，她初而冷淡的說些問候的話。

我告訴她，我無論如何都愛她。

她又是那一句︰“不要再說了。”

我說，我一定要說。

你不想聽，因為你恐怕自己愛上我了，你逃避不了的。

她說，不要說下去，你再說我不知怎麼辦了。

然後，她在電話里，哭起來……我告訴她，別哭，我很快就回來了。

她抽抽噎噎的說，不要回來，不要回來……

一個晚上，和艾美做過愛，仍未能捺熄心里的火。

艾美累得倒頭入睡，我卻不能成眠。

起床伏案寫信給母親，不覺天將發白。

忽然聽到窗外，一片聒噪。

抹去玻璃窗上的霧氣，看見外面河岸，大雁北返歸回。

春天來了，我記得，我和春天有個約會。

我又要起程了。

在飛回亞洲的航班上，航空公司的雜志介紹日本的櫻花季節，花開燦爛，令我神往。

在太平洋的上空，我掛了個電話找母親。

“媽，是我。”

“近來好嗎？”

“我很好，在信上都說了。我現在在太平洋的上空，向你那個方向飛行。”

“你回來做什麼？”

“做生意，和找你。”

“艾美都回來了？”

“沒有，艾美和孩子都不會來，以後我會兩邊跑。先不要說這些，我想你陪我去旅行。”

“什麼？”

“去旅行。你和我兩個。快收拾行李。幾個小時後就會到香港，我使人去接你。”

“去哪里？”

“日本。”

“什麼時候？”

“幾個小時後，從香港出發。”

“我不想去。”

“媽，你一定要來。聽到嗎？”

“我沒預備。”

“不用預備。關上門，帶旅行證件就行。”

“我……”

“媽，我們母子從來沒去過旅行，你一定要陪我去一趟。在飛機上打電話說話不方便，我們在旅途上再說吧。我在飛機場等你。你不來我不走。”

“喂，喂，喂……”

掛线了，我說了一句，我愛你。

我心里想，母親一定會來。

我覺得，上天也幫助我，把我們撮合在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 千里共婵娟
────────────────────────────────────────

等的滋味很難受，在機場等母親來，似乎胸有成竹，卻一點把握也沒有。

終於，她在最後一刻，披著一件過時的大衣，腳步匆匆的來了，提著一大箱行李。

我伸出兩條膀子，作出要和她擁抱的姿勢。

她沒有投進我懷抱，我尷尬的，為自己打圓場似的，抓住她的手。

她倒沒抗拒。

正要說話時，櫃台服務員催我盡快替她辦登機手續。

飛機馬上起飛，趕不及托運寄艙。

我把母親的行李留在香港的機場，然後，拉著她的手，飛跑似的衝進海關，趕登這班飛機。

“不行，不行，我的衣服都在行李箱里。”母親說。

“在日本，我給你買。你想要什麼都可以買到，比你帶去的更時髦。”

母親支頤坐在窗口的座位，鳥瞰香港的景色，這是她第一次出遠門。

小時候過年時她會帶我坐火車回鄉探親。

我把手搭在她的手上，對她說：“我以為你不來了。”

母親的手很冰冷，她沒答話，只是看著窗外的藍天白雲。

飛機已超越雲層之上。

她很自覺地把手抽開。

“冷嗎？”我問她，再次端住她的手。

她頷首，我替她蓋上毛毯。

在毛毯下，我的手爬過去她那邊，放在她的大腿上，膝蓋上，上下來回的撫摸著。

她閉目養神，似乎不在乎我愛撫她，於是進一步，探進她裙子里。

她捉住我的手，制止我。

我擒住她的手，和她十指交握。

她沒甩開我。

漸漸，她的手給我溫暖了。

我看過母親那邊，她正好看過來，和我四目相投。

她說：“你還沒告訴我要去哪里？去多久？”

“我也不知道。我們可以先在東京玩玩，你喜歡的話，可以去京都，大阪，北海道泡溫泉……”

“哪里都好，都沒去過。”

“是的，只要能和你在一起……”

全程，我都端住她的手，在毛毯下。

我們從成田機場，雇了一部豪華轎車，把我們送到東京都皇居對面的皇居大飯店，已近黃昏。

辦理登記手續時，母親神情焦灼在我旁邊，她不懂我和服務員說的什麼。

我學會幾句普通日語，為生意的方便。

“你要了幾多個房間？”母親問。

“我們兩個人當然只要一個房間，在最高的一層，可以看見皇城的景色。”

她聽見我只要了一個房間，神色又緊張起來了。

一踏進房間，我的心不期然加速起跳動，我好像已看見，在這房間的床上，我和母親做著一場又一場愛。

不過，單是和母親做愛的幻想已不能滿足我了，期待著能把母親溫熱的身體擁在懷里，踏踏實實的做個愛，無論以後將會如何。

在分離的日子里，我已將我所有的熱情徹底地投射到母親的身上，我的信上已說得明白。

一路上，母親的舉止十分拘謹，不讓我碰她，別後重逢，她並沒有我預料中的熱情，和我保持著距離。

如和我沒猜錯的話，她既然跟我來了，就是給我一個機會。

她正在量著，將會以怎樣的一種力氣，去承受我這種愛情呢？

我替她除下大衣，掛在衣櫥里，我的鼻子湊近她的頸窩，聞一聞她的體香。

她看見只有一張床，瞪了我一眼，母親不同意我做的某件事，就是用這種神色，自小我看慣了。

我曉得她心里想說什麼。

如果不要兩個房間，應該要有兩張床的。

我沒待她說出口，就硬生生的牽起她的手，對她說：“跟我來？”

“去哪里？”

“替你買穿的。除非你想這幾天什麼也不穿，我求之不得。哈，哈，哈。”

我自以為風趣幽默，卻得不到母親的贊賞，討來她板著的臉。

我們去了淺草區，華燈初上，行人如鯽，有大城市中心區的氣派。

母親像個初到城里的鄉下姑娘，看見名牌店、百貨公司窗櫥里琳琅滿目的貨品應接不暇。

這就是東京了。

珠寶店陳列的一條Chaumet鑽石項鏈，教母親停留了腳步。

二百一十顆，二十卡鑽石鑲成。

我推了一推她的手肘，她就走進去了。

店員殷勤地把項鏈拿出來，替母親試戴。

母親照一照鏡子，鑽石的棱面在燈光下閃爍。

她轉身讓我看一看，說：“好看嗎？”

“好看。你戴起來很美麗。”

我插手在她柔順的秀發里，托起她的腮頰，端詳母親細致的臉龐。

眼角有點小小的魚尾紋，這並未減去她些許的美，甚至加深了她的美。

在我的眼里，母親是世界上最美麗的女子。

“喜歡。不過，太貴了。”她對著鏡再看了一看，說。

“喜歡，就買下來。”

“不要了。”

我對母親說，不要緊，只要你喜歡，就給你買。

我有錢了，可以買些以前賣不到的東西。

沒有賣過什麼貴重的給你，是嗎？

就買了它。

母親戴著項鏈，讓我挽著她的腰，步上熙來攘往的街頭。

日本的百貨公司很大，光是女裝內衣褲就占了半層樓空間，我對母親說，你看，日本女人穿在外面和里面的，都一樣講究。

母親需要一些內衣褲，我對店員說了我的要求，她看一看母親的身材，就替她選了各種牌子，款式的乳罩、內褲和睡衣，花色艷麗、薄紗鏤空的都有。

母親一看見，就搖搖頭，說：“不是那些。”

“你不試穿，怎麼會知道不合穿？掛在衣陳列架上和穿戴在你身上的看法不同。”我說。

店員拿起一件猩紅碎花性感小乳罩，翻開內里，遞到母親面前，說：“這水波襯墊比海綿魔術的觸感真實多了，正好托起你的乳房，不信可以摸摸看喔…”

母親聽不懂日語，但明白店員向她推銷些什麼，急忙往後退了兩步，慌亂的猛搖頭。

我對店員說，我的太太說她喜歡，都替我包起來。

母親說：“你跟她說什麼？”

我說：“我都買了。”

“什麼？穿這些東西怎可以見人？而且不一定合穿。”

“媽，你自己都說了。你會穿內衣褲去見誰？而且你也不會吊在曬衣繩上，是嗎？相信我，你穿了一定會很好看。”當然，後面還有一句未完的話，就是穿了專門給我看。

“那麼我就試試看。”母親拿起小乳罩，閃入試衣間。

然後，買了一大批春裝，高跟鞋、便鞋、帽子、化妝品。

我認為好看的，都買了。

母親把身上舊的都丟掉，由里到外換上新的。

在淺草的一家日本料理，我們品嘗道地的和風。

母親吃的很慢，我一直盯著她，不敢相信自己的眼睛，那換上新妝的母親，年輕了十年。

她偶爾抬頭，與我四目交投，又低頭繼續的吃。

她也在打量著我，等候我向她說話。

我頻頻打呵欠，因為從加拿大出發，來到日本，兩天的旅程，沒躺在床上睡過。

我看著母親，分別了幾個月，心里第一件想做的事，就是和她做愛。

而我的那話兒從一碰到她的手就勃了起來。

在飯店長長的走廊，我在前，母親跟在後面，低著頭，慢慢的步向我們的房間，我們必須在一天的行程終結。

回到這個房間里面，里面只有一張床，並我和她。

母親不會不知道我心里想的是什麼？

而她在想些什麼？

我啟門進去，她站著不動，我回頭看她，她喝過幾口清酒，臉頰透紅，戴著鑽石項鏈，全身新打扮，像是另一個人。

周邊的氣氛開始凝重，迷漫著一股情色的意味。

我說：“到了，這就是我們的房間了。進來吧。”我伸出手要牽起她的手。

“啊！”

她沒讓我拉她的手，隨著我進入房間－我們母子共度此夜的房間。

她在門口脫下高跟鞋，逕直走到窗畔，拉開窗簾眺望皇宮。

街燈映照，櫻花像雪一樣白。

我以目光追隨著她的身影。

“那是什麼地方呢？”母親額頭抵住玻璃窗，喃喃自語。

我站到她身旁，隨她手指的方向看過去。

那是東京鐵塔，和市中心的夜色。

“夜景很美麗啊。”

“是的。已經半年了？”我說，挨近她。

“咦？”

“我們分開半年了。”

“這麼久嗎？”

“你不掛念我嗎？”

“怎能不掛念你呢？你是我的兒子……”

“我很想……”我在母親耳畔低訴。

這是個要求，母親不能回答我，眨了眨眼睛。

她可以說不想，但為什麼會跟我跑到日本，在這個房間里？

她有點局促，只能轉身避開我，卻撞進我的懷里。

我的手臂摟住她的肩膀。

“不要。”母親抵住我。

我怎會理會她，我把她哆嗦著的身體抱得愈緊。

她仰著臉，我比著她嘴唇的弧线，她嘴唇在我指頭下的感覺是柔軟的。

她閉上眼睛，我就吻下去。

起初，她的吻里有著猶疑，和許多保留。

然後，在深長的吻里，她接受了被我愛著的感覺，讓我吻她，像我曾經吻過她一樣。

終於，她掙脫我的吻，吸口氣，但仍在我懷抱中。

我輕撫她的臉，她的心房貼著我的胸，跳得愈來愈快。

她動也不動把頭埋在我胸膛，身體尚未軟化下來，因為她身體里面的兩個她仍在交鋒，一個想抗拒我，對我說，我們不應該。

另一個她企圖接受我，需要有個厚實的胸膛可以依靠。

“媽，半年多了，我們分開半年了，你忍受得住嗎？讓我和你做個愛吧。我知道你也想，是嗎？”我說著，再把她抱緊一點，強吻她。

我聽到她喉頭里呀的一聲，她的臉就伏在我懷里。

不讓母親有抗拒的余地，橫蠻地抱起她，走向大床。

“放下我。我不要。”

她邊搖頭邊蹬腳，我就是不理會，把她放在床上，牢牢的摟著她，等她平靜下來。

她仍在搖頭，扭擺著身子，設法坐起來，卻給我按住，不能動彈。

“媽，不要動。聽我說，只是做一個愛。我很想，你也想要。你不聽話，我就把你捆起來做愛。”

當然，能把母親用細繩捆起來做愛是最美妙的事，我願意捆住她，讓她知道我愛她。

不過，我只會捆綁她自願任我捆綁，做我愛的俘虜的身體，並和那個身體做愛。

此刻，我大可以用暴力強奪她的肉體，不過，我最想得到的是她的心。

母親好像給我唬住了，不再反抗。

我讓母親露出雙乳，以甜蜜的溫柔，吸吮她敏感的小乳頭。

我的舌尖舔過她頸子上戴著的鑽石頸鏈，便如朝露晶瑩。

我在她耳畔呢喃著我對她的思念，她閉上眼睛，接受我的吻和撫觸，彷彿已喚醒了我在她身體里的某種美好的感受。

我們肌膚廝磨而帶來的溫暖而又濕潤的感覺，我不能忘記，她會忘懷嗎？

當我的手掌撫遍她全身時，她以全身迎接我。

母親或許已經在心底里找到個讓自己再度感受被愛著的藉口。

我慢慢拉開她背後的拉鏈，讓她的胸部更裸露，她仰臥著，張開睛睛看著我替她脫衣服，用手支撐著身體，協助配合我把她的連身雪紡裙子，連袖子剝下來。

小乳罩已拉高，露出乳房，讓我吸吮過。

但當我要把小乳罩拿掉時，她又不由自主的交抱雙臂，說：“讓我自己脫。”

母親屈手背後，解開暗扣，把那個花俏的小乳罩剝下來，一條膀子捂著胸前遮住兩點。

母親就是這樣，明知將會全裸在我面前，被我為所欲為，卻又不希望馬上完全暴露，至少，要再多保留一些時候。

母親令我意亂情迷的地方，就是因為她總是要遮遮掩掩，令我求之不得，輾轉反側的地方。

小乳罩在這半遮半掩的姿勢脫下，我從她手里接過來。

剛才，還穿在母親身上時，那水波襯墊在小乳房之間做成隱忽現的乳溝，效果悅我眼目。

脫了下來，沒有了乳房的支撐，只是一團細心剪裁過的碎布，一點神秘美感都沒有了。

我把它貼在我的臉上，感受一下這襯墊在母親乳房上的質感。

小乳罩只戴過半天，吸收了母親的體香，卻沒有汗味。

母親趁我在把弄小乳罩時，坐起來，迅速的脫下小內褲，把它藏在枕頭下。

母親做愛的習慣，我已摸清楚了。

她和艾美不一樣，她不是那種做完愛後，在床上床底下四處找內褲的女人。

母親的衣服都已脫掉，全身一絲不掛，背著我，兩手在頸後摸索鑽石項鏈的扣子時，我對她說：“別除下來。戴著它讓你更可愛，而且不妨礙我們做愛。”

母親猶疑一回，就垂下手，一手捂著胸前，一手揭起床罩，躲進被窩里，在掩映之間，兩腿一閃，是那嬌艷的陰戶。

在薄薄的被單下，我見到一個將會和我做愛的女人的輪廓，母親沒有豐滿的身材，但該豐腴的地方還是有肉，只不過是骨骼較細，屬於嬌小型。

大腿的曲线很清楚的浮現，在被單虛假的掩蓋下，蠕動著，互相廝磨著。

我看著母親，她也看著我，將身上的衣服脫精光，亮出那話兒。

能在母親眼前這里露出我欲望，使那東西堅硬無匹。

我揭起被單，她就閉上腿，捂住胸，等到我的身體緩緩的沉下，她就緊抱著我，不容我們身體之間有一絲縫隙，來隱藏她赤露的羞恥。

我並不急進，一步一步進行，只是抱著她，讓我堅硬的東西貼著她的大腿。

我好像忘記了和她同床的目的，光是抱著她，動也不動。

然後，才又想到般的吸吮她的櫻唇、乳頭，愛撫她的頸子、背部和臀兒。

從前，我不是這樣和她做愛的。

現在的等待，反而令她焦急。

我先讓母親得到充份的愛撫，讓她的乳頭堅硬得像我的那話兒一樣，讓她只戴著鑽石項鏈的身體為我而燃燒。

這個身體曾經是我的，我希望以後都擁有它。

母親輕輕的扭動下半身，表示她的需求。

我仍要她等待，把她全身吻一遍，愛撫一遍，才輕柔地撫摸她下半身。

我想，她想要了，還不給她，要她再等，有點殘忍。

但我想她明白，這等待會做成更大的需要，當我給她時，那滿足也會更大。

媽，你想我在這里摸你，愛你嗎？

你告訴我了，我會讓你感受到那里給我愛著的滋味。

我的手一放在她大腿上，大腿就張開，我的手指就在大腿向上游移，在微微隆起的恥丘上，捋那沾濕了的恥毛。

那道肉縫兒間早已打開，我潛進去，輕輕的撩撥。

她喉頭里發出呻吟，我摘到了，是母親的花蕊。

她鎖著眉心的表情告訴我，我已抵壘了。

但是，我不會讓你催促我完事。

從前那些脫褲打炮，速戰速決的交合，我不滿足這樣子做愛。

我要你等待我，你就明白，你需要我正如我需要你。

我以手指的動作在她小屄里撩起性欲的火種，她完全燃燒了。

我的指頭在她的小屄里已擦著火，她的大腿把我牢牢的夾住，在廝磨著，把我的指頭當做我的命根在做著愛。

她無法忍耐了，終於開口，哀求我給她。

我怎能把母親想要的東西留住不給她呢？

她把住我的那話兒，要把它塞進她里面，我毅然深入。

母親把我完全接受在她里面，她閉著眼，閉著眉心，像是痛苦，又像陶醉。

她的身體，扎扎實實的在我懷抱里，在抖動，扭動。

我需要的是這真實的感覺，我的那話兒全根沒入在母親的陰戶里，在那里擦著火的感覺。

別後，母親的肌膚給我的感覺更強烈而敏銳，讓我明白我仍生存著的意義，就是得著她。

她就是我所愛的女人，我生命中第一個女人。

這個想法浮現時，我的脊柱一陣燙熱。

我們如斯狂熱地她交合著，是要母親成為我的眷屬，愛人，和妻子。

我們就是這樣的做著愛，真正的做著愛。

我的身體彷彿不再是我的，在母親里面，我和她完全融合為一。

我不再順著自己的感覺，我身體的起伏，抽送好像不由自己控制。

母親全身抖動，扭擺，表示著需要我。

她的兩腿支起來夾緊我，在我推送時，以兩腿一開一合拍打我，哀求我。

我看見母親的肉體，戴著那閃耀著的項鏈的裸體，給欲火燃燒，嬌呼著愛的呻吟，哀求著我快快的給她。

這是母親的重生，還是墮落？

我定意要把她拖進無止境的深淵和地獄的刑罰里，而我將會成功了，此刻竟享受著這快樂，為此，我顫栗了。

—— 完 ——