============================================================
  Trêu chọc mẹ
  Tác giả    : Vô Tình Kiếm 客 Hữu Tình 屌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38118.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我冲了一个冷水澡，不料出来的时候，正好看到美艳妈妈妈妈身穿一件半透明的吊带睡衣从对面的浴室里面走出来，那让人垂涎三尺的双峰展示在我眼前。

美艳妈妈的侧面总是诱人遐思的，我肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘豊美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，她她挺立合宜的秀峰在她柔软细质的丝料薄纱睡衣熨贴下，隐约能看到胸罩的纹痕，那里面应该是一件紫色的蕾丝胸罩，腰与小腹形成极为流畅的线条，同样是紫色的小内裤，她那露出在裙外一大截的雪白光滑的大腿。

我吞了一大口口水，慢慢地鸡巴开始坚硬了起来。

“儿子，肚子饿了吗刚刚出去逛街的时候买了一些包子，你过来吃一点吧”

妈妈看到我，立刻微笑着说道。

我却笑着说“真的吗那太好了，谢谢妈妈”

妈妈笑问“傻孩子，跟妈妈客气什么呢”

说着，她端着装有小笼灌汤包的盘子走过来，一屁股坐在我身边，她柔软的身体紧挨着我，“儿子，来，吃包子。”

妈妈拿起一个包子，递给我。

我一口咬住吞下去，微微一笑“还是妈妈对最好。”

妈妈又拿第二个，我马上吃下去，妈妈拿第三个的时候，我说“妈妈，你也吃。”

妈妈笑着点头，将包子放到自己的口中，咬走了半个，我却将大嘴凑上来，将妈妈剩下的半个一口吃下去，妈妈笑着问“儿子，你怎么吃妈妈剩下的啊”

我双手环抱着她的纤腰，“嘿嘿，妈妈是大美女，吃过的包子肯定好吃”

“小坏蛋，尽胡说，连妈妈都敢调戏，小心告诉你爸爸去”妈妈笑骂着道。

“人家说的实话啊真的，妈妈你真的很美，在见过的女人中很少有你这样有气质的大美女以后如果要找女朋友，肯定会找你这样的”我一本正经的说道。

“咯咯，小小年纪就这么会哄女孩子开心，以后真不知道你会有多少情债要是你爸爸也跟你这样，和我就不会老是闹矛盾了”

妈妈苦笑一下，但心中很是甜蜜，吃完包子之后，她又去冰箱里拿了一支冰淇淋，坐到我身边，将冰淇淋剥开，递我道，“儿子，吃冰棍。”

我咬了一口甘甜凉爽，心中说不出来的舒服。

“妈妈，你也吃。”

我将冰淇淋送到妈妈红唇边，双目含情地注视着她。

妈妈张开殷桃小嘴，在我咬过的地方咬了一小口，脸上溢满了娇羞的色彩。

“儿子，你吃。”

妈妈又把冰淇淋递到我的嘴边。

我心中一阵兴奋，忙张开嘴巴，咬向了那个缺口，入口的冰淇淋，甜腻润心，上面还带着妈妈玉液的气息，甘甜中带点清香，让人回味无穷。

“还要吃一口。”

妈妈探过嘴来，又咬了一口我手中的冰淇淋。

两人你一口一口地咬着，给冰淇淋增添了许多美味，更给小屋增添了暧昧的情调，欢笑在小屋里久久回荡。

“儿子，想什么呢”

妈妈发现我怔怔地看着自己。

一阵沐浴露的馨香飘了过来，我情不自禁地把目光投向了妈妈，好美的妈妈妈妈睡意很薄很紧，隐隐可以看清她那优美的线条，曼妙的曲线像流水一样流淌着。

光洁如玉的脖子在日光灯的灯光照射下，显得晶莹剔透，美丽至极第一次见妈妈如此穿着，但看到这么诱人的尤物，我喉咙情不自禁的有些干，一种莫名其妙的冲动我直起身来，打量了她一番，调逗道“妈妈，你现在简直就像个仙女。”

“仙女”

妈妈笑盈盈道，“现在怎么会像仙女呢那平时像什么女人”

我想了想，笑道“平时像大家闺秀。”

“大家闺秀和仙女有什么区别”

妈妈侃侃而问。

“都是用来形容美丽的妈妈的。不过，前者是知书达礼，雍容高贵，后者是美丽温柔的，给人一种冲动感。”

只有在妈妈面前，我才知道油腔滑调这四个字的含义。

“哼，还真会油腔滑调。”

妈妈白了我一眼，“你当妈妈是你女朋友吗居然调戏”

“冤枉啊，没有调戏你的意思。”

我赶忙解释。

“哼，臭小子。当妈妈看不出来”

妈妈狠狠地瞪了我鼓胀的胯间一眼，“要是你敢的话，就捏掉你的耳朵。”

说着，还做出了要捏我耳朵地样子。

“妈妈，真的没有啊”

“还抵赖小小年纪，看自己的妈妈居然心存非分之想。”

妈妈一把捏住了我的耳朵，装着很凶地样子，“臭儿子，看你以后还敢不敢调戏。”

边说边微微加力。

以前我不听话的时候，妈妈也经常捏我耳朵，那时候，我就没有学过躲闪，只顾着求饶，现在再次给妈妈捏住了耳朵，我还真不知道该怎么挣脱。

“哎哟，好妈妈，轻一点”

我赶忙求饶。

其实，妈妈的用力很轻，根本就没有捏疼我，不过从小到大，妈妈一捏住我的耳朵，我就开始大叫，现在也就成了本能的反应我的心中一阵暖潮，感觉妈妈是那么美丽温柔。

“你还真会装”

妈妈笑道，“都没有用力，居然又在求饶了”

“知道妈妈舍不得呢”

我嬉皮笑脸地说道，“妈妈根本就不是母老虎，而是世界上最温柔最美丽的女人，哪里会忍心捏疼她的儿子”

“你小子吃了蜜啊，也知道说这样好听的话。”

妈妈温婉一笑，心下却是暗自甜蜜。

我看准时机，突然伸过手来，一把搂住妈妈的娇躯，柔声道“妈妈，说的都是实话，你真地是最温柔的了，要是能让妈妈做的女朋友，即使只有一天，也将是今生最大的幸福。”

妈妈一愣，随即低下了头，“小坏蛋，你乱说什么再胡言乱语，就不理你了”

她声音甜腻入骨，嘴角眉梢，尽是绵绵情意，显然，心中完全不是这么想的。

我看出妈妈是在故意逗自己，心中一动，拿起了她的左手，轻柔地抚摸起来。

这是一只美丽的纤手，优雅细润的手背上隐显着淡淡的血管，肌脂软韵的肌肤散发着纤柔的性感，如青葱般地手指饱含着美韵的腻人，精巧玲珑的指头洁白而圆润，指甲上那光泽闪亮的指甲油更是给纤手增添了几许高贵。

我亲切地说“妈妈，想亲你了。好妈妈，让我亲一个。”

我话音未落，就探过嘴来，在妈妈的脸蛋上亲了一下。

当妈妈反应过来的时候，我嘴唇已经离去，她本能地按住了自己的脸蛋，娇嗔道“好小子，竟敢占便宜，看怎么收拾你。”

我现在和妈妈在一起，也没有这么多顾忌，拍了拍自己的脸庞，调逗道“占了你便宜，你就占回来啊。”

“才不这么占你便宜呢，打你屁股。”

妈妈说话的同时，伸过手来，一巴掌打在了我的屁股上面。

手虽然扬得很高，但落下来的时候，却是很温柔，对我根本就不能造成丝毫疼痛的感觉。

一股莫名的兴奋涌上我的心头，我心趣突起，也伸过手来，轻轻地打在了妈妈的屁股上面。

以前，我都是挨打的份，从来都不敢和妈妈对打，现在巴掌拍过去，就感觉是抚摸在一个柔滑的水球上，酥软中带着几分弹性，那手感还真是没得说，一个字舒服。

“好啊，你竟敢打你妈妈，不会放过你。”

妈妈话音刚落，就把双手伸向了我的腋下，搔起了我的痒痒。

“啊哈哈不要，妈妈，儿子怕痒啊。”

我腋下被妈妈的手弄到，痒得轻笑了起来，我不甘示弱，也举起上手来，“妈妈，居然搔痒痒，看怎么还击你”

说到这里，也身过了双手去，摸到了妈妈那柔软的腋下“啊，咯咯，谁怕谁啊哈哈儿子，看怎么收拾你。”

妈妈也轻声叫了起来，双手还不停的乱舞着。

我看准时机，一个前倾，一下将妈妈的身子往后按去。

妈妈本是坐在沙发上，且又不想和我发生太激烈的冲撞，就顺势倒在了沙发上。

她刚一倒下，我就压上来，半压到了她的身上，双手其下，继续骚着她的痒痒。

妈妈也不示弱，两手其出，和我对战起来。

“嗤嗤咯咯。”

欢笑充满了小屋。

两人打斗一会，都有些累了，一下摊倒在一旁。

两人都斜轮着身子，面与面之间不过十多厘米，却是能够感觉到彼此的呼吸声。

一时间，我和妈妈都没有了言语，都是痴痴的望着对方。

看着妈妈那张美丽成熟的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，我心中的欲火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸肌肤。

看着这张已经很是熟悉的脸蛋，妈妈心下也是春水乍皱，她的脸蛋有些娇红，嘴唇因为刚才的打斗而微微颤抖着，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。

“快放开，儿子，让人看到了不好”

我眼睛却一动不动的凝视着妈妈那未施任何脂粉的俏丽瓜子脸上，她脸上轮廓十分的么美，带有一种高贵的气质，显得分外的风情万种。

此时却因为她急切而压抑又有点窘迫，粉嫩的脸蛋微微红晕，甚是吸引人。

我却是得意的笑道“妈妈，你好性感啊，让吻你一下，可以吗”

说完，我还故意伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那模样说不出的轻佻。

我的手轻轻的搭上了妈妈的香肩之上，道“妈妈的心里也很寂寞吧”

“不要”

妈妈惊恐不安地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那玲珑玉致的身段却因为她身体的摆动而更加的诱惑着我，再加上她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟的体香，我还真的有点把持不住想要将她推倒了。

“别，别这样，你爸爸快回来了”

妈妈一手护在胸前，一手用力地推拒着我的胸膛。

她担心地却不时被我轻薄，竟然是害怕被发现发觉自己说的话很有歧义，她那端庄妩媚的俏脸却忽然泛起了阵阵红潮。

“妈妈这可是你先勾引的”

我轻轻挑起了她的下巴，微笑着说道“你看你穿着这么性感透明的睡衣陪，还不明显吗”

“你乱讲”

妈妈将亲手别到了一边，双眼之中却忽然闪过了丝丝柔情与幽怨，但却竟然出奇的并没有反应我见她不再反抗，便将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道“妈妈，人生苦短，及时行乐你看你这个样子，明显是欲求不满，像你这样的大美人怎么能够委屈自己呢”

说着又轻轻在她的薄薄红唇上轻轻添了一下，随即吻住她的樱桃小嘴，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠。

妈妈的的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹杂着淡淡的体香，深深地刺激着我的嗅觉神经“唔”

妈妈双脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。

我一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她那成熟空虚的曼妙胴体。

妈妈虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

看着怀中的逐渐沉迷于情欲之中的美少妇，我心中隐隐感觉刺激没想到还给自己老爸戴上绿帽子。

我顺着她腰臀间的玲珑曲线漫漫地向上摸去，十根手指在她的身上跳动调情着，这让妈妈她既害怕又痕痒，不多时便开始气喘吁吁。

我趁机解开她的腰带，一只魔爪滑进她的衣襟里，触及那吹弹可破的冰肌雪肤。

那白皙丰满的玉峰上部和深深的沟壑便透过松开的衣领而变得若隐若现。

“不，你不能这样，我是你妈妈啊”

被我触摸的那一瞬间，妈妈身体猛的打了一个激灵。

她双手用力的按住入侵到衣服里的大手意图阻止我的进一步侵犯，可是这样却把我的摸爪按在她丰满的胸部之上。

“要是被人发现了真是没脸见人了”

妈妈身体一颤，刚想要推开我，可却发现我的另一只手已经紧紧的搂住自己的柳腰了，而那只魔爪也是大张，将一座玉峰握于掌间。

“儿子”

妈妈哀求地看着我，娇喘吁吁道“不要这样”

美少妇的挣扎，扭动着那卓约丰姿的成熟娇躯，可是这样却更加激发出我身体之中潜藏的兽性。

我仿佛一头饿狼一般，我用力的把娇美人妻紧紧地抱在了自己的怀中，双臂环住她的腰身，深深地吻住她的呵气如兰的挺腰小嘴。

“唔”

妈妈只觉自己身子酥酥麻麻的，竟没了抵抗的力气。

男人的那双魔爪攀上了她的胸前的雪峰之上揉捏着。

随着胸前不断传来的触电快感，她的身子依然轻轻扭动着，小嘴中发出似是压抑的的轻哼声。

我微微抬起头来，一脸胜利者的笑容“你看，你自己都已经有反应了”

也不给妈妈说话的机会，我再次重重的吻住她的樱唇。

妈妈虽然还是轻微地反抗着，但也微微地张开了嘴，情不自禁的伸出了舌头。

我把她的舌尖含在嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，舌儿互缠，甘液交流。

我低头看着怀中这个成熟了的美艳贵妇，她眼睛微闭，性感的小嘴唇正被我重重的吻住，那如幽似兰的气息让我心中着迷不已可是她的眼角却慢慢的渗出了两行清泪。

我双手揽住了她的削平香肩，温柔的亲吻着她的脸颊，为她舔去了脸上的泪珠。

“妈妈，你还没有回答呢爸爸是不是阳痿了。”

“不，我”

妈妈刚想要反驳，却在对上了我那双深邃的瞳孔之时忽然止住了，微微别过螓首，她幽幽地说道“这跟你又有什么关系”

“难道你自己就不能够主动争取幸福吗？难道你还要为我守住自己”

“你放开，这不用你管”

妈妈别过头，却把自己那粉嫩的雪颈展现于我的眼前，她轻轻地挣扎却让胸前的高耸玉乳重重的顶在了男人的身上。

望着美少妇白皙挺直的玉颈，我顿时心猿意马我微微俯下身去，轻轻的一口咬着她晶莹的耳珠，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。

妈妈禁不住发出嘤咛一声，双手推拒着我的胸膛“不要”

她的俏脸是那样的红晕密布，仿佛一个熟透了的苹果一般，鼻息中那一丝丝充满着情火的热气喷到了我的脸上，清馨丰韵的成熟体香，深深地刺激着我“以后，就让来给你幸福吧”

我轻轻地撩起她那柔顺的秀发，“妈妈，你真性感啊，以后，就让来给你幸福吧”

我轻轻地撩起她那柔顺的秀发，“妈妈，你真性感啊，很少见到你这样有气质的豪门贵妇，真是养尊处优啊”

“你”

妈妈微微一愣，她慢慢我起头来，可是当她对上我的那一双仿佛要将她摄去魂魄的眼眸之中却忽然变得有点心乱如麻，不知所措起来。

最后只得紧闭着一双凤眼，编贝皓齿紧咬着性感的下唇，一脸娇羞无限地样子。

见怀中的娇美人妻满脸潮红，娇羞无限，我心中顿时升起了再战一场的冲动我慢慢地凑过头去，看着近在咫尺美艳人妻，我却并不着急付诸行动，而是静静的盯着那滚烫娇羞的月容猛瞧，故意将自己口中呼出的火热气息尽数喷在她那火红的脸颊之上。

终于，在人妻少妇禁不住发出轻轻地一声娇呼之后，我还是低挡不住那强烈占有欲，贪婪的大嘴印上了娇美人妻轻轻抿着的性感红唇我迫不及待的将舌头伸了进去，纠缠着绵软的小香舌。

妈妈忽然睁开那双媚眼，用迷离的目光看着贴在她脸上的男人，随即又紧紧闭上，却没有丝毫的反抗，而是热情地回应着我的索吻，双手主动地的搂住我的脖子。

她唇儿半开，顺从的把舌头伸入我的嘴里，任我吻着，添着，咬着，吸着。

丁香小舌更是主动缠上了入侵的舌头，带着她在自己的檀口之中四处游动，津液暗吐。

或许，这一个吻将自己心中的真实感情都引发了出来。

也或许，自己的内心根本就是向着这一刻的降临。

妈妈如同一只温顺的小羊般依偎在我的怀里，长长的睫毛时而跳动着，眼角间竟然益出一丝泪水。

我也知道她心里定必是天人交战，知道此时便是打破她心房的最好时机。

于是，我更加用力的搂抱着怀中的娇美人妻，感受着那成熟胴体带给自己的美妙触感，那是多么的丰满滑腻，我甚至还能够透过那层层的衣衫清晰的感受到怀中人妻少妇那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌肤。

不过，此时的妈妈却是娇躯微颤。

闭着眼睛的妈妈忽然感到一股健壮刚阳的男性气息扑鼻而来，对方那强有力的心跳声使得她全身不由自主的轻轻战栗起来，原本心中那理性与感性便在做着争斗，此时却忽然被自己的欲望占了上风，一颗干竭的芳心慢慢的起了思索骚动。

她一点一点地睁开那充满了进步的媚眼，眼中流转着淡淡的光波，似是情动，似是迷惘，似是挣扎。

被我抱在怀中，她却竟然生不出一丝反抗的力气，而她的心底也没有抗拒的意思，反而有点脸红的低着头，道“儿子，你先放开妈妈”

可是，妈妈的话中虽然有责怪的意思，但是她的语气并没有怒意，而是有点羞涩害臊。

但见她长发飘逸，俏脸上带着青春红晕，如樱桃般的小嘴总是微微抿着，高耸丰满的玉峰压在我的胸膛之上。

“妈妈，你真是一个诱人的尤物”

我再也忍不住的一下吻住人妻少妇的性感红唇。

四片唇紧紧的贴在一起，而两人身体却好象产生了一股电流似的，不停的侵袭着拥吻着的男女。

我们的吻狂热而缠绵。两舌相纠，津液互渡，借着结合的唇片，我们交流着对彼此的感情。

触电般的麻痹感让妈妈全身不由自主地颤抖着，并且轻轻的呻吟起来。

当两人结束这个热吻之时，她微闭星眸，浑身酥软了无力，柔若无骨似地瘫软在男人的怀里。

“大色狼”

妈妈小手一拳击在我的胸膛，可她却并没有用力。只能像瘙痒般在我的身体上轻轻碰了一下而已。

而她面带潮红，性感樱唇有点红肿。

“快点放开人家要是被人看见了那就麻烦了”

我却不没有听她的话，笑着紧了紧双臂，更加用力的把娇美人妻的成熟胴体搂在自己的怀中，道“妈妈这样的尤物，又怎么可能放手让你走呢所谓牡丹花下死，做鬼也风流就算是爸爸亲自前来也不会放手”

“你”

听到我说出如此轻佻却又煽情的话，妈妈那一颗芳心更是剧烈跳动着，充满丝丝甜蜜。而身为人妻人母的伦理道德，早已被她抛于九霄云外了。

“放手”

也不知道她哪里来的力气，只见妈妈忽然挣脱了我的拥抱，她却并没有逃跑，而是微微转过身去，悠然道“我们毕竟年龄差距那么大。你真的不只是贪恋我的身体吗”

我嘴边挂起了得意的笑容，我快步上前，双手一张环抱在那人的纤腰之上“不管是你的心，还是你的身，都要”

妈妈发觉那一双大手用力的抱住自己的同时，耳边也传来让她心神迷乱的充满着男人磁性的声音。

妈妈身体轻轻的抖动了一下，心中挣扎的欲望一下子找到了一个更好的借口，她禁不住发出一声浅浅的娇呼“嗯”

那性感迷人的娇躯在男人的怀中轻轻扭动着，螓首微微低下。

却看着怀中人妻少妇柔嫩雪白的粉颈，我情不自禁的低头在上面一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。

一对魔爪腾出来攀上她胸前那坚挺饱满的玉峰之上。

“喔不要”

妈妈便全身瘫软的靠在我身上喘着粗气，她嘴上说着不要可是却并没有过激的挣扎动作。

我把她抱得紧紧的，换了一个舒服的姿势后，道“怎么了妈妈不喜欢这样”

她双臂拥进环住人妻少妇的腰肢，下身早就已经坚硬如钢的图腾重重的顶在了她的臀间。

“嗯不知道。”

妈妈轻轻的应了一声。可是那张俏脸却已经是红霞高涨了。

我把下巴垫在她的肩上，贪婪的嗅着香气，不时张开嘴巴舔弄着娇美人妻的耳珠。

我一手把披散在脸颊上秀发拢了拢，细细把玩着，而另一只手则扳过她的头，朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。

妈妈只是象征性的挣扎了几下便顺着我的索吻，朱唇亲启，迎入了我入侵的舌头。

她的小嘴之中吐着梦呓般的娇吟，娇躯觉得酥麻酸痒，越来越酥软无力。

“妈妈，想不想要呢”

我轻轻的撩拨着她的情欲，一口含住了那玉致的耳珠，轻轻地问道“是不是想要了”

“你胡说”

妈妈轻轻扭动着娇躯，从男人的怀中挣脱出来，她俏脸滚烫，媚眼如丝地白了我一眼，呼吸急促的她胸前双峰频频起伏，深深地吸引着我的眼球“你今晚敢来你爸爸的房间吗”

妈妈忽然说出这么一句，她脸上的泪痕一袭可见，可是此时却是娇羞无限地白了我一眼便匆匆离开。

我站在原地，嘴角上却挂着邪邪的笑容，我低声呢喃道“她想要当着爸爸面前跟我偷情么”

天空之上星光点点，月弱星繁。而就在中南海的豪华别墅之中，我却大摇大摆地走向了爸爸和妈妈的房间之中。

我的手上拿着一瓶红酒，脸上却尽是邪恶的表情“这种乱伦禁忌的事情，也不是第一次做了爸爸啊，请恕儿子对不起了。不过，你放心，上你的妈妈之后，肯定以后会给你留下一个儿子的”

可是一下就能搞到等一会儿的惊险刺激，我心中便再也忍不住的沸腾起来，脚步不自觉的加快刚一一进入，就见爸爸迎面走上前来，脸上一片喜色，道“呵呵，儿子，你怎么在这个时候来了，快请坐”

我随便找了个理由搪塞过去，并随手递上了自己手中的红酒，笑道“这是从香港带来的一瓶极品红酒，特意来找爸爸你喝几杯的”

爸爸似乎并没有怀疑什么，微笑着道“那好吧，就舍命陪君子，算起来这还是们舅甥第一次在一起喝酒呢”

我看起了脸色有点儿红晕，明显是晚饭的时候喝了不少，这是已经有些许醉意了。

就在两人喝着美酒，瞎扯着的时候，只见内间缓缓走出一道婀娜的身影。

一袭轻盈的紫色套裙，苗条高挑的身材，婀娜多姿，神情里有一股从容优雅的气质，秀丽的脸庞带着甜甜的微笑，眼睛黑白分明，盈盈柳腰，挺拔的翘股，勾人心魄。

丰满的玉峰遮掩在薄薄的衬衣里，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了总想撕下衬衣，能好好的玩弄一下。

浑身散发着迷人的美丽，显的那么成熟和端庄。

妈妈对于我那极具侵略性的目光感到十分的羞涩，心里犹如翻起滔天巨浪。

故意别开我那好象吃人的双眼，她没有想到我竟然真的敢来这里找她“呵呵，原来是妈妈来了”

我背着爸爸对着眼前的这一个穿着一身长裙的人妻少妇打了一个眼色，脸上尽是轻佻羽暧昧，“爸爸真是幸福啊妈妈这么漂亮，美艳动人”

“小坏蛋连你妈妈都敢开玩笑没大没小”

爸爸好像有点儿头脑不清地笑道。

“哎呀，天气真热啊，没有洗澡就来打扰爸爸妈妈，真是唐突的很哪”

我仿佛在等什么似的，扯开自己的衬衣，露出健美的上身，不知道是刚才的跳舞还是偷情，肌肉发达的胸膛上面兀自还有汗珠滚滚。

妈妈情不自禁的看了一眼我那两块硕大的胸肌，有些脸红地娇羞道“去拿毛巾，你擦擦，满身的汗，看了都替你难受。”

“儿子不必客套，这里虽是们的房间，但你是唯一的儿子，大可以去浴室洗个澡无妨的”

爸爸倒是大度，舌头却已开始大了。

“不敢不敢，就用毛巾简单擦擦就够啦”

我笑吟吟地看着爸爸眼珠子越来越红。

妈妈却不待我推辞，转身进去拿了快毛巾出来递给我，道“这是新的，拿去擦洗一下。”

我接过毛巾，走到洗手间，拿盆接了盆水，妈妈忙俯身把脸盆放到地上，抬头问道“你没有旋转龙头光是接了凉水，会不会太凉了，要不要加点儿热水。”

却不知道穿着短衬衫的她，这个姿势是多么诱人。

从我的高度看下去，刚好能从领口看到那两团白皙嫩肉，被白色的胸罩遮住大半个，但还是能看出唯美的形状，中间是一条深深的乳沟，实在诱人之极。

我只觉得一团欲火从小腹升起，胯下的物事也随之勃起，把宽松的裤子顶起老大一坨。

忙掩饰的说“不用麻烦了，平时都是这么洗的，再说这么热的天，洗凉水刚好。”

妈妈其实早就发现我的目光所在，只是怕尴尬，没有马上起身而已，但没想到的是男人胯下的物事就在自己眼前起了那种让人害羞的变化，更让她羞恼的是，发现自己并不讨厌这种变化，反而隐隐有些期待似的。

看着眼前那高高的耸起，作为人妻少妇的妈妈，暗暗的在心里和老公做了一番对比，发现我的那个真的好大，不知道这样大的鸡巴插进去会是什么样的感受呢想到这儿，妈妈觉得自己太荒唐太羞人了，不敢再想下去，低头故作镇定的说“那你洗吧，去做个果盘，帮你们舅甥俩醒酒。”

“好你去忙你的。”

我也故作不知自己胯下变化，平静的回道。

刚才妈妈羞恼的神情都看在眼里，心里有底的我决定再继续挑逗撩拨，这样的过程比最后吃到还要刺激过瘾。

随意擦洗了一番，我扔下毛巾，往厨房走去。

妈妈正在水龙头下冲洗着水果，好像在想着什么心事，有些走神，娇美的脸上不时闪过一丝红晕，更添几分妩媚。

当看到赤裸着上身，胯下还是耸立着一坨物事的我进来，神情有些不自然的道“洗完了”

“妈妈在家是不是经常做水果拼盘帮爸爸醒酒啊”

我笑问道。

“是啊我几乎天天都有应酬，每天都是喝得烂醉如泥的回来”

妈妈幽怨地说道。

“那妈妈你一个人在家不是太寂寞了。”

我带着开玩笑的语气说道。

像妈妈这种过来人，怎么会听不出话里的那点儿挑逗味儿，羞恼的瞪了一眼满脸坏笑的我，娇嗔道“结过婚的女人都是这么过着，有什么好觉得寂寞的”

说着，眼睛又不受控制的往男人胯下飞快地瞥过。

看到那两腿间还是高高的耸立着，身体不由自主的感到一阵麻痒，两腿不着痕迹的轻轻夹紧了些。

“我什么时候骗妈妈了像妈妈这么漂亮的大美人怎么舍得骗你呢”

我继续坏笑着。

“有什么好的，都人老珠黄了”

妈妈心里虽然受用，但面上还是装出平静的羞道。

“都说了，你啊一点都不老，而且妈妈很能干啊”

我故意在那个干字加重语气。让人听了，不想歪都难。

当妈妈的眼睛再次撇到那坨物事的时候，脑里不由浮现出干的羞人场景来，想着要是那大鸡巴能插进来的话，会是怎样的美妙。

为了阻止自己的幻想，忙端起洗好的水果走到灶台前，说“儿子，你喜欢吃什么水果，妈妈就多切一些。”

我看着妈妈娇俏的臀部曲线，和不自然的夹紧的双腿，嘴角向上翘了翘，起身走到其背后，应声道“只要妈妈做的什么都爱吃，就是看看妈妈洗了什么水果。”

妈妈感觉到背后男人的气息，虽然没有接触到自个儿，可还是有些羞意涌上心头，娇笑着掩饰道“妈妈能有什么好菜，就是煮两样家常菜，一个人吃，简单一些。”

我看着面前妈妈白皙修长的脖子，忍不住咽了口口水，胯下的肉棒更加硬上三分，往前挪了一小步，几乎要贴上妈妈才停住，“妈妈，妈妈可是没少夸你的菜烧的好吃，以后有机会一定要亲口尝尝妈妈的手艺哦”

“那你得等等。啊”

妈妈却是感觉到敏感的屁股蛋儿被一硬物轻轻顶了两下，不由轻叫了一声，忙不动声色的贴紧灶台，脸上已经是红晕满面。

本来也不至于那么敏感，只是这一会儿被挑拨的有些情动，加上夫妻冷淡已经半年多时间的久旷之身，就显的敏感了些。

看到面前的人妻少妇耳根都红了，再感觉到她只是往里面躲了躲，并没有出声呵斥自己，我更加大胆的又往前移动了一点，让硬挺的大鸡巴隔着薄薄的套裙布料顶在妈妈丰满挺翘的屁股蛋上，就那么顶着也不去动弹，嘴里却一语双关地说道“真香，闻着就这么香了，吃起来肯定不差。”

“哪里有什么香了，是水果又不是饭菜，嗯”

妈妈感觉到那根硬物事又顶上来，面红耳赤的轻轻哼了一声，想转身离开，心里却又有一些不舍，只觉得腿有些发软，心跳急速加快，脑子里有些空白。

看着有些情动的人妻少妇，我更加大胆的贴了上去，轻轻挪动腰部，让硬挺的大肉棒隔着布料在女人丰满挺翘的屁股上磨蹭着，还不时的顶到屁股沟里一点点的位置，让她能更深切的感受大肉棒的火热。

已经三十六岁的妈妈，结婚十年多了，但哪里有被除爸爸之外的男人这样亲密触碰过，再加上爸爸每天忙于交际应酬酒精中毒而阳痿，导致她们夫妻冷淡疏远半年多，心里没有一点渴望那是不可能。

再怎么说，三十如狼四十如虎啊像妈妈这样的还能矜持地坚守着自己，而一些人妻少妇，别说丈夫冷落一年半载了，疏远个把月，都不一定能耐得住那寂寞。

感受着屁股蛋上传来的一阵阵酥麻，腿脚有些发软的妈妈，双手搭在灶台上，脸上露出一种欲拒还迎的妖媚神色来，蜜穴甬道里一阵阵的麻痒，让她丰满臀部不受控制的轻微往后顶了顶，嘴里发出轻微的哼声。

听到妈妈轻微的呻吟，我稍微加重一点力气，不时顶进屁股沟里，触碰那敏感地带。

“嗯啊儿子，不要，不能这样”

嘴里含糊的说着抗拒的话，妈妈丰腴滚圆的翘臀却更加往后挺着，娇美的脸庞上布满红晕，双眼迷离的看着窗外香港半空飘起的夜色雾气，嘴唇轻微的颤抖着，好像在渴望着什么一样，“水果拼盘做好了，们端出去吧”

“好啊就这样出去吧”

我就这样将硬邦邦的肉棒顶在妈妈的屁股沟里面，搂着她推着她走了出去。

“不要啊你爸爸会发现的”

妈妈无可奈何地端着水果拼盘慢慢走出去，粉面绯红，娇羞无比，娇躯一颤一颤的感受着我硬邦邦粗大的肉棒在她屁股沟里面隔着套裙顶着她的敏感区。

“爸爸，水果拼盘做好了，妈妈真是贤惠能干啊”

我忽然笑道，“真是越来越喜欢妈妈了那怎么办啊”

我语不惊人死不休，这一句话可是将美艳妈妈妈妈那一颗芳心几乎都要吓得停止跳动了她惊慌的看着自己的丈夫爸爸，但见我双目无神，却又不像是喝醉。

“好好啊”

爸爸端起杯子将那红酒喝了下肚子，“那那今晚就让你当她的丈夫好了”

“想不到这安眠药还真管用呢”

我却没有理会爸爸在那里罪的耷拉着脑袋胡说八道，而是站了起来，对着旁边的娇美人妻笑道“妈妈，你不是让到这里来找你吗，现在已经来了哦，难道你不应该主动一点”

我伸出手用力地在爸爸的肩膀上拍打着，完全不害怕我突然醒过来一般。

“你让我喝了什么”

妈妈忽然弱声问道可是对于自己的丈夫她居然并没有过分的关心。

我笑道“只是安眠药而已是不是啊，爸爸”

我的最后一句话是对着迷糊不醒的爸爸说的。

刚才来之前，我顺便吸取了安眠药，方才悄悄发功下到爸爸的酒杯之中。

算起来爸爸真够悲剧的，对于儿子即将送给自己头上的绿帽我不但没有发现，还傻笑道“是是啊”

我也不知道自己在说些什么，整一个人摇摇晃晃的踉踉跄跄走进卧室里面。

我微微一笑，向前跨了一步，伸手将眼前的娇美人妻拥进了怀中，二话不说便稳住了她的樱唇。

两人亲吻了好半晌才依依不舍的放开对方。

我紧抱着她问道“现在们是不是可以继续未完成的事业呢”

妈妈原本就脸如红霞，当听到我的话之时更是娇艳如火，红彤彤的，似要烧起来了。她的话很轻很柔“你不知道”

说到最后，她已经羞红着脸埋首于我的胸前。

看着这么一个美艳人妻蜷缩在自己的怀中，而她的丈夫却正在旁边痴迷不已。想到这里，我心里一阵激动。

妈妈她的欲火此时可是烧得熊熊的。

而久未逢甘露成熟少妇，她心中的欲火简直可以用恐怖来形容想及至此，我便微微推开怀中的妈妈，弯腰一把抄起她的小腿将她横抱了起来。

“啊”

妈妈一时未反应过来，口中发出一声惊呼，双手更是紧紧的抓住我强有力的手臂。“你这是干嘛快点放下来”

我笑着在她的小嘴儿上香了一个，道“放下来还怎么舒服呢”

抱着美艳妈妈妈妈走到了旁边的沙发之上，我将她抱到了上面，居高临下地凝视着眼前的这一个猎物。

只见妈妈玲珑浮凸的娇躯被衣服绷得紧紧的，身上散发出一种贵重的端庄，已为人母的她却又是那么美艳动人，更增添了一种成熟少妇的独特韵味。

这让我一阵热血沸腾或许是处于女人的羞涩，妈妈根本不敢跟男人的目光对视，默默的低着头不敢跟我对视。

“爸爸呢”

我握住妈妈的柔荑，温柔的问道。“爸爸是不是已经睡着了”

“嗯”

美艳妈妈妈妈声音微弱蚊虫般低声应道。可是她又忽然惊呼一声，从沙发上弹跳起来“先去看看”

她知道接下来的事情不可以被丈夫发现，更不可以让我看见我却也跟在了她的身后，看着眼前的成熟美妇人，那高挑的身材，凝脂般的肌肤，一双如汉白玉雕刻而成的玉腿，修长而雪白。

那端庄艳丽的俏脸没有岁月留下的痕迹，那单薄的衣着让她身材的优点都一漏无遗，亭亭玉立。

她身上总有一种无法言喻的高贵气质，让人感觉到高贵而不可亵渎看着那妙俏的身姿风情万种迈着小步走近卧室里面爸爸面前，我觉得体内彷佛有一股原始冲动在肆虐，似乎是我体内的狂暴野兽已经被眼前这个绝色尤物所引诱，而试图呼唤着主人挣脱一切的束缚，而好好的随心所欲对于自己男人的灼热目光，妈妈自然清楚。

可她却更加羞涩的期待着一会儿即将降临的激情。

爸爸鼾声如雷，躺在床上醉的不醒人事。

“别出声，们们先出去吧”

她一脸娇羞的白了我一眼，却越过我想要往外面走去我却出其不意地环住妈妈的柳腰，一把将她拉到了自己的怀中。

我双手将她的玉掌握于掌心并轻轻的摩擦着，那温柔的动作犹如热恋之中的男女般相濡以沫。

而我的下巴却是搭在她的香肩之上，我收紧双臂，更加用力的抱住她，先是伸出舌头舔了她的耳垂一下，这才低声在她的耳边说道“你不怕爸爸发现”

“你坏死了居然问人家这样的问题”

美艳妈妈的目光看着我的双眼，贝齿咬着嘴唇，却又闭上了双眼。

“快点放开人家万一我醒了该怎么办”

我从她身后紧紧抱住她，双手却放在了她胸前的小玉兔上轻轻的揉捏，轻轻地在转着圆圈，阵阵的乳香让我更加的兴奋不已。

我更是微微俯下头去，灵活的舌头舔遍了怀中美妇人那娇靥上的每一寸细腻娇艳的冰肌雪肤。

“妈妈，你不觉得们在这里更加刺激吗还是，你想要在丈夫的面前和自己的儿子做爱”

我的双手来到了因为她变得急促的呼吸而上上下下地起伏不定。

虽不却甚是娇挺饱满的雪峰，在她胸前抚摸着，揉捏着。

美艳妈妈妈妈随时全身乏力，但她还是不敢在自己的丈夫面前跟丈夫以外的男人偷情，那柔弱的声音几乎是从鼻子里蹦出来“你不要这样们先出去好不好”

我放肆的双手轻轻地按住她的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动，嘴上吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。

激情的到来时那样的猛烈美艳妈妈妈妈却根本就顾不得什么了我感觉火候差不多了，便伸出一只手轻轻环住妈妈的细腰，另一只手拉开自己裤子的拉链，把硬的难受的大肉棒掏出来，趁妈妈还没有反应过来之前，把大肉棒直接顶进股沟里，摇动屁股，隔着套裙布料慢慢的对着饱满的沟壑幽谷研磨起来。

“啊”

双眼迷离的美艳妈妈妈妈，感觉到下身的变化，轻叫一声，忙睁开眼睛转头往身后瞧去，一眼瞧见一根粗长的大鸡巴正在自己羞人的地方进进出出，虽然还隔着一层布料，但大肉棒散发出来的热量还是清清楚楚的能感受的到，本能地想伸手去阻止，可伸到一半，又觉得羞涩，怕手碰到那根让人心慌的大肉棒，“儿子，不可以的，不要这样，快停下……”

“妈妈，热的好难受，只有这样才好受一些，你再忍忍，很快就好了。”

只要你答应了，后面可就由不得你咯我心里坏坏的想着。

看着我一脸诚恳的神情，再看看身下不断进出的大肉棒，妈妈心里有些为难，更多的却是春意涌动。

也许儿子是真的憋的难受才这样的吧，刚才在洗手间里到现在我都硬挺着，老公可不会这样。

给自己找了个理由的她便羞涩的转过头去，眯着眼睛感受下身的酥爽，嘴里时不时的发出一两声轻微的呻吟。“啊嗯”

磨了几十下，我开始慢慢伸手去掀起美艳妈妈妈妈的套裙，在人妻少妇没回过神之前，一下就掀起套裙，眼前顿时露出期望已久的肥美屁股，白皙的屁股被白色的三角裤包着，忍不住伸手摸了两把，说道“妈妈的屁股好美。”

“啊”

正沉浸在酥爽感受中的妈妈，察觉下身凉凉的，惊醒过来，伸手就要去盖住套裙。

可我怎么可能把到手的成果放掉，忙抓住人妻少妇的小手道“妈妈，隔着裙子，总是不舒服，而且你刚才答应要帮忙的。”

“可可是没答应掀起套裙的啊”

有些羞恼的美艳妈妈妈妈瞪着我，焦急娇嗔道。

在她的潜意识里，掀起套裙明显比隔着套裙要来的严重。

虽然心里也很想发生一点什么，但心里的一点矜持让她无法放开。

我坏笑的伸头在人妻少妇脸上亲了一口道“妈妈，现在都这样了，总得让出来吧不然难受的紧哦。”

说完拉着美艳妈妈的芊芊玉手放在自己的大肉棒上，紧紧按住，“你自己摸摸看，硬成这样了，你想多难受啊”

“啊”

妈妈当手碰到男人的大肉棒，不由叫了一声，想缩手，却收不回来，急声道“不要这样，妈妈答应你还不成吗，快放手。”

“哦”

应了一声，放开手的我快速的把人妻少妇最后的那件三角小内裤给脱了下来，接着顺势抱着人妻少妇的细腰，把大肉棒直接顶在湿淋淋的阴部上，“谢谢妈妈，这样就舒服多了。”

“啊你”

面对突如其来的变化，妈妈有些反应不过来，直到那热滚滚的大肉棒直接接触下身，才惊叫出声，可是事情都这样了，说什么都有些晚了，而且敏感的下身被大肉棒直接顶着，让她品尝到前所未有的刺激，只觉得全身发软，一点儿力气都没有，只能娇羞的说道“那你不能放进去，只能在外面。”

“都这样了，还嘴硬，等下让你知道的厉害。”

双手扶着妈妈的细腰，我挺动着大肉棒，在两片蜜唇花瓣之间抽动，虽然没有真的进去，但也足够销魂了，“放心吧妈妈，不会的。”

才磨了一会儿，“啊嗯”

妈妈紧紧咬着下唇，但还是忍不住从鼻子里发出一声声娇吟，屁股更是动情的拼命往后挺着，希望下身的麻痒能得到抚慰，以便获得更多的快感。

随着妈妈的动情，本就湿淋淋的阴部流出了更多的淫水，把我的大肉棒涂抹的淫光闪闪，随着抽动，不时发出“啪啪”的羞人声响。

我看着趴伏在桌子上，不自觉地挺着肥美大屁股向后迎合着自己的娇柔少妇，心里是一阵阵的满足，虽然现在大肉棒还没有直接插进那销魂洞，但比起刚才只能隔着套裙在外面研磨可强上不知多少倍了，而且身经百战的情场老手我，知道今天这个已经被自己挑起情欲的妖娆美少妇是不可能逃出自己的手掌心了。

想到这儿，不由更加用力的把大肉棒顶在两片蜜唇花瓣中间，极力控制自己的欲火，屡屡过门而不入。

随着我的动作，妈妈的感受更强烈一些，身下的那根火热大肉棒实在太硬太粗了，丈夫的与之相比真的是天上地下之别，有几次差点就忍不住想伸手去把大肉棒引进自己那麻痒无比的小洞里，只是心里最后的那点儿矜持让这想法没有去实现。

只是随着时间的过去，妈妈心里却有些矛盾起来，想身后的男人能主动一些，但又怕真的插进去，自己又不知道该如何去面对。

就在妈妈纠结的时候，那根大肉棒突然像失控一样把硕大的龙头快速的探进她娇嫩的蜜穴甬道里，只觉得一股酥爽至极的美妙感受闪电般冲入脑海，人妻少妇嘴里情不自禁的发出“啊”的一声娇吟，只是还没来得及好好品味的时候，龙头却又像找到正确的航道一样，离开蜜穴甬道了。

妈妈心里不由涌起一阵失落，屁股有些不耐的向后顶了几下，没想到这个方法马上产生了效果，那顽皮的大肉棒又一次失控的插在蜜穴甬道里，虽然和先前那一次一样，只是一个龙头进入而已，但产生的快感却不输给爸爸整根插入。

“啊不可以”

已经无法思考太多疑惑的妈妈仿佛找到了一根救命的稻草一样，拼命的摇动着自己肥美屁股蛋儿，希望大肉棒能像前两次一样插进来，哪怕只是插进一个龙头也好。

一切尽在掌握之中的我当然不会让妈妈失望了，控制着力道，三不五时的把龙头探进那柔嫩的蜜穴甬道里。

让妈妈时不时的发出一声满足的娇吟。

看着身下主动挺动屁股迎合自己的人妻少妇，我只觉得这种感觉是多么的美妙，自己只是略施小计，就让妖娆美丽的妈妈如此情动，看来干什么都得有文化啊脑袋里胡思乱想着，这力道就拿捏的不是很精准，在一下力道十足的挺送中，不小心用力过猛，把大半根肉棒插进狭窄温润的蜜穴甬道里。

已经习惯被插入一个龙头的妈妈，猛然间被大肉棒插进大半根，只觉得一股前所未有的快感猛烈冲进脑海，嘴里情不自禁发出一声长长的娇吟，浑身一阵剧烈颤抖，小腹急剧收缩，蜜穴甬道深处喷出一股股浓密的阴汁，浇灌在我的龙头上，让毫无准备的我酥爽地打了一个冷颤，差点忍不住射出来。

忙伸出双手搂住已经完全趴在桌子上的妈妈，腰部用力，把大肉棒整根插进蜜穴甬道里，硕大的龙头抵住蜜穴甬道最深处，定心锁紧精关，静静等待妈妈的高潮过去。

本来就因为突然被插入大半根肉棒而高潮的妈妈，再被我整根插进来，龙头直接达到最深处的那处从来没有被触碰过的嫩肉，直接造成上一波高潮还没过，又来了一波高潮，接连两次强烈的高潮，差点让她晕死过去。

脑袋里是一片空白，只觉得世间最美妙的事情莫过于此了，这种感受，已经结婚十多年的妈妈是从来没有过的。

趴在桌子上喘着粗气的妈妈，只觉得好像过了很长时间，又觉得过的很快，心里矛盾至极。

难道这就是公司里面那些人妻少妇说的高潮吗，现在的她已经不再去思考当下的行为是否合乎道德了，只想细细的品味这第一次高潮后的余韵。

两个人就这样连着下身趴在桌子边上，静静的呆了好几分钟，直到爸爸的如雷鼾声传来时才回过神来。

“啊呀”

妈妈惊叫一声，赶紧转过头羞涩地打了一下我，“都怪你，万一被我醒来发现了，人家就没脸活了，赶紧放开。”

“呵呵”

我坏笑两声，啵的一声拔出淫光闪闪的大肉棒，退后两步看着满脸春色的妈妈，“既然妈妈矜持，们去客厅吧”

看着我赤裸着身子，挺着那根闪闪发亮的大肉棒往里屋走去，妈妈娇羞地说“谁愿意跟你去客厅了。”

我指了指自己的大肉棒，道“你答应帮的啊现在它还是这样，当然还得你帮忙了。”

说完不理妈妈，自个儿往客厅走去。

我心里清楚，女人，尤其是欲求不满的女人，在捅破那层窗户纸前还会矜持些，捅破那层窗户纸后，就会彻底放开，当然前提条件是要有那让女人欲罢不能的资本，而我对自己的本钱却是极度自信的。

“无赖”

妈妈看着这个英俊潇洒年轻有为，而且风流倜傥狡猾无比的男人只能以无赖骂之。

看到我到了客厅后，忙把被脱到膝盖的蕾丝内裤提拉起来，强撑着还有些无力的娇躯，帮丈夫爸爸盖上毛毯，此时此刻看见丈夫爸爸，人妻少妇芳心狂跳，又是娇羞又是愧疚，却又无比的渴望，尝到我的肉棒之后食髓知味欲罢不能。

收拾好一切的妈妈看了看客厅，心里有些纠结，自己到底要不要去不去呢，刚才已经对不起丈夫爸爸了，再继续下去，也太不像话了。

想到这儿，脑海里又出现刚才那一幕，心里又痒痒的，刚刚连续两波高潮后的蜜穴甬道又出现一丝颤抖，那种麻痒难耐的感觉又重新浮现，不禁夹了夹大腿。

最后还是控制不住自己身体欲望的妈妈，咬着牙，走出客厅，看着赤裸着精壮身体躺在沙发上的我，羞恼道“天晚了，你快回去吧”

我淫邪的笑着指了指胯下高耸的大肉棒，说道“妈妈，这个样子怎么回去”

心知面嫩的妈妈不可能主动上前，便起身挺着大肉棒走到她面前，牵住她的小手往沙发边走去。

低着头，满脸红晕的妈妈有些任命的由着男人牵着，一步一步往沙发边走去，心里又是期待那火热的肉棒，又有些害怕。

走到沙发边，我伸手抬起妈妈的脸庞，低头亲了亲她的嘴唇，便在女人的轻呼声中把她抱到沙发上，自己也爬上沙发，压在那丰满的娇躯上，轻抚着那张令人动心的娇美脸庞，低声赞道“妈妈长的真漂亮。”

呼吸有些急促的妈妈看着我普通淫邪的相貌，下身感受到那根不安分的大肉棒，有些情动的挪动了下身子，娇羞道“油嘴滑舌，这些你都是从哪儿学来的怪不得玉贞说你最会勾引女人了”

“呵呵这事不用学，是发自内心的冲动。玉贞姐姐有没有给妈妈说过为什么最会勾引女人呢因为的本钱最大哦”

说着便吻上那张柔嫩小嘴，在妈妈呜呜的鼻音中撬开牙关，把舌头伸进去，吸吮着甜美的汁液。不时的和妈妈的香舌缠绕在一块。

妈妈在男人温柔的亲吻下，也慢慢放开心里的包袱，开始主动的回应，我一边亲吻，一边伸手解开妈妈上衣的纽扣，顿时露出两团被白色胸罩包裹着的嫩肉。

把手盖上去隔着布料揉捏，也可以感受到那惊人的柔软。

结过婚的人妻少妇胸部就是柔软，我爱不释手的用力揉捏着，胯下的大肉棒越加坚硬了两分。

温存了一会儿，两人才喘着粗气分开，我这才有空看向给自己带来美妙手感的胸脯，两团白皙的嫩肉看了让人晃眼，我迫不及待的伸手到背后去解开胸罩的扣子，妈妈红着脸主动的挺起腰，好让男人方便解扣子。

脱去胸罩，一对34d的嫩乳顿时跳脱出来，淡红色的乳头傲然挺立着，我咽了口口水，俯身把其中一粒含在嘴里，啧啧有声的吸吮起来。

“啊”

敏感的乳头被含在温热的嘴里，妈妈不禁发出一声轻吟，眯着眼睛享受胸部传来的快感。

我一边吸吮乳头，一边伸手去脱女人的裤子，都到这地步了，妈妈倒没有再拒绝，脸上表情透露着一种欲拒还迎的娇羞，只是埋头苦干的我没有眼福欣赏到。

脱掉女人的裤子，我的嘴巴离开嫩乳，一路往下亲吻着，在肚脐眼那里逗留了一小会儿又往下吻去，直到那毛发茂盛的小山丘，伸手分开女人白嫩的大腿，淫水泛滥的阴部顿时呈现在眼前。

眯眼享受男人温柔亲吻的妈妈，觉察自己的私密处毫无保留地呈现在丈夫之外的男人面前，害羞的想合并双腿，却被男人有力的大手按住，不由娇羞的闭上眼睛，一阵难以言喻的异常刺激感涌上心头，只觉得蜜穴甬道内一阵阵的酥麻。

我透过两片肥厚的红嫩蜜唇花瓣，看到里面淫光闪现的嫩肉，照着书上的描述，伸出舌头便添了上去。

“啊不要那里脏”

突然到来的刺激，让妈妈娇吟出声，细腰拱起，全身紧绷，随着男人那灵活舌头不断的舔弄，开始出现一丝丝颤抖。

结婚这么久，和李爸爸交合的次数也不算少，可从来没有遇到过这样的情形，爸爸都是急吼吼的直接就压上来，特别是这几年，更是像完成任务一样，草草结束，而且近半年已经冷淡疏远没有过夫妻生活了，哪里会有这样的感受。

心里不由涌起一股前所未有的刺激，几乎让妈妈失去理智。

我舌头灵活的扫荡着嫩肉周遭，口水混合着女人的淫水，啪啪作响，每当舌头扫过洞口上方的那颗小肉粒的时候，总能换来妈妈的娇吟，春水花蜜越来越多，慢慢的滴落到草席上，印出一团湿淋淋的印记。

“啊不要啊”

嘴里说着不要，双手却抓着男人的头，屁股不时的往上挺着，前所未有的刺激下，只一会儿功夫，妈妈突然发出长长的一声呻吟，屁股高高的挺起，把男人的头死命按向下身，全身一抖一抖的抽搐。

过了好一会儿才像是失去力气一般，屁股重重的落到沙发上，张着小嘴用力的喘息着，额头和鼻尖冒出细小汗珠。

刚才差点窒息的我，这时候才得以解脱，抬起头看着两眼迷离，白皙的脸上布满高潮后的红晕的妈妈，坏坏的笑了下，把妈妈的两条腿挂在自己宽厚的肩膀上，一手扶着大肉棒，用硬的有些发紫的龙头在布满春水花蜜的蜜唇花瓣上磨蹭了两下，找到洞口，腰部用力，一下子便把大肉棒整根插进顺滑的蜜穴甬道里，大龙头刮过四周的嫩肉直抵子宫口。

“啊”

高潮的余韵还未过去，还在收缩不停的蜜穴甬道突然被火热的大肉棒塞满，连从来没有被丈夫探触到的最深处，都被撞击到，妈妈不由娇吟一声，双手紧抓我的胳膊，只觉得自己快要死过去了一般。

我把大肉棒顶在蜜穴甬道最深处不动，静静的感受紧紧包围肉棒的嫩肉一阵阵的蠕动。

不知道是不是妈妈的特别之处，觉得结婚十年的她并不像生育过女人那样松垮，反而紧凑的很，要不是懂得如何紧缩精关，估计这一下就要射出来了。

就这样过了一会儿，强烈快感慢慢平息下来，一阵瘙痒又涌现出来的妈妈，看到男人一点动弹的意思都没有，有些娇羞难耐的摇动了一下屁股，表达一下自己的抗议，果然回过神的我，看了一眼春情满面的美娇娘，缓缓摇动腰部，让大肉棒在泥泞的嫩肉中抽插起来。

硕大的龙头随着我的动作，来回刮着嫩肉。“啊嗯”

已经放开自己那点可怜矜持的妈妈，随着大肉棒的进进出出，开始轻声娇吟起来，脑海里丈夫的印象早被抛诸脑后，现在的她只想美美的享受这美妙的时刻。

我等身下的妈妈适应了自己的大肉棒后，在龙头即将离开洞口的时候，用力狠狠的插入，直抵最深处，撞击在那团软肉上。

然后再缓缓退出来，再一次用力插入。

“啊啊太深了啊”

妈妈胸前挺立的嫩乳在我一次一次的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出一声声的娇吟，两条白嫩的大腿主动的勾住男人的粗腰，双手用力抓着我粗壮的胳膊，一阵阵强烈快感在全身来回激荡，本来白皙的皮肤由于过度的兴奋，透露出一片淡淡的粉红，更添几分妖媚。

京城的这个夜晚是如此的寂静，万物休憩。清风吹拂，撩起了人妻少妇那的长长的秀发。

而就在偌大的房间之中，只见那一名绝色少妇正站在沙发边，双手却撑在了大沙发，成熟的娇躯半趴着。

大大的眼睛流火含情，玉致的睫毛轻轻抖动，笔直的巧鼻子而是轻抖，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇紧紧地抿着，性感妩媚。

她转过螓首，那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的前后耸动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。

而我此时却正站在了她的身后。

一声娇呼，一声撞击。

来来往往，奋力进军一次次深入所带来的摩擦引起了无尽的快感闻到我身上浓郁的男子气息，承受着我的进攻，我禁不住有些意乱情迷。

她伸出一双柔滑小手，努力支撑着自己的娇躯，丰满翘挺的玉臀向后高高翘起，应和着男人的冲刺撞击我却在快速抽动了数百下后，一把将她的娇躯转了过来，让她双手搂紧自己的颈项，双腿又不得不盘在我的腰间以防止掉下来。

我狠狠的吻住美妇人娇喘吁吁的小嘴，双手却捧在她的臀部上，用力向上抛去，而待她落下的时候，身下肉棒往上一顶。

“啊好深嗯哦”

我抱着她的纤腰，两人的身体时而分开，时而契合。一开一合之间，无数道酥麻麻的电流击打着这对男女。

女人那娇媚沉迷的呼啼，听在我的耳里如闻仙乐。

女人一沉，男人一挺。一挺一沉，配合得天衣无缝。

长龙回旋游移，忽左忽右，时而如狂风怒浪，须臾似温缓小溪。

妈妈被这冰火相间的动作刺激得欲焰高涨，双手紧紧地抱住了男人的脖子，享受着我在在自己身体之中的进出，鼻子发出梦呓似地轻呻慢吟着。

“啪、啪”肉体相互撞击的声音越来越响，也越来越频繁，火热的长枪势我用力的攻入，势如破竹的威力深深的撞击着妈妈的芳心肉体。

我在加快进出的速度之时，狂猛地亲吻着她全身的每一寸娇嫩的肌肤。

激战长长却惨烈，我流弹狂发巫山之后。我弯腰将美妇人横抱起来，轻轻的将她放下。

还未待她说话，大嘴迅速堵住正在神志不清而不断吐纳着淫声浪语的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

娇美人妻脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。

一阵一阵的熟女幽香传过来，让我心都酥软了。

我微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在睡衣外面，更显得光滑柔嫩。

随着大肉棒有力抽插的继续，蜜穴甬道里嫩肉被粗糙龙头刮过的快感，最深处那一团最敏感地方被龙头不断撞击的酥麻，与丈夫之外男人做爱的刺激，而且还是她的亲儿子，和眼前我由于用力，而紧绷的强壮肌肉体现出来的视觉冲击，都在持续不断的刺激着妈妈敏感的神经，这些快感越来越强烈，让她开始迷失方向，生涩的主动挺动肥臀配合着男人的抽送。

“啊好深哦天啊要死了啊”

一声紧似一声的娇吟不断传来，越来越兴奋的我，开始埋头快速的抽送起来，心里只想用大肉棒彻底将身下风情万种的美娇娘征服。

只见粗黑的大肉棒快速的在两片肥厚粉嫩的蜜唇花瓣之间进进出出，每当龙头出现在洞口时，都会不断地带出一丝丝春水花蜜，这些越积越多的春水花蜜加上两人不断流下的汗水，让肉体互相撞击的啪啪声更加响亮起来。

美丽少妇忘地娇吟声，肉体撞击带来的响声，沙发摇动的声音混合在一起，形成一首让人听了血液澎湃的靡靡之音。

快速有力的抽插，往往龙头刮过嫩肉带来的快感还没有消失，另一波快感已经到来，这让一天之前还没尝过高潮滋味的敏感少妇如何承受的住。

开始语无伦次的淫叫起来“啊儿子好舒服啊这下好深哦插死了啊”

看到妈妈这付摸样，满身大汗的我越加卖力地抽送起来，常年练武的体力和耐力在这时候完美的体现出来，看那摸样好像这样快速的抽插可以一直持续下去一样。

不到几分钟，妈妈突然长长的娇吟一声，上半身仰起，伸手紧紧抱住男人的脖子，两腿死命勾住粗腰，全身开始不断抖动，蜜穴甬道里的嫩肉疯狂的蠕动，不断吸吮着侵入的大肉棒，深处开始喷出一股股阴精，猛烈的浇打在龙头上。

我用力搂抱住抽搐不断的妈妈，不再锁着精关，任由滚烫的岩浆精液随着蜜穴甬道四周嫩肉的吸吮蠕动猛烈的喷射出去。

直到一切都平静下来，我搂着还是全身乏力的妈妈躺在沙发上，静静享受高质量性爱后的韵味。

而我又压上已是欲火焚身的美妇人妈妈的那傲人的成熟躯体之上。

她的身体浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的我难以抑制内心的激动。

我便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌肤，攀上了那双颤抖巍峨的雪峰。

“啊你怎么还还这样”

她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使我的双手更加用力的揉捏抚弄，时而用力按下山丘之中，时儿抓住挑搓起来，一会儿左右抖动，一会儿画圆圈般揉搓。

在我的挑逗之下，妈妈面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被刺激得一跳一跳的。

她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。

她玉体横陈，粉脸酡红。

我看着娇美人妻有点嫣红的小脸，微微一笑，随即亲了亲她的琼鼻，道“还要不要”

我拥抱着美妇人的腰肢，鼻子时不时的在她那的粉脸上轻轻的摩擦着。

“别闹了，人家现在还有点儿痛呢”

妈妈双手按住我那只在自己小腹处游离的魔爪，粉脸涨红，媚眼如丝地瞪着我“都怪你”

我得意的笑了笑，道“又怎么呢，是不是刚刚用过用力了”

“你你还说”

妈妈伏在我的胸膛之上，并不回话。

“好，不说就不说”

我看着美妇人羞涩无比的神情，人不知一只手环住她的细腰，另一手则登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。

从客厅之中走了出来，我却是横抱着穿着睡衣的娇美人妻大步流星地走向了卧室之中。

此时爸爸却依然是浑浑噩噩的，浑然不知身在何方“你干什么呢快点放开人家”

虽然知道自己的丈夫暂时迷失了意识，可妈妈却依然心惊胆战，自己竟然在丈夫面前被我的亲儿子横抱在怀中“这样才叫刺激”

我将怀中的娇美人妻放了下来，一手紧紧地搂住了她的腰肢，却转而对爸爸说道“亲爱的爸爸，对于送给你的绿帽子喜不喜欢呢”

我却不等待对方答话，扭头一口含住了我妻子的耳珠，舌尖来回添弄着。

我贪婪的吸了一口气，空气中弥漫着美妇人那幽幽的体香，勾人夺魄，让我心中如沐春风“真香”

“你你坏死了”

娇美人妻却不敢跟自己的丈夫对视，值得娇羞无限地埋首于情郎的怀中。

而此时爸爸鼾声暂停，仿佛噩梦初醒似的，却双目无神的看着自己的妻子仿佛一只温顺小猫般蜷缩在别的男人怀中，却并没有一丝的觉悟我机械式地说道“好哈”

妈妈有种想要挖个洞钻进去的冲动，当着自己的丈夫跟别的男人亲密的接触着，她总是觉得羞不可耐，但却又十分的喜欢这种让她心悸的感觉。

“小坏蛋”

她红着脸别过头去，尽量不于我的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。

我双手搂住了美妇人的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。

妈妈娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。

她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟我一阵热吻。

一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。

“啊嗯，不要再逗弄人家啦”

我大手用力的拍打在娇美人妻的股部之上，问道“想要吗”

妈妈回首瞪了我一眼，却也不得不娇声道“要，人家还要”

我将她推到在爸爸身旁的床上，越过春水泛滥的草地，神龙挺身穿过长紧的涌道。

一声龙吟，神龙之身抵抗着四周的阵阵压力，一来一回的施展出浑身解数，如入无人之境伏在美妇人那身曲线分明的娇躯粉背之上，我见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。

当下也不在迟疑，腰部发力，长龙深入凤谷深处而可怜的爸爸，亲眼看着自己的妻子投入到了别人的怀抱之中却依然浑然不觉。

这不得不说是一种悲哀“别这样。”

细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，并没有出手阻止我的意思。

我埋首与她的秀发间，轻轻的说道“好宝贝，你是不是觉得这样很有刺激感呢”

充满男性气息的热气顿时侵入娇美人妻已经剧烈跳动的芳心之中。

我用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。

妈妈“嘤咛”一声，一双小手撑在我的胸膛，如火的俏脸整个埋在我的怀里。“我还在看着呢”

我低头在她的耳垂上亲吻了一下，“不管，我现在你是的人了，跟我没有任何关系”

妈妈轻轻的“碎”了一口，道“那是你强迫人家的”

或许一开始就是强迫，但现在她却发现自己已经不可抑制的迷上了我。

今夜，将注定是一个十分难忘的一个夜晚两人的浪液春水花蜜浇遍了房间里的每一寸面积，卧室里，地板上，客厅里，沙发上，厨房里，厕所中，窗台边，大衣橱前，爸爸醉眼迷离，却都一幕幕见证着这对饥渴的男女偷情交欢的印记。

在卫生间的洗手池边，高挑丰满的妈妈分开两条修成的大长腿，努力降低自己的高度，以便后面的我抱着肥白的大屁股开垦这个肥沃的大肉臀，镜子里面映照出人妻少妇妈妈那含羞带怯的妖艳多情面容，让我更加兴致勃发。

在深红色雕花大衣橱的落地更衣镜前，妈妈全身一丝不挂，丰韵洁白的女体紧贴在冰凉的镜子上，翘着大屁股任由后面坐在地上的我仰着头在下方舔弄着大酥酥包，整个人被舔得全身无力，不由自主坐在那张俊脸上，淅淅沥沥的豆浆春水花蜜顺着我的脖子流个没完。

沙发上，高高坐在我腿上两腿分开夹着男人腰的高个丰韵女人上下套弄，被压得更显硕大的大屁股转着圈像大磨盘一样研磨着下面的开花大海葵，越磨越痒越痒越想磨，速度一次比一次快，根本停不下来，激烈的动作撞得下面男人的大腿劈啪作响，整个沙发也依依呀呀呻吟着，和女人的呻吟呐喊混在一起，后面一只粗手抓着白腻的臀瓣，另一只手食指伸进后面那朵娇艳的菊瓣中深深插进去，每一次扣弄抽插都让上面高高大大整个把高大男人都挡住的女体一阵颤抖娇鸣。

我最后深深重重的印在美艳妈妈红唇上，给了大美人一个深深湿湿的热吻。

平常只有在做爱交欢无法抑制的时候才克制不住，让我捡便宜亲嘴的美艳妈妈妈妈此时居然没有反抗，平静温柔的任眼前的高大儿子吻着舔着自己的樱唇，让我的舌头在自己娇嫩的口腔里到处乱搅，到处乱吸乱舔。

然后在被舔弄亲吻的意乱情迷的时候也主动伸出小香舌互相勾弄挑逗着。

这个深吻无比漫长，两人脸对着脸颈勾着颈，互相转着头各种角度深深吻着吸着，任由儿子那甜蜜的唾液渡入到自己口中，然后不经意间咽了下去。

后来我干脆一屁股坐在妈妈丰满硕长的大白腿上，这般姿势怪异的一手勾着妈妈脖子一手揉弄着大白鸽，嘴里深深的吻着吸着，弄出淫靡的声响，胯下的玉人更是玉脸羞红，根本不敢睁眼，只是一味闭着任亲任摸，情动起来后娇喘细细，睁开眼后媚眼如丝，勾魂摄魄。

两人吻得海枯石烂石破天惊，这漫长无比的长吻却让妈妈心里有着难得的舒心放松，两人嘴还是黏在一起没有分开。

我慢慢调整姿势，光着身子压在妈妈身上，把她转过来，横躺在沙发上，然后大海葵开花，重重顶进去慢慢抽插旋转起来，但嘴儿还是没有分开，就这样做着爱，享受着一种别样情怀的男女欢爱。

就像一池春水被吹皱一般，荡起一波波涟漪，荡漾在水乳交融的两个人之间，无论下身是如何酥痒难忍，两人嘴唇都没有半点分开的意思，死死胶在一起，怎么也不肯分开。

呜呜咽咽的呻吟在口腔里变成了沉闷的奇异闷响，就算下身动静再大，水花再响，再怎么酥痒难忍，四只手臂也死死搂着对方的脖颈身躯，脸庞黏在一起，誓死不分开。

直到绝顶的高潮汹涌而至，冲破了一起阻拦障碍，让下身的女人痉挛颤栗，再也克制不住打起了摆子，后仰着头娇啼长身嘶鸣着，划出一个惊心动魄的弧度。

夜，深了，但夜再深，也没有吻深，吻再深也没有情深。

白花花的硕长娇躯在宽大的沙发上和黑油油的高大身体纠缠搅在一起，一会儿白的在上面，一会儿黑的在上面，沙发剧烈颤抖着，呻吟着，吱吱呀呀战栗着，房间里响起了一阵阵特有的呻吟被口腔封住后的压抑响声，一次次回荡着男女将各种姿势玩了个遍，反正爸爸一时半会儿都不会真正清醒过来，做爱不休炮声不止，这一晚上的做爱欢好比美艳妈妈妈妈一辈子性爱经验的体味都要深，都要刺激，都要难忘，她心里清楚得明白，此生，想再忘掉这段孽情，是绝无可能的了。

很多私密的地方，如酥酥包，脚趾，甚至雏菊都被我舔弄了个遍，这是丈夫也从未碰过舔过亲过的禁忌之地。

妈妈反倒心中觉得很淡然，有种淡淡的解脱感，很舒服，很放松，也说不出来为什么，甚至觉得特别刺激，湿的特别快，常常会不自觉地感到别样的堕落快感。

平时绷的太紧太久了，一旦堕落沉沦就愈加容易，有时候舔得起性了，也会有意无意配合迎合一下，做出点弯腰翘臀的平时根本不敢想象的动作来。

妈妈扭扭捏捏了半天，终于鼓起勇气声如蚊鸣一般说“你还有什么要求的，今天可以满足你一个愿望，不过你不许太过分”

我踌躇了半天，终于歪着头坏笑着说了句话，妈妈大美人听完很惊讶，然后重重在我腰眼上拧了一把，拧得我龇牙咧嘴，转身扭腰摆臀走回卧室了。

等了半天，人妻少妇妈妈终于出来了。

她穿上了一身衣服，上身穿着白色无领花边职业服，下身穿着一条黑色百褶裙，修长浑圆的大腿上穿着淡黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人。

本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头上束起长发，带着个蝴蝶状的发卡，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。

妈妈本就气质极佳，这么一穿着打扮，即干练又精神，妩媚妖艳的面容此刻又多了一股子英气与傲气。

踩着高高的高跟鞋，让妈妈气质顿盛，居高临下俯视着下面坐在沙发上的我，盛气凌然，高高在上，整个人显得比我高一截，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。

一步三摇摇摇曳曳迈着猫步走到早就看傻了的我面前，轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在我的鼻头上，痒痒的。

那个惊艳的大美臀在我脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人。

我只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面肉棒猛然抬头，把裤子撑起一个大包。

我嘴角浮起一丝神秘的微笑，高高在上硕长挺拔的妈妈大美人分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密，赫然没有穿内裤，而只是以一条黑丝袜包在外面我肆意吮吸着妈妈嘴里的蜜液，芬芳无比。

妈妈脸上乳液的馨香让我的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着妈妈美臀上丰腴的美肉，更是让我心里这一刹那只有妈妈，没有其我。

长裙已经完全撩起，妈妈的一对被黑色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在我眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到妈妈两瓣丰满肥美的臀肉。

妈妈大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使我只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。

这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。

妈妈丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。

薄薄的丝袜覆盖下，妈妈的脚趾，肉感非常。

我在妈妈的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在妈妈身上。

我知道自己这次不会再很快缴枪，我要以我最强壮的姿态满足妈妈，回报她对我的垂青和信赖。

我用双手重重地捏住妈妈两个乳尖，我知道这一定是妈妈的敏感点，果然这种淫虐的刺激让妈妈的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。

妈妈举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住我的腰，一只高跟凉鞋斜蹬在我的臀上，很疼，也很刺激。

慢慢地，妈妈的肉体放松下来，我也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。

妈妈睁开眼，抱住我的头，温柔地亲着我的嘴唇，手在我的头发里插入，让我上下都很快乐。

“儿子，我爱你。”

妈妈托起我的头，对我说，说的时候，深情地盯着我的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。

我没有回答，把妈妈整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，我的欲望慢慢地攀上高峰，我把妈妈的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。

酥麻的电流自下而上冲过我全身，这几秒钟我觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。

我毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉妈妈美穴暖肉对龙头的包裹。

妈妈双手抱着我的腰，帮助我更深地插入蜜穴。

当扑嗤的响声停止，我用双手托住妈妈的美臀，身体压在妈妈美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和妈妈美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。

丝袜细如薄纱，手感出众，我把妈妈的腿驾到肩头，开始插入。

妈妈雪白晶莹的双腿紧紧夹住我的面颊，随着我的进出，双腿不断扭动，让丝丝滑腻的双腿在我面颊摩擦。

我紧抱妈妈的美腿，转头亲着妈妈黑丝包裹的小腿。

没有负担的极乐，当吮吸到妈妈冰凉的舌尖，我放松自，不再忍耐，强烈的电流从下自上激荡着身体里每一根神经。

我俩的舌头交缠，一会我放松，她吮吸我，一会我吮吸妈妈，宛如当年初恋般火热。

我的嘴唇在妈妈穿着黑色透明丝袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着妈妈覆盖这黑丝的大腿，滑滑丝腻。

我舒服地闭上双眼，仿佛只有这样才能让手部和唇部的极致感触停留在心里，才能把这风光旖旎、美好无限的时间停留在这一刻。

我好动情，妈妈也感觉到我插在她蜜穴中的肉棒好象突然膨大许多，我睁开眼，双手猛地抓住妈妈美白细腻的脚踝，举起妈妈丰腴白皙的两条黑色丝袜长腿，开始用力地抽插。

我的眼睛里满是欲火，红红的，不再是深情的爱人，仿佛是一个长久饥渴的色魔，每次都用劲把肉棒送到妈妈肥美蜜穴的深入，每次我的耻部和妈妈的耻部都会发出啪啪的撞击声。

我的龙头好象碰触到蜜穴尽头的另一道门，软软的、带着吸力，似乎带着召唤，渴望我进一步的深入。

尽头嫩肉软软的吮吸，让我的龙头又麻又痒。

每一次的撞击，每一次的被吮吸，都让我的情绪高涨几分。

妈妈闭着眼，嘴里发出呜呜的声音，不知是痛苦还是欢愉，一只手紧抓被我褪起的百褶裙，另一只手无力的按压在自己雪白高耸的美乳上，不晓得是要抚弄还是要抵挡什么。

我的嘴唇不断地落到妈妈被黑色透明丝袜包裹的性感美腿上，我的牙齿在她美白的小腿上留下浅浅的牙痕。

我已经达到峰顶，我已经完全疯了，面对妈妈这么一个百媚千娇的淫荡娇娃，现在的我只想尽情燃烧欲望。

我不再言语，沉默着，专心地干着妈妈滑腻温暖的美穴，每一次抽插，肉棒从前到后，身体从上到下都回荡着极致的性奋。

跳动、攀升，灿烂的礼花绽放在最美的夜空，妈妈细腻雪白的丝袜美腿幻化成无限的梦幻云彩，这一刻，我忘记身在何方，只有强大欢悦的电流在我身体的神经中来回激荡。

最后，我趴在妈妈的身体上，让妈妈的丝丝滑腻的双腿勾住我的腰，我则疯狂亲吻妈妈的嘴唇，吮吸妈妈的舌头。

妈妈的舌头和嘴里的蜜汁冰凉，妈妈的情欲和我一同达到极致。

我用手托起妈妈的一对淫臀，用力抓着，口中的美味，手中的肥美，肉棒与美穴内痉挛嫩肉的刮蹭，让我完全陶醉在情欲中，带着世间最美好的感觉站在人生的极乐高峰。

这异样的刺激激得我几欲发狂，手脚就要乱动，结果被妈妈一把推倒靠在沙发上。

然后媚眼如丝地慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在我大腿根上，一寸寸把肉棒吃进那个黑丝袜的破洞处。

两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。

这个坏胚子，看着年轻，没想到骨子里这么坏，居然要自己穿成这样，还不许穿小内裤，想到这里妈妈就羞赧连连。

不过这异样的刺激让妈妈沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面高自己一个头的我，妈妈心里就爽的不能自已。

反正丈夫一时半会儿都不会真正清醒过来，既然出了轨偷了情，今夜，就彻底沉沦堕落吧。

高高在上跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，一跳一跳勾魂摄魄，压在我的脸上，把我的头脸整个埋进去。

我的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。

两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，妈妈的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，我上下套弄着。

妈妈莲藕般的玉臂抱着搂着在我脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓，这样激烈疯狂的动作压得沙发咯吱作响。

我那高大的身躯简直快被跨坐在身上，丰满的妈妈大美人压到陷进沙发里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。

看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的妈妈，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿。

那不断落下再反复研磨的粗大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感。

那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的妈妈大美人，此刻正疯狂的抱着自己做爱，那狂野奔放的动作简直像在强奸我这个儿子一样。

妈妈嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动。

我操干着强奸着胯下的人妻少妇，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，而妈妈不但没有如往常一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了。

她双手在我身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。

“好儿子，老公啊，啊”

美艳妈妈妈妈喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往儿子脸上压着嘴里塞着，主动把我的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被我顺势插进那朵香儿花，异样的禁忌刺激让妈妈全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得我一身湿透。

我把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在黑毛大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着。

这三处的剧烈刺激让妈妈几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至“嗷嗷嗷泄了泄了啊”

蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的蜜汁爱液浪水。

“哈哈，宝贝，你竟然潮吹了，实在是太棒了”

这一次我的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着妈妈美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，我的龙头不停地探入到妈妈的子宫颈里，使我觉得几乎要达到妈妈的内脏。

我的庞然大物的每一次插入都将雍容贵妇妈妈的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使妈妈的肚皮凹陷下去；

妈妈的小腹就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷，妈妈全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，我双手不停地揉搓着妈妈早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，妈妈似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声“啊不行了妈妈不行了啊妈妈爽死了”

美艳妈妈妈妈全身僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到那是妈妈高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

“啊弄死妈妈了”

我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进妈妈的美穴甬道深处，每一次都直插妈妈的阴心，每一下都令妈妈全身震颤。

妈妈淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，妈妈披着秀发以我的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着我的小肚皮，阴户主动的迎接我庞然大物的抽插。

随着雍容贵妇妈妈身体的摆动，妈妈丰满的乳房也一前一后弹跳着，我抓住了妈妈的腰，以免被妈妈大幅度的摆动而使庞然大物滑出妈妈的美穴甬道，妈妈更是随着我的手前后推拉上上下下的沉浮着。

这时妈妈已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在我的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啊好人你把妈妈弄死了啊。”

雍容贵妇妈妈那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，我叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着妈妈那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶妈妈的阴户，舒服的享受妈妈的套弄。

“啊儿子不要这样啊”

雍容贵妇妈妈嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，妈妈拼命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

这时美艳妈妈妈妈子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从我和妈妈的阴部冲激着我们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在我的龙头上，使我又一次猛的打了一个机灵。

我不由自主的猛的一抽，妈妈的春水蜜汁随着我外抽的庞然大物流了出来。

我再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，我重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在妈妈的身体上，又一次猛烈地插了进去。

我那强劲粗狂的性欲早已使雍容贵妇妈妈如癫似疯，妈妈浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己她神经质的期盼着儿子儿我性高潮的来临，不能自已的迎接着我更加猛烈的抽插。

伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。

我的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，我简直无法控制野马虽说未免暴烈了些，但雍容贵妇妈妈却是庆幸我竟如此威猛，幸运地承受着我大起大落的抽插，每当想起自己是我的妈妈，心中仅存的一点难为情都被我强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。

此时此刻美艳妈妈只能勉力轻扭纤腰，尽力配合我的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励我大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的儿子我所征服。

在我强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的妈妈哪里吃得消我每次的插入都将雍容贵妇妈妈送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在我胸腹之间。

仰躺着的妈妈更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，妈妈情不自禁地伸舌舔舐。

却不知这样娇羞妩媚的动作，在我看来更为诱人，让我愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让妈妈真泄身泄得舒服透了。

但我却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着妈妈的玉腿，庞然大物大起大落的我，见雍容贵妇妈妈已然高潮泄身，那征服的快感让我更加威猛。

双手一以已将妈妈的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让雍容贵妇妈妈雪臀抬得更高，双手揉捏玩弄着妈妈高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得妈妈尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给我再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得妈妈差点没乐疯了。

她虽知我是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

雍容贵妇妈妈茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去。

她只能半带哭泣地享受着我强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让妈妈更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受我体内情欲的火热，感受我的灼烫与炽烈。

我的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在妈妈的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，我的庞然大物正在用力抽动时，突然妈妈体内的子宫口像吸管一般紧吸住了我的龙头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，我不由的失声叫了起来“妈妈的好妈妈啊”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，我和妈妈的性交终于达到了绝顶的高潮。

“妈妈要射了快顶快顶哦屁股用力哦。”

我急迫的叫声呼唤着雍容贵妇妈妈的情欲，我抖动的庞然大物更刺激着妈妈的身心。

顿时妈妈挺起了屁股，妈妈的美穴甬道也随着我庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在我的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。

我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大。

我开始了最后的冲刺，每一次抽出我都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开妈妈，让我的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；

每一次插入我都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着妈妈，用尽我所有的力量拼命往前顶，让我的龙头能直穿妈妈的宫颈，并最大限度的深入到妈妈的子宫，使妈妈的美穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，我都要把龙头死死的抵在妈妈的子宫口上拼命地磨，这时妈妈不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

不仅如此，这时的雍容贵妇妈妈头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着我的射精。

奋起全力，我最后一击，终于我那粗大的龙头深深的嵌入了妈妈的子宫，这时妈妈的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来“啊哦。老公。不行不行了，妈妈要死了”

紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从妈妈美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

我和妈妈已达到乱伦的性欲颠峰，突然我的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着我浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向我的阴囊急剧汇集，终于我忍不住了，我要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从我爆涨的庞然大物里急射而出“呲”的一声，我的精液又一次喷灌进妈妈的子宫，给我这么一抵，妈妈一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在我直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得我也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的妈妈在我这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中。

虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱我，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧我，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

一刹那间，妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着我爱的洗礼。

此时此刻，我早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，我只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，我的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，我死死的抵着妈妈的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射美艳妈妈妈妈的阴芯，这精液带着我火热的体温，带着我疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着妈妈空虚的子宫。

我的精液与美艳妈妈妈妈的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了妈妈的子宫深处。

这时妈妈的蜜唇花瓣正在紧咬我的庞然大物，妈妈的宫颈正在吮吸我的龙头，妈妈的子宫正在吞咽、吸收、消化我的精液。

妈妈的子宫在吸纳了我的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，我清楚的感觉到，妈妈的美穴甬道在痉挛、妈妈的屁股在后挺、妈妈的腰肢在扭曲、妈妈的双肩在抽搐、妈妈的两手在发抖、妈妈在床上哆嗦，妈妈的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，一切都不复存在，皇帝圣经迅速恢复，我的大脑里一片空白，我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在我身下的是妈妈，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在妈妈的体内宣泄，宣泄直到我颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满妈妈的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

射精后我并没将庞然大物抽出，我趴在妈妈身上感受她高潮后的余波。

这时我的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，妈妈在高度的满足后也瘫痪了。

我和妈妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在妈妈瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

—— 完 ——