============================================================
  Trên đảo hoang, anh được người mẹ và người dì xinh đẹp huấn luyện trở thành nhân vật phản diện
  Tác giả    : Cực Ý Cực Ý Cực
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37485.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hậu cung, #Thuần ái, #Toàn Gia 桶, #Tỷ Muội Hoa
  Chương     : 48
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“卧槽！这是什么鬼地方！”

眼前是一望无际的大海，脚下是一方只有七八个平方大的秃石，除了身后一颗不知道是什么原理，竟然能扎根在秃石上的椰子树，和一张挂在树干上的破烂渔网外，我身边竟啥都没有！

甚至我连衣服都没有！

“我日你妈！这到底是什么鬼！”

我仰面观天，对着那万里晴空破口大骂。

如果我昨天是乘船出游，那我还可以理解！大不了船难了嘛！我被海浪推到了这个破石头岛了！就算是死我也认了！倒霉嘛！

可我昨天明明就在离海边上千公里的内陆城市啊！

明明睡前还从我那风韵熟美的女神妈妈那里得到过一个香香甜甜的晚安吻，怎么一睁眼就到了这种地方！

“轰隆！”

好像是老天爷感知到了我在骂他！一声巨响突然从天而降，脚下狭小的石岛也突然猛烈震颤起来。

“我擦！”

在巨响中陷入呆滞的我，在剧烈的晃颤下失去了重心，只来得及发出一声国骂，就“扑通”一声掉进了海里。

“嗬……嗬……嗬……”

废了好大劲才从海水里爬上来的我，瘫在岛上不停的喘着粗气，脸上的神情更是如同见了鬼一般。

这岛，真的不太对劲！

“我擦……这……这到底是……是怎么回事！”

我颤抖的声音再也没有了刚刚的底气，因为这地方与其说是一个小石岛，倒不如说是一颗飘在海面上的大石头！

我明明是从岸边掉下去的，可这小岛的边缘却根本没有浅滩，甚至说连水的浮力都感觉不到！

那些游泳时可以用到的踩水技巧完全丧失了作用，要不是我在慌乱中抓到了一角凸起的石块，此刻怕是已然葬身海底！

“叮！恭喜来自地球的各位度过了海岛世界的第一次考验，本次考验淘汰人数87456124，占比总人数百分之6.86，第二次考验将于七日后来临，请诸位做好准备，如需更多信息，请触碰树下黑方碑。”

声音突兀的来，突兀的去，只留下一个仿佛被抽去了灵魂的我。

“八千…万？不对！八千万！百分之6.8！地球人口是，也就是说！全球的人一起穿越了过来！也就是说连妈妈也！”

恍惚中想到那个在我心中比女神更要高贵的女人，迷茫的眼眸中瞬间变得一阵慌乱，一个激灵坐了起来。

“怎么办！怎么办！妈妈！！！”

平时里，哪怕在怎么惊慌，只要有她在，我便能一秒安心，可如今，脑海中那道身影带给我的，却是比之近在咫尺的死亡，更令人恐惧的绝望。

“不对！它刚刚好像说了，要找一个什么碑！！”

想起这个，我马上左右张望起来，等看到树下那方小黑碑，眼中直接爆发出一大团精芒。

“对！碑！就是它！！！那声音好像说，如果需要信息就触碰黑色什么碑！”

强烈的兴奋驱使着我三两步便来到了树下，手一下按压在了那块方碑之上。

手掌“啪”的一声贴在了石碑上，只见那石碑一阵轻颤，竟投放处一块光幕，而那光幕上，赫然显示着三个大字！

请签到！

纵使此刻的我十分着急，可看清这三个字后，看了超多小说的我，还是不由自主的想到了两个字：“系统”

我心中一阵狂喜，马上抬手，对准上面那两个大大的签到盖了上去。

我当然明白这很荒谬，可是在沙漠中的人，哪怕知道前方的绿洲只是海市蜃楼，也根本做不到理智吧。

“叮！恭喜您获得全自动捕捞工具。”

满怀的希望随着提示音破灭，看着手中的渔网，我的脸上只剩下了苦笑。

“果然是我想多了，一张网，应该是所有人都有吧，不然怎么生存到下个七天。”

可是即便在失望，面对现实后我还是将那网小心的挂在了旁边的树上，毕竟这可是目前我赖以生存的唯一保障。

“这岛碑，应该不会只有签到这一种作用吧。”

挂好渔网，我又回到了石碑前，又一次按了下去。

“嗡。”

伴随着一般无二的轻震和光芒，刚刚的光幕又一次出现在了我的眼前，而且那光幕上，竟真的有着数不清的信息，正一条条的飞速飘过。

“有人在吗？！”

“你们知道这是什么鬼地方吗？！”

“我草！这tm怎么回事！劳资正上班呢！怎么会突然到这里！”

“请问你们有衣服吗？”

……

眼前一条条信息快速滚过，大多数都是还没等看清，就已经不见了，可我却是眉头紧皱。

因为我注意到聊天框的刷新频率虽然高，可这速度，甚至还不如一些新开服的热门网游，又怎么可能包纳下60亿人！更何况它还只有中文！

我刚刚升起的希望至此熄灭大半，可还是不愿意死心的点开了聊天框。

“水妃婵在吗？我是张岚。水妃婵在吗？我是张岚。水妃婵在吗？我是张岚，水妃婵在吗？我是张岚。水妃婵在吗？我是张岚。水妃婵在吗？我是张岚。”

我重复着在聊天框内打的字，祈求它能尽量显眼点，直到达到了字数限制，再也无法输入，才发送出去。

发出以后，我忙又点向输出框，可等按下之后，我眼中的光芒，就被上面的一行小字，彻底打成了粉碎。

“每24小时可发送一次寻人类信息，距离下次发送23.59.52秒。”

至此，我开始等待一起奇迹，等待这一次的发送，就可以被妈妈看到的奇迹发生，可烈日升腾直到我的皮肤被晒到发红，喉头的吞咽开始变得干涩犹如利刃划过喉咙，那奇迹终究是没有来。

“妈妈……你还好吗……您到底在哪……”

干裂的嘴皮蠕动着发出一道沙哑的声音，我只觉眼前一黑，身体不由自主向后倒去。

在醒来时，入眼已经不再是海天一线的汪洋，身边咸湿的海风也已然消散，替代的，是身下传来的柔软，和呼吸见，侵入心脾的芳香。

“嗯？”

发出一道梦呓，我眯着眼睛迷茫的看着眼前的一切，然后一个激灵从床上弹了起来！

“妈！妈！”

我大叫着拉开房门！冲出了房门，眼前的景象也果然没有令我失望。

眼前玉人傲立，一席及臀青丝于身后随意披散，柔顺亮丽好似最极品的锦缎，莲步轻挪之下发丝飘舞，柳腰摆荡，牵引着妖娆蛇腰下，将一件黑色包臀裙撑得犹如气球般浑圆鼓胀的肥臀玉胯随着脚步左右摇摆，一声声清脆的高跟鞋声下，臀波荡漾，妩媚生姿。

妈妈也因为听到我的声音，转过身来，那张我已经看了无数次，还是每次都会感受到惊艳的脸庞，再次出现在我的眼中，却又比每一次，都更加珍贵！

我激动的直接冲出了房间，一头扎进了她得怀里，手臂也在紧紧的箍住了她得柳腰，把脑袋深深的扎进了她豪软丰硕的胸脯上面。

妈妈也感觉到了我的异常，藕臂轻柔的环住了我的脑袋，微低嗪首，狐狸般狭长的媚眸含着无边柔情看着我的脑袋：“一觉醒来怎么了这是？。”

见我半天没有回话，妈妈轻柔的拍了拍我的头，才又细声细语的问道：“做噩梦了？”

“嗯。”

我声音一出，就引的妈妈秀眉微蹙，然后直接将我从怀里推了出去：“让你多喝点水就是不听，看看嗓子哑成什么样子了。”

说完妈妈转过身去，踩着足有10cm的高跟鞋走向了厨房。

漆皮黑色高跟鞋敲着地面不停的发出哒哒哒的声音，两条圆润修长的黑丝美腿上软肉随着足下的反震下微微轻颤，可面对这往日我最喜欢的风景，今天我却根本看不进去，直接快步追上了妈妈，拉住了她得手：“妈！别走！”

妈妈身形一颤，停了下来，轻柔的用手背贴了贴我的额头，美眸中的疑惑更加凝重了。

“到底梦见什么了？能跟妈妈说说？！”

妈妈的声音在我听来是那么的好听，那么的不容拒绝，可我只要一想起那个海岛，脑子就嗡嗡直痛。

妈妈好像看出了我的痛苦，从被我握着手，变成反握住我：“好了，不想说就别说了，走吧，过来喝水。”

“嗯！”

我低低的答了一声，跟着妈妈到了厨房，却还是不舍得放开妈妈的手，她却也只是无奈的一笑，然后单手取出杯子，给我倒了一杯水，送到了我空闲的另一只手上。

“真的是，粘人精！都十五岁了还这样！看以后谁看得上你个妈宝男！”

“就当妈宝男就当妈宝男，我愿意！”

尽管每次说话，干涸的嗓头都会传来刀割般的痛，可再见妈妈的喜悦，完全可以压过一切。

“快喝你的水吧！嗓子成了这样还这么贫嘴。”

我嘶哑的声音令妈妈动容，她水光潋滟的眸子布满了疼惜，将我端着杯子的手，按在了我得唇边。

可当杯子送到我得嘴边，干裂的嘴唇刚刚触碰到水，却发现杯子里的水，好像比之往日，显得有些发咸，发苦。

手心里妈妈软嫩的玉手，好像也突然变得虚无了起来。

我撒手就想扔掉水杯，却发现自己的手里，竟然什么都没有，我连忙想双手一起去抓住妈妈的手，却怎么也抓不住！

“妈！妈！”

妈妈明明就背靠在橱柜上，明明近在咫尺，我却怎么也抓不住她得手，我拼命的喊着她的名字，却也得不到星点回复，就像是有一只无形的手想要将我拖下地狱，无边的恐惧让我毛骨悚然，让我目眦欲裂，可一切都是徒劳，妈妈熟媚的身影变得越发虚无，眼前熟悉的景色越来越暗淡，直到那只对我温柔的甜笑，彻底被黑暗包裹……吞噬……

我不想睁开双眼，或者说是不敢，我知道刚刚才是一场梦，我从未再见过妈妈，从未再回到过妈妈的怀抱中。

可我却不得不睁开眼面对这一切，面对这一望无际的空旷海洋，面对这阴云密布，阴雷滚滚的天空，因为必须要活下去，要活着才有希望能找到妈妈。

躺在地上的我无力的张开嘴巴，祈求着这场阴雨能多下一会儿，能让我多活一会儿。

可海上的雨，总是来的快去的也快，只是让我润了润喉咙，便已经消散的无影无踪，再次露出了后方的熊熊烈日。

“哎……”

我叹息一声，缓缓从地上爬了起来，走到了树边，从椰树上取下了那张叫做自动渔网的东西。

“趁着身上还有力气，先扔下去吧。”

手里拿着网，我又一次抬起视线，看向海洋，也就是这么一看，我干巴巴的双眼，又一次瞪的滚圆。

那空无一片的海面上，不知什么时候，竟然出现了一个个箱子般的漂浮物！且有一个简直，近在眼前！

走到岸边，我学着印象里那些渔民的样子，双手抓住渔网，拧腰甩臂，一个用力将网掷了出去。

“我去…怎么偏了这么多…”

被太阳暴晒，又没有吃过任何东西的我已经有些虚脱了，只是扔个网便喘起了粗气，而我投网的技术，则更令我绝望，那看起来只有五六米远的箱子，我竟然都没有网中！

“哎……在拉一次吧。”

叹了口气，我双手抓住网绳，就想把网子拉回来，眼前的海面却异变突生，我落网之处的地方竟滴溜溜的出现一个漩涡，且在我的震惊中，那漩涡极速扩张到了方圆十余米大小！

而这还只是开始。

“叮。sss级自动捕捞工具已设置，将自动为您捕捞岛屿半径350米内所有物资。”

突兀的提示音，让我呆滞在了原地，满脸的难以置信。

“这么变态的东西，应该只有系统才能产出吧！刚刚那个系统提示竟然是真的！！！！！！”

短暂的呆滞后，是爆发级的狂喜，胸腔内砰砰的心跳简直肉耳可闻，奔腾的血液让我浑身发热，脸上病态的苍白瞬间消失，甚至就连胯下肉棒，都瞬间化成巨龙，昂首向天！

“滴滴滴。”

也就在这是，伴随自动捕捞工具发出的报警音，我的岸边出现了一个一人长的木箱！

“咕噜…”

艰难的吞咽了一口不存在的唾液，我忙不跌的蹲在了木箱之前，一把便掀开了它！

里面却不是我不断祈祷着，想要获得的面包，饮水…而是一个全身赤裸的女人！

尤其是看清了她的面容后，我更是当场石化，手里拿着的木箱盖子“哐当”一声掉在了地上。

“嗯…哼…谁…谁啊，大清早乱糟糟的…”

好久没有享受到过的深度睡眠突然被强光和噪音破坏，令水岑妃不由秀眉紧蹙，梦呓般的轻轻抱怨了一句，身体一扭就准备翻个身继续睡。

可当看到她的那一刻起，就激动的浑身颤抖的我，在听到那熟悉的声音后，又如何能控制的住自己，一霎那甚至忘了自己和小姨都是浑身赤裸的状态，一下子扑了过去，将小姨从木箱中抱了起来，紧紧搂在了怀里：“小姨，真的是你，真的是你。”

一具火热的肉体突然紧贴在自己的身上，将刚刚睡醒还有些迷糊的水岑妃吓了一跳，本能的就想挣扎，可她刚刚迷迷糊糊的睁开了眼睛，那正准备推搡的手臂却僵硬在了我的胸口。

“这…这是…”

听到小姨的声音，感受到她躯体的变化，我知道她对此也是一无所知，心头一苦。

环在她柳腰上的手臂不由又紧了一些：“小姨，我们穿越了…”

穿……穿越？！

侄子的话犹如晴天霹雳，只是刚刚入耳就令水岑妃呆滞当场。

尤其是当她得视线，越过侄子的肩头，看到了后面一望无际的海洋。

看到了脚下大约只几个平米大小，且除了一棵树以外，寸草不生的石岛后，就算是她，一时间也抑制不住的心慌了起来。

“不行！不行！水岑妃！你不能慌！”

贝齿在舌尖上重重一咬，随着一股血腥味在口腔中扩散开来，从舌尖上传来的痛觉让她的一双凤目都眯了起来。

“好疼……”

秀眉紧蹙，她偏转嗪首，深深的看了一眼脸侧那虽然已经初露棱角但明显稚气未脱的脸。

“就算是为了这个小混蛋可以活下去，你也不能慌啊……”

感觉到环在腰上的一双藕臂又紧了一些，我本以为小姨在害怕担心，就想着怎么去安慰一下，可还没开口，小姨的声音就传了过来，而且竟然透满了喜意！

“啊？！穿越？！快……快给我说说是怎么回事！”

听着小姨的语气，我整个人都呆了：“啊？！小姨你就不害怕吗？！”

“来都来了！害怕有什么用，而且荒岛求生啊！多刺激！”

“小姨……你！”

“别墨迹了！赶紧把你知道的说给我听听……”

“我也不记得，我一觉醒来，就已经在这了…”

慢慢悠悠的，我将一切都讲给了小姨，甚至连系统都没有保留。

而且随着小姨偶尔的插科打诨，我的心态也慢慢平和了一些。

随之而来的，我也终于意识到了，我和小姨都是赤身裸体，而且随着怀中的柔肤媚体变得越发滚烫，也不难猜到小姨恐怕也已经意识到了这个问题。

虽然说小姨的身体抱起来十分舒服，偶尔的摩挲间美人香肤的滑腻触感更是犹如宝玉琼脂，可这么搂着毕竟不是个办法。

“小姨…怎么…怎么办啊。”

“不知道，要不你把眼睛戳瞎算了。”

小姨的声音带着笑意，她好像对目前的局势一点都不害怕，还是一如往日如我们相处时候一样，以逗我为乐。

“小姨你别闹了，现在可是生死关头。”

“可是生死关头，小姨我的清白也很重要啊！你小姨我可还是个黄花大闺女，怎么能被你看了。”

好像调侃我，是一件让她很快乐的事，明明她自己也在说生死关头这四个字，可语气却一点都不正经，嘻笑之意都快溢出来了。

“唉…既然你这个臭侄子不愿意牺牲一下，那就让你小姨我牺牲一下喽！”

见我又支支吾吾的半天没说话，小姨用一副我不下地狱谁下地狱的语气说道，一双环在我腰上的手慢慢挪到了我的胸口，就是用力一推。

我万万没想到会有这种事，脚下一个踉跄，一屁股坐在了地上。

“小姨，我扭过去，你先把刚刚上来的那俩箱子打开，看看有没有衣服！”

跌坐在地后，我根本不敢抬头往上看，只希望后来被网上的箱子里，可以有遮体之物。

“啪啪啪”

可就在我祈求老天，希望运气好一点的时候，随着一阵赤脚踏过石板的脚步声，我看着地面的视线中，突然多出了两只玲珑雪腻的美足。

“小姨…您别闹了。”

“谁闹了…”

我低垂的下巴，被小姨的玉指捏住，渐渐向上抬起，小姨肤色玉润线条修长的美腿，饱满无毛犹如极品雪蛤肥鲍的阴埠，还有因小姨的弯腰而如同水滴般吊垂在她胸口的豪乳酥胸，都随着我那被渐渐挑起的下巴尽收眼底。

“好看吗，你这个偷小姨丝袜内裤的小贼～”

小姨看着我，美艳的瓜子脸上，挂着狐狸精一般的狡黠。

“小姨，我都十五了，您别逗……唔唔……”

我一句话还没说话，小姨竟直接双手捧住了我的脸颊，用那抹我无数次对其垂涎的润唇，将我后面的话堵在了喉咙中。

小姨犹如果冻版水润嫩弹的唇瓣，好像是带了电流一般，刚刚贴上我的嘴，我的身体便如遭雷击，不自主的剧烈一颤，随后一股花香果甜般的气息，竟渐渐的从小姨的檀口中挥散而出，可还不等我细细品味，小姨的嫩唇已然抬离而去，只剩下残留在我嘴边的几缕香津，还依稀残留着一丝醉人的花香魅气。

“敢做不敢当的小贼！反正肯定躲不过你的偷窥，倒不如直接坦诚相见一次，省的被我抓到后你尴尬的跳海～～～”

我一时根本无法从震惊中缓过来，只能条件反射般木讷的回复着：“啊？！！”

相比我的木讷，小姨却显得十分开心，笑着直起腰，一脚踢在了我的屁股上。

“啊什么啊！给我打开那几个箱子去！没有我允许你就给我站边上，不准回头！”

屁股一疼，我先是一惊，不过听清了小姨的话，我突然理解了什么叫如蒙大赦，一个激灵就坐了起来。

蹲在岸边，手里摸着木箱，我的心里却甜滋滋的，尤其是在我用舌头，把残留在嘴边的那些香津，尽数裹在嘴里之后，心中更像是吃了蜜糖一般。

我从来就不是什么乖宝宝，从十一二岁对性有了认知开始，我就开始天天yy妈妈三姐妹，和大美人堂姐了。

最大的爱好就是，躺在床上用她们的丝袜内裤撸着鸡巴幻想刺激的乱伦场景，幻想着把她们肏成母猪，把她们的肥屄肏成流着白浆的精液泡芙。

可是我却真的不敢对她们出手。

先说大姨吧！

虽然她从头到脚，不伦是那席紫色的大波浪长发，还是那双永远高傲，冰冷的狭长凤目，亦或者是那比我的脑袋还有大出两圈的硕大肥臀，都完美附和我心中高冷女王的样子，可是真到了她身边的时候，只要那叠着二郎腿坐在女王椅上的她用眼睛对我冷冷一撇，我整个人就都软了，她生气的时候更是一瞪眼，就能把我直接冻在原地，变成一根瑟瑟发抖的冰棍，更妄论把她日成母狗了。

妈妈虽然对我十分温柔，哪怕我做错了事，也从来不会发火，永远是好声好气，柔声柔调的安慰我，可是我也不知道为什么，就算我前一秒还在想着，怎么按着妈妈的腰，抓着她的美臀狠狠地肏玩她，可我一见到她得脸，就再也提不起一丝乱七八糟的想法，简直就如同女神显圣于她最虔诚的信徒面前一样。

至于表姐，则是常年在国外，一年都见不到几面！而且她小时候明明很宠溺我！现在却连视频都不愿意跟我开了！我是半点机会都没有！

唯独是小姨，说是姨，其实更像是姐姐，毕竟她也只比我大了十岁而已，而且在我的印象里，从我记事起，她就喜欢作弄我！

在家也数她穿的最清凉！

夏天有时候只穿个刚刚能勒住臀沟的内裤，上身也是只套个小巧紧致的背心，就敢在我眼前晃悠，所以她那雪白挺翘的臀瓣，和有时候会从背心下摆处露出的浑圆乳球，也就理所应当的成了我意淫的对象，我撸管用的丝袜内裤基本全是偷得她的！

而且到最后，我为了试探她，基本上一天偷一次！她都没有任何反应！狗才信她不知道！

所以为了日她的白虎肥屄，我前段时间撸完直接把沾着浓精的内裤扔在了她得床上，想试试到底是什么情况，可没想突然穿越到了这石岛上面，而更没想到是，小姨竟然也紧跟着来了！

想到以后把小姨的两条大白腿抗在肩上疯狂输出，圆滚滚的美臀被我的小腹撞的肉浪翻滚，我不由喉头翻滚。可此刻的我嘴里哪还有什么口水。

“嘶……”

几近干涸的喉咙蠕动之下，爆发的痛觉让我直抽凉气，也打破了我脑子里乱七八糟的幻想。

“不能想了，不能想了，得快点弄点东西，不然还谈什么以后”

摇了摇头，我暂时放弃这些遥远的东西，一下掀开了前面的箱子。正准备看看都有什么，耳边就响起了一阵提示音。

“叮。获得纯净500ml 2瓶

获得粗粮面包600g一袋。”

“我去，这省的点用，就够我跟小姨活三天了，一个箱子就这么多吗？！”

“叮，检测到宿主获得物资，完成成就“生存的开始”激活系统功能《使用说明》。”

“使用说明效果，当宿主获得指定物品时，会收到额外介绍信息。”

原本在获得珍贵的食物和饮水后，我就已经心花怒放了，没想到更惊喜的还在后面！

这使用说明听起来好像不怎么样，可实际上代表着的，却是信息差啊！

古今中外，从民生到军事，还有比这玩意儿更重要的吗？

“卧槽！！！”

巨大的惊喜让我不由惊叫出声，趁热打铁一口气将剩余的三个箱子全部掀了开来。

“叮，宿主开启三个补给箱，总计获得以下物品。

获得棉布3个单位。

获得碎玻璃1个单位

获得石砾两枚，石砾可用于提升岛屿面积，1石砾可为您扩张岛屿面积1平方，可在岛碑面板处点击建造，扩张岛屿选项界面选择使用。”

“难道这就是使用说明的效果？”

我低头看着手中两块普普通通的石块，若不是系统的解释，我根本不敢想这东西的效果会如此逆天。

“我日，发达了！”

手里握着发财的希望，我被兴奋冲昏了头脑，甚至忘了小姨说过没有她的允许不准转身，转过身去就想和她分享喜悦，然而刚刚回头，话才说了半，就戛然而止。

“小姨，我们发…”

入眼之处，小姨正背对着我蹲在小岛的另一端尿尿，她柳腰之下的那团雪臀也因为蹲姿而显得更加浑圆饱满，甚至还因为阳光的照射而反射着类似极品珍珠那般的弧光，更绝的是这么美的大屁股此刻还在从中心处向外喷射着一道黄浊的水柱，那种顶级的美好却又混合着污秽下流带来的视觉冲击，一下就让我沉睡中的鸡巴勃起到了极限，变得青筋狰狞。

小姨也明显听到了我的声音，只见她香肩一抖，轩软的肉臀更是肉眼可见的猛的一缩，那正从她臀心向外喷射的尿柱便戛然而止。

“好看吗？”

“好…好看。”嘴比脑子快，小姨问完我脱口就是这么一句，不过刚说完，我全身的汗毛就炸了起来，马上背过了身。

“我家小岚，好像对我这个小姨，格外感兴趣啊？嗯？”

好像过了很久，又好像只是一瞬间后，一股柔媚入骨的声音，就被一团湿暖的气息包裹着，扑打在了我的耳后。

“先是光着身子紧紧的抱着小姨占尽便宜，还没多久又光明正大的看着小姨尿尿，你接下来会干什么，小姨我都不敢想了呢～”

此刻的小姨活像一只修炼千年的狐狸精，就连声音好像都带着法力，只是几句柔声细语，就撩的我肉棒狂颤。

“小姨，我真的是有很重要的事想要跟你说，才转过去的。”

“什么事，是想让小姨看看你这混蛋侄子的丑东西吗？嗯？”

小姨说着话，玉手竟从我的腰间绕了过来，一把攥住了我的肉棒。

“嘶！！！！”

像是猛地咬了一大口柠檬，一瞬间我的浑身都在颤抖，牙根子都有些发软。”

“小姨，我真的有事，你就相信……嘶……相信我这一次吧。”

一阵阵快感从鸡巴上汹涌而来，那只纤细的玉手像是没有骨头，嫩滑温软只是握着不动，我都有些控制不住自己的喉舌了，说话都变得断断续续，磕磕巴巴。

“哦？那你说说看，要是不能让我满意，那后果嘛……”

“小姨……您……您看！”

我强忍着浑身那股入腑钻心的酥麻，颤抖着双腿慢慢抬起了握着两块石砾的那只手。

“小姨……这……这是石砾，一块可以把咱们脚下这个小岛，扩张一平方米……而且……而且别人应该还不知道……这东西的用处……我们可以……可以趁着信息……信息差。”

听到这水岑妃已经不需要侄子说完了，比侄子大十岁，又是财大高材生的她，当然比他更懂信息差的含金量，心中一激动，手上的力道不自觉的加大了一分。

小姨的力道并不大，可此刻我的肉棒早在她那双白玉柔荑撩拨下，敏感到了极点，哪怕只是一丝痛觉也被无限放大，不由发出一道闷哼。

“嗯～～～”

“看来真的是小姨误会了你呢～～～岚岚～～～”

小姨说的话听起来像是在道歉，就连那声音，好像都透着一抹心虚内疚的歉然之意，可我却还是丝毫不敢得意，毕竟我的命根子都落在了她得手里。

“没……没关系的小姨……没关系……您放开……放开我就行了。”

“那怎么行！做错了事，就算是小姨，也要赔～礼～道～歉～才行哦～～～”

柔音未落，小姨的樱唇错开一条缝隙，一股湿暖雌香随之扑打在了我的耳后。

“可是小姨……没有准备礼物怎么办啊？不然？就满足你一个愿望？您看如何呢～～～臭小侄～～～”

“让小姨想想，你会有什么愿望呢！”

我虽然看不到小姨的脸，但是凭借多年的了解，我就知道此刻，她那狐狸精一般精致的瓜子脸上，一定挂满了猫戏老鼠般的揶揄，我本应该奋力挣扎着逃出去，可小姨的性感窈窕的身子不知道什么时候开始，已经紧紧的贴在了我的身上，胸前的两坨雪峰肥乳死死的压在我的背上，随着小姨的扭动在我身上滚动，顶端的两粒乳尖随着乳肉翻滚时隐时现，在我的心尖上荡出一股股的瘙痒，令我魂酥魄麻，根本生不出一丝逃离的想法。

“小姨……我真的。”

“真的什么？！真的没有吗？可是从你十四岁开始到昨天为止，小姨一共丢了327双丝袜，102条内裤哎……你知道是怎么回事吗？好侄儿～～～”

说着，小姨握着我肉棒的玉手狠狠一撸，虎口直接从我龟头下的冠状沟，滑进了小腹下那团浓密的鸡巴毛中。

“嘶哈哈……小姨……慢点！慢点！！！”

“什么慢点，是说这个吗？”

小姨说着两根玉指一上一下捏住了我的龟头，尤其是垫在龟头下方的拇指，更是再用指甲不断挑挠着我最敏感的龟头系带。

“还是说……这样呢～～～”

小姨的指甲挑拨着我敏感的系带，而我的嘴就成了最好的扬声器，在她如同抚琴般曼妙而富有节奏的挑拨下，响起越发急促的喘息，以及那令我无比羞耻，却根本无法忍耐的呻吟。

“小姨……小姨你放过我吧……我要……要不行了……小姨……”

“什么要不行了？小姨我可听不懂呢～～～”

小姨妩媚的声音让我的心中发出阵阵悲鸣，怎么会这样！

完全反过来了啊！

在我的梦想里，应该是我按着小姨挑逗，让她娇喘连连，让她像只小母狗一样发着情，撅着她雪白雪白的大屁股，祈求我这个侄子用乱伦大屌狠狠的肏玩她，怎么现在变成了这个样子！

“求我……说点好听的……小姨不是不可以放过你哦～～～”

擒着肉棒的白嫩玉手猛地一用力，一道闷哼兀自从我嘴中喷了出去。

“嗯～～～哈～～～好小姨，大美人水岑妃，求求你大人有大量，绕了我吧……嘶～～～小姨别～～～别～！！！”

“我是让你夸我，可没有让你背书呢～～～小混蛋～～～”

柔声妩媚，带着些许的颤音直令我心神酥荡。

“怎么这么不争气。”

看着那在小姨的白玉柔荑下变得越发油亮狰狞的鸡巴，我心中暗骂一声，明明自己撸管的时候经常多少分钟都没有感觉，可落到小姨手里还没有两分钟，就从根到头一阵酥痒，不是自己咬着牙忍着，我的尊严早就和白浆一起从马眼喷出去了。

“小混蛋～～～想什么呢，你的下面好像更硬了呢～～～”

小姨的另一只手，也在不知不觉中，爬到了我的身前，轻轻抚上了我的胸口，稍有些锋利的指甲游离与我的胸前，时而轻点慢划一下，除了在我胸前流出几道指痕红印外，更是令我身抖声颤。

“忍着干什么嘛～～～～装的像个乖宝宝一样～～～以前拿着小姨我的蕾丝内裤撸管的时候，你的表情可不是这样的哦～～～”

小姨只是用了一道声音，就又一次让我的肉棒狂抖起来，小腹收缩蠕动着就要向外挤排前列腺液，小姨却伸出了拇指，用柔软的指肚结结实实的按在了我的马眼上。

“坏东西，怎么还敢往外流啊～～～你看看小姨的手～～～都被你的臭东西弄得像是抹了一层精油一样～～～”

顺着小姨的话，我看向了已经抬至了我眼前的那只手，肉棒又是一阵胀痛，那只曾经我一握就不愿意撒开，线条柔美修长，柔弱无骨的小手，此刻竟然犹如刚从油罐子里抽出来了一般，沾满了黏糊糊的透明液体，甚至随着小姨的指缝开合，还会牵挂黏丝，扯出液膜。

“可是小姨……您这样我哪里忍得住啊……”

“我怎么样了呀～～～我明明只是个怕被坏侄子欺负，用尽全力才能勉强堵住坏侄子流“口水”地方的弱女子而已嘛～～～”

“小姨您这样……是个雄性生物都会对您流口水的啊！”

“嘻嘻。”两道妖媚的轻笑传来，小姨堵着我马眼的指肚在我蛋大的龟头顶端慢慢旋转起来，最敏感的地方受到刺激，我的前列腺液就像是错开了一点龙头的水管，不断向外分泌着豆大的黏液珠，将小姨本就油亮的手指染的更加黏滑：“我能认为，你这个变态侄子是在夸我吗？”

“你干嘛装的像个乖宝宝一样～～～听小姨的话～～～小姨会给你奖励的哦～～～”

朝着我的耳根轻轻吹出一股湿香暖气，如同赤练般妖艳细长的香舌慢慢的挤开了两瓣香唇，携着檀腔中粘稠的口水，点在了我的耳垂上。

“所以～～～要不要听小姨的话～～～”

小姨的声音在此刻，都充满了魔力，是一种可以将我的灵魂，都黏在她得唇舌间的魔力，我的身体犹如过电般猛地一颤，一层细小的鸡皮瞬间密布全身。

“要……要听……”

“呵呵……终于不装了嘛……”

堵在马眼处的指腹在小姨魅妖般的轻笑声中抽离而去，小姨的柔荑又一次紧紧的攥住了我的肉茎，另一只手扶在我胸口的手，也慢慢挪移，直到用那柔软的掌心，完全拢住了我的龟头。

“早就该这样了嘛……这岛上又没有别人……”

相对比小姨声音中的柔软，她的手却是毫不留情，紧紧的箍住了我肉棒的末端，然后猛地向前一撸。

“嘶！！！！”

“这里面，还真是装满了弹药呢！只是榨了一下，就弄得小姨满手都是了呢～～～～”

拢着我龟头的右手松开，小姨刚刚还干净的右手，此刻也变得跟左手一个样子了，浓厚腥臭的乱伦液，不仅弄的她满手心都是，甚至还在通过指缝，向外漫流。

“明明你很喜欢小姨这样嘛～～～刚刚为什么还要装作是小姨在逼你一样～～～”

我还在小姨刚刚的狠狠一撸带来的快感中，浑身发酥，若不是我将将到小姨下巴的身高能让我倚靠在她身上，此刻怕是都要软倒了。

“既然不说话，就让小姨自己来猜猜吧……”

小姨微低嗪首，松口用柔软的唇含住了我的耳尖。

“喜欢偷小姨内裤的小侄子，并不是不喜欢小姨这样，而是……而是觉得应该是他骑在小姨身上……而不是被小姨骑在他身上……你说对不对呀～～～嗯～～～～”

如遭雷击，满脑子都想开口辩驳的我，在被小姨戳破心思的一瞬间，整个人都傻了……

“我……我……”

“我什么……不会是被小姨说中了吧……”

这一刻，我的确是无力辩驳，我的确很喜欢女人，小姨的姿色更是令我垂涎已久，可是我只想当个施暴者，可以把各色或高贵，或冷艳，或风骚，或保守的熟妇御姐按在身下狠狠的日成低贱的母猪女犬，而不是被她们从身后抱住，被动的榨精，虽然这样也很爽，但是这种感觉真的让我感觉到了极度的羞耻和丢人。

“呵呵……看来我真的说中了呢……”

见我半天没说话，小姨用牙齿轻轻咬了下我的耳朵。

“臭崽子年龄不大，性格倒是蛮霸道的嘛～～～”

紧箍着肉棒的柔荑不知不觉已经从一只变成了两只，一前一后的紧紧攥着我的鸡巴，粘稠的屌液充斥了玉手和鸡巴上的每一丝空隙，甚至开始随着小姨的指缝向外流溢，撸动肉棒发出的“咕叽咕叽”的声响，也随着黏液越发的浓稠而越发的响亮。

“这只是开始哦～～～只要你乖乖听话～～～小姨的奖励是会加码的哦～～～臭小侄～～～”

“啊？！”

听到这个话，我肉棒猛地一跳，虽然说我才是脚下石岛的主人，也是系统的主人，可是要是让我用威逼利诱的方式去对付小姨拿到她得肉体，我实在舍不得，所以当听到小姨这么说，我整个人都精神了。

“真的吗？！”

“有这么高兴吗？这里都变的更粗大了……唔……好热乎啊～～～看来我的臭小侄，是快要射精了呢～～～”

我脸色一变，刚刚太过兴奋！

竟然忘了控制精门！

再想去压制却已经来不及了，小姨明显也感觉到了什么，紧贴在我后背的一对肥乳开始随着她得身体蠕动而翻滚，两粒坚硬的奶头随着奶浪翻滚时隐若现，刮着我的后背令我心痒难耐，在我鸡巴上撸动的玉手也明显越来越快了，咕叽咕叽的淫声秽响越发响亮频繁。

“小姨～～～慢～～～慢点～～～别～～～～手～～～手太软～～～太紧了～～～不行～～～唔～～～要～～～”

“小姨的手也很累了～～～都半个小时了作为处男很合格了哦～～～该射精了呢～～～”

站在地上的双腿越发的酸软，甚至都开始颤颤巍巍的抖动了，耷拉在肉棒下的阴囊已经缩的小到不成样子，紧紧的裹在了睾丸上，好像已经将能榨出的精液完全榨干了。

感受到侄子身体的变化，水岑妃红润诱人的嘴角勾出一丝轻笑，舌头再次伸出，贴在了侄子敏感的耳后，柔和的声音，仿佛能拉出丝来：“差不多了哦～～～该射了呢～～～坏小侄～～～”

“嘶！！！！”

我紧咬牙关，抽着冷气，可是完全无济于事，从耳后传来的火热湿软，只是一瞬间就令我浑身酥麻，小腹一阵发紧，仿佛所有的肌肉都在这一刻被调动了起来。

“不行了！！！我不行了小姨！！！快点！！！唔唔！！！在快点！！！啊哈！！！要射！！！射了！！！”

眼睛滚圆，屁股收缩，被小姨的玉手狠狠箍着的鸡巴一阵抽痛，紧接着便是精关大开，大股大股泛着淫臭的乳白浓液一道道的冲我的鸡巴中喷射而出，一股股，一道道像是水枪一样射进前方的海面，激起水花后消失不见。

仍然握着侄子肉棒的水岑妃也呆了，虽然还是处子之身，可是她并不是一无所知，看的那些色情动作片里，就算是欧美的男优，也就是蔫蔫的射个几十厘米差不多了，哪像侄子这样，能射出两三米远！

从握住他鸡巴的那一刻，感受到它的粗大和滚烫的一瞬间，水岑妃就有些心惊，这宛如小孩手臂一般粗长的东西，插进自己那只有一条粉缝的地方，真的没问题吗？

再看到这射精的力度，她真的害怕，会不会把自己娇弱到每个月都会痛经的子宫给冲坏。

未经人事的蜜穴开始蠕动收缩，犹如痛经时候的痉挛一般，却没有痛觉，只有一股股难忍的酥痒，正随着一道黏黏的热流在小腹中蔓延而慢慢在肥厚的三角地带扩散开来，最终竟牵引着她肥嘟嘟的屄丘都开始微微轻颤着，向外吐露起蜜汁。

尽管水岑妃已经咬紧了牙关，可那股瘙痒却是愈演愈烈，两条浑圆的大腿不自觉的便挤在一起，相互摩擦起来，可除了感觉大腿内侧越发的黏热外，根本起不到一点的作用，而且明明半个小时前刚刚排了尿，这才过去多久啊！

怎么又有尿感了。

“唔！”

突然起来的尿感让她娇躯一抖，不自觉的发出一声媚吟，手连忙放开了侄子。

“你～～～哈～～～快去把刚刚上岸的物资～～～物资箱全部打开～～～不准～～～不准回头看～～～～”

“嗯！”

极端的爽快后，刚刚被快感压制住的口渴和饥饿反扑回来，且变得越发汹涌，我只觉得一阵头晕目眩，就连小姨最后的警告声中，那酥软入骨的媚调，都没有察觉到，自然也遗憾的没有看到，就在我身后的不远处，小姨又一次撅着肥圆的大屁股蹲在了岛边，这一次她得臀缝中虽然没有再向外喷射浊黄的水柱，可却有一只纤细白皙的玉手，正不断的在那高隆的耻丘上胡乱的揉搓着，一团团一股股粘稠透明的液体，蔓延的满手都是，甚至直接从她得指缝和边缘溢出，拉着丝垂落到了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“哈……”

从旁边捡起一瓶刚刚开出的纯净水，拧开盖子一口气便喝了个干干净净，本寡淡无味的水此刻就感觉比果汁还要甜蜜，比冰镇可乐还tm过瘾，一整瓶下去以后，我感觉身体都被重新激活了。

“赶紧把剩下的箱子打开吧！”

握了握拳，我蹲下身子手握在了箱扣上，随着一声轻响，眼前再次出现了一小块光幕。

“叮，您共有5个普通物资箱，是否全部打开。”

“是！”

想也不想，我直接伸手点了上去，只听“咣咣咣咣咣”一阵响动，眼前的五个箱子应声而开。

“叮！共计打开五个普通物资箱。

获得纯净水500ml 2瓶。

获得粗粮面包 600g 3袋。

获得石砾 1枚。

获得木屋建造图纸 1张！”

“卧槽！”

我刚因为开了五个箱子，才只得到了一枚石砾，而有点郁闷，没想下一句，就惊得我叫了出来。

“怎么了？大惊小怪的！”

我弯腰抓起箱子中草纸一般模样的东西，就准备转身给小姨送去分享喜悦，可还没动，一只黏糊糊的手就直接顶住了我得肩膀。

“怎么？我的好侄儿才刚刚发泄，就又想给小姨我使坏了？”

“呃……”

我身形一颤，面色大囧：“小姨，我说我忘了，您信吗？”

小姨没有在这个问题上，跟我多费口舌，干脆的伸过来一只手：“什么东西让你这么激动，拿给我看看。”

“啊？！哦哦！！”

从小到大只要我犯了错就必定要拿捏我两下的她竟然没有追究，让我有些难以置信。

不过也是马上就反应了过来，连忙应着声把东西放在了她手上。

“小姨，这是木屋图纸！咱们可以建个木屋了！”

“嗯，我看到了，你拆一袋粗粮面包，去那个岛碑的交易那边，换10个单位的木板吧。”

从我手中接过草图，小姨只是轻轻扫了一眼，相比我的激动，声音颇为平淡。

我指了指旁边那九个空掉的物资箱：“小姨，我把那些个箱子拆掉，应该会有10个木材单位吧，不至于浪费食……嘶～～～小姨 你干嘛打我！”

“笨死你了！你有工具拆那些木箱吗，徒手拆你耗费的能量都比换木材用的面包多了！”

“对哦！”

我恍然大悟，弯腰捡起一袋面包：“小姨，岛碑在我身后，我得转身才行啊。”

“嗯，那你转吧！”

“哦！好！”

我闻言大喜，连忙转了过去，可身后哪里有小姨的身影啊。

“哎！”

心中的失望化作了一声幽叹，可声音都还没完全消散，我的脑袋又是一疼。

“我就说你不怀好意！你还说忘了！刚刚叹气的时候想什么呢！”

“没……没想什么……”

面对小姨的敲打，我只能尴尬一笑，毕竟我转身的时候，的确有幻想过能不能再看到一眼小姨那具性感惹火的御姐美躯。

“有人有水吗？能不能支援一点，我出去以后给你一百万！”

“有人在吗？救命啊，我快要渴死了……”

“这是什么鬼地方！我怎么一觉醒来，跑到了这种地方！”

……

匆匆扫了一眼聊天频道的内容，果然还是充斥那些毫无价值的抱怨祈求，我也不再多看，径直打开了光幕上的交易模板。

从被传送过来到现在，已然有了小半天的时间，有不少人已经发现了交易板块的存在，我刚一打开，就爆发出了一大波琳琅满目的换购信息。

“一单位木板，换1片面包。”

“一单位木板，换购50ml饮用水。”

“一块石砾，换购50ml饮用水。”

手指在光幕上翻阅了一会儿，我点了点头，看来大部分人还是比较理智的，都清晰的认真到了生存物资的价值，换购的食物饮水都是最小规格的计量。

不过，这可不够啊。目前这种供给远远小于需求的供需关系，怎么能允许买家来定价。

数了数自己手中面包袋里，一共有20片吐司，我手指一点，按在了发布键上。

随着我的手指在光幕上一阵点触，交易系统内，终于首次出现，用食物换取其它物资的信息。

“面包片一单位，换5单位木板，可兑换次数：2”

“面包片一单位，换2枚石砾，可兑换次数：18”

发出的那一瞬间，一直不停的弹出新交易信息的版块，都在瞬间停滞了一下，紧接着世界聊天版块变得沸腾了起来。

“卧槽！有人拿吃的换木板了！”

“大佬在吗？！您是怎么有多余的食物的！我好不容易网了两个箱子上来，看的都是碎玻璃，石块这种废物啊！”

“真是煞笔有傻福，竟然用食物换没有卵用的石块，和拆箱子就能获得的木板？一时运气好搞到点吃的，不会以为运气会一直那么好吧……”

“哈哈！我看也是，这傻卵换木板不会是想趴在木板上游出去吧，我可告诉你，这海水可没有浮力！小心淹死，哈哈哈。”

我都不明白为什么到了这步田地，还有人会有闲心对别人冷嘲热讽，不过我也懒得理他们，因为只是发出去的一瞬间，我提着面包的右手就是一轻，眼前的树下，也突兀的出现了一大堆棕色的木板，和一小捧灰色的不规则石块。

“卧槽？！这么神奇？”

提起手，看着突然空掉了一半的面包袋子，我一个眼睛瞪的两个大。

“倒是安全，不怕赖账了！”

拍拍手，我看了看突然出现在树下的一大堆木板，点开了光幕上的建造模板。

光幕中的内容随着我的点击，慢慢变成了一个俯视图，图片中央有一个不规则的小岛形状，旁边标着一串汉字：“微型石岛，十平方（目前拥有石砾36枚。）”

“奇怪啊，如果石砾是这样显示，别人应该也是点开建造，就知道石砾的用法了啊。”

好像是听到了我的自言自语，我才刚说完，一道没有感情的机械音就在耳边响了起来。

“如无本系统加持，微型石岛使用石砾需要将其放置于岛碑上方才可吸收。”

“卧槽？这么坑吗？这要不是机缘巧合碰到，谁能想到需要这么用！”

听了系统的提示，我嘴上满是嫌弃，心中却乐开了花。他们越晚知道这玩意儿的用法，就越晚知道它的重要性！就更方便我收割了！

“小姨！我准备扩张岛屿面积了，你往里面站一站。”

提醒了一下小姨注意安全，我喜滋滋的点了石砾数量后面那个，全部使用按键。

“叮，本次共使用36枚石砾，已为您拓张岛屿面积36平方。”

“叮，系统检测到宿主是全世界第一位完成岛屿扩建之人，奖励 额外签到次数+1。”

听到第二道提升音，我直接呆了。

“又一次签到机会？！”

要知道我现在的一切，都是第一次签到获得的sss级自动渔网带来的，再签到一次会有多爽！我都不敢想。

“怎么了，我看你又半天没动弹了。”

在我发呆的时候，小姨的胳膊贴着我的身侧探了过来，扬到玉手我的脸前晃了晃。

感受到那对软弹又一次顶在了我的后背，我知道小姨的妖颜肯定在我的肩畔，干脆一扭头，趁着她猝不及防，在她娇艳的脸蛋上狠狠的嘬了一口，然后又趁着她突然一呆，赶紧转移话题。

“小姨，咱们发达了！”

我直接退出了建造模块回到了光幕的首页，右上角的签到标志旁边，果然有一个数字1。

早已获得我授权，所以也能看到光幕的小姨眼睛也是一亮，一双藕臂从两侧绕来，环住了我的腰，我浑身一僵，以为她又要发难，却没想只是耳尖传来一阵湿软。

“愣着干嘛，签到啊，看看这次能获得什么。”

“哦！哦！”

我身子一个激灵，缓了过来，慌慌忙忙的点在了前面的签到点触区。

“叮，恭喜完成签到，奖励sss级净水设备。”

“sss级净水设备：太阳能全自动海水净化器，将自动净化海水为sss级纯净水，净化量 1H/3500ml。饮用后少量提升体质。”

当那台硕大的机器，猛地出现在我们面前的时候，就连那只不停在我胸口抚摸的手都突然顿住了。

这就解决饮水问题了？！

我声音颤抖，充满了不可置信：“小姨，你掐我一下！”

“嘶～～～”

耳尖突然的一疼，让我终于相信了，刚刚的一切不是梦，我也没有纠结小姨提醒我的方式并不是拧，而是用贝齿轻轻在我耳尖咬了一下。

一下冲到了净水器的前面，按下了出水键，双手捧成碗型放在出水口下，准备痛饮一番。

“叮！缺少自动抽水设备，需手动向净水器储水箱内注水，才可开始运作。”

“啊？！”

“啊什么啊！再啊也不能凭空获得抽水设备啊，先把木屋弄出来吧。”

“哦！”还没等我开始失望，小姨的声音就传了过来，不过想想也的确是那么回事，小姨的皮肤白腻娇嫩，一直被太阳晒，被海风吹可不太行，应了一声后就再次打开了建造模板，在小岛的中央位置上，按下了那张木屋蓝图。

“小姨，你抱紧我得腰，可能会有震动的！”

随着我的声音，那双藕臂又一次紧紧的环住了我的腰，可等了半天，脚下却一点点动静都没有。

等了约莫十几秒，脚下还是一点动静都没有，水岑妃有些疑惑的四处张望起来，可刚微微偏转嗪首，看向小岛的中央，那流转与黛眉凤目之间的疑惑便烟消云散。

那不知道何时突然出现的木屋，虽然不算很大，但是真的远远出乎了她得预料。

不似想象中那版破败简陋，小小的木屋四周棕色的墙壁堪称严丝合缝，整齐干净，墙壁上的田字窗更是规规矩矩四四方方，还有那尖尖的房顶，简直跟小时候在绘本上画的房屋一模一样。

不过她也只是媚眼一喜，就回转嗪首，美臀微微后撅挺出一个更加浑圆的弧度，将自己窈窕高挑的美躯放低了一些，下巴枕在了侄儿的肩头。

她虽然不知道侄儿是真的不知道不会地震，才让自己紧紧抱住他，还是明明知道，就是想故意占她便宜才要自己抱，都不妨碍此刻她想要在逗逗这个变态臭侄儿。

“房子都出来了，这地怎么没有震啊？嗯？！小变态～～～”

听着小姨充满戏谑的声音，我心中一苦：“我也不知道啊，我以为它会震的。”

“真的吗？可是小姨我有点不相信哎，身子这么烫，明明就是想故意占小姨我的便宜吧。”

近！

太近了！

小姨的下巴就在我的肩头，那抹红唇和我敏感的耳后之间的距离，更是只在毫厘之间，小姨调笑间，诱人朱嫣之旁湿香翻滚，暖媚飘荡，首当其冲的我怎么可能不血液翻滚，浑身燥热。

“小……小姨。您您这样……是个男人……不……是个雄性就不可能……不发热啊……”

“哦？！是吗？！”

诱人的嘴角慢慢勾起一丝弧度，水岑妃微微撅起的蜂腰肥臀竟慢慢摆荡起来，牵起顶在侄子背上，化作两滩奶团的丰乳蠕动起来。

“是吗？我能当你是在夸小姨吗？”

两团沉甸甸的肥乳挤在我的背上，明明没有液体，却如同涂满了润滑油一般的滑腻，还有随着小姨的前后涌动，而一抖一抖的酥弹，爽！

太爽了！

我只能拼命咬紧牙关，才能勉强不让呻吟声脱口而出。

小姨的玉手贴着我的肚子，有些锋利的指甲尖绕着我的肚脐慢慢的勾着圈子。

“小姨好像都能感觉到，下面有个火炉，在炙烤小姨的手呢，就这么饥渴吗？嗯？！”

见我半天没说话，听着我如同老牛般粗重的声音，小姨唇角微勾，玉手又一次顺着我的小腹，滑入了那团凌乱的黑森林中。

“哈啊～～～”

当鸡巴又一次被握住，我的牙根一软，终于忍不住了，可小姨的手却只是在我的鸡巴上轻轻一握，就火速撤开了。

“嘶～～～好烫哦～～～怎么像一根火杵一样吖，把小姨的手心都烫红了，你要看看吗？”

水岑妃继续用那对令无数男人垂涎的豪乳丰胸，给亲侄子做着胸推，一边语气委屈巴巴，像是被欺负了似的，将自己的手，抬到了侄子眼前。

葱白玉嫩的小手在我的眼前晃动，阳光照射下微微闪光的指甲引着我的眼球不住的乱飘，刚刚喝过水的喉咙又一次变得无比干涩，不知觉的做着饥渴的吞咽动作。

“呵呵～～～这就馋了吗？”

明明贴在我背后的小姨，却发现了我所有的囧态，飘在我眼前的柔荑，随着她软媚戏谑的语气，竟直接按在了我的嘴唇上，雪白的指腹，好像比我的嘴唇还要软嫩。

“小东西～～～你的身体在发抖哎～～～”

当小姨纤长的手指不停的在我的唇边游走捏戳，当她精致的狐妖玉面变成横惬在我的肩膀上，当她说话时，从她得檀香麝口内喷出的软气扑打在我的脸侧，流入我的鼻尖，我终于是忍不住了，猛地张开了嘴唇，将嘴边的柔荑紧紧的含进了唇中。

“唔～～～”

那一瞬间，一声酥骨软魂的声音，从近在咫尺的耳畔传递了进来，小姨的身体好像猛地颤了一下，声音中那妩媚的气流感，也变得更加浓厚。

“哼～～～才刚刚发泄～～～这么快就又忍不住了啊？嗯？～～～”

“嗯。”

我不舍得松开小姨的手指，含着它点了点头，便开始期待，小姨会不会像刚刚那样，把那只在我小腹上划圈的小手，放到我的鸡巴上。

感受到侄儿身体的颤抖，和他越发粗重的喘息声，水岑妃嘴角勾出一抹媚笑，轻抚在侄儿小腹的手掌，却悄然收了回来，顶在了他的背后。

“那阿～～～你就接着想去吧～～～”

软香的粉唇在侄儿的耳垂上轻轻一裹，顶在他背后的柔荑猛地用力向前一推，只听“啵”的一声轻响，湿淋淋的手指扯着粘稠的口水拉丝从侄儿的口中脱出。

看着踉跄几步后重新站稳，却还是不敢回头的侄儿，水岑妃微微一笑，转过身去。

“想要更多的话，就加油搞物资吧，小姨一开心，没准～～～”

说完不等侄儿回复，便扬腿迈步，走向了木屋。

赤裸的玉足，刚刚踏过木槛，就停顿了下来，出乎她得预料，这木屋之中，竟然还附带了一套简易的家具用品。

入门的左手边，三角木架之上的木盆，左墙下那方小小的四方桌，尤其是那附带了一整套被褥的木床，就算是她，也难免有些惊喜。

微微一愣神，水岑妃快步走到了木床边，掀开了床上那张黄底碎花床单，看到床单下还有其余铺垫，她眼睛一亮。

“下面果然还有其它铺垫！太好了！”

小姨进屋不久，我就听到一阵布帛撕裂的声音，虽然不知道布是哪里来的，但是有了总比没有强，我也没有多想，就将视线转移回了那台净水机上。

“空有宝山而不得入，也太难受了吧！不对！它刚刚好像也说了，可以手动注水。”

嘟囔了一句，我突然想到了刚刚的提示，开始绕着那净水机看，果然在侧面找到了一个可以掀开的盖子。

打开盖子往里一瞅，豁，水箱还真是不小，从里面标的刻度尺看，容量竟足有50升。

“既然可以手动注水，应该还会配一个桶吧，不然拿啥往里送水啊！”

想到这，我又开始在净水器上翻找起来，果然找到了一个柜子，柜子里，也正好放着一个水桶！

“就是这个了！”

面色一喜，我连忙把水桶提到了岸边，满满的打了一桶水，又快速跑回净水器旁，哗啦啦倒了进去。

“嗡～～～”

水倒进去的一瞬间，净水器便发出了一声嗡鸣，中央面板紧跟着便亮了起来。

“储水箱水量：50升。已净化水量：1ml，净水箱容量还剩9999ml。”

“卧槽！起飞！”

我兴奋的差点跳起来，手提起来桶，又一次跑到岸边，打了满满一桶。

提桶转身，我就准备跑回净水器前，只是脚步却在路过木屋门口的时候，鬼使神差的停了下来，视线也不自觉地，就朝着里面飘了过去，然后整个人便直接呆滞当场。

虽然这短短半天内，我跟小姨已经突破了不少的禁忌，许多我曾经梦寐以求的体验也得以实现，可这还是我第一次，真正意义上，看到小姨的肉体，看到她得玉背蜂腰，肥臀美腿，不过还没等我想出，足以匹配眼前美景的词语时，只见小姨藕臂一抖，随着一块黄底碎花布料飘然而起，又缓缓落下，眼前那美的我不忍眨眼，诱的我心动神摇的美肉玉躯，便随着那黄云飘落缓缓隐去。

当美景完全被遮去，我的心底猛地窜出一大股莫名的情绪，那是一种说不清道不明的失落，失望，可惜结合在一起的复杂情绪，随后，更有一种难以抑制的狂暴，汹涌而来，令我呼吸加重，甚至想要直接冲上前去，将它撕裂。

脚下不知觉的向前迈了一步，眼前人却好像察觉到了身后的情况，玉足盈盈一踏，转过身来。

柔身偏转时，她得右手拉着左侧的衣襟向右遮盖，可手上的动作终究是比视线慢了一丝。

旋转时衣襟飘荡之间的春光乍泄，全部被我尽收眼底。

我看到了那对刚刚还顶在我背后的豪乳丰胸是多么的浑圆白皙，也看到宽胯肥臀中央，那高耸的骆趾蜜蛤，是如何的纯净雪腻，如何的肥厚诱人。

小姨转过身来看到我站在门口，媚目一横：“小姨真是躲在屋里，都躲不掉你这个畜生侄儿的偷窥啊～～～”

她虽然这么说着，可不管是眼神还是语气，都感受不到一丝一毫的怒意，体态完美的熟风御姐，此刻露出宛如少女般的嗔怪，那一刻媚态横生的她，足以祸国殃民。

看我还是呆站着，小姨微微一笑，弯腰从床上捡起了一根布条，在腰间轻轻一挽松松一系，轻描淡写之间，那抹盈握柳腰便被勾勒而出，也将她那巨乳蜂腰，宽胯肥臀之间，宛若天成的身材曲线衬托的越发完美。

“怎么样？小姨用床单做的这套，黄色战袍，好看吗？”

说完小姨双手掐腰，右腿向前微微一挪，整条浑圆修长的美腿便从裙子右前方的开叉伸了出来，一直露到了大腿根，尤其是那从开叉顶端露出的雪白侧胯，更是让人浮想联翩。

我心中就一个感觉，人靠衣装马靠鞍？纯纯放屁！

美人何须衣来饰，好玉哪用黄金陪！

这一刻，只是披着床单的小姨，不知道将多少身穿高级定制衣服的女人们，甩出了十八条街。

“好……”

“你不用说了！从眼神和那里，小姨就知道了呢～～～”

我结结巴巴的刚想说话，就被小姨打断了，甚至说话间，还用充满戏谑的眼神，向着我的腹下瞟了一眼。

顺着小姨的眼神，我才终于能把注意力，从小姨的身上撤回来一些，也才终于反应过来，自己究竟是硬到了什么地步。

从下体传来的火热让我无比想要直接扑过去，我甚至感觉小姨应该不会有太强烈的抵抗。

咬紧牙关，我的眼神偷偷的向上瞄，却在看见小姨的脸蛋时候，浑身一颤。

“还不到时候，再忍一忍，再忍一忍！”

心中默念，我利马弯腰提起了旁边的水桶，跑向了净水机。

提着桶一遍遍的往返于打水处和净水器，当储水罐装满的时候，我躁动的内心才总算是平复了下来。

我扬起手正准备擦擦汗，突然感觉有什么东西围在了自己的腰上。

“刚刚在门口跑那么快干嘛？都看见有布了也不进来拿一块，就那么喜欢当暴露狂？”

小姨一边往我的腰上缠着遮挡，一边没好气的数落着我，眉眼之间却满是温柔。

“嘿嘿，忘了，刚刚小姨太美了，我自惭形秽，不敢多留啊～～～”

“臭屁！呸！”

小姨轻啐一口，没好气的把最后一截布料往已经缠紧的腰上狠狠一塞，直接转过了身，看向了净水器。

“这个你弄好了？！”

“嗯嗯！它自带打水捅！”

我点了点头，又指了指净水器中央的显示屏：“你看，已经净化了4700。嗯？！4700ml了这就？！”

一开始看到净化量，我都已经我眼花了，忙揉了揉眼，再看还是4700才惊呼出声，每小时3500ml的处理量真是夸张，这样下去别说生存了，但凡有个浴缸，我和小姨洗澡都够用了！

“嗯，的确很多，不过咱们得快点想办法利用，不然蓄水箱满了，停止工作就太亏了，而且它好像说的是，生产的是sss级饮用水，这个级别有什么用啊？”

“呵呵，我来为小姨试下毒！”

说着，我直接打开了出水口下方的柜子，从里面拿出了一只纸杯，接了满满一杯。

说句真的，刚刚把这杯水端到嘴边，我就认知到了这杯水的不凡。

它确实还是无色无味，但只是用鼻子闻了一下，我久旱之下燥热的心肺就突然感觉到一阵湿爽，整个身体一下子就舒服了不了。

这个变化让我心中一喜，直接一口气喝了下去。

这一刻，就如同喝了夏天一口气干下去了一整杯冰沙水，却又比那种刺激的冰感舒适万分的凉意直接滑过了咽喉食道，又猛地扩张到四肢百骸，那一瞬间，今天一整日的风吹日晒，和被小姨榨精后出现的疲倦，在那股润凉之下，竟如摧枯拉朽般荡然无存。

“哈～～～”

一杯下肚，我整个人竟不自觉的浑身抖索了一下，发出了一声呻吟，这哪里是饮用水，当真是玉液琼浆！

小姨静静的站在一旁，看着我只是鲸吞牛饮般将一杯水干了下去，就露出了这种销魂般的表情，好奇心一下子被勾了起来，忍不住开口问道：“怎么样？！”

“不知道该怎么形容。”手里握着杯子，我想了半天，也实在是没有想出合适的形容词，直接又接了一杯水，端给了小姨：“您自己尝尝吧还是。”

小姨媚目中柔光流转，看了看我手里的杯子，又看了看我，嘴角勾出一缕奇怪的微笑，才接过了杯子。

将杯口送到唇瓣，她又好像看见了什么，转了转手中的杯口，才轻轻的将那抹薄润的樱唇贴了上去。

她是真不知道我快忍不住兽欲了还是假不知道！不嫌弃我用过的纸杯就算了，怎么还要专门对准我留下的唇印啊！

“小姨，您要再这样，我真的要顶不住了。”

“哦。”上挑的眼角递出一抹风情，小姨轻轻的哦了一声，终于一仰杯身，将水喝了下去。

白皙修长的鹅颈随着吞咽微微滚动，小姨的一双狐眸竟慢慢微眯了起来。

半晌之后，小姨润唇轻分，慢慢的呼出了一口气，才缓缓开口：“嗯～～～确实不错。”

“是吧！别人还在祈求最基本的饮水，咱们竟然就拿到了这种东西了！这要是拿出去卖！”

说到这，我止住了，因为我发现小姨现在看我的眼神，就像是在看傻小子。

“又怎么了？”

“傻不傻啊我的好侄儿，有这种可以加强体质的东西，就证明以后肯定会有斗争之类的东西，卖这种玩意儿，你是想资敌啊？！”

“这能怪我？！咱家公司的COO（首席运营官）是你又不是我，我哪能像你一样，这么高瞻远瞩啊！”

小姨没有拒绝我的拍马屁，也没有在这个话题上多做口舌，一下子把脸凑到了我的近前。

“你确定你的女神是我，而不是那位？！”

“哪位？”

原本我是想要用一贯的装傻回答小姨的，可是今天和小姨发生的一系列情况，让我已经实在压抑不住，想要在跟小姨突破点什么了。

“除了你还能是哪位？不是你我干嘛偷你的丝袜内裤啊！”

我话一出口，那不断从近在咫尺的琼鼻粉唇中，扑打到我脸上的兰香一瞬间都停滞了，不过也只是片刻后，一道更加炙热的暖流就扑了过来。

“小混蛋，你还真敢说呀～～～”

一双玉手顶在我的胸口轻轻一推，小姨挺直了腰身，媚目一横白了我一眼，翩然转身，走向了木屋。

猫步轻佻，她得身影还是那般的自信，可我分明看到，小姨那玲珑秀气的耳朵，裹上了一层不自然的晕红。

“看样子，今晚就有机会啊～～～”

在心中低念了一句，我美滋滋的又一次呼出了光幕，跳转到了聊天频道。

刚刚不看这里，是因为生存问题还没有结局，现在呢，有了可以说是无限的饮水，加全自动捕获器可以获得的食物，再加上那间木屋，燃眉之急已然解决了个八九不离十，也就是时候，通过聊天好好获取一下外界的基本信息了。

距离穿越过来已经过去了大半天的时间，可能是因为大部分人，都已经缺食少水而状态不佳了，就连聊天界面的信息，都变少了许多。

“天就要黑了，这岛上的风好像也变的凉了，这晚上可怎么过啊。”

“是啊，风真的有点凉了，我现在躲在岛碑后面，身上都有点起鸡皮疙瘩。”

“要是有火就好了。”

“废话！傻子都知道，可是这岛上除了石头就是那颗破树，就他妈屄的连钻木取火的条件都没有！！！”

“大家晚上躲树后面自求多福吧，祈求一晚上过去别感冒发烧，不然就等死吧！”

……

我看着他们的聊天，又扭头看了看后面的木屋，如此简陋的一间木屋，在曾经那个世界根本没有人会多看一眼的木屋，此刻竟显得那么珍贵。

“哎。”

我叹了口气，真的没想到这个世界会残酷到这种地步，竟有这么多人，连度过第一夜都如此艰难。

尤其是那些还在祈求的饮水和食物的人，再这样下去，这些人必然会陷入死循环。

饥饿会让他们脱水脱力，变得愈发虚弱，也愈发不可能用那张破网去收获物资箱，得到食物补给。

“这样下去，会死人的啊。”

我的心慢慢的揪了起来，不是因为我有多么圣母，多么喜欢悲天悯人，而是因为我从他们的身上，看到了妈妈的影子，妈妈，大姨，表姐，她们三个从来没有吃过什么苦头的弱女子贵妇人，到了如今的田地，又该如何生存下去。

握紧的拳头里，陷入肉中的指甲带来的刺痛，让我强行镇定了下来，无能狂怒是没有用的，我只能让自己快速的发展起来，我每快一点，她们的生还几率就会大上一丝！

打眼看向自动捕获渔网的收货点，那边已经又堆了6 7个物资箱了，我连忙小跑了过去，一一打了开来，一共获得了石砾八个，500ml装饮用水三瓶，600g面包两袋，以及一块土壤。

“土壤：b级，使用后可以将1平方的面积变更为可种植区域，使用高级道具浇灌或施肥后可成长，最高可成长为sss级土壤。”

别的东西倒是平平无奇，不过当听到关于土壤的介绍后，我的眼睛一下瞪了个滚圆。

“这就能开始种田了吗？”

虽然我没有种过田，但是我可是很喜欢经营种田类游戏的，在如今这样的情况下，拿到这个实在没办法不激动。

“有了这个玩意儿，发展速度要飞起了！”

我连忙又回到了岛碑处，点开了建造板块，里面果然又多了一个新的可建造选项。

马上选中了净水器旁的一块空地，将土壤布置了下去，我又一次惊了。

“叮！成功转换岛屿面积一平方为耕地，当前耕地品质B，效果：农作物发育速度增长百分之5。”

“卧槽！真的假的，b级土壤就百分之5？！那顶级sss级得加速多少？！真是好东西！得趁别人还不知道多买点！”

我转眼又打开了交易模板，在搜索框里输入了土壤二字，忐忑的等待后，眼前的光幕终究没有辜负我的期待，而且换取价格，也只是区区以片计数的吐司面包。

想也不想我直接点了上去，虽然还不清楚这个海岛世界的规则，虽然不清楚这里的作物周期，到底是跟现实一样还是如同一般的种田游戏那样很快就能熟，但是这不重要！

搏一搏单车变摩托！

一口气直接将交易面板上的7块土壤全部秒了下来，看了一眼空了大半的吐司面包袋，我马上开始着手布置起来。

“有人换土壤？这是想种地？！”

“我刚刚就看到了，真是魔怔了，种出来骨头都张蘑菇了吧。”

“真不知道这群傻子为什么运气这么好，刚刚有傻子面包换木板，这会儿又有傻子面包换土壤。”

“可是万一这里是跟游戏差不多，种下去很快就能收成呢？”

“啊对对对～～～”

一边布置土壤，我也一直看着聊天界面，直到看到了这句充满傲慢的回复，我无奈的直摇头，明明都到这步田地了，看到一点不同意见第一反应还是冷嘲热讽，真的是自作孽，不可活了。

我又试着开始在交易区域查找种子，找到后，就发现种子的价格差异特别大，有一粒换一片吐司的，也有一粒换500ml水 600g面包一整袋的。

而且看记录，明显是刚刚涨起来的。

“看来也不都是傻子，还是有人能听进去了啊。”

嘴上吐槽着，我手上动作不慢，开足了马力抢购那些便宜的终止，可就算是这样，也有两次是我点下去以后，却显示物品以售出。

手里握着抢来的七粒种子，来到土地边，小心翼翼的将它们埋了进去，又回到了净水器旁，用刚刚喝水的纸杯接了一杯水。

“刚刚好像说浇灌可以提升土地品质，不知道我这sss级浇下去，会怎么样。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

距离穿越过来已经过去了大半天的时间，可能是因为大部分人，都已经缺食少水而状态不佳了，就连聊天界面的信息，都变少了许多。

“天就要黑了，这岛上的风好像也变的凉了，这晚上可怎么过啊。”

“是啊，风真的有点凉了，我现在躲在岛碑后面，身上都有点起鸡皮疙瘩。”

“要是有火就好了。”

“废话！傻子都知道，可是这岛上除了石头就是那颗破树，就他妈屄的连钻木取火的条件都没有！！！”

“大家晚上躲树后面自求多福吧，祈求一晚上过去别感冒发烧，不然就等死吧！”

……

我看着他们的聊天，又扭头看了看后面的木屋，如此简陋的一间木屋，在曾经那个世界根本没有人会多看一眼的木屋，此刻竟显得那么珍贵。

“哎。”

我叹了口气，真的没想到这个世界会残酷到这种地步，竟有这么多人，连度过第一夜都如此艰难。

尤其是那些还在祈求的饮水和食物的人，再这样下去，这些人必然会陷入死循环。

饥饿会让他们脱水脱力，变得愈发虚弱，也愈发不可能用那张破网去收获物资箱，得到食物补给。

“这样下去，会死人的啊。”

我的心慢慢的揪了起来，不是因为我有多么圣母，多么喜欢悲天悯人，而是因为我从他们的身上，看到了妈妈的影子，妈妈，大姨，表姐，她们三个从来没有吃过什么苦头的弱女子贵妇人，到了如今的田地，又该如何生存下去。

握紧的拳头里，陷入肉中的指甲带来的刺痛，让我强行镇定了下来，无能狂怒是没有用的，我只能让自己快速的发展起来，我每快一点，她们的生还几率就会大上一丝！

打眼看向自动捕获渔网的收货点，那边已经又堆了6 7个物资箱了，我连忙小跑了过去，一一打了开来，一共获得了石砾八个，500ml装饮用水三瓶，600g面包两袋，以及一块土壤。

“土壤：b级，使用后可以将1平方的面积变更为可种植区域，使用高级道具浇灌或施肥后可成长，最高可成长为sss级土壤。”

别的东西倒是平平无奇，不过当听到关于土壤的介绍后，我的眼睛一下瞪了个滚圆。

“这就能开始种田了吗？”

虽然我没有种过田，但是我可是很喜欢经营种田类游戏的，在如今这样的情况下，拿到这个实在没办法不激动。

“有了这个玩意儿，发展速度要飞起了！”

我连忙又回到了岛碑处，点开了建造板块，里面果然又多了一个新的可建造选项。

马上选中了净水器旁的一块空地，将土壤布置了下去，我又一次惊了。

“叮！成功转换岛屿面积一平方为耕地，当前耕地品质B，效果：农作物发育速度增长百分之5。”

“卧槽！真的假的，b级土壤就百分之5？！那顶级sss级得加速多少？！真是好东西！得趁别人还不知道多买点！”

我转眼又打开了交易模板，在搜索框里输入了土壤二字，忐忑的等待后，眼前的光幕终究没有辜负我的期待，而且换取价格，也只是区区以片计数的吐司面包。

想也不想我直接点了上去，虽然还不清楚这个海岛世界的规则，虽然不清楚这里的作物周期，到底是跟现实一样还是如同一般的种田游戏那样很快就能熟，但是这不重要！

搏一搏单车变摩托！

一口气直接将交易面板上的7块土壤全部秒了下来，看了一眼空了大半的吐司面包袋，我马上开始着手布置起来。

“有人换土壤？这是想种地？！”

“我刚刚就看到了，真是魔怔了，种出来骨头都张蘑菇了吧。”

“真不知道这群傻子为什么运气这么好，刚刚有傻子面包换木板，这会儿又有傻子面包换土壤。”

“可是万一这里是跟游戏差不多，种下去很快就能收成呢？”

“啊对对对～～～”

一边布置土壤，我也一直看着聊天界面，直到看到了这句充满傲慢的回复，我无奈的直摇头，明明都到这步田地了，看到一点不同意见第一反应还是冷嘲热讽，真的是自作孽，不可活了。

我又试着开始在交易区域查找种子，找到后，就发现种子的价格差异特别大，有一粒换一片吐司的，也有一粒换500ml水 600g面包一整袋的。

而且看记录，明显是刚刚涨起来的。

“看来也不都是傻子，还是有人能听进去了啊。”

嘴上吐槽着，我手上动作不慢，开足了马力抢购那些便宜的终止，可就算是这样，也有两次是我点下去以后，却显示物品以售出。

手里握着抢来的七粒种子，来到土地边，小心翼翼的将它们埋了进去，又回到了净水器旁，用刚刚喝水的纸杯接了一杯水。

“刚刚好像说浇灌可以提升土地品质，不知道我这sss级浇下去，会怎么样。”

“叮，浇灌sss水250ml，b级土地获得正常经验25000点，提升三块B级土地为A级，A级土壤效果：作物发育速度提升百分之10。”

随着我一杯水倒下，耳边又一次响起系统提升音，眼前一小半的红土地，竟已变得接近黑色了。

看见这个，我一下更有干劲了，又回到了净水器旁，不过这次，我直接拿出了那个小桶。

“这一桶可是足有3升，浇下去岂不是30万经验值！”

哗啦啦接满了一桶水，看着净水器面板上，从4000ml变成1000多ml的数字，就算是知道一小时就可以补回来，我也是十分肉疼。

“希望别让我失望。”

“叮，浇灌sss水3000ml，获得经验30万，提升5块b级土地为a级，一块a级土地为s级，S级土壤效果：农作物发育速度提升百分之15。”

一桶水倒下去，又是一阵提示，所有的土壤全部变成了黑红颜色，其中甚至有一小片，完全成了黑色土壤，更惊喜的是，那一块块土地上面，俨然有七株小绿芽，已然破土而出。

可我还没来得及兴奋，一道惊雷却也在这时，从天而降，炸雷滚滚直让我皮肤都有丝丝刺痛，同时一则系统广播也随之响彻天地。

“得时之和，适地之宜。初入农耕，天赐祥瑞，特赐华国张岚资源采集获取速度加速40％一纪！。

闪电带来的声响还在向远方的黑夜传播，后面的系统消息并没有让我产生半点兴奋，反而瞬间便令我感受到了如坠冰窟般的恶寒。

虽然这次的公告并没有将我的位置暴露，可我有系统绕身，进度注定要远超其它人。

倘若每一次阶段性跨越，都有这种世界通告的话，我早晚会被人找到，那无异于是将我置身于秀林之木，出头之鸟之处。

匹夫无罪怀璧其罪。

“这也太离谱了。”

不知道什么时候回到了我身边的小姨俏立在旁，看着光幕的眸子里，同样透着几分凝重。

“是啊，这狗世界明显搞事啊，虽然没有透露我们准确方位，可是……”

“先看看聊天频道，有什么反应吧。”

我点了点头，打开了聊天频道，此刻的频道内，果然异常沸腾。

“什么玩意儿就农耕了？怎么判定进入农耕的啊，我也没看见进度条啊？”

“农耕啊，这个什么张岚什么来头？！”

“卧槽？这就有人开始种地了？怎么弄得？！就离谱！”

“是不是因为我刚才弄了下草地皮触发了关键任务啊？✧٩(ˊωˋ*)و✧”

“不在比我在龇牙乐的时候扇你，你知道农耕时代意味着什么吗？而且还有持续一纪，也就是足足十二年的作物加速光环！就尼玛离谱！”

……

看着满屏的信息，我悬着的心正渐渐放下来，大家都在交流沟通打屁，虽然有些发言透着浓浓的妒恨，但看起来也都属于无能狂怒范畴，直到一条信息的出现。

“大家没发觉奇怪吗？是什么样的操作才能在这短短的时间内进入所谓农耕时代的？不能全靠手搓吧？”

“确实，我也算文明类资深玩家了，从进服到现在我收集到的资源距离这个什么农耕恐怕还不及十分之一。”

“我靠，楼上id竟然是博伦，好像是个文明类视频千万粉丝的博主吧”

“是我。”

“我来说下我的猜测吧，前不久拍卖上的土壤被人扫空了，没多久便有了这则公告，这真的是巧合吗？植物的生长，可不止要土地，还要水呢，而且还是大量的水！请问在座各位，谁的手头现在有富裕的水，可以去浇灌，可以在没有把握的情况下，用于豪赌作物的发芽速度！”

“我啊，我的水都溢出来了！！！”

这个不分轻重的活宝又在开车，我打心底希望话题能被他转移，但聊天频道内却根本没有人有闲心跟他胡扯了。

“没有人说话吗？那我就当大家都还没有解决最基础的生存饮水了，聊天室右上角那个不断上升的数字应该就是我们这个聊天室的人数了吧，呵呵，七万多人啊！除了他竟然没有一个人解决了最基础的饮水问题，可他！却已经有了大量的水用于豪赌，用于灌溉，各位觉得这正常吗？恕我大胆猜测，他怕不是得到了什么外挂把！”

“哄！”一石激起千层浪，聊天室变得前所未有的沸腾。

“我知道我知道！我喜欢看小说，好像这种群穿异界求生的的都会有个掌握系统的主角。”

“啥是系统？！”

“就是个许愿外挂，想要啥有啥！”

“芜湖！系统爷！我要当你的狗！我是系统大爷的狗！系统大爷收下我吧！”

“那确实很可怕啊，要是这个挂b是个好人还好，要是心术不正，捏麻麻的吓人。”

“是啊，我就经常看一些垃圾作者，顶着什么不圣母的标签，实际上主角的所作所为早就脱离了不圣母的范畴，简直就是个草菅人命的大恶魔。”

“对啊，可是大部分人都是自私的吧，哪有那么多好人，想想孙笑川吧那些获得超能力以后你会做什么的帖子下面的回复，可基本都是，第一天超人，第二天祖国人，第三天，我不吃牛肉！”

“那，那我们该怎么办，难道只能。”

他没有往下说，可他的意思却没有人不明白，聊天室突然又沉寂了，直到数秒后，那个掀起话题的人再次发声。

“大伙说的都很对，我们不能排除他是好人的情况，可就算他现在是个好人，谁又能保证不会被腐蚀呢，权利的滋味会让人迷失，让他迷失在曾经那个世界中，他从未感受过的快感里，滋生出野心，疯狂，可能前期他只会是一个吃货，只需要我们供养就可以满足，只会是一个色鬼，只需要我们奉上自己的爱人、妻女就会高兴，可多巴胺的阈值只会不停提升，当暴食、色欲，再也无法满足他的时候，他会怎么做呢？那时候的他，会不会不惜掀起滔天血海去铸建他的宝座，好托载着他迎向更高层的天地。”

“这位老哥说的对！咱们不能赌他是个圣人！不能坐以待毙。”

“说是这么说！可我们现在能做什么！”

好像是等待已久，又好像是刻意配合，刚有人提这个问题，方才的弄潮儿就又跳了出来。

“我运气不错，今天开了个船只的图纸，如有盟友愿意支持，咱们可以一起造出这艘船，如果我们盟友够多，那么满大洋都是我们的补给点，相信这个挂b藏不了多久！【木船】”

看到信息最后的那个木船，我心中一沉，这种物品信息可只有掌握物品后才可以发，虽然点开后我看到了这只是最基础的b级船，甚至无法长途航行，可如果真的让他发展起来，盟友多了到处都是补给点，那还谈何远航！

找到我怕真的就是时间问题了。

“可是万一他已经有了武器……”

“尽人事听天命！咱们没有选择，我们出发还有可能赢，不出发只能慢性死亡，现在还有可能战胜他，时间拖得越久，我们和他的差距就会越大！而且风险越大收益越大，到时候只要我们拿下他，让他掏出他的外挂，那么外挂就将从他个人享受，变成我们集体的！到时候我们人人都可以享受到用不尽的资源！更何况就算找不到他，有了船我们也可以收集更远处的物资箱，大大加快我们的发展进度，像是需要靠雨水生活的山区，水窖越大接到的水才越多！我们也要集中力量先把我们的碗造大，每个人能分到的才能更多！”

话说到这里，再傻的人也能看出，这个人是想当这个盟主的，可是又无人能够站出来，拒绝他的提议，而且他说的方案，不论从道德还是什么方向，都有理由说服自己，困在石岛上已经又饥又渴的他们，就像是一群在沙漠中行军的人，突然听到了首领说前方有绿洲，那一刻的冲动，足够将很多人薄弱的理智冲破。

哪怕是一些能做到独立思考，而没有被煽动的聪明人，也选择了做骑墙派，融入了沉默的大多数中。

“可是万一，他是个很好的人呢？我们这样岂不是会伤了他的心，反而将原本不会为敌的人，逼向了敌对面。”

“什么好人？好什么人！他要是好人有水怎么不拿出来分给大家，而是为了自己过的更好，去种什么作物，自己享受生活，看着我们渴死！饿死！只有想办法让他把特权交到更合适的人手里，我们大家才能全部受到恩惠！你给他说话，不会是他的亲人朋友，或者他本人吧！”

“话不能这么说，他是好人这也是有可能的，如果真的是好人，那我们宜可与他们结盟，我们有人口，劳动力，而他有外挂，还有那个什么农耕光环，一起造福咱们华国亿万亲人，咱们现在聊天的地方是公屏，没准他此刻也在看着这里的内容，如果那个哥们是个不错的人，相信也是可以理解我们的所作所为，归根结底我们还是为了能生存。”那人继续在频道发言。”

“是的，不论他出于哪种目的，只要他找到我，只要我们双方碰面，我都没有理由拒绝他加入，拒绝他求生。

“那么，大家是不是觉得我们有成立一个联盟的必要性了呢？我这边创建了个分频，需要的话可以点击我的头像加入。”

这次，他的语气越发平淡了，却也彻底露出了他现在的野心。我握紧拳头的手心，一下子湿透了。

也就在下一秒，一双柔荑慢慢攀上了我的脑袋，紧接着一片的酥弹温软就紧紧贴在我的脸颊上。

“这点压力，就扛不住了？”

萦绕在鼻尖的那抹乳香一下就让我知道了自己身处何处。

说实话我此刻紧张是不假，但是万万没有破防到需要安慰的地步，不过这么好的机会，借机跟这具意淫了多年的娇躯美肉亲近一下也很不错。

慢慢抬起了胳膊，环上了小姨的柳腰上，我装作有气无力的道：“不是，我只是害怕，当被针对的时候，保护不了你。”

我有气无力的声音传出，小姨柔软的腰肢猛地一硬，挤在我脸上的那一对乳球的起伏感，也瞬间变得强烈了几分，嫩软的触感酥弹酥弹的，好不舒服。

“小屁孩，小姨我还用你保护。”小姨的用词好像十分嫌弃一样，可是那语气却是充斥着毫无保留的柔情。

将我缓缓的推出了怀抱，小姨毫不嫌弃握紧了我沾满了汗水的变得一片湿粘的手：“天黑了，你也累了一天，回屋休息吧。”

“嗯。”我的心脏腾腾剧烈跳动了两下，就算极力压制，却还是从语气中透出了一丝激动的意味。

小姨当然发现了，却也没说什么，只是媚目飘荡，给了我一个大大的白眼，就牵着我走向了木屋。

猫步娉婷交错生香，裙裾飞扬间小姨魔鬼般身形尽显诱惑，窄细的腰肢下，没有内裤束缚的肥臀随着小姨每次迈动美腿，荡漾起犹如水波般的肉浪，在她身后亦步亦趋的我，狂咽着口水也无法浇灭心头的欲火，不自觉的就开始在脑中计划起该今晚该如何才能跟小姨同床共枕。

进入木屋，我看到地上竟然还有木地板，脑子突然一动，就想出了一个以退为进的方法：“小姨，你给我一床铺垫吧，我打个地铺，这木屋我看也挺防风的！应该没问题。”

“那怎么行呢！晚上会冷的！”

看着小姨那略带嗔怪的魅颜，我心中一喜，小姨又白了我一眼，转过身俯下腰在那床铺上忙活了起来。

看着小姨那团因俯腰而显得越发饱满的肥臀，我心中快要乐开花了，在一想到小姨既然允许我上床，那她这团圆滚滚的美臀必然逃不过我的掌心，肉棒瞬间完成了觉醒，将围在裆部的布料顶成了一个高高的帐篷。

我赶忙把双手叠在了胯前，把勃起的肉棍强压了下去，虽然看小姨的这番做派让我心中直觉得好事已成，但是现在就硬成这样，未免太暴露本性了。

“低着头想什么呢？”

“啊？！”被突然的声音惊的一寒颤，我赶忙抬起了头，却见一愣神的功夫，小姨已经转回了身，不过，她抱着一套铺垫干什么？！

抬头看小姨的脸，只见她美眸微弯，唇角勾着一丝莫名的微笑，然后一把将抱在怀里的被褥塞给了我。

“不过既然我最爱的小侄子喜欢打地铺，小姨又怎么好拒绝呢！小姨可最心疼你了呢～”

“啊？！”

“哎呀哎呀，至于这么惊喜吗？啊啊的叫，就算不愿意跟小姨睡床，也不至于睡个地铺都这么开心吧？”

黛眉轻挑，朱唇微撇，倒像是她受到了多么大的委屈。

“不过，就算我小侄子在怎么不喜欢我，谁让我是小姨呢！不还是得给你铺床？！”

见我傻站着不动，小姨淡淡叹了口气，保持着一副看上去十分善解人意的模样直接把怀中的被褥抖搂开来，开始给我往地上铺床。

我看着这个跪趴我身前忙活着女人，看着随着她铺床得动作而左右摇曳的那团硕大的丰臀荡漾出的风姿，我的嘴角不自觉的抽动了起来，什么叫聪明反被聪明误，什么叫搬起石头砸自己的脚，我算是百分百体会到了。

不一会儿小姨就给我准备好了地铺，利落的站了起来，径直坐回了床上，直到她拉过了一旁的被子，将那对修长的美腿掩盖，才好像突然想起了什么，仰头看向了我。

“真不来床上吗？虽然小姨分了一般的铺盖给你，晚上说不定还是会冷哦。”

小姨说话的时候，那张精致漂亮的脸蛋上满是怜惜和不舍，可我分明从她笑眯着像狐狸一般的媚目中，看到了一丝狡黠。

妈的，这个坏女人，明明根本不想让我上床，整的却好像是我自己不愿意上一样的！但谁让一开始是我自己说出来的呢！

挤出一个笑容，我嘴硬道：“切！那么小的床，哪有地铺舒服！”

把门关上，我转身仰也躺在已经铺在地上的床褥上，真的好硬，可是劳累一天后能躺下，也真的好舒服，感觉全身的筋骨都舒张开了。

木屋里一下子又安静了下来，长久的熬夜生活养成的生物钟，和内心的蠢蠢欲动让我不可能在天刚黑下去的时间就入睡，我也不可能容忍自己错过这天赐良机。

“小姨，刚刚那群人的聊天，你真的不担心吗？”

像是已经等了很久，我刚说出口，已经躺在床上的小姨就侧过了身，手肘顶在床上将香肩撑起，犹如山脉般跌宕起伏的傲人曲线在这一刻展露无遗，床单改制的黄色战袍极大的领口在这一刻变得越发松垮，大片大片的展露着小姨胸口那足以E罩杯的傲人美乳上的雪腻肉色，甚至隐隐间，我还看到那宽松的衣襟之畔，还露出了一丝粉嫣嫣的桃色。

“担心什么？乌合之众罢了，而且后面他也未必敢真正和咱们敌对，咱们不过是他用来拉拢那些乌合之众的借口而已。”

“为什么小姨会这么觉得？！”

“那人确实挺聪明的，虽然他的那些煽动话语简直漏洞百出，但是恰恰是这些漏洞，才让我觉得他挺聪明。”

“啊？！”

“啊什么啊，动动脑袋瓜，他这些话术咋一听挺有煽动性的，可根本经不起细琢磨。你仔细想想，他这种说法是不是就是另一种模式的画大饼，就说他根本不希望招到什么聪明人，他只是想招一群乌合之众，一群只会人云亦云，丝毫不独立思考的人，才会方便他的管理，他的剥削，来吸这些人的血，去快速的壮大自己。”

“嗯！”我沉吟一声，微微点了点头：“确实挺像的，就很像是，像是以前网络上的一个说法，最容易从羊群身上割肉的方法，就是告诉羊群，羊圈外有狼。”

“还不算笨。”

小姨微微一笑，眸中露出一缕赞许：“看到公告还没有几分钟，就能利用公告架设出一个可能存在的强大敌人，让本身什么都无法提供给别人的自己，突然多了一股名为安全的资源可以利用，说明这个人很聪明，可这么一个聪明人，煽动话术却禁不起细琢磨，你知道吗？当聪明人做傻事的时候，就是他准备吃人的时候了，你想想，他说的让大家帮他攒出来船，好方便获取物资，然后加速发育那套，是不是就跟集中全国资源到沿海，然后先福带动后福一模一样。”

“不过，他能安心的割肉喝血的前提是，我们真的只想好好的种田，过自己的小日子，可是我的小侄子，真的甘愿这样吗？”

小姨说着说着，话风突然一转，一双媚目饶有意味的凝视着我。

“甘愿吗？”

哪个少年不曾有过英雄梦，更妄论如今的我还手握系统，起步点不知道甩了其他人多远，可是…

可是争霸之路注定凶险莫名，强如高祖皇帝都曾弃子烹父，就连伟人都曾和妻儿断联失散。

又看了看侧卧在床的小姨，从她的身上，我看到了太多人的影子，有小姨自己，有表姐，有大姨，也有妈妈，我实在不敢想像，这些我至亲至爱的女人们，为了我而香消玉殒的模样：“甘愿，我只要我们一家人可以开开心心在一起就够了。”

随着我的话语，小姨的眼中好像闪过了一抹失望，虽然只是一闪而逝，可还是没有逃过我的眼睛。

我心中明白，慕强是女人的天性，可心中还是不舒服，我真的不愿意相信在小姨心中，那本能的慕强，能压过对她对我的爱。

“明明有外挂，我却这么选，是不是让小姨失望了？”

“你别说，其实是有点的。”

“啊？！”

“噗呲！”

看着我惊惊慌慌的坐了起来，小姨忍俊不禁噗呲一笑：“要是老公的话，没有上进心是不行的，可你是我侄儿啊，再怎么样都要惯着的。”

至此，我紧绷的心刚刚松弛下一些，小姨却又话锋一转：“不过，你可要抓紧时间享受了，等小姨有了老公，可就没有多余的爱分给你个臭小侄了。”

什么意思？

今天我跟小姨几乎是开了坦白局，她怎么可能不明白我对她得心意，若真的是只想当我的小姨，又怎么可能早知道我偷她得内裤丝袜意淫她而装不知道，甚至不久前还抱着我，给我撸鸡巴。

不过错愕只是片刻，只是转念一想我就明白了她得意思。

小姨为了不让我躺平，竟然能用出这么露骨如此诱人的激将法，这个坏女人还真是……

“呜呜呜～～～”

正当我不知道该如何去接话的时候，外面起风了，乌云飘荡掩去了天上的明月，漆黑的夜瞬间浸透了这间不大的木屋，也阻断了我正借助着皎亮月华欣赏美人艳姿的视线。

大作的风声发出呜鸣犹如鬼哭狼嚎，裹挟着漆黑的海水狰狞的拍打着岸礁，爆发出若雷鸣般的怒吼，粉碎成数不清雨点哗啦啦的拍打在墙壁屋顶之上，若烈火砰油噼啪作响，在伸手不见五指的黑暗，让这里变作了地狱，那恐怖的风声好似油锅里的小鬼发出的痛嚎。

尽管我已经刻意的压制思维，不敢去想象，尽管我的精神已经紧绷到像是拆炸弹的防爆兵面对脆弱的雷管一般不敢去触碰有关妈妈得一丝一毫，也还是不受控制的去想她。

脑海中的一幕幕全是妈妈颤抖着蜷缩在那颗椰树之后的样子，细瘦的树干根本遮挡不住风雨，单薄的衬衣早已湿透，紧紧的贴在她娇嫩的皮肤上，不仅无法带给她任何温暖，反而不停的吸纳着娇弱的身体内，仅剩不多的热量，令她得颤抖越发剧烈。

散漫齐臀的青丝也已被海水打湿，不见了平日的柔顺飘逸，一绺绺一条条的黏在了早已变得一片苍白没有半分血色的脸蛋上，将往日里那优雅温和的贵的妇人，欺凌的那般狼狈。

狭长的凤目紧闭着，修长的睫毛剧烈的跳动着，将上面的雨滴甩落，紧紧抿住的唇瓣已然变成了病态的青紫模样，恍若间我好像都能听到她紧闭的唇瓣后，那两排细碎的贝齿相击在一起发出的“哒哒”的声音，令我毛骨悚然，控制不住的颤然让我不停的发抖，体温都开始随着细密的冷汗被带出体外，身下的被褥慢慢潮湿起来，恍惚我也体会到了此刻妈妈面临的处境。

黑暗中突然传来一道若有若无的叹息，紧跟着是衣裙摩挲间细微的沙沙作响，不久一抹温软紧紧的将我的手包裹了起来。

“没事的……这个世界很大很大，不一定全都是这样的……你不用……”

当额头的汗水被她拭去，那只柔荑的温软简直如同划破了暴风雪的阳光，只是瞬间便消除了我周身的恶寒，至住了我的寒颤。

我像是溺水的人突然看见了一株水草，什么也不管不顾了，朝着声音的方向，贪婪的张开怀抱抱了过去。

“你！别！呀啊！！！”

耳边传来一道惊呼唤醒了我的眼睛，我察觉到了自己在刚刚的盲目慌乱中，紧紧地抱住了小姨的长腿，可我刚刚用的力气实在太大了，纵使已经反应过来要将她扑倒了，也无法中止自己的力道了。

“噗通！咚！”

瞬间的失重感后，是沉重的倒地声，和小姨痛苦的颤声呻吟。

痛疼让小姨再难维持住平日里的冷艳，慌乱惊散了小姨的秀发，被冷汗黏在额前的几缕，更是用一片凌乱搅散了她往日的高傲，用床单简易制作的长裙除了被布条系住的腰部外，也在方才的混乱中全部散开了，左右交叉形成的v字领口也好，掩住长腿的裙摆也罢，都在此刻彻底的绽放开来，犹如张开翅膀的蝴蝶，铺在了她的身上，也成了最失职的卫士，将由它们看守的宝藏，暴露给了我这个，最不该看见它们的人。

浓墨般的的夜色此刻也根本掩盖不住小姨肉体的雪色莹莹，没有一丝瑕疵的娇躯浑然如美玉雕砌，似乎就连毛孔都不存在一样，饱满乳瓜上肤色雪润隐隐都有几分弧色珠光，一时让我恍惚，都忘了小姨此刻还因为痛苦，而不断呻吟着。

“混蛋～～～嘶～～～”

或许是在摔伤后，却发现我的第一反应是痴汉般的盯着她看，小姨刚刚睁开的眼眸闪过一道愠怒，一把抓起旁边的枕头朝我掷了过来。

“看看看，看什么看！”

“砰！”一个枕头砸在我的脸上，让我眼前短暂的一黑。

“啊？！”我下意识叫了一声，然后才真正反应过来。

连忙蹲下身，将小姨散开的衣襟收拢起来，掩住了身前的仙姿玉体，虽然整个过程中，小姨都没有抗拒，甚至连口头拒绝都没有，但我还是没有敢看小姨一眼，怕在多看一秒，就会控制不住下身勃发的欲望，去做出什么趁人之危的事情。

“小姨！您没事吧！”

给小姨整理好衣裙，我低声问道，虽然心里知道此刻最好的办法是将小姨抱起来放回床上，可她刚刚眼底的愠怒可不像假的，没有她得首肯我现在真的不敢主动触碰她得身体。

“你觉得呢？！”

狠狠地剜了我一眼，小姨手向后支在了窈窕细腰上，轻轻的揉了起来，手指在腰间轻抚慢捏，牵引着秀气的蛾眉时卷时舒，飘荡于凤目中的美眸，每每扫在我的身上时，那抹我从未在小姨脸上发现过的幽怨更是直戳我的心尖，在我的心底掀起了滔天愧海。

“对不起，我现在就扶你起……”

我蹲下身去，准备将小姨搀扶到床上去，可手刚探过去，小姨好像在戒备我一样，缩了一下：“没摔死我想补刀？！”

“小姨别逗了我，我怎么可能会有这种意思。”

我话说完，就见小姨挑着眉毛，微眯的凤目中紫黑的眸子隐隐带着冷嘲：“那你觉得，我现在能被你搀起来？”

“妈的！我真够蠢！”

小姨说完，我明着骂了自己一句，这种事竟然还用她提醒！扶她起来她得腰不也需要用力吗！现在小姨明显伤到了腰，明显是用公主抱更合适！

“知道就好，不用说出来了。”

我尴尬一笑，再次俯下身，探出双臂准备将小姨横抱起来，这次小姨也配合的伸出藕臂，准备勾住我的脖颈，不过正当我的胳膊马上就要穿过小姨那双大长腿的腿窝时，却突然顿住了。

“小姨！您等一下！”

在小姨错愕的眼神中，我丢下伸着胳膊曲着腿正准备被我抱起的她抽身而去，利落的把我的地铺收拾了起来。

“你干嘛！？等下你不睡觉了？！”

“床铺太硬的话，你的腰还是会疼的，还是的垫厚点才行，我一夜不睡没关系。”

我回头冲小姨笑笑，就走到了床边，掀开还带着淡淡幽香的被子，我傻眼了。

我早该想到的，只是一张木床，怎么可能会给你配那么多的被褥，小姨竟然将两层铺垫都给了我！被她留下身下的，只有一张薄薄的被罩而已。

本就心中有愧的我，看到这一幕顿时心中一暖，不过想到小姨还躺在冷冰冰的地板上，我也没心思矫情，三下五除二将床铺整理好，拍了拍没问题后，就利马转身准备把小姨抱过来。

就在我转身的那一瞬，我的眼睛似乎在小姨脸上捕捉到了一丝暖光，这让我微微一怔，又忙定睛看去，可哪怕这些只发生在瞬间，我依旧没有看到我想看到的，小姨的表情还是一如我刚刚走开时那般，媚眼微垂，山根轻皱，跟我转身前没有一丝一毫的变化。

难道真的是我看错了，是我yy出来的？

“咳！”

“怎么又傻楞在那边了！地上很冷的！”

完全不将小姨的轻咳和声音中的冷怨当会事，我马上迎了过去。

在小姨身前俯身，手臂穿过小姨的雪肩玉腿，小姨的藕臂也顺势扬起，带着一缕香风勾住我的脖颈。

美人体香对大多数男人来说都是最强烈的催情剂，更何况这可是水岑妃的体香！

是和我这个乱伦血亲控血脉相通的亲小姨的体香，在这一刻，过量的多巴胺不受控制的分泌而出，勾动着我对小姨肉体的贪婪，像是火一样熊熊燃烧起来灼烤着我得理智。！

而这种反应我根本无法抵挡，因为没有办法，因为早已经在日积月累中中形成了条件反射！

曾经的我就因为陶醉于她绝美的肉体，沉迷于她醉人的媚香，每天都会偷她的丝袜和内裤内衣，一边狠狠的嗅闻，一边幻想着她肉颤的肥臀和丰乳撸着鸡巴，渐渐的我竟对这种气味产生了条件反射，有时候哪怕只是一丝也会立刻勃起，而现在，这种条件反射，触发了。

“小姨，庆幸吧，要不是心疼你受伤了，我真的要忍不住强奸你了，狠狠地拍打你的大屁股，还有狠狠地操肿操红你的嫩穴！！！”

用最粗鲁低俗的默念在心中发泄，又狠心在自己舌尖上咬了一下，钻心的疼让我得身子一个激灵，才勉强将邪念压下，我真的太想狠狠地肏小姨了，甚至想要把白虎肥穴灌满我的白浆，可要是这会儿趁人之危就太渣了，这是亲小姨啊，再说了要是腰真伤了，以后可就没法解锁更多姿势了，我只能强压下欲望，浑身用力直接把小姨抱了起来，不过我还是低估了小姨，竟天真的意味通过痛觉就能抵抗住她这身极品媚肉的诱惑力。

当我用公主抱的姿势，完全将小姨柔弱无骨得腴美肉体揽在了怀里，当我架着小姨美腿的臂膀感受到小姨腿窝处的火热和滑腻，当小姨高傲的肥乳随着我得迈步晃摇着撞击着我赤裸的胸膛，不断地向我展示它们的饱满的时候，当布料上那块被乳头顶起的凸起在我眼前摇曳的时候，我通过咬舌头才压下去的欲望顿时冲破了桎梏，

小姨用床单的布料给我制成的围裙轻薄无比，在来势汹汹的火热下毫无抵抗的被挑了起来，可我却还是没有及时意识到事情的严重性，直到我下一步迈出，直到我高昂的肉棒顶端，那紫红色鸡蛋般大小的龟头，陷入了一片绵软。

最为敏感的地方触碰到那酥软滑弹的肉臀，我好像都看到了小姨的雪臀在我龟头顶触下，犹如被手指压下的牛奶布丁般出现了凹痕，触觉，嗅觉，想法三重刺激下，我只觉得浑身一酥，胯下肉棒一阵蹦跳，隐隐约约除了几道啪啪声外，我好像还听到了一声浅浅的媚吟，之后小姨那不知道什么时候暂停下来的鼻息，又一次扑打在了我的脖颈，还是一如既往檀香诱人，不过相比以往却炙热了几分。

顾不得酥麻下，膝腿处的酸软和脚下的踉跄，咬着牙三步并两步走到床边，硬忍住心中的不舍，拦阻着手指想要在小姨那肉感浑圆大腿抓揉的急迫欲念，将怀中这具只是简简单单抱着，就几乎让我欲火焚身的熟美欲躯放了下去。

“嘶～～～～”

可就在我马上就要将小姨放下的时候，耳边的声音又让我的心揪了起来。

小姨的脸色猛然又是一阵苍白，水雾刚消的眉眼又一次朦胧起来，抽冷气的声音也正是从她紧锁的贝齿间传出的。

“怎么了？不能躺吗？！”

“嗯～～～”

似乎是太痛了，痛到小姨根本无暇顾及我，半晌后，她才艰难的点了点头，轻轻嗯了一声。

“刚刚在地上躺着还好，怎么突然……”

“要不再试试？”

轻轻叼着下唇，小姨抬起眼睛看着我，眸光幽幽，玉软花柔，那份模样那还有半分平日的妖冶，我生怕她会误会我，以为我嫌弃她不愿久抱，连忙紧了紧臂膀，重新将她紧紧的公主抱在怀里，然后转身坐在了床边。

“既然现在这样不疼，就这样吧，等下再试试。”

小姨也没有说话，只是又紧了紧环在我脖颈上的手臂后，就像是松了一口气一样，在我的怀中彻底软了下来，丰腴熟美身子的好像一下变重了许多，死死的压在了我的怀里、我的大腿上、我的手上，可我却没有任何的不适，反而更加的心猿意马，只因为从这一刻起，那死死压在我腿上的肥臀，传来的肉感是那么的立体，我偶尔挪腿时传来的鼓胀是那么的饱满，让我如何能不喜欢！

不过也就是从这一刻开始，木屋中安静了下来，只剩下了两声此起彼伏的呼吸声，在漆黑的深夜中，显得那般的静谧，不过若是细心听，也不难发现，我的呼吸声正在随着时间的推移，变得越发沉重，急促。

没办法，我实在是做不到在那股嗅到一丝便能让我焚心煮肺的媚香熏陶下做到淡定，我的屁股已经在尽量的往后靠了，可小姨的肉体就像是有磁性一般，能吸引着我的肉棒不断的朝着她丰圆的大腿靠近，现在这看似香艳暧昧至极的环境，于我而言却如同是把我架在了火上去烤般煎熬。

“我好多了，再试试吧。”

不知道过了多久，我只知道我努力后撅屁股，以避免肉棒碰到小姨的姿势已经快称得上畸形了，只知道我的额头已经布满了冷汗，耳边才终于传来了小姨的声音。

真的就是福音天降，我几乎没有任何迟疑，一个激灵就站了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

福音天降？！

我原本是这样的想的，可真等到我抱着小姨站起来，转过身，准备试着将小姨放回床上的时候，什么福音天降，什么远离诱惑都成了狗屁！

我不舍得了！舍不得怀中的温软，我宁可被她折磨得直不起腰。

“怎么了？还不放我下去，不累了？！”

“没有！我就是在想要不要在等一下。”

“哦？是吗？！”

语气中的不同寻常，让我心中咯噔一下，眼神不由自主的向着小姨的脸看去。

“是……是啊……”

当和那道充满戏谑的眼神碰撞的时候，我的声音一下子结巴了，虽然刚刚鸡巴顶住小姨屁股的那一刻起，我勃起的欲望就已经掩盖不住了，可是这种几乎明示的操作，我实在是顶不住。

可就算这样，小姨还是明显不想放过我！

怀中的柔躯猛的朝着我的胯部顶了一下，不出意外的，小姨肥圆的肉臀直接撞上了我勃起的鸡巴，薄薄的布料阻挡不住的软弹瞬间通过我最敏感的器官传遍全身，爽的我浑身一凉，背后甚至冒出了冷汗。

“嘶……”

呲着牙狂抽了一口凉气，我才勉强清醒了一下，隐约感觉不太对劲，小姨受伤的腰，能支撑她做出顶胯的动作吗？

不过小姨没给我太多思考时间，充满诱惑的连招夸夸的直往我身上丢来！

“我在问你一次，是吗？！”

此刻，明明是我低头看着被我抱在怀里的小姨，可她的那张脸，那微眯着的凤目，轻佻的秀眉，微勾的嘴角上露出的那一丝丝一缕缕的揶揄，却时刻都在提醒我，自己才是那个被俯视的下位者。

女人怎么可以坏到小姨这种地步！

我这个亲侄子鸡巴顶到她这个亲小姨的大屁股上这种乱伦糗事，不该心照不宣的选择淡忘吗！

她这样一直提！

难道就这么想自己的亲侄子承认是变态吗？！

虽然我的确是个想和她乱伦的变态没错！

“我！”

“哈啊～～～”

可就当我咬着牙准备说的时候，小姨却突然扭过头不在看我，抬起手掩住薄唇美美的打了个哈欠，窝在我怀里的身体随之稍稍伸展一些，丰圆的大腿蹭着我的胳膊，琼脂般的肌肤摩擦着我的身体，好不舒服，令我一阵心神荡漾。

“算了，不想说就别说了，放我下去，我要趴一会儿。”

直到小姨探完了懒腰，却发现我还是没有要将她放下的意思，才又将视线转向了我。

“干嘛呢？！”

“没什么啊，哪有什么！你可是腰伤到了，我不得想想怎么放你去床上才能减轻痛觉嘛！”

“是吗？！”

小姨的声音带着些许将信将疑。

“可是我怎么感觉，是我们家变态装不下去了啊？！”

“想多了！”

我假装无语的翻了翻白眼，然后曲腿下蹲。

不过就当小姨的屁股马上就要接触到床面的时候，我又顿了一下。

“至少还能装，个把小时吧。”

“嗤～～～”

小姨的嘴角勾出一缕不屑，就好像在嘲讽我，就连嘴硬都如此拘谨。

我也在此刻终于试着，缓缓的将小姨彻底的放了下去。

当小姨的大屁股和床面接触的那一刻，当那圆润的肥臀如同受压的史莱姆一般慢慢改变形状，向着周围漫溢，小姨秀丽的黛眉也又一次向着中间蹙皱起来。

到底是不是装的啊？！

刚刚察觉到小姨用屁股撞我的鸡巴挑逗我，我就在心底默认了这个坏女人是装出来的，可真看到小姨这副表情的时候，我又变得不确定了。

“快点～～～快放下去啊～～～疼一下就过了～～～这样～～～现在这样慢慢的只会～～～只会更难受～～～唔～～～嘶～～～”

正当我犹豫要不要在问问小姨要不要再等一下，顺便也让我能在享受下小姨肉体的软香的时候，一道呻吟传了过来。

“嗯～～～你聋了～～～快放～～～放下去啊～～～嘶～～～这样超级难受～～～小姨知道你心疼我～～～但是别～～～别墨迹了～～～啊～～～嗯～～～”

她真的是在腰疼？

略带的压抑的声音变得比往日更具魅惑，随着疼痛的娇喘呼出的热气扑打在我的脸上，恍惚间我真的感觉，现在我不是在把她往床上放，而是在掰着她得大屁股往她得肥屄里塞鸡巴！

不过没办法，谁让这个坏女人是tmd我的血亲小姨水岑妃，我能有什么办法，哪怕她此刻表现出来的痛楚只有百分之1的可能性是真实的，我也只能相信！

“哦！好！马上！”

应了一声，我连忙按照小姨的意思，迅速的把她放到了床上，不过就在我完全收力的一瞬间，还和小姨的身体紧贴在一起的胳膊明显感觉到了那具美躯的突然一僵。

“啊～～～哈～～～哈～～～”

当小姨全身的重量彻底从我的手臂，转移到了身下硬邦邦的木板床上时，突然传来一道明显刻意压制的闷哼，小姨狭长的凤目中那道慵懒的幽光也瞬间被冲散，我刚准备抽离的胳膊，听到她的闷哼后下意识的，一下又绷紧起来支起了小姨的腰肢。

不过也只是片刻她就又像是突然卸了气的皮球一般，懒懒散散的软了下去，就像是做了什么剧烈的运动后累到了虚脱，连从来都不用嘴吸气的习惯都无法维持，一张小嘴随着呼吸缓缓开阖，水润晶莹的唇瓣甚至都在微微颤抖，如同晃动的水晶果冻般，闪烁着诱人的甜美光泽。

“小姨？好点了吗？”

“嗯。”

小姨声音有些蔫恹，眯成缝的妙目内眸光也有些萎靡。

“很疼吧？”

“太硬了……我……嗯……有点受不了……”

“emmmmm”

还在擦边！疼成这样了，还搞这种擦边！真的不知道我有多担心？！见她已经没什么大事了，我也没好气的彻底把胳膊抽了回来。

不过我脸上的不耐，好像让她产生了什么误会，小姨的眸光一下子，更加黯然了。

“怎么？你还觉得我是装的？”

“怎么会！我心疼你还来不及呢！”

我希望小姨能从我的表情上看出我的真诚，可小姨这次小姨甚至都没有看我一眼，只是幽幽一叹。

“哎～～～算了！你都在脸上了！你过来帮我翻个身，我趴一会儿。”

“嗯！好！”

下意识的答了一声，我利马准备帮小姨，不过手马上碰到小姨的时候，脑子却突然想到了什么。

“不太好吧，小姨，我之前在网上看的，腰伤应该躺着才比较好。”

“我还能没你懂？！长时间趴着确实不好，可是短时间趴是会缓解，而且家里那种有腰部支撑的床垫确实躺着好！可你看看这是什么床！根本撑不住我的腰好不好！”

听小姨这么说，我还真往小姨的腰部看了一眼，我才终于理解了为什么小姨说撑不到她得腰。

不得不说，小姨的身材实在太好了，且长期瑜伽锻炼的她，那团大屁股不仅看起来又大又肥，而且结实饱满的很，直接像是很踏实的垫子一样把小姨的腰顶了起来，根本碰不到床面！

我暗自咂舌，身材好看来也不全是好处啊！

我探出手，就准备帮小姨翻过身，一只手把住了小姨的柳腰，另一只手自然也只能落在了那团让我魂牵梦绕的大屁股上。

哪怕在落上去前，我已经狠狠的吸了一大口凉气，想让自己冷静点，可把手放上去以后，还是爽的浑身一颤，没办法，薄薄的布料根本组挡不住小姨肥臀的滑腻，那种只隔着一层薄薄的纱纱的布料，触碰滑弹媚肉的酥麻，更是让我的手不受控制的，在上面狠狠一抓。

“嗯～～～”

掌中软肉猛地一颤，和耳边突然的娇哼，让我浑身一抖，全身爆冷，虽然已经在脑海中无数次的yy过这一幕，可真当现实发生后，那种突破禁忌的冲击，还是让我爽的浑身发麻。

而且我也不准备收手了！

事情都到了这一步了，我就是想知道，水岑妃这个早就知道了自己侄子想和她乱伦的美御姐，在被侄子狠狠抓住屁股后！

会说什么！

“怎么样？手感好吗？”

可我还是低估了这个女人，在我的设想中，哪怕妖冶如她，面对这种事情也无非两种选择，默许或暴怒，可现实是，她还是走出了第三条路，我从未设想的道路。

“回答啊？为什么不说话了？”

“好……”

我抬起头，正想要说什么，却在和小姨的视线对撞后，呆住了，小姨的眼底那是什么神情，是自嘲吗？

不知道，我从没在她的眼中看见过这种神情。

“好什么？好软？还是好弹？”

凤目冷冷的撇了我一眼，她轻声说道，接着又移目在旁，不在看我。

“我一直以为，我和大姐二姐一样，是被你敬爱的，纵使你将她们奉若神女，不敢亵渎她们的一丝一毫，却敢肆无忌惮的偷我的内衣丝袜，甚至将沾着浓精发散着臭味的丝袜扔回我的床上，我也以为我在你心中的地位和她们是一样的。”

“甚至刚在这荒岛相见时，你神情中因我而产生的紧张，让我更加敲定了在你心底我和你妈妈，大姨的地位是一样的，那一刻你知道我有多高兴。可我还是错了，就是现在这短短几十分钟，我才认清了，你似乎，只是喜爱我这身皮囊吧？叫我小姨，是不是也是为了日后享受这具肉体时，能带给你更多刺激？”

听她这么说我有点慌了！甚至就连胯下蓬勃的肉棒处无时无刻不传来的胀痛都感觉不到了。

“不是的！”

“别着急否认，你只是幻想着她们瑟瑟发抖的样子，就会害怕的蜷缩胆瑟，那一刻你有肉欲吗？可在你最害怕的时候安慰你的我，被你弄伤了腰的我，就这么现实的躺在你的身前，你竟然满脑子，都是肉欲！我太高看自己了……太高看了……”

身心一颤，我低下头去，不敢再去看小姨的眼睛。

“怎么？被我说中了？！连看我一眼都不敢了？！我就知道，果然会是这样～～～”

小姨的幽深的叹息传来，让我心中一疼，我虽然还是不敢看她，可我知道，如果我一直这样低头，将无异于亲口承认小姨的猜测，我不能这么逃避！

“不是的！”

鼓足勇气，我猛地将视线看向了小姨，可注意力却还是全部压在别的地方，尽力控制着自己不去关注小姨的脸色，不然我根本说不出下面的话。

“我对小姨的爱，从不比妈妈和大姨差一分！只是我感觉小姨你是最溺爱我的，所以我才敢恃宠而傲，如果小姨不喜欢！我再也……”

“噗呲”

突然的笑声打断了我的话，我一脸懵逼的顶着涨红的脸凝神看向小姨，整个人都傻了。

玉面狐狸般美艳的脸上，哪有半分幽怨，弯弯的两道凤眸里，是掩盖不住的笑意，微微斜勾的嘴角，也是充满了戏谑。

“啧啧啧……真是的……怎么能这么傻啊！我要是不在，你怕不是要被坏女人卖了还要帮着数钱了，还有啊，我的好小侄子，你真情流露的时候，能不能把手从小姨的屁股上放开啊！你知不知道因为你心里紧张，手上力气多大啊，抓着小姨的屁股都疼了～～～”

“你！”

我红温了！顶着涨红一片的脸，抬手指着她，指尖都在颤抖！

“你！水岑妃你！”

可面对我的恼羞成怒，小姨却不屑一顾，甚至还挑了挑眉：“我怎样？！还有，直呼小姨名字，你要造反啊？！”

看着她这副挑衅的样子，我就气不打一处来！知不知道我刚刚有多担心啊！我扬起巴掌，对着小姨挺翘的丰臀就狠狠落了下来。

“啪！”

响亮的巴掌声响起，那丰满圆润之处登时荡漾起一阵肉浪。

“嗯啊。”

小姨被我打的闷哼一声，身形一颤，看着我的眼睛突然充满惊诧：“敢打我？！真反了你…啊！”

话音未落，我又“啪”的一下，一巴掌拍在她肥臀上。

“你这个坏女人！还说别人？！这天下没比你还坏的了！”

“啪啪啪”，圆滚滚的大肥臀上肉浪未息，我扬起巴掌又打了三下。

“张岚！你！你别让我！啊～～～嘶～～～你！！！你混蛋！！！你敢打小姨！你不怕招雷劈！嘶～～～”

“打的你轻！让你乱戏弄我！”

“啪啪啪！”小姨的肉臀在我巴掌下不断绽放着朵朵肉浪，翻滚汹涌的回撞在我的掌心，好不酥软，诱的我每次落下，都忍不住狠狠抓一把，肥嘟嘟的，舒服极了。

在想想薄薄布料下，那团平日里又白又大的屁股蛋子竟然能在我的掌下变得通红一片，粉嘟嘟的像是一恰就能出水的蜜桃，就更是爱不释手了。

不过肉浪翻滚间，小姨的傲气也好像被我打散了一样，刚刚柳眉横斥的娇容也慢慢消退，化作了一层浓浓幽怨，柳眉微蹙，朱唇轻咬，凤目内更是水雾袅袅一副泫然若泣的神色，每被我打一下屁股，她也只是轻轻一颤，然后默默咬紧下唇，眼睛水波荡漾，仿佛随时可能跟我着我的巴掌流出泪来。

她怎么不嘴硬啊！这样我怎么继续打下去啊！没借口了啊！

最后恋恋不舍的在那肉臀上狠狠一抓，我抽回手来，刚要开口，小姨的声音就传了过来，音调幽幽郁郁我听犹怜：“打也打了，消气了吧。”

这下我真的完全没有理由了。

“下不为例。”

说完我也没有离开，一步跨上了床，又跨过小姨趴俯在床的玉体，一屁股坐在了她肉感圆润的大腿根上。

“干嘛？！”小姨身形一颤，扭过头来看着我。

“还能干嘛！给你揉揉腰！被我扑在地上，不可能一点腰疼都没有吧！”

这是我的心里话，我并不完全觉得小姨是装的，被我突然扑倒，她得腰可能真的出现了点不适，只是她借题发挥了而已。

“腰好细啊！我双手把上去，拇指处竟然有好几厘米的交错？！”

伸手贴上小姨的柳腰，我不由发声称赞，小姨的身材未免太极品了。

小姨也只是在我刚贴上她柳腰的时候，全身微微一僵，片刻后就彻底软绵下来，慵懒的趴俯在床上，听我这么说，她无语的翻了翻白眼：“又不是第一天看见了。”

我管她有没有翻白眼，有没有没好气，我只听出了小姨并不抵触，我心中也有底了，胆子大起来，决定将进度向前推进。

“嘿嘿，我只是在好奇，这么细的腰，是怎么撑起来你那对大乳球的！”

“想知道？”

“想！”

“问你妈去，她比我还大！”

听她这么说，我抽回手，对准肥臀又是一巴掌。

“那是你姐！你怎么敢说这种话！”

“我还是你小姨呢？！你在干嘛？！”

好吧，我确实无话可说了，我还是好好享受小姨的美尻吧！

其实刚刚小姨面对我开荤段子，却仍旧没有抵触的时候，我就已经默默的向前挪了些许的屁股，勃起坚硬的肉棒早已经顶在了小姨的肉臀上，现在一巴掌下去蜜肉翻滚，阵阵臀波蠕颤着撞在我龟头上，让我一阵酥麻，大鸡巴一通狂跳。

我全身上下也只围了一个短短围裙，所以此刻我的鸡巴跟小姨奶润的臀肉之间，就隔着一层薄薄的，小姨用床单改造的长裙，我能感受到她屁股的弹软，我不信小姨就感受不到，我鸡巴的滚烫。

都这样了，还装不知道？这不是在纵容我吗！我这么没定力的人，哪顶得住这个！

我干脆直接把给她揉腰的手往下挪，挪回了她得美臀上，像是揉面团一样，一边掐玩揉捏，一边推动着肥美的臀肉，去撞击摩挲我的龟头，就像是在玩臀模飞机杯一样。

“到底还是有差距！我不信你给你妈揉腰敢这样。”

“啪”，我听到又扬手在大屁股上打了一巴掌，小姨的大肥臀又一次在我的巴掌下震颤连连，那种低频的震颤比推着软肉裹鸡巴更爽，龟头上的快感让我抽了一口凉气，才能回答。

“别瞎想！都一样！我对你这样，只是因为我对你孝心变质了而已。”

“呵呵。”小姨冷笑一声：“你怎么不对你妈孝心变质一个？！”

“那我不成畜生了吗？！”对小姨的话，我不以为然的撇撇嘴，手下继续在小姨的肉尻上把玩。

“你觉得你现在还不是畜生？”

“不是！曾经可有伟大先贤说过！生我者不可，我生着不可，余者无不可！所以我还不算畜生。”

小姨彻底绷不住了，眼角嫌弃的撇了我一眼：“书都读狗肚子里去了！隋炀帝成伟大先贤了是吧！”

“这叫术业有专攻！在对家人女眷的爱惜方面，人家确实是！”

“爱你个头！”小姨的语气听起来让我感觉有种，要不是我坐在她屁股上她起不来，估计她已经要曲起手指，在我脑门上爆栗了！。

“三观歪成这样！我们是这样教育你的？！”

“嗯～～～”我装出略作沉吟的样子想了想，才点了点头：“妈妈和大姨不是，但是你，好像确实是这样教育我的！”

“什么？！”小姨凤目圆瞪，好像又因为我的差别对待怒了。

“别急，听我说，你先别急～～～”

“好！”小姨冷笑着眯起眼：“你说不出个123来，给我等着！”

我又伸手在胯下那肉嘟嘟的臀瓣子上一抓：“这还得从你这屁股说起。”

小姨娇体一颤，又瞪了我一眼，倒是没有说话，见状我也更加大胆，言语愈发露骨。

“你说我小时候，正青春期发育的时候，性萌芽的时候，比我大十岁的你身材就已经是极品御姐类型的了，却一点都不知道避讳，天天穿的要多清凉有多清凉，穿个背心内裤，露着肚脐和大白屁股，在客厅晃，在我眼前晃，妈妈大姨也说过你吧！甚至我姐都说过你，你改过不喽？！你不当我的性幻想目标谁来当？！我不对你变质对谁变质！所以这怪我吗？！”

我刚一开始说的时候，小姨还是面带冷笑看着我的，可不知道什么时候起，她得脸已经转了回去，且深深埋在了枕头里，我虽然看不到她得表情，但是能看见她耳根子，变得更红了。

笑，高攻纸防是吧！

“啪！”小姨的肥臀和我的巴掌之间，又响起了一道肉体相交的声音。

“说话！这怪我吗？！”

“怪！怎么不怪！”小姨回眸瞪着我：“我怎么不在别人面前这么穿！我多信任你这个侄子啊！你竟然反咬一口！真不是个东西！”

小姨说完，我又要开口，她却直接冷冷瞪了过来！

“给我闭嘴！换个话题！我问你，我和你妈掉水里，你先救谁！”

什么经典问题！怎么还没有放弃啊，虽然在我这妈妈是独一档没错，但是你跟大姨真的是独二档啊！

“那当然是我妈！”

“那我跟你大姨！”

“先救大姨。”

我话出口，小姨微微一愣，微微勾起的嘴角平了下去。

不过我心底简直爽翻，以前只有小姨调戏我的份，现在我却能骑在她得屁股上，调戏她，翻身农奴把歌唱！

看这只妖狐狸在我的手下吃瘪，爽的我鸡巴狂抖乱颤。

“那我跟你姐！”

“先救我姐！”

当说完这句话，小姨顿时忍不下去，彻底生气了，裸露在外的娇肤肉眼可见蒙上一层粉红，整个人如同一批胭脂烈马，在我身下沸腾起来。

“啪！”一巴掌打在小姨屁股上，我佯怒道：“莫发批疯！再伤到腰！”

可这样，却还是止不住小姨的动作，不过也正合我意，我装作骑在她得屁股上，已经无法压制她了，直接俯身上去，胸膛跟她的美背紧紧贴在了一起。

我像是摩托赛车骑手，将小姨这部线条凹凸起伏流畅的顶级赛车紧紧压在身下，让她动不了分毫，娇柔的肉体用尽全力非凡不能撼动我半分，反而她不停扭动的肥臀不断挤压推攘着我的肉棒，让我的鸡巴变得更加坚挺了。

她显然也感觉到了顶在屁股上的血亲鸡巴越来越硬，像是害怕继续用力下去，会彻底摧垮我的理智，也不再了挣扎，一动不动了。

“从我身上滚下去！”

对小姨的娇喝视若无睹，我挺直脖颈，直接张嘴将小姨娇粉的耳尖含在了嘴里。

“不救你是因为我想拉着你手，跟你一起淹死，下辈子，我们不做姨侄了，做玩伴，做同学，做初恋，做所有青梅竹马该做的事。”

“给我滚！谁要跟你，你以为你是谁！”小姨还是没有挣扎，可声音冰冷，真的像是在对待陌生人。

“看来小姨还是不信，那我证明给您看。”说着我直接撑起身子，双腿也曲起，从坐在小姨的臀下腿根，变成了跨跪在小姨的下身。

“嗯？”小姨淡淡轻吟一声，像是奇怪我怎么舍的不紧紧贴在她身上了，又像是好奇我要证明些什么。

我没有让她疑惑太久，腿刚刚跪起来，爬着向后挪了一些，上身就又俯了下去，手插过她胯部于床铺间的缝隙，横抱住她的大胯，将她的肥臀提了起来。

小姨平趴在床上，当意识到自己的屁股被我抬抱着，变成了撅着屁股半跪趴在床上，她显然也想到了什么，大腿猛地绷紧，腰就要向下压，企图贴回床面去，可太迟了。

来不及多想凭什么小姨那两条长期跑步锻炼的大长腿，会拗不过我的胳膊，我撩起她的裙摆，用力的掀向一旁，至此，小姨的肥臀美尻，终于彻底的，近距离的，绽放在了我的眼前。

肥臀似月，珠圆玉润，虽然原本也该如同明月般娇白的肌肤此刻变得红彤彤的，上面更是有着不少凌乱的指印，可这大屁股可是被我打红的！

那指印是我留下的啊！

又怎么会破坏其美感半分，只会给这香艳的场景，更添几分让人呼吸加重的刺激。

“小畜生，你不会告诉我，你向我证明的方式就是给我舔吧？！”

小姨咬牙切齿的声音传来，尽管被她猜对了，我也没觉得心虚，神仙难日打滚的屄，小姨要真的十分抵触，早就开始挣扎了！

怎么可能就只是撅着屁股对我冷嘲热讽。

“啪啪”两声，我的手带着劲风一边一团，拍打在小姨的两瓣肉桃上，将小姨的臀瓣抓在手下。

真大真肥，我的手掌贴在上面，竟连三分之一的臀瓣都盖不住，虽然跟我的手小有关系，但我觉得最主要还是因为小姨的大屁股实在是太丰腴肥美了！

“嗯～～～小畜生！很疼的！！！”

小姨痛吟一声，可是像只发情母狗般撅在床上的她，那硕大圆润的肥臀，却变得更加粉嫩，愈发可口了。

“可是这样，看起来真的更可口了哎～～～”

我再也忍不住诱惑了，都没有等小姨在回答什么，身体就猛地前倾，嘴巴紧紧的贴在了小姨嫩滑的屁股蛋上。

当真正接触的那一刻，我胯下的胀痛让我不由自主的发出一声闷哼，小姨的娇躯也是猛地一颤，我连忙紧紧抱住小姨的大腿，将准备缩逃的肥臀结结实实的压在了我的脸上，软腻的媚肉汹涌的塞入我的嘴里，堵死我鼻子的空隙。

“唔！”

突然的窒息感让我不由自主的发出一道闷哼，小姨也发现了自己的失态，还是想抽身将屁股从我脸上挪开，可我根本不让她得逞。

“小畜生！放开我！！！”

我那里会管她说什么，我只知道这团梦寐以求的大屁股，比我想象中更大更肥！

而且不知道什么时候起，小姨的肥臀紧紧的绷了起来，边比之刚刚打她时，手感更加酥弹，加上那滑腻的皮肤，紧紧的贴在脸上，舒服的简直像是在给脸做牛奶浴！

“变态！！！”

见我对她的话无动于衷，还是继续不断的用脸在她得臀间挤埋啃吸，甚至还变得更起劲了，偶尔还会“咘咘”的吸吮声传来，她好像都能看见自己的臀肉像是年糕一样，随着变态亲侄子的吸吮变着形状被他吸进嘴里。

小姨也尝试过挣扎，可她现在这种，如同发情母狗般，上肢低压的傲人的肥乳都成了肉饼，屁股却高高抬起的姿势实在不好发力，在她屁股上狂亲乱拱的我，只要感受到她臀部肌肉的收缩，就会马上抱紧她得大腿，让她根本逃脱不掉，至于那不断向后蹬踢的美腿，就更是搞笑，踢到我胸口的那玲珑玉足上不轻不重的重量，只会让我更加得寸进尺。

至耳边的娇斥于不顾，我也不再满足于亲吻和吸吮，想着往日看过的各种av，动漫里，那些浑身涂满精油的女人油腻的肉感，促使我一下探出了裹满口水的舌头，紧紧贴上了小姨的臀肉。

“小畜生！你在干嘛！怎么这么黏啊！你在我屁股上涂什么！”

突然的异感让小姨浑身一颤，她又看不到自己的屁股后面发生了什么，位置感带来的刺激让她的声音都有些发抖，同时被我舌头舔过的地方，除了那亮晶晶的口水外，也变得愈发红润。

我则又没有时间管她了，我的嘴太忙了，直到小姨的两瓣大肉团，全部在我口水滋润下，镀上了一层淫亮的水膜，我的舌头想要去更深更嫩的股沟里，可舌尖却怎么都顶不开小姨紧紧夹在一起的臀缝时，我才在小姨的雪臀上深深一吻，直亲的肥臀和我嘴唇相接的地方“咘咘”直响，才“啵”的一声抽离开去。

“当然是用你侄子我的舌头，给你的肥腚涂满口水啊，可惜这没有镜子，不然小姨你一定要好好看看，亮晶晶的，性感极了！女人不都爱美吗？要是这有照相机！我非得记录下，您这最美的一刻！”说着我又摸了摸小姨的屁股，有了我的口水，变得更加润滑了。

“呸！我怎么没发现你这么变态！”

小姨轻啐一口，肥臀摆动想从我掌下逃脱：“你就是这么给我证明的？愿意给我舔屁股的男人我招招手能有一个师！”

“这个我信！”我眼中露出赞赏：“小姨这么美，估计都不止一个师，可谁能像我一样，说舔屁股就是舔屁股，换别人早掰开您的屁股蛋子干正事了！”

“切！”小姨轻蔑一笑：“你是不想吗？！你是不敢！你试试！我告诉你妈！你大姨！揍死你个臭……”

话还没说完，小姨突然柳眉紧蹙，娇声喝道。

“把你臭手从我屁股上挪开！”

她怎么都没想到，我竟然敢在她骂我的时候，还上手把玩她得肉臀，她猛地就想起身揍我，可我更快一步，双手卡主她的腰侧，手指微微用力在她腰间的痒痒肉处一捏，一股娇麻瞬间扩散开来，让小姨又一次软倒了下去。

“对啊，我就是不敢，刚刚舌头顶了一下您的臀沟没顶开，就赶紧放弃了，不然被妈妈知道要坏事。”

“那你还不快点开放我！”小姨娇喝，又摆了摆腰试图挣脱，可最终的效果除了让她得大白臀在我眼前荡漾出一团肉花，让我的情欲更加高涨以外，别无效果。

“所以啊！要是小姨自己松开夹紧的屁股，那妈妈就不会怪我了！”

“小畜生！你做梦去吧。”

“这一切都是因为小姨你晚上欺骗了我，伤害了我对您的孝心，产生的惩罚而已～～～”

就算小姨的臀夹的再怎么紧，我双手也可以轻而易举的掰开，可是那样哪有小姨主动对我松开屁股爽啊！

而且，这又可以成为一个，我打她屁股的理由！

我松开一只手，在小姨瞪大的凤目注视下扬起，然后猛地挥下。

“啪！”

巴掌落下，肉浪滚滚，这次可没有隔着衣服，粉润的嫩肉在我眼前荡漾滚滚肉浪，我梆硬的鸡巴变得更亢奋一下子顶到了小姨软乎乎的大腿上。

一道娇叫也随着肉浪荡漾开来，小姨银牙紧锁，狠狠看着我：“你给我等着。”

“今朝有酒今朝醉，人生得意须尽欢啊～～～”

我如同古代的赏阅美景文人雅客，摇头晃脑的吟着诗，又一次抬起了巴掌。

“小姨你松不松屁股，不松又要打了啊～～～”

“君子报仇，十年不……啊～～～”

“小姨算什么君子啊，哪有君子会把屁股撅到亲外甥面前的！”

“啪”，小姨的话被屁股上绽放的脆响打断，肉臀上又出现一个崭新的手印，如同雪地绽梅，可这么美艳的一幕，又蒙着一层油腻的水光，相交相融，实在是淫靡的不像话，一时忍不住，我又扬起巴掌，“啪”的抽了一击，看着那媚肉颤颤，我的鸡巴也跟着一同抖动连连，白天刚被小姨从包皮里翻出来的龟头泌出的前列腺液像是墨水一样，跟着抖动的肉棒，在小姨的白净的大腿上，勾勒出一道道背德混乱的曲线。

“快点吧，小姨，把屁股松开，让你小侄子好好表达下心意，我也困了，咱们早点睡，不然明天精力不足，这荒岛世界多危险啊。”

“你还敢睡，晚上我就掐死你！”

“好啊！你这个只坏狐狸精，竟还想着要害人！”

“啪。”

又扬起巴掌在小姨的肥臀上打了一记，小姨硕大的奶色肥臀也因又绽放了一道嫣红的指印，而变得愈发艳丽，让我愈发挪不开眼睛。

可就是这一眼，我才发现，不知什么时候起，小姨大粉腚上绽放的肉浪除了我打的之外，她得肥臀自身也在微微颤抖，甚至隐隐还朝着被打方向微微拱动着，那样子就像是在渴望，渴望下一巴掌的到来。

不会吧，对外人那么冷傲的小姨，竟然还带点M？

带着些许惊讶，我向后微微仰身，眼光投向小姨的大腿根，那里竟真的有一片闪烁着淫淫水光的湿痕。

嘴角勾出一缕轻笑，恋恋不舍将在小姨的肥臀上抓揉了许久的巴掌，又一次抬了起来。

“啪！”

小姨紧绷的臀肉刚刚因为我的轻揉慢抚稍稍放松下一些，屁股就又一次被我打开了花，触不及防下，好像比之前的任意一次都更痛，也惊的小姨娇躯直抖，嗪首高昂难以自持的发出一声媚哼。

咬紧银牙，尽力想要压抑住自己的小姨，还是在我的掌下呻吟起来，小姨声音中难忍的憋屈，带给我的却是无以轮比的征服感，爽的我精神一阵酥麻，一直顶在小姨大腿上的鸡巴顿时一阵蠕动抽搐，差点把持不住。

“真好听～～～不过小姨这么说，我还真不敢睡了！那咱们就好好算算账吧今晚～～～”

“刚刚把小姨打捞上来的时候，我那么担心小姨，小姨竟然敢光着身子挑逗我！”

“啪！”

“竟然还从背后抓自己侄子的鸡巴，逼侄子说那种话，你说你是不是该打！”

“啪！”

一道道巴掌声中，小姨的叫声越来越酥越来越软，渐渐的一巴掌和令一巴掌之间，我的手都不舍得离开了，必须在小姨越发滚烫的月臀上抓揉好几把才能抬起下一巴掌，小姨娇酥的喝叱用词虽然还是不怎么服气，可是肥臀却会在我抓揉时，曼妙的扭来扭去，就好像是在催促我的下一巴掌似的，夹紧的臀缝，也早已在啪啪声中，慢慢的松弛开来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“真肥美啊小姨，这么多年来我也吃过不少顶级生蚝了，可感觉我吃过的最肥美的生蚝，也都不及您这里。”

双手直接把住小姨的大屁股，我掰扯小姨屁股的大手，活像是正在掰一枚果汁丰沛的极品蜜桃，手指因果实太过软嫩而陷入其中，淫汁丰沛的臀沟白白嫩嫩也与那汁水充盈果肉晶莹的蜜桃肉一般无二。

两瓣足有我拇指宽厚的大阴唇紧紧的拢在一起，组成了小姨肥美如馒的阴埠，中心那条细长紧闭的粉色缝隙，就好像造物是为了区分它与众不同的肥美香软而专门留下的标记。

尽管我的脸此刻距离小姨的屁股，只有二三十公分的距离，小姨身上的雌媚软香不断萦绕在我的鼻尖，可我还是觉得太远了。

我迫不及待的向前探身，脸几乎就要贴上小姨的屁股了，火热的鼻息也随之直直扑打在了小姨敏感的臀缝中。

小姨粉嫩的雏肛像是一只含羞草，被我的鼻息稍一触碰，便骤然紧缩。

随着菊花蕾因我滚烫的气息的紧缩，小姨剧烈的冷颤一下：“你敢碰，我踹死你！”

笑死，要真那么抗拒，你会撅着大屁股趴在我的面前？！

当然了，我只是心里想想，现在我可不敢直接说，更何况我的嘴还有更重要的事要去办。

“啪叽！”一声，我的脸一下子砸进了小姨那溪水潺潺淫香四溢的屁股沟里，嘴对准肥屄用力一吸，木屋中立时响起一阵噗噜噗噜的声音，和一道至媚至软的呻吟。

“啊～～～～”

我的嘴紧紧的压在小姨的阴唇上，对着小姨的蜜穴一通狠狠的嘬吸，强烈的快感从下身席卷上去，小姨的鹅颈瞬间绷的埂直，将低垂的嗪首挑起，甩着垂落于脸侧的青丝飞旋起舞：“哈～～～张～～～嗯啊～～～你混蛋～～～啊～～～你我～～～你怎么敢～～～”

可随着娇躯战栗，她清冽的音线也变得酥酥颤颤，只会让我更加兴奋。

我用牙齿在小姨的一瓣肉嘟嘟的阴唇上轻轻一咬，不仅打断了小姨的警告，更是感觉到一道细流射打在了自己的唇瓣上，看样子，小姨的快感比我想象中，还要强烈啊。

“小畜生～～唔～～～小畜生你！！！～～～”

小姨娇声喝骂，一而再再而三的警告连续被我用一次比一次下流的方式打断，让她有种情况失去掌控的感觉，身体不由一紧。

又感觉到小姨的臀瓣在用力向中间紧缩，力图将臀缝遮掩上，我还抓在上面的手又是用力向着两边一掰，这次不仅扒开了小姨的臀，就连那肥屄之上，一直在被我滚烫的呼吸灼烧的菊穴，都被我拉扯的微微变了形状。

满嘴沾满了小姨的蜜汁，我也在这时抬头换气，看着因为我拉扯屁股肉，而变成横向椭圆的菊穴，我突然发现竟能从被我拉开的菊花口看见里面蠕动的软肉，我心里突然痒痒起来，被肥厚的屄唇包裹住的粉肉，又该是多么粉润，贴在小姨屁股上的双手向着中间挪了一些，拇指按住了小姨晶莹水亮的大阴唇，向着两边一扯。

“混蛋！你怎么敢的！”

小姨羞愤娇喝，抬起玉腿就准备向后踢，却被我用大腿别住，处于精虫上脑状态的我，却完全没注意到，小姨看似烈马难驯，其实腿上踢的力度却不大，很容易让我控制住！

只注意到了小姨这只胭脂烈马好像还是不服，扭腰摆臀的继续挣扎。

“啪”我腾出一只手，又给她屁股打了一巴掌，小姨的大屁股此刻可以说是淫汁丰沛，布满了我的口水，她得屄水，打下来去竟然有水珠四溅。

“别乱动！你又挣不脱，这样扭屁股！肥臀乱颤白花花的一片，只会让你侄子我更加忍不住！不为你自己想想，也得为你侄子我想想吧，我忍得很难受！”

话音未落，小姨忽的转头瞪着我：“你说的这是人话！变态！小畜生！”

“风水轮流转罢了！白天您也是这样对我的好不好！”我再次用两只拇指，左右剥开了小姨肥鼓的阴唇，以前我最喜欢小姨穿瑜伽裤的样子，就是因为穿瑜伽裤的时候，小姨鼓胀的馒头肥屄总是会被勒出骆驼趾，那可是曾经我打飞机时候最喜欢的配菜，原本只能隔着衣物幻想的蜜鲍被我亲手掰开，梦想成真的酥麻别提多爽了！

“真漂亮啊，小姨，里面的肉好粉润，还在不断的蠕动，看起来就QQ弹弹的像是果冻一样，怪不得那么可口美味～～～”

言语调戏着小姨，我只觉得大仇得报，白天时从背后紧紧抱着我，用手撸着我的鸡巴，你不也是评价过我的鸡巴吗，我真的好像捧起小姨的脸，看看她此刻的表情，可我的想法却被小姨看透了，她干脆把头埋下，撅着大白腚cos起鸵鸟了。

“哼～～～想逃～～～”

我低哼一声，又一次把头埋进了小姨的粉嫩臀山之中想到，刚刚我粗糙的舌头只是在她得阴蒂中轻轻摩挲，她得肥臀就不自觉的挺动，肥厚的阴唇也会跟着不停的往我嘴里塞，活像是一抹香唇，在跟我疯狂激吻，不知道如果我咬住，会怎么样。

想到这，我竖起牙关，咬住了小姨早已充血勃起的阴蒂。

几乎是触电反射般！我的牙齿刚一碰到小姨的阴蒂，小姨的整具娇躯忽的就是一僵，鸵鸟也装不下去了。

“松开～～～唔～～～小畜生～～～松开给我～～～你别太过分～～～唔嗯～～～我叫你松开～～～”

小姨窈窕修长的身体微微颤栗着，声音都呜咽带上了一丝哭腔。让我更加亢奋，嘴里狠狠一吸。

像是一只突然被鳄鱼咬住腿的烈马，小姨的柳腰猛地向前一挺，可被我吸在嘴里的阴蒂被这么一拉让她有些微痛，让她又本能的向后拱臀，水润的肥臀啪的一下结实拍打在我脸上。

几乎整张脸都被小姨的屁股埋住，我整个人亢奋无比，手胡乱抓揉亵玩着小姨的圆月白臀，却也觉得不过瘾，于是再次将手扬了起来。

“啪！”

我刚刚挑开小姨白虎屄唇的舌尖，竟随着巴掌声，被小姨痉挛的屄洞紧紧夹了起来，敏感的舌尖甚至感觉到什么东西喷了过来。

“竟然真的有一天，我能舔小姨的屄，将她舔到高潮！！！”

我心中充满了快意，嘴里噗噜噗噜又是一阵吸吮，嘴唇凹陷，和小姨肥屄交接处，几乎快要成真空，同时又扬起巴掌。

“啪！”

“啊！！！滚啊！！！别在舔了！！！”

小姨摇臀摆腰，娇声喝骂，我不管不顾，手掌在小姨的臀瓣上一巴掌又一巴掌，牙齿在小姨的阴蒂上，咬一下又是一下，舌头更是时不时的，就会深深的钻进屄洞里面去，好好剐蹭一番！

将小姨的蜜水吸的满嘴都是。

“哈啊～～～不行～～～不能在～～～张～～～张岚你给我～～～给我滚开啊～～～放开我的屁股～～～你～～～你混蛋～～～滚开啊！！！”

小姨的身体剧烈的抖颤，用词严厉的斥骂混杂在压抑的娇喘中是那般外强中干，小姨就好像在害怕着什么，我不知道她在害怕什么，只知道这样的小姨让我爽到快要发疯，我只要听到更多！

啪啪啪的巴掌声一刻不停的让小姨肥圆的屁股泛起肉浪，嘴里嗤嗤的吸吮声也是越来越响，将小姨好不容易才调动的力道抽干吃净。

“不～～～不要了！～～～快滚啊～～～真的不～～～嗯哈～～～不～～～哈啊～～～哈啊～～～不～～～不行～～～哈～～～啊！！！！！！”

娇喘中语气急不可耐，就如同大祸已然临头，躲无可躲。

微眯的凤目也突然圆睁，随着我的巴掌在她眼底荡漾的迷离消散殆尽，小姨身前的被褥也忽的卷起被她紧紧抱在怀里，我在小姨肥屄上狂吸的嘴猛然被喷射出的水柱灌满。

“唔！”我发出一道闷哼，身体本能撤开，想刚睁眼，眼睛就是一花，紧接着就是一阵眼睛进水后的刺痛。

眼睛睁不开，我只能感觉到一道温热的水色，在我的脸上喷射几秒后，一路下移，从胸口浇到肚子，到肉棒，然后消失，眼睛的刺痛也终于好转，让我能睁开眼睛。

刚才的潮吹喷尿，好像抽空了小姨全部的力道，让她连撅着肥臀趴在床上的姿势都无法再维持住，修长窈窕的娇躯颇为狼狈的完全趴伏在了湿哒哒的被褥上，从头到脚一阵阵的痉挛着，柳腰一起一伏，后面的满是红手印肉臀也是跟着起伏抖动，肉浪颤颤。

洞房花烛夜不亏为人生四大喜之一啊，看自己日夜憧憬的女人，在自己的淫玩亵弄下，媚肉泛粉狼狈雌服，这种胜过肉体刺激不知多少倍的精神快感，令我精神酥麻，背后一凉。

我连忙朝趴在床上的小姨扑了过去，上身“啪”的一下贴在她得背上，头伸过她得香肩在她得侧脸上一阵激吻，下身更是已经插入了小姨浑圆双腿间的缝隙中，胯部不停挺动，拍打着小姨的肉臀啪啪作响，在还处于高潮余韵中玉体抖栗的小姨身上，索取者肉欲快感。

这么大的动静中，小姨也从迷离中回过神来，那双逐渐回复清冽的凤眸，让我心中一凉，可我实在停不下来，小姨的肉屄已经被我紧紧贴在上面的鸡巴压开了，两片肥嘟嘟的屄唇像是一张小嘴一样，从侧面吸夹着我的肉棒。

“小姨，对不起，我就快了。”

“是吗？”没有我想象中的震怒，小姨的嘴角竟勾出一缕笑意，在这种场景之下，显得是那般妩媚诱惑。

不过还没等我心中喜悦，夹在我鸡巴两侧，带过我无尽绵软的两条大腿却分开了。

我的胯部仍旧不停的在小姨身上起伏，肉棒还是紧紧的贴着小姨的肥屄，那肉屄也依旧炙热可失去了两侧大腿的肉感，那股精意怎么也出不来，不上不下的让我浑身难受，心思变得一阵燥热，我又不择手段了。

“啪！”我扬起巴掌那比我胯宽出不少的肥臀上又是一巴掌。

这一巴掌响亮无比，直打的小姨秀眉微蹙，不由发出一道轻哼，臀波荡漾时眸子也又闪过一阵迷蒙，可她那双大长腿还是没有合上。

我只能再次扬起巴掌，企图拿小姨的M属性做文章。

“啪啪啪”木屋中又回荡起了一阵阵响亮的巴掌声，和一阵阵越发妩媚酥柔的低吟浪喘，甚至我和小姨紧贴在一起的性器之间，都变得越发湿滑黏腻，小姨的媚目中也逐渐又蒙上了一层粉媚的迷离，可她得腿就是怎么都没有要闭合的迹象。

“求求了小姨～～～就夹一下嘛～～～很快的～～～”

见没有效果，我开始撒娇起来，小时候这招对小姨，也是挺有效果的，可小姨却只是琼鼻轻哼，就没有反应了。

“那我可要插进去了！”

我又试起了威胁，伸出一只手到我们的胯下，握住了我的鸡巴，推着龟头就往小姨的屄口上挤。

“嗯哼～～～”

小姨秀眉紧皱，酥软的声音突破压制，从咬住的唇瓣见溢出，肥屄也是一阵收缩，把陷入其中的半颗龟头紧紧咬住，可小姨的神情却没有出现丝毫紧张。

“没有～～～哼～～～没有我的允许你～～～你试试看～～～”

小姨娇声如兰，眉目含春，白润丰腴的玉体像条大白蛇般在我的身下缓缓扭动，甚至我的龟头半陷入她得屄唇中，都能感觉到一股股热流不断的拂过，小姨明显也很动情，可没有她得允许，我真的不敢就这样塞进去，不然以小姨的性格，她怕是会去给妈妈大姨说我强奸她！

“好吧。”

我服了软，又将鸡巴竖着贴在小姨的屄前摩擦起来，只有这样我才能好受些。

“小姨，看在我最爱您的份上，您就行行好吧～～～”

“最爱我？狗屁！”

小姨痛骂我，可我却一下子兴奋起来，不是因为我也是抖M，而且小姨这句话，情绪波动异常强烈！

“真的小姨！我最爱你了！比起妈妈！大姨！表姐都爱！”

“呵，还是留着骗她们去口……唔！！！”

一个吧没说完，小姨的嫩唇就被我堵住，小姨凤目瞬间放大，挺动玉颈逃脱开来，可我哪里允许，一路追着她吻，她被我压着趴在床上，嗪首活动范围不大，根本逃不开，反正我追不到嘴就亲脸颊，追不到脸颊就在小姨的玉颈间种下一颗又一颗红艳的草莓。

“你～～～你～～～～～别追了～～～别在我脖子～～～～～～别在我脖子上吸～～～哈啊～～～很危险的～～～”

“切！种草莓有什么危险，要不你给我亲嘴！要不我就给你身上种满！”

小姨狠狠瞪我，我刚想再说什么，嘴巴却被一团柔唇紧紧堵住，我挺直舌头，试探性的向前伸，也是还没走多远，一袭香软就卷了上来。

我的双手从小姨腹部钻进去，一手向上抓住被她压成肉饼的一团豪乳，令一只手则是向下，抚摸着小姨香滑的肌肤，摸摸索索的爬过小腹找到了那粒勃起坚硬的阴蒂，手指在上面轻轻一点，小姨浑身猛地一颤，激吻中顶在我脸上的琼鼻喷出一道热浪，简直滚烫，可小姨却只是用牙齿轻轻咬了一下我深入她檀口的舌头，没有挣扎。

心中一喜，我抓揉着小姨湿滑玉乳的手腾出两只手指，找到了雪山肥奶顶端，早已傲然挺立的嫣粉肉蔻，然后与捏着阴蒂的手指一齐用力。

“啊～～～～”

小姨娇躯剧烈一颤，长吟一声，鹅颈猛地扬起，粉润的唇瓣与的唇舌拉扯出无数粘稠的液丝，已经染满了我口水的香颈又浮出一层汗珠，肉眼可见的变得更加湿滑，分开的两条玉腿也终于又紧紧夹在一起。

“哈～～～”

突然窜入脊椎的电流也让我浑身紧绷，忍不住发出呻吟，此刻小姨的胯下已经溢满了我咸腥的前列腺液和小姨黏腻的蜜汁，小姨双腿紧紧一夹，这些淫汁立刻乱溢，堵满了一切缝隙，小姨此刻的双腿之间，恐怕紧的不逊肥屄了吧！

我放开了小姨的肥乳与阴蒂，双手恋恋不舍的从小姨香软的身下抽出，撑在小姨身边。

“哈啊～～～啊～～～嗯～～～哼啊～～～啊～～～”

我的大胯一次次抬起，一下比一下强烈的撞击让小姨的肥臀肉花四溅，火热的龟头，青筋虬起狰狞凹凸的肉茎一次次挤开小姨肥厚屄唇的保护，摩擦过她粉嫩敏感的穴肉，同样让小姨的肉体不断的悸动颤抖，可偏偏这快感却又只停留在表层，内里变得越发空虚，小姨的两条玉腿也情不自禁的开始摩擦，蠕动。

本就十分紧密黏热的腿洞，现在还蠕动起来了，我真的有点搞不清楚，我现在插的到底是哪里，是不是已经一个不小心捅进了小姨的屄里，但我根本不敢去仔细琢磨。

此刻的我早已在不断从身下涌上的快感中，变得浑身酥麻，撑在小姨身侧的胳膊都在阵阵发软，大脑在一阵阵刺激中，已经有点阵痛感，在刺激自己下去，我真的怕射的时候，会把我的脑浆都射出去。

“啪！”

最后一次抬屁股向下狠狠一捅，我强忍着射意收回了撑在小姨两侧的手，胸膛又一次贴在了小姨背上，双手捧起小姨精致的玉面，我满手的黏液让一贯干净的小姨不适，摇摇头想要挣脱，可还是拗不过我的手，嗪首渐渐被我稳住，对准她颤抖的的香唇吻了下去。

“哈～～～”

嘴唇相接，我浑身一僵，屁股不由绷紧，已经勃起到极限的鸡巴好像又膨胀了，胀痛到我想要呻吟，我才觉得腰眼一麻。

“呃啊～～～不行了～～～不行了小姨～～～我要射～～～射精了！！！”

再也顾不上去品味小姨的唇间的香软，我疯狂的挺动着肉棒抽插着小姨的腿缝，将小姨腿缝中粘稠淫汁搅到发泡，细碎的泡沫不停外溢也带出了丰腴紧闭的腿缝中本就不多的空气，小姨的腿缝慢慢竟有了真空飞机杯般的吸力。

“啊！！！射！！！射了！！！”

最后，随着我突然的仰头，身下的马眼也猛然一松，精液再也忍不住，一股股狂喷进了小姨紧密的腿缝中。

咘咘的声音随着我的射精，不断从小姨的腿心传出，响亮的声线和腿心处越发浓厚的滚烫相互映衬，无比清晰的在小姨的心中勾勒出了她正在被亲外甥激情爆射的画面，强烈的羞耻感随之涌上心头，直让小姨浑身上下淫肉乱颤。

“混～～～混蛋你～～～”

小姨咬碎银牙，狠狠瞪了我一眼，可只是片刻她就已经无法再控制住自己的眼球了，紫黑色的眸子在凤目中剧烈的颤抖着，一下下的跃动间竟一点点的跳进了上眼脸中，狭长凤目内，逐渐被一片泛粉的眼白占据，我的视线也是在一阵颤抖后，变得一片空白。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“给我把衣服洗干净！”

一团黄色的衣物随着小姨的娇声喝骂从门内飞出砸在我的胸口，我连忙松开捂着耳朵的手抱在了怀里。

“那些h书里，跟小姨发生关系后对方不都会一转温柔吗，怎么到我这里小姨下手这么狠啊～～～”

单手抱着小姨的衣服，另一只手依旧捂着有些发红的耳朵，我走到了净水机旁，拿出自带的那个水桶，把黏兮兮一股精臭味的的连衣裙塞了进去。

不过水接满后，我只是简单搓洗了几下，就捞了出来挂在了旁边的树上。

这样一来黄底碎花长裙上的精斑虽然已经完全被洗去了，但是鼻子贴近，那股只属于我的精臭味道，却并没有完全消散。

明明你昨晚也挺爽的啊，今天早上起来却直接给我掐醒！你就穿吧！给你腌入味！

看了一眼那房门紧闭的木屋，我转方向走向了岛的另一侧，那堆成小山的物资箱。

“打开b级物资箱9只，共获取物资。

饮用水500ml 4瓶

粗粮面包600g 6袋

b级土壤 1块

石砾 3枚。”

点击一键开启后，我听着获取信息，不由有些挠头：“智能捕获渔网方圆350的范围，怎么连条鱼都没有？！都是些箱子？！这海里没有生物的？！”

不过我还有更重要的事，所以没有浪费太多时间，把物资收拾好，堆到木屋旁边，我盘着腿坐在了岛碑前面，第一时间就打开了聊天页面的私聊板块。

昨天发的寻人信息，虽然很快就被顶飞了，可现在这种物资短缺的极端环境下，为了能生存下去，抱着广撒网能骗一点是一点心理的人太多了，所以收到的私聊数量还是来到了999+

不过虽然多，但想到其中真的可能会有她们，我也没有感到任何的不耐烦，一个挨一个的点开了那一条条未读信息。

“不是”

“不是”

“也不是”

“都不是……”

……

“妈妈怎么可能会跟我这么说话。”

“煞笔玩意儿，你是你妈！还什么都愿意做，你怎么不去死啊！”

可点开一道不是，点开一道不是，几百上千条下来，再微小的失望累积到一起，也可以变得沉重异常，让我不免烦躁起来，语气越发不耐，甚至碰见一些离谱的，已经开始忍不住喷骂。

“你这样根本没有用，纯粹浪费精力。”

“那你说怎么办啊！”声音从耳边传来，全神灌注在页面上的我下意识的回了一句，才反应过来，连忙抬头看向了身边那道倩影。

“小姨？！你怎么出来了，我还没给你送衣服呢。”

“你倒是看看太阳，都正午了！衣服早干了！等你送我得饿死在屋里。”小姨美眸飞转翻了个白眼，伸手递给我一片面包：“又找她们呢？”

“嗯。”咬过面包点了点头，我又打开了寻人板块开始输入：“水蝉妃在吗？我是张岚，水蝉妃在吗，我是张岚……”

“你就这么找？！”

“不这样又能怎么办，万一她们看见了，有私聊我呢？”

“你看看你的id。”

顺着小姨扬下巴的方向，我看向光幕上的id，张岚。

“怎么了吗？”

“笨死你得了。”青葱玉指在我脑门上重重一戳：“你这么快就忘了昨天的公告了？！还水蝉妃在吗，你是张岚，还复读好几次，你生怕别人注意不到你的id是吧！”

“那怎么办，总不能不找吧？！而且，我这个名字很普通啊！重名很多的吧！”

“你好歹动动脑子，侥幸心理懂不懂啊？！哪怕调整下语句，比如，水蝉妃在吗？妈妈，你儿子要被饿死了，救救我妈妈～～～这样也能让别人以为你很穷，所以减少一些骚扰啊！”

“对哦！我满脸惊喜！转头就开始按着小姨的话在光幕上码字，不过码到一半又突然感觉不合适，正想转身，屁股却又挨了一脚。

小姨站在我的斜后方秀眉紧蹙，凤目中一副恨铁不成钢的样子，丹唇微启就要说话，我连忙打断了她。

“我知道了！”

小姨神情一怔，正在疑惑我想说什么，我连忙说道：“因为我昨天发过水蝉妃在吗，我是张轩这种，记忆力好的说不定还有印象，我如果在顶着这个id这样发，好像反而有点欲盖弥彰了！”

“小姨要不您摸一下石碑，当时我就是摸了一下它以后激活的，您现在试试，看能不能激活一个新id。”说着我退后一步，示意小姨上前。

“还算有救。”

脸上的不满总算消散，小姨抛下一句，上前两步轻轻俯身将手搭上了岛碑。

“嗡～～～”

黑色的岛碑轻轻一震，眼前水蓝色的光幕就好像是受到了强电磁的显示器般，突然变得一片花白。

“这？！怎么回事……”

小姨扭头看向我，可我也是一脸懵逼，哪见过这种情况啊。

“不……”

“无法检测数据，请自主命名。”

我正要说什么，却突然被一道冰冷的机械声打断，眼前光幕也恢复了平静，出来了一个命名框。

“难道是因为小姨是被我从海里捞上来的原因？！”想来想去，我也想不到其它的原因，好像除了这个以外，也没有什么别的不同了。

“算了，想那么多也没有用，现在这样好像也没有什么不好。”

小姨的声音打破了片刻的沉静，对着我微微一笑，她转身在光幕在敲击起来。

“那倒也是，反而能起到一点保护隐私的作用了，不过到底为啥小姨会这么特殊啊。”

在我还一脸懵逼的时候，小姨不仅已经取好了id，甚至连寻人消息都发完了，轻轻拍了两下手，小姨轻轻呼了口气，等她再转回身，嘴角竟勾着一丝冷笑：“正事忙完了，咱们继续好好算算账吧～～～我的乖侄子～～～”

“卧槽！”

我心中一凛，暗道不好，可已经来不及了，早上被她揪了半天，已经朝着精灵耳发展的耳朵，又一次被小姨的手指掐住了。

“小姨，您刚刚发了什么啊？！我没看到，给我说说呗，等会儿我任由您算账。”

“不重要，以后你会知道的。”小姨又是头都没回，牵着我的耳朵就往屋里走，只有158的我本来就比她矮近20公分，而我此刻腰上也只围着一块兜裆布，此刻被高挑窈窕的她揪着耳朵走，真的像是一只被女神牵着走的哥布林一样！

“小姨，我，我还有别的要紧的事！我刚刚获得了好多石砾，又能给岛扩张几平方了！”

“你现在最要紧的事，就是挨这顿打。”小姨秀眉紧蹙，音声清冷，对我找理由的行为表达了强烈不满。

“啪”

一道响亮的巴掌声响起，除了小姨精致的玉掌留下的红印外，还有一阵火辣辣的疼。

“啊呀！！！”

我捂着屁股跳了起来，眼泪汪汪的，小姨是真的舍得使劲，是真的很疼啊！

“小姨，我错了，您早上都打我一顿了！还没消气吗？！”

“本来是没有了，可你能告诉我，我衣服上这味道是怎么一回事吗？！”

小姨横眉，俏脸冰凉，指向木床的玉指好像变成了女王手里的皮鞭。

“小姨，您是了解我的，我从小到大没洗过衣服啊！没洗干净情有可原吧！”

我试图狡辩，可小姨却只是不屑一嗤，就又一次挥起了巴掌。

“啪！”

“嗷～～～～”

我又跳了起来：“我真的错了小姨！真的错了！”

可尽管我又跳又叫，小姨却还是两个冷冰冰的字：“趴好！”

可是屁股实在太疼了，我眯起眼睛，强行挤出泪眼朦胧的样子：“小姨～～～就原谅你不懂事的15岁小侄子吧！”

面对张开双臂想要抱她得我，小姨秀眉微蹙：“你敢再碰我，给你剪了！”

说着小姨好像是因为要警告我，眸光还专门向我的胯下扫了一眼，不过到了那里之后，她得眼神却是微微一顿，再次抬起眼眸，高挑的眼角处，竟勾勒出一抹笑意，可那笑意却丝毫让人感觉不到甜意，只有浓浓的戏谑，鄙夷。

“不会吧，我的大侄子？怎么被小姨打两巴掌，还能打成这样啊～～～～”

“啊？！”我也一愣，低头看下去，然后呆了。

“什么时候？！竟然硬了？！”

我tmd！我还有隐藏属性？！突然觉得好丢人，我赶忙转过了腰，然后屁股就又响起一道脆响。

“被自己的亲小姨打屁股能硬起来！你是个什么变态啊！嗯？！”

又是一巴掌下来，打的我是嗷嗷直叫，可一向宠我的她一点都不心疼，紧接着就又是一巴掌。

“啪！”

“还让你个小贱侄反了天了还！”

“小姨，我错了，我再也不敢了！”

我求饶着转头过，却被身后小姨的神情惊住。

小姨的手明明也因为反震变得通红，可却丝毫没有停下的意思，精致的凤目中，那幽紫色的眸子更是充斥着难以言表的兴奋，一抹润唇微分，我好像都能看见一道道热气随着急促的呼吸不断的从中喷出。

“什么标准疯批美人！妈的！她不是昨天还被我打屁股到高潮！怎么抖s和抖m属性还能集中在一起的！！！”

我震惊的眼神被小姨察觉到，她得表情瞬间全部收敛，如同蛇信般在唇瓣游走的殷红长舌也猛地收回，表情再次变得一片冰冷。

“我说够了，才是够了！好好受着！”

“啪！”

有一阵火辣辣的痛传来，不过我还没来得及惨叫，脑中突然传来叮咚一响。

“叮，十二点已到，第二天签到已完成，奖励抽奖机会一次。”

“叮，副本开启倒计时已启动，更多消息轻各位岛主前往岛碑查看。”

“你刚刚听到什么了没？！”

“嗯。”我点头：“一个是第二天签到抽奖机会，一个是什么副本开启倒计时。”

“我倒是没有听到什么签到，不过倒计时确实听到了。”

“那咱们出去看看？！”我心中一喜，试探着问道，副本不副本的不重要，这顿打总算是混过去了！感谢老天！

“小变态！算你走运”

小姨显然看出了我的心思，没好气抛下一句，转身走出了木屋。

两人来到岛碑前，激活出光幕，上面果然又多了一个新选项：副本。

“我就奇怪，这个岛屿世界除了我们以外，好像人均就一张破烂渔网，一天都够呛能捞一个物资箱，我还好奇他们陷入恶性循环后该怎么获取物资呢，原来是还有后手啊？！”

“不过这可是好事，这样你妈妈大姨她们，能存活的几率就大了不少。”

小姨说着，伸出手指点在了那个副本按键上，光幕一闪，出现一长排模模糊糊看不清是什么东西的黑白照片，只有最前面一张，隐约能看出像是一片森林，照片正中，还有一串数字。

“23.57.23。”

“这个应该就是倒计时了，看起来，是明天中午十二点开启啊。”

我也看出来了，紧跟着小姨的尾音唏嘘道：“这岛屿世界倒是罕见当了一次人啊，知道给了一天的准备时间了，不过现在这一穷二白的，也没啥能准备的啊……”

“你先别急，先看看别人有没有收到这个信息。”

小姨声音依旧淡然，又转回了聊天频道。

“上面那哥们说的对啊，我都要饿死了，这副本来的还真及时！”

刚点开就看到这个，虽然不知道在他之前的那人说了什么，可也确认了，这个副本确实是全民参与都可以参与的。

正想继续往下看，眼圈光幕却又是一变，被小姨转到了交易版块。

“枪，槊，戟，匕，刀，刃，棍，斧，叉……”

只见小姨玉指纷飞，一个个的有关于武器的词字随着她得敲击跃入搜索栏，直到4 5分钟后，小姨蹙着秀眉思索了半天也想不出其它有关武器的字后，才敲下了搜索键。

一瞬间的缓冲动画后，随着画面中显示出“无相关搜索内容，无任何相关交易记录”这两段话，我才终于听见小姨松了口气。

不过她松气了，我却还在惊讶，这思维能力，未免太可怕了吧！

我还在想着多看一会儿别人聊天内容做到知己知彼的时候，小姨就想到竞争层次了？！

想到这，我突然又一个冷颤。

经过了昨天的对话，我一直以为小姨是在我开始偷她的内衣时才知道我对她的歪心思，现在看来！

恐怕一开始她就知道了吧！

我怕是当了好几年的小丑吧！

“行了，别想那么多没用的。”

小姨撇我一眼，给我下达了命令：“你今天就一直坐在这看，看看有没有什么有价值的信息。”

“那你呢？！”

我几乎下意识的回答道，小姨媚眸一瞪：“你还管起我来了！我去给你洗被褥！省得小畜生晚上睡不好明天被人宰了！”

小姨声音冷冽，可听到耳朵里，却酥暖极了。

“哦！”我答了一声，连忙将视线转回了光幕。

一刚开始，看着聊天室内的信息，也是蛮有趣的，不过随着时间推移，却总是那点车轱辘话，看多了也会无聊，发困了。

我干脆仰躺在了身后的地上，被太阳暴晒的石头地面倒也是暖暖的，有点舒服。

“你们说，这副本里，会遇到其他人吗？遇到能不能攻击？！”

“肏！该死的墨菲定律，劳资刚说躺一会儿！”我刚躺下就看到这一条，还没舒服片刻呢，只好又坐了起来，仔仔细细的看着光幕。

“不知道哎，应该会吧……”

“我觉得不会，网游还知道到了多少等级以后，才开放pvp，这海岛世界设定不会比网游还脑残吧。”

“真不希望开放啊，你们还记得昨天的公告吧，咱们这可是有可能存在一个外挂哥，万一不是啥好人不得给咱们都图图了。”

“不会吧！不要啊！我只是一只鼠鼠，求求不要图图鼠鼠。”

“你们孙吧人，怎么到了这个世界还这么能bb啊？！！我倒是希望能碰见他！”

“你不要命了？！”

“怕毛！爷现实可是练过的！八块腹肌！一拳给他打趴！就算是系统也得按照基本法吧，不能一上来就给他手枪吧！”

看到这，我心理咯噔一样，倒不是因为害怕被打，而是感觉有人要整活了，然后果不其然。

“那是坠吼的！”

“狗”

“梨”

“郭”

“嘉！”

“卧槽你们！禁止膜法！”

……

“这群逼人，真的乐观的离谱！他们是不知道紧张感三个字是怎么写的吗？！”

心里对这群乐子人的乐观感到无语，不过也不得不说，这么一插科打诨，无聊感带来的疲倦也消失了不少。

当我再次抬头看向光幕，眼神却瞬间变得凝重，只因为我看到了一个熟悉的id，博伦。

“我倒也很期待，能与那个似乎有外挂的朋友相遇啊，等明天的这会儿，我们满打满算也就是来了三天，他发展再快，也不可能有热武器吧，而我们工会现在已经有了6000人，经过调查不少人还服过役，或许这是老天给与我的机会吧，而且就算不遇到他，我们现在这2000人每个人都带出来点东西，应该多少可以追上点进度吧。”

“卧槽？！博伦佬已经有2000人了？！还有不少服过役？！还要人吗！我也要进！”

“要的，愿意进的，可以在公屏打，申请加入光降会，就会有人拉你进我们的分频道了。”

“我要加入光降会！”

“我也要！”

“我也！”

……

公屏的刷屏速度突然又快了几倍，简直迎接不嫌，且基本全是要加入工会的讯息。

“好家伙，这波又给他吸不少人，总人数怕是要3000了吧，看来真要给他成事了啊。”

我有些唏嘘，心中也不免有些嘀咕，虽然我有系统，但是还没有武器啊，而他们这么多人，还有退役的，万一真遇见恐怕还真会有些麻烦啊。

同时我也觉得，随着他的发言，聊天室内最有价值的言论，也已经捕捉到了，没有必要再盯在这，索性关闭了聊天室，然后唤出了自己的系统面板。

是时候进行第二天的抽奖了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“不过前面两次都是签到直接给我东西了，这次怎么改抽奖了？！”

呼出系统面板，手指对着标注数字+1的签到处点下，眼前出现了一个之前没见过的转盘。

“获取B级道具概率，百分之29.999。获取A级道具概率百分之30，获取S级道具概率百分之20。获取SS级道具概率百分之15。获取SSS级道具概率百分之5。获取神级道具概率，百分之0.001。”

“这么看概率倒还行，就是可惜没有保底啊！”

乍一看概率很高，可当我仔仔细细看了又看，也没有找到保底规则的时候，还是不由吐槽起来。

不过我也没太当回事，毕竟有这么高的概率，只要这系统不跟某腾某米一样无耻，应该不至于太倒霉。

随着我手指再次点下，圆盘缓缓转动起来，虽然心理知道这种转盘大多只是一个形式，其实点下去的那一刻你会获得什么就已经确定了下来，但是内心还是不自觉的紧张了起来，毕竟系统的产出实在太顶级了，一台sss净水机已经这么猛了！

再来一个sss道具不知道会有多强！

在我无比期待的眼光注视下，转盘终于开始慢慢减速，渐渐又能看清那一块块的区域了，可我得呼吸还是没有减轻，甚至越发粗重，尤其是到了最后，那转盘的转速已经垂垂如耄耋老翁，却还在不停转动之时，我感觉心脏都要卡到嗓子眼了！

“B级过了……A级……A级给爸爸过！我曹！给力！S……S……加把油啊！我曹！爽！”

看着指针划过A S之间的分界，我只觉得自己的脸都在激动中开始发烫，毕竟每获得一件给力的道具，都可以帮助我更快的找到妈妈啊！

可它却还是没有停，在我紧张的目光注视下，用极慢，甚至可以用跌跌撞撞，可以用停停走走来形容的速度，跨过了sss的分界线，然后从窄小的sss区域路过，停入了b区。

而且系统似乎也想抓紧落锤为定，轮盘停转的瞬间，获取提示音就在我脑中响了起来。

“叮！恭喜宿主获得B级奖励！残破的寻人指南针。”

“什么！”

强烈的失望感还未涌出，就直接被提示音堵死，当听到寻人指南针五个字，什么b级，什么残破，都不重要了。

眼前亮光一闪，还没等光芒完全消失下去，我已然探出手把其中的东西抓了起来。

“倒还真的是挺残破的。”

看着手心中怀表状的东西，我不禁喃喃出声。

长期的氧化已经让它的表面变作黑乎乎的一团，要不是透过那像是被熊孩子按在水泥地上狠狠摩擦了半天的玻璃镜面，隐约还能看到里面那根指针，可能大部分人都会将它当做是一块废铁了吧，可这并不妨碍我将它视作珍宝，特别是当我的脑海中，再次响起系统提示音后。

“叮，获得残破的寻人指南针。”

“寻人指南针，B级（可用海晶升级。）

属性1 寻人：指针将会锁定佩戴者方圆30米内其它人类。

属性2 指南：可唤出荧幕输入要寻找的人，将会按照您输入的人名以及她/他在原世界的出生地，为您指定被寻找人方向（效果未激活，升级为sss等级后激活功能。）冷却时间一个月。”

“还要升级成sss，这海晶又要去哪整啊？！”

将指南针紧紧握在手里，此刻我真的是满心满怀都是金山在前而不得进的憋屈感，可想了半天也还是没有任何办法，只能把表链往脖子上一挂，又重新盘腿坐在了岛碑前。

打开交易版块，输入海晶，也是空白一片，没有任何上架或者交易记录。

去悬赏？

我靠着自动捕捞，一天能捞十几个物资箱都没有见过的东西，他们靠个破网，一天一个物资箱都够呛能有，也不太可能开出这种东西，况且这时候去悬赏这种东西，除了会告诉其他人这种物品很珍贵，让它变得越发奇货可居外，没有任何好处。

“算了！还是不能急于一时，我还是得先努力发展，等以后遇到了，拿下的把握才能更大。”

不知道过了多久，我才又努力摇了摇脑袋，让自己从emo中脱离出来，然后提起水桶，将净水器的储水罐装满，又回到岛碑前，开始收集其他人的动向。

不过也实在是没什么太多值得关注的，大部分还是都在求物资，少部分则有一搭没一搭的聊着明天副本的事情，还有几个插科打诨好像是吃饱了撑的似的人不断扯东扯西的，但是小姨给咱安排了这个工作，咱就得干到底，中间除了偶尔去开一开新上岸的物资箱以外，就是在岛碑前坐着看。

直到日头偏西，海风也渐渐变凉，小姨才抱着已经晒干的床单被褥走到了我的身边。

“今天看着怎么样？”

“也没什么特别有价值的，就是下午那个博伦出现过，他搞的那个工会，好像已经有三千人了。”

“哦，知道了。”

我说的时候以为小姨听了对方已经有这么多人，多少会露出点凝重的神色，没想小姨却只是淡淡哦了一声，那音调中的不以为然，瞬间让我充满了疑惑。

“小姨你就一点都不担心？”

“担心？！担心什么？我早说了，一群乌合之众。”

小姨说着转身离去，只留给我一个潇洒婀娜的背影。

不过只是走出两三步，小姨脚步又顿住，朝着我回转嗪首：“还愣着干嘛！还不快跟上！降温了！想感冒啊？！”

小姨秀眉微蹙，我的满心满脑却洋溢着浓浓的幸福。

对外睥睨群雄的女王，却怀抱着你的被褥，因怕你着凉而蹙眉愠怒，这天下，恐怕再无比着更能让人感觉到幸福的时刻了吧。

“来了！”我小跑来到小姨身前，伸手向她：“小姨，昨天你铺的床，今天该我了！”

“还算有点良心！”小姨眉展额松，嘴角也勾出一缕甜意，看上去对我的变现颇为满意。

我也觉得，现在是个试探她得好机会，然后就装出一副得到点阳光就灿烂的模样。

“我对您一直很有良心的好不好！不然昨晚也不会到那只关头都还那么听话。”

说完我直奔木屋，小姨站在原地微微一呆，刚刚松快下来的俏脸眨眼又是柳眉倒竖，快步追了上来。

“我看你是又皮痒了！”

“开个玩笑嘛，小姨你至于嘛～～～”

忍着浑身上下好几个青紫处传来痛觉，我一边抱怨着，一边铺着床，其实心里却美滋滋的，才被掐了几下而已，这跟我原本设想的很揍一顿可差远了，在这么来几次，等以后习惯了，小姨还不是任我调戏，可我还没乐完，小姨带着嗤冷意味的警示就传入了我的耳朵里。

“呵……别以为我不知道你在想什么！在跟我没大没小的，你试试看！”

可有了昨晚床上小姨口口声声要掐死我，早上却只拧了我耳朵，打了我几巴掌的经历后，我已经不怎么怕她了，她毕竟还是那个熟悉的小姨，对我的态度终究只是妖魅了些，而不是大姨那种真正意义上的冰山。

把床彻底铺好，我马上窜到了坐在木椅上的小姨身后，双手贴在了她得香肩上，小姨倒也没有抗拒，只是冷冷向后一撇，说了一句：“无事献殷勤。”

听小姨这么说，我深感冤枉，虽然我的确是有事吧，但是就算是没事，我觉得我也是愿意给小姨揉揉肩的，毕竟此刻她穿着那件床单改的黄色战袍领口真的大！

我站在后面给她揉肩，居高临下的看着她，那衣服的领口也随着我手掌的揉捏不停的被提拉，兜在里面的肥乳自然也随着衣物的扯动摇颤连连，阵阵奶白肉花简直香艳无敌。

“哪啊？！我这明明是看小姨今天洗了这么多床褥，孝心发作好不好！小姨你怎么这样凭空污人清白！”

“是吗？所以你现在也是在窃看，而不是在偷看喽？～～～而且我可不敢享受您的孝心哦，昨晚您孝心发作是个什么样，我可忘不掉。”

“卧槽？！”我心中暗惊，小姨竟然拿昨晚床笫间的话怼我，这不是在狠狠放纵我？随即我胆子更大，然后直入主题。

“小姨，其实我还真的有点事，就是你看起风了，然后我就一条兜裆布，有点冷，想进被窝，就想跟你商量下今天晚上怎么睡。”

“原来是这样啊～～～”

小姨拉着长音，缓缓侧过身，妩媚狭长的凤眼直盯着我的双眼：“你想怎么睡啊？”

“我就是想，要不一起睡，能暖和点。”

“哦～～～”小姨微微一笑，又拉着长音转了回去，那似乎焕然大悟般的音线，听起来就像是下一秒就会答应，让我贼激动。

“那！”

我心中一喜就要接话，可刚吐出一个字，耳边就传来两个冰冷的字！

“不行！”

像是为了报复我刚刚的调戏，小姨楞是先将我的期待值高高挑起，又轰的一下跳楼式的摔下。

“为啥啊！”

“不为什么，我不困啊，白天晾被褥的时候我趴在这睡了几乎一天，而且我这布料多，也不冷，你要是冷了就快去床上睡吧。”

“啊？！”

听小姨这么说，我有点不知道该怎么反驳了，小姨穿的那件裙子布料挺多的，可能确实不会冷吧，然后人家现在也不困，确实没有必要跟我一起这么早就钻被窝。

不过我现在是真的冷了，只穿着个兜裆布，门缝里小风吹进来，是一吹一哆嗦，倒是真的有点顶不住了，朝着木床走了过去。

而且明天还有那个副本，万一里面真的会碰到别人，我得保证自己不感冒体力好才有竞争力啊，可想到这，我脑中却突然一闪想到了什么，走向床铺的脚步一下顿住。

“小姨该不会是怕跟我睡在一起，会影响我的睡眠才不愿意一起睡的吧！”

想到这，我回转身体，此时正好又有一阵凉风吹进来，当我目光转到小姨身上，正好看见小姨的娇躯微微颤了一下。

“实锤了！还说不冷呢！”

小姨也注意到了我正转头，用怀疑的眼神盯着她，视线相撞，小姨的眼神竟明显一虚，不过瞬间就又稳住，蹙着秀眉道：“被风吹得哆哆嗦嗦的还不快进被窝，看什么看！”

“嘿嘿。”我不以为然微微一笑，又走回了小姨身边：“小姨不上床，我也不睡！”

“你混蛋吧张岚！你还嫌你小姨我不够忙是吧！昨天弄的满床都是，今天我累了一天，怎么，你非得再得个病！？累死你小姨？！”

“那小姨是想，自己得病了，累死你侄子我？！心疼死你侄子我喽？！”

“你在说什么？！我又不冷！生什么病。”

“还不冷呢！我都看见您哆嗦了！小姨为什么要撒谎啊～～～该不会是～～～不敢再和我一起睡了吧～～～”

“笑死。”小姨凤目斜挑冷冷道，然后又突然起身，捏住了我的耳朵：“真是反了你了！你还敢调笑我来了！”

“嘿。”我一笑，猛一哈腰，用公主抱的姿势一下把小姨把在了怀里。

双脚猛地一下离地，就算是小姨也不免俏脸一慌，一双藕臂本能的就勾上了我的脖子。

像个狐狸精一般妖媚，身材高挑从小打到调戏欺负我的小姨在怀中露出这副小女儿姿态，真的是可爱到宝了，看着她我脸上不由露出了痴汉笑，然后脖子就是一疼。

“嘶～～～小姨～～～疼～～～疼 松～～～松手～～～”

“我数 1 2 3你放开我 我就松手。”

“不用您数，您先放开，我自己数123 肯定放开你！”

“真的？！”

“真的！”我肯定的回答道。小姨的狐眸紧紧盯着我的眼睛，想看出撒谎的痕迹，可我没准备说谎，她哪里能看出来。

盯了一会儿，小姨还是松开了手。

“1.”我数道，然后朝着床一步迈出。

小姨看出方向不对，立刻朝着我瞪过来。

可随着 2 脱口而出，我已经来到了床边，当我说出3 小姨就已经被我放在床上了！

眼看着小姨朱唇蠕动，又要张开，我连忙道：“小姨！我可说到做到了！3出口就放下了！”

“你！”小姨气结，柳眉倒竖，可我说的又确实有几分道理，让她不好发作只好骂道：“你个小畜生！就不能安分一晚上！”

“如果我保持好状态的代价是小姨有生病的危险，我宁可死副本里面去～～～而且我今晚肯定不动手动脚，小姨您就放心吧！骗人是小狗！”

说完我就紧紧盯着小姨的双眸，果然见小姨水光潋滟的眸子波光一闪，然后她猛地扭过身，脸朝向了墙壁。

“混蛋！”

“嘿嘿，那就是我猜对喽？！”

“你猜对个狗屁！赶紧上床睡觉！”小姨没好气的骂道，却还是面朝墙壁。

“来了！”

我又一笑，然后快速翻身上床，拉过被子掩住了我和小姨的身体，手又钻进被子，慢慢的靠向小姨的柳腰……


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“啪！”

指尖刚刚感受到小姨肌肤的腻滑，我的手背就是一痛，结合上那清脆的声音，不用看我就能知道，我的手背肯定红了，不过并不亏，因为我的手已经借着小姨拍下的力道，完全贴在了小姨的柳腰上，手掌之下一片温润。

“别把你说过的话当放屁。”小姨声音冰冷，顶了顶胯，示意我放开，我却装作没明白，不但没有挪开手掌，反而蛄蛹着身体，跟小姨贴的更近，胸膛直接贴在了小姨的背上，故意抖动身体。

“我就是觉得冷而已，这被子太薄了小姨，你身上又暖和，实在是忍不住。”

“张岚！大晚上的！你别逼我揍你啊！”小姨声音怒冲冲的，可我丝毫不害怕，要真的生气，她怎么可能还背对着我啊！

我反而更加大胆，把脸埋进了她蓬蓬软软的波浪金发里，萦绕在鼻间的淡淡幽香，真的令我陶醉。

“可是这样真的好暖和，而且小姨的香味，我一闻精神都都放松了好多，小姨就行行好嘛～～～”

仰仗着小姨对我的宠爱，我肆无忌惮的用懒散的声音向她撒娇，事情也如我所料，小姨只是又骂了我一句混蛋，身子就绵绵的软了下来，我也真的安安分分闭上了眼，准备睡觉了。

其实手掌抚摸着小姨玉润的肌肤，鸡巴更是紧紧贴着小姨暄软的大屁股，我想睡吗？

我也不想，可明天开放副本的消息，却让我不得不去睡觉，去养精蓄锐。

我有系统不假，可从这两天时间来看，这金手指除了一个抽奖，和一个物品介绍外，好像就没有其它的用处了，我们现在又正在被一个已经有了3000人，且还在以极快的速度迅速成长的组织盯上，我实在不敢将所有的希望都寄托在一个不稳定的抽奖上，如果明天不去，错过了这个先机，下次怕是会更危险。

而且，我的发展速度从来不是要跟别人比，而是要跟自己比！

我只能快！

再快！

每块一分，我就能更早的寻回妈妈！

寻回大姨表姐。

我不敢想她们三个贵妇人弱女子再如此残酷的世界该如何生活！

所以我不能放过任何能加速发育的机会！

哪怕只是一点点！

第二天，眼睛都还没睁开，我就觉得嘴边好像有一块怎么塞都无法完全塞进嘴里的牛奶布丁，口感还QQ弹弹的又香又软，尽管心智还迷迷糊糊的，我也本能般的开始在上面舔咬起来。

自然也没有看到，那将我的脑袋抱在怀里的小姨，慢慢睁开的凤目中投出的那道眸光，从迷茫，到清澈，再到愠怒的变化过程。

“铛！”

小姨曲起的指节在我的脑门敲出一声脆响，也将我的迷糊巧散了，不用小姨多说，只从那鼻间萦绕的奶香，和嘴里酥软的嫩弹，我就知道时怎么回事了。

我张嘴就想要放开小姨的美乳，却还是没控制住舌头在那摇摇晃晃的粉嫣乳首上轻轻一舔。

“卧槽！”我心里猛地一虚，同时也感觉到小姨的眸光突然变得好凉。

不过这种时候可是不能道歉，不然气氛只会更加尴尬！

“嗯哼～～～小姨早啊！”我昂起头，露出一个阳光灿烂的笑容，就像是此间一切都与我无关。

小姨也是对我的厚脸皮深表无奈，狠狠瞪了我一眼，猛地拉过睡梦中被我脑袋拱开的衣襟，遮住被我舔的水润反光的乳球，没好气骂道：“混蛋！”然后直接下床拉开门，走出了木屋。

“我去岛碑看看，买点东西，你去把地浇一下，然后再把净水机的储水罐加满。”

我刚想要跟上去，就见小姨摆着手，给我下达了命令，我也只好乖乖转身去干活。

先大口大口的灌了几口水，再次体验了一次那种舒爽的冰冷游走全身的感觉，我又接了一杯水，拿了几片面包给小姨送了过去，才提着接满了水的桶，走到了那耕地旁。

也就是在此刻，我才理解了，高级土壤的农作物成长速度加成和我的百分之40成长速度光环叠加后，效果是多么逆天。

昨天才刚破土的小绿芽，今天竟然已经有三四厘米高了！对比现实中小麦发育速度，差不多三倍有余！

我瞬间更有干劲了！这还是只是一块s级土地，其它都是a这要是全整成sss级，得多吓人！

小跑着在净水器和耕地间来回了三次，将剩余的七块A级土壤全部搞到了S级以后，我刚想要继续浇，耳边却响起了提示。

“叮，岛屿等级过低，无法继续提升。”

“啧……限制这么多！”

不满的撇了撇嘴，我将桶放回去，准备去看看小姨在做什么，结果刚一转身，就看见她正提着屋里的木椅，左手拿着很多灰色的布，朝着我走来，我脸色一喜，马上迎了过去，从小姨手中接过了木椅。

“小姨要给我做衣服？！别啊！这我可舍不得穿，我得宝贝的抱着睡。”

“屁精！”小姨都没正眼看过，只是朝我努了努下巴：“去那坐好！”

“哦！”我听话的在小姨示意的地方摆好凳子，然后坐下，可还是忍不住好奇：“干嘛啊？还有这步哪来的啊？”

“还能是天上掉下来的？物资换的呗！”小姨白了我一眼，然后将手中的布对着我抛了过来：“撕成布条。”

一团布料随着小姨的声音飞进了我的怀里，我刚想问小姨怎么撕，小姨就看透了我。

“看着”轻轻说了一句，示意我注意精神，随后双手一扯，撕拉一声。

“会了吗？”

“嗯。”我点了点头，然后就看见小姨拿着布条蹲了下去。

我叉着腿坐在椅子上，小姨这么近蹲在我的腿间，而我的腰间却只有一件短围裙似的兜裆布，我突然一阵尴尬，我的鸡巴好像感受到了小姨的视线，猛一抖，双腿夹在了一起。

“啪！”

小腿突然一疼，小姨抬起嗪首，没好气撇我一眼：“伸条腿。”

“哦～”我听话的探出一条腿。

“脏死了！”小姨凤目抬起，眸中一阵嫌弃，却还是伸出手抓住了我的小腿，用一块布把我的脚擦了擦，就捧住了我的脚后跟。

当小姨的玉手和我的脚后跟触碰的一刻，我浑身就是一酥，眉毛一阵跳动。

虽然刚刚在田地那边沾的泥巴，已经被小姨用布条擦掉，可是她可是水岑妃，我清晰的记着有一次我去公司找她，看见她因为桌子没擦干净，就将女秘书开除时的样子，而那时那只拿起电话通知人事开除的手，跟这只捧着我脚后跟的手，似乎，是同一只。

小姨此刻却没有看我，她只是用了三层布，一层一层的将我的脚裹住，然后又用一根布条，紧紧的系在了我的脚踝上，然后又用布条从我的脚踝，缠上我的小腿，一层一层紧扣在一起，每次小姨都会狠狠的拉进，吃力到她精致的脸上都开始冒出点点汗珠。

“小姨，我自己来吧。”我有些心疼。

“你会个屁，弄得松松垮垮的 嗯！到时候爬只大水蛭进去，给你的腿整感染了，我可不愿意伺候残废…嗯！哼！”

小姨一边说这话，一边还在用力给我颤绑腿，言语间一声声娇哼，听得出她很吃力，那蹙起的眉头，也是真的让我心疼。

“我真的会！我网上看过的。”我又说道。

可小姨只是抬起头，丢下一句：“换条腿。”

一个小时候后，累的面红耳赤的小姨擦了擦额头，我低头看着被裹得想木乃伊一样的自己，撇了撇嘴。

“怎么？！嫌不好看？！你可别不识好人心！没有针线我也没办法啊，而且这可是我当年专门学的，在热带雨林那种环节下很好用！”

“谁说了！从今天开始，这身布条就是我最大的宝藏了！”

“切！”小姨不屑的撇撇我，转身回了木屋。

我以为她是累了要去休息会儿，就没再去打扰，坐到了岛碑前。

此刻，距离副本开放，只剩下80多分钟，而那副本照片，也越发清晰，明显能看出，是一处热带雨林，怪不得小姨要给我整这么一身。

闲的没事，我也又把页面调转回了聊天区域。

“别说了，我也害怕啊，这热带雨林，我现在连身衣服都没有，怎么去啊！万一踩到个毒蛤蟆直接凉凉！”

不知道上面的人说了什么，反正我一点开，就看见一条怨气满盈的吐槽。

“笑死，还踩到，被喷到你就会死。”

‘这勾八狗海岛世界，是不是太凶险了！第一个就搞着这种的？！’

“这么危险！我不去了！”

“不去？！你现在有资源吗？不去是肯定会慢性死亡，去了搞不好一波起飞！”

“高价求衣服！”

“高价？！你连个衣服都没有！能给什么价！”

“只要我活着回来，我就是你的人了！”

“都鸡巴什么时候了，你还觉得你那屄是镶钻镀金的啊！”

“其实，就算是也没用啊！现在钻石黄金又没什么用处。”

……

看着遍布聊天室的哀嚎，再看看被小姨包的严严实实的自己，真爽！然后我又喜滋滋的看了起来。

当副本开启时间，只剩下三分钟的时候，我长身而起，准备检查一下身上有没有松动的地方，就听见木门吱呀一声打了开，小姨也从里面走了出来，然后我就发现小姨线条笔直的美腿，也紧紧缠上了一层。

不过我是全身，而小姨只是四肢缠包了一下。

“小姨！你也要去？！”

“不然呢？！副本第一次开，可能会有一些特殊的东西。”

“可是你这！都没包严实！”我语气有些急，可是当小姨狠狠瞪我一眼后，我就知道没用了，以她得性格，认定某件事后我不可能阻止的了，能做的也只有在心中发誓，要好好保护她，三分钟也是一眨眼就过去了，当12点来临的那一刻，岛碑嗡的轻轻一震，透出一道蓝光，在旁边幻化成一道光门。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

看见小姨抬腿就想往门那边走，我一下窜过去紧紧搂住了小姨的腰。

“你干嘛！吓我一跳！”

小姨伸手拍打腰间的胳膊，没好气道。

“我知道肯定是拦不住你！但是必须我先进！进去之后也得我走在前面，不然谁也别去！”

“你也就会跟我耍个无赖了！”小姨眼波一横，可我还是恬不知耻的紧紧搂着她，最终小姨拿我没有任何办法，只好迁就：“行行行！你先！全都是你先行了吧！”

“行！”嘿嘿一笑，我松开了小姨的腰，然后紧紧将小姨的葇荑攥在了手里，感受到小姨手轻轻一颤也反握住了我的手，我就知道，小姨的语气虽然充满无奈，可心里还是因为我的舍身有所动容，我当然也不会错过这么好的攻略机会。

拉着小姨来到光门前，要踏进光门前的最后一刻，我突然扭脸看向小姨：“就是死，我也要死小姨前面。”

可是却并没有看见我期待那种，小姨的凤目被我感动的柔波荡漾的画面，反而是我的手心突然一疼。

“你给我整尬的是吧张岚。”小姨无语赏给我一个卫生眼：“你小姨我都25了～～～你这套拿去对付小姑娘差不多！”

“啊这！”小姨露出的那一缕嘲讽让我一阵脸热，只想找个地缝，然后就找到了光门，一步踏了进去。

身体先进入光门，伸向背后拉着小姨的手却还是能感受到小姨玉掌的柔嫩，我心中一喜，以为那种俗套的，进入副本时会强制分散的剧情不会发生，可还没来得及高兴，随着我向里又踏出一步，和小姨紧握在一起的手终于也进入了光门，这一瞬间，我手心处空了。

我心中一慌，手本能握紧，可抓到的还是只有一团空气。

“曹！到底是谁搞的这个海岛世界啊！真尼玛畜生！”

小姨得而复失，我心都好像突然空了一块，忍不住飙出一通国骂。

“已进入雨林副本，每人脚边都会有一个背包，你有五个小时的时间进行收集，若五个小时内没有离开，则判定失败，直接抹杀。”

“啊？！”不知道从哪里传来的声音止住了我的骂斥，真的有点离谱了！出不去还直接抹杀的？！

这样我也只能先收起担心，扫视起周围的环境。

入眼之处一片绿意，可却没有一丝生机盎然的感觉，宽大的枝叶层层叠叠遮住了天空，不见阳光，而此刻立足的羊肠小道前后，更是一片幽黑，远处地面上那根根圆柱状，泛着水光的东西，也真的不好分辨到底是藤蔓，还是一条条随时可能缠上来的巨蟒。

湿润的叶面上不停凝结出水滴，落入下方的水潭，滴答滴答滴答，一声声一阵阵的水滴声在静谧的林子里是那般清晰，渐渐仿若跟心跳进入了共鸣，让人一阵心悸。

此刻能让我略微放松的，竟然是曾经最烦的蝇蚊振翅发出的嗡嗡声，因为那至少证明这里还存在生机。

“真是有点吓人啊。”

从身旁地上捡起背包，挎再肩头，我有些唏嘘，可是进都进来了，我也只能皱着眉头，向前出发。

“啪！”刚迈出一步，耳边突然传来一道若柔若无的细微响动，那一直盘旋在耳边的嗡嗡声戛然而止。

“还真是，危机四伏啊，希望这蛤蟆没毒吧。”

早已听闻雨林之中，毒虫四伏，听到这动静，我变得更加小心。一边往旁边的草木上系小姨给我准备好，用作标记路线的布条，一边向前走。

……

“格子快满了啊，这副本是不是有点太穷了。”

又剥出一截棕榈树树心，我皱着眉头放进了格子里，这东西虽然对我没用，可出去以后拿给缺水的人，换点扩张岛屿的石砾还是可以的。

“不过这背包，还挺人性化的，跟那些网游里的包裹一样，多大的东西也就是占一个格子，就是格子太少了，而且不知道一组最多能叠多少个。”看着已经累计了八个的棕榈树树心，我皱皱眉头，不过也没用墨迹太久，就继续往前走了。

可一个小时过后，我除了通过叠加到10个棕榈树芯知道背包格子的叠加上限是10个，和手里多了一根被我磨尖了头当做护身长枪的树枝外，别的一无所获。

“早知道不来了，就这点东西，够干啥的。”

有点想转身直接走，可是心里又不舍得，也许是侥幸心理吧，总觉得肯定会有好东西，犹豫了一会儿，想起了曾经一个贤人说的话。

在困难中多走一步，或许可以看见成功的曙光。

最后我还是选择挥舞起树枝，拍打着旁边的宽大的叶片，和脚下厚厚的草垫子防备着可能出现的各种毒虫蛇娃，继续向前走。

“咕咕咕咕～～～”

不知道又走了多远，只知道我又想要放弃的时候，耳边突然传来一阵鸡鸣。

“有鸡？！”

像是再沙漠中看到了绿洲，我心猛地一震，确认了一下位置，连忙朝着那边披荆斩棘。

“砰！”一棍子下去，只听扑簌簌一震乱响，几只翅尾靓丽得野鸡扑腾腾飞出来，荡起一震碎叶纷飞，让我有些睁不开眼，可心脏却兴奋的快要跳出来了！

“坤坤！！”

虽然已经有了足够的水和面包，虽然现在已经不至于挨饿了，可是蛋白质真的很稀缺啊！而鸡！那可是优质蛋白啊！

我猛地从小道中冲出，眼前竟然出现一小片空地，当我环顾四周，还在中心那里，发现一小堆蛋！

暂时顾不上去追那些乱跑的鸡了，我小跑过去，拿起鸡蛋就往最后一格空格里塞，塞了十个满了，直接毫不犹豫的扔掉了一组棕榈树心，继续塞。

全部捡完，足足有18枚！

看着包包里将近两组鸡蛋，我美极了，到时候给了小姨，这不得狠狠奖励我，就是可惜，那些坤坤们估计已经跑完了。

这么想着，我抬起头，然后更加惊喜了！

旁边的枝头上，竟然站着两只，侧面低矮的棕榈树旁，也有一只！

它们不舍得弃蛋而去，可我这个强盗的体型，又让它们不敢上前，所以只能着急的到处踱步，咕咕直叫。

我可管不了这些！我管它们有没有母爱，我只知道我和小姨需要补充营养。

可野鸡都是会飞的，跑过去抓必然会竹篮打水，但是左右看看也实在是没有其它能用的，只能从地上捡起了一块石头。

拿着石头，我祈祷般闭上眼睛，心中默念老天保佑才睁开眼睛，弓步后侧。

“嗖！”

扭腰摆臂，石块带着一阵破空之声脱手而出，也惊到了那棕榈树头上的野鸡。

它翅膀扇动扑簌簌就要飞起，可已躲避不及，被我的石头砸中。

“砰！”

“咕咕！”

“竟然真中了！老天助我！”

看着它咕咕叫着掉下来，我直接飞奔过去，可刚刚只是砸到了它的翅膀，虽然让它没法飞了，但是跑起来还是贼快。

“你还能跑过我！”

说是这么说，实际上因为它体型小，可以乱钻，我还真的不好抓，直到我跑的浑身冒汗，身上那些结结实实的布条也因为各种剐蹭到旁边的枝丫上变得松了许多，我才终于攥住了它的鸡脖子。

“跑啊！再给我跑啊！”

提着鸡脖子，我一阵乱晃，鸡头被我摇的晃来晃去，眼睛都快被我摇散黄了我才停住。

然后我就又犯了难，这tmd的活物竟然无法往格子里塞！除非我把它脖子折了！不然只能单手拎着。

“等我有了别的能下蛋的母鸡！你马上就会变成老母鸡汤里的主料！”

又把它的鸡头提到眼前，狠狠吐槽了一通，我才弯腰重新拎起了我的树枝。

看着前方幽深的密林深处，我总感觉还有更好的东西，可目前一手鸡一手棍，两只手都占的满满的，背包提供的三个格子，也被两组鸡蛋和一组棕榈树心装满了，甚至小姨给我缠的布条都在抓鸡的过程中有点变松了，防护能力大大下降，我也只能望洋兴叹，转身往回走。

顺着一路留下的标记，也不至于迷路，很快就走了副本的出口，一步跨了出去。

“怎么搞的！整的这么狼狈！”

穿越光门，眼前的白光还未完全消散，耳边就传来了小姨嗔怪的声音，我刚刚还觉得有点可惜的心情一下就消散了！

毕竟小姨平平安安的，对我来说就是最大的幸福！

等光芒完全散去，我就看见小姨已经来到了我的近前，抬着手蹙着眉头，给我挑拣身上的鸡毛啊，树叶什么的。

“嘿嘿！小姨你看我给你带了什么！”我提起鸡在小姨面前晃了晃。

“唔！别晃了！”小姨哼了一声，在鼻前摆了摆手：“早就看见了！弄得鸡毛到处飞！”

“还有这个！我还搞了点鸡蛋，这下可以给小姨补充点蛋白质了！感觉你这两天都瘦了！”我又炫耀式的给小姨展示我获得的鸡蛋，可小姨还是不高兴，蹙着眉把我的胳膊按了下去。

“所以你有没有点谱啊！为了这些才把这些布条搞松了吧！你知不知里面有多危险啊！嗯？！而且都快四个半小时了！你有没有点时间观念！”

小姨声音虽然气冲冲的，可却听得我心里一阵舒坦。

“可是小姨确实瘦了，而且脸色都没有那么好了！看见能给小姨补身体的鸡蛋，我怎么忍得住！”

“行了！以后不准了！”把我头上最后一根鸡毛捡出去，小姨声音不耐烦的说道，可我分明还是看到她凤目中闪过一道柔光。于是我趁热打铁。

“嘿嘿！放心吧！我有数的！倒是小姨！您没受伤吧！”说到后半段，我提起语速，然后抓住小姨的香肩，把她翻过来一下，又倒过去，我本来的确是想看看小姨有没有受伤的，结果看到小姨的巨乳随着我摆弄她得身体乱颤狂摇，眼睛一下就挪不开了。

“混蛋！”小姨轻斥一句，扬起手给了我胳膊一巴掌：“头都给你摇晕了！”

“我这不是关心您嘛！”

被小姨打了，出于好多年来的习惯，我本能的讨好她，可抬起头看向小姨的眼睛，里面哪有什么怒气啊。

“懒得跟你胡闹！”小姨最后瞟了我一眼转过身去，一边朝着木屋走去一边说：“今天太累了，我先睡了！你要是也想睡，记得洗洗澡再来！你要是饿了，那边还有我带回来的香蕉。”

莲步轻挪，宽松的碎花黄色战袍也掩盖不住小姨近乎完美的梨形身材，行走之间柳腰荡漾肥臀摇摆，撞的裙袂翻飞，看得我好几次想要扑上去。

可是刚刚我也发现了小姨眉眼处的疲倦，今天的她一直在忙，早上起来就为了我的安全，废了半天功夫才给我整好了这一身防备，下午她也同样去了副本里面，要不是平时她就喜欢锻炼，恐怕此刻已经累倒了。

其实我也很累，但是我现在最好奇的是，其他人在副本里的收获，亦或者说是发现，这些讯息真的很重要，为了日后的安全，我不得不去关注，毕竟知己知彼才能百战百胜，更何况我今天还没有抽奖呢。

去接了一杯水，又拿了半袋子面包我回到岛碑前，一边吃喝一边打开了岛碑光幕，没有着急去看聊天室，而是打开了交易面板。

“一共才800万个棕榈树心在卖啊，比我想的还要少一点，我还以为现在人差不多都知道这个小常识了呢。”

一边想着，我一边把自己的十个棕榈树芯挂上了，不过他们挂的是交换粮食，所以卖的慢，而我挂的却是一比五石砾，目前除了我好像还没有人知道石砾这东西的用处，大多数人都把他当废品，所以我十个树芯一上架，几乎瞬间就销售一空。

“又能提升50平方面积了！可惜他们太穷了，估计没多少人手里能有超过5块石砾，放太贵也不见得卖得掉，不然我估计一比10都能秒空。”

加上这两天里偶尔捞上来的那一些，我现在一共有79块石砾了，索性一次全部用了。

“哗啦啦！”

点击使用的一瞬间，就见一块块巨石哗啦啦的突破海面，犹如变形金刚合体一般，与我的岛拼接在一起，最离谱的是，全程除了破水而出的哗啦声外，是一点动静和震动都没有。

“我的岛，终于是有点岛样了，一开始那完全就是个凸出海面的礁石吧！就是不知道现在到底有多大了。”

环顾了下四周，我满意的坐回了岛碑前，点开了岛屿信息。

岛屿等级：初级。

岛屿大小：115平方。

岛屿基建：木屋一所，s级耕地8块，sss级净水器1台。

物资数量，B级粗粮面包600G 24袋。

B级饮用水 500ml 31瓶。

棉布，5单位。

碎玻璃 12个单位，母鸡一只，鸡蛋18枚，香蕉12斤。

“不看不知道，一看吓一跳，我是真穷啊！这点东西现实够呛能值三百块钱。”

撇撇嘴，我直接关了统计面板，眼不见为净，我不看我就不知道自己是个穷逼，然后转回了公屏聊天页面。

“有没有大佬有办法啊，我被一条大水蛭咬了一下，现在腿还在流血，救命啊～～～”

“那只能祝你好运了哥们，话说这个副本真的很危险，我差点被一个蛇咬到。”

“谁说不是！我跟之前跟一个人加了好友，说出来以后互换点需要的，结果出来看，他的名字已经黑掉了。”

“我他妈的刚进去，就看见身边有个三角形蛇头，要不是就在门边，我也黑了！”

“我也！妈的！真的吓人！”

“我tmd碰见的那东西，好像森蚺！粗的吓人！”

“我以前一直想养一只箭毒蛙，然后今天，我碰见了！魂都吓飞了！”

“笑死，古有叶公好龙，今有楼上好蛙！”

……

“有没有大佬有办法啊，我被一条大水蛭咬了一下，现在腿还在流血，救命啊～～～”

看着他们的聊天，我突然感觉自己真是幸运的离谱，走了那么远，竟然一条蛇都没碰见，然后我就又看见了那个被水蛭咬的，怪不得我一打开就看见他了，合着隔着刷屏呢。

“水蛭哥，你别刷屏了！被咬一下，忍忍就过去了呗。”

“忍忍，你怎么不忍忍，会感染的，根本不是忍的事。”

“要不我们赌一个，水蛭哥什么时候会黑名吧！”

“好啊！我觉得明天必凉！不然我倒立拉稀！！”

“切！感染怎么也得三五天吧！我赌一星期，早了我直播吃屎！”

“现在屎可是好东西！想吃我还不给你呢！”

“那我觉得，两天吧！毕竟他还没吃没喝的！应该撑不了多久。”

满屏的嬉闹让我有些看不下去，虽然我完全没有想救人的想法，但是吧，看着这些人拿别人的生命作乐，还是有些反胃，天也已经有点黑了，本想直接关掉洗一下去睡觉，却在准备关闭的时候，眼睛一亮。

“水蛭哥，要是你有物资的话，可以找我买块火种，烫一下可能就能好……”

看到这一条，我直接点开他的头像，点下了私聊。

“你有火种？！怎么搞的？！”

可能是因为私聊他的人太多了，足足等了十几分钟，才等到回复。

“有！怎么搞的不方便告知，你想买的话，要么600g面包，要么一瓶饮用水。”

“可是我怎么知道你交易过来的是火种！而且万一交易过来灭了呢？！”

“我已经跟朋友试过了，在我这什么样，交易过去就什么样，至于别的，你爱信不信，你要想要就主动申请交易。”

“好狂啊……”看着他的回复，我撇撇嘴，不过现在倒是真的挺需要火的，一瓶水一袋面包对我而言，又不算珍贵。我直接点了交易。

他几乎是秒接了，然后我就看见对方的交易栏中，放上了一个黑乎乎泛着点红光的东西。

“竟然是真的！真是到哪都有能人啊！”

我也秒放上去一袋面包，点下了确认的瞬间，我岛碑旁边的空地上，出现了一抹火光。

“这下爽了！”

我小跑着到堆放着空物资箱的地方，翻出来了一个已经完全晒干的箱子，搬回了岛碑旁，然后又是踩又是摔的，把它破坏成一块块的小木头，又取出一块棉布，回到了岛碑前。

用棉布引出火苗，我忙拿了一块小木材过来，放在了和面上，慢慢的那小木材的尖尖冒出一股股浓烟，最后腾的一下燃了起来，虽然随着一起来的还有大股大股呛鼻的浓烟有，可我一点不在意，一边咳嗽，一边一根根不断的往里垫木材，直到把那小小的火种，垫成了一捧篝火。

火光四射，暖暖的照亮的四周，也驱散了日落后的寒冷，借着火光我看向不远处的那些个鸡蛋。

“今天无论如何，都要让小姨吃到水煮蛋才行！”

想到今天还没抽奖，我唤出了系统，按了下去，一边看着轮盘，一边嘀咕祈祷：“来个锅！来个锅！b级都行！只要是个锅。”然后我亲眼看着转盘停在了s级！

“卧槽！S！”

还没等我惊呼的嘴合上，怀中突然多了一个大西瓜。

“叮，获得S级西瓜一颗，可采种。”

“不是，一个西瓜也配S级啊？！有没有搞错啊！”

看着跟怀里的大西瓜，我吐槽着，然后突然眼睛一亮，把它放在地上，一个手刀。

“咔嚓”一声，西瓜应声而开，脆的离谱，都不用我再去掰，直接裂成了两瓣。

看着里面汁水充沛的果肉，堪称纸薄的瓜皮，我却皱了皱眉，我不喜欢吃西瓜，刚刚高兴完全是因为瓜皮能当锅，现在这么薄的皮，我是真的怕漏了。

但是本着好奇为什么这西瓜能有S级的好奇心，我还是挖了一块，放到了嘴里。

牙齿咬下一股浓厚的西瓜味瞬间在嘴里炸开，汁水爆溢，我忙抿住嘴，可还是从嘴角溢出不少。

尽管我不喜欢吃西瓜，但还是不得不佩服这果肉的极品！

而且除开好吃更关键的是，吃下后那顺着喉咙游遍全身的清凉，还有那舒适过后感觉浑身用力的感觉。

尽管的效果比之sss水来说，简直不值一提，可还是令我不又惊叹。

“看来s级以上的食物都有增强体质的效果啊！”

可是我真的不喜欢吃西瓜，这瓜肉是真的不好处理，论增强体质我有更牛批的SSS水，小姨虽然可能愿意吃，但是剩下的半个 看着也有十斤多了，足够她吃，西瓜这东西又坏的快，根本放不下，我一时间就有点发愁如何处理果肉了。

扔海里，有点太暴殄天物了！

“哎！能吃多少次多少吧！实在吃不下了！就和鸡蛋一起煮！”

我苦着脸，又坐在了岛碑前，一边看里面的人说话，一边吃西瓜，我实在不喜欢西瓜味，吃一口皱一下眉，像是受了多大委屈一样：“嗯，要是被里面这些求吃喝的人看见，估计想把我千刀万剐，五马分尸了……”

一边这样想着，我又吃了一口西瓜。

“最新带回来的棕榈树芯以上架，只换2片吐司面包，求换。”

“野芒果！富含大量维生素，预防坏血症，营养美味，只换2瓶饮用水了！！！”

“呸！差不多得了！还营养美味，我买了你一个 一口下去咬下去又酸又涩，牙都要倒了！”

断人财路犹如杀人父母，况且人到了这种地步的，刚刚卖芒果的立刻开始问候他的家人：“我tmd逼你买了？！”

“你tmd虚假宣传！我不能说了？！傻狗草泥马！”

“我还草泥马呢！你个穷逼，装什么大瓣蒜！当时讨价还价时恨不得跪下叫我爹了！我才同意半袋面包卖你一个垃圾的，不感谢我就算了！还有脸叫不好吃？！好吃的有！你买得起吗？！”

我抱着西瓜，看着他们俩越吵越凶，看的是津津有味，甚至感觉一贯不喜欢的西瓜味道，都好了很多，可碍眼的臭虫，总是不挑时候。

“好了！二位可以不用吵了，这种情况可以加入我们光降会，暂时用不上的物资可以上缴工会换取公会点，然后用公会点换取急需物资哦，这样就可以解决大家的燃眉之急，避免因急迫倾销而造成损伤哦～～～”

“那你们有没有大佬教教晚上怎么保暖啊，我已经发烧了，再挨一晚上估计要凉了……”

“当然是有的，我们光降会已经有了专业的医护人员，可以给您提供很大的帮助。”

“扩张欲望这么强烈吗？”看着她如此活跃的拉人，我眉头不有蹙起，伸出手指上翻聊天内容，才发现光降会的扩张欲望，比我想象还要强烈，几乎每十条公屏信息中，就会穿插一条，不管别人在聊什么，总会有他们的人插话。

“倒也不能继续放任了。”

“有了！他们不是整了个什么光降会嘛，那我帮你测试下，你会员的忠诚度吧。”

我伸手，将岛碑上的id，从小姨的，改成我的，然后在频道内发言。

“于即日也就是9月13日前加入光降会的，可凭借进去光降会频道时间和退出光降会频道时间图片，在我这领取一勺西瓜。”

当我这一条信息跃入聊天公屏，刚刚还沸沸扬扬的公屏瞬间一片寂静， 几秒过去，又是一阵沸腾。

“卧槽？！西瓜！这就搞到西瓜了！”

“你们看他的id！张岚！是那个张岚！他怕是真的有外挂吧！”

“我去！西瓜啊！优质碳水啊！含糖量那么高，还有那么多汁水，一勺能多活一天没问题了！”

“我先加入光降会，然后再退出领西瓜！”

这句话出现，屏幕又是一顿，然后戏剧性一幕出现了。

“脑瘫。”

“傻批。”

“弱智。”

……

“我怎么你们了！”

“骂错你了吗？！没看见人家写了日期！你还进，像个煞笔。”

“那我在里面等等嘛！等下一次分的时候就可以了啊！”

“我tmd的想打你！人家写的是日期好嘛！日期！你觉得这个日期后再进，人家会给你！”

……

他们聊天的时候，我这边已经被私信轰炸了！

“大佬，已退，求西瓜！”

“大佬你是我的神！我就知道您是个好人。”

我还是喜欢他们桀骜不驯的样子～～～

我一个个点开，确认无误，就点开他的交易申请，然后用饮用水瓶盖，挖一瓶盖。

一个小时候，大概发出去200来份，我才把怀里的十来斤西瓜肉分完，再看看那些未处理的私聊，999+条信息里，除了来浑水摸鱼的，大概还有一百多个真是刚刚退出光降会的人，笑死，小姨说的真对啊，乌合之众罢了。

……

“老大！短短一个小时，退频道的有400多人了！”

不知多少海里外的一个三五平方大的小岛上，一顶用几根树杈加破布撑起的帐篷里，正坐着一个面色铁青的大汉，特别是当他看到下属最新发来的消息，气的手直手抖。

“他妈的！他哪来那么多西瓜分！”

“老大消消气，现在他哪里来的西瓜并不重要！而且这未必是件坏事！”

“为什么！”

“老大，我们一共穿越过来才三天，就算他的金手指再如何逆天，也定然会有所限制，他如今得到了这个西瓜，那么此消彼长，就必然要少得到一件实用性的东西。那么他利用外挂甩开我们的速度也会变慢！”

看着手下发来的消息，大汉眼中露出欣然。

“你说的也对，现在你把这个意思透露下去，就说因他帮忙排除毒血我还很高兴，奖还在频道的每人50ml水。”

“是……”

……

“今日分发完毕，剩下的只要没有再加入光降，下次将按私聊顺序分发。”

“卧槽！大佬发的西瓜！不对劲啊！我吃下去以后，感觉浑身都有劲了！”

“我也是我也是，刚刚我腿都是软的，一口西瓜下去，现在感觉上六楼不费劲！大佬这是往西瓜肉里掺新盖中盖口服液了？！”

“我这会儿脑子精神的很！都不困了！”

……

随着这些发言，我又瞄了一下私聊，刚刚还是999+，他们反应完会提神醒脑迅速恢复体力后，几乎是瞬间999+就一下扩张至9999+大量浑水摸鱼的听见这个全部蜂拥而至！

“就算浑水摸鱼的再多，应该也有不少是真正出自光降会的吧，老话果然说得对，绝对的实力面前，一切权谋都是纸老虎啊……”

我直接关了聊天，把瓜皮放一边放好，又去旁拿了一个物资箱过来，把盖子拆掉，又一脚把箱底也给踹开，箱子就变成了一个四四方方的框，然后把那个箱子往篝火上一扣。

“嗯，这灶台像模像样的！”

点了点头，我拎起西瓜皮，去接了满满一瓜皮水，架在了上面，放了4个鸡蛋进去。

“按热传导效应，纸做的锅都能烧水，这瓜皮应该没问题吧！”

尽管心里这么想着，我还是不敢分神，小心翼翼的看着我的火，我的“锅”

……

“肏！原本只是想把你树成个假想敌！你竟然这么搞我！那就走着瞧！”

看着又突然骤减的频道人数，刚刚才消气的大汉又一次红温了，吼叫着站起来，然后找到了他刚刚私聊的那个人：“吩咐下去，现在开始，不退频的按等级下分干股！我只占百分之5，保留百分之30用作奖励，赏给有功者，其余尽可按人数分下去，日后抓到那个张岚！按个人股份分配他的资源！”

“是！！！”接话者好像也很兴奋，连打了好几个感叹号。

而我还是坐在我的火堆旁，看着沸腾的水，等着我的鸡蛋成熟。

看着光幕上显示的时间过了七分钟，约么着这会儿的鸡蛋黄正好是凝而不干的状态，我倒掉了水，拿着鸡蛋，捧着剩下的半个西瓜，走向了木屋。

木屋之中，小姨仍在熟睡，纤长熟媚的玉体侧窝床上，夜已经深了，月光从窗柩的缝隙里撒下，照在她白皙精美的俏脸上，皎白的月辉之下，小姨那明明是勾魂夺魄的妖颜，竟是那般的恬静柔美，我竟不舍得将她唤醒。

可惦念小姨未食而眠，我又担心她半夜饿醒，到时候这个人恐怕又会因为害怕吵醒我而想忍到天亮了，想到小姨已经睡了有三四个钟头，我把西瓜鸡蛋放到桌面，走到了床边。

“小姨，小姨醒醒。”

“嗯？”

推攘了两下，小姨发出一声娇哼，纤长的睫毛颤抖了两下，随着眼帘的掀起飘了上去。

“嗯？”许是这觉睡的太沉了，睁开眼后小姨幽紫色的眸子有些迷茫，整只凤目更是水雾朦胧，那梦呓般轻柔还透着淡淡迷糊的轻哼，更是直接钻进我的心里了，让我刚刚还很兴奋的心情，一下子安静了下来，语气不自觉的，带了一种哄孩子的感觉：“小姨还没吃晚饭呢，吃完晚饭在睡吧。”

然后我扶着小姨让她坐了起来，然后我坐在床边，一只胳膊揽着她笔挺的香肩，另一只手从旁边拿起一颗鸡蛋，放在了她得手里。

可能是鸡蛋的余温还有些烫，小姨的手刚刚接过，身子猛地一颤，凤目一闭一睁，也直接恢复了清明。

“这两天累坏了吧小姨，这觉睡的这么深，这么半天才回过神来。”

“不然呢！天天就会给我添乱。”

小姨虽然这么说，但身子还是软软的惬靠在我身上。

我见她也没有要剥鸡蛋的意思，就想剥给她吃，小姨却早就准备好了，我手刚过去，她就已经把鸡蛋放在我手里了。

我突然感觉这种状态的小姨，和她平时的妖媚很不一样，可爱极了忍不住就想挑挑她。

“有点懒了哦小姨。”

小姨也不恼，从我怀里抬起头，看着我：“我给你缠身体的时候，你怎么不说。”

“那我不是说了，我要自己来嘛！”

“那我也没说，要你帮我剥鸡蛋啊？”

看着小姨嘴角的那一缕狐媚的浅笑，我承认我说不过她了。

我把鸡蛋剥好，拿在手里，小姨明明看见了，却一直没有要接的意思，我心中一动，捏着鸡蛋，来到了小姨的嘴巴，然后试探性的在小姨耳边“啊”了一声。

“啊”一阵湿润的气息喷在我的手上，小姨竟真的跟着我的引导张开了嘴，刚刚睡醒小姨嘴里略显粘稠的香津也随着红唇的张开，在唇中齿际，扯出3 4道黏丝。

我艰难的吞咽了一下口水，然后拿起了那枚鸡蛋，对着小姨的嘴放了过去，起初我的确只是单纯的想让小姨吃掉这枚最大的鸡蛋，可现在，我梆硬的鸡巴，已经开始跟我的大脑抢夺身体控制权了。

捏着鸡蛋送到小姨的嘴边，水润的蛋白和小姨同样水润红唇挤在一起，双方都因彼此而微微蠕动略微变形，最后小姨的红唇和鸡蛋之间的每一分缝隙都紧紧相贴，小姨的嘴巴唔唔发出几声娇哼，让我一阵发酥，手一个用力，又把那鸡蛋往小姨嘴里塞了一下。

精致的樱桃小嘴猛地被鸡蛋塞满，一下子撑开成了O型，小姨一惊，凤目也猛地睁开，修长的鹅颈肉眼可见的一滚，送上来一口气，可是嘴被堵住出不去，最终变成了唔唔两声。

我觉得手中鸡蛋一颤，连忙拿了下来，却发现塞进小姨嘴里的一半，已经被咬掉了。

咀嚼两下，把嘴中的鸡蛋咽下，小姨探出香舌，将嘴角流出的流心蛋黄卷入嘴里，凤目斜飞，瞪了我一眼：“哪有你这么硬塞的！”

我却根本没在意，小姨真生气就不会是半倚在我怀里瞪我了，又把剩下的鸡蛋送到小姨唇边，小姨倒也没抗拒，风情万种的白我一眼又开始一小口一小口的咬着，到最后小姨的红唇不时就会贴到我的手指上，那种温润从指间传到心里总让我不自觉的颤抖。

“手太远！吃不到了！”

“啊？”我把注意力从小姨的红唇处传来的温润触感，转移回眼睛，才发现鸡蛋只剩下了我指间的那一捏捏了，而且我的手距离小姨根本不远，她想吃的话，明明伸伸脖子就能吃到，不过有机会跟小姨的红唇气密接触，谁会不愿意！

我往小姨嘴边靠了靠手，指间都感受到小姨唇中喷出的暖流了。

“太远了！吃不到！”

我的手又往小姨的嘴巴靠了靠，指头已经抹到小姨润润的香唇了。

“太远了！吃不到！”

我忍不住了，一下把手指塞进了小姨的嘴巴里。

“唔～～～”

让我浑身发酥的娇哼传来，滑腻火热的舌头灵巧的将我手指间最后的蛋白卷走，然后又回来，灵巧的如同在绘画莫比乌斯环般，在我的指尖游走，阵阵湿软从指间涌来，让我的神智越发昏沉。

“唔！”

我突然发出了一声闷哼，腰控制不住的向下弯，小姨的一只手不知道什么时候钻到了我的胯下，一把抓住了我的鸡巴。

身体一软，我的手指也拉着黏丝，从小姨嘴里拔了出来。

“我还要吃～～～”

小姨妩媚的声音让我一阵悸动，就想站起来，然后，可是不等我站起来，小姨的手突然用力，狠狠在我鸡巴上握了一记！

“我要吃的是鸡蛋，你在想什么？！小畜生！”

这张骂人的小嘴，沾满了口水油亮油亮的红艳性感，真的好想插进去啊！可想起我往小姨嘴里硬塞的那颗鸡蛋的遭遇，我还是没有冲动。

我转身去拿下一枚鸡蛋，可就算这样，小姨的手都没有松开的鸡巴，我转身时鸡巴在她柔软掌心动来动去，紧致的触感让我吃牙咧嘴浑身爆冷，鸡巴却还是蠕动着，吐出了不少粘稠的先走汁。

颤抖着手艰难的剥开鸡蛋，我抬起眼朝着小姨嘴边送去。

鸡蛋越来越靠近小姨的红唇，小姨慢慢的张开嘴，随着一声柔媚的“啊～～～”小姨的艳丽的长舌贴着下唇从她的软腔内探了出来，妖艳殷红的舌尖微微抬起，真的犹如一条赤练蛇一般。

我的鸡巴又是一阵狂抖，小姨媚眸荡漾，朝着我横了一眼，玉手又是狠狠一握。

“嘶～～～”我忍不住倒吸凉气，拿着鸡蛋的手一下子按在了小姨的嘴上。

“唔～～～”

小姨轻轻嗯了一声，舌头扬起托住鸡蛋的底部，这次她竟然直接将这枚不大的鸡蛋，包括我捏着鸡蛋的两只手指整个卷入了嘴中。

刚刚进入，小姨的舌头就灵巧的从我指间吧鸡蛋抢走，可她依旧没有放开我的手，两瓣红唇夹着我的指尖，吃溜呲溜的吸吮着，无数的香津从唇缝中溢出，流到小姨的下巴上，将精致的尖细的下巴镀上一层黏润水光。

灵巧的舌头则是裹挟着那鸡蛋，不停的在她嘴里兜圈，游走在小姨檀口内的任意一处，偶尔还会在侧面顶起小姨的香腮，每每到这时候，小姨还会用手指将我的鸡巴拢在中间，用柔软的掌心盖住我的马眼，然后慢慢摩挲，恍惚中直让我觉得，顶起小姨香腮的不是鸡蛋，就是我的龟头！

“咕叽咕叽。”我的马眼中渗出的前列腺液是越来越多，小姨握着我鸡巴撸动的手，已经开始不断发出咕叽咕叽的声音了，闭上眼睛我已经看到我的鸡巴不断穿梭在小姨的嘴中，从小姨的红唇中带出一蓬蓬口水的画面了！

一念至此，我脊椎一凉，鸡巴之上虬起的青筋一阵蠕动，差点直接喷出来，我赶忙睁开眼，不敢再去想。

小姨发现了我的囧态，露出一丝媚笑，红唇松动吐出了我的手指，然后伸出自己的左手，腾出纤长笔直的玉指，插进了嘴里。

“哈～～”我被刺激的直喘粗气，手不自觉的也摸向自己的下体，抓住了小姨在我鸡巴上撸的手，将她细嫩的柔荑当成飞机杯，给自己撸起来。

“小畜牲～～～”

小姨嘴里塞着鸡蛋，说话有点不清晰，可我还是听出来了，不知道为什么，我特别喜欢小姨这么骂我小畜生，总是能让我浑身发酥。

她小指尾端锋利的指甲，一下子就刺进了鸡蛋里，然后小姨再次大大张开小嘴成O型，开始往外拔自己的小指。

一个腻光四射的鸡蛋，也随着慢慢从内侧堵住了小姨的嘴，然后是半个，大半个，直到。

“啵！”

一声轻响，从小姨的唇间发出，黏液四溅，一枚完整的，却裹满口水拉着道道黏丝的鸡蛋，从小姨嘴中拔了出来！

那样子，就跟以前看里番时候，把鸡巴从女人嘴里拔出来的时候一模一样！

那声啵是小姨吐出鸡蛋的声音，也是我精关快要告别的声音，浑身发酥，快感难忍，我控制不住的张着嘴，喘着粗气，却猛然发现小姨的表情突然露出一缕得逞般的邪魅，她突然探出手，那挂在她小指末端的鸡蛋在我的惊慌中，快速放大。

“唔！！！”

神情一慌，同时嘴也被堵住，让必须大口抽冷气才能忍住精关的我再也守不住，一阵已经刺激到难受的酥麻在小腹爆发，我像只大虾一样弯下身，却还是控制不住。

我牙齿紧咬，那沁满了小姨香津的鸡蛋瞬间在我嘴里炸开，雌香满口熏得我脑子发晕，同时噗呲噗呲的射精让我像是在打摆子一般，脸上的肉都在颤抖！

“有这么舒服吗？”小姨坐起来，看着还弯着腰颤抖连连的我，笑着抚摸着我的头，不过那笑怎么看，都像是女主人在爱抚自己的小狗。

“舒～～～舒服～～～”

被极端的快感冲昏了头脑的我几乎是下意识的回答，然后才突然反应过来！

忍着腰间的酥麻！我猛地挺直了腰：“小姨！这些你哪学来的！”

小姨竟被我问的一呆，嘴角的媚笑都消失了，我看见后眼睛都急红了：“小姨！你到底哪学来的！”

“你管我哪学来的呢。”小姨似乎有点心虚，扭过头不愿意多说。

可她这种状态我却更着急了，我腾的一下站了起来，转身抓住小姨的肩膀：“你到底哪学来的！”

这一刻，我面目狰狞，眼红耳赤，把这小姨肩膀的手都在发颤：“水岑妃！你告诉我！都是哪学来的！”

“我……我……”

小姨就好像真的是被我吓到了，凤目中美眸乱滚，把我的心搅得慌乱如麻。

“我……我……”

“你什么！说啊！”

我几乎是在吼叫了，可小姨抖抖颤颤的红唇，却突然抿起一道弧度。

“我装不下去了……”

“啊？！！！”我一下呆了，在我呆滞的眼神中，小姨笑吟吟的发出一连串的娇笑。

“你这小畜生～～～哪来这么霸道啊！啊？！”小姨一边笑着，还抬起了一只手，捏住了我红温未退的脸蛋。

我也总算反应过来，一巴掌把她的手打了下去。

“你又这样子逗我！”

“谁让我的呆侄子这么傻呢！”小姨笑吟吟的又捏住我的脸，摇晃着：“你小姨我谈过恋爱吗！？还能跟那学！满脑子都是这些乱七八糟的黄色废料是吧！”

“还说我！你那么熟练！我怎么可能不多想！”

“哼！”

我说完，小姨反而神色不悦的冷哼一声。

“我看你之前说的爱我都是假的！不然就连我真正的性格什么样都不清楚吗！”

“我！”我心中一乱，本能的就想去哄小姨，可我还是硬生生止住了自己，正色道：“小姨，我不喜欢这种玩笑！希望你以后不要开这种玩笑了！”

小姨呵呵一笑，又捏了捏我的脸，有些无奈的道。

“好好好！小霸总！我知道了行了吧！”

但我一点都不满意！我必须要让小姨知道我的正式性！

我把小姨的手从我脸上拿下来，双手捧住，再次正色，眼睛死死的盯着小姨的眸子。

“小姨！我真的不喜欢这样！”

我郑重的声音传入小姨的耳朵，小姨神色一怔，也不再玩闹，旋即竟竖起两只芊芊玉指：“我发誓，再也不开这种玩笑了！”随即竟双手捧着我的的脸颊，俯身上来对准我的唇瓣轻轻一吻：“这样满意了？”

我嘿嘿一乐“满意了满意了！”

小姨伸出手指，在我额头上一戳，有些不满的道：“傻样！刚刚小霸总的样子多帅啊！能不能多维持一下啊～～～”

“就不！反正小姨爱得是我这个人，又不是什么霸总这种人设！我就愿意当小姨的小奶狗！”

我看着小姨微微张了张嘴，又什么都说不出来的样子，心头更乐！无法反驳，不就是默认！

但是这事过去，刚刚那个问题还是让我的心里直痒痒：“话说回来，小姨到底是在哪学的？！”

“还能是哪！”小姨显得有些无语：“你就觉得，你那些黄色动画，本子，小说，藏的那么深？！”

“呃！！！”

我脸上刚退去的红温，瞬间又杀了回来，也想起了，我收藏的某部里番里，好像确实有过类似的画面。

小姨此刻已经走到了门边，斜倚在门上，回首看着呆在原地的我。

“想起来了？”

“嗯！”我尴尬的点了点头。

“还吃醋吗？！”

“不……不吃了……”

“那还不赶紧过来！洗洗该睡了！闻不到自己身上的臭味是吧！”

高挑的眼角流露出一缕无奈，小姨起身继续向外走，我连忙跟了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

侧着身子躺在床上，胳膊搂着小姨的柳腰，胸口紧紧贴着小姨的玉背，鼻子埋在小姨亮金色的头发中，贪婪的嗅着她身上的香味，半天后我才瓮声瓮气，用似呻吟般的说道。

“小姨！我真的好喜欢你啊！”

“要是你这个小畜生没有用那个硬邦邦的东西，贴在小姨我的屁股上，我倒有可能相信你。”

小姨骂声传来，可身体却并没有任何的挣扎，这种反应助长了我喜欢蹬鼻子上脸的性格，开始慢慢的挺腰收腹，挺动着粗硬的鸡巴，在小姨白嫩的屁股上蠕动，鸡蛋大小的龟头，像是按在牛奶布丁上的手指，将小姨肥臀上雪白的嫩肉顶出一个凹坑。

“小姨，我想。”

“不！你不想！”

“我都还没说想干什么，小姨别拒绝的这么干脆嘛～～～”

“我还不了解你！你撅起屁股我都知道你要拉什么粑粑……还有！”小姨一把抓住了紧贴在她平坦的小腹上，朝着她肥沃的三角地带钻的手，扔到了身后：“在乱摸给你打断！赶紧睡觉！”

小姨的肥臀往前抬了抬，离开了我的鸡巴，我却还是不依不饶，也往前拱屁股，追了上去，将坚挺到快要贴上我小腹肉棒扶正，对着小姨的腿缝拱，可小姨的两条玉腿除了修长外，也实在太过饱满圆润，加上她还是处子，腿心没有打开，腿夹在一起中间根本没有缝隙！

根本捅不进去！

“小姨～～～松松腿好不好，就像那天晚上～～～你侄子快快憋死了～～～”

我抓着自己的鸡巴，在小姨的腿上蹭，不一会儿小姨的腿根处，就被我的溢满了前列腺液的龟头画的一片黏滑。

“说不行就是不行！你给我安分点！！”小姨又一次把我扶在她大胯上的手拿起来扔给我，声音凛然，可我坚信，反抗不彻底，就是彻底不反抗，于是就继续握着鸡巴在小姨白嫩的大腿上鬼画符。

“哎呀！你烦不烦！”小姨突然转过身来，吓了我一跳。

我马上又装出一副委屈巴巴的样子：“我就是憋得慌啊小姨！就给我夹一夹！又不进去～～～”

“小变态！”小姨被我气笑了：“你是怎么用这副纯洁的表情！说出这种畜生变态话来的！嗯？！你别给我得寸进尺啊！赶紧睡觉！”

我见小姨说完又准备翻身回去连忙说：“那小姨不同意！亲一个总行吧！”

“亲亲亲亲，亲你个头”小姨突然又掐住了我的脸，我的嘴都被小姨拉变形，可就算这样我也不依不饶，用充满口水音含糊不清声音的继续问：“所以小姨到底亲不亲。”

看都这样了，我还不愿意松口，小姨一副拿我实在没办法的样子，啵的一声在我嘴上印了一下，就马上撤走：“行啦吧，睡觉！”

“不行！”

“啊！”

让步就是同意！我满脸兴奋，在小姨惊呼中一个翻身把小姨压在身下。

“太敷衍了小姨！应该这样才对！”

“你过分了！”

从片刻的惊诧中反应过来，小姨柳眉倒竖，我不以为然！对准她得粉唇就压了下去！

“唔！！！唔！！！”

小姨傲人的丰胸一下就被我的胸膛压成了乳饼，可是又不认命，倔强的展露着自己的弹性，一颤一颤的在我的胸膛下乱跳，令我愈发兴奋！

我捧住小姨的脸，贪婪的吸裹着她得香唇，如同上岸的鱼对水渴望水一般，汲取着小姨檀口中的香津。

探入小姨嘴中的舌头时不时就会被她得贝齿咬住，那丝丝的痛觉无疑是小姨的反抗，可我却完全视若无睹！

几次过后，小姨的眸子中闪过一丝恼怒，手指一下子掐住了我腰间的软肉。

“啊！！！”

这次真的很痛，就算小姨的嘴在如何香软也无法掩下，疼的我大叫着抬起了脑袋。

“小畜生！你就不能轻点！嘴都被你嘬疼了！”

突然被放开，激吻中产生的窒息感也瞬间消散，小姨剧烈的喘息着，高耸的乳山也跟着一起起伏翻滚，肉浪摇颤。

凤目虽狠狠的瞪着我，可艳胜海棠的俏脸上那一抹荡漾的春情，却是她掩盖不下的。

“嘿嘿，这不是还不熟练嘛，小姨多配合我一下，我学会就好了。”

小姨如此娇艳，我根本忍不住，胡搅蛮缠的话仿佛烫嘴般从我嘴里鱼贯而出，迫不及待的就又要吻下去，可这次小姨早有防备，一下子就捏住了我的乳头，狠狠一揪。

“嘶～～～”

我浑身一颤，眉头紧皱，也就在这时，小姨趁着我被分心，双手顶在了我的胸口，用力一推，将我推的一个踉跄，侧倒在了床上。

“不会亲就别亲！睡觉！”

“不行！”

见小姨试图转身，我一个激灵窜上前，又将小姨按住。

“小畜生！你要干嘛？！”被我按在身下，小姨却一点害怕的神情都没有，一双凤目直勾勾的看着我。

“小姨！我快憋死了～～～您不能管杀不管埋啊～～～你要看着你疼爱的侄子欲火焚身而死吗？～～～”

我拖着长音，装出一副可怜巴巴的样子看着小姨。

“我什么时候杀你了！”小姨一副不可置信的眼神看着我，语气充满了惊疑，然后又像是突然想起了什么，眼睛一瞪：“还有啊！你现在把我压在身下，一副要强奸的模样说出这种话！不觉得离谱吗？啊？！小畜生！”

“我心疼您，过去喂您吃东西！您要是乖乖的直接吃！会这样吗！？您吃完就睡觉，您侄子我又这么爱您，肯定不会舍得打扰你睡觉啊～～～”

我板着脸，一本正经的看着小姨，然后给小姨看笑了。

“好好好～～～怪我了好吧～～～想着你今天表现不错奖励奖励你，倒成我的不是了，而且不是给你弄出来了嘛！”

我装出没听出小姨话里的意思，顺着点头：“对啊！就是小姨的不是，我十五岁啊小姨！正是火力旺的时候一次怎么够！”

“行行行！我服了行吧！赶紧亲！亲完赶紧睡！”

小姨见我一副恬不知耻的样子，无奈了，眼睛一闭，放弃挣扎，可等了许久也没有等到我下嘴。

“你又想干嘛！”

“嘿嘿，小姨能不能把胳膊勾我脖子上，这样更舒服，完事更快咱们早点睡。”

“你！”小姨瞪我一眼，见我还是没有任何反应，没好气的撇了撇嘴：“我真是欠了你的了！”说着抬起了胳膊，用手勾住了我的脖颈：“行了吧！”

脖颈处的柔软，侵蚀掉了我最后的定力，我甚至连回嘴的精力都没有了，顶着小姨幽怨的目光，疯狂压了下去。

……

耀眼的日光从窗户射进木屋，照到我的脸上透过薄薄的眼皮把我晃醒，昨晚最后在小姨腿缝中射的那泡精液产生的爽感，仿佛现在还没有消散，让我都不想起床，只想抱着小姨在睡一会儿，然后我紧了紧胳膊，可却只抱到一团空气。

“嗯！！”

怀中的空虚感，让我一个激灵坐了起来，环顾四周也根本没有小姨的痕迹。

“小姨！小姨！”

叫了两声也没有任何回应！我脑袋嗡的一下，连忙翻身下床，窜出了木屋。

“小姨！小姨！小姨！”

跑出门之后，我又是一通大叫，直到发现小姨正盘着腿抱着西瓜坐在岛碑旁，我这才总算松了一口气。

“吓死我了！你怎么不答话啊！”走到小姨身边，我心有余悸的道。

“四面都是海，我还能飞了？”

“可是都快把我吓死了！”看小姨这副满不在乎的样子，我有些气愤，狠狠的瞪了她一眼。

“行了！其实是为了给你个惊喜！”

“明明是惊吓！只要你好好的，我需要什么惊喜！”

“虽然你这副态度挺有用的，但也别逮个机会，就想着撩我一波啊。”

借着给小姨台阶下的机会，顺带撩小姨一波的想法被她无情戳破，我有些尴尬，小姨无语白了我一眼：“行了！给你个惊喜！往那看。”

“啊？！真有惊喜啊？！”

看我那副诧异的模样，小姨的脑门隐隐冒出几缕黑线，然后朝着光幕扬了扬下巴。

“我骗你干嘛？自己往那边看！”

不过就算小姨这么说，我还是没当回事，毕竟就现在那点东西，小姨又没有系统，能给我整出啥惊喜啊。

可当我顺着小姨示意的方向看过去，目光落在光幕上的一瞬间，我的不以为然就瞬间被冲散了，我抬起胳膊，颤抖的伸出手指，指着屏幕，然后扭头看看小姨，看看屏幕，看看小姨，看看屏幕，满眼不可置信！

小姨是在跟人视频！然后那个人！那个人。

“你！你们怎么在一起！”

屏幕中，那一袭亮紫色及臀长发的御姐先我一步从惊讶中缓过来，可她得问题却听不出惊喜，反而隐约透着一股压抑的怒火。

“我……我……”

我刚想说什么，一袭柔软就从身后缠了上来，将我包裹住，比我高一头的小姨紧紧的从身后搂住我，将精致的下巴压在我的头顶，笑盈盈的道。

“我来了以后，从海里捞了个物资箱，然后就捞到小岚了。”

我有些不解，不是很懂小姨为什么要骗她，不过我也有最基础的眼力见，没有直接问。

“物资箱，捞活人？”姐姐眼皮一跳，显然不怎么相信，不过小姨却完全无视，回以灿烂一笑，我听着小姨的声音，总觉得小姨隐隐有种很得意的感觉。

“是啊！运气好吧！”

“呵呵。”

随着姐姐一声冷笑，她们两者那有 7 8分相似的眉眼间突然荡漾出一缕缕杀气。

就在这时，小姨拍了拍我的脑袋：“我去睡个回笼觉，你跟你姐聊会儿吧～～～”

看着小姨远去的背影，我竟有点心虚，不敢跟光幕上的人对视。

“你给我离水岑妃远点，她不是什么好东西。”

小姨还未走远，声音就从光幕上传了过来，我眼睁睁看见小姨脚步一顿，两只柔荑紧紧的攥在了一起，这一幕简直让我头皮发麻。

这两个人，都到这种地步了还这么不对付。

在我的印象中，这俩人关系一直处的很僵硬，原因好像是同龄的女孩之间总是少不了矛盾吧，而她们俩的性格又都傲的很，发生了什么事之后，谁都不愿意退让，为此表姐和小姨都被大姨骂了不知道多少次，结果越骂越叛逆，而且随着我张大，她们俩关系还越来越臭，直到最后殃及到我这个池鱼。

那次我看她们二人吵得急头白脸的，就想调和一下，对表姐说她毕竟是小姨，至此表姐就连我也不愿意理了。

我也真不想再管她们俩之间的事了，想岔开话题，可刚刚张开嘴，两道如同麦芒般的视线，就扎在了我背上。

那个方向，除了小姨没有别人了，现在我跟小姨的关系又到了这种地步，我实在不想功亏一篑，只好硬着头皮，放弃了转移话题，选择了偏向小姨一点。

“姐，她毕竟是小姨……”

“所以你这次，还要站她那边？”

听着姐姐夹枪带棍的声音，我心中一苦，这算哪门子惊喜啊。

“我也没有要站什么，就是现在……”

我想要狡辩，可却张口无言，一时都不知道该把视线放到哪，直到一阵乱晃中，看到了表姐高耸的玉乳前灰白色的抹胸，脑中灵光一闪，我忙点开资源统计，眼神迅速略过了其它资源，停留在了棉布一项。

2单位！

果然！昨晚我用完一次看的还是4单位的！今天2单位，姐姐当抹胸用的这块布，一定是小姨送给表姐了！

什么叫明察秋毫啊～～～

臭屁的暗自夸了自己一句，我自信的抬头看向表姐：“姐，以前怎么样都过去了，现在这个世界这么凶险，我们除了家人还能相信谁啊，你看小姨都给你这些布示好了，你就也退一步嘛，咱们毕竟是一家……”

我自顾自的说着，还没说完就被打断，一道愈发冰冷的声音打断了我。

“你觉得我身上的这些，是她给我的？现在是我在无理取闹？”

我知道自己弄巧成拙了，可是根本不知道怎么找补，最后只能狠狠朝小姨瞪了一眼。

“你也不必演给我看，我知道你从小喜欢跟着她，你向着她就向着她，无所谓。”

姐姐语气冰凉的又甩下这么一句，让我心里咯噔一下，直觉告诉我姐姐要关视频了，而且恐怕还不止是关视频这么简单，要是这么让她关，恐怕刚刚建起来的联系也得又一次断开。

“等等！”我连忙叫道，然后对着她点下了申请交易，一股脑往里面放上了10瓶500ml水，和10袋600g吐司面包，加剩下的所有布。

姐姐却是秀眉一皱：“我自己能捞上东西来，不需要。”

“赶紧的！你那个破网能弄上什么来！”见她一副要拒绝的样子，我声音焦急，因为我已经看到小姨神色不喜的往这边来了，可姐姐还是伸出了手，朝着拒绝点了过去。

“不能给她！”

小姨的声音突然传来，我和姐姐都是一愣，然后我跑过去，将已经进入取影范围的小姨拦腰抱住，姐姐本来快要按到拒绝上的手指，竟也一下子转向，点在了接受上。

“姐！那今天就先聊到这！水你喝完别扔瓶子，我这里可以接水给你，然后你以后不想跟小姨聊天，就只10点找我们就行！到时候我跟你聊。”

不管什么原因，看到这一幕，我直接就放心了，我给姐姐的这些现在可都是硬通货，就算姐姐不需要这些也可以拿去换需要的东西生存条件应该能改善不少。

“小姨！你干嘛！现在都什么时候了！”光屏一熄，我放开小姨的腰，实在是觉得她有点过分了，可还没说完鼻子就被小姨捏住了。

“笨蛋！就知道跟我生气，动动脑子好不好～～～”

小姨提着我的鼻子来回扭了两下：“她怎么说也是我侄女好不好啊！我能真看着她出事？！我不那样她得性子会要你的东西嘛！还是说你心里，小姨就是个恶毒泼妇啊～～～嗯？！！”

我刚准备打掉小姨的手，告诉她我很生气，可听她这么一说，瞬间陷入了尴尬，不知道该干什么好了。

“尴尬了吧！傻了吧！”小姨发现了我的囧态，笑骂一声，撒开了我的鼻子。

“嗯。”我不好意思的摸着鼻子，淡淡嗯了一声，不知道该说什么。

“哼～～～”风情万种一声娇哼，小姨转过身去：“别以为这样就混过去了，我生气了，今天你无论如何要打造一张床！我们分床睡吧！”

“啊！！！”

我悲呼一声，连忙跑上去拉住小姨的手：“别啊！小姨！咱们床褥不多，分床睡都会感冒的！”

“喝了那么多sss水了，我们身体素质都好了不少，应该不会那么容易感冒的。”小姨转过脸，似笑非笑的看我一眼，然后继续往前走。

“不行！”

我板着脸，一副义正言辞的模样拉住小姨。

“我支持小姨您对我不信任您的行为做出惩罚，可是！觉不同意因为惩罚我而把您高贵的玉体至于风险之中，哪怕只有百分之000001的概率我也决不允许！”

“可是作为恶毒泼妇的我，怎么配和张公子一张床呢。”冷意凛然，小姨一把将我的手甩开走进木屋：“今天你说什么！都得分床睡！弄不到床就睡地板。”

木门也随着小姨的话声裹起一阵劲风“砰”的一声紧紧闭合，将我隔绝在外。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

“让你自作聪明！”

想到接连因为自作聪明做的两件蠢事，我轻轻扇了自己一下，看到姐姐身上有布遮盖就觉得是小姨送的，看到小姨急冲冲的过来就真以为她那么小气，想着左右逢源，却两边都得罪了。

不过现在再想什么，也都晚了，我可不想真去睡地板，而且因为昨天太忙，没来及的开的物资箱已经有一大堆了，也是时候去开一下了。

看了一下岛边上，那已然堆成小山的物资箱，我快步走了过去。

“扑簌簌～～～”

刚迈起步，耳边突然传来一阵扑簌簌的响动，一个转身就看见昨天抓回来的那只野鸡正忽闪着翅膀朝我扑了过来。

“卧槽！翅膀怎么好这么快！”

在丛林张大的野鸡可不比家鸡，为了生存为了捕猎，它们的尖喙利爪可都是杀伤利器，我现在赤手空拳，只能逃跑。

“卧槽！我只是抓你来下蛋！何必如此恩将仇报！”

我边跑边骂，那只鸡却好像能听懂我的话“咕咕咕”叫着朝我冲来，速度愈发快了。不过我这会儿已经跑到堆放空箱子的地方了。

“妈的！嚣张！”抄起一个空物资箱，像是抽苍蝇一下，朝着身后猛地抡了过去。

“砰”

近距离之下，我不可能抡空，只听砰的一声，瞬间鸡毛纷飞，整只鸡像是被抽中的高尔夫球，高高的划出一道抛物线，重重的摔在远处。

“你很嚣张啊～～～禽类。”

拎着个木箱，我走过去抓着鸡脖把它提了起来，它扑闪着了两下翅膀还想挣扎，可这次比上次被我用石头砸伤的更重，没两下也就不动了。

“原来还想着散养你，让你当只走地鸡日后肉质更好吃，现在……”

把木箱扔在地上，我抬起腿重重跺了两脚，给盖子跺出一个不大不小的洞用作透气，然后一下子将鸡塞了进去。

没办法，想指望它能下两个蛋补充下蛋白质，而且，它到底为什么，那么快就恢复了伤势，也得好好研究下。

把做好的简易鸡笼放在一旁，我又走回了岸边那堆物资箱那，一个个的撕开密封条，掀开盖子。

“叮，打开物资箱17个，获得500ml饮用水：8瓶，600g粗粮面包：11袋，石砾：6颗，木板：10单位，棉布：6单位，碎玻璃：2单位。抽水器设计图：1张。”

“非酋翻身了！我终于又开到图纸了！”

前面的信息平平无奇，没有引起我任何波动，因为有sss水的存在，这种普通的饮用水这两天都用来给小姨洗脸洗屁股用了，至于粗粮面包更是已经快吃吐了，现在除了减肥没人吃的东西，要不是到这没得选，狗都不要！

虽然说只是一个抽水器图纸，但我还是比较乐的！

净水器没有抽水功能，每天我都要自己打水，趴在岛的边缘，伸着胳膊提着桶往下捞，每次想起下面该死的海水一点浮力都没有，就害怕会掉下去，现实可算是有救了！

兴奋之余，我连忙打开了设计图，可看见需求材料，我又傻了。

“抽水器设计图：橡胶1，碎玻璃10，金属片20，塑料片20。”

这都是啥啊！我一样都没有啊！我一共获得了能有40多个物资箱了，除了碎玻璃，我一样都没见过！

“狗屎！不如不给！”

撇撇嘴我走到了岛碑前，唤出了光幕，嘴上这么说，身体其实还是很诚实。

虽然不觉得我没有的东西，别人会有，但还是打开了交易行，然后一个个的把这些材料名输入了进去，点下了确定。

“果然没有吗？”

看着空白一片的交易行，我却还不死心，看了眼岛碑此刻使用的id是小姨的，我切换回了聊天频道，打出一行字发了出去。

“有没有人捞到橡胶金属片啊。”

“什么？物资箱里还有这种东西嘛？”

“不知道，我只捞到了水，面包，还有布这些。”

“求资源！小妹什么都愿意做！视频爱只要50ml水，文爱只要一片面包。”

“你想多了！还橡胶金属片！你以为你看那些群穿荒岛的小说呢！咱们这片海穷的离谱！就那点破玩意，连条鱼都没有！”

“我劝你还是别想有鱼了！有小鱼就会有大鱼！就咱们这点大的地方，鲨鱼跳起来就给我们咬下去了。”

“反正早死晚死都一样，我已经快饿死了！与其饿死，我宁可好好吃一顿海鲜大餐后被鲨鱼咬死。”

“人与人的体制不能一概而论，我现在饿得能吃一头牛！鲨鱼？我求之不得！”

“你一个滑铲是吧？！”

……

看他们扯皮越来越远，我叹了口气，放弃了幻想，又在上面打字道：“收木床成品，或木床设计图。”

“叮～～～”

“卧槽？！这么快！”字刚发出去，我屏幕就一闪，我立刻点开了出现一个数字1的私聊框，毕竟我是真不想睡地板。

“您好，为了表达诚意，我先自报家门，我是光降会启凡堂主，宋旖，看你在收特殊资源，前来协商。”

“光降会……”看着他自报家门，我眉头微皱，不过俗话说得好，没有永远的敌人，只有永远的利益。

“什么事？”

“是这样，我看您收这些稀有材料，特来询问您是否缺一些基础物资，如果缺的话我们这里可以提供一些。”

知分寸，懂进退，厉害啊。

看着她发来的信息，面对不知名的小人物，竟没有以势压人，没有眼高于顶，三言两语尽显关心，我眼睛微眯，看来基数大了总会出几个人精，这光降会也不全是草包。

“如果我缺呢？”

“那先生/女士，那张设计图若对你无用，我们可以商讨一个价格。”

“是吗？！我还以为你会给我说，捐给你们的仓库获取积分呢。”

“如果您想的话当然可以，我们光降会已经将制度变作了股份制，若您的设计图很有价值，捐出后可以获得相当多的股份奖励，所以也不用害怕因为捐的太早换到的东西日后无用，只要不抛股份，日后您可以一直分红。”

“卧槽！？进化幅度这么大！”

我一下子有点惊讶，事情的进展有些超出预料了，一晚上的时间，这个进度未免太过恐怖。

“难道是因为昨晚我分西瓜导致他们快速进化的？”想到这，我心中有些忐忑：“晚上得跟小姨好好聊聊。”

“还是不了，这个东西对我很有用。”

“那好。不过您可以加我一下好友，日后如果有出售需求可以联系，我在光降会有一定话语权，定能给你一个好价钱，而且您放心，我绝不会主动打扰。”

我原以为她还会拉扯一下，可结果又一次出乎预料，虽然她又发过来许多字，但个个止乎于礼，没有一点点的纠缠之感，就算是我，也是好感倍增，点下了她发来的好友申请：“这个名字，看样子是女的，这么聪明，要真是个女的待在光降会，倒是有点浪费了。”

呢喃一句，我关闭了和她得聊天框，然后又看见一个私聊，而且是有过聊天记录的。

“嗯？昨天那个卖火种的？”认出了他的id，我怀着好奇点开了聊天。

“你要收床？”

“你会？”

“对。你供木料，加2瓶水，两包面包，我做给你！”

“卧槽？！人才啊！”我眼睛一亮，又会弄火种，又会木匠，天知道他还会什么，在这种世界，这tmd的纯纯优质人才，我已经有了爱才之心：“要多少木料。”

“八个物资箱的木料，两天时间足以。”

“好！”虽然不知道他是从来搞来可以处理木材的道具的，但是这个世界已经不能用常理度之了，可能别人也有自己的机遇吧。

而且谁让消息发出去这么久，除了他以外一个别的卖家都没有呢。

“我现在就给你。”

点开了交易，我直接往里面放了八个空物资箱，加两瓶水，两袋面包。

“你不怕我跑？”我的利落让他很是意外。

“疑人不用，用人不疑。”

“好！既然老板信得过。”

等了半天，看他发来这么一句没头没尾的话，我一时有些迷惑。

“今天晚上九点前！我给你做好！”

我刚准备打字问他具体是什么意思，就看见了他发来的新消息，心理顿时了然，看看光幕上的时间，现在是早上10.42分，离晚上9点，只有不到是十一小时了，十一小时加工一个单人木床出来？

这什么大神啊！

我爱才之心更甚：“你要真能晚上就做好，我给你令加钱。”

“好！一言为定！”他似乎很怕我后悔，飞快回复道：“那我不浪费时间了，马上去干活！”

“呼～～～今天可真是收获满满！”

关闭私聊，我是一阵神清气爽，拿出一块棉布，往身后的地面上一铺，我仰躺了下去，经过太阳暴晒的海岛，也是暖和和的，很是舒服。

虽然今天的物资箱，没开出什么好玩意儿来，可认识的这俩人，一个技术人才，一个八面玲珑，要是都能弄过来，想想都爽。

再看看时间。

10.45，等下又能签到了，不知道今天能抽到个什么好东西！

可能是日光浴太舒服了，想着想着，我的精神也渐渐开始泛起了迷糊。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

“活儿干完了吗，就在这睡上觉了。”

不知道过了多久，隐约听到小姨嗔怪的声音，我才慢慢从睡梦中醒来，不过老话讲得好舒服不过倒着，尽管醒了我也不愿意睁眼。

“早就干完了小姨，地今天不用浇，木床我也找人定做了，你就再让我睡一会儿吧。”

“不行。”

我以为小姨是怕我白天睡多了，晚上又闹她，虽然我眼睛还是没睁开，但却竖起了手指：“我发誓好吧，今晚绝对安静睡觉，绝对不打扰小姨你睡觉，不然我是狗。”

小姨看到我这副样子，心里即好气又好笑：“好啊你！我这两天真是给你好脸给多了是吧，张岚～～～”

听出小姨的语气有点不对劲，我忙睁开眼，可还是慢了一步，耳朵已经被小姨揪住了。

“嘶～～～小姨～～～小姨别～～～别～～～我起来了！起来了！！！”

“别嚎了！”美眸横波无语荡漾，小姨扬手放开了我的耳朵：“又没使劲。”

“这不是为了配合小姨…嘶～～～”

背后吹来的一阵凉风打断了我继续跟小姨皮的想法，扫在我身上立刻激出了一层鸡皮疙瘩，缩着脖子扭头朝两边看了看，才发现睡前的万里晴空早已消失，远方的天际线堆满了厚重的乌云，波平浪静的海面之上，一层层浪花也取代了之前的粼粼金光，天地之间俨然已成一副山雨欲来风满楼之相。

“嘿嘿～～～”

不过虽然被冻的一哆嗦，可我也知道了小姨叫醒的真正原因是怕我冻到，反而更加大胆起来，直接面对面将小姨那柔柳细腰环抱了起来。

将下巴顶在从V字领口露出来的丰满的乳沟上，仰着脸看着她。

“干嘛！”

小姨嗪首微垂，一双凤目满是嫌弃的向下俯视着我。

“冷～～～小姨身上暖和～～～”

我全当没看见她的表情，一边说一边甚至还厚颜无耻的用下巴在小姨那肥白的奶肉上蹭了蹭：“而且小姨真的好美啊，我这种死亡视角，都挑不出一点瑕疵～～～”

小姨凤目中闪过一道异彩，却还是掰开了我的胳膊将我推开：“冷不知道进屋！”

“因为有最爱的小姨在身边。你像一个小小的太阳，有一种温暖，总是让我将要冰冷的心，有地方取暖～～～”现在的我是见缝就钻，尽力的弥补小姨心中那一丝因为没有完全信任她，而产生的不舒服。

“好好的歌，被你唱的真油腻！”似乎是因为我将这首小姨蛮喜欢的《小小的太阳》唱的太难听了，小姨毫不留情的埋汰了我一句，转身走向了木屋。

我也不恼，连忙跟了上去。

进入屋里小姨径直躺回床上，拉着被子盖住了身体，可被子虽然能掩住小姨的玉润奶白的雪肤肉色，却拿她性感窈窕的身体曲线毫无办法，看着那波浪起伏的被山，我艰难的吞了一大口唾沫，脑中虽然还记得小姨说过，今天绝对不会让我上她得床，但还是忍不住走上前去。

小姨一眼就看穿了我想要干什么，玉靥一冷：“你想都别想。”

“女菩萨，您虔诚的信徒现在冷的简直如坠冰窟，你就可怜可怜我吧～～～”

我厚着脸皮可怜巴巴的看着小姨的眼睛，走到了床边，手直接把住了被山的最高处，隔着被子扶住了她得大胯推搡起来：“小姨，求求了，就一会儿，晚上他把床给我，我肯定自己睡。”

“呵～～～”小姨冷笑一声：“你说话跟放屁也没多大区别，还有！不许碰我！”说着从被窝中抽出一只手，把我的爪子打了下去。

“嘶～～～”

装模作样的抽着凉气将手缩回来，我又紧跟着憋出一副可怜巴巴的模样看着小姨。

“可是小姨就忍心看着你唯一的侄子冻死在这里吗。”

“你不是说我是小小的太阳有一种温暖吗？站在太阳边边上怎么会冷呢？”

“因为小姨盖上被子了，您身上的光热温暖被被子阻隔了捏～～～”

“切！”小姨不屑一嗤，就连眼神都不往我身上放了。

看小姨油盐不进，我实在没有办法，只好使出了大招：“小姨！您看那是什么！”

“啊？！”我突然的惊乍，如我所料那般引起了小姨的疑惑，她轻轻啊了一身，注意力顺着我指的方向看了过去。

也就是这一瞬间的空挡，我一把掀开被子，跳到了床上，将小姨搂在了怀里。

“你！”

只是片刻的惊慌，小姨的凤眸就再次转冷，小手立刻朝着我伸了过来。

以为小姨只是要推我下去，就没有管，我继续紧紧的搂着小姨的柳腰，哪知道下一秒乳头就落到了小姨的玉指之间。

“小姨别！”

我心中一紧，可还没说完，乳头处就是一阵揪痛。

“啊！！！”

“我看你是越来越蹬鼻子上脸了啊！”

我装模作样的惨叫总归还是有点作用，小姨的语气虽然还是怒冲冲的，但是手指上的力道却几乎没有了。

刚刚晒着太阳美美睡了一整个下午，我正精力旺盛，此刻又软玉在怀，温香环身，再加上小姨外厉内荏的表现，我自然又有些蠢蠢欲动，贴在小姨美背上，隔着衣服享受玉肤丝滑的手慢慢向下游走起来。

“混蛋！你刚刚怎么发誓的！”

如预料之中那般，我的手刚一攀上小姨的肥臀，就立刻被小姨牢牢抓住，然后我就在小姨的怒瞪之下，缓缓的张开口：“汪汪汪，我本来就是小姨的小奶狗啊～～～”

“我看你就是欠揍了！”

我贱兮兮的模样让小姨气的牙根痒痒，继续斥骂着我，甚至连巴掌都扬了起来，可几秒后我却迟迟没有等到那一巴掌，反而感觉怀中娇躯一颤。

“嗯？”我有些奇怪的抬起了头，却在视线落在小姨脸上后，眼眸紧缩。

“小姨！你怎么了！”

在我看到小姨痛苦中紧蹙的眉头之后，脑中乱七八糟的思想刹那间荡然无存只剩下了焦急，小姨却连好像没有听见一般，没有任何的回应，精致的额头上细碎的冷汗越发密集，整齐的贝齿在丰润的下唇上咬出一排深深的齿印。

“这！这怎么回事啊！”看着小姨这幅样子，我手足无措像是热锅上的蚂蚁一样，不知道该怎么办。

“痛……痛经了……”

直到小姨的额头完全被细碎的冷汗覆盖，那突如其来的痛楚才终于产生了一些怜悯，稍稍褪去一下，给了小姨片刻的喘息时间。

“痛经。”

知道小姨是因为痛经，我也没有任何的轻视，我可是知道痛经厉害起来，可是能把人疼晕的。

“痛经！对！热水！热水好像能缓解！”

想到这里，我一个激灵翻身下床，回身快速给小姨把被角掖好，从桌子上抄起昨天瓜皮锅，就冲了出去。

来到净水器前，我先仔仔细细的检查了那个瓜皮，没有变质，又仔细嗅闻没有任何异味，我才接了满满一瓜皮的水，回到了篝火旁，放好西瓜锅以后又怕小姨没人照应，我也不敢在这等着水开，马上回到了木屋里。

小姨还是维持着我走时的状态，蜷缩的在被子中的身子轻轻的发着颤，看的我心疼无比，走上前去小心翼翼掖着被角，偶尔转身看着外面的篝火，只觉得时间怎么能如此漫长，寸金难买稍纵即逝的光阴为何偏偏在这个时候，从滔滔长河变作一位耄耋老翁。

随着我一趟趟的往返于篝火与木屋之间，一直不断被我填柴火，怎么旺我还觉得不够旺的火堆终于是把那一瓜皮的水给烧开了。

“终于烧开了！”

看着在瓜皮里沸腾的水，我神色一喜，小跑着到净水机前，拿了一个纸杯，盛了满满的一杯水，送到了嘴边。

尽管之前就仔细检查过，闻过味道，甚至用那珍贵到一杯换一条命都绰绰有余的sss水洗了很多次，我还是不放心，决定自己先尝尝，轻轻吹了一口，我就忙不迭的往嘴里吸。

“哈～～～嗯～～～”

开水入喉，滚烫的热度令我情不自禁的发出哈声，瞬间又转化成一道舒畅的呻吟。

加热后的SSS水效果好像又有提升，喝进嘴里立刻化作一股热流顺着喉管直通而下，没有丝毫的灼感，只让人感觉浑身畅快，遍体的寒凉几乎瞬间就被这股洪流冲散，被凉风刺激出的鸡皮疙瘩也是如同暖阳照雪般融化，甚至隐隐有种泡在温泉中的感觉，毛孔似乎都在舒张。

只是我真的没功夫体验这股余韵了，马上端着杯子跑进了屋里。

进入屋子，看到小姨不复红润的嘴唇，紧张感又将刚刚一切的舒畅都驱散了，低头看了看水杯，我握紧了手，有点不敢想，要是无法缓解该怎么办。

“呼……”

出了一口气，稳定了下心思，我把杯子放到桌上，掀开一角被子，呼呼的凉风见缝就钻闯进了被窝里，小姨身子又是一颤，眉头皱的更紧了，不过我也只能忍着心疼，将她先扶在怀里。

“嗯！”

身子突然被人扶起，小姨不安的哼了一声，眯着凤目朝我这边扭过了嗪首。

“小姨，水烧好了。”感受到小姨身子一紧，我连忙开口。

“嗯。”小姨探出手想要接杯子，可此刻虚弱的她显露出的易碎感，我怎么可能允许。

“我来喂你。”将小姨的手压下，又不管不顾的将她往怀里揽了揽，小姨柔弱的眼光在我脸侧扫了扫，可能也是因为实在无力反抗，最终还是软踏踏融化进了我的怀里。

“小姨，张嘴。”

将水杯递到小姨唇边，我轻轻在她耳边说道。

“拿来……我自己喝……”

低头看了看嘴边的水杯，小姨蹙成川字的秀眉又紧了紧，抬起头开口，不过还没等她说完我就直接瞪了回去。

“脸色这么白，可以个屁，听话啊！乖～～～啊～～～”

“倒也不至于像哄小孩。”

小姨红润蠕动，似乎是想要反驳，可看着我的脸上，她也知道拗不过我，最终剩余的话都化作了一声轻柔的呢喃，粉唇也随之微微分开。

眼色一喜，我连忙把杯口放进了小姨唇边，然后缓缓抬起杯底。

杯中的热水在我目光的注视下，随着杯子的倾斜一点点的靠向小姨的唇，可我还是太心急了，没跟小姨配合好。

“唔！”

小姨一声轻哼，我连忙把水杯挪开，才发现不少水已经顺着小姨的下巴滴落到了深V开口处露出的肥乳上，将小姨奶白的乳肉整的亮晶晶的。

我之前就想到可能会有这种情况，连忙拿起准备好的布，准备给小姨擦拭。

“把布给我。”

“哦。”想到不少水都钻进乳沟了，现在又不是跟小姨闹的时候，我听话的递给了她。

“都说了不用喂，非要喂。”

没好气的从我手中接过布，小姨先将下巴的水擦拭干净，正要把手伸向自己高傲的硕乳上时，像是突然想到了什么，抬起头朝我看过来。

“哦！知道！”

我识趣的扭过头去，其实也是怕自己看到那香艳的一幕，会产生不合时宜的想法。

“好了，转回来吧。”

不知道过了多久，耳边窸窸窣窣的声音终于结束了，听见小姨的轻唤，我又一次端起水杯，转过了头。

“小姨，您自己来吧。”

“早该这样了，死犟。”小姨轻笑的揶揄了一句，从我手中接过了水杯，可我还是不放心，伸手跟了过去。

“嗯？”

“不放心，帮你扶着点。”没等小姨问出口，在她眸子中察觉到疑惑后，我连忙主动开口。

“好吧。”

在我小心翼翼的伺候下，满满的一杯水总算是见了底，小姨苍白的脸蛋还是如我所愿的恢复了些许血色。

“呼～～～”

将空了的水杯放回桌面，歪头看看小姨舒展的眉头，我总算是松了一口气。

“幸亏没事，不然……”

心有余悸的抹掉了头上的冷汗，我眨眨眼，缓解了一下刚刚一直瞪着而有些酸胀的眼睛，才慢慢扶着她的肩，让她躺回了床上，小姨的身体惬在怀里虽然很舒服，但是还是怕她着凉。

“这么紧张，不知道的还以为我病入膏肓了呢……唔！”

话没说完嘴却被捂住，小姨微微一惊，慵懒眯起的凤目一下睁大，瞪了我一眼。

“呸呸呸！”我连呸三声，才松开了小姨的嘴。

辈分好像在此刻逆转了，像个小孩一样被自己的侄子教训，令小姨脸上浮出了一层不自然的红晕。

“你……”

我狠狠往她身下掖了一下被子，打断了她：“你什么你！怎么什么话都敢说呢！现在岛上什么药品都没有，作死啊！”

被我这个侄子没好气的训话，可话里话外又确实都是在关心她，让她没有什么好的反驳方法，小姨翻身扭了过去，不搭理我了。

我也没再说话了，刚刚被痛经折磨一番，小姨恐怕也很累的，现在是该好好让她睡一觉。

帮小姨把被子掖好，仔细检查没有什么地方漏风，又搬了把椅子，在床边坐了许久，直到确认那张风韵俏丽的的脸上再没有除恬静安详以外的神色，我才拿着杯子走出了木屋。

小姨既然能生病，姐姐没道理不会，经过了这件事，我越发担心，害怕她们的身体出问题，一念至此，我马上开展了改善姐姐生存环境的计划。

先把西瓜锅里的水补满，我盘坐在岛碑前，确认了一下岛碑id，是小姨的没错，就立刻打开了聊天频道。

“收各类房屋，或帐篷图纸……”

然后又打开了交易版块，挂上了收货信息。

“10瓶500ml饮用或10袋粗粮面包换购木屋图纸。”

“3袋粗粮面包或者3瓶500ml饮用水换购帐篷。”

挂好之后，我又快速以一片粗粮面包一枚的价格，买了50颗石砾，就马上跳转回了聊天频，生怕错过卖家。

“上面那个家伙，你以为就你能看到交易频的换购信息啊！还5瓶水5袋面包换木屋，赚差价也不是你这么赚的啊。”

“这种人就是有枣没枣打三杆子！信息差懂不懂啊！万一有大冤种没看见呢。”

“5瓶500ml饮用或5袋粗粮面包换购木屋图纸。”

“好家伙，又来一个打杆子的。”

“不过说是这么说，你们说这海里真的有图纸？我咋没见过！”

“我也不信，除非让我捞一张！”

可能是今天的我目的性太过于强了，平时看的感觉挺有趣的频道聊天，现在看了没几句，就感到一阵烦躁。

扭头看看，西瓜皮锅已经又一次沸腾了。

又转头看看聊天频道里，还是充斥着各种没有营养的话题，我索性不再去看了。

拿出两瓶普通的饮用水，拧开盖把里面的水倒掉，试了一下质量，发现遇热水也不会缩以后，我灌了满满两瓶水，回到了光幕前，点开了姐姐的聊天框，发出了视频邀请。

“嘟……嘟……”

两声盲音过后，屏幕一闪，申请被拒绝，然后传来叮咚一声私信提醒。

“什么事？”

短短三个字，却在我眼前具现出了姐姐不耐烦的神情，明明以前关系也很好啊，真不知道为什么会变成这幅样子。

“给你点东西。”我点开交易，把买到的50个和今天又捞的9个石砾一并放了上去，还有刚刚的两瓶水。

“这些石砾我也捞上几颗，有什么用？”

“你把它们放到岛碑上，岛碑会吸收进去，每一颗可以提升一平方的岛屿面积。”

“哦。”

我原来还指望能看见姐姐吃惊一下，然后我也能卖弄，甚至逗逗她，缓解下我们随着张大疏远了不少的关系，结果只等来这么一句，让我心里一滞，装b没装出去，有点堵的慌，不过我还有两瓶水，还有机会。

“姐，这次的两瓶水跟别的不一样，是热水，然后你趁热喝了，还会提升你点体质。”

结果姐姐又是只淡淡回了个哦，看不出她有任何情绪。

这次我的心理倒是不堵了，而是腾的一下，涌起了一股火气。

我真的想不通了，好好的一个人，怎么上个大学出个国，就能成了这个样子，现实里也是这样，我主动舔着脸去找她聊天，回复就都是单个跳字，或者直接不回复，到了岛上我什么事都想着他，怎么也还是连个好脸都换不来！

一时恼火，我控制不住在光幕上打字道：“姐，我真的就想不通了，这几年我到底怎么惹到你了！你就这么不愿意搭理我？！我就搞不懂，怎么上个大学你就成这个样子！”

可换来的却是一阵长久的沉默。

当心中的无名火随着这次的发泄，在这股沉默下消散，我看着自己发出去的字，慢慢的生出一些后悔。

“她毕竟是姐姐，而不是别的女人……”

我又唤出打字板，决定服个软，再怎么说她也对我好了十来年。

张婧璇发来交易申请，是否接受。

正准备打字的手一下子停顿在半空，我满眼不可置信的看着交易栏。

10瓶水，10袋面包，3单位的棉布，她非但没有接受我最新要交易给她的东西，反而要把早上我给她的所有东西退回来。

一种不好的预感让我脸色一白，光幕又是叮咚一响。

“因为我们俩关系没有那么好，你要觉得给点东西就能怎么样，那我还给你。”

看清了那一行字，脑门上冒出一团黑线，我刚刚语气的确有点重，但也不至于就因为这个完全跟我划清界限了吧，但想起曾经她对我的好，我还是决定低个头。

“姐，您这是要干嘛！我刚刚就是有点闷气，你别往心里去，咱们俩从小比亲姐弟还亲，虽然这两年因为你学习忙，疏远了一点，但因为这个你就要跟我划清界限啊？”

“你误会了……”

又是等了半天，才等来这么几个字，让我有点摸不着头脑，不过很快，随着下一段话出现在聊天框，我就全明白了，只是不仅仅是明白了，更是令我如遭雷击。

“我不是忙，你也别天天拿以前说事，没有回复你只是因为不想而已，而且你还天天有事没事来，真的让我很烦……”

“什么？！！！”强烈的难以置信，让我情不自禁打了一连串的感叹号，才发了出去。

“人都会变得。”

“可是明明早上的时候，我还能感觉到你对我有关心的啊！跟以前一样的！”短短几个字，让我破了大防，早上姐姐的语气虽然很冰冷，但我还是能听出几分若有若无的在乎，变得再快！

也不能这么快吧。

“因为那都是我装的，可能这么说对你有些残忍，可事实就是这样，出于求生本能，我装出曾经的样子，也如愿以偿从你这里获得了很多东西，可我发现我过不了自己这一关，我的骄傲不允许通过骗获得别人手中的东西，正当我犹豫纠结要不要主动联系你退回的时候，你找来了……”

她没有往后说，但是我看出了她得意思，当她最为纠结的时候，我对她为何变成了现在这副模样的质问，成了让天平彻底倾斜的砝码。

我惊愕的原地怔住，好半天后才呆滞的看向聊天框顶端的id，到现在我都不敢相信真的是她发来的，却被最顶端那三个大大的张婧璇打破了所有的幻想。

“我不相信，一定是有别的原因吧！”

尽管如此，我还是不愿意相信，直觉告诉我，姐姐一定是有其它原因！

我瞪着眼睛，飞快的在聊天框打字，只是当手指准备按下发送光钮时，我怔住了。

一幅幅画面突然开始像走马灯般在脑中浮现，从她带着行李，前往离家上千公里外的一所大学开始，从那每天都能有好几页的聊天记录，到后面慢慢变少，渐渐变得敷衍至极的聊天形式，都缓缓串联在了一起。

我浑身一颤，又将打出来的字，一一删除。

“看来曾经的我，还真是够没眼力见的，明明都那么明显了啊。恐怕会单个跳字回复我，也是碍于妈妈和大姨的面子吧。”

自嘲一句，我伸手又将她新发来的交易申请拒绝，然后我怕人家还会多想，又连忙打字：“你出了事，妈妈和大姨应该会很伤心的，这些我就不收回了，不过以后没什么事就别联系了。”

“没什么事就别联系了。”

当这段被我颤抖的手指敲出来的话，顺着岛碑通讯，传达到遥远不知多少万海里外另一个孤岛上的光幕之上时，只是短短九个字，却似乎有魔咒般，让俏立于光幕前的高挑女人脸色一白，手猛地抬起，捂住了自己的胸口，似乎那柄由她刺出去的刀刃，在伤到别人的时候，也刺穿了她得心。

我发完了消息，在关闭跟姐姐的聊天窗之前，又一次看向她最后发来的那段字，要把它牢牢的刻在心上，让它时刻提醒我，女人的善变和舔狗不得好死！

“真是后悔，我竟然因为担心这么个暖不热的玩意儿，让小姨一个人躺在那。”

看完之后，我又扭头看向木屋，此刻视线仿佛能穿透墙壁，看到床上那成熟女人的恬静睡颜，嘴角又一次勾出一缕笑意。

哪怕全天下的女人都是坏女人，她和妈妈也绝对是例外。

不用收东西了，在岛碑面前呆着也失去了意义，我转身准备关闭光幕，回屋里去看着小姨，才发现上面还有一个私聊。

“我有木屋图纸，要10袋面包外加5瓶水，要不要。”

卖家字里行间那股奇货可居的味道，让我哑然失笑。

要是再早几分钟，我会直接同意下来，哪怕他因我豪不还价的行为，发现我有很多物资，要继续狮子大开口到两样都要20个的价格，我都会买下来，只可惜。

“来晚了。”

我打出这三个字，转身就走。

“叮，您上架的10瓶500ml饮用水已被人换购，木屋图纸已送达。”

“呃……怎么忘了把换购信息下架了……”

突然出现在岛碑旁的图纸让我一呆，不过倒也没有太当回事，10瓶普通饮用水而已，小姨洗个屁股一次都要用3 5瓶。

“留着吧，以后看看送给谁好了～～～”

虽然这木屋图纸跟我之前打捞上来那份一模一样，建好之后肯定也一样会有配套的床，和一套被褥，可我肯定不会去建！

有了另一床被子，我还怎么理直气壮的去钻小姨的被窝！

刚刚还渴求的东西，现在被我弃如敝履随意的丢在那里，连弯腰捡一下都懒得去做。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

进入屋里，小姨还在睡觉，我当然不舍得打扰她，只是轻轻巧巧的搬过椅子，坐在了床边。

今晚的风浪不大，关上门之后，只剩下几缕风吹椰树，树叶摩挲间轻轻的沙沙声，以及我和小姨浅浅的呼吸声，夜，格外静谧。

不过有如此一位千娇百媚的尤物沉睡身前，这一切倒也跟无聊沾不上边，坐在床边痴痴看着她，只觉得有关她的一切，都格外有趣，如羽扇似雀屏般的睫毛每一次的颤抖，斜垂与唇边鼻侧的发丝随着吐息每一次的飘飞，都是那样的有趣，可爱，仿佛怎么看，都看不够。

偶然间一缕金发随着她微微扭动嗪首，荡漾飘飞到了高挑的鼻梁上，虽好似夜蝶落于昙花，未曾破坏半分，反而似乎更填一丝别趣，可相比这些，我却依旧独爱花朵本身的韵味，于是轻轻的，小心翼翼的将之挑开。

我一次次的重复着，像是痴迷于仙葩的花匠，不曾有一丝烦躁，反而越加沉迷，时间也在此时飞快度过，轻风阵阵渐渐推走了天上的厚重的乌云，高天之上又复月郎星稀，可星月璨兮，终不及美人倾城颜。

银光似水透窗而入，浸映娇靥，似月下海棠，却又人比花艳。

“哼嗯～～～”

轻轻发出一阵梦吟，小姨又翻了一下身，柔顺的发丝再次滑落面前，我也是条件反射般又一次伸手，想要帮她拨开。

可能是几个小时的时间已经完全化解了小姨的疲困与不适，又可能是因为此刻月光太过皎亮，当我的手快要矮上那张俏脸时，只见小姨长睫微颤，收回了投下那片阴影，缓缓张开了美眸。

幽眸在近在咫尺的大手上停留片刻，带着意味不明的捉挟转移到了我的脸上，看着我心中一颤，却还是将那横亘与琼鼻上的一缕秀发拨开，才慢慢收回。

小姨没有说什么，只是在我收回手后轻轻一笑，然后从床上坐起，柳臂高抬美美伸了个懒腰。

娇躯伸展遮挡住了侧面那轮明月，皎白的月光从她侧面透出，给小姨窈窕的轮廓镀上了一层银辉，恍惚间她才是一切的光源，是踏着月辉下凡的仙娥，我不由悔恨，悔恨曾经读书太少，此刻脑袋只有一片空白，无法将这堪比洛神出水的一幕也书写成诗。

“哈啊～～～”

一声舒畅媚吟随着腰肢的伸展从错分的红唇吐出，小姨侧头看向我，没有嗔怪，反而好像十分享受我的痴迷：“看了几个小时了，还没看够？”

“一辈子也难看够。”我也大大方的承认。

“油嘴滑舌。”小姨挑了挑眉毛，又慵懒的斜卧回了床上：“几点了？”

“不知道，我出去看看。”我转身准备去岛碑看看。

小姨拉着我的手，像是在看笨蛋一样：“你系统面板上不也有时间？！”

“呃……”

我尴尬的连忙唤出系统面板，看了看右上角的时间，凌晨3点了，小姨竟然已经睡了7个多小时，而我也看了将近七个小时。

“我去。”

“怎么了？”小姨疑惑的看着我。

我当然不好意思告诉她，我沉迷于她得美貌竟到废寝忘食的地步，才发出这种惊叫，又正好看到今天的签到还没有抽奖。

“没有，就是差点忘了今天的抽奖。”

“能让我来吗？”

因为我早就对小姨开放了权限，当我唤出系统面板时，她也能看见。

“当然了！”

前天的签到只是一个破西瓜，我正觉得自己手气背呢，小姨这么要求，也是正合我意。

“过来过来！”

小姨也是一脸兴奋的从床上坐起来，招手让我带着面板过去。

我也赶紧过去，跟小姨并排坐在了床沿上。

靠近小姨后，她身上那股莫名的幽香钻入鼻子又让我有些心猿意马，靠近她得左手一时有些不知道该往哪里放了。

想去搭她得腰，可小姨来了月事，我摸她得腰胯把自己的欲火挑起来肯定也无法宣泄，到时候更难受了，但是尽管想到了这些，也还是止不住蠢蠢欲动。

“啪。”

突然一声轻响，又是一阵温软贴上我的手背，不用看我都知道，是小姨抓住了我的手。

“小姨，我没想……”

“我知道，先抽奖。”小姨转过嗪首，凤眸游荡到眼角，竟带着一丝玩味。

内心一酥，一切纠结都消失了，小姨轻轻一笑，探出左手伸出一根玉指，轻轻一点。

“嗡～～”

一声轻响，轮盘飞速转动起来，化作一团彩色霓虹，我跟小姨同时屏住呼吸。

“叮，恭喜获得A级奖励，随机服装十套。”

随着一道系统声在我脑中响起，面前光芒一闪，一个箱子突兀的出现在半空，然后砰的一声掉在地上。

提示声只会在我的脑中响起，小姨只看见了指针对准了A级，而且系统箱子也只有我能打开，她不知道到底获得了什么奖励，着急的扭过脸，看着我眸子中异彩纷呈。

“你小姨运气不错吧，出手就是A！”

“简直太棒了！”我激动的捧起小姨的手，在上面狠狠吻了一记，又连忙松开小姨的手，去开箱子。

“噫～～～”

小姨故作嫌弃的撇了撇嘴，将手背在我的腰间的围裙上蹭了蹭。

“什么东西啊，这么激动？”

“我们终于有衣服了小姨！”我兴高采烈回复了一句，连忙裁开了箱子。

“什么？衣服？！”

小姨同样眼睛一亮，从我侧面绕了上来。

虽然这次的只是A级奖励，可是这可是衣服！在现在这种情况下，论实用性估计会比很多sss还要大！

小姨迅速从箱子中拿出一个单独的包裹端到眼前，然后我就见她神情一滞，当她把视线重新投回我脸上的时候，已经充满了戏谑了。

我被看的直发毛，忍不住用发虚的语气问道：“怎么了，小姨？”

“还真是系统随人了～～～”

小姨声音怪异，让我更加好奇，然后啪的一下东西砸到了我的怀里。

“到底是啥啊……”

我疑惑的举起包裹，视线落在标签上的时候，声音戛然而止。

“高开叉露背兔女郎全套，附带兔耳朵.渔网丝袜，红底黑皮高跟鞋……”

“我……卧槽！”

我眼睛一下瞪的有平时两个大，心脏怦怦直跳，脸也有些发烫，不过是不是害羞，就不好说了。

“就一个卧槽啊？”小姨意味深长的看着我：“不骂一句狗系统，是不是因为太违心了骂不出来啊？”

“哪能啊，我也觉得，这系统太……太狗……狗了点，咱们基础的衣服还没搞到呢，整这些干什么啊……”

“嗤……”

小姨嘴角一挑，嗤笑一下不再看我，又曲腿蹲下。

“啧啧啧……让我看看这是什么……”

小姨又从箱子里提出一套，只是好像十分嫌弃一般，藕臂伸的笔直，而且也只是用两根手指捏着那服装袋的一角，就算因为太远，光线又暗，她要眯着眼睛看，都没有放近点。

“啧啧啧……女仆！哇，还附带白丝袜……你可真行啊，小岚岚……”

小姨鄙夷的看着我，朝着我丢了过来，又忙搓了搓手指头，好像是怕粘上秽气似的。

“之前想要水，第一天就抽到了那个净水器，然后想找人就给了那个残破的寻人指南针，我觉得这系统，多少得沾点读心……那现在给这些，是读到啥了啊？小岚岚……”

“可能是读到，我怕小姨冻到了，想给小姨抽几套合适的衣服吧。”

“这种衣服冻死我，我也不穿！”小姨好像已经习惯了我的厚颜无耻，冷笑一声再次蹲下。

“你说不穿就不穿啊？切～～～”

当然了，这肯定是不敢现在说出口的。

“哼！”

小姨瞪着我一身冷哼，让我后背一凉。

“这个坏女人该不会也能读心吧。”

又嫌弃的提溜着从里面扔出一套标着情趣二字的蕾丝睡裙套装后，小姨看着剩下的几套，总算是露出点满意的神色。

“虽然剩下的这瑜伽套装，和不太正常的制服ol还是有点不太对劲，但好歹算是能穿了，我要了。”

区腿蹲在地上的小姨抬起凤目冷冷的瞥了我一眼，又拿出一个包装：“这套皮裤和束胸加短款录腰皮夹克的套装，倒是可以给你姐姐，蛮适合她平时的穿衣风格。”

“呃……”

小姨突然提起她，一下子让我有种吃苍蝇了感觉：“不必管她了，小姨留着穿就好，我感觉也挺配您的啊。”

“你们吵架了？”小姨听出了我的烦躁，转过头来看着我。

“没有！”我以为小姨会劝和，心中更加烦闷，语气不由有点冲。

“切！最好是没有！别到时候因为一时生气才不分给她，等和好了又要把我穿过的给她……”

“啊？！”小姨的态度让我很是意外。

小姨却无心在这个问题上多做讨论，捡起两个包裹朝我扔了过来，我连忙接住，看了一眼：“军用迷彩。”

“剩下这四套迷彩服，暂时就咱俩一人两套换洗着穿吧，至于那三套情趣服装……”

小姨说着冷冷的瞥向了此刻正躺在床上的那三包裹。

“小姨……”

我心中一紧，看她这副表情，真的有点怕她给我扔了，连忙可怜巴巴的看着她。

“rua……”

小姨表情漠然做出一个呕吐的动作，不过我越发紧张的面色，让她还没做完就绷不住，噗呲笑出声了，美眸流转无语的白我一眼。

“德行吧你～～～”

这一瞥，端是风情万种，令我恍惚出神，小姨长身而起，在我额前轻轻一戳：“行了！别愣着了就，赶紧收起来吧，现在衣服多珍贵我还是有数，不会那么浪费的……”

“嗯！好！”我连弯腰去捡回了散落在床上，地上的几个包裹，除了小姨挑出来的两套和我们留着穿的四套迷彩装以外，把它们全部收拢回了箱子里，往床底下一推，正要起身腹中突然一阵翻滚，伴随而来的还有“咕噜”一声。

我自己还没反应过来，耳边已然传来一阵娇笑，我长身而起，低头看看侧躺在床上的小姨，无语道：“肚子饿，响一声有啥好笑的。”

“我有说这个很好笑吗？”

“你都笑出声了”我转身从桌面上拿起了昨天剩下的两枚煮鸡蛋，伸手给小姨递去了一枚。

“又不见得是因为那个，心情好也能笑啊。”

小姨笑吟吟的伸出手，却在快要拿到鸡蛋上，突然抓住了我的手。

我浑身一颤，眼神不由自主的，聚焦向小姨的凤眸。

“我的小奶狗看我能看到废寝忘食，不辩饥寒的程度，我心情好不能笑一笑吗？嗯？”

最后音调加重的一哼，更加重了小姨这记直球的威力，问我的心脏好像都漏跳一拍，让我更加不知所措。

“你未免太可爱了吧～～～”

突然传出耳边的韵笑低吟让我一惊，才反应过来又被小姨耍了。

“怎么就那么不长脑子呢！一天被她骗三次！都不长记性。”在心里扇了自己一巴掌，真的好想狠狠的再抽一通她得大屁股才能解气，可小姨来了大姨妈我又不能这么干，只能没好气的把鸡蛋往她手里一塞，就坐了回去。

“不帮我剥壳了？”小姨看看鸡蛋又看看我，有些吃惊。

“帮屁！”站起来去旁边的木盆里洗了洗手，三下五除二把自己手里的鸡蛋剥开壳，一下扔嘴里，我撒气般狠狠的嚼着。

“哎……好吧。”

小姨叹了口气，伸手掀开了被子，那一瞬间似乎突然有一阵凉风吹到了她身上，小姨浑身一颤，抬手放在了小腹上，秀眉又一次蹙在了一起。

我心里一动，腿上的肌肉马上绷紧了就想上前，可是想到刚刚根本没有感觉到风，我还是稳当坐下没有起来。

“哎……”一声轻叹小姨幽幽朝我望来，可我一副没有要动的意思，反而还一副看她怎么表演的神色，好像让小姨有些伤心，她咬了咬牙，手在床铺上一撑。

“算算算！我来我来！”我终究是高看了自己，看到随着咬牙微微鼓起的香腮，还是没忍住一阵心疼，从她手中把鸡蛋拿了回来，扭头看着她一脸得逞坏笑着的回到被窝，我就知道自己像是被放羊小孩大叫着狼来人招来的猎户，但是谁让喊狼来了的人是她水岑妃呢！

她喊一万次我也只能相信：“你去当演员，百分百拿奥斯卡。”

“没用，懒得拿。”

“我算是知道我厚脸皮哪来的，上梁不正下梁歪罢了。”一边吐槽我还是得一边给她剥鸡蛋，说完往她伸出的掌心一放，我又走到了桌边，拿了两片粗粮面包。

“诺。”走回床边，我递给小姨一片。

“我饱了，晚饭一个鸡蛋够吃了。”

“真羡慕啊，饭量小，这面包难吃死了。”我看着摇头拒绝的小姨，满眼都是羡慕，却也只能皱着眉头举到了嘴边。

“行了！这么一片你拿出去，不知道多少人喊你爸爸求着吃呢。”

“说是这么说，可是真的很难吃。”

“那你就别吃，一辈子当个小土豆子。”

“好吧。”嫌弃的瞥了瞥手里的东西，我还是咬了下去。

虽然说我现在很享受和小姨现在的身高差下，那种小马大车的感觉，可要是一辈子都这么矮，还是不划算的。

咬了一口，我皱了皱眉，这粗粮面包是又酸又硬，吃到嘴里跟渣一样，怪不得现实中除了减肥健身人群外，根本没人会吃，隔着窗子看看外面的海，想到了曾经的海参，生蚝，鲍鱼……手里这面包就更没法吃了：“小姨啊，你说也是离谱，这海里怎么连条鱼都没有。”

“我倒是觉得，你还是先别想着海里能有鱼了，有了对现在的我们来说，也不是好事。”

“啊？为什么？”

“一开口就是为什么，就不能先自己想想？”小姨眼里含着一股怒其不争瞪我一下，可见我更加糊涂了，也懒得卖关子了：“这个世界怎么看都有点不对劲，甚至有能增强体质的食物饮品，到时候出现点超自然生物也不足为奇，现在海里没有鱼说明什么，说明还是死海，如果有了鱼，那些东西恐怕也会来，你现在有武器吗？想过怎么对付吗？”

“咱们岛足够大啊，不去岸边不就好了？”

没想到我竟然能说出这么幼稚的话，小姨眉头皱了皱：“不去岸边？你不开物资箱了？还有，咱们岛够大，你妈妈呢？她知道怎么扩张岛吗？想过没把她寻回前，就出现超自然生物她会有危险吗？”

我心中一凛，脸色一白，甚至有点不敢往下想了。

“更何况，咱们现在已经见了很多，带有品级的东西，诸如sss水，sss西瓜，我甚至想过，到时候出现鱼，很有可能也会附带属性，吃了应该也会提升体质，你想过量变引起质变后，光降会那类的地方出现几个人物，如果我们在未获得武器前，日后在副本里碰见这些人，怎么处理吗？所以鱼这东西啊，越晚出现越好，越晚出现我们靠sss水获得的先发优势就却大。”

“可是按您这么说，鱼早晚会出现吧。”我已经被小姨带的焦虑起来了，从幻想着能从海里补到鲜甜的海鲜，变成了希望这海永远沉寂下去了。

“不是早晚，你之前不是说，这个世界的规则是每周一个新考验嘛，搞不好下周，也就是三天后，就会有海洋生物出现了哦。”

“啊？！”我惊叫着抬起视线看向小姨，才发现相比我的紧张，小姨是一脸的轻松写意，轻挑的嘴角那丝笑意，让我感觉自己像是马戏团的猴子。

“又被这个坏女人耍了，逗我就这么开心嘛？”

心中虽然这么想，可却没有半分恼火，反而因为小姨的那丝轻笑，安心了许多。

因为仔细想想小姨说的简直句句在理，这些东西就算下周不会出现，日后也必然会出现，小姨提到这些没有任何紧张，反而能用来逗我，就给了我一种，她一定会有办法的感觉。

不过只是知道她一定有办法，和知道她有什么办法，是完全的两码事，虽然对比刚刚稍微安心了，可还是有点空空落落的。

“小姨，我相信您一定有办法！”一屁股坐到了床沿上，我拉过小姨一只手，满含祈求的看着她得眼睛。

“有啊，跟那个光降会结盟，或者直接加入他们，把sss水贡献出去大家一起喝，到时候有他们保护，自然没问……”

“我跟你说正经的呢！”小姨还没完全说完，我就没好气的打断了她，捕捉到小姨说话时，凤目中的狡黠，我就知道她肯定又是再逗我，更何况小姨在外面时的高傲，她怎么可能和被她作之为乌合之众的群体结盟。

“怎么了？反应这么大？难道是因为你又跟她们结仇了？”

“啊？！”我这才突然想起昨天分西瓜，以及知道光降会内部改革的事，本来还想着主动跟小姨说，结果发生了一系列事，差点忘了。

想起这个，我又突然觉得，小姨刚刚的疑问，语气（口气）怎么有点质问的意思啊。

“你怎么知道的啊小姨？！”我试探出口。

“还我怎么知道的。”小姨甩了我一眼，却还是不解气，又伸手捏了捏我的脸：“你闹得那么大，我今天早上看岛碑的时候，想不知道也不行了呗！”

“那小姨没有因为我把本该全属于您的西瓜分给别人还生气吧。”我企图避重就轻。

“我那么容易生气，早被你气死了。”小姨听出来了，却也只是无奈瞥我一眼，没有深究：“不过，以后再做这种会影响整体路线的事，一定要跟我说说，不要一拍大腿就去做了。

“还有就是，以后有什么事一定要跟我说！不要老等我把你引出来。”说完小姨还又掐了掐我的脸。

“这倒不是。”

见小姨又疑惑的抬了抬眉，我连忙道：“这个我倒是没想瞒，就是我本来准备今晚说，结果小姨痛经，没来得及，后来小姨睡着，睡姿太美了，直接给我看迷糊了，阴差阳错没来及说。”

耍宝式一通螺旋彩虹拍马屁，见小姨忍俊不禁又笑了起来，我顺势把刚得知的，光降会内部改革为股份制的情况，说了出去。

“有点意思啊。”听我说完，小姨凤目中竟露出几许赞赏：“我早就想到被你这么一刺激，它们为了留住人会做出改革，没想到竟是走了这么一步。”

“啊？该不会小姨也觉得棘手吧。”

小姨哑然，捏了我的鼻子：“看你这个样子，慌里慌张的，其实很好办啊，就用他的分配没有人可以监管，所以可信度不高这个理由，就可以攻破了。”

“啊这！”我脸上一喜，腾的一下从床上站了起来。

小姨一眼就看出了我想干什么，拉住我的胳膊把我拽倒在床上。

“你猜为什么没人去说，真以为除了我没人想到这一点啊！笨蛋！”

“现在一部分人已经因为得到他分的东西成了孝子，还有一部分光降会老成员因为已经分到了所谓股份所以被他绑上船了，这些人会拼了命的去维护，如果一个毫无威信的人去挑破，马上就会被他们的大规模刷屏给顶掉，然后那个挑破的人还会面临铺天盖地的言语攻击，以及日后他们搞到船后可能会有的物理报复的风险。”

“懂了！”我恍然大悟：“小姨的意思是，我们现在也是毫无威信的人，去说只会被他的孝子淹没，起不到任何作用。”

“终于聪明了一次，其实就类比曾经那些千万粉丝的探店博主之于饭店那般，只要我们有民众基础，他们就得朝我们低头，他如此改革，反而给自己改出一个软肋，更方便我们利用了。”

“卧槽！”我眼睛也是一亮，有个白手套，可比自己亲自去收割散人来的高效多了，而且也爽多了：“我们怎么弄啊！小姨！”

“怎么什么事都这么猴急啊！”小姨嫌弃的瞥了我一眼，却还是耐着心思，给我解答：“就顺着你送西瓜的路线走，以后你的那个id，只是定期发一些东西，要不就是给他们带去些信息，别的什么都不要说，就是去当一个纯粹的领路人。”

“等我们有了基础，就可以出手，秉着绝对正义，绝对符合主流三观的态度，去断一些事件，一步步的去积攒些粉丝，甚至被一部分人捧到意见导师的位置，那些收割他们的团体，就得朝我们低头，成为我们的白手套，然后就是他们收割下面的散户，我们收割他们。”

“可是，如果他们仗着宁为玉碎不为瓦全的想法去将我们的想法公之于众呢。”

“不会的。”小姨媚眼微眯，一副悠哉悠哉的模样，活像一只千年狐狸精：“到时候有了我们背书，他们就能更加容易的消除想加入他们的散人的顾虑，更好发展，只要我们别时压榨他们太过分，那大家就是互惠双赢的关系。”

我看着小姨，从她勾起的嘴角处，感觉到一股深深的寒意，可只要顺着小姨的话去展望一下未来，一股爽感瞬间顺着脊椎爬了上来，直入灵魂，让我浑身发酥。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

“看你那样子，至于的嘛.”

躺在床上看着我激动的样子，小姨一脸好笑。

“至于吗？！那可太至于了！”

纵使被小姨嘲讽，此时的我也毫不在乎：“小姨，真的，我按照你的意思往未来一想，只要以后能把妈妈大姨全找回来，然后咱们再整出电整出网络，那不就是皇帝了吗，那不是比以前在家的时候活的更爽？！”

“可是我怎么记得某人好像说过，只想过老婆孩子热炕头的躺平生活啊？”

“呃……”正在兴奋头上的我被小姨一句话堵的面红耳赤。

“嗯？！怎么不说话了呢？是我记错了吗？”见我半天没说话，小姨弯弯的月牙眼里，戏谑味道更重了。

我被看的张口无言，可是心里却也明白，就算绞尽脑汁再想出一个回怼的办法，也会在一下回合再次被小姨堵死。

我索性扑倒在了小姨身上，隔着被子把她抱了起来：“那时候我不是，不是害怕保护不好你们吗！现在我已经知道了我小姨是一位胜张良败诸葛的女中豪杰，那自然就不想躺平了嘛！”

面对我的彩虹屁小姨故作气恼的推了推了我：“你也就会这一套了。”

“一招鲜，吃遍天！”我顶着一副不知好歹的样子抬起头。

“臭不要脸的小混蛋。”

看着我在她身上耍赖，尤其是我眼中那股子荒谬的骄傲，小姨硬绷着笑意说了这么一句，不过也只是片刻就收不住了，被我逗的娇笑连连。

我俯在小姨身上，隔着被子感受到小姨熟媚的娇躯随着笑声阵阵轻颤，一道道软媚的香气也随之不停扑打在我脸上，一时又令我意乱情迷。

“啪啪！”

突然两声脆响传入我的耳朵，紧随其后的是背后火辣辣的痛，一下将我的欲望打散了。

“我家小畜生的大头，又被小头战胜了是吧。”

我刚满怀不爽抬起头，还没出声，就迎上了小姨不屑的眸光，一下子被压了回去。

“啷个？一天天精虫上脑，你还敢不爽了是吧。”

小姨嘴上这么说着，藕臂却已然穿过了我得腋窝卡住了我，身材矮小只有80来斤的我轻松地被小姨架着缓缓提了上去，直到我们四目相对。

“不过你守着我睡觉的样子，还是让我很满意，今天就赏你一个晚安吻。”

媚眼噙笑，小姨抽回藕臂，盘在了我的颈后，在我惊喜到呆滞的目光注视下，将我得头压了下去。

“唔！！！”

嘴里一甜，我才完全反应过来，可这时候，小姨的舌尖已经探出，开始敲打我的齿关了。

“哼！”

我兴奋的无以复加，两股灼热的气流猛从鼻孔中喷出，宛如一匹发情的公马在打响鼻，两只手紧紧的捧住小姨精致立体的脸颊，贪婪而又疯狂的索取起来。

“滋滋滋。”

含住进入口中的香舌，滋滋作响的吮吸着，享受着它的软嫩香甜，却也还是熄灭不掉胸中得火热，宽大的舌头猛的探出，和小姨的香舌交缠着，钻进了檀香湿热得口腔中，一切的一切都早已脱离了晚安吻的范畴。

激吻之中小姨凤目中那仿若看小狗般得戏谑渐渐被一股软媚替代，声声黏腻雌媚宛如能拉出丝得娇吟之下，一双修长的玉腿不停的屈起又放松，无意间的蹬动下，隔离在我们之间的被子一点点的退了下去，两具火热得身体之间再无隔阂，紧紧地贴在一起。

小姨修长窈窕得玉躯在我得身下化作了一条美女蛇，婀娜曼妙得扭动，令那正在灼烧我神智的欲火越发旺盛，捧着小姨脸颊手恋恋不舍地捏了几下，引得小姨不满的发出几道娇哼，轻抚着小姨的玉颈一路下滑，发情中溢出的香汗随着我得手指游过，化作一道水痕，跟着我得指尖划过锁骨，推着担在小姨香肩上的衣襟，如同剥香蕉一般，缓缓将小姨的丰满熟美的上身从衣裙之内剥离出来。

与小姨几次厮磨，我早已对这具胴体了若指掌，当感受到那两粒坚硬的乳头赤裸裸的顶在了我得胸膛上，我直接伸手从侧面，抓住了被压扁后显得越发饱满得美乳上。

“唔！”

入手一阵滑腻，弹软得触感让我不由发出一声闷哼，刚要继续把玩舌尖却猛地一痛，同时胸口传来一股推力。

“差不多……行了！”

几道亮晶晶的口水丝随着唇瓣分离根根断裂，小姨抿着亮晶晶的红唇，妩媚的瞪了我一眼。

我双手撑在她嗪首两侧，我瞪着赤红的眼睛，瞪着咫尺距离的身下金发凌乱，娇嫣胜花的小姨，一阵迷醉，狠狠摇了摇头，咬了下自己的嘴唇，才能控制住没有继续吻下去。

“我知道……我知道小姨……我不会的……不会的……”

小姨轻轻点了点头，娇躯肉眼可见的一阵放松，也大口大口的喘起了粗气，刚刚交缠中，被我从衣裙中剥出来的两团硕乳随着她沉重的呼吸酥酥颤颤的荡漾起一波又一波肉浪。

“唔！”

我只是匆匆瞟了一眼，胯下就猛地传来一阵胀痛，让我闷哼出声，连忙从小姨身上翻了下去，平躺在了她得身边。

听见动静小姨偏转嗪首，看我强压着欲望直到眼睛通红也没有在强求她，眸中流露出欣慰的神色，整理了一下衣襟，从旁边拉过被子将我们俩的身体盖了起来。

“嗯？”感受到身子一暖，我装模作样的扭过头：“小姨允许我进被窝了？”

“别装了，跟真的似的。”小姨没好气的白了我一眼，随后翻转身体，朝着木墙侧躺下来。

“一切都值了！”

当我试探着把胳膊伸过去，扶住了小姨的柳腰，她却只是轻轻一颤，没有挣扎也没有把我的胳膊扔开的时候，我简直高兴到要飘起来了，什么亲的正爽被小姨推开，没有发泄出来的憋屈感都不是问题了。

我干脆又朝她蛄蛹了两下，直到胸膛紧紧地贴在了小姨的背上，看小姨扭脸，高挑的眼尾露出的那道疑惑，我不等她开口，嘿嘿一笑。

“小姨，冷！我平躺着或者往那边侧着被子都不够宽，会漏风的！”

“哼！”

小姨冷哼一声，显然不相信，一把抓住了我得手，却没有扔开，只是就那么牢牢的紧握着，放在了她得小腹前。

“最爱你了小姨！”读懂了小姨的意思，我低头在她香肩上深深一吻，把脸埋进了她蓬松的金发中，发丝扫在脸上有些痒，可结合她颈肩的香气，却让我无比安心，蓬勃的欲望也随之消融。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

“哎，真是梦回古代了。”

用sss水搓洗着手中的棉布，我蹙着眉头发出一声叹息。

早上被小姨摇醒，迷迷糊糊中看到小姨俏脸上的为难，又嗅到了一丝不同寻常的味道，都不用她开口，我就明白过来了，忙床上衣服跳下了床，出来给她准备月经用品。

“也不知道能不能签到台造纸机来。”

将净水器的门打开，把洗干净的棉布晾上去，我唤出系统面板，看着抽奖栏里那个造纸级满眼的憧憬，同时也暗自可惜这系统的抽奖池，竟然没有生产卫生巾的设备。

，以后岛上女人多了，也不知道该怎么办。

不过今天还没到十二点，还无法签到抽奖，我也只能再看一眼后，关闭了系统面板。

趁着洗干净的棉布未干，我顺道提着水，把我得耕地浇灌了下，八块耕地上作物长势可喜，生机蓬勃的绿芽已经差不多十来厘米高了。

远远胜过现实的发育速度，肯定了我在耕地方面投入的正确性，环顾了一下我已经有115平的岛，顿时觉得现在的耕地有些少了。

灌溉完毕我马上回到了岛碑前，准备在收些土壤，扩大下耕地面积。

不过刚打开光幕，一阵叮叮咚咚的声音就响了起来，引诱着我看向私聊。

20时19分。

“老板，您的木床已经制作好了，请查收。”

20时45分。

“老板在吗？老板？！”

21时00分。

老板在吗？

……

“我曹！昨天光顾着跟小姨腻歪了！都忘了还跟人家约定了九点接收木床的事了！”

突然想起了昨天的事，我面色一囧，迅速打开了输入板：“昨晚有事睡得早。”

刚发出去，消息就变成了已读，几乎瞬间光幕又叮咚一响。

“没事，您定做的时候就给了全款，这些都小事。”

随之而来的还有一个交易申请，我点开它放上了昨天许诺下的额外物资。

“谢谢。”

先说谢谢才点下确认交易，他的操作又让我对他高看了一眼：“不用客气，你如果还会其他的，那我们以后合作的机会还很多。”

撂下这么一句后，我直接关闭了聊天框，虽然我有招揽他的想法，可目前我还拿不出什么能够吸引别人的优势，更何况交往不深，且言多必失，若说多了被他识别出我就是那个张岚，给我捅出去，小姨这个id也就废了，到时候会影响到小姨的计划。

看着岛碑旁那架整体由卯榫结构制成的木床，我突然一乐，昨天小姨让我收木床，我还真以为她是想要跟我分床睡，现在想想她得性格怎么可能舍得让我去睡这光板床，若把本不多的被褥分成两套，那就是俩人都睡不好的下场，结合昨晚小姨的表现，分床睡？

恐怕小姨真正的意思，是为以后啪啪之后的干湿分离做准备才对吧！

越想心里越美，不由的觉得这木床，看着更顺眼了。

不过害怕拖着走会给这木床散架，我没着急把它往屋里弄，又看了几眼后，就把视线转回了岛碑光幕上。

一口气扫下来30多块土壤，我一番布置，然后把从s级西瓜里采出来的种子全部播种了下去，又提着桶来来回回二三十趟才把所有的地都提升到了s级。

“草！这以后要是整个几百平，不得累死我！”

一通劳作，转眼又是几个小时，忙完之后已然是到了中午，外面已经有点晒了，看了眼我洗好的棉布也已经干了，我拿起来回了屋里。

“终于洗好了，快拿过来。”见我进来，小姨一下子从床上坐了起来，迫不及待的朝我伸过了手。

“至于的嘛。”我无奈的瞥了小姨一样。

小姨顿时露出了一副站着说话不腰疼的神情：“你在这床上躺十几个小时试试，又没手机又不能下床，还睡不着。”

我跟着小姨的话设想了一下，嗯，连续躺十几个小时，没有任何取乐方式，睡够了也睡不着，那确实是无聊透顶了。

小姨看见我突然撇撇嘴，甩给我一个现在知道了吧的眼神，探出身体一把从我的手里把棉布夺了过去。

“行了，你可以出去了。”

“啊？为什么，外面很晒啊。”我装作没听懂小姨的话，不知道她后面要干什么，一脸疑惑的看着她。

“你是不是觉得自己演技很好啊！”小姨手里握着棉布，似笑非笑的看着我。

“还……还好吧。”

“砰！”我又一次被枕头砸的眼前一黑。

“赶紧给我滚出去！”小姨也是被我的厚脸皮气的眼前一黑，要不是现在不方便站起来，我感觉她真的要起来揍我了。

“可是小姨，外面真的很晒啊，我扭过身行了吧！保证不看！”我现在可怜巴巴的看了小姨一样，然后不等她同意，就自顾自的转过了身。

可转身的脚步还没停，屁股处突然传来一道巨力，推的我脚步几个踉跄，跌跌撞撞的出了门。

小姨站在我刚刚站的位置，嫌弃的俯视着我，拍了拍手，那样子跟刚刚扔了一袋垃圾简直一模一样。

“还信你个小畜生，我就是智障。”说着她得手狠狠的拉了一下门，砰的一声，木门应声紧闭。

“哎～～～”

我撇撇嘴，暗道可惜，顿时觉得百无聊赖，看了眼远处树荫下的岛碑，走了过去，打开了聊天频道以做消遣。

“你们还记得上次刚来的时候，地震了一下，然后播报说，是什么考验吗？”

“我记得，那是第一天，突然地震，然后地震完以后就报了什么七天一考研什么的。”

“我也记得，而且说起来，今天可是第五天了吧。”

“tmd，你为什么专捡这个话题说，你告诉我你的理由是什么，本来大家开开心心聊天打屁！你这整的！”

“怕他个鸟，人死鸟朝天，不死万万年！”

“其实我觉得，只要不出涨潮就行，大不了到了第七天，抱着树过一整天喽，但要是涨潮的话，那真的没地方躲啊！”

“闭上你的乌鸦嘴吧！卧槽！”

……

“看什么呢，看的这么开心。”

正看得津津有味，耳边突然传来了小姨的声音，我本能的朝着来源的方向扭了一下头就又把视线转回了光幕，然后才突然想到了什么，猛地又转了回去。

“卧槽！”

眼睛瞬间被惊艳填满撑大，我不由自主的喊了一声。

小姨刚刚还有些不满的眼神顿时又浮现出了笑意，转了转身子：“好看吗？”

此刻的小姨已经换上了那一身瑜伽套装，饱满的双乳将紧身的黑色小背心高高顶起，纯白色的瑜伽裤紧紧的裹在小姨修长的美腿上，随着小姨的转身，露出臀部我更是鼻腔一热，这瑜伽裤竟然还在臀沟处做了褶皱加工。

我连忙捂住了鼻子，瓮声瓮气道：“小姨，快转回去！”

“嗯？”小姨低头看了看也没看见什么异常，又疑惑的看向我：“怎么了？”

小姨转过来，我又看了她一眼，然后呼吸更加滚烫了，饱圆如球的肉臀的确不见了，可是肥美饱满的馒头穴顶出的骆驼趾，诱惑力是一点不比蜜桃臀差。

“这瑜伽裤把您的蜜桃臀衬托的过分性感了，我有点受不了，怕忍不住。”

“切～～～”小姨轻嗤一声，脸都没红一下，踩着一双将她的双腿衬托的更加修长的纯白色运动鞋，走到了树荫下，坐在了刚收来的木床上：“这个就是你昨天收的？”

“嗯。”我回答着，脸色却黑了，坏女人听了我的话后，这副毫不意外，一脸果然如此的模样，估计在屋里的时候，就想到我差不多是什么反应了吧，麻麻的，不知不觉间又被这坏女人调戏了，以后找个机会一定要让她穿着这套，狠狠的被我肏哭。

同时我也很忧愁，想不明白女人为什么变化这么大，刚刚在屋里的时候我想看一眼都恨不得吃了我，现在穿这么一身跟裸体没啥差别，甚至比裸体诱惑更大瑜伽服，就能来主动挑事了。

“这木匠手艺不错啊，这榫卯结构够紧的。”小姨看了看我，觉得尺度差不多了，收敛起笑容正色起来，推了推身下的木床，发现一点摇晃的迹象都没有，美眸中露出几缕赞许：“以后只有我们一家人也不太行，你看要不要争取下这木匠，这种手艺之后能用到的地方不少。”

见小姨转回正题，我也不去瞎想了，毕竟现在没法动她，想的越多自己越难受，把乱七八糟的心思压下，我想了想回答道：“这个我倒是也想到了，但是不知道该怎么办。”

“怎么？”

“我不知道该怎么拉拢他，现在我们俩只有你我两个id，我那个轻易不能动用，你那个我不敢太多张扬，怕显露出很多物资后，会引起怀疑万一暴露了，两个id就都废了。”

“能想到这一层，不错，有进步。”小姨先是称赞了一下我，才又询问道：“你来给我讲讲，他有什么特征。”

“特征吗？”我略做思考才喃喃出声：“就是吧，这个人能力真的很强，你看，那个篝火的火种，我也是找他买的，然后他运气也很好，咱们现在都没有斧头，可以你看看你坐的床，明显有用斧头加工的痕迹。”

小姨摸了摸床腿，嗪首微点：“确实，继续说下去。”

“反正这些总结下来，再加上我在聊天页面观察，光火种他都应该卖了不少，按理说他应该不会很缺物资，可是我跟他聊天的时候，他的言行却总是给我一种，他物资匮乏的感觉，小姨你说会不会，他已经组建起一个联盟了啊。”

“若是这样，倒是更好。”小姨淡然轻笑，眉眼间自信洋溢。

“啊？为什么？”

“因为恃才而傲的独行侠往往是最难搞的，若他真的是建了个组织才这么劳累，那就说明他是个很有奉献精神的人，这种人往往最好拿捏。”

“那小姨这种人精，恐怕谁也拿捏不了吧。”这句话，我发自肺腑，来到荒岛上后，我看到了曾经不曾看到的小姨，短短几天，她展露出的野心，以及把家人以外所有人看做物品看做工具的态度，真的让我钦佩，也让我庆幸，幸好我是她得侄子。

小姨闻言睫毛轻颤了两下，才看向我淡然一笑：“其实很容易的，我的软肋特别明显。”

小姨视线注视中，我浑身一震，心跳砰砰加速，我心理其实有这个自信，小姨若是有软肋基本可以肯定是我，但真到这种时候，可能因为我已经被她调戏出PTSD了，怕这又是她诡计多端的手段，为了防止自作多情尴尬，我装模作样的左顾右盼：“哪呢？哪呢？我怎么没看见。”

“噗呲……”

滑稽的样子把小姨逗乐，不过马上就又收敛，小姨突然一本正经的看着我：“别装模作样的，就是你，除了你还能有谁啊。”

“砰”的一记大力直球直接撞在我的心上，加速的心跳让我隐隐都感觉到点绞痛了，脸更是早已一片通红，一个成熟御姐对着十五岁小男孩打这种直球，后者真的很难拿得住啊，可这，竟然还不是结束！

“你要是被抓走了，我怕是会疯的……”

卧槽！真别！我都感觉有点眩晕了！

后半球的力道有点太大了，反震力之大饶是小姨，好像也有点吃不消，俏脸之上慢慢浮出一层艳丽的红霞。

“嗬嗬！”

半晌后，我才捂着胸口回复过来，艰难的清了清嗓子：“还是看……看看世界聊天吧，他们都在说什么，什么考验什么的。”

见小姨顺着我的话头将视线转到光幕，我松了一口气，接着说道：“我觉得十有八九可能会是海洋生物方面的考验，你说要不要联系一下那个木匠，找他做点武器啊。”

“刚刚你还在说怕被他识破，怎么转眼又不动脑子了？”

“啊？”我看着小姨脸上那一转恨铁不成钢的表情有些不解。

“不会吧，这也能招惹怀疑？多备点应急方案不是挺正常的吗。”

“你是忘了你一口气给了他八个空物资箱的事了？！”

“那怎么了？”

“你在第四天早上就给他八个空物资箱，他还会觉得你只是运气好，但你要是紧跟着又猜中了后面要发生什么，两两结合相互佐证，你觉得？”

“卧槽！还真是！”听了小姨的话，我眼睛一亮：“我拿出那么多物资箱可能还在运气好的范畴内，但要是运气好加一下子蒙对了几万人没有想到的事，可就太可疑了。”

“知道就好。”

“况且对我们而言，危险最小的就是危机就是生物进攻，这么大的岛，我们还有屋子，我就不信真能有那么猛的东西，所以完全没必要为了武器冒险，哪怕真的实锤了是生物方面的，咱们再去找他订做也完全来得及。”

听小姨说了一半，我就想跑过去捂她的嘴了，可是等我从地上站起来，小姨已经说完了，我只能愤愤的给她个白眼，就坐回了地上。

“切！迷信～～～”小姨不屑轻笑。

“最好是我迷信！！！”我没好气吐槽一句，视线转回了光幕之上。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

“叮，恭喜诸位幸存者来到第八日，第一轮淘汰已结束，共计淘汰14亿五千二百三十六万人，现存人数43亿零三百二十八万人。”

平安无事每天只浇浇水种种地开开箱子又度过了两天，第八天的早上，一阵突兀的毫无感情色彩机械音冰冷的在我脑中响起。

我睁开眼睛立刻迎上了小姨的眸光，里面同样充斥着震惊。

“你也听到了小姨？”我忍不住开口。

“嘘。”小姨竖起手指做了个噤声的手势，示意我听完再说。

“第一轮淘汰结束，现在海岛求生第二轮正式开始。

开启海洋生态系统，现在您可以在海中捕获生物了，当然也会有部分海洋生物会对您十分感兴趣。

物资箱初步限制解除，现在海中的物资箱开始分品级，您可以从中获得更多种类的物品了。”

至此，声音戛然而止。

等了许久，也没有再听到动静后，我一个翻身坐了起来。

“小姨！真被你说对了！”

“大惊小怪的。”小姨还是那般风轻云淡：“总是要考虑些合理性的，若还是地震的话，大部分人有准备起不到什么效果，至于潮水大部分又根本无法抵抗，这么看来最适合出现在这个阶段的，就是海洋生物了。”

小姨说完扭动了一下身体，脸色突然一变，把手伸进了被窝里。

小姨突然蹙起的秀眉让我心里咯噔一下，想起了昨晚在小姨幽幽体香诱惑下，趁着她睡着在被窝撸了一管的事，一下从床上跳了起来，一把从旁边抄起衣服，端起木盆冲出了屋子。

“小姨！我去给您打水！”

……

“啊嘶～～～还是没逃掉啊～～～”

揉着腰上那个往回送水时候，被小姨掐出来的红痕，我按照小姨的指示，来到了岛上得西南侧，sss全自动捕获器的存货点。

“嗯？这就是播报中说的，物资箱等级系统了吧。”

还未走到近前，我就发现了不同寻常之处，那一堆原木色物资箱中，竟有一个纯蓝颜色的木箱。

我连忙走上前去，把它抱了出来，看了看箱盖上那个B字，直接撕开了防水条。

“叮，打开B级物资箱一个，获得金属片x1。”

“就这？没了？真会浪费资源啊。”足足一米二长，五十宽的木箱就放了一个手机大小的片状物，引得我一阵啧舌。

“啪啪啪。”

正准备弯腰捡起来好好看一眼，突然一阵劈啪啪的动静引得我挪开了视线，然后我就顾不上什么金属片了。

“我草！鱼！”

小跑两步，一把将在地上活蹦乱跳的鱼抓在手里，我倒也不好奇为什么岛上会突然出现鱼，毕竟这个地方是我设置的自动捕获器收货位置。

系统自带的识别介绍功能也随之运作起来。

“海鲈鱼：b级，食用后可微量提升身体素质。”

对我而言，后面什么提升什么的，一点都不重要，重要的是终于不用吃那破粗粮面包了！

拽住鱼尾巴，伦着鱼头狠狠往地上一摔，这充满活力用尾巴拍得我胳膊直疼的东西才终于安分下来，然后又劈开一个物资箱，折出一个带尖的木刺，我拎着鱼走到了净水器旁。

先接出一桶水好好的把木刺洗了洗，然后用边缘刮掉鱼鳞，又废劲的划破鱼肚，把内脏全部扣掉，最后用木刺的尖，用力朝着鱼嘴猛地一捅，我美滋滋的拿着鱼串走到了篝火旁。

“这下爽了！”

坐在篝火边靠着鱼，看着鱼肉在火苗熏烤下，慢慢浮现出焦黄色的美拉德反应，我难耐的舔了舔嘴唇，不过这么大的鱼想要烤熟也得要一会儿，我索性就打开了旁边岛碑的光幕，想着顺便看看其他人发生了什么。

“早上听那个提示，我还以为以后日子能好过点呢！好不容易弄上个箱子，里面就一个这破玩意【塑料片】这有个勾八用啊！”

“哪里难了～～～不要睁着眼睛乱说话，有时候是自己的原因好不好，想想有没有好好打捞，看我在吃什么。附图：“生鱼肉。”

“我曹？！老哥哪来的！”

“捞上来的呗，鲜甜～～～还有，你们能不能别私信了！我也没那么多。”

“那你装你妈呢？！”

“出售橡胶一单位，稀有材料求面包，求饮用水！”

“我曹，兄弟们先别吵了，你们知不知道怎么扩张岛屿啊，刚刚水里有个黑影撞了我的岛几下，我的岛直接崩了一平方，现在只剩下三平方了！”

“什么？！这么吓人？！”

“老兄看清是什么东西没有啊！”

……

自那个被攻击的出来求援后，面对未知的危险，频道内乱七八糟的话题全部消失了，全都在追问他详细信息。

“还不到时候。”

小姨不知道什么时候已经来到了我的身边，凤目在我脸色一扫，就看穿了我心中所想。

我微微一愣，有点不明白小姨的意思：“为什么？现在告知他们怎么扩张，不是能拉一波声望吗？”

“鱼快要烤焦了。”

小姨看着我手停止转动后，逐渐变焦的烤鱼，嗔怪的白我一眼，区腿蹲在了我的身边，从我手中拿走了烤鱼，一边翻动着，一边为我解惑道：“你想想啊，那些写小说的，为什么一定要等配角临死前最后一步，才会让主角登场？”

小姨这么一点拨，我才恍然大悟：“还真是，那时候危机感才会到达巅峰，被救之人的劫后余生感也会更强烈。”

不过同时我也有新的忧虑浮现：“可是小姨，这么多天来，万一有其他人凑巧发现了石砾的用法，抢先我们说出来了呢。”

“不会的，就算有人知道了，也不会轻易说出来，说出来后石砾价格定然水涨船高，他们又没有系统这种东西，物资有限，到时候他们自己收不起了怎么办。”

“不过嘛，万事无绝对，说不定就会有那种舍己为人的伟人呢？”小姨笑眼盈盈的看着我，眸中精光闪烁，这话虽然是她说的，但显然她自己都不信。

“也好，那就再等等吧。”

又看了一会儿聊天频道，上面除了越来越多人被撞岛碎石和求物资外，也没有什么新鲜事，随着时间推移，篝火上的烤鱼也是越来越香，熟肉的香味馋的我这好几天没见荤腥的人肚子咕噜咕噜直响，可拿起来几次又都不熟，反而惹的小姨一通嘲笑，我干脆拍拍屁股站了起来，从旁边粗粮面包袋里抽出几片，来到鸡窝前。

“来吧！吃吧！不过你要再不给我下蛋，就等死吧！我这可是很多人求爷爷告奶奶都吃不上的，你得知道感恩啊，多下点蛋。”

把面包搓成碎屑，一边往建议鸡笼里洒，我一边自言自语着消遣着时间，以等待烤鱼完成。

“哗啦啦！！！”

突然一阵犹如巨舰破水的声音从身后传来，我刚准备转身，一阵水滴如同瓢泼大雨般从天而降，我一个喂鸡的一下子被浇成了落汤鸡。

“卧槽！！！什么动静……呸！呸！呸！”

伸手在脸上胡乱抹了一把，我一边吐着口中咸到发苦的海水，一边睁开了眼睛。

“卧槽！什么玩意儿！”刚睁开眼，我就吓了一跳，岛屿边缘竟然有一条通体猩红足有三米余高的章鱼头。

几根轿车轮胎粗细的触手蠕动翻涌着，荡漾出一股股腥臭无比的味道，如同夏天的死鱼坑熏的我头晕脑胀，更诡异的是，头颅中正竟还有一条人形竖眼正滴溜溜的转动着，然后猛地一下突然瞄准了我。

一瞬间，我浑身汗毛炸起，头发倒竖，脚下发软，一屁股坐在了地上。

“这边！！！”

小姨着急的冲着我大喊一声，引得那章鱼朝她看了过去，见状小姨手持着烤鱼奋力的朝着另一个方向投掷了过去，企图用香味将它诱走，可那诡异的章鱼竟是看都不看，触手翻涌见，两道猩红的影迹冲着我的方向冲了过来。

“张岚！”小姨明显看到了，娇颜之上血色竟失，身躯一晃却是没有倒下，而是朝着我跑了过来。

可能是章鱼怪物的动态视力更好一些，又或者是狩猎习性更偏活物，当小姨跑起来的时候，竖眼中的眼珠终于从我身上挪走。

我心中一慌，隐约有了个不好的猜想。

“别过来小姨！！！”

可只有115的平方的岛屿根本没有那么大，尽管小姨刚刚完全是在另一边，可当我大声阻止时，她就已经到了近前。

小姨眼中充满了惊惧，可脚步却没有丝毫的停滞，我一下就懂了她得意思，她得惊惧完全是因为我，而坚定冲来的脚步是……

小姨的举动成功了，她得喊叫，她得移动，成功将章鱼的注视从我身上抢走，章鱼触手也完成了转向。

“不！”

我目眦欲裂，双腿一下子有了力气，冲着触手飞扑了过去，可触手却如同鞭影，反抽回来“砰”的砸在我的胸口，竟将我抽飞出去，在地上翻滚几圈我只觉得五脏翻涌。

“呃啊……”

我艰难的翻身让自己趴在地上，艰难的俯撑着想要起来，胸膛刚立刻店面，腹中一股热流就逆冲而来，嘴里一阵腥甜，腮帮子突然鼓起，哇的一声一大口鲜血脱口而出。

“嗬啊……”

艰难的喝了一声，我只觉得浑身的力气随着这口血一下全被抽离了出去，若非这么多天一直在饮用sss水，恐怕此刻已经一命呜呼了。

“张岚！！！”

小姨悲呼一声，哭腔大做，四条触手分别牢牢的捆绑住了她得四肢，像是放风筝一下将她抬到了半空，可她得心神却还是全放在我身上，我吐血好像也抽空了她得半条魂，两道泪水从翻红的凤目中滚滚流出。

“张～～唔咳咳～～～唔～～～岚～～～”

小姨还想叫我，可又有一条触手一下冲了上来，勒住了她得脖子，她挣扎着，可纤细的身姿怎么能扭都过轮胎粗细的触手，一切的挣扎都是徒劳，只能变成无意义的扭动，相反四肢传来的撕扯痛也是让小姨柳眉紧蹙，琼鼻皱起，贝齿紧紧的咬在一起直发出咯咯声响，唇角竟有血沫浮出。

勒住脖子的触手不仅让她呼吸艰难，其上的腥臭更是让她不由阵阵作呕，胃酸上涌，强烈的不适让小姨瞪大的凤目中，美眸几欲上翻，身体的保护机制为了主人少受些痛苦，总想让小姨晕厥过去，可就是有那么一股力量在拉扯着，在阻止着，拼命的抵抗着。

“啊！！！”

我怒吼着从地上爬了起来，灰头土脸的呲着布满血液的牙，如同从地狱爬上来的恶鬼，可我环顾四周，找不到任何称得上武器的东西，直到看到岛碑旁的篝火里，那根正燃烧着的粗壮木材。

我直接奔了过去，把它抓了起来，虽然明火还没有染到我握的地方，可热传导之下，这里已然滚烫，刚握住我的手心就已经被严重烧伤，肉直接粘在了木棍上，我却根本感受不到，朝着那畜生奔了过去。

它的竖眼下方，此刻已经裂开了一道大嘴，其中发酵的恶臭气息喷薄而出，熏在小姨身上令她几次险些昏厥过去，可尽管如此，小姨的所有心思依旧全放在我身上，她发现了我的意思，被触手捂住的嘴不停的发出一阵比一阵急促的哼鸣，布满血丝的美眸狠狠的盯着我，一如曾经警告我绝对不准去做某些事时候一样。

可我这次不会听她的了，我看着它触手挥舞的轨迹，隐约算出若此刻脱手，小姨应该会被甩到岛上，我抓住机会，奋力一蹬，义无反顾的跳了过去。

“唔唔唔！！！！”

于被捆于半空的小姨擦身而过时，我听到了几道无比急促强烈的蛮哼，几滴温热的水滴落在我的脸上，可我也来不及去想它们是什么，哪里来的了。

“你也会害怕吗？”

它似乎也有灵智，在我持着着火的木材，捅进它大眼睛中的最后一刻，那里面滚大的眸子明显一颤，触手一下把小姨甩了出去，朝着我倒卷回来，可一切都晚了。

“噗呲！！！”

柔软的眼睛一下被我捅穿，一股腥臭无比的黑水噗呲一下狂喷而出，它吃痛一下就欲潜回水中，我脚下一空无处发力，跟岛边之间三米的范围却成了天堑。

小姨被甩回岛上，惯性使然让她滚出去很远，浑身的剧痛更是让她根本站不起来，可她还是用尽全力撑起上身。

看到了我最后的眼神，聪明的她一下子就明白了，张大嘴巴，可强烈的悲痛让她发不出声音。

“噗通！”

我不舍得让小姨难过，最后的奋力一跳，却终究只是徒劳，脚下猛地一踩，却只是一片空。

“这海，还真是无情。”

一如我刚来时的猜测，海水的浮力根本不正常，试着挣扎了一下发现游不起来，我就放弃了倒不如多省下一丝胸腔内为数不多的空气，多活哪怕一秒，她们也能少伤心一秒吧。

“咕噜～～～”

又一串气泡从我的嘴中透出，又带走了一缕我为数不多的生机，眼前越发昏暗了。

“可惜，还没能找到妈妈，不过我留下的东西，足够小姨发展用了吧，小姨那么聪明，应该没问题的……”

“咕噜噜～～～”

胸口突然一闷，我不由哇的一下张大了嘴，胸腔内所有的空气终于全部化作了气泡飞了上去。

我以为最后我会平静的闭眼，可真到这时候，我发现根本做不到，我抬着手胡乱的抓拿着那些气泡，想要拿回来，我瞪大眼睛，忍着刺痛，我张大嘴巴，身体被海水侵蚀的一片冰冷，可我还是不想死，我还有妈妈，还有小姨！

“砰！”

突然间，什么东西猛地撞到了我的背后，本就多处受伤再被这么一下撞，我不由又一声闷哼，嘴里又是一甜。

不过很快我就发现，这东西竟有浮力，正推着我快速上浮。

而且这海水浮力不正常的同时，压强也不正常，快速上浮也没有让我产生半点气肿的感觉。

精神一振，尽管我全身痛疼不已，还是奋力反抱住了身下的东西。

周身的黑暗迅速消退，眼前越发明亮，直到“哗啦”

伴随着水花四溅的声音，我直接冲破了海平面，又一次见到了太阳。

“回来了？活着？”

巨大的惊喜令我语无伦次，我急忙转头想要找寻小姨的身影，眼前的一切却又瞬间扭曲，赶忙又紧紧反抱住箱子。

不过这次来得快，取得也快，转眼间一切都变了，身下竟不是海面了，而是一片无比熟悉的地方，环顾四周，是好多个或闭合或打开着的物资箱。

“这不是，我设置自动捕获器，打捞起来后放置的地点吗？”

在环顾四周，看着地面上一小堆活蹦乱跳的各种鱼类，更加坐实了这一切，再看看身下，刚刚托我上来的，竟是一个遍体亮金的铁制箱子！

“原来我的自动捕捞，是这么往上传送东西的！可是为什么没有在我刚掉下去的时候，就给我传回来？”

不过我暂时没有功夫考虑这些了，忍着全身的剧痛，我连忙站了起来，忙左右顾盼，却又瞬间呆滞。

小姨的双腿受伤了，根本站不起来，可她却如同一条搁浅的美人鱼一般，用两条细嫩的藕臂撑着地，一点点的拖着身体往我掉下去的边缘挪动着，尽管她得胳膊上同样有伤。

“小姨！”我大喊一声，直接飞奔过去。

小姨一愣，暗淡的眸子猛然绽放出精光，着急的想要寻着声音的方向转身，可浑身实在过于疼痛，尽管已经拼尽了所有力气，也只能像个发条人偶般，一卡一卡的。

还没等她完全转过来，我已经跌跌撞撞的跑到了，临到近前双腿一软，滑跪着将她紧紧的搂在了怀里，严重烧伤的右手触碰到小姨后，爆发出一股钻心的疼，可我还是不舍得放开分毫。

小姨却并没有在我怀里痛哭流涕，而且挣扎了起来，我察觉到她得动作后虽然不舍得，但是怕她在挣扎中再受伤，还是放开了她。

“啪！”

刚刚放开一击响亮的耳光在我脸上绽放开来，五根指印异常清晰。

“张岚！！！你是不是永远不知道什么叫听话！！！”小姨瞪着依旧赤红的凤目，厉声喝问。

我丝毫不恼，一把将小姨拽了回来，紧紧的抱在了怀里。

小姨没有再挣扎，两条藕臂也顺势紧紧的箍住了我的腰，力道大到勒的生疼。

“你小姨胆子很小的，以后不要再这样吓我了，真的会吓死我的……”

小姨近乎与卑微，好似在祈求的声线，顺着落在我肩膀上的眼泪，钻进了心里，让我的心脏一阵痉挛抽痛，只恨自己不争气，竟被那怪物一吓就站不起来了，不然何至于害小姨成这样。

“对不起，小姨，可是我不可能听你的话，若您出了事，我也不活……啊！！！”

话还没说完，肩膀一阵刺痛，小姨又一次把我推开了，我还没反应过来，一个火辣辣的热吻就贴在了我的嘴上。

瞬间的迟疑后，我也激烈的回应起来，劫后余生的悸动，让我们姨侄二人间的热吻无比激烈，没有预热没有技巧，只有拼命的想要将舌头钻进对方的嘴里，贪婪的吸吮声响起，却根本分不清是从谁的嘴里发出来的，环抱着对面的手臂更是无比的紧，恨不得把对方的身体揉进自己体内。

“嘶啊～～～”

激吻中小姨情不自禁开始在我身上游走的玉手无意间压到了我的伤处，顿时一阵剧痛传来，我忍不住抽了一口气，好险没咬到小姨的舌头。

感受到我的动静，小姨马上推开了我，看着我闭着眼睛直抽凉气，脸上立刻覆盖了一层自责。

不过这痛来得快，去的也快，我睁开眼睛看向小姨，一下子忍不住笑出了声，然后扯到肋骨，又疼的一阵吃牙咧嘴。

“笑笑笑，不知道有什么好笑的。”

小姨眼尖，看到我扶住腰就立刻伸出手来，帮我轻轻的揉着，脸上全都是要紧，在乎，嘴上却没好气的嗔怪着。

我指了指嘴角：“小姨看，我们俩嘴边应该都有血沫吧，这是我幸福的象征，小姨跟我亲嘴，都不嫌弃我嘴里有血，这么幸福的事笑笑怎么了。”

小姨一顿，千娇百媚的横了我一眼，扬起手就想拭去我嘴角的血沫，可就在那双柔荑快要触碰到我嘴角的时候，她微勾着笑意的嫩唇却突然抿住，发出了一声闷哼。

我心猛地一惊，赶紧又将她抱住，让她的身体重心更多的放在我的怀里，以减轻对伤处的负担。

。小姨痛楚的闷哼，更是变作了一道警告，将我从劫后余生，大难重逢的喜悦中惊醒，意识到不能一直待在这里了。

我想把小姨抱回床上，可是动一下就浑身痛，暂时没有那个能力，更何况我的手。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

被烧的血肉模糊的右手，此刻就连驱动手指都已经不再灵活了，而且随着肾上腺素的褪去，一股股钻心的阵痛正不停从那边传来，且越来越强烈了。

小姨躺在我的怀里，看着我的眼睛，交汇的视线似乎将我们的神经也串联在了一起，当我看着自己迟钝的手，害怕会落下残疾的时候，当我因为痛觉眯眼蹙眉的时候，她比我更着急，连忙扯了扯我。

“你忘了我们前两天都没有抽奖吗，快抽奖看看能不能抽到有用的。”

“对啊！我怎么忘了这个！”

我忙呼出系统面板，看向抽奖栏，当前时间下午15点56分，又获得了一次抽奖机会，算上前两日攒的，足足三次。

幸好小姨之前说，要把抽奖次数留下来，看看第二周奖池会不会有变化，这下爽了！

我激动的一下子低下了头，发现小姨正仰着脸看着我，显然猜到了如此激动之下，我最想要干什么。

“mua～～～～”

深深的在小姨嘴上嘬了一口，我才抬起手指，点在了抽奖轮盘的正中。

“叮，获得s级道具，设备升级卡。”

设备升级卡：可自选一件带有品级的设备提升一级品质，最高限制sss级。

“好东西，可不是我需要的啊。”我蹙紧眉头，又一次点了下去。

“叮，获得b级道具，炊具一套，包含炒锅、砂锅、烧烤架……”

看着突然落在岛中心的那个超级大包裹，我脸色都黑了，若没有出现章鱼怪这件事，出现这种东西我别提多开心了，可现在！

“你先别急，不还有一次机会吗？”

小姨透过我突然变化的眸光，一下看穿了我内心的焦急甚至可以说是无能狂怒。

可我不行啊，我自己倒无所谓，可小姨的样子，明显是伤到了脊椎骨，还有她被摔回岛上时，吐的那口血，也很有可能是脏腑受损的症状，尤其是小姨那为了让我放宽心，故作轻松的眼神，更是让我心焦如麻，急忙抬手又一次按了下去。

“叮，恭喜获得A级制盐机一台。”

A级制盐机，每小时生产A级精盐500g……

“肏尼玛！我要尼玛制盐机啊！！！”

这次我还没听完介绍，就忍不住骂了出来。

我也知道制盐机的重要性，虽然我们是在荒岛上，可若是用海水晒盐，可是没条件过滤的话，这盐不仅又苦又涩，甚至还可以说是毒药，可是现在哪里是搞这些的时候嘛！

小姨抿着嘴，非但没有因为我的粗鲁而责备，反而露出一缕笑意，直到我发泄完毕，才勾着我的脖子，将我的视线拉到了她脸上，温柔说道：“你先别急，这A级精盐完全可以用来消毒，配合sss水，或许有用的……”

“啊！对！对啊！！！”

我一个激灵，反应过来，神情一震就要站起来，可又不忍心把小姨放在凉冰冰的地面上。

一眼看出了我的顾虑，小姨会心一笑：“先把我放地上吧，接下来就辛苦你了，我的小英雄～～～”

“啊？！”

被小姨如此称呼，我只觉浑身骨头一酥，似乎任何痛觉都不复从在了。

春风化雪，枯木逢春，一股蓬勃生机突然在心底发芽，又猛然张大瞬间将我的内心充满，又从中溢出填满了我的四肢百骸。

小姨躺在我怀里静静的看着我，可时间流逝我却还是一直搁那傻笑，她才终于露出一丝无奈，推了推我：“差不多得了。”

“嘿嘿。”

冲着小姨嘿嘿一笑，这次我没有任何尴尬的感觉，不过也晓得事不宜迟，赶忙小心翼翼的将小姨放了下去，然后艰难的站了起来。

“呼～～～”

咬着牙从地上爬起来，长出了一口气，擦了擦额头上的冷汗，我真的没想到，当肾上腺素完全消退，就这么一个简简单单的动作，就能疼的我浑身打颤。

“那我去了，小姨稍微等一下。”

给满面担忧的小姨回了一个轻松的笑，我拖着脚步，走向了sss净水器。

“呼～～～呼～～～呼～～～”

三五十米的距离，走的我一身暴汗，来到近前，我扶着极其呼哧呼哧的喘着粗气，缓了能有几分钟，那几次让我眩晕，险些摔倒的痛觉才从脑子上离开。

艰难的弯腰从柜子中取出一个纸杯，接了一杯水，送到了嘴边。

“最后的希望了，既然能缓解小姨的痛经，那应该也有疗伤效果吧。”

闭上眼，仰起头，咕咚一声一口气干下去了一整杯，熟悉的清凉荡漾全身，我猛然睁开眼睛。

“筋骨之痛，竟真的缓解了好多啊！”惊喜之余，我第一时间望向了小姨。

她紧绷的俏脸也是瞬间化冰，一下子放松后，也像是刚做了什么剧烈运动一般，喘起了粗气，引得胸前丰乳一阵波涛汹涌，那跟在我身边尺寸不离的眸光，也总算是随着放松落下的眼皮，收敛了去。

“外伤有没有用？”

我又接了一杯水，咬着牙对着被烧到血肉模糊的右手浇了下去。

“嘶～～～”

水流落下，钻心的痛让我呲牙闭眼，不过很快痛觉就消退了下去，化成了一阵奇痒。

“这什么神仙水啊！”

浇在手上的水竟然没有一滴落下，我的手掌就像一块海绵，将它们尽数吸收进去，受损的筋骨，糜烂的血肉阵阵蠕动起来，鲸吞牛饮般吸收着，肉芽生长的速度堪称肉眼可见！

见状，我提出水桶，接了满满一桶，快步走回了小姨身边。

“小姨，哪里最痛，我先给你擦一擦。”

“嗯。”小姨轻哼一声，抬手指了指后腰吗。

小姨此刻穿的那套瑜伽服由短小的运动背心，和低腰瑜伽裤组成，柔柳细腰正好暴露在衣装之外，倒也方便。

我用手舀出一汪水，来到小姨柳腰上方，阳光下反射珠光的水滴随着我手掌倾斜滴落下去，于小姨雪腻的肌肤滚动，简直犹如明珠洒落玉盘，待最终晕开之后，更是给小姨的玉肤镀上一层盈盈水光，滋润诱人。

“小姨，好些吗？”

我的手也随之贴了上去，轻柔的抚揉着。

我手掌温度的催发下，sss水的效果似乎更好了，痛苦快速的瓦解，受伤以来或轻咬或紧抿的香唇总算缓缓错分开来。

“嗯～～～好～～～好多了～～～再往下面一些～～～”

小姨娇媚的哼声让我不由挑眉，虽然现在这种时候不应该想这些，但是……

我朝着自己的手看去，再往下就可要突破瑜伽裤的边缘，而那低腰瑜伽裤的分界线下面，直接就是小姨性感挺翘的蜜桃臀了。

“想什么呢。”自从自己话声落下，我的手掌就停住了，小姨一下子就明白过来是怎么回事了，没好气的往后看了一眼：“我尾巴骨也磕到了。”

“好吧。”

我红着脸说了一句，把手从小姨腰间收回，在水桶中沾满了水后，又一次伸向了小姨。

艰难的吞咽一股口水，我已经在可以压制激动了，可想到接下来要去的地方，手还是忍不住直抖，最后一咬牙，反正小姨让的，才不算趁火打劫，手掌一下突破了小姨瑜伽裤的裤腰。

小姨娇躯一紧，我的身体也是一僵。

探进去以后，我都不需要用力，手就被紧身瑜伽裤紧紧的箍在了小姨的肥臀上，小姨软腻的臀肉在压力下，也是立刻就从我的指缝间涌了上来。

“嘶～～～”

我狠狠的抽着凉气，才将那立体包裹感中传递上来的刺激压下去。

我甚至直接朝着一边扭过了头，因为真的不敢看小姨的屁股了，被小姨的肥厚的蜜桃臀撑得鼓囊囊的瑜伽裤里，那个清晰的手掌轮廓，实在是太刺激了，我刚刚抽凉气的时候只是撇到一眼，鸡巴都狂抖了好几下。

“算了，先弄别的位置吧！”

心一横，强忍着不舍，一把将手从小姨的裤子里抽了出来。

“啪”一声轻响，弹力十足的瑜伽裤又一次紧紧的贴在了小姨的屁股上，引得嫩肉一阵轻颤。

我忙闭上眼睛，可还是觉得掌心一阵空虚瘙痒，意犹未尽的做了几次握拳的动作。

“是不是很失落，很遗憾～～～”

玉躯俯地，嗪首回转，看着我纠结的表情，小姨轻咬香唇，吃吃媚笑着。

硕大高挺的肥臀随着纤腰曼扭缓缓摇摆，丰腴的肉感让我欲火爆棚，手掌不由一阵松握，这欠抽的大屁股这么吸引我，真的好想抽下去，可又拿不准小姨说尾巴骨也疼是真是假。

不过小姨也很会把控尺度，看我逐渐变成了一副脸红脖子粗的模样，手几次扬起对准了她得屁股，妖娆的瞥了我一眼：“真有这么气啊？”

“是！”我坚定的点了点头，我算是看出来了，这个坏女人就仗着自己还有伤，我不敢打她屁股，玩弄我呢。

“可我要是告诉你。”小姨卖起了关子，说了半句就把脸转了回去，弄得我不上不下百爪挠心。

“告诉我什么啊！”最终我忍不住走到了她得面前，就见她娇俏的脸蛋上满是戏谑。

我活像一只被小姨这只妖猫肆意玩弄的鼠鼠！

“告诉你，你通关了～～～呢！”

“通关？”我一下有点懵逼，然后又转念一想，眼睛顿时瞪的比往常两个都要大！

脸还是很红，但不是被小姨调戏的羞恼，而是忽如一夜春风来，千树万树桃花开。

是柳暗花明又一村！是复行数百步豁然开朗落英缤纷！！！

激动过后，我又有些不可置信，毕竟如果真的像我猜想那样，也就意味着我可以……然后我的双眸含着无限憧憬看向了小姨。

“就是你想的那样。” 小姨微笑不减，将我的心脏高高的吊了起来：“你把章鱼怪打跑了，不就是暂时通关了吗？”

“卧槽？！！！！！”我手指颤抖的指着小姨：“你！坏女人你！！！”

“我怎么了？”小姨不以为然：“我心不好吗？我是在指点你，可以去试着把那个金色的物资箱打开，这东西是章鱼跑掉时跟你一起浮上来的，应该是boss奖励搞不好会有好东西。”

“然后，那东西看起来，密封应该不错应该不会漏水，而且也够大，你拿出来东西以后，接满了sss水给我拖过来，让我泡泡～～～”

“这才是你最终的目的吧。”我无语的瞪了她一眼。

“对！”小姨明媚一笑，大大方方承认了“而且别看你现在这个样，我赌你还是会乖乖去，毕竟小姨我的腰现在还疼着呢。”

“我……”

我想要嘴硬，却引得小姨凤眸不屑一瞥：“你什么？”

“我去！行了吧！”

没办法，尽管被她像只猴一样耍，我对这个女人也永远无法真正生气，现在又被她提醒能搞到类似浴缸的东西，让她泡一泡就会快速康复，我心理其实比她还急，比她还想快点给她准备好，让她好起来。

又外厉内荏的瞪了她一眼，我转身朝着那个金色的铁质物资箱走了过去。

“ss级吗？看来金色物资箱，也不是最好的。”

扫了一眼箱盖上ss的标准，我径直撕开了防水条，翻起了箱盖。

“叮，打开ss级物资箱一个，获得

农家四合院建造图纸一张，

海晶x1

砖头x30

塑料片x12

金属片x16

检测到宿主为全世界第一个打开ss级物资箱的岛主，系统特殊奖励抽奖次数+1。”

“哇靠，发财！”

别的东西到没有引起我太大的注意，唯独是这个农家四合院图纸和海晶。

海晶可以用来升级寻人指南针，这个可是找妈妈大姨最重要的帮手，至于农家四合院。

捡起图纸一看，图纸上明晃晃的画着三间大瓦房啊！

按照比例尺每间都得有3-40平方大，三间房围着一块空地，空地上还有个石桌，边缘还有一圈笆篱子！

不过唯一可惜的是，岛屿面积1000平方以上，才可以布置。

但是虽然条件有点苛刻，可是吧，一想到别人还在吹风受冻，一切都不成问题了。

现在大部分人都不会扩张岛屿，就算有了木屋图纸都没办法用，所以基本上都是住的自己搭的简易帐篷，晚上风一吹摇摇晃晃的，风大一点直接塌身上了。

我呢？木屋都要淘汰了！

不过也就是一会儿，我就想起来了自己是来干什么的，把东西都收拾出去，我拖着这大小简直可以称得上铁皮柜子的物资箱，来到了净水器旁。

“还好净水量大，存的也够多。”

眼看着净水机里快要见底了，才终于装满，我又灌下去好几杯水，感觉身体又好了不少，才试探性的弯下腰拉住箱顶的把手。

“嘶！！！”

箱子纹丝未动，反而是腰上传来的痛觉，让我直抽凉气。

“看来得先自己泡泡再说了。”

三下五除二脱光衣服，我一脚踩了进去。

水波晕开，虽然很凉但是根本不是普通水的那种会带给人刺激感的冰凉，反而让我有一种筋骨疏通的感觉。

“嗯哈～～～”

伴随着一阵难挨的呻吟，我的身体全部浸泡了进去。

“该干正事了！”

约么一分钟后，全身上下各种裂痛，挫痛都缓解了许多，我约莫着差不多了，哗啦一声从水里站了起来。

又低头看了一眼“浴缸”我真的有些恋恋不舍的，我感觉在泡个七八十来分钟，搞不好就恢复的差不多了，可是心里着急小姨，我根本待不下去了。

“还是照顾小姨要紧！”

麻利的穿回衣服，我又一次拉住了箱子把手，用力一拽虽然浑身还是有些隐隐作痛，但感觉已经不碍事了。

稍有些吃力的把它拖拽到小姨的附近，擦了擦额头上细微的汗水，我转身对着小姨蹲了下去。

小姨早就等我多时了，配合着我推攘翻了个身，都不需要我交代，双手直接勾住了我的脖颈。

“有个小奶狗确实不错～～～”

我又能说什么呢，只能无奈的瞥了瞥嘴，胳膊就穿过了她得腿窝。

还没完全发育身高只有158，身材消瘦的我用公主抱的姿势将身高178，体态欣长，婀娜肉感的小姨抱在怀里，我脑海中只有一个念头，此刻我要是能开上帝视角就好了，这样不仅可以通过胸膛手臂感受小姨的软嫩的肉体，还可以看到这极具反差的小马拉大车的画面，不知道会有多爽～～～

“看不出来啊，我家小马驹的身体已经这么壮实了～～～”

小姨轻飘飘的戏弄简直像是咒语，一下子彻底唤醒了我的鸡巴，昂首挺胸隔着裤子结结实实的顶在了小姨肥臀上。

“唔！！！”

我闷哼一声，腿突然一虚，差点摔倒了，可因为知道了sss水的强大，小姨却一点都不害怕，笑吟吟的抚摸着我的脸蛋，但凡男女对调，她完全就是个调戏良家的流氓！

“你能不能少懂点？”

“懂什么？”小姨故作单纯。

“我真是！”我懒得搭理她了，快步走到了我们的简陋“浴缸”前。

弯腰将她往浴缸里放，当小姨鼓胀的肥臀接触到水面，我拦着她肉腿的胳膊明显感觉到她浑身的肌肉一绷，担心弄疼她了，我速度变得愈发慢。

小姨的圆臀慢慢触碰到箱低，在身体压力下像是史莱姆版慢慢溢开，我也感受到胳膊上受的力轻多了，看着小姨眉绽额舒，脸上渐渐露出享受的神情，我才小姨的抽身出来：“小姨你先泡着，我去干点别的活儿。”

“嗯～～～”

小姨一声轻哼，我也终于松了一口气，转身回到了岛碑处，又研究起了那张农家四合院设计图。

“200单位砖石，50单位碎玻璃，100单位木材，100单位棉布。打劫啊！这谁搞得起啊！”

一番啧舌，我也只能先行放弃，打开了交易模板，收割上面的石砾。

“张岚，你过来一下。”

“啊？！”听到小姨的叫唤，我停下手来，走回了小姨身边：“干嘛？”

“帮我挪个位置，这里嗝的我脖子疼。”

说完小姨对着我张开双臂，我顺势弯腰，用双手托住了她得腋窝，也是关心则乱，都没有想到小姨都泡了十几分钟了，这么简单的动作，哪还需要我帮忙。

我刚要直起身，小姨搂在我后颈上的手臂非但没有松开，反而向下一压，我脚步一阵虚浮，险些也摔进浴缸里。

“唔！”

闷哼一声，我双手连忙扶住箱边，撑住了身体。

“你干嘛！”

“不进来再一起泡泡？”

“不了。”小姨眸光妩媚，我再傻也反应过来了，不过我对自己的定力实在没信心，在不确定小姨的月事走没走的情况下，实在不敢玩鸳鸯浴这么刺激的东西。

“真的？”

我的抗拒让小姨的语气变得很是意外，双手却更紧的搂住了我的脖子，把上身从水里又拉了起来，哗啦啦水声中，红唇贴在了我的耳边。

“大姨妈已经走了哦，你确定吗？”

湿润的檀香暖气瞬间将我的耳熏红，黏腻的媚喘娇声一下就酥化了我的骨骼，双手一虚，“扑通”一下我就被小姨拉进了浴缸里。

亮丽的金发完全被水打湿了，纯白色的小背心在湿透后也变得有几分透明，顶端的位置直接透出了两片醉人的嫣粉，而我的脸此刻也正被小姨按在了她得这对乳峰上，奶香阵阵我不自觉的搂住了小姨的腰。

“刚刚的抗拒，我还以为我家小畜生一朝得道成了什么禁欲高僧呢～～～”

伸出玉指，捏住我的下巴，挑起我的脸，小姨轻笑道：“定力也不过如此嘛～～～”

“女妖精。”

瓮声瓮气的说了一句，我也忍不住了，张开嘴隔着轻薄的背心，啃咬起了小姨的香乳。

“嗯～～～”小姨蹙眉，发出一声媚哼：“要不要这么急啊～～～”

小姨的娇嗔声中，我已经变作了一只发情的公狗，紧紧的搂住小姨的柳腰，结结实实的将脸埋进了乳山之中，用嘴亲，用脸蹭，甚至将鼻子对准小姨已然勃起的乳头，狠狠的往下顶，企图能挤出母乳，好嗅到更浓郁的奶香。

小姨双手向下轻轻的放在我的脑袋上，时而还会爱抚一下，宛如一个正在纵容儿子向自己撒娇的慈母，只不过她标志的凤目中，却偏偏多了一股不合时宜的雌媚。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

“有这么喜欢吗？”

小姨轻声媚笑，我却连头都不舍得抬一样，反正看不看都一样，我只要听声音就能猜出此刻她脸上差不多又是那一副逗狗般的轻蔑。

“唔！”我又张开在小姨的乳山上咬了一下，将一大坨香软的奶肉吸进了嘴里，尽管隔着衣服它的弹嫩饱满也依旧是那么极品，被嘲讽就被嘲讽吧，能随意的亵玩这具馋了好多年的血亲玉体，被嘲讽戏弄几句怕什么。

“真是不乖！”小姨跟我说话，我却连头都没抬一下的反应让她非常不满，在我后脑勺上轻抚的两只玉手忽然发力，将我的头死死的按在了她得乳山上：“小姨跟你讲话头都不抬一下是吧！这么喜欢把你闷死在这上算了！”

压力之下小姨丰盈的乳峰仿佛是化作了奶水一般，从四面八方涌了过来，细腻的软肉汹涌的塞满了我正张大的嘴，堵住了我的鼻孔，再加上本来就是泡在水里，一切能透气的缝隙瞬间就全部堵死。

“唔！！！唔！！！”

突然的窒息感让我发出两道闷哼，腰也不由自主猛地向下一沉，早已被小姨丰腴性感的肉体勾的梆硬的肉棒一下子紧紧的贴在了她柔软绵腻的小腹上。

“嗯～～～”

火热龟头正好顶在了小姨的肚脐上，肉棒轻颤着将我的兴奋通过她得肚脐眼传递进了她得体内，小姨也像是突然被打开了什么开关，戏谑的美眸突然被一阵凌乱水波打乱。

“真是小贱狗，身体都出现窒息反应了，还是不愿意抬起来是吧。”小姨语气轻蔑的讥讽着我，甚至芊芊玉手也配合着她得言语，像是在给宠物狗梳理毛发般轻抚着我的头发。

我头脑中虽然已经产生了阵阵晕眩感，却还是丝毫没有要离开的意思，依旧拼命的在她得胸脯上拱着脑袋，窒息感反而让我的感官更加敏锐，小姨每一分细小的颤抖都逃不过我的感知，觊觎多年的血亲女神在身下娇喘震颤，那种直入灵魂的快感，就是死我也认了。

“唔唔唔！！！”

我疯狂激烈的发出一声声闷哼，我的胳膊环着小姨赤裸的柔柳细腰，小姨的每一寸的肌肤都是那么滑腻，那么令我爱不释手，我的手只能不停的在小姨的玉背上抓揉抚摸着，每一寸都不想放开。

不过我对小姨的肥臀已经垂涎了太久太久，所以潜意识控制下，手还是渐渐朝着下身摸了过去，钻进了小姨紧绷的瑜伽裤，又一次抓住了小姨的臀球。

“嗯～～～”小姨发出一声娇吟，腰肢向上一挺，大奶子也随之更紧密的顶在了我的脸上，我亢奋的想要再一次隔着那单薄的背心咬住小姨的乳尖，却突然脑后一疼。

“要色不要命的小混蛋～～～”

小姨竟抓着我的头发，将像只发情公狗般骑在她身上，用鸡巴在她得小腹上狂扭乱拱的我拉了起，只是半眯的凤目中那化不开的迷离风情，和挺翘的琼鼻上不知道是水是汗的水珠，根本无法让我生出哪怕一丝的畏惧。

我低头看看小姨，尽管纯白色的紧身运动背心在彻底湿透后已然近乎透明，根本无法阻挡下方粉润润的乳晕，更无法遮住已然勃起翘立的乳头，可事到如今我还是觉得它太过碍眼了些。

“嗯！不行哦～～～”

小姨娇哼一声，牢牢的抓住我正抓着背心下摆准备掀开的手，风情款款的看着我。

“为什么啊？明明都！”我脑子一片混乱。

“这种你不是很喜欢吗？以前也偷过我的这种衣服吧，既然喜欢小姨当然要穿着给你玩喽～～～”

雌声娇媚，水光潋滟的凤眸已然春意盎然，却依旧无法完全压下那一丝戏谑。

“小姨我错了，以后再也不偷你的衣服了，好不好～～～”明明媚肉近在咫尺，却不能真正的亲近，我识时务的软声哀求着，倒也没有说谎，以后能直接肏她了，那些丝袜内裤乱七八糟的性感衣服自然不需要偷了，而是光明正大的让她穿上被亲侄子我肏！

我求她归求她，腰还是不挺的扭动着，鸡巴紧紧的贴在小姨柔软的小腹上，来回摩擦挺戳，引得小姨阵阵轻颤的同时，也让她一阵无语。

“小混蛋～～～嗯～～～求人都不安分点～～～哼～～～”

“别转移话题！”

见小姨软的不吃，我果断扬起了巴掌，朝着小姨的蜜桃臀奋力拍去。

“啪！”一下子水花四溅，小姨却只是轻佻一瞥：“别忘了可是在浴缸里哦，根本不疼的，小畜生～～～”

“小畜生，没招了吧～～～”

我苦恼的表情就是这个坏女人最大的乐子，引得她一阵妩媚娇笑，甚至于还挑衅的扭了扭屁股，圆滚滚的肥臀顿时推起一阵水波。

我憧憬已久的鸳鸯浴，竟然成了小姨的保护伞？！害得我拿她没有了办法？！

但我也不懂为什么，小姨此刻明明也是春情萌动，甚至当我忘记扭腰用鸡巴蹭她得肚皮时，她自己还会难耐的像条大白蛇般在我的身下的扭动纤腰去主动蹭我的肉棒，可为什么她抓着背心下摆的手就是异常坚定。

“哼！不给我算了！我玩别的！”

“小畜生！你说什么？！”小姨凤目一瞪，被我撒气的比喻成玩具，还是让她感受到了屈辱，腾出一只手就掐住了我的腰：“你真是反了天了！你还敢把你小姨我比喻成你的肉玩具了是～～～唔唔！！！”

多说无益，我直接冲着她红润微嘟的小嘴吻了下去，用激烈的热吻将她后续的教训堵死！

我如同吸果冻般裹吸着小姨嫩软的香唇，贪婪用力直吸的滋滋作响，舌头裹着口水向着小姨檀香软媚的小嘴里探，企图交换到她得香津，可小姨的手还掐在我的腰上，又哪那么轻易就会松开牙关，放我进去。

见单纯的唇舌攻势没有用，我抽出环在小姨腰肢上的胳膊，趁着她被我吻的一阵恍惚，手从她的紧身背心下摆钻了进去，一下子将小姨的大奶子擒在了掌下。

小姨滑嫩的玉乳泡在水里，手感更是软腻无比，极品的触感让大脑发酥，竟让我不断激吻小姨的嘴都为之一僵，待缓过来后，更是忘了她只是小姨身上的器官，手中一下子没有了轻重，狠狠的抓捏起来。

“嗯～～～哼嗯～～～”小姨不由娇哼，两道黛眉随着在我指缝间起伏的奶肉时皱时舒，鼻翼鼓起喷薄出的热浪更是堪称滚烫，可牙关却还是紧紧的闭着不让我得逞。

舌尖几次被小姨咬到，传递过来的微微刺痛和她眯起的凤眸中，那混杂在迷离与难耐之中的调笑，像是一桶油浇在我心里那团唤作征服欲的熊熊烈火上。

我一定要用肉棒把这双眼睛里其它的情绪驱逐，肏的只剩下迷离，只剩下对我肉棒的渴望！

一股从未有过的胀痛，也随着我眼中暴虐的征服欲从裤裆里传出来，我皱着眉头闷哼一声，再也无法忍耐迷彩裤带来的束缚感了。

腾出一只手紧紧的卡着小姨精致立体的下颚，不让她从我嘴下逃脱，另一只手解馋般的在小姨的乳山上狠狠一抓，惹得小姨娇躯一阵紧绷，嘴里唔唔直哼，才恋恋不舍的放松开来。

撅起屁股暂时让自己的鸡巴离开小姨柔软的腹部，我单手抓住自己的裤腰，向下一拉，遍体黑红青筋虬起的肉棍顿时张牙舞爪的从裤子中跳了出来，周围冰凉的sss水席卷过来，却丝毫影响不到它的火热，反而冷热一击，只爽的我牙关打颤。

“啪”

一阵脆响水花四溅，我裤子刚脱下来，身体就又迫不及待的砸了下去，将肉棒压回了小姨的小腹上。

鸡巴紧紧的贴在她得小腹上，微微下折的龟头紧紧的顶着小姨的肚脐，精致小巧的肚脐眼都被龟头撑大了许多，似乎是因为滚烫的热度穿透了小姨润薄的皮肤，我敏感的肉棒似乎能感觉到，小姨的子宫孕袋正在微微发颤。

小姨丰腴高挑的肉体忽的一僵，似乎是身体的敏感度超出了她自己的预料，美眸中第一次出现了慌乱，虽然已经做好了把身体给我的准备，可是长久身居高位的骄傲，以及身为我长辈的尊严下，她无法接受自己在床上成为被动的一方，可如此敏感的肉体，无疑带给了她脱离掌控的感觉。

小腹内的颤动更是在她体内掀起了一股气流，顺喉而上令她修长的鹅颈不由一阵上下滚动，可红唇被我封堵，根本无法涌出。

“哼！！！唔～～～松开～～～松开唔～～～”

小姨在我的身下挣扎起来，可我就是不如她得愿，让她只能发出一声声唔唔嗯嗯的哼叫，修长窈窕的身体像是脱水的鱼一般不断挺动，使得身下浴缸中的水啪啪飞溅，我都仍然不放过她，追着她得红唇激烈的吮吸舔裹。

小姨的鹅颈甩动越来用力，我就直接抽出双手，结结实实的把她的俏脸捧住，我吻着她，却睁着眼看着小姨在我身下，看着她妩媚的妖颜在我这个亲侄子的侵略下，越发酡红醉人。

“唔唔～～～呃～～～唔唔放～～～放开～～～”

小姨被那口不吐不快的气息憋的越发难耐，在我背后轻抚玉手时而就会不由自主的支起指甲，留下道道血痕。

我也越发不耐，虽然肉棒贴在小姨的肚子上，随着她得扭动，嫩如凝脂的皮肤带来的丝滑触感还是能爽到我灵魂发酥，可人的阈值就是在不停的提高。

单手穿过小姨的鹅颈，按住她的后脑勺，将小姨的樱唇紧紧的压在我的嘴上，我身体却慢慢移动着，从骑在她得大腿根上，变成了侧躺在她得身边。

“唔！！！”

小姨感知到了，又用力的从我们交缠的嘴唇间挤出一道闷哼，且还费力的稳固住了美眸，递出一个瞪眼的神色。

我无动于衷的驱使着另一只手向小姨的下体寻摸，尽管小心翼翼，却还是低估了小姨那梨形的腰臀曲线到底是有多么惊人，一不小心摸到了她得侧臀。

小姨浑身一颤，察觉到了我想要摸她肉丘蜜鲍的企图，丰腴圆润的大腿猛地紧夹，可还是晚了。

我还是先一步将小姨软嫩高隆的馒头屄抓在了手里，虽然说现在还是被瑜伽裤裹着，可本就紧身外加湿透的瑜伽裤真的毫无防护能力，更别说这会儿还因为贴的太紧，直接勒出了骆驼趾。

小姨紧随其后夹紧的一双肉腿，也是除了将我得手更加紧密得挤压在了她的肥屄上以外就毫无作用了。

手在小姨的裆部抹了两下，虽然是被浸泡在水里，可是那种特殊的黏腻手感，还是不难分辨的。

摸到了小姨泛滥的屄汁，我更是肆无忌惮了，食指伸直，点在了瑜伽裤勒出的骆驼趾中央位置。

小姨娇躯一抖，略显涣散的眸光猛地凝实，我却是得意一笑，手指也在这时候戳了下去。

食指第一个指节推着布料陷入小姨的肥厚的屄唇的同时，小姨刚刚凝实的美眸顿时又如同被石子打破的镜湖，一下子荡漾开来，我也在后撤，松开了小姨的唇瓣。

“哈啊～～～”才刚刚放开，便有一道曼妙的长吟脱口而出，近乎是同时，小姨两片肥嘟嘟的阴唇也像是一只小嘴一样，紧紧的咬住了我的指尖。

“好紧～～～”我都不由自主的呻吟了一声，小姨的屄洞被异物入侵后，其中的嫩肉那自然而然的收缩蠕动间带给我的咬合感，包裹感竟是那般强烈，我只是略微代入了一下比指尖粗上许多倍的肉棒插进去会是什么感觉，就觉得后腰发酥，鸡巴狠狠的跳了几下，差点没射出来。

“呼～～～呼～～～小畜生～～～你～～～”

小姨玉颈枕在“浴缸”边缘剧烈的喘息着，缓解着刚刚强烈的憋屈和窒息感，一边斥骂着我，随着获取新鲜空气，她嫣红粉润的脸蛋愈发娇艳欲滴了。

我本来就只是为了让她能喘几口气，并没有想要停手，所以自然不用压抑被她的美艳勾起的肉欲，不住的驱动着手指扣弄着小姨的肉穴。

“小畜生，放……”

小姨的警告实在是没有太大听下去的必要，虽然横气的凤目间神色固然是有些可怕，但就她对我的在乎，最后无非挨一顿打嘛！

小姨察觉到我神色的变化，脸色突然一凛：“小混蛋！把你手从那拿！！！哈啊～～～开～～～～”

在她得警告声中，我的手终于在小姨黏腻的裆部，找到了她勃起的阴蒂。

“嗯啊～～～”

小姨余韵未消的肉体又受到如此刺激，直被我挑逗的浑身酥麻，花枝乱颤，两条修长的大肉腿难耐的突然向上翘起，破水而出，扬起一大捧细碎的水珠，在阳光照射下熠熠生辉。

小姨美腿的极端诱惑，让我眉头直跳，又用指甲掐了一下她得阴蒂，引得小姨一阵痉挛媚吟，我快速松开她得阴蒂，起身又一次跨坐在了她得身上。

趁着张大的红唇还未来得及闭合，我梗着舌头直接闯了进去。

一个恍惚间，唇关竟被我突破了，小姨再想阻止已经来不及了，虽然能感觉到小姨在轻轻咬着我的舌头，可我恃宠而骄，我就不信你水岑妃舍得真咬断我的舌头！

舌头在小姨的檀口内胡搅蛮缠，贪婪的汲取着她得口水我也不满足，抬起屁股，快速的用一只手扶住了已然充血到胀痛的鸡巴，摸索着找到小姨的腿缝，将小半个龟头顶了上去，然后主动抬起了嘴。

随着姨侄嘴唇间那禁忌淫靡的口水黏丝根根断裂，小姨刚有些疑惑，我怎么舍得放开她了，不过随着我挺了挺腰，火热的龟头隔着瑜伽裤顶了顶小姨的蜜穴口，小姨的骚逼深处被我火热的鸡巴引诱的一阵蠕动，她也很快就明白了。

“小畜生，你这叫强奸，你知道吗？”

“小姨，腿芯放松点，我要玩素股～～～”我充耳不闻撒娇般的说道，可态度却没有给小姨留下任何商量的余地，话音未落腰已经开始向下压，小姨的腿缝太紧了，如果不放开我根本插不进去，但是我的腰还在用力，甚至肉棒处已经有痛觉传来，我也不收力，就是恃宠而骄，就是知道她水岑妃不会让我受伤！

小姨狠狠的瞪了我一眼也没有管用后，彻底对我的无赖没了办法，泄气般幽幽一叹，绷紧的肉腿猛地一松。

撑天柱般的肉棒顿时陷入了小姨紧密的腿缝之中，青筋虬起坚硬宽粗的鸡巴犹如一截粗糙的枯木，却又带着枯木没有的热度紧贴着小姨粉嫩的屄缝快速的剐蹭而过，超级敏感的阴蒂被连环撞击，每一次鸡巴上的虬起撞到小姨的阴蒂，小姨狭长的凤目似乎都会瞪的更大一些，直到“啪”的一声，我的小腹与小姨的小腹相撞，高耸的美乳犹如水气球一般又一次被我压扁，“浴缸”被我砸的水花四溅，15 6cm长的阴茎终于彻底插入了小姨的腿缝里。

“嘶啊！！！！”我头皮发麻，又暗自庆幸没有保持着和小姨舌吻的动作插入，不然这一下的快感恐怕我真的会把自己的舌头咬断。

而且虽然爽，我也不敢动了，只觉得阴囊不停的紧缩在紧缩，已经把精液全部抽到了鸡巴里，再动一下都有可能直接喷出去。

小姨贝齿强咬着下唇，在粉润的香唇上留下一排深深的齿印，才艰难的压制住了嗓中那道若发出来定然浪荡至极的呻吟，片刻的失神后看我像团烂泥般伏在她得身上阵阵战栗，却还是贱贱的像是条死狗般伸着舌头舔着她立体的锁骨，两条肉腿又紧紧一并，用已经溢满了黏汁的三角会阴地带紧紧裹住了我得几把，然后扭动肥臀摩擦肉腿挤碾起来。

“小姨～～～别～～～别动了～～～我快要不～～哼啊～～～”

我抬起视线，哀求的看着小姨，希望她能停下，她得身体我还没有享受够，我还不想如此快的射精。

“你倒是有脸了～～哼～～～别拿出这副狗样子～～～刚刚你不是狂的很～～～嗯～～狂得很吗小畜生～～～”

小姨享受着我的哀求，试图拿出以往那副冷御的女王模样，可是感觉总是相互的，她用雪白肥厚的玉腿碾压我鸡巴的同时，我的鸡巴也在摩擦着她敏感的嫩屄，她调笑我的语气也是细细软软，还混杂着令人魂痴梦醉的娇呻。

“刚翻身就又跳起来了！”见求饶无用我暗自沉吟咬紧牙关，全神贯注的抵御着小姨美腿间绵软润滑的快感，然后趁着小姨不备，突然暴起一把掀开了她得紧身小背心。

若是我就这样被她用大腿磨的射精了，天知道坏女人等下会如何嘲笑我！

我用力过猛，小姨的美乳又太过饱满丰圆，当紧身的小背心被我掀开，失去了压力后，两团巨乳真的可以说是跳出来的，早已在情欲炙烤下变得白里透红的酥胸肥乳颤巍巍的抖动着顶端红艳艳的乳头，不停的荡漾着令人迷醉的肉色乳香。

“张岚！”小姨似乎真的生气了，竟直呼我的名字。

我管她如何，快速俯身用嘴吊住了她左边奶子的乳头，右边奶子同样没有放过，伸手就将另一颗红艳艳的乳头捏在了指间。

我咬着小姨的乳头，脸用力的向下压着，把小姨的大肥奶压成了一团乳饼，浑圆的乳球摊圆后，竟真的是比我得脸还要大！

整张脸埋在上面活像是覆了一层乳液面膜，鼻腔内更是灌满了小姨的醉人乳香。

“小畜生！放开！”小姨死命的朝下推着我的脑袋，可要不就是根本推不动，要不就是推动了，我却还是死死的吸着她得乳头，她浑圆的酥胸被我拉扯成三角形，我都不肯松开，让她只觉得又好气又好笑。

明明小姨的肥穴肉瓣也像是正在横着吃烤肠的小嘴般不停蠕动的咬合这我的肉棒，腿心里更是已经泛滥成灾，黏腻不堪，别说素股了，骚逼深处恐怕都已经完全做好了被我插入的准备，可那张嘴就是邦邦硬。

我干脆也不忍了，反正小姨的肉腿不会放过我的肉棒，依旧在蠕动着想要把我的精液榨出来，倒不如主动点，酣畅淋漓的干小姨一番。

又狠狠抓揉了一下小姨的乳房，不舍的看着因布满了我凌乱的指印，而从白皙贞净一转靡乱淫亵的奶球子，我才终于舍得把手收了回来撑在了浴缸底部。

“小姨～～～您的宝贝侄儿要开始用鸡巴玩你的小屄了哦～～～”

我甚至没有打算隐瞒意图，开口挑逗着小姨。

“哼～～～什么宝贝侄儿，不过是我养大的一条狗，学会了噬主而已～～～”小姨强行按耐住了被我那充满禁忌刺激的话，挑逗的一阵狂跳的芳心，强撑出一个鄙夷的眼神：“而且，就凭你那根被我的腿夹几下，就要射精的小狗吊啊？嗯？～～～”

“要是小姨的屄屄和您的嘴一样硬就好了。”我也嘴硬的回了一句，利马就绷紧了屁股，向外一抽。

“嘶！！！”

刚抽一下还没有插下去，我就疯狂的大抽了一口凉气，才堪堪没有射精。

粗糙滚烫的鸡巴在娇嫩的未经人事的小屄上猛地擦过，小姨同样不好受，可好胜心驱使，她怎么可能允许自己败给一个被她调戏玩弄了好多年的我呢！

偏转嗪首，看着我虚虚颤颤的胳膊，小姨才眯着雌媚横生的眼眸看向我，嗤嗤笑道：“就这啊～～～我果然没有～～～嗯～～～没有猜错呢～～～”

“要不是你突然又夹了一下腿，我会这样。”我懒得跟小姨多费口述，用力一挺腰，龟头一路挤开小姨肉感丰盈的大腿，贯穿下去。

“小畜生自己不行就自己不行，别找那么多理～～哈啊～～～”坏女人明明也被我刺激到丰腴白美的肉体阵阵发颤，嘴上却还是尽力揶揄着，我哪能忍得了这个，又是一顿猛抽。

坚硬火热的鸡巴紧紧的贴着肉逼抽插，令人狂乱的快感一波接一波冲上脑海，小姨又一次紧紧的咬住了香唇，再不敢松开，因为松开之后除了能发出被我肏出的淫浪喘息外，真的什么都说不出了。

“想叫就叫呗，敢勾着亲侄子的脖子强把他拉进来一起洗鸳鸯浴，在亲侄子的几把下呻吟乱叫又算什么啊，小姨。”小姨为了压抑快感不敢张嘴，我却必须得说，小姨肉感十足的腿缝实在是太过紧，又太过爽，我只有调戏小姨才能略微分心，才能多肏她一会儿。

“哈啊～～～混蛋～～～～～～哈啊～～～”肉体精神的双重刺激令小姨身魂皆酥，纤细柔软的腰肢不停的挺动着，肥美的奶子颤晃连连就连嘴硬都变得那般无力。

鸡巴虽然没有真正肏进小姨的屄里，但是已经横向挤开了她得屄缝，除了最深处的花心以外，整个肥屄最敏感的另外两个部位阴蒂和小阴唇全部逃不开我肉棒的摧残剐蹭，也正是这样，花心才越显空虚，一阵阵的收缩一阵阵的瘙痒，一股股的骚汁流出，小姨的腿也越夹越紧。

我每一下的抽插都有射精的可能，我也愈发贪婪，为了能多肏两下，腰越挺越快，啪啪如同捣蒜一般，在这水比金贵的荒岛世界，无数水滴随着我在小姨身上冲击四散飞溅，在折腾中还剩半盆的水不一会儿就已然快要见底。

“嗯啊～～～啊哈～～～唔嗯～～～”

小姨咬紧的红唇在我疾风骤雨般的抽插下，早已错分，不断的发散着一道一一道浪荡淫媚的呻吟，一双玉手死死的扒在了“浴缸”边上，可尽管用力到指节发白，也根本压抑不住。

指甲扣在浴缸壁上，发出的声音简直跟上学时那用指甲划黑板发出的噪音一模一样，可以往那听起来会令我头发倒数浑身起豆的尖锐噪音，此刻确实悦耳无比，只因为它象征着我倾国倾城的万人迷小姨！

此刻正在我的肉棒下失神乱颤！

“啪！”又是一声肉体撞击传出，我却再也起不来了，牙咬的咯咯作响也再难忍住后腰的凉意，撑着身体的双手也再次紧紧环住了小姨的不断起伏的柳腰。

“小姨～～我要射了～～小姨我要射到你屄上了～～小姨～～呜呜～～～小姨～～～哈啊！！！”

剧烈的爽感让我的脸皮都在颤抖，声音在震颤下犹如混入了哭腔，在射精的最后关头，我胡乱的张开嘴咬在了小姨的大白奶子上。

小姨也没有好到哪里去，一双柔荑又一次死死按住了我的脑袋，修长的美腿被我骑在胯下无法缠到我腰上，只能用力的向下踢着，一时竟踹的浴缸底部咣咣作响。

蜜穴之内一阵收缩蠕动，肥嘟嘟的阴唇紧紧的咬住了我的肉棒，伴随着小姨突然发出一道酥痒入心的浪荡长吟，隔着瑜伽裤的布料我都能感觉到一股股热浪冲了出来。

“呼～～～呼～～～呼～～～”

射精之后，我像只八爪鱼一般趴俯在小姨的身上喘着粗气，只感觉浑身的毛孔都舒张开来了，舒服的一塌糊涂，不过嘴却还是没有松开小姨的乳头，时而用舌尖轻挑，时而裹入嘴里吸吮上一番。

“嗯哼～～～”刚刚高潮小姨的娇躯敏感异常，在我的裹吸下不由发出阵阵轻颤。

“小畜生，就不能安分会儿～～～”

小姨娇声斥怪，伸手捏了捏我的脸，不过轻轻力道撑死也只能算是调笑了，我也又暗暗松了口气，因为在我看来，刚刚我的过分程度多少得挨几巴掌。

“安分不了，我只想接着来，赶紧给我吧好不好，小姨～～～”

我撒着娇，又抬起一只手，把住了小姨的另一座乳山，亵玩起来。

凤目微眯，波光潋滟的眸子媚意流转，小姨扶着我的脑袋嫣然一笑：“你先去清洗下身体，擦干净后躺床上等我一下。”

“真的？！”我身体一下子来了力气，满眼惊喜的看向小姨。

“这种时候我还骗你干嘛，等下一定让你满意！不过嘛～～～”

“不过什么？！”我被惊喜冲昏了头脑，甚至忘记了小姨的性格是睚眦必报。

小姨坐起身体，亲昵的捏了捏我的鼻尖：“不过，你进屋躺床上后要闭着眼睛，我不让你张开绝对不能张开，不然此事就此作罢～～～”

“啊？！”对坏女人本能的警惕让我有些犹豫。

“不想就算了，那就以后再说了～～～”小姨伸手架住我的腋窝把我挪到了一旁，微微分开腿看了一下腿心处那浓稠的犹如奶油般的精液团，没好气的瞥了我一眼，就站了起来。

小姨迈着腿走向了净水器，沾满了我浓精的肉感大屁股随着小姨的猫步扭动连连软肉震颤，腿心的精液也是在她得走动绕着她修长的美腿缓缓淌下，充满了亵渎的美感，让我不由呼吸加重，眼睛赤红。

“干嘛这么看着我？”小姨察觉到了我的眼神，转过身体：“不会想强奸吧？那样以后我可是会告诉你妈妈哦，虽然你妈妈是不会怎么样你，但是你也不想破坏在妈妈心理的乖宝宝形象吧？那样应该会加大攻略她得难度吧？”

我一下子蔫了下来。

“切！”小姨不屑一嗤：“想的话就来洗澡，然后乖乖闭眼等着去。”说完小姨继续的向前走去，不知道是有意的还无意的，荡漾与蜂腰硕臀间的曲线变得愈发妖娆起来，我实在忍不住了，一下子站了起来，小跑了过去。

在小姨的帮助下，不消一会儿我就洗干净了身体，回到了木屋里。

推开门，我只是看了一眼床，想到刚刚一起洗澡时，小姨浑身赤裸，闪烁着盈盈水光的玉躯媚体，想到一会儿就能把她按在这张床上狠狠的肏，鸡巴就又是一阵兴奋狂跳。

“呼～～～”我做了一下深呼吸，才将悸动压下，躺在了床上，拉过被子直接蒙住了头，没办法，小姨规定的！

“吱呀～～～”

没有一会儿，木门后发出一声轻响，一想到肯定是小姨进来，刚消停下去的肉棒顿时又昂盛挺胸起来，把被子支出了一个帐篷。

“别着急哦～～～留点力气干正事～～～”

小姨俯身隔着被子轻轻一拍，我的肉棒就一阵乱颤，吐出了好几滴前列腺液。

“这可不行哦！不能这么快！不要让小姨失望哦～～～”小姨似乎隔着被子都能看见我的窘境，唏嘘一阵后，将手从小帐篷上抽离了出去。

“飒飒飒。”

片刻后，大概是床底下的位置，发出一阵箱子摩擦地板的时候。

“床底下的箱子，难道小姨？！”

我又是一阵兴奋，床底下只有一个箱子，就是存放衣服的箱子，里面还有三套衣服，一套紧身皮裤，一套兔女郎，还有一套，白丝女仆，不知道是哪一套啊，不过不管是哪一套，我都可以啊！

“不知道小畜生会喜欢我穿哪套呢？是这套大开背到最底下直接露出屁股沟的兔女郎呢，还是这套裙子低到连半个屁股都盖不住的女仆呢～～～”

小姨明显是在故意的挑逗着我，虽然这两套我都很喜欢，但是我还是更倾向于兔女郎，但我不敢吭声，生怕小姨会逆着我来，若是用故意选女仆这种小伎俩，又怕被小姨识破，干脆直接闭嘴，在心里默默的祈祷起来。

“兔女郎～～～兔女郎～～～”

想着想着，我的脑海中渐渐的竟真的浮现出一幕小姨换装兔女郎的场景。

黑丝连裤袜被她卷在手里，然后她慢慢的抬起玉腿，直到膝盖压到了她得巨乳，才挺直足尖，探进了卷好的丝袜中，然后随着小姨一点点的将黑丝裤袜提拉上去，一寸寸的覆盖住小姨奶白丰润的长腿，尤其是提到大腿之后，紧致的丝袜口甚至会勒在小姨的大腿上，将小姨的嫩软的腿肉勒出肉痕，从而显得更具肉感，想要在往上提，小姨的肥臀又太大，小姨只能轻轻的跳着，将颤巍巍的美肉硬往里塞才能塞进去，最后硬塞进去，那黑丝也是被小姨的大屁股撑到几近透明的程度。

“唔！”

想到这我闷哼一声，鼻子一热，竟险些流出鼻血来。

“好了，现在呈大字型，张开你的手脚。”

“啊？！”我语气有点不情愿，大字型大开手脚，让我有种不好的预感。

“怎么？不愿意啊？”小姨掀开了我耳边的被子，诱人的红唇几乎快要贴住我的耳朵了，说话间湿热的气流裹挟着软媚的声音扑打在我耳朵上，我耳朵轻颤间，很快就被红霞覆盖了。

“我……”这么来一下，我刚刚准备拒绝的话顿时说不出去了。

“我什么？你不想吗？”小姨说完竟直接咬住了我的耳朵，香软的唇瓣一阵裹含，我的心都要化了。

莫非小姨要我岔开腿是为了，要给我口，口一下？

我心神一阵荡漾，一下忘记了那些预警，有什么异样的话，再反抗不迟吧～～～

当狭长的狐眸看见我的手脚大张着，从四个方向转出来，小姨诱人的薄唇勾起一缕危险的妖媚，只可惜沉浸在意淫里的我，没有看到。

慢慢的有什么东西轻飘飘的落在了我的手腕脚腕上，我也没当回事，毕竟这么轻，又没有什么束缚感，它们能把我怎么样！


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“哗啦！”

小姨突然抽走了盖在我身上的被子，突兀的动作让我微微一惊，可害怕小姨真的说到做到，我反而更紧的挤住了眼睛，不敢去看她。

“真乖～～～”小姨轻抿香唇，似笑非笑，抬起了黑丝长腿，踩着那双红底黑面的漆皮细高跟，踏上了床。

“睁开眼睛吧。”

当感觉到被子突然动了，我就知道小姨已经上了床，当时就是一阵欣喜，现在小姨娇声传来，更是兴奋难耐，感觉心跳都加速了，忙睁开了眼睛。

“这！小姨，这是怎么回事啊？！”

“怎么回事？就是这么回事喽～～～”

小姨没有给我太多反应时间，紫色的瞳孔闪过一抹疯狂的眸光，拽着四跟布条的玉手轻轻一挽，然后用力一拉！

“撕拉！！！”

布匹摩擦的声音传来，刚刚还轻飘飘的搭在手踝脚踝上的布条竟然是小姨系的活扣，此时随着小姨这一拉，骤然紧缩。

伴随着手脚踝处传来的勒痛，我直接从拉扯成了标准的大字型，不知道是不是错觉，那拉扯感甚至让我觉得关节都在隐隐的松动。

“小姨，这是干什么啊，快放开我，我感觉快要脱臼了！”

我一边大喊大叫着，一边挣扎起来，小姨倒是没有做任何的阻止，就这么叉着两条黑丝美腿跨立在我身上，轻薄凌厉的嘴唇反倒勾着一丝病态的微笑，似乎能从沸腾挣扎的我身上，收获到莫大的快感一般。

“呼～～～呼～～呼～～～”

挣扎了一会儿，累的我呼哧呼哧的喘着粗气，可身下的木床却几乎没有任何变化，我心中一苦，知道若她不想放开我，我肯定无法逃脱，直接放弃了挣扎。

色字头上一把刀，现在的我真的无比后悔为什么多次无视了内心的警告，不过此刻人在屋檐下，却是不得不低头。

我眼睛眯起，挤着可怜巴巴的水光看着小姨：“小姨，您这是干什么啊。”

“不干什么啊，就是觉得。”小姨说着又突然收声，细长的眼角流露出的神情戏谑而疯狂，藕臂突然用力，又很拽了一下手中的四根布条。

“唔！！！”我皱眉挤眼发出一声闷哼。她满意的看了看攥在手心的布条，才又看向了我：“狗绳真是好东西，不听话的小狗还是要。”

“好～好～栓～住～教～训～一～通～才～行～哦～～～”

小姨用一字一顿的说道，语必视线下移，眸光却是越发轻蔑：“啧啧啧，还真是条小贱狗～～～”

肥臀一撅坐到了搬上床来的椅子上，小姨轻佻的扬起了一只高跟美足，叠在了另一腿上，两条黑丝美腿相互挤压，媚肉溢开直让小姨修长的玉腿肉感更甚一分，看的我浑身燥热，难耐的吞咽下一大股口水。

“都到了这种时候，还想噬主啊？”因馋她高挑丰腴的性感躯体而翻滚的喉结必然逃不过小姨的眼睛，不知是有意还是无意的对着我轻晃红色足底一顿，收了回去。

“哼～～～”对此我不满的张开鼻翼，喷出一股热气。

“嗤～～～”轻晃的鞋底果然是刻意为之，所以我不由自主的抗议般喷鼻的动作，自然又引得小姨一声嗤笑：“看来不止是贱狗狗，还是贱牛牛，看见红色的就发疯喷气～～～”

小姨不断的羞辱令我恼羞成怒，躁郁难耐的身体又是一阵剧烈的挣扎，可还是没有任何的效果，手脚处的活扣反倒是越勒越紧，甚至最后我的闷哼中已经有了痛意。

小姨从来不会阻止我挣扎，那种饶有兴趣的眼神洋溢着的自信，让金发披肩的她越发像是一位坐于斗兽场高台上的贵族，而我就是场地中的奴隶，我的所有挣扎在她眼里都只是笑话，非但不能令她产生任何的威胁感，反而会让她越发愉悦。

当我发现了这个道理，我果断放弃了无谓的挣扎，安安静静的躺在了床上，保存体力，等她觉得无趣了将我放开的那一刻，就抱着她的一双浑圆的黑丝肉腿，让她知道什么叫红底朝天法力无边，看看在她这双线条无比优美的黑丝腿完全被我的精液污染后，被我肉棒堵住的嘴还能不能露出跟现在一样的轻蔑。

“动啊！”小姨细尖的鞋头踢了我的大腿一脚，我却还是如同死狗一般，静静的躺在床上，甚至为了防止她从我的眼神看出什么，我还闭上了眼睛。

“小聪明。”

小姨搬着椅子向前挪了一些，微低嗪首在我紧闭的双眼上凝视了一会儿，隔着闭合的眼皮都引得我身体一阵发凉后，才又轻声开口：“我倒真的想看看我家小畜生的小聪明，能坚持多久～～～”

解开了叠着的二郎腿，小姨竟穿着鞋，踩在了我的鸡巴上。

“哼！”我闷哼一声，艰难的忍耐着，可小姨却丝毫没有止步的意思，鞋底踩着我的鸡巴就往我小腹的方向压，可直到已经贴压在了我的小腹上，却还是没有收力。

当没有地方可以退了之后，黝黑的鸡巴就只能在小姨红色的鞋底下变形了，那种痛觉让我再难忍耐，额头猛然溢满了冷汗，正要尖叫，小姨的脚却一下子抽离开来。

“坚持时间比我想象中长呢～～～”

小姨似乎是在夸奖这我，可狐面妖娆，又怎么可能让我产生半点放松之感，等我发现那坚硬的鞋底又一次朝着我的鸡巴探过来，我连忙开口。

“等！我不装死了小姨！刚刚浴缸里是我不对，我道歉，我今天什么都不要了，乖乖睡觉好不好，求求了小姨～～～”

“可是人家害怕呢～～～”

妖里妖气的脸上装模作样的露出一丝害怕，却不耽误高跟美足又一次踩下了我的鸡巴。

“不把你这个小畜生侄子榨干，我这个手无缚鸡之力的小姨，又怎么敢睡觉呢，我可是很害怕被强奸呢～～～”

“怎么会呢！小姨！我要敢强奸你，妈妈不得打死我啊！您放心吧！”

我讨好谄媚的声音下，小姨摩挲着我鸡巴的高跟鞋尖竟真的停了下来。

“你说的倒也是呢。”

见小姨露出几分犹豫，我神色一喜，连忙道：“对吧！还有妈妈大姨呢！我怎么敢干出那么大逆不道的事情！”

小姨眼波越发的犹豫，我也是越发的激动，荡漾，你敢放开我，我马上骑到你身上，给你把黑丝大肥臀打肿！让你知道谁才是真正的小贱狗！

我期待的眼光中，小姨竟渐渐的抬起了脚，离开了我的肉棒，我越发欣喜，激动的浑身颤抖。

小姨犹豫的眸光却突然被戏谑完全冲散。

“可是我，并不喜欢把自己的安全，交到别人手里呢～～～”

小姨的眼神一瞬间就让我无端的感受到一股失重的下坠感，刚刚意淫中产生的一切欣然都瞬间消散了个干干净净，浑身汗毛骤然炸起。

“况且，小畜生你刚刚看着我的眼神，真的太过忤逆了呢，我还是选择，最安全的方式吧。”

软媚的声音缠绕着冷硬的眸光一齐落在我身上，可奇怪的是脚却抽离了去，然后小姨竟然将足跟从鞋子里卸了出来，只是用脚尖挑着高跟鞋晃啊晃的。

我已经不敢去猜小姨到底是想要干什么了，两次被她牵着鼻子走，我已经知道自己绝对不是她得对手，她如果想的话，我根本主导不了自己的思绪。

小姨用另一只高跟玉足勾住我的鸡巴，将我的肉棒扶正，随后松开后跟的这只脚，竟抬到了我的龟头正上方。

“明明自己也很爽，这根臭东西没有软下去过哪怕一秒，何必摆出这个表情呢。”

小姨的调笑直戳心窝，引得我眸光变幻，她却没有给我多想的时间，直接用黑丝美足和高跟鞋构成的脚穴罩住了我的龟头。

“嘶～～～”

我抽着凉气，强烈的刺激直让我双股颤颤，鸡蛋般大小的龟头一面感受到的是温热软嫩的黑丝足底，另一面却是光滑梆硬的皮革鞋底，两种异样的感觉同时袭击着我敏感的龟头，实在有些过于舒爽。

我咬紧牙关拼命忍耐着，却还是不停有吭哧的呻吟从牙缝里漏出来，小姨的脸上露出满意的神色，勾在我肉棒茎部令其维持直立的另一只脚的足尖，也开始在我的鸡巴上摩挲起来，漆皮鞋尖沾染上了我的前列腺液，变得越发黑亮了。

“怎么样，舒服吗？”小姨邪邪的看着我被她折磨的一片凌乱的面容，却还是不满足，用明知故问的形式继续奚落我。

“嗯～～嗯哈～～～”

我羞于开口承认，只是一个所谓的鞋穴就让我如此兴奋，可又担心若是否认小姨的脚便会抽离出去，只能喘着粗气，狂向上顶了两下腰，想通过动作想小姨表明心意。

“原来不喜欢啊，那就算了～～～”

这个坏女人，明明已经清楚我的意思了，就是要让我羞耻，太可恶了！

心里骂归骂，可当我突然感觉到小姨的脚有了抽离的迹象，也就顾不上其它了。

“舒～～～舒服～～～小姨的黑丝脚高跟鞋套住我的鸡巴，简直太爽了～～哈啊～～～”

我一下松开了牙关，用嘶哑的声音，呻吟着满足了小姨的需求。

“这才乖嘛～～～”

我的服从似乎带给了小姨极强的心理快感，娇媚的声音都出现了一丝酥颤：“那你，想不想更舒服点？”

“啊？！”我都顾不上羞耻了，闭合的眼睛一下子睁开，饥渴的直视着小姨。

“别这么看着我嘛，虽然小姨我很宠爱你，可也是有条件的。”

“什，什么条件。”

小姨没有直接回答，而是将两只脚都收了回去，使得我内心一阵空虚，不过却没有再阻拦，因为只要我答应小姨，就可以获得更舒服的快感了。

我疯狂的吞咽着口水，灼热的眼神期待无比的看着小姨。

小姨嗔怪的瞥了我一眼，倒是没有说什么，弯下腰将两只漆皮高跟鞋从丝足上摘了下来，也不嫌弃有一只的鞋后帮处已经沾满了我的前列腺液，就那么用两只手指轻轻的勾着。

“你看，这两只鞋很漂亮吧。”

我现在欲火焚身，可手脚都被分开绑住，连自泻的能力都没有，所以无比渴望小姨口中那更舒服的方式，想也不想就疯狂的点了点头：“嗯！很漂亮的！”

“而且还是红底的呢，听说现在的年轻人都很喜欢把女人肏到红底朝天，我的小畜生应该也想过把，抱着小姨我圆润修长的黑丝美腿，把你亲小姨我肏到红底朝天？”

小姨轻飘飘的语气轻易的就在我脑海中构建出了画面，我双目赤红，简直快要着火了。

“咱们现在又是在荒岛上，以后还能不能搞到这种又说不定，所以咱们是不是要好好的保护好这双高跟鞋呢？”

小姨说着就已经把两只黑丝美足的脚底并在了一起，线条精致的足弓处，自然而然的就形成了一个菱形的极品黑丝足穴。

我看着小姨美足扭动，那黑丝足穴一缩一缩的，甚至感觉嘴唇都被欲火烧裂了，我已经认定了，不管代价是什么，我都要做到它！

捕捉到我舔嘴唇的动作，小姨欣然而笑，也终于图穷匕见：“那要怎么保护呢，要是放在床上等下一个翻滚搞不好就压坏了，放地上的话，又会脏，我真的很犹豫呢～～～”

“要不～～～”小姨拉着长音似乎在犹豫，然后美眸突然一亮，紧紧的盯着我的眼睛：“要不把细跟插你嘴里吧！用你的嘴当小姨的高跟鞋支架好不好啊～～～”

“啊？！”小姨如此离谱的想法一瞬间让我清醒了过来，不过饥渴到浑身发红，却连自慰都做不到的我，像是大虫子般不停在床上蛄蛹的我，被步步为营的小姨挑逗到欲火焚身地步的我，根本做不到拒绝。

水岑妃毕竟是我的亲小姨，这个要求不过是她突发奇想的床笫之乐的玩法罢了，只要我表现的稍微抗拒一点，她就会再找个其它理由给我，可我却只是犹豫了几秒，就动摇了。

这个发现令小姨十分欣喜，提着鞋向我展示了下干净的细跟：“放心吧，你可是我宝贝侄儿，这鞋还没下过地，鞋跟很干净的，你看～～～”

“好，好吧……”

干净的鞋跟成了我说服自己的理由，一切的抵触轰然倒塌，此刻的我甚至无法形容自己的心情，苦涩嘛？

似乎有点，可是在强烈的饥渴前，真的不值一提，艰难地吞了一下口水，我就像要配合口腔医生检查一样，缓缓地张大了嘴巴，眯着眼睛朦胧地看着小姨提着高跟鞋的手逐渐地靠近过来。

不过随着它越来越靠近我的嘴，我发现自己终究是无法接受眼睁睁的看着小姨的高跟插进自己嘴里，于是紧紧地闭上了双眼。

一秒两秒三秒，十秒二十秒时间过去，按理说早该落入我嘴中的细跟却迟迟未到，我心里已经知道了小姨只是在逗我，可却更加不敢睁开眼睛看她了。

等了许久也没等到我主动睁开眼，逐渐消磨掉了小姨的耐心，她迫不及待的想要看我羞耻的样子了，所以不再忍耐，踢了踢我的腿。

“怎么了？都愿意用嘴叼小姨我的高跟鞋，却不敢看我一眼？”

我不敢睁眼不敢看她的表情惹得小姨又是嗤笑一声，直接将勾在手指上的高跟鞋扔在了床上，探出丝足左右包夹住了我的鸡巴。

“我数到十，不乖乖睁开眼睛，我就抽走脚哦～～～今天你就被绑着睡觉吧～～～”

“1。”

小姨刚说出一，我就忍耐不住，睁开了眼睛，只因为她说的是数到十，而不是数十个数，以她的性格我真的害怕会从一直接跳到10。

“这么害怕啊？才数到一就睁开眼睛了啊？小姨的脚有那么舒服吗？”

“是。”小姨一边坏笑着问我，一边继续用黑丝足穴夹裹着我的肉棒，阵阵酥麻下，我根本说不出违心的话。

“那你跟小姨说说，是怎么个舒服法可以嘛？”

“小姨的脚又软～嗯～又嫩，丝袜却～～～却又滑又沙～～～夹得我的鸡巴真的像是～～～像是一阵阵触电一样～～～我～～～让我根本受不～～～受不了～～～”

我乖乖的顺着小姨的话，企图她能开心，能加快夹裹我的速度，好快点让我体验到喷射的快感。

“只是脚让你舒服吗？”

“啊？”

“也不知道你那个臭鸡巴一直在我脚底下进进出出的有什么好看的，你要一直盯着！”

小姨轻嗔着疑惑的我，我却没有听懂她的意思，还是一直盯着她的脚看，她忍无可忍，脚下狠狠用力向中心一挤娇声斥喝：“说你没！看着我！”

“啊哈哈～～～”

我快速的抽着凉气呻吟着，鸡巴却还是被这么一挤，压出了大股的粘汁，小姨的黑丝美足顿时变得更加油亮了。

“看！我这就看小姨的脸！小姨轻点～～慢～～慢一点～～～”

此刻的我无比矛盾，即想让小姨的玉足再夹紧些，好早点爆射出来感受那直入灵魂的快感，却又不舍的射出去，只好可怜巴巴的看向小姨，如同向女神祈愿的信徒，希望她可以有两全其美的方法。

“怪不得你妈妈那么宠你～～～这小眼神谁受得了啊～～～”

小姨十分受用的眯起的凤目，享受着这种专属于妈妈的眼神如今投射在她身上的感觉，黑丝美足也不再是紧紧合拢成足穴的模样简单的箍着我的肉棒上下撸动了，而是轻柔曼妙的开始在我的鸡巴上盘旋游走，只让我阵阵神酥。

“所以说，一定要乖哦～～只有乖孩子才能讨到小姨的喜欢～～～”

小姨的足心其实一直很怕痒，当她裹着丝袜摩挲我鸡巴的时候，反过来我的鸡巴又何尝不是在隔着沙沙的黑丝抚挠她的脚心呢，可尽管被我的鸡巴挠搔到春红满面，眼神柔媚到似乎能拉出丝，肉感十足的大腿根部似乎都开始慢慢的相互挤压摩挲起来，她都丝毫没有羞耻感，反而十分享受我的目光注视。

“小姨美吗？小畜生～～～”

“美。”小姨浴火靡靡的眼神注视下，我无法做出任何思考。

“想不想看更美得东西。”小姨说着，就扬起了玉手，落在了上身穿的那件短款露腰皮夹卡的拉链上。

“呼～～”

我的呼吸一下子变得更加粗重，小姨嘴上说着更美的东西，慢慢抬起手挪到了高耸饱满似乎连皮衣都有被撑破可能性的胸部上，更美的东西是什么，自然不言而喻了。

“想！”我已经不需要多说什么了，嘶哑的声音已经足够表达我的渴望。

“真乖～～～”

小姨的手在拉链顶端轻轻一按，咔哒一声拉链锁应声而解，接下来都不需要小姨亲手去拽拉锁了，只听撕拉一声，被强压在小皮夹克里面的硕乳直接停开了拉链，爆弹而出。

肥硕的大白奶震颤连连，荡漾出一大片乳色肉影，尽管来到岛上后我已经见过多次，可当它从衣服中跃出，我还是难忍垂涎。

更何况小姨红艳的乳尖处，此刻还被两块X型的乳贴牢牢覆盖着。

黑色的错号总是代表着禁止，代表的错误，此刻它出现在我们这对姨侄之间，出现在踩着侄子鸡巴的小姨傲人的丰乳上，一下子变得无比刺眼！

“啪啪”两声脆响传来，小姨的玉手直接按住了自己的乳房，然后向着中间推捧起来。

“这是兔女郎那套套装附带的，小姨贴上性感吗？”

小姨掂量了两下自己的肥乳，引得一阵奶浪荡漾，双手从底部捧着硕大的肥乳，紧密的乳沟随着她的推挤越发的深邃，小姨裹着我鸡巴的黑丝玉足也在此时猛地夹紧。

我知道小姨想要的是什么，她也成功了，当她随着玉足撸动我肉棒的频率推挤她肥大的奶子时，我真的感觉自己的鸡巴同时也插进了她的乳沟，仿佛看见了我紫红色的龟头正随着她的挤揉，在她雪白的乳海中沉浮。

“小姨～～～嗯小姨～～～求求你！！求求你放开我！！！放开我好不好！！！我要～～～我要啊！！！”

我忍不住了，我像是个毒瘾发作的毒狗，在床上剧烈的翻滚起来，我想揉捏那对大奶子！

我想骑在小姨的腰上，真正把鸡巴插那肥嫩的乳浪中，可我什么都做不到，我憋得浑身难受，犹如万蚁噬心。

小姨看着我的挣扎，竟享受的眯起了眼睛：“你个小畜生原来也知道，被强压着的憋屈很难受嘛？”

我敏锐的捕捉到了小姨的心理，我知道她是在报复我在刚刚的鸳鸯浴时对她的所作所为，是在报复强吻她直到微微窒息都不愿意放开她的我。

“小姨～～～求求你！求求你！！！放开我吧～～～我一定乖乖听话～～～我不会了～～～我完全感同身受了～～～求求你～～～”

我现在却比当时的小姨更加不堪，至少小姨可以紧紧地环抱住我的身体，至少她可以踢腿以宣泄内心的憋闷，而我呢，手脚都被紧紧绑住，什么都做不到，拼尽全力也只是能向上挺挺腰，勉强的肏几下小姨的丝袜足穴，稍微缓解一下体内令我神魂不安的饥渴。

“虽然你的祈求听起来，蛮诚恳的，但是我还没有玩够，所以……还不行哦……小贱狗～～～”

小姨用着最具爱怜的表情，最具歉意的音线，对我发动了最残酷的处决，包裹着我鸡巴的脚也随之骤然紧夹！

“嘶～～～啊！！！”

“这根臭鸡巴明明在我的脚底下快乐的跳个不停，干嘛要露出这种表情啊，若是真的不喜欢的话～～～”

小姨突然收声，合拢在一起的玉足也停止了套弄，但我的肉棒却还是不断的穿梭在她得丝袜足穴里，其中原因自然不言而喻。

“看吧～～～就算我愿意放过你，你自己愿意放过自己嘛？”

“算了～～～”我突然释然，然后咬紧牙关，抓住床单，压制着快感，越发快的挺动起腰。

既然无法反抗，倒不如好好享受吧！

小姨看着我把她得脚当做自慰器的行为，非但没有阻拦，反而纵容的更加收紧了两个脚掌拼成的菱形足穴，让我更加舒服。

早已沾满了我前列腺液的脚心早已变得湿滑一片，再加上小姨配合的偶尔蠕动，那种感觉已然和曾经看过的小说里各种作者描写的肉屄里的触觉几乎一致，本来就快要射精的我，又哪里能忍耐太久。

“喝啊！”

又狠狠的向上拱了一下腰，我的大腿跟就猛地一软，全身抽冷子般颤栗连连，阴囊一阵收缩，肉棒更是在剧烈的跳动着。

可就在要射精的前一秒，小姨却突然松开了双脚，一个小小的动作，却带给了我无尽的空虚，原本准备激情爆射的阴茎，变成了突然卸了气的高压锅，精液出来是出来了，可别说射到小姨那张戏谑邪恶的狐颜上了，简直连喷一下都没有，完全是从我的马眼处流了出来。

这样的射精谈何爽快，谈何发泄！我反而越发的难受，越发的饥渴，越发的憋屈！

“小姨！你到底要干什么！”我一下子恼羞成怒了，狠狠的瞪着她。

小姨没有回答我，自顾自的伸着懒腰，从椅子上站了起来，一步一步的从我的胯下走了上来，直到两只脚分别踏在了我的耳侧，肥大的黑丝圆臀直直的来到了我脸的正上面。

“现在还生气吗？”小姨毫不吝啬的，向我展露出了她那两条极其性感的黑丝大长腿之间，原本绝对不该出现在我眼前的雌香圣地。

尤其是那丰骚的性器上还仅仅只包着一层薄薄的透肉黑丝，甚至那黑丝此刻还彻底湿透了，出现了一层油亮的淫光，那里还能起到一丝保护的作用，反而只能将她那肥厚饱满的馒头逼衬托的更加诱人性感。

“还生气吗？”小姨低头，饶有兴致的俯视着我，再一次问道。

我已经被她那汁水丰沛的白虎大骚逼引诱到神智混乱了，哪还能回答她。

小姨轻咬薄唇吃吃娇笑，膝盖突然一弯，硕大的肉臀猛然朝着我的脸砸了下来。

按照人类本能的神经反射，在看见突然有什么东西对自己砸下来时，总会本能的闪避，再不济也会闭眼。

可小姨肉臀的肥美已经足够令我突破这种规则，蹲下之后更是直接将裹在上面的黑丝撑到只剩下朦朦胧胧的一层，仿佛只要轻轻用指甲一刮就会破裂，从中炸出大团的雪白媚肉。

不过就算还未破，我还是能清晰的看清小姨的大肥屄和后面那朵粉嫩的雏菊，呼吸之间更是完全充斥着小姨胯间的雌媚骚香，这些味道对我而言简直是最浓烈的春药，让我的呼吸变得异常的粗重，滚烫。

我都能感觉到人中快要被鼻子里喷出的气烤熟了，也再也忍耐不住了，梗着脖子对准小姨的屄追了上去。

“唔哼～～～”

嘴紧紧的印在了小姨的肥屄上后，我舒畅的发出了一声闷哼，然后就再也不浪费任何时间，对着它就是一阵用力的吸裹。

“噗噜噗噜～～～”

屁股沟里那噗噜噗噜的淫声秽响就算是小姨也无法安然承受，可是当她低垂嗪首看着胯下，我梗着脖子把整张脸都埋进她屁股里的模样，那种远超肉体快感的精神刺激，轻而易举的就压制了心中的羞耻。

“小贱狗～～～有这么喜欢吗～～～都把嘴塞到小姨的屁股沟子里～～嗯哼～～哈～～～去了呢～～～”

可我此刻根本就听不见！明明被小姨磨盘般的大肥臀撑到极限的黑丝袜，怎么就那么结实！怎么咬都咬不破。

舌尖顶开小姨肥嘟嘟的白虎耻丘，两瓣肥嘟嘟阴唇间夹裹感和蠕动的肉洞里传出的吸力是那么迷人，可这层黑丝却成了一张网，始终将我隔绝在外。

“肏！”我气急败坏的怒骂出声，想要直接撕烂，可是手仍然被结结实实的捆绑着，我根本做不到啊！

又过了好几分钟，我一直用力梗着的脖子已经发硬发痛了，却还是无法用牙撕破那层看起来薄薄的丝袜。

“小姨～～～”

我只能哀声向小姨求助，希望她可以伸出手，亲自撕破这层隔绝在我们姨侄之间的最后的障碍。

“不行哦～～～自己想办法吧～～～”小姨非但没有答应，反而浪荡十足的扭了扭屁股。

坏女人明明也已经春意荡漾起来，整张脸上已经充满了风骚入骨的媚意，甚至已经开始难耐的开始揉搓自己的肥乳了，却还是这幅样子，实在是令我气结！

“小姨！您还能绑我一辈子嘛！等我起来你不怕我肏死你！！！”

“我只知道，没有耕坏的地，只有累死的牛～～嗯哈～～～快继续给小姨我舔，舔高兴了没准会给你撕开丝袜哦。”

既不愿意撕开臀部的丝袜彻底让我吃到她得屄，又要扭着屁股要求我给她舔！世上怎么会有这种人！

我一时气郁，然后越想越急，直接梗起脖子，对准她肥圆的屁股蛋子，就是一口！

“啊！！！”

小姨沉浸在我的唇舌舔裹带给她的快感中，这次痛觉带着惊吓的效果所以异常强烈，丰圆的大腿一抖，身体一下子失去了平衡，硕大圆美的大屁股“啪”的一下就紧紧的扣在了我的脸上。

我高挺的鼻子好巧不巧的直接顶开了小姨的馒头丘，陷进了她得肥屄里。

“嗯哈～～～”

小姨舒展的黛眉骤然蹙紧，伸长脖子难耐的发出一声酥骨魅吟，粗糙的丝袜直接被的鼻子顶着，结结实实的磨蹭着她最为娇嫩敏感的花颈，刺激度可想而知。

天鹅般引颈高呻的小姨身上肉眼可见的浮现出一层艳丽的玫红，窈窕的娇躯更是止不住开始战栗起来，肉穴自然也是难逃其列，痉挛的紧紧的裹住了我的鼻子，空虚的花心排挤出一大股灼热的蜜汁浇灌下来，直接全方位的堵死了我的呼吸空间。

我自然也是趁机不停的扭着脸摆着头，鼻子不停的在她的蜜穴里拔插着。

小姨微微缓了一会儿，强咬着银牙将自己的大长腿曲起，变成跪坐在了我的脸上，按理说她只要腿部稍微用用力已经可以将肥臀从我的脸上抬开了，可并没有，反而用大腿紧紧的夹住了我的脑袋。

“小畜生～～～嗯哈～～～哪有你这么当侄子的～～～让你偷我的内衣～～～让你偷我的丝袜～～～不是喜欢这个味道嘛～～～闷死你～～～闷死你～～～哈啊～～～”

小姨肥白的大腚像是磨盘一样，在我的脸上打转，只有等她觉得我快喘不上气的时候，才会舍得抬起来一下让我透个气。

小姨明明自己也爽得很，身子在我的脸上颠来颠去的，嘴上说的却好像还是在惩罚我一样，我也是很不服气，趁着她屁股抬起换气的功夫反驳着。

“嗯哼～～让你不愿意撕开丝袜！自食恶果的滋味好不好受～～～嗯哼～～～”

我还没说完，小姨就又一次把肥臀压了下来，用屄堵住了我的嘴，妩媚的脸上一阵羞恼：“畜生～～～哼～～～我今天就闷死你算了，还敢跟小姨顶嘴，真是反了天了～～哼哈～～～”

我说不出话，只能又一次咬住了那层薄薄的丝袜，又尝试着撕扯了一下。

“刺啦！”

一声轻响传来，我精神猛然一震，还没有反应过来，就又是一阵嗤嗤拉拉的布帛断裂之声传来。

丝袜的整体性被我撕扯的口子破坏，就再也无法压制住小姨饱满的臀肉，反而被其撑得不断开裂，直到整个大屁股都露了出来。

刚刚还保护着小姨肥臀的丝袜，此刻只能勉强的停在了她肥美的屁股边缘，再也起不到遮挡保护的作用。

大屁股反而又因为它勒出的道道肉痕，反衬的更巨肉感，更加暄软，更加令我疯狂。

丝袜带来的束缚感突然一松，微微的凉感让小姨本能的夹了一下屁股，我却愈发兴奋，两瓣软肉紧紧贴在我的脸上，那滑腻的触感简直直入灵魂，也让我梗着往小姨屄里钻的舌头，更加有动力。

嘴紧贴着小姨的屄，吸溜着里面流出的淫水粘浆，舌头一路挑开小姨的小阴唇，钻进蠕动连连的肉洞里，却在无意识的扫荡中，突然感觉舌尖触碰到了一处肉膜。

“唔！”我隐约猜到了那是什么，兴奋的瞪大了眼睛，却又不由自主的又朝着那里，挺了一下舌头。

小姨的娇躯如同触电般剧烈的一颤，媚目一下子瞪的滚圆，紫黑色的眸子都猛地一下缩小了许多，随之小腹一阵颤抖，柳腰开始不停的前挺又后撅，引动着肥臀在我的脸上一阵碾压。

小姨的肉屄在临近高潮的刺激下一阵收缩紧夹，竟紧到让我有一种，它想要夹断我的舌头，吸进屄里的错觉，我也给与小姨最激烈的回应，不停的轻咬她勃起的阴蒂，刺激她弹软的处女膜。

“哈啊～～～深～～～深一点呀～～～唔～～～嗯哈～～～里面～～～里面啊～～～”

可我在她肉屄的浅处舔的越起劲，相互衬托下小腹深处的空虚也就越强烈，在那种令她骨酥的饥渴催动下，小姨疯狂的耸动的屁股，似乎都想要把我的脑袋都塞进屄里了。

丰沛的汁水淋淋而出，涂抹的我满头满脸都是，直到我被这魂牵梦绕多少年的大屁股堵到窒息眩晕，也没有等来小姨主动抬起肥臀让我换气，我实在没有办法，只好张嘴，在浑圆的臀瓣上咬了一口。

“啊～～～”

深深的牙印带来的痛觉才小姨浑身巨颤，也意识到了自己的失态，凤目中爆发式的涌出了一大股羞耻，快速的抬起了屁股。

快速的喘了两口气，我已经做好了小姨重新压回来的准备，可小姨却不想在忍耐身体深处那磨魂噬魄的空虚了，她忍不住扭着屁股趴到了床头，轻轻一拉，我的手就松了下来，然后在我被惊喜炸懵的眼神下，像只美女豹般，腰臀娉婷的爬向了床尾。

玉手拾起束缚着我脚脖子活扣的绳头时，小姨的手却僵了一下没能直接拉开，缓缓回过嗪首又看了我一眼，才终于下定了决心，咬着银牙，轻轻一拉。

“呼～～～”

这轻轻一下，却好像消耗完了小姨全身的力道，她转过身来，背靠在床头上呼哧呼哧的喘着粗气，剧烈的心跳让她得胸膛一阵起伏，硕大的肥乳也是跟着一阵阵抖颤连连。

小姨那对布满了手指印的乳峰对我招摇起来，我才终于彻底从惊喜中缓了过来，疯了一般冲着她扑了过去。

“唔～～唔～～～哼～～～”

小姨不仅顺从的被我抱在了怀里，两条藕臂也是紧紧的箍住了我，甚至紧到生疼，唇舌激吻却是全靠潜意识，此刻的我们根本无暇顾及什么舌头该亲哪里，嘴唇该如何厮磨。

被小姨捆绑住调教了一个多小时，已经快要爆表的憋屈感完全转化成了肉欲，我就是要马上肏到小姨的屄里，我什么都管不了！

什么都顾不上了！

我挺动着小腹，不断的怼着小姨的屁股，可却怎么都怼不进去！

“哈啊！”

不管怎么疯狂的亲小姨，吸她得口水，揉搓她得奶子，都无法缓解，饥渴无比的我实在忍不下去了！

直接放开了她，撑起了身体，才终于知道为什么插不进去。

小姨同样着急的不停耸着肥臀，我们俩互相胡乱的寻找着对方的性器，能碰到一起才怪了，于是我伸手直接压住了小姨的小腹。

“嗯哼～～～”

小姨正好也在此时回复了几分神智，已然娇艳欲滴的脸上隐约能看出似乎又红了一分：“怎么了小畜生？难道到了这种时候反而不敢了？”

“你看我敢不敢！”另一只手一下子挪到了胯下，扶住了我的鸡巴，对准了小姨的肉屄以后，腰往前轻轻一松，蛋大的龟头顿时陷进了小姨那奶油般细腻的馒头屄里。

“嗯～～～”小姨眉头一紧，只是陷进去了半个龟头，她都有些难受：“平时吃的饭都长下面了是吧，个子不见高，怎么这么大～～～嗯～～～”

我低头看着紫黑的鸡巴与小姨白净肉屄的交汇处，小姨如此娇嫩精致的地方，就要被我青筋狰狞的肉棒摧残，也是有些不忍，可是我不得不插进去了。

“别装模作样的了！”小姨扬手捏住了我的脸扯了扯：“想了很多年了，这会儿倒是给我装上了是吧，赶紧进来完事了！”

说完她又瞪了我一眼：“还有啊！你一下子给我整个通进来，别给我磨磨唧啊！！！”

小姨表情看似不屑，可微颤的声线还是能听出她也在害怕，于是我趁着她没有防备，狠狠的捅了下去！

鸡巴势如破竹般捅破了那层禁忌的肉膜，劈开了其中层层叠叠的嫩脂软肉，却也好像劈开了小姨的心肺。

“啊！！！唔～～～～～～～～～～”

一道撕心裂缝般的惨叫传来，却又随着我眉头突然的紧皱，转化成了沉闷的唔鸣，混合着小姨泪水的血也随之缓缓从我肩头流下。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

紧致粉嫩的蜜穴被我狰狞粗大的鸡巴一次性彻底捅开，对还是处女的小姨而言，还是太过残忍。

“唔～～～唔唔！！！”

下体传来的剧痛让小姨不由自主的紧紧的抱着我，两排贝齿死死的咬在我的肩头，已然是咬的一片鲜血淋漓，却仍旧无法完全堵挡住小姨的阵阵闷哼，指甲也是已经在我的背后留下了几十道血痕，企图分散出去一些痛觉，却根本于事无补。

我当然也心疼小姨，根本不想动，可实在没有办法，她得整具娇躯都在颤抖，首当其冲的蜜穴自然也无法幸免，在强烈的刺激下剧烈痉挛着，娇嫩的屄肉紧紧箍着我的肉棒，力道大到竟能让我感觉到生疼！

不过在那狂暴的禁忌快感覆盖下，却还是不值一提。

多少年的梦想终于得偿所愿，当小姨颤抖的屄肉紧紧的夹着我的肉棒，蠕动内的蜜肉向内翻滚时出现的真空般的吸吮感，带给我绝伦快感之时，我怎么可能压制的住内心的兴奋，肉棒自然也是在小姨的肥屄中一阵狂跳。

久居高位养成的傲慢本性不允许小姨向我的鸡巴求饶，更不允许只是刚刚被侄儿肏了，就立刻开始放声大叫，可潮水般的痛苦却不会体谅她分毫，不断的从她的下体涌上去，在小姨的体内不断叠加。

“呕～～～”

终于……小姨忍不住了，当难受抵挡了峰值，身体的自然反应不再是她能够抵御，腹中一阵翻滚，小姨发出一声干呕，红唇也总算是松开了我的肩膀。

“混～～～混蛋～～～怪不得十五岁了还这么矮！营养全长到这根臭～～～臭东西上了是吧～～～唔呕～～～”

小姨得肥屄明明已经快要受不了了，剧烈的蠕动着，吸吮着我的鸡巴，试图让我早点射精好能停止对它的入侵，可上面的嘴却还是那般嚣张。

“长到别的地方有什么用，小姨又不会嫌我矮，长到这里不是更好，能让小姨您更舒服～～～”

我嘴上也是不饶命，不过根本的原因还是想通过斗嘴分散下注意力，小姨的蜜穴实在太过极品，外面的白虎阴埠看起来肥嘟嘟的，摸起来软绵绵的，内里却是狭窄紧致的离谱，甚至我们的身体都没有动，只是小姨花腔里的蜜肉在痛觉的刺激下自行蠕动着，就令我几欲射精，鸡巴在里面不停的乱跳，根本控制不住！

“嗯～～～混蛋！你那个臭鸡巴！能不能别动了啊！”

小姨又难耐的发出几道诱人的闷哼，然后突然扬手拧住了我的耳朵。

“嘶～～～”

耳朵上的痛又让我狂抽了一大口凉气，分心之下精关都差点被小姨的蜜洞吸开。

“我管不住自己啊，小姨～～～您的小屄太紧了嗯哼～～～这么箍着侄子我的鸡巴嘬吸～～～这谁受得了！”

只是被我的鸡巴捅了一下就变成这副狼狈样子，本来就让小姨有些难堪，现在我还专门拿这个刺激她，让她有些恼火：“受不了就快点射精，射完赶紧滚！连个鸡巴都管不住，银样蜡枪头！”

“银样蜡枪头？！！！”

试问那个男人受得了被自己肏的女人，说成是秒男！

我气急败坏，直接高高的扬起了巴掌，对着小姨的肥臀就挥了下去。

“啪！”一声脆响，五个鲜红的指印应声在小姨肥白的雪臀上绽开。

小姨被我抽打的一个冷颤，肥滚滚的大肉臀一下子猛地收紧，紧绷到原本如同球状的屁股瓣子两侧都凹出了臀窝，肉屄自然也是夹得更紧。

“唔！！！”

我后腰猛地一凉，阴囊一下子就缩了上去，紧到包在里面的睾丸都被箍的有点疼了，于是我连忙闭上了双眼，双手撑在床上将自己的胸膛从小姨的奶子上抬了起来。

少看一眼小姨那张嫣艳动人的脸，少感受一分她浑圆的奶子上的滚弹，或许我就可以多在小姨的屄屄里享受一秒！

“没有那个精钢钻～～～就别揽那个瓷器活～～～还想学～～～学别人驯马～～～也不想想～～～嗯哼～～～自己有没有那个水平～～～哈呢～～～”

小姨穴内的痛觉明显还是没有消失，秀眉还是紧紧的锁在一起，话声音调间的哼吟更是忍耐不住，可看到我突然发白的脸色，她却依旧能强撑出一分曾经的高傲，轻蔑的继续嘲讽着我。

似乎是想着长痛不如短痛，话音落下后小姨竟然开始缓缓的扭起腰来，纤腰曼转牵引圆臀摆荡，阵阵浪影肉波中，臀心的粉洞自然也开始套弄起了我的肉棒。

我本来就控制不住快要射精了，此刻又怎么可能受得了这个，可求饶小姨也肯定不会停，于是只能又一次扬起巴掌。

“啪！”

“骚货！那么疼还扭屁股！就这么骚吗！”

小姨的美眸在肥臀处荡漾出的臀波牵引中一阵波光颤抖，才艰难的回复道：“嗯～～～小畜生你等着～～～～哼啊～～～”

小姨这样都没有停下，我就知道她怎么都不可能让我好好的插在里面了，紧密非常的处子嫩穴里面数不清的肉箍随着她得扭腰不停剐蹭我的龟头，每一下都会令我头皮发麻，与其被小姨这样套弄出来，不如我射个爽！

而且小姨能主动扭腰，估计就算还疼，也在可接受范围了。

想着想着撑着胳膊开始往外抽肉棒，就算是提前已经深呼一口气，憋住了气，可真正看见随着我狰狞的肉棒往外拔，小姨屄里的粉肉也跟着我的肉棒向外翻时，我还是只觉得头晕目眩。

我抽离鸡巴的动作又是令小姨一阵蹙眉轻颤，嫩穴挤压我肉棒的力道也又变大了几分。

“嗯哈～～～”

我不由发出一声闷哼，精液差点没直接被小姨榨出去。

“小姨这是～～这是害怕我再突然插进去啊～～～求求我～～～求求我我就轻轻地好不好～～～轻轻的肏你～～～好不好～～～好不好小姨～～～”

我轻轻摇着屁股，用龟头下凌厉的冠状沟剐蹭着小姨的嫩穴，声调更是浪荡轻浮，活像一个调戏良家的恶霸。

“小畜生～～～要不是～～哼～～～要不是你这臭肉棒一直蠕动～～～小姨～～～小姨我真可能求～～～求求你呢～～～嗯哈～～～”尽管小姨不停的用呻吟缓解着体内的空虚，和臀心深处的瘙痒，可说到这里还是难以忍受的猛地向上挺了一下肥臀，紧咪着月牙眼发出一道娇亢的淫哼。

小姨肥臀突然上挺，咬着我肉棒的小穴活像一张贪婪无比的嘴，吃的满嘴还嫌不解馋，还要继续往嘴里塞。

“哼～～～可是～～～可是臭几把又猛地抖了好几下呢～～～我看是臭小鬼根本不敢慢慢的进来吧～～～怕直接就被小姨吸干吧～～～哈嗯～～～嗯～～～”

“小姨～～能不能别刚破处～～～就这么骚啊！！！”

我咬着牙一阵羞恼，哪有男人能经得住这样的激将法！

“啪！”的一声脆响，我的小腹狠狠的撞上了小姨的肉臀，这次甚至肥臀之上甚至没有激发出什么臀浪，因为我的小腹压的太紧了，压得太死了！

我的肉棒则是在小姨的沉闷哼叫中，又一次劈开了随着鸡巴撤出而合拢的蜜肉，直到小姨原本细若粉线的屄缝被我阴茎的根部撑到滚圆。

“啊哼～～～”

滔天般的快感汹涌而来，这一刻我浑身冷汗爆溢，身体筛糠般的剧烈颤抖着，精关也终于彻底把受不住。

“噗！噗！”

不知道是不是太过爽而产生的幻觉，我竟然听到了自己的精液在小姨的蜜穴深处爆射的声音，不过不管是不是幻觉，这对我而言都是最强烈的兴奋剂，我直接咬着牙，强忍着射精中那令我骨酥的快感，又快速的拔插了一下。

“嘶～～～哈啊啊～～～”

短短一下，竟犹如过电，小姨的骚逼实在太爽，那一瞬间的冲击让我眼前猛地一黑，竟然差点把自己干的翻起了白眼。

浊白的精液随着鸡巴的跳动一股接一股的喷灌进小姨的子宫，那滚烫的温度代表的禁忌快感对小姨而言同样致命，肉体精神的双重刺激，竟隐隐将那开苞之痛都盖过了，成熟的性器转瞬之间再次剧烈的痉挛起来，却不是因为痛，而是同样进入了强烈的高潮状态。

当一阵阵粘稠的热流拂过龟头，小姨的蜜肉又一次抽搐的摩挲起我的鸡巴的时候，我却后退将鸡巴从小姨的嫩穴中拔了出来，没办法，刚射过精后的肉棒实在太过敏感，我实在害怕，会被小姨那在高潮中急速蠕动抽搐的蜜穴，直接把第二次的精液也给套出来。

“啵”一声犹如开罐头的轻响从小姨下体发出，紧接着就是一团团混杂着小姨的处女血，泛着粉红色泽的淫浆，随着她肥厚屄唇的蠕动，咕涌咕涌的从肉穴深处涌了出来，顺着她肥厚的股沟，缓缓往床单上流淌着。

“小姨的处女血……”

女神的处女血缠裹在自己的鸡巴上的视觉冲击，就是这个世界上最好的壮阳药，射过一次精后，我的肉棒非但没有疲软，反而越发的胀猛了。

“哼～～～”

小姨蹙着眉发出一道媚哼，醉人的高潮冲击中，就算是她精神也有些恍惚，可就在这时肉穴却突然空了，强大的空虚感从我拔出去的那一瞬间就接踵而至，让还未从余韵中完全苏醒神智的她很是不满，上面的粉唇不停的哼哼着，肥美的蜜桃臀也是不停的来回挺动，盲目而又狂热的寻找着我的肉棒。

“嗯～～小畜生果然是小畜生呢～～～这就～～～这就不行了？”

小姨的肥美的阴埠像是一枚刚从烤箱里拿出来的泡芙，喷着热气流淌白浆，可语气却还是那么嚣张，令我的精虫热血一起疯狂上涌。

“骚小姨！这就给你看看到底行不行！”

我伸出手按住小姨不停起伏的小腹，看着那不断隐露的马甲线狠狠的吞了一口唾沫，已经又一次扶着鸡巴，对准了我的鸡巴退出后又恢复成了粉缝的肉屄口。

看着小姨现在这副饥渴淫媚的样子，其实我也想要不要学学黄书里写的那样，扶着鸡巴磨蹭小姨的肉屄，直到小姨娇声求欢后再狠狠的插进去肏她，可我实在做不到。

这么一具高挑妖娆，丰乳肥臀的娇躯正摇腰摆臀的追寻着我的肉棒，近在咫尺的粉缝正因空虚难耐的而不停的微微开合着，向外吐着雌媚的热气，只是吹拂在我的龟头上，马眼处就已经开始不停的，向外分泌前列腺液了，我怎么可能忍得住。

“这不马上肏进去，真不好说到底是在折磨小姨，还是在折磨我自己了！”

手扶住鸡巴，腰轻轻向前一送，小姨腿心处那两片粉嫩嫩肥嘟嘟的阴唇也根本无法抗衡我紫黑色的龟头，轻而易举的就被挤到了两边。

“嗯～～～小畜生磨叽什么呢～～～怎么还不敢进来～～怕暴露出秒男本性吗～～哼～～～”

小姨星眸半开，高潮一次后，体内那灼烫的欲望非但没有消退，反而更加难耐，渴望那只停留在屄口的充实感快点荡漾全身。

插进去前，我原本想的是给小姨破处时进去太快，没有慢慢的感受小姨屄洞中的感觉，这次一定要慢慢的推进，可龟头被包住的那一刻，那仿若真空般的吸力，那紧致的穴口箍着龟头冠状沟带来的勒痛，还有那360度全方位包裹的湿暖润滑，每一种都让我无法抵御，更遑论一起前来。

“还是下次，再慢慢的进吧，这次主打一个解馋！解累计了好几年的馋！”

我双手掰开小姨的两条黑丝大长腿，胳膊用力的把它们夹在腰上，小姨躺在床上，而我的上半身挺直，这次我不想压在小姨身上了，我想看小姨的屁股不断的被我的腿根撞出肉浪，我想看小姨的奶子随着我的肏弄上下翻飞。

“呼～～～”

害怕自己被小姨秒掉，我又深吸了一口气，才终于猛地向前挺起了腰。

“啪！”

整根鸡巴齐根而入，小姨淌满淫汁的臀底一下被我撞的水花四溅，平坦的小腹也是猛地鼓起一道棍状的凸起，那是我肉棒的形状！

“哼～～～哼～～～～”

我兴奋的一阵哼唧，本来还在担心小姨会不会疼，想着插进去问一问在继续，可是看到这一幕，我的眼睛好像一下子着了火，我抬臀就把鸡巴拔了出来。

肉棒上狰狞凸起的青筋就好像是钩子，猛地拔出拉扯着小姨肥穴嫩肉一阵翻滚，被我从饱满的馒头扩张成一圈肉环的屄口处粉肉翻动，活像一朵正在抽枝展叶慢慢盛开的花。

“小姨！你不痛啊！不疼的话我可继续肏你了！”

小姨肉洞深处那如蚁噬心的空虚随着我鸡巴的填充被挤出体外，汹涌而来的满足感让她有些迷糊了，似乎失去了思考的能力，本能的随着我的问题点了嗪首。

“哼！刚刚还那么嚣张，结果就这！还不是被我一肏就软了！”

小姨神迷欲乱的模样让我极为受用，让她天天对我吆五喝六的！不是不报时候未到罢了！肉屄被我的鸡巴肏肿就是代价！

“啪！叫你在妈妈面前诬陷我！”

“啪！叫你让我给你背黑锅！”

“啪！叫你天天拧我耳朵！”

我的腿根一次次的撞击在小姨的大屁股上，不停的在上面推出一层又一层的肉浪，她也只是嗯嗯啊啊的娇吟连连，不曾有半分抗拒，甚至那扭动的腰臀怎么看，都是在迎合着我，直让我有种，终于拿捏到了这条艳丽到能摄魂夺魄的美女蛇七寸的感觉，强大的征服感直让我灵魂发酥，言语也愈发大胆。

“还敢拿高跟鞋踩我的鸡巴！还拿红底朝天调侃我，还能耐嘛！现在还不是被我草的臀摆奶摇！还有这对大奶子！天天说我的鸡巴下流！你这对大奶子才是淫贱吧！被自己的亲侄子肏的晃成这副模样！真是不知廉耻！”

“嗯～～差不多得了小畜生！别太过分！哈嗯～～～”

小姨不满的伸出来拧住了我的胳膊，可体内被我抽插的肉棒掀起的阵阵酥麻，让她根本用不上太大的力气，一点痛觉都没有。

明明刚才是她自己，不停的通过嚣张的呻吟，挑衅的眼神，将这场淫靡不伦的性爱推进了更刺激的深渊，我怎么可能允许她不沉沦进来！

所以我也根本没在怕，大手随意的抓揉着她丰圆的大腿，感受着她腿上那沾满了淫浆而从普通丝袜变成油光黑丝的湿腻手感：“就过分！就过分怎么了！大淫臀被我撞成这副模样，还想当女王啊！哪有女王的屄里会长出黑尾巴啊！哪有女王会在自己亲侄子的鸡巴下呻吟啊！”

“嗯哈～～～等会儿～～～等会儿我就让你～～～让你这个变态小畜生～～～知道有没有～～～有没有～～～嗯哈～～～”

荡漾的情欲使得小姨狭长的狐眸眯成了两道月牙，似开非开的眼缝中，也是布满了迷离的水泽，金发散乱屡屡发丝沾在香汗淋漓的香腮鹅颈上，令小姨的美格外凌乱。

“嗯～～～”我心神一荡，本能的就想认怂，可随即就感受到了小姨的大肥臀又在迎合我的抽插，当即就把这份心思压了下去：“哼！身体都这样了，嘴还是硬的！要不是你这大屁股一直扭来扭去的找我的鸡巴想我肏的更深，我还真信了！”说完我又是狠狠的一撞。

“嗯哈～～～”这一下肏的极深，极猛小姨平坦的小腹上，竟突兀的出现了一颗龟头的轮廓。

“呃啊！！！”

杏眼滚圆，像白蛇版娉婷扭转的纤腰也是猛地绷紧，伴随着一阵强烈雌媚的荷尔蒙香气，一层细密的香汗紧跟着她突然上弓的腰肢给小姨的全身都镀上了一层油亮的光泽。

“呃啊～～～小畜生～～～小畜生～～～呃啊～～～”

嗪首死死的顶在床头，嫣粉色的鹅颈随着呻吟和剧烈的喘息阵阵蠕动，白皙的肚皮也是随着阵阵起伏着，而且远比平常剧烈，鼓起时活像是怀胎三月，吸气收缩时则是会深深的凹下去，而水枯石现，这时我整根肉棒的轮廓都会清晰无比的出现在小姨的小腹上！

心目中的女神在我的肉屌下变成这幅模样，我也愈发兴奋愈发自信张狂：“还叫我小畜生，相比我小姨似乎更像是一只求欢的，母～犬～吧～～～”话音未落猛地撤回了鸡巴。

而我的肉棒此刻就像是已经替代了小姨的脊椎，只是从深处拔出，小姨反弓向上的柳腰就突然卸了劲，猛地又摔回了床面。

“嗯～～～”小姨闷哼一声秀媚紧蹙，似乎是摔疼了，只是这种状态下，肉屄却也变得更紧了。

“哈啊！”我咬牙呻吟一声，低头看着小姨颤抖的小腹，我只觉得那些颤波完全是因为我的鸡巴在里面跳动而引起的。

“动啊～～～小畜生～～～小姨快～～～快到了～～～动啊～～～你不想真正的～～～真的捅穿小姨～～～小姨嘛～～～”

可就在我因害怕射精而停下的时候，小姨却不满的催促了起来，扭动的腰肢比任何时候都要浪荡。

“什么？！”我惊了，激动的感觉头发都要竖起来了。

小姨颤抖着伸出一只手，隔着小腹轻薄的肚皮，抚摸着我不断穿梭在她阴道里的鸡巴，然后又伸出一只手，在我龟头上的一厘米左右的地方，轻轻一按：“现在，子宫大概就在这里哦～～～不远了呢～～～”

“啊？！啊！！！”

小姨绝美得俏脸上流露出一副无比销魂，极为陶醉得神情，

小姨的手势和看向我的眼神里的那份渴望，对我而言简直就是斗牛士手中的红布，我喘着灼热的呼吸，变得更加卖力，为了能带给小姨更大的刺激，每次都大开大合，伞状的龟头每次都要从小姨的屄里挂出大股大股的浓浆，然后又随着下一次砸下，直接将它们全部拍成水花。

“嗯～～～对，就是～～～就是，子宫又下移了呢～～～快被小畜生开宫了呢～～～小姨～～～小姨在彻底变成小畜生的形状了呢～～～”

小姨在我的疯狂的抽插肏干下，越发的雌媚，迷离的眼神似乎都快要拉出丝了，乱晃的奶子更是早已被她自己的玉手抓了起来，不停的按压推揉着，时而还会用手指紧紧的捏住自己的乳头，那力道看起来，若是里面有奶水的话，恐怕都能直接被她挤得冲到我的脸上来！

可是小姨光说，我却根本感受不到变化！

虽然就算不开宫，小姨的极品雌穴也是能爽的我遍体发酥，可是知道了还能开宫后，我自然就不满足于前面了。

“小姨～～～小姨还有！还有多远啊！为什么还不到啊～～～”对小姨子宫的渴望，让我什么都顾不上了！

顾不上小姨的表情，顾不上小姨的语气，难以自抑的跌入了小姨编制好的网里。

“这～～～这里～～～就快了！嗯～～～再一点～～～再一点～～～小姨的子宫一直在下降，一直想要把侄儿的龟头吃进去呢～～～乖侄儿在努把力～～～”

此刻的我已经满头大汗了，甚至累的腰都有些痛，相比我小姨却显得慵懒惬意的很，只是玩玩奶子，挺挺鹅颈，不过我一点怨言都没有。

我双手抱着小姨的两条黑丝美腿，又是一阵猛干，可是几分钟过去，除了感觉从肉穴深处流出的屄汁越发粘稠火热，而我也除了感觉自己马上要射精了以外，还是没有任何的其它感觉。

“还～～～还没有到吗～～小姨我快～～～我快不行了！”

“嗯～～哈用力～～～用力肏小姨～～～嗯～～～哼呢～～～好舒服～～～嗯～～～”

小姨娇喘不已，金色的发丝凌乱的粘在她得俏脸上，似乎好像没有听见我的话。

“小姨～～～小姨？”

“啊？！”小姨这才迷离的回了一声娇喘。

“到哪了～～～开宫？”

“到……到～～～噗呲！！！”

小姨欲眼朦胧的轻吟两声，突然一顿后，却是爆发出一连串的媚声娇笑。

“傻狗～～～小傻狗！哈哈哈～～～嘻嘻～～～就凭你～～～就凭你还想给小姨，就凭你一米五还想给～～～给我破宫啊！啊哈哈哈～～～嗯啊～～～”

“啊？！什么！”

“我实在～～～实在是装不下去了哈嗯～～～还～～～还没回过味吗～～～小畜生不会觉得，是小姨在被你肏，而不是，你在被小姨我肏吧～～～明明最累的是你，最享受的可是小姨我啊～～～嗯哈～～～对！用力！用力哈啊～～～”

小姨凤目中，那游离于雌媚之中的戏谑，让我猛然醒悟过来，对啊！从她拉我进浴缸开始！好像一切都是她在主导啊。

“坏女人！坏女人！！！”

我啪啪啪的疯狂的肏着小姨的屄，我不是不想停下，拔出鸡巴，等她像条母犬一样哀求我肏她的时候，在狠狠的把她日到高潮，可是！

可是我做不到！

快要射精的我，根本无法拒绝高潮来临前，小姨那摇摆肉臀中央那醉人肉穴中的吸力和软嫩，我根本拔不出来！

“摇两下屁股～～～比几个手势～～～就能让小畜生～～嗯哼～～～小畜生你这样卖力～～～谁想那么累啊～～～腰都快要断了吧～～～小狗狗～～～嗯哈～～哈哈～～～”

“妖精！我射死你！！！”

小姨明明已经被我肏到香舌半吐，香津横流，可脸上那抹妖冶却如何都退不掉，反而让这些象征着雌服的姿态，表情，呻吟都变了味道，无法让我产生半点征服感，反而令我越发气急败坏！

可却又根本无法逃离。

小姨蜜穴里的吸力确实越发的强了，强到我咬着牙也无法抵御，一股凉意从后腰直窜上去，灌升入脑。

“噗呲！噗呲！噗呲！！！”

肉棒只是刚刚耸动了三次，就似乎将我的大脑也一并抽干了，注入到了小姨的体内，我闷哼一声身体都像是没有了筋骨，可却根本无法倒下，因为夹在我腰间的两条黑丝肉腿在此刻猛然夹紧了，将我牢牢的架了起来。

直到感觉到，有几股灼热且粘稠的液体，直直的喷洒浇灌在了我的龟头上，体型瘦小的我才终于倒在了小姨丰腴高挑的身上，可就算如此，小姨还是没有放过我。

她肥厚的阴道在高潮下拼命的痉挛着收缩着，也爆发出了更强的吸力，似乎想将我最后一缕精液也完全榨干，以将深处的子宫孕袋彻底填满。

我却也没有丝毫的反抗能力，就是无力着趴俯在小姨高挑的柔躯上，颤抖着尽我所能，将一股股的精液往小姨的骚逼，子宫里灌注。

“嗯～～～哼啊～～～小姨～～我好～～～好爽～～～哈嗯～～～”

精液一股股的全部注入小姨的身体，我感觉后腰一阵空虚，却还是不舍得放开她，兀自瘫软在她得身上，嘴巴吸吮着她精致立体的锁骨。

双手也是漫无目的的继续在小姨的身上游荡，侧臀大腿柳腰，抓哪里都好，淋漓香汗覆盖下，小姨娇艳滑嫩的肌肤每一寸都是那么软嫩，那么让我爱不释手。

“啪！”

我在小姨的淫汁密布反射靡光的大屁股上游走的手突然被她打了下去。

“都射完了，就别像只死狗一样瘫在我身上了。”

被我胸膛压成圆饼的奶子有些发胀，小姨想让我起来，可我哪舍得松开她，于是就装作没听见，那边重新把手抬起来，又揉在了小姨的油光锃亮的大屁股上，这边低头就想要再次舔吃她得嫩乳，也是企图把自己刺激起来，再战一轮。

“真是臭不要脸了！”

小姨见说我不听，只好自己动手，在刚刚肏屄中小姨一直是以逸待劳享受的那一个，此刻当然比我有力气，双手顶着我的胸膛，直接给我掀到了一旁。

“啵。”

随着身体被她推开，我半硬不软的鸡巴在啵的一声轻响中，拔着黏丝从她体内抽出来的时候，小姨水盈盈的美眸还是荡起一阵涟漪，显然她体内的余韵也还未完全消散。

而失去了我鸡巴的堵塞，小姨蜜洞中满盈的淫浆顿时有了宣泄口，在肉穴中的蠕动中随着喷出的热气涌了出来。

“嗯哼！”

臀下是一大片刚刚做爱是，从我们的性器交合处滴落到床单上形成的淫水湿滩，深邃的股缝中，此刻又全是刚从屄里淌出来的精液，那种湿漉漉的温热，直让小姨有一种在失禁下尿了自己一屁股的感觉。

“小畜生！”

小姨猛地转过嗪首，狠狠的瞪了我一眼，然后似乎是不愿意多看我一样，直接站了起来端起旁边的木盆，光着身子走出了房间。

“吱呀～～～”

不久，木门就又一次被小姨推开了，不过她才刚进来，就立刻冷声给我下达了指令。

“转过去！”

“都这样了还有必要吗……”

我根本不想转过去，原本的小姨我都看不够，更遑论如今的她，体内体外都染满了我的体液，随着她娉婷迈步乱颤的肥乳上，甚至还能看见几枚清晰的牙印，这可是我以前我做梦都不敢想的场景，现在出现在眼前，我哪舍得不看啊！

“爱扭不扭，让你扭过去是对你好不听话就算了！”

小姨白了我一眼，倒是没有强求，把撑满水的木盆往地上一放，转身背对的我蹲了下去。

“刺啦！”

随着小姨的下蹲变得愈发肥大的肉臀顿时将连裤袜臀部的大洞又撑裂不少，刚刚得到自由的媚肉自然又是一阵颤抖，白花花的晃的我眼睛直晕。

“嗯～～～”

“嗯什么嗯！早给你说了让你转过去非要看！我可跟你说好了，今晚结束了！憋死你也别想其它的。”

我的闷哼惹的小姨一阵嗔斥，然后她看都没看我一眼，就把手伸到了自己的臀心处，之后我就眼睁睁的看着小姨，伸出两根手指，插进了她的小穴里。

小姨这是还欲求不满？我心中一动，当下就想挺着鸡巴过去了：“小……小姨我可以帮……”

“你帮个屁！”

可能是因为刚刚被我的肉棒充实过，区区手指已经无法带给小姨多大的感觉了，她得声音中竟听不出什么媚调。

“你以为我要干嘛啊？！”

小姨话音未落，手指已然抽了出来，伴随着手指一齐出来的，还有一大团粘稠的白浆，直接哗啦啦的落进了肥臀下面的水盆里去。

虽然看着自己的精液，从小姨红肿的臀心里流出来很是刺激，可还是让我产生了些可惜感，留在里面多好啊，万一小姨怀孕了，再能给我生个娃，不知道有多爽！

“小姨，这又不脏，抠出来干嘛啊，这可都是蛋白质。”

小姨香肩一颤，却没有搭我的话，就那样一声不吭的又从肉穴里扣出了几股白浊，然后小心翼翼的用手指翻着被我得肉棒摧残到红肿的花瓣，将残留在边缘上的那些淫汁秽水洗掉，才终于又站了起来，端着盆子又走出了木屋。

“吓人！赶紧睡赶紧睡！”

小姨走出前虽然没有说什么，可是最后的那一个眼神，一下子就将我看她洗屁股时候积累的性欲冲散了，又想起小姨说的，今晚无论如何都没有后续了，我快速翻身下床，把最上面的湿漉漉的这层床垫抽出去，我就又跳回了床上，准备装睡。

可今天的我在小姨的身子上折腾了几个小时，纵使是经过了sss水的强化，也是很累了，这一装，就直接装过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

“咕噜咕噜～～～”

第二天早上，我是被自己的肚子叫醒的，昨天那么大的消耗量，却连晚饭都没吃，不被饿醒就怪了。

“好香啊！”

刚醒来，视线都还是迷迷蒙蒙的，就有一股香味随着呼吸钻进了鼻腔，一瞬间直令我感觉，自己已经又穿越了回去，来到了某个夜市广场上！

“烤鱼的味道！”

我一个激灵从床上坐了起来，简单的套上衣服，就冲出了木屋。

可我的目光却永远无法抵御小姨的吸引，明明是奔着食物出来的，可还是刚出门就全部凝聚到了小姨的身子上。

今天的小姨也是格外的与众不同，就连那一席金发都不复往日的慵懒，被一根细布条紧紧的束在了脑海，从散漫的大波浪，变作了一个利落干净的高马尾，搭配上身上的迷彩服作战靴套装，整个人一转往日的妩媚风韵，浑身上下洋溢着一股干练而美丽的味道，英姿飒爽！

“真帅啊小姨！”

我由衷赞叹的走到小姨身边，小姨寻声抬起头看了我一眼，紧跟着就又蹙起了眉头。

“过来！”

“啊？！怎么了！”我心中一颤，以为小姨要针对昨天晚上的事发难，但还是走了过去。

小姨见我过来，将烤鱼串插在了旁边，反手拉起我的衣襟，给我整理起来：“多大人了！怎么连个衣服都穿不好！扣子都能系错了！”

“哦！原来是这事啊！”我大出了一口气，抹了抹额头，手放下后顺势就又环住了小姨的柳腰，把手搭在了她得肥臀上：“这不是早上起来没看见小姨，害怕嘛～～～”

“啪！”

胳膊一疼，我的手又被小姨打了下来：“我给你说啊，以前啥样，以后还是啥样，你别给我得意忘形啊！”

“啊？！”我大失所望，不是说好了，阴道直通女人的灵魂吗？

这算什么啊！

我还想着以后可以任意和小姨欢爱了，再不济也能想摸就摸，结果……

“啊什么啊！赶紧吃你的！”小姨白了我一眼，往我手上塞了一串烤鱼：“赶紧吃吧，今天副本日开启，事还挺多的，还有，你看看那边。”

我顺着小姨指的方向看过去，整个人一下呆住，然后不可置信的指着那里堆成小山的海鱼，声音微颤。

“这么多鱼？！”

“嗯！”小姨微点嗪首：“咱们那个网的效率真的很高，我早上起来过去大致看了一眼，预估计，目前一天最少能捕获500多斤鱼，咱们的岛根本放不下，还是要抓紧时间再扩张下岛。”

“等下吃完，你去给他们分分类，然后尽早出手，不然臭了咱们这岛就没法待了。”

“怎么出？”这种大规模的出货，我还有点拿不定注意。

“就不能自己先想想。”小姨恨铁不成钢的轻斥了一句，但也紧接着就把早就想好的计划说了出来：“用你的号出，B级鱼就以每100g一石砾或者一砖块的价格，优先购置这两种物资吧。”

“A级就50g，s级以上出的还不多，咱们自己实在吃不完，就放回海里也行，暂时不要卖。”

“砖块，小姨您知道了啊……”

“我要是没发现，请问我的乖侄子，准备瞒我到什么时候呢？”小姨嘴角勾出一抹戏谑的弧度，斜眸看向了我。

“也没……没多久吧，现在应该就要说了。”

“德行！”小姨嫌弃的白了我一眼：“反正你要靠这破木房得到的已经都得到了，没理由不建瓦房了吧！”

“啊！啊！小姨这鱼！这鱼真好吃啊！！！”肮脏的心理被小姨直球挑明，小姨的直视我的眸光更是让我羞愧的无地自容，只能埋头吃起了烤鱼。

“呸！小畜生～～～”

小姨轻啐一口，也没有在这事上面多做纠缠：“好吃就赶紧吃，吃完赶紧干活！”

我转头看看那堆鱼，面色一苦：“什么奴隶主发言啊！”

“嗯？！你说什么？”小姨非常不满的瞥了过来。

“更像了！！！就差一条鞭子了！”

我说完就直接跑开，下一秒一块木头落在了我刚刚站着的地方，不过从飞行速度轨迹看，明显力道不大。

“小混蛋！”

小姨的娇声喝吗从身后传来，却丝毫不影响我脸上的笑意，我和小姨的相处模式也没有任何改变，虽然说，无法像很多文学作品中写的那样，肏了一次后就能随意亵玩，可是转念想想，我要的也不是一个母猪母狗肉便器，若真的肏一次小姨就成了那副随我亵玩的模样，那她还是我爱得那个小姨吗？

快速的把烤鱼吃完，我满意的摸了摸肚子，真的！许久没有碰见油水的我，能吃上这个，真的是感觉香的不得了。

“sss饮水机完成了喝水自由，现在吃肉自由也完成了！未来可期啊！”

我憧憬着未来的生活，然后投入了工作之中。

“我去！这也太腥气了！”

靠近那座鱼山之时，正好吹来了一阵海风，一股腥臭真的差点给我熏吐了。

“看来真的已经死了不少了，得快点弄！”

扇了扇鼻子，我象征性的必了口气，一下子投入进了鱼品分类之中。

“b级海鲈鱼，b级海鲳鱼，b级鲑鱼……”

“草！终于分完了！”

不知道过了多久，只知道我被鱼腥味熏的昏天黑地，几次险些吐出来后，才终于分拣完了，把最后一条早已死掉的b级比目鱼扔到一旁，我跑到了净水机旁，灌了一大口水，又疯狂的深呼吸了几次，才感觉活过来了！

“各类b级鱼170条，a级59条，s级13条，以上没有了！ss以上的未免太稀有了吧！”

“而且这要是每天分拣一次，说实话，不如杀了我！而且随着我的岛越来越大，这个岛周围半径350米的范围也得越来越大，以后哪还能处理完啊！”

念叨了一会儿，我快速回到了岛碑前。

“sss级网子，应该不至于连这点功能性都没有吧！”我嘀嘀咕咕的点开了sss网的详细信息：“果然！”

果然能够按照品级细分摆放地点，而且这个灰色的选项，入库，也就是以后建了仓库，也可以直接传送进去了呗！

我神色一喜，快速的设置好，想到以后不用再去干这种恶心人的工作，我真的是爽得很！

张大善人高兴了，就看不得身边有饿殍，所以自然得“帮帮”他们了。

把小姨的id换成我的，我开始疯狂上架起来：“a级b级加起来，230条鱼，合计1176斤鱼！”

就算都按b级鱼的价格，也就是一百克一份的价格去上架，也是足有5880份！

至于如何细分成准确的100克的分量就不用我操心了，我只要在面板上选择，岛碑的交易模板就会自动分割，至于谁买的鱼头谁买到鱼尾，就与我无关了～～～

200单位砖石，50单位碎玻璃，100单位木材，100单位棉布，我照着瓦房图纸的需求，用450份的数量换购了这些，其它的，则统统换购石砾！

然后也就在我点击确认上架的一瞬间，整个聊天版块都猛地静谧了几秒，然后又随着我眼前得面板上浮现出得上架物品已售空得提示，轰然爆炸！！

“草！大佬上架了这么多鱼肉，你们都是畜生吗？这么快就没了？！”

“我草，都是铁畜生啊！我才抢到两份而已！”

“我也是啊，紧赶慢赶才抢到一份！都什么人啊！”

“上面畜生还好意思说话？本来就不多你还要抢两份？！怎么不撑死你！”

“这里得鱼油脂真的好香，比以前上千一盘得刺身还鲜甜啊！就是一份只有二两，太少了啊！！！谁能再给我一份，我给他当狗！”

“100克鱼肉换3瓶饮用水或500克粗粮面包，有人换吗，还有三份！先到先得！”

“大哥！我是上过男人装得平面模特，可以用300克面包跟你换吗？以后若有船，我可以肉偿得！”

“别给爷开空头支票！还有，你也不用私聊我说什么愿意视频做爱，我这已经收到不少这样的私信了，我也是很好奇，你们女人为啥这么自信，就觉得凭一身浪肉，就值我200克面包？！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

看他们聊天，我切身体会到了饥荒之下，人命到底有多贱，曾经吃得起千元一份日料得人，如今为了这二两红肉经甘愿做狗。

轻而易举就能让富人为止一掷千金，上过杂志得平面模特，也不过是想用自己的身体，去顶替区区200克重的粗粮面包，可哪怕她给自己的身体估得价已经够低，人家也还是觉得不值。

我得私信此刻也又一次爆炸了，虽然交易行那里，是看不见卖家id得，可是如此大的放货量，还是有很多人，猜出了是我放出得。

“大佬还有鱼肉吗？我这还有砖块，我以两倍的价格换可以嘛！”

“两块石砾换一两鱼肉可以吗大佬，不行三块也可以！不过我也就只剩下这三块了。”

……

我看了只觉得一阵哑然，这样一小点一小点得卖，效率实在太低，我可不愿意干这种吃力不讨好得活。

把手里还挂着不少鱼肉得烤鱼骨架随手扔到海里，我拿出一瓶普通饮用水洗了洗手，然后伸出手再光幕上敲击起来。

“如大家所猜，这次的确是我放出来得，我也是刚好运气好，岛边出现一个鱼群才有这么多。而且这次基本也是全放出来了，所以大家就不要私信我了，不过鱼群还未离去，后续可能还会有一些……”

发出之后，我按照之前小姨制定的，前期除了做好事提升存在感刷刷大众好感以外什么话都不要多说得计划，立刻退出了张岚得id，换成了小姨得id，继续关注着聊天板块。

“我就知道是大佬！”

“谢谢大佬，大佬万岁！”

“什么鸡巴东西就万岁，你们这些舔狗是一点脑子都没有吗？你们不会真相信他基本全放出来了吧？有人能这么好？！”

人类是复杂的，有抢到鱼肉得在感恩我，自然也就人不满，跳出来选择抨击我，不过在这种时候跳出来，我真的有点可怜他了……

“什么傻狗！你管人家是不是真的！人家放出来就不错了，你还嫌弃人家给的少？”

“傻逼动不动脑子啊！人家留下那么多有啥用，他一个人能吃下？等着臭了？反正我是不信大佬留下了很多。”

“我也不信，谁信谁脑瘫，根本不合逻辑，大佬自己留下又有什么用？！”

……

根本不用我出手，他就已然被骂声埋没了，毕竟我最后可是说了，鱼群还在，他们还在盼望着我能继续低价发放呢，当然会竭心尽力的维护我、

我看着也觉得很搞笑，同时也觉得时机成熟了，直接用小姨得id发出去一段话：“哥哥们，这个人的id，我好像在光降会的频道里见过啊！”

“什么？”

“原来是他们的人，那怪不得了！”

“也是奇怪了，这个光降会怎么还在啊？不应该解散了吗？”

“对啊！他们成立的时候好像说的是，以防张岚大佬是个恶人，可是现在人家先是免费西瓜，后是低价卖鱼肉，怎么看都不像是恶人吧！都这样了，他们明明没有存在得必要了啊！”

……

我也承认我有赌的成分，但是，我赌对了！而我赢了，自然也要有人付出输的代价。

“砰！！！”

距离我不知道多远得一个海岛上，一位大汉砰得一拳砸在了地上，骨关节隐隐透血却都压制不住他的怒火：“这个人到底是那个堂口！怎么敢在这种时候挑他的刺！”

他面对光幕里另一个人发出得怒吼，让人丝毫不怀疑，他若是能找到口中得那人，会一下子扭断那人得脖子。

“是……是虎贲堂的。”

那人刚说完话，大汉就狠狠地瞪了过去：“我草你妈得李强！你是弱智嘛！什么人都收？！知不知道他轻飘飘一句话！毁了我多少心血！！！”

他脏话连篇的咆哮，引得光幕上的一块分屏内，一位俏颜淡雅的佳人一阵蹙眉，线条魅丽得凤目也是流露出一缕失望。

“会长，其实现在得局面还是可以挽救的。”

娴静动听的声音随着朱唇轻启飘荡进大汉的耳中，引得他扭头看来，眼中戾气一下削除大半。

没办法，这个早已被他视作禁脔得女人实在是过于诱人，尤其是她身上那股淡雅，那股仿若什么事情都无法引起她情绪波动得飘然，让他沉醉难拔，他已经无数次在梦里幻想着用自己的肉棒，将她的面具顶破撕碎了，只可惜二者得岛屿远隔千万海里，他还没有办法触碰到她。

“宋旖堂主又有好主意了？，真的可取得话，我再给堂主加百分之1得干股分红！”

……

“这次干的不错嘛！”

小姨不知道什么时候来到了我得身边，看了看聊天频道里得状况，颇为满意得对我说道。

“嘿！近朱者赤！跟在小姨身边这么久怎么可能没长进……”

“马屁精～～～”我见缝插针得讨好引得小姨一阵轻嗔。

我想拍的又何止是马屁，被小姨修长的玉腿撑起的一对肉臀就在我得眼前，此刻我坐在地上，而小姨站在面前，也不知道是不是因为仰视的缘故，亦或者是因为昨晚小姨的臀心已经被我得鸡巴撑开，这颗大屁股嫩肉桃似乎，又宽肥上了一分，就算是宽松得迷彩裤，都被小姨得肥臀撑的满满登登的露出了股沟。

小姨一个转身，将肥臀扭了开来，我得视线也终于能从她紧密的臀缝中解脱出来。

“小畜生！”

小姨凶巴巴瞪了我一眼：“你脑子里就没点正事了吗？！赶紧把岛扩张好了，然后房子盖起来，快十二点了，等等准备进副本。”

小姨说完又甩给我一个白眼，没有再多留，美腿交替走向了一旁，今天还有很多事，副本里还是蛮危险得，她当然不允许我把气力花在她身上。

“哎～～～”

低头看着自己胯下得帐篷，我暗道可惜，不过也知道轻重，所以也不强求，又打开了光幕上得建造板块。

“2793个石砾，啧啧啧～～～”

一阵惊叹，我直接全部使用！

“轰隆隆！”

天地间一阵轰鸣奏响，岛屿四周得海水像是开了锅一般沸腾起来，不久后又是一块块巨石哗啦啦破水而出，一块接一块得撞在岛屿之上，被顶起得海水也是犹如倾盆之雨，哗啦啦从天落下。

“真tm壮观！”

足足十分钟后，声息雨停，脚下得石岛已然暴涨30倍，从115平方，来到了3000余平方！

“终于有个岛的模样了。”

相比我得惊叹，小姨环顾四周后，只是淡淡的松了一口气。

小姨没有明说，可我看着她的眼睛，也什么都明白，若是昨天，我们就有这么大的岛，或许就不会那么惨，不会经历那一次生离死别了。

可是话又说回来，我又要感谢那只章鱼，若不是它，恐怕我和小姨不知道还要来回拉扯多久，擦边多少次，才能真正去捅破那层禁忌。

“章鱼哥，真是辛苦你了～～～”

我由衷的感激一句，却不小心真的说出了声，引得不远处的小姨一阵无语的瞟了我一眼。

“哈啊哈～～～”

尬笑两下，我赶紧找了个其他事干，就是，去建造瓦房！

“小姨，您指个位置，建在哪里比较好？”

小姨美目顾盼，看看岛边又看看岛心，最终在漂亮的海景房于相对安全之间，选择了安全。

“好吧～～～”

我撇撇嘴，倒也没有啥办法，谁让咱没本事呢，但凡有个加特林，有个火箭炮可以防守，也不至于要舍弃海景房得诱惑！

“想得太多了～～还加特林火箭炮，现在连把冷兵器都没得！”

摇了摇头，把好高骛远驱逐，我点下了建造。

突然之间天犹如破了一个窟窿，一道璀璨得光柱从天而降，将岛屿得中心覆盖，让人根本看不见里面在发生什么，只能听见一阵咣咣当当金木交击得声音。

来得快去的也快，只是十几秒后噪声渐停，光柱也是逐渐变得淡薄，稀疏像是流动得水银般缓缓淌了下去。

片片碧瓦在其后浮出，至于房子具体是个什么样就看不见了，因为图纸上的篱笆，变成了一堵朱红色的高墙，把所有的目光都阻挡在外了。

“不是农家院嘛？怎么篱笆都成高墙了？！”

这个世界在某些方面，还真的有几分体贴，都没有让我疑惑太久，就用一道雷鸣解答了我得疑惑。

“轰隆！”

“奠厥攸居，竖千年柱，福地呈祥。旭日悬顶，华国张岚，业建基成，特赐华屋一处。”

“哦，又是这玩意儿，果然是这狗世界在作怪。”

我抬头低骂，却没有什么太大得情感波动，无所谓，反正又不是第一次报，虱子多了不咬。

……

“张岚大佬这是又干了啥啊？！这啥玩意？”

“听起来是赐给他一座房子？”

“什么房子！华屋！知道什么档次才能叫华屋不？！”

“mmp我还住破布帐篷呢！”

……

世界通报又是让聊天频道一阵沸腾，不过我跟小姨暂时是没时间看了，我们已经并肩站在了大门前。

我正准备推门，却突然想到了什么，看向小姨，然后勾了勾手。

“小姨，手给我。”

“你还挺有仪式感得～～”

小姨语气看似不以为然，手却还是扬了起来，轻飘飘得落在了我伸向她的掌中。

“那必须的啊，这可是我跟小姨得新房！”

我臭屁的说道，还特意加重了新房二字的语气。

“嘚瑟。”

小姨看是不屑却在我转头看向她时，快速得避开了视线，可红霞飘飞得双颊，还是藏不住的，总不能说是身前得红门映射上去得吧。

谁说昨晚被我破瓜后小姨没有变化的。

在心理得意的暗叹一句，我们俩几乎是一起抬起了另一只，然后用力一推。

当木门缓缓开启，里面的景色出现在我们眼中的时候，我和小姨默契的忽望一眼，都从对方的眼里察觉到了浓浓的惊喜，因为只要不往后看，只把视线集中在眼前的院落里，那这里就是一个最顶级奢侈的北京四合院！

左边，右边，正前的三间房子个个挑高都有四五米，建造规格更是豪华奢侈，个个雕梁画栋，只需将顶上的瓦片替换成琉璃黄，俨然就是一副皇家做派。

三个大瓦房中间则是一处足有白平大小的院落，正中处俨然还有一截木廊，粗壮的老藤若虬龙般缠绕其上，顶部枝繁叶茂盖成一翠绿凉亭，捧捧硕果倒挂其上，饱满稠密看上去就不难料到必然甜香可口，墙边廊角处那花池之中也是各各花团锦簇，盛开正艳。

现在我和小姨已然解决了温饱，正愁缺乏生活调剂，如此院落倒是一下子就补助了空缺。

更何况，还不止是好看！好住！最关键的是，小姨还在墙角，看见了一处真正的好东西！异常实用的好东西！

“水龙头？！”

小姨娇声传来，我刚想看过去，脚下就被小姨拉出一个踉跄，跟着来到了墙边。

刚刚走到，小姨就迫不及待的伸手过去拧了开来，我倒是也可以理解，有了这个先不说别的吧，至少我们现在洗澡难的问题可以完美解决了，可是等了半天却还是一阵空响，不见有任何要出水的痕迹。

“果然没水吗？”

“倒也正常，真出了水就未免太神奇，等下从副本出来，再找找它的进水口在哪吧。”说着小姨松开了我的手：“我去正前的屋里看看，你也找个地方先看看到底有啥。”

“也行！”我还能说什么呢，只好空虚的握握拳，然后点头示意。

“我真的是～～～”

我的小动作落在小姨眼中，惹的她一阵白眼，一个转身头也不回的走向了主屋，我也就随便挑了个方向走了过去。

然后我就更吃惊了！

推门走进去，才发现这一间房子，也是分成了一厅两室，右边就是一个常规的卧室，上面被褥齐全，甚至旁边的衣柜里，还有一套备用的，然后左边，就有点离谱。

竟tmd是个干湿分离的卫生间！有水池有马桶有淋浴有浴缸！虽然所有的出水口打开都没有水，但也就是接个水的事了！

“这……这下的跨度是不是太离谱了点啊？”何止是单车边摩托啊，单车变飞机啊这是！

这房子放现实都是很多人的梦中情宅了吧，更别说现在这个操蛋的海岛世界。

“这不能是假的吧？”

就算我已经见惯了离谱的事，甚至自己都有系统了，现在还是多少吃惊，掐了掐脸，没有醒，才嘀咕了一句离谱，走出了屋门。

走到院子里，隔着明亮的玻璃看见小姨还在主屋里查看，于是我百无聊赖的又在院子里环视了一圈，才发现院子里大门旁左右其实还有两间小一点的屋子，所幸无事，我也就随便挑了一间走了过去。

“嗯，行！好！这回有武器了！”

第一个房间俨然就是一间厨房，虽然没有找到现代化的汽火电磁炉，但是地上那个估计能给我整个人炖进去的地锅倒是挺完善的，橱柜上也是放着两根圆木案板，墙上还挂着十来把各式各样的刀，菜刀，剪刀，剔骨刀一应俱全，至于别的，我实在不认识。

“干嘛呢在这。”

“我去！吓死我了！”小姨声音突然传来，虽然说十分熟悉好听，但我这会儿正全神贯注看着别的地方呢，所以还是给我吓了一跳。

“切～～～看你那二两胆～～～出去别说我是你小姨啊～～～”

小姨嗤笑推开我，走了进去。

“可以啊！我说是我老婆就行了～～～”这会儿的小姨肉眼可见的心情不错，也是给了我调戏她得勇气。

“好啊～～～”

小姨拖着长音笑颜如花的背着一只手朝我走来，可不知为何我却突然感受到一股寒意。

“别动！”我刚想逃出这间狭小的厨房，小姨快速两步欺身上来，紧接着我的下巴就感到一阵冰凉。

我垂下视线看见顶在自己下巴上的东西，顿时下体一寒。：“小姨～～～这可玩不得啊～～～”

身高近一米八的小姨一只手撑在我的身边，将矮小的我壁咚在墙上，另一只手持着冰冷的剪刀，挑着我的下巴抬起了我的视线，对准了她妖冶玩味的狐眸：“干嘛这么害怕，小姨又不会害了你～～～”

“没……没有啊……”我也知道小姨应该不会真伤害我，可也不知道是不是男人天生会害怕剪刀，还是说想起了昨晚肏干小姨时候自己无限的嚣张样子，反正这会儿被嘴角挂着邪笑，眼中满溢玩味的小姨注视着，我真的好心虚啊。

“哼～～～”

小姨娇哼一声，熟媚的软香喷打在我脸上，我竟然在这种处境下，还是被诱惑的一阵荡漾。

“还真是要色不要命是吧。”我的样子令小姨忍俊不禁娇笑起来，也没有再继续逗我了。

“那是因为我相信我小姨老婆不会真伤害我啊～～～”

“那可不一定哦～～～”

我刚惊喜与小姨竟然默许了这个称呼没有反驳，小姨就立刻扬起手中的剪刀拍了拍我的脸蛋。

“比如，你这个没大没小的称呼。”

小姨玉手挑动，手中的剪刀咔咔响动两声，剪掉了我几缕头发，碎发飘进了我的脖领里，立刻激发出一层细小的皮痘，不过到底是不是因为碎发带来的痒引发的，就有些不好说了。

“铛～～～铛～～～铛～～～”

我刚想再说什么，思绪却被一阵钟鸣打断，利马好奇地问道：“这是什么响呢？”

“我见主屋里有个钟表，就定了下，没想到真能响。”小姨边给我解释着，又一次走到了墙边，摘下一把剔骨尖刀，走回来递给了我。

“现在响了说明距离十二点副本开启，只剩3分钟了，这个你拿好，应该能安全不少。”

“嗯！”我点头接过，毕竟上次能在那副本里遇见鸡，那再有点更大型的生物，也不是完全没有可能，而且我总觉得，那肯定不是单人副本，谁也说不好会在什么时候，就遇到别的生存者。

“走吧。”抬了抬下巴，小姨率先离开了厨房，我也紧跟在她屁股后面离开了，重新回到了岛碑旁。

“01：37”

副本临开启，光幕已经自动浮现，上面又一次显示出了熟悉的倒计时，倒计时后面的背景图则跟上次一样，还是一片郁郁葱葱的热带雨林模样。

我看光幕的时候小姨的目光却已经在我身上绕了一圈了，然后又是十分不满的一把将我拽了过去：“什么时候了还傻站着，不知道整理下衣服？”

小姨说着就一把拉起了我的拉链往上拽，直到勒到我喉结的下方都还不收手。

“呃～～～小姨～～～喘不上气～～～喘不上气啊～～～啊～～～”

我被小姨拽着衣领勒的脸都有点红了，直对着她的玉手拍了三四下，小姨才终于撒气般的放开：“就得勒你两下，省的不长记性。”

不过小姨瞪我归瞪我，还是紧跟着就蹲了下去，将我松弛在作战靴外的裤腿塞了进去。

“00：00”

“副本已开启，限时五小时，若到时未出，将直接抹杀。”

这边小姨给我收拾好，那边传送门也正好打了开来。

“行了！走吧，这次记得提前点出来，别整那么极限了！咱们也不缺那点东西。”

小姨又是对我叮嘱了一番，然后率先转身，走进了光门，我也紧随其后，迈了进去。

灿亮耀眼白光过后，却是一片很是熟悉的场景。

幽绿紧窄的雨林小径，远处分不清是蟒蛇还是藤条的柱状物，抬头不见天日的宽大植被，一切都跟上次来时的所见一模一样。

“竟然还是上次的那个落脚点吗？”

环顾四周，看着眼前那些我上次来时趟出来的痕迹，还有绑在枝丫上的布条，我也是稍微松了一口气，至少走过的地方，会有一定安全性保障吧。

“这世界终于是当了一次人，没有纯随机，不至于每周都要从头来过。”

“更别说这次还有了这个！”紧了紧手中的尖刀，我迈开腿朝着雨林深处走了过去：“先去找找那群鸡吧，看能不能再抓几只回来！”


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

“咔！咔！咔！”

我一边小心翼翼的向前迈步，一边不断的挥舞着手里的尖刀劈砍着从两侧伸开的各种宽叶枯枝，虽然环境跟上次几乎一模一样，但这么多天过去，谁也不敢说，会不会有别的地方的毒虫蛇蚁迁途至此，所以我还是选择了小心翼翼的开辟道路，这也虽然慢一点，但的确会安全许多。

“不过这刀，也太过锋利了吧。”

又一次一刀斩断了一条横亘在眼前，足有成人手臂般粗细的藤条，我看着手中钢刀不由啧舌，不愧是系统产物，变态，真的是很变态啊！

“希望别遇到蛇吧……”

我呼了一口气，将手中之物带给我的膨胀感往下压了一压，让自己继续维持住高度的警惕，我是真的不敢掉以轻心，热带雨林中大部分的危机本来就来自于各种小生物，一把锋利的钢刀，真不见的有啥用，毕竟一条蛇突然窜出来给你来一口，或者一只毒蛙突然给你喷一口毒水，这一把刀能有个蛋用。

一路上我倒是又看见了几株棕榈树，可除了感觉口渴的时候掰开一株外，别的倒是碰都没有碰，上次大家从副本出来后，原本不知道这玩意儿有水的，也通过聊天频道啊，交易栏那里知道了，这次再出去，棕榈树芯估计要烂大街了，所以这种垃圾资源在我看来除了占背包以外，已经是别无作用了。

当然了，垃圾仅仅是对我个人而言，对其他人来说，就算卖不动价格，自己留着喝，也能大大提升他们的存活时间了。

所以就算已经算不上宝贝，在他们眼里也是顶号的“好东西了。”

“唰”

又扬起一刀对着眼前的枯枝斩下，当时只道是普通，还没等我眼睛反应过来，从刀刃上传来的不同寻常的感觉，瞬间就给了我一种心里发毛的感觉。

一道液体从落刀之处直直的喷在我的脸上糊了我半张脸，我都不需要去看了，只凭那瞬间就灌满了鼻腔的咸腥味道和那无比黏腻的感觉，我都能猜出脸上的到底是什么。

“卧槽！蛇！”

我脸上一变，脚步就要后侧，可我的反应怎么可能比蛇更快，那被我斩断身体后跌落在地的蛇根本没有死，反而越发疯狂的扭动着碗口粗断肢，朝着我就窜了过来。

“嗤嗤……”

猩红的信子，扭曲的断肢，和鼻腔内的血腥味，令我有些胆颤，本就没有蛇快的反应速度顿时又慢上了一分，被它一口咬在了鞋上！

“我草你妈的！”

我眼前一黑，也顾不上仔细感受身体的变化了，赤红着眼睛又一次扬起了刀，冲着它狰狞的三角头用力挥砍了下去。

“唰！”

刀光划过，这次它的头都被我斩掉了半个，可另外半个还是随着尖牙死死的钉在了我的鞋子上。

又用刀尖把蛇头从鞋子上挑落了下去，我才连忙扫清了一小片区域，一屁股坐了下来，从包里掏出一个饮用水瓶子，一口气狠狠的灌下去大半瓶，我暗自庆幸还好小姨提前给我准备了sss水，同时连忙把鞋子从脚上摘了下来。

“没破吗？”

翻来覆去的对着自己的脚看了半天，不止是看了被咬中的鞋外侧部分，甚至连脚指头都仔细看了看，确定没有任何破的地方，没有任何红点，我才终于压下了心里那股因对死亡的恐惧而产生的麻木与惊慌失措，身体的各种感官也终于完全回归了。

当感受到除了浑身的汗水带来的湿冷感以外，身体没有任何其它异常反应后，倒立的汗毛总算是俯倒了下去，喷张的毛孔也随之收缩，一股放松的感觉从内心深处油然而生。

“不愧是作战靴啊，就是够牛批！”

从旁边捡起灰白色的靴子，看了看被咬的位置处那两个细小的孔洞，我真的恨不得狠狠的亲它一通，虽然有sss水在，可谁知道能不能解毒呢，说到底，这只鞋也是救了我一命啊！

不过想想还是算了，毕竟是鞋，而且谁也不好说，那条蛇在咬到我的前一秒喷出的那道毒箭，到底有没有喷溅到其它的位置，别到最后，毒蛇没给我咬死，我自己倒是服毒自杀了！

“等着吧！以后不用你了，说啥也得整个玻璃罩给你扣起来。”

真的是由衷的感叹了一句，我就连忙把鞋子穿了起来，一直光着脚可不是好事，万一边上还有其他的，怎么办。

“还是上次太过太平了，让我掉以轻心了。”

又握了握拳，提醒自己一定要谨慎再谨慎，我就又开始向前探索起来。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

“呼～～～总算是到这里了！”

来到了上次抓鸡的地方，因为这里是一处相对空旷的小洼地，四周几米的地方都没有什么树藤，可供危险浅藏的地方也很少，我总算是能稍稍放松一些。

抹了抹额头的细汗，我唤出了系统面板。

“13：03：47。”

“我去，这次这么小心，竟然比上次还快一些，上次来到这可是俩小时左右才到，有个刀开路就是好。”

“不过。”

我环顾四周，眉头不由皱了起来。

相比上一次的生机勃勃，鸡鸣阵阵，这次安静异常，显然已经是鸡去地空，只有周围那几根鸡毛，还在阐述着它们曾经存在的痕迹了。

我心怀侥幸，走向了正中间那大草甸子处，想看看能不能在翻出几颗鸡蛋出来，虽然还是找出了几颗，可统统臭不可闻，显然已经坏死很久了。

“可惜了，看来孵化出来一批后，就搬家了。”

低头看了看捏在指间的那缕黄色绒毛，我叹息一声，挥手将之甩掉，然后又一次环顾四周，眼神却是更加凝重了几分。

因为至此，上一次探索到的地方，已经到了尽头，以后的每一步都是百分百的未知了。

看了一圈，我走向了边缘的一颗老树，从上面劈砍下一段勉强还称得上直的树枝，当做了探索仗，虽然有刀可是要走不知道的路，这玩意儿也是必须的。

热带雨林可不比别的地方，看似正常的路，说不定只是一滩被枯枝败叶覆盖的沼泽地，就我现在孤身一人的，陷进去真不知道能不能脱身出来。

做完后我又一个转身，扭向了其它方向，然后一手仗，一手刀走了过去，只因为这个方向的植被稍微稀疏点，别的方向统统是黑压压密麻麻一片，就算是里面没有东西，光是身子在里面蹭，估计都能被那些树叶藤条上的水弄得浑身湿透了。

“13：50：32.”

“又四十分钟了，除了这把野香蕉，是什么都没有啊。”

从包里掏出一根仅有7-8厘米长的野香蕉，三下五除二吃掉补充了些许能量，我皱着眉继续向前走去。

虽然一路上没有什么有价值的东西，可我真的不信这副本的收益能低到这种水平，毕竟就已目前的情况来看，相比起收益来说风险实在是太大了，要是一直这样以后谁tmd还愿意进来啊，冒着死的危险高点棕榈树心？

搞点野生水果？

所以我觉得这里面一定会有些不同寻常的玩意儿在，当然了，十五岁的我能想到这点，还的是因为小姨的言语引诱。

上次出去我根本没有想到这一层，只是看聊天频道上那些人的发言，说这里面遇到了什么什么的，就觉得这里的危险相比收益太不平衡，而我们又有系统提供资源，根本没必要冒这么大的风险，所以我是一百个不愿意小姨继续进来了，就算是怕信息差落后，有我一个人进来探索就行了，毕竟我系统傍身，相比其他人，总要有点特别的地方吧。

小姨听完却一下子捏住了我的脸，戏谑的说我倒反天罡倒是管起她来了。

但是当时我为了她得安全，害怕她出事，是完全不管这些了，任她如何威胁调笑权当没听见没看见，就是一通的反对。

后来小姨就以一些商业以及系统运作作为模型给我详细的分析起了这里面的逻辑性，尽管我怎么听，都感觉小姨这是在给自己喜欢追寻刺激的性格找借口，因为她这个人以前就很喜欢极限运动，比如滑雪、蹦极、跳伞，可她得话却又实在太具备逻辑性了，我根本无从反驳。

直到最后，我一通撒泼打滚，甚至又狠狠的对着她得大肥臀抽打了一番，也拗不过她后，只能无奈的选择了半信半疑的放任她。

结果很快，小姨的那番理论就被上次打完章鱼怪后出现的ss物资箱印证了，我也就完全相信了她得话。

“呼～～～”

想到这，我长出了一口气，然后又抬头看了看幽深的前路：“希望你的奖励真的对得起这个危险程度，毕竟要不是鞋厚，我真的就凉在这里了。”

“咔！”

一刀斩断拦在胸前的树枝，我继续向着深处走了过去。

“嗡嗡嗡～～～”

这次走了还没多久，约么只有十来分钟，一阵令人头皮发麻的嗡嗡声突然传进了我的耳朵，也只是刚刚听到，我的脚步就立刻停了下来。

这股毛骨悚然的翅鸣声绝对不是一只单独的苍蝇或者蚊子发出来的，这种声音几乎只有两种可能，一种是前面有一具腐尸，吸引了大批的苍蝇，还有一种就是，马蜂窝。

反正不管哪种，我都不想看见。

于是我屏住呼吸，蹑手蹑脚的调换了一个方向，朝着声音来源地方的反方向移动而去。

在保证不发出任何声音的情况下，我尽可能快的迈动着脚步，直到那嗡嗡的声响变得细弱难闻，我耳朵用力到直动都听不见声音了，才敢出口气，可就算如此，我也依旧保持着静默。

“大难不死必有后福……大难不死必有后福……”

我就连安慰自己都不敢发声，然后继续向前走，毕竟要真是马蜂，那可是会主动攻击人的，这种玩意儿，离得越远越好。

“嗡嗡嗡～～～”

可走了没多久，我耳边就响起了同样的嗡鸣，且声音还在已极快的速度，不停的从低变高。

我以为自己迷了路在兜圈子，可回头看，此处的环境跟刚刚大不相同，而且刚刚的声音是固定的，这次的声音是移动的！

这几乎只能说明刚刚的是蜂巢，而这次是遇到在外的蜂群了。

我准备再换个方向，但是掀开一片宽大的棕榈叶后，我直接看见了最不愿意看到的东西。

一个通体乌黑，个头足有拇指大小的马蜂，正趴俯在另一片叶子上，似乎是奇怪我突然的出现，它也是微微一愣，可我反应过来的时候，它也振着翅膀朝我飞了过来。

手里虽然有刀，但我可不觉得自己能砍中它，而且我也没时间去跟它缠斗，这玩意儿可是会分泌信息素的，不一会儿就能把周围的马蜂都整过来，所以我只能撒丫子跑了！

尽管我身材还比较矮小，只有一米五多，但跑起来还是蹭的各种宽枝大叶哗啦啦作响，可身后追击的蜂群也是越来越多，我哪还顾得上其它的，不跑快点现在就得死。

“嗡嗡嗡～～～”

身后声音越来越响，我脑子却越来越清楚，回忆着以前或者电视上，或是短视频，或是书上的，面对马蜂的办法，火把？

烟？

此刻哪来的条件啊！

剩下的好像就是，泥了，裹一身泥掩盖自身的气息。

可就算是热带雨林，也不是哪里都有泥潭的，虽然跑的过程中看见几个小水潭，可那深浅根本不足够没住我的身体。

“嘶～～～他妈的！”

虽然这些天来身体已经被各种食物强化了不少，可在这枝繁叶茂的地方跑，还是根本跑不快，尽管身上穿着迷彩服，可密密麻麻却又无孔不入的蜂群袭击中，身上还是被叮起了几个黑青大包，蜂毒融入血液侵入神经，渐渐的，不止是被叮咬的患处，我的浑身上下每一处筋骨都开始微微抽搐痉挛起来，胀痛酸麻感遍布全身。

“他奶奶的，别让我跑了，不然下次来直接放火烧山！”

把趴在脖子上正准备扎我的马蜂打掉，我双手极快的拨着树叶，慌不择路的狂奔着。像个没头苍蝇般乱窜，直到我听到了一丝哗啦啦的水声。

“这么清晰的水声！有河！”眼中喜光一闪，我凌乱的脚步微微一顿后，也是突然找到了方向：“有救了！”

可越靠近就越觉得不对劲，那越发明亮激烈的水声，哪怕是什么见识都没有的我，也隐约猜到肯定不是正常的河流了，恐怕至少是一个落差十来米小的瀑布！

等我拨开了挡在眼前的最后一片叶子，心也的确是死了，是一条河不假，河面也有5-6米这么宽，水也很急，可偏偏就是不深，只有浅浅一层水而已，无法将我完全淹没，而落差十几米下，则是一个深潭，一个一眼看上去就知道，只要我跳进去，就可以摆脱蜂群的深潭。

可如果跳下去后找不到上来的路，三个小时后也会被抹杀，但不跳成群的马蜂马上就会叮死我，那不停从身后传来的嗡嗡声来，也是不断地提醒着我，我根本没有选择地余地。

最终我也只能咬着牙，纵身一跃。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

“噗通！”

瞬间的滞空感后，我的身体重重的砸进了深潭中，噗通一声巨响，激起的水花简直能有两米高。

十余米高度的产生的势能，使得我的身体直直冲下去四五米深，却仍旧踩不到这深潭的底，如此深的水温度自然也是冷极，几乎刚一下去，彻骨的深寒就通过四肢百骸涌了上来，令我筋骨发颤的同时，皮肤也是浮满了密密麻麻的鸡皮疙瘩，再加上马蜂毒素带来的刺痛，此刻我体内的痛苦，已然是无法形容了，咬紧的牙关再也无以为继，错分开来，一连串的水泡随着灌进我嘴里凉水疯狂的从我的嘴中涌了出来。

“噗噜噜～～～”

不过还好，这深潭不同于这个世界那诡异的海水，它是有浮力的，我拼尽全力也是可以踩着水，一点点的游上来。

“哗啦啦”

一阵破水之声后，我狼狈不堪的爬到了潭边，然后立刻仰躺了下去。

“呼～～～呼～～～呼～～～”

我大口喘着粗气，却一点点劫后余生的感觉都没有，因为我喘气的时候，也在看着四周。

这道小瀑布，真的是垂在一道悬崖上，周围根本没有什么比较缓的坡可以往上走，至于顺着崖壁往上爬，更是个十足的笑话了。

雨林本就十分湿热，再加上这常年水雾弥漫的瀑布，这里的崖壁全部都长满了青苔，一眼看上去就定然是滑不留手，爬？拿什么往上爬。

不过就算这样，我还是挣扎着从旁边拽过了背包，取出了一瓶sss水，咕咚咕咚的灌了下去。

受伤的筋骨像是海绵般贪婪得吸收着那股奇异的冰凉，一瓶水灌下去，浑身的不适感总算削去不少，我又打开了系统面板，看了眼时间。

“14：42：06。”

“还有两个半小时嘛。”

看看剩余时间，我强行让自己松了一口气，安慰着自己：“两个半小时，只要两个小时之内我可以爬上去，半个小时走回出口，应该没问题。”

“哼！”

胳膊撑着地，我就想要站起来，可虽然喝了sss水，身上得苦痛也并未完全消失，随着筋骨用力，难挨得苦痛还是令我发出了一声闷哼。

“马蜂毒素真不是盖的啊……”

“呃……啊！！！”

闭着眼咬着牙，我一鼓作气直起了腰，再也没有任何迟疑，把背包拉到背上，随便挑了个方向，拨开了树叶钻了进去。

“真是见鬼了～～～呼～～～嗬～～～嗬～～～”

扶着一颗树，我蹙着眉头呼哧呼哧得喘着粗气，已经过去一个小时了，我沿着这悬崖的边走了一个多小时，愣是没有可以向上走的路，中间也看见了几处看似可以攀爬上去的缓坡，可真正开始爬后无一不是湿滑不堪，一切看似可以支撑你去攀附的木枝什么的其实也是腐朽不堪，一吃力就会烂掉，根本没有攀登的条件，反而使得我本就不多得体力，快速地见了底。

至于今天的签到机会，我也早就用了，出的东西其实也很不错是s级的，一个透明的不知道由什么玩意儿打造，名曰灵魂之钉的符箓，效果也是异常的给力，使用后，会自动监控被使用者的思维，一旦检测到有不利宿主的思绪出现，就会立刻发作，再被监管者头颅中爆发出超12级的痛楚，足够让最勇猛的男人像只断肢的蚯蚓般在你的眼前翻滚，足够让最高傲的女王将额头深深的顶在你脚下的地板上，颤抖着娇躯用痉挛的声带发出最卑微的声音哀求来自你的恩赐。

更令人呼吸加速血液滚烫的，则是这玩意儿的使用特征，用在男人身上还不算什么，只是太阳穴的位置会出现一个类似朱砂痣的红点。

但是用在女人身上，则会因为每个女人性格差异，在她们的小腹上，用不同颜色的曲线，勾勒出不同形状的纹身。

虽然系统介绍没有直接用淫纹二字，但是小腹上的纹身，还只针对女性，那不就是淫纹嘛！

我看着它的介绍说明，可能是因为我这辈子真正见过的裸体只有小姨，又或者说小姨丰腴惹火的身材曲线完美的符合了我心中，对极品女人的所有幻想，所以当我被这东西勾起幻想后，眼前心里全都是小姨的模样。

小姨那微微隆起但绝对不会令人产生半分肥腻感的小腹，以及那用指头轻轻挑拨便会像果冻般颤抖的白虎阴埠，本就足够的肉感诱人了。

若再有几缕暗红的线条，在小姨子宫正上那牛乳般细腻白皙的小腹上绘出一副极其堕落邪魅的图案……

“卧槽！不能想了！”

只是稍微幻想了一下下而已，我浑身就是一阵燥热难耐，当即狠狠的咬了一下嘴唇。

“先想想怎么或者出去吧！要是光顾着意淫，耽误了时间凉这里面，那就真的只能想想了！”

用力的摇了摇头，强行将这些思绪驱除出去，我立刻行动了起来，开始继续找寻可以向上的路。

又走了一会儿，我手中的探路仗却突然顶到了什么东西，发出“铛”的一声犹如敲打墙壁的声音，可眼前除了一片热带雨林风光外，明明什么都没有。

“我去，空气墙？！”

可能是因为玩游戏玩多了，我第一时间就想到了那个几乎存在于所有游戏内的设定“空气墙”

只是空气墙出现在游戏里，都是因为游戏公司没有能力打造出一个真正无限大无限真实的世界，但这个世界既然有本事能一下子将全世界60多亿人全搞过来，还整出这么多怪异的设定，我可不认为，它是因为没有能力，才搞空气墙限制人的。

那就只剩下一个原因了，这个空气墙，应该是类似新手保护的东西吧，前期先将人都分割在小块区域里，发展一段再放开吗？

想到这，我眼睛突然一亮，既然是这样，那岂不是说，只要我破坏掉这个空气墙，就可以进入别人的区域，最后通过别人的传送门离开副本！

虽然碰见别人也可能会有阴沟翻船的风险，但超过时间，可是百分百会被抹杀的！

我果断又抬起了木棍，对着前面的空气用力就是一棍。

“咔！”

手臂粗细的木棍带着劲风砸在眼前无形的墙壁上，却是一丝波澜都未掀起来，反而在咔的一声后应力而断，握着棍子的虎口更是被反震的一阵发麻，剩下的半截棍子也是当啷落地。

“果然不是那么好破坏的。”

可我还是不死心，甩了甩发麻的手，从背包里抽出了钢刀，双手持住了刀柄，咬着牙铆足了劲，对着眼前的“空气”就扎了过去。

“叮！”

一阵金石交击的清脆响声，钢刀和身前的空气交击之处，突兀的闪出了一连串的火花，然后整把刀直接在反震力下脱手而出，我脚下也是一个踉跄，差点摔倒，手本能的就向前伸，想要支撑住身体。

“啪！”

手掌结结实实的拍打在了空气墙上，然后更加令我吃惊不可置信的事情发生了。

“隔绝之墙：副本第三次开启后变为可破坏状态，使用B级及以上武器可穿透隔绝之墙入侵他人区域，副本开启第十次时，将彻底消散。”

我目瞪口呆，突兀的声音无疑是系统的《使用说明》功能的效果，可不是说，只有初次获得道具时才会提示吗？

这是个什么鬼？

难道这空气墙也是道具？

第三次开启副本才可以破坏，也就是下次进入副本就可以用B级武器破坏了只是……

“哎！”

一声叹息中，刚刚一切的想法都化作了泡影，我又唤出了系统面板看了眼时间。

“15：42：07。”

“只剩下不到一个半小时了，没时间磨叽了……”

我又神色复杂的看了眼身前的空气，转身朝着来时的方向快步的往回走去，准备探索一下另一个方向，看看有没有活路。

因为来时已经好好的开拓了一番，不消片刻我就又回到了水潭旁边。

“或许真的不该跳下来的。”

抬眼看了看悬崖之上，或许当时顺着水源往上跑，也有机会摆脱蜂群吧。

“不过不跳下来，或许也就不会知道空气墙的信息了，福兮祸所依，祸兮福将至。”

但个人知道个人，我也明白这会儿没有让我后悔的时间了，所以只是短暂失落了下，就压下了心中的思绪，脚步开始朝着水潭的另一个方向迈动。

不过却只是“踏踏”两声，我的脚步却戛然而止。

“福兮祸所依，祸兮福将至。”

用只有自己能听见的声音呢喃了一次，我骤然转身，直接快步走回了水潭边，干净利落的一个猛子扎了下去。

也是没有办法，现在这个困境下，但凡有那么一丝丝的可能性，就足够成为我为之尝试的理由了。

潭水还是一如既往的凉，但是因为刚刚找路的时候又喝了一瓶sss水，身体恢复的更好了，外加上已经有了心理准备，倒也不是完全不能承受的了。

脚下一蹬，我的身子快速的朝着潭底掠去，2米、5米、7米、这水潭还真的是很深，蹬了三四次水，要不是来到这个世界后身体被多吃强化，这会儿我已经要闭不住气，不得不撤出了。

也就是在这个想法出现的一瞬间，我的眼底终于出现了一丝金色的痕迹。

“咕噜噜～～～”

我激动的吐出一串气泡，腿又是用力的一蹬，总算是看清了到底是什么。

整体金黄的金属制箱子，跟上次从海底拖我上来的ss物资箱一模一样！

欣喜溢于言表，我甚至连眼睛进水的沙磨感都感觉不到了，抱着箱子就是急速上浮。

“哗啦……”

破水而出后，我都没有顾得上喘息片刻，就将箱子抱到了岸边，忙不迭的撕开了防水条。

“叮！恭喜打开ss物资箱一个。

获得石砾7枚。

橡胶12单位。

S级机械飞爪一套。

海晶两枚。”

听着获取播报，前两样倒是无所谓，不管是石砾还是橡胶对我而言，都不算稀缺，但是后面这两种。

声音还未完全停息，我就已经兴致勃勃的捡起了那称之为机械飞爪的玩意儿，翻来覆去简单看了两眼，大致看懂了它的佩戴方法后，我利马忙不迭的将右手伸了过去。

“咔嚓！”

清脆的机扩声音传来，手臂套环自动收缩到了适配我臂膀粗细的程度，牢牢箍在了我的胳膊上。

“真勾八帅！”

俯首看着胳膊上这设计精巧的金属机关爪，我的兴奋已经是无法形容了。

这玩意儿干嘛用的，自然无需多言了，一方面生死危机得到了解决，另一方面，我也觉得没有男人能拒绝这种近乎于机械臂的东西了吧！

我抬起胳膊，对准了悬崖之上的一颗巨木，拳头一握，机械臂顶端那五指之上闪烁着森森寒芒的飞爪瞬间飞出。

“咚！”

一声巨响后，只见木屑纷飞，稍停片刻看清了击中的部分后，直叫我不停啧舌。

“我曹！这么猛！”

估计五六个人才能合抱的巨木，直接被干出了一个透亮的大洞，爪子穿透过去，在树的另一侧张开，牢牢的卡在了贯穿洞的另一端。

飞爪后面跟我机械臂链接的钢索，也是绷的笔直。

“这个按钮，该不是能直接给我拽上去吧？”

我手指摸到了掌心处还有另一个按钮，却没有按下去。

看了看时间，还有足足50多分钟呢，上面那点路，半个小时足够了！

既然有办法上去了，我倒是也不着急上去了，准备先去水潭另一边看看，还有没有什么东西！

点了一下回收按钮，张开的飞爪立时缩成拳状，被后面的钢索拽回了铁臂顶端，却一丝丝反震力都没有。

“这个世界果然不归牛顿管啊！”

浮力近乎于0的海水，没有反作用力的机械，物理学的棺材板真的要压不住了。

问题解决，我也是心情大好，甚至都有心情跟自己开玩笑了。

但时间毕竟不算宽裕，我还是没有过多的磨叽，抬腿就朝着另一边走了过去。

“哗啦啦！”

手持钢刀又是一阵披荆斩棘，可我只是稍稍分心去看了一眼时间，挥舞出去的钢刀就一下子被振飞了出去。

“啊？！这就到头了？！这一边，也太短了吧？这才几分钟啊。”

我一脸错愕的看了看发麻的手，不过转念一想，倒也正合我意了。

“我还说这次时间紧，走不到头了呢！这下倒可以试试飞爪能不能直接给它干出个口子了！”

伸手在那触感跟塑料差不多的墙体上摸了摸，我后侧两步抬起机械臂，试探着朝上面轰了一击。

“咣当！”

又是一阵火花四溅，哪怕我这飞爪都到了s级，远远超过了它要求的B级，可没到时间，就是不管用。

“尼玛，这规定还真是死啊，武器等级越了二阶都无法破格击破啊？！”

我悻悻然吐槽一句，收回了无力的垂在地上的钢爪，正准备转身回去，可眼睛只是刚刚抬起，就再也挪不动了。

宛若无物的空气墙另一侧，一道身影正撩动着宽厚的叶片，从一株宽叶树下走了出来，虽然只是一瞬间就又被其它树丛掩盖了，但我还是一眼就认出了她！


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

“妈！！！”

看到那道身影的一瞬间，我的眼睛就立刻被不可置信充满了，可我知道，那一定是她，那张娴淑柔媚的脸蛋，我纵使转世千百次，也不可能忘记。

可这无形的墙壁，就连声音都无法穿透，我的喊叫根本无法传递到那道令我魂牵梦然的身影旁边，我只能看着前方那厚米的植被随着她得挑动而颤抖连连，直到渐渐的平息，我知道人已然是走远了。

“妈！妈！……”

眼前的树丛已经平息了很久，虽然知道再怎么喊，都已经无济于事了，可我还是不舍得就此离开，直到失意的目光无意中扫过了系统面板上的视角。

“16：37：21。”

“时间快要到了吗？！”

看到只剩下不足半小时了，我浑身一颤，总算是冷静了下来，抬起了机械臂，对准了悬崖上的一颗大树。

“没关系！下次开放这玩意儿就可以击破了！到时候我一定能找到妈妈的！”

我努力的安慰着自己，然后一咬牙，发动了勾爪。

“咚！”

勾爪又一次贯穿了大树，牢牢的卡在了另一侧，我又朝着妈妈出现的方向看了一眼，虽然不舍，但只有抓紧出去下次才能再来找她啊，而不是死在这里！

“很快的妈！很快就能团聚了！”

右手又一次握拳，链接在钢爪和机械臂之间的钢索猛地向上一收，我的身体一下子被拽飞了起来。

“卧槽！”

突然的失重感给我吓了一跳，还没等我反应过来，身体又是“砰”的一声，重重的摔在了地上。

“卧槽！”

一手扶着有些生疼的后腰，我骂骂咧咧的睁开了眼睛。

“真的上来了啊？！我还以为是部队里那种攀爬索，最多带点向上拉的助力呢！没想到是永劫无间类型的是吧！嘶～～～”

说到最后，我慢慢站起来的时候，又忍不住吸了一口冷气，这次真的摔的有点疼了。

但不得不说，这真的是好东西，以后得抽空练练怎么用了！

“只是那群马蜂，还是个问题啊！还是没有什么很好的办法解决它们……”

环顾四周，我轻易的就找到了自己因躲避马蜂而乱跑时，踩踏出来的痕迹，虽然暂时还是没办法解决它们，可总不能不回去吧！

“这次爷就再当一次你们的猎物！下次进来看我烧不烧你们就完事了！”

心一横，恶狠狠的咒了一句，我一个猛子扎进了密林之中。

回来时运气倒是不错，虽然路过蜂巢边缘时，还是听到了嗡嗡的马蜂振翅声，但是幸运的是，没有真遭遇它们。

“16：57：52。”

来到离开的光门前，看了一眼时间，我才总算是真正松了一口气。

“还好！还好！还有两分钟！”

“妈妈应该也出去了吧……”

临出门前，我又朝妈妈的方向看了一眼，不过也没有太过忧虑，毕竟以妈妈那种严谨的性格，怎么可能会出现这种纰漏。

而且刚刚虽然只是匆匆一瞬，但我明显看出妈妈身上是穿了一套正常衣服的，至少证明妈妈的运气，也是相当不错的。

“还是快点出去把这个好消息，告诉小姨吧！”

对自己实行了两次心理暗示，我才终于能迈得动腿，踏进了光门。

“呃……”

穿越光门时那道刺眼的白光还未散去，小姨的玉手就已经拽住我的衣领子，把我提溜了起来，紧接着一阵天旋地转，我的背一下子撞到后方的椰树上面。

“张岚！进去前我跟你怎么说的！给我复述一遍！”

虽然还没有看见小姨，但仅听她气冲冲的声音，我差不多也能把她的表情猜出个八九不离十了，但我是一点也不害怕，小姨的生气无非是因为在乎我罢了。

“不是的，小姨！我是被马蜂追了，然后被困在了一个绝地，好不容易才出来，所以才晚……”

我话音还未落下，小姨也已经发现了我脖子上的异样，黑青的肿块令她美眸一凝，马上把我放了下来，两只玉手猛地拽开了我的衣领。

“这个，是马蜂叮的？”

小姨蹙起的柳眉下，那双狭长凤目中荡漾的痛惜让我极其受用，美滋滋的笑着“嗯”了一声。

“不知道小心一点！还有脸给我笑！”

小姨故作凶狠的瞪了我一眼，甩手放开了我的衣领：“我去给你弄一浴缸水！你把衣服脱了过来泡泡！”

“嗯嗯！！”

我用力点了点头，马上开始脱衣服，我们姨甥之间连夫妻之实都有了，自然也就没什么好避讳的了！

当我脱完衣服向小姨看去的时候，小姨的两条修长的美腿已经迈起袅袅莲步的朝着净水器走过去了，那随着芊芊柳腰摆荡的肥臀晃出的颤颤肉影，对我这个刚刚食髓知味的少年产生的诱惑可想而知了。

鸡巴瞬间就亢奋的昂首高翘起来，想到副本也下完了，剩下的时间也没啥事了，小姨没道理拒绝我，于是我直接小跑着追了上去，扑在了她得身上胳膊紧紧的环住了她得腰。

“小姨，不急啊，咱们新房刚修好，先把房暖了再泡澡也行，我已经不疼了～～～”

一米五的我扑在一米八的小姨身上，我的肚子正好撞在小姨的大肉臀上，肥嘟嘟的软肉被我撞的一阵乱颤，一波波的反顶回来好不舒服。

“真不疼了？”

小姨没有直接拒绝，反而俯视着我笑问，直令我一阵心神荡漾，连忙点了点头。

“真不疼了！我把您给我准备好的sss水全喝了，已经没事了，咱们快点去暖房吧小姨～～～”

我故意在说暖房二字时加重口气，鸡巴一跳跳的隔着她得衣服撑着她得大腿，几乎是在明示小姨我想暖的房是她小腹里的宝宝房。

小姨却依旧没有反抗，只是慢慢的抬起了玉手，放在了腰间的那双属于我的胳膊上，脸上也依旧是那副温和酥软的笑容。

“是吗？那我先试试总行吧？”

小姨的话突然让我觉得心里发毛，马上就想放开，却还是迟了，她只是探出了一根手指，对准我胳膊上的一个黑色蜂包轻轻一点。

“嘶！！！”

尽管小姨只是轻轻地的按了那么一小下，却还是疼的我一阵呲牙咧嘴，一下子放开了她得腰。

“不是不疼了吗～～～”

小姨语气戏谑的朝着身后瞟了一眼，如同高高在上的女王般俯视了一眼搂着胳膊苦着脸忍耐着痛苦的我，就没在多留，美腿交替间自然而然的踢着猫步朝着净水机走了过去，给我准备洗澡水了。

“嘶啊～～～没想到还这么疼！”

我不舍的看着小姨窈窕的背影，倒也对自己有了个清晰的认知，轻轻按一下就这么疼，就算小姨真答应了我去“暖房”估计也肏不爽吧。

“哎！”

叹了口气，趁着小姨给我准备水，我准备先去看看其他人的副本状况。

“这勾八副本真的穷的一批，这么危险，我就搞了点棕榈树芯，差点把命丢里面了！”

“谁说不是呢！我就搞了点这【野香蕉】也是差点折在里面了。”

“你们好歹是有点东西！我除了带了点水蛭回来，一无所获！”

“麻辣隔壁的！我还以为只是我比较倒霉，原来大伙都这样啊？！”

“下次我真不进了！反正现在我的网已经升级成完好的网了，不缺这点东西了！”

“什么玩意儿？升级网？！”

“你们还不知道吗？两张初始破网可以合成一张完好的网，你们如果没有打捞到，可以找个信得过的朋友一起合成，然后俩人一人一天这样，因为就算一人一天这样也比现在的破网收益高！”

“肏！谢谢大佬！”

……

“还真是有什么都不图的好人啊……”

我看着那个免费公开合成网办法的，略作唏嘘，然后点开了他的头像，只是短短几分钟，他竟就有了二千多的点赞，且还在不停飙升。

“也不错，倒是实锤了小姨说的办法的可能性。”

也就在这时，一条信息突然引起了我的注意。

“切！运气不好就说自己运气不好，别怪副本好不！【B级环首刀】你们没看到宝箱吗难道？！”

“卧槽？！副本里还有宝箱？！”

“歪日！这！我还说没啥东西就不去了！这！”

……

看到这几条消息，我心里咯噔一下！

这个人能在副本里获得B级武器，别的人就也有可能获得！

看来下次必须第一时间赶过去找妈妈！

不然搞不好妈妈会有危险！

“小畜生！水给你放好了！快过来泡着！”

“好！来了！”

收获到了有价值的信息，小姨的呼声也正好传来，我连忙应了一声走了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

“我们家张岚还真是当起少爷来了，小姨给你放洗澡水，你倒是心安理得的休息起来了，也不怕折了寿～～～”

“要看折多少年了，有小姨这样的美人伺候洗澡，十年血赚二十年不亏三十年划算四十年……”

小姨的语气明显就是在调笑我，我也是借题发挥，一个马屁就拍了回去，只是说到一半我就卖起了关子。

“小畜生倒也学会卖关子了。”小姨狠狠地白了我一眼，但还是被我勾起了求知欲，可这坏女人哪怕是在求问，态度也依旧是那般恶劣，那版高高在上：“快说！四十年怎么了！”

“四十年，就多了点！毕竟我还想多和我的小姨老婆好上几年！！！”

说完我都准备好被小姨掐了，她却没有动手，只是不屑的轻笑一声：“你现在还真的叫的越来越顺口了啊～～～”

“还有啊～～～”小姨语气软媚的拖着长音，用手指捏起了我的下巴：“这幅表情是怎么回事啊！逼着眼睛微皱着眉，是知道这么说后，会被我揍吗？”

说到一半，小姨弯腰附脸过来，狭长的狐眸近距离的，直视着我的眼睛：“但为什么还是说了啊？难道是我家小畜生真的觉醒成小M犬了？在潜意识中无限期待被小姨主人欺负吗？”

珠光粉润的樱唇一阵开合，小姨口中那酥软的檀香扑打在脸上深入肺腑，让我的心跳一阵加速。

只是小姨真心说错了，我不是想被她欺负，而是太想再续昨夜那爽到我骨酥魂颤的鱼水之欢了，我这幅找打得模样，也是因为想起昨晚，只要我在她的身下露出哀求的样子，这个坏女人就会爽到媚喘连连，就连肥厚的小穴都会变得更紧，我也就试图再用这幅模样，勾起她的欲望来，反过来继续肏她！

“呵～～～小聪明不错，就是啊～得先管好那根臭东西，不然一切都露馅了～～～”

小姨挺直娇躯，美眸朝着我的胯下一飘，诱人的唇角勾出一缕轻蔑的弧度，就没再看我，转身就走。

“小姨。”眼看着美梦成空，我不甘心的叫了一声。

“别给脸不要脸啊！赶紧给我好好洗澡！”

小姨虽然没有不搭理我，但哪怕是在回复我，脚步也未曾停留半分，我也是死了心，扑通一声躺进了“浴缸”。

受伤的身体再次受到了sss水的滋养，蜂毒带来的异感也是犹如暖阳照冰般迅速消散开来，荡漾于体内的舒畅感令我不由闭上了双眼，发出一声呻吟。

“嗯哈～～～”

头枕在“浴缸”边上，我闭着眼睛足足回味了一两分钟的时间，才终于是睁开了眼睛，抬起胳膊，上面的几处黑青蜂包果然已经完全失去了踪影。

“可惜呀～～～还是少了灵魂～～～”

我在遗憾中长吁短叹着又闭上了眼睛，泡澡虽然很爽，但是一想起昨天和小姨的鸳鸯浴，就又赶紧差了不止一星半点！

“啪！”

突然一阵水声传来，我隐约感到有什么东西，从我的身侧进入了水中，惹得我心中一颤，刚想睁开眼睛，就听到了一阵熟悉无比的娇声戏谑。

“少了什么灵魂啊～～～小畜生～～～”

我惊喜的睁开眼睛，朝着浴缸里看去，就见一只白皙的玉足正不断地在我的身边的水中游荡。

小姨看只一只脚就迷的我挪不开视线，轻轻一笑却又故作不知：“一直看着我的脚干嘛？嫌弃啊？不想泡我的洗脚水？”

玉足突然破水，上翘的贝趾提起层层水花，我却避都不避，仍由这些被小姨的脚撩起的水飞溅的我满脸都是。

“小贱狗～～～”

小姨坐在椅子上一阵愔愔娇笑，双手在肥臀两侧只能露出一点点边际的凳面上一撑，前探着柳腰翘起笔直的小腿，将芊芊莲足抬到了我的眼前。

染着水色的玉足在日光下闪烁着宝光莹莹，精致的像是一件天工手下的艺术品。

“哗啦！”

我被引诱的几近发狂，胳膊一下子破水而出就想抓住它好好把玩一番，可小姨似乎早有预料，动作更快，一下子把脚丫挪到了我手伸不到的地方。

“我给你的才是你的，不给的你不能抢！”

小姨眼看着我在她的眼神警告中，悻悻然收回胳膊，她的眸光才终于露出一丝满意的神色，脚又重新放了回来，只是这次，却是落在了我的胸膛上，将从浴缸中坐起来的我，又踩了下去。

小姨这次什么话都没有说，只是用玲珑精致的脚趾在我的左胸上勾划着圈，隔着我的皮肤撩拨着我的心脏，直让我浑身燥热。

“嗯？！”刚想伸手，可马上就被发现了，小姨又是冷冷一哼，我只好强吞了一口吐沫，又放下了手。

“这才是小姨的乖狗狗嘛～～～”

小姨的声音极其的腻软宠溺，玉足终于是动了起来，顺着我胸膛的正中心，向上游走，划过我的脖子，下巴，我身体中的热血也随着她玉足的轨迹一阵翻滚涌动，跟着她的游走在体表泛起一层火热的潮红。

直到嫩白的脚趾划过下巴，在我的嘴唇上轻轻一碰。

滑腻胜最极品的丝绸，嫩软好像是牛乳凝固的玉足哪里会有半分瑕疵，那淡淡的味道更是完全由诱人的荷尔蒙组成。

我心中的火焰一下子被撩到了极限，说什么都忍不住了！

脖子向前一伸，张嘴就把小姨的玉趾吸进了嘴里，甚至怕她再次挪开，连忙又抬起了手，将她牢牢地抓住了。

“哼～～～看你这幅样子～～～有那么喜欢嘛～～～”

“唔～～～唔～～～系狐（喜欢）～～哧溜～～～”

小姨这次却根本没想过逃脱，反而主动的用脚趾搅动着我的舌头，将我本就呜呜嗯嗯的声音，变得越发模糊难辨。

“我问你个问题吧！”

“嗯？！”这种时候小姨突然正经的要问我问题，我心中本能的一凛，精神清醒了不少。

“那我就当你是答应了。”小姨自顾自的说着，偏转嗪首，看了眼远处的那间小木屋，语气嫌弃的说道：“你说咱们都有这个四合院了，是不是该把那个木屋拆掉啊，感觉有点大煞风景了。”

送命题啊！

虽然不理解小姨为什么会在这种时候问这种问题，但直觉告诉我，这绝对是一道送命题，一失足成千古恨的那种，以至于我都顾不上继续舔小姨的脚趾了。

小姨的脚趾却不耐烦的主动在我嘴里搅和了起来，直撬开了我紧闭的嘴唇，一股股口水从我嘴里流出，弥漫在了她的玉足上，一股黏腻的色泽替代了之前的莹莹水光，整只玉足一下子显得无比淫靡。

“口水都淌我一脚了！快说啊！愣着干嘛呢！”

知道躲不过了，我咬着牙坚定的蒙了一个：“不能！不能拆！绝对不能拆！”

“为什么？明明很碍眼啊。”小姨微不可查的松了一口气，语气却依旧十分嫌弃。

我虽然没有察觉到小姨的变化，可我还活着，还活着就说明我蒙对了！而且我也隐约猜到了小姨真正的意思！于是语气变得更加坚定了几分！

“非但不能拆，等以后有了条件，我还得整个玻璃罩，给它罩住！好好保存起来！那可是我梦想成真的地方，这辈子最快乐的时光都是在那度过的，怎么可能拆掉它！”

“演技用力过猛了～～～小畜生！”

小姨的玉足“啵”的一声拉着我的口水从我嘴中抽了出去，微微下挪一点，顶在了我的喉结上，然后用白净到隐隐偷着血管的脚背顶起了我的下巴，让我不得不直视她。

“你是猜出我为什么这么问了吧？”

“是啊！但也的确是真心话来的，小姨！您也知道的。”这种时候咬死不承认毫无意义，我干脆直接承认了。

“我知道？我凭什么知道？凭你偷我的丝袜内裤撸鸡巴啊？”

小姨的眼神让我羞愧难当，可长达三年每天都偷的行为，的确也是在表达心意啊！然后我艰难的点了点头。

小姨万万没有想到，我竟然真的好意思点头承认，美眸一下子瞪的圆滚滚的，楞了一两秒又“嗤”的一下笑出了声。

“还好意思承认，你到底知不知道自己以前的行为有多变态啊！嗯？小畜生。”

小姨娇声斥骂着我，却仍旧不解气一般，脚趾错分直接卡住了我的喉结轻轻一夹。

尽管小姨只是轻轻地，可我的喉咙还是一阵发痒，一股咳嗽突兀的涌了上来。

“咳咳咳！！！”

我扒在浴缸边缘一阵狼狈的咳嗽，小姨也将脚抽了回去，放在了地上。

玉足离去前在旁边的水中一阵摆荡，那类似洗脚的动作里，嫌弃的意味直接拉满了。

我以为小姨要走，连忙抬起头：“小姨，你要去哪？”

“我有说要去哪吗？”小姨白了我一眼，隐隐包含着无限风情，玉手直接抬在了脑后，捏住了那条将她的金发束成高马尾的布条，轻轻一拉。

黔首慢摇，柔顺的发丝犹如瀑布般倾泻开来肆意飘散，夕阳斜照，将小姨的发丝映照的更加亮丽，每一根似乎都在自主的散发着光泽，共蕴出一股氤氲金辉，于小姨的身后荡漾。

我居下仰望，恍惚间若看见神女降世，一时愣住怔怔出神。

小姨却只是淡淡看我一眼，又抬起了右手，落在了颈前。

“刺啦～～～”

纤长的玉指捏住拉链，只是轻轻拉动一截，便已经不需要再用力，其内两团高耸坚挺，足有E罩杯，浑圆丰美犹如两轮圆月的乳房失去压迫，一阵跃动。

只听“刺拉拉！”一连串的响声，小姨身上的那套紧身连体迷彩服中间那道直下裆部的拉锁不停的被肥乳撑开，一路下滑直至小腹的深V才堪堪停下。

“哗啦啦！”

我的肉棒一同跳动，在浴缸中搅起大片水浪，哗哗作响，虽然衣服还未全脱，甚至小姨的两团美乳都未全绽，乳头都还被两侧的衣襟盖着，可中间那大片的雪白，两座形状极佳，相互想中挤压出一道竖直深沟的肥乳，都足以令我目眩神迷了。

“还没脱光就这么激动？可别再当了秒男哦～～～”

小姨凤眸飘荡，看了一眼不停再水中跳跃的肉棒，没有再继续戏弄我，双手径直抬到肩部，将担在上面的衣襟彻底推了下去。

失去了细削香肩的衬托，整件衣服再也无法在小姨的身上停留，无力的顺着她滑腻的肌肤急速滑落“扑簌簌”玉体尽露。

金色的夕阳穿过小姨的腿缝映照在我脸上，她肥美的三角地带闪烁的水光简直让我痴狂，“哗”的一声从浴缸中坐了起来，接着又想站起来，小姨却已经后撅肥臀坐回了椅子上，抬起一只脚，又一次踩住了我的胸口，扼住了我之后的动作。

“怎么还是那么喜欢急！一点长进都没有！”

小姨眼中的莹莹水光已被一缕春风吹皱，微蹙的黛眉若有若无也扬起几丝媚情，却偏偏还要一本正经的维持住声音的清冷，此间万般风情，实是让我无法尽书。

“我可跟你说好了，以后我们的规矩就是……”

小姨训斥着我，紧紧并拢堆挤在一起的两条圆润大腿却悄然打开。

“规矩就是必须先舔到小姨我满意，你才有机会，插进来～～～”

当这道隐隐透着些许喘息的声音略下，小姨的大腿已经完全在我眼前张开，看见她腿心那团已经被我硕大的鸡巴摧残过，却依旧是馒头状只留下一道诱人粉缝的屄唇，看着随着它慢慢的蠕动，一点点从里面漏出的莹莹粘蜜，我已经听不见小姨说的是什么了，舔着嘴唇咽了一口唾沫，我跪在浴缸里，双手扶住小姨分开的大白腿，一下子扑了过去。

“嗯哈～～～”

我火热的嘴唇贴上小姨的肥屄，紧紧合拢的大阴唇刚一被我的舌头挑开，小姨肥圆的大腿就立刻收拢了回来，紧紧的将我的脑袋夹在了中间，我细碎的短发扎在她细嫩的腿肉上产生的刺痒，反而成了醉魂肉欲的助燃剂。

“小畜生～～哼～～～～不是一直很馋这里嘛～～～嗯？？在给我～～～给小姨专心点～～～嗯哈～～～”

玉手按着我的后脑，肉腿夹住我的脸颊，我的嘴轮流吸吮着她那两瓣肥嘟嘟的阴唇，小姨却还觉不够，坐在凳子上的肥臀一顶一顶的往我嘴里塞着。

小姨的呻吟中那些不满的音调，肥臀挺动往我脸上挤的的动作，对我而言已经无异于是挑衅，于是我更加卖力的朝着小姨的臀心供着脸，直搞得满鼻子满眼都涂满了小姨雌香淫媚的屄浆。

“哼嗯～～～小畜生别～～～别给小姨我装模做样的～～～你还想不想嗯～～～想不想把你的臭鸡巴塞进来了哼啊～～～把舌头～～～把舌头～～～哈啊～～～”

小姨的枕在太师椅背上的鹅颈猛地一梗，按在我后脑上的手又是用力向下一压，另一只手也“啪”的一声落在了自己的肥乳上，用力的揉搓起来。

“对～～～哼啊～～～就是～～～用你的小狗舌～～～钻进去～～～进去哼哈～～～钻进去打转啊～～～笨蛋～～～蠢蛋～～～别只会伸缩啊～～～”

我卖力的舔弄着小姨的肥穴，噗噜噗噜的吸吮声随着我塌陷的脸颊不停的响起，我也配合着小姨雌媚的呻吟，去挺着舌头往她得肉洞里面钻，去享受层层叠叠的淫汁喷打在舌尖的感觉，去体验小姨蠕动的蜜穴中产生的吸吮感。

“明明是你想要～～～哼啊～～～小姨让你舔了～～～却反而～～～反而出工不出力的啊嗯～～～舌头～～～哈啊～～～舌头在深点～～～嗯啊～～～这样不上不下～～～好无聊～～～嗯啊～～～要不你给小姨我说说～～～你在副本都干什么了吧～～～”

“无聊？！”小姨的呻吟引诱着我抬起了视线，她那微眯起的凤目中春情荡漾的美眸，揉搓美乳的手更是用力到手指都被淹没在乳海中了，还说无聊，是不是只有被我舔到肉屄变成潮吹喷泉才不无聊啊～～～

无聊，我看是想借机分出点思绪吧。

但是心里这么想，我也不拒绝，因为我真的想看看，等下被我肏到高潮的小姨，在听到我在副本中看见妈妈了，并且下次就能把她接回来的时候，会是个什么反应。

“噗噜噗噜。”

粗糙的舌头从小姨粉嫩的菊花蕾开始，紧紧的贴着小姨的臀缝，一路上卷到阴唇口，吸了一大口雌香的蜜汁，我才终于舍得开口，但就算这样，我也是隔一会儿就忍不住吸吮舔裹一下：“倒也没什么吧～～～就是～～噗噜～～～滋滋～～就是一开始遇到条蛇，然后想去给小姨再抓只鸡拿些鸡蛋～～～噗噜～～～回来，只是可惜～～～鸡都搬走了～～～”

小姨的身体也是被这种忽上忽下的刺激搞的震颤连连，每次我低头下去，她抿起的香唇总会难耐的错开，喷吐出醉人的浪吟。

“嗯～～～给我～～～给我拿鸡蛋～～～哈嗯～～～还是想给自己拿啊～～～嗯？！”

“什么？”我一时有点没明白，正绕着小姨的阴蒂打转的舌尖一下停住了。

“这～～这就忘了～～～忘了？”尽管小姨说话前，甚至需要先呻吟一声排挤掉被我的唇舌勾起的酥浪，但眯起的眼眸还是透着浓浓的戏谑：“你～～～不是很喜欢吃～～～吃小姨喂的鸡蛋吗～～～一颗鸡蛋～～～一颗鸡蛋甚至就能让你高潮射精～～～射精呢～～～哈哈～～呵哈～～～”

“你！小姨你！”

她还没说完，我就知道了是怎么回事，想起那天晚上，嘴里咬着裹满了小姨口水的鸡蛋，被她撸着鸡巴狼狈射精的模样，一时间竟感受到一股强烈的羞恼，忍不住扬起了巴掌，对准小姨圆滚滚的蜜桃臀瓣就刮了下去。

“啪！”

沾满小姨屄汁的手打在她油光滚滚的大屁股上，这一巴掌格外响亮，随之而来的则还有滚滚臀波和五根清晰的指印。

“嗯～～～”

小姨眼中浓浓的春水也随着这一巴掌漾起一层潺潺波光，却靠着紧着紧咬下唇的贝齿，硬生生将这道雌鸣憋成了闷哼。

肥臀上火辣辣的痛觉褪去，只剩下一层火热热的滚烫时，小姨才松开了粉嫩的樱唇，发出一声嗤笑：“无能狂怒～～～小畜生的无能狂怒罢了～～～哈嗯～～～”

“哼！”见这么重的一巴掌都打不散小姨的挑衅，我也无奈了果断转移话题。

“后来我就遇到了一群马蜂～～～呲溜～～～被它们追着跳了瀑布，小姨你猜～～～”

“噗～～～”

话还没说完，小姨嫣红的香腮突然鼓起，然后噗的一声笑了出来，娇笑连连中柳腰都开始不停的收缩、起伏：“不～～～不猜～～～笨蛋～～～哈嗯～～～笨蛋竟然跳～～～跳瀑布～～～有河～～有河不能往上游跑跑啊～～～哈～～～”

小姨娇笑着，大屁股也随着纤腰的摆动不停的向下撞击着我的脸，啪啪作响，淫液也是不停的在我的脸上和她得大肉臀间拉着丝线，一时间我直感觉自己在被抽耳光，于是更加羞恼，又一次扬起了巴掌。

“啪！”

又是一道响亮的巴掌，这次小姨雪白的左臀也有我的巴掌印了。

“嗯～～～”两滴清泪从眼角破框而出，这次她都被我打哭了，可还是咬着嘴唇，忍了下来，语气也仍是一如既往的嚣张：“打我也改变不了～～～你是个蠢蛋小畜生～～～嗯～～哈啊～～～”

“你以为都跟你这个妖精一样，我当时吓死了，哪能顾得上！”

视线穿过乳峰，看见她如狐狸精般精致，也同样如狐狸精般狡黠的脸，我气就不打一处来，又扬起了巴掌。

“啪！”

“嗯哈啊～～～”

可能是因为挨过打的地方在挨打会更痛，小姨终于是忍不住了，鲜艳的红唇随着肥臀上新增的指印张了开来，突然紧闭的凤目，混杂着疼呼的呻吟，直听的我，看的我浑身发酥。

而我艳丽的小姨，女神般的小姨在我的掌下变成这副模样，也是直接把我推到了兴头了，手心一阵发痒，然后又举了起来。

“啪！”

“嗯啊！”小姨刚刚能分开的眼睛，又挤了起来，梗起的鹅颈都突然染得嫣红一片。

我的脸此刻也仍然是几乎紧贴着小姨的肥臀，巴掌落下，那阵阵肉浪蹭在我的脸上，好不舒服！也是令我愈发的起劲。

“啪！”

小姨雪白蜜桃臀随着不断增添的指印渐渐染上了一通粉红，再加上腿心处不停流出的蜜浆，真就快要跟一只薄皮水多的蜜桃一模一样了，但同时却也被其上的指印欺凌的凌乱不堪，以至于我看着都有点心疼了。

伸出舌头，又一次挑开了她肥嘟嘟的阴唇，钻进了肉洞中卷出一大团蜜浆，我才满嘴拉丝的说道：“小姨求求外甥我，然后再让外甥我插插屄，我就不打了，好不好～～～”

“一只喜欢给我舔屁股的小畜生罢了～～～想打～～～嗯哈～～～打就是了～～～”

小姨睁开凤眸，水光盈盈的眼睛中还是不屑居多。

“还治不了你了！”

我又一次抬起巴掌，然后大手带着劲风“啪”的一下又盖在了小姨的大屁股上，随着纤腰扭动而在我脸上乱拱的大屁股顿时紧绷着顿住了。

于是我趁着她娇躯乱颤的空挡，一下大大的掰开了她得两条大长腿，双手一手一边，捏住了她厚嘟嘟的大阴唇，向着两侧一拉，小姨馒头般鼓胀的耻丘顿时被我扯了开来，里面大片粉红的软肉失去了保护，一遇凉气顿时更加剧烈的痉挛起来，蠕动连连真的像是晶莹的草莓果冻，看起来就异常可口。

“光是痛觉解决不掉，我就给你再上点心理刺激。”

“呼～～～”

对着蠕动的软肉吹出一口热气，看着它们一阵收缩，我抬眼看着小姨眯起的眼缝，慢慢说道：“小姨，我看见妈妈了，下次开启副本，我就能把她接过来了，你说要是她知道短短几天妹妹就成了儿……”

我还没说完，小姨眯起的眼睛一下子打开了：“你说什么？！看见谁了？！”

我心理暗道果然有效了，然后对着她灿烂一笑：“我妈妈呗！在说清楚点就是水妃婵～～～”说完我不等小姨反应过来，嘴直接对着那失去了阴唇保护的敏感洞口吻了下去。

“哈啊！小畜生！等等！”

我也是因为想更加刺激她，倒真是听话的抬起了头：“怎么？”

“小畜生～～哼～～～你凭什么这么嚣张啊～～～嗯？！”

“因为小姨在害怕啊，你看这里。”尽管小姨根本看不到，可我还是自顾自的指了指唇下的那片粉嫩的屄肉：“毕竟小姨的肉孔，这会儿正剧烈的开阖着，咕噜咕噜的向外喷淫浆呢～～～”

“混蛋！”小姨不知是羞是恼，总之俏脸很快，就盖上了一层更加艳丽的红霞：“我兴奋不行吗？！”

“兴奋？那我就让小姨更兴奋一点。”我用嘴唇裹住小姨早已充血勃起，好似一粒大号红豆般的阴蒂，然后对着那失去了阴唇保护，敏感异常的阴道口吐出一道热气，惹的她娇躯又是一阵距离的战栗，我却没有给她丝毫喘息的时间，整张嘴猛地贴了下去。

“吥！”

嘴刚刚和小姨的嫩肉紧紧贴在一起，我就又是一阵狠狠的吮吸，直用力到两腮都塌陷了下去，直吸的咘咘作响。

“啊～～～”

小姨被刺激的发出一道昂长的雌鸣，溢满香汗的腰肢猛然上挺，一双玉手也是同时，紧紧的抓住了太师椅的扶手，直用力到指节发白。

“小畜生！停～～～停一下～～～嗯啊～～～停～～～等～～～混蛋～～～轻～～～轻一点啊～～～”

小姨的全身上下都开始紧绷了，抵御着我的吸力带给她的致命刺激，两条玉腿绷的笔直，紧紧的夹着我的脑袋，甚至紧到有些生疼，小腹上的马甲线也是变得愈发清晰，就连那硕大如球的大圆臀，都因为绷的太紧，而在两侧凹出了臀窝！

“小畜生～～～你停～～不然等下～～～哈啊～～～等下！！！”

小姨想要咬住牙关，却也根本咬不住，那些浪荡的呻吟不吐出来憋在体内，只会让她更加难受，想要瞪我，可是凤目之中的美眸似乎也难逃我的吸吮，一颤颤的几欲翻白。

我却在这时闭上了嘴，然后用牙齿找到了那粒阴蒂，轻轻咬了下去，紧接着又是狠狠一吸！

“唔～～～小畜生～～～你～～～这可是你～～～你自找的～～～”

小姨的凤眸最算是固定了下来，可只是一瞬间，就彻底飘荡了上去，抓在椅子上的玉手却又撤了回来，紧紧的压住了我的脑袋！

此时我竟然想撤开都无法了，一道水柱竟直直的射进了我的嘴里，打在了我嗓子眼上。

我本能的吞咽着，温黏的淫水顺着食道滑落，气味也随着互通的关窍飘入鼻间，一时间我的呼吸道我的食道，肺里胃中全部充斥了小姨的诱人的雌香。

“唔嗯！哈”

尽管我十分喜欢，但还是来不及全部吞咽，不一会儿呛水的难受让我本能的折腾了小姨的紧夹的腿，挣脱了她死按着的手，逃了出来。

但挣扎后，我沉重的呼吸却没有减轻半分，看着小姨失神翻白的凤目，看着她如同过电般痉挛颤抖的娇躯，还有那已经无法维持不断激射，却还是随着小姨肥臀的挺动，一股股的向外喷射屄水的嫩穴，此时小姨那具瘫软在太师椅上的高挑娇躯，活像是一个被玩坏的肉玩具，失去了往日的高傲，充满了破碎感，可是却，却又充斥着一种别样的诱惑，将我引诱的面红耳赤，喘息入牛。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

“咕噜！”

喉结一阵蠕动，吞咽着口干舌燥的嘴中那不存在的口水，嗓子里立刻传来一股干涩的擦痛。

小姨现在这副浪淫靡醉的模样，实在是让我受不了，身体一挺，跪坐在浴缸中的我一下子站了起来，反手又将小姨的两条大长腿，夹在了腰间！

我的手卡着小姨的腿窝，推着她的美腿折向上身，直把小姨雪白的大腿压上了她丰圆硕大的奶子上。

这下小姨整个人都被我折在了太师椅上，全身上下最突出的位置，就是她那团肥大饱满闪烁着油光凸在椅子外面的大肥臀，简直就像一个最极品的臀模飞机杯！

“唔嗯～～～”

小姨嘤咛娇吟一声，美眸在我的折腾下总算略微恢复了一些神韵，直到那仍挂着几缕茫然的眼神，透过了被我扬起的两条玉腿之间，看见了站在她臀前的我。

幽紫色的眸子忽的一凝，小姨又连忙垂下嗪首左右看了看胸前那两团被自己的大腿压成了乳饼的奶子。

“张岚！谁允许你这样的！”

按在小姨腿弯处的手明显感觉到了她突然绷紧的肌肉，小姨在试图挣脱，可她现在这副被我窝折在太师椅上的姿势，哪里能用的上几分力气。

更何况～～～

我脚步向前微微挪了几寸，兴奋到昂首上翘都快要贴在我小腹上的鸡巴，顿时竖着压在了小姨的馒头屄上。

“嗯～～～”

小姨余韵未消的身体实在过于敏感，我只是这么轻轻一压，她凤目中的愠怒就已然被一股荡漾的春波搅散大半，体内的异样让她赶忙咬紧了嘴唇，却还是漏出了一道妩媚妖娆的春音。

“小姨让我做的啊～～～”

一句话还没说完，我身体又是用力向前一顶，鸡巴结结实实的将小姨的馒头丘压成了两片肥嘟嘟的阴唇，虬起狰狞茎身也是像锉刀一般在小姨敏感的粉肉上狠狠蹭了一记。

“嗯哈！！混蛋～～～”

小姨想要横眉怒视，可下身的酥麻让她得眉毛都在颤抖，一副在我的鸡巴下连表情都无法完全控制的样子，却是更显雌媚，令我愈加兴奋，心脏剧烈的跳动着，好想就这么日进去！

狠狠的肏她！

但想起刚刚这个坏女人肆无忌惮的羞辱我时候的模样，又忍不住想要好好的调戏她一番。

“小姨去而复返，给我足交，不就是在勾引外甥我吗？不就是在做前戏吗？被外甥舔到高潮，变得湿哒哒的蜜穴，不就是要被鸡巴肏吗！嗯？！”

随着最后的升调，我小腹又是一缩一提，来回在小姨的屄口上摩擦了一番。

“哼啊～～～”

小姨的娇躯媚肉一阵乱抖，痉挛的暖腔蜜道牵动着她得小腹都是一阵起伏梗动，牵动着大屁股也是一挺一挺，臀心敏感的花瓣顿时又跟我的鸡巴摩擦了几下。

“啊哼！！！”

小姨上下两张嘴同时张开，诱人的粉唇吐露着浪荡销魂的呻吟，咬着我肉棒的蜜穴也是又喷出了一股粘稠的淫浆，从我们厮磨的性器处拉着莹莹黏丝丝向下滴落流淌。

“混蛋～～～混蛋！！！你怎么还敢～～～还敢动！！！”

“明明是小姨动的，怎么能冤枉我呢！”我瞪着眼睛，可怜巴巴的望着小姨，黑亮的眼球中没有一丝一毫的淫邪，满满的都是十五岁少年该有的天真模样。

“嗤～～～”

小姨嗤笑一声，竟转过嗪首不再看我，只是如今被我按在太师椅上，在我的鸡巴下沦为鱼肉的她，哪怕只是一丝丝的情绪变化，也逃不过我的眼睛。

不过小姨的视线中闪现出慌乱，倒也不难理解，毕竟光着高挑的身子被自己看着长大的正太亲外甥，抬着大长腿折蜷在了一张太师椅上，不得已的冲着他撅着沾满了淫浆大屁股，变成了现在这一副往往只会出现在漫画里番里的熟女肉便器模样，那种羞辱感实在是旁人无法想象的。

我居高临下看着小姨，只是这么看着想着，强烈的视觉冲击带来的激动就已经压制不住了，兴奋之下压在小姨大肥屄上的鸡巴一阵狂跳，像条粗大的黑鞭子“啪啪”的抽打着小姨汁水丰沛的阴埠。

感受到不停的有淫汁飞溅到大腿上，我忍不住低头看去，看着小姨的性器被我的肉棒抽打的浪水纷飞，那些虬起的青筋血管又是被刺激的一阵跳动，向着这海绵体组织泵进了越发多的血液。

“嗯～～～”

饥渴的胀痛感让我眯起眼睛呻吟一声，按在小姨酥软大腿上的手就是猛地一抓。

我的手用力的抓着小姨的大腿，让她那在淋漓香汗覆盖下变得滑不留手的玉肌再也无法滑出我的掌心，只能从我错开的指缝中微微凸起，也是因为我用力过大，小姨白皙若雪堆玉砌的美腿上，也渐渐绽放出了几道嫣红指印。

“好小姨～～～您看看您大腿上这个掌印，您觉得像不像我在您身上落了一款个人收藏章啊～～～”

“嗯！！！小畜生～～～你掐～～～掐疼我了～～～轻点啊！！！”

小姨的偏转向一旁的眼神被腿上的痛觉强制扭转了回来，她深咬着樱唇看着低着头的我，几秒种后才强压下眼中的羞恼，只是她显然已经居高惯了，所以哪怕是在讨饶，用词声调也还是高高在上。

我也是完全没有听见，因为我的注意力完全凝聚在了小姨又大又圆的肉臀上，那被凌乱的巴掌印欺凌后，又遍染了一层油亮亮淫浆的大屁股，显得是那般淫靡，实在是令我挪不开眼，同时也是手痒难耐，按住小姨大腿的手一阵抓揉，蠢蠢欲动几欲扬起巴掌再抽打亵玩一番，这样状态下的我，自然也注意不到随着我手掌的松动，而出现在小姨眸中的那一缕精芒。

“嗯哈～～～小岚～～～小岚进来～～～进来满足满足小姨啊～～～”

小姨眯着眼睛，满脸雌媚，许是尝试过我硕大的鸡巴带来的充实感后，现在这种隔靴搔痒的举动带来的空虚实在是让她难以承受了，现在竟主动的扭起肉臀，像条发情的母犬般，向我求欢。

小姨淫臀乱拱，自然又是在我的眼中晃出一团淫影，同时蜜穴也又是自作自受的在她自己的扭动中受到刺激，吐出一股股的浆液，但也是成功将我的注意力唤了回来。

“嗯哈～～”

我也是难耐的呻吟一声，小姨这副浪荡的求欢的模样，对我而言诱惑不可谓不大，真的让我几欲忍不住要扶着肉棒把龟头塞她屄里去了。

可是若能抽打着她得肥臀，将刚刚的心中所想完全通过言语说出来，去羞辱调笑小姨，用肉棒磨蹭她得骚逼，挑逗她得阴蒂，让她淫欲高涨，却又偏偏不肏她，直到小姨化作一条真正的淫母犬，不需要我再胁迫，再没有任何挣扎，就算我松开她，她也会在子宫中传出的磨人的空虚中眼绽桃心的求我肏她，我只是幻想一下那副场景，兜着睾丸的阴囊就开始收缩起来。

小姨的凤目自从转回来以后，就一直盯着我的眼睛，当看到我硬装出的天真在她淫艳的躯体爆发出的性诱惑下一击破碎的时候，她得眼底除了一些轻蔑的戏嘲外，更多的还是得意，她得这份得意也是一直维持到，我的眼神中那一股硬凹出的纯真渐渐被一层火热的疯狂取代。

“这个小畜生，到底又在想什么……”

用只有她自己能听到的声音一阵沉吟，她闭上眼好好调整了下自己发软发疼的身体，美眸再度睁开时，精致润红的小嘴也勾起了一道淫媚的弧度，紧接着一阵蠕动缓缓张开。

“小岚～～～小岚～～～昨天晚上你忘了～～～嗯～～～忘了在小姨的里面射精是什么感觉～～～嗯～～～感觉了吗？”

我的肉棒又是一阵欢快的跳跃，在肏小姨和用鸡巴折磨小姨间摆荡的天平，终于出现了偏差。

哼～～～终究是个小屁孩罢了～～～

刚刚在我的眼神下产生的那股异样的，令她身体都有些微微发软的感觉一下子散去了大半，默语中的她心中略有得意，习惯性的就想飘荡美眸白我，只可惜被我的鸡巴搅的不停乱颤的紫瞳根本无法做到往日那版灵活，眸子在眯起的眼睛内僵硬游走的样子，实在让人体会不到半分往日那种傲慢的风情，反而像是因受不了我的折磨的而在乱飞，显的愈发淫雌。

小姨这幅样子，我实在是顶不住！

但潜意识里害怕被她踢开的防备，还是让我不敢放开卡住她腿窝的手，于是我膝盖半弯，慢慢的放低着自己的胯部，企图让兴奋指天的肉棒低过她得屁股后，然后用龟头顶住她得肥臀这样的方式把肉棒压平，没有办法，腾不出手的我，只能用这种方式，才能对准小姨的肉屄！

“嗯哈～～～快点嘛～～～快点小岚～～～小姨～～～小姨要你啊～～～要你的大鸡巴～～～”

可竖直的肉棒才刚顺着她得屁股一路下滑，依靠着她得后臀把硬到指天的肉棒掰正，正想在顺着臀沟慢慢的起来向着她淫水潺潺的肉洞移动，小姨却一副饥渴难耐的样子扭起了屁股，以至于我的鸡巴一下子滑了开来，恢复了原本的角度。

“别着急！马上来！”

嘴上虽然这么说的，但其实我比小姨更着急，如此功亏一篑，令我一阵燥怒，真的让我恨不得把她的屁股打肿！

把她的性格打乖！

变成只会安安分分的撅着屁股等我的鸡巴肏的肉便器！

“嗯哈～～～那么费劲～～～你倒是用手扶着啊～～哼啊～～～～”

狰狞的茎身又一次下滑，难免摩擦到小姨敏感的嫩肉，惹的她蹙眉轻瞪，若不看我们彼此赤裸的身体，交媾的性器，只看眉眼的话，此刻的小姨真的好像是一个温柔的美母，正在轻声斥怪做作业的儿子怎么会这么笨。

可当我又一次利用她得肥臀压平了鸡巴，龟头深埋在她紧厚的屁股缝里，向上抬到都快要到菊花蕾位置了，小姨却又扭起了臀，甩开了我的鸡巴，一副被我的磨叽撩烦了的感觉。

“都告诉你了用手扶！怎么就不听话呢！再不听话就不要肏了！”

“每次到了最后！小姨都要扭屁股！不然早就肏进去了！还一定要我用手扶！到底什么意思啊！是不是还想挣扎啊你！！！”我急火攻心，胡乱的说了一句，却没想无心插柳柳成荫。

“嗯？”似乎是因为没有想过，我会突然这么问，小姨错愕了一下，虽然只是一瞬间，但还是被我捕捉到，然后一个想法渐渐从我心底荡了出来！

“哼！坏女人！”我卡住小姨腿窝的手又加大了力度，一对乳饼顿时更显扁圆，从边缘溢出的奶肉弧度真的好像是被挤压的水气球，鼓胀感饱满感简直到了极限，颇有种再用力下去就会直接爆开的视觉冲击！

“哈啊小畜生～～～疼～～～疼啊！轻点啊～～～”

充血坚硬的乳头被死死压住，奶子上传来的挤涨迫使小姨眯起了一只眼睛。

“哼！坏女人！我说你怎么突然叫的这么甜！还小岚！”

说到半截，我又向下按了一下她得玉腿，享受着滑腻手感的同时，看着小姨的乳饼被我压的又是一颤，看着小姨蹙起的眉毛，听着她难耐的闷哼，我他妈的爽极了！

“就是想让我放开腿，然后用力踢我是吧！哼！想得美！我看你现在还怎么晃你这团大肥屁股！”

“我就是要踢～～～踢死你个小畜生～～叫你不知道什么叫～～～什么叫长幼～～～长幼尊卑～～～”小姨见被我猜出来了，也懒得再装下去，刚刚那副淫媚雌服的表情一闪而逝，凤目狠狠的瞪着我，虽然每过几秒就会被我撩起的情欲搅散眼波，但还是会一次次的重新凝聚起来。

我突然感觉很好笑，小姨大概是被我亵玩到迷糊了，被自己的亲外甥淫弄成她这副臀淫乳浪的模样，还好意思提什么，长幼尊卑。

不知道是突然想起来了，还是之前一直没有被我羞辱到这个份上，小姨的手一下子松开了太师椅的把手，冲着我的大腿就伸了过来。

若是普通女性，这个姿势下可能根本就拧不到我，奈何小姨身短腿长的玉体比例太过优异！她得手就是可以探到臀下的位置，掐住我的腿！

“嘶～～～”

拧在我大腿上的手指眨眼间就留下一小片黑青，小姨是真的下了狠手了！

“你！”

“我～～～嗯～～～我怎么样了吗～～～”

虽然我掌下就是小姨嫩如凝脂的肌肤，但我可不舍得原样报复回去，我容不得这双玉腿上出现任何瑕疵！

“你掐吧！水岑妃！我妈就快来了！到时候看你怎么给她解释！我告你状，看她不收拾你！”

最终我也只能搬出快要上岛的妈妈了，毕竟在以前只要我装出乖宝宝的模样，向妈妈状告小姨，我温柔的妈妈是真的会收拾她得！

“好～～～好啊！你快点找她告！最好告诉她所有的前因后果，让她好好知道知道这黑青到底是怎么来的～～～”

小姨的脸上终于又露出了常见的戏谑，自从被我折叠在这太师椅上就一直陷入了被动，此时看我吃瘪，终于是翻了一次身，当然不会轻易放过我。

“到时候我就跟你妈妈一起洗个澡，掰开阴唇让她好好看看她亲妹妹的阴道里那张，被她儿子摧残过后的处女膜到底是个什么样子！你说好不好～～～好不好啊～～～敢肏自己小姨的小啊～～～小畜生～～～”

小姨一开始的声音几乎满满都是得意，但说着说着幽紫色的美眸就又开始飘荡起来，肉穴也是一颤颤的喷着热浪，显然这句话里包含的人伦禁忌带给她的刺激也是不轻。

小姨也不想伤我太狠，在一处掐住黑青就会换一个地方，眼看着就三四个了，而我的鸡巴也是越发的饥渴，我似乎自己都能感受到它的滚烫了，我也懒得多费口舌了，早点肏进去把这个坏女人肏麻了！

她也就顾不得拧我了！

“我看你还能掐到什么时候去。”

我越发用力的按着她得腿窝，被我窝折在太师椅里的小姨，这下就连大幅度的挪屁股都做不到了，只能任由我，利用她得肉臀把斜上指天的鸡巴扶正，然后把沾满前列腺液的龟头深深的嵌入她淫水盈盈的屁股沟里，然后慢慢上挪，一点点的靠近她得桃花源洞，直到感觉到一股热气，直冲冲的喷打在了我最为敏感的马眼上。

“嗯哈～～～”

一股头皮发麻的感觉让我不由浑身一颤，抬头发出一道呻吟，屁股一夹，腰本能的向前挺了一下，只觉得龟头埋进了一团无比紧致，又好像比蜜穴更加软嫩的地方，顿时又是闭眼轻哼一声。

“嗯！！！”

两道闷哼几乎是同时响起，只是相比我声音中的销魂，猛然向上挺起鹅颈的小姨发出的声音，却是颤意连连，紧接着又是一道略带惊惧的怒斥：“小畜生！这里你也敢碰！赶紧给我挪开！！！”

“嘶～～～”我呲着牙抽着凉气冷静下些许，感受到龟头上的勒痛我隐隐猜到了，是怎么回事，低头一看果然如同所想。

此刻我丑陋狰狞的龟头，竟有一小半都陷入了小姨的屁眼里！

娇嫩到只有小拇指粗细的屁眼，一下子扩大了二倍有余，四周的褶皱全部被撑开变得平滑无比，往日粉嫩的颜色，也是因痛疼充血而变做殷红，眼看着似乎就要流出血来了！

“还不赶快～～～赶快拔出去！等～～～等什么呢！！小畜～～～畜牲！！！”

小姨咬着牙，秀眉紧蹙，我从未见她如此痛苦，就算破处那天也远远不及现在，毕竟这里从生理角度来讲，压根就不是用来插鸡巴的地方啊！

况且我的尺寸还远远胜过常人。

小姨全身战栗，攥着太师椅把柄的玉手用力到指节发白，菊花蕾之上肥厚的蜜穴也是被刺激的不停的蠕动着，向下倾斜着汩汩淫浆，将下面正在被侵犯的处子屁眼涂的油亮晶晶，淫光闪闪的。

“呼～～～呼～～～”

我粗重的喘了两口气，强忍着再度破瓜小姨的冲动，连忙向后微微撤了一下腰，然后又猛地一挺，龟头猛然上跳，在松开小姨雏菊的下一秒，就又顶在了反复收缩舒张，崩溃喷水的蜜汁肉洞上，感受到肉汁淋漓的大小阴唇传来的湿润的包裹感，我说什么也忍不住了！

“呼～～～小畜生～～～哼～～～哼～～～啊！！！”

胯下的撕裂感刚刚消失，小姨咬紧的牙关才稍稍放松下一些，无力眯起的凤目就又一次撑到了最大，伴随着纯洁的眼白里突然浮现的血丝，幽紫色的瞳孔也是骤然紧缩。

“啊～～～小～～啊哈～～～小！小！！！畜～～～哈啊～～～”

小姨呻吟着娇喘着几次想要骂我是小畜生，但触不及防下蜜穴被我粗粝的大鸡巴猛然贯穿，那被惊吓加剧的刺激感，实在太过强烈，头皮发麻的她根本无力抵御，连利落的说出一段话都无法做到了。

“小什么小！畜什么畜！”

小姨虽然在骂着我，可她那在刺激下骤然紧缩的肉洞，箍在我鸡巴上痉挛收缩，吮吸阵阵的蜜穴传递上来的令我神魂届酥的榨精感，实在是让我难以割舍，不可能会拔出去，我不依不饶的抓揉着小姨大腿的软肉，纵享着这具丰腴高挑的躯体内外一切，却还不满足！

还要再度淫辱！

刺激她！

“天天小畜生小畜生的叫！我是小畜生，您又是什么啊？大畜生？！母畜生吗？！还是美腿畜生！肥乳畜生！”

我一边肏着小姨，一边还用言语刺激着她，只是这样随意的亵玩淫辱自己的亲小姨，对我而言同样刺激异常，说到一半我就忍不住闭上嘴咬着牙狠狠的肏了几下小姨肥厚紧致的肉屄，专心致志的解了解馋，才能继续往下说。

“看啊！小姨！看看您这嫩肉粉芽随着外甥的鸡巴拉进拉出的样子，多像一只……”

“一只什么？！你这个小畜生敢给我说！”

前一秒还在随着我快速的肏弄娇喘浪淫的小姨突然一本正经的看着我，我一下子就意识到是自己失言了，母狗这种侮辱性拉满的词汇，对于这个冷傲的女人来说，似乎是一个底线，一个就算是能让她甘愿显出处女的亲外甥也不能轻易触碰的底线。

“一只淫母狗啊～～～”小姨灼灼注视下，我还是说了出来，所谓底线就是用来突破的，曾经那些撸着鸡巴意淫出来的玩法，也必须要突破这个底线才能实现，而且我也不怕小姨真正生气，女人的心理总是会对给自己破处的男人多一层莫名其妙的情愫，更何况我还是她得亲外甥，而且妈妈就要来了，哪怕小姨真的生气，到时候有她得调节，应该也能渐渐恢复！

“你！张岚你！”小姨满眼的不可置信，看着我张大的她对我了如指掌，我的表情也好，语气也好，都彰显着我明显看懂了她得警告，也让她更加难以置信，我怎么可能会真的说出口。

但也不知道是因为生气，还是别的原因，小姨蜜穴却缩的更紧了，蠕动之间隐隐都有了一股真空感，滑嫩的腔肉嘬吸着我的龟头，如潮的精意一股股的直顺着脊柱涌上了大脑。

“嗯～～～小姨屄屄里～～～屄屄里好爽啊！夹的外甥爽死了～～～好小姨～～～好小姨～～～”

小姨的凤目中依旧蕴着怒气，我却已经浪叫着抽插了起来，但我也不至于再去提什么母狗，我当然不会傻到想一次就一锤定音，这次只是第一次试探罢了，留下一丝星星之火就足够了！

我按着小姨大腿的手几次感受到她绷紧的肌肉，可是这种姿势下，她就是不好发力，就是大腿拗不过我的胳膊！

身体只能在不断响起的啪啪啪声音中再度软绵。

小姨紧缩的淫肉也因为越发清晰的感受到我鸡巴的滚烫和狰狞虬起，而变得越来越敏感，愠怒的眼波也又一次随着淫靡的臀浪荡漾起来。

“小姨～～～我的好小姨，您就别生气了好不好～～嗯哈～～～好不好？”

我又强撑出以往在家时候的那副乖宝宝模样，看着小姨讨饶着，只是粗陋狰狞的鸡巴却还是没有停下半分，没办法，滚滚精意下我就快要射精了，为了能够射的爽一点，为了能用白浊精液填满小姨的子宫，我就是要狠狠的肏，接连不断的肏！

“小姨～～～您就别在生气了嘛！咱们就不能也学别人～～～～床上无大小床下立规矩嘛～～～而且您不喜欢这么称呼～～～外甥发誓以后绝对不会～～～不会了～～～好不好～～～宝贝小姨～～～”

“嗯～～～”

似乎是从我接连不断的告饶中知道我意识到错误了，又或者是自己从我的话中找到了一个台阶能够下来，还有可能只是因为精神肉体的双重刺激下，快感已经无法抑制，总之在我肉棒的勤耕不辍下，小姨紧咬的嘴唇终于又一次，漏出了婉转迷人的嗯吟，但是紧跟着，小姨就又横了我一眼：“小畜生～～～你给我过来～～～”

“啊？”

“啊什么啊！贴过来！”小姨不耐烦的娇哼着，其实她说话的同时，我就知道了她得意思，也知道贴过去可能没好果子吃，但这也是台阶的一部分，为了小姨能彻底下来台，我不得不照做，而且说实话，今天防止小姨用腿夹我的脑袋，我一直没敢享受她身上除了肉屄和大腿以外的滋味，现在快射精的我，对小姨其它的部位，也是极其渴望，于是小姨话音未落，我就直接松开了她得腿窝，扑了上去。

肩膀刚刚代替手撑住了小姨的腿，果不其然，小姨的两条小腿立刻交叉在了我的背后，用膝盖夹住了我的脑袋，用随着我肉棒的肏弄而波光荡漾的美眸近距离直视着我的眼睛：“小畜生～～～我告诉你这是第一次也是最后一次～～～嗯啊～～～床上我允许你～～～允许你放肆一点但是～～～但是有些东西绝对不行～～～听懂～～～听懂没～～～”

“嗯嗯！”我满口答应，但是头被小姨的腿夹着不能动，只能乖巧的冲着她眨巴了两下眼睛。

“嗯～～～小畜生你～～～你露出这副表情前～～～就不能停～～～停一下吗～～～”

就算是现在，小姨也不得不承认，我这副模样确实很可爱，我的身体小小的，脸蛋也是格外的细嫩，再加上和她一脉相承的精致五官，简直就是一个标准的可爱正太，但离谱的是，就这么一副乖巧的表情下，肏着她得鸡巴却一刻都不曾停息，真的是！

撒娇的时候就不能别肏我嘛！

结合起来未免有点太刺激了！

小姨虽然没有说出口，但我又不傻！完全看得出来，嘴里叼着一粒红艳艳的乳头“咘咘”的吸吮着，我眼睛却看着她得鹅颈。

最敏感的第一次被称为母狗，就这么被我糊弄过去了，那么距离这条优美的脖颈套上项圈，也不会很远了。

幻视着小姨的脖颈套上黑色脖环，我精神一酥，幅度极大的向外抽了一下注满了精液的鸡巴，随着伞状的龟头从小姨的蜜屄中挂带出的淫浆哗啦啦的牵着淫丝，顺着她得肥臀交媾处落了一地，我的鸡巴才又一次狠狠砸了进去，当我感觉到鸡巴涨到快要裂开，甚至快感冲击着我的脑袋，出现了高血压症状的阵痛，我的精关才猛地一下彻底打开。

“嗯！！！”

破堤洪水般的精液冲破小姨的宫颈，灌满了她娇嫩的子宫孕袋，小姨的腰肢也开始随着渐渐鼓胀起来的小腹往上顶，就算因为我压在她身上根本反弓不起来，但那大白蛇般的柳腰还是难挨的不停拱动着，牵引着小姨的肥臀也是不停的来回乱拱，紧缩在我肉棒上的阴道也像是被人握在手里的飞机杯，狠命的来回套弄着我刚刚射完精，异常敏感的鸡巴，不停的榨取着我的精液，同时小姨的阴精也是不停的在往我的马眼上喷。

“小畜生～～～别动啊你～～～唔唔～～～别～～～别动！”

高潮中的小姨同样敏感异常，性器的每一次厮磨，都会让我们俩如同触电般不停的颤抖，可彼此就是停不下来。

“唔～～～唔～～～唔～～～”

我想说话，想呻吟，但因小姨不停的向上挺胸，我的嘴被她软嫩的乳肉死死堵住，只能唔唔直叫，同时眼球不停上跳，隐隐有翻白眼的趋势。

我们姨甥这场伦理崩坏的疯狂交媾中，太阳也是早就彻底落了山，若不是这个世界没被污染，星明月亮，此刻早该是一片漆黑了。

“嗯～～～”

抵死高潮后，一阵让人肌骨生寒的海风吹拂在了我背上，我被冷的一哆嗦，哼了一声，张嘴放开了小姨的肥乳。

小姨也是嘤咛娇吟一声，缓了过来，只是臀心的异样，让她又难耐的扭了扭腰，紧接着娇躯又是一软，没好气的捏了捏我的脸：“今天是不是太过亢奋了啊小畜生，射这么多还不软？！”

“嘿嘿！”

我一笑，虽然小姨的小腹都被我们的混合液淫撑得微微鼓起，但我的确还没有完全过瘾。

“我可告诉你了！之后再说我是那种东西！决不轻饶！”

小姨猜出了我异常亢奋的一部分原因，脸色一变又一次提醒，我乖巧点头，逞这个口舌之利，属实没啥意思，然后又挺起腰，“咕叽”一声，在小姨淫液潺潺的屄里插了一记。

“嗯哼～～～你就不能多歇一会儿～～～”

小姨的话无疑是宣告着，我梅开二度的申请得到了她得首肯，看来破处后食髓知味的，可不止我一个人。

于是我的手穿过了小姨的柳腰和太师椅间的缝隙，牢牢抱住了她，外面天已经冷了，是时候给新房子的床，开一下光了。

小姨发觉了腰间的臂膀，默契的察觉到了我的意思，凤目嗔怪的瞟了我一眼，大长腿直接环住了我的腰：“抱得动吗？”

“这都抱不动，sss水白喝了～～～”腰一用力，小姨的淫臀立时被抬离了已然裹了一层黏浆的太师椅凳面。

当前这一幕，真的就完全契合了小马拉大车的灵魂，只有一米五的，而且整体看上去偏瘦弱的我，突兀的迎面抱着一位一米八高的极品少妇型美人，除了从我的正背后能看见我的上半身以外，其它三个方位，几乎都只能看见两条瘦弱的腿，不堪重负的挑着一具肉感十足的美躯。

“让你强行开大车！累不死你！”

小姨戏谑的低头看着我，我却把头埋在她双峰之间，压根懒得回复她。

我抱着她一路走，两条腿交替之间，腿根顶着她得肥臀不停的翻飞又撞回我的小腹，连通在我们小马和大车间的那根黑粗传送轴，也是不停进进出出的从小姨的肉洞中带出一捧又一捧的淫水花浆，随着我的走动一路淅淅沥沥，哗哗啦啦的在地上拉出一道淫靡的水线，直随着我们的脚步划过了小半个岛，迈进了四合院里，扑在了大床上，顿时又响起一阵阵混杂着嬉笑怒骂的啪啪肉响。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

“嗯哈～～～这还真是个好东西呢～～～”

如狐般狭长的媚眼看着捏在指尖的透明符箓，眸子又飘荡回来看了看被她骑在身下的我：“小畜生～～～你想不想把她用在小姨身上啊～～～”

“到时候小姨就再也不能伤害你了呢～～～而且还能在小姨身上，留下永久的～～～嗯啊～～～的烙印哦～～～”

媚音未息，小姨一手扶着我的胸膛，维持着身体的平衡，持着符箓的另一只玉手，却已悄然间移转到了小腹上。

“是这里吗？还真是畜生东西呢～～～这里的肚皮下面，好像就是小姨的子宫了呢～～～小畜生使用后是会在小姨的这里～～～出现那种～～～那种叫做淫纹的东西吗～～～”

小姨浑圆的屁股如同磨盘一样，在我的小腹上打转，蜜穴自然也随之不停扭转着，引得我不停的发出源于灵魂的战栗。

“呵～～～至于的嘛～～～明明才刚射完没有多久～～～嗯～～～”

小姨眼中媚波如烟，轻声取笑着我，只是还未说完，润红的香唇就发出了一道酥魂的娇哼，显然她的身体也没有嘴上说的那般轻松。

“当然至于了～～～我只要一想到，一想到以后小姨随着我肉棒抽插起伏的小腹，还能再多一副象征着子宫都完全属于我的印记，我就止不住～～～止不住激动啊～～～”

“什么子宫～～～什么印记～～～你个小畜生～～～还真敢说啊～～～你还把我当小姨吗？！”

小姨千娇百媚的白了我一眼，反手将符箓扔在了身边。

我的心也随着那符咒飞出的抛物线，诞生了一股浓浓的沮丧，看来今晚是没机会把它用在小姨身上了。

“而且把它用在小姨身上的话～～～小畜生你不觉得～～～很可惜吗～～～”

小姨被我不经意间流露出的神情勾出了一缕轻笑，尖长的香舌吐出，将恍惚间从唇角溢出的香津裹回，另一只手也是翩翩然落在了我的胸膛上，随后盈盈弯下腰来。

“明明小姨的身子，已经被你的大肉棒采去了呢～～～”

小姨湿暖的檀口包裹着我的耳尖，时不时就会轻轻拨弄我耳尖的香舌，一下下的将我的心跳都搅乱了。

而她似乎是为了让自己的话更具说服力，话音未落之际，竟左右摇摆了两下肥臀，用沟壑层层的蜜穴剐蹭着我敏感的肉棒。

“而且小姨可是看着你长大的人，又怎么可能会害你呢～～～所以～～～你不觉得用在小姨的身上～～～太过可惜了吗～～～”

小姨湿暖的樱唇，妩媚的声音，以及缓缓蠕动的蜜穴共同编织成的欲网实在太过炙热，不一会儿就烤的我口干舌燥，全身上下都在一股强烈的憋闷中扭动着紧绷着。

“哼！”

我粗重的喘息一声，双手直接向下伸去，一手一边按住了小姨滚圆的肥臀，将之稍稍端离了我小腹一些。

淫水淋淋的大屁股刚一抬开一点，我的公狗腰立刻加足了马力，发狂般的上挺着。

“啪！啪！啪！”

“明明主导权～～～主导权都在小姨你手上！还要～～这么骚的一副样子问我！！！我看小姨你～～～就是想勾我发情！！！～～～骚小姨就是欠我狠狠的肏！！！”

趴俯在我身上的小姨在我肏干下一阵颠簸，柔中带弹的美乳也是随着身体的颠簸在我的胸口不停滚动跳跃，肥乳顶端殷红坚硬的乳头也是如同一支不停在我胸口划圈的手指，隔着皮肤撩拨着我的心跳，小姨却只是痴痴的眯着狐眸看着我，从唇缝喷出的呻吟，也全是最自然的本能宣泄。

“嗯～～～嗯～～～嗯～～～”

小姨的呻吟诚然十分动听，但我最想听的可远远不止这些，于是我的手狠狠的在小姨的肥臀上抓揉了起来，直到惹得小姨鼻翼撑张，重重的喷出几道热流，蜜穴也是在一阵痉挛中又汩汩溢出几道蜜水，我才终于痒意稍解，终于舍得抬起了巴掌。

“啪！”

一道响亮清脆的拍打声，小姨油光闪闪的淫臀一通乱颤，在肉欲之中舒张的黛眉蹙起，痴痴的凤眸中飘起一层幽怨。

“嗯～～～小畜生～～～疼～～～”

小姨娇滴滴的声音如泣如诉，极大程度的满足了我的征服感，只是人类的欲望阈值只会不停升高，再加上小姨现在这副任我欺凌的模样，我又怎么可能就此彻底满足！

“啪！”

一道响亮的脆声发出，小姨肥大的蜜桃臀上顿时又绽放出几道嫣红的指印，小姨却又一次抿着唇忍了下来，没有怨怼，没有怒视，而她愈发紧缩的蜜穴，也是令我更加飘然了。

“小姨～～～您的大屁股到底怎么长得～～～怎么能这么肥圆啊～～～”

“啪！”

为了这份伦理刺激来的更强烈，我一口一个您的提醒着她身为长辈的身份，小姨的表现也果然如我期待的那般，迷离的凤眸一阵荡漾，肉屄也是一连紧夹，爽的我一塌糊涂。

“喜～～～喜欢吗？你还记得小姨说过～～～你妈妈的屁股比小姨我的～～～还大吗～～～”

小姨在这个时机突然提起妈妈，我心里咯噔一下，向上拱插的动作猛地停了下来。

我的鸡巴突兀的停止抽插，不断从下体传来的如潮的快感骤然停止，麻痒的空虚感让小姨的娇哼一声，眯起的凤眸睁开一丝露出一丝不满，肥臀猛地向下一挺。

“嗯～～～”

在体重的加持下，这一下肏的极深，爽的我欲仙欲死，小姨也是舒服的发出一道呻吟，轻颤着身体软绵绵的俯在了我的胸上。

“干嘛这副样子～～～难道你对你妈妈，真就没点其它意思？”

“没有！”

“语气挺斩钉截铁的，但是～～～”

小姨说到半截用力的摆荡了下肥臀，提示了下，我的鸡巴还肏在她得屄里呢：“明明只是听到了妈妈这两个字，肏在亲小姨屄里的臭鸡巴就更硬了呢～～～”

“那是因为小姨你在扭屁股刺激我好……”

“你确定？！”

小姨睁开的眼睛，硬生生将我后半截话压了回去，在我胸口趴了一会后，小姨似乎也是休息够了，藕臂支着我的胸口，慢慢直起了柳腰，用鸭子坐的姿势骑压在了我的胯上。

但由于挺腰的过程中我的鸡巴剐蹭的原因，小姨蜜穴中的馋虫又一次被勾了起来，所以刚坐起来她的肥臀就在大腿的支撑下一挺一挺的在我的肉棒上套弄了起来，披散在身后的亮金色大波浪也是随之一弹一弹的飘荡的，美艳不可方物。

“你确定只是因为被小姨扭屁股刺激到了～～～而不是你个小畜生对自己的亲妈妈也有非分之想～～～”

小姨语气傲慢，结合上随着身体起伏飘荡的金发，真的好像一位尊贵公主正在策马奔腾，只是那凌乱的沾染在侧脸上的发丝，时而紧抿却依旧无法忍下的软吟，却在有些违和的同时，将眼前的这一幕的氛围渲染的变得无比旖旎。

肥乳顶端红艳的乳头也同样跟着颠簸的娇躯晃颤着，勾勒着一道道迷乱的虹线，将我的呼吸搅的一塌糊涂，着急的伸出手去“啪啪”两声，按住了小姨硕大饱满的大奶子上。

小姨的乳房的肥美程度实在是过于极品，我不大却异常用力的手掌按压上去，就如同抓住了一团奶油糕点，一下子就陷了进去。

“啪～～～”

小姨的一只玉手突然抬起，按在了我的手背上，将我的手掌压向了她乳山的更深处，她嗪首微垂，看着压成扁圆的美乳：“提到你妈妈一本正经的，对我倒是不客气，难道小姨我就不是你的血亲长辈吗？！”

小姨的行为左看右看也无非是想将妈妈也拉入这方泥潭，其实她得行为也是正和我意，毕竟我的最终追求就是母上姐妹三人可以并排对我撅起淫臀，像三条淫母犬般任我淫玩。

但结合小姨之前说，那灵魂之钉用在她这个已经被我的肉棒肏过了的人身上有些浪费，不免让我产生了她想要用在妈妈身上的想法，诚然我想拿下妈妈，但绝不是用这种办法！

“哼～～～小姨这么诡计多端的，想要把妈妈拉进来，是丑媳妇怕见婆婆了吗？将亲姐姐的儿子放纵成了和你乱伦的小畜生，不敢面对她才这么着急把她拉下水吗？！”

我本意是想淫讽小姨，是想夺回主导，可这种充斥着不伦禁忌的话，甚至涉及到了我心中那神圣女神般妈妈的话，后坐力也是大的惊人，只要想一下，被外甥肏了的美人，反倒去教导外甥拿下亲妈，实在是……

我压不住心中的悸动，肉棒一阵狂抖在小姨的肥屄中搅动起来，弄的小姨娇躯轻颤，跨在我两侧的肥美大腿不自觉的合拢，夹的我腰胯生疼。

小姨的小腹也随着向后反弓的腰，更清晰的勾勒出了我肉棒的形状，肥乳也随之上挺，颤巍巍的在我的掌下跳动。

“小畜生～～～你这里可是有点装不下去了～～～”

小姨缩回亢奋中上昂的鹅颈，淫媚的嗤笑一声，又似乎是想让我知道她说的具体是哪里，撑在我胸膛上的藕臂发起力，跨在我两侧的肉感大腿也同时绷紧，柳腰挺动将肥臀从我的小腹上拔了起来。

“嗯～～～”

如同军训时的踢正步，最累的地方不是快步走，而是慢慢的分解动作，而此刻为了诱惑感而故意放慢抬臀动作的小姨显然也是陷入了类似的境地，香菇般的龟头下凌厉的龟棱剐蹭着她的沟壑，令她双股站站几欲崩倒，将大屁股沉压回我的小腹。

我的眼睛看着和小姨性器交媾的地方，看着黏答答肥鼓鼓的肉臀远离时，缓缓扯出的那些淫靡的丝线，我的肉茎也在正中的地方，拖拽着小姨粉嫩的屄肉一寸寸的，显露了出来。

同时也有被我的龟头勾出阴道的蜜汁，不停的漫流而下，将我的肉棒渲染的，简直就像一根漏了油的液压杆。

刚从体内流出的淫浆也是似有似无的的冒着袅袅热气，小姨的雌香和我的精臭混合的味道眨眼间充斥了整间卧室，也充斥了我的鼻腔。

“小畜生你这是什么表情啊～～～有那么难受～～～嗯～～～难受吗？～～～”

小姨同样被浓郁的情欲包裹了，美眸中的精光在迷乱的欲望中沉沉浮浮，只是身为熟风御姐的她忍耐力还是远远大于我，还是能在喘息之间扭着腰，转着臀去挑逗我，戏弄我。

“嗯哈～～～”

只有龟头还嵌在小姨肉穴中的阴茎跟着小姨摇摆的大屁股左右晃动着，我眼中几欲喷火，同时露在外面的茎身也是突然变得瘙痒难耐。

“小畜生～～～你的表情可是越来越难挨了～～～”

我口干舌燥摇头摆脑的样子让小姨十分受用，她志得意满的摇着臀，精致的屄口像是一张小嘴般，张张合合的夹裹着我敏感的冠状沟。

“快说！说你对你妈妈也有非分之想～～～想要像肏我一样肏她～～～”

小姨一副说什么也要帮我拿下妈妈的做派，那非同寻常的刺激让我难以自持，挺着小腹追了上去“咕叽”一声肉棒鸡巴而入，在抽出来时顿时又刮出了一大砰淫水，哗啦啦的浇在我的小腹上。

不轻不重的一次抽插，却足以摧毁小姨颤颤巍巍的忍耐力了，还未等新溢出的淫水那藕断丝连般连接在她得股间和小腹上的丝线断裂，绷紧的玉腿就已然失去了力道，支撑起的肥臀也像是雪崩般，重重跌落下来。

“嗯啊～～～”

我的视线凝聚在她得小腹上，想要亲眼看着鸡巴的形状重新贯穿回去，可却在小姨的屁股撞回我小腹时，那一声啪叽中，视线一黑。

龟头顶到一处滑腻的肉团时，一股真空般的吸吮感突兀的降临在了我的龟头上，我在那感觉下不堪重负的紧紧绷着双腿，两只脚后跟结结实实的蹬着床单，扶着小姨奶子的两只手骤然紧握。

“在怎么亢奋！也要给我注意分寸啊小畜生～～～”

小姨黛眉蹙起，伸手掰着我的手指，将被我盲目的用力摧残到变形的奶子解放了出来。

“知不知道这样很疼！”

指印凌乱的美乳从我手中解脱，像是突然失去了压力的弹簧，颤巍巍的一通乱晃。

看着小姨眼角处那两道在月光下反射着莹莹水光的泪痕，我有些心虚，但又实在难忍好奇：“进去了？”

“碰到宫颈了而已～～～”小姨不屑轻笑，一转眼又伸手挑起了我的下巴：“想进去？小姨我可有办法哦，只要～～～”

“那算了！”我当然知道小姨想说什么！

“明明一提你妈妈，你就兴奋的不得了，但却又死活不答应。”小姨的手指一下子戳破了我的唇关，探进了我的嘴里，妖娆的搅动着，挑逗着我的舌头：“你该不会是～～～不自信吧～～～”

小姨轻媚的声音一下子撩拨到了我的痒处，我闪动的眸光也是尽数被其捕捉：“怎么？害怕对她下手没成功～～～反而会破坏了你在妈妈心中的好孩子形象？人家明星是偶像包袱，你这是好孩子包袱？”

“不过这个包袱倒是容易摘下来，只需要我告诉你妈妈，你从十二岁就开始出现的变态行径就行了，你说呢～～～”

小姨目光灼灼煞有介事的说道，我心头一颤，不敢想象若是小姨真去说，令妈妈的心中筑起防备我的高墙，我恐怕就真的没机会了。

“这会儿知道害怕了？你以前偷我丝袜内衣的时候，怎么就没想过？”

小姨捏着我的舌尖，硬将我的舌头从嘴里拉了出来，又快速的抖了几下臀，害的我一通闭眼蹙眉，想要咬紧牙关止住闷哼却又因为舌头被小姨拉在外面而不能做到，只能像条狗一样伸着舌头吐着热气，我光是靠想就能知道现在的自己表情有多么不堪，同时眯着眼睛暗自发誓，以后一定要把这套原封不动的回馈到这个坏女人身上！

“只要乖乖听话～～～小姨可以帮你隐瞒加善后三年，自然也能帮你瞒一辈子，还能主动帮你破宫我，怎么样小畜生？”

“善后？”

“你以为呢！天天粗心大意搞的哪都是，不是我主动给你善后，你那变态行径早被你妈妈发现了！”

“呼～～～”小姨的话让我突然想起了以前，因为白天要上学，有好几次都忘了把床上的那些使用后的丝袜收好，害的我上课时都因为但心妈妈发现而心神不宁，结果每次火急火燎回到家，就会出现它们全在枕头下柜子里啊，这种偏僻地方，我曾经一度以为是自己记错了，原来是因为有小姨帮我擦屁股。

“想起来了？”小姨风情万种横了我一眼，又一次俯下了身子，香嫩的嘴唇在我的嘴上轻轻啄了一下：“等她一上岛，小姨我就开始配合你，攻略你妈妈好不好～～～”

小姨醉人的吐息让我明白了为什么古代的精怪小说里，狐狸精轻吹一口气，就能让人心熄智停，只因为我此刻也陷入了同样的状态。

“我还能拒绝吗？反正我不答应，小姨就会告发我～～～”

我声音苦涩，给自己造了一个台阶，但小姨却根本不配合我。

“哼～～～得了便宜还卖乖～～～而且小姨我再说一次，是等她一上岛，小姨我就开始配合你，攻略你妈妈好不好～～～是小姨配合你哦～～～”

“什么？！”我刚要因为小姨的拆台而气恼，却被小姨后面的话惊呆。

“彻底不装了？”小姨好笑的瞥瞥嘴，语气幽然：“这么喜欢打我的屁股，我还能不知道你个小畜生看似小奶狗的外表下，其实是只大狼狗？！”

小姨知道我身体的每一处敏感点，又一次将红唇凑到了我的耳侧：“小姨当然会～～～让你的征服欲得到满足啊～～～毕竟由你主导攻略～～～你个小畜生才会更爽嘛～～～”

“刚刚拒绝我，除了害怕失败后，会被妈妈疏远，也是害怕我会把这东西直接用在你妈妈身上吧。”

小姨不知道什么时候，又拿回了那块透明的符箓，放回了我的脸上。

“那可是我亲姐姐！这东西效果不明确的情况下，我怎么可能会往她身上用，倒是你个小畜生～～～”小姨说到一半，突然掐住了我的脸：“都不知道具体怎么回事，就想给我用是吧！真是个小混蛋！”

一股强烈的羞愧令我羞红了脸，眼睛都偏向一边不敢看小姨了。

“嗯～～～”

我向上挺了一下腰，小姨被我顶的轻哼一声，她也知道我是想转移话题了，但知道不代表就要顺着我：“小畜生～～～眼睛不敢看我～～～倒是敢用你臭鸡巴肏我是吧～～～”

“小姨～～～好小姨我错了～～～以后再也不会了！！！我保证！”

“这还差不多！”

当我终于敢直视着她得眼睛道歉，小姨这才松开了我的脸：“看在你还小的份上，这次就原谅你了。”

“那小姨～～～您刚刚答应我的～～～要是我答应就～～～”

“才刚刚原谅你而已，就敢这么蹬鼻子上脸啊～～～”

小姨一副我从未见过有如此厚颜无耻之人的神情俯视着我，不过身体却做了一个与她那略带不屑的表情完全相反的动作，扭起肥臀用蜜穴研磨了下我的肉棒：“不过都这么久了，你要是受不了在没进去小姨的子宫的时候，就提前射出来，可就不怪我了～～～”

其实我一早就知道小姨没有真正生气，才敢这么随便的提出破宫小姨的要求，毕竟小姨要是真生气的话，我拿出透明符箓的那一刻，估计就要被她狠狠的揍一顿赶出屋子了，怎么会允许我一直插着她直到现在。

“把手挪我腰上，扶好了……真是的，一会儿不看你手就爬上来了，就那么喜欢啊？！”

我的手尴尬的松开了小姨的肥乳，蹭着她体表的香汗，慢慢挪到窄细的腰肢两侧，虽然不知道小姨到底要怎么做，但一想到接下来她要做的一切，都是为了帮助我肏进她得子宫，我就难忍激动。

在我无比期待的眼神注视下，小姨终于是动了起来，胳膊撑着我的胸，缓缓抬起了屁股，又缓缓落了下来。

“嗯～～～”

虽然还是很爽，我甚至难耐的直接发出了呻吟，但是尝试过深入小姨宫颈后，那负压级别的真空吸吮感，我当然不会满足于这种普通的享受！

如果是刚刚插进来需要润滑的话，也算合理，可我们已经交媾了许久，甚至还有上次射进去的精液当润滑油，哪里还需要这样预热！

“小姨～～～快点嘛～～～求～～～啊～～～”

我一句话还没说完，坏女人的腰就像是突然装上了马达，闪电般的起伏着肥臀，娇嫩的息肉随着我狰狞的肉棒翻进翻出的同时，汩汩淫水也是挥洒而出，直接物理性的在我们性器交媾处掀起了一场淫风浪雨。

“啊呃～～～小姨～～～小姨慢慢一点啊～～～呃啊～～～”

小姨硕大的粉臀快速起伏的同时，力道却也是十分到位，每一下我的龟头都会直入宫颈，让我充分的体会到了那令我念念不忘的紧致，只是在毫无防备的情况猛地迎来这样的刺激，我实在是有点受不了。

相比躺着不动只用享受就行的我，主动用电臀肏我的小姨还要承受体力方面的劳累，不一会儿全身上下的雪肤都因为血液的升温染上了樱红，一滴滴的香汗不停的从身体各各部位向外溢出，她甩动嗪首，金发飞舞，甚至会有细碎的汗珠若毛毛细雨般落在我的身上，但我现在这副犹如小狗般在她身下求饶的样子，又让她十分亢奋，越肏越是起劲。

“叫着想要开宫的～～～的不是你吗～～～啊～～～”

小姨甚至张嘴继续戏弄着我，只是她终究高看了自己，一句话还未说完就被自己浪荡的娇喘打断了去，柳腰也是若扶风柔柳般一阵发软，若不是我的胳膊在无处宣泄的快感中狠狠的掐着她得腰，这一下怕是直接就会栽倒下来。

“呼～～～呼～～～扶的挺稳嘛～～～”

小姨的肉臀终于稍等下了一会儿，香汗不听的滑过她得侧脸，汇聚在精致的下巴处滴落在我的胸膛上，撑在我胸膛上的胳膊都在微微发着抖，可却只是休息了片刻，她就又一次以我的肉棒为支点，跳起了电臀舞。

“啊～～～嗯～～～呜啊～～～”

这一次无论是谁，也顾不上说话了，房间内只剩下了此起彼伏的喘息声，且一次比一次沉重，小姨的狐眸时眯时睁，颤抖的睫毛上挂着细碎的水珠，分不清到底是泪还是汗，嫣粉色的皮肤上明明寸缕未着，却依旧无法满足小姨的散热需求了，充血变成猩红颜色的香舌渐渐的从嘴中吐了出来，檀口也随之大张着，嘶哈嘶哈的向外吐着热浪白烟。

我仰视着她，真的无法想象身上这个妩媚浪荡真的好像是一条发情母狗般的女人，会是我那高傲聪慧的小姨，可她完美的脸蛋上，那隐隐都有些崩坏但还是难掩精致的五官，却无一不在提醒着我她就是那个水岑妃。

“嗬～～～嗬～～～”

我沉重的喘息着，将视线从小姨的脸上转移开来，但却没有敢在那随着娇躯颠簸肆意乱跳，香汗四洒的巨乳上停留半分，因为真的害怕看一眼就再也挪不开视线，甚至会直接放开扶在小姨腰间的手，去抓弄把玩它们。

视线一路转移到交媾之处，在小姨闪电般起落的肥臀空挡中，看见了她充血到微微发肿的阴唇。

这一刻我再也忍不住心中的冲动了，我不想再被动的承受，我也要狠狠的肏小姨！

我的双手更加紧的箍住了小姨的腰，然后猛地向上一挺鸡巴。

“啪！”

小姨的肥臀正好落下，相互冲击下小姨的身子一阵痉挛，僵硬抻直的鹅颈挑着嗪首高高上抬，金色的大波浪一阵飘摇，挥洒出数不清的荷尔蒙细雨。

我也亲眼看到小姨那枚精致小巧的肚脐下方三四厘米左右的地方，突兀的向上一凸，我知道那是我龟头的形状，而龟头凸显的地方，似乎距离小姨上次指着小腹说，这里就是子宫的点，不远了。

“哈～～～啊～～～小畜生～～～”

小姨的凤眸里面全是茫然，已经陷入了迷醉，但似乎是出于本能，她还是不停用浪荡的声音轻呼着，这份媚态也是更加助长了我的亢奋，挺腰的动作不由加快了。

小姨还在起伏着肥臀，可她终究会累，渐渐已经不敌一直以逸待劳的我了，从一个御马娴熟的高傲女骑士，慢慢的转变成了，一个因自己的傲慢而过分的轻视了一匹看似异常温顺的小马，导致最后反被这匹小马的野性折腾的死去活来的淫落女骑。

伴随着我的肉棒抽插，小姨肚脐下方的二三厘米处，有一个蛋大的疙瘩正不停的出现，又平复，我的龟头顶端似乎也感受到了有一个充满弹性的橡皮圈样的东西，阻挡着我龟头的前进，但我实在无暇去仔细体会了，我只想狠狠的肏小姨，把她肏到高潮，把她肏到翻白眼，把她的肥屄灌满白浆！

“小畜生～～～等等～～～等等啊～～～停一下嗯啊～～～不～～～”

小姨突然开始胡乱的娇喘起来，呼吸越来越急促，肚子的起伏也是越来越剧烈，我扶着小姨柳腰的手，都能察觉到她腰部的肌肉在紧绷，可我怎么可能停下，我原本就想再度把她肏到潮吹的啊！

“呃啊～～～”

金发女骑士的美眸随着我肉棒的又一次奋力上顶一阵乱颤，几道血丝如同闯入天空的惊雷，浮现于她干净的眼白中，直指那骤然缩小的瞳孔。

然后我又是一挺。

“噗！”

小姨穴肉从四面八法涌向中心，紧紧的挤压着我的肉棒，我在想拔插竟都已是不能了。

“呼～～呼～～呼～～”

小姨的喘息也是越来越快，浑身上下软肉巨颤，莹莹香汗再也无法在其上停留，纷纷汇聚成一滴滴一簇簇的汗滴，顺着她脖颈，锁骨，乳沟，马甲线等一切线条分明的地方滚滚流下，随之胸口的疼痛让我一阵呲牙咧嘴，小姨锋利的指间，随着她绷紧的手指插进了我的肉里。

“嘶～～～”

血珠在小姨的指甲下浮现，我在吃痛之下浑身一紧，肉棒自然也随之一挺。

“呃啊～～～小畜生～～你～～～你～～～”

小姨胡言乱语的浪叫着，我根本听不懂她得意思，但只是片刻过后，小姨的蜜穴突然停止了痉挛，一股火辣辣的淫汁强有力的对着我的龟头涌了过来。

我异于常人的粗壮阴茎，死死的撑在小姨的蜜穴里，竟都无法完全阻挡住这股阴潮的喷力“嗤嗤”声音不断在小姨肥厚的屄口发出，伴随着那声音一起出现的，自然也是一道道激射而出的暖流，从被我肉棒根部塞满的屄口，激射向四面八方。

肉棒顶端的马眼首当其冲，在滚烫黏腻的热流冲刷浸泡下，瘙痒阵阵几欲张开，我知道自己也不行了，为了可以射的更爽，我向后一缩，然后咬着牙铆足了筋力又顶了进去。

“噗～～～”

一道轻响混入我们姨甥粗壮的喘息中，本微不足道，但结合声音过后，那突然缩过来将我的龟头紧紧裹住的软肉，以及紧致到勒的我冠状沟生疼的肉箍，都似乎在说明这一件事情。

小姨的子宫被我的鸡巴，顶开了。

“呃啊～～～小～～～小畜生竟然真的！真的进～～～哈啊！！！进来了～～～～”

破宫之痛让小姨的柳腰不住后仰，她小腹上那个被我龟头顶出的蛋大鼓包却也因为这个，显得越发清晰，她呻吟中透露的信息更是敲定了我的猜想。

“我真的，顶开了小姨的子宫？！”

这道思绪出现在脑海，我的灵魂都酥了，输精管一阵涌动。

“噗呲！噗呲！！！”

马眼这样子顶着小姨娇嫩的子宫壁一阵爆射，只是第一股喷出，小姨小腹上的凸起就一下子增大了一圈，注射量可想而知！

宫内直喷的精液热量没有一丝一毫衰减，撑的小姨小腹直胀痛的同时，也灼烫着她全身上下最娇嫩的地方，相互结合起来的难受感让小姨不可避免的浑身巨颤，似乎也是为了缓解我精液的灼热，又自顾自的又溢出了一大股阴潮。

柔软的小腹也又是涨起一分，竟被其中那粘稠的淫浆，撑出了几近三月怀胎的异样。

身魂皆酥的高潮余韵中，时间过得飞快，几分钟后，小姨于高潮中变得绵软，全靠我手臂的支撑才不至于倒在我身上的躯体，终于是恢复了一分气力。

飘飞的紫瞳也返回到了精致的眼眶之中，又把刚刚恢复点力道的手，放在了自己微微隆起的小腹上，像是个怀胎三月的准妈妈般，轻柔的抚摸着。

“嗯～～～小畜生～～～射的～～～射的好满～～～这下真的是把小姨的～～～小姨的子宫填满了呢～～～～～～嗯～～～嗯哈～～～真是～～～真是好～～好期待姐姐～～～姐姐啊～～～”

小姨就那么一脸享受着，骑坐在我的胯上，戏谑的眯起盯着我的凤目中满是骐骥，配合上娇喘中说出的话，她似乎已经将自己当做了一个祭品，要以献祭自己为代价，去收获一场最为精彩的表演，召唤出一场最是禁忌沉沦的伦理惨剧，清冷圣洁的月光从明亮的窗户透进屋内，与小姨脸上那野性妖异表情融合在一起，显得是那般邪魅。

我半软不硬的肉棒被她的淫媚的姿态勾的又是弹跳了几下，但是刚刚的射精实在是过于激烈了，短时间内，我实在是再起不能了。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

月高轻烟冷，海上浮碎银。

哗啦啦水声轻吟，悠悠水烟之中，慢慢浮出一叶孤帆，

“妈妈……还有多远才能到爸爸那边？”

一道娇小的身影坐在船头，两只白皙细嫩的玲珑小脚随着小腿的荡漾搅动起涟涟水波。

“就快到了……”

船尾的妇人暂时放下了木浆，她强打着精神睁着一双杏眼，故作轻松的撑着笑意，看向坐于船头的女儿，虽然小木船的前进动力都是源于那面简陋的风帆，可哪怕只是需要偶尔用木桨调整方向，近十个小时过去，也足以让没怎么干过力气活儿的她筋疲力尽了。

低下头，小心翼翼的从臌胀的胸前掏出一颗纯白色的球形物，又万分珍重的在上面的一处小凸起上轻轻按了一下。

只见白色小球红光一闪，瞬间后竟放映出了一块智能手机屏幕大小的长方形光幕。

一道道横横竖竖的线条，共同在光幕上勾勒出了一层类似经纬线的网格，网格之上则是一个红色的小点，正以几乎微不可查的速度，朝着另一个绿色小点靠近，左上角是一个数字，上面写着26.3。

“还有26海里啊……”

船头少女的看到了光幕右上角的数字，轻轻一阵呢喃，又将视线转回了海上。

虽然做了十几年远洋货轮船长的爸爸说过，今晚的海上绝对不会起什么大的风浪，乘坐他专门改造出船帆的木船，再加上妈妈手中这枚叫做子母定位仪的东西足以令她们母女平安的飘渡到他的岛上去，但是老话也常说天威难测、深海无情。

座下的小木船虽然被加固过了，与刚用图纸造出来之时，已经有了极大的差别，可终究还是太小太轻了，哪怕只是一道细浪，都足以推着它上下起伏颠簸不已，无时无刻不在提醒着她，自己只是一片漂浮于海面上的薄弱树叶，随时都有可能被海浪吞噬，陷入万劫不复之中。

也就还好今晚夜空澄澈，月明星朗，璀璨星河从天边汇入大洋，漆黑如墨的大洋得以被这点点萤光点亮，否则她真的不敢相信，此间之地与那无间地狱有何区别。

“26海里，很快了……大概还有三四个小时，就可以到你爸爸的岛上了……”

将光幕关闭，美妇又微红着脸的将小球塞回了衣襟之内，用自己肥厚的乳沟将它紧紧的夹裹了起来，这种操作已经用了几次了，可每次取放还是会令她感到强烈的羞涩，但又实在没有办法，在这片荒芜的大海上，这能准确定位的东西，就是她们母女两人的命，而自己用物资里的布料制作的简易裹胸，简易包臀裙又根本没有任何口袋，所以，被布料紧紧勒住的肥乳之中，这道紧致深邃的乳沟，就成了最安全的地方。

“怎么又矫情起来了……”

摇了摇头，将这些在生死关头下，显得有些无关紧要的思绪抛开，又低下头看了眼在紧致抹胸勒出肉痕后，显得愈发肉感的胸口，感受了下夹在乳沟中的东西没有任何异位，她又重新把持住了船浆，摇动了起来。

其实相比于风力，她得这点助力根本不足为道，但是，只要能早一秒到达目的地，女儿也就能少受一分颠簸之苦了。

穿越到这个世界大半个月以来，女儿表现的一直很活泼开朗，登上这条小船离开岛屿后，更是从未露出过明显的害怕或者恐惧，时而浅唱低吟，时而戏水嬉笑，甚至会乖巧的来给露出疲态的自己揉肩捶腿，表面看起来，简直像是一位因度假旅游而过度兴奋的小天使。

可身为母亲的她，又怎么可能看不到隐藏在这份活泼下，女儿真正的情绪。

偶有小风小浪袭来时，女儿紧扣在船帮上的小手，瞪大的眼睛里颤抖的瞳孔，和不管是浅唱低吟时，还是给自己揉肩撒娇时，始终存在于女儿内心深层的胆怯，都被那过分乖巧懂事的姿态，锻成了一柄柄名曰自责的利剑，深深的刺痛着她的心，而这份自责更是从第一眼看见女儿时，就已经产生。

当自己被女儿的声音唤醒，当时隔两年后第一次见到她，映入眼帘的却是一张虚弱不堪，苍白病态的小脸时，她眼中的惺忪就立刻被汩汩清泪冲刷了个一干二净，直入心扉的疼惜中，她做出了每次在梦中见到女儿时一般无二的动作，紧紧的将她抱进了怀里。

就算随着时间推移，情绪逐渐稳定下来，她已经从目光所致的荒芜死寂和女儿的讲述中认知到了穿越的事实，和这个世界的残酷。

但那些随着她手掌轻拂，隐现于女儿发丝中的白发和那张病态的小脸，怎么可能是饿了半天肚子就能变成这副样子，更何况。

更何况就连女儿的身高，都与两年前最后一次相见时，没有太大差别， 她自己的身高足有177CM，在女人之中是属于一个鹤立鸡群的水平，那个人的身高也足足有182CM，父母的身高都没有问题，所以女儿长不高当然不可能是因为基因方面的问题，在结合上女儿瘦弱的身体，其中原因自然是不言而喻了。

当船头少女时不时就会向船尾扫动的视线，终于在船尾的美妇脸上，捕捉到了想要看到的表情时，她朝向海面的小脸突然露出一抹笑容，美腿一扬，染着水光的玉足顿时哗啦啦破水而出，在月色映衬下，散发着晶莹剔透的光泽，活像一枚精心制成的琉璃工艺品。

“妈……您说如果您和父亲没有分开……现在会不会是他开着船朝着我们靠过来啊？”

少女用漫不经心的语气说出的话，咋听上去本没有什么不妥，可对于一个念及过往而陷入深度自责的母亲而言，却足以化作一记钻心拳了。

美妇只觉得胸口一闷，握着船桨都不自觉的松了一下，沉重的木浆顿时失去了把控，顺着被船头分流的水流带了下去。

“啪！”

一声响动，那木桨滑进海中的画面和声音，让船头的少女眼皮都是一跳，一道与之清纯秀气的外表听话乖巧的气质十分违和的思绪猛然从她得脑袋中跳了出来，娇小的身体也“腾”的一下站了起来。

“卧槽！这个蠢女人在搞什么！只想刺激一下她，怎么就搞出这种事！”

不过她虽然气急，可两年来在那个恶毒女人的淫威下战战兢兢生存的经验，却让她拥有了远超同龄人的自控力，不会轻易的就将自己心中的想法说出来。

但那看似普通的木桨，此刻却牵挂着她的命！让她不得不急！

小船上的简易风帆只有收张两个功能，所以一切方向层次的调整，可都要仰仗这条普普通通的木桨，若是没了它，天知道这船会顺着洋流飘荡到什么地方去，而且他们的船上的物资勉勉强强也只能再维持两天！

若真的偏离的方向，那等待着她得，真的就只有死了。

“呼～～～还好！”

美妇抓着手腕上的布条，心中庆幸无比，还好……还好之前因为害怕自己太累了打盹的时候会抓不紧，所以用一条布带系住了自己的手腕，和船桨柄部的圆环，不然怕是真的……

后面的事情，她不敢多想，也不愿意多想，连忙开始向上拖拽木桨，却也不忘告慰正欲冲过来的女儿：“影影别急，妈妈已经早有准备，没有丢的……”

只不过她得语气一点都不像是在安慰儿女，反而近乎是犯错的罪人在祈求获得原谅，她当然也察觉到了方才在女儿眼中乍现的厌恶，但却没有丝毫的生气，反而愈发自责，毕竟自己真的好蠢好蠢，第一次犯蠢害的女儿被后妈孽待成了这副模样，而现在的第二次，则差点完全将其害死。

她冲着女儿笑了一下，明明是母亲对女儿的笑，却透着一股让人匪夷所思的谄媚！

“影影你看……你看妈妈我没有弄丢它……你别着急……唔！！！”

她说着，已经彻底把木桨从海水中拖了回来，双手把持着长长的桨柄，冲着女儿的方向做了个端起的同时，紧跟着又是莞尔一笑，只是这次嘴角刚刚勾起，就被一股不可置信的神情，锁在了脸上。

属于女儿的温软被一股香风裹挟着冲进了怀中，女儿的胳膊搂在她得腰上，紧的有些生疼，可却让她一点生不出一丝挣扎的意思。

“妈妈……对不起……真的对不起！我刚刚竟然对您做出了那种眼神……妈妈一直对我很好…我却只是因为您犯了一点小错误……就对您……对您露出那种眼神……对不起妈妈……真的对不起！！！”

只是女儿越是体贴懂事，就越是让她心疼，让她不由的会去想，自己的宝贝在过去的两年中，到底是生存在一个怎样的环境下，到底是多么高压的环境，才会敏感到只是对我略微露出一点不满的神情，就吓成了这个样子。

没错，她感觉到的就是害怕，随着女儿的热流漫流到了她赤裸的小腹上，她能明显察觉女儿身体的细微颤栗，与哭腔内的祈意。

心疼的像是被人狠狠的攥了一下，她连忙将船桨放在一旁，小心的捧起了埋在自己的乳间那张，泪痕密布的小脸。

“影影……对不……”

女儿却连等她完全说出对不起都等不及，就慌忙的摇着头拒绝着：“嗯……妈妈才没有对不起我……我知道妈妈一定觉得这两年没有来看我觉得抱歉……可我知道妈妈肯定有别的事走不开，从这十几天的荒岛生存我能感觉出来的！要不是占了妈妈身为医生的光，我怕是早就要饿死了……”

“我……”

明明是想给女儿道歉，安慰女儿，可还未等说出来，女儿竟就猜透了自己的心，反而安慰起了自己，看着手中巴掌大的小脸，她张口无言，只能伸出胳膊，环住了女儿的脑袋，将她的脸压回了自己的胸口。

美妇这次主动将女儿的脸按回了自己肥硕的乳房上，没有别的原因，只是因为她实在是惭愧到，不敢去直面女儿那张无比乖巧的脸蛋了。

“都怪妈妈……怪妈妈轻易的信了他说会送你出国留学就主动放弃了抚养权……”

“原来是这样吗？”女孩轻声呢喃一句，如同突然卸掉了负担般，淡然的松了一口气，娇颜一转又露出一个甜美的笑容：“那我就更不能怪妈妈了，毕竟妈妈的本意，全都是为了我好呢！”

“而且妈妈其实也没有，信错爸爸呢……”

“嗯？”

女儿反手环住了自己的腰，似乎是为了找个更舒服的位置，小脑袋还在自己怀中拱了几下，发梢扫过自己的皮肤痒痒的，乖巧的模样让她得心都化了，自然也愿意听女儿继续说下去了。

“因为……其实爸爸真的有想让我出国留学呢……”

“什么？”爱抚着女儿秀发的手猛地一顿，不可置信中，她得声音都不由提高了几分。

“嗯……”像是为了让自己能回过神来好好听，搂在腰上的一双臂膀又紧了一下，才又听到女儿幽幽说道：“爸爸都给我办好手续了，但妈妈也知道，爸爸跑远洋船经常都是几个月，一两年才回来一次，所以刚给我办好，还没来得及送我出去，他就有了任务要出海……然后……”

女儿的声音越说越低，直到变得断断续续后悠然而息。

她心中又是一疼，倒也不需要女儿继续说下去了，怀中那具娇小身体的轻颤，和腰间紧到微微生疼的胳膊，将那段令女儿不忍回首的记忆淋漓尽致的展露在了她得脑海。

“所以妈妈……这次我们过去爸爸那边……您别太怪他好吗？”

“哎～～～”

她没有回答，只是幽幽一叹，她倒是想要去怪罪，心里其实一窝窝的也都是火，可是要让她以什么样的资格，去怪罪呢。

若说女儿的父亲是被那个狐狸精蛊惑了，没有照顾好还是，可他好歹是漂泊在海上，只能偶尔用卫星电话往回打个电话，只距离女儿几十公里的自己，拿什么去怪罪千万里外的孩子爸。

虽然也可以指责他光顾着抢抚养权，却不仔细照料抚养，可不也是因为自己太笨吗，竟然那么轻易的就能被那个女人威胁，欺骗，到不敢去主动联系女儿……

“妈妈……都过去了，您别想那么多折磨自己了，我真的很心疼的。”

刚又要发出叹息，却被女儿的娇声打断，接近着环在腰间的胳膊也是突然松了开来，这让她突然觉得心里空落落的，却在稍后又觉得脸上一阵温软，女儿竟反过来，再给她擦拭眼泪。

见妈妈看过来，少女露出一个笑容，不过怎么看，却都透露着勉强：“而且妈妈，女儿觉得这次对我们家来说，也是个契机呢……”

“什么？”

“我们家破镜重圆的契机啊，和爸爸联络上以后，妈妈每天都要跟他聊上好几个小时，妈妈对爸爸应该也还是有感情在的吧……”

近几日的的过往顺着女儿甜美的声音被从心底勾了出来，令她熟美的脸上浮出一抹不自然的晕红，虽不至于扭过脸，可杏眼中的墨瞳已经飘忽了起来。

“倒也没有，只是为了跟他沟通一下，在时间以什么方式过去他那边而已……”美妇强作镇定的回答着，但是她也知道，自己不自然的声音，肯定瞒不过现在这个聪慧的女儿，故而不由开始在心中祈祷，希望女儿不要再说下去了。

少女当然明白，但她铺垫了这么久，就是为了这一步而来的，又怎么可能就此收手。

“妈，其实也没有什么大不了的，复婚的夫妻也不少见，而且我偷看了你们俩的聊天，经历了这么大的穿越变故，你们明明已经认识到了，谁才是真正能跟自己同患难的人啊……”

“你小丫头懂什么，先别操心这个了。”

十四岁的女儿，用循循善诱的语气诱导着自己的情感方向，令她感觉十分羞耻，微微板了下脸色，努力的搬出了一点身为母亲的样子，但她也只能做出这么点样子了，满盈于心胸中的愧疚感，让她根本不可能做到真正对女儿生气。

双马尾少女甜甜一笑，轻轻吐了吐舌尖，像是怕母亲对自己生气，而在卖萌，但嘴上却没有半分认怂，放手的意思。

“妈妈，现在爸爸得到了不得了的机缘，在加上您顶级医生的技术，都是这个海岛世界的硬通能力了，只要一家三口重归于好，我觉得搞不好最后能过得比以前那边更好，而爸爸也再也不用长年累月的去出差跑船了，可以一家人一直在一起。”

“想想以前爸爸休假的时候，我们一家人同吃同住，不幸福吗？妈妈？”

女儿的语气充满了骐骥，满怀憧憬的眸光，令她身形一颤，透过那粼粼波光，她似乎看到了三年前，还未发生任何变故时，一家人其乐融融游山玩水的场景，不由便想点头应下，却在头刚刚要垂下的时候，身子一颤，反应过来。

怎么又露出这副不值钱的样子了！

自己好一番循循善诱，总算是要成功了 ，却突然功亏一篑，令她心中不由升腾出一股火气，两只娇嫩的小手攥紧拳头直到骨节发白，才算是能将这股怒气压下，当她再次开口时，声线已经恢复了刚刚的乖巧。

“是因为，那个女人现在同样也联系到爸爸了吗？”

美妇没有说话，但此刻不说话，就已是回答了。

“妈，虽然这木船是爸爸给的，但这子母定位仪可是我们俩开出来的，只要我们不给他，那个女人短时间内不可能上岛的。”

话说到一半却戛然而止，双马尾少女眸光一阵闪烁，贝齿轻轻咬着下唇，露出一副为难的样子。

实在是容不得她不为难，原本编排好的后半段临到嘴边，却实在是有点不好出口，毕竟对妈妈这种性格的人来说，那种描绘身材的词汇，冲击力恐怕真的有点过大了。

“什么？”眼看着女儿一脸纠结吞吞吐吐，这种话说一半的行为最是磨人，令她感觉到一阵百抓闹心的憋闷，呼吸都有些不顺畅了。

况且她得心中，其实隐隐，也有着一股不小的期待，想知道聪明伶俐的女儿到底有什么办法。

听妈妈主动发问，少女又犹豫了几下，牙齿总算是放开了自己的唇瓣，虽然可能会带给妈妈不小的冲击力，但也正是这样，记忆也才会更深刻吧。

“就是……就是妈妈，您真的不知道您有多美吗？您知道不知道，您现在这种一米七多的身高130斤体重而且脂肪分配极佳，腰细臀肥的身材对于男人来说具备了多大的诱惑力！她那种干瘦筷子腿，其实根本没办法跟您比，更何况您还有医术能帮到爸爸，远不是她那种花瓶可以取代的。”

美妇呼吸为之一滞，她万万没想到，女儿的论调竟然是从这个角度出发，还有那露骨下流的形容词汇！到底是从哪学来的！

她心中微嗔，眼神不由的露出些许气恼，不过也只是瞬间一闪，就已经被一股苦涩取代。

说到底还是自己这个妈妈做的不到位，明明两年前女儿还纯洁的像一朵小白花一般，快升初中了都不怎么好意思跟男生说话，现在却……

“以后不准再说这种……”

“呼～～～”

美妇的声音还未完全脱口，就已然被一股风声吹散，身后披散的发丝瞬间飞舞起来，松弛的简易风帆也是一下子鼓成了半球状。

“起风了！”

美眸突然凝起，看见远处原本平静的海面上出现了一道波浪痕迹，她再也顾不上其它的了，一下子站了起来，按照前夫说的办法试着拉拽了两下帆绳，可现在这种状态的船帆又怎么可能是她得这点力气，就能收起，反而站起的身体随着剧烈起伏的木床一阵东倒西歪，若不是紧紧拽着帆绳，怕是已经要掉进海里了。

“妈……”

女儿害怕到颤抖的声音传来，随之一股不知道哪来的力气，支撑着她稳定了下来，但却仍然不足以让她收拢船帆。

“影影！”

咬了咬牙，她不再去管翻船，被风带到远方就带到远方吧，至少不要在这里就沉入海底吧。

一把撒开了帆绳，她一个转身冲着女儿扑了过去，将她压在了身下。

“妈～～～我害怕～～～”

“没事的，影影，你爸爸早就有预料了，他教我了，要是遇见浪就这样都趴在床底，把重心降低，船没有那么容易翻的……”

“真的吗？唔！！！”

看到女儿涣散的眼神在自己的安慰中重新燃起了希望，令美妇有些欣慰，只是笑容刚刚浮现，就被一股追尾般的推背感彻底打散。

“咚！”

她一个没稳住，身体向前一涌，头顶直接撞在了船前端凸起的木板上，顿时脑袋一通发晕，还好只是瞬间后，数不清的豆大水珠若瓢泼大雨般浇在她得背上，冰冷的感觉令她一激灵，才没有因为眩晕而松开手边的把持物，被疯狂颠簸的小船甩进海里去。

“妈！您没事吧！”

一双光洁的手臂突然从下方紧紧抱住了她得腰，随之一股浓厚的安全感油然而生，让她终于可以在风雨飘摇中，又一次睁开眼睛了。

头发被海水打湿，一绺绺的贴在她得身上，被打湿的发丝更是丝丝缕缕的沾在了她得脸上，将她的娴静搅的凌乱不堪，但看着女儿的眼神却依旧尽显温柔。

“没事 ……你抓好……千万要抓好把手知道吗……嗯！！！”

还没说完，又一次浪拍打在了船尾，推着她得身体又是猛地前顶，饶是有了准备，却仍然难以抵抗，又发出“咚”的一声。

不过准备也并非全无作用，这次只是很快闭起的眼眸就又睁了开来，又露出了微笑，虽然已经苍白一片的脸色，和在眼眶中游走的苦痛色彩都让她的这丝微笑显得格外勉强，但她不得不这样做，若自己都慌了，女儿该会有多害怕。

几次浪花飞溅，船内也积了薄薄一层海水，泡在水里的双马尾随着少女的躯体一齐颤抖着，虽然此刻月亮已经被遮掩，方才遍洒天海的皎光也随之完全隐去，整片大洋只剩下海天一色的如墨漆黑，但却依旧不难发现那怔怔看着母亲的少女脸上的水光，只是不知道其中有几成雨，几成泪。

“轰！”

又一道浪拍在了船尾，可不管是少女还是美妇，都已经数不过来，这到底是第几次了，

除了抓紧身边一切可以抓的东西外，已经什么都不知道了。

……

“砰！”

或许是因为被保护在下面，也或者是因为少年人的体力总是会相对旺盛，约莫十来分钟后，少女率先缓了过来，双臂撑着船底，缓缓的直起了腰。

“这是哪……”

眯起的眼睛刚看到了眼前的景色就已骤然滚圆，迷惘的声音也随之戛然而止。

“怎么会有这么……这么大的岛！”

眼前的一切简直打破了她对这方世界的认知，足下宽广的岛面简直有以外的一个大型广场那么大！

恐怕在上面练车怕是都不会存在任何问题，再也不用担心因失足落入水中。

而这却还是这岛上最最基础的一项，右手边堆积成山的物资箱，仔细看的话，不难发现其中有不少物资箱还没有打开！

目前对于所有人来说，都珍贵无比的物资箱，在这里，就如此弃如敝履的，丢在一旁？

这种无比奢侈的做派令少女瞠目结舌，然后才僵硬无比的转移开了视线，因为她隐约看到了比这更离谱的东西。

就在这堆物资箱的不远处，还大大小小的堆放着四堆活鱼，其中那两个稍大点的堆里，有她见过甚至吃过的鱼，但右边那两小堆，却又一次打破了她得认知。

虽然不知道那是什么，但是看个头，看活力，都不难发现，必然是顶好的东西。

不由吞咽了一口唾沫，肚子也跟着咕噜噜一阵轻响，她却没有去动那些鱼，而是继续环顾着四周。

成片的黑红色土地上，高逾半米的庄家，以及那圆滚滚绿油油的西瓜、岛碑旁那组齐全的烤架，烤炉，还有那岛碑不远处，像是双开门冰箱一般，不知道具体是什么东西的机械设备。

视线一点点的在这岛面上扫过，震惊的眼神在强烈的冲击下逐渐变得麻木，直到视野中出现了一堵高耸的红墙。

娇躯一颤，一道不可思议的神情扫空了眼内的浑浊，嘴唇微张，一点猩红的舌尖像是蛇信般钻了出来，随着一抹疯狂的神色，快速的取代了眼中的麻木！

“爸爸虽然活的也不错，但跟这里比起来，怕也什么都不是了吧。”

轻声呢喃一声，她倒没有做什么离谱的动作。

就凭这座在现实中，都足以令不少富人趋之若鹜的高墙大院，她也能知道岛上的主人定然不会简单，当然不会贸然去做出什么出格的事情。

又满怀憧憬的看了一眼那扇石狮拱卫，门扉紧闭的朱红色大门，她转回头看了一眼被浪打上岸的小木船，嘴角慢慢浮出一缕轻笑，在其身后那朱红高墙的衬托下，显得颇有几分诡异。

慢悠悠走回木船边，看到妈妈还是闭着眼睛，她小心的解开了连接在木桨和妈妈手腕上的布条，将木桨从船里搬了出来。

“算了……还是要留后路……万一这里的岛主不喜欢……”

低头看了看木桨，又看了看海，直到一声细如蚊蝇的轻声呢喃后，她才又缓缓将之放回了一边，然后又忽闪忽闪的眨动了两下眼睛，调整了下自己的表情，才又蹲下了身子，伸手贴到了妈妈的身上，轻轻推攘了一下。

“妈妈……妈妈先醒一醒……你看看……看看我们到什么地方了！”

“嗯哼～～～”

美妇轻声嘤咛一下，虽然精神还是很迷茫，但还是随着女儿扶起自己的力道坐直了身体，缓缓睁开了眼睛，看向了前方。

“这……这……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

“嗯～～～怎么还这么大～～～”

娇媚的喘吟在卧室中回荡着，大床上小姨双手撑着我的胸膛，粗黑狰狞的肉棒随着她得肥臀慢慢抬起，一截截的暴露了出来，肥嘟嘟的阴唇被其上虬起的青筋血管拨弄的不停蠕动着，像是刚喝了一口牛奶还来不及完全闭合的小嘴，不断的向外漏流着浊白的黏汁。

“嗯～～～”

小姨微蹙成八字的黛眉忽的一阵颤抖，当终于快要全部拔出来的时候，硕大的龟头下凌厉的冠状沟，竟勾着她粉嫩的肉芽微微翻出了穴口，那丝丝痛觉若在平时倒没有什么，可如今刚刚高潮的身体实在是过于敏感，光是缓缓抬臀间我不经意的抖动，就已经让她的身体忍不住阵阵发酥了。

“哼嗯～～～”

右侧嘴角的虎牙轻轻叼起一角嫩唇，美眸紧紧闭起，还有那漏出的淫媚的闷哼也稍稍宣泄了一部分肉欲，她才终于控制了颤颤发抖的大腿，不至于让自己一屁股重新坐回去，将那肉棒重新吃回来。

“小畜生～～～嗯哼～～～像个死人一样～～～”

小姨紧闭的眼睛刚刚错开一线，就又斥责起了我，不过她倒也没什么说错就是了，毕竟我只要伸手把住她得肥臀轻轻一托，就可以帮她离开我的鸡巴，可是，我根本做不到啊。

小姨狭长的凤目中潋滟的水色，氤氲迷蒙仿佛能拉出丝的春情，还有咬在我龟头上不停抽动的白虎蜜穴，种种这般让我如何舍得抽身而去啊！

但是我低下头，同样也能看到小姨肥嘟嘟的阴唇，那象征着肿胀的玫红色，也着实是令我心疼，从傍晚歇歇停停一路肏到现在，能看出来小姨是真无力承欢了。

“毕竟小姨刚刚破宫还是别太强求了……反正以后有的是时间可以肏小姨的……”

我强忍着冲动在心中默念，然后闭上了眼睛，向下伸出手，一左一右托住了小姨的臀球。

火热的手掌贴上小姨的肉臀，落掌之处也是肉眼可见的浮出一层艳丽的火烧云，令小姨的大屁股越发像是一只肉厚多汁的极品蜜桃了，这也是我为什么要闭眼的原因，不然看见这一幕，真的很难说能够把持的住自己。

“嗯……”

我掌心的火热贴在她得屁股上又令小姨闷哼一声，凤目流露出一抹醉人的欣慰，作为看着我长大的人之一，她当然可以通过我的表情，知道我要干什么。

龟头陷进梦寐以求的地方，却无法完全插入，每一秒对我而言都很煎熬，我那不断动摇的想法，更是随时都会改变，所以我端小姨屁股的动作力道，异常果断。

“啵～～～”

那一瞬间的声音，仿佛是有人在我们交合的地方开了一瓶真空罐头，我的鸡巴和小姨的肉穴，也是藕断丝连般拉着道道黏丝，脱离开来。

失去了肉棒的堵塞，小姨玫红的花瓣终于开始蠕动着收拢了，但今天的交媾实在是太激烈又太久，被我连续摧残了几个小时的肉洞终究是无法及时完全合拢，留下一个直径三五公分粗的肉洞。

小姨的大屁股此刻正对着窗户，皎洁的月光透进来照在其上，不仅让她沾满了淫汁，摸起来颇为粘手的肥臀变得淫光闪闪的， 而且甚至还可以借着月光，看见里面蠕动的软肉。

不过只是片刻，那蠕动的粉嫩软肉就被从肉穴深处淌出的白浆覆盖了，变得好像是跟酸奶混在了一起的草莓果然，显得愈发的可口可爱了。

然后便是。

“啪嗒”

本就粘稠的精液淫浆经过我肉棒狂暴的抽插搅拌，变得愈发黏腻，一块块碎果冻状的凝结块混在流淌不息的精河中缓缓流下，冒着热气啪嗒啪嗒的浇灌正下面那仍然傲立的肉棒上，实在是有点过分淫靡了。

小姨自己虽然看不到，但凭那温热的黏液流过黏膜的感觉，听到那啪嗒啪嗒的声音，还是不难在她得脑海中构筑出画面的，一时间她只感觉自己的尊严都随着那啪嗒啪嗒的声音碎裂了。

“怎么可以这样……”

声音无比细微的呢喃一句，小姨垂下头去，金色的大波浪从脸侧垂下，倒是将她的脸遮挡了个七七八八，但谁让她撑在我胸膛上的藕臂，也在瑟瑟发抖，金发荡漾开来，我还是能透过缝隙，看见她酡红滚烫的脸蛋。

醇熟妖媚的小姨，露出如此柔美小女儿姿态，实在是令我激动，也愈发期待，她这双胳膊还能撑到什么时候，希望能快点受不了软下来，把那对肥乳再度贴在我的胸上。

我体谅你蜜穴发肿不肏了，再在这对大奶子上占点便宜，总可以吧！

我越想越期待，越想越兴奋，嗓子眼不停的坐着吞咽动作，已经等不及她自己摔下来了，手慢慢抬起就像“帮”小姨软下来。

“小畜生～～～”

我的手刚一触碰到小姨的柳腰，她浑身就如同触电般一颤，抬起眼来满含羞恼的瞪了我一眼，然后小姨竟咬着牙，强忍着遍体的酥软，和下体的肿痛，利落的从我的身上翻了下去，甚至径直离开了床。

小姨也不知道是怎么止住了双腿的酥软，竟只是微微晃了一下，就站稳了身体，只不过略微离谱的是，因为她的那双玉腿实在太过修长，足有一米二多，所以站起来后，从腿心处落在地板上的几团精浆发出的“啪嗒”作响，也是变得格外响亮。

声音响起，小姨成熟丰腴的身体又是一颤，竟比刚刚下地时那下幅度还要大些，我躺在床上看着不由觉得有点好笑，我还以为小姨真的永远不会因为床上这点事害羞呢，原来她也不是无敌的嘛。

“笑……以后有你好笑的……”

小姨明明没有看我，却不知道为啥就看见我心理的状态，冷冷抛下这么一句，就踢起一双大长腿走出了卧室。

“哎～～～”

我的眼神跟着小姨的背影一路飘荡，直到那背影消失于门后才因为没有看到幻想中那幕，边走边滴滴拉拉的艳景叹了口气。

不过也没办法，虽然小姨的那双大腿太极品了，浑圆丰腴却没有半分肥腻之感，站直以后双腿之间不留一丝缝隙，自然可以把腿心肉鲍夹住了。

“不过小姨这次的反应，为什么会这么大啊……”

双手枕在脑袋后面，我看着床外的天空，喃喃自语着，可话音未落脑中就突然一闪。

“不会是～～～小姨想到那种了吧～～～毕竟她可说过看过我全部的收藏，能知道似乎也不奇怪……”

没来由的我突然想到了一个经常出现在里番，H漫里的玩法，阴蛋！

这两个字一出现在脑海中就立刻扩散出一副画面，清晨我走到餐桌旁，小姨则早就光着身子，一双极品美腿呈M状大开着蹲在餐桌上，她得肥臀下则摆放着一个盘子，然后随着她用力，肥美鼓胀的白虎馒头穴若绽放的花骨朵般，从内到外慢慢扩张开来，露出一颗白生生圆滚滚的鸡蛋……

走出房间，拉开另一侧浴室的门，就要迈进的时候，水岑妃的脚步却突然顿了下来，黑暗之中她微微偏过一点身体，回头看向了来时的卧室，红润诱人的嘴角勾着一缕妖冶的轻笑，整张脸上哪有半分害羞难堪的神情。

“小畜生，小姨装的这么累你可不能一点长进都没有啊……”

我沉浸在脑内那无比刺激淫艳的画面中，一时间连对身边的感知都消失了个七七八八，都没有发现小姨又走了回来，直到我脸上这副流着口水，堪称猥琐的表情惹得床边的熟美御姐一阵蹙眉，冲着我的脸伸出了手。

“嘶～～～啊！啊！小姨！小姨疼！！！”

我这次是真的没有装，我的脸都快被小姨拽天上了，是真的有点疼。

“哼！”小姨轻哼一声，这才放开了手：“天天脑子里不知道在想什么。”

“哎，这女人，真是一会儿不见穿上衣服又变回这副模样了，要不是透过这浴袍下摆的开口看见大白腿上还环绕着白浆，我真是怀疑刚刚那人是不是你了……”

当然了，我可不敢说出来，以上都是边揉脸边在心里的yy而已，不对，这浴袍哪来的？！

“小姨？！这浴袍？”

我话音未落，小姨一抖手，将另一套浴袍扔给了我，柔软的至极的布料抱在怀里舒服极了。

“浴室里自带的，赶紧穿上出去洗澡了。”

小姨说完没有等我，就又走了出去，我也赶忙把浴袍披在身上，系上腰带追了过去。

“嘶～～～”

可能是因为刚刚才完事毛孔都舒张的状态，我刚一踏出房门，身体就是一哆嗦，哪怕有高达两米多的院墙和身上的纯棉浴袍，我还是觉得好冷。

“天知道这海岛世界现在到底是个什么季节，白天那么热，晚上又这么冷……”

抱怨了一句，我抬眼往前寻找着小姨的踪迹，却发现她正侧着身体，站在大门旁。

借着月光看到小姨脸上的谨慎，我心中一凛隐约猜到了什么，没有再声张，也是脚步轻轻的走了过去。

小姨见我过来的样子，眼中流露出一抹赞赏，伸手指了指门，又张了张嘴。

“有人”

小姨红唇蠕动的很慢，尽管我没有学过唇语，此刻也看懂了她传达的意思。

我心下一紧，刚想也听听看，小姨却挥手打断了我，接着又指了指院中那两间小房子。

“厨房隔壁是工具房，里面有梯子，你搬出来看看……”

“ok”

伸手比了个ok，我快步却无声的走向了厨房旁边的另一间小房子，里面不大，梯子这东西又很明显，所以很快就又搬了回来。

搬回去之后，小姨又给我指了个方向，我搬着梯子过去一看，该说不说的，这院子设计的还真有点东西，这里的房檐上竟然有两个明显的凹坑，而且这里的围墙上还有类似长城墙边的那种拱形，一眼看上去就知道，这是专门留的瞭望点。

梯子架好，我马上登了上去，透过那个瞭望口，看向了外面。

海上的风浪往往来得快去的也快，刚刚笼罩天地的乌云这会儿已经又散开了，月辉再度遍撒天地，明亮皎洁，虽不及日光那般灿烂，但却也足以驱散黑暗、

我的目光在下面一阵扫荡，直到游走到净水器旁时，才突然顿住，我万万没有想到竟会是两个女人，或许应该更准确的说是一个女人，一个女孩。

她们此刻侧身对着我，导致我看不清她们的脸，但只是那被月辉勾勒出的身材曲线，就已经令我开始不自觉的，吞咽口水了。

此刻之前，哪怕前一秒，我都不会认为，有一天可以用性感这两个词，来形容月光，但此刻，我却满脑子都留下了这两个字。

当那清冷的银辉借助着美妇的身体，形成了一道窈窕柔美却又惊心动魄，仿若神祇亲手持笔勾勒出的S型银线的时候，恐怕任谁都会和此刻的我想的一样吧。

“铛铛！”

但我刚想再好好看看，梯子却轻颤了两下，叫我的视线唤了回来，我低下头去，就见小姨正仰头看着我。

“看到了没，什么人。”

小姨依旧用的唇语，我也连忙回道：“两个女的，一大一小。”

“确定没有别人了？”

小姨略作思虑，才又问道，我刚想抬头再看看，却见小姨直接对我挥了挥手。

“你下来，我去看看。”

“好吧。”我又看了一眼，然后恋恋不舍的爬了下来。

“你去把你那个机械爪戴上先。”

等我下来，小姨示意我去做别的准备后，就接替我攀上了梯子，可我担心梯子会滑倒，没有直接走，而是站在了下面扶住了梯子。

然后或许是好奇小姨看到那个女人会作何样子，又或者扶梯子的人就是会本能的抬头看，手刚一扶住梯子，我就自然而然的抬起了头。

可能是我的眼神太过火热了，才看了没几眼就被小姨发现了，她低下头看着我痴痴的神情，没好气的瞥了瞥嘴，直接腾出一条腿向下虚踢了一脚。

“赶紧去拿飞爪去！”

我被小姨这么一晃，顿时醒了过来，但可能是因为已经习惯了和小姨欢好，倒也没觉得有多尴尬，趁着小姨还没转回头，张了几下嘴：“我看自己老婆有什么的。”

说完我就朝着屋子的方向小跑了过去，我原以为小姨会白我一眼或者什么的，却没有想到，她却只是莞尔一笑，那种模样，跟曾经我答对了她得试探后露出的表情一模一样。

……

“怪不得下来梯子的时候恋恋不舍的，合着是看见美人了啊～～～”

我再回来时，小姨已经从梯子上下来了，用充满戏谑的眼神看着我，或许是因为外面只有两个女人实在算不上什么威胁，小姨都不再用唇语了。

“哪啊！”我听出了小姨语气中酸溜溜的味道：“啊？！美人？好看啊？我都没有仔细看，只看出是俩女的，就是好奇而已，这样的两个人，是怎么来到我们这的。”

“是吗？！我怎么不信啊～～～”

小姨说着甚至用手拖住了自己的肥乳，轻轻掂量出一团奶波：“毕竟只说这里的话，小姨我可能都要甘拜下风了呢……”

“而我们家的小畜生，可是最喜欢这里的。”

“说啥呢！谁说大就是好了！她那沉甸甸的，估计过不了几年就得下垂到肚脐眼了，小姨您这傲然挺立完全不受地心引力影响的，她怎么跟您比啊！”

为了尽快哄好小姨，我有点着急，说的话隐隐不那么过脑子了。

“哦～～～原来在乖外甥眼里，小姨我胸型这么好啊，这样的话小姨还真是有点高兴～～～”

“不过嘛！”

小姨说到一半，媚眼一横语气忽的一转，引得我心理咯噔一下。

“不过乖外甥，你不是说，没有仔细看吗？！”

“啊这……”

我一时语塞，知道自己又掉小姨套里去了，可又根本没有解套的能力，只好开始撒娇大法：“小姨～～～我真没有～～～”

“行了！”

美眸飘荡白了我一眼，小姨一把甩开了我的手：“不过，说起来那女的基因看起来确实不错，个子看起来也有175以上，要不小畜生把她拿下了？”

“啊？！”

我如雷贯耳，小姨的话太过离谱，以至于让我根本不敢相信。

“小姨说什么呢！我只爱你！”

“只爱我？”

小姨狭长的狐眸直直的盯着我反问道，让我的心底一阵发毛：“还有妈妈！”

“切～～～”

不屑的轻嗤一声，小姨才又正色道：“其实我是认真的，小姨说过要帮你攻略你那女神，但是你得让小姨看看你的手段吧～～～”

虽然和小姨一起攻略妈妈的事情已经彻底敲定下来了，但此刻听小姨说出来，还是刺激的我心脏砰砰跳。

小姨嘴角勾着轻笑，抬起手按在我的胸口上：“看，只是说说心跳就成了这个样子，这让小姨我怎么放心真正按你的计划走啊，毕竟到时候搞砸了咱们俩都会死的，所以你是不是应该给小姨我点信心啊？让小姨知道你有那个本事才行啊～～～”

小姨话都说到这个份上了，可我还是不相信，这个坏女人从我懂事开始就喜欢逗我！都逗了我十年了，可谓劣迹斑斑。

而且怎么会有女人不吃醋的！

她愿意帮我攻略妈妈还算有合理理由，毕竟纸包不住火，想要长久下去的话，似乎把妈妈拉下水是最好的选择，还有就是这个女人的恶趣味，单纯是想要看到尊敬的姐姐，也沉沦进乱伦魔渊，亦或者两者都有，所以我敢相信，但现在这个，她图什么啊！

“我……”

“先别着急否认哦……”

小姨双手扶住我的肩膀，慢慢欺身上来，用她那两团肥乳顶住了我的脸，醉人的乳香袭来瞬间就填满了我整个呼吸道，紧跟着又缓缓弯曲美腿，将下巴枕在了我的肩膀处。

“你没看出来吗？那个小姑娘和那个女人应该是母女呢，不然怎么会年级轻轻就那么大啊～～～童颜巨乳双马尾加丰腴熟美媚人妻的母女丼，我家小畜生真的，不想试试吗～～～嗯？～～～”

小姨说到最后，还故意轻喘一声，如同波浪一般席卷在我的精神上，让我心神一阵荡漾。

“而且小姨我是认真的哦，这次小姨就当考官，只有觉得合格了，我才会配合你，不合格或者根本没拿下的话，那在你妈妈的事情上，你就要乖乖配合我。”

“啊？！”

“就是这样。”小姨一眼就看懂了我的表情，点了下头。

这个条件我是无论如何都不能接受的！妈妈必须要我自己来！除了我谁都不准染指她！包括小姨！

于是我半信半疑的点了点头，答应了下来。

“好！”

再说了，我都这样子拒绝了，古代权臣篡位也不过三请三辞嘛！我现在也做到了，小姨就算真是试探我，也不会生太大的气了吧！

小姨被我严肃的表情逗的“噗呲”一乐，又伸手捏了捏我的脸：“你真是会得了便宜还卖乖，都第几次了，嗯？！”

我则马上就扬起手，攥住了小姨的玉手拉了下来，我并不想在这个话题上多做停留，因为我太有自知之明了，继续这个话题百分之一千要以我被她逗得面红耳赤收尾。

“那小姨可得配合我才行，毕竟您说了，攻略妈妈那会你也会配合我，咱们考试就考全套的。”

“好！”

见小姨欣然答应，我又托着下巴想了一会儿，说道：“那小姨，会不会因为我太狠亦或者说太霸道，就觉得不好呢……”

我说完，眼睛一眨一眨的看着小姨的脸，等着她回答，却没想小姨仍然是没有半分迟疑，就应了下来：“不会。”

小姨见我松了一口气，拉起了我的手，语气无奈道：“给你开后宫，你倒是提起要求来了，这次没问题了吧？出去看看？”

一路走到了大门边，小姨正要开门，我却突然紧紧的抱住了她得柳腰。

“怎么？”小姨似乎是猜到了我想要干什么，身子轻轻一颤。

“小姨说要帮我开后宫，那小外甥我就厚颜无耻一次以皇帝自居下，以后小姨和妈妈永远是我的左右正宫，以后不论谁来也永远及不上你们俩万一的……”

当我感觉到小姨的身子忽的一松，我就知道我又蒙对了最佳答案，小姨恶趣味的想要帮我开后宫是真，但是会吃醋，同样也是真。

“近朱者赤，跟我这么久，总算是有长进了。”

小姨并不否认，嫣然一笑掰开了我的胳膊，转过身来捧起我的脸，水润的樱唇在我的嘴上盈盈一吻：“那你可要好好记住现在说的哦。”

……

“妈妈，这个净水器里的水，真的超级神奇，我只是喝了一小口后，现在就一点都不渴了，而且也不困了！”

双马尾少女兴奋的端着一个纸杯，走到了美妇面前。

看到面前纸杯中晃荡的液体，她艰难的吞了一口不知是否存在的口水，却迟迟没有接过。

作为成年人的她，且拥有高学历的她，智商自然是没有问题，来了这么多天，她已经充分了认识到了这个世界的残酷性，而眼前这杯水，光是听女儿说，就知道必定十分珍贵，她不知道自己是否能够消费的起，但是在海上漂泊了一天，她实在是渴极了，也累极了，若这杯看起来十分普通的水，真的有女儿说的那么厉害，那势必可以帮助她更快的找到孩子爸，所以一时之间，她真的非常的犹豫。

“要不就喝了吧，反正一杯水而已，刘宇现在发展的也很好，到时候还给人家就是了……”

但是生理层次的渴求实在是难以抵御，最终她还是找了个借口说服了自己，只是她知道那只是自欺其人，所以难免心虚，手难免颤抖。

“嗖！”

只是当她的手就快要摸到那水杯时，一道凛冽的劲风突然从身后刮过，搅着她的青丝一通飞扬，瞬间后身侧更是传来“哐”的一声轰鸣。

突然袭来的一连串变故，吓得她身子一颤，刚刚端在手里的那杯水也随着她得手猛地一抖，掉在了地上，哗啦啦洒落了一地。

修长的脖颈有些僵硬的顺着声音传来的地方，杏眼之内的盈盈水波顿时被搅的一通乱颤，只因视线之中，竟是一只寒气森森的钢爪，而钢爪下方那在她认知中坚不可摧的岛石，俨然出现一个没脚深的坑洞。

眼神忽的一慌，她甚至没有发觉到，自己的小腿已经被激射出的碎石划出了一道不小的伤口，转过身张开胳膊挡在了双马尾少女身前。

她得视线也随着那急速收回的铁爪，看向了铁爪的主人。

“这……真的是在同一个世界吗？”

当她终于看清了来人，坚定的眼神却一下子变得有些迷茫了，因为眼前的组合实在是有些出乎她得预料了，她真的万万没有想到，这岛上的主人，竟跟自己一样，也是大人带着小孩，可也正是因为这个，才越是令她难以接受。

因为她真的不敢想象自己和对方，真的是在同一个世界生存着。

前头的男孩，看起来也不过是跟自己的女儿差不多大，而他身旁女人，虽然看起来没有自己大，但不论是外貌还是气质，都洋溢着一股专属于醇熟御姐的诱人风韵。

她们二人的穿着和状态，更是令她感觉到无比的刺眼，相比自己的苍白狼狈，眼前二人的慵懒是那么割裂，她们红润的脸颊，光洁柔亮的头发，还有身上那洁白无瑕，舒适宽松的浴袍，让人实在是无法从她们的身上，体会到荒岛求生的感觉，反倒，像是在这海岛悠闲的度着假。

然后当她的眼神从那个女人转移到近前的男孩身上时，一时间竟再也无法挪动开了。

男孩巴掌大的脸白皙红润，精致的带着几分女相，但却没有给他带来丝毫的娘炮感，只会让人觉得亲切可爱，明亮的眼睛和微勾的嘴角，更是蕴着一股浓浓的自信、礼貌。

“这才是这个年龄的孩子该有的状态吧……”

她得心声低微中，透露着苦涩，虽然在这荒岛世界和女儿相遇后，她已经尽自己所能，给了女儿最好，自己只能拿两块布料简单缠住身体关键部位的时候，就已经给女儿制作出了一件简易的连衣裙，可再此刻相互映衬下，那灰黑色的衣裙，显得实在是过分丑陋了些。

她虽然没有转身，但贴在背后的那具娇小的身体传来的颤抖，还是让她感知到了女儿的自卑，这也更加剧了她得内疚，可此刻她又有什么办法，只好咬牙强忍着，去转移自己的注意力。

而目前最紧要的事情，就是跟人家解释为什么会出现在人家的岛上了。

“那个，您好，我们母女俩是被风吹来的，实在不好意思，如果不方便我们这就可以离开。”

虽然说心理的紧张感，已经被这面容清秀气质温柔的男孩带给人的那股如沐春风的感觉中，消散了许多，但是想到自己不请自来，还擅自动别人东西，她还是十分局促。

她得话我听见了，但却没有着急回答，因为我还没有欣赏完她的身体。

离近之后，借助着月光清晰的看清了这对母女的模样身材，我就已经打定主意，不可能再让她们离开了，毕竟不管是妈妈还是女儿，这对璧人真的真的太合我口味了。

虽然她们两人的状态不是很好，尤其是挡在前面的这位母亲，眼睛中的疲惫几乎是肉眼可见的，但却仍旧韵味十足。

标志的鹅蛋脸虽不易拥有瓜子脸的狐媚，但那缕游走于螓首蛾眉，隐露于明眸碧眼间的温婉，却也同样迷人，修长鹅颈之下，从胸到腿尽显丰腴，却又无半分肥腻的玉体也简直像是她那温柔如水的气质具象而成，令人想要沉醉其中。

虽然此刻她得穿着十分简陋，只有两道条形布料，缠在了胸口和臀股之处，让她显得有几分狼狈落魄，但却丝毫不会影响她身上的那股醇熟的味道。

她就如同一股被灌在破瓶中的美酒，只会带给发现她得人无限惊喜，让发现她得人去憧憬，若给她配上最顶级的器皿，将会碰撞出多么激烈的化学反应。

尤其她胸前那对乳球半露，在月光下发散闪耀迷离的雪峰豪乳，那被紧致的布料勒出的深深肉痕，非但没有对它的美感产生半点损伤，反而能让我更直观的感受到她得沉重，她得肉感，她得柔软，当下手就已经感觉有点发痒了。

“其实只是登岛的话，倒是没有什么的。”

我突然开口，令那美妇有些奇怪，为什么回她话的会是我，而不是我身边那位，不过，看我身边的大人都没有反对，她也就没有多想太多。

“那真的太感谢您了！”

她真的很有礼貌，就算我只是一个小孩，但是因为擅自闯入了我的领地，就愿意称我为您了，这种人真的让我产生了点恻隐之心，只可惜她千不该万不该去鞠那个躬。

那对应该有F杯的肥乳随着她这一鞠躬那个晃哦，肉浪滚滚我的眼睛都有点花了，还有她躬下身来时，完全冲着我眼睛的那道乳沟，紧致到好像是在一个整体上画了一道黑线的，实在是太合了我的口味了，谁让我自己又喜欢，还获得了小姨的允许呢！

这下我不得不去忍受良心的煎熬了啊！

而且她这一鞠躬，也正好将躲在她身后的女儿暴露了出来，真的，怪不得小姨说我会喜欢呢……

本来那张标志的小脸加双马尾，对于我这种，对二次元有些兴趣的人来说，就已经是绝杀了，再加上她胸前那对不管是对于她14岁的年龄而言，还是对她娇小瘦弱的身体来说，都显得大到不合理的巨乳，真的让我有点迫不及待想要马上尝尝这匹小雌兽的滋味了。

我脑子中这么想着，对于周边的观察力却没有一丝一毫的放松，毕竟外人在岛上，还是得注意点才能不阴沟翻船，然后果然也收获了点有趣的东西。

可能是因为她妈妈的鞠躬太突然了吧，导致她没有想到自己的脸会突然暴露在我的面前，所以当我第一眼看见那个双马尾的时候，她得表情可并不是如今这般乖巧模样，不过因为她原本的神情只是稍纵即逝，所以我倒也没有完全看清，一开始她到底是一副怎样的神情，但是不管如何吧，这样一个人反正是挺有趣的。

“咳……”我突然清了清嗓子，引得她们母女朝我看来之后，才开口：“突然登岛没什么，可问题是，你们动了我的水啊……是不是要还呢？”

“这是当然！您开个价吧，如果可以借我用一下岛碑，我可以现在就联系……”

看到她随着我的话，竟露出松了一口气的神情，我有些哑然，看来她真的还没有喝过哪怕一口，不然也不会觉得自己付得起了。

我看了一眼小姨，又冲着净水器扬了扬下巴，小姨从她们母女看不到的角度飘给我一个大大的白眼，身体却很听话的走到了净水器前接了一杯水，回到了美妇的面前，往前虚递一下：“你可以先尝尝，这杯不要钱的……”

那美妇还没从我和小姨的关系中回过味来，她实在是想不通，为什么看似一个成熟的女人，会听一个少年的话，直到小姨的声音传入她得耳朵，她才突然惊醒，接过了杯子。

“谢谢。”

又一次轻声道谢，她才终于端起了杯子，凑到了自己的唇边，却只是轻轻一抿，她就再也无法维持淡定了“唔”的发出一声轻哼，眼睛也突然瞪的滚圆。

随之而来的也还有身体的轻颤，那是源自灵魂的慌张诱发的，当只是喝了一小口水，体内的累计的疲惫就犹如暖阳照雪般迅速的化开的时候，她就知道这事怕是大条了。

“这水……”

她得声音有些结巴，有些慌张，我也就不再卖关子了张口说道：“看你的表情，应该是感觉到这水的不同寻常了吧，那你现在觉得，这水能值多少钱？”

“哦，对了，我看你的小腿被刚刚飞爪捡起来的石片刮伤了，我建议你把剩下的大半杯倒伤口上，小心感染了。”

“难道说……”

我的话其实说的很直白，作为成年人她当然听得懂，我既然敢说，就证明我百分百知道这个东西确实有疗效，但她实在是不想试了，因为试了之后也就意味着，那个偿还代价又要提升了。

可现在又由不得她不去试，毕竟她女儿已经喝了水，而她自己也确实打翻了一杯，不管怎么样赔偿都已经成定局了，现在不去用这水治伤，万一感染了岂不是折了夫人又赔兵！

咬着银牙，她端起被子，对着伤口浇了下去，当那水接触到自己的小腿，却没有像普通的液体那样顺着皮肤滑开时，她得心顿时咯噔一下，虽然转眼就看见伤口在以肉眼可见的速度恢复，她都没有任何喜悦。

我看见她眉毛一跳，嘴角勾出一缕笑意：“你叫什么啊？”

“季月卿。”她得回答颇有几分有气无力。

“季月卿，有点美的。”

她刚刚说完我就重复了一边她得名字，并由衷的赞叹了一句，毕竟这柔美的名字真的很符合她柔顺的性格。

“但是名字好听归好听，还是得商量下价格呢。”我伸手指了指岛上的各各方位：“相比你也看到了，我这岛上不缺吃喝，所以目前，只收石砾这一种材料，一千颗一杯，您看怎么付款？”

“一……一千颗？！”

季月卿脸色一阵发白，隐约已经又回到了刚登岛时的状态，一千颗石砾啊，虽然说现在大部分人都觉得它们是废品，价格还是很低廉，但就算用一片面包换一个这种最低换购计量，也需要二千片才能还清她和女儿的债。

一念至此，她身形一颤，却又像是突然想到了什么似的，抬着迷蒙的杏眼朝我看了过来，当看到我仍然挂着笑容的脸时，她得嘴角也露出一丝苦笑，这一瞬间，她也想明白了，刚刚那个自己奇怪的问题，为什么看似一个成熟的女人，会听一个少年的话，于是她扭头又一次朝小姨看了过去。

小姨这狐狸精哪里需要我提前知会，她恐怕比我自己都清楚我下一步想要干什么，所以当季月卿的目光向她飘来，她立刻回了一个同病相怜的表情，然后又快速隐没，仿佛是害怕被我看见一样。

我看着小姨的表情，嘴角狠狠的抽动了几下，这戏多的，当年不出去当影后真是可惜了。

小姨察觉到我的视线，也是几乎为不可查的勾了勾嘴。

我和小姨眉目传情间，季月卿的心情确实越发苦涩了，二千块石砾无疑是天文数字，就算告诉前夫，她也不见得能拿得出手，她也想要还价，但是身为医生的她实在是张不开嘴，因为在她心中，这水的价格真的已经是物超所值了，就这水的功效而言，简直已经无限接近于活死人生白骨的神药了，而两千块石砾无非就是2千块面包2千瓶水，简直无法相提并论，让她如何好意思去讨价还价。

而相比她得苦涩，藏在她背后的宝贝女儿，却已经快要压制不住眼底的火热了。

我们说话时，她一直在静静的旁观着，自然也看到了她妈妈季月卿和我小姨眼神间的交流，从那一刻开始，她就已经开始激动起来了。

若是还不上的代价，就是留在这里的话，未免也、未免也、未免也太幸福了吧。

她躲在一旁，偷偷摸摸的用眼巴巴的神色看着小姨，柔顺亮丽的金发，白里透红的肌肤，还有身上那纯白无瑕，一眼看上去就知道材质定然十分柔软的浴袍，每一样都让她羡慕不已，在回看自己，要不是在雨林副本中找到了一条小溪可以洗头发，现在不知道要邋遢成什么样子了，最关键的，还有那房子……

她不想在维持想象了，最后看了一眼那堵红色高墙，闭上了眼睛调整起了自己的表情，然后突然从妈妈的背后走了出来。

“我留在这里当人质，让我妈妈去准备石砾可以吗，我爸爸那边应该会有的！”

巴掌大的小脸紧紧的绷着，坚定而认真，瞳孔在眼眶游走间，却仍难免会流露出害怕，胆怯。

我和小姨真的差一点点，就要相信了呢，如果我们俩像她妈妈一样，没有发现她刚刚的神情的话！


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

“好啊～～～”

我微微一笑，欣然应允，毕竟这海岛上的生活，实在太过枯燥了些，虽然和小姨共赴云雨十分销魂舒适，但也不能一天24小时赖在她得身上吧，虽然我百分百愿意，但小姨也不能答应啊。

所以尽管我发现了，这大奶萝莉身上颇具几分绿茶味道，但也没有直接拆穿，毕竟把这种小茶萝，雌小鬼当个宠物养在身边，慢慢调教，她不香吗？！

至于她妈妈，那个至今还沉醉在女儿的挺身而出带来的感动中，无法自拔的醇熟美妇，我当然也不会允许她离岛而去，刚刚的一切说辞，不过是为了我的恶趣味做准备罢了。

就是如此温柔的人妻美母，在经历了层层希望与绝望的交替反复后，当她发现自己那看似乖巧的女儿，真实面目的时候，会变成什么模样，最后那股破碎之美，又该如何惊心动魄，只是想想就让我略感沉醉了……

我的一系列心理变化，在我的刻意压制下几乎没有在表情上掀起一丝一毫的波澜，自然也就没有引起那对母女的警觉，但尽管如此，在熟知我的小姨眼中，却依旧只是枉然。

“这个小家伙～～～总算是把本性彻底给我暴露出来了～～～”

当我的眼中闪过那一丝微不足道的疯狂，当我的呼吸因为我幻视到了未来注定会发生的一些片段，而变得略微粗重了几缕，虽然只是略微，却依旧没有逃过小姨的洞察。

可这样的我，非但没有令她生气，反而令小姨那精致的嘴角，微微勾出了一道惊艳的弧度。

“这种令人讨厌的虚伪神态，出现在小家伙脸上还真是……真是……”

水岑妃微微侧垂嗪首，看着端坐于身畔，面若冠玉，白袍着身，气质悠然之间已具几分翩然之风的少年，满眼都是喜欢，不由得，尖长的香舌都稍稍顶开了唇瓣，悄然间环绕一圈，宛若妖冶的赤练蛇，正在垂涎于眼前的猎物。

虽然这个外甥不管成长为什么样子，她大抵都会如此，可看到他隐隐向着自己最期许的方向发展时，还是会令她愈发满意。

虽然他在自己身边，大多数情况下表现出的乖巧，也是很可爱的。

但小外甥要一直保用这副虚假的乖巧听话，压制自己的话，她真的无法想象，眼前的小朋友要靠什么去拿下她得大姐，和二姐。

“更何况～～～将一个强势的外甥压在胯下肆意戏弄，也能更有成就感呢～～～”

“小小年纪就能为自己的妈妈挺身而出，我还真是感动，所以就破例，允许了吧。”

身边突然传来的声音，一下子就令水岑妃出了戏，但碍于要在这对母女面前维护外甥的“主人”形象，她又不好若往常一般，直接赏给这个小家伙一个大大的白眼，只得在心中沉吟：“你倒是能比别人大多少？”

我说出这句话，也是朝着小姨看了一眼，生怕小姨会出于习惯，朝我白眼什么的，一下子打破了我的布局。

却只是刹那转过脸去，我的心下就已然大定。

只见小姨满脸都是笑意盈盈，狭长凤目之中，就连一丝戏谑都不曾存在，虽冥冥之中我还是察觉到一丝怪异，但小姨都如此给我面子了，我还能要求什么呢？

心中满满只剩感慨。

上得厅堂下得厨房，床上荡妇人前贵妇，得妻如此，夫复何求……

“不行！”

当我出声答复了女孩，那美妇也总算是一个激灵，反应了过来。

“不行吗？”

我满眼可惜的看着重新挡在了女儿身前的她。

“对！”

美妇虽有些疑惑我为何出现如此做派，却依旧咬着牙，切声说道，声音坚定无比。

“可是我也很为难啊，毕竟这岛上的一切并不完全属于我，而这个条件已然是那位大人格外开恩了，我也没有办法啊。”

说着，我还装模作样的朝着右边拱了拱手。

“可是她不是叫你主……”

“想什么呢……当然不是她了。”我缓慢的语气在此刻又突然停顿，令她心中惊疑更甚后，才叹息着开口：“你不觉得，只凭我这么一个瘦弱的小孩，就能单独主宰这里一切，有点过于荒谬？”

“哎～～～”当我从她脸上浮现的略带恍然的神色中，捕捉到了她得思路已然开始随着我的引导偏移，当然不会给她太多的时间去思考反应，马上又装模作样的长叹一声，然后深深的垂了下头，一边回忆着与妈妈的过往，一边说道：“其实，看见你们母女这样，我真的真的……”

“真的好羡慕……”我的头又缓缓抬起，一双大眼睛含着微微水色，深深的看了她一眼，然后又马上扬起头吸了一口气，做出一副害怕眼泪流出来的样子，就算稍过片刻再次转回来，我脸上的笑容，在那美妇看来，也是充满了勉强：“毕竟我的妈妈，还没有找回，其实若这岛我能完全做足，区区一杯水送予你们也没什么，但是……我实在是……”

俗话说，最高明的谎言便是七分真三分假，更遑论此刻我的话，说是九分真也并不为过。

因为我只要稍一在脑海中，触碰关于妈妈的回忆，只要一回想起那道温软似水的身影，就足以让我焦虑，让我心忧，让我的声音变得苦涩，声线变得颤抖，再一想到马上就能把她接回来，声音中的那份急迫，更是没有半分虚假！

“原来……”

一切也都如我所料，我表达出的真情实感，足以令那美妇心中泛滥的母爱，也流淌到我身上一些，她的身体微微一颤后，眸光一阵转变，竟反过来，对居于高位的我露出一抹怜悯，疼惜。

“所以……别让我太为难……可以吗？你女儿……我们一定会好生照顾的……”

“我……”盈盈波光在美眸内一阵跳动，这一刻，她不得不承认自己犹豫了。

眼前这个不管是从外貌，还是性格，在她看来都极佳的少年，一定也是她妈妈的宝贝疙瘩吧，她虽然爱惜自己的女儿，但也做不到，为了自己的女儿就去牺牲别人。

美妇嘴唇张了张，却终究说不出那句“好，我答应。”尽管对方说了会好生照顾女儿，但女儿年龄尚小，她怎么可能放心的下。

“别犹豫了，除非，你愿意自己留在这里，让你女儿过去找他爸爸准备东西。”

看她半睁的杏眼中又有犹豫闪过，我马上趁热打铁道，当然了，我的声音依旧是那样热忱，听起来似乎真的像是为了她好一般。

“是……是啊……”她磕磕巴巴的说道，又看向了我，片刻后，美眸充满了黯然。

“我总不能让女儿架着那小船，去横渡剩下的这几十海里吧。”

回忆起在这片漫无边际的大洋中飘荡的感觉，那随波起伏的小船带给自己的无力感，若是没有女儿陪伴的话，就算是她，也会感到害怕吧，更别说，只有十四岁的女儿了。

“我……我……我答应了……我会去……会去尽快取来……”

说完，她立刻转过了身去，一只手揽住女儿消瘦的肩膀，一只手按住了她得小脑袋，将她的脸深深的按进了自己的肥乳之中，似乎想抓住分开前的每一分每一秒，好好的从女儿的身上去汲取，去收集一些能量，让自己有勇气，去面对接下来的汹涌波涛。

“影影……你就在这里乖乖的待几天，妈妈一定会尽快收集到两千块……”

脑海中又浮现出我要求的那个天文数字，一时间的绝望，竟让她得声音，都出现了些许的哽咽，不过她还是马上就又调整好了状态，继续说道：“妈妈一定会尽快收集好东西，带着你爸爸，把你接回去的。”

她为了让女儿不害怕，试图将一切的压力，全部一力承担，柔软动听的语气中，听不到哪怕一丝一毫的紧张，为难，明明那数字都已经让她感觉到有点绝望，但只从声音上听，却好像只是唾手可得一般。

“嗯！妈妈！我相信您！一定很快就会来接我的！”

身为母亲的美妇展现出的温柔似乎漫无边际，双马尾少女也同样用娇气十足的声音，回应着妈妈的爱，可违和的是，一双精致明亮的眼睛中，此刻却是充满了怨气，当自己的脸完全被妈妈丰腴肥美的软肉包裹，没有人再能看见她得表情，她自然没有理由再继续藏匿压抑自己的情绪。

因父亲常年出海，曾经那个温暖的家完全成了那个狐狸精的天下，那种稍微让她不顺眼，就会降下雷霆的高压环境，不仅仅只是让她学会了隐忍，也是让她学会了，利用身边一切可以利用的东西，这其中，自然也包括自己的姿色。

从路人，同学，甚至于老师的目光中，她早早的就认知到了自己的不凡之姿，也早早就利用了起来，用若即若离的态度，引来了一群舔狗的吹捧，才得以支撑她在继母的虐待中生存下来。

登上这个岛之后，她也还是一如既往的，这般想着，甚至那时候，她也还没有丧心病狂的想要也利用起妈妈，直到，看见了那道金发靓影。

那道身影到底是怎么回事，纤长的身段，曼妙的身姿，只是一眼，就令她感到了绝望，只是一眼，她竟从曾经令自己无比骄傲的姿色方面，感觉到了自卑。

更别说她只是安静的站在那里，目光却仿佛能穿透自己的灵魂，散发着一种无法言喻的威压，明明她站在那少年的旁边，隐隐像是仆从，但细微的动作间，却总是能流露出一种难明的高贵和冷淡，化作一道深不见底的鸿沟，将自己隔断在外难以逾越，难以靠近。

少女因为她超凡的气质，也曾几次怀疑，眼前组合的真实关系到底是不是她们嘴里说的仆从，但怀疑每次从心底升起后，都会在短时间内，被击打的支离破碎。

只因为那贵气横流，让她心底无限憧憬希望自己未来也要成长为这般模样的女神，那虽然带着笑意却仍旧令她觉得遍体生寒的眼神，只要一触及到端坐在太师椅上的男孩，就会立刻换作一汪绵软柔顺的清泉，其中的温柔只是稍微发散出一丝，都让人忍不住，想要沉醉其中。

那种似乎有什么东西，将她得灵魂都绑在了她身侧那少年身上的感觉，彻底打消了少女的一切怀疑，令少女的心中，除了好奇那个少年到底做了什么，才能将这份高傲化作了专属于他的绕指柔的同时，就只剩下了庆幸。

庆幸幸好，幸好妈妈有妈妈在，而不是她自己上的岛，虽然此刻的妈妈有些狼狈，但她见过曾经妈妈的模样，只要好好休整一番，虽还是无法跟眼前这妖冶惊艳的女人平分秋色，但也不会像现在这样，犹如云泥了。

然后在加上自己，应该有机会从她手中分得一点宠幸吧，应该有吧……

可千不该万不该，自己的妈妈！这个蠢女人竟然真的要走！

想到真的让她走了，自己的一切想法都会付之东流，这种感觉真的让她有点无法忍耐，无法接受，一时间也是焦虑无比！

满脑子只剩下，如何不让妈妈离开了！

思来想去，似乎也只有先将妈妈留下，再徐徐图之这一个办法后，她轻轻的推了一下妈妈的身子，美妇也是敏锐的察觉到了女儿的意思，微微放松了力道。

“妈妈～～～”

女孩声音柔和，再抬起脸时，眼中已经布满了明亮的水光，其中充盈着浓浓不舍：“妈妈，您可以留在这里一晚上吗，我舍不得您～～～呜呜～～～妈妈～～～而且晚上的海太不安全了～～～您只有安安全全的回去才能回来救我不是吗～～～”

美妇眼神一苦，女儿不舍的哭腔，让她根本不知道该如何拒绝，而且女儿说的又何尝不是事实。

抬起眼来，随着视线的推移，越是深入大海而变得越发漆黑的景象，在她眼中简直像是连光都可以吞噬的黑洞一般恐怖，海浪拍打在岸边发出的哗哗水声，让她仿佛又回到了小船之中，又一次感受到了海水浇洒在身上的冰寒，身体不由一阵轻颤。

小绿茶说起想让她妈妈留在这里一晚上时，从突然提高的声音中表现出过分明显的意图，让我哑然失笑，考虑到自己妈妈脸皮薄，怕她不好意思说，再主动给她铺台阶吗？

不过我本来就没想让她走，现在有她女儿助攻，我当然愿意借坡下驴，看时机成熟于是主动开口道：“要不您也在这上面留一夜？明早再出发？”

“什……什么？！我可以在您这里留一晚吗？”

她有些不敢置信，声音中却明显也有着按耐不住的惊喜，但紧跟着她就又像是想起了什么一样，忧心忡忡的抿着了嘴唇。

“放心吧，这个是免费的，反正留你女儿在这，也要给她安排住所的。”我洒然一笑主动为她解忧道，想起身去安排她们住的地方，但眼睛余光看到小姨后，我突然心中一动，抬起了右手：“岑妃啊。”

“嗯？”从我嘴里听到这个称呼，让小姨一时间没有反应过来，不由发出一声轻呓，不过也是很快就又调整了回来，笑颜盈盈的将双手交叠在了小腹前，弯腰俯在我耳边娇声应道：“是～～～主人～～～”

小姨娇滴滴的声音中，隐隐约约的那一丝咬牙切齿，让我头皮有些发麻，但是爽也是真爽！

坏女人这副看不惯我又无可奈何的样子，这种倒反天罡的刺激，真的是无论何时都会让我感到舒坦啊，不过现在倒也不是享受这个时候。

“嗯嗯！！！”

我轻咳两声，用清嗓子掩饰住了此刻的内心活动：“岛碑里还有一份木屋建造图，你先去临时建起来，安排她们母女住进去吧。”

“是主人～～～岑妃遵命～～～”

小姨娇声称是，却在说起自己名字时，咬词格外清晰，但也没有多磨叽什么就直起腰来，步履娉婷的朝着母女的方向走了过去，玉手却悄然背在了身后攥成了拳头，随着那随风摇摆的柳腰，对我挥了挥。

“坏了，看来等下回去，要被收拾了。”

小姨的暗示让我在心里大呼不妙，不过也谈不上后悔，毕竟享受了作死带来的刺激，那么代价自然也是要付的嘛～～～

“到妈妈身后来……”

随着小姨的靠近，那美妇像是看到了什么一样，眼皮一颤，视线之中忽的布满了警备，反手将女儿拉在了身后。

倒也不能怪她，毕竟我跟小姨出来，本就是为了洗澡，如今随着小姨走过去，浴袍宽松的裙摆翻飞之间，美腿隐露，从小姨肥美的穴丘里溢出的那些淫痕，环绕着她丰圆的美腿缓缓流了下来，自然而然的暴露在了她得眼中。

“跟我走吧，今晚就好好休息，争取早点回来接人吧。”

小姨一直走到母女身前一米多距离时，才终于止步，面带着和蔼的微笑，若劝说朋友般轻声说道，却又不等她们回复，就已径直朝着岛碑行去了，只留下那美妇站在原地，眼神一阵涣散。

虽然因为老公常年出海，而她自己又因为对那方面实在是没有兴趣，她们夫妻之间的性生活已经中断了五六年之久，但她终究是已为人妇，对这些东西还是有所了解。

当在那衣裙翻飞的间隙中，隐约看到来人两条大长腿上的痕迹时，她还有些不敢置信，可等她真正来到近前，配合上她不经意见抖动的浴袍荡漾出的那股味道，就足以让她确认下心中猜想了。

“是……是谁的？”

她心中充满了惊讶却不敢表现出来，但半睁的眼睛还是不由张大了一分。

“难道是……”

心里想着，她偷偷的抬起眼睛，朝着我看了过来，却正好迎上我的目光。

“不愧是小姨！还真是，一眼就知道我想怎么做！”

小姨身上属于我的浓厚味道随着看似不经意间抖动的裙摆，颇具目的性的飘荡到那美妇的鼻尖，引得那熟美妇人眼神连连变化，也令坐在后面看着她们的我倾佩连连。

不过在钦佩小姨的同时，我的眼睛却一直在用一种，饱含着纯真和憧憬的神情，温柔的看着美妇的杏眼，结合上妈妈赐予我的这股乖巧可爱风的皮囊，对她这种妇人来说，简直就是大杀器。

“我怎么会怀疑到他身上……虽然他也穿着同样的浴袍，但是这么可爱的孩子……应该不……不会吧……应该是他嘴里说起的，另一个人吧！”

其效果也果真是如我自己所料一般无二，只是瞬间的视线碰撞，美妇就已经不由为自己的龌龊思想感到羞愧，悄然间偏转视线不敢再于我直视，但这份羞愧，却依旧不足以，完全抚平她开始动摇的决心，使得她得脚步都在这份动摇中，变得有些虚浮无力。

“果然不是每个女人，都跟我家这四个一样难搞啊……这种柔柔诺诺的傻白甜就算生了孩子……也还是这么好对付……”

看着她得姿态，我内心暗喜，生了这么一副醇熟肉感的身体，长了这么一张柔媚婉约的面容，落在了我的手中，还想离开？

更是为了告诉她，这个岛，对她那如花似玉的小女儿，可称不上是什么安全之地，不然她若是明天早上真的执意要走，可就糟糕了。

“接下来，就要看那小茶萝，今晚要怎么帮我助攻了……有这么个闺女，还真是可怜了……就让我帮你看到你好女儿的真面目吧……”

唏嘘之中，我的目光又飘向了小姨，随着小姨的玉指在光幕上一阵点触，一间跟我们曾经居住的木屋一模一样的房子出现在了距离她们母女的木船不远的位置，引得我神色一怔，不禁想起了刚上岛的第一天，我炫耀式的告诉小姨，我们有房子住了时候的场景，虽然说还没过去多久，但许是因为经历了这么许多，隐隐间已经有了几分时过境迁沧海桑田的感慨。

“这小小的木屋，虽然简陋窄小，倒也算得上我的福宅了。”

一番感叹，见她们母女二人已跟着小姨进入木屋，我也起身从座下的太师椅上站了起来，来到了净水器前，脱去了浴袍接满了一桶水，哗啦啦倒在了自己的身上。

既然出门前已经憧憬的鸳鸯浴注定要因为收下这对母女的大计而牺牲，我还是快点洗好澡，先一步回去，想想怎么样才能给即将到来的那场惩罚加上双引号。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

“哗啦啦……”

皎月之下，柔声轻巧，露珠于香肩皓臂滚动，点点莹光隐露于袅袅薄雾之间，勾勒出一副惊心动魄妩媚醉人的窈窕美景。

玉手引着薄巾拭过胸前，引得一团酥软晃颤连连，牵的顶端粉嫣摇摆阵阵，画出道道情丝欲线，这才终是顺颈而上，盘裹住了那一席如华金丝。

又抬起玉臂，看其上再无一丝脏秽，才轻盈一笑，转首回眸：“小家伙，快要等急了吧～～～”

玉腿摆荡莲步婷婷间随手摘过衣装，皓婉一转，便若柔云天降，缓缓笼下。

“睡着了吗？”

推门进屋，视线稍斜只见床上少年睡脸恬静，可却又如何能够瞒过她得眼睛，其睫毛轻颤，更是在她的嘴角，挑起勾人戏谑。

水岑妃倒也没有直接戳破，反而像是真的没有发现外甥在装睡一般，小心翼翼的撩起一角盖被，也钻进了被窝。

“真是可爱……”

翻身侧看，小外甥脸上的柔光让她隐隐心化，柔细的绒毛随着呼吸轻摆，抚的她心都有些痒痒的，虽然感觉自己有些像那些女痴汉了，但还是忍不住抬起了手，探了过去。

也正是这轻轻一抚，却让她心头一颤。

“要不就算了吧，就让他在装睡下去好好睡觉吧……”

水岑妃心头微微发酸，她终究是高看了自己，原本只想着让小家伙在这母女身上锻炼一番，才能更好的配合自己去拿下大姐二姐满足心头的恶趣味。

但刚刚小家伙看那对母女时，眼中那十分隐晦，却又端是疯狂的侵占欲，已然足够让她知道，小家伙以后广开后宫的道路，就是自己这个帮他开门的人，怕也是无法轻易关闭了。

想到以后岛上女人怕是会越来越多，像这样只有两人的夜晚，就算是自己在他心中地位非凡，怕也无法日日这般了吧。

看似平常的一幕随之突然变得珍贵起来，水岑妃竟不忍心，不舍得去戳破了……

“嗯～～～”

没想耳边忽的传来一声梦呓，小家伙竟侧起了身面对了自己，然后慢慢睁开了惺忪的睡眼，却在看了自己一眼后，就又闭了起来，表情比刚刚还要安心。

“小姨回来了啊……不好意思啊小姨……我太困了就睡着了……”

小外甥的睡虽然是装的，不过眼神中那视自己若珍宝，只有看见自己才能安心的神情却让她察觉不出半点的虚伪，令她的心底滋生出了一股欣慰，却也让她觉得好笑，不由想要出声挑逗。

“小姨没回来，是岑妃回来了～～～”

小外甥果然如她所料那般心虚的浑身一颤，眼睫毛也跟着一抖，这种有趣的样子让她愈发好奇小外甥想要说些什么。

没想到娇小的身板却突然朝着自己拱了过来，两只看起来纤细瘦弱，但如今也颇具力道的胳膊一下子穿过了自己的腰侧，紧紧将自己的身体箍在了怀里，肚子也跟他的肚子紧紧贴在了一起。

“小畜生，又想干嘛？”小姨微微蹙眉，被我摧残到红肿的花瓣至今仍在隐隐发胀发痛，那股火热的坚硬就又一次贴在了肚皮上，让她微微有点不适。

“不干嘛，就是想小姨了。”

我仰着头，下巴在小姨柔软的肥乳上，顶出一个深深的凹坑，说完就又立刻低下头，把鼻子埋入小姨的乳沟，深深的吸了一口气。

我没有窥心异能，看不见别人心里在想什么，但最基础的感官，还是能让我察觉出小姨今晚的异常，毕竟装睡中的我露出太多破绽了，要是平时，得罪了小姨哪里是装睡就能躲过，应该早就该被拧着耳朵叫醒了，所以小姨的反常，简直就是显而易见的了。

至于小姨反常的原因，结合我今天对那对母女表现出的火热，和妈妈即将上岛的时机，同样也并不难猜。

这么做的原因，诚然有我贪恋小姨身子的因素，但更多的，我也是为了想让小姨安心，我刻意的在小姨面前，展露自己对她的渴望，清澈淋漓的向小姨展露着，她对我的诱惑力到底有多么大，我又有多么离不开她。

小姨有她得骄傲，我知道以小姨的性格，肯定不会觉得她得魅力不如别人，会竞争不过别人。

但我也有我的责任感，就是必须做到，也是一定要做到给这个注定在我心中永远占据重要地位的女人，带去足够多的安全感，哪怕自信异常的她，根本就不缺。

“想我？想我什么？想我好好教训教训你这个变态小畜生啊～～～”

小姨语气嗔怪，却偏偏没有一点要推开我的意思，脸上的笑容反而因为我表达出的在乎越发明媚起来，这更加印证了我的猜想，我胆子也愈发大了起来，腿突然发力在床上一蹬，直接将侧躺的小姨推平在了床上，原本跟她面对面的我，此刻跟她还是面对面，只不过，现在是上下的面对面。

“小畜生，作死啊！”

小姨反应过来后，利马瞪了我一眼，但依旧不曾有半分挣扎，就那般静静的被我压在身下，只是一双玉手装模作样的掐着我的脖子，两只拇指缓缓的夹按着我的喉结，那感觉非但不是惩罚，反而让我喉头直痒，内心急燥。

“我也不想……可是小姨，我真的好想你啊，现在想您，以后更想……”

我说到一半就再也忍耐不住了，近在咫尺的幽兰暖香令我神魂迷醉，迫不及待对着小姨红润的小嘴印了下去。

“唔～～～唔～～～”

小姨的朱唇被我堵住，只是用两道婉转的娇哼宣泄了下因意外带来的惊慌，那两条玉臂便顺势环上了我的脖颈。

“嗯～～～”

小姨的配合让我越发亢奋，再也无法多等哪怕一秒，径直探出了舌头，却又在刚从嘴中伸出时，就与一截香暖柔嫩交缠在了一起。

我心中的火气随着这下触碰猛烈升腾起来，我宽厚的舌头压着小姨的香舌钻进了她得檀口之中，像是数天没有喝过水的野兽，像是沙漠中遇到了浆果树的旅人，如饥似渴如痴如醉的搜刮着小姨的香津，裹含着她得嫩唇。

“嗯～～～小畜生～～～唔唔～～～轻点～～～吸～～～吸疼我～～～我了～～～”

我精瘦矮小的身体在小姨丰腴熟美的身上一阵胡动乱扭，搅得她浑身媚肉一通晃颤，直到我因为贪恋小姨的香唇而久久不愿意大口换气后再亲下来，导致我没办法继续维持深吻，只能将抵死湿缠，变作细碎的点吻，她才终于可以透过缝隙，传递出些许娇嗔。

可我此刻哪能听得到这些，直到小姨的玉手插入了我们紧贴在一起的胸膛间，摸摸索索的寻到了我的乳头，然后用指甲轻轻一掐。

“嘶～～～”

敏感处的痛觉总是会更加强烈，应激反射一般，支撑在小姨身侧的胳膊一下子绷紧，将我的头抬了起来。

“我说你没～～～小畜生！小姨说话～～怎么～～～怎么都不听了呢～～～”

失去了我的封堵，小姨终于能放肆的呼吸了，呼呼娇喘中，一道道迷人的暖香令我几欲沉醉其中，她眯起的凤眸中一阵波光闪烁，胸前的傲人高耸也是紧跟着起起伏伏肉颤不停，就连嗔怪的语气，也被难抑的娇喘搅成了一片细碎的媚言，又如何能够震慑住我。

小姨见我又要忍不住了，双手一举，又一次掐住了我的脖子，两只拇指，也是又一次开始按压起我的喉结。

“不过今天我高兴，小畜生要非得这样对小姨也不是不可以，不过，要是以后对你妈妈是双重标准，在小姨这当狼狗在她那边当小奶狗的话，小姨可是会生气哦～～～”

小姨似乎是知道，无论如何也止不住我的狂热了，也不再一味的阻止了我，而是跟我谈起了条件。

“嗯嗯！”

我用力的点着头，当然是选择欣然接受，因为我本来就未想过要搞什么双标，到时候妈妈宽肥的大屁股，肯定也逃不掉被我印满巴掌印的结局。

“那～～～你就来吧～～～”

小姨的嘴角又浮现出了那抹标志性的狡黠，遍升红霞娇艳欲滴的俏脸使我难耐的吞咽了一口唾沫，半睁不睁的凤眸饱含的妖媚已然浓郁到隐隐透着粉芒，半张不张的红唇随着兰香吐露轻蠕满颤，水亮的唇瓣上闪烁的迷离色彩晃的我神魂乱荡：“小姨其实也很想吧。”

“是又如何？”

小姨也毫不压抑自己的欲望，春意氤氲的凤眸直勾勾的看着我的眼睛。

“水岑妃，你未免也太迷人了……”

我这次没有叫她小姨，然后就又一次迫不及待的化身成了色中饿鬼，对着小姨愈发艳丽的香唇咬了下去。

只是这次，单单亲吻显然已经无法满足我了，吸吮着小姨的香津嫩唇，我撑在她身侧的手臂都不甘寂寞的收了回来，渐渐的完全将身体的重心，全部压在了小姨的身上，小姨胸前两座肥厚的乳峰成了我身体的支架，让我能腾出手来，顺着她葫芦般曲折爆炸的腰臀曲线，慢慢的攀过她宽广的肥臀，直到抓住了她那浴袍的下摆。

“腾！”

随着我猛地一用力，小姨的浴袍一下子被我拽的紧紧绷了起来，小姨察觉我的意图后，也没有拒绝，顺势放了放胳膊。

浴袍失去了卡点，再也无法阻挡我的力道，被我从小姨的身下抽离了出去，哗啦啦掉落在地，至此，我和小姨之间终于又一次，完全没有了隔阂。

“嗯～～～嗯～～～”

鸡巴感受到小姨肚皮的软乎和滑腻时，我和小姨互相裹咬的嘴唇间传出的喘息也越发沉重，此刻一切的调情在我眼中都是多余，现在的我满脑子都是，在用舌头享受小姨檀口间的幽香的同时，也要用肉棒，再度去体验小姨臀间的火热和紧致。

我跨跪在小姨身体两侧的腿慢慢开始动作起来，小姨似乎也已经等待许久，我们交缠在一起的嘴不需要分开去说什么，更不需要去睁开于缠绵中享受而闭合起来的双眼去沟通什么。

就在我的腿挪动之间，我不断的可以感受到，小姨那两条肉感浑圆的大腿，摩挲在我腿上时，带来的滑腻触感，不一会儿，就从原本的小姨并着腿在我胯下，变作了我跪在了小姨岔开的腿中央。

当我提臀将肉棒从小姨的小腹上抽离的时候，小姨也同样，挺着那对比我的腰宽上近乎一倍大肥臀，送到了我胯下。

于是我的龟头就趟着她深邃肥厚，黏腻不堪的屁股沟，找到了那热气喷涌，流水潺潺的肉洞。

只是我跟小姨此刻都太过沉醉了，无论是我还是她，都忘记了，她得哪里此刻仍然红肿未退的事实。

“噗呲！”

小姨肥厚的花苞这是第几次为我而绽放，我已经有点数不清了，但那感觉却依旧一如初见，一般销魂，也一般的令我沉迷。

“呃啊～～～”

小姨迷离的凤眸也瞬间清明了起来，她并不是因为舒服，而是因为痛。

本就有些红肿的花穴被我狰狞粗大的肉茎一捅到底，就算这么多次的欢好之中，小姨已经逐渐适应了我的尺寸，就算刚刚的激吻调情中，小姨的蜜穴不仅仅只是内里变得汁水丰沛，更是在汩汩外溢给大屁股上镀了一层油腻腻的水膜，股沟之中更是堪称黏腻滴滴拉拉，溜溜滑滑的打湿了一大片床单，但就算如此，红肿就是红肿，她依旧不好受。

嗪首高昂，后脑勺紧紧顶在枕头上，精致的面目上香汗密布，小姨似乎还想要说什么，可紧咬的银牙将一切的吐字都堵了回去，红唇微微张开也只能露出几道“嘶嘶”的抽气声。

我也是通过小姨肉穴中，从四面八方狂涌过来的美肉挤的肉棒生疼中感受到了小姨的难受，因为心疼小姨，一时也是动都不敢动，不过其实也不用动，因为那蠕动挤压的感觉带来的快感实在太过强烈，就算跟我主动抽插相比，也是不遑多让。

直到小姨向上反弓的身体猛的跌回了床上，甚至因摔的太过干脆，小姨肚皮上那层细密的香汗，直接化作蒙蒙水滴砰溅开来，霎时间，荡漾屋内环绕鼻尖的那股雌媚软香也是愈发浓郁了几分。

小姨绷紧到左右两侧凹出坑的肥臀也终于在此刻放松下来，那一瞬间，本就堪称肥美几乎是肉眼可见的大了一圈，绷紧之后的放松带起的肉波，也是几乎完美诠释着何为松软嫩弹。

“哼～～～嗯～～～”

两颗大肉球颤巍巍的晃起来的时候，小姨才总算是大口大口的喘起了粗气，紧闭的眼眉同样慢慢放松下一些，狭长的凤眸得以错开一道细缝看了看我。

“真是个小畜生～～～一点～～～一点都不知道心疼人～～～还是因为有了新人吗～～～～”

小姨又开始挑逗起我，同时随着她肥臀的放松，我也感觉到紧紧压在我肉棒上的蜜穴，也是又恢复了平常的嫩软，我就知道小姨已经渐渐适应下来了，蠕动的美穴深处，丰沛温暖的盈盈春水包裹龟头的感觉也是让我实在忍耐不住了，于是缓缓的抽插了一下。

“咕叽～～～”

小姨水实在是太多了，我明明只是轻轻的缓缓的抽了三五厘米长又塞回去，那里都在咕叽作响，更有几股黏水直接从交媾处挤压了出来，喷在了我的腿根小腹上。

“还在说！还在说！是不是因为有新人你不知道吗？”

小姨凤目中的莹莹眼波被我的肉棒搅散，鼻翼隐隐扩张，不停喷吐着炙热的气息，嘴角却依旧挂着轻薄的微笑：“还说不是……得不到新人就把馋虫发泄到我身上，都不管我是不是还没恢复～～～不止是个小畜生～～～还是个小负心汉～～～”

“才不是！”

“咕叽！”

我不忿的反驳着小姨，同时下身猛地一拱，大腿根“啪”的一声撞上她宽肥大屁股，掀起一层层肉浪，顺着她起伏的柳腰向着她得上身推移，只搅扰的两团沉甸甸的肥乳忽闪闪左右摇摆甚至“啪”的一声相互撞在一起，击出无数细碎水珠， 才通过又一次拱在枕头上的嗪首传递出体外。

结果小姨缓过神来，又一次睁开眼睛，却还是不依不饶。

“还说不是～～～一提起人家就～～～就这么激动了～～～嗯呢～～～”

“真的不是的！小姨！我只是突然想到妈妈就要来了，就再也不能每天这样跟您在一起，我就控制不住的想您，哪怕此刻正抱着您，吻着您，甚至插着您，也都不觉得解渴！”

“好了～～～我就是逗～～～逗逗你～～～看你的样子～～～”

我囧迫的模样对于小姨而言，似乎就相当于我看见小姨在我的身下露出阿黑颜一般刺激，能带给她无穷的乐趣，所以无论何时何地，她总是非常乐得挑逗我，包括在这欲乱情迷的床笫之上。

小姨松松垮垮的撇在我身侧的右腿缓缓抬起，白净玉润的大长腿随着我的撞击晃晃摇摇的带着玲珑秀气的小脚，就对着我的脸印了过来。

“啪……”

小巧的玉足刚一踩在我的脸上，发出一声轻响，小姨的脚就往后一缩，肥厚的肉穴也是又紧紧的在我的肉棒上套了一下。

“你还真是来者不拒啊～～～小畜生～～～”

小姨轻声媚笑着，挺直了美脚，将脚拇指塞进了我的嘴里。

我刚刚才舔过她粉嫩足心的舌头立刻迎了上去，缠裹了那枚奶枣般香软的玉趾，双手也是直接贴在了身前的美腿上，如同弹琵琶般漫无目的在其上爱抚着，不管是肥圆大腿处的弹软，还是笔直小腿的弹韧，都让我爱不释手。

只可惜我现在实在是太矮了，小姨令人惊羡的美腿又实在太过修长，必须要弯折一些，才能将脚对准我的嘴，导致我没有办法把整条美腿完全搂进怀里，去爱抚的同时，也用胸膛感觉她得细滑。

“小畜生～～～”

“嗯？”

听见小姨突然叫我，尽管恋恋不舍，我还是吐出了她得脚趾，应了一声，就是吐出脚趾时发出的那声“啵”纵使我们身下那啪啪声响和咕叽水声，都没有盖住。

看见小姨的眼神因为我的嘴唇和她得足尖拉出的丝线而闪烁精光，我就知道，我对小姨的身体这种不分部位的火热，让她十分受用，当即又伸出舌头，紧贴着她嫩软粉嫣的脚掌心从下至上刮了一层。

“小畜生～～～”

小姨眸光随之一阵涣散，我粗糙的舌头刮过她敏感的足心，痒痒的感觉，带着她整具身体都在微微轻颤，张嘴又是一声轻斥，不过裹在我的肉棒上，兴奋痉挛的嫩穴，却也不难让我知道，小姨并不是在骂我。

“你说你妈妈来了就不能肏小姨了，所以才那么饥渴……但是你怎么就忘了……在你妈妈面前偷吃小姨……难道不是……啊～～～”

小姨说到一半，就说不下去了，因为我的肉棒已经开始在她的小穴中兴奋的狂跳起来了，力道大的令她肥厚的肉洞根本箍不住，被搅动的一塌糊涂，那股狂跳甚至直接透过轻薄的小腹传递到了体表上来。

相比下体的活跃，我的大脑是充满了懊恼，之前一直想着妈妈来了，在拿下她之前就没法碰小姨了，怎么偏偏忘了，还能偷吃，明明以前也曾幻想过，背着妈妈偷偷肏小姨的刺激画面的啊！

“这么简单就兴奋起来了吗？嗯？”

小姨出声揶揄，却见我还沉浸在自己的思维中没有听见，当即抬了抬屁股，找到一个我向她拱鸡巴的时机，主动朝着我撞了过去。

“嗯哈～～～”

这一下肏的极深，我和小姨几乎同时发出一声呻吟，小姨紧窄的宫颈夹住我的龟头后，也是成功将我的思维唤回了她得身上。

“别一提起你妈妈就这么兴奋啊～～～不然到时候背着她偷吃我太兴奋了早泄的话～～～小姨我可是要狠狠的惩罚你～～～”

“那……那要不要先做一下脱敏准备啊？”

见小姨提起妈妈后，也是会变得格外兴奋，我一手抓揉着小姨的大腿，一手把玩着她得美足，又舔了下她的足底，用饥渴到干涸的声音说道。

“嗯？怎么个脱敏法？小畜生倒是教教小姨啊～～～”小姨狐眼狭长妩媚，声音更似黏腻到要拉出丝来，就她这幅样子，怎么可能没猜到我的想法！

但小姨既然想让我来主导，我当然不会拒绝，咕咚一声艰难的吞咽下满嘴横生的馋水，艰难干涩的开口道。

“比如现在妈妈就上岛了……就在一门之外的客厅里……”

随着我话音落下，手下的美腿嫩肤顿时一阵紧绷，只是一个开始，我们姨甥就已经陷入了高度兴奋。

“姐……小岚……小岚没有在我这里啊……您再去别处找找……找找看吧……”

小姨竟然一秒入戏，狭长微眯的狐眸突然睁开，秀眉蹙起压制媚喘，却又时而就会被我肏的眉绽额开，但是浪吟外漏后的该有惊惧，竟也是一点都没有少，一种都不曾缺，宛如妈妈真的就站在门外。

我体内奔涌的欲望本就强烈到了，需要咬紧牙关才可以勉强压制，小姨现在这副姿态简直无异于一桶烈油凭空泼下，熊熊烈火直接烧垮了我的理智，双手紧紧抓住竖在身前的大长腿，作为发力点快速摆动起腰。

“啪啪啪！！！”

我的腰快到隐隐出现残影，用力过猛的动作中，阴囊也随之大幅度的大幅度的荡漾着，如同摆锤般敲击着小姨肥厚的阴埠，小姨现在的样子实在是让我忍不住了，现在的我既要体会这种背着妈妈的透出的不伦刺激，也要酣畅淋漓的肏小姨的屄！

疯狂且大力的用腿根撞击她得肥臀，去体会她圆滚滚的大屁股反馈回来的反震才可以。

小姨明明比我高大许多，此刻在我的肏弄下，整具身体却犹如在深海中的小船般，不由的随着波涛起伏，但小姨似乎很想认真去体会这场剧本杀，玉手渐渐向我探来，摸上我的手背后，立刻伸出两根手指掐住了我的肉，重重一拧。

“阿嘶～～～”

我抽着凉气，抬起脸来刚想说话，小姨也朝我看了过来，一双会说话的美眸内，波光转动满是幽怨缠绵，责怪着我怎么可以如此不分场合，还有着丝丝胆怯，似乎真的是在害怕被门外人发现一般。

“我可没说不陪您玩……”

我的嘴一下子被堵住了，强忍着腰间的酥麻，艰难无比的学着妈妈的语气：“岑妃你在屋里做什么，怎么搞的啪啪直响。”

“还不是你……”

小姨眯起的眼眸随着身下不停传来的肉浪乳波还是慢慢的迷离起来，红唇无意识般缓缓张开，险些说出来。

此刻我又扮演起了我自己，一把将小姨的美腿甩出我们之间，上身迅速拍在了她的身上，身上两团胡乱荡漾的肥乳也是立刻被我压制住，马上就要说出话来的红唇，也是被我的手紧紧捂住。

“唔唔……”

“小姨！您说什么呢！外面是我妈！”

小姨向外宣泄快感的渠道突然被我堵住，眼神随之流露出不喜与憋屈，可谁让她是水岑妃，还是很快就调整了回来，伸出双手捏住了我的爪子，稍稍错开一道嘴缝，将我的食指按进了她得嘴中，才一边吮吸着一边开口：“姐因为……因为我在做深……深蹲啊……”

“深蹲？深蹲会有啪啪响声吗？”我一边学着妈妈的语气质问小姨，一边却又作为始作俑者，用腿根撞的小姨的肥臀发出更大的啪啪淫响，这场cosplay俨然已经成了我单方面亵玩小姨的活动。

小姨也发现了，美眸千娇百媚的横了我一眼，像含棒棒糖一样，将嘴巴抽成真空般一边吮吸着我的手指，一边将其向外拔。

“啵～”

拔塞子样的声音响起，口水四溅，手指脱出。

“小畜生～～～”

小姨像是真的怕门外人听到般比着口型，然后才发出声音：“因为～～～因为我在屁股下面放了深蹲凳啊～～～屁股～～～屁股要挨到深蹲凳才算是标准深蹲呢～～～嗯哈～～～我还只～～～只穿了条丁字裤～～～两团大屁股蛋也早就被汗水完全打湿了～～～重重的落在～～～落在深蹲凳上当然要～～～要啪啪响了～～～嗯啊～～～”

“啪！”

我扬起巴掌，对着小姨乱晃的乳峰就是一巴掌，小姨左侧的乳峰之上，顿时就浮出了几道凌乱的指印，触目惊心却又惊艳无比。

“撒谎精，不准对我妈妈撒谎。”

“嗯啊～～～”

小姨娇喘一声，连忙扶住自己的美乳，心疼的看着乳峰侧面的巴掌印，而我却在这时猛然后退咕叽一声，将鸡巴从小姨湿淋淋的肥屄中拔了出来。

小姨的身体我就是肏一百年，干一万次也玩不腻，但是现在这个姿势，实在是无法让我尽兴，趁着小姨沦落在我肉棒突然离去的空虚中还未反应过来，我利落的挪到一边，手在她滑脂般绵软的身上一推。

小姨的身体被我翻过来，还未合拢的骚逼噗噗的向外喷着热气，随着我狂暴的抽插，被我的鸡巴搅成膏状的浊白淫浆，也随着汩汩而出，落在床上渐渐的在小姨的腿心处垒出一个“冰淇淋顶”顶端就挂在小姨的阴道口。

从侧面看着小姨峰岭起伏，跌宕陡峭的身体，我更是食指大动，马上就又跨在了她高耸的肥臀下，扶住肉棒对准了小姨热气腾腾的屄口，一下子捅了回去。

“嗯哈～～～”

小姨埋怨我的神情又没有维持住，就被我用鸡巴轻松搅散了，这个体位远比刚刚的正对位要来的过瘾，刚刚要我们相互配合才能深入宫颈，此刻却只需要整个人趴在她背后的我轻轻一送腰，就已经足够了。

我娇小的身体压在小姨丰腴高挑的玉躯之上，略显麦色的皮肤盖在她粉白腻软的雪肤上，犹如青天被黑土所盖，天地间一切的伦理都在这沉沦秽乱的一幕中，癫狂起来。

我的手攀过小姨笔直的香肩，把玩过她得下巴，就像用手指往她的嘴里钻，却没想只是轻轻在小姨的红唇上一按，小姨就主动伸出香舌，将我的手指迎了进去。

要知道我早就做好了失败的打算，想了好几套说辞，更是做好了，小姨如果咬我，我就要在她细嫩的脖颈处，种满草莓的打算，却如何也没想到会怎么容易，故我此刻的兴奋，已然是无法言表！

似乎因为门外那个现在还不存在，但是马上出现的人带来的刺激太过强烈，今天的小姨，似乎格外的浪荡，淫媚。

“肏！肏！肏！”

高度的兴奋让我脑子变得混乱，一阵阵的胡言乱语不断从嘴巴里流出，小姨肥厚的大屁股在我的身下，犹如海绵般随着我的下压而榻下，但是只要我稍微起来，就又会颤巍巍的鼓胀回来，那软肉细微的颤抖，波及到我的小腹大腿，带给我的爽快直让我的灵魂也跟着战栗。

发泄一番后，我才终于又能顾得上我们的剧本了，然后又一次代入了妈妈的角色：“岑妃，你是觉得你姐姐我傻吗？！说！到底是不是小岚在你屋里！”

“是……是啊！”

我本来只是因为快要射精了，想要再加点刺激度，可万万没想到小姨会如此回答，我一时都有点不好接话了，可小姨后来的话，却令我更加瞠目结舌。

“姐姐既然猜出来了～～～嗯啊～～～我也不～～～不瞒你了～～～屋里的就是你的宝贝儿子呢～～～那个你严防死守不准我染指的宝贝儿子，正在往你妹妹～～～妹妹的屁股里灌精呢啊～～～嗯啊～～～”

小姨话里的信息量过于大，竟让亢奋中的我一下子停了下来。

“嗯～～～小畜生～～～怎么～～～怎么不肏了？”

我的反应惹得小姨嗤嗤媚笑两声，随后像是迫不及待了一样，自顾自的扭起了肥臀，用花穴研磨起我的肉棒。

“小姨……这是剧本……还是……”

“当然是真的了。”小姨的嗪首微微后扭，美眸飘到眼梢处：“我不是早就说过了吗，你不会真以为是你攻略了小姨我，而不是小姨把你拿下了吧～～～你不会当开玩笑了吧～～～”

“还记得你十四岁生日那天发生的事情吗～～～要不是你妈妈看的紧～～～当时你就是小姨我的人了～～～嗯啊～～～”

随着小姨淫媚的娇喘，一幅幅画面出现在我的眼前，又突然相互贯通起来，几个一直困扰着我的问题突然迎刃而解，但是我不怪妈妈，哪个女人受得了自己的妹妹跟儿子搞到一块，我只是饥渴，饥渴到双目赤红，鼻孔喷火，现在的我，只想把损失的那半年性福享受回来！

“小畜生又要变成小蛮牛了啊～～～”

灼热的气息喷在小姨的脖颈上，令她玉润雪白的鹅颈染成一层艳丽的粉红，在她的娇笑中，我微微直起上身，然后拉住了她起了她得小手，然后像是扯缰绳一般，向后一拉。

“啊～～～”

上身突然的悬空感令小姨发出一声惊叫，浑身上下的肌肉顿时完全收紧，但赖于小姨极品的体脂率，却又不会浮出特别夸张的肌肉块，那微微隆起的隐约线条，只会让小姨的身体变得愈发性感，看上去愈发的有活力，结合上香汗淋漓若涂了一层精油般的肌肤，俨然就是一匹线条流畅，皮色增亮的极品美人驹。

“小畜生～～～你放开～～～”

水岑妃斥骂着外甥要求放开，这种姿势她实在是有点接受不了，倒不是因为控制不了自己身体的重心缺乏安全感，而是这个姿势下，她一米七七高的身子，将完全被一米五多的小外甥掌控，更关键的是，这种姿势下因为身体的紧张，她对于体内那根肉棒的感觉变得愈发清晰了，此刻若给她一支笔，她只凭感觉怕是都能画的惟妙惟肖，若是动起来她真的不敢想象，这根肉棒会带来多么巨大的快感，害怕会露出太过不堪的表情。

“小畜生～～～这个不～～～啊～～～～”

小姨还没说完，我就已经等不及了，结实的公狗腰微微后撤，准备前顶的时候，拉着小姨胳膊的双手，也猛地向后一拽。

小姨上身被我拽的猛然后仰，挂在胸前的两座傲人雪峰顿时荡漾出一通汹涌波涛，甚至隐隐扇出了风来，吹拂着她额前的刘海都在乱飘。

“舒服吗？小姨～～～”

“嗯～～～小畜生～～～舒服～～～小姨舒服～～～继续啊～～～”

水岑妃虽然看不见，却也能猜出自己刚刚的姿态到底是何等的淫媚惊心，但她已经有点顾不上了，那种身体重心无法控制，只能从小外甥的手和深入体内的肉棒上火热支撑的感觉，令她的感官变得极为清晰，强烈的快感也同样无比刺激，刺激到让她说不出违心的话来。

“啊～～～啊～～～小畜生～～～小畜生又～～～又动起来啊～～～”

身体掌握不了重心，整个被外甥拉起来的上身，都只能随着他的肏弄来回颠簸，一对大奶子剧烈的弹跳上下忽扇，搅起阵阵微风吹拂在下巴上，令在醉人快感中睁不开眼的她，真的仿佛置身空中，随着嗪首摇摆来回荡漾的亮金发丝，似乎也是在随着空中的劲风胡乱飞舞，拂过脸颊飘过香肩，痒痒的只觉得心神发酥。

“嗬嗬嗬～～～小姨～～～小姨好～～～好美～～～好美～～～”

忘了从几时开始，我已经不需要拉着小姨的胳膊，将她得肥臀让我鸡巴上拽了，小姨自己就会狠狠的往我的胯上坐，硕大的肥臀被她来回晃动带起白花花的肉影，撞在我小腹上变扁时发出的声响更是愈发响亮。

我在小姨的身后看着她的背影，飘逸飞舞的金发铺满了我的视线，甩出无数的细碎香汗，又在皎白月光的照射下，时而反射出星光点点，美的犹如西方古典中的女神令人心醉，而这个女神的“缰绳”此刻又正被我拽在手里，正在被我驾驭，我的身体，我的精神慢慢的都开始随着这一幕幕，渐渐的飘飘然起来。

直到一股冰凉顺着脊椎，直接冲入我的脑海，我的浑身都开始在这股爆寒下战栗，我才突然清醒过来，知道快射精了也顾不上别的，猛地一拽小姨的胳膊。

“啊～～～～”

小姨长吟一声，鹅颈也终于挺直了摆动，变得埂直，甚至隐约间都有青筋暴露，宽广硕大的肥臀，则是紧紧的跟我的小腹，我的腿根，贴在了一起，柔软的媚肉顺着我身体的曲线，变成了我的形状，但却只是保持了几秒而已，高挑的身子就将是快速融化的冰雕般，迅速的瘫软下来。

我的精关却在这时，骤然大开。

浓厚粘稠的浓精一股股从马眼中狂喷乱射出来，小姨平坦的小腹随之慢慢鼓起，再也无法隔着软腻的肚皮看到我鸡巴的形状，不过隐约间却能听见一声声“噗呲噗呲”的声音，从那圆滚滚隆起的小腹之下传来。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

狂风消退骤雨停歇，只剩下徐徐微风偶尔吹拂，刮着几许薄浪游过海面，带起几缕细碎水声，若玉人轻语，令人心舒神畅。

明月高悬于空，纵偶有云彩从远处飘来掩其光彩，却都难存片刻便会被清风拂开，似有月上谪仙，不喜宫阙染尘，又似宇存神娥，微恼明珠蒙尘。

皎洁遍洒天地，染的海色流萤，自然也落在了石岛之上，投入了朱墙之内，可就在其穿透窗而入，射在窗下大床上，紧紧交叠在一起的二人身上时，月光之内那份清冷便骤然破碎，更是在沾上那不停游荡于屋内的醉人喘哼后，便染上了一抹暧昧，轻悠悠化作一团氤氲春光，徐徐然将二人拢入其中。

大床之上，水岑妃精致的脸庞正侧贴在床榻上，和那两团化作肥厚乳饼的奶子一并作为支点，支撑着她丰腴高挑的身子，像条发情的母犬般，高撅着肥臀跪趴在床上。

两瓣性感诱人的朱唇无力的错分，随着水分从下体流失而变得愈发粘稠的香津，伴着一声声难耐的娇吟不停从嘴角流出，已然将脸侧的一小片床单打湿，也反沾回她的脸上，使得她那副总是洋溢着妖傲的面容显的有几分狼藉。

“嗯～～～哼～～～”

不过这令人羞耻的娇声媚喘，也并非是全无作用，随着时间的推移，那股若浪潮般荡漾在体内，惹得她阵阵发酥的感觉总算是随之排出了体外，刚刚在外甥带给自己的高潮中，魂飞天外的理智也总算是回到了脑海中，渐渐驱散了蒙在眼前的迷蒙水雾。

水岑妃稍一回过神来，立刻感觉到一股火热的重量正死死地压在自己的背后，这点份量放在平时倒是没什么，但如今已经近乎被外甥榨干了的她，实在是有些难以承受，嘴上不由发出一道闷哼，身体也跟着挣动了一下，不料纤腰只是微微一扭，竟直接牵引着蜜穴又在那深入体内的火热上套弄了一下。

“嗯～～～”

已然发红发肿的肉穴此刻实在难以承欢，刚刚才稍微消散一些的余韵又一次被完全掀了起来，那怕她反应迅速，及时的咬紧了银牙，却还是从抿紧的红唇间，漏出一缕令人骨酥的媚哼。

“嗯～～～小畜生～～～”

明明都三次了，从傍晚到现在短短几个小时，小畜生已经射给自己三次了，而且每次的量都那么大，那么火热有力，怎么那根肉棒还没有完全软下去。

“嗯～～～”

水岑妃只是稍微往那边想了一下，脑海中就走马灯般放映起了方才自己被小外甥拉着胳膊，像是被他拽住缰绳驾驭在身下的母马般，被他疯狂骑驭的画面，俏脸登时又染上了一层艳丽的绯红。

“这个小畜生，明明我都说了让他放开，真是反了他了。”

水岑妃羞恼之下，几乎满脑子都是等下要怎么教训这个小畜生，但是似乎是因为所有的思绪都集中之后要怎么教训我的方向，此刻的她，竟一丝挣脱的想法都没有。

“嗯哼～～～”

只是那个像一滩烂泥般压在她身上的小畜生，就连片刻的休息，都不愿意安安分分的，随着射精绷紧的身体只是刚刚放松下来，就又开始作怪，刻意的将嘴贴到了她得耳根处，惹得她也是难耐得又开始娇喘起来，精致秀气的耳朵也是被刺激的一阵抖动，刚刚恢复一些气力，也如同残雪遇阳般消融开来。

“小姨，您真美……”

小姨染春泛粉的耳朵犹如一朵在风中招摇得桃花，散发着让我难以抗拒得诱惑，像团烂泥一般趴在她身上的我，忍不住也不想忍，伸出舌头在小姨的耳根处轻轻一刮，然后又张开嘴，轻轻咬住了小姨的耳尖。

“嗯～～～”

小姨闷哼一声，跪在床上撑着肥臀的两条大腿在耳尖传来的湿热中一阵发酥，险些没有直接软倒下去。

“嗯～～～小畜生明明～～～明明都缓过来了还不赶快滚下去！”

小姨已经尽量在端以前的架子了，明明被我压在身下，还是能拿出这样一份傲人姿态真是令人惊叹，只不过在她的强压下还是丝丝缕缕不断露出的娇喘，多少是让她的这幅姿态显得有些勉强。

“小姨，我好爱您～～～”

鼻子贴在小姨的纤长的鹅颈上，嗅闻着她身上醉人的气息，我瓮声瓮气的呢喃着，又在这股诱人香味吸引下，情难自禁的伸出了舌头，

“嗯哼～～～”

我火热的舌头撩动着小姨敏感的脖颈，黏热的刺激下小姨细润的肌肤变得愈发的嫣粉诱人，哪怕她得一双素手此刻正紧紧地攥着床单，还是忍不住发出了几缕娇吟，但用几次深呼吸强压悸动后，她又强作镇定道：“小畜生！还说爱我呢～～～嗯哼～～～你但凡通一点人性，这会儿都不会还压在我身上了。”

我特别喜欢小姨叫我小畜生，因为这个称呼，几乎是在不停的提醒着我，这个与我日日欢好的人儿，不仅仅有着绝世风姿，月貌花容，更是跟我有着血脉之亲，伦理之绊所以每每在床笫之间被小姨如此称呼，都会令我身心酥动。

再加上此刻萦绕于小姨那看似不屑的声音中的缕缕春情，当真是愈发的令我不忍抽身了。

“因为您对我的吸力太大了，我下不去～～～”

我大方的承认着，我对她得贪恋，但更多的其实还是我想趁着这宝贵的温存期，好好的安抚一下小姨，因为随着理性的回归，我渐渐的对一些事，有了跟刚刚不同的认知。

之前出门准备洗漱时，虽然也是刚刚射完精，但因为小姨出门前的撩拨，和风姿绰约的身形，所以我几乎没有陷入贤者时间。

而我又是以这样一种被小姨勾的精虫上脑的状态看见的那对母女花，惊艳之下一时之间我满脑子都是怎样才能快速攻略她们占有她们，好真正开启我的后宫生活，之后更是又狠狠的跟小姨欢好了一番，所以根本顾不上也没有时间去整理思绪。

但随着最后这次激烈到一滴都不剩的射精，那被肉欲压制的贤者时间直接反过来以叠加态汹涌而来，随之而来的理性也在片刻后就将肉欲完全淹没，我才突然意识到，那艘承载着她们母女的小船撞上我们的小岛发出的声音，不止是我即将正式开启后宫生活的前奏，更是为这段独属于我们姨甥二人之间的甜蜜日子奏响了尾声

虽然从上一次在那个副本中看见妈妈的身影后，我就知道我和小姨之间这种可以毫无顾忌，纵情享受彼此爱意的生活已经进入了倒计时，但她们母女先一步的到来，无疑是加快了这一进程。

纵使刚刚欢好之中，小姨已经用妈妈上岛之后，我们可以通过背着她偷欢享受到更刺激的性爱来安抚我了，而当时的我也是完全沉醉在了小姨给我营造出的那种氛围内，但冷静下来后，我还是觉得若用未来每次几十分钟的刺激，换取现在每日十几小时的缠绵，似乎不太值得。

我不知道小姨是否跟我有一样的想法，但我想是有的，所以尽管此刻的她浑身阵阵酥软，却还是一直承受着我的重量，哪怕嘴上三番五次的想要我下去，身体却未出现过哪怕一丝的挣扎。

但贪婪的我根本不会满足于猜想，我想得到明确的肯定，我想要明确的知道小姨也和我一般，沉迷于这段只属于我们二人之间，每天日出而作日入而息，虽原始但却十分惬意的日子。

“因为我舍不得小姨。”

我的这句话看似是在对小姨让我别再继续压在她身上的话做出的回应，但听来却也显得尤为含糊，甚至有点没头没尾的意思，让人想不通到底是出于什么原因才不舍得，却是我刻意为之，因为这本身就是一次试探，如果小姨此时也跟我一样，对这段时光充满不舍，她就一定能听得懂。

随着我痴缠的话音落下，屋中突然变得一片寂静，就连我们姨甥之间此起彼伏的呼吸声都在这一瞬间中断了，但在这份极致的静谧中，我的嘴角却慢慢的勾出了笑意，虽然此时趴在小姨背后的我，无法看到她的表情，但感受到身下娇躯突然的战栗，我就知道，我又猜对了，小姨心中也跟我一样，对这段仅属于我们二人之间的时光，有着诸多不舍。

而此刻的我，在对小姨的反应感到心满意足的同时，也突然觉得刚刚的自己简直蠢的可怕，竟真的完全相信了，小姨嘴上说的，同意我收下那对母女是为了考验我攻略女人的能力。

虽然说这个坏女人，的确完全可能会有这方面的恶趣味，但在此刻的我看来，这绝对不是主要的因素，此刻清醒过来的我可不相信，一个小小的恶趣味，能战胜小姨心中的独占欲。

想到这里，我的心砰的剧烈跳动了一下，一个大胆的猜想突然出现了在我心上。

小姨可是早就知道我对妈妈的野心，她该不会是想跟妈妈争什么，所谓的正宫吧……

这个想法一跳出来，我就再也压不住了，而且是越想越有可能，虽然一时想不通让我拿下这对母女对小姨有什么帮助，但是左思右想，也只有这一种可能。

至于小姨敢不敢这个问题，若说以前，恐怕小姨肯定不会存在这种心思，因为妈妈在我心中的特殊高度，她，比谁都要清楚。

但是现在我真的不太好说了，因为当我朝着自己内心张望的时候，就已然发现，那个曾经由妈妈独占的地方，此刻已经出现了另一道身影。

我自己也不知道这种提升，是从什么时候开始的，但想来倒并不是完全无迹可寻，大概是初来的那晚，当我因担心妈妈的处境而在雷声中瑟瑟发抖时，感受到的那股温暖。

大概是我在被那散发着恶臭的猩红怪物吓到呆滞时，听到的的那串急促的向我奔来的脚步声。

大概是明明察觉到了那朵悄然出现在我们身边的曼陀罗，我们在颤栗中共鸣的灵魂也不曾抗拒它，反而任由它逐渐绽放开猩红的花瓣，又任由它将我们带向沉沦。

而以小姨的洞察力，恐怕早已通过一些细节，捕捉到了我心中的这些变化，按这个节奏往下想，我突然觉得，一切都合理了。

但是认识到自己被小姨算计了，我也一点都没有生气，毕竟她的千层心机，所图也只不过是为了多占有我一点，她又有什么错。

同时我也在心中暗自啧舌，只是我们轮流登上梯子往外看了一眼的时间而已，这短短几分钟间，她就能不动神色的压制住醋意，然后从中取出了利害，甚至还编排出了一个听上去，十分合理的理由，这反应未免也太快了，也就是她不会害我，不然恐怕真的会出现，我被她卖了还帮她数钱的滑稽场景。

“小姨，您真可爱。”

心满意足之下，我情不自禁的在小姨的耳边轻声呢喃着。

话仍然跟刚从一样没头没尾的，但小姨明显听懂了我的意思，此刻也不知道她是哪里来的力气，低俯的腰肢竟一下子直了起来，触不及防之下，趴在她背上的我也是一下子就被掀倒了下来，像是熟透的香蕉般半硬不软的肉棒，也随着发出“啵”的一声后，从她得肉穴中滑了出来。

这种突然滑出的速度和力道，也几乎无异于是一次剧烈的抽动了，然而这本该十分销魂的动作，在此刻爆发却实在是有些不合时宜。

因为此刻的我只是趴在小姨的身上不动，都觉得后腰一阵阵的发空，一阵阵的发虚，此刻突然被这版刺激，一下子爆发开来，一下子真的难受到骨头发痒，头皮发麻。

小姨看样子也同样不好受，连续进行了三次激烈的性交，原本异常紧致，像个大馒头般的阴埠如今连完全合拢都无法做到了，两片红肿不堪的阴唇间，竟留下一个一元硬币大小的空洞，像个泉眼一般汩汩的向外淌着白浆，小姨正准备站起来的她身子一阵踉跄，差点又跪了回去。

“小畜生！！！”

小姨扭过头，狠狠的瞪了我一眼，才又一次紧咬牙关，绷紧身体慢慢的站了起来。

到了这会儿，她得臀心仍然在不停的向外滴撒浆液，而且随着高度的不断提升，那些东西落在我腿上后发出的“啪嗒”声，也变得愈发响亮了起来。

小姨白里透粉，真如一枚熟透的蜜桃般的肥臀，也随着她颤巍巍的起身动作不停的晃颤着，通过一层层的肉浪，淋漓尽致的展现着它丰沛的肉感。

但我没想到，小姨站起来后，竟没有去洗漱，反而突然一个转身，抬起玉足踩住了我的胸口。

“唔！”

“你还哼唧上了！我跟你说没说不准那样，而且还那么粗暴，你是真不知道你是谁了是吧！”

小姨对我得了便宜还卖乖的行为十分不满，之后更是一点都不避讳，言语之间直指床笫之事以及胯下被我摧残之处。

但我却突然想要体验一把刀尖上跳舞的刺激感，非但不准备直接认错，反而想要逗逗小姨，所以装作什么都不知道的样子，往小姨的腿心处看了一眼，然后嬉笑着答道：“不是挺漂亮的嘛，小姨您可以去卫生间镜子前看看，您哪里红艳艳的，上面还有白色的东西，您就不觉得特别像是雪盖蜡梅。”

“咯吱～～～”

小姨红唇紧抿，我隐约间都听到了她贝齿磨动的声音，踩在我胸口上的玉足也是突然用力向下一压，登时就让我感到一阵胸闷，不过她显然十分有分寸，正当我快要忍不住发出咳嗽的时候，那股力道也正好消失不见了。

“把小姨折腾成这样，你很得意是吧！”

“没有没有！”

我大口的喘着粗气，缓解着胸闷，连忙挥手撇清，有些事就是过犹不及，我要是还敢再继续逗弄她，虽然不至于死吧，但一顿打怕是逃不掉。

“怎么会呢！谁不知道我最爱的就是您了！”

“真是个混蛋！”

小姨嗔怒的瞪了我一眼，但她显然不想在这件事上做过多的纠缠，所以又没好气的瞥了我一眼后，就正色道：“不过，你这反应过来的速度，倒是出乎我的预料了，我还以为怎么也得等到成了之后我再多次暗示你，你才能明白呢。”

“然后既然想明白了，那约法三章的事情，也要提前提上日程。”小姨蹙着眉，语气甚是不喜，既然已经被我揣摩到了心思，她自然没有必要再压制自己的不悦，然后小姨甚至没有给我拒绝她得时间，就紧接着道：

“第一，你开后宫可以，但是数量不能超过八个！”

“好的！”听完之后，我几乎没有任何犹豫就答应了下来，八个，看似不多其实已经不少了，毕竟等之后把妈妈和大姨也拿下后，光是她们三个人，就足够侵吞下我大多数的时间精力了，剩下五个用于填缝，其实足够用了，再多恐怕也顾不过来了，而且……

想到大姨的性格，我的嘴角就是一抽，那个冰冷的女人，先不说拿下她的困难程度了，有她在真的能纵容我搞八个？！

对于我干净利落的答复，小姨也没有露出半分的惊讶，估计她在提出这个条件前，就已经考虑到了我想到的这些了。

“第二，你要收某个女人的前提是，必须经过你妈妈或者我其中一个认可才行。”

听完小姨的第二个条件，我不由神情一滞，好家伙，这就开始定位置了是吧，这个条件表面看似是在为了把关，实际上，这不就是古时正妻的权利之一嘛！

而且她这会儿就说了，必须经过她或者妈妈其中一个，暗层里的意思，不就是再告诉我，以后的正宫，只能从她们二人之中选嘛。

感叹之间，我一时忘了及时回复小姨，尽管她透过我变化的脸色隐隐猜出了我在想什么，但毕竟事关未来地位，容不得半点马虎，踩在我胸口上的玉足微微一抬，用晶莹的脚趾勾起了我的下巴，将我唤回神来，然后冷声说道：“怎么？你不同意？”

“同意啊！我怎么可能不同意，有你们二人的把关我放心多了，省的我自己看不透某些心机婊，搞的后宫失火。”

“这还差不多。”

小姨的脸色这才得以缓解一些，美腿稍抬，就准备将脚收回去，我却突然出手，一把将小姨的玉足抓在了手里。

小姨玲珑精致的脚丫也是在刚刚激烈的缠绵中，也染上了一层淋漓香汗，结合其下细腻柔滑的肌肤，触感当真是温润至极，犹如一块最极品的羊脂美玉，让人忍不住想要时时把玩。

而且刚刚顶住我下巴的时候，这只玉足上散发的那股虽称不上香，但却异常诱人的味道早已将我勾的食指大动了，若非碍于小姨不悦的脸色不敢出手，我早就将之擒来了。

“臭恋足癖。”

小姨清冷的脸上露出一丝轻蔑，我用这么一副痴迷的目光看着她得脚，接下来想要干什么，她自然是心知肚明。

但却偏偏仍由着我几乎把玩没有将脚收回去，显然，我对她得这种不分部位痴缠，也是令她十分受用的。

“才不是恋足癖，是恋小姨癖，因为它长在小姨的身上，我才这么喜欢的。”

我发觉到这点后，又称热打铁的说了一句，然后一边说着，一边珍重的将之捧到了嘴边，将晶莹白皙若玉枣般的足趾吸进了嘴里。

“真是干什么都没个够。”

小姨颇显无奈的又嗔了我一句，就没再管我，放任着我对着她的脚又捏又舔，然后缓缓的提出了第三个条件。

“第三就是，哪怕你日后真的收齐了八个后宫，每周也最少要有两天时间，得跟我过夜。”

“求之不得。”

吸取了上面的教训，这次哪怕对嘴中的玉趾有着万般不舍，我还是及时吐了出来马上答道，语气也是尤为肯定，别说两天了，四天七天也行啊，毕竟小姨只说了要我跟她过夜，又没说只有我们两个人，到时候抱着她跟别的女人一起，应该也算吧。

“哼！”

但等我又想把小姨的脚趾吃回去的时候，小姨却哼了一声，抽脚而去。

而且随着这一道冷哼响起，两道无比冷冽的眸光瞬间落在了我的脸上，我浑身不由一阵抖索。

“又被看出来了？我刚刚想这里的时候，明明有控制自己的表情了啊！这也能看出来？”

我一阵纳闷，但也确实不知道，自己到底是哪里漏出了破绽，想不通小姨究竟是如何察觉到了我心中的龌龊的，或者说，难道小姨觉醒了什么，心声类小说的能力？

能听到我的心声？！

毕竟我都能有系统这种东西，就算小姨真的有能听到我心声的能力，似乎也不算离谱。

但不离谱归不离谱，要真是那样，我还玩个卵！

心中悲怆，但我也只能静静的挺在床上，等待着小姨后续的发难，没办法，逃是逃不掉的。

却没想小姨只是又看了我几秒，就抬腿埋过了我的身体，眼看着她要下床，我一个激灵坐了起来，拉住了小姨的手。

小姨看了看被我攥住的手，又抬眼看了看我，秀眉微蹙：“又要干嘛？”

见小姨有所误会，我心中反倒松了一口气，知道听见心声什么的，是我想多了：“我刚刚看您走的时候姿势有点怪，应该还疼吧，您就别出去洗澡了，我洗碗给您往浴缸里打满水，您等会儿就行。”

“行吧。”

小姨没有拒绝，听话的收回了刚垂下床沿的美腿，重新上了床，但却也没有再跟我说什么，径直找了处干净的地方慵懒的躺了下去，又拉过一条毛毯，半掩住了丰腴惹火的娇躯，就缓缓阖了美眸。

见小姨确实是有些累了，我也没有再打扰她，翻身下了床捡起了掉在了床边的浴袍批在了身上，然后又跑到了浴室里，从柜子里掏出了一件干净的浴袍，以作换洗后，就踏出了房门。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

“得抓紧把水通过院子里面去了……”

刚刚洗好身体还没有来得及将浴袍重新穿起，一股深夜的凉风借着水汽一下子就穿透了我的身体，冷的我一个哆嗦，让我一阵蹙眉，却也彻底吹散了我脑海中的那些旖旎，让我的脑子越发清明了起来。

“也是时候好好想想该怎么拿下她们了。”

借着这股冷静劲，我的目光投向处于小岛另一侧边缘的那间崭新的木屋上。

只要一想起这对母女带给我的惊艳，我的心底就是一阵阵的发痒，没办法，那照映在她得侧面，化作一道银丝将她堪称豪华的身材曲线完美勾勒出的月光，实在是太过亮丽，太过深刻。

若只是身材好的话，也不至于会令我这般心动，要说真正令我入迷的，还是她的那双眼睛。

微微下垂若凤喙的内眼角，与高翘若鸾尾般的外眼角共筑的柔美眼线简直到了初见便会令人惊叹于它的精致的程度，可若细看之后，发觉出她若泉水般潺潺盈盈的眸子深处的那几分凄楚哀怨，也就是从此刻起，这双眼睛便真的会说话了，它的轮廓，说出了她上得厅堂的美艳，她得柔和，讲出了她下的厅堂的柔情。

而这样的一个她，我显然是没有办法，放任离开的。

“也不知道那小茶萝有没有跟她妈妈说什么，我可有点等不及了啊。”

随着这个念头升起，一时间我竟产生了一股，想要偷偷摸过去，看看能不能听到一些母女私谈的想法，因为我的计划是，要根据她女儿的操作，去想留下她的办法，这样一来，或许能有1+1大于2的效果，好大大缩短攻略进程。

正当我目光闪烁，犹豫不决的同时，却突然察觉到远处木屋的房门微微一动。

“有人要出来？会是谁？！”和小姨在同款木屋中住了大半个月，对于这种动静我可太熟悉了，眼皮一跳，我一个闪身藏在了净水机后面。

在我的目光注视中，那房门也如我所料一般，被人缓缓打了开来，当我借着从门缝钻进去的月光，看到一道娇小身影出现，心中顿时一喜：“看来有人比我还要着急啊。”

偷偷摸摸的拉开房门，蹑手蹑脚的踏出房间，又小心翼翼的将房门合上，直到最后也没有发出一点声响，少女才终于敢偷偷松上一口气，绷紧的身体也得以略作放松。

“妈妈，别怪女儿……我实在是不想再过那种生活了……”

小手轻抚着木屋的板壁，她轻声呢喃着。

跟妈妈一同缩在敞篷中忍寒受冻之时，她真的无比奢望能有这样一间能为她遮风避雨的小房子，所以如今其实也算得上是得偿所愿了。

而且也不知道是不是自己的记忆随着这木屋的出现而发生了什么偏差，以至于她感觉，这屋子不管是从外观，还是里面的内置来看，都与她曾经幻想的样子，颇为雷同。

还有就是虽然说这木屋里的床并不大，但躺在上面，享受着松软的棉被带来的温暖，还是让她感觉一阵放松，惬意，甚至于刚裹上棉被不久，她得眼皮就开始打架了，要不是她时不时的就会轻轻咬一下舌尖刺激自己，恐怕此刻已经睡着了。

“小木屋虽然已经很好了，但比起那个，还是……”

眸光向一旁转动，她看向了不远处那道高耸的朱墙，一时间就如同卖火柴的小女孩隔着橱窗看见了那桌丰盛的大餐一样，馋的喉咙都微微翻滚了下去，却仍然拔不开眼光，直到有一阵海风吹来，让刚从温暖被窝中钻出来的她浑身一颤，才终于恋恋不舍的阖上了眼眸，然后用力的摇了摇脑袋。

“没有时间在多看下去了，要是妈妈醒了发现我不在，出来找就麻烦了。”

她闭着眼睛，转了个方向，才敢在把眼睛睁开，眼光在岸边一扫，找到那搁浅在海边的小船后，便径直走了过去。

站在船边，俯首看着里面那只船桨，她得眼波一阵跳动，但最终还是咬着牙，将它给拿了出来，然后缓缓的走到了海边。

“啪！”

许是木桨太过沉重，落水之后声音很是响亮，击出的水花更是堪称激烈，甚至有力到直接飞溅回了她的脸上。

虽然她会在内心骂妈妈是个蠢女人，但她其实也有心，妈妈对她的付出，她其实全都看在了眼里，虽然说透过爸爸妈妈的聊天记录，她能看出妈妈依旧深爱着爸爸，但通过那些记录，她同样也知道若不是为了自己能过的好一点，能受到男性的庇护，妈妈根本不会这么早就驾驭起这样一艘小破船横渡海洋。

但为了她能过上更安稳的生活，哪怕心里很害怕，妈妈还是义无反顾的带着她踏上了这条船，用这只船桨劈开了层层海浪，只为把她送到父亲那边，而她回报这个妈妈的方式，却是要将她，推到别的男人床上。

但是她也没有办法，虽然妈妈在她得pua下，已经发生了肉眼可见的转变，不再像曾经那般软弱，那般喜欢退让，但那个女人实在是太可怕了，她还是担心妈妈斗不过她，担心重倒复辙。

而且原本支持她去找爸爸的动力，也随着中途撞到这个豪华到难以想象小岛的那一刻，一下子崩塌了，毕竟原本去找爸爸的原因，无非就是为了更好的资源，所以她真的，已经无法说服自己，离开了。

“妈，对不起，但这里……”

朝着母亲睡觉的木屋方向轻声呢喃了一句，她做了个深呼吸，便想往回走，但一步步之间，却还是忍不住四处张望，直到她得眼神又一次落在了一旁那堆积如山的物资箱处，又像是忽然想到了什么一般，脚步一顿，杏眼之中瞳孔一阵紧缩。

“只是桨的话，随随便便就能做出一个替代品啊。”

一念至此，她又将视线转移回了木船上。

推下去，把船都推下去，不然随便劈一劈，就能搞出个船桨出来，只要妈妈走了，她就肯定会想方设法的找到二千块石砾，然后把自己带走。

但是推下去可就彻底断了后路了，万一这岛上的主人，特别凶残该怎么办。

……

两道勃然相反的思绪在她的脑海中激烈的交战着，余波甚至直接作用于了她得体表，令她娇小的身躯不停的颤抖着。

“看来是犹豫了啊……”

我在远方看着这一幕，虽然不清楚她到底在想些什么，但凭借着她动作间透露出的纠结，还是能猜出个八九不离十。

“我来帮她做做决定吧。”嘴角勾出一缕笑意，我穿好浴袍，又伸手把原本准备换洗的那件抓在了手里，就朝她走了过去。

在靠近她后，我还特意的放低了迈步的高度，得以让拖鞋鞋底磨蹭到岛面，发出既能提醒她我来了，又不显刻意的“飒飒”轻响。

“大晚上的你在这里干什么呢。”

“啊！”眼前的少女发出一声惊呼，身体也是猛地一抖，才瑟瑟的转过身来，却依旧低着头不敢看我：“我就是……就是睡不着出来透透……透透气……”

她得回答磕磕绊绊的，小脑袋也是低到不能再低了，整个人看上去真的像一只被吓到后有些惊慌失措的小兔子一般，浑身上下洋溢着一股可爱的气息，要不是我早就知道她察觉到我了，搞不好我还真的会相信了她。

不过我虽然不会直接戳穿她，但是挑逗挑逗，寻个乐子，还是乐意至极的。

“透气啊，我还以为，是来看着你们的船，防止被我破坏掉呢。”

“啊！”尽管我的声音透着浓浓的调笑意味，一听起来就知道是在开玩笑，但此刻的她实在有点过于敏感了，还是被我的话吓的惊叫一声，身体一颤，叠于腹前的两只小手也是猛地一攥，过了两三个呼吸，她才慢慢开口：“不会的，您根本没有必要这么做啊，您要是……要是不想让我和妈妈离开的话，根本不需要这么麻烦。”

“怎么这么大反应，这也太容易被触动了。”

看着她得反应，我心里暗自嘀咕了一句，她得段位比我想象中低太多了，我这会儿甚至有点害怕她会自爆了，要是这样的话，我缺的乐子，谁来补给我啊。

“看你这身体抖成这样，我有这么可怕吗？开个玩笑而已……”

为了缓解她此刻的紧张，我用轻柔的语气故作无奈道，话音落下也却是起了效果，虽然她仍然不敢抬头，但我隐约间，听到她偷偷松了一口气。

“没……没有……您一点都不可怕……”

“那你抖什么。”我语气故作不解，然后过了一会儿，又装出一副恍然大悟的样子，手中浴袍一抖，直接披盖在了她得身上。

“觉得冷了倒是说句话啊。”

“啊！”她又发出一声惊叫，同时也终于扬起了小脸看向了我，只是在我们目光交汇的一瞬间，她得美眸就如同触电一般慌乱起来，俏脸也随之又低了回去。

“谢……谢谢……但是这太贵重了，等明天我会洗干净还给您的。”

看着她得手紧紧拽着浴袍的边缘，将自己包了起来，我才终于放松了些，因为她终于算是露出了点高等级绿茶的水平了，要是她真的直接拒绝，或者装模作样的要还给我的话，那我就真的要失望了。

“还不还的其实随便了，这种东西我那边还有很多。”

我无所谓的摆了摆手，却是为了从侧面向她透露，我手中的资源，比她想象中更多，毕竟对于这种拜金绿茶而言，千言万语不如一点物质方面的给予来的实在。

“还是要还的，毕竟这个东西，在这个世界确实太贵重了。”

见我都这样说了，她还坚持要归还，我就愈发确定她就是想要借着归还衣服这件事，在找到合理的，和我接触的理由罢了，当下也不在坚持。

“随便吧，想还的话，明天下午可以送到院子里的左厢房，那是我的房间，不过难得遇见个同龄人，今天的夜色也挺美的，你要不困的话可以陪我聊一会儿吗？”

我话音落下，却见她拽着浴袍的手猛地一握，此刻我虽然看不见她得表情，但还是实打实的感受到了她心中的纠结和犹豫，直到三五个呼吸之后，才听到她开口。

“不介意。”

“不错啊，这些肢体语音，整的挺熟练的。”我在心中暗叹，然后伸手指了指岛边的小船：“那我们去那边船上坐坐？”

“可以。”似乎是因为已经答应了我要聊一会儿的要求，这会儿也不好再拒绝了，这次她回应的倒是很快。

她答应之后，我们便一前一后的向着不远处的木船走了过去，只是到了之后，我的瞳孔却是微不可查的轻轻一缩。

木船虽然不大，但是原本能坐在的位置其实也是有几处的，可此刻因为船舱内那约么有五六公分厚的积水，导致全部变得湿漉漉的，故此刻整条木船能坐的位置，已经只剩下了不停被风吹，所以已经干燥下来的甲板处了，但因为太过窄小，我们两个人坐过去，不说肩并肩吧，反正距离最多不会超过十公分，至于船帮，则是因为太窄了导致根本坐不稳。

但我却不想换位置了，因为这个位置处理好了，肯定会大大的提升我拿下她得进度，虽然我现在一时没想到什么好的借口，唤她跟我一起过去坐，但是我却并不着急，因为我觉得，她会帮我想个理由的，毕竟现在是她想要留在我的岛上，也就是说，是她有求于我。

“您是在找可以坐的地方吗，我看那边是干的……”

果不其然，没过多久她柔柔的声音，就传入了我的耳朵，顺着她手指的地方看过去，不正是那狭窄的船头甲板处吗。

但直接过去的话，意图又未免太明显了，我现在还是要演出一种，我对她的好感度，是在她得主导中一点点提升起来的，这样才能让她越发相信我是真的喜欢上她了，才能让她更敢于切断她和她妈妈的退路，于是我装模作样的蹙了蹙眉：“那里嘛，我也看见了，但是我看太窄了，你没问题吗？”

“没关系的，我体重比较轻，可以坐的靠近船尖一点。”

“好吧。”

我这才应了过来，走了过去，坐下之后，也果然如我所料那般，虽然她已经尽量的去往远的地方坐了，但我们肩膀间的距离，还是没超过十公分。

“还不知道你叫什么？”

“啊？”

看她一脸惊慌，我温柔一笑：“聊之前，总要先认识一下的吧？”

“刘疏影。”她这才轻声的回复着我的提问，说完之后，叠放在腹前的小手又一次不安的搅动了起来，许久之后才像是突然下定了决心一般紧紧扣在了一起，但开口的语气却还是怯生生的：“你呢。”

“我叫张岚。”

“谢谢……”

听到她轻声细语的道谢，我心中暗笑，脸上的表情却十分不解：“啊？一个名字而已，这有什么好谢的。”

“怎么会只是一个名字呢，您给了我们这么好的住所，还有借给我的这件衣服，甚至要不是有另一个岛主在，甚至都不准备让我们赔偿那杯水。”

“都是举手之劳罢了，不用记在心上。”我挥了挥手，表示无所谓，之后甚至还“贴心”的主动转移话题道：“不过，其实我有点好奇，船上怎么会只有你和你妈妈两个人。”

这个话题看似随口脱出，实际上却是我深思熟虑后的产物，之前洗澡的时候我就在想了，以中国男人的责任感，只要她们家的家庭模式还算健康，就一定不会是老婆的带着女儿冒着天大的风险去找爸爸，所以要么，是她爸爸不在了，要么是她爸爸或妈妈出轨了，但据我观察，她得妈妈虽然具备极好的出轨条件，但是性格方面，断然是做不出出轨这种事了，所以就算有人出轨，应该也是她爹。

而绿茶们不是最喜欢通过示弱来激发男人的保护欲了吗，所以这个问题对她而言，简直是雪中送炭，是瞌睡来了递枕头。

“我已经没有爸爸了，从两年前开始，就没有爸爸了……”

“来了。”听见她得声音，我心中又是一乐，她果然没有躲避这个问题，开始借题发挥了！

而且她得反应还带给了我预料之外的惊喜，竟然还留了个会让人不自觉想听她说下去的尾巴，就以这个熟练度来看，恐怕这个故事，她已经给不少人都讲过了吧。

“对不起……我不是故意的……”

我心中暗乐，但表面功夫倒也不曾落下，连忙出声安慰。

“没关系的，都过去了……”

她低垂着脑袋，声音变得越发细微了，我甚至都有些没听清，但正当我想再安抚一下，好让她过渡到下一环的时候，她却突然抬起了脸，一边用手背擦拭着脸颊上的泪痕，一边对我微笑道。

“不好意思，让您见笑了。”

在这个笑容下，我真的一下子收回了之前说她段位太低的评价，因为哪怕我对她早有了解，此刻竟也忍不住生出了一丝怜爱。

老话说哀莫大于心死，这种藏在灿烂后的黯然，躲在坚强后的破碎，远比一味的柔弱更让人心疼，因为它会让人不禁去想，这个能供她躲藏的蛋壳，到底是有多少眼泪筑成的，自然也会愈发心疼她得遭遇。

不过一丝终究就是一丝罢了，毕竟跟小姨这种狐狸精待一起久了，就算是大师级绿茶，在我眼里，也是小卡拉米，但是因为好奇她后面又会奉上什么样的表演，我还是会给她递台阶。

“或许你可以不用这般坚强。”

“什么？”她抬起眼睛，似乎是因为察觉到了我话里有话，所以她波光流萤的杏眼深处还隐隐藏有一丝骐骥，犹如坠河者看到了浅滩，犹如深处地狱者，望到了天堂。

我看在眼里，只觉嘴角一抽，就她这套用在她同龄，或者稍大一点的男人身上，真的有点残忍了，也就是因为我是个特例了。

“因为我也没有爸爸。”说话间，我将视线从她的脸上挪进了眼前的大海中，因为眼前被黑暗笼罩的虚无，能让我更快的屏蔽掉视线中的焦点，让眼神变得深邃。

“这……”

“你不相信嘛？”说着，我又将视线转了回来，然后自嘲一笑：“也是啊，谁会相信一个刚认识一小时的人呢？”

“没！没有！”我话音刚落，她得小脑袋立刻像是个拨浪鼓一般晃动了两下：“我……我是因为没想到您能给我说这些而已……”

“因为我刚刚听了你的故事，自然也要还你一个而且……”

“而且什么……”她得眼睛直勾勾的看着我，充满了骐骥。

“而且我感觉你特别像曾经的我，想要哭，可是又不敢，想要说，可是又无人……所以我才想要……通过你救赎一下曾经的自己，对不起，是我……唔！！！”

我话还没有说完呢，甚至整个人还在装深沉，就突然感觉怀里一暖，身体一沉，是真的没想到她整个人竟像是乳燕投怀般，一下子扑进了我的怀里。

这动静完全出乎了我的预料，若不是我现在的身体经过了强化，怕是要一个踉跄翻进船里去了。

不过也不得不承认，这小乳牛抱在怀里是蛮舒服的，虽然她得身上没有什么香味，但是身子软乎乎暖融融的，胸前两团颇具规模的硕乳更是弹性非凡，撞在我怀里后仍然在一抖一抖的，弹的我的心都酥酥的。

之后我就一边享受着她娇躯的弹软，一边看着系统面板上的时间，饶有兴致猜着她能哭多久，然后就是一遍遍的错，开始我觉得能哭二十秒，结果五十秒，1分半，两分钟都还没有停，直到足足过了三分多钟，我胸口浴袍都快被她的泪水打湿了，我甚至都感受到了一丝温热正缓缓在我胸口扩散，她得哭声才终于终止，我才感觉到她得身体动了一下，那动静似乎是想要坐起来，但是那股力道却轻飘飘的。

我马上懂了，紧了紧胳膊，柔声说道：“哭了这么久累了吧，再多休息一会儿吧。”

见我递来台阶，她立刻放弃了本就不强硬的挣扎，在我的怀里讲起了故事。

我一边听着，同时心中也是一阵感慨，我这么费心费力，总算是能获得了一些，有价值的信息了！

直到过去了小半个小时，她的故事讲到了关于她继母的那部分，我才因为太过惊讶，一下子没忍住，发出了半个小时以来的第一句话：“你说，你继母是宋诗雅？！是那个，主持警事记实的宋诗雅？！”

我之所以这么吃惊，其实完全是因为这个名字，我简直是太熟悉了，而且不止我熟悉，我们全市的人都熟悉，而且一点大都不夸张的说，这个名字，其实在全国范围内，也属于是小有芳名了。

我们的地区电视台每周五晚上八点到八点半的收视率远远高于其它时段的原因，也是因为这个时间播出的那个节目，是由她主持的。

甚至有过好多大型电视台都邀请过她，更有影视公司邀请她出道，只是好像说是因为她不愿意离开家乡，才一直留在地方电视台不曾离开。

而它们会这么做的理由，也全是出自一个原因，就是这个人，生的实在是过于标志了。

犹记得我第一次知道她，还是同学给我看的一张照片，照片里她得胸部高耸到能将警服的扣子撑到变形，臀部肥圆到甚至能将相对而言十分宽松保守的制式包臀裙撑的圆滚滚紧绷绷的，哪怕脚上只是穿着一双普通的平底皮鞋，也没有乱七八糟的丝袜修饰，她得那双美腿也显得更外修长，那雪白的肤色映入我的眼帘，我甚至隔着照片，都感受到了她肌肤的滑腻。

这张照片当时就给了我一个深刻的印象，之后的两年时间里，她得节目我基本期期都看！

所以当听到她那个恶毒继母是宋诗雅的时候，我真的有点不敢置信，才会发出刚刚那样的提问。

“嗯……”我突然的提问落下后，她得身子颤抖了数下，才轻轻的答了一声，然后她环在我腰的手臂，也是悄然间，收紧了一些。

“别怕……”我感受到了她得害怕，轻轻拍了拍她得后背：“我只是太惊讶了，那种人，竟然会嫁给你父亲吗？而且她，竟然会那样对你，甚至给你留下了这么大的阴影？”

“就连您也不信我吗？”她突然抬起了头，水汪汪的大眼睛可怜巴巴的直视着我，其中的恐惧越发浓郁了，就像一只迷途的小羊好不容易找到了个可以躲藏的洞穴，可还没来得及高兴，就发现这里竟是饿狼的另一个巢穴。

“没有没有，只是信息量太大，我一时有点没反应过来罢了。”我连忙安抚起了她，这么劲爆的消息，我怎么能错过，我必须的想办法让她继续说下去啊。

“你能给我继续说说，她得真面目吗？”

她得目光一阵闪烁，似乎是因为那段回忆太过不堪，让她不敢回忆，但是最终还是点了点头：“嗯……哥哥想听……我就讲给哥哥……”

两声娇滴滴的哥哥，叫我的眉头一跳，心头不由一阵嘀咕。

“我可不是你哥哥，而是你爸爸，惦记完你亲妈后，惦记你后妈的爸爸……”

“哥哥你肯定是觉得，她是警花所以才不敢相信她会如此对我的吧。”

“嗯。”我点头承认：“她毕竟是警察，还是知名节目主持人，如果虐待你的事情被发现了，恐怕不止要丢工作，还要进监狱啊，这么大的风险，实在是让人觉得匪夷所思。”

“呵。”刘疏影在我怀中发出一声冷笑，只是那笑声多少透露着点悲凉：“因为她有把柄啊，她知道我不敢去举报她得，她也有那个手段，让我没法去举报。”

“哥哥你知道吗？也正是因为她是个警察，还是个业务熟练的警察，所以虐待我时，才更狠辣，才更严谨，严谨到表面没有一丁点伤，但却可以让我卧床一礼拜。”

“卧槽！”听着她得话，我暗中啧舌，实在是想不到，那个曾经也让我产生过憧憬的人，背地里竟如此的狠辣。

“而且她来的第一年的那个暑假里，我可是被她用手铐，整整在地下室里，拷了一个月的时间，还是将我拷在了下水管上，不管什么时候，只要有人用洗手间，那管道就会发出噪音，那一个月……那一个月……呜呜呜呜……”

刘疏影窝在我的怀里，向我讲述着她堪称悲惨的遭遇，但可能是因为这段遭遇对她来说实在是过于恐怖，导致纵使已经过去了一年之久，她的情绪依旧会失控，语速越说越快，但是到了最后，却又猛然一断，然后再也无以为继，戛然而止，变作了阵阵哭吟。

“好了好了，都过去了……”

轻轻的拍打着她得后背，此时我倒是真的有点怜惜起她了，或许此刻她的柔弱依旧是表演出来的，但我相信，这些都是她得亲身经历，因为若非是亲身经历，我真的无法相信一个十五岁的女孩，能拥有如此演技。

“那你爸爸呢？为什么他没有发现……”

之后我又静静的安抚了她一会儿，直到感觉到她得呼吸平稳了，我才又轻声问道，可等了几分呼吸，却一点回应都没有，随着我好奇的往下一看，脸上的表情立刻变得精彩了起来。

“啥玩意儿？睡着了？！在一个刚认识不到俩小时的人怀里？绿茶是你这么当的？！”

一时间我只感觉有些麻爪，有点不知所措了，把她抱回那个木屋？

那动静这么大，必然会吵醒她妈妈了，要是让她妈妈发现了我和她女儿有了联系，到时候拿下她时，她得抗拒怕是会更加激烈。

但是抱回大院？那也是不行的，万一早上和她妈妈撞见，那就更说不清了。

最后可供我选择的，也就只剩下把她摇醒了，虽然这种不解风情的行为，会大大的影响我拿下她得速度，但谁让相比起她，我更馋她妈妈的身子呢，本着两害相形，取其轻的原则，我也只能这么做了。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

“淑影～～～淑影～～～”

不知是不是因为此刻我刻意压低的声音有些过于轻柔了，几声唤叫竟只是令她的睫毛轻轻颤抖了几下，便如同那在激起涟漪后迅速沉入了海底的石子般，失去了痕迹。

“睡的可真死啊，看来真的是累坏了……”

见轻唤无用，无奈之下，我也只好伸出手去，捏住了她软嫩的脸蛋，然后微微拉了一下。

这一招果然是很好使，我的手只是刚刚一用力，就见她黛眉一蹙，其下的一双小狐狸眼更是还没睁开，就已经从轻颤的睫毛中传递出一股不悦了。

“你还不高兴上了……”

我看着她得姿态，只觉得一阵好笑，又见她琼鼻一皱，几乎是本能的，我一下就想到了她要干什么，当下玩心大起，本着一副逗猫的心态，趁着她得娇哼还未发出，伸手捏住了她得鼻翼。

“唔！”

呼吸和情绪同时被阻断，双重的憋屈感一下子就让我怀中的少女睁开了双眼。

见她睁开眼睛，我也没有着急说话，直到看着她迷迷糊糊的环视了一圈四周，然后似乎是因为察觉到睡醒后的自己竟还是在原地而露出一点失望，我才轻声开口道。

“醒了？”

“嗯～～～”

我出言提醒后，她都还是有点迷迷糊糊的，应答也是透着一股梦呓般的娇柔，整个人散发的气质，就像是一只因为刚睁开眼第一眼看到的是人类，而将人类误认作了是母亲的小奶猫一般。

“好家伙……”我一阵傻眼，要不是知道这种状态伪装难度过高，我真的要觉得，她又在给我飙演技了。

不过说到底，真的假的其实都无所谓，我本来就是想让她产生我对她有好感的错觉， 继而让她可以铁下心去斩断她和她妈妈的所有退路，所以不管她此刻的懵懂到底是装的，都不会对我接下来要做的事情，产生哪怕半分的影响。

“是因为这个位置躺起来比较舒服？”

虽然她肉乎乎的身子缩在我的怀抱中很是舒服，但眼看着都一分多钟了，她还是不愿意自己主动清醒过来，而我之后又还有事，没有条件一直这样下去，那这个大煞风景的人，也只好由我来做了。

似乎是因为时间流逝已有片刻的她眼前的迷蒙已经不再那么浓郁了，而又恰逢我话声响起，这次她终于意识到了周身那份看似能允许她依赖的温和，其实只是自己不合时宜的幻觉，随即再也顾不上其它，慌乱的从我的怀中跳了出去。

“这……这这……我我我……”

逃也似的从我怀中退出之后，她虽然第一次时间就想说些什么，但可能是因为脑子太过混乱了，开口之后说的话也是语不成句。

“没关系的，我听了你的故事，自然要付出点酬劳的嘛。”

看出了她得窘迫，我适时开口，用跟脸上的笑容同样柔和的声音将她解救了出来。

她虽然一直低着头不敢看我，也同样导致我看不到她得表情，但看着她那双放于小腹前相互纠缠的手突然握紧，然后又猛的彻底放松下来，我还是能看出，我的那份心意，已经完好无缺的传递到了她得心中。

看见这一幕，想到原本只是为了洗澡，却阴差阳错的收获的这么多有用的信息，这种如同中奖般的意外收获感，也是让我心情大好。

但考虑到过犹不及，我也没有再去想要在今夜更多的争取什么了，然后同样长身而起，去准备干我的正事，可随着我脸一抬，表情却突然一阵愕然。

随着我的抬头，四道眼神悍然相撞，原本无形的眸光，在此刻似乎是因为有一方太过火热了，竟隐隐有火化砰溅，而两者的主人，也随之陷入了同样的呆愕，但只是片刻后。

“唔！”少女发出的闷哼，比以往任何一次都要羞愤，一张小脸都快要埋进胸口那对豪华到看起来与她年龄十分不符的巨乳上了，但就算如此，却也藏不住脸上的粉嫣。

相比她，我嘴角的笑意却是愈发肆无忌惮，既然她发现了，我“喜欢”她得柔弱，想要在我眼前展现更多，我当然乐意给她机会。

“好看吗？”

我伸出手，捏住她得下巴，慢慢挑起了她得脸，学着小姨调戏我时的样子，眼中带着与她一般无二的戏谑，直勾勾的看着大奶萝莉的眼睛，用勾出笑意的嘴，轻声细语的说着极具侵略性的话语。

纵使我和小姨共居十多年，已经习惯了她这般调戏，也仍然会每每败下阵来，更遑论从未被如此对待过的刘淑影。

前所未有的冲击下，她果然如我所料那般，眼中变得满是慌乱，被狂跳的心脏搅起的火热，一股股的从她得小鼻子中喷了出来，吹到我的手上，很是炙热。

“我在小姨手上，应该也是这样吧，怪不得小姨那么喜欢调戏我，真无愧我给她起的坏女人外号啊。”

想到这，我心中捉弄人的愉悦感，一下子被一股说不清的羞耻冲散了许多，在这般思绪下，眼前的刘疏影似乎化作了一面镜子，而我从这面镜子里，看到的全都是曾经的自己，毕竟曾经的我也跟此刻落在我手中的这个小茶萝一样，自以为是的以为，自己的那点小心思没有被发现。

“合着小丑竟是我自己……而且眼前的大奶萝只是在我眼前表演了两个小时的小丑而已，我可是在小姨眼中表演里三四年啊……”

苦笑着想起这句话，虽然我心中更多的幸福感，一种和小姨双向奔赴的幸福感，但因为一直存在我心中的大男子思维受到侵犯，同样也有些羞耻感，所以自然，也是要找处地方发泄，至于发泄到哪里，还有比眼前这个茶萝更好的吗。

“好看吗？”我又一次问道。

“嗯～～～”

她身子一抖，发出一声娇哼，虽然我一下子就听出了，其中有回答我的意思，但脸上却还是一副没听到，没听懂的神色。

刘疏影的身体在我侵略性的眼神注视下，本能的做着挣扎的动作，但似乎是因为被她不愿挣脱的思绪压制着，致使那些挣扎都显得极为轻微。

不久后，她似是意识到了自己已经避无可避，轻轻的咬了咬了牙，然后像是终于克服了自己的软弱，敢于看自己内心了一样，缓缓张开了嘴。

“好……好看……”

虽然那声音简直细如蚊吟。

“这才对嘛。”

我放开了她得下巴，语气欣慰，只看表情的话，跟那种欣慰于自己学生的进步，而终于将表面装出来的冷面放下了的严师。

“希望你别怪我，我只是觉得你太自卑了。”

“以后想说什么以后都可以说，毕竟之后要在一个岛上生活一段时间，这样你也能舒服点。”

说完我做出一幅起身要走，却又在迈步之前突然想到了什么一样的姿态，抬头看向她：“对了，你也不用把我想的太可怕，起初我也不是真的想留你，要不是这岛并不完全归我管，我刚刚挺乐意直接放你们走的。”

语音落下，我再没有停留，干净利落的抬起腿就要走，却在经过她身侧的时候，听到三个轻悠悠，似乎只要风轻轻吹拂，便会散开的字眼。

“刚刚吗……”

听见这三个字我就知道，她得思路又一次被我引导了，但同时，心中也扬起了一道不明的失落，因为她得思路被我引导的前提便是，眼前她所有的柔弱，都是装出来的。

“不是早就知道她是个什么东西了，竟然会出现这种心思。”

我好笑的鄙夷了自己一句。

“我……就算您让我走，我也会留下的，毕竟我给您带来损失了，本就该由我赔偿。”

“行吧。”

我脸头都没回无所谓式的扬了扬手，但却刻意在语气中，混杂了一丝欣慰。

可正当我再次准备抬腿离去时，却又一次被声音的声音绊住了脚。

“还有，那个！我能叫您哥哥吗？”

“经典哥哥……”

我心中一乐，然后调整身行，做出一幅像是被惊到，所以脚步踉跄了一下的样子，随之，我听到身后传来的惊呼，和一连串急促的脚步声，一股温软紧紧的裹住了我的小臂。

“哥哥！没事吧！”

我还没同意，她就开始这般叫了，不过混杂在她急切，关心的声音中，倒的确是让人生不出反感，嗯，若是在不知道她得这份急切是装出来的情况下。

“没事，谢谢。”

我点头微笑，示意她可以宽心，但却偏偏没有将手从她得怀中抽出，一方面是我想向她传达，我很贪她身子的信息，好让她感受到，自己在我这里有着足够的竞争力。

另一方面，我是真的很贪她得身子，毕竟因为年龄的因素，她得皮肤真的尤为奶滑，是一种隔着衣物，都能感受得到的水润。

而她的那对酥胸，更是因为有她极度年轻的肌肉拉扯，没有丝毫的下垂，直带给人一股，物理定理在她身上失效了的错觉，顶在胳膊上，也是饱饱弹弹的，很是舒服。

但无奈，她实在是太懂忽远忽近，忽冷忽热，和不能太轻易就让男人得到自己那一套了，所以我还没来得及好好品味，她就已经撒开了我的手。

碍于我的终极目标，也就是屋子里的那个醇熟诱人的美妇，我又不好表现的太过急色，也只得收敛心思，不过却是在看似情不自禁的，握了一下手后，才完全收敛住。

也正是我的这些小动作，让她的胆子越来越大。

“那个，那个，您还没有回答我。”

听到声音，我抬头朝她看去。

视线里，她的身上有一股溢于言表的紧张感，赤裸的小脚蜷缩着脚趾，紧扣着脚下的地面，两只小手紧紧的攥着身上的浴袍，但眼睛，却能直勾勾的看着我，袅袅水光中，饱含着浓浓的骐骥，像是一位在自己心心念念的男神身上，发现了他似乎也对自己有着些许好感后，迫不及待想要试探一下的怀春少女。

“你不都叫了吗？”我一脸无奈。

“啊！”她一副不可置信的样子，但那股不可置信，却又像是残留在树上的最后一点点薄雪遇到了春阳般迅速被一股惊喜冲散了去。

“别啊了，夜都这么深了，赶紧回去睡觉吧。”

一个长相身材都颇为精致的女孩，因为自己的一点点示好，激动到浑身颤栗的场面对男人而言，冲击力真的有点大，纵使我早知道她是个什么人，此刻也不免有点飘飘然，所以及时中段了这一幕。

“嗯。”

像是刚刚的试探用尽了她得勇气，让她再也没有足够的气力能够站在我的身前，所以这次她答应的极快，轻轻嗯了一声后，利马转身小跑着奔向了她们的小木屋。

我站在原地，看着她的身影消失在木屋前，就再也压不住自己的嘴角了，说实话，我现在颇有一种，我前脚一回去，她后脚就会出来，彻底把她们的船推进海里的感觉。

“真不知道之后那个美妇，知道是自己的女儿斩断了自己后路后，会爆发出什么样的表情啊。”

微微意淫了一下，我也没有再多待，而是马上快步走到了净水器前，掏出了水桶。

“还是正事要紧，小姨还没洗澡呢。”

……

“啊～～～终于搞定了～～～”

哗啦啦的将最后一桶水倒进下方的浴缸中，我解脱式的感叹了一声，然后大大的伸了个懒腰，虽然对于现在的我来说，干这点活儿的工作量，甚至连热身都算不上，但架不住一趟趟的来回跑实在是些过分枯燥了！

所以此刻干完之后，我还是感受到了一股如释重负般的轻松愉悦。

不过因为时刻想着让小姨洗完澡以后再舒舒服服的休息，所以我没有耽误太多的时间，只是短暂的放松舒展过后，就马上朝着小姨所在的卧室走了过去。

小心翼翼的推开门，视线刚一落入卧室，我就感觉怪怪的，这会儿这间卧室的月光，好像比刚刚外面的看着更加皎洁一分。

“什么情况？难道是系统又奖励什么东西过来了？”

因为有系统在手，现在的我，是真的哪怕看见天上掉下一张馅饼，都会觉得是合理行为的地步，所以马上走进了屋里。

不过因为一直心念着小姨，所以尽管我这会儿想要找宝贝，但进来之后，第一眼还是朝着床看了过去。

但也就是这么匆匆一眼，淡淡一扫，我就再也挪不开视线了，眼神更是只是沾染了那边的一丝光亮，那些游离于我瞳孔，心灵间的旖旎与急躁，就在呼吸间，消散了个干干净净。

月笼……银纱……

看着眼前的一幕，我真的想要提笔去写下来，但是千思万绪，却连个开头都无法敲定，但是，我却偏偏就是想要将眼前一幕给记录下来，刻在自己的脑子中。

无奈，最终只得大幅抄袭雅人佳作，以求将这一幕刻于心，留于眼。

推门而入，见月色流萤，远胜它处，念概有宝所引，遂寻，惊见玉人横卧，其身如画若层峦叠嶂，其发金灿若太阳升朝霞，其肤莹莹若雪玉浮流光，秾(nóng)纤得衷，修短合度。

肩若削成，腰如约素。

延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御，似谪仙临凡，似圣莲卧雪，似……唯不似凡人矣。

“小姨……”

半抄半写，待词成句收，我才终于敢松了一口气，若梦呓般轻轻念了一声。

方才我是真的怕夜太短，或者忽来一朵乌云，掩下这一切，生怕不待我完全把这一幕刻在心里，眼前绝景就若昙花一现般，消隐无形，所以尽管出神，却也一直提心吊胆的，这一刻我也完全理解了为什么会有摄影师，趴在雪地中几时不动，只为一瞬画面。

而随着这份诗画美景带来的静谧从心头退下，我看向小姨的眼神，也多了一抹自责，至于其中包含了什么，我一时也说不清，因为实在是有点多，有点杂。

于是我走了上去，轻轻撩开了半掩在小姨身上的薄单，待看见小姨严丝合缝的雪白双腿之间那抹突兀惊人的肿红，我眉眼又是一跳。

“还好有sss水，不然小姨后面三天走路估计都要被影响了。”

想到这点，我更加不会去多磨叽了什么，手马上穿过了小姨的腿窝，另一只手慢慢的抬起她得胳膊，穿过美背后，一个用力，用公主抱的姿势将小姨抱了起来。

“嗯～～～”

尽管抱之前，我就做好了心理建设，但真正因小姨的重量，更直观的体验到她肉体的温软后，那种柔润至极的触感，还是让我不自觉的呻吟了一声。

“很重吗？”

“嗯？”耳边的柔声调侃惹的我惊疑一声，忙扭头看去，才见小姨的一双媚目已然张开，正饶有兴致的看着我。

“不重啊！这不是因为我家小姨太美了吗，情不自禁～～～”

“真是个小畜生～～～”小姨的回复，是一个大大的白眼，但不论波光荡漾的眼眸内更多的柔和，还是渐渐攀上我脖颈的那双柔荑，都能看出小姨其实还是蛮受用的。

我也是心神一荡，然后美滋滋的抱着小姨向着另一边的浴室走了过去。

“你干嘛去，过来给我捏肩。”

“啊？！”把小姨放进浴缸后，正准备出去的我一阵愕然。

刚刚将小姨放进浴缸时，因为贪恋小姨大腿的柔软，和顶在我胸口的那对肥硕豪乳的触感，我久久不愿意放下她，后来引得她一阵蹙眉嗔怪，我还以为小姨今天累了，不愿我再碰她了，这才准备要走，所以现在的场景，我是万万没想到。

“不想？”小姨没有扭头，只是眸子飘荡到眼梢，看了我一眼就收了回去：“不想就算了。”

“哪能啊！”我脸色一喜，虽然只是几步远，但仍然是小跑了过去，然后拿起旁边的梳洗凳，坐在了小姨背后，手也是迫不及待的搭上了她得香肩。

“力道怎么样？”

“还不错。”小姨轻声回道，但刚说完，就扭了扭肩膀。

不等她开口，我的手就挪到了另一处地方，轻轻一按。

“嗯～～～”小姨轻哼一声，缓缓偏过嗪首，朝我看了一眼：“怎么这么有眼力见了。”

“都老夫老妻了，再看不出来，就过分了……”

“说的也是。”

“啊？！”小姨欣然接受我试探的这一幕，令我无比兴奋，惊叫一声手上的力道一下子没把握住，猛地加重了很多。

“嗯～～～”小姨的秀眉一阵紧蹙，发出一道闷哼，我这才意识过来，赶忙松了许多，然后不停的在刚刚用力压的地方揉搓起来。

“就这都这么兴奋，小畜生。”小姨扭头看着，嘴角勾着一缕戏谑：“你的恋姨癖是不是太重了点。”

“重点不好吗？”我理所应当的回视。

“挺好的。”

小姨说完又朝我看了一眼，就缓缓的扭回头去，听着她依旧波澜不惊的语气，我直撇嘴，没办法，好不容易能打一记直球给她，但从小姨的反应看来，是一点杀伤力都没有啊。

“不过光说可不行，既然恋姨癖这么重，咱们约法三章第三条也改改？”

“第三条约定？就是每周至少要跟您一起过夜两晚吗？”

因为印象太深刻，小姨说完后我几乎都不用去回想，就无比具体的出现在了我的脑海中：“怎么改？我可只接受天数往上调整，不接受往下啊。”

“我也这么觉得，所以要不直接改成我随叫你就得随到怎么样？”说着，小姨轻轻拍掉了我的手转过身来，身子搅动着水哗哗作响。

随叫随到，回想起刚刚有关小姨要和妈妈争正宫的猜想，因为害怕小姨在后面的修罗场中胡乱行使权利，我一时不想开口，但是看着近在迟只的那双美眸，透过里面诱人的水色察觉到深层的认真，我是无论如何也无法拒绝。

“好吧。”最终我硬着头皮答应了下来，之后我就紧盯着小姨的眼睛，试图想要找到点错愕，可最终却还是失望了。

虽然说，随着我的回答，小姨的眼中的确很明显的淌过了一道颇为浓厚的欣慰。

但没有看到错愕，就证明我的选择终究是没有逃过她预料，所以我还是感觉蛮失落的。

“这还差不多有了点说服力～～～”小姨嘴角嗪着满意的微笑，又背对我坐了回去：“可以接着按了。”

“嗯！”虽说心中失落，但我还是第一时间就又把手放到了小姨的香肩上，毕竟给小姨按肩，其实对我而言，也算是的上是一种享受了。

但按了一会儿，掌间的滑腻终究是无法压下我心中的疑惑，然后又见小姨此刻闭着眼睛，一副享受的样子，我觉得应该没问题，所以也不再压制了。

“小姨，要是我刚刚没有答应，会怎么样？”

“怎么样？也不会怎么样吧，就是你短时间内休想再上我的床罢了。”

小姨依旧闭着眼睛，熟御美艳的脸上，除了慵懒以外，不存在任何表情，语气更是平淡到，好似在说一件与她毫不相干的事情。

不过也正是因为如此，才越是吓人，小姨要是瞪着眼睛，一脸警告的说，可能会好一点，因为那样我还能用小姨是在吓我缓一缓，但现在这副样子，就只让我联想到一句话，真正的死心，从来不是大吵大闹。

“怎么，吓到了？”

似是感觉到了我溢于言表的后怕，小姨缓缓睁开了眼。

“嗯。”既然已经被小姨看出来，我也没必要隐瞒。

“其实小姨控制欲也没有那么强，只是给自己一个保障而已。”小姨嘴角勾出一缕微笑，然后向上扬起了嗪首，而此刻，我正好低着头俯视着她。

“哗啦啦”水声轻响，两条藕臂破水而出，向上捧住了我的脸：“毕竟你身上，带着这么重的狐狸味，让小姨我吃味了呢，我的小畜生应该会允许小姨我偶尔也使点小性子吧～～～”

“嗯！”小姨话音落下，我马上坚定的点了点头，但同时心里又觉得有点怪怪的，明明小姨已经同意我收她们母女了啊，但显然这些话是不能说的。

“你是想说，不是我答应的嘛，不是我教唆的吗，但是谁说答应了，就不能吃醋了。”

我没想到小姨会说破，惊愕之中身体一颤。

但同时，我也发现小姨眼中的莹莹水光，也在此刻缓缓退了下去，而失去了它们的阻挡，我也终于看到了小姨的心。

“若非因为这层身份，注定了我无非独享你，谁愿意和别人共享啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

我凝视着近在咫尺的凤眸，企图从中寻找到坏女人往日的狡黠，戏谑，好让我知道她又是在戏弄我，以缓解内心的负罪感，可却有一团难明的晦涩始终堵在那里，使我不得而入，让我只能试探着整理起它的凌乱，好让眼神深入其中。

轻柔的抽丝剥茧，原本的虬杂越发明朗，起初的难明也渐渐清晰。

我理清了阻碍，我的眼睛看清了我想要看清的地方，可那里却没有我想要看到的东西，戏谑，狡黠一样都不曾存在，只有不舍、不甘、不愿……又何谈减轻负罪，只会让我愈发自责。

也就在这时……

“嗡～～～”

心理的沉重，也给身体带来了负担，耳中突然一阵嗡鸣，眼前忽然一花，模模糊糊间，眼前的场景渐渐变了，我仿佛看见了那个，那个刚想起这个主意时满眼得意的自己，我看见我露出了笑容，从那份洋洋得意中，察觉到的是满满的自私，是明明刚刚体会到了小姨因为二人世界马上就要终结而流露的不舍，可转眼间，又将一切都抛在了脑后，反而生出了让这样的小姨去放低姿态，以帮自己去攻略新女人的想法。

那一瞬间，我只觉得眉心一疼，而我的心也在此刻变成了一个不再完美的气罐，悄然间，一股股压抑在心底的气息，失去了控制，慢慢的溢撒，且透体而出。

我陷入了呆滞，而此刻环在我颈后的柔荑却骤然加力，小姨精致的脸庞错过我的耳畔：“我闻到了愧疚的味道，你一定有什么事情，要告诉我，或者有什么事情想让我做。”

小姨声音柔和，似吟似喘，却又夹带着不容拒绝的强硬。

“就是……”

我不知道该如何说，如何在这种情况下，对她说出这般过分的要求，我也知道，若是我说出来，而小姨若是答应，我对她的亏欠感将更加难以抑制，可偏偏心里的关隘，此刻已经在耳边传来的湿热暖流中融化，崩解。

“我刚刚想了个办法，若是想短时间内，就让她们母女敢留在岛上，最好的办法可能就是让她们意识到，自己地位的提升，不止是从我这里，而是全方面的……”

我话音至此，不停拂过我侧脸的幽兰暖香骤停，我张开的嘴中，正于吐出的字节，也悄然间隐去了音色，化作了无形。

“其实你完全没有必要这么做不是吗？她们母女原本就不可能逃离，这岛上又只有我们而已，有我的许诺，哪怕强奸都没有人可以阻挡你不是吗？”

脸侧的温香只是稍停了片刻，就又一次拂上了我的耳鬓，只不过这次还夹带着丝丝袅袅弱似无骨的轻声，随之小姨还松开了我的脖子，让我得以起来。

我缓缓抬起上身，又一次看见了小姨的眼睛。

小姨感受到我的注视，眸光一晃，但很快就随着她嘴角勾出的弧度稳定了下来。

“不过，你觉得那样太无聊了，所以，你就想我配合你，给她们些许地位？”

纵使我从没想过，让小姨在这几天内，对她们退让到让自己忍气吞声的地步，只是想让小姨的对她们表现出几分忌惮，不要再像前半夜那般高高在上，好让她们母女切身的感受，她们在这岛上的地位因我对大奶萝产生了好感而得到了提升，但看见此刻的小姨，我还是后悔了。

回想起刚刚在小姨眼中看到的不甘，我突然改变了主意，虽然说小姨这般配合我效果会很好，但又不是没有别的办法。

“小姨！我……唔！”

“嗤～～～这是个什么样子啊～～～能不能别那么容易就被感动啊～～～”

嘴突然被一根竖起的手指堵住，小姨似乎就是想让我亏欠她，所以拒绝了我的改变，此刻她得嘴角也终于再现了，我今晚一直想看到的那种戏谑轻蔑，只是相比曾经，显得太过飘摇无力了。

“就算你个小畜生，想要以小姨受委屈为代价，来满足自己的趣味，小姨也不得不配合你，谁让我答应你了呢？”

“小姨，真不用勉强的。”

“好了。”小姨转眼又恢复了正色：“我自己泡一会儿，你先去休息吧，现在也很晚了。”

“哦……”拖着长音，我沉闷的回了一声，却也清晰明朗的知道听话的离开是此刻最好的选择，所以只是恋恋不舍得看了一眼，就转身走出了房间。

“那我先去隔壁，有事再叫我啊，小姨。”站在门外，拉着把手，眼看半躺在浴缸中的小姨对我点了点头，我也没有再自讨没趣，缓缓拉上了门。

随着“咔哒”一声锁簧弹响，合拢的木门隔绝了一切视线，我也自然无缘得见，平放在浴缸中的那两条美腿缓缓支起，最后被它们的主人紧紧的抱入怀里的一幕。

“小畜生～～～”

当随着浴缸内荡漾的水微微颤抖的肥乳被大腿挤扁的时候，水岑妃慢慢转过脸，看向了不远处紧闭的木门，美眸内笑意荡漾，哪见一丝勉强。

“姐姐，看在一切都是我先的份上，你会原谅我的吧……”

……

早上太阳出山，金光四洒瞬间就驱散了黑暗，同时也将云彩烘的暖洋洋柔软软的，裹在身上好不惬意，所以就算阳光已经穿透了我的眼皮，将我的睡梦也驱散了去，我还是久久不愿睁开眼睛。

“咚！”

只是我刚刚用脸在那柔软的云彩上又蹭了蹭，就感觉像是有什么东西砸在了自己脑袋上了一样，一阵生疼，但我却根本来不及去骂上一句，因为随之而来的，还有一阵无比恐怖的失重感。

“呼～～～”

直到几秒过后，在坠楼般的失重感中挣扎的我觉得眼前一黑，身体也是忽的一抖，才终于是松了一口气，不过我却仍然不想起来，因为我太了解那环绕在周身，只是几个呼吸就将我的惊慌抚平的温软是什么了。

水岑妃低头看着清醒一瞬间后，就又将脸埋进了自己胸部准备睡回笼觉的外甥一脸无奈，然后又扬起了玉手，在刚刚爆栗落下的位置又来了一下。

“怎么？还不清醒啊？你还准备睡到什么时候？”

“嘶～～～”

小姨都这么说了，显然是不给我装下去的余地了，于是我只能一边揉着脑袋一边抽着冷气睁开了眼睛，然后仰脸向上看了过去：“没办法啊，太温暖太舒适了，无法抵挡。”

“舒适？那个女人看起来可比我大，没准比我还舒服呢～～～所以你还不快去干活早点给人拿下？”

小姨满脸戏谑，语气轻松欢快，好似昨晚的事情都没有发生过一样，但我哪会那么傻真那么认为，于是双手下放，穿过小姨的腰侧紧紧的环住了她得柳腰：“谁说大就是好，好就是大了，我就喜欢小姨的。”

“切～～～”小姨不屑一瞥：“明明就是个小淫虫，还一套一套的，也不知道是谁隔那么远看人家一眼，那眼神就拔不开了～～～”

“您这就错了，大就是好，好就是大可是淫虫的共通认知，我没有那么觉得，所以我不是淫虫。”

我故作正色，说到这里却又脸色一变，转做满满的虔诚：“我喜欢小姨的身体，完全是出于对小姨灵魂的爱屋及乌啊！！！”

“好啊～～～那我还真是感动呢。”

也不知道小姨是在配合我，还是真心受用，我话音一落，她眼中立刻浮出了一层笑意。

见状我更有理由赖在她身上不离开了，毕竟小姨娇躯的丰软真的是每分每秒都在诱惑着我，况且此刻正值早上，精力旺盛的我又如何能够压抑住悸动，可环在她腰上的手刚又想紧一紧，一股强有力的抗拒就传递到了我的身上。

“既然是喜欢灵魂的爱屋及乌，我们何不来一场柏拉图式的精神恋爱呢～～～”

小姨仗着我不愿意强迫她，更不愿意因为强迫她而勒疼她，双手顶在我的肩膀，用力的将我推了开来：“人嘛，总要为自己说过的话付出代价的，你喜欢灵魂，那咱们就来点柏拉图，时间嘛也不长，就三天好了～～～”

“什么？三天？！”我张开的嘴仿佛能直接吞下一颗苹果，声音中更是充斥着不满。

小姨没有理会我的反应，一把掀开了自己身上的被子，曼妙身姿反射着晨光，晶莹剔透雪艳无暇，但她却偏偏拿着一副好像对自己的魅力一无所知，也丝毫感受不到我炙热眼神的样子，自然而然的光着诱人的身子，拿过了旁边的瑜伽裤，之后也是毫不避讳的就弯下了腰去，直接将丰腴肥美的大屁股提到了我的眼前。

小姨的肉臀本就十分肥美性感，如今俯腰下去，显得是愈发诱人，看着眼前白花花的软肉跟着小姨轮流的抬腿一阵荡漾，我都感觉自己眼有点花了，待瑜伽裤提上以后，因为裤腰太过窄瘦，一时间那团软乎乎的嫩肉都被裤腰堆积到了一切，愈是显得肉感十足了。

但还未等我将嘴里的一口唾沫吞下，就见小姨一边用力向上一提，一边小跳了两下。

只听传来一道“啪”声轻响，堆在外面的雪腻才终于是被裤子包了进去，下方原本干瘪的瑜伽裤也若吹气球般，一下子鼓出了一个无比圆润饱满的弧度，这一瞬间我的眼睛也是随之，猛地睁到了最大。

但这一幕越是诱惑，我的嘴里就越是发苦，这算是怎么回事啊，撑死眼饿死屌啊！！！

又是三天，攻略母女我想的就是三天左右，妈妈上岛时间也是还剩下三天，我原本还想着趁着三天好好跟小姨缠绵一下，好好过过瘾，现在好了。

而且说是三天，等妈妈一来，机会怕是少的可怜，这看似短短三天，实际上天知道到底要“柏拉图”多久哦。

按着这个逻辑往下一想，我心又是一沉。

要是这三天内，拿下这对母女的话，等妈妈上来自己又该怎么说，自己如此欺辱人家母女，万一被她们告诉妈妈了，万一惹得妈妈对我失望了……

我根本不敢去想象要是妈妈对我露出失望的神色，我该如何自处，也只好暂时将三天计划压进心里了，到时候试探试探妈妈的态度，再徐徐图之好了……

但如此一来，我短时间内怕不是真的难以尝到肉味了，刚食髓知味的我怎么想都觉得那样的日子简直堪称痛苦，只得把希望寄托到小姨身上，想趁着最后再过过瘾：“小姨～～～不能缩短一点嘛～～～”

小姨此刻已经穿好运动背心了，紧身布料将她的两坨肥乳紧紧的束缚住，却是变得更为集中，显得愈发饱满鼓胀，蓬松的金发也被她系成了单马尾造型，俨然一副准备出门晨练的都市丽人模样。

见我像个小舔狗一样眼巴巴的看着她，小姨微微一笑，一股明媚春光顿时爆发全屋，光线似乎都亮了几分，也让我的眼神变得越发骐骥。

“不行哦～～～再讨价还价我不介意向上加哦～～～”

“啊～～～”

我悲呼一声，像是突然脱去了筋骨一般，四仰八叉的躺回了床上，然后才又扭头看向她，无力的感叹着：“三十七度的嘴，如何能说出这般冰冷的话啊～～～还用这种柔和的语气～～～”

小姨淡淡白了我一眼，“怪不得你这个小畜生没有直接发情强奸她们，原来这种先给希望再破灭的玩法，这么有趣～～～”

“我！”小姨的调戏让我一阵气结，合着主意是我的，结果我还没爽到，倒是让小姨在我身上爽到了，一时间让我感觉好是憋屈。

“你什么？”小姨转头饶有意味的看着我的眼睛，她虽然没有说后面的话，但我毫不怀疑，若我说出来，怕是下一瞬那该死的“柏拉图”时间就要增长了，所以我最后也只能说认命般的幽幽一叹。

“我没事。”

“没事就好！”

小姨脸上挂着淡淡的笑容，好像真的没有看出来我的意思，这时她的脚也已经踩进了运动鞋里，当她抬起一条腿踩在凳子上系鞋带的时候，我也是又一次有幸看到了那道诱人的臀线。

但等小姨系好鞋带，准备换另一只脚却无意间看见我仍然呆躺在床上时，顿时秀眉一簇：“行了，别哭丧着那个脸了，你也快点起来吧，今天还有很多事呢，你倒也是真不怕人家俩跑掉了！”

“不着急，有那个小茶萝呢，她不会让她妈妈走的。”

“是吗？”小姨不置可否的反问一句，之后倒是真的没再说什么，换脚之后开始系另一边的鞋带。

“美则美矣，但多看只是无益啊～～～”

又贪恋的看了几眼，我只能强忍着不舍，将眼光从小姨的美臀上挪了开来，免得急火攻心。

“不过不得不说，这种屁股沟处加褶皱的瑜伽裤，到底是出自谁手啊，未免有点太涩了～～～瞬间就让小姨的极品香臀更加立体了～～～”

明明刚把眼睛挪开，可随着几声嘀咕，我又忍不住心痒痒，把眼光挪了回去，但太晚了，小姨已经完全收拾好了，所以我只来及的匆匆一瞥，那道身影就已经因闭合回来的房门从中阻断而消失在了我的眼中。

“真是想肏现在的小姨啊～～～”

看小姨出去，我长叹一声宣泄着心中的渴望，但因为少了这个魅魔般勾魂的人儿引诱，我膨胀的下体总算是缓缓的消停了下去，解开了我的封印，让我能起床了。

当下麻利穿好衣服，又到了隔壁浴室，简单用昨晚准备好的水梳洗了一下，我也走出了房间。

“嗯？小姨？我以为您出去锻炼了，怎么坐这里了？”

离开房间，看小姨并没有打开院子的大门，而是坐在中心的凉亭中等着我，我马上好奇的走了过去问道。

“等你啊，我又不知道你到底要怎么做，怎么好直接出去呢，万一破坏了主人的打算怎么办呢～～～岑妃可不敢打乱“主人”的计划呢～～～而且～～～”小姨说到这里，语气一顿，一双凤目意有所指的朝着我的裆部瞥了一眼才又开口：“而且我不出来，您出的来吗？”

“咳！！！”

小姨直勾勾的注视下，我干咳一声，不过也不得不承认，小姨这一声声娇滴滴的主人，真的让我太受用了，导致就算这般被她捉弄，心中也还是难免阵阵荡漾，干咳也只是为了转移话题罢了，但最后又实在忍不住，想要占点便宜：“岑妃自由发挥就好，我相信您，会比我安排的更好的。”

似乎是因为我的胆大超乎了她得预料，话音落下竟引得她微微一愣，不过也只是短短一瞬，她就调整了回来，面色精彩的看着我：“这就叫上了？”

我一下子没有解析出小姨的表情到底是什么意思，但凭着直觉，以及已然升腾起来的求生欲，还是第一时间认了怂：“小心隔墙有耳啊小姨～～～”

“说的也是。”

听这么回答，又见小姨一副了然的表情，我神情一松，只是不等我完全松下来，腰间就是猛地一疼。

“嘶啊～～～小姨小心被她们听到啊～～～”

“应该没关系的吧，一个惨叫能听出什么来呢？！”小姨满脸灿烂，手下却没有丝毫放松。

“嘶～～～”

……

“没人吗？我还以为她们母女会在门口等我们呢。”站在小姨身后，看着空空荡荡的门口，我一边揉着腰，一边有些不悦的说道。

“是啊～～～还害得主人您不敢叫出声，只能憋着气忍着疼呢～～～”

小姨回头看我，眼眸间也是惋惜荡漾，若是她能稍微演的全上一点，把嘴角也压一压，我倒是真的会信她是在心疼我。

而且从她那副怡然自得的姿态，我隐隐也猜出了她怕是早就知道门外没人，才敢刚刚那般调戏我吧，毕竟小姨可不是什么不分轻重的人。

越想越有可能后，我看着她心中一苦，又被她耍了！天知道什么时候，我才能在床下玩的过这个坏女人！

小姨还是看出了我内心的小九九，但没有戳破，只是好笑的看着我，直到几个呼吸后，见我不再懊恼才开口：“那要我去叫醒她们吗？”

“先别了吧。”我略作沉吟之后摇了摇头：“您先去晨跑吧，我这会儿忙点别的，等她们自然醒吧。”

我太想反拿她一局了，所以这么好的机会下，我没有跟小姨过多的解释我不叫醒她们的理由，故意跟她卖着关子，但过了会儿，眼看着小姨眼中还是一丁点好奇的神色都不存在，反而隐隐有着几许肯定的意味，我就知道又弄巧成拙了。

到底是小姨猜透了我的想法，在肯定我的做法，还是故作姿态，想要我自爆，我真的十分好奇到底是哪一种！

“那行，那就先不叫了，我就先去跑步了。”

小姨明显就算想吊我的胃口，我刚要发声询问，她就以回复我让她去晨跑的方式将话题拐了出去。

见小姨自顾自的做起了拉伸热身，我也是多少有点眼力见的，知道她是不想跟我说什么了，只能在张口结舌之后，郁闷的走向了旁侧堆积成小山的物资箱处，忙自己的事。

物资箱约么已经三四天没有开了，虽说上次公告提升品阶后，数量比起原先少了很多，但三四天累计下来，倒也有了二十多个。

“只是都是蓝色B级的啊，这整的我一点期待感都没有。”

目光在小山上扫了一阵，我蹙着眉头叹息一声，但为了解放劳动力，该开还是得开一下。

“叮，打开B级物资箱27个

获得：塑料片

……”

看着眼前随着我点击下一键开启而跳出的一连串信息，我也是一阵郁闷，因为满屏就是塑料片，金属片，玻璃片……之类的初级基础物品，直到跳到尾页，都没有出现哪怕一张图纸。

“真黑啊，我这也算是三十连抽了，就嗯是连个保底都没有呗～～～”

郁闷的自语一句，我也懒得去看它们的数量了，就径直走向了岛碑，反正只要能建造东西，就证明数量够了！

因为今天事多，时间紧迫下，唤出光幕后我也是根本没有时间去公屏看他们在聊些什么，直接打开了建造模板。

“果然够了嘛……”

看见板块内，抽水机可建造数量x1的字样，我也没有感到什么意外，毕竟开了那么多箱子，也该差不多了，手指直接就点了上去。

“叮，建造成功。检测到sss净水器需要抽水机x1，是否直接安装。”

“这个倒是挺智能。”

刚刚我还在想做出来该怎么安装呢，哪知道人功能自带，问题迎刃而解我心头也是又松了一口气，手指径直点上了直接安装，眼睛也是在手指点上去的那一刻，就已经挪到了净水器处。

“终于不用明天都费劲用小桶打水了！”

没有什么花里胡哨的闪光，动态，更没有特别大的变化，但看见双开门冰箱大小的净水器旁边，突兀出现的一根水管，想到以后不用在一桶桶的提水往储水箱里灌，还是足以让我露出笑容了。

“叮～～～已为sss净水器配置第一配件，提升净水转化效率百分之20，储水箱容量提升百分之20，解锁下一项配置，拱水装置安装位置……”

还没从解放苦力的喜色中恢复过来，一道提升音又灌入了耳朵，我精神一震，随之脸色狂喜！

“提升百分之20！”

我之前还在想，等岛上人多了，这一台机器的效率明显供不上使用，还要再搞几台普通的，却怎么也没有想到，安装配件后，效率还能提升！

再一听解锁的下个配件的名字，不正是现在最着急的要的供水装置嘛！

原想着做好抽水机后就去干别的事，也一下子顾不上了，忙不迭就打开了建造模板。

“缺少拱水装置图纸，是否打开交易行搜索……”

“是！”跳转框弹出的一瞬间，我的手指头就已经点上去了。

“搜索到拱水装置图纸，交换价格10瓶500ml纯净水。”

“确认交换！”

“这么好的东西，才十瓶最基础的饮用水，属实是趁早捡漏了～～～”

手里握着交换而来的图纸，我美滋滋的低语道，然后缓缓打开了图纸。

“卧槽？！”

看见里面的要求，我眉头一跳。

《拱水装置》

无限建造类图纸，每多铺设一米，消耗二十单位塑料片，一单位金属片，一单位橡胶。

“逆天！也就是建的那个院子，所以本来就有铺设备，只用建三十来米跟院子里的设备链接起来就行了，不然就算是我也负担不起！”

咋舌归咋舌，为了过得舒服点，我还是没有迟疑，就开始扫起了拍卖行上的材料。

您上架的塑料片已被换购。

您上架的金属片已被换购。

您上架的……

因为大多数人手里资源都不多，交易行上基本都是单个单个的，随着我的扫荡，很多人都在同一时间接受到了系统提示。

“我曹？！什么大佬这么豪气！这么买？”

“还用说，十有八九又是张岚大佬了～～～”

“这tmd大佬有多少水，才能用到这种东西啊？啊？我们真的活在一个世界？”

“真尼玛不公平！曾经那个世界就不公平！到了这里还不公平！有钱的越来越有钱，我们穷的只能被他压榨！”

“神神闭嘴吧，拿着这些废物材料有啥用，要不是大佬两次用鱼肉买我捞到的这些废物材料，我怕是已经饿死了！”

“弱智！被人剥削了还给人说话！”

……

对公屏的吵闹，我毫不知情，在他们胡扯的十几分钟里，我已经差不多收齐了需要的东西，然后又一次点开了建造。

“拱水装置，现有材料可建造38米，检测到岛上有配备拱水系统住宅，直连需建造33米，是否建造。”

“果然是一如既往的人性化设置啊！”

点开建造面板的时候，我就在期待这种提示了，不然我真的不知道，做出来该怎么用，所以在看见果然有提示后，我直接发出了一声如释重负般的感叹，之后更是一秒都没再墨迹，点下了建造。

这次不再像刚刚配备发动机时一样毫无动静了，在我点下建造的那一刻，刚刚换购下来，现在正全部堆放在岛碑旁的材料几乎全部漂浮了起来，然后渐渐分解开来，竟是在空中变作点点蓝色荧光，最终又化作一场荧荧光雨，从天儿降，一点点浸入了身前的岛石之中。

“这就通了吗？”

虽然看不懂到底发生了什么，但直觉告诉我一定有什么不一样了！

再一看旁侧的岛碑光幕，见其上果然有建造成功的弹窗，我马上小跑着回到了院子里。

当我走到了院子角落，拧开了那里的水管，听着水龙头里传出的空鸣，虽然知道这建造模式十分靠谱，但在过份的期待之下心中还是稍有些忐忑的，不过只是稍微等了几秒，一阵哗啦啦的水声就唤回了我屏住的呼吸。

“成了！”

看着不断从水龙头里喷涌出来的水，我真的感觉到肩头上的担子松了许多。

毕竟我一早就确定了，一定要给予妈妈，小姨她们绝不亚于曾经那个世界的生活质量，所以这种通上自来水的阶段性的成长，对我而言，真的有着非同寻常的意义！

“水接上了？”熟悉的体香从身侧传来，我转过头去，正是小姨来到了我身边。

刚刚跑完步的她曼妙的身上染着一层细汗，却丝毫没有影响她的美，反而在配合上她运动后微微泛着淡粉的雪肌后，让小姨看上去越发水润可口了，环绕在她周身上下的那一股迷人荷尔蒙香味，仅一丝就让我不由心跳加速。

“今天还真是热呢～～～”

小姨却好像没有发现我已经看她看的入迷了，伸手向上微微拽开了一点背心的下摆，那一刻我甚至感觉到有一股热浪喷到了我的身上，一缕缕原本该被背心下摆吸收的香汗也是直接从微微露出一角的下乳沟口中流淌了出来。

“注意～～～你爱的是灵魂哦～～～”

我鼻息越发粗重，眼圈都隐隐有些发红了，小姨才玩够了，松开了拽着背心下摆的手，将暴露出来的下乳沟又隐藏了起来。

但被挑逗到这种层度的我，又怎么可能那么容易就能压制住欲望，于是张开胳膊就扑向了小姨。

出乎预料的，小姨竟然没有躲，我轻而易举的就将她紧紧搂在了怀里，更意外的是，当我的嘴向她印去的时候她也没有表现出丝毫的抵触。

“唔～～～”

始一接触，我的侵略就异常激烈，刚刚运动过得小姨体内的热还未消散，这使得她的檀口变得异常火热，也使得其中那份的幽香愈发浓烈，越发让我沉迷无法自拔。

可当我刚将舌头探进了小姨的嘴中，舌尖就忽的一疼，一时恍惚，不备之下，小姨一下子将我推了开来。

“小姨～～～”

无比火热的肉棒被困在裤子里，憋的我浑身燥热，强烈的发泄欲让我无比渴望眼前的美人，声音中甚至带着浓厚的祈求。

小姨戏谑的俯视着哈着腰无法直起身的我，抬起右手伸出拇指，轻轻的刮掉了挂在她唇边的口水：“这个吻就当是你接通水的奖励了，至于别的你还是乖乖等到三天后吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

看小姨步履娉婷的走回了屋里，又借着玻璃隐约看见她拐进了浴室里，我才终于是缓了过来。

该死的三天！

虽然从小姨刚刚近乎明示的话中，领会到了这个三天禁欲期并不会像我原先想的那般，会因为妈妈的到来而无限延长，甚至我都隐隐想明白了小姨这么做的原因估计是想趁着三天后，副本开启前的那个早上，在妈妈临来之前，与我狠狠的欢好缠绵一番，而她现在这种欲拒还迎的挑逗，则完全可以说是在为了那场大火可以更烈一些而在添柴。

想通之后我自己其实也有点憧憬，憧憬于如此禁欲三天，再加上小姨的时时挑逗，到了真放开那会儿会有多激烈。

但这并不妨碍此刻憋的浑身燥热难受的我在心里暗骂我自己，要不是我搁那说什么灵魂，小姨怕也找不到理由搞这么折磨的花样了，更何况抵死缠绵三天和禁欲三天再狠狠发泄到底孰优孰劣还真不好说。

“咕噜～～～”

突然间腹内一阵翻滚，隐约传出的一道轻响，直接打断了我所有的思绪。

“呃……”

面色一尬，我也是这才想起，从昨天中午吃了一条鱼，到现在自己还一点东西都没有吃，然后刚刚没反应过来还不觉得，这会儿反应过来顿时觉得肚子饿的不行，再想起小姨也跟自己一样，索性也不去想其它乱七八糟的了，民以食为天，先饱腹再说！

走出院子时，我还想着这会儿是早上，随便吃点面包填填就行了，但真正看见那粗粮面包，顿时脸色一黑，果断放弃了。

这玩意吃了小半个月，我都快把自己吃成面包了！我宁可麻烦点了！

再说了。

我抬头看向旁边的小木屋：“她们母女应该也很饿了吧，烧烤发出的香味不也是勾她们出屋的好东西吗。”

想到这我也是马上就将烧烤架收拾了出来，然后又挑选了四条鲜活的海鲈鱼，干净利落的一番刮鳞开肚，点上火就烤了起来，鱼肉新鲜烤料齐全，不消片刻，阵阵肉香就已然是扑面而来了。

……

“哎……”

木屋中不大的小床上，一位身材高挑体态丰腴的美妇缓缓的睁开了眼眸，透过窗户看着外面和煦的阳光，听着微风带起的轻浪拂在海岛上时发出的微微轻响，感受着身上松软棉被带来的温暖，已经许久没有睡的这么舒服过的她，本该是在十分惬意舒适的体验中缓缓醒来的，可偏偏就是多了那么一缕味道，一缕让她难堪却怎么也升不出厌恶的味道，一下子破坏了这一切，也令得她柔美的脸上充满了忧郁。

“妈妈，你也醒了啊？”

突然从怀中传出的娇声让美妇浑身一颤，她连忙舒展开自己的眉头，垂下头去：“嗯。”

轻轻回答一声，正当她想要接着说下去的时候，却突然觉得腰间一紧，之后更是被勒的生疼。

“妈，我不想您离开。”

少女略带哭腔的话声，一下子将她压在心中，不愿想起的思绪挑动了起来，令得她眼波一阵抖动，她又何尝想要离开呢，可是……

“没关系的小影，妈妈会尽快攒够那些东西，尽快来接你的。”

“不要！我不要妈妈再离开我了！”

她话音刚落而已，就听见女儿的拒绝，紧跟着女儿的小脑袋更是紧紧的贴在了自己的胸口。

可面对女儿的任性，她却根本无法说出哪怕一个不字，更遑论斥责。

与女儿分离的两年，她每每都会害怕失去她得照料后，在重组家庭中生活的女儿会不会堕落，会不会学坏，所以时隔两年多刚一见女儿，她得心就已经被愧疚填满了。

之后一起在海岛上生存的大半个月中，女儿身上那份远远超出她年龄的乖巧懂事更是像针一样，不停的刺痛着她，让她一次又一次的自问，到底是怎样的生活环境，才能让曾经开朗活泼的女儿变得如此谨小慎微，心中的那份愧疚在这一次次的愧疚中，也是愈发的浓厚，愈发的难解。

所以当一向乖巧的女儿，因不想自己离开而向自己撒娇任性时，她根本不知道要怎么做，才能拒绝的了。

何况其实她也很犹豫自己到底要不要离开了，昨天惊慌中知道必须要留下一个人当人质后，她来不及细想，就本能的将最危险独自出海的选项留给自己，却忽视了这超出认知的岛上，其实也一样可怕。

但清晨起来后，随着心态稍安，随着她对昨晚的见闻稍微做了一下整理之后，她就已然有些不敢放女儿独自留下了。

人总是会对未知的实物产生恐惧，何况她还只是一个女人，一个单亲妈妈，当然不可能例外。

那能生产出功效匪夷所思的神水的机器到底从何而来，这岛又为何能如此之大，以及那两个人……

尤其是那个女人，那个仅仅只凭外表的美艳，就已然令她感到自惭形秽，却又不止外表这一个优点女人，正是此刻环绕在她身边的庞大危机的来源所在。

犹记得她向自己走来时的姿态，那份从她娉婷的身姿中透出的贵气，还有那步伐间的浑然天成，也是不难看出，这份姿态并刻意展现，而是早已融入了她往日的生活之中，日常之内，也正有如此，她才能表现那般的轻松自然。

可也正是如此，她才愈加感到后怕。

因为就是这样一个只是一些无意间的举动，就压抑住了其它女人天性中的善妒，让人不得不承认确实不如她，甚至会反过来视她为目标的女人，破裙而出的美腿之上，却盘旋环绕着一道道粘浊的精痕！

翻飞的裙摆间，更是发散着一股股令人面红耳赤的精臭。

还有当她在从自己身前离去时，虽当时只能看见她的背影，但自己分明看见，随着她莲步轻挪一步步重新走向那个端坐在太师椅上的少年，当她足下的高跟鞋敲击在了地面上，那份环绕于她周身上下的凌人高傲，似乎都在那颇具节奏感的“哒哒”声中逐渐碎裂，消散了开来。

只是真的是“似乎”在逐渐破碎吗？

她嘴角勾出一丝苦涩，其实哪里有似乎可言！

其实用上似乎这个词，不过是她不愿意承认一位如此优秀的女人，竟会在一个少年的身边，变得如此卑躬屈膝，竟会亲脚踩碎自己的高傲。

可是那人却连她用来自欺欺人的“似乎”都不愿意留给自己，回到那少年身边后，她微躬的身体，以及那一声饱含着无限娇柔的主人，直接将自己心中最后的一股骐骥都打碎了。

也是让她越发不敢想象，若是这样一位女神般的人儿，在这岛上都会沦落入此般境地，在自己离去之后自己青涩懵懂的女儿，又会经历怎样的场景，又会变做何等模样。

所以到底要不要留下女儿独自离去，同样她一时也有点分不清，眼前的大海和脚下的岛屿到底哪个更加危险了。

“妈妈，其实我们俩都可以不出海的，到时候如果可以问那个哥哥借到岛碑，联系一下爸爸让他给我们交易过来，不也可以吗？”

女儿的声音引得美妇又一次低头朝着怀中看了过去，她几乎本能的想说女儿太天真了，这怎么可能，可话到嘴边又说不出口，因为她不得不承认，如果可以的话，这似乎是最好的办法了。

“妈妈试试看吧。”

因为知道这个想法的不切实际，因为心中没有底气，导致她说的这句话，语气十分飘摇。

“其实…… ”

“嗯？”尽管美妇此刻正被层层忧虑困扰，但还是一下就听出了女儿声音中的纠结，一股紧张感突然涌上心头，让她急切的想知道女儿到底想说什么。

“其实，我觉得这里的人蛮好的妈妈。”

“什么？”看着女儿殷红的脸蛋，她万万没想到，女儿纠结半晌好不容易才鼓足勇气说出的，竟是这么一句简直堪称颠覆的话。

刘疏影装出一副误解了妈妈意思的样子，一脸纯真的点了点头：“就是……就是那个小哥哥，他人真的很好。”

美妇听着女儿的话，不由回忆起了昨晚月下的初见，却也是愈发的紧张，因为随着回忆，就算是她也不得不承认，那个坐在太师椅上的男孩，确实有些过于优秀了。

虽年龄尚小，但一张脸已如雕刻般五官分明，有棱有角，眉宇间更是已经具备了几分放荡不羁，初见时他眼睛中露出的凌厉和知悉她们母女难处时露出的柔和相互结合，更是能让人不禁幻想在他看似冷傲的表象下，隐藏的是一颗多么柔和的心。

也正是因为这样，她才更加紧张，因为她完全不知道，到底哪种才是真正的他！

这样一个连她都不得不承认其优秀的男孩，若是对自己的女儿心生不轨，就以女儿如今情窦初开的年龄，估计轻易的便会被吃到渣都不剩，所以语气一下子变得尤为急促。

“小影，你还小，不能以貌取人的！”

但她才刚刚开口，话音还未落下，女儿略带不满的声音就反回了她得耳中。

“妈，我没有以貌取人。”

“小影……你……”听着女儿的口气，已经隐隐有了袒护那男孩的意味，她的心中咯噔一下，猛地一沉。

见妈妈已经担心自己到了害怕的地步，刘疏影却是决定再加一把火。

“昨晚我出门解手，有碰见他，我们聊了很多。”

“这！什么时候，你们说什么了？”美妇黛眉一跳，心中一阵后怕，连忙追问。

“就是这些年来的一些经历，你知道嘛，他真的很懂我的……”

女儿提到他后，似乎变得特别兴奋，一说便停不下来了，听着女儿娓娓道来，她得心思越来越沉重，因为那些随着女儿的轻声诉说出现在她脸上的向往，羞涩，紧张，她都太过熟悉了，因为女儿的万般表现尽显露着芳心暗许的味道。

她不是老古板，其实能接受女儿早恋，可千不该万不该是这样一个男孩，那个男孩实在是太复杂了，昨晚首次见面时，甚至让她都产生了危机感。

但看女儿的态度，她又真的没办法。

原本想好的只多陪女儿一天就上路的想法，已经不止是动摇那么简单了，简直堪称摇摇欲坠。

只是她得这幅样子落在自己女儿的眼中后，却是令后者心中的喜意愈发浓厚了，随后突然面露苦色发出一声闷哼。

“嗯～～～”

“怎么了小影？”声音虽小，但对于几乎将所有心思都系在了女儿身上的美妇而言，女儿的闷哼简直与惊雷无异。

“没……”刘疏影咬着唇瓣紧闭着眼睛，对于经常装病的她而言，精准的捂住胃所在的部位简直不在话下，再加上她妈妈关心则乱，所以就算妈妈身为医生，也没看出她是在装病。

“没事……就是胃……胃刚刚抽疼了一下……”

“胃疼。”刚刚因为分心其它的事，一时间倒也没在感觉到饥饿了，但此刻听女儿这么一提，登时就觉得肚里一阵空虚。

但是她也很为难，小船里本就为数不多的食物，已经在昨晚的风浪中尽数落入海中了，导致她现在根本拿不出粮食来。

“妈，要不咱们出去问那个小哥哥要一些，毕竟要留我在这里当人质，他们总不能让人质饿死吧，您说呢？”

“我……”美妇又是一阵为难，她承认女儿说的有道理，毕竟对方扣押女儿，就是要当人质嘛，没有必要饿死女儿，但是她实在是不想欠这个岛更多了，因为不知道为何，她总是感觉这个岛很是危险，打心底里实在是不愿意在跟这个岛有太多牵扯了。

只是刘疏影见妈妈如此动摇，又岂会放过这么好的机会，趁着妈妈不注意，她快速的伸出手指探进了自己的舌根处，向下一压。

“呕～～～”

一声干呕之后，她又赶忙闭上嘴，做出一幅强忍住后续呕意的模样，直把一双杏眼憋的水雾盈盈的，才又捂着胸口艰难开口：“没关系妈……我理解您……咱们的网不是还在小船上吗，等下我好一点，去看看能不能捞一个物资箱上来吧。”

女儿的干呕声发出的那一刻，美妇心中的天平就直接崩了，之后为了不让自己担心而刻意压制的模样，还有那副未等浮于面目的难耐消散，就反过来安慰自己的可怜样子，令身作母亲的她再也顾不上其它许多了。

“你好好休息吧，妈妈去试试看。”

短时间内，她第二次说要去试试看了，只是这次语气却是坚定认真的很，毕竟在她心里，没有什么东西能比她女儿的健康更重要了。

转身从床上坐起来，她伸手就准备拿起旁边摆放着的两块长布块，那是她得衣服，是她得"抹胸"也是她得"包臀裙"。

“妈妈，穿这个吧。”

刚刚把长布块抓到手里还没往身上缠呢，她就听见女儿的声音传了过来，她以为女儿是要将自己给她做的那件“连衣裙”给自己，本能的便想拒绝，可当她转过头去，看见女儿递过来的东西之后，一双玉手突的一阵颤抖，那是心慌作于体表的反应。

太过熟悉了，女儿手中纯白的毛绒袍子，不正是昨晚那对人身上穿的衣服吗？昨晚女儿到底跟他说了些什么？这进度未免……


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

看着女儿递来的衣物，美妇蹙起的黛眉又收紧了几分，腹中更是愁绪如麻，只是那乍现于她美眸中的惊惶，萦绕于眉心间的忧虑，却并没有引来女儿的共情，甚至反倒成了推进她更快跌入深渊的助力。

“妈妈……我也是为了您好。”

看着身侧满眼都是自己的母亲，刘疏影于心中默默的沉吟了一句，只是那低沉的心声，到底是在给妈妈道歉，还是为了安抚亏欠感给自己的良心带来的不安，就连她自己，也有点说不清。

其实到底是为了什么，也并不十分重要，因为不管是哪种，此刻的妈妈都配得上她的这一声抱歉，毕竟自己的最终目标，可是要将母亲送到一个小她二十岁的少年床上。

只不过更多的因素，还是因为那种对妈妈的亏欠感，只是持续了一小会儿，就已经被一股难抑的喜悦冲散了。

感受到妈妈在自己处心积虑的诱导下，愈发担心起自己的处境，她就忍不住开心，因为这无疑是在宣告着，她的诱导，已经是堪称大成功了，也意味着，妈妈大概率是不可能，在短时间内离开这里了。

“妈妈……您这是什么眼神啊……只是一件衣服而已啊……”

不大的木床上，少女的一双小手紧紧的拽着被子拉到了近前，掩住了自己的半张小脸，却依旧无法完全藏住那抹醉人的绯红，只是床前的妇人心态实在是太过乱了，美眸中复杂的神色已经在相互交缠下化作了一团乱麻，根本无暇去仔细琢磨女儿表面的娇弱下，真实的心思。

“哎～～～”

一抹红唇半张未张，似是想说什么，但最终还是化作了一道无奈的叹息。

她其实是想坐下来，好好劝劝这个情窦初开的女儿，好让她可以放弃一些不切实际的幻想，好让她避免受到伤害，可任凭这个想法在脑海中不断盘旋，任凭她在心中不停的暗示、告诉自己，说吧，一切都是为了小影好，最终也还是开不了那个口。

女儿最重要的青春期，自己足足缺席了两年，虽然女儿从没有向自己抱怨过，甚至自己不问她根本不会说那两年的事，但不管是女儿突变的性格，还是两年来几乎不曾发育的身高，都在告诉她那两年女儿过得并不好。

面对女儿，她本就十分自责，这种状态下，弥补女儿都尚且来不及，又让她如何能够说的出口！

“那你就再休息会儿，妈妈出去见见那两位……”

“嗯！辛苦妈妈了～～～”

在女儿明媚甜美的笑容中，美妇最终还是伸手拿过了那件浴袍，毕竟对比那两块勉强能遮羞的长方形布块，穿这个显然更体面一些。

展开浴袍，披在身上，当她的一双素手牵着两侧的衣襟掩住胸前雪色艳景之时，竟因她的太过肥硕的双峰将浴袍顶的太过宽松，而令她整体产生了一种肥胖感，不过这种错觉也只是存在了片刻。

“嗖～～～”

一双素手牵着腰带两侧，只是轻轻一拉，在那腰带发出的摩擦声中，一截窈窕细致的柳腰也随之勾勒而出，自那一瞬间起，她刚刚还让人感觉稍显肥胖的身材，也像是突然褪去了石壳的美玉般，绽放出了自身真正的光彩。

上有硕果高挂，挺拔傲人，下是蜜桃熟美，宽肥多汁，其中却柔美如蛇，与其上其下相互衬托，越显盈盈一握，肥硕与窄瘦过渡之间若葫芦般爆炸傲人的曲线，纵使精通画熟女本子的画师，怕也无法轻易勾勒。

“妈妈真是过分啊，这种身材竟然不加以利用，她是真的不知道现在人有多么喜欢她这种身材吗？！”

或许是这种突然的转变，乍现出的惊艳感实在过分强烈，纵使少女已经见过这具身体无数次了，此刻眼中还是流露出连连异彩，不过方才的心里话，当然是无法直接说出。

“妈妈身材真是好！”

女儿的感叹声传入耳中，引得一抹嫣红迅速的爬上了她熟美的面庞。

真的好吗？

初中时候因此被耻笑，高中大学时期，这具身体更是给她招来了数不清的狂蜂浪蝶，所以尽管有很多人赞赏过她得身材，她也从未因此产生过丝毫自豪感。

“嗯。”

想到这，她呼吸突然一滞，随后嘴角竟突兀的向上勾起了一些。

似乎也并不是从未产生过自豪，因为十六年前，身披婚纱站在落地镜前的时候，借助着镜子看见那个心爱的男人眼中射出的，饱含痴迷的目光时……

“爸爸真是昏头了，这样的妈妈都不满足，还要去找别人！哼！”

被女儿的赞赏引出的唯美画面，只是片刻就又随着女儿的声音破裂开来，嘴角勾勒的那丝甜蜜也随之突然凝固，红唇微颤几下后，虽变化不大，虽依旧上勾，可味道却已变得苦涩无比。

“爸爸昏头吗？”

美妇一时恍惚，一下没有管住嘴，将心中的话说了出来，一下子又引出一道充满疑惑的声音。

“嗯？妈妈您说什么？”

美妇这才反应过来，不过她并没有第一时间掩饰，而是犹豫了起来，到底该不该把其中的内情告诉女儿。

该不该告诉女儿，曾经那个家庭的破裂，或许更多的过错是在她这个做妈妈的身上，是她这个做妈妈的不好，只是因为不喜欢做爱，只是因为觉得做爱太过枯燥无味，就一而再再而三的拒绝了爸爸的一次次的请求，在长达五六年的时间里，没有让爸爸碰过自己哪怕一次，要不是因为这个，或许爸爸也不会出轨了。

“妈妈？您怎么了？”

妈妈轻声呢喃后突然愣住，让刘疏影本能的察觉到其中大概率有什么隐情，而且定然是十分重要的隐情，这让她十分想要知道，趁着妈妈恍惚，她连忙追问着。

“没怎么。”

最终，她还是不敢跟女儿说，因为她太害怕了，害怕女儿会怪罪自己，她甚至都没有再回头看上女儿一眼，只是留下淡淡的三个字，三个乍听之下，感受不到一丁点情感波动都没有的字，就迈步走出了木屋。

脚步踏出门槛，她得心也依旧紧紧绷着，转身拉回木门，她丰腴的娇躯就像是突然脱了力一般猛地一软，背后甚至隐隐溢出了几缕细碎的汗珠。

还好忽有一袭微风拂来，微咸的风中裹着一缕和煦的暖阳，化解了她随着汗水排出而发冷的身体发出的轻颤，只是她似乎是太累了，睫毛轻颤间，一双杏眼缓缓的闭合了起来。

直至数分钟后，她才恋恋不舍的又抬起了眼帘，额头顶在木门上，深深的吸了一口气，又试着挑了挑了嘴角，凭感觉勾出了一抹淡然的微笑，才抬腿迈步，抽身而去。

无奈，刚刚的的微风、暖阳、还有身上高档浴袍传来的柔顺触感，实在跟那年怀抱着女儿，依偎在丈夫怀中感受到的风，感受到的光，感受到的暖，太相似了，相似到足以让她沉迷其中，让她不愿意脱身。

但……又由不得她不醒来。

……

“还真是发达的可怕，真的跟之前还在一个海洋世界吗？！”

转身望去，环顾四周，虽昨晚已经见过，但在灿烂的阳光下，看见这些的震撼感，终究是比月光下强烈太多，让她忍不住，又是一阵感叹。

不过她也没有过多的停留，东西虽好，但与自己没有太大关系的话，也就没有什么好看的了，何况她还有更急的事，也就是给女儿还有自己找点吃的。

她又一次迈起步，直到脚步迈出了大院围墙的拐角处，眼睛也随之看到了新的东西。

不远处，也就是距离她十几米的距离，那高墙大院的正门口旁，摆放着一套石制桌凳，那里，正有一道金发垂臀的身影。

仅凭发色，美妇就已经能确定那人是谁，又做了一个深呼吸后，她径直走了过去。

“您好，不好意思打搅您用餐了，我刚刚实在是没看见。”

来到近前，她才发现自己的冒失，竟没有看见人家正在吃东西，但眼看见对方已经注意到了自己，再走更是不礼貌，于是只好硬着头皮主动搭话道。

凤目淡然的向着来人扫了一眼，水岑妃不慌不忙的放下了筷子，从旁边抽出一张纸划过樱唇将其上盈盈油光拭去，才缓缓开口：“没关系，我正好吃完了。”

声音自她口中传出，美妇张了张嘴，最后却什么都没说出来，因为她实在无法从这样的一句回复中，找到一个适合往下接的话头。

她本身虽然是带着明确的目的来的，但尽管她没有什么求人的经验，也知道求人不好直入主题，不好太赤裸裸的直接上来就说。

这让她无比想要再挑个话题出来，只是随着思考该怎么回答而不停在她眼中跳动的眸子，却总是会不受控制的，飘落到眼前之人的身上。

其实在又一次看见眼前人之前，美妇心中也有过质疑，是否她真的会像自己想象的那般完美，毕竟初见之时是在晚上，虽星明月亮，但夜晚终究会有几分朦胧，而且当时她心神紧张，其实看的也并不真切。

但真正看见她得那一瞬，一切的质疑就都消散了，甚至当她借助着明媚的阳光，真真正正的领略到了对方的风采，她反倒觉得，尽管自己的大脑在憧憬之中，已经自顾自的对着那个模糊的认知做了不少的美化，但跟她得本尊比起来，还是差了不止一成。

“你在看什么。”

“没……没有……”听出了声音中的不喜，美妇忙不迭收回了自己的目光，同时她的心里也终于认知到了，刚刚自己的眼神是何等的冒犯，而且刚刚慌乱的眸光接触到对方眼睛的时候，她分明察觉到了一股厌恶。

“这……季月卿你到底怎么了……这么连番冒失……这下该怎么办……真是蠢死得了！”

两只玉手紧紧的攥成了拳头，短短几秒之内，她已经将自己骂了个底朝天，那些词语力度看似不大，但她绞尽脑汁，能想到的最具攻击性的词汇，也只有这些而已。

“不行……”

几秒过后，她低垂的眸子中那层层慌乱才终于被镇压了下去，一双玉手也是握的更紧了，甚至于指甲，都已经陷进了掌心的软肉中，只为了能让自己更清醒一点，只为了能刺激大脑，更加灵活一点，好更快的想到弥补的办法。

“行了！”看着眼前人乱做了一团，水岑妃扬手打断了她，她是喜欢以捉弄人为乐，但“人”这个字在她的认知中，囊括的范围其实挺狭窄了，只不过区区几位而已。

若非是答应了要帮那个小畜生拿下她们母女，她怕是连看她们一眼都懒得多看。

季月卿身子轻轻一颤，她听出了耳边的声音中，包含的不善之意越发浓厚了，可心中却反而一松，因为她终于找到了可以开口的机会：“对不起……我……”

“行了！”

好不容易才能张开的口，还没说完筹措了半天才组织起来的语言，就又一次被打断，令她为之一滞，心中都隐隐感觉有些堵得慌，却也不敢心生哪怕一丝的不满。

但情绪并不是不说便能藏住，特别是在她水岑妃的面前，只是对方这种反应倒是让她很满意，也就懒得去管了。

“我知道你是来干什么的，那边烤炉上还有两条烤鱼，你拿回去吧。”

季月卿其实早就看到了那两条烤鱼了，它们焦黄油亮的色泽，还有在各种香料的增色下，愈发诱人的香味，这种成色的烤鱼，就算是在现实，都足以勾起她得食欲了，就更别说现在了。

但她不敢要，纵使已经许久不曾得到蛋白质补充的身体，对蛋白质的渴望已经到了疯狂的地步，她也在尽力的压制着自己，这个岛上的东西，实在是让她不敢碰，她也实在是不想，跟这个岛产生过多的纠葛。

而且对方对自己的厌恶，都溢于言表了，为何又会给自己这么好的东西，层层忧虑之下，她根本不要拿。

“我只想要点面包，和普通水，可以吗？”

听到她还要讨价还价，水岑妃秀眉微蹙，双手端起餐盘，她直接站了起来。

“爱吃不吃。”

冷冷抛下这么句话后，水岑妃转身朝着院门的方向走了过去，直到走出几步才像是突然想起了什么一样停顿下来，微微回首看向了身侧的熟妇：“你叫什么？”

“季月卿。”季月卿回答的很快，因为自看见对方突然止步，她就隐隐猜到应该是还有事情要问自己，所以早早做好了准备，至于对方的语气，质问就质问吧，谁让自己寄人篱下呢。

“倒是比你女儿的名字，好听不少。”

声音不大，且音色还十分好听，但对于季月卿而言，却堪称噩耗，让她的脊背一阵发寒，熟美丰腴的身体也在这股寒意中，不停颤栗着。

这一刻她完全想通了，为什么对方明明厌恶自己，却又要跟自己说这么多，一切都只是因为女儿罢了。

因为如果女儿没说谎的话，她昨晚应该只是见到了那个少年，那么眼前人能知道女儿姓名的途径，也只有一条，就是那个被她称为主人的少年告诉她得。

也就解释通了，为什么她明明那般厌恶自己，却会在这里等自己，还跟自己说那么多话，怕完全是因为收到了某种命令吧。

不用回头，仅靠感受身后之人发散出的气息，水岑妃就知道，自己刻意想要透露给她的信息，对方已经完全接收到了，当即再不做停留，径直走回了院子。

……

“这次的抽奖结果还真是不好评价好坏了……”

看着眼前的两个似曾相识的大箱子，我一脸的怪异，没办法实是因为我自己也不好说这次的抽奖倒是算运气好，还是运气不好了。

“看来又是抽到衣服了呢～～～这次抽奖前，我家小畜生脑子里又想了什么啊这是？”

耳边响起一道略带戏谑的声音，我随之转眼看向了小姨：“我总得给妈妈准备点合适的衣服穿吧。”

“嗯？”我的坦然显然出乎了小姨的预料，她轻轻惊疑了一声，才又笑着调侃起了我：“你个小畜生竟然承认你跟系统的关系是上梁不正下梁歪了？”

“没办法啊～～～”我故作惆怅，长吁短叹的接下了话头。

“我现在是真觉得，这系统的抽奖，或许真的跟您说的一样，是在按照我的想法给我奖品了！我刚刚满脑子都是像给妈妈整点得体的衣服，然后就这样了！三次抽奖，抽了两箱衣服！”

“是吗？可是……你要是真的是想给你妈妈整几套得体的衣服的话，怎么会抽出这种东西呢？”

小姨不知道什么时候，已经打开了箱子，且已经从中捡出了一个包裹：“我记得，姐姐好像从来没穿过旗袍吧，可这一箱子里，旗袍可是不止一件呢～～～”

“谁说以前没穿过以后就不能穿！我妈穿旗袍一定超级好看！”

我理直气壮的反驳着小姨的话，因为我心中的那副泼墨山水之中，持伞俏立于断桥之上的身影，从始至终，便仅有妈妈一人，也仅有她，才能让那方美轮美奂的烟雨江南，甘作陪衬。

“是吗？”小姨的声音透着不置可否的韵味，随之再次俯下腰去，翻找一番后，又从中又拎出了一个包裹，而且转眼就把衣服从中掏了出来，然后轻轻一抖，将其展了开来。

“那这件，也是要给你妈妈穿吗？”

“我……”

看着小姨手中的衣服，我的脸开始有些发烫了，我怎么也没想到，竟会随出这套衣服！

而且是在我刚刚说了，这些旗袍是留给妈妈穿的话之后，出现了这套衣服！

而且这东西，它凭什么会出现在旗袍的分类里面啊！明明应该是情趣内衣啊！

“看着眼熟吗？”小姨美眸在我和手中的衣物见流转一圈后，明知故问道。

“看你表情，应该是很眼熟了。”

“不过也不怪你，毕竟就连我都知道这是什么呢。”

“这不就是那个什么碧蓝航线里，天狼星的那件奶盖嘛～～～”

小姨说着，还专门伸手拉起了垂在那衣服胸前左右的，两道宽约5厘米左右的布条，若是这衣服此刻是被穿在身上的话，她这一掀，便能直接露出盖在下面的乳头了！

“我是能理解，孩子想吃妈妈奶水这件事的，但是吧……你想给你妈妈穿这件，也太着急了吧，就连脱下衣服都等不及了？要给妈妈穿这种掀盖即饮？”

我仅仅是跟着小姨的讲述，稍微做了一下幻想，浑身的血液就马上沸腾了起来，一瞬间就将我的脸憋的一片通红。

我实在是怕了，我真的怕等会儿她舔着嘴唇说，要不要让她先穿上给我看看，那样我一定会忍不住点头，我点头后，依小姨的性格她也一定会穿，但是小姨又说了三天内肯定不会给我，到时候看着她穿着这套衣服，却偏偏不能肏她，我估计要憋疯了去！

所以我直接一步踏出，一把将她手中的衣服抢了过来，扔回了下方的大箱子里去。

但只是这样，我还是觉得不够解气，被小姨这般调戏哪能这样就过去了！

简单思考了一瞬间，我猛地抬起头，睁着有些发红的眼睛，看向了小姨。

我侵略感十足的眼神，却仍旧没有让小姨生出什么忌惮，仅仅是用狭长的狐眸甩出了一个妩媚的白眼。

“跟真的一样，小姨我借你两个胆子，你也不敢强奸我……”

“我的确是不敢强奸您，但是打打您的屁股，我还是敢的。”

“真的吗？”小姨的声音突然变得极为娇柔，精致狭长的凤眸中，莹莹波光一阵乱颤：“你真的敢打小姨的屁股吗？你真的清楚后果嘛？”

“嗯？”我脑子一下有些转不过来了：“什么后果？”

“倒也不是什么很严重的后果拉，就是……就是把期限拉到一个月？”

“还以为是什么呢！就这？！”

听完小姨的话，我不由在心中腹诽了一句，更是直接在心里松了一大口气，然后直接抬腿，走向了小姨。

出乎预料的是，对于我的靠近，小姨没有展露出哪怕一丝一毫的抗拒，其中原因到底是因为她觉得真的吓到了我，还是说有别的什么我不知道的原因，我没什么兴趣，因为我已经迫不及待，想要打这坏女人的屁股了！

来到近前，我突然伸出了手，一把拉住了小姨的胳膊。

小姨的反应也真的很快，几乎在同时就意识到了我是真的敢打她，但终究还是太晚了，早有准备的我，在拉住她胳膊的那一刻，就已经扬起巴掌了！

“啪！”

响亮的脆声瞬间充满了整间卧室，我的手掌也充分的享受到了小姨硕臀的丰满。

“你！”小姨朝我瞪来，凤目中怒意闪烁，但更多的还是不可置信：“小畜生，你是真的想戒色了是吧？”

“我为什么要戒色？！当时可只说了三天不会给我，可没说不能打您，外甥我不接受补设定呢～～～”

我说着，趁小姨没有防备身子一下子沉了下去，然后在小姨的惊呼中，将她的大长腿抄进了臂弯里。

随着脚心离地袭来的失重感让小姨本能的朝着我的身体贴了过来，我顺势一起，小姨高挑的身子顿时以公主抱的姿势，落入了我的怀里。

得逞之后，我快速后退几步抱着她坐到了床沿上：“这下您再看看我敢不敢呗？宝贝小姨～～～”

“你很得意啊，不过你觉得最终解释权归谁呢？”小姨躺在我的怀中，没有做出任何的挣扎，相反两条藕臂还顺势环上了我的脖颈。

只是这表面看似郎情妾意的甜蜜画面，实际上却是暗流涌动，那只不停在我耳边摩挲的小手，结合上小姨脸上似笑非笑的表情，简直像是一柄悬在我头顶的达摩克利斯之剑，让我的头皮阵阵发麻。

“咱们之间还讲那些岂不是外道了，我相信我小姨老婆肯定是个有原则的人，不会轻易修改条款的。”

“是吗？那还真是荣幸。”小姨的柔荑轻抚着我的喉结，荡漾于媚眼之中的似水波光传递出的柔情只让我阵阵发酥。

但随着柔音飘落，她得话锋猛地一转，同时在我颈间摩挲的玉手也突然张开了虎口，一下子卡主了我的喉咙。

“不过不知道我家小畜生有没有听说过一句话，叫越漂亮的女人，心眼越小～～～”

小姨卡的是真的有点紧，真不完全是闹着玩的，我的喉咙登时就感觉有些喘不过气来了，同时还有一股瘙痒，让我忍不住不停的咳嗽。

“听是听过～～～咳嗬～～～不过我觉得……觉得这句话不适用于小姨您。”

“嗯？！”小姨并没有生气，一是因为对她自己容貌的有着绝对的自信，清晰的认知，自己绝对不可能跟丑沾上半毛钱的关系。

二则是，我对她的那股堪称疯狂的痴迷，其实不也是对她容貌、姿色的一种认可吗。

她疑惑的语气其实只是好奇罢了，好奇我后面会说出什么样的花言巧语哄她开心。

“因为小姨的美已经到了绝俗惊世的地步，哪里是漂亮所能形容的。”

“土死了～～～”

小姨微蹙着眉头，神色透着些许的嫌弃，但还是撤开了卡在我喉咙前的手。

小姨倒也不是傲娇，而是她一向都很有分寸，从来不会过火做出真正会对我产生伤害我的事情，我这会儿就是放个屁，她照样会放开我，只是放开的动作会变成在鼻前扇风而已。

“小姨，对不起啊，刚刚把您打疼了吧？为了给您道歉，您过去趴好，外甥我好好给您捶捶背怎么样。”

“那可使不得呢，现在人家屁股还火辣辣的疼，哪还敢啊。”

“小姨，是什么让您如此不放心我啊，您外甥我就是想伺候伺候您，您至于提防到这种地步嘛？”

小姨嘴角勾出一丝冷笑，那样子就差没有把明知故问四个大字，写在脸上了：“小畜生，你什么居心自己心里没有个数吗？”

“您看，您又不信我。”我努努嘴，装出一幅委屈巴巴的样子：“我就是给您敲敲背而已啊，我怎么可能大白天的就打您屁股，那成了什么。”

“懒得理你。”小姨淡淡的翻了个白眼，之后干脆直接闭上了眼睛。

但这对我而言，其实算是一个正向信号，我现在可没有用太大的力气去紧箍小姨，她要是真的十分抗拒的话，其实稍微一用力就能从我怀中挣脱开了，所以此刻小姨的闭眼到底是觉得我烦了不想看我了，还是在默许我对她的侵犯，真的是让人有点拿不准。

但本着风浪越大鱼越贵的拼搏精神，我选择了后者。

直接探着头对着小姨的那抹樱唇印了过去，下方，担着小姨腿窝的胳膊也是微微调整了一下方向，手掌冲着那团肉臀就伸了过去。

嘴唇和手掌几乎在同时感受到了小姨的软弹，爽的我不由闷哼一声。

“唔！”

“唔”

听到小姨发出的闷哼后，我就知道小姨已经无法再维持住那份淡然了，于是也睁开眼睛，带着浓浓的侵略性，近距离的和小姨对视着，只是这份嚣张，实在是有点短暂。

眼看着小姨眸光一寒，我便想要逃离了，但还是迟了一步。

“嘶～～～”

我十分有十二分的不想叫出声来，可是嘴真的很疼，任我再怎么想忍，任我再怎么咬牙，最终也没能忍住，捂着嘴抬起了头。

“小姨，您下嘴未免太狠了！”看着滴进掌心的血珠，我可怜巴巴的望了她一眼。

“活该，叫你不知道什么叫长幼尊卑。”

小姨抿着唇嗤嗤媚笑着，朱唇上因为沾有我的血液，显得越发红润，也让她得笑容变得尤其的妖冶。

见状，我实在是不想忍了，反正已经流血了，倒不如破罐子破摔了！还忍它个球。

一手一边直接夹住小姨的腋窝，我直接将她从怀里扔到了床上，小姨还想反抗，但我怎么可能会给她机会！

刚刚把她扔趴在床上，我就利马抬腿胯在了她得身上。

然后又是在她还没有反应过来之前，就对着她啃了下去。

嘴刚刚贴上小姨的樱唇，我就马上梗起了舌头，开始死命的向往小姨的嘴里钻，但小姨的牙关实在是咬的太紧，怎么都攻不进去。

“嘶啊！”

正当我准备换个办法，腰间又是猛地一疼，但我就是不退，因为我心里有数，只要我不退，要不了多久，小姨就会放手的。

“嗯～～～小畜生！你～～～你真是没脸没皮了是吗？！！！”

小姨在我的身下不停的扭动着嗪首，一边逃避着我的索吻，一边狠狠的斥责着我。

起初我还能忍耐，毕竟亲哪里不能亲，小姨扭向别的地方我就亲脸颊就是，小姨的肌肤每一寸都无比的丝滑，每一寸都能勾起我的无限爱怜，可人哪里有知足的！

当小姨的脸蛋，下颚再也无法满足我的索取后，我直接腾出一只手，捏住了小姨的下巴，只为了让她得那抹香唇，再也无法从我的嘴下逃脱开！

“小姨声音听起来凶巴巴的，但终究还是不舍得拧疼我嘛～～～”

我贱贱的声音传进小姨的耳朵，那副得了便宜还卖乖的嘚瑟样顿时让小姨产生了一种真心被狗吃了的错付感，捏在我腰间的玉手也又开始发起力来。

“小畜……”

“啪！”

只是话还没有说出口，手上的力气也还没有用出几分，她接下来的话，接下来的力气，就被臀部那一股火辣辣的痛觉全部堵会了体内。

一巴掌打在小姨的屁股上，感受到小姨身体突然一僵，我知道机会到了，也就没有在继续贪恋她得香唇，飞快的撤开到一边，双臂一齐用力向上一掀，她得身子顿时被我翻转了过来，

翻来覆去终得逞，我的第一眼当然是要看向我最憧憬的地方，那个地方自然便是小姨的大屁股！

弹力十足的瑜伽裤紧紧的贴合着小姨的屁股，屁股蛋上那些特意设计出的线条，股沟附近那些特意设计出的褶皱，将小姨的蜜桃臀衬托的愈是浑圆饱满，真的是仅凭视线，都能充分的感受到它的饱满嫩弹！

舔了舔嘴唇的血迹，那股微甜的血腥味让我愈发的兴奋起来。

“啪！”

无比响亮的脆声在小姨肉波荡漾的大屁股上奏响，加上那饱满的臀肉反弹到手上的醉人触感，爽的我一个哆嗦，之后便犹如沾染了邪物的瘾君子一般，一发不可收拾。

“啪！”

“啊～～～”

……


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

“慢着点吃，还多着呢……”

木屋中季月卿宠溺的看着正在吃着烤鱼的女儿，她终究还是咬着牙，将它们拿回来了。

因为她已经决定了，无论如何都要带着女儿离开这里，而这一切的前提，便是要先把肚子填饱，要先有足够的力气。

“小影，吃完了就早点睡吧。”

“嗯？！”

正在吃烤鱼的少女突然停止了咀嚼，有些奇怪的看向了自己的妈妈。

“白天睡好了，咱们晚上偷偷离开这里。”

季月卿本不想说，若可以的话，她也想趁着女儿睡着偷偷将她抱到船上，可她又没有安眠药，自然的睡眠又怎么可能睡的那么死，最终权衡利弊，她只能直接告诉女儿了，毕竟这时候说，她还有充足的时间可以用来劝女儿，女儿那么懂事，跟她详细的说说，她应该也可以明白自己的良苦用心吧。

她这般想着，这般安慰着自己，话真说出来的时候，还是心虚到不敢去看女儿的眼睛，这也导致她没能发觉到，当她说出这句话时，女儿眼中那份针对她得怨怒。

刘疏影看着妈妈，不知道她是在发什么神经，怎么出去要了点吃的回来，就满脑子都想着跑了，不过不管她是在发什么神经，她都不能允许这一切的发生，别说带自己走了，她想一个人走都不行。

当然了，刘疏影肯定不会把心里话直接说出来。

“嗯，我知道了。”

正在思考若女儿拒绝，自己该用什么话来继续劝说的季月卿听见女儿的回答，不可思议的扭过了头，女儿的反应真的是大大的出乎了她得预料。

“妈，您不用这么看我，我知道有些事瞒不过您，但是女儿也是分得清轻重的，我也知道谁才是真正对我好的人。”

“只是，我还需要再见他一面，可以吗？”

说着刘疏影从旁边拿起了妈妈刚刚脱下的浴袍，然后抬眸看向了母亲：“我说了要将这件衣服送还给他，我不想食言妈妈。”

女儿缓慢抬起的眸子里，那份将高光都遮了下去的黯然，对于一个母亲而言，就已然具备了不小的杀伤力。

而那黯然之中的那道凝聚在自己身上的，一份小心翼翼的骐骥，更是宛若一柄利剑一样扎在季月卿的心上，她想要拒绝女儿的请求，但是又不知道该如何去拒绝，且女儿确实有着正当的理由。

“好吧。”犹豫再三后，季月卿无比艰难的点了点头，她的确不想再让女儿跟那个少年再有任何接触了，她想说把衣服放在这木屋中，等人家找不到我们的人后，自然会来看，到时候自然会收回去。

但背着欠债偷偷逃跑这件事，已经让她向来不喜亏欠别人的她倍感煎熬了，她有点不敢想，如果自己拒绝了女儿，如果女儿后续的几天时间，一直是这个状态，自己将会心痛到什么地步。

听见妈妈应允，刘疏影的眼中瞬间闪过一道不易察觉的喜色，她刚刚真的有点害怕妈妈会回绝，尽管她心里知道，纵使没有自己的通风报信，妈妈的逃跑计划十有八九也要落空，但不怕一万就怕万一，况且，报信应该也算是立功吧。

“谢谢妈妈。”

心理再如何激动，她的脸上也没有露出丝毫的破绽，嘴角反而勾出一缕怎么看都显得颇为勉强的笑容，轻轻的呢喃了那么一句，她又拿起了一旁的烤鱼。

她并不是不想立刻起身去通报，只是不能表现的太过急迫，不然就会显得自己过分在乎那人了，这样恐怕会加重妈妈的不安感，搞不好妈妈就会反悔不让自己去了。

反正时间还早，她又真的很饿，烤鱼也是真的很香，所以也没有必要太过着急。

刘疏影刻意伪装出的落寞，如她所料那般尽数钻进了母亲的心中，季月卿将宝贝女儿的落寞看在了眼里，最后却只是在心底，低声沉吟了这么一句。

“只怪女儿对不该爱的人动心了啊……这一切都是为了小影好……”

为了让自己的心里好受一点，为了巩固好不容易下定的，要残忍的将女儿初开情花掐断的决心，她用了自己曾经最为唾弃的方式。

将一切的问题，都归类到了一句，一切都是为了孩子好之中。

可她失算了，这种办法非但没有将她从自责的煎熬中拯救出来，反而令她越沉越深。

她明明想要欺骗自己，但现实却恰恰反了过来，让她越发清晰的，看到了一切的根源，看清了这一切其实都是因为她自己的无能罢了。

她又何尝看出了那个少年的优秀，虽然第一次见面时，她被那个少年惊出了一身冷汗，甚至瑟瑟发抖不敢直视。

但当那少年发现自己不会对他产生任何威胁后，展露在自己眼前的那份温驯，那份谦淡，也着实是带给了她一丝如沐春风之感。

若是在以前，她季月卿决计不会反对女儿和这样一个少年恋爱。

可现在的她为什么这么坚定的要离开，因为曾经，自己是顶级学府出身的顶级医疗人才，甚至年级轻轻就已经获得了国家科学院的院士身份，若在现实，纵使少年家拥有亿万家资，她也自信自己可以给女儿足够的底气，和对方平等交流。

但现在，对面只用了一杯水，就将自己所有的价值都给击成了粉碎，她实在想不到，若是女儿被其欺负，自己拿什么来与之抗衡。

说到底，若非自己无能，又怎么会还得女儿沦落入如此境地！

“哎……”

心中突然升出一阵堵胀感，难受的她不由发出一声幽叹。

同时她又感觉到一阵庆幸，庆幸于女儿的懂事、乖巧，纵使已然倾心于那个少年，但只要自己一开口，就能毫无异议的、乖巧的随自己而去。

“妈？您怎么了？”

“嗯？”一道关切的声音打破了她得惆怅，她连忙收敛心神，嘴角勾出一缕温柔的笑意，看向了女儿：“妈妈没事……就是感觉有点累而已。”

“这样啊～～～”

她对面的少女心有余悸般出了口气：“见您蹙着眉头一脸痛苦的样子，我还以为您生病了呢！”

季月卿说自己有点累，倒是没有说谎，她真的是身心俱疲，但看见女儿眼中浓浓的关切，身体一下子就轻松了许多：“放心吧，妈妈之前都没有生病，如今吃到了这么好的食物，肯定不会病的。”

“倒也是，那妈妈您多吃点，晚上划船也有力气。”

“嗯？”女儿的话让季月卿忍不住发出一道疑声，刚刚自己提要走时，女儿虽然乖巧听从了，但也十分落寞，如今才过去多久，女儿就开始

“妈妈，您至于这副眼神嘛～～～”

见妈妈如此表现，刘疏影心头得意，脸上却故作羞涩：“妈妈，我的确对他有点好感，但是你女儿也没有花痴到一见钟情的地步啊，只是刚刚猛然听见您的主意，有点可惜，有点失落，但是现在已经……已经看开了。”

刘疏影展现出了远超年龄的演技，开始的时候，她脸上的表情确实是多为羞涩，只是随着越往后越低沉的语气，那抹羞耻也慢慢的转变成了一缕苦涩，就好像是有一份好不容易压下去的情感，在随着她得话语重新复苏，到了最后，更是做了一个大大的深呼吸，又露出一个一眼便是强撑的笑容后，才终于说完了要说的话。

季月卿将女儿的转变看在眼里，心中又是一阵心疼，她深知这时候安慰反而会放大那道令女儿伤心的情绪，果断选择了不再提及，将话题又转回了吃饭上。

“不了，妈妈已经吃饱了。”

吃饱是假，不舍得吃才是真，她手中的那份鱼仅仅只是出现了两个硬币大小的缺口而已，这么少的量，就算她如今心事重重的，也不可能吃饱。

但没有办法身为医生，她太知道优质蛋白质在这种环境下的稀缺性了，如今因为饥饿就吃很多的话，在她眼里，与浪费无异，还是每天吃一部分更加划算。

“好吧。”

刘疏影已经打定了注意要告密，反正肯定走不了，也就不用担心没吃饱的妈妈会因为无力，而在海上遇到什么危险了，所以妈妈吃多少，有没有吃饱自然不重要，根本没有去劝，她现在有着更重要的事，比如让妈妈对自己心生怜惜，主动让自己趁早把衣服送回去。

“那妈妈您早点休息吧，等一下，我彻底调整好了，把东西给他们送回去，就回来睡觉。”

话一出口，刘疏影就看见，妈妈的脸上，如她所料那般，又浮现出了一抹纠结。

她刚刚回答妈妈疑惑时，故意抑扬顿挫的语气，可不止是为了让自己的转变看起来得更加合理这么简单，更是在为了此刻做铺垫。

季月卿许是因为关心则乱，又或者她这辈子除了离婚这件事之外，一切都太过于顺风顺水了，导致尽管已有38岁，但却没有什么心机可言，轻易的就落入了女儿布下的陷阱。

她一想到女儿刚刚只是重新提起那个少年，那股女儿好不容易才压下去的情绪就又返了回来将女儿折磨了一番，她就觉得长痛不如短痛，若等女儿真正调整好了再去见他，回头岂不是又要压制一次，吃二茬苦，受二茬罪？

“这，小影，要是你真的想要亲自送回去的话，不如现在就去怎样？”季月卿真的想跟女儿说，不要去送了，只是自己答应都答应了，再反悔……而且女儿表现出的姿态，又不像是会割舍不下，所以她最后没有选择阻拦。

“啊？！”

刘疏影做出一幅疑惑的表情，像是没明白妈妈为什么会主动让自己前去。

“早点送过去早点休息，这样晚上才有精神啊。”季月卿没有跟女儿说什么，长痛不如短痛，那样太直接了，或许会让女儿觉得难堪。

“这……”

刘疏影眼波一转，似是有些犹豫，几秒过后才见她微微咬了咬牙：“好吧。”

这一幕落在季月卿眼中，又令她松了一口气，在她看来，女儿的犹豫是因为她不想这么早的，斩断她和那个少年最后的联系，最后的咬牙，则是她终于下定了决心。

伸手从餐盘中拿出一张崭新的餐巾纸，手指感受着纸巾的柔软，往日里平平无奇的感觉，在此刻却令刘疏影有些恍惚。

这餐巾纸是跟鱼一起，被妈妈带回来的，也正是因为这样，她才愈是不愿意走啊！

因为这里除了没有电器之外，似乎跟曾经的现实，并没有什么区别！

不！对她而言这里比现实更好！若非穿越过来，她怎么可能遇到昨晚的那人，自己又怎么可能，能从那恶毒的女人手中逃脱出来。

扬手擦了擦嘴，将纸斤放回了小木桌上，她拿起了床上那件纯白浴袍。

“那我就过去了妈妈。”

见女儿起身跟自己打招呼准备出去，不知为何，季月卿突然觉得心中一紧，胸前一对沉甸甸足有36F的巨乳都隔绝不了的心跳声砰砰的往耳朵里闯，一股不安感突兀随之弥漫开来。

左思右想，季月卿也没想明白，这股突然的不安究竟是从何而来，最终她也只能将原因归类到了紧张上。

“记得别说太多话，早点回来休息。”

因为她此刻真的是有点紧张的，女儿年龄还小，她有点怕女儿会情绪失控，到时候万一说漏了什么，可就大事不妙了，毕竟畏罪潜逃这种事，放到哪里都会罪加一等。

同时也做好了准备，等女儿回来，自己一定要问问她，都聊了些什么。

“嗯！”

“我很快就回来了妈妈。”

说完她就利落的转过了身，因为她真的有点耐不住心中的激动了。

为了不让妈妈心生怀疑，她处心积虑表演了这么多，如今终于成功，她怎能不激动。

一秒都没有再在这小木屋中多待，她迈开双腿就走了出去，走向了不远处那座令她无比憧憬的高墙大院。

脚步轻快的略过了木屋与大院间的距离，刘疏影站在大门旁，不由有些激动。

之前都是远远的看，此刻距离如此之近，她才发现比她想的还要气派。

眼前朱色大门漆色红亮，其上一颗颗金色的门钉反射着阳光可谓是金光灿灿，这实在是出乎了她得，如此资源匮乏的世界，到底是什么样的存在，才能奢侈到将资源浪费到这种地步。

而且其上九排九列的分布，分明就是历史书上写的皇家规格。

“呼～～～冷静冷静！只是一个门而已，你以后可是要住进去的！怎么可以表现的这么没见过世面。”

刘疏影长长的做了个深呼吸，才压制住了狂跳的心脏，虽然看这院落的围墙长度，还达不到什么皇家规格，但是仅凭这门钉数量，她隐隐感觉，这里未来一定会陆续扩建，总有一天，会真的变成她想象中那版模样，那版规模。

她想要入住这里的心，也是愈发坚定！

随即扬起玉手，探向了门环。

“铛铛铛～～～”

敲响三声后，刘疏影连忙缩回了手，规规矩矩的直立在了门前，等待里面的人出来。

此刻她满脑子都是第一句话该说什么，要是遇见的不是昨晚的人，又该怎么做？

思来想去，两只小手都缠在一起开始搅动起来，眼前的大门却还是一点动静都没有。

“嗯？”

具体等了多久，没有表的她实在是不知道，但仅凭感觉，绝对超过三分钟了，于是她又一次伸出了手，或许是上次敲击后没有收到任何反应，这次她用的力气，明显大了几分。

“铛～～～吱～～～”

一声敲响，她只觉手底一松，眼前的大门，竟微微错开了一丝缝隙。

“没锁吗？”

看着错开的门缝，她低声自语了一句，心底随之痒痒，生出了一股蠢蠢欲动之感。

她想要推开门进去。

“铛铛铛！！！”

最终那股蠢蠢欲动，还是被长期高压生活养成的谨慎，压制了下去，她再次叩响了门环。

“毕竟里面不止住了一个人，擅自进去遇到别人就坏了。”

“怎么还是没有动静？”

刘疏影好不容易才压下了直接推门进去的冲动，但等了半天，里面又是什么动静都没有，这让她又一次蠢蠢欲动起来，且压制后反扑，导致这次来的愈发汹涌了。

贝齿轻咬下唇，她整个人身上，都洋溢着一股纠结，不过只是持续了很短的时间，就随着她突然亮起的眸子，消散了个干干净净。

“对了！昨晚那个张岚明明说，让自己直接给他送进院里左边的厢房，说不定他们是在睡觉？这是专门给我留的门？！”

自语一阵后，她说服了她自己，随后两只小手就贴上了大门，缓缓发起力来。

“吱～～～”

大门厚重，推起来却并不需要太大的力气，也并没有发出什么很大的动静，只是发出了一道微微的木轴转动声，大门就错开了一个能够让她踏进去的门缝，她也是第一时间，就迈了进去。

脚步刚刚进来，眼神刚刚落在院内，前一秒还无比浓郁的好奇，就在瞬间荡然无存，变作了一股难以置信的震惊。

刘疏影的一双杏眼瞪的滚圆，她再次凌乱了起来，倒不是这里面的房子，因为这里面的房子一定会很好这件事，她在外面就想到了，所以算是有了些许的心理准备。

她想不到的是，这里面，简直像是一处花园！

墙边门畔，小院走廊，处处花团锦簇，颗颗争奇斗艳，不自觉间，她的眼角竟流出了泪水。

她不懂花，但不意味着她感受不到，热烈盛开的花朵中，爆发出的那股生机勃勃、万物竞发的意境。

她已经受够了这方世界的死寂了，虽然这个世界的天很高很蓝，但是她从未见过哪怕一只飞鸟，听见哪怕一道鸟鸣，虽然这方世界的海很清，但来到这岛之前，她也从未见过哪怕一尾游鱼。

一切都是那么安静，安静到可怕，安静到就算是白天，就算能看清周围的一切，她也时刻都能感受到死亡威胁。

而此刻，她被死寂压抑的精神，随着眼前生机勃勃的一幕被解脱了出来，她实在做不到不激动！

她呆立在大门旁，已经忘记了跟妈妈的约定，什么很快回去，她根本不想回去。

“有人在吗？有人吗？”

出于礼貌她在叫人，出于自己的意愿，她嘴中发出的叫声，异常低微，她不愿让人听见。

因为有人听见了她的声音，就会出来，问她要做什么，而她给出了那件浴袍，说出了妈妈的计划后，就再也没有其它理由继续留在这里了，虽然有可能因为立功，住进来，但是……

刘疏影眸光一怔，片刻化冰之后，俏脸之上的神情便只剩下了后怕。

她之前只想着，要通过告密妈妈甚至将妈妈献给此间主人来立功，却没有想到，谁会对一个，连亲妈妈都会背叛的人好！

“还好……还好突然想到了这点！”

心有余悸的呢喃了一句，她无比庆幸自己想通了这一点，让她有了去组织措辞，组织演技，从而将告密这件事，表演成无心之失的机会。

想通了这点，她也不再留恋眼前短暂的美景了，迈开步子，抬入了眼前的小径。

她是想要按照昨晚的约定，前去院子左边的厢房的，但是这院子的设计就是中间有一条路，要先走到中央主屋附近，才又拐弯左侧的道路。

“啪！”

“嗯～～～”

脚步踏进分叉口的亭子，刘疏影刚想要转向左边，两道怪异的声音突然却传进了她得耳朵，不知为何，竟使得她芳心一颤，眼神也不由自主的被牵引向了声音传来的位置。

透过明亮的玻璃，她看见了一道，有些熟悉的身影。

“是他？！他怎么在主屋，他不是在左厢房吗？”

刘疏影看着窗内的那道身影，但是因为视角原因，她只是看见对方赤裸着上半身，不知道在干什么，有些疑惑他为什么要把巴掌扬的那么高。

“啪！”

很快，她看见窗内的人扬起的巴掌用力的挥了下去，紧跟着，耳边又传来一道跟刚刚一模一样的脆响。

这次刘疏影倒没有在疑惑他到底在干什么了，相反，娇俏的小脸上还浮出了一层艳丽的粉红。

没办法，跟在那声脆响后的声音，实在是太过酥媚了，她虽然还是处女，但是曾经因为需要，她可是看过不少“资料片”所以对于这种声音，有着一定的了解。

“那女声是谁？”

这个疑惑始一出现，她得脑海中就浮现出了昨晚见到的那道金发身影。

但很快，她就摇着头将那道身影从脑海中驱离了出去。

“应该还有其他女人吧。”

她不愿意相信是那个女人，虽然那个女人根本没有跟自己说过哪怕一句话，虽然那个女人的视线朝着自己跟妈妈看来时，大部分都被妈妈遮挡住了，但仅仅只是少部分，却还是让她感觉到了莫大的压力，与自残形愧之感。

她之前从未感受到过类似的压力，但不知道为什么，当时脑子中本能的知道了那是一种贵气，是非久居高位之人绝对无法拥有的东西。

这样的一个女人，又怎么可能被张岚这样的少年，骑在身下打屁股，打出这种娇媚酥软的声音。

她心里这么想着，脚步悄然间朝着中央主屋靠了过去，她实在是忍不住内心的好奇了，纵使知道靠进去看，很有可能被发现，也忍不住想要看看。

猫着腰偷偷摸过了最容易被看见的区域，背靠在墙壁上，感受到身后的墙壁传来的凉意，她知道自己进入对方视线死角了，才终于松了一口气。

“咕噜～～～”

刚刚松了一口气，她修长白皙的脖颈，又一阵滚动吞下了一口不知是否存在的唾液。

“啪！叫你三天不给我碰！”

“嗯哈～～～小畜生你～～～”

……

背贴在墙上，仅一墙之隔，房间里那一声声一道道令人面红耳赤的声音，也是愈发清晰了，只是听，就已经让刘疏影隐隐有了浑身发热的感觉。

屋中之人的对话，更是犹如一桶桶烈油，让刘疏影好奇之火越燃越烈。

“小畜生？他不是被那个女人称为主人吗，就算不是大岛主，也很有地位吧，为什么屋里的女人敢叫他小畜生……”

她又艰难的吞了一下口水，可不管对于体内的火热，还是心中的好奇，这点口水都显得微乎其微，不能缓解哪怕一分。

至此，她再也忍不住了，朝着旁侧的窗户转过了头，修长白皙的脖颈此刻却如同老旧的机器般一卡一卡的，艰难、缓慢。

“什么？！唔！！！”

她转过去时，异常艰难，回来时，却只用了一瞬，她的手也是条件反射般扬了起来，结结实实的捂住了自己的嘴，用力之大导致被手指按压的地方都褪去了血色，只因她刚刚看见的画面产生的冲击力实在是太大了，大到她明明只是看了一眼，就深深的烙进了她得大脑中，清晰无比！

窗明几亮的大屋里，昨晚那道并不高大却带给了她不少温暖，和罕见安全感的身影，就那样大咧咧的跨骑在身下女人的身上，他的脸上再没有了昨晚所见的温和，取而代之的是一股浓郁的神气，就如同那高中皇榜后，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花的状元郎。

而被他骑在身下的那匹“高头大马”才是让刘疏影露出震惊表情的真正原因，她那席披散在床上颇显凌乱，却仍有光彩流晕的大波浪金发，高挑的身段丰腴的线条，每一项都在诉说着她得身份，结合在一起，她得身份已然昭然若揭。

她看见那个高贵的女人，扭动着蛇妖，摆动着肥臀，将骑在她身上的小骑士颠的一起一伏的，像是想要在挣扎，想要将身上的人甩下去。

她粉润诱人的红唇随着不停落在她大屁股上啪啪作响的巴掌，一张一合的用乍听似凌冽，底色却十分酥软的声音，斥责着骑在她身上的少年是小畜生，可她得脸上却又看不出什么挣扎气愤的神情，一双狭长的凤目反而因为跟着巴掌声时眯时睁而显得愈发妩媚动人。

“怎……怎么可能！！！怎么会这样！！！她肯定是被威胁的吧！！！”

刘疏影捂着嘴，一双杏眼瞪得滚圆，她不停的在心中，给屋里的那个女人，那个被一个少年人骑坐在身下的女人找着理由，找着她为什么会以一个欲拒还迎的姿态，被一个小孩子骑在身下的理由。

尽管只见过她一次而已，甚至还不知道她叫什么，但她已经对屋中那个被少年人骑在身下的熟御女神，有了极深的滤镜。

只因为那个女人，简直可以说是她刘疏影梦想的具象化，她身上的自信、美艳、高贵、优雅每一种每一样，都是她刘疏影想要、希望甚至奢望未来的自己可以拥有的。

她刘疏影现在做的一切努力，一切牺牲，包括想要将妈妈奉献给男人这件事，都是为了能在日后成为屋中女人那样的人，然后反过来将男人踩在脚下。

所以她无论如何也无法接受，这样一个已经拥有了她想要拥有的一切的女人，会在男人的身下变成这副模样。

是因为被威胁了，她才不敢真正反抗，但是她又压制不下身体的潜意识，所以才会如她所见这般，身体在挣扎，面庞却看不出抵触的情绪吗？

还是说是因为……

短时间内，刘疏影找补出了好几条理由，但却没有一条经得起推敲，毕竟，若是她想的那样，想挣扎但因为威胁不敢挣扎的话，那此刻屋中被骑在身下的女神，此刻应该是身体不动，但表情愤恨吧，毕竟那人是骑在她得背面，根本看不见她得脸啊！

她到底为什么要这么做啊！

刘疏影的句式，似乎还是疑问句，但心声中却没有那怕一丝疑惑的味道，反而透露着一股颇为浓郁的怨气。

那副样子，活像是最狂热的追星族，发现自己的偶像，做了“对不起”自己的事。

所有的滤镜都在这一刻轰然破碎，那些碎裂的玻璃渣又在眨眼间，凝聚成为了一柄柄异常锋利的短匕长剑，时刻准备着出鞘而出，去毁掉那些辜负自己的人。

屋中，大床之上，我胯骑在小姨的浑圆肉感的大腿上，居高临下的俯视着趴在床上，被我骑在身下的小姨。

短短十几分钟内，我已经在小姨肥美宽厚的大屁股上，狠狠的抽打了三十多巴掌了，以至于我的手掌，都已经在小姨丰肥臀肉的反震下，有点生疼了。

但小姨身上的衣装却还是一件没有少，紧身的运动背心，股沟处带着褶皱的低腰瑜伽裤，反包住瑜伽裤腿的纯白小腿袜，甚至于脚下那双纯白的运动鞋都还全部好好的穿在小姨的身上。

吸水性极好的纯棉运动背心牢牢的裹着小姨的肥乳酥胸，背后大面积开口的设计，让小姨香滑的玉背得到了充分的展示，仅有的两条一厘米左右的带子，满满的吸足了小姨细嫩的玉肤下，渗出的汗水，将那些透过汗水从小姨身上发散出的股动人雌香更加牢固的，锁在了小姨的身上。

下半身低腰的瑜伽裤若是能从正面看到的话，都不足以完全遮盖住小姨的小腹，若非小姨的花穴是最极品的天生白虎，恐怕阴毛丛都会从裤腰处露出来。

这条瑜伽裤臀后的裤腰虽然要比前方小腹的高一些，但也着实没有高上太多，两颗饱满的臀球均从最上方露出了一截满月般浑圆的弧度，小姨肥美的屁股如此半隐半露，疯狂的勾引着我心中，那份最原始的生殖欲望。

“啪！”

忍不住，我又扬起巴掌狠狠的在小姨的右臀上抽打了一记。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

巴掌落下直打的小姨浪肉狂颤，小姨身上这条瑜伽裤臀部的布料，也不知道是不是因为，被那被我抽到发烫的肥臀上发散出的热气蒸的时间长了，隐隐已经有了潮湿感，摸上去温温热热，巴掌落下后包裹在其中的软肉又会颤巍巍的反顶我的掌心，那触感真的是妙不可言，我一时都不忍将手抽离了。

“真是极品到爆炸了！！！”

不想放手就不放了！

只是片刻的犹豫后，我选择了遵从自己的欲望，一双手愈发用力的紧紧的按在小姨硕圆的大屁股上，一边感受着掌下无与伦比的暄软，同时我也在兴奋的期待着源于小姨的反抗。

之前我的巴掌每每落在小姨的瑜伽美臀上，小姨的身体总是会在那一声响亮的脆响后，爆发出阵阵激烈的挣扎。

被我骑在屁股下面的两条肉感浑圆的大腿，也会随着她的挣扎而扭动起来，随之产生的颠簸感，每次都能让我的整具身体都摇晃不已，若非可以拉住小姨运动背心后的两条带子当做缰绳，我怕是早就被这匹胭脂烈马掀翻下去了！

然而也正是因为有了这些对抗，才令我愈发沉迷。

若小姨的大腿不曾因为想要将我掀翻而向上拱顶，我的肉棒又怎能如此紧密的贴在她的大腿上，又怎能感受到小姨腿上那瑜伽布料都挡不住的软弹触感。

若没有小姨的这般挣扎，我又如何能够在一次次的将她压制下去的过程中，感受到如同征服烈马般的快感，又如何能够享受到那股，比之游戏胜利强上百倍千倍的欣快感！

“肏了！真是越对比就越觉得，现在这样平静的小姨，带来的刺激度远远不够啊！”

俯首看着小姨窈窕婀娜的背影，她曲线爆炸腰窄臀宽，犹如肉葫芦般的身段，还是一如既往的美艳诱惑，但是失去了那份能带给我征服感的反抗，终究还是缺少了点味道！

“怎么这次还没有开始挣扎反抗！快拿出你身为长辈的气势骂我啊！！！”

疯狂的渴望让我一时有点上头，竟直接把心里话说了出来，声音传入我自己耳中，我自己都不由愣了一下子。

这算什么？明明是我骑在小姨的身上打她屁股，这话怎么好像是我才是那个求着被虐的，S和M之间的界限，一下子好像都变模糊了。

同时我也感觉到小姨的身子猛地一僵，那洋溢出的错愕感，明显是在说明着，小姨也想到了这一点。

“要来了吗？”

以往我露出这种窘态，小姨必然是不会放过我的，最少也会奚落我一番，现在，我缺的正好就是这份奚落。

我想看小姨嘴角挂着轻蔑的邪魅微笑，用戏谑的声音取笑我，然后我就能通过狠狠的抽她屁股把这份羞辱还回去了，一来一回，我的征服欲将会得到大大的满足！

“砰！砰！砰！……”

强烈的期待中，我仿佛都听见了自己的心跳声，不由抿了抿嘴唇。

但时间一秒一秒的过去，我眼中浓厚的骐骥，也是随之快速的崩塌了开来，转化成了一股急恼！

小姨竟真的只是身体僵了一下而已，然后松开了一只抓在床单上的手，伸到后面拍了拍我，然后向着前方挺了挺脖子，就那么点反应！

之后就又没反应了！

这！

这些举动，是想表达什么？我真的想不通啊！

“啪！”

我带着一股气急败坏的表情，又在小姨的肥臀上抽了一大巴掌！

“哼嗯！”

又是一道闷哼！小姨竟是如此的吝啬！明明被我打的疼到浑身发抖，却一点声音都不舍得漏给我！还咬着牙，秉着气忍耐！

此刻，我实在是太想听她用恼怒的语气，叫我小畜生！说反了我了！等之后要狠狠教训我这类的话了！

小姨的那些警告声，最好底气能够足一点，底气若能足到不包含哪怕一丝声厉内荏则为最佳！

因为只有这样，才能让我感到后怕！

才能让我知道她是认真的！

因为这样的话，我就能更加清晰的认知到，我们之间的关系！

也就可以感受到更多的刺激！

“您倒是赶紧反抗！斥骂我啊！”

一直等不到小姨的反抗，我心中对快感的渴求变得越发强烈，精神也更加急躁，眉眼一竖，就又一次高高的扬起了巴掌，做好了对着小姨的挺翘的屁股抽下去的准备！

小姨肥臀虽大，但在连续不断的巴掌中，也已经找不到一处没被打过的好地方了，被打过的地方再次挨打，痛觉基本上是加倍的。

身体对痛觉本能的恐惧，令小姨刚一感受到我巴掌的离开，就意识到了自己怕是又要被打了，于是她得身体马上做出了反应。

就见小姨身后那坨圆润如蜜桃的美臀猛的一缩， 加上那微微的震颤，一股紧张感从小姨的臀部油然而生。

这个变化之前我一直都有注意到，但一直也没觉得有什么，可不知怎么，这次我脑中却突兀的出现了一个点子，眼睛一亮，我急忙收回了力道。

“嗯！”

突然的收力让我产生了些许气郁感，我没有忍耐，让它自然而然的化作了一道闷哼，从我口中发泄了出去。

现实情况也正如我所预料的那般，我的闷哼刚刚发出，就敏锐的观察到，小姨抓在床单上的手指都松动了一些。

预料中的巴掌迟迟未到，加上我收力时发出的闷哼，让小姨的身体接收到了，这一巴掌应该是不会再落下了的信号，缩紧的蜜桃臀也就随之放松了下来，就犹如一个被攥在手心的弹球突然失去了压力，颤巍巍的抖了开来。

我等的就是这个！趁着小姨刚刚放松，一时来不及重新缩紧臀肉的空挡，我的巴掌闪电般的落在了她得屁股上！

“我看您还能不能忍住不骂我！！！”

“啪！”

这一道巴掌声简直无比响亮，因为蓄意的因素，这一巴掌打的比以往任何一次都要更重，以至于只是反震，都让我的掌心有些生疼了。

“啊！！！”

刚刚不知道出于什么原因，小姨突然不再吭声，就算被我打屁股，也只是用手轻轻拍了我一下，但现在却是猛然昂首发出一声悲鸣

“小畜生！”

心中徒然生出一种委屈感，她一早就看见了窗外的身影，想着若是让那对奶牛母女过快的知道自己和小外甥的关系，会影响背后那小外甥调教这对母女时的游玩体验，她才没有再继续用身为亲小姨的身份去骂他！

但是距离窗外人这么近，她实在是没办法通过言语去提醒小外甥，至于直接挣脱开来，就更是做不到了！

那个小畜生骑在自己的大腿根上，自己根本就不好发力。

可就是如此，她也没有放弃提醒那个小畜生！

好几次一边轻轻拍打他，一边挺着鹅颈向着窗拱脑袋，示意他窗外有人，结果，那个小畜生光顾着打自己屁股！

这些细节竟是一点都没有注意到！

而且还愈发的变本加厉了！

种种情绪相互叠加！水岑妃越想越气！她已经不想在继续帮骑在身上的那个小畜生擦屁股了！

骑在小姨身上的我，对她得这些想法，完全是一无所知的，因为我现在的目光，全都集中在窗外了。

刚刚在小姨的悲鸣中感受到了快感，处于极度兴奋中的我，其实还听到了另一种声音，那是一种因为极端的错愕，而不慎泄露出的声音。

从那稚嫩的声线中，我已经猜到了窗外人的身份，心中徒然觉得一阵后怕，幸亏刚刚没有直接说出小姨这俩字，不然真的很影响我之后的调教体验啊！

恍惚间，我也突然意识到了，小姨刚刚突然一转沉默的原因，也想明白了，小姨拍打我的原因，应该就是想要提醒我窗外有人吧！

想着想着，我的心又是砰砰狂跳了数下！理清心跳原因后，我觉得小姨叫我小畜生，真的是叫对了！

小姨看见人以后，为了防止泄露我们的关系，甚至都没在骂过我一句，精虫上脑的我，却只顾着享受打她屁股带来的快感，而将她的用心都忽略了去。

而现在，知道了一切的因果之后，也没想到要放过小姨，反而满脑子都是，想要当着外人的面，直接把小姨肏了，享受一下人前暴露乱伦的快感！

我是真的对得起小姨给我起的这个外号！真不愧是我。

将心中对于小姨的怜惜之情压下，我鼓足了勇气，直接伸手向着小姨的裤腰抓了过去！

“咕咚！”

手掌顺着小姨露在低腰瑜伽裤外的一点臀沟痕迹，探进了紧绷在小姨肥臀上的裤腰里，下一秒我的喉结就猛地滚动了一下。

只是半截手指而已，我竟然感觉到了一股黏腻的触觉，就一如曾经我将淫水涂满小姨肥臀时的感觉一模一样，而且因为有那一道道巴掌给小姨的屁股加热，再加上紧身裤的保温，所以相较之前的体验，此刻还多了一股湿暖的味道，这些感觉相互叠加下，小姨肥臀的触感顿时变得更加极致了！

我的视线也是愈发火热，然后再也忍耐不住，一把将那紧绷在小姨肥臀上的布料扯了下来！

小姨肥嘟嘟的大肉臀随着我的拉扯跳跃式的出现在了我的眼前，那一瞬间竟有一股肉眼可见的热气从裤内升腾了出来！

小姨的裤裆里，远比我想象的，更加湿润！

在拉开裤子的那一刻！我分明看见了小姨的屁股和裤子间，扯出了数不清的晶亮淫丝！

若把那些淫丝看做一根根触手，小姨的瑜伽裤甚至都不像是一件普通的衣服了，而是像那种漫画里画的触手服！

外表虽看似普通平常，内里却布满了密密麻麻的触手。

我刚刚是能感觉到，小姨也有在兴奋的，但是没想到，会这么多！小姨怕不是在刚刚的打屁股中，达到过小高潮吧？！

惊讶之情让我在又一次吞咽口水的同时，忍不住向前看了一眼，但很可惜，这个体位实在是看不见小姨的表情，于是我又将视线转回了小姨的臀部。

小姨那两瓣肥厚的肉团虽因布满了掌印，而显得有些凌乱，有些不堪！

再不复往日所见那般光洁白皙，但也使得小姨的屁股也越发的贴合蜜桃臀这三个字了！

又大又圆！又粉又软！丰沛的汁水甚至直接溢于表面了！它就是一颗极品大蜜桃！谁也否认不得！

这一刻，什么鸡巴三天之约不让碰，我全都顾不上了！我脑海中只剩下了白日宣淫！暴露性爱！乱伦刺激！还有眼前这粉嘟嘟的大肉屁股！

现在什么都无法遏制住我心中要肏小姨的冲动！

“咕咚！”

又咽了一下口水，但这点水，显然不足以扑灭我心中的熊熊欲火了。

岔在小姨大腿两侧的腿发起力来，将我的屁股从小姨的腿根处抬了起来，我试图调整位置，然后插入了！

我知道肏进去以后，有可能因为太过销魂，而直接将我和小姨真实的关系，暴露给窗外之人，从而影响到调教她们母女的计划，但是，影响就影响，跟她们比起来，小姨显然更香……

“卧槽！！！”

突然的失重感将我分出去的思维唤了回来，但还是不足以让我稳定住身形！马上就要插入小姨肥屄的我，一下子被她掀翻在了床上！

“砰！”

身子重重的侧摔在了床上，也就是还好床上的被褥很厚，床垫也很软，不然恐怕真的会摔个好歹出来，但也足够将我精虫上脑的我摔清醒了。

“求求了！”

但事到如今，我心中最大的渴望还是一亲芳泽，所以刚刚摔倒在床上，我就马上睁开了眼，眼巴巴的看着小姨，奢望她可以开恩，满足我的心愿，虽然知道概率不大，但这会儿饥渴难耐的我，实在是忍不住。

小姨此刻已经站起来了，被我扒下来的瑜伽裤腰，也已经被她提了回去，将肥嘟嘟的大屁股重新包了回去，她什么都没有说，只是朝着我瞪了一眼，但又什么都说了。

小姨的眼神之下，我的身体一抖，升腾的欲望迅速的冷却了下来，刚刚骑在小姨身上时，我无比期待能看见小姨这样的眼神，但此刻我只希望，不久后的那场雷霆骤雨，能够稍微，轻缓一些。

小姨的目光没有在我身上做太久的停留，只是无声的告诉了我，接下来有我好受的，她就走下了床，到了摆放在床对面的太师椅前，撅臀坐了上去。

肥圆的臀球接触到椅面时，小姨的身体明显一颤，秀眉登时又是一阵紧蹙，朝着我瞪了过来。

小姨恼怒的目光中，我能做的也只有讪笑一声了，冷静下来以后，我也意识到自己刚刚下手有些太重了，目光中自然带上了不少发自内心的怜惜。

这点东西，显然不能冲散小姨的恼火，清了清嗓子，将刚刚床笫之上动情之下，滋生出的那缕柔媚从声线中清理了出去，小姨缓缓张开了朱唇。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

“窗外的，看够了吧，该进来了。”

小姨声音不大，也没有什么明显的情绪包含，却自有一份让人无法抵御压迫感，闭上眼睛只听声音，恐怕任谁都根本无法想象能拥有这种气质的人，竟会被一个刚满十五个的少年按在床上疯狂的抽打屁股。

小姨声音散去，几秒过后，窗外还是一片静寂。

“我不想说第三次。”

很少有人敢驳她得意愿，虽说清楚外面的人并不是有意，而是因为恐惧才这样，但她得声音中，还是出现了明显的不悦。

对方是出于什么原因，跟她又有什么关系，她只关心，自己的命令有没有得到很好的遵从。

这次的效果，可谓立竿见影，声音消散才不一会儿，就有一道敲门声传进了卧室中，那声音很小，可以直接从中感受到敲门声内心的忐忑。

“进。”

只是一次没有遵守命令，就立时感受到了莫大的压力，门外人哪里还敢迟疑，连忙迅速但也十分稳重的，推开了房门。

随着房门的打开，一道战战兢兢的娇小身影，出现在了我的视线中，来人的身份正如我所料那般，是刘疏影那个大奶萝。

她也在同时看见了我，或者说，打开房门前，她就已经准备好了，要将第一道视线投在我的身上。

对其中的求助信息，我直接选择了置若罔闻，目前自身难保，还谈个屁帮她。

况且她们母女，充其量就是玩物而已，我的玩物自然也是属于小姨的，除非是我要跟小姨演戏，不然我怎么可能因为她，去跟小姨说什么。

“看他干嘛，他救不了你。”

小姨丝毫没有给刘疏影留什么面子，上来就戳破了她的小动作。

刘疏影眸光乱颤，连忙将视线，转向了小姨。

“怎么？很奇怪？”

小姨露出一个体会不到丝毫亲切感的笑容，看了一眼她，然后将目光移到我身上，这时候小姨的眼神终于出现了一点波动，露出了一缕轻蔑。

“碰了我，他在大岛主那自身难保，你觉得他还有什么能力可言？”

小姨说话时，一直看着我，直看的我背后开始阵阵发凉，因为我听懂了小姨话中的意有所指，她口中的大岛主＝妈妈，小姨该不会是真的被我打生气了，准备等明天妈妈来了以后，就告诉妈妈我和她的事吧。

以她在很多事情上表现出的疯批态度，是真的不无可能！

我对着小姨露出了哀求的神情，小姨却根本不跟我的目光做任何的接触，态度显而易见了。

“这！”

小姨的这个表现，让我更加害怕了，但害怕的同时，我又不得不对小姨心生倾佩，这短短几分钟的时间，她就想出了这么完美的应对办法，仅三言两语，就将对很多事情做出了解释，比如为什么她敢骂我小畜生。

至于小姨话里的可信度，就更是毋庸置疑了。

鹿鼎记中的韦爵爷曾经说过，最好的谎言就是七分真，三分假，此刻我跟小姨表现出的，又何止只有七分真，根本不由得刘疏影不信。

“所以，你是从什么时候开始看的。”

小姨自然而然，丝毫不显刻意的，将我和她的关系交待清楚之后，就径直将话题导入了正规，她得眸光也又一次落在了刘疏影的脸上。

“我……我……我是……”

刘疏影说话的声音结结巴巴的，言语凌乱不堪，表现出的样子，跟那种在巨大的考试压力前，脑子变得一片空白的考生一模一样。

她就站在那里，在那里我……我……了半天，也没说出个所以然，似乎她自己，都忘了自己是从什么时候开始看的了。

虽然知道她刘疏影是个什么样的人，但我可不觉得她此刻的姿态是装的，毕竟我可是见过小姨在公司开会时，训下属时展露出的样子的。

那一个个西装革履，堪称人精的中年男人，都会在她的注视下额头冒冷汗，就更别说这么个小绿茶了。

“想不起来？”小姨将视线从刘疏影脸上挪了开，减轻了施加在她身上的压力：“那你可以说说，你听到的第一句话，是什么。”

水岑妃倒也不是心生怜悯了，她也隐约能猜出这个女孩大约是什么时候来的，但她不喜欢那种不稳定感，她必须要准确的知道，这个人到底是从什么时候开始看的，才能做出更精准的部署。

“我是……”

小姨问完，刘疏影马上张开回答起来，但两个字后，她突然感觉不妥，怯生生的朝我看了过来。

虽然说的两个字跟上次一样，意味却完全不同，这次她明显是清楚的，只是碍于怕冒犯我，才没有直接开口。

“我第一句听到的，是您叫小岛主，小……小畜生……”

最终她在冒犯我和再次面临小姨质问之间，选择了较轻的那个，我看着她微鼓的香腮，就知道她肯定在用力咬牙，心中哑然失笑。

实际上，我也并不会觉得她有冒犯我什么，毕竟她只是转述小姨的话而已。

我之所以会在心中哑然失笑，也是因为听了她得话之后，我就松了一口气，这次小姨并没有过多的说过小畜生这个词，所以我轻易的推导出了她大概来的时间，基本上跟小姨突然沉默的时间吻合。

换一种说法就是，她来的那一刻，就已经被小姨察觉到了。

至于女孩的话，是不是真的这点，我和小姨还是有足够的自信的，这种少女，还没有在小姨的压力下说假话的本事。

水岑妃也是稍稍松了一口气，知道了少女来的时间，跟她想的一样后，她也就不需要再追加过多话，来解释为什么，她昨晚明明叫我主人，但此刻看起来，真正的上位者却是她这种现象了。

因为她之前说的那句，碰了我他在大岛主那边自身难保，表面看是在向少女说明，为什么我救不了少女，其实真正的目的，是为了告诉少女，自己的身份是大岛主的女人，而这个身份，足以解释，为什么小姨昨晚唤我主人，如今看起来地位却在我之上了。

但松气的下一瞬，她就感到一阵懊恼，就因为想到了今天这事，不会影响到这个小畜生玩母女丼了，自己就松了口气？

这一瞬间，她差点被自己气笑了。

没办法，这种感觉实在是过分到了无厘头的地步。

别太爱了啊，水岑妃……

只是现实情况就是这样，她又没有什么办法，只好责怪自己为什么会如此宠溺这个小畜生。

见小姨突然瞪我，我不知道自己到底哪又做错了，本着伸手不打笑脸人的原则，我奉上了一个谄媚的笑容。

小姨还是不接，那份好像根本没有看见我的姿态，让我感觉，此刻的我在小姨的眼里，就是个若隐若现的半透明人，她需要看我的时候，我就是有实体的，不需要的时候呢，我就是完全透明的，跟空气别无二致。

“把手里的浴袍放下，你就可以走了。”

小姨同样也没有再多看刘疏影，她到底是为什么来，根本不需要多问，昨晚看见小外甥回来的时候，穿的还是那件沾着精污的脏浴袍，她就知道那件新的，肯定是被他拿去送人了。

这会儿少女拿着浴袍过来，是来干什么的，已经显而易见了，而且若无应允，这刘疏影应该也不敢擅自进这个院子了。

所以她直接下了逐客令。

说完之后，过了几秒，她才像是突然想起了一样，转头看着刘疏影补了一句：“对了，你偷看这事并没有这么结束，人总要为自己的行为付出代价的。”

不管是眼神还是语气，都很淡然，就像是在说一件，类似今天中午吃什么，这种普通平常到了极致的话，可她用这种语气说出的那件事，根本谈不上普通！

更说不上平常！

在这种失去了约束的世界，为了保密杀一个人，根本就算不上事。

她淡然的语气中透露出的，对他人生命的藐视，对他人尊严的藐视，又时刻渗透着，剥夺一个人的生命对她而言根本就不算事的姿态。

所以她说这句话的语气越是平常，刘疏影也就越是恐惧，恐惧到她得脑海中已经出现了一场激烈非常的天人交战。

她已经动摇了，已经隐隐不愿意再留在这岛上了，有了想要跟着妈妈逃走的心思。

但她又不敢，她不觉得自己和妈妈，真的能逃脱这人的手掌心，况且此人之上，还有一个更加神秘的大岛主，那到底是一个什么样的人，才能将眼前人彻底压制。

最终，她只能悲哀的承认，自己就算不告密，自己和妈妈能成功逃脱的几率，也无限趋于0。

她大脑中的天人交战，却没有就此停住，而是换了一个话题。

她得脑子在急速转动，纠结着，到底该以什么样的形式，来告密妈妈准备逃跑的这件事。

原本她是想用拐弯抹角，看似无意透露这种手段的，可看见眼前这个，全方面都将自己死死压制住的人，她实在是有点不敢耍小聪明了。

因为这种小聪明若是被看穿戳破了，那后果将是毁灭性的。

到时候自己不仅是个连妈妈都能背叛的人，还会多背一个唤作狡诈的标签，以后就更难生存了。

……

小姨的行为，让我暗自啧舌，我可不会认为小姨真的忘了，这个坏女人，什么时候也觉醒了先给人希望，再破灭的恶趣味。

感叹坏女人的手段后，我又看向了刘疏影，小姨这样子吓她，我真的有点担心，她会偷偷跑路，岛上又没有监控，我们又住在隔音这么好的高墙大院里，她们母女想半夜跑路的话，真的会让我感觉到棘手，我总不能不眠不休，时刻盯着她们吧。

至于直接把她们的船推进海里这个办法，的确很简单有效，但又让我觉得，有点过于无聊了，不到万不得已，我是真不想这么做。

“你怎么还在这里？”

透过刘疏影连连变换的神色和身上散发的气质，我都能看出她应该是有什么话要说，我刚想要不要开口问，就听见了小姨的声音。

没有生出半分错愕感，毕竟我都能看出来，小姨又怎么可能看不出来，只是没想到小姨如此干脆。

水岑妃问出问题后，就一直看着眼前的少女，没有在挪开过目光了。

这种情况下，她当然不会给少女一直纠结下去的时间，毕竟思考的越久，说的话也就越缜密，漏洞也就会越小，她水岑妃虽然自信，纵使给眼前人一周时间去斟酌，自己也能识破她得真实想法，但自信不是自负，若能轻易取胜，她可不会给自己加大难度。

“我……我还有件事，想要告诉您……”

刘疏影慌了，秀气的额头上，已然渗出了冷汗，她的思路还没有完全定夺下来，可对方显然不打算给自己思考时间了。

还没有斟酌好，如果采用不经意间透露这种方式，具体要怎么说怎么做的她，最终也只好无奈的，放弃了这种想法。

毕竟若用自己大脑中，那粗糙到只能称之为大纲的玩意，来糊弄对方的话，基本就是开口就会被戳破的事。

所以她也只能硬着头皮，选择简单，直白的如实交代了。

“我妈妈刚刚跟我说，今晚要带我……带我逃跑……”

“嗯？！”

她话音落下，我和小姨一起发出了惊疑的声音，共同表达着对这种出卖自己妈妈的行为，难以置信的态度。

但我们两人都知道对方装的，因为眼前少女会出卖自己妈妈换取利益这件事情，昨天我们第一次见到她得时候，就已经有所预料了。

“你还真是个好女儿……”

虽然在预料之内，但听到之后，小姨还是忍不住出言讥讽起来，她也是女人，所以对于这种事情，会更加敏感一点。

我其实也很不舒服，早有所料和真实出现在眼前，冲击力终究是不一样的，作为重度母控，真正看到这种伤害妈妈换取自己利益的事情，我的脸色一下子阴沉了不少，对她本就不太好的印象，又是下滑了一大截。

“其实我也是为了她好，这片海洋实在是太危险了，我就是想，想和妈妈一起好好活着而已。”

刘疏影娇小的身子在发抖，突然剧变的气氛，她不可能感受不到，她心理也知道补救没有多大意义，甚至可能会越描越黑。

但此刻的她正如那落水之人一样，就算是看见一根稻草，也不会放过。

“行了！”

小姨不耐烦的挥了挥手，她已经不想再听下去了。

至于几点钟逃跑这种细节问题，她也没有什么好问的，对方母女又没有岛碑，她们自己恐怕都不知道自己几点会跑，所以这种情况问也是白问。

知道她们是今晚想跑，就足够了。

挥手之后，见眼前人还是迟迟没有动身，水岑妃秀眉又一次皱了起来：“你还有事吗？”

“没…没有啊，我以为您还有问题要……”

没等她说完，小姨就直接打断了她。

“我没有什么问题要问你了，赶紧回去吧。”

“好的！”

刘疏影没有出现哪怕半分的迟疑，甚至声音中，都隐隐带着点兴奋，这里实在是太过压抑了，压抑的她喘不过气来，此刻虽然对方表现出了对自己的厌恶，但在如蒙大赦的兴奋中，她实在是没有多余的精力，去因为那点厌恶生出什么情绪。

眼看着刘疏影的身影消失在门外，我直接起身，向着小姨凑了过去，想要讨好，亦或者说哄她一下。

跟小姨相处多年，我还是能分辨出，她到底是真心情不好，还是假装的。

而且此刻的她，也确实有理由心情不好。

“行了，别来我这卖乖了就。”

我刚走到小姨身前，小姨就转头看向了我，制止了我的贴近。

“这几天，你天天在我身上赖着，都多少天没有关注世界变化，和别人的发展了，明天副本开启，而且还能突破空气墙了，还是去关注一下现状比较好。”

小姨虽然制止了我贴近她，但是眼神中，没有一丝针对我的不悦，语气也是相当柔和，我知道小姨只是一时气不过，没有心情跟我腻歪而已，也就没有过多的自讨没趣。

“行吧，那等会儿我给您放好洗澡水，您去泡泡，毕竟我今天确实用力过大了……”

“你还知道……”

小姨嗔怪的看了我一眼，坐到太师椅上以来，她基本没有变化过身体的重心，因为一旦变化，都会有火辣辣的痛觉从屁股上传上来。

“嘿嘿……”

我这时候故意提，一方面是想讨好下小姨，另一方面也是想让小姨分下心，见两个目标都达成了，我也就心满意足的，离开了卧室。

去浴室给小姨放好了洗澡水，我就径直走出了大院。

朝着那个崭新的木屋看了一眼，想起晚上我从刘疏影那获取到的，关于她母亲的信息，我的心中有些感叹。

那个美妇的性格，真的是蛮好的，她看起来很柔弱，但在女儿面临危险的时候，她又能马上挺身而出，可以说是一个很好的母亲了。

但我并没有对她生出太多的怜惜，毕竟这是她自己种下的恶因，也活该收获恶果，除了勇于保护自己的女儿外，她在别的方面做出的表现，终究是太过柔软了，她也该为自己的软弱买单。

没有做过多的停留，我径直走向了岛碑，然后唤出了光幕。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

“拍卖行已上架十个火种，全场最低价，50克面包即可换购……”

“3袋面包求换500ml饮用水一瓶，已经快三天没喝过水了，求求来个好心人救救我吧。”

“3袋面包就想换一瓶水，煞笔隔着做梦呢？！交易行里大把大把的5换一。”

“你爱换不换，爷求你交易给我了？肏你妈！！！”

“我tm肏死你全家～～～劳资就骂你怎么了，像个要饭的一样求人施舍的东西，还敢还嘴？！”

“肏尼玛！”

“3瓶500ml饮用水，换购100克鱼肉，有没有哥哥姐姐阿姨叔叔爷爷奶奶行行好！”

……

视线在聊天室界面停留十分钟后，我手指一动，关闭了聊天室，跳转回到了岛碑的主界面。

虽然聊天室内的氛围，相较于上周简直是发生了堪称翻天覆地般的变化，但因为全在预料之内，自然也就无法产生什么让我想要一探究竟的吸引力，也就更别说给我带来什么情绪上的波动了。

就算我想要从他们的卑微的哀求，以及在各种原因下愈发狂躁的情绪中，感受那种高人一等的快感，也完全没有必要留在公屏，因为我那被9999+条私信塞爆的私聊界面，比之公屏可要刺激多了。

“哥哥……求求您给……”

“图片。”

“爸爸，女儿快要饿……”

“您好，求您救救我……”

“草泥马的为富不仁……”

“图片。”

打开私信界面，如果我真的需要从陌生人的苦难中感受什么快感的话，我甚至都不用逐条去打开那一道道的信息查看，仅从那一个个id下，露出的简短信息都足以让我爽到了。

只是我虽然从来不觉得自己是个好人，但也不至于，需要从陌生人身上，收获什么快感。

毕竟无冤无仇的他们过的再惨，也跟我没有什么关系，自然也就谈不上产生什么心理快感了。

至于那些图片，我也完全不想打开。

“柳如烟。”

“刘梓涵。”

“张子涵。”

“王梓轩。”

就但看这些名字，这些来信人的性别，就已然是昭然若揭了。

而作为女性，现在一穷二白的她们除了那具肉体之外，还能有什么有价值的东西，需要用图片给我发来吗？所以那些图片的内容那还用猜吗？！

看透了这些，我就更加没有点开她们的私信，去看那些图片的动力了。

一来，美女本来就少，更何况如今到了这个世界。

被风吹雨打了一个月，纵使曾经称得上美女的人，估计现在也得有点脱相了，所以那些图片里，估计辣眼睛的居多。。

二来，就算里面真的有季月卿母女这般姿色的珠玉藏于其中，我现在也没有条件去给她接回来，看得到摸不着实在是没有什么意义，为了几张照片大把大把的给人物资，那tmd的不是冤大头是什么？

但量变引起质变，数量一多，终究会出现点，值得一看的东西。

比如私信界面那个，足足给我发来了二十多条信息的名字。

“刘宇。”

对于这个id，我还是有几分熟悉的，因为它正是之前我用小姨的id，找他定制木床的那个木匠。

我真的对这个人，抱有着十分浓厚的好奇心。

他有着一手好木匠手艺，除此之外，还自己整出了火种这种在目前环境下，十分紧俏的东西。

按理说这样的人才，对比其他人，应该是可以活的滋润一些的，但他以往的言语中，透露出的对物资的渴求，却极为强烈，让我一直搞不清其中缘由。

“刘宇：求求您帮帮我，我老……”

“老？老什么？”

在浓重的好奇心驱使下，我手指一动，点开了他的聊天框。

光幕随之一闪，我终于得以看清了他发来的完整信息。

“求求您帮帮我，我和我老婆还有女儿失联了。”

完整的看清了刘宇发来的信息，莫名的我的心中徒然出现了一种直觉，且力度大到直接顶的我的心脏“腾腾”剧烈跳动了两下。

脖颈一度不受控制的，带着些许僵硬感，转向了那间新建不久的木屋的方向。

“应该不会这么巧吧……”

圆圆的瞪着眼睛，眼神中带着几分不可置信，喉头也在一阵滚动中“咕咚”一声艰难的吞了一口唾液，我才将视线转回了光幕，然后第一时间，看向了最后这条信息发来的时间。

“9时12分38秒。”

时间前没有标注日期，证明是今天早上刚发来的，难道真的这么巧？！

我又一次忍不住，转头看向了那件木屋，原本能和那对极品爆乳母女花玩玩亲子丼就已经很刺激了，如今找到了她们的老公，父亲，岂不是说还能在加点，夫目前，父目前？！

结合上昨晚和刘疏影在船上聊天时得到的，有关于她父亲的信息，我的眼神也愈发火热。

按她说的，她父亲是一个从水手一步步做到了远洋船船长的人，以这种人的阅历，会一些木匠方面的手艺，显然十分合理。

作为水手，当然也需要学一些求生本领，以备不时之需，所以，为什么他能很快的搞出火种，也突然有了解释。

那么他对于物资的渴望，是不是也可以理解为，是为了能早日将这对母女接过去和他团聚，然后好好补偿她们母女。

只是想想，我体内的火热，就开始向着下体聚积了！

我马上将目光又转移回了光幕上，然后急不可耐开始向上翻阅起他之前发来的信息。

到了这一步，我的心理已经不允许他和那对母女不是我猜想的那种关系了！

“您好，请容我向您毛遂自荐，我是个匠人，可以制作很多东西，如果您有需要，可以联系我。”

“您好，不好意思打扰您，我这边搞出来点蒸馏道具，不知道您是否有购买需求。”

“您好，不知道可否找您换购点东西，我这有……”

心怀期冀，我一条条的看完了他发来的23条信息，但可惜的是，除了今早发来的那最后一条外，别的尽是一些有关于物资方面的事情。

“这……”

看完之后，我眉头微蹙，一时有些犯难。

我想要主动开口，搞清楚事情到底是不是我心中想的那样，但是之前的自己一直没有搭理他，如今他刚一提到妻女的事，自己就上杆子的询问，目的性未免会有些过于强烈，怕是会让他心生戒备。

可不问的话，我又实在是心有不甘。

“叮咚！”

就在我蹙眉纠结之际，眼前光幕突然发出一声轻响，紧接着一道崭新的讯息，便出现在了我们的私聊栏里。

“你好！求求你邦邦我……”

“这……还真是瞌睡来了送枕头啊！”

看着那条新讯息，我不无感慨的自语道。

不过也不得不承认，这个男人，真的很紧张自己的妻子女儿啊。

我这才刚刚点开他的聊天框，也就是说，他才刚刚看见自己发给我的信息后标注的未读，转变成了已读，就马上发来了信的信息。

恐怕他是一直坐在岛碑前，等待着妻女的讯息，才会这么快就发现吧。

这个速度，加上这个错别字，虽然我不知道他的长相，但光是这份充盈于字里行间的急躁，就已经足够在我的脑海中，构建出一副急色满盈的中年男性面孔了。

“？？？”

嘴角勾出一抹笑意，我伸出手指，哒哒哒点出了三个问号，发了回去。

为了不暴露自己的目的性，纵使他主动已经送上门来了，我也还是保持着一股，不明所以的态度。

“您好，书我冒昧了，情况是这样的，我的老婆孩子昨天坐船来找我，按理说昨晚三点前就应该到我这理的，可如今还是没有人影，所以求求您了，求求您帮帮我！”

我的三个问号似乎是让他认知到了自己的冒昧，这次他的信息并没有很快就发过来，许是因为他实在是太过焦急了，中间还是有着两三个错别字。

“肏！真是她们！！！”

但此刻的我显然不会因为这个，就对他生出什么不满。

相反，我的眼睛中还充满了喜色。

因为他的这段话，几乎是实锤了季月卿母女和他的关系，已经不可能有错了！

这个刘宇的妻女肯定就是季月卿母女！！！

眼睛的余光又向着那母女所在的木屋飘了一眼，我的舌尖难挨的从嘴中探出一截，在我火热到隐隐感觉到有些干裂感的唇瓣上游走了一圈。

曾经我的确是很馋这个刘宇的能力，想要将他收为己用，但有系统在手，他的能力顶多称得上锦上添花，并不是必须品。

但通过当他面或背地凌辱她得妻女，从而获取到的精神享受，对我而言却是必须的。

毕竟就算有系统，我也是能感觉到危机感和压力的，这些负面情绪，自然也需要一定的发泄渠道。

就是不知道有朝一日，按着他老婆的大白屁股，跟他视频时，会有多么爽！

到时候或许可以用狗交的姿势肏他老婆季月卿吧，然后将镜头调高一点，只照她老婆高撅起来的大肉臀，不让她露脸。

想到这里，我又心生出一股好奇。

到时候他到底能不能仅凭季月卿的那对大肉臀和声音，就辨认出来，那是他那位温柔娴淑的好老婆。

“你是凭什么觉得，我能帮到你啊。”

“我自己也不知道，就是，一种，一种直觉吧。”

他的回复速度称不上快，也绝对称不上慢，本该十分干枯，无法轻易看出情绪波动的文字，也因为那些错乱的标点符号，活灵活现的将他顿挫、难明的思维展现了出来。

“毕竟您这个名字，被全服公告过两次，如果您无法帮助我，我实在是想不到，这茫茫大海之上，还有谁能比您更有能力了。”

“这马屁拍的。”

所谓千穿万穿，马屁不穿，纵使是我，被人这样恭维，也是不免心头有些爽，更何况，这人还是一个已经被我钦定了，要羞辱一番的苦主。

一个苦主，反过来恭维我一个牛头人，真的是极大了满足了我的恶趣味。

“好吧……”

敲出两个字，我正要发送，但当手指马上就要触碰到发送时，我的思维猛地一顿，脑海中突然蹦出了一个想法。

这个刘宇自己也提到了茫茫大海这四个字，那么季月卿母女和他之前到底是凭什么，获得了彼此的详细定位，又是依仗着什么，竟敢于驾驶着这么一艘小船，驶入这片苍茫大海，她们就不怕海风一刮，彻底迷航？！

我想起了我的那块寻人指南针，或许他们也搞到了类似的东西？

虽然他们应该不会有系统，但是这个世界还有物资箱这种东西的存在，运气好一点，未必就无法获得这种好东西。

想到这点，我把刚打出来的“好的”二字删掉了，重新编辑了一句。

“但你也说了，这是一片茫茫大海，要找一个人，比捞一根针没什么区别，我是有点能力，但也没有夸张到这种地步。你妻女敢出海找你，你们估计是有什么能够定位彼此的道具吧，你不妨交给我，我派船去你妻女的点位寻找她们。”

不知多少海里之外，一座明显经过了扩张，足有四五十平方大小的石岛中心岛碑旁，正端立着一道颇为高大的身影。

用他身前的那座岛碑为参照，他的身高估摸是在185-190之间，赤裸的皮肤呈古铜色，配合上他身上健硕的肌肉线条，令他浑身上下都充斥着一股孔武有力的气质，站在那里，宛如一座铁塔一般。

但他的手指，却一反常态的微微颤抖着，刚毅十足的国字脸，也是被眼前光幕中突然跳出来的字符，击的有些发白。

刚刚太着急了，着急到病急乱投医的他，一时间竟忘了斟酌言语，导致将自己一家最大的秘密，都直接暴露了出去！

这种东西，就算是这个张岚，恐怕也会动心吧，给出去之后再想要拿回来，怕是会无比艰难。

“可是……”

他眼光一阵闪烁后从身边捡起来了一颗白色的金属小球，手指在其上轻轻一按。

“嗡～～～”

金属小球随着发出一阵嗡鸣，随之，一片线条纵横如同经纬线般的小光幕，从金属小球上浮现而出。

这个金属小球，是老婆给他的，功能并不多，但却极为实用，那就是能够相互查看另一个小球的位置，他们一家也是因此，知道对方距离自己的距离，只有区区60多海里（大约110公里左右），也正是有了这个道具，他们一家才有了团聚的可能。

他也想过自己划船去母女那边，但在联系到她们母女之前，自己已经在这岛上投资了太多，实在是有点难以割舍。

而且就当他忍痛割舍下来，准备自己冒险去找妻女之时，他那位知书达理的妻子却坚定的拒绝了他。

他当然是不同意的，出于一家之主的责任感也好，亦或者说是对于妻女的愧疚感也罢，一开始的他完全无法接受，让妻女去冒横渡大洋的风险。

可是一向知书达理的老婆，在这件事情上又太过坚定些，几天的争论中，她从安全、效率、与成本等等角度，将自己辩的体无完肤，最后更是说，要把他们辛苦攒出来的那条小船，交易过去给她后，才愿意把她开出子母定位仪交易过来。

这让他刘宇，彻底没有了办法，只能听任妻子的，于是他凭借多年累计下来的深厚航海经验，找了一个绝对不会起什么大风大浪的天气，告诉了妻子她们可以过来了。

可最终还是出了意外，妻女的坐标已经在距离自己三十多海里的位置，停滞十几个小时，这让他如何能够不慌！

他也想亲自驾船去妻子的坐标点查看，但短时间内，他真的没有足够的资源，再去改造出一条能够支撑他驶出30海里的船了。

“算了！！！反正找回她们以后，这东西也就没太大用了。”

光幕前的硬汉紧紧的咬住了牙关，然后将视线，放回了聊天框内。

“我的确有定位我妻女的道具，我现在就可以交易给您。”

“好啊。”

他刚刚发出句子，那边的回复就已经传达了回来，且很快就发起了交易。

再也没有一丝犹豫迟疑，他将那金属小球，放在了岛碑之上。

“好家伙，按刘疏影话里的意思，她爸爸不该是辜负了他妈的渣男吗？这么会这么干脆。”

手中把玩着银光闪烁的金属小球，我眼神玩味的看着眼前的光幕。

但所谓清官难断家务事，每个家庭总会有点，复杂难明的东西。

所以想了一会儿没有想明白后，我也就放弃了，又回了刘宇一个：“等明天我派出去的船回来，就安排他们去寻你老婆。”

之后又收到了他回复过来的千恩万谢后，我就邪笑着关掉了他的聊天框。

然后又抬起了抓着那子母定位仪的左手。

刚刚的把玩中，我已经找到了这玩意儿的触点，现在就是最后的验证阶段了。

只要按下去，就可以百分百的肯定，木屋中母女的身份，到底是不是刘宇的妻女了。

若是的话，想必另一颗银球，此刻就在她们母女的身上，那两颗红点，应该会无比的贴近。

又朝着那木屋看了一眼，我手指在那银球上轻轻一点。

“嗡～～～”

手中小球轻轻一颤，一道莹蓝色的小光幕，出现在了我的视线中，它始一出现我的呼吸也随之一窒。

然后我嘴角的笑容，也愈发放肆了！

突然停滞呼吸，是因为兴奋，是因为完全确定了那母女的身份而兴奋！

之后的愈发放肆，则是因为还发现了意外收获！

因为那小光幕出现的三秒后，它就开始自动调整起了自己的比例尺，两颗重叠在一起的红点也随着比例尺的自适应，逐渐分了开来，中间隔开了一点距离。

我比对了一下方位，刚好就是那木屋所在。

这无疑解决了我的燃眉之急，刚刚我还在想，要用什么办法盯着这对准备逃跑的母女才好，毕竟若是用在外面蹲一夜这种笨办法的话，多少会有点折磨。

现在好了，只需要看着这小球就行，等晚上看见属于她们的红点移动，再出来就好。

唯一的问题就是希望她们母女，下午可以好好的睡觉，不要乱动属于她们的那颗球，不然她们若是看见另一个红点也在这岛上，可就有点麻烦了。

到时候搞不好，就只能玩强奸那套了。

强扭的瓜，在甜度上终究会有所欠缺，若无必要我真的不想那么做，但是放过她们也是不可能的，因为我真的很渴……


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

“呼～～～”

深深的呼了口气，将这些思绪暂时压下，这会儿的我只觉得心情一阵大好，可以说，看什么都觉得异常顺眼。

之后又夸张的伸了一个懒腰，我迈步朝着我的西瓜地走了过去。

每天用sss水浇灌，在叠加上农耕光环与s级土地的加速作用，我种下的这些西瓜，早在三四天前，就已经是颗颗饱满，只只熟透的状态了，硕大的果体，每一颗都得有30斤开外的份量！

可能是因为心情好的缘故吧，此刻看着这些滚圆的大西瓜，我竟然生出了一股成就感，随之蹲下身去，随便挑了一颗西瓜，扬手拍了下去。

“咔嚓！”

我只是心血来潮，想要模仿一下那些，买西瓜前拍一拍验证是否熟透的人而已，根本没有用力，奈何这西瓜太过极品，如纸薄皮不堪受力，直接咔嚓一声裂了开来，暴露出了其中红灿灿的果肉，刹那间，一股诱人果香升腾而出，哪怕我这个向来不喜吃西瓜的人，也在此刻不由口舌生津。

眼看着裂开的缝隙中，我也是忍不住食指大动，掰下来了一小块送到了嘴里。

果肉入口便如冰淇淋般自行化开，没有哪怕一丝的渣口感，果肉的甜味亦是一种清甜，尝之犹如清风拂过夏夜，无半分齁腻，只让人遍体苏泰，毛孔微张。

“不愧是s级的玩意儿，一如既往的好吃，分给他们倒是有点暴殄天物的味道了……”

我不无可惜的自语，随后又秒释然开来。

本来种它们就是为了拿去收拢人心，换取有价值的信息或者物品，此刻我的思绪算起来，倒是有点本末倒置。

况且以s级土地的产量，一平方的土壤产出的作物，都够我们一家人吃了，所以我现在这种觉得浪费的心情，属实是有些没有必要。

陆续跑了三趟，将六个西瓜抱到了岛碑旁，我才又打开了岛碑光幕。

并没有第一时间开始上架西瓜，而是先打开了交易版块，输入了“石砾”二字。

“果然跟我猜想的一样，那再保密下去的收益，显然不如公开了……”

看着已经在短短一周内涨幅超过了三倍的石砾价格，带着对即将到来的好戏产生的期待，我笑着低声说道，然后直接跳转回了聊天页面。

没有看他们在聊些什么，我径直用拍摄功能，拍了两张摆满西瓜的照片，发进了聊天室内。

张岚：“西瓜.jpg 西瓜.jpg。”

我的图片发出去，很快就被顶飞了，但我一点也没有急，因为知道，这些信息其实就类似于，突然踩了急刹的车子，虽然还在向前猛窜，可归根结底，只是惯性使然罢了。

事情也正如我所预料的一般，那告诉飙句应接不暇的聊天版就如同突然卡死的电脑一般，静止了。

“卧槽！？西瓜！！！”

直到十几秒后，又弹出了一条洋溢着惊骇之情的信息，死寂的聊天室才又像是被引燃了的炸弹一般，轰然爆裂开来，只是刚刚那股萦绕在他们身上的，一言不合就族谱爆炸的戾气，却不见了，言语之间，直接变成了一群舔狗。

“卧槽！大佬哪来的西瓜！求换购！您开个价吧！”

“我也要换！我也要换！大佬！我一瓶500ml水只换您一块！行不行啊！求求了！！！”

“哥哥，我身娇体柔易推倒，只要一块西瓜好不好～～～”

“滚啊！恶不恶心人！竟然为了一块西瓜出卖肉体！”

“兄弟啊！别信她们的，女人都是大屁眼子！信不得的，你给哥们，哥们为你赴汤蹈火啊！”

“哥哥，不如选我吧！我既可以是为你赴汤蹈火的哥们，也可以为你化身可爱小男娘，我是01，所以01都可以哦～～～就只要一块西瓜就行捏～～～”

“肏！！！”

公屏上越来越离谱的言论，让我不由发出一声笑骂，没有办法，看着这群刚刚还在互相问候祖宗十八代的人，转眼变成这副模样，当真是无比的滑稽。

“我劝你们，还是少说两句吧，你们不看id的吗？！”

“啊？！”

“这是张岚大佬，上次就发过这西瓜的，这西瓜效果逆天，一块就能清楚疲劳，甚至小病都能直接痊愈，而上次发完大佬就说了，以后还会发，所以我劝你们别打字了，准备抢吧，别到时候人家发出来，你们因为忙着打字，抢不到！”

“卧槽！感谢大佬指点！！！”

“啧～～～”

看见因为有上次吃到西瓜的人出来提醒，而再次沉寂下去的聊天室，我不满的撇了撇嘴。

“这人真的是有点多嘴了，害得我都无法继续看猴戏了！”

嘴上这么说，我心理却没有丝毫生气，实际上这个人反而有功，他这么一说，无疑是在宣传我，等下场子估计也能更热些。

没有再多磨叽什么，我直接将一颗西瓜传入了岛碑里面，然后用岛碑的分割功能，将这只足有32斤的大西瓜，分成了800份只有20克重的小块，之后就启动了类似群红包的发放功能。

“叮！800份S级西瓜肉已开始免费分发！”

“叮！800份S级西瓜肉已售罄。”

随着我的手指点下，几乎是在同时，就响起了两道提示音。

800看似是个不小的数字，可奈何现在的这个聊天室内，右上角显示的人数 可是27562人，所以发出去的下一个瞬间，就已经弹出了已抢空的的提示。

“肏了！你们是牲口吧！800个啊！好歹给我留一个啊！！！”

“各位抢到的大人们，能不能卖给我一下啊，听说这个可以治病，我真的需要这个救命，求求你们了！”

“我也想收购，我小女儿如今高烧不退，求购一块西瓜肉，我可以用五瓶500ml饮用水换购！”

“这种时候，这就是一条命，求求各位，不要只顾了口舌之欲，救人一命胜造七级浮屠啊，求求各位卖我一块吧。”

这次西瓜分发完的场景，跟半个月前的上一次，有着极大的不同，上次都是分享口感，感受的，而这次几乎满屏都是高价求购。

这时候我的私信箱，也又一次遭到了轰炸。

看着满目哀嚎，我依旧没有想点开的欲望，今天我的确会继续发放下去，但不是现在。

需要等到他们的渴望达到顶点再“雪中送炭”才行，也只有那样，效果才会达到最佳！

宋旖：“我希望能向您换购几块西瓜。”

我又看见了一个熟悉的id，光降会启凡堂，堂主。

对于这个言语得体，进退有度的女人，我的印象还算不错所以将她的私信点了开来。

正好我也需要找她了解一些重要信息。

“你倒是直接了当～～～”

“面对您这样的聪明人，拐弯抹角也没有什么用。”

“是吗？卖倒不是不可以，可是你要拿什么买呢？！”

“我……”屏幕那边的人一下子被我问住了，作为一个聪明人，她当然会明白，想要购买这种不凡之物，要付出的代价自然不会轻。

不过这个女人真的很有分寸，纵使不知道该如何回答我，也没有把我晾到一边，而是用了一个我字，将最后发言接了过去。

“我？！”我却没有给她太多的周旋时间，继续追击着她。

“我可以答应你一件事！只要不违背公众良俗！”

等了半天，才终于又等到了她得消息，我没有展现出丝毫的介意，反而直接发起了交易申请，只因为她得这个答复，令我十分满意。

“谢谢，我的几个朋友生病了，的确十分需要这些食物。”

从我这里结果了半斤重的瓜肉，她第一时间向我道谢道，同时也向我交代清楚了，她为什么愿意付出如此代价。

我也是不得不承认，她得这种谈好交易条件，后说原因的操作真的让我感觉很舒服，若是这些话放在谈交易条件之前，那无疑是在卖惨，只能让人徒增反感。

但只是稍微调整一下顺序，效果便又截然不同了，既满足了我那若有若无的好奇心，还不会让人产生她在卖惨的感觉。

至于为什么说是若有若无的好奇心，因为大家求购的理由，几乎都是要用作治病，所以她换取的理由，大概率也是八九不离十的，但猜到归猜到，能听见本人的确切答案，还是会更加踏实一些。

其实现在大规模的生病，也正是聊天室内的戾气，在短时间内翻了几个倍的根部原因。

迄今为止，距离全民穿越过来的那天，以及过去一个月多一点了，他们的侥幸心理，与那些不切实际的幻想，早就已经被磨灭的差不多了。

可磨灭的又何止只是幻想这么简单，随着时间推移，随着身体内重要维生素以及蛋白质，膳食纤维等等的却是，大部分人身体的虚弱，早就已经不是面包和水就能救回来的事了，这无疑又壮大那份在日积月累中，越发浓厚的绝望感，让本就十分疲惫的精神在愈发沉重的生存压力面前变得愈发脆弱。

来自死亡的巨大威胁，也变得愈发清晰，这种状态下，没有几个人能够做到泰然自若。

“那我这边还有点事，就不久做打扰了。”

“等等，我有事情想问你。”

“嗯？！”见我半天没有回复，正欲告离的她，似乎是没想到我会这么快就会用掉这次机会，她打出的字都不由加上了一个感叹号，恍惚间我都能看见她那副惊疑不定的表情了。

“告诉我光降会现在的组织架构，发展规模……”

“这！”

“这？”

她如果真的十分抗拒，肯定会直截了当，斩钉截铁的拒绝，但她没有，反而用词透着一股迟疑，这几乎就是在向我明示，她对光降会的忠诚度并不高，只差一个台阶，或者临门一脚。

我自然也是不会吝啬于给她这个台阶。

“你看我这里有那么多西瓜，你不说我等下随便找几个人，也能问个七七八八，所以你真不必有什么负担。”

“好吧，光降会目前共有成员13632人，会长一人，堂主级也就是副会长级有8人……”

“13632人嘛……”

我在心底重复念叨了这个数字几遍，企图用这个看似蛮大的数字，带给自己一些心理压力。

但是脑子总是会不自觉的想起小姨一脸轻蔑的说，他们只是乌合之众的场景，所以无论如何，也无法对他们升起什么重视之心。

“真是绝了！”

做了半天的无用功后，我又抬起头，看见宋旖的名字还是高亮状态，知道她还没有离开岛碑，我又继续向她询问道：“现状海上除了你们，还有没有比较大的集团了。”

“也有几个，比如枫火、鑫龙、锻辉，这三个都是人数超过了5000+的集团，在我们这个总人数差不多在30万人的小范围内，已经算较大集团了。”

“行，谢谢，我都知道了，我想知道的就这么多了，你先去忙吧。”

将她说的都记在了心理，想到她虽然身为光降会高层，但对于这些，恐怕也不会有太过详细的了解，问她还不如用物资去引诱他们这几个集团内部的人，我就准备接着去用西瓜烘我的场子了，结果还没等关闭，就又见她发出来一条。

“等等，其实还有一个。”

“嗯？”对于这种延后许多提出来的，我的好奇心一下子就拉了上去，因为这种往往真的会具备不小的特殊性。

“其实还有一个势力，虽然看上去小，但实力已经不容小觑了。而且她们还是个纯粹的女儿国。”

“什么？！”听见女儿国三个字，我一下子精神了不少，也是不慎打出了个多余的惊叹号。

“……”

看着跳出的三个点，我老脸一红，知道她肯定察觉出我的兴奋了，但我也没有去解释，她也识趣的没有让我难堪。

“不仅仅是个女儿国，还是个精英女儿国，不是只要是女人就能参与，还要拥有特殊的技能，比如说医生，比如说警察，比如说……”

“而且她们的女王，不知道是什么来头，竟搞到了一艘中型的帆船，从而使得她们的人除了太过偏远的以外，都已经集中在了一个岛上，也导致她们的结构紧密度异常高。”

“这……还真是够特殊……”

看她说到这，刚刚听到女儿国三个字事，在我脑海中的浮现出的那些氤氲就已经消散了个七七八八了，眉头不由的微微蹙起了一些。

这个事等下还真的跟小姨好好聊聊才行了。

仅从她的这个简单描述来看，这群人绝对就不会是类似光降会那般的，乌合之众。

“行，我知道了，那你去忙吧。”

“好。”

心中暗自记下，我没有让宋旖多等我，就示意她可以撤去了。

她能说的也已经说的差不多了，也没有在多留，应了一声后，她高亮的id就暗淡了下去。

宋旖离开之后，我又分发了两颗西瓜，看着右上角的人数，已经来到了九万多，知道场子已经足够热后，我直接干脆的在公屏抛出了，全民穿越海岛世界以来，最重磅的一颗炸弹。

“今天这么多兄弟在这，这么热闹，我干脆在加一把火好了。”

“大家知道那箱子开出的石砾，到底是干什么用的吗？”

话一出口，便犹如石破天惊，那些脚下石岛明显有扩大痕迹的生存者们，几乎同时脸色一白。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

“呯！”

一只宽厚的大手悍然落下，突然的闷声巨响之中，掌下的木桌生生炸开一道裂痕，亦有一道高大身影随声而起！

“张岚这个狗畜生！他想要干什么！！！”

怒喝一声，他突然仰头。

“王全。”

“是！”

豹声刚起，已有一青年应声而至，其身亦高逾七尺，神态却透着一副低眉顺眼之息，根本不敢与眼前熊虎之眸对视。

“保留七天所需生活物资，其它全部抛出，换购石砾。”

“是！”

唤作王全的青年没有任何迟疑，嘴上刚一作答，脚步已然迈起，似有天大危机追赶一般，三步做两步快速走到了来时从自己的岛上带来的岛碑旁，唤出了光幕，进入了交易版块。

在这一刻，类似的一幕，同时在许多地方上演着。

各处形式虽不尽相同，结果却无一例外。

他们全部都在短暂的惊怒之后，以最快的速度，打开了交易版块。

他们这些人脚下石岛，也无一例外，均有着明显的扩张痕迹。

……

“反应比我想象中，还要强烈啊。”

一双眼睛饶有意味的看着眼前的交易版块内的变化，我嘴上不无感慨的唏嘘着。

只因从我话说出去的那一刻起，交易版块内，那属于石砾的词条下方，显示着实时交易量和涨幅的走势图就猛然蹿升了起来。

那个走势，那个线条！简直比股票历史上，最震撼的牛市，还要陡峭数倍！

我抛出信息才短短几分钟，其交易量就已经快要追赶上纯净水和面包这两项刚需物资了！

至于短期涨幅，更是比已经化作这个世界通行货币，所以价格相对稳定下来的饮水和面包高出了不知几何。

“这么激烈的反应，也不知道聊天室是什么情况，而且我还只抛出了半截信息，应该会有很多人急了吧……”

一念至此，直接勾动着我的好奇心熊熊燃烧起来，于是我直接将整片光幕分作了三个区域，分别显示交易版块，公屏聊天与私信界面。

打开之后，一眼望去，果然是不出所料，当迟迟无法在公屏等到我话语的后续后，不少急性子的已经无法压制内心的好奇和冲动了，开始从各个地方探寻了起来。

私聊页面。

“大佬，别说话说一半啊！石砾到底有什么用……”

“岚神！我早就觉得石砾有用了，所以一直没有贱卖，求您告诉我，我愿意奉上一半的库存。”

“张爹！能让您这么郑重的说，这石砾用处一定很大吧！求求您别卖关子了！快说到底怎么用吧，只要它能解决安全、吃、喝……其中一项，您就是我永远的爹！就算回去了，我也给您立生祠啊！！！”

……

公屏页面。

“我说你们是不是有点离谱啊！这就开始疯狂购买了？他都还没说到底有什么用呢……-_-||”

“一群脑瘫罢了，别管他们，上次这个张岚大规模在拍卖行扫石砾后，就有人好奇开始研究起来了，后来发现就是以前土木工地用的石子，卵用没有！”

“我也各种都试过，的确啥用处都没有，就是块普通的小石头而已。”

“你们说这个，我突然发现了！怪不得他会出来免费发西瓜了！我就说嘛！哪里会有天上掉馅饼的好事！我看他就是提前囤货，然后刻意炒作收割我们的！”

“卧槽！醍醐灌顶啊哥！”

“张岚这个狗畜生！我就说他怎么那么好心！”

……

“乐～～～”

公屏和私聊界面截然相反的两种氛围，实在是让我忍俊不禁，以至于虽然公屏和私聊处，都有不少颇为冒犯的话，我也没有感觉到多生气。

甚至随着我的眼睛不停的在私聊和公屏处快速的扫动，眸中的神色反而是变得愈发欣慰了起来。

“终于出来搅风搅雨了，没有你们帮忙，我这番操作的效果，怕是多少会差点意思……”

……

“那这波真是让那个狗张岚赚疯了！他上次收了那么多，这波差价，估计他一两年都吃喝不愁了！！！”

“何止啊！就我所知他还有耕地呢！这尼玛差距越来越大，就凭我这张破网，和那个破副本，八辈子也追不上人家了……”

“现在仔细想想之前光降会说的话，感觉有点靠谱了，以后差距大了他万一发展出武器，然后再生点什么坏心思……”

“不无这种可能，我以前看过这种网文的，那些主角都是嘴上说什么咸鱼，最后就都成了最大垄断，不依附就活不下去，谁知道这个张岚……”

“你们放尼玛的狗臭屁！人家至于的嘛！真想那样人家还会免费发那种神奇的西瓜肉？”

“楼上被喂了一块西瓜就开始汪汪叫了哦，真是好狗！再者说了！爷又没吃到他的西瓜！”

……

“时候差不多了……”

眼看着在借题发挥之人的搅动下，“聪明人”变得越发来多，我唤出了打字板。

“我家小岚岚还真是长大了，这波方案营造的不错嘛，就是还不到时候……”

我刚才在输入框码出没几个字，一道带着几分调笑的娇声突然从身后传入了我的耳中。

柔音入耳，我瞬间便知悉了来人的身份，但还是马上转身看了过去。

而我也在转身看见她得第一眼，就不由微微一愣。

尽管已经在朝夕相处充分的领略到了小姨的惊艳，但我对她的姿容还是生不出什么有效的抵抗力。

小姨那一席标志性的亮金色波浪长发已然恢复了往日光彩，再难寻觅到半分方才的凌乱，其上尚未尽退的水色，更是令其显得愈加柔润靓丽。

精致的下颌线勾勒出一张堪称完美的瓜子脸，狐眸狭长，高挑的眼梢处似有似无的笑意与那流转与金发之间的氤氲辉光相衬，散发出的华贵慵懒，当真是令我无比着迷。

将我的视线死死的，拴牵在了她得玉靥花容之间，一时之间再难主动挪开。

“小畜生～～～”

在我直勾勾的注视下，小姨舒展的黛眉渐渐因我眼神中那股毫不掩饰的侵略感蹙了起来，轻声低吟一句后，似有些无奈样的微微叹了口气，她直接迈着那双美到惊心动魄的大长腿，来到了我的身前，抬起了右手。

“噔～～～”

小姨曲起的玉指抬至我的额心，我才反应过来，却还是晚了一步，没能避开，她指尖猛然触碰到我的额头上，发出一声脆响。

小姨当真是没怎么留手的，几乎是响声刚一出现，我的手就抬了起来，捂着自己的眉心揉了起来，也就是没有镜子，不然我肯定能看见自己的第三只眼。

“小姨要不要下手这么重啊～～～”手在额头上揉了几圈，待得痛觉稍好，我才又一次抬头看向小姨，语气可怜巴巴的说道。

“我觉得我下手轻了，你刚刚揉额头的时候，眼睛在看哪？！刚刚给你一脑瓜崩，转眼视线就又飘回我身上了。”

小姨没有对我夸张的表现露出任何的怜悯，相反还直接戳破了我的小九九，我年轻的老脸顿时一红。

但我也是没有办法，我真的想大声喊冤！毕竟就小姨现在的这身装扮，谁能忍住不看啊！！！

许是洗过澡以后，小姨只想着怎么舒适怎么来，又或许说这个坏女人就是记吃不记打，身上那些属于我的巴掌印刚刚因为用sss水洗澡而消散，就又想要勾弄我的欲望了，以至于我这个火辣大胆的极品轻熟美人小姨，此刻的穿着十分的轻薄，我实在是想不看都做不到。

小姨身上灰色的纯棉吊带低胸连衣裙，从胸口到裙摆末端约么只有70-80厘米长，穿在净身高足有1米78的小姨身上，当真是尤为短小，若非小姨身短腿长的身体比例太过完美，那裙摆怕是连她得一半屁股都掩盖不住。

也是因为这件小衣服的布料太过绵软了，本身根本没有哪怕一丝一毫的支撑力，可以说小姨那对肥硕巨乳的所有的重量都压在那两条只有筷子般粗细的小吊带上，沉甸甸的两坨奶肉的重量直接将那两条吊带绷的笔直，看起来要是用手指拨弄一下，搞不好都能直接发出弦音出来。

而这件“连衣小吊带裙”的形制设计，则更是绝妙。

整件本就十分短小的衣裙以小姨那枚精致的竖形肚脐眼下一寸为线，被分为宽、松两个部分，包住小姨上半身的部分简直是紧致到了过分的地步，完全是紧贴在小姨的肌肤上的程度，也导致胸前那两粒被乳头顶起的凸起变得尤为明显，又因为那两点凸起距离暴露着大片雪白乳肉的超低胸领口实在是过于近，近到了估计只要用手指轻轻一勾，就可以看见其中那嫣粉的乳尖蓓蕾，以至于让我都产生了点手痒的冲动，狠狠的握住了拳头才堪堪忍住。

肚脐以下百褶裙状的裙摆布料，则是松弛到了另一个极致，再加上轻薄的纯棉布料实在是过于轻柔，已经到了只要是一阵风，哪怕只是微风，都能吹着它飘动几下的地步。

那裙摆的长度可是只到小姨的腿根，也就是比那种齐逼小短裙稍微长了一丢丢而已，我真的不敢想象迎风的背面，小姨浑圆挺翘的肉臀已经走光了多少次。

“咕咚！”

仅仅是幻想而已，我就忍不住吞了一口唾液，但就以小姨那团大屁股的美感，就算有内裤，有能如何，我还是看十年都不会腻……

“小畜生……”

我喉头的滚动，没有能逃过小姨的眼睛，她突然伸出一只手拉住了我的耳朵，一下子就将我的幻想扯了个粉碎。

“小姨在给你说话呢！你个小畜生的思想又飘到什么地方去了……”

自打耳朵被小姨揪住的那一刻起，我就开始想着怎么逃脱了，脑海中也随之跃出了不少诸如拍马屁，卖萌，耍宝，或者直接搂住小姨撒娇等等想法一一闪过，却总觉得不合适，直到想到了小姨这次出来跟我说的第一句话。

一想起这点，我眼睛顿时一亮，知道小姨大概率是想帮我将关于公布石砾这件事做到尽善尽美，于是我直接将话题转了过去。

“没有啊，我就是在想正事啊！”

“直勾勾的盯着自己小姨的大腿看，也算是正事啊？！”小姨说着，嘴角嗪着一丝微笑。

从神情上看，坏女人明显看出了我要转移话题的意图，却故意不接，实在是，令人发指！！！

心中咬牙切齿，一个不慎嘴角也微微动了一下，也就在同时，我浑身汗毛一颤。

“希望没被发现……嘶～～～”

“坏女人感知要不要这么敏锐！！！”

装模作样的抽了一口冷气，将那微不足道的一点痛觉压下，我语速加快表现出了一种被冤枉后的不忿：“小姨，您真的是漏看了细节！虽然我眼睛朝向的方向，的确是您的大腿没错，但其实我当时的视线完全是失焦的，基本上什么都没有看见！”

“失焦？！”小姨像是不自信了一样低下了头，接着又踮起了右脚脚尖，将她的右腿膝盖也向前顶起了一些。

小姨不经意的小动作，只让我嘴角发抽……

是因为胸太过傲人饱满了，只是低头视线会被阻挡看不见，所以才将腿向前弓的嘛？！

网上说无形凡尔赛才是最致命的这句话，真的好有道理啊！

“我的腿有那么丑吗？丑到让你的眼睛都不愿意看，所以失焦了嘛？”

“这个坏女人还在装！你自己不都看过了嘛！！！又欠我狠狠的打屁股了看来！！！”

心中的拳头硬了，表面却还不敢张扬，谁让我当时说了什么，床上无大小，床下立规矩……

“小姨！您又误会我意思了！我不是说您腿不美！是我一直在想您出来后跟我说的第一句话，那句还不到时候是什么意思，根本没有多余的心思控制视线的！才导致眼神失焦的。”

“噗呲～～～”

我的反应终于是让坏女人憋不住了，香唇微启，噗呲一声轻笑了出来，虽只是一下子而已，但还是带着胸前两团肥硕忽悠悠乱颤了几下。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

“行了……”

浅笑辄止，小姨放开了我的耳朵：“你刚刚说的也对，我跟你说话，的确是要跟你说点关于石砾的正事的。”

小姨说着从我身前挪了开去，走到了我搬出的那张太师椅前，随着她向后挺臀，一双玉手也放在了身后压着裙摆，跟着后坐的动作一路从后腰扫到了臀下，那惊心动魄的曲线虽只是如昙花一现般稍纵即逝，却仍是能让我感到心跳加快。

坐上木椅，小姨的美背习惯性的向后惬在了椅背上，这样一来，她身上本就很短小的裙摆又是向上一缩，纵使小姨紧紧并着两条腿，我隐隐还是看到了一点三角痕迹。

“不……不能吧！真空？！这么短的裙子还真空？！！！”

像是突然有人往我嘴里塞了一块海绵，一下子就让我产生了口干舌燥的感觉，狂跳的心脏发出的“砰砰砰”的跃动声中，我感觉脑子都开始不怎么灵光了，也不知道是不是因为，血都被狂跳的心脏，泵进另一个头里去了。

“又管不住自己眼睛了是吧？”

我都无意识的舔嘴了，小姨哪还能发现不了这一点，随着轻启的朱唇，她右腿一扬叠在了另一条腿上，两条白花花的的大长腿肉挤肉紧紧压在一起，一下子就将那腿心风情藏了个严严实实。

不过终究是有点拆东墙，补西墙的既视感，这样一来虽然看不见腿心了，但是小姨那圆滚滚的侧臀，可是让我看的无比清楚，而且它在让我大饱眼福了。

也基本敲实了，小姨现在是真空状态的事实。

只是这次，小姨显然没有在这种事情上，再多浪费时间的打算，特别是当小姨将视线转移到了光幕公屏区域看了几眼后。

“现在时机差不多快成熟了，该说正事了。”

转回视线后，小姨面色一正，双手抬起，放在太师椅把手上，才抬眼朝我看了过来，我也不知道该怎么形容，反正视线交错的那一瞬间，我感觉小姨整个人的气场，都猛然一变。

“你知道我为什么刚刚说，时机还不到吗？”

“不知道。”似乎受到了小姨身上气场的影响，当小姨正色下来后，刚刚还占据了我思路十之七八的那些淫思一下子就被压制了。

但面对小姨的提问，我还是一头雾水。

“那你先说说，你为什么会选择在刚刚那个节点彻底公布。”

“这个……”稍作沉吟，我整理了下思绪，才徐徐道来：“主要是两点吧。”

“一来，是因为我察觉到频道内的人气在我一直未公布，从最极点的13万降到了12.8万，有了盛极转衰的迹象，所以才觉得这次卖关子应该适可而止，见好就收了。”

“二来则是出于公共好感度方面，我觉得过去了这么久，那些知道如何扩张岛屿但却没有太多资源的个体，恐怕已经没有过多的财力再去购买了，这种情况下，未必不会有人先我一步爆出来，尽管很多人都能想通，正是因为我开了头，他才会爆，但公众好感势必会被他分流一部分。”

“分析的不错。”小姨轻点嗪首，眼露赞赏，却又突然话锋一转：“可是……这也暴露出了你的问题，就是看事情不够全面，也正是这点导致你做出了错误的判断，无法将这件事的利益开发到最大。”

“嗯？”我声音更加疑惑。

“你虽然说原因有二，但你承不承认，最主要的还是第二个原因。”

“承认……”

“那么，在你顾忌别人会抢先一步爆出最后的信息，来影响你的利益时，你有没有换位思考过。”

“有的……”我坚定了点了点头：“我把我自己放在了运气好，无意中发现了石砾用法人的角度中想过。”

“既然张岚随时可能说，那我再消耗完可支配资源后，就没有道理再保守这个秘密了啊！倒不如提前说了，尽管大家都知道就算我不说张岚肯定也会说，但我不卖关子的行为，总是能带给人好感的。”

“可你只想到了利益，却没有想过后果，你的换位思考，并不全面。”

“这……”我还是想不明白小姨话里的意思，我想直接问，但又怕小姨会觉得我笨，而产生不悦……

“老话常说，断人财路，犹如杀人父母……”

“你在顾忌别人会抢先你一步爆出最后的信息，来影响你的收益。但你有没有想过，除了我们以外，别人根本没有足够资格，亦或者说是胆量，来抛出最后的答案呢。”

“换位思考的时候，你想到了普通人在知道“张岚”迟早肯定会说的情况下，仍旧会对你的“不卖关子”而产生好感。”

“却没想到，那些知道石砾用处的既得利益者，也会因为你的行为对你生出怨恨，因为“张岚”毕竟还没公布，事情还没有到不可挽回的地步，虽然现在石砾交易量看似夸张，实则绝大多数人，其实还处在观望中。”

“甚至夸张点说，哪怕晚说一秒，他们都能通过这一秒的信息差，获得更多的资源，但就因为你的多嘴，那些还处于观望中的大多数动起来了，事情再不可挽回了。”

“所以当他们没有能力把怨气发泄到“张岚”身上时，你该是什么下场……”

“哒……哒……哒……”

小姨的话声落下了，此方岛屿上，一时间只剩下了一点点用耳朵听，极其细微，可传入灵魂却能震的生疼的轻响。

它们的来源，是小姨那不断与扶手触碰的指尖。

“那，万一那些组织说呢……”

其实我自己已经想明白这一点了，但此间氛围带来的压力实在是让我有些承受不了，又找不到其它话题。

“先说说你的想法。”

小姨的话十分简单，我却感受到了更大的压力。

小姨明显是想试试我，有没有把她的话听进去。

我转移话题，直接给自己转移出一场考试出来。

虽然心中的确有想法，但还是感觉有点头皮发麻。

万一说的不好……但不说更是会让小姨看轻我。

“我觉得相比散人，他们更不可能说，就像小姨说的那样，只要我还没有说，事情就没有到无可挽回的地步，这些组织比散人更容易收集资源，”

“还有就是他们的目标更大，更容易受到针对，而他们对比别的组织，又没有压倒式的优势，他们抢先公布消息，必然弊大于利。”

“看给你吓得……”

似乎是因为我的回答令小姨十分满意，小姨的语气一下子恢复了往日的轻佻，刚刚她眼中那股明明没有什么波动，可却让我不敢与之接触的视线也随着一抹盈光流转消退开来。

“呼～～～怪不得公司那些人那么怕你呢……”

小姨此刻的调笑，对我而言，就犹如特赦一样，我绷紧的身子终于一松，长出了一口气，之后才用一副心有余悸的语气说道。

小姨嘴角轻勾：“你以为不还笑话他们是熊样，说我哪有那么可怕嘛……”

“我……”

想怼小姨一句出出气，张张嘴又什么都说不出来。

因为一回想起刚刚感受到的压力，我就有点窒息，切身体会到小姨对除家人外的态度时，我真的说不出那种话了……

但我深知自己终究只是管中窥豹，毕竟人靠衣装马靠鞍，现在这种性感装扮的小姨产生的气场，定然无法与她穿戴西装，踩着高跟鞋时相比，还有便是环境。

精心设计的办公室，本来就有衬托主人的气场的作用，那是现在这天高海蓝的场景可以相提并论的。

就比方说现在小姨明明又放松下来了，但我还是没有从她身上感受到什么涩气，要知道不久前我还因为她现在的装扮而鸡儿梆硬。

“算了！”

我摇了摇手，不准备在继续在这个话题上再做停留了：“换个话题！”

“那小岚岚说说，现在的你觉得什么时候公布比较好……”

小姨眼角的捉挟让我身体一颤，然后连忙可怜巴巴的回望向她。

“还是小姨说吧，我真的已经从这次事情中，汲取到足够的经验了！”

我真的不想再经历一场面试了！！！

“好吧。”小姨轻笑，没有逼我，又扭头看了一眼光幕，然后说道：“我看现在氛围就差不多了。”

“现在？”看懂了小姨的提示，我也跟着扭头看向光幕，神色不由一惊。

“这个狗张岚，真歹毒啊！！！用这种方式收割大家的资源！真是日了他了！！！”

“对啊！简直就是个畜生，还石砾的真正用处……一个破石头子有什么用处！！！”

“我看他刚刚之所以那样断句，就是因为他自己也编不出什么合理的用处用法。”

匆匆扫了一眼，见上面满是对我的声讨，一个一条站我给我说话的，我心中一沉，快步走到了光幕前，打开了私聊窗口。

没有看别的私信，我直接打开宋旖的聊天框。

“这十来分钟你有没有看光幕，跟我说说大方向的转变进程。”

宋旖没有让我失望，消息刚发给她没多久，她得名字就亮了起来，下方出现一会儿正在输入后，我就明白了全过程。

因为卖关子实在是太久了，加上有人在刻意引导，很多人已经开始觉得，我就是在吊人胃口，根本不想真正公布，亦或者说，根本就没有什么所谓的用处。

虽然我之前分了三千份左右的西瓜肉，但三千人在如今12万多的总人数中，占比实在是太小太小，更何况也不是每个人都会因为一小块西瓜，就对我感恩戴德。

而那些吃了我的西瓜，对我有感恩之心，想要支持我的人，也因为出头就会被攻击，甚至私信轰炸而渐渐消退了下去。

“这……”我扭头用不可思议的眼光看向小姨：“你说这个时机合适？”

“对啊。”小姨一脸理所应当的神情：“现在你只需要说一句，刚刚有事耽搁了一下，然后公布石砾用处用法，就可以了……”

“这么简单？”

“不然呢？！”

“等等……小姨你等等……您先告诉我其中的逻辑好不好……”

我没有怀疑小姨的能力，但我实在想不通，为什么现在我臭了街了，反而是最好的时机。

“试想一下，如果曾经的你，被大流蒙蔽了理智，而跟着他们对一个人发起了网暴，结果这个网暴对象非但没有报复你，反而带给了你莫大的好处，你会怎么样……”

“愧疚……”两个字瞬间从我脑海中跳出，也从我嘴中跳出。

“还用我说下去吗？”

“不用了。”小姨的意思其实已经很明白了，若说的太早，这件事能收获的只有感激，如今则大不相同了，可以说，那些搅混水的，反而帮了我们。

“可是……可以德报怨，也会导致有人得寸进尺……有良心的人才会产生愧疚吧，还些人就算知道自己做错了，也会死不承认，甚至气急败坏……”

说着我目光又看向小姨，想看看小姨将作何解释。

小姨只是洒脱一笑：“无所谓啊……我们不是美金，做不到让全世界人都喜欢我们，所以我们只需要让那些会喜欢我们的，更喜欢我们就可以了……”

“还有这种操作！！！”

“人贵精，不贵多……”小姨说着将翘起的二郎腿放了下来，双手在扶手上一撑，就从椅子上站了起来。

“那接下来的事，就交给你了，你小姨我啊，这就去给你这个小畜生准备你晚上淫人妻女时要用的东西。”

小姨的声音透着一股酸溜溜的味道，我又不知道怎么说，只好上万金油。

“小姨放心，我永远是您的小舔狗。”

我的话语声中，小姨已经来到了我的身前，两条藕臂若两条灵蛇慢慢攀上我的双肩，接着她娇躯微沉，将红唇凑到了我的耳边：“没关系的～～～不当也可以哦～～～就是以后敢冷落我的话～～～”

小姨妩媚的声音被一股潮热的香风裹挟着，钻入我的耳洞，让我忍不住心身摇曳。

妖冶的紫眸飘荡到眼梢的位置，看着我迷离的目光，小姨的红唇勾出一道笑容，整个人愈发妖冶起来，真就与她鬼魅故事中，迷人神魄的玉面狐妖别无二致。

恍惚间，小姨搭在我左肩上的玉手也在悄然下探，直到在我不知不觉见，来到了我胯下要害部分，那抹紧靠在我耳垂畔的香艳红唇才微微错开，咬住了我的耳垂，用柔媚到仿佛能拉出丝的声线，补上了后半句。

“小心哪天起来，这玩意儿它就失踪了～～～”

“不好！”

涉及到命根子了，我一下子清醒了，但这份清醒只是存在了稍许，就从我张大的嘴巴里喷了出去。

“嗷～～～嗷～～～嗷～～～小姨～～～小姨～～～我不会的！不会的！！！”

落在小姨手中的我，就像是个大虾一样区着身子嚎叫的，虽然小姨下手很有轻重，但这里真的太敏感了，由不得我不如此表现。

“哼～～～”

凤目朝我瞥了一眼，又发出一声轻哼，小姨终于撒开了手，双腿有些发软的我顺势就躺在了地上，然后马上睁开了眼！

就见小姨脸上挂着冷笑站在一边，双手向下按着身前的裙摆，所以我还是什么都没有看见。

“哎～～～”

巨大的失落感让我忍不住叹息一声，心中的猫抓感却没有得到一丝一毫的环节。

虽然刚刚小姨叠着二郎腿坐在椅子上时，看到她完全没有多余布料的侧臀，就基本敲定了她现在是真空状态，但不能完全看到，我就是会心痒难耐啊！！！

毕竟世界上是有C字裤，甚至创可贴这种东西的嘛！我又没有将刚刚开的二十套已经全部展开，搞不好里面就会附送这种宽松的内裤。

“真是个十足的小畜生……”

小姨对着仰躺在地上的我轻啐一口，她显然看透了我的意图，不然也不会反应那么快就挪到一边，然后还那么快就按住裙子了。

轻啐一口之后，小姨也没有再多做停留，她特意往旁边走了几步后，确认仰躺着的我看不见她的裙底，她才调转方向朝着院落走了过去。

“哎～～～忙正事吧先！！！”

最后看了一眼小姨猫步娉婷的背影，我四肢并用从地上爬了起来，却在刚抬头之际，感受到一阵微风从我背后拂过，径直朝着小姨吹了过去。

只见小姨宽松短小的裙摆一荡，紧接着，便有一大片耀眼的雪白，乍现而出。

浑圆若满月的，光亮若银盘，从臀缝中扩张出的那抹粉红又让它像是一颗最为极品的大蜜桃，小姨的这团大肉腚，不管从哪个角度，都挑不出一丝一毫的毛病来！

最最惊艳的，还要当属，其上！找不到出哪怕一片多余的布料！

虽然那副美景很快就随着小姨按住裙摆的手掌被压下，但因太过惊艳还是给我留下了很深的印象！激动之下我也是忍不住，叫出了声。

“真的是真空哎！！！”

我的声音不小，小姨肯定是能听她，她也如我所料般转过了身，可出乎意料的是，脸上却没有半分不悦。

“对了……还有件事忘了给你这个小畜生说了……还要多谢你出声提醒小姨呢～～～”

“嗯？”我的疑惑声有些发虚，因为直觉告诉我，不是什么好事。

“就是今天的两个考试，你只过关了一个”

“两场？”

我知道其中一场是刚刚关于石砾策略，那么另一场是什么。

小姨没有让我困惑太久：“另一个就是考验你的专注力了……”

“石砾公布这件事，说大不大，但说小也绝对不小，甚至可以说，直接关系到了我们的人设奠基……”

“这种时候，最起码，也要时刻关注事情进展动态吧，可是自从我出来，你看过一眼公屏吗？”

“作为考试未过的惩罚，等下你就去西厢房睡吧……”

“我！这样也行？！！”

我又一次忍不住说出了声，然后看着小姨继而远去的背影，我心中愈发的不忿！

“绝对是坏女人临时想的！”

“最后掀起她裙子的是风，又不是我！”

“而且谁让她穿这么性感的裙子啊！！！”

“而且明明都愿意跟我玩真空play了，刚刚还拿出架子吓我！饶不了这个坏女人！！！”

“下次一定要让小姨穿着这裙子被我肏！穿着这裙子被我狠狠的打屁股！让她再给我嚣张！！！”

“越想越气！我真的恨不得现在就冲上去咬她屁股了！！！”

脑中疯狂，脚步却是一寸为动。

开玩笑，在她不情愿的条件下，我可打不过她，而且小姨可是很喜欢在不伤到我的基础上，狠狠教训我的。

“得勒！先忙正事吧还是！！！”

眼看着小姨的背影消失在了院落大门处，我重回到了光幕旁，唤出了打字板。

“刚刚突然有点事，去忙了一下下，来晚了……石砾的真正用处就是，可以扩张岛屿面积，1石砾＝1平方。用法：将石砾放在岛碑顶部，待岛碑自行吸收即可。”

“狗东西张岚！你敢出来说句话吗？！这样坑爷的物资！用一句话偏爷买了这种垃圾石头子！你怎么不死啊！！！”

“狗张岚出来！把物资还给我！！！不然我饿死了，做鬼也不会放过你！”

“狗张岚出来！！！”

……

……

……

“卧槽！！！真的可以！！！真的是1石砾＝一平方！！！！！！”

“沃日！！！这是什么逆天啊！我日！！！”

“这……这这……该让我如何感激为好，要不……要不我认作义父？！！”

“义父？！亲爹！知不知道岛屿扩大的重要性啊！扩大以后，就不用那么怕海妖攻击了！！！”

“张爹万岁！！！”

“张爹万岁！！！”

“张爹万岁！！！”

……

公屏的反响一如之前，刚发出去时，因为惯性使然，公屏上还是都是攻击我的话，但片刻沉默后，这群人身上那股桀骜不驯的气息，就又消失了。

之后不知道是谁发了一句，张爹万岁之后，公屏上一下子，就容不下其它信息了。

……

“岑妃……岚儿的这种做法，应该是你的主意吧……”

柔声呢喃从主人红润的唇瓣间钻出，划破了此间海岛的静谧，仍久久不散，融入了主人精致的眉眼之间，化作了一股淡淡的忧愁。

扬起玉手，将随风飘荡于脸侧的青丝拨开，可青丝易理，心头的万千思绪却实在难平。

只因为她看见了自己最不愿意看见的情况，就是自己那个妹妹，先自己一步联系到了儿子。

回忆起往事种种，她再难静下心来。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

明天 也就是周六，也就是4.20日，晚上加更四千妈妈出场

“一群傻卵！谢尼玛啊谢，笑死爷了！你们这就忘了之前就是这个张岚，趁着大家都不知道，用一片面包一个的超低价，把你们的石砾都骗走的事情了？你们这样认贼作父，你们亲爹知道吗？”

……

漫屏的恭维声中，一条截然不同的信息突然跳了出来，随只是一瞬就被刷了上去，但还是引起了我得注意，甚至让我懒散的眸子都为之一凝。

“终于是来了，考验成效的时候到了……”

轻声感叹一句，我看着光幕的眼神，愈发凝实了。

我之所以现在还站在这光幕前，就是为了这一刻，就是为了等待这一个出头鸟，来验证自己这波收敛人心的操作，产生的具体效果。

“感谢张爷慷慨，真是救了我的老命了！！！”

“感谢张哥！顺便收木屋图纸……”

“给您跪了！要不是您及时告知，我的岛一周后，就只剩下一平方了！到时候怎么死都不知道，这下有救了！！！”

“傻卵你妈，笑死爷了，就你聪明，就你记得是吧？”

“上面嘴炮的，老子草死你全家。”

“我亲爹知道不知道无所谓，但是你亲爹我知道，你这个龟儿就是个脑瘫。”

“谁傻卵！骂谁傻卵呢！骂谁傻卵！！！”

……

“这是一瞬间，竟然就有这么多人注意到了？！”

看着光幕中聊天版块内突然转变的话题，我神情为之一窒。

我事先就想到了，虽然它这条信息出现时间极短，但是定然会引起不少人的围攻，毕竟目前，估计有很多人都想要向我示好，却苦于没有理由，这人的出现，对于这些想要向我示好的人来说，当然就成了干涸麦田的及时雨，困倦之人的锦裘枕。

可我还是低估了这些人的数量，竟然多到在短时间内，压制住了主流的那些无脑颂唱。

“还真是饥渴啊……”

短暂的错愕后，我面带笑意感叹一句，同时我看着光幕的眼神，变得愈发津津有味了起来。

这么多人想要讨好我， 已经从侧面展露出了这件事产生的影响力，那么自然也就会不少有人仇视我，如今有了这么一个出头鸟，愣头青出来，隐隐约约带给我一种可能会有人要借机整事的感觉。

越是这般想，我心里就越是好奇，这些人的具体手段，期待之中，眼神不由更加凝聚，生怕错过什么精彩内容。

……

……

……

“我骂的就是你们，傻卵傻卵，一群傻卵怎么了？！咬我啊？！”

“这个张岚之所以会现在告诉大伙，不就是因为他自己收的够用了，或者已经没有多余的物资再收购了，才会说嘛？！”

“而且随着时间推移，越来越多人会处于各种机缘巧合知道石砬的功效，他能趁着信息差大量获利的时间，撑死就剩下个把月了，所以他权衡利弊下，现在说出来收割一波你们的好感很难理解？！你们倒好，一个个爹啊爷的，还说自己不是傻卵？！别笑死人了！傻逼们！”

“emmmm……”

又看了半天口诛笔伐，我如愿以偿的看到了那人后续的攻势，却不由深感失望，深感无语……

实在是过于低级了。

这种水平也敢出来卖弄，无疑是给他自己身上定上了一个“哗众取宠”的名牌，要不是后续大伙的阴阳怪气实在是有趣，我差点直接把切出聊天频。

“哇！好牛皮啊！您的思路还真是活跃！一下子就拆到了张哥的心理，简直堪称诸葛在世刘基重生呢……算了，我装不下去了……大傻逼，滚啊！！！”

“你这幅理所应当的样子，真几把恶心人，还最多再个把月！就算按你说的，人家最多再把守一个月，但咱们来了才多久？也就一个月而已，你知道再隐瞒你口中的短短一个月，人家能获利多少？你知道现在有多少人因为海兽攻击，所以小岛只剩下两三个平方了？再过一个月，tmd多少人都要沉海了！到你这，一个月好像成了什么很短的时间一样！”

“上面兄弟说的对，以前不知道怎么扩张岛屿，来海怪了连躲得地方都没有，现在可以说，生存机会大大提升了，还有什么不满足的。”

“同感，我不知道张爷赚了多少，我只知道，张爷救了我的命。”

亦或者说，他的性格就是天生的爱哗众取宠，故非但不曾收敛，反而还在嘴硬！

“还真是没有辜负我这么津津有味的看，以前玩贴吧示好，大伙儿会管这种人叫吧宠，现在该叫什么？”

“我们是知恩的人类，不是你这种白眼狼！！！”

“以前贴吧管上面那种众人皆醉我独醒的小聪明叫吧宠，现在该叫什么？”

“频宠？！”

“不好听啊！而且他配嘛？他配几把！”

“有了兄弟们！叫“清醒”领域大神好不好……”

“这个好！对标游戏领域大神！我赞成！”

……

“清醒领域大神……哈哈哈！！！”

眼看着大伙给他起出了一个十分恰当的名字，想起曾经的游戏领域大神，我不由笑出了声。

短暂的笑容过后，我扬起手，关闭了聊天页面。

已经没有必要再看下去了，这小丑虽然当了攻击我的出头鸟，吸引走了大量的火力，给了一些人阻止我人气上升的机会。

但他的小聪明，牵出得这个低能话头，又将这个契机毁了个干净，不管是谁，胆敢这会儿去接他的力，都会成为新一代的“频宠”。

当然可能会有比我聪明许多的人有办法通过话术结局这一现状，但是天知道会不会出现，什么时候会出现，我可没有多余的心情，去干这种守株待兔的蠢事。

光幕上的界面，随着我手指的点触，翻到了交易版块，看着关于各类房屋帐篷图纸，土壤等之前受限于岛屿面积无法使用的物品价格，随着我公布石砾用处而在链式反应下水涨船高，在果不出所料的唏嘘感中，我干脆彻底关闭了光幕，百无聊赖的抬起视线，向着岛屿各处扫了过去。

此刻已是正午，毫无遮挡的日光无比灿烂的散落在这方天海之间，可或许是因为此刻的我心情不错，又或许是那将万里无波的大海搅成了满地碎金，又在徐徐拂过椰树后撩动起沙沙轻响的微风正好，在这日光之下，我竟没有产生什么炽热感，反只觉暖阳似水，浸在其中逐渐感觉四肢百骸七经八脉都在不自觉中彻底的放松了下来，甚至就连心中那些纷乱不堪，错综复杂的思绪，也是随之徐徐消融，化作一股让人难以抵御的倦意……

“地……浇过了，虽然是昨天，但一天不浇应该没问题……而且大中午浇地，作物的根会被烧死吧……”

“物资箱……一大堆普通的里面，混着几个蓝色的b级箱子而已，开不开无所谓了……”

“鱼……晚上抓了她们母女后，明天让她们搞吧……”

……

肉眼可见的，看见了岛上还有不少工作可以干，但却只是冒出来，就会被我以各种无比牵强的借口否决。

无奈，无解……毕竟这种阳光，这种海浪声，此时不来个美美的午觉，更待何时……

“哈啊～～～”

捂着嘴，长长的打了一个哈欠，我慢悠悠的走到了太师椅前懒洋洋的坐了上去，两条胳膊搭上了扶手，脖子也是顺势就靠在了椅背上。

“呼～～～”

随着象征彻底放松的深呼吸响起，一股已然无比细微，却丝毫不减风情的幽香，也随之徐徐透鼻而入，竟是让我情不自禁的，又耸动鼻子，轻轻嗅闻了两下。

“小姨的香味……真是哪怕一丝都无比诱人……”

不需思虑，不需细想，我本能般的知悉了这熟悉气味的来源，梦呓般的沉吟了一声，刚刚和小姨交涉的一幕，不由又浮现在了我得眼前。

小姨那双在超短的吊带连衣裙下，齐根而露显得愈发修长的大长腿本就已经足够极品了。

她还故意叠成二郎腿，两条丰圆的美腿上，松软的嫩肉相互挤压在一起，向着两侧横溢开来，其中肉感也是随着扩散开来变得愈发具体，加上足能反射弧光的细嫩，当真是一想，就令我不由食指大动。

怪不得小姨那团大肉腚落坐在这太师椅上后，一点都未曾挪过地方，那么短的裙子，后摆怎么可能包住她得屁股啊，现在想来她那寸缕未着的肥硕肉臀肯定是紧紧的摊在坐下这木质椅面的，恐怕只要她稍一挪动，估计都会和这木质椅面，擦出“咯吱咯吱”的声音吧。

想着想着，我不由一阵懊恼，眯起的眼睛都一下子睁了开来：“真tm的不争气啊！！！”

明明是跟在小姨身边长大的，竟还是会在她得气场下瞬间败北，而且还是这样穿着的她，而且还是没怎么动真格的她。

这么容易输给她，以后还谈什么在床上床下都将她彻底驯化啊！！！

无能狂怒，越想越气，原本还觉得蛮舒服的椅子，登时啥也不是了。

“在这睡什么！在这睡能有搂着小姨睡舒服？！！”

“嗯～～～”

腰一使劲，强行撑起懒散的身子从椅子上站起，又长长伸了个懒腰，才将被舒适的暖阳和微风化去的力道拉回一些，这才转过身去，朝着大院走了过去。

脚步却在就要迈进院门时，突然一顿，再次迈步时，方向已然调整向了那间被大院隔绝在小岛另一侧的那间木屋。

虽说直觉告诉我，刘疏影的告密十有八九是靠谱的，但是想来，她也不是没有突然良心发现的可能，这毕竟是她妈妈，而且这个妈妈待她也是肉眼可见的不错，而告密的后果是什么，她刘疏影显然也是心知肚明的。

所以我才会在进屋养精蓄锐，以备晚上行事之前，突然改道来这里查探一下。

越是靠近那小木屋，我的脚步也就越是轻缓，直到彻底贴近，直到我能将耳朵，贴在那木质墙壁上。

木壁虽说不是很薄，但归根结底也只是一块木板，隔音效果实在是有限的很，纵使那母女发出的呼吸声很轻，却还是传进了我的耳中。

“大白天的这么睡觉，看来的确是在给今晚逃走做准备了……”

心中最后的一丝疑虑被木屋内，母女二人那轻缓的呼吸声吹散，我也没有再做停留，再次轻手轻脚的，离开了这里。

脚步踏进大院，反手将大门关闭，再次转过身，眼睛看向正前方的主屋，一双手登时难耐的，做了个握拳的动作，然后直接快步走了过去。

“咔咔……”

“啊？！！玩真的？！！”

不可置信的又对着手中的门把上使了一次劲，又是两道陌生的咔咔声，我的脸上骤然一苦。

小姨竟然把门反锁了！！！

至于这么防我嘛……

心中不满，但想起小姨春光乍泄后，转身对我说的那句，让我去西厢房睡，我也只能乖乖的退了下来，没有去敲门。

“一定是昨晚折腾小姨折腾的太晚了，小姨真的累了才这样的……”

撇了撇嘴，安慰自己一番，我认命般的从门口退了开去，走进了西侧的厢房。

从兜里掏出那银色小球，唤出光幕，将之放在了一旁的桌子上。

……

一觉自然醒，见天色已经完全暗了下来，我也没怎么着急，毕竟谁也不会一觉直接从中午十二点多，睡到凌晨两三点去。

“系统……”

懒洋洋慢悠悠的吐出两个字，眼前光点一闪，出现一方光幕，半睁开眼角朝着右上角瞄了一眼，看见23：07分的字样，虽然不出所料，但还是更加安心了一些。

不慌不忙的从旁边拿起那个银色金属小球，唤出它的光幕，眼前的另一个红点还在不远处，我就知道自己又料对了，她们母女估计也是想，趁着2-4点这段，人类最困的时间逃走，所以就又一次闭上了眼睛。

没有去叨扰小姨，是因为精虫下脑后，已经释然了。

中午那会儿我说是只想抱着小姨睡，但是真进了屋，手一环小姨的柳腰，小腹往小姨的肥臀上一贴，我管得住自己才有鬼了……

和小姨欢好纠缠一番，怎么也得一个小时起步，到时候叠加上昨晚就没睡好，又没有闹钟，指不定就睡过了，真让人家跑了就好玩了……

至于现在睡醒了为什么仍不去找她，现在才十一点，就算她们母女二人两点就动起来，也有三个小时。

孤男寡女，还是屡次进行过床笫之欢的孤男寡女，在晚上待三个小时，又没有别的可以消遣时间的东西，我可没有那种，能和小姨独处三个小时，还能忍住不拱她得定力。

所以干脆又一次眯起了眼睛，脑海中回忆着以前看过的各种电影，小说，半睡半醒间，时间的流逝也是快的离谱。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

“还没有睡够啊？不想捕捉你的母女花了？”

半睡半醒间，迷迷糊糊的听到这么一道熟悉无比的调笑，我也慢悠悠的醒转了过来。

“嗯？小姨你来了……几点了……”

“两点多了……”小姨见我揉着眼睛慢悠悠坐起来的样子，也不知道想起了什么，顿时浮现出了一副又好笑又好气的神情，不过也只是转眼间，她就揭晓了谜题。

黑色皮夹克内，比基尼式的文胸和下身紧身皮裤之间露出的那一截雪白的柳腰向前一弯，小姨伸出玉手一下子挑起了我的下巴。

“明明是你这个小畜生要收后宫，还得我给你操心，真恨不得把你这小畜生阉了……”

也不知道是被挑住下巴不得已抬头的不适感在起主要作用，还是阉了这两个字太过惊悚，我一下子就完全清醒了过来。

“小姨……这……这副打扮是？！！！”

当眼前迷糊尽散，视线变得清晰起来后，我的声音一下子又点结巴。

“如何，不好看吗？”

小姨的嘴角微微上勾，处在我上位的她没有低头，只是那双狭长凤目内，幽紫色的眸子转到眼底，向下俯视着我而已。

一席蓬松的金色大波浪长发，已经被她束在了脑后定成了一个高马尾，整个人气质一反白日里那种高贵的慵懒，竟是透露着一股狂野的媚态。

小姨的身上，是一件黑色的皮夹克，夹克极短，下摆仅仅直到小姨乳下而已，得以让小姨的腰肢完全暴露了出来。

夹克内，只有一件比基尼式的胸衣，可怜巴巴的兜着小姨那两团沉甸甸的肥乳，两块覆盖着小姨美乳顶端的三角布料间，仅有几道细线作为链接，让小姨的乳沟不在神秘，完完全全的暴露在视线内，只是一眼，那深邃的诱惑就已然让我的呼吸不由加重了许多。

而包裹在小姨两条大长腿上皮裤散发出的黑色的光泽中，渗透出的冷酷，则是已经让小姨的美不在局限于肉体，更是会直接发作与精神，可以说无时无刻，不在撩拨着每个男人都会有的征服欲。

现在的她，简直犹如一只蛰伏于黑夜中的野猫，它毛色油亮，它线条性感，可若你想接近，首先便要压制住自己，不在她得尖牙利爪闪烁出的寒芒下，瑟瑟发抖。

“小姨……这……”

“小畜生你这个表现，看来小姨我的确是很久没这么穿了……”

小姨很满意我的表现，邪魅一笑，放开了我的下巴。

“不过，现在可没时间让你傻看了，你的母女花，可是已经开始移动了……”

精致的下巴冲着旁边一抬，小姨示意我，看一眼放在旁边的定位仪。

“这衣服，也是这次新开出的二十套里面的？”

我还未从小姨展露出的诱惑中完全脱身出来，完美的表演了一波什么叫答非所问。

“不然呢……”

小姨白了我一眼，然后又意有所指道。

“不过你要真想一直这么看，小姨我也不是不可以答应。”

“这样，你再盯着我看一分钟，我就默认你要放弃那对母女花，换取看小姨我的机会，到时候你想出门，小姨我都不会放你出去，怎么样？”

小姨说着脸上又露出一个玩味的微笑，又俯下腰来，近距离的凝视着我的眼睛。

我什么都没有说，只是伸出双手，顺势就搭上了小姨赤裸在外的柳腰上。

“嗯？”

一声轻哼，小姨眼波一颤，扭头往我的手和她得腰交接处看了一眼，才又看向我，不无戏谑的道：“这是做出选择了？”

“嗯……”我不以为然，只是淡淡嗯了一声。其实我也是在赌，赌小姨不会放跑她们。

但是其实我心里挺没底的，毕竟坏女人做事，真的很难预判，她是真的有可能做出这种事。

但同时，这的确也是一个拉小姨好感的好机会，我为了看她一会儿，就愿意放弃一对觊觎已久的母女花，就算是小姨这种女人，也会为此感到欣慰吧。

“不过事先说好哦，最多就是这样，三天之内我可不会允许你碰我……”

小姨嘴角勾这笑意，凤目一眨不眨的直视着我的眼睛。

我心里虽然有些心虚，但也是强做镇定，完全是寸步不让。

氛围突然陷入了诡异的浓精，1秒，两秒，三秒……

“小畜生……”

也不知道到底过去了多久，有可能是十多秒，也有可能是二十多秒，我耳边突然传来了一声小姨的娇嗔，那方近在咫尺，不断冲着我的口鼻喷吐诱人幽兰的樱唇，突然凑近，却又在我还未完全感受到它的香软之时，就又退了回去。

“行了，再磨叽真要跑了……”

小姨的另一只手将我放在她腰上揩油的爪子拿了开来。

“我在外面等你……”

小姨说着，意有所指的朝我下身瞄了我一眼。

我一下子就明白了她得言下之意，但也不可否认，小姨不离开，我真的穿不上裤子！

小姨转身走出了卧室，我也在她脚下那双漆皮黑高跟鞋敲出的“哒哒哒”的奏响中，看见了小姨另一面的风景。

当下也是不由感叹，皮裤这种东西，对于身材好，气质好的女神来说，当真就是神奇，虽然这条皮裤的臀部没有做分裆设计，所以并没有勾勒出小姨那道诱人的臀沟，但因为屁股处的皮料过于紧窄，包裹感过于强烈，却是将小姨的屁股束缚的更紧，亦是将之衬托的更显浑圆，简直像是一个黑色的大皮球！

也因为这个，小姨出去足足三五分钟后，我才终于能够穿上裤子，走出了卧室。

……

“主人……奴下已经恭候多时了……”

“啊？！”

出来之前，我还担心又会被小姨奚落一番，可小姨显然没兴趣在因为屋内的那点事情多费口舌，直接进入了状态，也让刚出门的我如遭雷击，被她这声娇滴滴的主人，一下子雷在了当场。

“怎么？”小姨好像是因为我的反应一下子出了戏，蹙着秀眉朝我看了过来。

“小姨，那个我想唱红脸来的，您听我跟您讲啊……”

我一边说着，一边想着走近小姨两步，好跟她仔细的讲一讲我的计划。

“不用说了，我知道了……”

小姨一个闪身，又与我拉开了不亚于刚刚的距离，高挑的她眼睛向下一撇。

“既然喜欢这样，那便就这样走吧……主人……”

那活生生的欺主恶仆的语调，只是刚传入我的耳中，我就知道不用再多费口舌了，小姨已经完全懂了……

“这……坏女人真的是……”

我暗自啧舌。

也就在我啧舌的空挡，小姨就已经迈开长腿，先一步走了出去。

“演技要不要变得这么快啊！！！”我看呆了，眼神一滞，迅速恢复过来后，也马上跟了上去。

……

眼看着窗外圆月已经隐隐西斜，盘算着时间差不多到了凌晨两点左右，季月卿才拉着早已醒来的女儿，一起走出了木屋，却是刚来到木船旁，心脏就不由一紧。

“这……船桨呢？？？”

看着空荡荡的船舱，她的脸色有些不好看。

一旁一直静静观察着母亲动态的刘疏影，眼中闪过一丝犹豫，但仅瞬间，便坚定了下来。

“妈妈，你说是不是他们早就想到了我们可能会逃，所以已经藏起来，或者给我们丢掉了……”

刘疏影眼巴巴的微微仰视着旁侧的母亲，微微颤抖的声音透着一股浓浓的胆怯，若非提前知道，恐怕任谁看见这样的她，也不可能想到丢掉船桨的就是她。

她得这句话，也是如她所料一样，发挥起了巨大的作用，话音落下，她母亲的脸色肉眼可见的白了一下。

“要不我们别逃了妈妈，万一这一切都在他们的监视里，我们就完了……”

“这……”

季月卿看着女儿充满惊惶的小脸，心中也有点打退堂鼓。

船桨消失这件事，能说明的事情真的很多，就正如女儿刚刚所说，若是被这岛上的人丢掉的，那么自己和女儿的一切动态，就真的有可能全部都在监视之下。

心中忐忑之下，她举目朝着不远处大门紧闭的院落看了一眼，随后紧紧咬住了一口银牙，通过这种方法，止住了退堂鼓。

“放心吧小影，这岛上虽然厉害，但终究还没有电，他们最多也就三个人，应该不可能做到时刻盯着我们的……”

季月卿强撑出一个笑容，轻声对女儿说着，其实同时她也在对自己说，不然的话，她真的无法完全抑制住自己的退意。

“可是……”

“没有可是！！！”

心中五味杂陈，季月卿已经害怕女儿再说下去了，她害怕女儿“无心”说出的话，又会戳到她恐惧的根源，着急之下，话声中竟无比罕见的出现了怒音。

“嗯？！”

刘疏影愕然的抬起头，看向了妈妈，这么多年，她还是第一次，见妈妈生气。

但因此时吃惊的，此刻却显然不止她一个。

“对不起小影，妈妈……妈妈不是有意凶你，你在这等一下，妈妈已经知道怎么搞出船桨了……”

季月卿也是很快就意识到了自己的失态，她得惊愕比之女儿甚至还要强烈，本就是因为自己的无能才让女儿深陷险地，竟然还……

她有点不愿意细想下去了，同样也是因为没有时间，这样的时候，多磨叽一分钟，就多了一分危险。

“对不起小影，妈妈之后再向你道歉。”

说完她没有再做停留，脚步匆忙的走向了不远处那一堆空物资箱的堆积处。

“这是要用那些物资箱做船桨吗？”

刘疏影顺着妈妈的眼光一看，登时就明白了母亲的意思，她又朝着那大门紧闭的院落看了一眼，不由心中有些着急起来了。

若是里面的人再不发现，妈妈恐怕就真的要带自己离开了。

虽然在经历过那院落中的事情后，她想要留在岛上的念头，已经不那么坚定了，但是跟妈妈走的念头，更加不坚定。

所以眼看着妈妈有了思路，她第一念头，还是想办法拖延时间。

念头一起，她马上行动，连忙快走几步，抓住了妈妈的手。

“妈，可是这样……是不是太……”

“没事的，这一切债都是妈妈的，到你爸爸那边以后，多补偿这里的人一些好了……”

季月卿看女儿满脸为难，只当她是年龄小，看不清这岛上之人的真面目，所以对这里的人产生了浓重的愧疚感。

她憋出一个笑容，试着宽慰了一下女儿，然后挣脱了女儿的手，继续朝着那堆废弃的物资箱走了过去。

虽然她是一个女人，但这些普通物资箱的盖子，粘合的也并不甚牢固，所以并没有多久，她就从那一个箱子上，猜出了一条1米长的宽木条。

又确认了一下结实度还好，她走回了船边，将之放进了船舱。

“呼～～～”

放好之后，季月卿回头看了一下那个大院，眼看着大门依旧紧闭，阶段性的成功让她小小的松了一口气，但只是转眼，她就又将心神全部凝聚了起来。

“小影，这船太重，妈妈一个人推不动，接下来，你也搭把手吧。”

母亲的话，让刘疏影身子轻轻一颤，她也回头看向了那仍然紧闭的院落大门。

她没有偷偷摸摸的看，因为此刻这种动作，完全有着充足的理由，进行解释。

季月卿看着女儿，眼神有些心疼，女儿到底是在害怕被里面的人发现，还是因为对那少年有着一些念头，所以有些不舍。

她不知道，摸不清，为了不让女儿再多想太多，她忍不住开口唤道。

“小影？”

“啊？！”刘疏影装出一副，乍醒的模样，叫了一声，紧跟着就又刻意的憋出了一个，看似无比勉强的笑容，也跟着母亲，将手放在了船帮上。

到了这一步，应该可以故意弄出点声响，要还是发现不了，那就真是天意了……

她这么想着，胳膊也跟着母亲一起发力推了起来，直到母女两人脸都有点红了，木船才终于开始慢慢移动起来。

其实这都要得益于，那些s水，和那条烤鱼，若无这些，她们母女是断然推不动的。

刘疏影不知道妈妈有没有想到这一点，但她自己想到了，至此，她愈发不愿离开了。

而随着推动，她发现自己这边的船身微微翘起了一点，她知道，这种重心问题，只要自己狠狠向下一压，或者松手，船应该会因为重心失控，发出不小的声响。

她得手也是在想到这一点的时候，就已经松开了木船。

“哐当！”

如她所料，此时船底正好在一个石棱上，失去了她力道的平衡，船身顿时一歪，撞到了别处，发出一声不小的响动。

“这！”

季月卿一惊，眼皮都是猛跳了一下，但她反应速度也是很快，马上拉起女儿，朝着木屋的方向跑了过去。

“砰。”

母女两人又跑回木屋，将木门关死，季月卿才终于松了一口气，那一瞬间，她就像是刚跑完四百米极限无氧一样，喘的直接弯下了腰。

至于体内，那心脏快要从嗓子口跳出的不适感，更是让她的脸色有些发白。

“小影，刚刚是怎么了？突然没力气了吗？”

她也是为了避免出现刚刚那种，无意识发怒的状态，缓了好一会儿，控制好情绪，又斟酌了下语言，才开始询问女儿。

“对不起妈妈……刚刚……刚刚我突然脱了下力。”

刘疏影的头几乎都快要埋进她那对发育的大到有点不符合她年龄的巨乳中去了。

“哎……”

季月卿看着女儿的这副样子，又如何能够开口怪罪，只得叹息一声，搬过木屋中的椅子，踩在了脚下，接着小窗子，向着外面张望了起来。

季月卿一边看着，一边在心中默数着数，待差不多半个小时过去，外面还是静悄悄没有任何动静，她才从椅子上下来。

“小影，没事了……走吧，这次小心点应该就可以了……”

“好……”

在妈妈的声音牵引下，刘疏影缓缓抬起头，有气无力的答了一声。

眼看着女儿一脸落寞，她只当女儿还是在害怕，却又哪里能知道，她女儿完全是因为尽了最大的努力，仍然没能阻止母亲带自己离开，而露出这等表情。

无论如何，母女两人还是走出了木屋，回到了木船旁，又合力推动了起来。

可天不遂人愿，刚刚那一下，不仅是发出了一声不小的动静，更是让这木船，卡在了到边缘的两个石头之间，一时竟是根本推不动了。

“妈妈，这下怎么办？！”

蹲在船头处，看着那卡主穿透的两块不大的石头，刘疏影颇有一种，柳暗花明又一村的感觉，一时间兴奋有点压制不出，导致装出来的恐惧声，都带着点不同寻常的颤抖，也就是她妈妈此刻正在绞尽脑汁想办法，才没能听出来。

季月卿想了许多办法，她试图找一个支点，但遗憾的是根本没有，试图垫出来，但也根本没有合适的地方，最终，她只有一个笨办法可以用。

“小影，咱们一起推船头，只要推动一点，就能出来了。”

“可是妈妈，这样是上坡，会重很多啊，咱们估计推不动。”

“但是，没有其他办法了……”

季月卿的声音有点苦涩，她又如何想不到，但实在是没有更好的办法了。

“好吧……”

这次刘疏影没有拒绝，因为只要她出工不出力，妈妈肯定不可能，将它推出来的。

……

“当真是可怜啊……”

远远的看着她们母女展现出的这一幕，我不无唏嘘的说道。

“怎么？”

小姨转头看着我的侧脸，嘴角嗪着一丝玩味：“生恻隐之心了？给她们放走？！”

“那还是不要了……”

我说完，小姨见我还是不准备动，脸上露出点不耐烦的神情：“所以说，你还要看多久，都这么晚了，赶紧搞定吧。”

原本我是想要在看一会儿的，但见小姨这么说，也只好收住了这种恶趣味。

“那就现在呗……”

话音未落，我就朝着那边走了过去。

“嘘……”

走到近处，恰巧见刘疏影抬头，眼看她的小嘴就有要张开的趋势，我连忙举起一只手指，竖在了唇前，她也足够机灵，马上就闭上了嘴，只是还是难以忍耐的，朝着自己妈妈的方向看了一眼，我分明看见，那眼神中，带着点怜悯的味道。

“这刘疏影……当真有点不是东西了……”

心中默道，我没有多磨叽，毕竟若是让季月卿发现我后，再上去多少就有点无趣了。

迈步上前，弯腰伸手搭上船帮，我轻声开口道：“推不动吗？需要帮忙吗？”

或许是因为逃跑心切，或许是因为推船太疲累了，导致她精神出现了些许恍惚，竟没有第一时间发现问题。

但也就是在下一个瞬间，她的脸色就突然一白，有些僵硬的扭动着脖子，朝着我的方向看了过来。

“怎么？不用帮忙了？”

我脸上依旧带着微笑，身子却已经直了起来，且一边说，一边拍着手做掸脏态，跟在小姨身边这么多年，我早已知道了，有时候笑脸比怒脸，更让人胆怯。