============================================================
  Trí tuệ cưới mẹ xinh đẹp sửa đổi
  Tác giả    : Thuần Lục Bất 两 立
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49131.html
  Tag        : #NTL, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Đạo 具, #Hữu Phụ, #Hảo Văn 笔
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“太太，你也不想孩子跟你一起流落街头吧？”

“你什么意思！？我丈夫欠的一百万连本带利都已还清，转账记录和欠条我都有保存，难道你们想耍赖？信不信我现在就报警！”

“呵呵，你别激动，我们可是正规合法的公司，有营业执照的。之前的欠款的确是还上了，但是呢，你丈夫又向我们借了三百万，并且把你们现在住的这套房子抵押给了我们。”

满脸横肉的光头壮汉带着得意的笑，有条不紊地将一张张纸质文件摆在茶几上，“这个，是林天成亲手写的借据，上面还有他的手印。这个，是我们的打款凭证。这个，是房本、身份证和户口本的复印件。我个人建议你去看看房产证还在不在原来的位置。”

“什么？三……三百万？！”

陆心雅看着茶几上盖着公章，按着手印的文件，只觉得天旋地转，抱着最后一丝希望，她跌跌撞撞地跑进卧室，翻出一个小盒子，里面的房产证果然已经消失不见了。

半晌后，陆心雅才失魂落魄地走回客厅，呆呆地看着那一张张像是催命符般的文件一言不发，不知在想些什么。

“太太，你先别着急。”光头壮汉好整以暇地翘着二郎腿，“我知道以你们的经济条件不要说三百万，光是利息恐怕都已捉襟见肘，一年后这套房子可就归我们公司了，到时候你的两个孩子怎么办？没记错的话你儿子都快中考了吧？女儿也马上高三了，要是被家里的事情影响，那可是会耽误孩子一辈子的前途啊！”

“别在这猫哭耗子了，你到底想说什么！”

陆心雅强打精神，看了一眼挂钟，儿子快放学回家了，她不想再和这个催收员废话，更不想让儿子看到这一幕。

“害，你看你，又急，我这不是给你想办法来了嘛。”光头男假意思索了片刻，目光却是十分侵略性地上下打量着女人前凸后翘的身材。

他蓦地一拍手：“有了！陈某不才，这些年也攒了一点小钱，我实在不忍心看到如此贤惠的太太你被赌鬼丈夫牵连，只要你愿意陪陈某喝点儿小酒，聊点儿风花雪月，我可以出价一万一次，生理期的话用嘴我也是可以接受的，你只要陪我一年刚刚好就能还清债务，多余的钱还能给咱儿子买两斤排骨补补身体……”

“滚。”

“太太，一万不少了，现在经济不景气，外面的行情七八百可就能招到年轻漂亮的女大学生……”

“滚啊！”

“三百万可能不太直观，我给你算一下啊，一个月不含利息你都得还25万……”

“给我滚出去！再不滚我报警了！！”

“你再考虑一下哈，想通了call我……”

光头男趁着女人冲去厨房拿菜刀的间隙，慌不择路地跑了出去。

一路径直回到车上，陈强拿起放在副驾驶的一个文件夹，仔细翻看了数遍，又在脑海中反复回忆，确认自己没有出什么差错，台词虽然有临场发挥的成分，但总体来说没有偏离剧本的框架，在许可的范围内，应该算是成功了吧？

陈强吐出一口浊气，擦了擦额头的汗，拿起手机打了个电话出去。

“嘟、嘟……”

响了两声后，电话接通。

尽管电话那头的人看不见，陈强的脸上还是不自觉挂上了一个谄媚的笑容。

“喂，林总吗？我已经出来了，幸不辱命啊！”

“嗯，做的不错。”话筒里传来男子沉稳的嗓音，“但我不喜欢你用那种眼神看她。”

陈强悚然一惊，后背瞬间被冷汗浸透，没想到在那个女人家里发生的事林总居然一清二楚，忙不迭地解释道：“误会啊林总，都是剧情需要，我怎么敢对您的女人有想法？况且您也知道我外强中干，多少年没碰过女人了，就算是有心也无力啊！”

“嗯？”

“不不不，我是说我无心也无力，绝对没有任何不该有的想法！”

“哼，这次就算了，明天你去找财务自愿捐赠两万，可有意见？”

“没有没有，这是我应得的惩罚！”

点头哈腰地挂断电话后，陈强瘫坐在座椅上，欲哭无泪。

“叮”

短信提示音响起，陈强精神一震，打开一看，果然是五万元的到账提醒，但一想到揣进兜里还没捂热就要往外掏两万，陈强就是一阵肉疼。

叹了口气，降下车窗，点上一根芙蓉王，深深吸了一口，再悠悠吐出，烦闷的情绪随着烟雾散去渐渐平复。

陈强早年是一个街头混混，后来跟着老大开了一家放款公司，凭借狠辣的手段，捞了不少灰色收入，那会儿的他别说两万，就是二十万也不过他一夜风流的花销。

钱来得容易，花得自然也容易，陈强大手大脚惯了，这些年来根本没存下什么钱，随着制度的完善，网络的普及，他们这一行越来越放不开手脚，那些老赖个个都是滚刀肉，不上手段压根拿他们没有办法。

收账的难度越来越大，利息也不敢再明目张胆的乱报，公司已经到了入不敷出的地步，他们一伙人本来都打算另谋出路了，这时，林总出现了，或者说是“林建业”这个名字出现了。

他直接收购了破产边缘的公司，前来办手续的却只有一个秘书和一个财务，以至于陈强至今不知道新老板林总到底长什么样。

更让陈强震惊的是，神秘的林总直接划掉了所有债务，那可是上百万的真金白银啊！

林总大赦天下，却唯独却保留了一个人的债务，那个人就是陆心雅的老公林天成。

陆心雅可是远近闻名的美人，虽年近四十还生过两个孩子，但身材不仅一点没走样，反而愈发成熟风韵，足以让人忽略长相，哪怕是顶着凤姐的脸也能让男人趋之若鹜，更遑论陆心雅颜值同样出挑，素有顶配高圆圆之称。

要说这里面没文章谁信啊？

心思活泛的陈强动了歪念头，这里面会不会有利可图？

还没等他找机会，没想到机会主动送上了门，只是一同上门的，还有一条拴住他脖子的铁链。

陈强收到了林总秘书带来的一个文件夹，以及他早年的犯罪证据，草草翻阅后，他当场就跪地宣誓唯林总马首是瞻，什么七拐八绕的小心思彻底抛到脑后。

随着年龄渐长，他的玩心收敛了许多，渐渐地也开始以家庭为重，上高中的女儿很争气，一点都没受到家庭环境影响，成绩一直名列前茅，要是因为他坐牢影响了前程，那还不如要了他的命。

原本陈强还惴惴不安，想着林总花这么多心思还挖到了他以前的那些烂事，到底是要他去做什么杀头的买卖，结果打开那个文件夹一看，里面居然只是一份剧本，让他本色出演，去那女人家里演一出逼债的戏码，而且还给五万块酬劳。

恩威并施，陈强算是彻底服了，这几天一直在老老实实琢磨剧本，没想到还是出了岔子，更没想到林总神通广大到这种地步，连他多看了陆心雅一眼都一清二楚，恐怕陆心雅家里的一举一动都在林总的注视下。

“绝不能与林总为敌啊……”

陈强感叹，陆心雅这个女人绝无可能逃出林总的手掌心，“咦，话说林总林建业与林天成，两人都姓林，该不会是什么本家兄弟惦记嫂子之类的吧……”

深深嘬了一口烟屁股，陈强将这些危险的想法抛诸脑后，屈指一弹，将烟头丢出窗外，驱车离去。

千言万语不过四个字：关他屁事。

……

挂断电话，我松了口气，在衣服上蹭了蹭掌心的汗，计划归计划，但真的实施起来，还是跟想象中有很大区别。

统筹全局、人员调度、风险评估、未知变数……

一桩桩一项项都要耗费大量心力，远不是我想象中躲在幕后潇洒地运筹帷幄的模样，这大概就是纸上谈兵与实战的区别。

手上的平板电脑正展示着一处监控画面，画面中正是刚才陈强与陆心雅所在的地方，一间再普通不过的客厅，要说有什么特别的话，这里是我的家。

我一直藏身在楼顶天台，通过监控掌握一切动向，万一的万一，陈强脱离掌控对妈妈不利，我也能及时救援。

陆心雅，也就是我的母亲，此时正呆呆地坐在沙发上出神，她面容憔悴，已经很久都没动弹过了，我叹了口气，说不心疼是假的，但为了自己和母亲美好的未来，我不得不狠下心执行这个计划。

虽然局面已经打开，但妈妈是否会入局还犹未可知，我的混蛋老爹，希望你给点力吧。

收拾停当，回到熟悉的门前，脸上瞬间换上一副人畜无害的表情，露出一个阳光灿烂的笑脸：“妈，我回来了。”

呆坐在沙发上的女人回过神来，她下意识看了眼时间，自己居然坐了半个多小时，急忙起身背对着儿子，悄悄擦了擦眼角道：“你先去写作业吧，妈这就去做饭。”

我无声地看着妈妈抹眼泪的动作，心有戚戚，回到了自己的房间，拿出平板调出厨房的监控画面，趴在桌上看着妈妈忙碌的身影怔怔出神。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

所谓的林总林建业，不过是我捏造出来的一个假身份，和陈强的沟通全靠变声器。

你一定会好奇，我一个初中生哪来的这么大能量？

不是我自吹，我，林逸，是个天才。

认识我的人或许会对我徘徊在及格线的成绩嗤之以鼻，但你若是知道我的真实成就，就知道我只是在陈述一个事实。

小学三年级开始，我偶然接触到了代码，从此一发不可收拾，如今一年大概有近七位数的收益，但我的家里人对此毫不知情。

我一直憋着一口气，虽然妈妈并不算太过反对我的兴趣，但随着年龄增长，我那不上不下的成绩终究让妈妈开始介入我的世界，严格限制我接触电脑的时间，最常听到的一句话便是“不好好学习以后只能喝西北风”，对此我自然是很不服气的，哪怕靠着编程赚到了第一桶金，我也没有向家人分享喜悦。

依旧没有起色的成绩时常让妈妈发愁，这是我故意为之，其实分一些精力在学习上对我来说也不是什么难事，但我就是想要向妈妈证明我的未来绝不会被所谓的学习成绩局限。

在我原本的规划里，中考之后，家人齐聚一堂，满眼失望的看着我的最终成绩，然后我再亮出我足有八位数的账户余额，惊掉他们的下巴，电视上的主角都是这么装逼的，遗憾的是不会有个嘲讽属性点满的龙套跳出来让我踩一踩，到时候说不定可以让姐姐客串一把。

之后随便选一个离家近的高中继续一边混日子，一边敲代码。

等到高中毕业的那天，就是我正式退休的时候，往后余生我将带着家人环游世界，享受人生，不再受困于柴米油盐。

我一直在为着这一天努力着，可让我没有想到的是，现实很快就给了我一巴掌。

我的家庭十分幸福美满，是人人羡慕的对象，至少曾经是这样的。

高大帅气的父亲、温柔漂亮的妈妈、古灵精怪的姐姐以及不成器的我。

然而从父亲收到公司的裁员通知开始，一切美好都在向着最恶劣的地方崩塌。

失业后，父亲接连找了三个月的工作，皆因年龄太大被拒，一时冲动，选择了自己创业。

中年人的冲动，往往是恶梦的开始。

毫无经商天赋和经验的父亲接连开了几家店铺都赔的血本无归，心灰意冷之下接触到了杀猪盘，不顾家人劝阻，一意孤行，将最后的积蓄和贷款都掏了个一干二净。

父亲深受打击，从此一蹶不振，甚至染上了赌博的恶性，幻想着一步登天。

结果可想而知，他一步掉到了地狱，连带着我们一家。

妈妈从他厚厚的一叠信用卡账单中发现了端倪，却无力阻止已经疯魔了的父亲，去年集齐全家之力，掏空了两家老人的棺材本，这才勉强填上了他一百万的窟窿。

本以为他会洗心革面痛改前非，没想到转头就又借了三百万，还把老婆孩子唯一的家抵押了出去，我也是在这时才注意到家里的真实情况。

这件事给我的打击极大，我自以为的幸福家庭，其实早已分崩离析，之所以看起来如往常一般的和谐，不过是妈妈独自负重前行，呕心沥血的粉饰。

至今我都没能想明白，爸爸是怎么舍得辜负妈妈这样一个符合所有男人对贤妻良母幻想的女人。

对外，妈妈努力工作，端庄得体，绝不会和任何异性有不当交往；对内，妈妈操持家务，任劳任怨，把一大家子人照顾得无微不至。

上得厅堂，下得厨房。

虽然妈妈对我的要求一直很严格，但我明白爱之深责之切的道理，我对她的爱并不会因为她对我的管教而减少半分。

知晓父亲的转变后，我一度被愤怒冲昏了头脑，想要冲到他面前质问他到底是打牌重要还是家人重要。

然而在走出房间的那一刻，我便冷静了下来。

诚然，以我当时所拥有的资源，为父亲偿还债务易如反掌，但一个已经放弃所有的赌徒真的值得拯救吗？

他为了能继续打牌，掏空了双方老人的养老钱不说，还瞒着妈妈将房子都抵押了出去。

他有没有想过，失去赖以生存的房子之后，我们一家人该何去何从？

妈妈会有多么绝望？两家的老人会如何的痛心？姐姐和我在知道他的所作所为之后，会不会受到影响？

不，他不会考虑这些的。

坠入赌博深渊之人，灵魂早已被吞噬殆尽，剩下的不过一具行尸走肉罢了。

这样的父亲，不配拥有妈妈这般惊艳的妻子，更不配霸占她往后的人生，不如让我这个儿子替他履行一个合格的丈夫应尽的职责。

是的，我对自己的母亲有别样的想法。

早熟的我在小学时就对妈妈产生了爱恋之情，周围聒噪的女同学没有一点内涵可言，身材干扁、性格恶劣，与成熟知性的妈妈简直是天壤之别。

这份越界的情感我隐藏的很深，也从未幻想过某一天以一个男人的身份站在妈妈的面前。

在意识到自己的不对劲后，我就上网查过了，这种现象并不罕见，多数男孩都有一定的恋母情结，或深或浅或不承认罢了，也无需干预，一般来说，等长大之后自然而然就不会再有这种错误的认知了。

只是这个『一般来说』，对我似乎不怎么适用，随着年龄的增长，我对妈妈的爱恋愈发强烈，好在我的理智能轻松碾压情欲的冲动，并不会因为精虫上脑就罔顾人伦，做出什么伤害妈妈的举动。

如果父亲还是那个父亲，我这辈子都不会将对母亲的情感付诸行动。

可惜，往日那个幸福和谐的家庭只剩一个空壳，而妈妈为了我和姐姐，还在咬牙苦苦支撑。

我岂能眼睁睁地看着那个堕落的男人将妈妈一同拉入深渊？

一个不为世俗所容的计划自我脑海中诞生，既然父亲自己放弃了一切，那么就由我这个儿子重新接过一家之主的担子。

在国外论坛认识的一个朋友的帮助下，『林建业』诞生了。

通过这个身份和朋友的运作，我顺利地收购了借款给父亲的那家公司，顺便将那些员工尽数收编，陈强便是其中一员，至于他的那些犯罪证据，那种毫无反侦察意识的底层小混混，花点钱找俩私家侦探就给他底裤都查得干干净净了。

选择陈强来演这出戏，一是因为之前父亲欠下的一百万就是他亲自催收的，由他出面的可信度更高，况且这个事本来就是真的，妈妈基本上没有起疑的可能；二是尽管妈妈可以通过法律的手段维护自己的权益，使爸爸的单方面抵押房产无效，但三百万的本金是实打实的，爸爸哪来钱还？

陈强这种有恶劣前科的催收人员，如果最后收不到钱又弄不到房子会怎样？

就算妈妈现在和爸爸离婚，债务也和她一点关系没有，陈强就真的会放过我们一家了么？

妈妈是绝不会允许我和姐姐的人身安全受到一点威胁。

说白了，我这么大费周章的目的，其实就是为了逼妈妈来还这笔钱，以便于我后续计划的开展，同时提前引爆父亲背着妈妈再次偷偷借钱的这颗雷，进一步瓦解他们本就所剩不多的夫妻情分。

之所以我会认为他们的夫妻情分已然走到尽头，并不是我出于嫉妒爸爸的主观论断，自从我在家里各个角落都装上了隐蔽式监控监听设备后，我就没有见过妈妈和爸爸有过亲密举动，哪怕人到中年房事频率不可避免的降低，总不能几年都没有过一次吧？

妈妈得知爸爸又瞒着她借钱赌博后，今晚必定要和爸爸产生争执，而已经破罐破摔的爸爸只会让妈妈更加失望，甚至是绝望，此时便是我的后手发挥作用的时候。

我看了眼平板监控画面中还在厨房忙碌的妈妈，从书包中拿出打印精美的邀请函，走出房间，悄悄放在了茶几上。

中午的时候一般只有我和妈妈两个人，吃过饭后，坐在沙发上休息的妈妈自然而然的看到了它。

“这是什么？高中推荐手册吗？这么早就发了？”

妈妈好奇地拿起我精心制作的邀请函，轻声念道：“BehaviorBlueprint公司诚邀您参与【人类行为观察实验】，帮助我们更加深入的剖析人性，加速人类文明的发展，我们也会回报您丰厚的奖励……”

我随口答道：“哦，这家公司举办过一个比赛，我开发了一个程序寄给他们，不过因为时差的问题导致他们将奖杯颁发给了其他人，后来发现我开发的程序比第一名更好，但奖项已经颁发给别人了也不好收回，就寄了这个东西给我说是补偿，我也没细看，不知道写的什么。”

“你还在鼓捣那些东西？”

妈妈忽地合上了邀请函，皱着眉头看向我：“妈妈不是说了，兴趣爱好可以有，妈妈也不反对，但不能影响学习，你现在的成绩完全不是你该有的水平，这马上就要中考了……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“知道了知道了，我去上学了。”

我假装不耐烦地摆了摆手，拿起书包就出了门，实际上我直接来到了天台，拿出平板紧张地看着接下来的发展，成败在此一举。

画面中，妈妈看着家门的方向叹了一口气，嗜赌的丈夫、贪玩的儿子，可想而知她此时的心情。

随手拿起那本小册子胡乱地翻弄着，忽然，她的眼睛猛地睁大，急切地将册子翻回第一页，开始一行行一字字地仔细阅读起来。

“完成任务获得现金奖励……积分制度……为期一年……结算时积分排名第一奖励一百万，第二名五十万，第三名十万……我司对于上次的失误向林逸先生致以诚挚的歉意，为此特向林逸先生破例提供一个参与名额，若于二十号前没有报名，则视为自愿放弃。”

“骗人的吧……”

妈妈难以置信地看着邀请函上列出的丰厚奖励，而且不用押金，不用证件，只需要下载他们指定的APP用于任务的接收和结算。

这个APP还不用从野生链接里下载，而是官方的应用商店。

就算是骗人的，能骗到什么？APP藏着病毒，盗取其他软件的支付信息之类的吗？

“二十号，那不就是今天？！”

我有些好笑地看着妈妈开始在客厅来回踱步，此时她一定很纠结要不要抓住这次机会，而一向很警惕的妈妈肯定在担心这会不会是一个新型骗局。

这当然是一个骗局了，由她儿子亲手设计，只不过骗的不是财，而是她的身与心。

嗡……

不出意外地，我用来伪装主办方的手机震动了起来。

我不慌不忙地开启了预设好的女性变声器，按下了接听：“您好，这里是BehaviorBlueprint国内分公司，请问有什么可以帮您。”

“你好，我想咨询下你们公司进行的【人类行为观察】实验的具体内容。”

“不好意思女士，由于这个项目会涉及到大量的个人隐私，所以我司全权交给了AI进行处理，具体内容我这边也并不清楚，您下载APP后AI就会自行分配需要您做的事情，并且所有数据都不会上传到公司，我们只能在一年后看到AI分析完成后的最终结果，如果您不放心，可以全程断开互联网，只是这样的话最后兑奖的时候需要您带着手机亲自前往总部。”

“AI已经进化到这种程度了么……其实是我儿子获得了参与资格，但他还是个学生，马上中考了，没有时间参与实验，我是他的家长，是否可以代替他呢？”

“不可以的女士。”

“那他本人是否可以申请将参与实验的资格转让给我？”

“也不可以的女士，只有本人才有APP的下载权限，我这边也无法帮助到您，非常抱歉。”

“那……好吧，谢谢。”

“不客气，祝您生活愉快。”

……

打完这通电话，我明显看到妈妈的表情已经信了六七成，没有哪家骗子会主动将送上门的客户推掉，我相信以妈妈的智慧很快就能找到我故意留下的BUG。

妈妈又开始在客厅来回踱步了，这个从天上掉下来的机会是她偿还债务的唯一稻草，她必须把握，可又不能真让儿子去参与，影响他的学习。

她拿起自己手机尝试下载APP，果然提示没有权限。

妈妈又拿起邀请函反反复复地查看着，忽然，她猛地一拍手，似乎发现了盲点。

客服说，只有本人才有下载APP的权限，手册上又写着参与实验绝不会收集任何个人信息，只需要在下载完APP后填写一个银行账户用于发放奖励即可，一前一后，说明他们不是依靠银行账户来判断是否本人，扫码下载时也没有让填任何信息，那么是如何判断有没有下载权限？

难道是跟手机有关？

妈妈眼前一亮，跑进卧室拿出了我的手机。

是的，上了初三后我明面上的手机就被没收了，这个手机被我植入了木马，我可以实时看到手机屏幕，也可以实现远程操控，通过话筒还能收听到一切声音，它将成为我攻略妈妈最重要的道具。

“滴。”

用我的手机扫码后，妈妈紧张地盯着屏幕，随着一个灰色的图标加载完成，只有一只眼睛作为图标，名为『人类行为观察实验』的APP出现了。

“猜对了！”

妈妈振奋地握了握小拳头，迫不及待地点开了APP，一个弹窗首当其冲跳了出来。

【请输入您的银行卡账户】

“还真是上来就要银行卡的，真够直白。只给一个号码应该问题不大，儿子的手机也没什么敏感信息，先试试看，就算有问题，总不能厉害到通过一个卡号就把我的卡盗了吧。”

妈妈谨慎地断开了无线连接，甚至将SIM卡都拔了出来，随即才小心翼翼地输入了自己的一张没有余额的银行卡号，点击提交的瞬间，另一个弹窗跳了出来。

【检测到银行卡实名信息为陆心雅，确认之后将无法修改】

“还好还好，不需要银行卡跟参与者实名信息一样，或许是考虑到有未成年参与，他们有的并没有开通银行卡？”

妈妈庆幸地点击了确认，随后便是一个家庭情况的录入。

【请问您在家庭成员中扮演的角色？A：丈夫B：妻子C：子女】

“按理说应该要与参与者的身份一致，但填子女的话，还不知道APP会让人做什么，要是记录校园生活之类的怎么办？而且它会出现这个选项说明并没有死板地读取本机的信息默认为参与者，估计是程序员偷懒，只在下载的时候卡了一下权限。”

妈妈略一思索，尝试着选择了B，结果很顺利的就进入了下一步。

在APP的引导下，妈妈简单填写了家庭组成成员信息后，总算是进入了软件内部，结果又是一个弹窗跳了出来。

还没等妈妈抱怨吐槽，上面的文字却不再是询问，而是一条奖励提示。

【恭喜您完成引导，您的家庭信息为：丈夫林天成；妻子陆心雅（您）；儿子林逸；女儿林瑜。如果信息无误，请点击确认，系统将会发放600点积分奖励】

“这就是所谓的积分了吗？”

妈妈点击了确认之后，总算是没有任何弹窗跳出来了，软件的布局很简单，只有四个模块任务/ 升级/ AI客服/ 个人中心。

她首先进入了个人信息模块，发现参与人已经是陆心雅后松了口气，随即她便惊奇的发现，在【积分】旁边还有一项【可提现金额】，与积分的数值一模一样。

“这个积分居然可以一比一兑换真实的货币，而且提现并不会扣除相应积分……”

这就有点离谱了，完成新手引导直接就给了600积分，也就是600块钱？

妈妈将信将疑地尝试了提现，结果提示提现需要连接互联网，她这才想起客服提到过断网使用的话最后是需要到总部才能兑现。

“这倒是验证真实性的好机会。”

犹豫再三，妈妈将手机内所有软件都删除了，只留下了这个神秘的软件，并且她没有选择连接家里的无线网，而是将SIM卡插了回去，开启了4G网络。

我在平板上看到妈妈的操作，忍不住想要为妈妈鼓掌，妈妈的反诈意识简直太强了，要是一般黑客也就栽了，但她又怎么会想到是家贼呢？

重新连上网络后，妈妈再次尝试点击了提现，结果自然很顺利，没有弹出什么需要你砍一刀才能提现的限制，也没有什么么蛾子，不到一分钟的时间，她的银行卡就收到了汇款提醒。

这一下可信度再次提升，妈妈带着雀跃的可爱小表情迫不及待的点开了任务一栏，然后她惊喜的表情戛然而止，我知道，最大的考验来了。

妈妈看着任务栏中出现的几个分类：客厅、卧室、厨房、卫生间……

咋一看云里雾里的，当她尝试着点击客厅时，一则提示弹了出来：【未检测到可执行任务，请至少安装三个传感器后再次尝试。您可以在个人中心使用积分申领，如需帮助，请点击『AI客服』】

“传感器？这不就是摄像头吗？！”

妈妈很快就在相应位置找到了申领传感器的界面，上面的图片分明就是个袖珍摄像头的样式。

“每个售价200积分，难怪一开始那么大方就送600分。算下来虽然是免费的，但要我在自己家装摄像头才能开始任务，这能是正经的活动？而且还有什么卧室、卫生间，难道后面还会要求我在这种私密的地方装摄像头？”

妈妈直接退出了APP，但犹豫了一下最终还是没有删除，只是再次拔掉了SIM卡，就出门上班去了。

果然，妈妈如我所料的并没有选择继续参与下去，这一步其实很冒险，我犹豫过很久，如果要通过APP向妈妈发布任务，那么必然就需要一个是否完成任务的凭证。

最合适也是妈妈最容易接受的方式，就是让她自己拍摄，但这样就无法达成我的真实需求，若是主动权在妈妈手上的话，那就太不可控了。

我需要一步一步引导妈妈自己放下防备，通过长期游走在禁忌的边缘让她习以为常，而自己拍摄的形式就会让妈妈在面对会让她感到不合适的任务时通过投机取巧的方式规避，甚至是摆拍，根本无法达成我的目的。

综合考虑，我冒险选择了安装摄像头的方式，一旦她接受了这个设定，那么她的心里接受程度一开始就能拔高一截，同时摄像头的存在也会让妈妈潜意识里不会产生作弊的念头，她只会考虑要不要完成，而不会只是抱着走个形式的心态。

至于所谓的实验以及APP，都是我精心编织的骗局，我花费极大的精力才实现了断网的情况下也能操控我植入木马的手机，为的就是让妈妈相信AI的存在，尽可能削弱她的警惕心，而这一切的前提，要不是爸爸将房子都给抵押出去，导致妈妈陷入绝望，根本就不可能实现。

即便如此，妈妈都没被巨大的奖金所迷惑，虽然我已经预见到了这个结果，但我的心还是提了起来，临门一脚，就全靠我的人渣爸爸了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

晚上，将近十点的时候林天成才回到家，陆心雅早早就把儿子赶进了房间睡觉，她抱着胳膊坐在客厅的沙发上，看着满脸红光的林天成，曾几何时，这个帅气的男人已经变得肥头大耳不修边幅，肚子上的赘肉赶上隔壁邻居怀孕五个月的规模了。

陆心雅并不会以外貌评判一个人，如果林天成是为了这家奔波劳累，最后变成这个模样，那么陆心雅只会更加心疼他。

可惜结果并不是，这个男人只是长期混迹在各种赌场打牌，吃着他们提供的荤腥油腻又没营养的垃圾食品，这才迅速发福，而且他一天的运动量也就从家里到牌桌，从牌桌到厕所。

这样的方式显然不是陆心雅能接受的，她看着想要悄悄溜回客房的林天成冷冷开口道：“今天又加班了？”

“啊？哦哦，可不是嘛，该死的资本家……”

林天成还是老一套的说辞，脚下的动作却是更快了，在他躲进客房前，陆心雅突兀地问道：“晚上又输了多少？”

“谁说我输了，我还赢了二百哩，那个孙老狗真不要脸，二百都要记账……不是老婆，你听我解释。”

林天成意识到自己说漏了嘴，急忙冲进了房间，在他关上房门前，陆心雅早已赶到。

“你给我老实交代，那三百万你还剩多少！”

“啊，老婆，你怎么知道……”

陆心雅抵着房门，冷冷地注视着林天成，“你不是要解释么，可以开始了。”

林天成张了张嘴，一切借口在对上陆心雅那双已经失去所有情感的冰冷眼眸时轰然溃散。

『扑通』林天成竟然直接跪了下来，扬起手一下一下地扇在脸上。

“对不起老婆，我不是人，我没有管住自己的手，我该死，我该死……”

陆心雅没有说话，更没有去阻止，只是静静地看着林天成表演。

『啪、啪、啪』的声音一开始还挺响亮，还没持续多久呢就不怎么听得见声了。

“怎么，没力气了？我给你叫个外卖，吃完你接着扇，你今天要是能把自己抽死，我还高看你一眼。”

“老婆，别这样，我真的知道错了，”林天成讪讪地笑了笑：“你给我最后一次机会，我一定……”

“闭嘴！！！”

陆心雅忽然激动了起来，厉声质问道：“林天成，你没资格叫我老婆，你眼里还有这个家么？！你知不知道女儿马上高考了，儿子也初三了，你有没有想过他们知道你的所作所为之后会有多伤心？你有没有想过房子被人收走之后孩子们要住哪里？他们的同学朋友知道了有你这样的父亲，会怎么看他们？！”

你简直、简直无可救药！！！之前欠下一百万的时候你是怎么跟我保证的？！

又是怎么在你爹娘面前磕头认错，怎么在我爸妈面前赌咒发誓的？！

你的胆子是越来越大了，这才过去多久，你就又借了三百万，还敢背着我把房子抵押了，再往后你是不是还要把我压上去，把你儿子女儿都压到牌桌上去？！！

“老婆，这次我真心知道错了，别生气了，气大伤身，你打我，打我消消气。”

林天成一边说着，一边挪动膝盖，往陆心雅身前凑去，却被陆心雅用一张纸挡住了去路。

“离、离婚协议？”

林天成颤抖着双手，看着A4纸上的内容，不可置信地抬头看着陆心雅的眼睛：“心……心雅，你真的要与我离婚？还要这套房子，你要见死不救吗！那些人收不到钱一定会弄死我的！”

“到最后你也只是关心你自己会不会被打死么……”陆心雅双眼泛红，悲哀地叹了口气，所有心气都散了，连指责的话语都懒得再说一句。

看你这德行，那三百万估计都输得差不多了。这个钱我会尽力去还，但不是为了你，而是为了孩子和老人不会受到那些流氓骚扰。

但你也别想就这么算了，你的那一半房产现在已经属于我了，明天去办手续，去掉你在房产证上的名字，然后去民政局办理离婚。

之后的一年你可以继续住在客房，我就不收你房租了，直到儿子和女儿毕业，你就给我有多远滚多远。

“心雅……”

林天成还想再说什么，却被陆心雅粗暴打断。

“我不想再跟你说一句废话，听一句谎言！你要是有什么不同意见，三百万你就自己去还，否则就给我闭嘴！”

最终，这场争执两败俱伤。

陆心雅本就死了的心又被狠狠伤了一次，林天成失去了最后一个愿意为他兜底的人。

……

我看着监控画面里落下帷幕的争吵，良久无言。

当然，我并不觉得是我雇人把事情捅出来的错，难道我不说这三百万就不存在了吗？

爸爸从来就不是无辜的，况且他抵押房产的真实目的，不就是逼妈妈替他还债么？

妈妈虽然没那么多钱，但姥爷家的那套房子，可马上要拆迁了，他那点小心思昭然若揭，也就妈妈不相信人能无耻到这种程度，所以才没有察觉。

不过妈妈居然果断选择和爸爸离婚，着实是吓了我一跳，但好在我对妈妈思维逻辑的揣测没有偏差太远，妈妈为了家人最终还是选择认下这三百万的债务，那么她上哪去弄这笔巨款？

姥爷家的拆迁款妈妈是绝不会去动的，我想我搭的舞台马上就要迎来它的女主角了，至于爸爸是否继续住在家里，对我影响并不大，倒不如说反而还更有利，说不定要突破妈妈的心防还得靠爸爸的助攻。

悬了一天的心总算是落了地，我仰头倒在床上盯着天花板出神，虽然计划顺利地进入下一阶段，但我的心情却有些复杂，未来妈妈或许会兼顾我妻子的角色，或许会成为我的地下情人，又或许会和我这样大逆不道的逆子断绝关系，无论是什么样的结局，从今晚开始，妈妈将不再单纯只是我的妈妈。

重新拿起平板，将画面切换到妈妈的卧室，已经洗漱完毕的妈妈正躺在床上翻来覆去地睡不着，三百万不是三百块，能睡得着就有鬼了。

最终，妈妈似乎做出了某种决定，不再像一条被生活翻炒的咸鱼，起身坐到电脑前噼里啪啦地敲起键盘。

看到这一幕，我微微一笑，丝毫不慌，不用看监控我都猜得到妈妈想要查询的是那个足以改变我们全家人命运的APP。

很快，妈妈就搜索到了想要的信息，不仅有看起来十分正规的官网，在某度知道、某乎、某度贴吧、某红书上都有一定量的相关帖子，这些帖子的内容有抱怨资格太难求的，有吐槽AI判定太严格的，有担心在家里安装传感器是否有辐射的，有反应装了APP后耗电量明显增加的，等等等等，不一而足，主打一个真实。

重头戏自然在最终大奖的真实性，以及是否有隐私泄露风险的可能上，这类敏感的问题下面自然有“亲身经历者”现身说法，还有懂哥从技术角度进行详细剖析，所有言论都在潜移默化地向妈妈灌输一个想法获得参与资格不亚于中五百万彩票，而且安全可靠，还分币不花，纯粹白嫖。

隔着屏幕我都能感觉到原本忧心忡忡的妈妈逐渐放松了下来，最后甚至直接拿起手机进入APP申领了三个传感器，动作一气呵成，像是生怕自己会反悔似得。

我也跟着松了口气，到了这一步妈妈这只小青蛙才算真正跳进了我的锅里，不枉我在那几个只认钱的网站上花了我一年的收益。

……

两天后，快递如约而至。

陆心雅神情复杂地拆开了包装，在AI客服的指引下安装在了客厅隐蔽的角落，任务界面的客厅选项终于不再是灰色的。

等全家就剩她一个人时，陆心雅才狗狗祟祟地拿出手机进入任务界面，客厅内她亲手装上的传感器让她浑身不自在，有一种奇怪的背德感。

【可选任务一：对子女竖起大拇指，并说出：你一直是我的骄傲。（完成奖励：100点积分。）】

【可选任务二：与子女一同翻阅儿时的相册。（完成奖励：50点积分。）】

【可选任务三：给予子女一个深情的拥抱。（完成奖励：每持续1秒获得100点积分，上限为1000点。）】

【请注意，由于您是第一次接受任务，特此提醒，请勿将你正在参与人类行为观察实验的事情告知任何人，否则我司将依法追回所有奖励，并保留追究您违约的权利。】

“这……这就是所谓的人类行为观察实验吗？”

陆心雅想起这个是国外举办的活动，他们那边对爱的表达不像国人那样含蓄，经常把『我爱你』什么的挂在嘴边，这是要观察国内家长与子女的相处模式吗？

至于需要保密她还是比较理解的，否则人家这么大费周章，投入大量金钱，是看你们演戏来了？

诚然，如果私底下偷偷告诉儿子让他好好配合，那么完成任务可以说没有丝毫难度，但陆心雅并不打算这么做，不仅是她从小到大受到的教育不允许她钻这种空子，也怕儿子不小心说漏嘴，传感器的存在就像是一把利剑悬在头上，好不容易看到还清三百万的希望，陆心雅是一点也不敢赌，而且这些并不过分、甚至还有些温馨的任务要求让陆心雅彻底抛开了疑虑。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“100分，50分，1000分……差距有点大，目前看来越是亲密的举动奖励也越高，拥抱十秒居然就直接给一千块……”

陆心雅并没有急着选择任务，而是先仔细看起了规则。

总体来说并不复杂，也没有什么暗坑，大体就是一天只能完成一个任务，如果选择了任务而不去完成，则会扣除任务相应的奖励积分。

并不强制每天必须完成一个任务，选择不做任务的话也没法累计到第二天；每天会有一次刷新任务的机会，需要消耗100点积分。

第一次给出的这些任务都不难完成，陆心雅不打算刷新，也没有积分给她刷新，她来到了升级的页面。

“当前【客厅】的任务等级为一级，奖励上限为1000点，哇，这么说我运气还真不错，第一天就刷到了满额的任务。”

“可以花费5000点积分提升任务等级，奖励上限提升至2000点，【客厅】最多升到三级，最高上限是3000点。”

“如果运气再好一点，半个月之内我就能提高到三级，到时一天最多就能挣3000块！”

陆心雅有些兴奋地计算着，她一个月1、2万的月薪也不算低了，但她光是在家做做几个不痛不痒的任务一个月就能获得近十万的收益，这个心理落差一下子就体现出来了。

“【客厅】的极限是3000点的话，那其他地方会不会不一样？”

虽然其他地区没有装上传感器导致无法获取任务内容与奖励额度，但陆心雅惊喜的发现她又找到了一个BUG，可以在升级界面看到各个区域的任务奖励提升后的额度。

“【厨房】提升到三级后上限是4000点，【卫生间】上限是15000点，怎么可能会有人在卫生间装摄像头啊！不过这奖励也够夸张的……”

“【卧室】还分为我所居住的【主卧】和儿子的【次卧1】、女儿的【次卧2】，【主卧】上限为5000点，【次卧1】上限为6000点，【次卧2】上限为10000点……”

“女儿也就算了，凭什么儿子住的房间上限比我还高啊！”

陆心雅忍不住吐槽道，她虽然年近四十了，但出门在外不说年龄谁能看得出她是两个孩子的妈妈。

结婚十多年来追求的人一直就没断过，对于外貌和身材陆心雅从来都有着十足的自信，没想到在儿子的房间装摄像头居然会比自己这个大美女奖励还高！

吐槽归吐槽，她绝不会在自己以及孩子的房间内安装摄像头，不过厨房的话倒是可以考虑，反正也不会有什么隐私，难不成还会偷学她做饭么？

逛了一圈，陆心雅对这个软件有了进一步的了解，并且更让她心动的是，虽然说一天只能完成一个任务，但其实是每个区域都可以完成一个任务，假设她把所有的房间都开启任务并升到满级，理论上一天最高能赚四万块！

不到三个月就能还清三百万的外债，而且活动足足持续一年，她还能得到近千万的收益，直接从负债变成二代了！

不过陆心雅眼中的激动很快便褪去了，她并不会因为金钱而牺牲底线，作为一个成年女性，在卫生间、卧室之类的地方装摄像头，自然而然会联想到一些其他不好的内容，况且天底下没有免费的午餐，这个软件目前看起来人畜无害，但陆心雅隐隐觉得它必然藏着更深层次的目的，否则凭什么给出如此高额的奖励？

真当资本家是做慈善的了？

免费的东西才是最贵的，更何况不仅免费，还倒给你发钱，对方在你身上得到的一定远比他付出的多的多。

若不是被三百万迫得实在没办法了，再加上网上搜索到的信息还算正面，这才让陆心雅决心一试，否则她决计不会选择参与这个所谓的实验，毕竟她的丈夫便是失陷在赌博的深渊无法自拔，而那些诱人涉赌的惯用伎俩是什么？

先给你一点蝇头小利，一步步引你上钩，当你在为了薅到一点羊毛沾沾自喜时，人家盯上的却是你的身家性命。

……

“林逸，你来回答这个问题。”

“林逸？”

“林逸！！！”

班主任逐渐暴躁的怒吼将我的注意力从平板上的监视画面上移开，不出意外地，我又被当成反面典型进行批斗。

我的座位在角落靠窗的位置，王的故乡，摸鱼圣地，平板电脑被我用书皮完美伪装，光明正大的摆在桌面上。

班主任站在讲台上叽里呱啦，我站在座位上低着头左耳进右耳出，目光紧紧盯着平板上显示的画面，直到妈妈终于接受了任务，我总算是松了口气，嘴角不自觉勾起，却被怒火中烧的班主任当作是挑衅，生生让我站了一节课……

……

“我回来了。”

我如往常一般推开家门，换上拖鞋，往自己的房间走去。

尽管妈妈已经上钩，但这并不代表我就可以好整以暇地享受胜利果实，万里长征不过才迈出第一步，我的演技也将是至关重要的一环。

“啊，那个小逸啊，你过来一下，妈妈有话想和你说。”

妈妈仿佛已经坐在沙发上等了我很久了，她看起来比我还要紧张，毕竟我们是个传统的家庭，从我上小学开始，母与子之间就仿佛多了一道看不见的屏障，再也没有过搂搂抱抱的亲密举动，现在要由她亲手来打破这个壁垒，我想这对于妈妈来说也是个挑战，我甚至在她身上看到了一丝局促。

“咋了？”

我原地停了下来，并没有向妈妈走过去，甚至没有转身，只是侧了下脑袋。

“过来啊，站那么远干嘛？”

妈妈冲着我招招手，我自然知道她准备做什么，虽然我的心早已飞扑过去，但我的人不行，越矜持，越拧巴，越能麻痹妈妈的神经，也更符合我这个年纪的人设。

“有啥事直接说呗，我又不耳背。”说着，我还故意往自己的房间靠拢。

“嘿你这倒霉孩子，叫你过来一下这么费劲。”妈妈从沙发上站了起来，双手叉腰，美眸瞪着我。

“别以为我不知道你想揍我，想把我骗过去，没门！”这时我已经来到了房间前，将手搭在门把上，随时准备跑路。

“妈妈又不是什么暴君，好好的我揍你干嘛？”妈妈眉头微蹙，纳闷道。

“难道不是今天我上课走神的事？”我试探似的问道。

“嘶……你又被走神了？！”妈妈深吸了一口气，强压下心中的怒火，挤出一个难看的笑容：“害，走神而已，多大点事，咦，你这校服是不是脱线了，我看看……”

妈妈一边说着，一边快步走到我面前，双手越过我的肩膀，猝不及防地将我按进了她的怀中。

“你做什么啊妈！？”

我假意挣扎着，因为身高的差距，我的头差不多刚好埋在妈妈丰满的胸部上，趁此良机，我胡乱摇晃着脑袋，将妈妈的乳房当成了洗面奶，鼻尖嗅着淡淡的乳香，双手悄悄按在妈妈腰间，感受着她比姐姐不遑多让的纤腰。

“别乱动啦，儿子长大了让妈妈抱一下都不行？以后娶了媳妇还不直接把我这老妈子踹到养老院了？”

“我又不是小孩子了，哪有初中生还和妈妈抱在一起的！”

我并没有迷失在妈妈的怀抱中，而是看准时机猛地用力挣开了妈妈的限制。

“好吧好吧，不抱就不抱了，儿大不由娘喽。”

妈妈神情轻松，大概是觉得1000点积分已经是囊中之物，等到结算的时候就有的她郁闷了。

还没等我说些什么，方才还凑过来强行要抱抱的妈妈把脸一板：“现在，让我们来谈一谈你上课走神的事情。”

我猛地一矮身就从妈妈的胳膊下钻过，就在我即将触碰到房间的门把手时，却迟迟迈不出那最后一步。

“跑，接着跑啊。”

妈妈好整以暇地扯住了我斜挎包的带子，皮笑肉不笑地一点点将我拽了回去。

在付出了一点惨痛的代价后，我终于重获自由，回到了自己的房间。

简单复盘了一下方才的表现，应该是没有什么破绽，大致还原了正常的青春期男生面对母亲突然其来的亲昵行为时的抗拒。

并不是我又当又立，而是我表现的太顺从、太热切的话妈妈一定会产生警惕，儿大避母是每一位母亲的必修课。

而我越是反感抗拒，妈妈反而越是会觉得和我的亲密接触无伤大雅，有我设计的APP在后面推波助澜，今后这种机会比比皆是，没必要急色于一时。

……


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

陆心雅拿出了手机查看任务进度，惊讶的发现任务虽然显示已完成，但奖励却只有600的积分。

“我明明数了十秒，时间应该是足够的，是哪里出了问题？AI判定没有那么精准？还是……对拥抱的定义有要求？只有我抱住儿子是无效的？”

陆心雅仔细回忆了一下刚才的细节，似乎是从儿子想要挣脱自己的怀抱，把手放在了她腰上才开始计时，难怪有人会吐槽AI判定太死板，连拥抱的姿势都有要求么？

“600就600吧，白捡的有什么可挑剔的呢？对了，得赶紧提现。”

陆心雅是个十分知足的人，对金钱也看的很开，否则当年也不会拒绝一众大老板的橄榄枝，选择嫁给一穷二白的林天成和他一起奋斗，拼下了这个家。

“不过那臭小子反应那么大，真是一点都不可爱，明明小时候那么乖，会一直缠着我要妈妈亲亲呢。”

想起刚才儿子的抗拒，简直比过年的猪还难按，陆心雅心中莫名有些失落。

“咦，这是什么？”

她注意到【客厅】任务板块不知何时多了一个新的图标，下意识点击了进去。

“居然还有排行榜，看来是要完成第一个任务才会开启这个功能。”

陆心雅划拉着屏幕，眉头不自觉皱起，“第一名都已经3600分了？20号报名截止，21号才正式开始，等了两天的快递，算上送的600积分我也才1200分，第一名不仅第一天就开始做任务了，而且每天都抽到了满额任务，是幸运还是黑幕？”

“不对不对，这个排行榜显示的是总积分，第一名已经开启了两个任务区域，难怪进度这么快。”

陆心雅叹了一口气，看了下相应的规则，这个突然冒出来的排行榜可不仅仅是排着好看的，最终排名前三的参与者还能获得独立于积分之外的高额奖励，只不过她并不打算开启卧室、卫生间之类私密地区的任务，注定与排行榜无缘了。

“欸，好像还有个分区……”

陆心雅意外发现还有一份单独的区域排行榜，里面只有【客厅】这一区域，自己的排名位列第五。

“原来如此……”

陆心雅很快就搞明白了，最终排名虽是按照总积分计算，但每个任务区域同样有个独立的榜单，每个月末会结算一次，排名前三者能分别获得当月相应任务区域获得总积分的20%/10%/5% 的积分额度奖励，还有一次抽奖的机会。

虽然没有列出奖池内容，但以这个公司的阔绰程度，想来差不了就是，退一万步来说，就算没有这个抽奖，光是积分额度奖励就足够诱人。

陆心雅瞬间来了斗致，虽然她还没有放下对这个软件的戒心，但在它图穷匕见之前，她的银行卡可是确确实实收到了汇款，只希望燕国的地图能长一点吧。

她开始盘算起来，女儿寄宿高中，周末还得补课，只有节假日才能回家，肯定是指望不上了，按照目前的趋势，想要完成任务恐怕都需要儿子的配合，但从今天的表现来看，只能说任重道远，必须要想个办法，不然每次这么抗拒她得累死，任务还没法完美达成，就像今天明明是可以挣到1000分的，前几名的积分都咬得很死，一旦掉队就很难反超了，好在这个月没剩几天，也是给大家的适应期，排名要从下个月才正式开始生效。

凌晨12点。

正在打瞌睡的陆心雅被闹铃的声音唤醒，平常她基本10点钟也就睡了，现在却因为心里一直惦记着任务睡不踏实，索性直接等到凌晨先确定了明天要完成的任务再说。

【可选任务一：与子女共同完成一项手工活动。（完成奖励：50点积分。）】

【可选任务二：抚摸子女的头部，并对ta说出：你真是妈妈的好孩子。（完成奖励：150点积分。）】

【可选任务三：替丈夫整理衣服，并对他说出：上班辛苦了（完成奖励：50点积分。）】

陆心雅眉头微蹙，这次的任务同样温馨又简单除了第三个，那个男人假装朝九晚五在上班，实际上却是去打牌鬼混，的确是挺辛苦的，要不是APP没法变更家庭信息，她早就把这个男人从丈夫的位置踢出去了但给的积分奖励只能说差强人意，毕竟有昨天1000分的朱玉在前，心里多少有些落差。

犹豫再三后，她并没有选择刷新任务，刷新是要支付100点积分的，况且刷出来的任务要是完成不了，那真是纯亏了，不如把这150分入袋为安来得稳稳妥。

陆心雅选择了其中奖励最高的第二项任务，如释重负的放下手机，关灯睡觉。

……

第二天一早，在我吃完早餐刚准备收拾碗筷时，妈妈忽然出现在我身后，摸了摸我的头道：“哇，吃的真干净，你真是妈妈的好孩子～ ”

“哎呀，你干嘛，别碰我的头！”

我假装不耐烦地打开妈妈手，默默翻了个白眼，尽管是我自己设计的任务，但这种被当成智障少年独立完成进餐的鼓励语气还是让我膝盖中了一箭。

“切，你的头镶金了啊，妈妈摸一下怎么了？我不仅今天摸，明天还要摸！”

妈妈撇了撇嘴，有些不太高兴，小声嘟囔道：“小时候你明明很喜欢的。”

我老脸一红，假装没听到，默默背起挎包出门了。

所有任务的设计都是有讲究的，这种凑数且看起来人畜无害的任务也是必要的，重在循序渐进，也方便我这个始作俑者暗中引导妈妈的情绪。

为了增加可信度，我加入了一些对爸爸的任务，当然，这些任务是用来再次拉低他在妈妈心中的形象，彻底断绝死灰复燃的可能每个任务的要求被我刻意模糊成子女，而不是特意指定我这个儿子，自然是为了避免引起妈妈的警觉，如果上来就是要求对儿子拥抱亲吻之类的任务，妈妈难免会怀疑这个软件的初衷，但子女这个范围就不一样了，毕竟一些事情对儿子来说不合适，但放在女儿身上就再正常不过了，哪怕是亲亲抱抱之类的亲腻动作，只是姐姐学业繁重很少回家，一个月都难得回来一次，完成任务的对象自然只能是我这个儿子了。

哪怕妈妈再谨慎，她又怎会想到整个软件都是我根据我们家庭情况量身定制的，所有的任务看起来都是自由的，选择权在你手中，但你真的参与进去后，在人性的驱使下，你不由自主地就会去追求最高额的奖励，底线也将在这时越放越宽，当然，我知道这还不足以拿下妈妈，但也能让妈妈和我的关系远超一般母子，到时只需一个契机，就能踏破禁忌的红线。

……

这一天风平浪静的度过了。

当我回到家打开房门，整个人都愣住了，映入眼底的，是一道令我怦然心动的身影。

今天的妈妈有些不一样，她的长发自然的披散着，如丝般顺滑，轻轻散落在肩头，随着她的动作而微微飘动；脸上略施粉黛，使得原本温婉知性的气质平添几分妩媚。

一袭优雅的白裙，衬得妈妈仿佛是从古典画卷中走出的仙子，那白裙轻盈而飘逸，裙摆随着妈妈的步伐轻轻摇曳，宛如云朵般柔美。

纤细的腰身被腰带束缚，显露出不输于少女的活力；饱满的胸脯犹如倒扣的玉碗，又像细支上的硕果，让人不禁担心那盈盈一握的腰肢是否能承受如此生命之重。

裙摆的长度恰到好处，露出修长纤细的小腿，既不显得过于老成保守，又不至于轻佻张扬。

妈妈优雅地走到我正前方站定，张开双手，清澈明亮的杏眼柔柔地看着我，嫣然一笑：“抱一个？”

我的心脏不争气地『咚咚』跳个不停，尽管我的身体没有动，但我的魂儿已经飞扑到了妈妈身上。

“稳住，一定要稳住！”我暗暗警告自己，以极大的意志力将目光从刻意打扮过的妈妈身上移开，故意无视妈妈诱人的请求，径直往自己房间走去。

“零花钱还想不想要了？”

妈妈原地转了个向，依然对我敞开着怀抱。

“妈，你到底想干嘛啊？”我佯装一脸无可奈何的模样说道。

“抱一个。”

“昨天不是抱过了吗？”

“就是因为昨天抱过了，我才发现咱们母子间的感情有些生分了，而且你态度极其不端正，抱你一下推三阻四的，所以妈妈决定实行一条新政策，每天必须跟我拥抱一次。”妈妈嘴角微扬，似是在得意自己想出了这么巧妙的借口。

“啊？哪有男生天天跟自己妈妈抱在一起的啊！”我心中狂喜，嘴上却是不满抗议着。

“不管你是男生还是女生，不都是我生的，抱一下怎么了？而且在家里又没人看得见，谁会笑话你？你就这么嫌弃你老妈？”

妈妈板起了脸，我心里直打突突，感觉再拉扯妈妈要实施铁腕政策了，但也不能这么轻易的松口，据传不管男人还是女人都是贱骨头，太过轻易得到的东西往往不会被珍惜……


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我硬着头皮道：“唉呀，妈，你要是觉得寂寞就去找爸爸，跟我较什么劲……”

提到爸爸，妈妈脸上仅剩的那点儿温柔尽数消弭，她面沉似水，小手一挥比了一个V：“行了，别墨迹了，每周给你加20！”

“但话又说回来，其实我也觉得和妈妈有些生分了，钱不钱的无所谓，咱们的母子之情是无价的！”

我眼珠一转，伸手比了个五。

“臭小子，你金子做的啊这么金贵！抱一下你要我50？！”妈妈双手叉腰，瞪着我。

“呃，有没有一种可能，我说的是500……”我挠了挠头，决定再拱拱火。

“好好好。”妈妈捏了捏粉拳，脸上挂着核善的笑容，朝我一步步走来，“你最好说的是唱歌的那个。”

……

一番友好的磋商后，我最终以35元的高价卖身给了妈妈，代价则是从每天『拥抱一次』变成『拥抱20秒』。

“现在可以抱了？”

妈妈再次向我展开双臂，只是这次再也没有什么母子温情，剩下的只有沸腾的杀气，但凡我再敢推诿扯皮，妈妈指定得把我活撕了。

我不情不愿地挪动脚步，走到妈妈面前，在距离她一步之远的地方停了下来，表现出这个年纪男生应有的难为情。

妈妈这次倒没有再说什么，只是没好气地一把将我拽进了怀里，我再次感受到了满怀的柔软，仿佛抱住的是阳春三月。

“拥抱会不会！把手放我腰上！”妈妈语气不善，大概是刚才的讨价还价让她面子有些挂不住，毕竟她今天还特意打扮过了，我却如此不识抬举。

“您都快四十了，还有腰吗？”我小声嘟囔了一句，刚要伸手环住妈妈的腰，却不想妈妈一把就将我推开。

她瞪着我恶狠狠道：“臭小子，你妈我就让你开开眼，什么叫天生丽质！”

说着，妈妈竟然将她的上衣掀了开来，露出盈盈一握的A4腰，平坦的小腹毫无赘肉，紧致的肌肤温润如玉，平时也没见妈妈如何刻意保养过，一句天生丽质还真不是自吹自擂。

“怎么样，你老妈我有没有腰！”

妈妈螓首微扬，唇角上翘，就差没把“快来夸我”四个字挂在脸上，大概是因为这两天在我身上积累的挫败感到达了顶点，迫不及待的想要得到我的认可，若是我此时跪地高呼“陆大美女万岁万岁万万岁”，再唱一句“就这样被你征服”，妈妈的尾巴怕是要翘上天了。

我不屑地撇撇嘴，直接以双手箍住妈妈裸露的腰，入手的柔软滑腻使我心中一荡，面上我是还毫不留情的损道：“你这也不行啊，我两只手掌都合不拢。”

妈妈没好气地给了我一巴掌，“你那手才多大，真要被你合拢你老妈的肋八条都得抽出来给你熬汤！”

随着妈妈的动作，被掀起的衣服自然落下，我暗自松了口气，方才妈妈的举动是我始料未及的，那双手拉着自己衣角掀起的动作太过色气，我甚至还能看到她白色胸罩的边缘，这一幕差点没让我直接举旗致敬。

虽说家里各处遍布我的监控，但我一直坚持不去通过摄像头来窥探妈妈身体的奥秘，隔着屏幕偷窥有什么意思？

像现在这样一点一点的攻城略地才是我的追求。

所以这其实是我第一次直观的看见妈妈的腰，我的脑子还能保持运转做出正确反应已经是相当不容易了。

“好了好了，刚才被你打岔不算，从现在开始重新计时。”

妈妈干脆利落地将我拉进她的怀抱，而且这次妈妈十分霸道的直接将我的手放在了她的后腰上。

我规规矩矩地依偎在妈妈的怀中，浑身绷紧，一点都不敢乱动，尽管再次获得一亲芳泽的机会，但上下其手为所欲为什么的离我还太过遥远，两人贴得太近也不全是好处，我生怕不小心碰到哪个敏感部位导致妈妈提高警惕。

“放松一点，肌肉绷这么紧做什么？你老妈我是炸弹吗？”

妈妈不悦道：“我怎么说也不丑吧，今天还刻意打扮了一下，抱着我就这么不乐意？况且我还是给了钱的，能不能明确一下服务态度啊！”

“我哪敢不乐意了……”

我嘟囔着，眼珠一转，整个人像是被抽了骨头似得软软躺倒在妈妈怀中，脑袋深深埋到妈妈的胸口，放在妈妈腰间的双手十指交叉，随着身体的放松自然而然的下滑，直接就盖在了妈妈的屁股上，但我也只敢浅浅得感受一下妈妈翘臀的丰满，不敢明目张胆的揉捏。

猝不及防承受我全身重量的妈妈后退了两步才将我稳稳托住，忍不住咯咯笑道：“臭小子，让你放松一点，你可真会耍赖！”

我孩子气的表现让妈妈的母爱泛滥，她并没有呵斥让我站好，而是就这么紧紧搂住了我。

其实每一个母亲都渴望与自己儿子更加亲密一些，只是被世俗的条条框框限制，也害怕青春期的儿子在激素的影响下产生别样的想法，因此都会刻意保持距离。

只是不知道母亲与儿子的过度亲密，会不会也让她产生某种异样的情愫？

最终，妈妈和我足足拥抱了五分钟，直到她没力气了才将我推开，她掐了掐我的脸颊调笑道：“哦哟，脸都红透了，这么害羞吗？”

“哼，你的脸也没好到哪里去！”

我学着妈妈的样子，也伸手掐了掐她的脸。

“嘿，胆肥了你！”

妈妈冷哼一声，抬起另一只手也掐住我的脸颊。

我毫不示弱，同样用另一只手掐住妈妈的脸颊。

母子俩双手交错，保持着一个奇怪的姿势互相轻轻掐着对方红彤彤的脸颊。

片刻之后，母子二人相视一笑，在这一瞬间，我清晰地感觉到自己触碰到了妈妈的内心，以往妈妈刻意保持的距离感荡然无存。

我已经很久没有看到妈妈发自内心的笑过，沉重的债务压得她喘不过气，她一边要操持家务，一边要照顾我的起居，操心远方上学的姐姐，同时还要上班赚钱，一个人简直不知掰成多少个用，而本该与她一心同体的父亲，却是导致她这么累的元凶，说一句命运多舛也不为过。

我有那么一瞬间的动摇，要不要和妈妈摊牌，告诉她其实已经不用再为生活所累了，但这个念头只是一闪而逝，我还是狠下了心，正因为我心疼妈妈，所以我才要自己亲自来照顾她，往后余生，不仅仅是以一个儿子的身份。

……

陆心雅再次捧着手机熬到了12点，她多少有些理解那些成天熬夜玩游戏的感受了，明明早上起来再看任务也来得及，但心里就是痒痒得睡不着。

“50，50，还是50，不是吧，今天这么倒霉，三个都是50分的任务？？”

这一次的等待并没有给她带来好运气，陆心雅有些不甘心地看着三个最低等级的任务，本来她觉得凑够升级的积分不算难，但按照这个趋势，没有十天半个月根本都提升不了一级，一步慢步步慢，这样下去根本就没有希望去竞争排名奖励，她的目光下意识挪到了刷新按钮上。

【可选任务一：给予子女一个早安吻：亲吻额头（完成奖励：300点积分。）】

【可选任务二：替上班归来的丈夫换好拖鞋，并对他说：辛苦了，谢谢你为这个家付出的努力（完成奖励：200点积分。）】

【可选任务三：给予子女一个早安吻：亲吻嘴唇（完成奖励：1000点积分。）】

刷新的结果可谓喜人，陆心雅再次刷到了心心念念的满额任务，只是这个任务内容却让她眉头皱成一团。

乍一看还以为刷到了两个相同的任务，细看之下才发现任务一和三虽都是“给予子女一个早安吻”，但任务要求亲吻的部位却不一样。

亲额头给300分，亲嘴唇却是1000分？

之前陆心雅就曾猜测过，或许奖励的额度与任务要求的亲密程度是挂钩的，这一次的刷新验证了她的猜测，那么往后升到二级、三级时，任务的奖励上限是提高了，那么相应的，任务要求是否会变得更加激进，甚至超出亲子的范畴？

最为中庸的【客厅】都是如此了，那么【卧室】、【卫生间】这些本就十分敏感的区域，又会是些什么任务？

这个所谓『人类行为观察实验』的真实目的，到底是想要看会不会有人即便面对高额的奖励也会坚守底线，还是在一步步引人堕入不伦的深渊？

陆心雅没来由打了个寒战，下意识退出了软件，视线忽然被这个APP的图标吸引，一只没有任何情感的眼睛，像是一个恶魔藏在屏幕之下漠然地注视着她，也不知是不是错觉，她甚至感到了一种莫名的窥视感。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

陆心雅本能地按住图标，一列菜单弹了出来，她的手指跟着移动到了“删除”的选项，然而在“是否确认删除”的询问中，她却又犹豫了。

三百万这个数字像一座大山堵死了她的退路，而且这两天在APP的引导下，她与儿子相处的很融洽，那因青春期而疏远的母子关系又亲近了不少，她已经很久没有像今天那么开心了。

叹了口气，陆心雅最终选择了取消删除，再一次进入APP，看着三个任务出神。

不管是亲吻额头还是嘴唇，其实她都不想接受这种类型的任务，可偏偏第二个任务又与那个男人有关，但凡涉及到那个男人的任务一律不在她考虑的范围，哪怕给再多积分也不行！

早安吻在国外并不稀奇，她本人也在外企上班，接受程度并不低，如果只是亲额头的话，说白了其实也没什么大不了，如果不是同步刷出了那个亲吻嘴唇的任务，她也不会胡思乱想这么多。

刚才的心悸来源于她本能的警告，仿佛她只要迈出这一步，就再也回不了头了。

这种奇怪的直觉还是第一次出现，如果可以的话她是真的不想与虎谋皮，遗憾的是她并没有多少选择的余地。

陆心雅没再纠结，果断接受了第一个任务，两害相权取其轻，比起亲吻嘴唇，亲额头显得人畜无害的多，而且这个APP也不一定就像她预想的那么邪恶，毕竟任务又没强制要求她去亲儿子，若是女儿在家，这些任务要求不就是单纯的西式亲子活动么？

女儿之前一直都是走读的，今年升上高三学业繁重才开始寄宿学校，偏巧这个节点让她遇到了这些事，只能说时也命也。

……

日升月落，当我吃完早餐时，妈妈再次刷新在我身后。

迎着她笑眯眯的眼睛，我大大方方的展示了一下空碗，故意夹着嗓子道：“哇～ 吃～ 的～ 真～ 干～ 净……呵，女人，我已经看破你的招数，休想再来取笑于我！”

“哦？是吗？那这招你又当如何？”

妈妈忽地凑近我身边，猝不及防地在我的额头上亲了一下。

“哎呦，你干嘛！”

我急忙放下了碗筷，伸手用力地在额头被妈妈吻过的位置抹了抹。

“看你吃的这么干净，奖励你一个香吻，开启美好的一天～ ”妈妈眉眼含笑，脸颊带着微微红晕，艳如桃李，食指与大拇指交错，给我比了一个心。

但她的神情很快就尬住了，看着我不断用手擦拭着她刚才亲过的地方，忍不住拽着我的手道：“喂，别擦了臭小子，再搓都要脱皮了，你要不要这么嫌弃啊！！！”

“妈，你有没有抹口红啊？快帮我看看有没有留下什么痕迹，要是被……”

我的话戛然而止，转身想要去卫生间照镜子，却被妈妈拽住了胳膊，她抽了一张纸巾帮我擦拭着额头，突然问道：“被什么？担心被女朋友看见？”

“什么啊！我哪有什么女朋友，我是说要是被老师看见我怎么解释……哎呀，要迟到了，我得赶紧走了。”

说着，我挣脱了妈妈的手，拿起书包匆匆跑了出去。

妈妈看着我离去的背影若有所思，收拾好碗筷后也出门上班去了。

……

今天一整天我都心神不宁的，脑子里不断闪回着妈妈的红唇触碰到额头的感觉，尽管在她接下任务的那一刻我就知道了即将要发生什么，可实际的体验哪里是贫瘠的想象可以比拟。

可惜的是我并没有在任务上规定时间，妈妈的唇一触既分，害得我像个吃了人参果的八戒，根本来不及细细体会个中滋味。

这并不是我的疏忽，而是没法这样做。

拥抱的话还能勉强蒙混过关，像亲吻这么亲密的举动，若是还要加上时限，那么目的性就太强烈了，哪怕是妈妈不起疑，她也绝不会照做。

好不容易挨到放学，我并没有第一时间回家，而是找了个僻静的地方快速发泄了一下。

没错，我每天回家前都会让自己进入贤者模式，否则这场戏根本就演不下去。

妈妈第一次与我拥抱的时候我就得露馅，我们贴得那么近，她一定能察觉到我的生理反应，后果将会严重到整个攻略妈妈的计划直接宣告破产。

……

“回来了。”

妈妈依旧像往常一样坐在沙发上看着电视，她在外企上班，下班的时间比我放学的时间还早，每当我回家的时候，妈妈基本上已经在家等我了。

“嗯。”

我轻轻应了一声，就往自己房间走去。

“是不是忘记什么了？”

妈妈关了电视，歪着头看着我。

“什么啊？”

我疑惑的看着妈妈，将装傻进行到底。

“昨天才答应过的事情，今天就忘了？过两天可别怪妈妈，忘了，给你零花钱了。”

我急忙补救道：“害，您这话说的，我哪能忘啊？我只是想着在外奔波一天了，这不得沐浴更衣一下才敢靠近您么？万一不小心给母后沾染上汗臭味，儿臣不得罪该万死啊！”

妈妈『噗哧』一声笑了出来，嗔了我一眼，站起身朝我伸出双手：“德性，你都是我生的，我还能嫌弃你。”

我把挎包放到一旁，认命似的走到妈妈身前，这次妈妈却没有主动将我搂进怀中，只是敞开着怀抱，笑盈盈地看着我。

“唉。”

我苦大仇深的叹了口气，再次上前一步，几乎与妈妈贴到了一起，双手环住了妈妈的腰，妈妈这才合拢双手，紧紧抱住了我，母子二人在空无一人的家中，再一次拥抱在一起。

尽管妈妈的美臀触手可及，但我的双手仍规规矩矩的搭在她的腰间，不敢逾越分毫，因为我知道急色只会葬送这一切，但不妨碍我搞点小动作。

因为身高差的缘故，我的脑袋自然而然埋在妈妈的巨乳之间，此时我的头故意动来动去，脖子时而左拧，时而右扭。

妈妈高挺的胸脯被我蹭得晃晃悠悠，忍不住屈指敲了敲我的脑门，有些不满地说道：“你有多动症啊，干嘛乱动。”

“我硌得慌……”我老老实实回答道，心里却是在偷笑，我动来动去的可不只是为了占那点便宜。

“啊，会吗？”妈妈皱了皱眉头，似乎在思索些什么。

“够时间了吧，我要去写作业了。”

我装做不耐烦的语气，双手微微用力想要挣脱妈妈的怀抱。

“哎，明明才不到十秒……算了，今天就到这里，记得明天要把欠下的时间补上。”

妈妈松开了双手，抿着唇看着如蒙大赦跑回自己房间的我，由于角度的问题，她并不能看到我嘴角挂着奸计得逞的笑容，如果顺利的话，明天的拥抱将会是一种全新的体验。

……

凌晨十二点。

陆心雅发现短短几天的功夫自己就已经习惯了熬夜，真是学坏三分钟，学好一辈子。

【可选任务一：替丈夫打好领带，并给予一个拥抱（完成奖励：100点积分。）】

【可选任务二：替丈夫揉一揉肩膀二十分钟（完成奖励：50点积分。）】

【可选任务三：让子女给予你一个早安吻：亲吻脸颊（完成奖励：500点积分。）】

“500分！”

陆心雅眼前一亮，她现在都有点怕刷到1000分的满额任务，生怕出现什么打击她继续参与信心的任务内容。

五百分的节点就很合适，不上不下的，大概率不会刷出超纲的任务要求，又能让她保持一定的排名争夺力。

这次的要求是亲吻脸颊，陆心雅心里没什么波动，大概是阈值被提高了一些，或是觉得亲额头和亲脸颊没什么差别，却又能多挣200分，稳赚不赔的买卖。

“等等……”

陆心雅瞪大了双眼，一个字一个字的再次阅读了一遍，“不是吧，还有需要子女来完成的任务？这AI真是不按常理出牌。”

“不对，我没办法透露任务的内容，等于还是我的任务，换句话说，我得想办法让儿子主动亲我才行，AI的判定很严格，恐怕我自己把脸凑到他嘴上应该是不算数的，之前的拥抱就少给我400分……”

陆心雅皱着眉头思索了起来……

……

第二天一早，我还在想着妈妈会如何实现让我主动亲她的任务，就见妈妈从卧室走了出来。

今天的妈妈格外艳丽，原因在于那一对吸睛的烈焰红唇，鲜艳欲滴，犹如一朵盛开的火焰花。

“这是特意抹了厚厚一层口红啊。”我暗自揣测，大致猜到了妈妈的招数，心中暗笑，不过我可没有蠢到故意去点破。

似是为了搭配唇色，妈妈破天荒穿上了酒红色包臀短裙，纯白的紧身T恤完美勾勒出诱人曲线。

简简单单的一套搭配，道不尽的风情。

妈妈微微扬起下巴，眼神中闪烁着自信的锋芒，举手投足间散发着强大的气场，在这一刻仿佛化身为能够掌控一切女神。

当妈妈不去刻意掩藏自身的魅力时，就是唐僧来了都得破戒。

我强迫自己移开目光，维持不解风情的青少年人设，低头大口大口喝着白粥。

妈妈脚步声来到了附近，却没有如我设想的那般扑上来，而是就近拉了张椅子坐下，静静坐在一旁托着腮帮子看着我吃饭。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“奇怪，难道我想错了？还是妈妈还在做心理斗争？亦或是等我吃完早餐？”

我暗自琢磨，不动声色地加快了喝粥的速度。

可等我吃完早餐，收拾好碗筷，妈妈都没有下一步动作。

这下我有点急了，可我总不能对妈妈说你快来亲我啊，只好背起挎包磨磨蹭蹭地往外走，心里不断呐喊着：“快叫我！快叫我！快叫我！……”

“小逸。”

终于，等我快要走到门口时，妈妈的呼唤才姗姗来迟。

我偷偷松了一口，风轻云淡的回头看向妈妈：“怎么了妈？”

妈妈似乎是下定了什么决心，她走到我面前看着我的眼睛说道：“昨天妈妈不是给了你一个早安吻，今天你是不是应该还给妈妈一个，礼尚往来？”

“啊？什么跟什么啊！礼尚往来是用在这里的吗？”

我毫不留情的吐槽道，脸上的抗拒溢于言表。

“好啦，那就算妈妈管你要的，帮我开启美好的一天？”

说着，妈妈脸上挤出一个自认为十分可爱的表情，再次用手指比了个心，还贴着自己的脸颊，期许地看着我，明示之意溢于言表。

“无聊，我要去上学了。”

我无视了妈妈的卖萌攻击，转身就要离开。

“呵，看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”

妈妈冷哼一声，猝不及防地拽住了我斜挎包的带子，将我拉了回去。

还没等我站稳，妈妈突然对着我的额头就亲了下来。

“啵。”

一道无比扎眼的口红印出现在了我的额头上。

“妈妈为了你，今天可是特意涂了好多口红哦，而且是防水的，没那么容易擦掉。”

妈妈的双手轻松写意地搭上了我的肩膀，挑衅的看着我。

“哎呀，你到要做什么啊？！”

我慌乱地抹着自己的额头，手指上果然沾上了红色的印记。

“妈妈一开始就说了，亲我一下就放你走，我劝你乖乖就范，刚才只是警告，接下来才要动真格的。”

“我才不……”

要字还未说出口，妈妈忽然双手捧住我的脸颊，紧接着她的吻如雨点般落下，在我的脸上不断留下鲜红的口红印。

“投降，投降了！我亲还不行吗！！”

我假意屈服在妈妈的淫威之下，心脏『咚咚』跳个不停，没想到妈妈的花样比我还多。

“早知今日，何必当初捏。”

妈妈摊了摊手，一脸我无敌你随意的表情，十分嚣张地点了点自己白嫩的脸颊，为了配合我的身高，还贴心的曲着大长腿。

我盯着妈妈艳丽的红唇，心想早晚有一天要用大肉棒塞满她的小嘴，再让她含着满满一口的精液，楚楚可怜的看着我，却迫于我的淫威之下不得不小口小口地咽下去……

君子报仇十年不晚，我一脸羞愤地在妈妈脸上快速亲了一下，然后急急忙忙的就往卫生间跑去。

“林逸。”

我下意识回头，却听『咔擦』一声，妈妈举着手机，笑盈盈的盯着屏幕，自言自语道：“唷，我儿子真上镜，这张就当屏保了。”

“快删了啊，要是传出去了怎么办？！”

我又折返回去去抢妈妈的手机，妈妈却十分大方的就把手机递给我：“已经上传云端喽～ ”

我捧着妈妈的手机一脸生无可恋，妈妈淡定地拍了拍我的肩膀道：“只要你好好学习，乖乖听话，妈妈保证你一脸口红印的照片就不会不小心出现在你班级群中哦。”

“好了，快去洗把脸，一脸口红印的，像什么样子，抓紧时间，等下迟到了别怪我没提醒你。”

妈妈毫不客气地夺回自己的手机，回屋换回平常上班的装束，拿起自己的小包包趾高气昂地出门上班去了。

我呆呆地站在原地，直到妈妈的脚步声逐渐远去，这才忍不住笑出了声，一时间竟有些分不清我和妈妈到底谁是狼、谁是羊。

走进卫生间，看着镜中的自己，脸上布满了妈妈的杰作，我忍不住拿出藏在书包里的手机同样自拍了一张留作纪念。

我从没想到一向严厉的妈妈还有这么可爱俏皮的一面，或许是长久以来背负着巨额债务的压力，加上爸爸的不作为还扯后腿，导致妈妈在家里时基本上都是一本正经的严肃模样。

我虽然对妈妈有超出亲情的欲念，但我知道那只是青春期的躁动，说白了就是觊觎妈妈的美色，在得知爸爸欠下三百万债务之前，我从未想过将自己不伦的想法付诸实践。

因此长期以来，我其实一直都沉浸在代码的世界中，借此压抑我的情感，从未深入去了解过妈妈的内心。

而这一刻，我好像真的爱上了妈妈，不止是因为她美艳的外在、想代替爸爸承担照顾妈妈的责任，更因为她强烈的人格魅力。

我伸手摸了摸自己的嘴唇，上面似乎还残留着妈妈脸颊的余温，那一吻虽然为了演得逼真而不得已一触既分，但妈妈肌肤如丝绸般光滑细腻的触感却深深印在了我的心里，这辈子都难以忘怀。

……

这一天在心猿意马中很快度过，昨天埋下的小伏笔，今天是否能有所收获？

不同于前两日，回到家时我发现妈妈居然一直站着等我回来。

她斜斜地倚着沙发靠背，上半身微微向后倾倒，与沙发靠背形成一个舒适的夹角，显得既慵懒又不失优雅；柔顺的长发如同丝绸般随意披散在肩膀两侧，舒展的双臂搭在靠背上，手指无意识地轻轻敲击着，不经意间流露出她内心的紧张与些许不安。

一米七五的高挑身材在此刻展露无遗，尽管妈妈身着一套宽松的家居服，但那两条修长丰腴的大长腿却如同隐藏在薄雾中的明珠，依然占去了绝大部分的视觉比例，吸睛夺目。

妈妈的腿是我的最爱，既不过于纤瘦，也不过于丰满，线条流畅而有力，恰到好处地展现了女性的柔美和力量。

即使宽松的裤腿遮盖了大部分肌肤，但那若隐若现的曲线依然让人难以忽视。

将这两条足以秒杀世间所有男人的腿抗在肩上，便是我的终极目标。

然而今天的主角却不是这双绝世美腿，我一下子就注意到了妈妈与平常最大不同的地方，那便是她介于D与E之间的傲人胸脯。

今天的大白兔似乎失了些锐气，没有往日那般坚挺，看起来像是在凭借自身天赋硬抗地心引力的拉扯，浑圆饱满的轮廓让我浮想联翩，隐约间，似乎还能透过衣服看见一抹肉色……

我不自觉咽了咽口水，而视线一直落在不远处的地面上，不知在想些什么的妈妈浑身一震，她好像才发现我已经到家，下意识抱起胳膊，似乎想要遮住什么的样子。

我急忙压下心中绮念，装出一副毫不在意的模样，将斜挎包放到一旁，老老实实走到妈妈面前。

“唷，今天表现不错嘛，这么自觉。”

妈妈故作轻松的打趣我，犹豫片刻，最终还是朝我张开双臂。

我没有像之前那样扭捏，因为实在有些按耐不住了，我一下子就抱住了妈妈，双手紧紧拥住她的纤腰，脸颊死死埋进妈妈的胸口。

好软！

妈妈真的没穿胸罩！

那真实而又柔软的触感绝不会有错，虽然刚才就有所猜测，但不到揭露谜底的时刻，我怎敢妄下定论，须知期望越大失望越大。

我激动万分，这才过去多久，妈妈就主动剥离了相当重要的一层防护，距离妈妈将配偶一栏换上我的名字的未来还远吗？！

好吧，还是挺远的。

我默默叹了口气，不去想那么遥远的事，注重当下的感受才对的起妈妈的付出。

可惜的是我并没能感受到乳尖的存在，大概是妈妈贴了胸贴之类的防护道具？

“那个……还会觉得硌吗？”

陆心雅的声音有些颤抖，带着紧张与羞涩，不穿胸罩的行为实在是太过大胆了，尽管有乳贴的防护，衣服也好好的穿着身上，但她就是莫名有种在裸奔的感觉。

这是一次很好的机会，关于她到底该不该继续参与APP的任务，重点在于评估儿子的心性。

从早安吻这类任务出现开始，陆心雅就意识到这APP大概没有自己想象的那么安分，可她又不得不依靠它才有偿还债务的可能，因此儿子的心理状态就很重要。

这几天的行为其实有些过火了，对于一个正处青春期的大男孩来说，他温婉贤淑、端庄大方、风华绝代、蕙质兰心、婀娜多姿……

宇宙超级无敌第一大美女的妈妈，又是亲亲，又是抱抱的，会不会激发出别样的想法？

正好昨天儿子以被胸罩硌得慌为借口拒绝跟她拥抱给了她灵感，陆心雅决定下一剂猛药，所以才有了半真空上阵这一出。

如果儿子表现出成年男人的欲望，甚至出现了生理反应，那么说明儿子已经明确有了『性』的意识，那么她将会立即终止一切亲密举动；反之，儿子若还是如儿时那般纯真，那么直到这一年结束，稍稍过火点的亲密在她的承受范围之内，三百万的担子，实在是太重太重了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

我并不知道这次的拥抱看似是福利，实际其实是妈妈设下的分界线，一旦我出现什么异样，我的全盘计划将直接宣告失败。

万幸的是我足够谨慎，从策划与妈妈拥抱开始，我便养成回家前清空弹匣的习惯，否则和妈妈抱着抱着，我勃起了，这场戏还能演的下去？

而且为了以防万一，我的内裤是特意定制的，能有效遮掩一定程度的生理反应，只要不是兴奋过头，不是紧靠裆部，绝无可能从外观上看出端倪。

在我万全的准备下，尽管妈妈没穿胸罩的肉弹冲击触感太过强烈，导致下身不可避免的开始充血，但表面上我还是一副风轻云淡的模样。

压下心中激动，调整好状态，我尽可能表现得和前两天一样，毫不避讳地将头埋进妈妈的胸口，闷声闷气说道：“咦，今天不硌了，软软得，弹弹得，很舒服，像灌了水的气球一样。”

“气……气球，臭小子你真是没羞没躁的！”

妈妈小声娇斥，被我直白的话羞红了脸，然而正是这直白率真的话语反而不会引起妈妈的警惕，像个没长大的孩子，让她隐隐不安的心也渐渐平静了下来。

“啊？妈你说了什么？”我假意没听到，脑袋离开妈妈的胸口，看着她的眼睛，没办法，再蹭下去二弟就要暴动了。

“我说，那你今天得把昨天欠下的时间补上！”妈妈没好气地戳了戳我的脑门。

“嘁，斤斤计较。”

我不满地嘟囔着，换了个姿势，侧过头枕在妈妈的巨乳上，这样受到的刺激能小一点，占便宜的意图也更隐蔽一些。

“今天在学校过得怎么样？”也许是觉得安静的气氛太尴尬，也许是今天没穿胸罩让妈妈有些不适，她开始刻意寻找一些话题。

“老样子呗。”我懒懒的答道。

“多说两句能死啊，天天都是老样子。”妈妈伸手在我屁股上轻轻拧了拧，不满地抱怨道。

“本来就是老样子嘛，学校还能有什么新鲜事，那你在公司过的怎么样？”

我不服气的反问。

妈妈并没有像我一样敷衍，而是认认真真地向我讲述她在公司的点滴。

她会抱怨领导的虚伪、吐槽像伪人一样的同事，还有那些发情的猴子在她面前上蹿下跳拼命想要引起她注意的糗样……

在这一刻我才清晰的认识到，『妈妈』只是陆心雅的一个身份，而不是她的一生，她不是个收拾家务、洗衣做饭的NPC，她也是一个有血有肉的人，有自己丰富多彩的人生。

原本她是有机会在事业上更进一步，迈向更广阔天地，但她放弃了。

妈妈选择了家庭，退居二线，相夫教子，把所有的精力倾注在我和姐姐身上。

而父亲不仅没有扛起属于他的那一份责任，反而将一家人一点点拖入深渊。

盲目创业，偏听偏信，败光积蓄后不仅没有反思，还染上了赌博，瞒着家人借了一百万，输光后还不知悔改，又偷偷将赖以为生的房子低钾，再次欠下三百万的巨债。

换做别人，面对这种打击，这个家早就分崩离析了，而妈妈一个柔弱女子却将一切都抗了下来，丝毫没有影响到我和姐姐，若不是我自己查出了这一切，我至今还以为自己生活在一个模范和谐的家庭。

但妈妈是人，不是冷冰冰的机器，她也有她的情感诉求，愿意陪妈妈倾诉的姐姐不在家，我又像个木头一样天天把自己关在房间，就算偶尔和她一起看电视，我这个『叛逆』少年也和她说不上两句话，而造成这一切的元凶，爸爸就更不用说了，妈妈不拿刀捅他两个窟窿都已经是大发慈悲了。

妈妈心中的苦闷可想而知，她并没有表面上那么风轻云淡，只是将一切苦难埋藏在心里，独自消化。

我安静地倾听妈妈诉说，反思自己过去的淡漠，其实之前的我是害怕太靠近妈妈而克制不住自己的情感，但不管我怎么为自己开脱，妈妈这些年都是独自一人面对这些苦难，这是不可改变的事实，而我没帮上忙就算了，甚至在爸爸深深地伤害过妈妈之后，借机算计自己的母亲，妄想打破人伦，得到妈妈的身心……

妈妈知道我的真实意图后，该有多么伤心彷徨？我能给予妈妈的幸福，真的能抹平我对她造成的伤害吗？

我悚然一惊，急忙扼杀了差点动摇的念头，没有大心脏、大毅力，如何能和妈妈修成正果！？

区区良心的谴责，就想让我放弃妈妈？可恶的心魔，看我一键删除！

我暗自发狠：“未来，我一定会让你开心快乐、无忧无虑，只是通往幸福的道路上，难免会有阵痛，只要挺过去，结局一定是光明的！”

一道灵光划过脑海，我想到了该如何不引起妈妈的警觉，又能无限延长每天身体接触的时间。

那就是成为妈妈的树洞，顺利的话还能让妈妈对与我拥抱这件事习以为常，甚至是上瘾、渴求！

在每天有限的拥抱时间内，我可以成为妈妈情绪的宣泄口，成为她分享世界的对象，同时我也会渐渐敞开心扉，与她分享我生活中的一切，让妈妈觉得自己也成为了我的倾听者。

在家中这种隐秘而又能提供极大安全感的场所，母子二人互相依靠、互相依偎、互相取暖，互相分享对方的一切，将极大程度上拉近我与妈妈心灵上的距离。

况且哪怕是自己的儿子，那也是异性，长此以往这般亲腻的相拥，我不信妈妈的心湖会一点波澜没有。

再加上我精心设计的各种增加亲密度的任务，攻下妈妈身上更多的区域指日可待。

“……这就是妈妈这周的经历啦，怎么样，是不是有点无聊啊。”

妈妈终于分享完了自己的事情，这才想起来光顾着说了，忘了诉说的对象并不是她贴心的闺女，而是自己的儿子，她有些忐忑地看着怀中的我，生怕我会觉得厌烦。

“我觉得那个叫老王的同事还是多保持一点距离的好，一看就是不怀好意，妈你可千万不能答应和他去看电影，说是同事小聚，他会带着老婆孩子一起，但他一家人看电影为什么会带你一个外人？妈妈你可不要上当，你要是觉得一个人不想去我可以陪你啊！”我焦急的说道，一副生怕妈妈被人拐走的模样。

其实我很清楚，像妈妈这般的颜值，哪怕嫁为人妇，追求的人也少不了，何况人妻这种身份，在某些人眼里还是加分项，妈妈若是防范意识薄弱，早就给人吃的骨头都不剩了。

而我就是故意要表现出自己很在意的样子，目的自然也是让妈妈知道我的在意，说不定能一下子将半只脚迈进妈妈心里。

“哦哟哟，吃醋啦妈妈的小男子汉～ ”妈妈嘴角带着笑意，忽然低下头，与我的额头贴在一起，她轻轻晃着脑袋，亲昵地蹭着我，看着我焦急和担忧的模样，眼中泛起无限柔情。

直到我的脸开始像煮熟的虾子般红透了，妈妈这才心满意足地抬起头，捏了捏我的脸颊，笑道：“放心啦，那都是上周的事情了，妈妈早就拒绝了，不过这可是你说的，下次找你看电影你可不许有怨言。”

“嗯。”我闷闷地应了一声。

妈妈似是想起了什么，警告道：“也不许加钱！”

“嘿，我是那种人吗？”我目光游移，心虚的不敢去看妈妈写满『我还不知道你』的眼神。

此时，我们母子二人还紧紧拥在一起，妈妈半点没有推开我的意思，我也默契的假装忘记了拥抱时间。

枕着妈妈几近真空的巨乳，怀抱温软娇躯，鼻尖幽香环绕，还有什么比这更幸福的事？

“妈妈一个人都说了这么多了，你想不想和妈妈说一说学校的事呀～ ”妈妈的眼中带着期许，而这次我自然没有让她失望，开始磕磕绊绊、扭扭捏捏地讲起自己在学校的经历。

妈妈把下巴搁在我头顶，轻轻摩挲着我的后背，和我一起吐槽起拿鸡毛当令箭的班长、疯狂释放求偶信号的体育生、指点股市江山的唐人、虚空投篮的嘉豪……

不知不觉，天色渐渐暗了下来，我和妈妈竟然抱了将近一个小时！

“……是啊，妈妈小时候也很讨厌那些打小报告的，害得我被没收了两本言情小说，要不是我天天考第一，早就被请家长了。”妈妈面露追忆，感慨万千。

“原来妈妈你上课也会偷偷看小说啊。”我震惊道，这次不是演的，我一直以为妈妈是个乖孩子来着，没想到也叛逆过啊。

“切，那算什么，想当年……咳咳，好汉不提当年勇，我可警告你，上课就给我认真听讲，不准搞七搞八的。”妈妈生硬地转移了话题，让我更好奇妈妈以前皮成什么样，有机会偷偷问问姥姥。

“只准周官放火，不准百姓点灯！”我严正抗议，发出不甘地呐喊。

“等你这个百姓什么时候能次次考第一，别说点灯，就是点火箭我都不拦你！”

妈妈给出了一个我难以反驳的理由。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

其实，我可以精准地控制自己考多少，第一对我来说易如反掌，但或许是受到诸多文学作品的影响，我总觉得是不是可以拿成绩做做文章，说不定能得到什么福利，所以我一直把成绩压在一个不上不下的地步，总得给自己留下进步的空间。

看着愈发昏暗的客厅，我下意识问道：“话说，妈，你做饭了没有？”

“啊……”

妈妈浑身一震，呐呐道：“你喜欢吃老坛酸菜面吗？”

……

树洞计划的实施很成功，妈妈愈发渴求与我相拥，每天放学回家必然能看见一位笑意盈盈的美妇人朝我张开双臂。

我与妈妈之间的情感迅速升温，当然，其中并不掺杂一丝一毫的男女之情，对此我并不感到气馁，能经常和妈妈腻歪在一起，这是我之前做梦才敢幻想的事情。

况且，我也并非毫无所获。

以往偶尔和妈妈一起看电视时，都是我坐这头，妈妈坐另一头，中间隔着一道难以逾越的鸿沟。

现如今，我和妈妈会自然而然的一起坐在中间，妈妈时常搂着我的肩膀，讨论电视里的狗血剧情，而我在谨慎的试探后，也搂住了妈妈的腰。

妈妈有一瞬间的僵硬，余光偷偷打量着我，见我的注意力都在电视上，渐渐地也放松了下来，毕竟我们天天抱在一起，她的腰我又不是第一次碰到了。

这一幕定格成了常态。

我和妈妈成了无话不谈的好朋友，亲密程度甚至超过了姐姐，成为了妈妈的榜一，我想，哪怕是没有了所谓的任务作为借口，我和妈妈的拥抱也会一直持续下去。

攻略的进度虽然缓慢，但我很知足，一口吃成象只会噎死，现在的状态比我预估中好了不止一星半点。

在我一开始的计划中，能光明正大搂到妈妈的腰，起码得两个月。

接下来一段时间，为了让妈妈的“拥抱训练”物有所值，我隔三差五就会给妈妈发布一个拥抱类任务。

我们抱在一起分享着大小琐事，彼此十分默契的没有再提及当初拥抱二十秒的规则。

妈妈每天和我拥抱的时间越来越长，她的身上也再没有穿过胸罩，当然，仅限于在和我拥抱期间。

有一次不知是不是忘记了还是怎么的，妈妈甚至都没有贴上胸贴，当我感受到那两粒凸起时，差点没直接应激了。

情况稳定下来后，我开始考虑下一步的进展，难度可以说是指数级的攀升。

因为接下来我打算做的事情，是与妈妈接吻。

不是亲额头、亲脸颊的小打小闹，而是唇对唇的交锋。

我与妈妈的相拥，其实已经超出了普通母子的界限谁家正常母子天天抱在一起说悄悄话，但勉勉强强还是可以归纳为亲子互动的范畴。

而接吻，再怎么圆都是远远超过母子界限的行为，我已经是个大小伙子了，又不是牙牙学语的可爱宝宝。

我有点发愁，当初制定计划时并没有每一步的细纲，毕竟我不是感情方面的专家，也没有预知未来的本领，攻略对象更是自己的亲妈，而不是平常小女生。

我做得最多的，便是随机应变，只是我现在感觉好像不怎么变得起来，这是正式跨越母子界限的第一步，第一步之难，难于上青天。

哗～冲马桶的声音响起，一道苍老的身影从卫生间走出，刻意拐到客厅抽了两张纸擦手，走一步要叹三口气，最终没有引起任何人的注意，只能灰溜溜的回到客房。

和妈妈离婚之后，爸爸变得更丧更颓废了，走路弯腰驼背的，可怜的好似被抛弃的老狗。

但我心里清楚，爸爸不过是在装可怜，试图引起妈妈的注意而已，我在他常去的几个赌场都有眼线，在家里看着好像无精打采的爸爸，一出门那叫一个神采奕奕，打牌时吼得比谁都大声，中气十足的模样，看不出一点失意。

只是爸爸的期待注定要落空了，哪怕没有我从中作梗，妈妈也早就对他彻底绝望，不要说在她面前唉声叹气，就是死在她面前，妈妈说不定还得上去补两脚。

坐在我旁边看电视的妈妈，至始至终都没看过爸爸一眼，反而斜睨了我一眼，不满道：“在意他干嘛？”

说着，妈妈强硬地拉过我的手，放回她的腰上。

从发现爸爸有进客厅的意图开始，我就及时缩回了搂在妈妈腰间的手，虽然他们已经离婚了，但毕竟我与妈妈是母子关系，我不想在别人面前表现的太过亲密，以免引起不必要的麻烦。

妈妈反应让我喜出望外，一直以来，我搂腰的行为都是“不合法”的，每次我都是等到妈妈看电视入了神，然后一点点悄咪咪的把手搭上去，偷感很重。

妈妈不可能感觉不到腰上多了只大手，但她没有明确表示反对，这个行为也就在双方默许的情况下偷偷进行。

但今天闹了这么一出，妈妈直接把我的手按到她的腰间，等同于将我搂腰的行为摆到了明面上，并给予了官方许可，也就是说，以后我都可以正大光明的搂着妈妈的腰，再也不用偷偷摸摸了。

不要小看这一点进展，主动接受和被动承受那是有很大区别的，腰部可是女性身上相当敏感的部位之一，我可以随意搂妈妈的腰，代表着我离她的心更近了一小步，这段时间的陪聊初见成效。

爸爸可真是我的福星。

我将目光投向客房，是不是可以利用爸爸做点文章？

……

从树洞计划开始，我在学习方面同样开始发力，当然，我并没有选择一步登天，而是一点一点的进步。

这样做的目的，自然是要进一步麻痹妈妈的神经，减轻她在做一些稍微越线的举动时的心理负担，毕竟我还是个学生，学习是第一要务，若是妈妈看到的还是我在危险线上徘徊的成绩，那些积攒下来的温情旖旎将会消散一空。

也会给妈妈带来一种错觉，她和我的越线举动，非但没有对我造成影响，反而是正向积极的作用。

妈妈不用再操心我的学习，就会把精力更多的投入到任务中，最终受益的人还是我。

待时机成熟时，我还可以通过成绩来操控妈妈的情绪，一旦她拒绝和我接触了，我的成绩就掉回原来的水平，这种落差之下，妈妈怎么可能不急？

妈妈急了，我的机会才会出现。

不过这一步棋目前还只是铺垫，没有到真正发挥作用的时候，接下来要做的，才是重中之重。

妈妈的积分，终于攒到可以升级的地步了，我也有了更多可以操作的空间。

……

是夜，不过八九点钟的样子，陆心雅却已经躺在了床上。

房间内没有开灯，黑漆漆的一片，陆心雅睁着眼睛看着黑暗中的天花板发呆。

她又开始了纠结。

今天她的积分终于是攒到5000分，也就意味着她可以将【客厅】提升至二级，正常来说没什么好犹豫的，只有升级才能收益最大化，而且这个月开始正式计算排名，别人二级你一级，拿什么跟人争？

可陆心雅没办法不犹豫。

这段时间以来她对APP的规则多少有了些了解，不再是一开始两眼一抹黑的状态，正因如此，她才不敢贸然进行升级。

基于她先前的推测，既积分奖励额度与尺度是挂钩的，升级固然会带来更高的收益，可万一升级之后的任务内容完全超出了她的接受范围怎么办？

若是停留在一级任务区，平均下来一天也能多个几百的收益，比起升级后的风险，卡在一级才是最稳妥的，可三百万的债务又紧紧缀在身后逼得她不得不往前走。

理智与现实的碰撞，让陆心雅纠结得发狂，她再也受不了了，猛地起身拧亮台灯，从钱包摸出一枚硬币。

“正面就升级，反面就摆烂。”

陆心雅心中默念，随后高高抛起硬币，目光下意识跟随旋转的硬币不断上升，又迅速下落。

“啪。”

陆心雅接过硬币，却并不去看结果，而是直接仍回包里，扔硬币并不能真正解决问题，但能帮你找到潜意识里希望得到的结果。

不知从何时起，家里没了人气。

林天成自不必说，儿子绝大多数时间都一个人呆在自己房间，也就吃饭的时候能见上几面，先前好歹有女儿的陪伴，在她寄宿学校之后，明明是四口之家，却冷清的像是只有陆心雅孤零零一人。

在丈夫堕落之后，这种孤立无援的孤寂感到达了顶峰，她的苦只能往肚子咽，她的难只有自己知。

这段时间儿子的变化陆心雅看在眼里，非但没有出现她隐隐担忧引发恋母情结的问题，反而一直不温不火的成绩拔高了不少，母子间的关系也亲近了许多，偶尔也会同她聊聊心事，关心她的近况，这在之前是绝无可能的。

与以往相比，陆心雅更喜欢如今的状态，或许适当的亲密更有利于儿子的成长？


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

陆心雅自我反思着，儿大避母固然是绝对正确的教育方针，但矫枉过正同样并不可取，儿子的进步就是最好的例子，自己也不能太过矫情了，本身就有三百万的外债这个不得不正视的大麻烦，执行任务的对象又是自己的儿子而不是什么陌生人。

陆心雅闭上双眼深吸了一口气，做出了一个决定：在这一年里，只要不涉及底线、只要儿子没有亲情变质的迹象，那么她会适当放松一些标准，争取还清所有欠款，说不定还能给儿子攒点老婆本。

进入APP，陆心雅果断选择了升级。

【请注意，升级操作将扣除您5000点积分，客厅任务等级将提升至二级，最高奖励积分上限提升至2000点，是否确认升级？升级之后部分任务将会发生变化，任务难度小幅度提升，请谨慎选择】

这则提醒倒是让她宽心了不少，毕竟没有骗子在骗你之前提醒你谨防上当受骗。

陆心雅点击了确认升级，惊喜地发现升级后还有一个附带的隐藏好处，每天手动刷新一次的费用将从100降低到了50，可想而知，或许提升到三级时能每天直接赠送一次刷新。

可不要小看一次免费刷新，平时碍于刷新成本她基本上不会去赌这个机率，但有了免费刷新，遇到满额任务的机会就大大提高了。

【可选任务一：与子女一同翻阅儿时的相册（完成奖励：100点积分，若将他/ 她抱在怀中，则额外奖励200积分。）】

【可选任务二：与子女游玩一局大富翁，败者需要达成赢家一个要求，若未达成，则视为失败。（完成奖励：400点积分。）】

【可选任务三：给予子女一个早安吻：亲吻脸颊（完成奖励：500点积分，若丈夫在场，则额外奖励500积分。）】

看着升级后刷新出来的任务，陆心雅大大松了口气，果然是她杞人忧天了，任务奖励的积分提高了，同时也多了附带条件，但内容却并没有不合时宜的地方。

陆心雅的目光自然而然地落在积分最高的第三个任务上，有些犯难，倒不是觉得在林天成面前给儿子一个早安吻有什么不妥的，毕竟她的心中坦坦荡荡，做事光明磊落，自己和儿子也是再正常不过的母子关系，完全没有心虚的理由。

难处在于她压根就不想再和那个人有所瓜葛。

林天成通常都是等到家里没人了才会出来吃饭，想要达成这个附加条件，势必要提前喊他出来吃早餐，毕竟要是专门喊他出来看她亲儿子一口，那显得也太奇怪了。

可她是真不想和那个男人同桌吃饭，一整天的心情都得被破坏掉。

然而就这么放弃500点附加积分，又属实心疼，这差一点，那差一点，还争什么排名？

退一万步来说，500分也能换到500块钱，她不仅仅要还债，还有一对子女要抚养，苦了谁也不能苦了孩子。

虽然还有一次刷新的权力，但她并不打算使用，陆心雅的性子偏向求稳，已经刷出的一千分任务不接，去赌刷新后的未知那就不明智了。

……

咚咚、咚咚、咚咚……

“林天成，别装死，我知道你已经醒了，在厨房都能听到你刷抖阴的动静，快出来！”

咚咚、咚咚……

“现在想起关声音了，打牌给你脑子都输光了是不是？！你不起来我就一直敲下去！！”

咚咚、咚咚……

……

咔擦。

终于，客房的门打开了一条缝。

林天成谨慎地躲在门后向外张望，他的目光却不是落在陆心雅身上，而是在客厅巡视着。

“是不是讨债的来了？你就说我去出差了，还款时间还没到，他们不会为难你的，我马上就能凑够还款的钱了，再给我一点时间……”

“你真的是……”

陆心雅忍无可忍，修长有力的大长腿直接就将房门踹开，早已发福成一个球状的林天成被门撞得在地上滚了几圈。

她双手环胸，居高临下的看着地上的男人，神情冷漠，一脸鄙夷道：“滚出来吃饭。”

“啊？不是讨债的来了？”

林天成喜出望外，一听只是去吃早餐，而不是那群亡命徒追上门来，连被踹翻的事情都没有计较，乐呵呵的就在餐桌上坐下，同时心里也开始活络了起来：“嘿嘿，一日夫妻百日恩，果然对我还有感觉，不然怎么会特意喊我一起吃饭。”

……

在监控中将这一切尽收眼底的我打着哈欠从房间走了出来，其实我早就醒了，但我担心我在场的话妈妈不方便发挥。

“咦，今天这么早啊爸？”

我假装十分惊讶的对着那个变得愈发陌生的男人说道，也说不上假装，上一次见爸爸早起已经是两年前的事了。

“那个，今天公司有个早会，所以起的早一点，你知道的嘛，男人要以事业为重……”

“啪。”

爸爸话还没说完，妈妈手中的调羹忽然掉到了地上，摔了个粉碎。

“我去拿个新的。”

妈妈冷冷看了爸爸一眼，起身进了厨房，再也没有出来。

“呃，你妈还是那么粗心大意哈哈……”

爸爸擦了擦额头莫须有的汗，也没再提到他上班的事情。

饭桌上只剩下我和爸爸两个人，这顿饭吃得极其煎熬，平常都是我和妈妈两个人独处，我一边吃着妈妈精心准备的早餐，一边欣赏着她秀色可餐的容颜，一顿饭那是越吃越香。

现在妈妈因为不想看到爸爸躲了起来，我不仅看不到我漂亮的妈妈，还要忍受爸爸无休止的骚扰，彷佛是为了展示他仅存的父爱一般，一会儿问我学习，一会儿问我生活，真要是有一丁点关心我，我也不会一个月都难得见到他一面。

“我吃完了。”

没有妈妈在旁，我吃得索然无味，迅速将最后一点粥灌进嘴里，用了比平常快了一倍的速度吃完早餐。

“吃这么快啊……那你去上学吧。”

爸爸咂了咂嘴，有些意犹未尽的样子，他大概已经很久没有体会过这种像上级关心下属一般的感觉了。

“嗯，我上学去了。”

我故意加大了一点嗓门，好让躲在厨房中的妈妈听到。

“等一下。”

果然，妈妈的声音如我所料的传来。

“终于要来了吗……”我暗自期待着这场“夫目前犯”的戏码。

却见妈妈只是很平常的走过来，站在我身前，替我整了整有些凌乱的衣领，叮嘱道：“路上慢一点。”

随后，没有之前那般层出不穷的套路，没有任何遮遮掩掩，妈妈就这么大大方方地在我右脸颊上亲了一口，便回到了厨房。

这就结束了？

我大失所望，还以为有爸爸在场的加成，妈妈会不会为了刺激他而让我占到便宜，早知道就不设计这个任务了，害我不仅失去了和妈妈共进早餐的机会，还要被爸爸无休无止地骚扰。

然而就在这时，妈妈再次从厨房走出，我的眼中也重燃希望，但我岂能暴露自己的期待，急忙走到门口去穿鞋子。

熟悉的脚步声愈发靠近，直至我的身后，我的心脏咚咚直跳……随即便觉得手上一沉。

“垃圾带一下。”

妈妈将一个黑色塑料袋塞到我手中，拉上了房门，徒留我一人在风中凌乱……

另一边。

林天成惊讶地张大了嘴巴，甚至都能看见他嘴里还没咽下去的鸡蛋。

自己没有看错吧？

陆心雅，居然亲了她儿子一下？

那个拥有魔鬼般身材，同时也是魔鬼本尊的女人，在职场上是雷厉风行的女强人，在家里是说一不二的女霸主，印象之中，他们母子二人不说势同水火，但绝对算不上有多亲近。

况且一向很有分寸，知道儿大避母的前妻，怎么可能会主动对儿子做出这么亲腻的举动，她连对女儿都没有这样过，这还是他认识的那个陆心雅吗？

难道是跟他们公司那些洋鬼子学坏了？

还是？

他的脑海中划过一道闪电今天早上陆心雅莫名其妙强迫他起床吃早餐，然后就和儿子上演了这么刻意的一幕。

这不是摆明了在给他释放一个信号：她寂寞了？！

陆心雅想他了，却又拉不下那个脸，所以才故意当着他的面给儿子一个吻来暗示自己主动一点？

对，只有这一种可能，否则要怎么解释她为什么要喊自己一起吃早餐？

又没什么特别的事情要交代，总不可能无聊到故意喊自己出来看她亲一下儿子的吧。

林天成越想越激动，虽然陆心雅已经和他离婚了，但这就能代表陆心雅不爱他了吗？

离婚只不过是以退为进，想要激发他的斗志罢了，女人的那点小心思，自然瞒不过他的慧眼。

今天的事情就是最好的佐证，陆心雅摆明了在传达想要复合的意图，女人脸皮薄不好意思直说，他一个大男人，肯定要主动的。

增进夫妻感情最有效的方式是什么？

自然是那档子事了。

算起来也有好多年了，从陆心雅怀上儿子至今，就再也没有同过房了。

林天成本身人到中年，虽然有些力有未逮，但美艳的妻子还是能让勾起他心中的烈火，只是那时的妻子满眼都是儿子，儿子又十分粘着他的妈妈，根本就没什么机会。

加上他的男性特征略低于平均值，时长更是撑不到全军出击的时候，对于这方面他一直挺自卑敏感的，虽然遗憾漂亮性感的老婆只能看不能吃，但内心深处多少偷偷松了一口气。

好不容易等到儿子长大，母子分房，但夫妻关系却开始恶化，同房这种事情就更不可能了，自己都快忘记女人是什么滋味了。

林天成的心中渐渐火热起来，陆心雅比起年轻时的模样几乎没有什么变化，如果要说有的话，那就是她那独属于成熟女人的魅力，经过时间的沉淀愈发动人心魄，性感火辣的同时又参杂着母性的光辉……

啧啧，林天成咽了咽口水，既然高傲的妻子都主动释放出了信号，自己怎么能不去响应？

……


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

放学回家后，照常和妈妈腻歪了很久，虽然她的情绪不佳，但还是在我的引导下重新绽放笑颜。

晚上陪着妈妈看了一会儿电视，到了九点妈妈就催促着我去睡觉了。

今天有些奇怪，爸爸通常鬼混到七八点也就回来了，然而现在都九点了还没见身影，不过我和妈妈都没有把他放在心上。

我照例躺在床上，拿起自己的平板，准备像平常一样看着妈妈当做睡前读物，然而我却震惊的发现，妈妈的房间中居然有别人！

我一下子就坐了起来，画面中，妈妈房间的床边摆着一圈心形的蜡烛，微黄的烛光营造出暧昧的氛围，床头柜旁放着一束鲜红的玫瑰，甚至连床单上都铺上了恶俗的花瓣。

此时躺在妈妈房间床上的，正是迟迟未归的爸爸！

我急忙开始倒带，发现爸爸今天居然没去打牌，而是从下午四点开始就跑进了妈妈的房间，布置了这一切，并且还把他自己剥了个精光，旁若无人地钻进了妈妈香香软软的被窝中。

“怎么会这样！？”

我震惊地看着这一幕，爸爸的意图再明显不过他想和妈妈行房！

妈妈和爸爸分居已久，一直井水不犯河水，更何况两人如今已经离婚，以妈妈对爸爸的厌恶程度，绝无复合的可能，更不可能是妈妈主动让爸爸来她的房间。

所以屏幕中的一切，大概率是爸爸自作主张的结果。

“这到底是怎么回事？”我百思不得其解，难道是因为早上妈妈当着他的面给了我一个吻，从而刺激到了他？

这个因果关系也太牵强了，我实在是无法理解爸爸的心路历程。

不过这些都不重要了，眼下我面临两种选择阻止或放任。

我迅速打开一个由我自己开发的软件，查看起妈妈今天所有的通话、短信以及聊天软件的内容。

妈妈的手机我自然也是植入过木马的，不仅能记录妈妈手机的一切数据，同时还有定位的功能，哪怕是关机依然能发挥作用。

一番查阅后，我心中有了底，妈妈今天一切正常，并没有受到什么胁迫之类的，也就是说不存在被爸爸威胁，不得不跟他上床的可能，更没有主动给爸爸发过任何消息。

排除不可抗力因素后，思虑再三，我决定顺其自然，静观其变。

原因很简单，妈妈的主观意愿才是最重要的。

如果妈妈真的愿意和爸爸上床，那么我能阻止的了这次，也拦不住下一次，总有我看不住的时候，就好像你无法拯救一个真正想要自杀的人。

反之，如果妈妈对爸爸的态度依旧，那么看到爸爸自作主张搞了这么一出……

我想，我等待的那个变数可能很快就要出现了。

约莫又过了十分钟，妈妈最喜欢的那个节目落下帷幕，她如往常一般站起身，准备回屋休息。

我十分紧张地盯着屏幕，心里虽然想明白了一切，但真到了要揭晓答案的时候，我完全失去了以往的从容。

“啪。”

随着客厅最后一盏灯熄灭，妈妈的脚步终于来到卧室门前。

……

“surprise！”

林天成本来半躺在床上无聊地刷着抖阴，听到门外的动静后急忙将手机藏了起来，对着呆呆站在门口的陆心雅张开了自己的双臂，露出自以为十分潇洒帅气的表情他可是特意去做了发型的。

在他的预期中，陆心雅应该会被他的浪漫狠狠感动，随后乳燕投林般扑向他宽广的怀抱，结果……

“你该不会连内裤都没穿吧？！”

陆心雅首先就注意到了她最关心的问题，那个男人不仅擅自躺到自己床上，还没有穿衣服，他的上半身裸露着，下半身盖在薄被中，如果他穿着内裤，那么被子床单扔掉后勉强还能用；如果他连内裤都没穿，那这张床都得扔掉了。

“嘿嘿，老公当然没穿内裤啦，就知道你寂寞了，快过来吧，春宵一刻值千金哦，我还特地吃了药，保证让你爽到飞起～ ”

林天成丝毫没有听出陆心雅火山爆发前的语气，还以为一切就如他所预料的那样，志得意满地拱了拱下半身。

“林天成，你他妈脑子没病吧？谁允许你随便进我的房间，还躺在我的床上？！”

陆心雅怒不可遏，但担心吵到儿子，她还是尽量压低了声音，咬牙切齿道：“你的脑子难道已经退化到理解不了离婚两个字的意思？就算没离婚，我也不可能和你做那种事，想想我就犯恶心！”

“不是，我有病？我从下午四点就忙活这一切了，为了给你惊喜，晚饭都没吃，一直等着你，你非但一点都不感动，还说我有病，嫌我恶心？”林天成也火了，只指着陆心雅的鼻子骂道：“是你他妈的暗示我想要复合，现在又嫌弃我了？”

“你还说你没病，我什么时候给你暗示了？！”陆心雅莫名其妙，简直要被气笑了。

“那你早上为什么特意叫我一起吃早餐，还当着我的面和儿子亲亲我我，难道不是在暗示我你寂寞了？！”林天成底气十足的反问，至始至终他都不觉得自己会错了意。

“和儿子……”陆心雅愣了下，脸上闪过些许不自然，心道我不过是亲了儿子脸颊一下，不能算亲亲我我吧，哪有那么夸张，国外那边不是成天亲来亲去的，也没见人说不合适啊……

随即她回过神来，自己还在跟林天成对线呢，怎么就想到儿子身上去了……

陆心雅深吸一口气，调整了下情绪，驳斥道：“喊你吃饭，是让你露露脸，好让儿子知道他原来还有个爹，而不是单亲家庭！你自己掰掰手指算一算，你有多久没有正儿八经的出现在他面前了，你还当他是你儿子吗？”

顿了顿，陆心雅避开了和儿子亲亲我我的部分，嘲讽道：“退一步讲，就你摆的这点破蜡烛破花需要摆六个小时？！你当我是刚上初中的傻丫头？你要装深情前，先把你手机的充电器藏起来！你瞒着我抵押了房子，借了三百万，丝毫不顾自己老婆孩子的死活，现在就靠这点破东西，腆着脸问我感不感动？”

“你……”林天成理亏，没敢继续这个话题，选择从另一角度指责陆心雅，“你现在怎么变得这么势利！”

“我势利？我势利当初会让你一分彩礼没花就把我娶回家？当年追我的人，比你高的有，比你帅的有，比你有钱的更是一大把，我不顾所有人反对嫁给了你，结果你就是这么回报我的心意？！”

陆心雅气急攻心，眼眶发红，想起父母当年百般劝阻不让她嫁给这个男人，而她却被男人的山盟海誓冲昏头脑，一意孤行，最终一败涂地。

“你看看你现在的德性，还有一点人样没有！”

这句话一下子就戳到了林天成的痛点，当年的他，不说家徒四壁，但也相差不远，唯一的优势便是一副帅气的皮囊。

如今胖成了一颗球，肥胖的不仅仅是他的身材，更代表着他灵魂的堕落，这是他一直不愿意面对的事实。

林天成脸色一下子阴沉下来，“说来说去，你不就是不想陪我上床！！”

陆心雅懒得再和他多说一句话，但她一脸嫌恶的表情说明了一切。

林天成忽然就爆发了，他指着陆心雅的鼻子骂道：“你这个臭婊子，我们现在是离婚了不假，但之前呢？这些年来一直不愿意给老子肏，碰一下手都给我摆脸色，是不是早就在外面有野男人了？！看看你最近满面红光、春风得意的样子，是不是那个小白脸给你的淫洞灌满了？！！”

“你！”

陆心雅没想到林天成会说出如此恶毒下流的话，一时气结，连话都说不出口。

林天成并没有停止输出，趾高气昂地指着陆心雅道：“陆心雅我告诉你，这么多年来你都不让我上，我这个人大度，不和你计较，一直选择尊重你的意愿，没有强迫过你履行妻子的义务。现在，我要求你补偿我的损失，每周都得给我肏一次，什么时候把欠我的还清了，什么时候才算真正离婚！”

“我给你两个选择，要么现在把衣服脱了，乖乖上床；要么明天我就去你单位闹，去拉横幅，让大家都看看他们眼中的模范妻子，连手都不愿意给丈夫碰一下，我看你还有没有脸待下去！”

林天成露出胜券在握的表情，他料定在外企上班的陆心雅丢不起这个人，也害怕工作被影响，没了收入来源她拿什么养儿子和女儿？

还不得乖乖就范？

陆心雅只觉得浑身无力，她最后看了一眼这个男人，反思自己当年到底是中了什么邪，走出房间时，她只留下一句话：“我累了，你爱怎么闹就怎么闹吧。明天我带孩子回娘家。”

“啊？不是，我不是那个意思啊心雅，你等等……”

林天成一下子清醒了，他刚才一时上头，现在才想起自己还他妈欠着三百万的外债呢，陆心雅要是铁了心躲回娘家，谁来给他还债？

这笔债务本来就跟陆心雅没关系，更何况他们已经离婚了，陆心雅就更没这个义务替他承担，若不是为了孩子，恐怕陆心雅早就一走了之了，自己是脑子被驴踢了敢这么刺激唯一的救命稻草？

他急急忙忙从床上爬起来，却被身上盖着的毯子绊了一下，直接滚到床下，将一地的蜡烛撞得七零八落，喷溅的烛油烫得他嗷嗷直叫，那圆滚滚白花花的赤裸肉体，活像一只待宰的猪。

……


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

爸爸的惨叫并没有让妈妈回一下头，我看着屏幕中发生的一切，心中松了一口气同时又有些担心，要是妈妈真被气得跑路回娘家，那我可就彻底没戏唱了。

门外忽地响起熟悉的脚步声，我急忙躺了下来，将平板塞到枕头下，假装睡觉的样子。

下一秒我的房门就被妈妈推开，她把房门反锁，摸黑躺到了我身边，背对着我一言不发。

“妈？”我轻轻叫了一声。

“睡吧，妈妈今晚在你这凑合一宿。”

妈妈的声音有些沉闷，没有多说什么。

“嗯。”

我默默叹了口气，总不能对她说我理解你的感受，刚都在监控中看到了，眼下能做的，也只有无声的陪伴。

咚咚咚……

急促的拍门声响起，爸爸的声音从门外传来：“心雅，你出来咱们谈谈好吗？刚才我只是和你开个玩笑而已，你看你这人，怎么这么不仅逗呢哈哈……”

妈妈并没有搭理，而我自然也不会去替爸爸说好话。

“小逸，你还没睡呢吧，爸爸和妈妈闹了点儿误会，你帮爸爸开开门，爸爸和妈妈把话说开了就好。”

见屋内没有动静，爸爸又把主意打到我的头上。

我本也不想搭理，转念一想，也不能让爸爸这么一直闹下去，妈妈此时的心情已经够难受了，不能再让爸爸火上浇油，尽管爸爸要是能让妈妈打消回娘家的念头对我更有利，但我并不想罔顾妈妈的感受。

于是朝门外喊道：“妈已经睡着了，有什么事明天再说吧，我也要睡了，明天还得早起上学呢。”

门外安静片刻，才响起爸爸不情不愿的声音：“那……那行吧，你妈妈要是醒了，你替爸爸解释一下哈，就说爸爸再也不会跟她开玩笑了。”

“知道了。”

又过了一会儿，屋外才响起远去的脚步声，我松了口气，爸爸可算是走了。

然而没过多久，我便发现侧躺着的妈妈肩膀一抽一抽的，我心里一紧，急忙扶着妈妈的肩膀问道：“妈，你怎么了，没事吧？”

“妈没事，吵到你了，赶紧睡吧。”妈妈的声音带着明显的哭腔，却执拗的不肯转过来。

我不说话，只是一味地掰着妈妈的肩膀，妈妈和我较了一会儿劲，终于绷不住了，一下子转身将我抱入怀中，低低地抽泣着。

我心疼地顺着妈妈后背，轻声道：“我在呢，无论发生什么事我都会在你身边，可以和我说一说发生了什么事吗？”

经过这段时间的相处，妈妈已经习惯了和我分享一切，在我熟悉的怀抱中，妈妈渐渐停止了抽泣，开始和我说起今晚发生的一切，当然，她省略了一些不堪的细节，也没提及离婚和债务的事情，只是轻描淡写的将今晚发生的足以让她破防的事概括为拌嘴。

我虽知道事情的真相，却也没法点破，只能静静地聆听着妈妈的倾诉，她的眼泪像是断了线的珍珠落下，我心疼地吻着她的泪痕，妈妈浑身僵硬了一下，但并没有阻止我，有了这段时间的适应，这点程度的亲腻对妈妈来说已经是勉强可以接受的了。

我顺着妈妈的眼角一直吻下去，将她的眼泪一点点舔干，妈妈有些尴尬地掐了掐我的屁股，心情明显恢复了许多，抽泣也止住了，我这时才注意到我已经吻到了妈妈脸颊的下方，旁边一指不到的地方，便是妈妈的红唇。

机会出现了，要不要赌一把？

其实这一次我真的没想着占妈妈的便宜，没有任何算计和阴谋，就只是单纯的心疼妈妈，可机不可失时不再来，不把握住任何一点可能，我又岂能攻克妈妈这座堡垒？

犹豫片刻，我咬了咬牙，直接往妈妈的唇亲了过去。

嘴对嘴的瞬间，还没等我尝出个中滋味，妈妈浑身像是过电一般颤抖了一下，随即猛地将我推开，力道之大，不仅将我推出了她的怀抱，甚至差点把我推下床去。

好家伙，这反应可真够大的，要不是房间一片昏暗，妈妈没法断定我是故意的，怕不是得被一脚踹下床去。

然而还没等我狡辩，妈妈先一步开了口：“小逸，你……”

“不用说了妈，我错了，不会有下次了。”

我默默转身背对着妈妈，紧贴床铺边缘，仿佛随时都会掉下去，竭尽所能让自己显得可怜一些。

“不是这样的，妈妈知道这只是一个意外，不是你的错，妈妈有点反应过度了，我向你道歉……”

“咦？”

怎么妈妈反而向我道起歉来了？

我一头雾水，有点搞不清状况。

其实我的目的就只是偷亲妈妈一口，说不定能顺带给“早安吻”任务做做铺垫，都说万事开头难，有了这次意外接吻的铺垫，妈妈以后会不会想着“反正都亲过了，再亲一次也无所谓”，从而更容易接受与我接吻的任务。

成功的可能性不高，但这次机缘巧合，我不需要付出什么代价，还能白白亲妈妈一口，不试白不试。

可现在的情况有些诡异，我还在想着亲了妈妈后怎么蒙混过关，结果妈妈反而更急着向我解释？

我虽是天才，但不是情感专家，更没有窃听妈妈心声的金手指，猜不到妈妈此时心中所想，但直觉告诉我妈妈似乎误会了什么。

心思百转，脑海中闪过一道灵光，我压低声音，尽可能让自己显得低落：“其实妈妈也不喜欢我对不对？”

如果要以此情此景作为阅读理解的题目的话，光是这个“也”字就值二十分，就看妈妈如何解读了。

“怎么可能！妈妈怎么会不喜欢你！”妈妈焦急地解释着：“你是你，你爸是你爸，你不要多想……”

“嗯，我知道的，不用再说了，我想休息了。”

我强行打断妈妈的话，终结这个话题。

“好吧……”妈妈试探性地伸出一只手轻轻拽了拽我的衣角，“那你还愿意抱抱妈妈吗？”

我没有回应，也没有抗拒，妈妈一下子将我从床铺的边缘拉了过来，紧紧拥进怀中，像是害怕我会消失一样。

“对不起，妈妈再也不会把你推开了，对不起对不起……”

我安静地任由妈妈搂着，表面上是emo了，心里却是乐开了花，这次的意外收获可能要远超我的想象了。

先前妈妈一直在我面前说爸爸的不是，随后又对我的亲密举动反应那么大，结合她非但不追究我胆大包天偷偷亲她的事，反而还主动向我道歉的举动，我判断在妈妈的视角看来，我只是个想要安慰妈妈，却笨拙的不得其法的小孩，在黑暗的环境中不小心亲了她一口，她却反应这么剧烈，虽是无意识的，但已经对我造成伤害，担心我会觉得自己跟爸爸一样被她嫌弃厌恶了，所以才一个劲儿的解释道歉。

基于这个推测，我故意往这方面引导，果然，妈妈的回答证实了我的猜测，接下来我只要往这个方向演下去，说不定妈妈的攻略进度能拔高一截。

……

第二天爸爸难得起了个大早，忙活了一大桌早餐，虽然都是楼下买的。

妈妈冷着脸并没有领情，我看出爸爸有话想说，谅他也不敢再乱来了，同时这也关系到我接下来的布局，所以我很有眼力见地迅速吃完早餐就出了门，给他们腾出谈话的空间。

不过保险起见我并没有去上学，而是来到天台开始盯着平板上的画面，万一有什么意外，我也能及时赶到。

几乎是等我一离开家，爸爸“扑通”就跪了下来，一把鼻涕一把泪的求着妈妈不要离开，还不停地扇着自己的耳光说昨天是鬼上身了云云。

妈妈为了我们本来就打算忍过这一年，说回娘家只是敲打一下这个男人，让他分清主次。

见他还不是蠢到无药可救，她让爸爸写了一张保证书，大致内容是保证不能再骚扰她，并且以后要是她的传唤，必须第一时间出现等等之类的条件。

爸爸很爽快的就答应了所有条件，比起三百万，这些算什么？

接着妈妈又让爸爸给她卧室做了全方面的大扫除，清理所有蜡烛和散落的玫瑰花瓣，将昨天被他睡过的床抬出去烧了，爸爸脸色有些难堪，但还是一一照做了。

新订的床送达的速度很快，迅速填补了空缺的位置，一切恢复如初。

这次的风波似乎就这么过去了，家中又恢复了以往的平静，除了我和妈妈的关系。

放学回家后，我第一眼就看到了妈妈像第一次拥抱时那样站在家里等着我，她的紧张不安肉眼可见。

我像往常一样走到妈妈身前，她神情激动地将我拥入怀中，以为一切都恢复了原样，直到妈妈分享完了她今天在公司的经历，将期待的目光投向我时，我却并没有和之前那般回应，而是摇了摇头道：“今天和昨天没什么不同，上课，下课，仅此而已。拥抱的时间也到了，我要去写作业了。”

说着，我轻轻挣开了妈妈的怀抱，径直走回自己房间。

妈妈愣愣地站在原地，神情说不出的落寞，自从母子在拥抱中互相交心以来，彼此都默契的抛弃了一开始规定的时间原则，然而我现在却重新提了出来，其中疏离的意味不言而喻。

我倚着房门看着平板中妈妈失魂落魄的样子，叹了口气，心中多少有些不是滋味，但我不能心软，母子间的壁垒难于逾越，要占点便宜简单，要占领妈妈的心难，没有一次次猛烈的冲击根本连半点希望都没有，想要叩开妈妈的门扉，不仅要下对药，而且还要下猛药。

这次爸爸的所作所为给我创造了一个前所未有的机会，我也使尽了浑身解数诱导妈妈的思维，该做的我都已经做了，能否如有所收获，就看天意了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

夜幕低垂。

陆心雅躺在崭新的大床上，却没什么心情体验。

她盯着手机屏幕发呆，然而并不是在浏览APP，而是盯着那张被她抓拍到儿子一脸口红印的照片。

“唉，儿子怕不是钻牛角尖了……”

陆心雅长叹了一口气，这个年纪的男生自尊心十分强烈，敏感易碎。

当时她被那男人刺激到，情绪有些激动，又突然被儿子亲了下嘴唇，这才出手没轻没重的。

现在想来，一切只是一个意外，若儿子真的对自己别有心思，又怎会面对她的拥抱，她的亲吻百般抗拒嫌弃？

要不是她技高一筹设下种种套路，就算是她想主动亲近儿子都难，更别提儿子有对她图谋不轨的想法了。

陆心雅虽很注重母子相处间的分寸感，却也不是草木皆兵的神经质，从儿子表现的种种细节来看，别说有恋母情结了，有厌母情结还差不多。

这段时间以来好不容易相处的融洽了一些，却在昨晚功亏一篑。

陆心雅对林天成的恨意又多了几分，要不是他发神经冒出来捣乱，又岂会闹到这个地步？

不过昨晚儿子一直在她脸上亲来亲去的举动也有些奇怪，陆心雅在排除了儿子意图不轨的可能性后，想到了一个让她有些哭笑不得的结论或许是因为她之前为了完成任务一直千方百计让儿子亲她的脸，导致他产生了误解，觉得自己喜欢被他亲亲的感觉，亲亲会让自己开心？

这就说的通了。

儿子看到母亲伤心欲绝的模样，笨拙的想要安慰她，当时环境漆黑，儿子又被母亲的哭泣弄得心慌意乱，不小心亲到敏感部位完全是有可能的，然而自己却那么用力地将他推开……

自己这个母亲当的真是失败，那孩子该多么伤心啊！

陆心雅忽然想要给昨天的自己两个耳光，儿子那么大的一个钢铁直男，却因为心疼妈妈，会去主动亲吻她的脸颊，不希望她再哭泣而用小舌头舔舐她的眼泪，而她的所作所为不亚于在儿子心上插了一把刀。

“现在不是内耗的时候，重点该怎么补救。”

陆心雅摇了摇头，将杂念甩出脑海，事情已经发生，再怎么后悔都于事无补，最关键的还是怎么把被自己推开的儿子拉回身边。

当时陆心雅情绪不稳，的确反应过度了，那孩子差点就被她推到床下，而且自己一直在说他父亲的不是，然后又在儿子亲腻示好的举动中把他重重推开，代入儿子的感受，他很有可能先入为主的认为自己和父亲一样被她嫌恶了。

虽然她当时很快就反应了过来，及时向儿子解释道歉，可从儿子今天的表现看来，昨晚的道歉起到的效果微乎其微。

如果儿子在意的是自己不允许他和自己接吻这件事本身，那么她说什么都不会妥协，但这傻小子现在觉得自己被妈妈讨厌了，这个心结要是不解开，隔阂只会随着时间的推移越来越难以修补，母子二人恐怕将会形如陌路，成为那种只有在转账时才会有一点交集的关系。

陆心雅无论如何都不愿意和儿子变成这种冷漠的关系，从执行任务以来，儿子变得开朗了，愿意和自己分享，知道关心妈妈的感受，成绩也在一点点进步，若是换成以前的儿子，自己在他面前哭得再伤心难过，恐怕他只会说一句小点声吵到他睡觉了。

尽管只是才过了一天，但她已经开始怀念和儿子毫无芥蒂相拥的时光，母子二人分享着彼此的一切，成为互相的寄托。

自己再不做些什么，这样的日子只会离自己越来越远，而且得尽快，时间拖得越久，嫌隙越难以修复。

至于如何解开儿子的心结，陆心雅心中已经有了答案，只是这并不是一个母亲该做的。

“到底该如何是好……”

做了，有违自己良知，有违母子人伦，有违公序良俗。

不做，失去一个温馨体贴的儿子，甚至有可能害他一直消沉下去。

陆心雅纠结的头发都被自己抓乱，在房间内来回走动着。

“豁出去了！亲都亲过了，再亲一次又如何！今晚索性就陪他胡闹，只要把握好尺度，其实也不算超出母子的界限，还有男明星当着摄像机与自己母亲接吻的呢。”

陆心雅给自己加油鼓劲后，趁着这股心气毅然决然的走出了房间……

……

咚咚咚。

“睡了吗小逸？”

躺在床上的我并没有吱声，然而妈妈也不讲武德，直接走了进来，狗狗祟祟地爬上了我的床。

她侧躺在我身边，贴着我的耳朵轻声道：“不理我？”

我不为所动，依旧扮演着一具尸体。

妈妈可是带着决心来的，岂会轻易放过我，她忽地翻身跨坐在我身上，双手在嘴边哈了口气，随后伸进我的上衣，“格叽格叽格叽～ ”

不得不承认，这是我的死穴，我从小就十分怕痒，这不是什么靠意志力就能忍住的生理反应。

这下我再也没法装做无视，我想要生气，却又不得不憋着笑像一条蚯蚓一样扭动着身体。

“叫你装睡，叫你不搭理我，这下知道你老妈的厉害了？”

妈妈嘴角翘起，乘胜追击着，挠得我无路可退。

我终于忍无可忍，小腹一发力将妈妈顶翻在一旁，随后攻守易势，轮到我骑在妈妈身上，将她作恶的双手压在两旁。

黑暗中，母子二人互相喘着粗气，我瞪着妈妈，妈妈也瞪着我，显然谁都没服气。

妈妈还想要挣扎，然而虽然她比我还要高挑，但现在被我压在身下，双手被限制，纯靠力气，又怎么敌得过身为男生的我。

“好吧，你赢了。”

反抗数次未果后，妈妈认命似的放弃了挣扎，“妈妈现在是你的俘虏，任你处置喽。”

说着，妈妈竟然闭上了眼睛，仿佛真的任由我为所欲为一样。

我偷偷咽了口口水，自然没有那么天真的认为妈妈真就任我处置了，那还不得把床都摇塌了。

我默不作声地松开了妈妈，重新躺到一边背对这她。

“还生气啊？”

妈妈扒拉着我的肩膀，想把我掰过来，我使着力和她较劲，就是不肯面对她。

她的手又开始作怪，在我腰上捅来捅去，捏来捏去。

我被闹得实在受不了了，只得闷声道：“没生气。”

“嘁。还说没生气，我看你啊，小嘴都撅到天上去了。”

妈妈忽然用手一撑，以我身体为支点，压着我的身体翻到了我面前。

我能清晰的感受到她胸前圆滚滚的巨乳被我胳膊挤压成饼状的全部细节妈妈居然又没穿胸罩！

妈妈看着我的眼睛得意的笑着，仿佛在说山不就我我去就山，我扭着身体想要再次翻身，妈妈岂会给我这个机会，她一下子缠了上来，双手搂住我的腰，直接将我牢牢抱在怀中。

我正欲挣扎，妈妈忽然没了那副调笑的模样，神情默然，轻声开口道：“对不起。”

我一下子安静了下来，任由妈妈抱着我。

妈妈一边摩挲着我的头，一边轻轻拍着我的后背，让我想起小时候有一次发高烧，妈妈一个人冒着大雨焦急地背着我跑到医院，在输液大厅僵硬的座位上，为了能让我舒服一点，妈妈就是这么抱着迷迷糊糊的我，硬是在那里坐了一整夜。

后来我把这一幕写进作文，却发现查重率高达99% ，或许全天下的母亲都有一个相同的心愿，恨不能替自己的孩子承受所有苦难。

“对不起，昨天是妈妈不对，妈妈反应过激了。但那是因为你爸爸，跟你一点关系都没有，你想想，妈妈怎么可能讨厌你呢？妈妈讨厌你的话，怎么会天天都想和你抱在一起说悄悄话呢？你看，妈妈就没有对爸爸这样过是吧。以你的逻辑，那不就是妈妈喜欢你不喜欢爸爸吗？”

我默默听着妈妈的道歉，心中叹了一口气，看来妈妈是打算用真诚的道歉来化解这次与我的『误会』，天命并不站在我这边，这次的行动宣告失败。

我刚想要借坡下驴与妈妈和解，毕竟我不可能真的和妈妈渐行渐远，差不多就得了，每天拥抱的福利肯定得保住。

然而我短暂的沉默似乎又让妈妈误会了什么。

她叹了一口气，无奈道：“你这只小倔驴妈妈现在说什么你都听不进去，事实胜于雄辩，你不信的话可以再亲妈妈一次试试看。”

“我信。”

我平淡的回应道，心中狂喜，本以为已经失败，没想到还存着一丝希望。

不过我可不能急吼吼扑上去，虽然是妈妈主动提出来的，但太过着急就有可能让她起疑心，接下来能走多远，就看我的演技能否骗过妈妈。

“我不信你信。”

“不信就不信。”

“你……”

妈妈被我摆烂的态度噎到，但她没有气馁，似乎是想到了什么绝招，她笑眯眯道：“好，妈妈信了。只是你瞧妈妈这记性，我忽然想到手机里好像有那么一张照片……”

“不行！你不能把它发出去！”

我一下子就急了，自然知道妈妈指的是被她当做屏保，我被她亲了一脸口红印的照片，这要是传到班级群，那真是纯纯社死了，当然，这是对于披着人设的我来说。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

“这就得看某个闹别扭小孩的态度喽。唉，你说妈妈要是哪一天不小心手滑了可怎么办，最保险的做法还是把它删掉对不对？”

我听出妈妈的言外之意，泄气道：“怎么样才肯删除。”

“你懂得。”

妈妈露出胜券在握的微笑，甚至还轻佻的拍了下我的屁股，“唷，小帅哥屁屁真翘呢～ ”

我再也受不了妈妈威胁与调戏的双重攻击，认命般在妈妈额头上亲了一口。

“不够。”

然而妈妈并没有打算轻易放过我，我只好再次在妈妈脸颊上又亲了一口。

“不够。”

……

“不够。”

……

“不够。”

……

我几乎将妈妈整张脸都亲了个遍，唯独刻意避开了她诱人的红唇。

妈妈自然看穿了我的刻意，而我的刻意在她眼中，就是心怀芥蒂的表现。

我们大眼瞪着小眼，在妈妈坚定的目光中，我败下阵来。

我小心翼翼地靠近着妈妈的嘴唇，眼神有些畏惧闪躲，在双唇微微触碰到的瞬间，我就急忙抬起了头，连一秒的接触都没有。

“这下可以了吧。”

我的声音有些低落，而妈妈把我一切的表现看在眼里，心疼得无以复加。

“妈妈给你打个样。”

忽然，她伸出双手揽住我的脖子，猝不及防往下压着，我瞪大了双眼，被迫再次与妈妈亲吻在一起。

妈妈的唇瓣冰冰凉凉，像夏天的薄荷令人上瘾，但我牢记着自己的使命，怎么能就此沉迷？

我开始了挣扎，每次从妈妈强势的吻中脱身，就又会被她按压回去，妈妈似乎已经下定了决心，要用她的吻化开我心中的隔阂。

来回交锋数个回合，房间内的温度逐渐上升，妈妈微微有些喘息，毕竟为了逼真，我的挣扎可不是象征性的，要按住我也没那么轻松。

我估摸着时机差不多了，也就停止了挣扎，任由妈妈揽着我的脖子与我拥吻在一起，要是等下妈妈真的体力不支按不住我了那多尴尬。

我终于可以全身心投入享受这一刻，却发现妈妈的眼神十分清澈，没有丝毫情欲和娇羞，有的只是对于儿子的爱怜与愧疚。

虽然母子二人的嘴唇紧紧贴在一起，但在妈妈心中，没有情欲的掺杂，她完全没有害羞和不好意思，就跟平常亲吻脸颊额头没什么区别。

这样就算和妈妈吻上一万年也无用，没有动情的吻就跟两根叠放在一起的香肠一般无二。

我第一阶段的目标就是拿下妈妈的双唇，为此我铺垫了许久，压榨自己的演技，在和妈妈的亲密接触中一直规规矩矩的，为的全都是达成这个目标。

今晚可以说几乎完美达成了我的目标，本该见好就收，到此为止。

但我却意识到了一个严重的问题妈妈并没有对我产生情欲。

妈妈或许依恋与我相拥倾诉的时光，但她完全当成了亲子活动，本来这是我有意引导的结果，也是我想要的效果，当我与妈妈成功接吻的那一刻，就是将一切变现的时候。

然而我错了，妈妈并没有因为和我接吻就产生亲情以外的情欲，这是我计划中最为重要的一环，一旦出了差错，后续的计划将完全无法进行下去。

如果我没办法让妈妈动情，那这一切都成了过家家，还谈什么未来。

或许我不该太过谨慎，是时候激进一点了。

下定决心之后，我一改守势，主动出击，伸出舌头探进妈妈双唇之间。

妈妈浑身瞬间绷紧，双手下意识撑在我肩膀上就想把我推开，随即又想到了什么，急忙松开了手，转而按着我脑袋往外拔去。

“啵。”

我与妈妈的连接被强行分开，一条银色的丝线从我嘴中垂落，一直延伸到妈妈的唇上。

“不许伸舌头……唔～ ”

我自然不会在这个时候乖乖听话，将妈妈的双手按在两旁，强势地吻了下去。

妈妈的挣扎很激烈，我索性直接压在她身上，舌头趁着妈妈说话的间隙钻入她温暖的口腔。

这时妈妈只需要把嘴巴一合就能摆脱困境，但有了昨天的前车之鉴，我赌妈妈此时一定陷入极度的混乱和纠结，从而失去应有的判断能力。

我的舌头如入无人之境，在妈妈的口中肆意地探索着，唾液不断流进妈妈的口中，一想到高高在上的妈妈正在吃我的口水，我就兴奋地难以自拔。

妈妈的脸颊红艳艳的，喘出来的气息都带上了一丝暧昧，惊慌的双眼逐渐被神秘的雾气笼罩，空气中的荷尔蒙在迅速飙升。

她还在试图反抗，修长的美腿下意识曲了起来，正上方便是我的胯部，只需用力一顶，没有男人能承受的了这一击。

然而妈妈还是忍住了，反抗是她身体保护自己的本能，克制却是源于深沉的母爱。

就在妈妈犹豫期间，在口腔内的主战场，我不断追逐着妈妈的小香舌，妈妈的小舌头一直在往后缩，可嘴巴就那么大点地方，还能躲到哪里去？

我没费多大功夫就缠住了妈妈的香舌，两条舌头互相纠结在一起，我并没有什么技巧，只知道用力地吮吸着妈妈的一切，我很想把妈妈的香舌吸进口中含住，奈何没有这么高超的技术。

滋、滋、滋……

淫靡的声音从我和妈妈嘴巴的连接处传出，我贪婪地吞吃着从妈妈口中榨出的唾液，甜丝丝的，像糖水一样甜到心里。

强烈的刺激让我的下半身一柱擎天，将短裤的松紧带都顶了起来，好在我并没有太过得意忘形，即便此情此景也不忘将屁股高高撅起，以防戳到什么不该碰东西。

妈妈的香舌被我卷住、挑弄，肆意亵玩着，渐渐有了一点反应，不再被动地任我蹂躏，我这才注意到不知何时起，妈妈不再挣扎，认命似得闭上了眼睛，吐气如兰，只剩下如泣如诉的呜咽。

我大胆的尝试着轻轻松开了妈妈的双手，却见她毫无反应，似乎已经被我吻得晕晕乎乎，我心中大喜，双手捧住妈妈的脸颊，将储备多年的理论知识付诸实践。

理智在逐渐被精虫驱逐，我没法很好的控制身体的本能，双手忍不住就要攀上妈妈高耸的巨乳，然而妈妈的双手却在这时突然抬起。

我心中一惊，脑子清醒了几分，却见妈妈的手无意识地搭上我的肩膀，揪住了我背后的衣服，修长的双腿跟着夹住了我的腿，隔着几层衣物都能感受到妈妈腿心传来的潮热。

“妈妈的小内内估计已经是回南天了。”

我暗自揣测着，心中得意，忽然察觉到妈妈的状态有些不对，她的鼻息越来越重，夹着我的腿愈发用力，双手也在使劲将我的头与她紧紧压在一起，整个人像八爪鱼一样贴在了我身上。

妈妈终于不再一味躲闪，反客为主地缠住了我的舌头，唇舌蠕动，将我的口水吸进她的口中，不断吞咽着。

说实话这下轮到我懵逼了，我也只不过是个聪明点儿的小孩，空有理论知识，没半点实践经验，何曾经历过这种状况？

还没等我意识到发生了什么，妈妈忽然弓起身子，浑身僵硬，死死将我抱住，发出一声悠长的鼻音，足足持续了十几秒，随后整个人都软了下来，双眼无神的看着天花板，粗重地喘着气。

“妈妈这是……高潮了？！”

我心中的震惊无以复加，看着身下失神妈妈，她双手大张着，衣衫凌乱，失去了一切抵抗能力，此时我若是直接提枪上马怕是直接能跨越到大结局了，但我还是强压下心中的欲火，并没有趁这个机会额外做点什么。

我的目的不只是一探妈妈的深浅，更是要娶她作为我未来的妻子，这会儿要是没刹住车的话，那么一切都完蛋了，我固然能得到妈妈，但同时也将失去妈妈，此非我所愿。

深吸一口气，平复亢奋的心情，我摆出一副不知所措的样子道：“妈，你怎么了，是不是身体不舒服？”

妈妈不断起伏的胸膛渐渐平缓，她从恍惚中回过神来，猛地意识到发生了什么，一下子就坐了起来，下意识夹紧双腿，神情复杂地看了我一眼，“你……唉……我……唉……快休息吧。”

妈妈欲言又止，止言又欲，最终没能说句整话，急匆匆跳下床，夹着腿跑回了自己的房间。

我看到妈妈刚才躺的位置隐约有些模糊的水渍，又是一阵心猿意马，急忙拿出平板看了起来。

只见妈妈一跑回自己房间就重重关上了门，她闭着双眼背靠在门上不知在想些什么，急促起伏的胸膛暴露了她剧烈波动的情绪，片刻后妈妈睁开双眼，幽幽一叹，竟直接将睡衣连同内裤一同脱了下来。

我急忙闭上了双眼，那一抹耀眼的白却依稀停留在我的视网膜内，心里只剩下一个念头，每个人身上都有毛毛这句话真是扯淡。

心里默数了片刻，我小心翼翼地睁开一只眼，见妈妈已经重新穿好了衣物，这才松了口气，并不是我矫情，在决定给家里偷偷装上摄像头开始，我就暗自立下誓言，绝不会通过摄像头去偷窥妈妈的身体，就像一款单机游戏，自己探索游玩远比上来就直接开锁血无敌有意思。

注意力重新回到监控画面里，此时的妈妈神情复杂地站在那里看着地上刚刚被她脱下的内裤，良久后才小心地伸出两根青葱玉指将纯白的内裤夹了起来，感受到指尖传来的湿意，妈妈触电似的将手中的内裤甩到了地上，转身扑到了床上，用枕头将自己的脑袋埋了起来，一动不动。

许久许久之后，正当我担心妈妈是不是想要用枕头把自己闷死时，妈妈终于再次站了起来，头发乱糟糟的，一如她此刻的心情。

妈妈草草收拾了残局后直接关灯钻进了被窝，连APP的任务都没再打开看一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

第二天一早，我只看到了准备好的饭菜，没有看到妈妈的身影，吓得我还以为妈妈该不会是想不开离家出走了，结果一打开平板就看到妈妈哪也没去，就躺在她的房间挺尸呢。

妈妈一没玩手机，二没在看书，就只是躺在床上盯着天花板发呆，不知道是在纠结昨晚被我舌吻的事，还是自己居然被儿子亲到了高潮让她无法接受，或许皆而有之，我也预料到了妈妈肯定需要一点时间消化，便没有去打扰她。

来到学校，我拿出了一个上锁的本子，却不是开始一天的学习，而是复盘这段时间的经历。

我几乎隔几天就会这样做一次，反思自己有没有露出马脚、揣测妈妈的心态、制定下一步行动。

同时也在告诫自己，切忌不要急色，毕竟天天和妈妈这样超级性感的大美女搂在一起，稍不注意我的手可能就会有自己的想法。

原本爸爸这一步棋只是随手为之，没成想效果出乎意料的好，好到我又开始打起了他的主意。

短期内他肯定是不能登场了，但不妨碍我提前布局。

沉吟片刻，我便有了主意，爸爸现在的心态很好猜，从之前他在妈妈面前吐露的心声来看，这些年来妈妈没有履行妻子的义务，让他积累了相当多的怨念，当然，他肯定是不会反思其中自己占了多大的问题，只会把矛头对准妈妈。

这些堆积的怨念在前一天晚上全部爆发了，结果却没能得到宣泄，而是迫于现状被粗暴的压了下去。

愤怒、不甘，甚至是仇恨，我想这就是他如今对于妈妈占比最大的情绪。

只要稍加引导，很容易让他做出一些极端的举动，况且他一个赌徒，意志本身也相当薄弱。

借爸爸的手，达成我的目的，同时又能转移矛盾，让妈妈将所有罪过算在爸爸头上，她的心里也会更容易接受这一切，而同样作为『受害者』的我，不仅完美的将自己摘了出去，甚至还能利用这一点再做文章。

一举多得，爸爸可真是我的福将。

我当即切换到『林建业』的身份，给陈强下达了指示。

还在呼呼大睡的爸爸，手机忽然亮起，收到一条信息。

“『你的强来了』申请添加您为好友。”

……

安排完后手，我拉回思绪，留意起妈妈的动向，要知道我可还有一关没过呢，昨晚虽然是妈妈主动亲我，但我伸舌头的举动让这件事变了味。

我并不后悔这次冒进，如果不能确认妈妈能否对我产生情欲，那还攻略个锤子，这一点非常重要，可以说是母子乱伦的基石。

好在结果喜人，妈妈不仅对我有反应，而且反应大过了头，居然直接就高潮了。

妈妈显然不是什么欲求不满荡妇，我甚至都怀疑她是不是性冷淡，都说三十如狼四十如虎，妈妈这个阶段应当是欲望最为高涨的时期，可我愣是没有发现过妈妈有过自慰的行为，更没有在外面有个小狼狗之类的，毕竟我可以掌握妈妈的一切行踪。

这并不合理，只能解释为妈妈天生对情欲的需求并不强烈，而我能做到一吻送她上云巅，显然不是因为我有什么高超的吻技。

或许这就是传说中的生理性喜欢？

我摇了摇头，将杂念抛诸脑后，总不能基于一个毫无根据的猜测来制定计划。

观察了下班级的情况，见没人注意我这里后，我拿出平板打开监控，看到妈妈在我走后不久便走出了房间，吃完早餐正常上班去了。

我松了一口气，还能去上班说明昨晚的事没有严重到让她崩溃的地步，这就有了转圜的余地。

……

回家之后，我没有理会明显坐在沙发上等我的妈妈，径直往房间走去。

按照人设，我现在还处于闹别扭的状态，尽管妈妈昨天晚上跟我道歉了，而且道歉的诚意很充足，但青春期拧巴的小孩就是这样的，我得等妈妈给我一个台阶，不能一下子就恢复成以往亲密的状态。

“诶诶诶，你给我站住！”

本来还显得心事重重的妈妈，酝酿了一天的情绪散了大半，站起身叫住了我。

“怎么了妈？”我听话的停下脚步，疑惑的看着她。

“昨晚……”妈妈脸颊微红，深吸一口气，“昨晚妈妈不是很真诚的跟你道过歉了，你还在生妈的气？”

“没有啊，谁说我生气了。”我心虚的摸了摸鼻子。

面对妈妈质疑的眼神，我佯装无奈，老老实实地朝妈妈走去，没有任何前摇，直接将妈妈抱住。

“呃……”妈妈愣了一下，迟疑片刻，还是伸手搂住了我。

看她的样子应该想着进行一场严肃的谈话，结果我不按套路出牌，直接打乱了妈妈的节奏，两人都抱一起了，如何还能严肃的起来？

咳咳……

轻咳两声，酝酿了下情绪，妈妈语气凝重，缓缓开口道：“你有没有什么想跟妈妈说的？”

“有！”

我郑重地点了点头，“我觉得妈妈昨天晚上的行为不太好，我知道我很帅，但我们是母子，希望妈妈你以后还是尽量克制一点。”

“啊？”

妈妈又一次愣住了，我仿佛能看到她头上冒出黑人问号，“不是你……我……”

妈妈急得语无伦次，我这一波反客为主打得她措手不及，大概是真的有些急眼了，妈妈双手左右撑住我的头，将我推开怀中，吼道：“什么叫我要克制一点啦！！！”

我眨巴着无辜的大眼睛，没有说话，却传达了这样一个信息：明明是你强迫我的。

沉默，无尽的沉默。

要说昨晚问题最大的人，可不就是她自己么……

一开始我可是百般不愿的拒绝了妈妈，最后还是她用尽手段威胁，这才让我屈服，而且我本来也只是浅尝辄止，是妈妈又主动吻了上来，真要论是谁的责任更大，明显是妈妈这个起头的。

“我要说的是，你为什么伸舌头？！！”

妈妈终于在我的打岔下找回了重点，目光灼灼地盯着我的眼睛。

唇对唇，事出有因，也勉强能属于过火的母子亲密，尚在容忍范围之内；但伸了舌头，那就是板上钉钉的越线行为，那是只有爱人之间才能做的事，绝不能出现在母子这种身份上！

“哦，电视上不都这么演的，我想着机会难得，所以想试一试，嘿嘿。”我摸了摸自己的脑袋，有些羞涩的说道。

“嘿你个大头鬼啦！（╯°Д°）╯┻━┻”

妈妈把茶几拍得邦邦响，“你怎么能在妈妈身上尝试这种事情！”

“那我应该在谁身上尝试？”我疑惑道。

“在谁身上都不应该尝试！！你现在的主要任务就是学习！学习！学习！什么年龄干什么年龄该干的事，而且这种事也不是和谁都能做的！”

妈妈深深地看着我的眼睛，似乎想要看出什么端倪，我坦然回望，母子二人相顾无言，对话到此结束，妈妈赶我去写作业，她自己则是去做饭了。

回到房间后，我脸上轻松的神色消失不见，这一关看似就这么过去了，实际上后果比我想象中更严重。

我的插科打诨虽扰乱了妈妈的节奏，让她原本准备的一大堆说词没了用武之地，但并没能让我就此蒙混过关。

昨晚的举动还是过于冒进了，我的借口很牵强，妈妈也知道我的借口很牵强，但她就坡下驴放过了我，不是代表此事就此揭过，只是彼此心照不宣的留点面子，如果我所料不差的话，很快我就将看到妈妈的改变。

果不其然，从这次谈话后，放学回家再也见不到那道静静坐在沙发上等着我的身影，妈妈人都不见了，每日拥抱自然无疾而终。

当然，妈妈不是失踪了，只是大部分时间都呆在自己的房间里。

更让我不安的是，妈妈连任务都不做了，一开始还会看着每日刷新出来的任务发呆，后面干脆把手机都锁了起来。

这下我可坐不住了，本来以为妈妈消化个几天后就会回到正轨，毕竟再怎么说还有三百万的债务摆在那儿呢，可她连手机都收起来了，每天刷新出来什么任务都不再关注，莫非妈妈真的舍得放弃这套房子，带着我灰溜溜的回到娘家？

目前还没有在妈妈手机上发现什么迹象，但我认为不能等到妈妈彻底做出决断，届时再补救就难了。

略一思索，破局的关键还得落在陈强身上，这也是为什么我一开始大费周章将陈强收服的用意。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

次日下午，在小区的单元口前，一个痞里痞气的光头壮汉拦在了我回家的路上。

陈强上下扫了我一眼：“林逸？”

尽管他就是我叫来的，但我自然不能表现出认识他的样子，摆出一副被流氓搭讪的不安模样问道：“你……你找我有事？”

“呵呵，小伙子还挺俊。”

陈强戏谑一笑，自来熟地揽住我的肩膀，掏出一只烟来：“来一根？”

“不了，谢谢。”我摆手拒绝，却没有抵抗他搭在我身上的手。

“跟强哥客气什么，来一根来一根。”陈强状似热情，实则右手一直在加力，捏得我肩膀生疼，这家伙的手劲真不是盖的。

“额，我不会抽烟……”我心中掐着时间，估摸着差不多了之后开始扭着肩膀试图挣脱他的钳制。

“啧，这么大个人了，烟都不会抽，娘们唧唧的不像个男人，来，你强哥教你。”

陈强轻松写意地压制着我雷声大雨点小的挣扎，好整以暇地点燃香烟，不由分说就硬要往我嘴里塞去，就在这时“你要对我儿子做什么！！”

妈妈的怒斥声从不远处传来，此时的她正戴着头盔，骑在一辆电动车上，还没等陈强说话，妈妈竟直接拧着油门朝他撞了过来！

这下不仅陈强吓了一跳，连我都惊了。

好在妈妈没有开车，电动车速度有限，加上妈妈和我们的还有段距离，陈强这才险之又险的往旁边一滚。

该说不说，陈强不愧是老江湖，这种状况下手上的香烟依旧稳稳夹着。

妈妈一个急刹停在我身边，伸出一只手焦急地在我身上摸来摸去，一边急道：“没事吧，有没有受伤？”

“没事没事，妈你别着急。”

我急忙安抚妈妈的情绪，生怕她跟陈强爆了。

陈强这时也从地上站了起来，神色不善地掸了掸身上的灰尘，幽幽开口：“我说林太太，你这可算蓄意谋杀了啊。”

“我呸，”妈妈刚要说什么，意识到我还在旁边，及时转了个话头：“小逸，你先回家去，这里交给妈妈。”

“妈……”

妈妈摆手打断了我，将车上刚刚买回来的菜塞到了我手里，催促我赶紧回家。

我一脸担忧的看了看妈妈，又看了看一脸阴沉的陈强，小声说道：“妈，我在家等你，十分钟后你还没回来我就报警！”

说完，我不再停留，径直走进单元门。

等走到他们看不见的死角时，急忙掏出蓝牙耳机偷偷监听他们的对话，尽管我手握陈强的把柄，但我又怎么可能百分百相信他，凡事多个心眼总没大错，而且妈妈的反应远远超过我的预料，竟然骑着电动车直接撞了过来，我心中自然是万分感动的，但我也担心陈强会不会恼羞成怒，脑子一热对妈妈不利。

一阵杂音后，妈妈的声音率先从耳机里传了出来：“这才一个月不到，你现在来做什么？还想绑架我儿子不成？真当我不敢报警是吗！！”

“林太太，你这可是恶人先告状了，刚刚你差点撞死我，一句道歉都没有，反而先给我扣个大帽子？”

“那你报警抓我吧。”

“额，一点小事没必要麻烦警察叔叔哈。”

陈强讪讪一笑，干咳一声：“我早就强调过，我们是正规公司，不搞那些乱七八糟的手段催债，这不今天刚好路过这里，刚好碰到一个小帅哥，刚好他又是你儿子，我就想着这么有缘大家交个朋友认识一下嘛。”

“我警告你，离我孩子远一点，三百万一分都不会少你的，在期限还没结束之前，你若是再敢出现在我家人面前，撞向你的就不是电动车了！”妈妈声色俱厉，面对恶徒没有丝毫胆怯退让，以前我还怀疑姐姐的暴脾气是不是基因突变了，如今看来简直是小号的妈妈。

“呵，这不听说您跟林先生婚姻状况似乎出了点问题，我这才火急火燎的跑过来想着说不定能帮着调解一下呢。我林哥只知道打牌，这三百万还得您多多费心啊！”

“我和他是和是离与你无关！我最后重复一遍，你要是再敢出现在我孩子面前，三百万你就找林天成要去！”

“行行行，太太你别生气，你看你，老是爱急，既然您心中有数，那我也就放心了，我也最后提醒您一次，最近房价大跌，我们公司希望一年后能收回三百万的本金和利息，而不是您那套房子。即便您和林哥离了，我也知道你娘家的地址，你女儿和儿子也在升学的关键时期，这会儿要是转学的话先不说手续好不好办，对他们的成绩肯定是有很大影响……唉哟我操，你这疯女人又想撞我……”

耳机传来一阵喧嚣杂乱的声音，随后是陈强的一声惨叫，我心里一惊，暗道妈妈该不会真给陈强撞了吧，我自然不是心疼陈强，而是担心会不会影响我先前交代给他的秘密任务。

思索间，熟悉的脚步声临近，我从电梯间探出头去，正好看见妈妈修长的身影走了过来。

“怎么还没回去？”妈妈看到我时也是一愣。

我犹犹豫豫道：“我怕那个流氓会伤害你……”

“呵呵，儿子长大了，知道保护妈妈了～ ”

妈妈露出一个明媚的笑颜，温柔地摸了摸我的脑袋，伸手想要接过我提着的购物袋，我不肯撒手，妈妈抢了两下也就放任我拎着了，顺势挽着我的胳膊走进电梯，柔声道：“没事了，咱们回家。”

“妈，刚那人你认识？”我问道。

妈妈摇了摇头，语气坚决的说道：“以后你要是再看见他，不要犹豫，直接报警。”

“啊？要这么夸张吗？”我惊讶道。

“小逸，”妈妈按着我的肩膀，将我转向她，严肃道：“妈妈不是在跟你开玩笑，这个人很危险，出于一些……出于一些特殊原因，妈妈还没法将他彻底赶走，若是他再出现，你一定要往人多的地方走，找机会联系我和报警，绝对不能像刚才那样和他单独相处，明白吗？”

看着妈妈紧绷着的脸，我下意识点了点头，这时妈妈忽然皱起眉头，按着我的脑袋往后轻推，我被迫仰着脑袋，心里知道妈妈大概发现了我脖子上的勒痕，方才陈强虽然没有直接掐我脖子，但后面想把烟往我嘴里塞的时候，由于我激烈地挣扎，便用了胳膊肘钳着我的脖子，在那时留下了一些痕迹，没想到还没消干净，被妈妈看见了。

妈妈一言不发地拉着我的胳膊，电梯门一打开便带着我匆匆回到了家，将我按在沙发上，随后又取来红花油为我轻轻擦拭脖子。

妈妈的手柔若无骨，指尖的红花油冰冰凉凉，在我脖颈间游走的触感极为舒服，不过从刚才开始气氛就有些沉重，我刚想开口缓和一下，却愕然发现妈妈的眼圈红了。

我呆立当场，准备好的俏皮话再也说不出口，妈妈默默将红花油收好，随后一把将我紧紧拥入怀中。

时隔多日，我的头终于再次埋在妈妈的胸口，那份柔软与乳香令我怀念不已，然而此时的妈妈情绪愈发低落，我享受妈妈的爱怜，但不想她陷入无限的忧愁。

沉默片刻，我捏着嗓子怪腔怪调的开口：“哎，旁友，占我便宜也就算了，空气给一点的嘛。”

“扑哧～ ”

妈妈被我逗笑，扭过头擦拭了下眼角，轻啐道：“你是金枝还是玉叶，我上赶着占你便宜。”

话是这么说，妈妈却没有一点放开我的意思，不过搂着我的胳膊上的力气却悄悄松了三分。

“妈，我说你是不是想赖我账啊？”

这句话问得妈妈一愣，疑惑道：“我不记得欠你什么吧？”

我忿忿不平道：“当初谈好了每天让你抱一下，你给我涨零花钱，眼看就要到发薪日了，结果这几天你一直躲着我，不是想赖账是什么？到时候你肯定要找借口说这几天都没有抱上不算，借机克扣我的劳务费。咱们可先说好了，是你单方面违约，一切责任由你承担，该给我的零花钱一分都不能少，可不兴白嫖哈！”

“呸！谁白……白那啥你了！”

妈妈被我粗俗直白的话语闹了个大红脸，在我腰上拧了一把，没好气道：“你老妈能赖你那三瓜两枣吗？一分都少不了你的！”

顿了顿，妈妈迟疑片刻，接着道：“这几天妈妈公司比较忙，怎么可能会故意躲着你，不要多想。”

见我面露喜色，妈妈不知怎么想的，忽然露出一个狡黠的笑容：“本来呢，妈妈想着是我自身的原因，也就不跟你斤斤计较了，既然你自己提出来了，那就现在把前几天欠下的拥抱补回来吧！”

说着，似乎是怕我跑掉，妈妈修长的双腿直接夹住了我的腿。

我高呼失策，配合着挣扎了起来，两人重心一个不稳，齐齐倒在沙发上，我趴在妈妈身上，妈妈依旧搂着我，母子二人打打闹闹，这段时间产生的无形隔阂消弭无踪。

……


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

陆心雅站在上锁的柜门前，略微迟疑后，还是掏出钥匙开了锁，将那部被她锁起来的手机取了出来。

原本在她将手机锁起来的时候就下了决心，不再去碰那些任务，先前她确实是想过只要任务尺度不太过分，在这一年里她会适当的放宽一些底线，然而那一次的亲吻彻底改变了她的想法。

陆心雅一开始是相当确信儿子是不可能对她有什么想法的，可在儿子粗暴地将他的舌头侵入她的口腔时，陆心雅的内心动摇了。

至于儿子后来的解释，什么模仿电视情节什么的，陆心雅并不太买账，毕竟他已经是15岁的小伙子，又不是5岁天真烂漫的小孩子。

不过儿子除了伸舌头之外，其他的表现还是相当老实规矩的，并没有趁机对她的身体做些什么，基于这一点，陆心雅也就没有揪着不放，只是拥抱那些亲密的举动却是不会再做了。

绝大多数的任务都涉及到母子互动，免不了肢体上的触碰，陆心雅虽不能一口咬定儿子有别样的心思，但对这种敏感的问题，她不敢去赌，万一儿子真的有潜藏的恋母情结，那她成天往儿子身上贴，可能会导致原本只有一点点的苗头，被刺激成燎原大火。

在陆心雅内心深处，其实还有一个她不敢去面对的理由，那便是她的身体反应。

她居然被儿子亲到高潮了。

那种飘然若仙的感觉是陆心雅从未体验过的，她害怕了，不仅害怕儿子走向错误的道路，更怕她自己沉沦欲望的深渊。

每当回想起儿子稚嫩的舌头侵入口腔，那种脸红心跳的感觉让她无法平静、燥热难安，也让她的内裤更换的愈发频繁。

更让她汗颜的是，她居然情动到难以自禁，从一开始的被动接受变成主动索吻……

这段时间陆心雅确实在考虑放弃任务回娘家，什么房子都无所谓了，哪里比得上儿子能健康成长重要，然而即便她有这个念头，却也不是说走就能走的。

陆心雅在这个城市打拼十几年，人际交往、工作关系什么的都在这里，为了孩子这些都可以放弃，但她走了不可能把一双儿女留下，可两个孩子一个初三，一个高三，都是关键时期，这个时候转学的影响太大，中考和高考都是人生的转折点，是能够影响孩子一生的。

陆心雅不是个优柔寡断的人，可老天总是要给她两难的选项，继续参与任务固然有机会还清债务，却也有可能激发儿子的恋母情结，而且她连正确的引导都做不到，毕竟她总不能嘴上说着母子间不能太过亲密，隔天就在任务的要求下被迫和儿子亲亲抱抱，还有什么说服力可言？

就这样犹犹豫豫着拖到了今天，刚买完菜回来的陆心雅看到陈强与儿子拉拉扯扯的那一幕，她整个人都懵了，一股令她窒息的恐惧感瞬间将她包围，在那一刻，什么恋母情结什么未来什么转折点都比不上儿子平平安安的活着更重要。

陆心雅彻底想通了，一直以来她都误以为自己还有退路，如今才发现这三百万无论如何都已经和她扯上了关系，就像陈强威胁的那样，哪怕她和林天成离婚了，哪怕她带着孩子灰溜溜的回到娘家，也没法确保孩子们不会被那些没底线的流氓骚扰。

唯一解决的办法就是继续参与任务，还清所有欠款，至于后续可能导致儿子产生的情感问题，陆心雅也有了对策。

来年儿子就上高中了，即便他真的在母子二人频繁的接触中有了恋母倾向，届时让他寄宿高中少回家就行了，距离是所有情侣的克星，更别说恋母这种畸形的情感，随着时间的推移，等儿子长大，明事理了，问题自然迎刃而解。

陆心雅想好了一切，连如何收尾都考虑好了，唯独忘记考虑在这个过程中，她自己也出了问题怎么办……

等陆心雅按下开机键，手机却一点没反应时，她肉眼可见的慌了，手忙脚乱了好一阵，这才后知后觉的意识到这段时间都把手机锁起来了，自然没有给它充电。

连接充电器，屏幕亮起的那一刻，陆心雅才松了一口气，刚才那种最后一根救命稻草消失无踪的心悸感让她出了一身冷汗，同时也让她意识到自己恐怕真的无法离开这个APP了。

这几天的空窗期不出意外地让她的排名掉到十名开外，这个月的排名奖励是不要想了，而且这会儿都半夜11点了，儿子早已睡下，没办法补做今天的任务，又损失了一大波积分。

陆心雅叹了口气，从她决心一定要还上那三百万开始，任何一点的积分她都想争取，而且光是【客厅】区域怕是还不够，等先把【客厅】升到满级后就得考虑要不要开通新的区域。

时间终于来到凌晨12点，陆心雅有点近乡情怯的查看起刷新出来的任务。

【可选任务一：与子女进行双人跳绳（完成奖励：每跳10下获得100点积分，上限1000点积分。）】

【可选任务二：让子女为你捏肩，并说出：妈妈你辛苦了。（完成奖励：300点积分。）】

【可选任务三：让子女为你洗脚。（完成奖励：500点积分。）】

【二级稀有任务：与子女完成一场主题飞行棋游戏。（完成奖励：1000-100000点积分。）】

“咦？”

陆心雅惊讶地发现好像刷出来个奇怪的东西，一直都以为是固定三个任务选项，没想到还有四个任务的情况，待她看清积分奖励后，顿时倒吸了一口凉气。

“个……十……百……千……十万？？？”

为了避免是自己眼花数错了，陆心雅特意用手指挡住数字，随后一点点地露出来，挨个又数了一遍。

真的是十万！

“会不会是bug？”

陆心雅没有被夸张的数字冲昏头脑，急忙来到AI客服模块进行了一番查询。

不久后，她就搞明白了，其实也没什么复杂的，每一级的任务区域都有隐藏的稀有任务，积分奖励上限是总上限的50倍，刷到的几率仅有1% ，可谓是相当幸运了，不知道是不是因为她连续几天没做过任务，系统给她分配的回归福利。

如果是之前，陆心雅会果断放弃这个特殊任务，积分奖励上限虽是十万，但是那么好拿的吗？

若是没能完成，扣除的积分怕是比你赚到的多的多，而且十万分的任务，表面上看仅仅只是玩一把飞行棋，但那『主题』两字给了陆心雅很不妙的预感。

不过有了之前的心理建设，陆心雅已经没有了那么多的纠结，无非是见招拆招罢了，若是实在躲不过去的，只要不是太离谱，陆心雅都决定睁一只眼闭一只眼，尽可能争取最大收益，说不定能直接冲到区域排行榜第一名。

点击接受【二级稀有任务】选项，一个弹窗蹦了出来【请注意，若要接受此任务，请参与者自行购买市面上常见的飞行棋；确认接受后无法取消，并会随机抽取一个游戏主题。】

没有犹豫，陆心雅直接进行了二次确认，随后一个大转盘突兀地占据整个屏幕。

滚轮转动间，陆心雅看见了上面写有【同事、好友、同学、情侣、亲子、夫妻、师生】等字样，囊括了大部分人际关系，陆心雅大概心里有数了，所谓的“主题飞行棋”，应该就是根据抽到的主题来决定奖惩内容。

陆心雅一眼就注意到了其中的“情侣”和“夫妻”，暗自祈祷只要不是这两种都可以，然而墨菲定律就是这么玄之又玄的存在，转盘渐渐停止，指针偏偏指向她最不想要的“夫妻”上。

一场以“夫妻”为主题的飞行棋，天知道游戏尺度会大到什么地步，陆心雅差点道心崩溃，明明已经做好了豁出去的心理准备，可“夫妻”这种主题那已经不是过火的程度了。

若是拒绝进行游戏，她将会被顶格扣除十万积分，积分一旦负数默认失去参与资格。

就在陆心雅绝望之际，她忽地瞥见在一个不起眼的角落还有个“刷新”的图标，抱着最后一丝期望，陆心雅尝试点击了“刷新”。

【花费500点积分可获得一次刷新机会，已抽取主题将不会重复出现，剩余可购买刷新次数：2】

陆心雅眼前一亮，虽然500点才能刷新让她很是肉痛，但不会重复抽取却是个天大的好消息，等于第一次抽取直接给她排除了一个最坏的选项，剩下的“情侣”虽然也很糟糕，但比起“夫妻”来真是小巫见大巫了，况且就算抽到“情侣”，她也可以再次选择刷新。

转盘再一次滚动起来，陆心雅五味杂陈的看着指针最终停留在“情侣”上，真是一点积分也不给她省。

【花费1000点积分可获得一次刷新机会，已抽取主题将不会重复出现，剩余可购买刷新次数：1】

“居然涨价了！！”

陆心雅差点没给手机摔了，她只剩下550点可花费积分，原以为可以再刷一次，谁成想刷新费用居然是递增的，这几天没做任务根本没积分进账，这下可真的是自作自受了。

沉默良久，陆心雅最终还是选择了接受这个事实，只能安慰自己“情侣”比之“夫妻”可好多了。

随之一个更为详尽的游戏规则出现主题飞行棋游戏规则：

1、基础玩法与常规飞行棋一致。

2、每有一架飞机到达终点，奖励1000点积分；对家每有一架飞机到达终点，则扣除1000点积分。

3、每一次掷骰子后都需进行一次“奖惩大转盘”进行抽取，奖励或是惩罚由抽取到的结果而定（提示：“奖惩大转盘”已发放至道具板块）。

4、每完成一项惩罚将会获得一定积分（具体由惩罚内容决定），拒绝完成惩罚则会扣除相应积分；对家拒绝完成惩罚扣除相应的一半积分。

5、撞毁对家飞机获得500积分，反之扣除500积分。

6、获胜奖励5000点积分，对家获胜扣除5000点积分。

注1：口齿清晰地说出“游戏开始”，视为正式开始进行游戏；游戏期间，所获得、扣除的积分将会累计到独立积分池，游戏结束后进行结算。

注2：一方获得胜利后游戏结束，提前结束游戏视为任务失败，扣除所得所有积分，剥夺参与资格。

注3：严禁私下与对家沟通作弊，发现反常行为将直接判负并剥夺参与资格。

注4：严禁使用特殊骰子作弊，游戏开始前需将骰子、棋盘放于传感器前进行验证。

注5：违背游戏规则视为作弊，扣除所得所有积分，剥夺参与资格。

注6：本游戏包含喝酒环节，允许任意游戏参与者代喝；若双方均对酒精过敏，可向AI客服提交医院检查报告进行申述。

陆心雅细细阅读着规则，越看越是后悔，早有预感十万积分的超级任务难度指数必然低不了，如今看来果然如此，最让她担忧的便是每次掷骰子都得抽取一次大转盘，跟她预想中踩中某个棋格触发事件的形式完全不一样，本来『情侣』主题就很敏感，触发又这么的频繁，想不出事都难啊。

叹了口气，事到如今陆心雅也懒得去纠结了，想起还有个什么道具，退出到主界面一看，这才发现在原有的几个板块中又多出一个【道具】，陆心雅跟随系统指引，打开了她目前唯一持有的道具“奖惩大转盘（情侣）”，看着上面陈列的内容，陆心雅又是一阵沉默，今夜注定无眠……

……

透过监控将妈妈一切反应尽收眼底的我总算是松了口气，逼债配合苦肉计的戏码其实早就在我计划之内，只是比我预想中提前了许多，导致能达成的效果也大打折扣。

要不怎么说人算不如天算，爸爸的乱入打乱了我的节奏，虽然让我的攻略进度往前迈了一小步，却也导致妈妈偏离了轨道，无可奈何之下，只能打出一张底牌逼迫妈妈回到正轨。

好在现在的局面还是对我有利的，今天之前的妈妈绝无可能接受什么情侣主题的飞行棋，我也是趁热打铁，下午刚经历过那样的事，这会儿妈妈心情激荡，接受程度肯定提高了许多，所以我才选择玩一波大的弥补我提前打出杀手锏的损失。

而妈妈能抽取到的结果自然尽在我的掌控之中，先是用“夫妻”达成破窗效应，这样一来“情侣”就显得容易接受多了，退无可退的情况下妈妈也只能捏着鼻子认了。

当然，我并不敢逼得太狠，所谓的“情侣”主题自然有一些男女间暧昧的互动，但不可能设置一些打飞机什么的露骨内容，啪啪啪更不用想了，真要有这些东西什么也拦不住妈妈把手机砸了。

不过像“脱衣服”这种经典惩罚自然也是有的，但最多的还是“退后1格”、“喝一杯酒”这样看似不痛不痒的惩罚，一来是不可能全是色色的东西，妈妈还不得炸毛了；二来也是为了尽可能的延长游戏时长，这样我的收益才能最大化。

明天又是周末，爸爸不会呆在家里，妈妈也不用去上班，可以说整个白天的时间都将属于我和妈妈，希望我精心设计的这个大型副本能给我带来足够的惊喜。

抱着这样的期待，我沉沉睡去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“妈，你是打算改行开酒吧吗？”刚走出房间，看着客厅堆放的几箱啤酒，我故作不解地向妈妈问道。

“额，这些……算了，等下再跟你说，快来搭把手。”妈妈搭着沙发的一头，眼神向我示意了一下。

“一大早就干苦力，我还没吃饭呢！”我嘴上抱怨着，还是配合妈妈把沙发、茶几移开，整理出一块空地。

看着妈妈拿起吸尘器开始清理刚腾出来的空间，我再次开口问道：“妈，你这是要干啥哩？”

“快去洗漱。”妈妈没有回答我的问题，一副心事重重的模样，见我站在原地没有挪窝，干脆放下吸尘器走了过来，将我推进了卫生间。

“嘁，神神秘秘的。”我不满地嘟囔一句。

等我从卫生间出来时，妈妈已经将地面清理干净，正在把一张大号飞行棋棋盘铺在地上，见我又要凑过去干扰她布置，妈妈直接将我挡了下来，伸手一指：“赶紧吃饭去，都要凉了知不知道！”

我撇撇嘴，老老实实坐下吃饭，边吃边看妈妈又将一张瑜伽垫铺在旁边，还有一个巨大的黑色塑料袋子不知装的什么，心想妈妈这行动力真是没的说，估计一大早就出门准备接下来需要的道具了。

……

“哎哎哎，等等，你去哪里？”吃完饭，我刚要回房间就被妈妈喊住了。

“回房间啊还能去哪？纳尼亚吗？”我脚步不停，依旧朝着房间走去。

这下妈妈坐不住了，将我拉住道：“没什么事老躲在房间干嘛，陪妈妈玩一把飞行棋呗。”

说着，妈妈伸手指向她忙活了一大早上的布置，试图引起我的兴趣。

我转头看了一眼，不屑轻哼：“拜托，小孩子才玩飞行棋，我要去写作业了。”

这下妈妈估计要傻眼了，她做了那么多的心理建设，大概唯独没想到我压根就不打算和她玩，当然，这一切都是我演的，并不是画蛇添足，而是演员的自我修养。

维持人设是重中之重，尽管妈妈内心已经有所妥协，但我不会因此松懈，细节决定成败，我可不想在某个我没有注意到的地方露了马脚引起妈妈的怀疑。

“你，写作业？”妈妈仿佛看外星人一样看我，就差没把“你什么时候对写作业这么积极”这句话写在脸上，沉默片刻，妈妈忽然皱着眉头狐疑的看着我：“你该不会破解了电脑密码吧？”

“额……”

我心虚地摸了摸鼻子为了控制我玩电脑的时间，妈妈给我屋里的电脑设置了密码急忙说道：“那个你刚才说什么，玩飞行棋吗？我最喜欢飞行棋了啊哈哈哈～ ”

我原地一个转身，快步走到棋盘前盘腿坐下，这里摸摸那里看看，眼睛时不时偷瞄着妈妈。

“哼，晚点跟你算账！”

妈妈瞪了我一眼，回到了自己屋里，半晌后才又走了出来，结果这一亮相差点没惊掉我的下巴。

时值盛夏，妈妈居然穿了件羽绒服出来，羽绒服里面裹着外套，外套里面还搭着卫衣，卫衣里面还不知藏了几件T恤，下半身保守估计套了三条裤子，裤子里面还不知有没有短裤什么的，臃肿不堪，像只企鹅一样艰难地往外挪动着。

“妈，你该不会重生了吧？！”我神情凝重的说道：“莫非等下就是极寒末世，全球瞬间下降到零下100度？”

“什么跟什么呀。”妈妈难受地扯了扯领口，没办法，穿了太多件衣服，勒得慌，“你先过来扶我坐下。”

我急忙上前扶着妈妈的手，要不是我心里早有预感，这会儿一定都笑趴下了，妈妈这么做的目的自然是防着脱衣服的惩罚，只是没想到妈妈整得这么夸张。

“算了算了，你还是先帮我把空调打到16度，再把风扇搬过来吧。”即便在我的帮助下，妈妈移动的也很困难，主要是整个人都被衣服塞得满满当当，才走两步就停下来大喘气，俏脸绯红，香汗淋漓。

看着她摇摇欲坠的模样，我不由担忧的说道：“妈，你到底想干嘛，等下别中暑了。”

原地缓了半天，终是抵不过酷热，妈妈伸手想要脱衣服，手臂却被臃肿的衣服限制，弯都弯不过来，也不知道她到底是怎么套上去的。

我急忙上前帮忙，从没想过有一天我能光明正大，像剥洋葱一样一层一层地脱下妈妈的衣服，却没有一丝香艳可言，衣服的下面还是衣服，我都怀疑妈妈该不会把整个衣柜的衣服都套上了。

忙活了半天，妈妈终于如获新生似的瘫坐到在地上，一旁的沙发上堆着小山一般的衣服。

“这大概就是出师未捷身先死吧。”我心中好笑，面上却是不动声色地观察着妈妈，此时的她虽脱下了大部分衣服，但身上依旧罩着一件单薄的外套，内里保守估计三四件短T还是有的，看裤子的紧绷程度，最少穿了两件，再算上内衣的话，上半身就算5件，下半身……等等，妈妈该不会没节操的穿了多条内裤吧……

我暗暗咋舌，感觉像是妈妈会做出来的事，为了应对这场游戏真可谓是煞费苦心了。

“呼。”

妈妈长出一口气，不太好意思的看了看我，“那个刚才……”

犹豫了下，妈妈话锋一转：“算了，我就直说了，等下虽然要玩的是飞行棋，但又有些不一样，基础玩法没变，就是每掷一次骰子后就要抽一次事件，是奖励还是惩罚完全随机，里面的事件可能会涉及……”

等了半天没见下文，我疑惑问道：“这跟你cos杨贵妃有什么关系？”

“别打岔！”妈妈没好气地斜了我一眼，一咬牙，破罐破摔似得说道：“里面的事件可能会涉及一些大人才能做的事情，具体的……哎呀具体的你玩了就知道了！”

说着，妈妈从兜里拿出了我的手机放在一旁，上面的界面赫然是一个大转盘的模样。

“咦，这不是我手机吗？”

我正要伸手去拿，却被妈妈拍开，“在你毕业后才是你的手机，现在被我征用了，刚才说的事件就从这上面抽。”

“行行行，那我看看都有些什么事件都可以吧。”

“不可以！”

妈妈的音量忽然高了八度，伸手将手机反扣在地上，“抽到什么事件我自然会和你说的。”

“啊？那还玩啥，不成了你说了算？”我不满的撇撇嘴。

“总之我绝不会作弊的，”妈妈说的十分郑重，仿佛不止说给我一个人听一样，“我只要说出口的，那么这个惩罚事件你就一定要认真完成。这个游戏很重要，是……公司分派给我的测试任务，测试有没有推广潜力，完成的好有奖金，搞砸了工作可能不保，到时候你就得跟妈妈喝西北风了。”

顿了顿，仿佛是怕我不上心，妈妈又补充道：“只要你好好配合，妈妈就给你买你心心念念的PS5；若是你不认真玩，敷衍了事，我就给你买一箱试卷，以后每天都得额外写三套，写不完不准睡觉，明白吗？”

我心中偷笑，妈妈不愧是妈妈，能想到扯公司做背书，后续遇到什么羞耻的事件不得不去完成时，就有为了工作不得不为之的借口，既不会让自己太过难堪，又保全了自己在儿子心中的形象，毕竟是公司要求，不是她身为母亲非要和儿子玩这种咸湿游戏。

心中这样想，面上却是激动地喊道：“明白了明白了，快开始吧！”

妈妈见我从头到尾都兴致缺缺，一听到PS5就眉飞色舞的模样，没好气地白了我一眼，上下打量了我一下，说道：“你也去多穿两件衣服吧。”

“我才不要呢，热死了。”我果断拒绝了这个提议，心里其实是倾向接受的，万一等下我手气太差，早早给我脱光可就不妙了，最主要的是全裸的我失去遮掩，生理反应还不得被妈妈尽收眼底，现实生活是不可能出现母亲看到儿子勃起的肉棒就饥渴地扑上去。

妈妈默默起身，把风扇对准了我，16度的冷气加三档风扇，就算我是个火气正旺的大小伙子也顶不住，只好跑回房间又套了件外套和长裤。

妈妈对于我的轻装上阵有些不满，犹豫了下终究没有让我继续套娃，示意我坐好之后，以十分标准的播音腔说了句：“游戏开始。我选红、蓝方。”

我清了清嗓子，不甘示弱地以低沉的气泡音说道：“我选黄、蓝方。”

“幼稚鬼。”妈妈嘴角勾起一抹浅笑，紧张的情绪淡了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“谁先来？”我看向妈妈，“猜拳？”

见她没有反对，我举起右手，却被妈妈一把握住，她一本正经的看着我：“儿啊，你还年轻，以后还有大把的机会，让你老母亲先来吧。”

“妈，你好歹找个像样点的理由吧……”

我无语地看着妈妈，心中不由感叹往日里不苟言笑的妈妈都在我面前耍上赖了，看来这次的游戏她真的很看重，通过第三方任务进行隐形调教的策略初见成效。

“管用就行。”妈妈得意一笑，目光落在棋盘中央的骰子，神情渐渐凝重，她小心翼翼地拿起骰子，明明轻若无物的小玩意，在妈妈手中好似重如千斤。

我能感受到妈妈紧张不安的情绪，毕竟这场游戏可以说全程都在碾压妈妈的三观，因此我才加入喝酒的环节。

妈妈的酒量很好，此举并不是为了灌醉她，而是为了舒缓妈妈的情绪，尽量让她放松，一直紧绷着还有什么意思？

若是真的喝醉了反而不美，如果我有侵犯毫无反抗之力的妈妈的意图，就不用大费周章花费这么多心力了。

能达到微醺的效果是最好的，酒精能麻痹一个人的意志，放大内心的欲望，说不定能让妈妈变得更大胆一些。

走个神的功夫，发现骰子居然还在妈妈手里，我不由纳闷地抬头看去，只见妈妈正闭着双眼，将骰子夹在掌心之间，双手合十，口中念念有词，分明是逢年过节祭祖祷告的那一套流程。

我大感好笑，特意制定的游戏规则封死了物理作弊的可能，结果妈妈就把希望寄托在玄学上了，真没想过妈妈还有这么天真可爱的一面。

啪嗒。

骰子终于从妈妈手中滚落，我和妈妈的目光不由都被吸引，当看到猩红的一颗红点正面朝上时，妈妈肩膀一垮，期待的神情一下子变得沮丧。

“妈，看来你的施法不管用哦～ ”我嘿嘿一笑，正要去拿骰子，妈妈却忽然触电似得大喊一声：“等等”，差点没给我吓一跳。

看到我的手还没触碰到骰子，妈妈不由松了口气，皱眉道：“刚说过的游戏规则你就忘了？”

“额……”我讪讪一笑，缩回了手，小声嘟囔：“这么较真干嘛，一个游戏而已。”

“林逸，”妈妈板着脸，严肃道：“妈妈再跟你强调一遍，虽然这只是场游戏，但这个游戏非常非常重要，事关我们全家人的命运，我希望你能认真对待，明白吗？”

“真的假的啊，说的这么夸张，妈你不会藏了个摄像机准备整蛊我吧？”我一脸狐疑的看向妈妈。

听到“摄像机”三个字，妈妈浑身一颤，干咳一声，有些不自然的说道：“你瞎胡说什么，妈妈怎么可能在家里装摄像机！”

顿了顿，妈妈话锋一转：“鉴于你敷衍的态度，我决定对你进行第一次警告，三次警告过后，PS5就别想了！”

“啊？！”我正要抗议，却败在妈妈威胁的目光下，生怕她给我吃第二次黄牌，只得老老实实的应道：“我明白了。”

妈妈这才满意地点了点头，深吸一口气，拿起一旁的手机，在上面操作了起来。

由于姿势的缘故，我压根就看不到转盘，心想着等下得想个办法，妈妈老这样藏着掖着岂不是少了很多乐趣？

却见妈妈的脸色在一瞬间变得很复杂，她抬头看了看我，银牙轻咬，迟疑片刻还是开口道：“你……你过来打妈妈屁股一下。”

“额……妈，你什么时候有这种奇怪的爱好了？”我一脸诧异的问道。

见我误会，妈妈摆着手急忙解释道：“刚不是说过每次掷完骰子都等抽取一次大转盘吗，这个就是妈妈抽到的惩罚，不是我想这么做的！！”

“好……别致的惩罚。”我有些尴尬地挠了挠头，眼睛都不知道往哪放了，好歹扮演的是15岁的大小伙子，总不能对打妈妈屁股这种事表现出兴奋吧。

“那个……妈妈也是第一次玩这个游戏，会有哪些惩罚都不清楚，不过既然被安排了这份差事，还是得认真完成。”

说着，妈妈扭扭捏捏地站起身，背对着我，意思相当明显了。

“真打？”

我跟着站了起来，却没有靠近，狐疑的问道：“妈，你该不会是在钓鱼执法吧？”

“打吧！”

妈妈颤抖的声音里带着一丝决绝：“现在经济不景气，工作太难找，妈妈不想失去这份工作，你……打吧！”

看着妈妈因穿了好几件衣服而显得有些臃肿的背影，我无声地笑了笑，往前迈了一步，谋划了这么久，终于能收获一点回报了。

感受到我的靠近，妈妈浑身颤抖了一下，紧张地攥起小拳头，却并没有阻止我。

我故意说道：“那我真打喽？”

不等妈妈回应，我的巴掌已经落在妈妈的翘臀上。

“啪”

手上传来惊人的弹性，我并没有第一时间撤手，而是在妈妈屁股上停留了一瞬，感受着那饱满的肉感与曲线。

“啊～ ”

妈妈一声娇呼，这一巴掌我用了六分的力，大概是能把妈妈打疼的程度，不是我不怜香惜玉，打屁股这种举动，太轻的话就显得太过暧昧了。

尽管不舍，但我也不能明目张胆去摸妈妈的屁股，在妈妈反应过来前，我就收回了手，不过在离开妈妈屁股的刹那，我五指虚握，在妈妈臀部轻轻捏了下。

妈妈瞬间捂着臀部转身惊疑不定地看着我。

“怎么了妈，你该不会玩不起想打回来吧？”我故作害怕地捂着屁股后退了两步，妈妈防备着脱衣服的惩罚套了几件裤子，对臀部的感知必然受到影响，瞅准这一点我才大胆地占了点便宜，看妈妈的神情就知道她并不能确定我是不是故意的。

妈妈盯着我看了片刻，终于移开目光，揉了揉屁股，埋怨道：“就不知道心疼心疼你老母亲，使这么大劲儿。”

我偷偷松了口气，嘿嘿笑道：“是你自己说要认真一点的嘛。”

妈妈瞪了我一眼，没再说什么，二人重新坐下，妈妈拿起手机看了一眼，脸上总算有了点笑意。

“我的回合！”

不同于妈妈的求神拜佛，我干净利落地抓起骰子就往地上一丢，数字翻滚着，六个红点呈现在眼前。

“嘿，起飞了～ ”

我得意一笑，从黄色方随意选了架飞机起飞，见到这一幕，妈妈气得银牙紧咬，估计是在暗骂满天神佛还没我大力出奇迹管用。

“那啥，是不是轮到我抽了？”我试探性的伸手要去拿手机，妈妈先我一步抢了过来，用手挡住大半个屏幕，只露出个最底下的“开始抽取”按钮给我点。

我撇撇嘴，还是顺从地点了一下，妈妈立马将手机转向她那边，片刻后她松了口气，说道：“喝一杯酒。你还没成年，妈妈发挥精神替你喝了。”

说着，妈妈从一旁堆着的几箱啤酒中掏出一罐，很干脆的打开灌了一口。

“又是我的回合！”

摇到六点是可以再进行一回合的，我拿起骰子随意一扔，又是一个六点，我笑嘻嘻的又起飞了一架飞机，妈妈神情不善的看着我，没说什么，只是默默拿着手机给我点击。

“前进2格。”

由于我又没飞机在场上，这个奖励也就无法生效，初期大部分都是些不痛不痒的奖惩事件，随着时间的推移，概率的分布将会悄然发生变化。

“还是我的回合！”

六点！

这下我自己都有些诧异了，今儿个手气这么火热么。

接连起飞三架飞机，妈妈那边的脸色已经和她的手气一样黑，在她替我又喝了一杯酒之后，我心中暗道可别再给我来六点了啊，妈妈怕不是要跟我爆了。

“叕是我的回合！”

我小声bb了一句，掷出了骰子。

六点。

我和妈妈都沉默了，一次两次是巧合，三次四次呢？

妈妈不动声色往某个方向看了一眼，紧张道：“臭小子，你没耍什么花样吧！”

“天地良心啊！”

我大声喊冤，事实上真的跟我一毛钱关系没有，我的目的是让妈妈多参与事件，自然是需要她多掷骰子才行，总不能最后是我给妈妈表演脱衣舞吧！

“行吧，你今天运气这么好，待会儿下楼去买张彩票，说不定这样咱们就不用住桥洞了。”妈妈幽幽地看着我说道。

“什么住桥洞？”我故作不解的问道，妈妈不答，只是遮着手机递过来给我抽取，依旧是平平无奇的喝一杯酒。

当我再一次拿起骰子时，妈妈的目光死死盯住我的手心，仿佛要看穿什么似的，结果注定是徒劳的，因为我压根就没有作弊。

“1点！！”看到我终于不再是六点，妈妈兴奋地大喊出声，看她这么失态的样子，我这波连续四次六点估计给了她不小的精神压力。

我将一架飞机往外挪了一步，点击了下妈妈又一次递过来的手机，这次她的神情有些古怪，不过她还是说道：“你把外套脱了吧。”

“靠！”我心中暗骂，初期要抽到脱衣服事件概率非常低，结果特么让我赶上了，我这到底是幸运还是不幸？


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

忿忿不平地将外套扔到一旁，妈妈有些奇怪这次我怎么这么配合了，不过我配合她轻松，自然不会多说什么，搓了搓白嫩的双手，拿起骰子学着我先前的姿势随意一丢三点！

妈妈咬着下唇，脸色愈发忧虑，目光盯着我这边已经起飞了的四架飞机，不知道在想些什么。

就在她伸手准备去抽取大转盘时，我心中一动，急忙伸手制止了她的动作，“等会儿，我先去趟厕所。”

也不等妈妈回话，我直接起身跑进了厕所，关上门，从马桶后取出了我提前藏好的平板操作了一番，随后接了一杯水缓缓倒进马桶模仿上厕所的动静，施施然走了出去。

“妈，你快说抽到啥了啊。”

从我回来后，妈妈就继续抽取了大转盘，随后浑身一震，一副欲言又止，止言又欲的模样，我不由得催促道。

“小逸啊，你说这些年，妈妈对你怎么样？”妈妈终于开口，莫名其妙打起了感情牌。

“马马虎虎吧……”我随口应道，却见妈妈露出笑容，却没丝毫笑意，典型的皮笑肉不笑，我不由咽了口唾沫，“那个，还不错？……够意思？……非常好？……”

一直说到妈妈点了点头，我这才暗自松了口气。

“好儿子，那你愿意抱着妈妈做十次深蹲，换取妈妈可以直接起飞一架飞机吗？”妈妈目光灼灼地盯着我。

“我没听错吧？”

我掏了掏耳朵，“我，抱着你，做十次深蹲，然后你起飞一架飞机？傻子才……”

“干！干的就是舍己为人，不求回报！”没办法，妈妈的眼神太可怕了，仿佛我说出不愿意的刹那就是她大义灭亲的时候。

这自然是我刚才去厕所暗箱操作的结果，没办法，妈妈手气太背了，好在我考虑过这种状况，设计了一些既能让我占到便宜，又能给妈妈放水的事件，比如完成某个动作可以前进十格、完成我一个要求可以摧毁我一架飞机等等，以及刚才妈妈提出的这个。

当进度没有达到预期时我才会介入使用这些控场手段，其他时候还是纯靠运气，毕竟我总不能一直尿遁，增加暴露的风险。

听到我同意了，妈妈总算露出一个发自内心的微笑，紧接着又想起了什么，不无担忧地说道：“你抱得动妈妈吗？”

“妈你多重？”我反问道。

“女生的体重是随便问的吗！”妈妈难得有些羞恼，板着脸说道：“先试试看吧，实在不行就算了。”

“儿子都会打酱油了还女生呢……”我小声嘟囔着，不情不愿地站了起来。

“你说什么？！”妈妈柳眉倒竖，走到我面前伸出两只粉拳，抵在我太阳穴上cos电钻。

“疼疼疼，错了，妈你听错了，我什么都没说啊啊……”在美伢铁拳的威慑下，我连忙大声讨饶。

“哼。”

妈妈轻哼一声，有些紧张地侧过身子，“量力而行哈，别把你老母亲摔了。”

这话倒是点醒了我，一个念头在我脑海闪过。

“小看我不是？且看我鲁智深倒拔林黛玉！”

我一手搭在妈妈背部，一手抄起妈妈腿弯，猛地发力将妈妈横抱起来。

其实我一直都是有偷偷锻炼的，锻炼的动机说来有些杞人忧天，江湖一直传言女人三十如狼四十如虎，所以在我意识到自己的恋母情结开始，我就担心万一哪一天我有和妈妈共度春宵的机会，自己却没法满足妈妈的需求，那真是欲哭无泪了。

这种烦恼不亚于“万一我中了一个亿该怎么花”，不过锻炼总归是有好处的，这么多年我也就坚持了下来。

“啊～ ”

忽然腾空让妈妈发出一声惊呼，双手下意识搂住我的脖子，依偎在我胸前，我暗自掂量了下，估摸着得有一百二十斤的样子。

妈妈身高一七五，这个体重可以说相当标准了，该有肉的地方丰腴饱满，该瘦的地方恰到好处，胸大腰细腿长臀翘，集万千美好于一身，若不是洁身自好，三百万的外债还真不算什么。

“呀，还以为你吹牛呢，没想到我儿子这么厉害了。”度过最初的慌乱后，妈妈惊奇地抬头看着我。

我得意一笑，原本我只打算老老实实抱着妈妈做十次蹲起，一方面是给妈妈放放水，一方面也是向她展示一下我的“男友力”，不过妈妈刚才的话给了我灵感，搂着她腿弯的手猛地松劲，妈妈一下子感受到即将失衡，借着我另一只手的支撑挣扎着站了起来，避免摔个屁股墩。

“刚夸你一句就差点没把你老妈摔死！”妈妈惊魂未定地拍了拍胸脯，有些遗憾的说道：“抱不动就算……”

“谁说我抱不动了！”

我仰着头不服气的说道，“刚才是姿势不对我不好发力，换个姿势肯定没问题的！”

“换个姿势？”妈妈略一思索，俏脸瞬间泛起一朵红云，低头看了眼我整装待发的四架飞机，再看了看她那边的空军基地，犹豫片刻，妈妈咬牙说道：“那就再试一次！”

说着，妈妈往前走了一步贴近我的身体，双手搂着我的脖子借力轻轻一跳，修长的玉腿夹住了我腰，整个人像树袋熊一样挂在了我的身上，在她滑落前我及时托住了妈妈的臀部，将她紧紧抱在怀中，当然，托住大腿其实也是可以的，但我脑子有病去装什么绅士？

感受着怀中的温香软玉，鼻尖是妈妈如兰似麝的清香，我不由暗暗感叹：“这不比公主抱强多了？”

刚才我借着打屁股的机会也只敢悄悄蹭一下妈妈的屁股，如今却可以正大光明的将我的双手陷进妈妈饱满的臀肉之间，由于妈妈此刻的姿势，翘臀紧绷得犹如一轮满月，摸起来的手感更是绝佳，可惜的是我的眼前少了一面镜子，没有直接目睹这一切。

“这……这样行吗？”

妈妈的声音有些颤抖，这么暧昧的姿势让她羞到了极点，连耳根子都已经红透了。

“应该可以，妈你再搂紧点，我要开始了。”

不等妈妈反应，我抱着妈妈猛地一个下蹲，突然的失重感让妈妈下意识死死搂住了我，双腿紧紧缠绕着我的腰部，像是要把自己揉进我身体里似得，胸口处明显感受到妈妈一对巨乳的压迫，遗憾的是妈妈身上套了太多件衣服，让这份触感打了折扣。

由于妈妈比我更高，她的腿心原本应该正对着我的肚子，实际上却是在我小腹偏下的位置，在蹲到极限时更是与我胯部紧紧贴在一起，若是能从第三方视角观看，母子二人此时的姿势已经可以入选性爱动作指南了。

“看吧，我就说刚才是姿势的问题。”完成一次蹲起后，我得意的向妈妈说道。

“好啦好啦，我儿子最棒最厉害了，就是你能不能快一些，这样有点……”

妈妈没有继续说下去，默默把头埋在我的肩膀。

“哇，还要快一点，妈你真是抱着说话不腰疼，你知道这样多累吗？”我不满地抱怨着，“而且我出这么大力结果一点好处都没有……斯。”

感受到肩膀被妈妈掐了一下，我默默闭上了嘴，妈妈真是一点儿也不体贴，也不说给个香吻鼓励一下。

我又做了一次深蹲，在下蹲以及直起的过程中，双手已经有些明目张胆地揉捏起妈妈的屁股，抱着一个人做深蹲是很难的，妈妈根本没法界定我到底是在发力还是占她便宜，这么好的机会我岂能错过。

“呼”

我重重地吐了口气，连做了七次深蹲后，尽管我有锻炼的基础，但抱着一个大人深蹲还相当吃力的，设计任务的时候还是有点托大了，早知道弄个五次不就得了，再加上我和妈妈两个人紧贴在一起，妈妈身上又是一堆不合时节的衣服，跟抱着一块暖手宝一样，热得我汗流浃背。

感受到我胸膛剧烈的起伏，妈妈察觉到不对劲，终于不再羞涩的扮演一只鸵鸟，抬起头看了看我，见我满头大汗、气喘吁吁的样子，顿时心疼地说道：“累不累？要不算了吧，飞机什么妈妈不要了。”

也不顾我的意见，妈妈挣扎着就想从我身上下来。

“妈，你别乱动，马上就完成了。”我没料到有此变故，急忙强压着妈妈的挣扎，本来就消耗剧烈的体力，这会儿更是加速流逝，我都快抱不住妈妈了。

“别动了妈！”

“别动了！”

啪我腾出一只手重重地在妈妈屁股上拍了一巴掌，世界顿时安静了下来。

妈妈浑身一颤，杏眼圆睁，难以置信地看着我：“你……你做什么！”

“我都说别乱动了，眼看马上就成功了，你非要捣乱！”我毫不示弱地瞪了回去，确实是有点急眼了，这个事件本来就是给妈妈放水来的，要是没达到目的，妈妈的进度就会落后我太多，总不能真让妈妈游戏失败吧。

母子二人视线在空中交汇，激起一阵无形的火花，也不知是羞得还是气得，妈妈把头一低，再次埋在我的肩膀，来了个眼不见为净，却是不再闹着要下去了。

我松了口气，有些后怕，刚才一时上头打了妈妈的屁股，好在此情此景下我有充分且正当的理由，想来妈妈也不会往深处想。

八……

九……

在最后一次蹲下时，我的两条腿已经抖如筛糠，尝试了几次都没能站起来，妈妈在我怀中跟着我起起伏伏，越来越像是被自己的儿子抱着肏弄一样。

其实我还略有余力，否则哪里玩得了花招，但我自然要表现出一副力竭的模样，以便达到我的目的。

“小逸……”见我都快脱力了却还想着帮她完成任务，妈妈的声音带着一丝颤抖，不由又搂紧了几分，却不知该说什么好，劝我放弃也不是，劝我继续更不是，一时间竟不知要说什么。

“妈”

我喘着粗气，脖子上青筋暴起，这会儿真的有些顶不住了，光是半蹲这个姿势就够累人的了，更可况我怀中还抱着个人，此时的我已经是处于爆种状态了。

“你给我加加油吧。”

“我怎么没想到……”妈妈恍然大悟，趴在我耳边喊道：“加油林逸！加油儿子！你是最棒的……”

“额……”人在无语的情况下是真的会无语，我一口老血差点没吐出来，“妈，你这是什么上古时代的加油方式啊！！！”

“啊？那要怎么……”妈妈被我吐槽得有些尴尬，也不好意思再加油了。

“嘿嘿，要不妈妈你让我再打一次屁股，说不定我就有劲了～ ”

不等妈妈回应，我低吼一声，咬紧牙关，压榨最后一丝力气，猛地抱着妈妈站了起来，随后双腿就是一软，带着妈妈往前跌倒。