============================================================
  Trò chơi cờ bàn thân thiện với gia đình nhằm mục đích tình dục và hạnh phúc, cả gia đình sẽ cùng nha
  Tác giả    : 咪 幽 幻 Tưởng ❤Fantasy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45431.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #产 奶, #Tỷ Muội Hoa, #Bạch Hổ, #Cốt 科, #监 禁, #Hậu cung, #Dị thế giới
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
人物介绍
────────────────────────────────────────

严云的丈夫早逝，这让严云不得不独自照顾三个孩子，但因为严家也是家资颇丰的家庭，有钞能力配合，养大三个孩子也不是很费劲。但是严云作为母亲显然是比较失败的，李雪、李雨都因为她的忽视而埋怨她，而李牧又因为高压教育和过度关注喘不过气，也在埋怨她，可尽管如此，她们之间仍旧是母子母女，至少还是想着要修复关系的……至少在合家欢游戏开始之前确实有这个想法。

李牧：色批少年，对自己家里的三位美人一直抱有觊觎之心。因为父亲早逝，他妈妈觉得他对李家的传承必须负有责任，因为作为家里唯一的男丁，被自己妈妈施以高压教育，全方位控制管理着他的生活，这让他苦不堪言，因此李牧一直想鞭挞报复一下自己的美母。

严云：李牧之母，高挑巨乳美少妇，白虎穴，性格强势，受传统思想影响重，因此极为重男轻女，也重视男女大防，对于儿子的一切色情物重拳出击。尽管她并没有发现儿子对自己的觊觎之心，但还是把儿子防的严严实实，绝不轻易露出肌肤身段。

李雪：李牧之姐，温和的大胸少女，因为未完全成熟，胸比严云小一号，也继承了白虎穴。家中长女，因为严云想要儿子，所以对于头胎生的女儿严云很不满意，但不管怎么说，在李牧出生之前也是严云唯一的孩子，还是获得了相当的爱护。性格非常软弱，很爱护弟弟妹妹，并且继承了妈妈的一部分重男轻女思想，平时不在意被弟弟占点便宜。

李雨：李牧之妹，调皮的大胸少女，也继承了白虎穴。因为父亲早逝，严云将绝大部分注意力都投注在李牧身上，对李雨长期不闻不问，这让李雨对这个不负责任的母亲极为不亲昵，反倒是李牧和李雪在李雨的成长中起到了父母的作用，这让李雨对李牧实际上产生了恋父情节，恋慕李牧。


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“唔～～哥哥❤你的棒棒顶到我了～”

清晨的阳光透过窗帘的缝隙照在床上，一男一女侧身依偎在被窝里，男子从女孩身后抱着她，两人呈S形紧贴在一起～女孩后背贴在男子的胸膛上，男子的胯部紧贴着女孩的屁股，一条大恶棍因晨勃而格外硬挺地顶在女孩的小翘臀上，弄得女孩很是不舒服。

不满哥哥下体恶棍顶着自己臀部的女孩看起来年龄并不大，但她胸前的双乳却有着惊人的尺寸，从男子绕到前面抓着她这巨大软弹的奶子就能看出，这尺寸一只手根本没法掌握～

“嗯……抱歉小雨，我往下压点～”

哥哥听到妹妹这么说，便睡眼惺忪地回了一句，然后把往前绕到妹妹胸前的手收回来，往自己胯间顶起的裤子那里按了一下，让硬挺无比的肉棒往下压去，不再顶在妹妹的屁股上，而是插进妹妹的双腿间，隔着衣物从下往上顶在妹妹的私密部位～

“嘻嘻❤”感受到不再顶着屁股，改为贴在秘密花园上之后，女孩舒服地眯起了眼睛。

原来女孩是真的觉得屁股那里被硬硬的东西顶住不舒服才这么说的，并不是因为哥哥的那个东西顶到而感到害羞或不好意思之类的。

兄妹俩继续紧贴在一起睡觉，温馨而又甜蜜～直到门口传来敲门声打破了这份宁静～

咚、咚、咚！咚、咚、咚！

“李牧！李雨！起床了！你们要睡到什么时候！”

吱呀～～

敲门之人完全不理会里面有没有回应，直接推开门走了进来，看到床上两人紧贴在一起的样子，她不禁摇了摇头。

“李雨！你都不小了，怎么还和哥哥睡在一起！”

“唔……啊！妈、妈妈！”

女孩听到妈妈的声音顿时惊醒了过来，连忙从床上起身，站在床边低着头不敢看妈妈，看起来平时没少被妈妈训斥。

“妈……早、早安……”名为李牧的男子听到妈妈的声音，也是惊醒坐起，有些尴尬的向自己妈妈打招呼，可他的眼神却一直在瞟着自己妈妈那不知比妹妹要大多少的饱满胸脯，把衣服都撑起了一个诱人的弧度。

进来之人正是这兄妹俩人的妈妈——严云。

严云的容貌和她小女儿李雨有着几分相似，毕竟是亲生母女，不过身材就比李雨要丰满多了，隔着厚厚的衣服都能感觉得出里面有一对硕大的奶子在胸前挺立着，腰很细，身材曲线妖艳诱人，即使已经是生了三个孩子的妈妈了，可她的年龄却也还是三十多一点而已，而多的那点就真的是一点～

她在很小的时候就被家族定下了娃娃亲，而在李雨这般年纪之时，就怀孕生出了第一个孩子，也就是这兄妹俩的大姐，李雪。

如果光看严云的面容，在不知道她年纪和生过三个孩子这事的人看来，绝对都会以为她只有二十岁刚出头，那模样可不像是生过三个孩子的妈妈～她娇美的容貌和那对硕大饱满的双乳，还有那丰腴妖娆的身材，足以让所有男人都为之疯狂，而且她的气质还是那种偏向冷艳型的，给人一种只可远观不可亵玩的高岭之花既视感。

不过她终究是生过孩子已为人母的女子，眼神多了几分成熟女子的风韵和母性独有的魅力，不过这种成熟风韵并不影响她的颜值和气质，反而使她显得更加撩人心魄！

因此，她儿子就被她那独有魅力的母性和傲人身材给深深吸引着～

“别以为放假了就可以这么懒散！快点起床，吃完早餐之后就开始学习了！”

严云对于这兄妹俩人这样的举动并不意外，毕竟自己这个最小的女儿，从以前就老是跑到她哥哥床上睡觉，一直以来也见怪不怪了。

““啊～～这才放假第一天欸……””

听到妈妈又唠叨让自己快去学习，兄妹俩都不禁垮下脸来，异口同声地抱怨着。

“怎么，想挨罚？”听到兄妹俩的抱怨，严云那冷艳的脸上浮现出一抹不悦，看着他们两人说道。

““没有没有””兄妹俩连忙摇头否认。

“行了，赶紧起来吃饭吧，早餐我已经做好了”说完严云转身就离开了房间。

因为整晚都摸着妹妹的嫩乳，此时李牧看着自己妈妈走路时微微微颤动的翘臀，心里又是一阵火热，下面那根还在晨勃中的大家伙又挺得更高了。

虽然严云在家里不知为什么总把自己包裹得严严实实的，几乎没有露出多少肌肤，可耐不住她那前凸后翘的身材实在是太诱人了，总能让李牧看得心里痒痒的，可他也不敢真去做什么，只能在脑海里意淫一下。

“呼……那～哥哥，我先去换件衣服了～”看着妈妈离开之后，李雨松了一口气，转头对着自己哥哥说道。

“嗯”李牧点了点头，看着自己妹妹年纪虽小，但发育得极好的身子，那胸前的双乳已经有了不小的规模，身材也是凹凸有致，看来完美继承了妈妈的优良基因，而且那灵动可爱的大眼睛和俏皮的性格，更是深深的吸引着他这个当哥哥的李牧。

哒哒、哒哒……

在李雨小跑着离开了房间后，李牧伸了个懒腰便开始翻找起衣服来，不过他找衣服换可不是因为没穿或者干了什么才换衣服的。

李牧和李雨兄妹俩虽然是过分亲密的抱在一起睡，但他们并没有做出什么逾越的举动，最多只是亲亲抱抱而已，不过嘛，亲亲抱抱也分好多级别不是么～李牧和李雨这兄妹的亲密程度，可以说是一点都不输给那些情侣呢～不过他们并没有进入本垒，不知是碍于他们妈妈严云的严厉管理没机会这么做呢，还是单纯的李雨还小，不懂这些，只是单纯的和自己哥哥亲近呢～

这可就不清楚了，不过李牧显然对自家小妹很有想法，从他每天抱着自己妹妹睡觉时，手都各种不安分的乱摸就看得出来，如果真有机会的话，他肯定会把自己妹妹给吃干抹净的～

这样看来，是真的因为严云的监管才让这家里唯一的男儿克制住了自己的欲望～

哒、哒、哒、哒……

李牧换了件衣服后，也走出了房间从楼梯来到了楼下，正想进入卫生间洗漱一下，但发现卫生间门没有关，而且还亮着灯，顿时精神了起来，想也不想就直接走了进去。

…………

“啊啦，小牧，早安～”

李牧刚走进卫生间，就听到了一声熟悉又温柔的声音，顺着声音看去，只见一位脱了裤子和内裤正坐在坐厕上的女子面带笑意看着他，李牧看到这个女子，顿时眼睛一亮，连忙道了句早安。

“姐，早安！”

“呵呵，是来洗漱的吗？”

坐在坐厕上的女子正是李牧的姐姐李雪，此时她一脸温柔的看着自己的弟弟，对于自己弟弟那直勾勾的眼神，也不知是她没有留意到还是不在意，只是微笑着看着他。

而且她尽管脱了裤子正在小解，可她也完全没有一点羞涩，就这样光明正大的在自己弟弟面前尿尿，这样看来，她应该是注意到了弟弟直勾勾的眼神，不过她并没有介意。

“………”

“小牧？”

“哦、嗯，是啊……”

李牧直勾勾的盯着自己姐姐一点毛都没有，和小女孩一样的白虎嫩穴看着，一时间看得出神，直到李雪出声叫他才回过神来，连忙转过身背对着姐姐，开始在洗漱台前洗漱起来。

不过……

洗漱台和坐厕是正面相对着的，从镜子上可以清晰看到背后正在小解的李雪。

“咕噜……”

李牧虽然在刷牙，但他的眼睛一刻都没有从镜子上移开，他一边刷牙，一边看着自己姐姐那光洁无毛的白虎嫩穴，丝丝尿液从中流淌而出～这一幕看得李牧心里是燥热无比，恨不得立刻冲上去，含住姐姐正出水的白虎嫩穴，狠狠的舔弄一番！

不过这也只能在心里意淫一下而已，在他妈妈的严加看管之下，他根本不敢对自己姐姐做出什么过分的举动……

嘘嘘嘘嘘嘘……

“唔……”李雪尿完之后，从一旁抽出几张纸巾擦拭了一下自己的小穴，还低头看了一眼，发现没有尿液残留之后，就站起身来，全然不在意自己的小穴正对着自己的弟弟，弯腰开始提起内裤和裤子，在穿好之后还微微转动了几下身体查看了一下，看看穿好了没有。

啵哟～啵哟～～

在她转动身子的时候，她毫不逊色于妈妈的巨乳随着她的动作不停摇晃着，看得李牧又是一阵口干舌燥、血脉喷张，下面那根东西显然已经硬的不行了～而且从巨乳摇晃的幅度来看，李雪好像还没有穿内衣！

两颗粉嫩的乳头在薄薄的衬衣上滑来滑去，让李牧真恨不得扑过去咬一口！

“小牧，我洗下手”

“……”

“小牧？”

“啊，哦，好的”

李牧一直盯着镜子看，从两颗若隐若现的小樱桃在左右摇晃，到上下摇晃，再到两团把衣服高高顶起的大球越来越大，李牧都是目不转睛的在看，直到李雪站到了他身旁，李牧都没有反应过来，还盯着镜子看……要不是李雪再次叫了他一声，恐怕李牧还不知道自己姐姐已经站到了身旁。

“妈妈说做好早餐了，小牧洗漱完就快点来吃饭哦，不然妈妈又要说你了”

“嗯，我知道了”

李雪洗完手擦干后就转身离开了卫生间，对于刚刚弟弟的表现，她是知道弟弟一直从镜子中在看着自己的，不过她对此丝毫不介意，不如说弟弟想看那就随便看，只要不做出什么出格的事情就行，反正又不会少块肉～而且对方可是自己的弟弟，让弟弟满足一下，也是身为姐姐的她应该做的～

…………

……

【李牧房间】

吃完早餐之后，李牧就回到了自己的房间里。

虽然他正坐在书桌前学习，可他此刻显然是静不下心来学习，先是昨晚揉了妹妹的大白兔一整夜，早上又看到姐姐的白玉老虎，李牧现在满脑子都是妹妹和姐姐的身影，脑子里不停回放着她们的奶子小穴奶子小穴……而且下面那根东西也是一直挺立着，这让他很是难受。

“唔……”

李牧拿出了自己的手机，看起了以前偷拍下妹妹和姐姐的照片，有一丝不挂的，也有穿着衣服走光的，这些照片可都是李牧的珍宝，每天都要看上好几遍～此时就刚好当作配菜，一边看着一边撸了起来。

咕哧、咕哧、咕哧……

咕哧、咕哧、咕哧……

…………

“李牧，你出来一下，有个东西你拿去仓库那里放好”

就在李牧撸得正爽的时候，门外突然传来了一道声音，让李牧一惊。

“我去！还让不让人活了……”

平时老是让我学习学习学习就算了，现在放长假，第一天就又叫我学习，这还让不让人休息啦！

那又管这又管的……不过这我都忍了，可在我正爽的时候，竟然又叫我过去帮忙搬什么东西……

李牧此时满头黑线，心里不停的抱怨着～

作为家里唯一男丁的李牧，被严云给予了很大的期望，因此平时不光被高压教育，还被严格的监督着，而且因为严云重男轻女的思维观念，李牧明面上的一切色情东西都被强制杜绝掉～好在严云不太懂电脑之类的电子科技产品，这才让李牧有了收藏妹妹和姐姐这些春光大泄福利照片的机会～这也就成为了他唯一的手撸配菜～

而且在姐姐和妹妹经常给予福利和被高压教育压得喘不过气的双重反差之下，李牧对自己妈妈的身体早就是望眼欲穿了，每天都幻想着把她压在身下狠狠的操弄！

不过从小到大被妈妈严格管教的他，完全不敢付诸行动，也只是每天意淫一下而已～

“哦！我这就来！”

虽然李牧嘴上抱怨着，也狠狠的在心里干了一回～但现实中的他可不敢不听妈妈的话，大声回应了一声之后，就加快了撸管速度，将自己的欲望全部射在了纸巾上。

…………

……

【小仓库里】

因为严云的本家很富裕的关系，家里把一座很大的老宅子给了她当作住宅，而且还是那种有着单独院子以及后花园的大宅子，所以整个家其实有点大。

“真是的……”

此时李牧抱着一个大玻璃罐子来到了家里的小仓库里，将它放在了架子上。

虽然李牧满脸不爽，但身为家里唯一男丁的他，对于帮忙搬重物这种事情还是义不容辞的，不过在他撸管正到爽点的时候被打断，李牧此时的心情自然是有些糟糕～

“嗯？这是……”

正当他把玻璃罐子放好准备离开仓库的时候，他发现放罐子的架子旁边，正摆着一个大盒子，盒子上面写着几个大字……

合家欢性福宝盒～

“合家欢性福宝盒？？”看着这几个大字，李牧一时间有些发蒙。

从盒子的外观设计款式，以及上面布满了灰尘的样子来看，应该是有些年代的东西了，李牧一开始还以为是什么好东西，结果看到盒子上的几个大字之后，李牧心里一阵无语。

不是无语这个盒子的名字，而是无语这几个字明显写错了，什么性福宝盒……这个性福，应该是幸福吧……这一股浓浓的山寨货感觉，李牧心里不禁吐槽了一句。

不过无语归无语，这看起来很有年代感的东西还是让李牧生出了几分好奇，而且虽然灰尘有些多，但还是能看到几个小字，写着什么玩游戏可以增进家人感情之类的话～

增进家人感情……

李牧看到这几个字，唯一想到的就是自己的妈妈，姐姐和妹妹已经完全不用增进感情了，妹妹每晚都会跑到自己床上睡，姐姐则是随时可以让自己看个够的福利好姐姐～唯一需要增进感情的就是妈妈了……

如果能增进感情到让妈妈给自己……

“嘿嘿嘿嘿……啊，嗯哼，拿回去擦一下再说”

李牧从胡思乱想中回过神来，脸上不禁露出了一丝淫笑，不过他明白这是不可能的，只是意淫一下爽爽而已，当下也没再多想，反正现在是黄金周放假，一起玩玩游戏也是挺好的，就是不知妈妈愿不愿意玩。

如此想着李牧就拿起了这个还有些大的铁盒子离开了仓库，回到正屋里面后，就朝着卫生间走去，准备在里面擦洗一下这个盒子，毕竟上面有着不少灰尘。

…………

……

【卫生间门前】

“嗯？”

走到卫生间门前，李牧再次发现卫生间的门没有关，只是轻掩着而已，而且此时还传来了一阵水声，这让李牧又是精神一振，每天这个时间点在里面的人只有一个，而且会不关门的人也只有一个～

李牧捧着铁盒子想也不想的就一把推开了门走了进去。

“嗯？……啊啦，小牧……咦，你手中拿着的是什么？”

李牧刚走进来就看到了全身赤裸的雪白娇躯沾满了水珠的姐姐，此时刚好推开隔间玻璃门走出来，那高耸的雪白双峰，还有那粉嫩的白虎嫩穴完全没有任何遮掩的展现在了李牧眼前。

李雪看到弟弟进来依旧是没有任何要遮掩的意思，反而看到弟弟手中拿着的盒子让她生出了几分好奇，于是她主动开口问起来。

李牧看着姐姐湿漉漉的发丝，以及浑身因为刚被热水冲洗过而变得白里透红的光泽肌肤，一时间不禁有些呆住了，不过刚刚撸过一发的他，很快就恢复了过来，开口回答姐姐的问题。

“姐，这是我从仓库里找到的，我也不知道是什么，就想着拿过来擦干净后研究一下”

李牧说话途中，眼睛还是不停的往自己姐姐那诱人娇躯上看去，尤其是还在滴水的那对雪白巨乳，更是看得李牧眼睛都直了。

“哦～我看看是什么东西”

李雪说着就抬脚往弟弟身边走去，随着她的走动，那对雪白巨乳也是不停的晃动着，不过她完全不介意自己的弟弟正盯着自己看，也没有擦身体和穿衣服，就这样光着身子来到了李牧面前。

“嘶，咕噜……”李牧看着眼前这个近在咫尺的赤裸性感尤物，一阵淡淡幽香传入鼻中，让李牧不禁深吸了一口气，下体的肉棒又开始有些膨胀了起来。

“呃，这东西有些脏欸，小牧，你去擦一下吧，我刚洗完澡呢，等下弄脏了又要洗一次了……”

“好，那我先去擦一下”

看着弟弟手中的盒子有些脏，李雪并不想碰上去，就让弟弟先擦一下，她就走去一旁拿起了浴巾擦拭起自己的身体。

李牧拿着铁盒子走到洗漱台前，和早上一样，一边擦拭着盒子，一边透过镜子看向正在擦拭身体的姐姐，几乎每一个角落都清晰的落入了他的眼里，不管是小穴还是身后的菊花蕾，都被他看了个清楚。

接着李牧就看着自己姐姐开始穿衣服，因为是在家里的缘故，李雪并没有穿胸罩和内裤，而是直接套上了一件宽松的T恤，随后穿上了一条短裤，露出白皙修长的双腿。

…………

……

【大厅】

两人从卫生间出来之后，就来到了家里的大厅中，把铁盒子放在了茶几上面开始研究了起来。

“合家欢性福宝盒？小牧，这是不是写错字了？”看着盒子上的几个大字，李雪疑惑的对弟弟说。

“应该是，感觉像是山寨货”李牧看着盒子上的几个字，也是这么说。

“打开看看吧”

“好”

李牧把手抓在盒子边缘，稍微用力一掀盒盖就被打开了，只见里面放着一张大棋盘纸，还有几个颜色各异的棋子，以及一颗骰子和一个卡盒。

““桌游？””

两人看到里面的东西，异口同声的说出了这个词，接着两人就把里面的东西都拿出来放在茶几上上面继续研究起来。

“小牧，这里有张说明书”李雪看到了一张类似说明书的纸张，就拿起来和弟弟一起看了起来。

“游戏规则……”

这是一张介绍游戏规则的说明书，上面很简单，只写了四条规则。

【规则一，玩家之间必须具备血缘关系，且不能皆为同性才能进行游戏】

【规则二，游戏由骰子、棋盘、棋子和卡盒构成，玩家应当按照年龄顺序由长至幼进行投掷骰子，骰子的点数作为前进的步数，每骰一次骰子，都要在卡盒内抽取一次行动卡片，并执行卡片上的内容，如进入棋盘的特殊格子，则不抽卡，执行格子对应的行动】

【规则三，玩家抽取的卡片，应当对所有异性玩家执行，且完全执行结束后才能进入下一回合】

【规则四，先到达终点的玩家获胜，胜利者可选择游戏是否结束】

“………”

“………”

两人看到规则后彻底明白这就是一个桌游游戏，前面三点规则还算简单易懂，规则一说必须具备血缘关系，且不能皆为同性才能进行游戏，这就和盒子上写的合家欢三个字有关了，毕竟是合家欢嘛，那就意味着是一家人玩的游戏，而且不能全是同性，那就是说是让爸爸妈妈和子女一起玩的游戏。

而规则二就更简单了，就是正常桌游的规则，接下来的规则三虽然有些奇怪，但想想也正常，要不然规则一也不会说不能皆为同性了～

最后的规则四才是让姐弟两人有些不解的地方，胜利者可选择游戏是否结束，这条规则有什么用啊？

难到还可以强制别人和自己玩吗？

想到这一点的姐弟两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了无语……

前面三条规则还挺正常的，最后一条明显就是多余的说明，这不是多此一举嘛～而且还说什么先到达终点的玩家获胜，这不废话……

“小牧，要不叫上小雨和妈妈一起来玩一下？”

虽然无语，但李雪还是认为这是一个值得一玩的游戏，不光现在放假有时间，而且弟弟被妈妈管的那么严，平时都没怎么玩乐过，现在难得有机会，她也想让弟弟放松一下～

…………

……

【李雨房间】

“欸，和哥哥玩游戏，好啊好啊❤”

李牧来到妹妹的房间里，和妹妹说了一下游戏的事情后，李雨想也不想就答应了，而且还冲到李牧身前，一把抓着他的手就往外走。

两团软绵绵的玉球不停磨蹭在李牧的手臂上，让他感受到一股香滑的触感，又香～又软～还很有弹性～～

…………

……

【严云房间】

“游戏？玩什么游戏，不是叫李牧去学习了吗”

李雪则是来叫妈妈过去玩游戏，可她提出要一起玩游戏之后，她妈妈严云的脸上立即浮现出了不满之色。

“现、现在不是刚放假嘛，小牧从仓库里找到了一个桌游游戏，他一直想和妈妈一起玩下游戏呢，他每天都学习得那么辛苦，也要让小牧放松一下啦，妈妈”

虽然李雪身为长女，但她其实也挺怕自己妈妈的，但为了弟弟小牧，他还是鼓起勇气，试着劝解起了自己的妈妈。

“………”严云听到女儿的话，沉默了一会。

她其实也知道自己可能管儿子管得有些严格了，但如果不严格点教育他，以后怎么能出人头地呢？

不过雪儿说的也在理，现在放假，是应该要让牧儿适当休息下。

“行，就玩一会儿吧”一番思考之后，严云最终还是答应了下来，起身对着女儿说道。

“谢谢妈妈”听到妈妈答应了，李雪很是开心。

…………

……

【大厅】

此时四人围着方形茶几坐在了地上，李牧的左边是姐姐李雪，右边是妹妹李雨，正面则是妈妈严云。

茶几中间摆好了棋盘，每人手上也分好了对应的棋子，并放在了开始点那里。

“嘻嘻，好久没有一起玩过游戏了呢～”李雨兴奋的说道。

“嗯，确实好久没有一起玩过了呢”李雪也对妹妹说的话表示赞同。

“好了，快点开始吧”严云虽然同意了玩游戏的提议，可她对这桌游并不是很感兴趣，只是女儿那样说了，就陪着玩一局而已。

“那按照规则，最先开始的是妈妈”李牧拿起骰子递给了自己妈妈。

“嗯”严云从儿子手中接过骰子，也不像那些那样会玩摇骰子的人那样会让骰子在手中滚动，而是在接过骰子后就直接朝桌子上丢了下去。

哒哒哒……

“是二点，这里没有特殊格子，那妈妈来抽一张卡”李雪看到桌面上骰子的点数说到，接着拿起了卡片盒递到自己妈妈面前。

“嗯”严云伸手从女儿手中的卡盒中抽出了一张卡片。

““““欸！？””””

就在严云抽出卡片之后，四人都发出了惊呼声。

只见原本只有图案没有文字内容的卡片上，中间却突然出现了文字，内容是〔拥抱，与家人进行一个拥抱〕。

“哇，好厉害，哥哥，这是什么原理啊？”李雨看到卡牌的变化兴奋的问起了自己的哥哥。

“这个……应该是卡牌用了什么特殊材料吧，在人接触到之后就会显示出内容”李牧显然也不知道这是什么原理，但为了不让妹妹失望就只能猜测道。

“噢哦，哥哥好厉害～嘿嘿”李雨听到哥哥的解释后，兴奋的点了点头，还不忘对哥哥表达一下自己的崇拜之情～

“那妈妈是要拥抱一下小牧吗？”李雪看到卡片的内容，想到了游戏的规则出声询问了起来。

严云在游戏开始之前也看过游戏规则，知道这个游戏是需要根据抽到的卡片内容，来对异性做出对应的事情，对此她也没有什么意见。

“嗯”严云淡淡的应了一声，就起身绕过茶几，来到了儿子的身前。

“妈、妈妈”李牧看到自己的妈妈走了过来，便连忙起身站了起来。

严云对于这张卡片的内容完全没有任何想法，毕竟这个游戏写着是合家欢，那就是一家人一起玩的游戏，拥抱的话也挺正常的，就是家人间的拥抱而已。

李牧眼看着自己妈妈往自己靠近，接着胸前就感受到了一股柔软的触感，伴随而来的还有一股熟悉又让人难以抵抗的幽香味道。

严云双手绕过儿子身体，轻轻的抱住了他，母子间的拥抱完全没有任何的不妥，毕竟儿子可是自己一手带大的，抱一下他本就是再平常不过的事情了，可她不知道的是，自己儿子可不是这么想的。

李牧感受到妈妈胸脯压过来的触感，虽然隔着好几件衣服，但依旧能感觉到其惊人的柔软和饱满程度，加上体香和熟悉的幽香味道不断扑鼻而来，让他心跳不断加速，这还是他记事起第一次这么近距离与自己的妈妈贴在一起，而且妈妈胸前的巨乳还紧紧的贴在自己身上，那强烈的压迫感与柔软，果然要比姐姐和妹妹要强多了～

“好了，这样就行了吧”严云松开手就转身走回了自己的位置。

“啊……”李牧还在感受着妈妈巨乳的柔软，没反应过来妈妈就这样突然松手转身离开了，心里不免感到有些遗憾。

“来姐姐，下一位到你啦”李雨拿起骰子递给了姐姐，眼睛里充满了兴奋，心想着这游戏好有意思啊～可以亲亲搂搂的～不知自己抽出的卡片是不是也是这样，嘿嘿～

“好，嘿～”李雪接过骰子后就和她妈妈一样，直接丢到了桌子上。

哒哒哒……

“三点，那姐姐也来抽张卡”

“好”

李雪从自己面前的卡盒中抽了张卡，拿在手中后和严云那时一样，卡面中间浮现出了内容，是〔握手，与家人握握手〕。

“呵呵，那小牧，来”李雪也没有起身，直接往前伸出手和弟弟握了一下手。

李牧还想着会不会有更刺激的卡牌出现，可看起来这确实就是很普通的一个合家欢游戏而已，与家人互动增进感情。

“哥哥，到你咯～”等姐姐和哥哥握完手之后，就拿起骰子递给了哥哥。

“好，那看我的，唔唔唔唔唔，嘿～”李牧明显就和妈妈姐姐不一样，他把骰子拿起后在手心中快速滚动了几圈后，才朝着桌子上掷了出去。

哒哒哒哒哒……

“哇啊，是六！好厉害啊哥哥！”李雨看到哥哥掷出六点之后激动的鼓掌说道。

“嘿嘿，这里也不是特殊格子，那我抽一张卡”对于自己的点数，李牧也是有些小得意，接着从姐姐面前的卡盒中抽出了一张卡片。

“这个是〔亲吻，亲吻家人的脸颊〕”李雪看到卡片内容轻声念了出来。

哦噢噢噢噢！

看到这个内容，李牧在心中无声呐喊，不过脸上倒是没有表现出来，只是装作很平常的样子。

“那妈妈，我来亲你一下”李牧起身走到妈妈身前，然后就双膝跪地靠近了妈妈。

“嗯”对于这个内容，严云也没有多想，毕竟是家人间的游戏，而且也只是亲一下脸颊而已，毕竟儿子在小时候也是经常亲吻自己脸颊的。

“啵～”李牧凑近妈妈的脸颊，在上面亲了一下，柔软细腻的触感同样让李牧感到心动，甚至下身也有种硬起来的感觉，不过也只是亲一下脸颊而已，过程很快就结束了，毕竟只是亲吻脸颊而已，又不是亲嘴。

接着李牧依次亲了一下姐姐和妹妹的脸颊，不过这两次就没有和妈妈亲吻时那样的悸动了，毕竟平时也没少这样做过～

“嘿嘿，那接下来就到我啦”李雨迫不及待的拿起骰子就往桌面上扔了出去。

哒哒哒……

“嘻嘻，是五点，那我抽一张卡”看到一轮下来是自己离哥哥最近，李雨得意洋洋说道，同时她也从卡盒中抽了一张卡出来。

“噢哦，是〔贴脸，蹭蹭家人的脸颊〕”看到自己抽出了一张〔好牌〕，李雨直接从自己位置侧着爬到了她哥哥身前，仰着小脑袋就把自己脸贴在了哥哥的脸上来回蹭了起来。

李牧对于自己妹妹如此亲密的动作自然是不会拒绝，任由她在自己脸上蹭来蹭去，就像小猫咪一样～而严云看着自己儿女嬉闹的场景，并没有觉得有什么不妥，就是家人间的亲近行为而已……不过她可不知道实际上李牧和李雨两人私下里早就做过更亲密的事情了～

蹭蹭、蹭蹭～～

蹭蹭❤蹭蹭❤

“李雨，快回座位，你要贴多久！”看着小女儿一直蹭个不停，严云没好气的说道。

“哦……”听到妈妈训斥，李雨只好悻悻然的退了回去。

一轮下来大家都很轻松完成了卡片内容，都感觉这只是一款普通的游戏而已，并没有什么特殊的地方。

“那开始下一轮，妈妈，到你了”李雪拿起骰子再次递给妈妈。

哒哒哒……

严云抓过骰子就丢了出去，看到点数是四之后，就拿起自己在棋盘上的棋子往前走，到了目标格子后发现这个格子是特殊格子。

“〔轮空一轮，不用抽卡〕”李雪念起了格子上的内容。

发现这回合自己不用抽卡，严云就更加轻松了，这看起来真的就是个普通游戏而已，那这样的话玩玩也没什么问题，就当久违的陪孩子一起玩玩游戏吧。

严云心中这样想着，可接下来的一切就开始朝着与她预想完全不同的方向发展起来～

“那接下来到我”念完特殊格子内容之后，李雪就拿起了骰子丢了出去。

哒哒哒……

“姐姐也是四”看到骰子的点数，李雨说道。

“一、二、三、四……那我抽一张卡”李雪伸出手从卡盒中抽出了一张卡。

虽然同为四点，但李雪和严云第一轮的点数不一样，现在走的格子也是不一样，一步步走完之后李雪的棋子就处在她妈妈的后一格，是一个没有特殊内容的格子。

“〔舌吻，和家人来个法式接吻〕，噢哦，好好欸～”李雨看到姐姐抽到的卡片是和哥哥舌吻，顿时露出了羡慕的神情～

“这……”李雪看到卡片内容，第一时间偷瞄了自己妈妈一眼，对于和弟弟来个法式接吻，私底下她是不怎么介意的，可被自己妈妈看着的话，就有点不敢了……最主要是她从小到大也和李牧一样受到过妈妈的严厉管教，压力虽然不及李牧，但也是很怕妈妈的……

“快点快点姐姐，这可是难得的机会……不对，要完成了才能轮到下一位啦，抓紧时间，抓紧时间～”李雨在旁边催促起来，还有这么好玩的卡牌内容的话，那她就更有兴趣玩这个游戏啦，都期待起自己能抽到更刺激的卡牌了！

“嗯……”虽然有些不自在，但李雪还是硬着头皮在妈妈的注视下靠到了自己弟弟身旁，脸慢慢靠近了弟弟的脸，接着便吻了上去。

啾姆❤

双唇相接，李雪软糯的嘴唇就印在了李牧的嘴唇上，接着伸出香舌想探入弟弟的口中，可还没等她有所动作的时候，李牧就先一步把自己舌头伸进了她的嘴里，不停的在她口腔中搅动起来。

“嗯❤……啾姆❤……”李雪感受到弟弟的舌头在自己嘴里搅动，自己香舌也主动的回应起来，两人的舌头就像两条灵活的小蛇一样互相缠绕着。

“………”严云只看到两人嘴对着嘴亲在一起的画面，并没有看到他们舌头相互缠绕在一起的画面，不过这举动依旧让她眉头紧皱觉得有些不妥，可也没有出声阻止，毕竟只是女儿在和弟弟玩闹般的亲亲嘴而已，真制止的话反倒不好。

咕啾❤啾❤……

“唔……”舌吻了一小会儿后，李雪在自己妈妈的注视下有些憋不住了，就主动分开了自己嘴唇，在拉出一条银丝的同时，脸颊微红的坐回自己座位。

“嘻嘻，来来～哥哥，继续继续❤”李雨已经迫不及待的催促起来，同时把骰子递给哥哥。

“噢、哦……”李牧在自己妈妈面前和姐姐如此亲密接触，虽然也有些不自在，但怎么说呢，他感觉有些小刺激～

哒哒哒……

骰子丢出，是五点，看到棋盘上的格子没有特殊内容之后，李牧从卡盒中抽出了一张卡牌，虽然他有点期待抽到一些和舌吻一样刺激的卡牌，但看到手中卡牌内容的时候，虽然和他期待吻合，但着实超出了他的想象范畴之外了！

“是什么是什么～我看看”看到自己哥哥瞪大双眼，李雨连忙把小脑袋凑到了哥哥面前，一脸好奇的念出了卡牌内容。

“嗯…〔脱衣，家人间就要坦诚相见〕”

砰！

“不行！”还不等李雨做出反应，严云一掌拍到了茶几上，接着怒声斥道。

“这游戏太不正经了，不准玩这个！李牧，快把这个收起来丢掉，该回去学习了！”

听到女儿说出卡片内容，严云的脸一下子就阴沉了下来，之前女儿和儿子舌吻就让她觉得有些不妥，现在甚至出现了更为过分的内容，竟然要脱衣服！

这在正常的游戏里面绝对不会出现才对，这明显就是不正经的游戏，真是越来越过分了！

严云命令完儿子收拾好东西之后，就准备起身离开了。

“啊，怎么这样……”李雨听到不玩，顿时就沮丧了起来。

“哦……”李牧听到妈妈的命令，也有点讪讪然，但也没多说什么，习惯性点头答应准备开始收拾东西回去学习。

其实在看到卡片内容的时候，李牧心中可是激起了不小的涟漪，如果真按照卡片内容去做的话，那不就可以看到妈妈的裸体啦！？

可随即他就意识到这是不可能的，果然，妈妈听到卡片内容之后就直接怒斥起来。

然而！

就在李牧起身准备开始收拾东西，严云已经走到他身旁正离开的时候，李牧的手突然伸向了他妈妈的上身，抓着严云的外套就开始往下脱。

“唔！？？”突如其来的举动让严云一下子愣住了。

“哥、哥哥？”

“小牧？”

李雪李雨俩人也对李牧的举动感到惊讶，不知道他为什么会突然这样做，不怕妈妈生气发怒吗？

“李牧！你做什么！？”

果然！

反应过来的严云立刻厉声斥责儿子，难不成他还真想照着卡片内容去做！？

这让严云心中很是恼火，不过她也想到可能是儿子在闹着玩，呵斥一声之后也没有做过多反应，抬腿准备继续离开，可……

李牧在脱下自己妈妈的外套后，就把外套丢在地上，接着竟伸手抓在了他妈妈的衬衣下摆，开始往上掀起！

“李牧！你疯了！？”看着儿子竟然还敢继续下去，严云满脸的错愕，之前还以为是在和自己开玩笑，这下可是彻底惹火了她！

抬起手就要给儿子一巴掌，真是太久没有教训过他，胆子还越来越大了！

“不、不是，妈妈，我……”

其实李牧此时也是一脸的懵逼，刚刚那些举动可不是他自己想做的～

在他准备开始收拾东西的时候，他感觉到自己身体忽然开始不受控制的转向面对着正路过自己身旁的妈妈方向，手也开始不受控制的动了起来，伸到妈妈身前抓着她的外套就往下脱去。

而现在抓着妈妈衬衣的下摆开始往上掀，也是他身体自己动的，他想停下来都做不到，要不然以他以往对于妈妈完全不敢违逆的性子哪敢这么做！

“看我不好好……欸！！？”

就在严云抬起手要教训一下儿子的时候，她发现自己刚抬起的手不受控制的继续往上抬去，另一只手也开始往上抬起，如同投降一般高举过头顶，紧接着衬衣就在儿子的动作下开始一点一点往上脱去～

露出了白皙的肌肤……小小干净的肚脐……不输女儿们的光溜水嫩小腰……被黑丝蕾边性感胸罩包裹着的饱满浑圆美乳……以及那深不见底令人无限遐想的乳沟！

“我……我怎么……李牧！你做了什么！”发现自己双手不受控制的抬起，严云第一时间就怀疑是不是儿子对自己做了什么，以至于平时包裹得严严实实，从来不会暴露在儿子面前的曼妙胴体正渐渐展露出来也没有注意到。

哗啦～～

衬衣沿着严云高抬的双手一下子就脱了下来，还带动着她靓丽的黑发一起飞舞起来，有些往前披散在了她的肩膀上，更添几分诱惑～

就在李牧把自己妈妈上衣脱下来之后，双手又开始有了新的动作，一左一右绕过了妈妈的身体，开始在她的后背上抚摸起来，好似在找胸罩的纽扣位置，而如此一来，李牧的上身就贴在了他妈妈傲挺的双峰上，虽然隔着一层胸罩，但依旧能感受到包裹在里面的美妙果实那惊人的弹性和柔软！

令李牧不禁开始有些呼吸急促，下体裤裆间的凸起也越来越明显。

“唔，快、快给我住手…再胡来……”

严云被自己儿子紧贴着身体，不光双乳受到压迫的同时，乳沟更是不停有热气吹去，让她有些喘不过气来，同时后背还一直有手掌游移摩擦让她感觉十分不适，下意识的开始挣扎起来，并且出声让儿子快点放手，可话没说完，她就感觉自己身前一松……

啵哟～～！

纽扣解开！

摆脱了束缚的两团雪白肉球瞬间弹跳了出来，就像是两只活泼的大白兔一般，在空中上下晃动了好几下才渐渐停下来，两颗红润的乳头就像是小樱桃一般点缀在这对美妙双峰之上。

“咕噜……”看到妈妈美妙又诱人的丰满巨乳就在自己的眼前，以前那些意淫化作了现实，这让李牧无比的亢奋和激动，脑子有些短路的想伸出手去揉摸，但发现自己身体依旧无法控制，只能眼睁睁看着它在眼前跳跃～却无法触碰到。

“李牧！快、快闭上眼睛，我……我生气了！”严云看着自己儿子那痴迷的眼神，就知道他在看什么，一时间脸色有些羞红，但还是厉声呵斥起来。

“妈、妈妈，我也动不了啊……”李牧听到妈妈的怒斥，立刻有些慌张的解释道。

…………

“姐、姐姐，他们这是怎么啦？”李雨还是第一次看到妈妈这么生气的样子，这让她有点儿害怕，站在姐姐身边弱弱的问道。

“这个……我也不清楚，不过…他们身体好像不受控制的样子…”李雪也搞不懂妈妈和弟弟在搞什么鬼，不过看他们的样子，好像是身体不受控制被迫在做这些事情一样，要不然弟弟肯定不敢对妈妈做这些事情的。

“噢～～”李雨若有所思的点了点头，不知她脑中在想着什么～

就在俩人站在一边小声窃语的时候，李牧这边又有了新动静……

此时李牧蹲在了地上，严云还是保持双手高高抬起的姿势站立在原地，而因为她双手高抬的缘故，本就挺拔耸立的双乳，在这个姿势拉扯下显得更加的雄伟，就像是一对巨大的山峰耸立在她胸前，摇曳间让人想要攀爬一下～

“你们两个，愣着做什么，快过来帮忙！”严云此时也有些发现不太对劲，自己儿子应该是不敢做出这样的事情的，如果自己现在动不了，那儿子是不是也和自己一样呢……如此想着，严云便不再开口呵斥儿子，而是出声叫站在一旁的女儿过来帮忙。

“哈……”李雨看到自己妈妈出糗露出春光，心里不知有多高兴，平时老是受这个坏妈妈的教训，都不知在心里骂了多少遍了～而且最重要的是对心爱的哥哥管得那么严，自己和哥哥玩耍的时间都少得可怜，如今看她吃瘪自然不会那么好心跑过去帮忙～

“噢……”身为长女的李雪虽然心里也藏有和妹妹一样的不满，但还是听话的走了过去，可站在两人面前时又不知做什么好。

咔～

卡扣解开的声音响起，李牧已经把严云的裤子裤腰带解开了，接着双手不受控制抓住两边往下拽去～只见一条性感的黑色蕾丝内裤随之呈现出来，款式和文胸一样，都是蕾丝边的样式，看上去性感而又诱惑～

“咕噜……”李牧此时虽然身体不受控制，但他的眼睛可没有不受控制，在黑丝内裤展露出来之时，他的双眼立刻瞪大，死死的盯着内裤中间那鼓起的地方！

李牧没想到，平时那么端庄美艳，如同冰山女神一般的妈妈，里面穿的竟是这么性感妖媚的内衣！

那平时把自己包裹得如此严严实实，连乳沟都没有露出过是为何意？！

李牧想不明白，但也不影响他此时终于看到了朝思暮想的妈妈那最神秘、最诱人的地方……不对，还没有，还穿着一条内裤……

“怎、怎么回事啊！”严云眼看着自己裤子被儿子脱下，而且在脱下来的时候，自己的双腿竟然还配合起来，儿子脱着自己左腿裤子，自己左腿就抬了起来，让儿子可以顺利把裤管脱下去，而儿子脱自己右腿裤子的时候，也是同样如此……

就在严云羞愤的目光中，她全身衣服只脱剩这条性感的内裤，紧接着，她就看到自己儿子双手再次抬起，抓在了自己的内裤两侧……

“不、不要！快……”

刷啦～～

绝对不能被儿子看到的秘密花园就这样暴露在了空气中，粉！

粉得像是一个未经人事少女一般的蜜穴～嫩！

嫩得就像刚出水的豆腐一般娇柔～滑腻腻的光泽反射着光芒，如同最上等的羊脂玉一般诱人，两瓣粉嘟嘟的蜜肉紧紧的贴合在一起，就像是守护着最后的禁地，不让任何人进入一般～淡淡的幽香夹杂着独有的母性芬芳从中飘散而出，刺激着李牧的嗅觉神经，令他感觉自己的身体都要燃烧了起来～

“白…虎！！”两个字从李牧口中脱口而出。

原来白虎穴是可以遗传的！

姐姐是白虎穴，妹妹也是白虎穴，果然妈妈的小穴也是白虎穴！

上面没有一丝毛发，白嫩嫩的，就像是剥了壳的鸡蛋一般，光滑无比～这可不是那些剃毛后的小穴可以比拟的，这就是天然是这般光滑白嫩，而且还是如少女般粉嫩，完全不像生过三个孩子一样的熟女穴！

“啊！恢、恢复了！”也就在李牧把严云的内裤完全脱下来后，严云的双手忽然恢复了控制，双手下意识的护住了自己的蜜穴，整个人显得有些狼狈。

“李牧！快转过去！”严云发现自己能动了，那儿子应该也恢复过来才对，这时便立刻出声对着自己儿子喝道，让他赶紧把目光移开。

“………”李牧发现自己也能动了，可目光怎么也不能从妈妈的私处位置挪开，尽管现在被手挡住了。

“李牧！”发现儿子没有动静，严云再次喝道。

“噢，我这就转……”李牧这才反应过来，有些不舍的转了过去。

看着儿子转过身之后，严云就想弯腰把脱到地上的衣物捡起来穿上，可弯腰可以，但准备伸手去捡地上衣服的时候，发现自己不管怎么努力，手都是无法伸到衣服的位置，就好像有一股无形的力量在拉扯着她，以至于伸向其他地方可以，唯独无法伸到地上的衣服位置……

“怎么会这样……”刚刚身体不受控制就让严云慌了神，现在本以为恢复过来了，却发现自己还不能穿回衣服，心里就更加慌了～

“雪儿，快，把衣服帮我捡起来！”看到一直站在一旁傻看着的大女儿李雪，严云立刻出声命令她去捡地上的衣服。

“呃，好…”李雪不知道自己妈妈在搞什么，自己捡衣服不就好了，怎么要叫我去捡，不过疑惑归疑惑，李雪还是弯腰蹲了下来，捡起地上的衣服。

“来，妈妈”捡起地上的衣服后，李雪就递给了妈妈。

“嗯……欸！？”严云想伸手接过女儿递过来的衣服，可发现自己想伸手的时候，却发现自己的双手还是不受控制，根本无法碰到衣服。

“那个，妈妈，你不会是……唔，是碰不到衣服？”看到自己妈妈一番动作，李雪隐隐也发现了不对劲，不由开口试探道。

“……是这样，你直接把衣服给我套上”

“好”

“………”

“那个……妈妈，你抬下腿”

“………”

…………

一番折腾下来，李雪发现自己是怎么也无法帮妈妈穿上衣服……

在她想把内裤给妈妈穿上的时候，发现妈妈无法抬腿，她自己抓着妈妈腿帮忙抬起来也无果，如同被钉在地上一样……给妈妈套上衣服的时候，妈妈的双手完全抬不起来，就算直接给妈妈套上外套，那件外套也会立刻滑落……

就在她还想尝试的时候，两只大手从她背后伸了过来，直接抓着她的裤子就开始往下脱。

“呀！”

突如其来的〔袭击〕让李雪吓了一跳，她转过头发现是弟弟在给自己脱裤子，这让她有些慌乱～不过慌乱并不是因为被弟弟脱裤子，而是当着妈妈的面脱裤子，这让她有些羞涩……

李牧刚刚一直背对着姐姐和妈妈站立在原地等待着，听着身后发出的声音，想着全裸的妈妈就站在背后，这让他有些燥热难耐，可因为长年被自己妈妈管教严厉的原因，他也不敢回头去看，不过脑子中可就不停地在意淫着～

原本他以为这样就结束了，可他却发现自己身体竟然又开始不受控制起来，转过身来到姐姐的背后，直接伸出手就抓着姐姐的裤子开始往下脱去，这让他有些懵逼。

“啊，那个，小牧，你怎么……”在弟弟给自己脱衣服的时候，李雪并没有反抗，反而还配合起来抬起脚，可他还是有些疑惑弟弟怎么突然跑来给自己脱裤子……

“李牧！你又做什么！”严云看到儿子不光把自己脱光光，就连他姐姐都不放过，顿时有些气急败坏道。

“不是，姐姐，妈妈，我身体好像又不受控制了……”李牧也有些无奈，怎么自己又不受控制了啊，如果是脱衣服的话，他自己就会啊！

干嘛还要〔控制〕他去这么做呢～

“姐姐，哥哥，会不会是你们不遵守卡片内容的要求，所以才受到了惩罚哦？”

李雨在一旁一直默默的观察着，虽然她是家里最小的，可她古灵精怪的心思是最多的，对于这种诡异的情况，她也隐隐猜到了些什么，不过她也不敢肯定，毕竟这么离谱的事情，又不是看漫画，在现实中出现实在是太不可思议了～

“卡片内容？”李雪一边被弟弟脱着衣服，一边被妈妈盯着看，脑子已经有些空白，一时间还没想到什么卡片内容。

“脱衣！？”李牧倒是想起来，自己抽到的卡片，上面的内容就是脱衣，那按照游戏规则的话，就是自己给全部异性脱光衣服。

“对对对，这游戏好神奇啊～”此时李雨两眼放光，这么有趣的游戏，她还是第一次见到，特别是能和哥哥一起玩，那简直就是最棒的游戏了～

不一会儿，李雪就和她妈妈一样，被自己弟弟脱光光，变成了出生时的样子，李牧看着姐姐和妈妈的裸体，眼睛都看直了～特别是自己妈妈，那巨乳白臀让他馋的要死～

“李牧！你看什么！”发现自己儿子又看向自己，严云脸色微红，立刻开口呵斥道。

“啊，没，我…”李牧立刻尴尬的把视线挪开。

“哎呀哥哥～快点，还有我呢，你再不过来给我脱衣服，等下你可能又要〔不受控制〕了哦～”发现哥哥老是盯着妈妈看，李雨有些不爽，连忙小跑到哥哥身边，抓着他的手就往自己身上凑～

“噢哦，好”李牧听着妹妹的话，也觉得好像很有道理，也许就是因为拒绝或者不执行卡片的内容，才会发生那种身体变得不受控制的怪事，如果自己主动去执行卡片内容，也就是说主动脱妹妹衣服的话，那是不是就不会发生这种事情了呢～

如此想着，李牧就算被自己妈妈怒视着，也伸出手开始给妹妹脱起衣服～李牧平时没少脱过妹妹的衣服，李雨也没少被哥哥脱过衣服，两人间的配合可谓是行云流水般顺畅，三两下就把妹妹剥了个精光，变成了和姐姐以及妈妈一样光溜溜的坦诚相见～

母女三人就这样全裸的站在客厅里，乳量清晰可见确实是从大到小依次递减～

妈妈的巨乳完全就是两只手都握不住的那种规模，而且如此惊人的乳量还不松垮也不下垂，就算没有胸罩的支撑，也依旧挺立在那里，看着就很有弹性～

姐姐的奶子其实也不遑多让，只比妈妈小那么一捏捏，不过形状相比妈妈的更更加的圆润饱满，也更加的挺拔，乳头微微有向上翘起的趋势，这样的奶子，看着就让人想上去捏一把～

而妹妹的李牧就再熟悉不过了，每天都有揉捏着，可以说是捏着它长大的，这对乳房虽然同属巨乳级别，不过和妈妈以及姐姐比起来，就显得小了一些，可配上她身高体型来看，这就是完美的萝莉巨乳～白嫩圆滚又软乎的手感，也是一绝！

看着各有千秋的三对美乳，以及同样是白虎小穴的母女三人，李牧下面已经鼓的老高老高了，甚至还有快要决堤之势……特别是每天心心念念意淫无数次，如今真的一丝不挂的展现在自己面前的妈妈！

看着她白皙光滑的身体，李牧只感觉自己血脉喷张，有种想要立刻冲上去，把她按在地上，用自己大肉棒狠狠刺进去的冲动～

“快、快收拾东西回房间吧，不能继续下去了”

严云看到自己儿子直勾勾的盯着自己看，那火辣辣的眼神，让她心中有些慌乱，但还是强行镇定下来对儿女们命令道，而她说完之后就转身想离开客厅，她现在只想快点离开这里，先回自己房间再说……

可她小跑到客厅门前的时候，却发现门被锁上了，不管怎么拧门把都纹丝不动，明明她来的时候记得是没有锁上的啊！

而且刚刚几人都没有离开过这个客厅，谁也不可能会去锁上这道门！

想到这里，严云不由感觉到一丝恐慌和紧张。

咔、咔、咔、咔……

又尝试扭动了几次门把无果后，严云一时间忘记了自己什么衣服都没有穿，快步小跑去了客厅的卫生间门前，途中她那两颗圆滚滚的大奶子就这样甩来甩去，在空中荡起一阵阵乳波，看的李牧眼睛又直了～

“怎么会这样……”

严云来到卫生间门前，尝试推了推却发现卫生间的门也打不开，同样被反锁着！

又跑到窗户前看向外面，发现什么都看不清，仿佛四周都被雾霾笼罩了一样……试着打开窗户，可惜同样是打不开，就好像被一股神秘力量给封锁了一样……

这时候严云终于意识到了问题的严重性，这是被困在了这客厅里面！

“小牧，这是……我们被困在这里啦？”

因为有妈妈在场而有些不自在的李雪，此时用手微微遮住自己的私密地带，站在原地看着同样光着身子的妈妈在客厅里走来走去，发现门窗好像无法打开之后，难免也有些紧张，她转头看向李牧询问。

“咕噜，好像是这样……”李牧咽了口口水，不过他并不是紧张，而是看着自己妈妈光滑白嫩的赤裸身子在眼前晃来晃去，一时之间难以抵挡性这诱惑，下面的肉棒都已经硬的不行了～

哒、哒、哒～～

“真的都打不开了耶～好神奇哦～～”李雨刚刚也尝试了下客厅和卫生间的门，发现真的完全锁上了，此时光着身体回到哥哥身旁，好像还有些开心的模样，对着自己的哥哥和姐姐说道。

“确实……”李牧双眼死死盯着妈妈的裸体，有些心不在焉的回应着。

“唔 (￣︿￣)”看着自己哥哥只盯着妈妈看的模样，李雨有些生气的撅起了小嘴，接着她就抓在哥哥的裤子下摆处，开始往下脱起来～

“诶？小、小雨你做什么！”突然被妹妹拉着裤子往下脱去，李牧一下子没有反应过来，吃惊地问道。

“嘻嘻，当然是坦诚相见啦～我们都被哥哥脱光光了，哥哥总不能还穿着衣服继续玩游戏吧～”李雨一边脱着哥哥的裤子，一边理所当然的说道。

“哦、噢……”

李牧当然恨不得脱光衣服和家里三位大美女坦诚相见缠绵一番，可常年被妈妈严厉管教的他，当着妈妈的面脱光衣服，他还是有些害怕的，不过在欲念的驱使下，以及妹妹双手上下帮忙褪下他的衣裤，李牧也渐渐放下了顾虑，就这样在自己妈妈的面前脱了个精光。

“啊！！”

此时严云也回觉过来，自己身上可是什么都没有穿！

就这样在自己儿子和女儿面前赤身裸体，而且刚刚还在客厅里走来走去……这让她惊得连忙用手遮挡住自己的三点，可私处位置倒是可以遮住，可胸前这对大奶子用一手显然是无法遮掩住的，遮挡之间反倒是有种引人遐想的诱惑感～

勉强遮挡住自己重要部位的严云，刚转过身想看看自己儿女们在做什么，可刚转过来就看到儿子同样也是一丝不挂的样子，而且他下身的那个已经硬起的男性物件，就这样直挺挺的对着自己！

严云有些惊慌的看着自己儿子下身那根巨大的肉棒，她不是没有见过男人的肉棒，毕竟已经是三个孩子的母亲了，虽然她老公在她生下李雨的时候，就因为某种原因去了另一个世界，可她在这之前也见过很多次了～

她此时惊慌的是自己儿子竟敢在自己面前脱光衣服，而且毫不掩饰的暴露出下体的肉棒，还这么直挺挺的对着自己，难道是想……？？？

不对，不会的，儿子绝不可能有这种邪念才对，要好好管教一下才行！

“李、李牧！你！你做什么！！快穿好衣服，妈妈我真要生气了！”严云虽然很慌，但还是维持着自己作为一位严厉母亲的形象，用严厉的语气对着儿子说道。

“切～～”李牧还没说话，李雨先是一声不屑的哼声。

“不用管她啦，我们继续游戏～”李雨接着说道。

常年受妈妈的管束之下，李雨对于自己的妈妈早就是满满的怨气和不满了，此时一家人都脱光了衣服，还被困在了这客厅里，李雨哪里还会再压抑心中的不满和欲望？

直接抱着哥哥的手臂把他往茶几上拉去。

“小、小雨……”发现妹妹敢这样对妈妈讲话，李牧有些吃惊。

“哎呀，哥哥，现在我们出不去，唯一想到的不就是这个游戏搞的鬼嘛～我们如果通关了，也许就能出去了呢～反正现在也出不去，干嘛浪费时间纠结那么多，赶紧继续游戏才是正事嘛～嘿嘿(๑> <๑)”

听着妹妹说的话，李牧顿时觉得很有道理，造成现在这样的情况，很大可能就是这个游戏搞的鬼，那么就只能先完成这个游戏才行了。

“妈妈，我们……也过去吧，小雨说的很有道理，我们应该以最快的速度完成这个游戏才是，不然……不然我们可能一直困在这里了”

看着弟弟和妹妹已经坐回了茶几前，李雪此时也走到了自己妈妈面前，对着拼命用手捂住自己隐秘部位的妈妈劝说着。

“………”严云紧咬着下唇，脸上满是纠结的神色。

哒哒哒……

还不等严云做出决定，李雨已经拿着骰子扔了起来。

“好耶～是四点，我还是哥哥后面，嘻嘻❤”发现自己骰子点数是四，又是停在自己哥哥后面，李雨高兴的欢呼了起来。

“呵呵”看着妹妹如此高兴的模样，胸前两团不俗的奶子还随着她的欢呼而上下跳动，李牧不禁有些心动，想要上前去好好把玩一番。

“我看看，唔～〔素股，家人间就要多一些身体沟通〕”李雨看着自己抽出的卡牌上的内容念道。

“咕噜……”听到这个内容，李牧不由自主的咽下了口水，虽然以前和妹妹经常有过亲密至极的身体接触，可光着身体性器相触这种刺激行为，还从没有过……

“不可以！小雨你不许乱来，快点停止这个游戏！不然妈妈可要打你了！”听到卡牌内容的严云也顾不得掩饰自己裸露的娇躯，对着已经站起来跃跃欲试的李雨呵斥道。

“我说妈妈，你到现在还不明白吗，不玩游戏我们就出不去，而要玩游戏的话，就要按照卡片上的内容来做，不然妈妈你刚刚也试过了，即使是不愿意又如何？还不是得乖乖照做，与其身体不受控制被迫执行，还不如自己主动来，那样至少还能控制一下分寸，你说是不是啊，哥哥❤”

“………”

李雨对着站得老远的妈妈就是一顿〔有理有据〕的嘴炮轰炸，直接把严云怼的哑口无言，不知道该怎么反驳。

“嗯嗯，确实确实～”李牧听后很是赞同，最主要的是，如果这样发展下去，是不是可以和妈妈……

嘿嘿嘿～～

李牧直流口水……

“那～～哥哥，来，你躺下，虽然我不是太懂这个动作要怎么做，但雨儿我会尽力的～❤（⁎˃ᴗ˂）”李雨起身来到哥哥身前，双手按在哥哥的肩膀上，一边往前推，一边示意哥哥躺下。

“噢哦！”李牧早已是欲火焚身、心痒难耐，哪里还管得了那么多，顺着妹妹的力道就躺了下去。

“嘻嘻～哥哥的鸡鸡好大啊❤也好硬❤”把自己哥哥推倒后，李雨就抬腿鸭子坐的姿势跨坐到了哥哥大腿位置，看着耸立在自己双腿间的雄伟肉棒，李雨眼中满是小星星，终于可以和哥哥〔光明正大〕的亲密接触了～

“咕噜……”感受着压在双腿上的软绵触感，和肉棒被妹妹嫩滑小手抚摸，以及同时被柔软大腿夹在中间的多重舒爽感觉冲击之下，李牧喉结不由得上下不停滚动着。

“李牧！李雨！你们两个快停下来！”看着女儿摸着儿子肉棒跨坐在他身上做着这么出格的事情，严云想要上前阻止，但自己还是光着身子，这让她很是难堪，只能躲在小沙发的背后大喊着制止。

“真是的这么吵（小声）……”听着自己妈妈在那里叫嚷个不停，都不能和哥哥好好完成卡片内容了～李雨小声的嘀咕了一句，接着她身体假装大幅颤抖了一下，开口说。

“啊！我、我动不了了（捧读）……我身体被控制了（捧读）……怎么办，哥哥（捧读）”

李雨一边说着，一边开始微微用力前后挺动着自己的腰肢，让自己双腿夹住肉棒的同时，让肉棒在自己的大腿间来回摩擦。

“啊～～（捧读）……我、我也是欸～（捧读）……”

李牧听到自己妹妹这般夸张做作的表演，他也悟了～配合着妹妹的动作装出一副被操控的样子。

两人不管怎么说，常年被妈妈严厉管教下，还不是太敢过分造次，但借着这个游戏的〔规则〕，两人可以放心大胆的玩了。

“怎、怎么会这样……”

严云看着儿子女儿和自己之前一样，〔身不由己〕的做着如此出格且不堪入目的事情，顿时有些不知所措，躲在沙发后面想着解决办法。

“………”严云可能会被那正在装出一副被控制模样的两人给骗了，但李雪可是知道自己弟弟和妹妹的性格，看着两人那做作的模样，李雪不由翻了个白眼。

“噢～～❤啊～～❤”

终于可以不再受到妈妈干扰的李牧，精力放回了被妹妹又嫩又白的大腿肉包夹着得爽到欲仙欲死的肉棒上，那嫩滑的触感与细腻的大腿肌肤，以及粉臀压坐在大腿上的美妙触感让李牧不禁发出了愉悦的声音。

咕咻～咕啾～

渐渐，李牧的肉棒被妹妹揉出了透明的粘液，这些粘液随着李雨的小手不停撸动而涂抹在了肉棒的每一处，又被夹着肉棒的柔滑大腿不断摩擦，开始发出了咕啾咕啾的淫靡声音。

“唔嗯～❤哥哥的肉棒好热啊❤”

感受着手中肉棒传来的滚烫触感，李雨小手更加用力的撸动着肉棒，同时小屁股也不停的前后挺动着，用自己娇嫩的阴唇摩擦着哥哥的大腿。

“李雨！女孩子不可以说那么粗俗的话！快点停下来！”听到女儿说着这样不知廉耻的话语，严云忍不住再次出声制止道。

“我身体又动不了，而且确实很热嘛～不信妈妈你来摸摸，看看哥哥是不是生病了～”

李雨露出了无辜的表情，不过手里的动作倒是又加快了几分，她心里对和哥哥的亲密接触有些上瘾了，已经逐渐爱上了这感觉，心中还想着应该早点和哥哥做这种舒服的事情才对。

“………”看着女儿的模样，严云都不知道女儿是真不懂，还是装不懂，她也不可能去和女儿谈论这种话题，只能缩回身子继续躲在小沙发后面。

“唔嗯～……嗯唔（挺动）……唔哦～…”

被妹妹的小手撸动着肉棒，又被妹妹柔软大腿夹着摩擦，李牧只感觉自己的肉棒越来越热，快感也是一波接着一波不断袭来，期间好几次险些就要射出来，但李牧还是咬牙忍了下来，他不想这么快就结束这次〔宝贵〕的机会。

不断忍受着射精的冲动，李牧的臀部肌肉也在无意识间崩紧、放松、崩紧、放松……如此之下，他的胯部就因为臀部肌肉的绷紧而向上挺起，而放松时自然就是向下倒回去一些，这样的结果就是，李牧的肉棒一上一下的不停在妹妹大白腿之间穿梭抽插着！

咕咻❤～～咕咻❤～～

“噢！啊啊～～不、不行了！我、我要射了！”

随着李牧心中坚持的那最后一根弦，啪啦～的被他身体的敏感神经给硬生破坏掉后，李牧感觉一股澎湃的快感猛然从脊椎中暴发开来，下一刻，他的肉棒就猛然抽搐了起来，大量粘稠滚烫的精液从马眼中喷射而出！

噗哧！噗噗噗！噗哧～～❤

“呀啊～❤！”

李雨还低着头用手为哥哥撸动着肉棒，突然感觉到自己手中的肉棒开始一阵颤抖，接着一股股粘稠滚烫的液体就从肉棒前端喷涌而出，在她还没反应过来之时，就被喷射而出的精液给打了个措手不及，不光弄得她满手都是粘稠的精液，就连大腿和双乳上都被喷射了不少，更有些激射到了她的脸上。

“啊，咕噜……”李雪一直在一旁看着自己妹妹和弟弟的〔亲密接触〕，原本弟弟那根粗大的肉棒就看得她小穴都有些骚动湿热，此时看着弟弟那一股股喷射而出的精液，李雪不禁吞咽了下口水。

“哇，哥哥射了好多白白的东西出来了呢～姐姐，你看看！”李雨看着自己手中的精液，一脸兴奋的对着姐姐说道，说着还用手指沾了一点放在嘴里尝了尝。

“小、小雨……”李雪惊讶地看到自己妹妹居然舔食起了手上的精液，瞬间脸都羞红了起来。

“嘻嘻❤❤～哥哥的精液好好吃哦❤”李雨露出了甜美的笑容，明亮的眼神中流露出了满是对哥哥精液的迷恋。

“李雨！你恢复能动了吧！赶紧从你哥哥身上离开！！”听到女儿如此不知廉耻的话语，严云又从沙发上露出了头，看着女儿那一脸痴态的模样，顿时就心火一起，声音也不禁提高了几分。

“咕噜～唔……我知道啦￣へ￣”咽下了嘴里的精液，常年被自己妈妈管教的李雨还是有些害怕自己妈妈生气的模样，有些不情愿的从哥哥身上爬了起来，刚刚她紧贴在李牧大腿上的嫩穴，在她起身的时候，拉出了一条长长的淫丝，在空中拉出了一道美丽的弧线后，刚好落在了李牧的肉棒上～

“那接下来就轮到妈妈了”李雪此时也已经坐回了茶几前面，望向躲在小沙发后面只露出了个头的妈妈说道。

“不行！！”严云想也不想就重新躲回小沙发后面拒绝道。

严云不可能会继续玩这个游戏的，就算穿着衣服她都不会继续玩，更何况现在她可是什么都没有穿，只要一出去就会被儿子给看光的！

这让她生出哪怕困死在这里，也绝对不会再继续游戏的想法。

“妈妈，你不继续玩，我们怎么离开这里啊”李雨看着自己妈妈不打算继续游戏的态度，顿时有些不满。

“小雨，要不我们继续就行了吧，就算妈妈不玩，但只要通关之后就能离开了不是吗？”李雪此时出来打圆场，既然妈妈不愿意的话，那就她们三个继续玩优秀就好了。

“也是，那我们继续，来，姐姐，给你……嗯？？”

李雨觉得少了妈妈一起玩完全没有问题，就伸手想拿起桌子上的骰子递给自己姐姐，可当她把手伸过去捏着骰子的时候，发现这颗骰子好像黏在了桌子上一样，纹丝不动！

这突如其来的变故让李雨有些懵了，但还是尝试用力将骰子从桌子上拿起来，可不管如何使劲用力，骰子还是如在桌面扎根般，半点也挪不动分毫！

“呼……拿、拿不起来诶”因为使力过度，李雨整个人都有些喘气，看着骰子纹丝不动的模样，李雨有些傻眼说道。

“怎么会，我试试”李牧伸手过去想尝试一下。

“唔……唔……呼……真的动不了……”李牧也将自己的力量用上了，却发现别说拿起来，连在桌面上移动一下都没法做到！

“不会是要妈妈拿才能拿起来吧？”李雪看着两人无能为力的模样，猜测道。

“有可能，妈妈，快点，过来试试”李雨发现真的没法继续游戏了，就有些着急的对着躲在沙发后面的妈妈喊道。

“………”

“妈妈！”发现妈妈没有反应，李雨又叫了一声。

“不玩！绝对不能继续了！”严云已经发现这个游戏是如此邪门和不真经，她是绝对不会继续玩下去的！

“快点啦妈妈，你想我们一直困死在这里吗，快点快点！”李雨看着自己妈妈坚决拒绝的态度顿时有些火大，语气也变得有些不耐烦了起来，站起身想去把妈妈拉过来，连以往被管教的害怕都被气愤给替代了。

“不行！绝对……诶！？”

就在严云继续坚拒的时候，她发现自己的身体又不受控制，竟然开始自己动了起来，原本躲在小沙发背后的她，一下子就站了起来。

啵哟～～

严云一下子站起身！

她胸前两团高耸的大白兔就从小沙发的后面跳了出来，柔软丰满的大肉球一晃一颤地尽显着它的傲人尺寸，在严云的惊呼声中，她的双脚开始不受控制的朝着前面走去，朝着骰子一步步踏来。

“不、不要！快停下来！”感受到身体再次不受控制，严云顿时惊慌失措地大喊道想控制住自己失控的双腿，但是努力之下并没有什么效果，她那双修长的美腿还是在不断地向前迈进，臀儿还不停地扭动着摆出一副撩人的淫姿～

“咕噜……”再次看到自己妈妈这副诱人的模样，李牧忍不住吞咽了一口唾沫，有些痴迷地望着自己妈妈向前迈步时的妩媚体态，以及饱满的丰硕乳球在他的眼前左右摇摆的勾魂模样，这让他才刚射过的肉棒又开始慢慢充血膨胀了起来。

“哈哈，妈妈嘴上说不要，身体不是很老实嘛～”李雨看着自己妈妈这幅〔欲拒还迎〕的模样，有些幸灾乐祸地嘲笑道。

“李雨！你给我闭嘴！”严云一听到自己女儿这么说，顿时就气得不行，连儿子正以一种无比饥渴的眼神盯着她看都没有注意到。

“哼￣へ￣，略略略～”李雨吐了吐舌头，不理会自己妈妈的警告，反而还一副很开心的模样。

李雨发现自己妈妈虽然叫得很凶的样子，但是却并没有什么实际的行动，久而久之就不把自已妈妈的斥喝放在心里，相反还有些得意了起来。

严云气得不轻，可是她却没有任何办法，只能眼睁睁地朝着茶几走去，在儿女们怪异的目光下坐回了自己的位置，手抬了起来，又不受控制地伸向了桌面上的骰子。

哒哒哒……

果然严云很轻松就拿起了骰子，并且把它掷向桌子上。

一点……

看着自己只有一点的严云，手继续不受控制的拿起了自己的棋子，往前走了一步，接着从一旁的卡片盒中抽出了一张卡。

“！！！”看到卡片内容，严云不敢置信的瞪大了双眼。

“妈妈，抽到了什么卡”看到自己妈妈如此震惊的模样，李雪有些好奇的询问。

“……”严云没有回答。

“我来看看，嘿咻～”李雨一把夺过妈妈手中的卡片。

“李雨！”发现卡片被夺走，严云大声呵斥着女儿想抢过来，不过她的身体明显还没恢复过来，依旧坐在原地不能动弹。

“嗯～～〔自慰，家人间就要打开心扉，减少隔阂〕，哇～～妈妈，你怎么〔选〕这个啊，哈哈～”李雨看着卡片上的内容，调侃般的嘲笑着。

“不、不要……”

也不知道是不是严云抗拒的太厉害还是什么，身体完全没能恢复行动就又开始有了新的动作。

只见她身体往后挪了一点，让三人都能清晰的看见她的全身，接着就在儿女们注视下，左手往后撑在地面上，双腿往左右两侧大大分开，如同M字大开腿一样，将自己的私处完全暴露在了三人面前。

“快、快停下来……”自己的隐私部位正对着儿子和女儿的视线被完全暴露，严云羞耻万分地大喊着阻止，可手脚却不听使唤依旧在继续动作。

她把双腿左右分开之后，白玉老虎立刻现形而出，光滑无毛的穴口微微张合着，如同一张饥渴的小嘴正在等待着男人肉棒的进入～而进入的并不是男人的肉棒，而是她自己同样不受控制的右手。

咕咻❤～

伴随着一声湿润的插入声响起，严云把自己的食指插进了自己的嫩穴中，开始在里面缓慢的抽插自慰了起来。

“咕噜……”李牧都不知道自己今天吞咽了多少次口水，此时看着妈妈自慰的场景，他感觉自己快要忍不住了，胯下的肉棒已经肿胀到极致的地步，稍稍触碰似乎都会迎来一个大爆发，他想伸手过去安抚一下，可……

“诶！？”李牧发现自己的身体竟然也无法行动了！？？

“我怎么也动不了了？”李牧惊呼出声，这又不光自己的事，就是想撸一下肉棒而已……

“哥哥现在动不了？”看着自己哥哥定在原地的样子，李雨一脸疑惑的问道。

“是啊！”李牧想点头，但是身体还是一动不动。

啾姆❤～啾姆❤～

就在兄妹二人在讨论着的时候，严云对自己的蜜穴攻势也是越来越激烈，此时已是两根手指同时插入其中抠挖，每一次抽插都会带出丝丝爱液，并发出滋哗滋哗的水声。

“唔……”严云身体不受控制，但是感觉却依旧存在，她能清晰的感觉到自己的蜜穴被自己两根手指插入，还有那淫靡的水声，这让她的脸颊上浮现出了难以抑制的红潮，一股沉寂已久的欲望在她的心中迅速地涌起！

可又被她强行按压了下去，她不想让自己的儿女看到自己如此不堪的一面，可是她现在又没有办法控制自己的身体，只能任由自己的手指在蜜穴中不断地抽插抠挖。

渐渐，严云身前的地面上已经有了一滩水渍，这是她分泌出来的爱液，此时的严云已经快要到了高潮的边缘，她的脸上并没有感觉到快乐或者兴奋的神色，而是充满了绝望与挣扎。

“哇～～没想到妈妈竟然这么淫荡啊～”李雨此时也不忘对正在自慰的妈妈冷嘲热讽一句，平时管自己这么严，现在竟然当着自己和哥哥的面开始自慰了，这种反差感让李雨心中有些小爽。

“李雨！你……啊❤❤～”严云想开口怒斥自己的女儿，可却被自己的手指突然抽出的瞬间快感冲击，直接把这句话变成了媚叫声吐出。

“咕噜……”李牧此时的感觉就是喉咙发干，但还是忍不住吞咽一口什么都没有的唾液，然后就是下体好痛！

好涨！

难受！

不管什么都好！

他想撸管！

也就在李牧煎熬到快不行的时候，严云的身体又开始有了新的动作，只见她左右分开成M字开腿的双腿开始贴回地面，身体也开始往前倾斜，左手改为撑在前面地面，右手抠挖着小穴的手也抽了出来，同样撑在了前面的地面，整个人呈一个爬姿开始绕着茶几往李牧的位置爬行。

“快、快停下来……”眼看着自己身体主动来到儿子面前，严云惊恐的大喊着，可身体却完全不受控制。

“噢、噢哦！妈、妈妈！”眼看着自己妈妈来到自己身前，李牧兴奋的快要疯了，他不知道自己妈妈这是在干什么，但是此时此刻，他已经顾不上这么多了，他现在只想要自己的肉棒能够立刻插入妈妈的蜜穴中狠狠地抽插一番！

不过插入倒是没有插入，而是严云来到了儿子的面前，伸出双手按在儿子的肩膀上，整个人跪在了他的身前，然后直挺着上身蹲在了儿子的两腿间，双乳距离李牧的脸近在迟尺的距离，蜜穴距离李牧坚硬的肉棒更是唾手可得，可偏偏就是没有坐下去，李牧也插不进去。

“李牧！快闭上眼睛！听到没有！”严云看着儿子直勾勾的盯着自己的身体，立刻呵斥着让他闭上眼睛，她不想让儿子看到自己这幅模样。

“呃，我，我动不了，眼睛也闭不上”李牧怎么可能闭上眼睛，如此近距离看到自己妈妈的裸体，他怎么可能会放过这个机会。

“雪儿！快过来帮忙！捂住……唔唔❤～”严云意识到自己的儿子不听话，想要开口让最听自己话的大女儿过来帮忙，但是她话还没说完，她的右手又不受控制的往她自己小穴上伸去，右手中指和食指并拢，直接插入了自己早被淫水浸湿的蜜穴之中，继续开始自慰起来。

“哦噢噢！”

看着眼前两团雪白的乳肉在自己眼前晃悠，又听到妈妈发出的淫叫声，更看到了妈妈自己用手指插入蜜穴中抠挖的画面，李牧此时感觉自己快要疯了，他想伸手去抓住妈妈的乳房，可却无法控制自己的身体，想挺腰抬起臀部把肉棒送入只有一步之遥的妈妈蜜穴之中好好发泄一番，可也无法做到。

“唔❤啊！不……嗯啊❤❤～”严云此时连一句完整的话都说不出来，只是发出一声声压抑不住的呻吟声，看模样显然已经快要高潮了。

“哦呜！啊啊呜！咕❤哈❤❤啊啊啊❤啊……”

果然！

随着一声压抑不住的高亢呻吟声，严云身体猛地一颤，然后便开始了不断地抽搐，随着她的身体抽搐，她的蜜穴也是不断地喷射出一股又一股的淫水，直接射在了距离她蜜穴只有一指之隔的儿子肉棒上，给儿子的坚硬大肉棒浇了个通透，也是给李牧心中的欲火浇了个通透，不过并没有起到降温作用，反而像是助燃剂一般点燃了李牧欲望的火焰，他觉得自己的下体仿佛要炸开一般，比任何时候都要胀痛，可他却无法做出任何动作，就连射精都无法做到，明明只差那么一点点了，只要稍微有人触碰一下他那涨得通红狰狞的肉棒，就可以让他释放出来。

“呜……呜呜………”已经不知多久没有高潮过的严云，不对，不如说自从丈夫离开世间之后，她连自慰都没有做过，更别提是自慰到高潮了，而且还是在儿女们的面前，光是想想就已经让她羞耻到绝望了。

“怎、怎么会……”她本以为这样就结束了，却发现自己身体依旧不受控制。

原本如此剧烈潮吹之后，身体肯定会瘫软无力才对，可严云在高潮之后，虽然双腿在发颤，但是却并没有彻底无力的瘫软下去，而是改为跪坐在地上，低头看着被自己淫水喷得湿漉漉的儿子肉棒，双手竟然伸了过去。

“不要！……”

“哦噢噢噢噢！！”一双柔软的玉手抚摸在了只差〔临门一手〕就爆发出来的肉棒上，一股难以言喻的舒爽感从肉棒上传来，让李牧忍不住呻吟出声。

在自己妈妈用手触摸到肉棒那一瞬间，仿佛有着数不清的微小电流直接流过李牧的脑海一般，让他感觉自己整个神经都被狠狠地挑动起来了，身体也是忍不住开始抽搐起来，显然是要射精了～

不过李牧却硬生生的把自己的高潮憋了回去，他之前是想快点射精以解决自己肉棒胀痛的痛苦，可现在发现妈妈竟然会〔主动〕帮自己撸管之后，李牧现在心里只有一个念头了，那就是要忍住！

无论如何都要忍住！！

咕咻～咕啾❤

严云可是看着自己儿子长大的，在儿子小时候还经常帮他洗澡，儿子的小鸡鸡她摸了无数次，她此刻心里想把儿子还是当成小孩子一样，但手里握着的滚烫肉棒却又提醒着她这是一杆散发着浓浓雄性荷尔蒙气息、蓄势待发的凶猛肉棒，不由得让她心中有些慌乱。

“雪儿！别光愣着！赶快过来帮忙！”严云此时已经恢复了些许，语气不再像刚刚那样喘息，虽然还是有一丝的无力，但是已经比之前好了不少，对着自己大女儿再次命令道。

“呃……”李雪此时都有些看呆了，自己妈妈不光在那里自慰，还蹲在弟弟面前用手套弄起他的肉棒，这种场面她以前连想都不敢想，更别提亲眼看到了。

“快点啦妈妈，这轮你都浪费我们这么多时间了，快点帮哥哥弄出来结束！别得了便宜还卖乖”李雨对于哥哥的肉棒被妈妈握在手里的画面，心中有些不爽。

“李雨！”严云此时脑袋也不受控制，只能看着儿子的肉棒，要不然她肯定要凶一下自己这越来越不像话的小女儿。

“哼（︶^︶）”

…………

“噢哦……啊啊啊……”

就在母女开始拌嘴的时候，李牧却是再也忍不住了，肉棒在妈妈的手中抽搐了几下，一股又一股粘稠的精液喷射而出，直接射在了妈妈的身体上。

噗嗤～噗噗噗噗噗～～

“啊……”严云刚刚还在和小女儿拌嘴，结果下一秒她就感觉到了被一股滚烫的液体射在了自己的乳房上，让她忍不住发出一声惊呼。

“啊！”严云才刚惊呼了一声，下一刻她又再次发出了更为惊讶的声音。

就在刚刚李牧射完精之后，他身体就恢复了自由，虽然刚射完精进入了贤者模式，但看着眼前这两团又大又白的饱满大奶子，也不知是被射精后的余韵还是怎么回事，李牧突然伸出双手抓了上去，抓在了每天都意淫无数次的妈妈大奶子上～

这一下让严云如遭电击，明明才高潮潮吹完，她整个身子却爆发出了惊人的力量，一下子就从原地弹了起来，朝着旁边的厨房走去，想去躲在那里并洗一下手。

“………”虽然只是一瞬间，但是李牧确实已经抓住了妈妈的胸部，那柔软的触感让他不由得在空中虚抓了几下。

“好啦好啦，哥哥，姐姐，我们继续吧～”干看了好久终于结束之后，李雨有些迫不及待的说道。

“噢哦，好！”被妹妹这么一说，李牧也是清醒了过来。

此时他发现这个游戏实在是太棒了，可以做到以前只能意淫的事情，这让他开始有些期待后面抽出的卡片了～

“那接下来就是我，嘿～”李雪拿起桌上的骰子，然后一下子就掷了出去。

哒哒哒……

“唔，我看看，〔三角69，三角形是最坚不可破！〕，呃，这个要做什么啊？”李雪放好棋子之后，就抽出了一张卡片，可看着卡片上的内容，她有些懵了。

“这个……”李牧也有些懵逼，69他知道，可三角69是什么意思啊？

“唔，要不哥哥，姐姐，你们试着去拒绝……不对，是抗拒，抗拒不去完成卡片的要求，这样的话说不定就知道该怎么做了～”〔聪慧〕的小妖精李雨想了想就建议道。

“这个好！”虽然会变得身不由己，但能了解三角69是什么动作，他自然是乐意的。

…………

【厨房】

哗啦啦哗啦啦～～

因为厨房是开放式的，在厨房里洗手的严云清晰的听到了客厅里面的对话声，儿女们是要继续游戏下去吗？

这让她整个心都沉了下来，想要去训斥一下他们，但是刚刚自己那副模样又怎么能够去教育他们呢？

严云陷入了纠结之中，继续当鸵鸟洗着手，可她没洗两下，就忽然发现自己身体竟然又不受控制了！

“怎、怎么又来了！诶？不要……”严云惊慌的想要去控制自己的身体，可她越是这样，她那具娇躯就越是不受控制，开始走出厨房朝着她最不想去的客厅走了过去。

…………

【客厅】

“噢哦，我身体又不受控制了”在心中开始拒绝不去完成的李牧，发现自己身体真的开始不受控制了，非但没有慌张，反而还有些兴奋了起来。

“我、我也是……”发现自己身体也不受控制，李雪有些害怕。

“我怎么没有反应(⊙_⊙)？”李雨一脸茫然，自己怎么没有不受控制？

“不知道，但我们就这样站在原地吗？”李雪发现自己就是站在原地而已，并没有其他动作，有些疑惑。

“呃……嗯！？妈妈……”李牧也不清楚什么情况，但他对着的方向是大厅那边，还没等他想明白，就看到光溜溜的妈妈从厨房里一步一步向着这里走来，白花花的肉球不断地上下摇晃，像是在朝他招手一样。

“不要！这和我有什么关系啊！”严云平时那高冷严厉的严母气态已经快被消磨殆尽了，此时她就像是一个无助的小女人一样，带着丝丝哭腔说道。

严云就算再怎么挣扎，她的身子还是朝着一旁的桌子前走去，李雪和李牧此时也动了起来，两人也是朝着一旁的桌子走去。

三人来到了桌子前面后，严云拉出一张椅子，一边踩在上面一边往桌子上爬去，这还是她这辈子第一次来到桌子上，她完全不知道自己〔身体〕为什么要这么做，就在她疑惑中，她躺在了桌子上，头越过桌子的边缘微微往下倾斜，身子直挺挺的横在了桌子上，好似任君采摘的人体盛一样～

“咕噜……”李牧都不知道自己哪来这么多口水，可就是这么吞咽了起来。

他此刻看到妈妈躺在桌子上的样子，哪里还不明白〔三角69〕是什么意思，可此时他才明白过来明显已经晚了，他的身体已经变得不受控制，只能如同看VR一样，能感受到却什么都做不了。

在严云躺平在桌子上后，李雪此时也动了起来，踩着刚刚自己妈妈踩过的椅子，也爬到了桌子上，原本她以为自己和妈妈一样也是躺在桌子上，可下一秒她就发现自己大错特错。

“诶！？”

只见她爬上桌子后，就抬起左腿跨过自己妈妈的身体，屁股朝着妈妈头，自己的头则对着妈妈的下身，等跨过之后就双膝跪在桌子上，在她惊愣的目光中，她看着自己妈妈的小穴越来越近，等到那温热湿润的软肉碰到自己的嘴唇时，她才反应过来自己这是要干什么……

在亲妈妈的小穴！？

“呜！！”在自己小穴被柔软东西含住的瞬间，严云身体猛地一颤，她此时头越过桌子边缘，是微微往下倾斜的状态，完全看不到自己身体的状况，只能感受到有一个暖乎乎的东西在舔着她的那里，那触感好像是自己女儿的舌头？？？

“雪儿！是不是你……你在……”严云对于自己的大女儿还是很〔宠爱〕的，不过只是相对与李牧来说而已，现在也没有像之前呵斥儿子和小女儿那样直呼其名。

“那个……唔…嘶溜～妈妈，我…唔唔…我身体动不了啊”李雪的舌头不受控制的伸出来舔弄着严云潮吹过而很是湿润的小穴，说话也断断续续起来。

“雪儿……呜❤……你不要说话了……”严云发现雪儿不说话还好，一说话那舔弄的舌头就好像更加灵活了，那软糯的小舌头不断地舔弄着她的小穴，让她有些酥痒难耐。

“嗯❤…呜❤唔❤……啊！李牧！你、你要做什么！！”

就在严云以为只是女儿舔自己小穴就可以的时候，她惊悚的看到眼前出现了一根狰狞的大肉棒，这不是儿子的肉棒吗！

这下让严云变得极为紧张和害怕，拼命摇头想要阻止，可她现在这个状态，能够动的除了嘴巴和眼睛，其他地方都动不了，只能眼睁睁的看着儿子那根狰狞的肉棒朝着自己嘴巴靠近。

“我也动不了啊”李牧此时可是狠不得自己能动起来，这可是妈妈的小嘴巴啊！！！

现在自己肉棒这个高度和朝向，分明就是要插入自己妈妈小嘴的样子，这画面光是这么想象都足以让自己射出好几次，但是！！这却是真的！

李牧内心中狠不得抽刚刚的自己，怎么就没想到〔三角69〕是这样做呢，如果自己知道的话，那现在自己就能〔亲自〕把肉棒插入妈妈的小嘴里了！

咕啾❤❤❤

“呜呜！！！！”

就在李牧还在心中懊悔时，他就感觉到自己的龟头处被极为柔软的触感包裹住了，紧接着就是一股强烈的吸力传来，李牧低头看去，发现自己妈妈正张大嘴巴将自己的肉棒含了进去。

“哦噢噢噢！！”这突如其来的刺激让李牧忍不住叫出声来，这种刺激感是他从来没有体验过的，以前也只是听说过口交极为舒服，今天第一次亲身体验，果然诚不欺我啊！

“哦、哦、哦哦噢！！唔唔！”就在李牧还在低头看着自己妈妈含住自己大肉棒的时候，李牧突然感觉眼前一黑，紧接着就是一阵同样柔软细腻的触感出现在自己嘴唇上。

三角69形成！

“蛤……”李雨此时在一旁看着，果真是三角69啊……

此时严云平躺在桌子上，她就是三角形的最下面那条边～而李雪双膝跪在桌子上，整个身体伏在了妈妈的身上，头往下低着舔弄着妈妈越来越湿润的小穴，她就是三角形右边的那条边～这样剩下的那条左边的那条边，自然就是李牧了～他肉棒插入妈妈的小嘴里，头紧贴在姐姐翘起的屁股处，嘴巴如同李雪含着她妈妈小穴那样，含着她的小穴。

“咕噜……嘶溜～嘶溜～”吞了不知多少次口水的李牧，现在终于可以补充水分了～含着自己姐姐逐渐分泌出蜜汁水的小穴，舌头不断地舔弄着那湿润的软肉，一股股蜜汁不断地从小穴中流出，全部被李牧吸入嘴里。

“呜呜❤唔……咕噜……呜呜❤”严云这辈子还是第一次被男人的肉棒插入嘴里，就算是以前她都没有和丈夫这样做过，更别说是被自己的儿子插入嘴里了，这种强烈的羞耻感让她极为抗拒，但嘴里被大肉棒插满，小穴被舌头不断舔弄刺激，让她的快感不断地上升，脑子都开始晕眩起来。

“嘶溜～嘶溜～”李雪同样是第一次把自己的小穴贴在弟弟的脸上，这种乱伦的行为让她也是有些害羞，但她其实并不是太抗拒这样的感觉，虽然有一点点奇怪就是了。

“唔唔唔￣へ￣，真好啊～”李雨在一旁看着妈妈哥哥姐姐三人的互动，简直要羡慕死她了。

…………

“唔唔！要、要射了！！”

李牧何时受得了这样的刺激，没一会儿就缴械在妈妈的喉咙里，大量热烫滚浓稠的白浊喷射进妈妈温润的小口中。

“呜❤呜呜呜呜！！”严云被迫承受着儿子的精液，嘴巴更是鼓起胀的不行，但她却没有将儿子的精液吐出来，而是艰难的吞咽着。

三人恢复自由～

之前严云和李雪都已经高潮过了，此刻坚持到最后的李牧射完精之后，三人的身体就恢复了过来，严云一手往上推开了儿子的身体，也把女儿的身体从自己身上往旁边推开，然后快速下了桌子一句话都没说都跑向了厨房里面。

哗啦啦～哗啦啦～

“呸！咳…呕”严云打开水龙头就是对着自己的嘴巴一阵猛烈的漱口，她其实内心并没有觉得恶心还是什么的，毕竟射进自己嘴里的是儿子的精液，并不是外人什么的，可这种羞耻的事情还是让她有些难以接受。

“终于结束了，来来来，哥哥，下一个到你咯～”在一旁险些羡慕死的李雨，拉着还在回味着刚刚肉棒插入妈妈嘴里快感的哥哥回到了茶几前。

“噢哦”

越来越刺激的内容，让李牧也不再去回想刚刚的事情，而是期待着接下来会抽出什么样的卡片。

…………

三人很快就坐回了茶几前，严云则依旧在厨房里躲着。

“那接下来就到我了～”李牧有些兴奋的拿起了骰子放在手中摇了起来。

哒哒哒……

三点！

“唔，这次点数少了点，不过还行～那抽一张～”李牧这么说着，伸手从卡盒中抽出了一张新的卡片。

“〔哺乳，感受母性的温暖〕，噢、噢哦！”看着卡片的内容，李牧心中无比高兴和兴奋，这就是命运的选择啊！唔……不好，兴奋过头了～

“这是什么意……咦！？”李雪还没有反应过来这是什么要求，刚开口询问，话还没说完她就发觉了不对劲。

“哥哥、哥哥！我这里出奶水了(oﾟvﾟ)ノ”李雨也同样感觉到了不对劲，自己胸部好像有些发胀的感觉，低头一看，就看到乳头上开始渗出如牛奶一般的白色乳汁，这让她有些惊讶的叫了出来。

“噢哦！这、这太牛批了吧！”看着卡片内容，李牧就隐隐觉得会是这样的情况，可实际看到妹妹胸部奶头上溢出如牛奶一般的乳汁，他还是有些震惊。

“唔，哥哥，这有点胀啊……”同样是有些震惊的李雨，在过了片刻时间之后，她就觉得自己胸部有些胀痛，试着用手挤压了一下自己的乳房后，一股股奶水就从乳头中喷射了出来。

嘶～噗嘶嘶嘶嘶嘶～～

“我也是，怎么办，小牧”李雪同样渐渐感觉到自己乳房越来越胀痛，就好像憋尿别到了极限一样，可尽管学妹妹那样挤压自己乳房，也依旧没有一点用处，反而越来越胀痛。

“咕噜……”看着妹妹和姐姐两人喷奶水的场景，李牧只觉自己口干舌燥的想喝水，特别是奶水～

“哥哥，帮我吸吸❤”挤了好一会儿，地面都挤出一小滩奶水的李雨，此时再也忍受不了那胀痛的感觉，连忙蹦到了哥哥面前，坐在了哥哥的大腿上，双手捧着自己饱满的白兔乳房，把乳头递到了哥哥的嘴边。

“好好好！对了，姐姐也一起来，你也很胀痛吧”李牧很是关心姐姐，急忙招呼着乳房应该同样胀痛的李雪一起坐在自己的大腿上。

“对啊，快点，姐姐也一起来～让哥哥吸吸也许就会不痛了呢～”李雨对于这个要求当然是热烈欢迎，她和姐姐关系可以说是和哥哥一样要好。

“嗯……”现在妈妈也不在现场，再加上乳房确实胀痛得厉害，李雪也没有什么犹豫，一下子就坐在了李牧的另一条大腿上，双手捧着自己又胀大了一点的胸部，把乳头送到了李牧的嘴边。

“啊姆～～”四团雪白滑腻的硕果印入眼中，李牧自然是毫不客气的张嘴就含住了一颗，轻轻吸吮着，感受着口中乳头和乳晕上的奶香味。

“喔❤哦哦❤哥哥好会吸～”李雨就被吸了这么几下，舒服的身体都发软了起来，原本胀痛的乳房也不再那么胀痛了，反而是感觉到一股酥麻的快感在乳房中游走，连带着她小穴都有了一些濡湿起来。

“嗯～嗯❤”李雪也是如此，还低声呻吟了几声。

在李牧含着妹妹乳头吸奶水的时候，他的手也没有闲着，开始摸向了姐姐的乳房，握住了那团比妹妹要大许多的柔软硕大乳房，捏着那颗已经凸起的乳头，揉弄挤榨出其中的汁液。

“唔，咕噜咕噜～噗啊，好好喝啊～咕嘟～真不错～我看看姐姐的怎么样，啊姆～姆～嗯哼❤～哦哦哦哦好……嘶哈～～太好喝了…嗯…嗯……”

李牧开始来回品尝起了姐妹二人的初乳，两人的乳汁都是如同牛奶一般香甜，但李雨的乳汁要比她姐姐的要香甜许多，可能是因为年龄小一点的缘故吧～而李雪的乳汁则是要比妹妹的要更加浓厚一些，口感更加醇厚，奶香味也更加浓郁～

“咕噜～咕噜～”李牧就这样喝着姐妹二人的初乳，一会儿按住妹妹的乳头，一会儿含住姐姐的乳头，一会儿又抓着两人的奶子同时吸着～

噗嘶～噗嘶嘶嘶嘶嘶～～

都不知道两人的乳房里面储了多少奶水，李牧的嘴角不停有喝不及的乳汁溢出，把他身体都打湿了许多，再沿着他的胸口往下流去，滑过他的腹部，最后汇聚于他又变得硬邦邦的肉棒根部。

“啊呜～哥哥～哥哥❤”李雨被哥哥又是揉胸又是吸奶的，已经开始有些意乱情迷了，小粉穴中已经开始流出了丝丝淫液，身体也渐渐发热开始扭动了起来。

“唔嗯，小牧，慢点……嗯哼❤～”李雪也是被李牧吸的有些意乱情迷，不过她还是有些矜持的，只是嘴上发出一声声娇喘。

两人的娇喘声如双声道环绕般在李牧的耳边回响着，那酥麻入骨的声音听得李牧是热血沸腾，手中的动作也开始变得粗暴了起来。

…………

“呜……”

此时躲在厨房里的严云，同样和女儿们一样乳房胀痛无比，不过她的胀痛感明显要比女儿们要厉害，光看着她乳头上源源不断疯狂溢出的乳汁，就能看得出来她的产奶量非同寻常！

“呜呜…怎么会这样……怎么挤不完……”

严云此时已经顾不得自己全裸的模样，站在厨房水槽前用双手挤压着自己又胀大了一圈的超大又重的乳房，看着哗哗流淌下湍急浓厚的乳白色奶水，严云已经是满头大汗满脸潮红。

如果把严云刚刚挤出来的奶水装起来，都能装满一好几大瓶呢～

“嗯啊啊啊❤❤～～～呼嗯……谢谢哥哥❤终于舒服了～～”远处传来了李雨舒适满足的话语，听起来好像是高潮后的软糯声音。

“谢谢小牧，我也觉得好多了～”李雪的声音也传了过来。

“嗝～～不用谢不用谢～能帮助姐姐妹妹是我应该做的嘛～哈哈”一声饱嗝的声音之后，就是李牧那得意的声音。

“唔……好胀……”

听到女儿们都舒服了的样子，严云不由有些羡慕，自己不可能也让儿子来帮自己吸奶水吧，这样实在是……严云想都不敢想，又不是小孩子的时候，儿子现在都已经这么大了，而且刚刚还被迫做了那种事情……

“好痛……”

双乳内越来越胀痛的感觉不断的向严云传来着催促的信号，让她心中一阵焦急和担忧，手中挤着乳头的动作也越来越大力，喷射出的乳汁也越来越多，可是这样的动作却丝毫没有缓解胸部那越来越胀痛的难受感觉。

“对了，不知道……”

严云忽然想起了刚刚厅里传来的儿女们的对话声，好像是用嘴吸的，难道用嘴吸就能缓解了吗？

严云也不再顾忌什么矜持，双手抓着自己的左乳就往自己的嘴边送去～

“唔……唔姆……呜嗯～～”

严云双乳的尺寸大到惊人，很轻松就可以自己捧着乳房把乳头送到了自己的嘴边，然后将其含在嘴里，用力吸吮了起来。

“嗯…唔姆～咕噜咕噜～嘶溜～嘶溜～”

“唔姆……嘶溜～嘶溜～咕噜咕噜……嗯～嗯……”

熟悉又陌生的味道充满了口腔，严云已经很久很久都没有品尝过自己的乳汁是什么味道了，只在儿女们出生时，为了给孩子提供奶水才曾经品尝过，可就算那时候也没有像现在这般喝白开水一样连续大口大口的喝着自己的乳汁。

“唔姆……咕噜………怎么会一点用都没有……”

严云感觉自己都不知喝了多少自己的奶水，可是胸部依旧胀痛无比，隐隐还有愈演愈烈的趋势，难受无比的感觉让严云满脸通红，汗水也从她的额头渗了出来。

…………

“唔……好胀……这样下去，会不会……”

又过了片刻，严云感觉自己的胸部已经胀到了极限，一种难以名状的恐惧涌上了她的心头，让她有些害怕了起来。

“小牧，过了这么久，妈妈会不会出事了啊”

此时严云听到厅中传来了大女儿的声音，听起来是在关心自己。

“管妈妈那么多做什么，她没过来让哥哥吸，那就代表没问题啦～”

小女儿的声音传来，这让严云心中又是一阵羞怒。

“可是现在骰子拿不起来，那就代表这轮还没结束，小牧，要不过去看看妈妈”

〔懂事〕的大女儿声音再次传来，这让心中羞怒小女儿的严云有些欣慰。

“也好”

最后是儿子李牧的声音传来，严云也是松了口气，如果儿子帮自己吸奶水，就能像女儿那样恢复过来的话，那就…………不对！！

严云猛然惊醒，儿子现在过来的话，那岂不是……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

哒、哒、哒、哒……

几道脚步声由远及近，很快就来到了饭厅里。

“妈妈，你没事吧？”李雪先一步关心的问道。

“我……没事……”

严云的声音有些颤抖，明显她此时已经忍耐到了极限，她感觉自己的乳房胀的快要爆炸了，奶水止不住的从乳头中疯狂喷出。

“妈妈，你、你的胸……”

来到厨房里面，看着蹲在地上脸色涨红的妈妈，李雪还没有太大反应，可看到自己妈妈明显大了一轮的双乳，李雪的脸上满是震惊。

“哇塞，这里面得装了多少水啊～”

此时李雨也走进了厨房，看见自己妈妈夸张的胸部，也是一脸震惊。

“你们……快、快出去……”严云有些艰难地说道。

“妈妈，快点让小牧吸一下，再这么下去的话就不妙了…”李雪此时也很是着急，虽然平时对自己妈妈有些不满，但是现在看到自己妈妈这个样子，她还是担心的不得了，急忙招呼着自己的弟弟过来帮忙。

“不……我……嗯”严云刚想开口拒绝，可是一阵阵钻心般的痛苦传来，疼的严云冷汗直流，不由又把拒绝的话吞回了肚子里，只能生硬的挤出了个“嗯”字，以表示自己愿意同意的意思。

“小牧，快点，过来帮妈妈吸一下”听到妈妈同意，李雪连忙冲着李牧招手道。

“咕噜，可以是可以，不过这里不好吸啦，妈妈，我们回大厅那里，坐在沙发上舒服些，还有我要妈妈像以前那样喂我喝奶才行～”

李牧在妹妹进入厨房的时候，他就一起进来了，看着自己妈妈那不停喷出奶水的硕大乳房，心里忍不住地激动了起来，平时连想都不会想到的事情，现在竟然可以实现了～自己小的时候妈妈喂奶的回忆一点都没有，现在嘛，正好可以补回来～

如此想着的李牧，就顺势提出了刚刚的要求，严云听到后要不是因为自己此时极度难受，非要狠狠地给儿子一顿教训不可。

“快点答应啦妈妈，再不让小牧吸，可就真会出问题了！”见自己的妈妈迟迟没有反应，一旁很是着急的李雪催促着。

“我……我知道了……”严云咬着牙，强忍着心中的羞怒，答应了儿子的要求。

“嘿嘿，那妈妈快点过来，用不用我背你过去～”见妈妈答应了，李牧开心的笑了起来，然后走到妈妈身边，想要去背她。

“不用…我自己能走……”严云强忍着羞意，用手撑着地面勉强的站了起来。

…………

很快四人回到了大厅中，严云一路走过来的时候，双乳中的奶水还在不停地喷射着，尽管用手遮掩，但完全遮不住不停涌出的奶水，一路上留下了一条长长的奶水线。

“来妈妈，坐在沙发上吧～”李牧笑嘻嘻的拉着自己妈妈来到了沙发上，让她坐在了沙发上。

“………”严云此时双乳真的胀痛到了极限，此时也顾不得其他，更顾不得自己此时还是全身光溜溜的状态，只想让儿子快点吸出来，让自己的乳房不再胀痛。

“嘿嘿，那我就躺在妈妈的腿上咯～”李牧有些兴奋的躺在了自己妈妈光滑细腻的大腿上，仰面朝上看着那已经接近极限的高耸双峰，震撼的同时又满是兴奋。

“啊，妈妈，身板别挺那么直啊，我都看不到你的乳头了～”

“………”

严云要不是现在身体难受的要命，真想拿个尺子狠狠地抽儿子一顿，可现在她真的难受的不行，只能按照儿子所说的那样，将腰杆软了下来，弯腰让自己明显又大了一点乳房垂到儿子的头部附近。

“啊姆❤～唔哦～嗯姆❤～～咕噜、咕噜～噗啊～～妈妈的奶水真好喝啊～啊姆、姆～～嗯姆～咕噜咕噜”

李牧抓着自己妈妈大得惊人的柔软雪白乳球，一口含住了那不停喷奶水的肿胀奶头，一边吸吮喝奶的同时，还一边用舌头舔舐着妈妈的乳头，舌尖在上面不停地打着转。

“唔……嗯………李牧……你、你不要……乱舔………”

感受着自己的乳头被儿子含在嘴里不停地舔舐，严云此时又羞又恼，可明显在儿子吸奶之后，那难受的胀痛感确实减轻了不少，她也只能无奈的说着让儿子不要乱舔的话，而不是直接让他停下来。

“对了，妈妈，我的下面也有些胀痛，用手帮我弄一下吧～”

李牧也不知是不是喝上头了，一边喝着妈妈的奶水，一边提出了让自己的妈妈帮他撸管的要求。

“不可能！”严云直接拒绝了儿子的要求，而且因为乳房的胀痛感稍微减少的原因，严云的语气又硬气了几分。

“唔，那我也不吸了，妈妈你自己吸吧～”李牧一听就停了下来，将脸移开不再含着乳头吸奶。

“你……”严云看着儿子那一脸不满的样子，内心十分生气，刚想发作，却发现自己乳房中的胀痛感再次席卷而来，这让她一时间也不知道该怎么办了。

“………”

“………”

噗嘶嘶嘶嘶～～

母子二人都不说话了，只有严云又开始变得胀痛的雪白双乳不停喷溅出奶水，发出了阵阵淫靡的声音。

“那个小牧，我……我帮你弄，你继续帮妈妈吸奶水，妈妈真的很难受～好不好”

此时李雪看着自己的妈妈难受的样子，也不忍心看下去了，主动来到沙发上，捧着双乳把弟弟高高挺立的肉棒夹在了双乳之间，然后开始上下的套弄起来。

“哦、噢！那好，那我继续喝啦～”

感受到肉棒被姐姐柔软的巨乳裹住，舒服极了的李牧自然不会再为难妈妈，伸出手又抓住眼前重的都开始垂下来的巨乳，一边揉捏着妈妈的雪白软肉，一边用嘴含住了那不停喷溅奶水的粉嫩乳头。

“用力点啦哥哥，快点吸完到我啦～”李雨在一旁看得已经有些不耐烦了，催促着哥哥快点吸完妈妈的奶水，好开始下一轮。

“李雨！”严云此时心里憋着一肚子的怒火，儿子也就算了，小女儿也不让自己省心，只能生气的喊了一声女儿的名字。

“呼呼呼～～”李雨侧过头吹起了口哨，一副我没有听到的样子。

咕咻❤咕咻❤咕咻～～❤

严云的奶水多得李牧根本喝不完，有大部分都直接喷射出来落在了李的身上，弄得李牧浑身都是奶水，而此时的严云也感觉舒服了许多，双乳中的肿胀感渐渐减小了起来。

…………

“唔！要、要射了！”

只过了一小会，在享受妈妈喂奶的刺激同时，肉棒被姐姐的柔软巨乳夹住套弄的李牧，此时再也忍不住了，肉棒在姐姐的乳沟中剧烈跳动起来。

噗哧～噗噗噗噗噗噗噗～～

话音刚落的瞬间，从李牧的马眼之中激射出一股股浓厚的白浆，全部射在了李雪的乳房上，然后顺着乳沟流到了她的身上。

“啊，可以拿起来了，快点快点，哥哥，下来啦～”

就在李牧射精之后，一直坐在茶几前用手捏着骰子的李雨，此时发现骰子可以拿起来了，就连忙起身催促着自己的哥哥。

“唔……”

发现自己双乳不再胀痛，严云也是直接挪开了自己的身体，让李牧的头还砸了一下在沙发上，而她则是走到了一旁的柜子里拿出了一条干净的毛巾擦拭自己满是奶水的双乳。

“嘿嘿，那下一个就到我啦，我看看～～”

哒哒哒……

一点！

“啊～～唉～～好吧”看到自己只有一点的骰子，李雨有些失望的叹了口气，不过很快就振作了起来，从卡盒中抽出一张卡片。

“我看看，〔乳交〕，好耶～”

卡片内容很简单，就两个字，其他什么都没有写。

“………”严云看到小女儿跃跃欲试的样子，心中虽有怒气但更多是无奈，现在她发现就算再怎么训斥也不管用，也只能把这一切当作是噩梦一般，不再去想了，静静坐在一边，一边用毛巾擦着身体，一边无奈的看着女儿接下来的操作。

“来哥哥，你坐好，我给你像姐姐那样弄”李雨笑着说道。

“噢哦！”李牧兴奋的点了点头，刚刚才喝足母乳，又让姐姐弄出了一发，可看着妹妹那对柔软〔熟悉〕的巨乳，肉棒又硬了起来。

“嘿嘿，那……嗯？”李雨准备跪下来给坐在沙发上的哥哥乳交，可她刚准备动起来，又发现了什么不对，好像少了点什么，就左右看了看，目光刚好和自己的妈妈对上了。

“对了，妈妈你怎么不训斥一……咦？妈妈，你怎么还在流奶水啊”

原来是少了妈妈的口头教训，李雨就觉得好像少了什么，想出声询问一下，却发现妈妈的乳头还在往外流奶水，并没有停下来，自己和姐姐的都没有流了，顿时疑惑的问了一句。

“嗯？”严云只顾着看面前的这一幕，擦身体的动作也只是心不在焉地动着，而听到女儿这么说，她低头看去，发现自己的双乳此时还正在不停的往外流着奶水，都把毛巾浸湿透了，不由得一愣。

“怎、怎么回事……”严云有些懵住了。

“这个刚好❤”李雨看到自己妈妈手中满是奶水的毛巾，坏心思一下子涌了出来，脸上出现了一抹坏笑。

“…………嘿咻！”

趁着自己妈妈还在低头看着自己不停溢出奶水的一幕有些不知所措的时候，李雨悄悄起身凑近身前直接一把抢过了妈妈手中的毛巾，然后就快步回到了哥哥身边。

“李雨！”严云回觉自己手中满是奶水的毛巾被女儿抢走，气的直接喊了一声，可李雨却不理会妈妈的叫喊，拿着毛巾在哥哥的肉棒上擦拭了起来。

“嘿嘿，就用妈妈的奶水来当作润滑液来〔废物利用〕～”李雨一边擦拭着哥哥的肉棒，一边笑嘻嘻的开口说着。

“噢哦！”李牧也是第一次被用满是奶水的毛巾来擦肉棒，尤其是闻到妈妈独有香味的奶水味，让他感觉肉棒更加坚挺了。

“李雨！快把毛巾拿回来！”严云用手遮挡住胸前不断向外溢出奶水的乳房，看见小女儿竟是用她刚擦奶水的毛巾来给儿子擦肉棒，气的青筋暴起。

“不给～～”李雨吐着舌头，一脸耍赖皮的对着妈妈做了个鬼脸，随后又低头看了一眼哥哥的肉棒，只见上面沾满了奶水，变得油光发亮起来。

“那个……妈妈，毛巾”李雪此时拿了条新的毛巾递给妈妈。

“谢谢，雪儿”严云接过毛巾，也没有再去理会李雨，还是自己的雪儿让人省心一点。

“嘿咻～哥哥，怎么样，是我的舒服还是姐姐的舒服～”李雨用毛巾擦了几下肉棒，就丢到一边去，开始用自己的双乳夹住哥哥的肉棒来给哥哥做起了乳交。

“小雨～”听到妹妹提起自己，李雪也是有些羞红了脸。

“都舒服都舒服～嗯，各有千秋～”李牧感受着肉棒上传来的柔软触感，嘴角止不住的往上翘，笑着说道。

“真是的哥哥，这样我就不帮你弄了～”李雨听到哥哥的话，脸上露出了不满的表情，作势要停下自己的动作。

“没、等等，当然是妹妹的舒服，嗯！”李牧一看妹妹的动作，立马就改口了。

“嘻嘻～这还差不多～”李雨听到哥哥称赞自己，立刻脸色一变，重新展现笑意，身体也开始上下起伏了起来，让虽不及姐姐的大，但却充满弹力的一对豪乳不停地磨蹭起哥哥的肉棒。

“………”严云在一旁看着两人如此行为，心中虽恼怒，但也有种〔习惯成自然〕的感觉了，拿着毛巾捂住自己还来流汁的双乳，默默坐在沙发上等待着结束。

…………

咕咻❤～咕咻❤～

在妈妈的奶汁润滑下享受着妹妹乳交的李牧很快就达到了顶峰。

“唔！小雨～我、我要射了！”李牧感觉到自己肉棒开始一跳一跳的，就知道自己要射了。

“哦哦，射在我乳沟里吧！”李雨一脸期待，低下身子迎接着哥哥快要射出的精液。

“唔唔！”李牧也不再忍耐，肉棒在妹妹的乳沟里疯狂地射出了一股又一股的精液。

“嗯～好烫❤”李雨一边感受着精液的温度，一边看着自己胸前那粘稠的白色液体，心中有些激动。

“呼～”李牧舒服的吐了口气。

“那下一个就到妈妈了”看着两人完成了卡片内容，李雪就出声提醒着还用毛巾捂着不停流奶水的妈妈。

“我、我知道啦……”严云无奈起身来到了茶几前。

之前她抵抗不去进行游戏，非但没有一点效果，还变得身体无法控制，只能眼睁睁的看着自己动起来，这样的话，严云感觉还不如自己乖乖的配合，说不定还能够避免更多的〔坏事〕发生。

哒哒哒……

一点！

严云用毛巾捂着双乳拿起骰子丢了出去，发现是一点之后，也没有什么表情上的变化，反正快点结束这游戏就好了。

“来，妈妈，抽一张卡”李雪拿起卡盒递到了妈妈的面前。

“嗯……”严云抬手抽了一张卡出来。

严云看到卡片上的内容，顿时松了一口气，还在儿女们的面前晃了晃。

“哈，这轮我是不用玩了，来小雪，到你了”

“什么什么，〔处女丧失，任何的第一次都要和家人一起经历〕，切，没劲”李雨念着卡片上的内容，发现妈妈确实可以跳过这一轮之后，顿感无趣了起来。

“………”对于小女儿的话，严云也是懒得去回应。

“可是，我拿不起骰子诶”李雪想拿起骰子继续游戏，但发现骰子根本拿不起来。

“这……难不成！”李牧心中出现一个想法。

想到了这个可能性之后，李牧就一刻都不想浪费了，直接站起身开始往妈妈的方向走去。

“嗯，哥哥？”看到哥哥突然站起来，李雨有些疑惑

“李、李牧！你想做什么！”严云一脸紧张盯着向自己走来的儿子，不知为何心中又有了一种非常不好的预感。

“当然是为了完成卡片内容啦～”

“卡、卡片内容？……等等！！你不要……欸！？我、我怎么又……”

严云还未反应过来时，发现自己身体又开始不受控制起来了，这让她一下子慌了神，但又没有任何办法，而且身体不受控制之后，就开始往地上趴了起来，双膝跪地，手肘也撑在地上，屁股高高撅起，如同一只母狗一般的羞耻姿势。

“果然！和我想的一样！”看到妈妈的动作，李牧更是确定了心中的想法，同时看到妈妈如此淫荡的姿态，肉棒不禁变得更加坚挺起来。

“不要！快停下来！！”严云大吼着命令儿子，想要让他住手，可完全没有起到一点效果。

“咕噜……”看着妈妈翘起的臀部，以及那粉得出奇的菊穴，李牧再也忍受不住了，连观赏的心思都没有，只想赶紧插入享受，一饱渴望已久的欲望。

李牧双膝触地跪在了严云的身后，伸出双手抓住了妈妈的两瓣臀肉，感受着丝滑娇嫩的触感，李牧不禁感叹起来。

“妈妈的屁股好嫩啊！而且弹性十足呢～”

“李牧！你给我住手！快点停下来！”感受到屁股被儿子用手抓住，严云羞愤不已，可无论她如何挣扎，身体都是完全没有反应，只能任由儿子的双手在自己的屁股上乱摸。

“啊，我身体也不受控制了～”李牧忽然想起了最开始妹妹最先整出来的〔我身体也不受控制〕这个选项，就忍不住开口念了出来。

“怎么会……雪儿，快过来帮我！”严云一听，顿时慌了神，立马向自己的大女儿求助。

“我……”李雪有些为难，不知道该如何做。

而李牧为了不让姐姐为难，也不再墨迹下去，一手抓着妈妈的一边臀肉往旁边掰开，让菊穴完全暴露在自己的面前，另一只手握着不知为何，今天都射了这么多次，却依旧挺立粗大的肉棒，用龟头对准了妈妈的菊穴，也没有顾忌那入口处还是紧紧闭合没有半点缝隙，直接就用力往内一捅！

噗～～❤

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

处女菊穴被破！

感受到肛门被肉棒强行撑开，那剧烈而又疼痛的撕裂感让严云忍不住发出了痛苦惨叫出来，瞬间感觉如万箭穿心的剧痛遍布自己的肛门四周，令她脸色刷白，身体也不受控制的痉挛了起来。

“噢哦！好紧！真爽！”成功插进了妈妈的菊穴，夺走了妈妈的〔处女〕，李牧不禁感叹起来，妈妈的菊穴紧得要命，肛门四周的肉壁紧紧包裹着他的肉棒，那强烈的压迫感和吸附力让李牧差点没有忍住射了出来。

“不要……好痛！快拔出去！呜……要、要裂了……快给我拔出去！！呜啊啊啊～～～”从未尝试过肛交的严云哪里受得了这样的痛苦，感受着自己菊穴里巨大的异物感，随着儿子每一次的插入，她的肛门都被极大地扩张开来，让她感到无比的疼痛和不适。

“裂开？……没有啊～”听到妈妈说裂开，李牧下意识低头一看，看到那菊穴如同嘴巴一样一张一合的被自己肉棒塞满抽插，完全没有裂开和出血的迹象，完全是一副承受性极高的样子，这让李牧更加兴奋了起来，抽动得更卖力了。

啪！啪！啪！啪！！

虽然没有淫水搅动的声音发出，但每一次抽插都伴随着的强烈碰撞的声音，撞得严云臀肉乱颤，肉浪翻滚。

“姐姐，处女还能是其他地方的吗？”看着哥哥不停抽插着妈妈的肛门，李雨也是有些好奇的问道。

“我也不知道……”李雪也是摇摇头表示不了解。

噗嘶～噗嘶～噗嘶～～

严云原本就在不停喷奶水的乳头，此时在菊穴受到如此强烈的刺激之下，那喷奶的量也是更加夸张，一股又一股的奶水如同喷泉一般从乳头里喷了出来，打湿了一大片地面。

…………

“呃啊啊啊啊～～”

噗哧！噗噗噗噗噗噗噗～～

伴随着痛苦的哀嚎声，李牧也是忍不住爆发了，直接用力顶到了妈妈菊穴的深处，将自己的精液倾泻进了她的体内，而严云也是感受到了那滚烫的精液，被刺激得浑身痉挛起来，小穴里都泌出了许多的爱液。

咕嗤～

将最后一滴精液射进妈妈的体内后，李牧才将肉棒从妈妈的菊穴里拔了出来。

“呼～～”李牧心中一阵满足，长舒了一口气。

“呜……”严云此时身体恢复了自由，侧倒在地面上，用手捂着自己的菊穴，发出虚弱的哼叫。

“咕噜……要不……”刚刚拔出肉棒的时候，李牧看着妈妈菊穴口还在一张一合的蠕动着，而且还有精液从里面缓缓流出，他又忍不住想要将肉棒插进去再次抽插一番。

“好啦！哥哥，快点快点，到姐姐了～”

不过不等李牧下决定，在一旁看了老半天的李雨就已经忍不住了，直接将哥哥拉到了一边，让他坐回位子上，开始继续游戏。

“好吧”李牧无奈的点了点头，他还想再和妈妈来一发呢。

“那接下来到我”李雪拿起骰子丢了出去。

哒哒哒……

二点！

“我看看，〔洗面奶〕，呃？”李雪抽出了一张卡片，看到上面只写着三个字的内容，有些愣住了，一时间也不知道是什么意思。

“这个简单，我知道怎么做”一旁的李雨听到姐姐的话，顿时生出了坏心思，一脸坏笑的说道。

“诶？怎么做？”李雪有些疑惑，看着妹妹。

“嘿嘿，这个很简单～”

李雨在姐姐的注视下，拿起了刚刚自己妈妈用来捂住不停流汁双乳的毛巾，拿着沉甸甸的毛巾来到姐姐的面前，然后就把毛巾往姐姐的双乳上一擦，把吸满奶水毛巾里的奶水给带了出来，抹在姐姐的双乳上。

“嘻嘻，把妈妈的奶水当做洗面奶来给哥哥洗洗脸，那不就可以完成啦～”李雨笑嘻嘻的说道。

“李…雨……！”听到小女儿又出如此馊主意，严云顿时气得不行，可她还没从刚刚的肛交痛苦中缓过来，说话都有些有气无力的。

“姐姐，快点快点，给哥哥洗脸，你看哥哥刚刚忙活了那么久，也是弄得满脸汗的”李雨催促着姐姐道。

“那……那好吧”李雪犹豫了一番之后还是答应了，不过她犹豫的可不是自己用沾满妈妈奶水的乳房给小牧〔洗脸〕，而是被妈妈盯着看让她有些不好下手……

就在妈妈和妹妹，以及弟弟的注视下，李雪起身来到了李牧的身前，一手一个抓住了自己的双乳，然后挺着白皙而又浑圆柔软的大奶子，对着李牧的脸就是一夹。

“唔！”

眼前一黑，被奶子蒙蔽了双眼的李牧只感觉到自己的脸上传来了软糯而温热的触感，而且有一股奶香味扑鼻而来，其中有妈妈的成熟奶香，也有姐姐的淡雅奶味，李牧感觉自己仿佛进入了一个温柔乡中，整个人都沉浸在这对巨乳之中。

…………

“嗯……嗯……那个，这个要弄多久啊？”李雪一直捧着自己的双乳夹着李牧的头脸〔洗面〕良久后，有些抵不住妈妈的目光，就出声询问到。

“不知道～”李雨耸了耸肩表示不知。

“李牧！你去拿一下骰子不就知道了！”此时严云已经从肛交的痛苦缓和了过来，立即出声道。

“………”听到妈妈的话，李牧顿时无语了，他还想继续被姐姐用奶洗面呢。

“小牧，你去试试看”

果然，听到妈妈的话后，李雪就松开了自己双乳，连忙让弟弟继续游戏。

“好吧……”李牧也没有为难自己姐姐，伸手就去尝试拿骰子。

“………”

拿起了骰子……

李牧心中想骂娘了……洗面奶完结～

“嗯哼～”李牧干咳了一声，拿着骰子在自己手上转了几圈，然后丢到了桌面上。

哒哒哒……

六点！

又是一次六点，李牧露出了得意的笑容，把棋子往前移动后，就从一旁的卡盒中抽出了一张卡片。

“〔中出，最宝贵的东西就要和家人一起分享〕，哦、噢哦、哦噢噢、噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”

看到手中卡片上的内容，李牧一下子就从地上蹦了起来，右手抓着卡片高高举起，一脸兴奋的大喊道。

如果不是他此时全身赤裸，下体的肉棒在他猛然站起的动作之下还一甩一甩的晃动着，他的这个样子还真有几分中了彩票头等奖的样子呢，不过他确实是中奖了！

而且还是他最想要的那种。

“噢哦～好棒啊哥哥❤”李雨顿时双眼放光，和李牧一样高兴的拍手叫好。

“这……”听到卡片内容，李雪就有些为难起来，不过她为难的并不是卡片内容，而是另有原因，她侧眼喵了一下妈妈。

“………”严云此时整个人都不好了，脸色非常复杂，有惊恐、有怒意、有羞耻、有不知所措……这么多轮下来，她知道自己已经是无法阻止这个游戏了，就算抗拒不去进行游戏，身体也会不由自主的执行卡片内容，这是一个无法逃避的噩梦。

可自己要和儿子……严云连想都不敢想。

“嘻嘻，哥哥，快点快点，唔……选哪个地方好啊❤”

就在严云陷入恐惧与绝望中的时候，李雨已经迫不及待地站起了身，抱着哥哥手臂就开始选择起了她要交出第一次的地点，在犹豫着是在地面做呢，还是在沙发上做。

“唔……”李牧也有些犹豫起来，对于拿下妹妹第一次的宝贵地点他感到非常重要，所以他也认真的思考起来，甚至还在两个地方之间来回比较着。

“嘻嘻❤我随便说说而已啦，就在地面上吧，把沙发弄脏了也不好～”

看着哥哥真的陷入深思当中，李雨心中也是甜甜的乐开花了，哥哥果然还是最疼爱自己的，随即她干脆自己就决定了下来。

“嗯嗯，也好”李牧微微点头表示同意。

李雨蹦蹦跳跳的来到了沙发旁边的地面前，这里周围没有什么装饰家具，可以尽情的玩耍，不用当心会撞到什么东西～

就在李雨准备躺在地面上的时候，李牧想到了什么出声制止了她。

“等等，直接这样躺在地上会冷的，我去拿个毯子过来～”

李牧说完就去客厅柜子里拿出了冬天看电视的时候，姐妹俩因为冷而买的毛毯回来，然后铺在了地面上。

“嘻嘻，谢谢哥哥～”李雨甜甜一笑后就躺到了毛毯上面，一副任君采摘的诱惑姿态展现在李牧眼前。

“咕噜……”

此时李牧看着自己妹妹平躺在地面上，双腿还主动敞开着，脚丫子踩在毛毯上，呈现出一个M字开腿的诱人姿势，小白虎穴毫无保留的展示在他的眼前时，李牧的呼吸都变得急促起来，下体肉棒更是硬的像根铁棍一样。

“哥哥～快点啦❤”看到哥哥光顾着看自己的小穴，李雨娇嗔了一声。

“哦、噢！”李牧被妹妹这么一提醒，顿时回过神来，急忙的跪在了妹妹的双腿之间，低头看着近在咫尺，都不知幻想过多少次的白虎小穴，今天终于可以正式拥有它了，这让李牧心中无比激动。

“小雨……”李雪看着自己妹妹如此主动，还不怕被妈妈骂的样子，也是一脸无语了。

“………”严云还沉浸在卡片内容的冲击中没有回过神来，所以对于眼前这一幕，她没有任何反应。

“哥哥，是把你的鸡鸡插进我这里吗？”李雨抬着头看着哥哥又粗又长的肉棒，双眼都冒出了小星星，好奇的问道。

“鸡……嗯，没错，待会儿可能有点痛，忍一下之后就会变得舒服了～”李牧说着，伸手握住了自己的肉棒，把龟头顶在了妹妹粉嘟嘟的白虎小穴上，然后缓缓的磨蹭起来。

“嗯❤～哥哥的鸡鸡好热，还很硬呢❤”感受到肉棒的摩擦后，李雨发出了舒服的呻吟声，还主动把双腿分得更开了一些，好让哥哥的肉棒能够更好的摩擦自己小穴。

咕咻❤～咕咻❤～

只是摩擦了几下，李牧就感觉到妹妹的小穴再次开始分泌出了爱液，随着他的摩擦开始发出了淫靡的水声～李牧为了让妹妹初体验更加完美一些，他并没有立即破门而入，而是一边用肉棒摩擦着小穴，一边用手指挑逗着妹妹的小阴蒂，这样可以让妹妹的小穴分泌出更多的爱液，在接下来的插入时会更加顺畅，不会那么痛。

“嗯啊❤…哥哥，好舒服❤～”受到抚摸刺激的李雨开始发出一声声诱人的呻吟，还没进入正戏就让她快感连连，显然她的身体是比较敏感的那种。

咕咻咕咻❤～咕咻咕咻❤～

越来越多的爱液从小穴中流出，有些沿着李雨的股沟流到了她的菊花上，又从菊花处滴落在地面上，有些则是被李牧的肉棒涂抹在了小穴口周围，使得小穴看起来更加粉嫩可爱。

“唔❤～哥哥，我感觉好奇怪，身体变得好热啊❤～”李雨双眼迷离的看着哥哥，一边娇喘一边说道。

“嘿嘿～小雨，哥哥这就来了哦，你忍一下下就好”感觉到妹妹已经热身完了，李牧也不再犹豫，握着肉棒抵在了小穴口上。

“嗯❤～哥哥，快点进来吧❤～”听到哥哥这么说，李雨也有些迫不及待地说道。

“唔！！”

噗哧～！

微不可闻的处女膜破裂声音，以及黏液挤压的声音同时传来，李牧一挺腰就把自己的肉棒插入了妹妹的处女小穴之中，成功夺走了妹妹的第一次！

“唔啊❤～噢噢❤～好大❤，好热❤～啊啊～❤”敏感娇嫩的小穴被粗大的肉棒侵入，撕裂的疼痛让李雨禁不住发出了一声痛呼，可随即又感觉到一股无比充实的满足感从小穴中传来，那是一种从心底涌出让人欲罢不能的快感，让她忍不住发出了诱人的呻吟声。

“噢哦～好紧，小雨的小穴好紧啊”李牧感觉到自己的肉棒被妹妹的小穴紧紧包裹着，每一寸穴腔软肉都在挤压着他的肉棒，那种舒服快感让他忍不住发出了一声爽快的赞叹。

“咕噜……”在一旁看着弟弟妹妹交合的李雪，此时也忍不住吞咽了一口唾液，看着两人的交合处，李雪感觉自己下体都开始有些瘙痒起来。

“嗯啊❤～哥哥，你的鸡鸡在我里面不停地动来动去的，感觉好奇怪啊，我好喜欢～❤～再快点❤～❤～啊哈啊❤～哥哥❤”

破处时的疼痛只是那么一瞬间，很快李雨就感觉到了小穴被肉棒填满的充实感，以及哥哥那根粗大肉棒在自己小穴里面不停抽插带来的美妙感觉，这让她彻底放飞了自我，沉浸在交欢的快乐之中，开始放声浪叫起来。

“小雨，你的小穴也把我夹得好爽，太舒服了～”

李牧听着自己妹妹如天籁般的浪叫声，整个人愈发欲罢不能，原本缓慢的节奏也开始加快起来，双手抓住了妹妹的两条细嫩柔软大腿，把她伸直并且压在了自己的胸前，如此一来李雨的翘臀也随之翘起，李牧的肉棒也能够更加深入自己妹妹的小穴之中。

咕咻❤～噗滋❤～咕啾❤～噗滋❤～

一声声淫液挤压搅动的声音从两人交合处传来，不停环绕在房间之中，配上两人此起彼伏的喘息、娇喘浪叫声，让整个房间都充斥着淫靡的气息。

原本李雨破处时流出的丝丝处女血，此时已被她小穴分泌出的爱液冲刷干净，两人的交合处是一片泥泞，李雨爱液与李牧的前列腺液混合在一起，随着两人的交合而不停的被挤压出来，在两人的交合处形成了一圈圈白色泡沫。

“啊❤～哥～哥～❤～我不行了～啊哈❤～唔啊啊❤❤～”

噗嘶～～噗嘶～～

刚没两下，李雨就已经到达了高潮，浑身开始轻轻颤抖，小穴更是一阵痉挛收缩，一股温热的爱液从她小穴深处喷涌而出，从小穴与肉棒间那狭小的空隙间涌了出来，打湿了两人的下体。

在李雨高潮的时候，她的双脚也下意识的缠在了哥哥的腰上，整个人绷紧的同时主动挺动自己的屁股，迫不及待的把自己蜜穴中的每一分空间都填满，想让那极致快感都完全释放出来！

“唔！”

李雨高潮致使她的穴腔一阵收缩紧紧的夹住了李牧的肉棒，让他感觉到一阵强烈的快感，不过第一次和妹妹做爱，李牧并不想这么快就结束，只见他一咬牙，硬生生的忍住了那股射精的冲动，开始更加快速的抽插起来。

“啊❤～哥哥，啊❤～嗯啊❤～小雨要死了啦～呜呼啊哈❤”

噗哧、噗哧、噗哧～～❤

李牧的肉棒不停地在妹妹小穴中抽插着，每一次抽插都能带出大量的爱液，而李雨也被他干的浪叫连连，不停地发出淫靡的呻吟声，不过从她的表情来看，显然很享受这种性爱带来的快感，甚至已经开始有些迷恋上了这种感觉。

“唔❤……”看着两人激烈的交合，李雪此时也已经是欲火焚身，她鸭子坐的姿势坐在地板上，一边看着自己的弟弟妹妹激战，一边无意识的用手揉摸着自己的下体，揉摸着那已经有些湿润的小穴。

咕咻❤～噗滋❤～

“唔啊❤～哥哥，我又要去了，嗯啊❤～小雨好舒服，好喜欢哥哥的大鸡鸡❤～啊啊啊！！❤”

短短十几秒后，李雨再次迎来了高潮，她的身体一阵痉挛，脚丫子上的玉趾紧紧的蜷缩在一起，小穴中更是喷涌出大量的爱液，直接把躺着的毛毯都打湿了一大片，浓郁的芳香气味开始蔓延开来，这是一种令人心动的味道，充满着情欲的魅力和诱惑，让闻到的人不由得陷入躁动和冲动之中。

“哦噢噢！好紧！唔啊～好舒服！小雨，我也要射了！”

肉棒被紧致无比的穴肉疯狂吸吮，尤其是妹妹第二次达到高潮时那连续性的紧密收缩，让李牧再也忍不住，最后一次狠狠地插入妹妹的小穴深处，把里面的爱液全部挤压出来，接着就是一颤，一股浓郁的精液直接喷射而出，狠狠的灌入了妹妹小穴深处。

噗哧～噗噗噗噗噗噗～～

“啊哈啊❤～哥哥的精液好烫❤～～嗯啊啊❤～”

感受到哥哥那滚烫的精液，李雨也是一阵娇喘，整个人再次颤抖起来，浑身上下都散发着一股妩媚诱人的气息，双眼微眯一副痴醉享受的表情，可爱的小嘴也微微张开，不停吐着芬芳的喘息声，满脸绯红显得是那么诱人痴迷。

“呼～～”

李牧此时也是一阵舒爽，这一炮打的极其安逸舒服，全身心的那种畅快感让人身心愉悦，尤其是对方还是自己妹妹，更是让他有一种打破禁忌的快感，而且对方还如此〔听话懂事〕，简直是太爽了！

李雨中出完成！

三人中的第一人，李雨就顺利被自己哥哥破处加中出了，那接下来就轮到……

“啊……我、我……”

看到小牧看向自己，李雪脖子微微一缩，眼中有些慌乱羞涩害怕尴尬，各种情绪交织在一起，让她的脸颊变得通红，一颗心跳动不已，有些期待又有些害怕，期待的是妹妹刚刚那副忘情投入且享受的样子，让她心里升起了一股想要试试的冲动，害怕的是妈妈还在一旁看着，以及自己也是处女，不知道会不会很疼。

咕咻❤～

“姐姐，到你啦～”李牧把肉棒从妹妹泥泞不堪的小穴中拔了出来，对着自己姐姐说道。

“可是……”李雪有些犹豫。

“呼～姐姐，很舒服的，你试一下就知道了～”李雨软绵绵的躺在毛毯上，虽然她还没有缓过劲来，但出声〔鼓励〕姐姐的力气还是有的，而且如此舒服的事情，她也想让自己的姐姐一起享受。

“来吧来吧～待会儿身体变得不受控制，那就不好了”李雨继续怂恿道。

“是啊，与其那样，还不如自己来的好，那样还可以自己控制”李牧也在一旁附和道。

“好、好吧……”李雪有些无奈的点了点头，不过她心中也有那么几分期待，尤其是刚刚一直在看自己弟弟妹妹做爱时的忘我状态，还有事后妹妹那种痴迷的表情，都让她内心有那么一丝跃跃欲试的冲动～

“雪儿，你……”

刚刚严云就已经回过了神，看到眼前这让任何母亲都会发疯的场景，这让严云有些气急败坏，可她知道阻止也没有用，就没有出声。

可此时看到自己最〔贴心〕大女儿竟然也打算投入其中时，严云哪里还忍得住，连忙开口制止，不过还不等她说完，李雨就打断了她的话语。

“别急啦妈妈，你是最后，到时候可别又〔身不由己〕噢～”李雨看着自己妈妈，一脸玩味的说道。

“李雨！”听到这话，严云恨不得把小女儿的屁股抽肿！

不过她马上就想到自己也要经历这些事情时，脸色顿时僵住了，身子不可控制的微微颤抖了起来。

“嘻嘻，姐姐，快点快点，我休息好啦，嘿咻～”看到自己妈妈的反应，李雨顿时笑嘻嘻的爬了起来，让出了战场给自己姐姐。

“嗯……”李雪知道自己也躲不过，而且心中也并不是很抗拒，只是有些羞涩和紧张，毕竟这是她第一次，而且自己妹妹和妈妈还在一旁看着，让她感觉有些不好意思。

“嘿嘿～”李牧此时也是一脸兴奋，刚拿下了妹妹的处女身，现在马上就能和姐姐做了，这让他的肉棒又开始蠢蠢欲动了起来，刚射精完毕还没有软下来的肉棒，在短短的时间内就开始再一次勃发充血，变得坚挺而又狰狞。

…………

很快李雪就躺在了刚刚妹妹躺过的地方，后背还能感受到余留的温度，以及妹妹留下的爱液，和弟弟留下的精液淫靡气息。

“嘿嘿，姐姐是第一次嘛～”也不知李牧是兴奋过头，还是什么原因，他此时的脑子有些发热，问出了如此〔智熄〕的话。

“小牧～”李雪娇嗔的看了一眼自己弟弟，脸颊变得羞红无比。

“啊哈哈……”李牧也是老脸一红，之前〔三角69〕的时候才舔过姐姐的小穴，那处女膜都被他用舌头来回舔来舔去，问出这样的问题简直就是脑子抽风。

“好啦，哥哥，快点快点～”李雨就跪坐在两人的旁边，看到哥哥脑子抽风停下了动作，连忙开口催促道。

“噢、哦～～”李牧也不再胡思乱想，开始正式的办事～

只见他和刚刚一样，把姐姐的双腿抬起来往左右两边分开，让那和妹妹同样是无毛白虎的小穴彻底暴露在自己眼前，那粉嫩的小穴上面还沾着些许淫水，看起来晶莹剔透、诱人至极，显然不用像妹妹那样做那么多的前戏。

“唔❤……”感受到炽热而又坚硬的触感触碰到了自己的敏感部位，李雪忍不住发出了一声娇吟，脸颊变得更加绯红，呼吸也是急促了起来。

“姐姐，我要进来咯，可能稍微会有一点点疼，你忍一下就好了～”李牧抓着自己肉棒让龟头不停磨蹭在姐姐嫩滑无比的小穴口上，同时对着姐姐说道。

“嗯……”李雪点了点头，眼中带着一丝紧张和期待。

“那么——来了哦！唔！”李牧话音刚落，腰部就开始发力往前一挺！

噗哧～！

“啊～！呜～～～”李雪发出一声痛呼，双手紧紧抓着身下的毛毯，双腿下意识的夹紧了李牧的腰部，两团傲人的丰满山峰也是随着身体的颤抖而不停摇晃着，在空中荡出一道道美丽的弧线。

“唔～好紧！姐姐你放松一点，很快就会变得舒服的！”李牧的肉棒在进入到小穴后，感受到了那紧致无比的包裹感，还有一股股热流冲刷着他的龟头，让他感觉十分舒服，尽管知道这是第一次的原因，但看着自己姐姐忍受着的痛苦模样，李牧还是开口出声安慰到。

“对呀，虽然一开始会有些疼，但很快就会变得好舒服好舒服呢❤”李雨也是附和道，她刚刚就经历过了，知道这个阶段的痛苦很快就会过去。

“唔、呜呜……嗯❤……”

咕啾❤…咕啾❤…

随着李牧开始缓慢的抽插，肉棒在狭小的嫩穴之中不停进出，淫水混合着处女血不停的从交合处流出，李雪也渐渐的感觉到了一丝舒服，虽然还是有些疼，但更多的却是那种充实感，以及小穴被填满的快感和来自身心深处的舒爽感！

至于严云，此时已经是把脑袋别开看向别处，不忍直视接下来发生的一切，她经过之前的几次折腾，发现了就算再怎么生气阻止也没有用，现在都有种眼不见为净的逃避心态了。

“嗯❤……啊❤……嗯❤……”

随着时间的推移，肉棒的不断抽插，李雪的表情变得越来越迷离，发出的声音也随之娇媚起来，不过她没有像妹妹那样发出那么大的声音，而是用那种含羞带怯般的声音，让人听了骨头都酥软掉半截，比妹妹那忘情的叫床声，有过之而无不及。

“唔！姐姐再叫大声点也可以哦～”

李牧看着姐姐那娇羞的模样，用手揉捏着那对傲人的山峰，还时不时用手指挑逗着上面的小樱桃，不停的刺激着姐姐。

“呜❤…慢、慢点～别，啊啊！…嗯❤……”李雪在弟弟这么多重的刺激下，哪里还有力气回答他的问题，只能无力的婉转娇喘着。

“嘻嘻，我揉姐姐这边❤”李雨看见哥哥伸手揉姐姐的左边的乳房，她也闲不住手，学哥哥那样用手揉捏着姐姐的右边乳房，同样不时用手指去挑逗那上面粉嫩的小樱桃，弄得李雪娇喘连连。

“唔！啊❤……嗯啊❤❤❤小、小雨…别～别～…嗯❤…啊啊啊啊❤……”

噗哧～噗哧～噗嘘～～

兄妹两人完美的〔配合〕连击，让李雪很快就达到了高潮，大量的淫水喷涌而出，同时身体也开始痉挛了起来，一双修长的美腿和妹妹高潮时一样，颤抖的同时紧紧夹住了李牧的腰部，小穴更是用力的吸着他的肉棒，让李牧感觉无比的舒服和畅快。

“嘻嘻，姐姐比我还快呢～❤”李雨调皮的笑道。

“嗯❤……小、小牧…嗯❤…慢点……啊❤…唔！…”李雪听到妹妹的话，羞得满脸通红，想回应些什么，却因为高潮而变得无力，而且弟弟的肉棒还在她体内不停的抽插着，让她连一句完整的话都说不出来，只能断断续续的呢喃出声音。

“对了，姐姐，你翻过身趴着，这个姿势更好做一些哦～嘿嘿”

李牧刚刚就和妹妹一直是正常位做的，他此时突然想尝试一些别的体位，比如后入式什么的，那样的话他就能一边抽插，一边欣赏着姐姐那丰满的美臀了。

“欸？可是、可是……”李雪听到弟弟的话，羞得不行，不过身体却是很诚实的听从了他的话，乖乖的翻了个身，双膝跪在毛毯上，上身前倾也趴在了毛毯上，那对圆润的美臀高高翘起，光洁的后背脊随着呼吸不停的起伏着，看得李牧一阵眼热。

噗哧～！

肉棒再次挤开黏答答的小穴口，重新回到了那温暖湿润的小穴之中，后入式的体位让李牧感觉到了姐姐的小穴变得更加紧致，而且因为高高翘起的臀部，导致小穴显得更加深邃和紧凑，同时看到姐姐那对圆润的美臀，以及上面的那个小菊花，让李牧感觉到了一丝异样的刺激。

噗哧～咕啾❤～噗哧～咕啾❤～

“啊嗯❤……嗯❤…嗯啊❤……”

后入式的体位让李雪感觉到了更加强烈的快感，而且屁股被弟弟的小腹撞击着，这种羞人的动作也让她感到一种别样的刺激，不由得开始有些忘情的娇喘了起来。

“嘻嘻❤”

啪！

“呀啊❤！”

李雨看到姐姐屁股被哥哥撞来撞去，忍不住的伸出手在那白皙的屁股上拍了一下，顿时让李雪发出一声娇呼。

“嘿嘿，姐姐的屁股弹性好棒呢❤”李雨笑嘻嘻的说道，然后用手轻轻抚摸着那被自己拍打的地方，手指也不停在上面划着圈。

“嗯❤……小雨、别、别闹～呜～～！……”李雪被妹妹这么一弄，顿时感觉到一阵酥麻，小穴也不停的收缩着，让李牧的肉棒被夹得更紧了。

“唔！姐姐你夹得我好舒服啊❤”李牧感觉到姐姐的小穴不停收缩着，忍不住开口夸赞道。

“啊❤～呜～！嗯嗯……啊啊❤❤❤…”

李雪娇躯越来愈颤抖得厉害，下体的粘液流的也越来越多，也不知是不是又高潮了，但李牧并没有停下来，而是继续抽插着，他还没有到达极限呢，可能要让姐姐高潮好几次才能射出来吧～❤

…………

噗哧❤噗哧❤咕啾❤咕啾❤～～啪❤！！

也不知过了多久，李雪此时已经完全瘫软在了毛毯上，双手无力的耷拉在身体两侧，要不是李牧抓着她的腰，她可能都已经趴在了毛毯上。

“哥哥，还没好吗，姐姐好像已经快要不行了呢❤”李雨看到自己姐姐已经变成了这幅模样，好奇的看向自己的哥哥。

“差、差不多了，再、再来两下！唔！”

李牧其实也已经是强弩之末了，之前在妹妹高潮几次之后他就射精，一是为了照顾自己可爱的妹妹，没有让她第一次就承受太多的刺激，二是妹妹的小穴确实夹得他舒爽至极，那紧度和吸力明显要比她姐姐厉害，这也是李牧这次能坚持这么久的原因之一。

噗哧❤～咕啾❤～噗哧❤～噗❤呲……

“要来了！姐姐，我要射了！”

“呜～～❤…嗯、啊嗯❤…啊啊啊啊❤～”

噗哧～！噗噜、噗噗噗噗噗噗～～

就在李牧再也坚持不住，腰部一挺，将肉棒狠狠插入了李雪的小穴深处，火热的精液直接冲击到她的最深处！

同一时刻，李雪感觉到一股灼热和膨胀感从小穴里传来，让她再一次达到了高潮，而且比之前几次都要强烈的多，整个人仿佛飞上了云端，潮水不停的从小穴深处喷涌而出，和精液混合在一起流出体外。

李雪中出完成！

三人中的第二人，李雪就顺利被自己弟弟破处加中出了。

咕啾❤～噗噜噜噜～～

李牧美滋滋的拔出了自己的肉棒，让姐姐可以好好躺一会儿，同时看向了自己的妈妈。

“咕噜……那个妈妈，到你咯～”李牧舔了舔嘴唇，看向自己妈妈那凹凸有致的丰满身材，心里不由得更加火热了。

李牧日日夜夜朝思暮想，每天都不知意淫了多少次和自己妈妈不可描述的场景，在今天之前他还以为这是不可能的事情，但今天不光拿下了妹妹和姐姐的第一次，现在更是可以和自己的妈妈真真正正做那种事情，想到这里，李牧的肉棒就不由得再次硬了起来，而且还是前所未有过的挺立和肿胀！

“不、不可以！我们是亲……欸！不要！快、快停下来！！”

严云除了惊恐就是惊恐，她从来没有想过自己的儿子会对自己做这种事情，本想说些什么的她，在话没说完的时候，她就感觉到自己身体又又又又…一次不受控制了，只能眼睁睁的看着眼前的画面开始移动。

“嘿嘿，看来妈妈也是迫不及待了呢～”看到自己妈妈〔主动〕站起来，李牧的心里也是一阵激动，不由得走上前拉着她的手，往毛毯所在的位置走去。

“李牧！你、你松开！不要！快停下！”严云感受到自己手被儿子牵着往大女儿的位置走去，顿时急的大喊起来，想一把甩开儿子的手，但那只是她脑海中的想法而已，身体很〔自然〕的被儿子牵着手，好似恋人一般往着目的地走去。

“妈妈的奶子怎么还在流奶水啊？没关系哦～等下我帮你挤干净～”

李牧一边牵着妈妈的手往前走，一边侧着脑袋看向妈妈的双乳，看到乳头上面还在不停溢出的奶水后，李牧舔了舔嘴唇，想着待会先以正常位来做，那样的话就可以一边喝奶一边做爱了。

“哎呀，挤什么奶啊，快点完事到下一轮啦～”看到哥哥牵着妈妈的手，还露出了色迷迷的神情对着妈妈产奶的地方看，李雨有些不满的嘟起了嘴，催促自己的哥哥快点完事好继续下一轮。

“李雨！”严云想转过头来斥责一下自己的小女儿，可身体完全不受控制，除了五官没有不受控制之外，其他身体部位都像是提线木偶一样，完全不受控制。

“嘿嘿，不急不急，你们都享受过了，妈妈可还没享受到呢～我感觉自己至少要中出妈妈两次才行！”

也不知李牧此时是不是兴奋到得意忘形了，现在竟然当着妈妈的面，说出了这么离谱的话语出来，这让严云又气又怒，之前的惊恐都被怒气给掩盖了。

“你、你这个畜生！你怎么可以这样！你………………

严云已经气到平时如此好的修养都无法阻止她说脏话的程度了，张口大骂起自己儿子起来，可惜这一切都是徒劳的，就算她骂的再凶，她的身体却依旧很〔老实〕的跟着儿子的牵引往前走去，眼见就到了地方。

“姐姐，你恢复过来了没有～”

“我、我已经好了……”

眼看妈妈就走到面前，李雪不想触及妈妈的怒火，连忙爬了起来，然后慌张跑到一旁去试图躲避接下来的风雨。

“雪儿！你快过来把这畜生给我拉开！”严云看到自己的大女儿居然还在那里装鸵鸟，顿时气不打一处来，连忙大声对着她喊道。

“啊，可我……”

“乖乖被哥哥中出就好啦，叫来叫去也没用，到头来还不是和我说的一样，身体这么诚实的主动躺好被哥哥干～”

李雪还没有想好如何开口回答妈妈的话时，一旁的好妹妹李雨就主动接过话题吸引火力，对着妈妈冷嘲热讽起来。

“李雨！你、你、你……”严云显然被自己的小女儿气得不轻，气得都不知道该说什么了。

也就在严云气得说不出话来的时候，她的身体就开始往满是〔战痕〕的毛毯上躺去，后背贴在还有大女儿温度残留的毛毯上，双腿更是在她身体躺好后很〔自然〕的朝着两边分开，高高抬起摆成个M字大开腿，摆出了一副十分羞耻的姿势。

“噢哦！”

看着自己妈妈如此主动的躺在毛毯上，摆出如此羞耻的姿势，李牧顿时兴奋的大喊起来，特别是那同样是无毛白虎的蜜穴更是让他心痒难耐，光滑如凝脂般的雪白阴户看上去娇艳欲滴，完全不像生过孩子一般，虽没有像李雨或李雪那般粉唇紧闭，但饱满的花瓣微微向两侧绽开后现出深处鲜嫩花蕊，让人看了就想将其狠狠蹂躏一番！

“不要！快、快停下来！”严云看到自己身体在儿子面前摆出如此羞耻的姿势，她嘴中喊着的不要并不是说自己儿子，而是说她的身体，她此时又从刚刚的愤怒中陷入了无比的绝望之中，自己的身体完全不受控制，再这样下去，恐怕……

“我、我来了哦……”

李牧此时也是有些小紧张的，日日夜夜幻想着的场景终要在现实中上演了，他咽了口口水，伸出有些颤抖的手抓住自己肉棒，将龟头缓缓接近自己妈妈的粉鲍美穴。

“唔！”感受到自己阴户有一个炽热的物体顶着，严云惊呼一声，但身体并没有做出任何反抗，就那么用手抓着自己双腿摆成M字大开腿的姿势，静静的等待着被中出～

“快点啦哥哥，嘿！！”

李雨可没有这么好的耐性，她静悄悄的来到了自己哥哥的背后，在李牧还在用龟头磨蹭着蜜穴口，感受着自己妈妈那温暖滑腻的媚肉触感时，李雨把双手贴在了自己哥哥光溜溜的屁股上，然后就是用尽全身的力气往前一推！

噗哧～！！！

“呜啊啊啊啊啊～～～！！！”

猝不及防之下，肉棒如同攻城锤一般，直接撞开了严云的蜜穴口，一下子就把整根肉棒全部插入了进去，狠狠撞在了严云那毫无防备的花心上！

突如其来的刺激让严云顿时发出了一声惊呼，双眼也是瞬间瞪大，眼睛更是失去了焦距白了好一阵子才恢复如初，随后更为猛烈的绝顶快感便开始不断的袭击着她……

“哦噢噢噢！！”

李牧也在这一刻，发出了极为舒爽的呻吟声，肉棒在插入妈妈蜜穴的那一刻，李牧就感觉到自己的肉棒犹如陷入到了一块温暖的温床之中，细嫩润滑的媚肉主动纠缠上来紧裹吸吮按摩着棒身，只一次他就有种要射精的冲动，不过好在他及时忍住了。

“嘻嘻，怎么样哥哥，爽不爽！”李雨的手仍然按在她哥哥的光屁屁上，得意地笑着道。

“爽！太爽了！”李牧大赞着。

刚刚那一冲击实在太强，不光严云猝不及防，李牧也同样如此，他原本想先磨一会儿再慢慢插入，享受一点一点的进入，谁知自己妹妹突然给他来了一次突袭，让他直接贯穿到最深处，那力度之大、速度之快，还有撞击在花心上的那一瞬间，给他带来前所未有的刺激和快感！

这种强烈至极的快感让他差点没忍住射出来，还好他及时忍住了，不然这才刚开始就缴械，那可就太丢人了～而且如果中出完成的话，自己妈妈可就恢复身体控制权了，那样的话可就没办法继续下去了，所以他是用尽了所有的意志力才硬生生把射精的冲动给憋了回去。

“快、快停下来…呃啊……唔嗯❤……”

严云刚刚还有些失神的双眼重新恢复了神采，但随后她就感觉到自己的蜜穴被一根火热粗大的肉棒给撑开了，而且那肉棒还在不断深入，很快就顶到了她的花心上，接着一股无法形容的快感袭来，让她忍不住呻吟出声。

已经不知多久没有被男人碰过的她，在这一刻竟然有种回到了初夜的感觉，那肉棒粗暴地挤开她的蜜穴口，深入其中将狭窄湿润的蜜径完全占满，那火热的温度烫得她浑身发软，但双腿并没有软下，还是像之前那样用力的往两边张开，保持着一个极为羞耻的M字开腿姿势，任由自己的儿子用肉棒在她体内不断抽插着。

“噢哦哦！妈妈的小穴好紧啊，好舒服～”

李牧是怎么也想不到，自己妈妈的小穴竟然有点像妹妹小雨一样又窄又紧，完全不像是生过孩子的成熟身体，窄小的蜜穴给他带来极大的快感，每次插入都让他忍不住发出舒爽的低吟。

咕咻❤～咕咻❤～

不一会儿，严云穴腔内已经分泌出了大量的淫液，随着肉棒的抽插不断发出咕叽咕叽的淫靡水声，一丝丝透明粘稠的蜜汁更是从两人性器交合处缓缓流出，洒在满是〔战痕〕的毛毯上。

啪！

“啊～～”

就在严云被背德的禁断性爱与极度的性快感给刺激得有些神志不清时，她的乳房被人用手狠狠拍打了一下，那火辣辣的痛感让她忍不住叫出声来。

“哎呀，妈妈，你用力点啊，快夹住哥哥的鸡鸡让他射进来，别磨磨蹭蹭的，快点啦～”

李雨刚刚用手狠狠拍打了一下自己妈妈的大奶子，她在一旁已经看得不耐烦了，老女人了还像个少女一样娇羞扭捏做什么，于是便催促着自家老母亲尽快卖力让自己哥哥射精，好开始下一轮的游戏。

“唔嗯❤……李…雨！……啊❤…你、你……哦哦❤❤”

严云很想开口怒斥自己的小女儿，可她刚刚一开口，李牧的肉棒就突然用力往上一顶，让她顿时忍不住发出了一声娇吟，看着自己妈妈如此骚浪的模样，李牧心中更加兴奋异常，开始疯狂的挺动起自己的腰部，用肉棒狠狠地在自己妈妈那狭窄紧凑的蜜穴中不断抽插着。

“啊❤…不、不要……嗯哦❤……快停下来……啊哈❤…啊啊❤❤……啊哦❤！！”

啪！噗哧～啪！噗哧～

尽管身体不受控制，可严云此时的双腿也因为快感而不自觉的颤抖起来，一双修长美腿在半空中〔胡乱〕的蹬着，那圆润饱满的大屁股更是被李牧的小腹撞得啪啪作响，胸前那对巨乳更是随着身体被撞击而不断前后晃动着。

严云这十几年来，不光没有被男人碰过，就连自慰都没有，现在突然被自己儿子用大肉棒抽插着，她哪里受得了这种刺激，不一会儿就被干得淫水四溅，呻吟声也是越来越大。

“妈妈你的小穴夹得我好爽啊，哦哦！”

李牧感觉到自己妈妈的蜜穴突然开始用力收缩，就像是要把他的肉棒给夹断一般，让他忍不住舒爽的呻吟出声。

这么长久以来只能意淫的事情，现在终于变成了现实，他怎么可能不兴奋，伸出手紧抓着眼前晃来晃去的妈妈巨乳用力揉捏了一把，嘴巴也是忍不住在上面亲吻舔舐着。

“啊❤…不要…嗯哦❤……不要吸啊……哈啊❤……”

严云一直没停下来泌乳的乳房被儿子用力吸吮着，酥麻酸痒的感觉传来让她又是舒服又是羞耻，而且还是无法抵抗，只能发出一声声淫荡的呻吟。

“哥哥快点啦，快点射进去，等下让我来帮你就好啦～”

李雨站在一旁看着自家老娘被哥哥压在身下像个小姑娘一样花枝乱颤地〔骚叫着〕，心中很是不爽，恨不得马上取代妈妈让自己和哥哥肆意交合，于是她来到了哥哥背后，把自己那对很是硕大的双乳贴在了哥哥的背上，嘴巴更是贴到了哥哥的耳边，吐气如兰地道。

“噢哦！我的好小雨，唔！不、不要……呃啊啊啊，要、要射了！！”

果然，原本李牧是在极力忍耐着不让自己射出来的，但现在感受到背部的柔软滑腻双乳、嗅到传入耳朵中的湿热香气、听到好妹妹娇媚入骨的耳语后，便再也控制不住自己，肉棒在妈妈的蜜穴中一阵抽搐，随后猛地挺动起腰部，直接将肉棒深深的抵到了妈妈的花心上，龟头更是顶开了子宫口，一股股滚烫的精液喷射而出，直接灌入了妈妈的子宫之中。

噗呲❤～噗噗噗噗噗噗噗❤～

“啊啊啊❤！！……不、不要……不可以这样子啊啊❤！”

突如其来的宫内发射让严云措不及防，强烈的快感让她瞬间失神，身体更是开始剧烈的痉挛起来，随后一股股温热的淫液从蜜穴深处喷涌而出，与精液混合在一起，不断的从两人交合处流出，一股淫靡的气味瞬间弥漫在整个房间中。

“嘻嘻❤哥哥射得好多啊，我都感觉到了哦～”

李雨继续用自己的巨乳摩擦着哥哥的背部，一边感受着哥哥那火热的体温和有力的心跳，一边笑嘻嘻的说道。

“呼～好爽啊，小雨你真是的，我还想多享受一下呢”

射精之后，李牧趴在自己妈妈的身上微微喘息着，一边享受着射精后的余韵，一边回应着自己妹妹的话。

“好啦好啦，快点快点，等下我和姐姐一起帮你弄嘛，好不好呀？哥～哥～♪”

李雨见自己哥哥不想动，便开始撒娇了起来，她的言语之中充满了诱惑和挑逗。

“啊……”李雪听到妹妹还把自己也带上了，脸色微微一红，有些不好意思的看了一眼自己的弟弟，还看了看依旧躺着地上没有回过神来的妈妈，没有说什么。

“妈妈，你还要躺多久啊，难不成这么喜欢哥哥的大鸡鸡～”

看到妈妈身体都恢复自由了，可还躺在地上任由哥哥的鸡鸡插入其中，李雨忍不住调侃道。

“啊！你、你……你赶紧起来！”

严云还处在高潮的痉挛中没有缓过来，此时听到小女儿的话才反应过来，连忙想起身，可身体此时还是软绵绵的，被儿子压住后根本起不来，只能不断的扭动着身体和推着儿子的肩膀，想要让李牧从自己的身上离开。

“嘻嘻，哥哥起来啦，快点，我们继续游戏吧～”李雨很是〔乖巧〕的帮妈妈把哥哥拉起身，一边拉着哥哥的手一边催促道。

“哦……”

咕咻❤～

李牧有些不舍的将自己肉棒拔出了妈妈的蜜穴，一边看着自己妈妈被自己肉棒插得还没有合拢回去的小穴，一边被妹妹拉着回到了茶几前继续游戏。

“呜………”严云全身脱力的继续躺在地上，不断的喘息着，想要起身却使不上力气，只能无力的躺在满是精液淫水的毛毯上，看着儿女们继续玩这个可怕的〔游戏〕。

…………

“那下一个就到我咯～”

终于又轮到自己，李雨很是兴奋的拿起了骰子，心想着不知这次会抽出些什么好的卡片，最好是可以是自己和哥哥单独完成的那种。

哒哒哒……

三点！

“欸欸欸欸……怎么会这样……离哥哥越来越远了……”

看到自己的点数只有三点，李雨顿时沮丧了起来，不过目前是她最接近李牧，很快李雨又重新振作了起来，把手伸向自己的棋子开始在棋盘上往前走。

“一…二…三……嗯？特殊格子，我看看是什么，〔休息一日〕……嗯？？”

看到格子上的内容，李雨有些疑惑。

“这是什么意思？”李雪同样疑惑。

“难不成就是字面上的意思，休息一日？”李牧猜测道。

“欸欸欸欸欸～怎么会这样……”

明明计划着抽出刺激的卡片和哥哥一起做羞羞的事情，可没想到自己却来到了这样的特殊格子，休息一天……那不是不能玩游戏了嘛？！

“那个，我也不确定……要不让妈妈看看能不能拿起骰子？”李牧看到妹妹失落的样子，出声安慰。

“对啊，妈妈！妈妈！快过来，到你啦～”李雨连忙跑过去拉着自己妈妈的手，让她过来试试看能不能拿起骰子。

“不要……李雨…我警告你，你再乱来，我可就真的生气了！”

严云虽然还没有彻底缓过来，但也不是李雨能拉得动的，挣扎了两下后摆脱了自己女儿的手，严厉的警告道。

“哥哥，过来帮忙～”发现自己拉不动妈妈后，李雨就想叫哥哥来帮忙。

“那个，小雨，如果真的轮到妈妈，而妈妈不来的话，会像上次那样过来的，如果…如果没过来，那就代表还没轮到妈妈吧”

李雪此时出来给自己妈妈解围，要不然两人又要吵起来了。

“唔……”李雨听到姐姐这么说，也觉得有道理。

“雪儿～”严云听到自己大女儿的话，很是感动，果然还是自己的雪儿最好了，虽然有时候是〔笨〕了点。

…………

过了一会儿，四人发现真的无法进行游戏了，每个人的表情都不一样。

严云明显是松了一口气，李雨则是满脸失望，李牧也是有些失落，而李雪倒是很平静。

咕噜噜……

就在这时，四人的肚子都传来了一阵饥饿感，明明刚刚一点都没有感觉到饿，可现在四人都感觉到了肚子饿得咕噜噜在叫。

“妈，快去做饭”李雨很自然的对着自己妈妈说到，就像是理所当然的一样。

“………”听到小女儿这语气，严云有很想抽她屁股一顿的想法，可她现在也觉得肚子真的很饿，便没有多说什么，起身想去捡起之前因为卡片内容而脱下的衣服，可发现依旧无法把衣服捡起来，而且现在实在是饿得不行，严云只好放弃了这个想法，就这样光着身体走去了厨房开始做饭。

此时她双乳依旧不停在分泌出乳汁，这让她感觉到很是不舒服和奇怪，但她也没有办法，只能任由自己的乳汁继续流出来滴落在地板上。

厨房距离客厅并不远，其实客厅和大厅以及厨房都是在同一空间的开放式布局，虽然中间有个屏风隔着，可实际上和没隔差不多，所以客厅里的说话声在厨房都能听得一清二楚。

此时严云来到了厨房，试了一下发现还是有水和煤气的，于是她就开始烧水做饭。

“哥哥，好像电话也打不出去啊”

客厅传来了自己小女儿的声音，严云只是听着而已，继续忙活着做饭。

“那看来点不了外卖了”

“………”

听到儿子的声音，严云手中的活停了一下，刚刚还叫做饭，现在就想着点外卖，不过严云也没有说什么，继续做着饭。

…………

很快，严云就把第一道菜做好了，她把菜装到了盘子里，然后端着盘子走了出去，准备放在客厅的饭桌上，可刚走没两步，就听到了客厅里的声音。

“啊❤～～哥哥好厉害……噢～再用力一点…嗯嗯嗯嗯…”

“嘿嘿，好！看我的！”

“啊❤～～…不行了…嗯❤……啊啊啊啊……要被哥哥…玩坏了❤❤……”

小女儿和儿子的声音！这听起来怎么有点像是在做爱的样子？！

不对，不是像，就是在做爱！

严云走到客厅里，马上就看到了小女儿躺在地上，儿子正压在她身上，两人的下体紧密结合在一起，不断的耸动着屁股……不过这还不是最让严云震惊的，最让她震惊的是，大女儿竟然还趴在儿子的后背上，不断的扭动着身体，用自己的乳房摩擦着儿子的后背，看起来完全沉迷其中……

这场景简直让严云气得本就胀大了不少的乳房再次涨大了一圈，连带着原本在慢慢流出来的乳汁都变得更加的快了，不断的滴落在地板上。

咚！！咚！！咚！！

严云走到三人面前，抬手就是一人给了一个暴栗～

“啊！”

“哎呀！”

“呜……”

三人都被自己妈妈突然的暴栗给打的惨叫一声，同时抬起手捂住了自己的脑袋，很是委屈和不解的看向自己妈妈，可看到自己妈妈一副快要吃人的表情时，三人都没敢再说话。

“雪儿，过来帮忙！”

儿子和小女儿严云已是懒得去管教了，赶紧拉走自己的大女儿，免得她被两人给带坏。

“哦……”

李雪此时还是很听自己妈妈的话的，于是起身跟着自己妈妈一起走向了厨房。

“痛痛痛……真是的，哥哥，我们继续吧～”

“嗯”

两人又继续缠绵在了一起，不过李雨本就是初经人事，没两下就被李牧冲得有些意识模糊了，没过多久就高潮了一次，浑身无力的躺在地上抽搐着，看起来是无法再进行第二次，李雨只好让哥哥好好的欣赏自己的身体，又或者摸一摸也是可以的～

…………

【客厅饭桌】

“啊姆……姆……妈妈，菜里面有没有滴了你的奶水进去啊～”

李雨夹着菜送到嘴里，嚼了几下后，对着还在流奶水的妈妈调侃道。

“………”严云嚼着嘴里的菜，没有回应自己女儿的话。

“盯……”李牧一边吃着饭，一边猛盯着自己妈妈的巨乳看。

“………”严云继续嚼着嘴里的菜。

“咦，这好像有点奶味，看来是真的滴进去了，啊姆…姆……”

李雨又夹着另外一块菜吃进嘴里，细细咀嚼着后说出了自己的感受。

“………”严云的手青筋暴起，不过还是继续嚼着嘴里的菜。

“盯盯盯……”听到妹妹的话，李牧更是目不转睛盯着自己妈妈流汁巨乳看个不停。

砰！！！

严云不光手背青筋暴起，此时更是直接一拍桌子，整个桌子都震了一下，让正在〔专心〕吃饭的李雪吓了一跳。

“欸，你、你要做什么……呀，打、打人啦～～哎哟”

啪！

严云直接抓起了放在一旁的竹棍，来到小女儿李雨面前就把她给打了一顿屁股，疼得李雨一直在那里哇哇大叫。

“哥、哥哥，救我！啊！”

啪！啪！

又是两棍子，李雨的屁股上又多了两条红色的印记。

“妈、妈妈……那个……欸！？”

李牧想要制止，可刚说出话，就看到自己妈妈转过头看向了自己，这让常年被妈妈严厉管教的他下意识退缩了一下，接着就看到自己妈妈的目光更加犀利了，吓得他连忙撒腿就跑。

“李牧！你给我站住！”

严云抓着竹棍就追了上去，李牧也不敢停下来，继续跑着想躲避妈妈的追击。

“等、等……啊！……我、我错……啊！！”

啪！啪！

一时间屋子里鸡飞狗跳，李牧的屁股比妹妹还要惨，一直被自己妈妈追着打。

“啊姆……姆……咕噜……吃饱了～”

一直在安静吃饭的李雪，此时吃饱喝足坐在了椅子上，看着全身光溜溜的妈妈追着同样是赤裸身体的弟弟和妹妹在屋子里乱跑，不由有些无奈的摇了摇头。

…………

……

“呜……好痛……”

“………”

李牧和李雨兄妹二人此时用手捂着自己红彤彤的屁股回到了饭桌前继续吃饭，而严云此时也放下了手中的竹棍同样继续吃着饭。

…………

虽然从窗户看向外面什么都看不见，完全是雾蒙蒙的一片，但天色已经完全暗下来，证明此时应该已经是晚上了。

全部人都吃饱饭之后，因为房间门都是锁着无法打开状态，四人也只能在大厅或客厅里休息。

“唔………”此时严云收拾着餐具准备拿回厨房，可她收拾着收拾着，忽然才想起从游戏开始到现在都没有上过厕所小解，这样的话……不想还好，一想严云就感觉到自己的膀胱胀得厉害，而且尿道口也有些湿润，感觉要漏出来了。

“哥哥，感觉想尿尿～”李雨此时也感觉到了自己的膀胱有些胀，她毫不避讳的直接向哥哥说了出来。

“嗯，我也是，说起来过了这么久都还没有拉过尿呢～嘿嘿”李牧听到自己妹妹的话，不由得笑了出来。

“姐姐，你也想尿尿吗？”李雨此时看向了自己的姐姐。

“我……嗯，有点”李雪听到自己妹妹和弟弟都想尿尿，也有些不好意思的点了点头承认了。

“那怎么办哥哥，卫生间的门好像打不开欸，难不成直接这样尿地上？”

“那不行，会弄脏地板的”

“是啊，直接……直接地上不好……”

“那怎么办？”

“我想想……”

三人你一句我一句的讨论着，但都没有想出什么好办法，而此时严云已经开始在大厅和客厅里来回看了好几遍，发现并没有什么地方可以用来解决这个问题，唯一可以的就是厨房的洗菜槽，可那里是做饭洗菜的地方，怎么可以用来尿尿呢？

严云感觉自己越想越歪了，连忙摇了摇头把这个想法给抛出脑海。

“可以用那个！”

就在此时，李牧突然看到了放在一旁的空瓶子，这是之前喝过的饮料瓶还没有丢掉，他突然想到了一个好办法。

“什么什么？”李雨看到自己哥哥突然想到了什么，不由得好奇的问道。

“嘿嘿，这个，尿到里面就好了～”李牧把瓶子拿过来扭开盖子，指了指瓶口说道。

“噢哦，哥哥好聪明！”李雨一脸敬佩的表情看着自己的哥哥。

“呃……”李雪倒是没有说什么，只是脸色微红的看着那个瓶子。

“唔，不行了，我先来～”

李牧此时实在是憋得难受，也不在意自己姐姐和妹妹在看着，左手抓着瓶子，右手抓着自己的肉棒，把龟头上的尿口对准瓶子的瓶口，一股黄色的尿液便从龟头上喷射而出，哗啦啦的全部射进了瓶子里。

嘘、嘘嘘嘘嘘嘘～～

“嘻嘻，哥哥尿得真大力～”听到哥哥撒尿撒得那么大声，李雨一脸调皮的对李牧夸赞道。

“呼～～那是，来小雨，我来帮你拿着瓶子，你蹲下来～”

“嗯嗯！谢谢哥哥～”

李牧解决完后，就拿着装了小半瓶尿液的瓶子示意妹妹蹲下来，而李雨也很听话的蹲在了地上，毫不害羞的把她双腿分开，露出她那白虎嫩穴出来。

“唔……尿道口是这里吗？”

李牧左手拿着瓶子，右手把食指拇指按在妹妹嫩滑的粉唇上，微微用力把又合拢起来的肉瓣分开露出了里面的红色软肉和小小的尿眼儿，把瓶子口贴在软肉上，让妹妹的尿道口与瓶口对齐。

“嗯，是这里，那我尿啦～”

嘘、嘘嘘嘘～～

李雨低头看着哥哥把瓶子口贴在自己的小穴上面，尿道口刚好就在瓶口中间，于是她深吸一口气，小腹微微用力，顿时一股温暖的尿流便从她的尿道口中喷射而出，准确的灌入了瓶中激起一片水花！

“哈哈，小雨尿得也很大力嘛～”看着妹妹把尿撒进了瓶子里，他本来已经软下来的肉棒，此时微微有些抬头的迹象～

原本在游戏进行时，李牧的肉棒可是一刻都没有软下来过，一直都是〔挺胸抬头〕精神十足的样子，可现在就变得和刚撸完进入贤者模式一样，软趴趴的垂在两腿之间。

“嘻嘻❤”本来如此羞人的事情，李雨却是一脸开心的笑着，似乎并不觉得有什么不好，反而觉得很好玩～

…………

“嗯，没有啦，姐姐，到你咯～”

又撒了一会儿，李雨感觉尿得差不多后，就转过头对着自己姐姐说道，示意她像自己一样蹲下来让哥哥拿着瓶子来装尿。

“唔……”李雪以前当着弟弟面尿尿完全不在意，可现在妹妹和妈妈在场，她有些没好意思让弟弟拿着瓶子给自己装尿，想了想之后就开口说到。

“小雨，你来帮我拿着瓶子吧～”李雪此时也憋得慌，最终想着让妹妹拿着瓶子来帮自己，反正就是撒尿而已～

“嗯，好呀！”李雨当然是非常乐意，伸手接过自己哥哥还保持瓶口压在自己小穴上的饮料瓶子，拿着瓶子来到了姐姐身前。

嘘、嘘嘘嘘嘘～～

和李雨一样，李雪此时也是蹲了下来，双腿往左右分开，露出了同样是无毛的白虎嫩穴，等妹妹把瓶口贴上来后，她也开始了尿尿。

“唔，我也好了……”

不一会儿，三人都很轻松解决了自己的尿意，三人的感情在这一刻又得到了升温，是可以一起亲密无间如厕的家人。

“对了，妈妈，你不尿急吗，快过来，让哥哥给你装一下～”

李雨此时看到还在厅里走来走去的妈妈，看到她焦急的表情就知道她也想尿尿了，于是便对着妈妈开口邀请道。

“嗯、嗯！是啊，妈妈，憋尿可不好”李牧听到妹妹的话，顿时点了点头，这可是能看到妈妈尿尿的的好机会啊！李牧怎么可能会放过呢～

“……雪儿，你……你拿那个瓶子过来……李牧！你、你转过头去！”

严云此时膀胱憋得很是难受，感觉再不解决可能就会漏出来了，找了半天都没有找到好的解决办法之后，她最后有些难以启齿的对着自己大女儿说了一声，走到沙发后面还对着一直盯着自己身体看的儿子怒道。

“哦……”刚刚才被竹棍打屁股，此时李牧虽然很是不舍，但还是听话的转过身去。

嘘、嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘～～

严云和自己两个女儿一样，也是蹲在了地上把双腿分开，让大女儿拿着瓶子贴在自己的小穴上，让尿液能够准确的灌进瓶中，而且从她憋得快要漏出的状态，就知道她膀胱里有多少尿液，险些都把瓶子给装满溢出了。

“好了雪儿，谢谢……嗯？？”

严云尿完后，起身准备感谢一下自己的女儿，可她忽然想到，自己拿着瓶子装尿不就好了吗！？？

干嘛要让雪儿拿着瓶子……虽然是自己女儿，可当着女儿的面尿尿，还是让她感觉有些羞耻，此时回觉过来，一时之间不由愣住了……

…………

……

忙活了〔一整天〕，四人此时也开始觉得有些疲惫了，虽然刚刚游戏进行的时候并不觉得累，可现在进入了〔休息环节〕，四人顿时感受到来自身体的疲惫感。

“………”严云此时也是很疲倦，今天不光身子被儿子看光光，肛门也被……最后更是被中出……严云只觉得自己今天简直经历了一场噩梦，现在的她只想早点睡觉，希望醒来之后一切都恢复如初，这只是一场噩梦而已。

“呼喵～～～”李雨此时打了一个可爱的哈欠，她今天也有些累坏了，被自己哥哥干翻了好多次，不过她和严云不一样，并不觉得这是一场噩梦，反而是一场美梦，希望永远继续下去。

“哥哥，我想睡觉了，可以抱着哥哥睡觉嘛❤”李雨此时就像一只粘人的小猫咪，她趴在哥哥身上撒娇道。

“嘿嘿，当然可以，平时不就是搂着你睡的吗，抱着我家可爱的小猫咪睡觉，那可是件幸福的事情呀❤”李牧揉着自己妹妹的小脑袋开心的说道。

“嘻嘻❤”李雨开心的笑了笑，然后便把脑袋埋在哥哥的胸膛上，一副就快要睡着的样子。

“………”如果放在平时，严云绝对会呵斥他们这种不正经的行为，可经历过今天的事情后，严云已经懒得管了，而且她现在也累得慌，还是赶紧睡一觉再说。

她看了看周围，本想着在沙发上睡觉，可看着上面的白浊痕迹，还有那散发着一股腥味的气息，严云实在是不想躺在这个地方睡觉，最终还是找来了一块新的毛毯铺在地上，拉着自己的雪儿一起睡在地上～

而李牧就抱着已经进入梦乡的妹妹来到沙发上，毫不在意自己射在上面的〔光荣战绩〕，搂着又软又香的妹妹，很快也进入了梦乡。

…………

……

【翌日中午】

四人很少见的都睡懒觉了，平时都会很早起床，可昨天实在太疯狂了，四人都很累，一直睡到了中午都没有起床。

“唔……嗯！？……欸欸欸！？？”

宁静的厅里，忽然响起了惊呼声，只见原本还在熟睡的严云，她身体猛地坐了起来，可眼睛还是闭着的，如同睡着了一样，可当她起身站起来的时候，她缓缓睁开眼睛，紧接着她就发现自己身体不受控制的往前走着，走向那个茶几前面，这让她一下子惊醒了过来，不由得惊叫了一声。

“嗯？什么什么？？”

“唔？”

“怎么了？”

李牧、李雪和李雨听到了声音也纷纷醒过来了，一时间还有些迷糊，可看到自己妈妈走向茶几的样子，她们也很快反应过来。

“噢哦，好耶～难不成又可以开始游戏了吗”李雨最先反应过来，看到妈妈一副身体又不受控制的样子，就马上想到了游戏可能可以继续了。

“怎、怎么会这样……”严云此时已经走到了茶几前，昨晚临睡前一直想着这只是一场噩梦而已，可现在醒来却又开始继续了，这让她顿时感到很是绝望和崩溃。

“哥哥，快点起床啦，继续游戏咯～”李雨兴奋的对还坐在沙发上发呆的哥哥说道。

“哦、噢！”李牧被妹妹的声音唤回了神，他此时也很是兴奋，连忙从沙发上爬起来，和妹妹一起回到了茶几前。

“………”李雪默默起身也回到了茶几前坐下。

…………

哒哒哒……

一点！

严云身不由己的抬起手拿起骰子丢了出去，骰子滚动了几下之后，最终停在了一点上，接着又身不由己的伸手过去抽出新的卡牌出来。

“嘿嘿，我看看～”趁着自己妈妈现在身体不受控制，李雨直接抢过了严云连看都还没有看到内容的卡片。

“李雨！”

“嘻嘻，唔～～〔失禁，一分钟〕，哈哈，妈妈，你又要尿尿了呢～”李雨看到卡片上的内容后，她顿时笑嘻嘻的对着自己妈妈说道。

“什么！？不、不要……啊……呜呜呜……”听到卡片内容，严云的脸色就是一白，但马上又转为通红，因为她感觉到自己的膀胱瞬间就传来了一阵强烈的尿意，比昨天还要强烈，似乎下一秒就要尿出来了。

“嘻嘻，妈妈，快尿啊～昨天哥哥都没能看见，是不是啊，哥哥～”

“嗯嗯～”

“听到了吧，快点啦，还有别在这里尿，去旁边，等下搞得臭烘烘的还怎么继续玩游戏啦～～”

“嗯嗯～”

“怎么啦妈妈，难不成在忍耐着？这可不好噢～憋坏了以后尿不出来怎么办，嘻嘻～”

“嗯嗯～”

难得可以见到自己妈妈出丑的样子，李雨自然不会放过这个机会，一直在旁边调侃着，而李牧只是不停点头而已，他此时双眼紧盯着自己妈妈的下体，很是期待着自己妈妈失禁的样子。

“李雨！你个臭丫头，看我不收拾你……”

严云此时已经气炸了，也不顾自己快要忍不住的尿意，直接起身把小女儿抓着就把她掀翻在地上，抬起手就往她白嫩嫩的小屁股上狠狠的打了下去。

啪！！

“呀！好痛……”李雨的力量完全不是自己妈妈的对手，被按在地上毫无抵抗之力，只能胡乱挥舞着手脚挣扎，但很快就被老妈死死的按住打屁股。

啪！啪！啪、啪！

嘘、嘘嘘嘘嘘嘘～～

“啊！”

就在严云打着自己女儿屁股的时候，她下面忽然感觉到有一阵暖流涌过，接着她就感受到自己的膀胱彻底失控了，一股尿液直接从她的下体喷涌而出，溅射在了李雨的后背上，伴随着的是一阵轻微的水声。

“嘿！”感受到自己后背一暖，李雨就知道发生了什么事，连忙起身把自己妈妈推开。

“唔……快、快停下来……”

嘘、嘘嘘嘘嘘嘘～～

尿液完全不受控制的往外喷涌着，严云此时被女儿推开后，因为正在失禁排尿中，浑身都有些使不上力，只是这么一推，她就一屁股瘫坐地上，双腿呈M型大开着，把自己的下体完全暴露在了众人面前。

“哼，看我打你个大屁股～～”刚刚被妈妈打得屁股生疼，此时李雨也是气不打一处来，她看到自己妈妈瘫坐在地上好像没有力气站起来的样子，就直接扑上去把她压倒在地上，然后屁股坐在她的后背上，抬起手就朝着她的屁股打了下去。

啪！！啪！！

“啊！唔…李雨！……啊！”

严云此时正努力的控制着自己尿意，可还是没有忍住，尿液不停往外喷涌着，此时被小女儿骑在身上打屁股，痛得她大叫了起来，喷涌而出的尿液也变得更加猛烈了。

“咕噜……”李牧在一盘看着自己妈妈和妹妹〔打闹〕的场面，两具光溜溜的胴体交缠在一起，画面极其火辣淫荡，他不由自主地咽了下口水，肉棒早已硬的不像话了，再看到妈妈下体不停流出的大量尿水，他恨不得冲上去拉开妹妹，让妈妈的尿水全部尿在自己的肉棒上。

…………

“呜……”李雨此时捂着自己又变得红彤彤的屁股回到了茶几前坐下。

刚刚李雨还能趁着自己妈妈失禁无力的时候一解心头恨，可当严云尿完恢复过来后，就再次把她压在身下，狠狠打了好一顿屁股，现在小屁屁都还在发麻生疼中呢。

“呵呵，那下一个到我了”看着妹妹屁股上的红印，李雪不由得一阵好笑，不过她也没有多说什么，拿起骰子就丢了出去，最终停在了四点上。

“〔间接授乳〕……嗯？这是什么意思”

看到手中刚抽出来的卡片内容，李雪顿时就疑惑了起来，她还低头看了看自己的乳房，发现上面并没有像昨天那样有乳汁流出来，一时间不知道要怎么去授乳。

“欸！？我、我怎么又……”

坐在一旁正喘着气的严云，这时忽然又感觉到自己身体动了起来，这让她一下子就懵了，怎么自己身体老是不受控制啊！？这不关我的事吧！

可不等她多想，她就来到了大女儿的面前一屁股坐在了茶几上，左手握着自己左侧又开始淌出大量奶水的乳房，右手伸前抓在李雪的后脑勺上往自己的乳房上按去。

“妈、妈妈？唔！”李雪被自己妈妈按着脑袋往她的乳房上按去，还没反应过来时嘴巴就这么含住了妈妈的乳头吸吮了起来，大量的乳汁顿时流进了她的嘴里，熟悉却有些陌生的奶香味充斥着她的口腔。

“咕噜……”看着姐姐含着妈妈的乳头喝着奶水，李牧又是吞了口口水，感觉自己的喉咙也有些干渴了起来。

“噢哦，姐姐也开始产奶了～好啦姐姐，快点给哥哥喝奶～”李雨看到姐姐的双乳上也开始流淌出了乳白色的汁液，连忙推开了自己妈妈，让姐姐快点去给哥哥喂奶。

“………”严云被小女儿推开，咬了咬牙齿，但并没有多说什么，在身体恢复控制之后，拿起了一旁的毛巾把自己乳房擦拭了一下。

“小牧…你过来吧……”李雪在妈妈面前不怎么好主动过去给弟弟喂奶，就出声让他自己过来喝奶，好快点完成卡片内容。

“来了来了～”李牧早就无比口渴了，听到姐姐这么说，连忙爬到姐姐身前把脸埋在了姐姐的大奶子上，嘴巴含着姐姐的乳头开始吸了起来。

“唔❤……”

“咕噜、咕噜……”

李牧感觉到姐姐产出的奶味和昨天的有些不一样，好像还带了些妈妈的奶味，看来这〔间接授乳〕原来还有这样的效果，这让李牧吸得更加卖力了，一时间房间里只剩下他吸奶的声音和李雪时不时的娇喘。

…………

“来哥哥，到你咯～”

李牧把自己姐姐两边乳房的奶水都吸得干干净净后，就有些不舍地松开了嘴坐回座位，而李雨则有些兴奋地催促着哥哥快点继续，她可是知道每次哥哥抽卡抽出的卡片都是要对全部人做的，那就是说绝对包含了她自己。

“好，唔唔唔～～”

李牧拿起骰子在手中摇晃着，心中祈祷着能抽出刺激的卡片。

哒哒哒……

六点！

又是一个满点，李牧拿着自己棋子往前面走了六步之后就伸手去从卡盒中抽出一张卡片。

“〔紧缚，十分钟〕，哦噢噢噢！”

看到卡片内容，李牧脑海中乱七八糟的画面顿时浮现了出来，他此时感觉自己的肉棒已经硬得不行了，这种玩法实在是太刺激了，不过只有十分钟让他有些不满。

“绳子绳子……”

李牧连忙想起身去找绳子过来，时间只有十分钟，每浪费一秒都是对自己欲望的折磨。

“哥哥，你身旁怎么多了这么多绳子？”

就在李牧起身到一半的时候，李雨看到自己哥哥的身旁不知什么时候多了几大捆的麻绳，顿时就好奇的问了起来。

“啊？哦！这还真是〔服务〕周到啊～～”

看到自己身旁就有绳子，李牧顿时眼前一亮，也不在意为什么会凭空多出这么多绳子，拿起其中一条就看向自己的妈妈。

“李、李牧，你想做……欸！？怎么又！？？”

看到自己儿子看向自己，严云心中不由自主地升起一股不好的预感，可还没等她说完，她发现自己身体又动了起来，这次是起身蹲在地上，双腿左右分开深蹲着，大腿和小腿呈30度的角度弯曲，腘窝处空出了一个位置，看起来可以用来捆绑绳子一样～而她上半身着直挺挺的立着，身前巨乳高高挺立着，双手绕到后面，小手臂相互叠着，看起来好像又是可以捆绑绳子的样子。

“妈妈你这么期待嘛～自己主动摆出这种姿势，怕哥哥不知怎么绑你呢～”

刚被妈妈打得屁股生疼，此时李雨不忘嘲讽两句出出气，同时推着自己哥哥让他快点把妈妈绑起来。

“快点哥哥，把她邦成个粽子～”

“噢哦！”

李牧当然一刻都不想浪费，拿起麻绳就来到蹲在地上的妈妈面前，先是把绳子在严云的双腿腘窝处以网上闲时学来的捆绑手法开始一圈一圈的反复绑了起来，接着就开始绑她的双手和双手腋窝处，在李雨闪闪发亮的目光中，很快就把自己妈妈绑成了一个无法动弹的〔肉粽子〕。

“哇～～哥哥，你什么时候学的？这么厉害～”

李雨看着自己哥哥三两下就把妈妈绑得〔结结实实〕的，不由得一脸佩服的对哥哥说到，眼中散发着一阵阵崇拜的目光，就算近距离看着，她也不知道自己哥哥是怎么绑的，居然这么快就把妈妈绑成了这个样子。

“嘿嘿，那是～～”李牧得意的笑了笑。

不过其实他从网上看的手法根本作用不大，最主要的原因是他在捆绑的时候，脑海中就浮现出了〔应该要这样绑才对〕的念头，这才让他绑得如此顺利。

“小牧，上面怎么多了几个圆环？”

一旁的李雪也看得有些惊奇，不过她并没有出声只是静静看着而已，可就在她想着是不是要轮到自己的时候，她的余光发现天花板上不知什么时候吊上了几个有些奇怪的圆环，这让她不由得好奇了起来。

“噢哦，这个啊，嘿嘿～”

看到这些圆环，李牧心中也是一阵兴奋，不过他没有解释，而是以实际行动来告诉姐姐这些圆环的用处。

只见他踮起脚抬起双手，把绑完严云四肢与身体还剩下不少的麻绳一头绕过那个大圆环，接着用力往下那么一拉！

“呀，李牧！你做什么！快放我下来！”

感受到自己身体悬空了起来，惊得严云发出了一声尖叫，刚刚被绑的时候她就一直试图抵抗叫喊，可惜都没有用，身体完全不受控制任由儿子用绳子绑起来，此时感觉到自己身体被拉起来后，她发现自己身体竟然恢复自由了，不过这时她的双手和双脚都被麻绳紧紧绑着，让她只能保持着这个羞耻的姿势，最多能活动的也只有嘴巴和玉足而已。

“哥哥～我呢我呢～～快点把我也绑起来❤”

看到哥哥只顾着绑妈妈，李雨有些不乐意了，拿起一条绳子就递到了哥哥面前，主动要求把自己绑起来，眼睛中满满的都是期待，完全没有严云那种不情愿的样子。

“哦、噢！”对于妹妹的请求，李牧自然是欣喜接受，拿过递来的绳子后就开始给妹妹捆绑起来，不过手法就轻柔得多了，其中李雨还会主动提出一些要求，比如说在她的双乳上绑上绳子把她的双乳分开绑起来，或者是在她的小穴处也绑上绳子让它变得更加诱人。

“咕噜……”等绑完之后，李牧有些后悔了……此时看着妹妹被绑成了这么诱人的样子，又看了看之前只是简单绑了一下的妈妈，李牧有种想重新给妈妈绑一遍的冲动，那巨乳就应该要被绳子勒得更加诱人才对！

小穴处的绳子也要绑得更紧一些才够味！

还有……还有她的嘴巴也要堵住才是！

只是现在已经过去四、五分钟了，再重新绑可就来不及了，于是李牧眼中露出凶光看向姐姐。

“呃……那个……小牧……呀❤”

李雪看到弟弟恶狠狠的目光朝着自己看来的时候，心中不由感到害怕，在她还没有反应过来之时，就已经被弟弟绑成粽子一样动不了的吊在空中，而也就是这样而已，被绑住吊起来后，李牧就重新把目光看向自己的妈妈，完全把她凉在了一边。

“………”李雪孤零零的吊着～～

“嘿嘿，妈妈，刚刚打我屁股这么狠，这下可别怪我喽～”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

时间紧迫，李牧也不再墨迹，从一旁拿起了严云〔专属武器〕竹棍。

“你要做、做什……啊！！”

啪！！

李牧来到自己妈妈的背后就抓着竹棍往妈妈翘挺的白皙大臀上抽了下去，一声清脆的响声过后，严云就感觉到自己的屁股上传来一阵火辣辣的疼痛，不由得惊叫了一声，只是还没等她反应过来，李牧就再次举起竹棍往她的屁股上抽了下去。

啪！！

“啊！！李牧！你……啊！！”

啪！！啪！！

严云从小到大都还没有被人打过屁股，此时屁股上传来的疼痛让她有些难以接受，而且还是被自己儿子打屁股，这让她感觉到了一种奇怪的羞耻感，她想要挣扎，可是被绑成这样根本没有办法动弹，只能无奈的发出一声声惨叫。

“嘿嘿～妈妈～这就是天道好轮回喽～怎么样，被打屁屁的感觉不错吧～”

李牧把手中的竹棍丢到一边，伸手在妈妈那被打得通红发热的屁股上轻抚了起来，那种柔软而又富有弹性的手感让他忍不住用手在上面不停的揉捏着，就像是在揉一个面团一样，而且还不时用手指在她的屁股沟里面划来划去，感受着那里传来的热量。

“呜……你、你这个小混蛋，快、快放开我，不然等下有你好看的！！……啊！！”

感受到儿子的手在自己的屁股上不停的抚摸着，严云心中羞愤不已，只是她现在被绑成这个样子根本没有办法反抗，只能发出一声声威胁的话语，可惜这些话对于此时的李牧来说就像是耳边风一样，李牧不光没有停下来反而抬起手用手掌重重的在她的屁股上拍了一下，让她屁股上留下了一个红色的手印。

啪！！！

“哥哥，别光打妈妈〔老屁股〕啦，快来打我的～”

李雨看着哥哥只顾着打妈妈而没有打她，心中有些不爽，在空中扭动着屁股求打。

“噢哦，等等～等等，就好，我再打两下～”

李牧此时正打到兴头上，哪里舍得〔离开〕妈妈的屁股，抬起手就是不停往妈妈的屁股上巴掌交加，而且力度也是越来越大，就好像在打沙包一样，不停的在妈妈的屁股上拍打起来，仔细听的话还能听到手掌与臀肉碰撞所发出的啪啪声，有种特殊的韵律感在里面，让人不由得想要加入进去，一起享受这种美妙的感觉。

“啊！！……啊！！……别、别打了，别、别……呜嗯❤呜！！……”

严云此时只感觉到自己的屁股上传来一阵阵火辣辣的疼痛，这种疼痛起初让她有些难以忍受，可是随着时间的推移，这种疼痛却又逐渐转变成了一种奇怪的感觉，仿佛有电流通过她的身体一样，尤其是在儿子一次又一次重重地拍打着她的屁股时，她就感觉到自己的体内似乎有什么东西被点燃了一样，一种无法用言语形容的感觉涌上心头，让她忍不住发出了带着娇喘的惨叫声。

“嘿嘿，妈……欸！？？”

就在李牧再次抬起手准备打下去的时候，他发现自己妈妈开始往下掉落，一手掌下去落空了。

“哎哟～～”

“呀～～”

“啊啊啊啊！！！”

咚！咚！咚！

十分钟时间到了～原本绑在母女三人身上的粗麻绳此时突然断了，三人就这么毫无防备的从半空中掉落下来，都是屁股朝下重重砸在地上。

李雨和李雪倒是没事，就是撞了一下屁股略微有点痛～但是严云可就不好受了，本来屁股已经被李牧拍打得有些红肿了，现在更是被重重的摔在地上，疼得她眼泪都流出来了，而且她小穴因为莫名的疼痛刺激已经开始流水，此时砸在地上，一股又一股的淫水从她的小穴中喷出，溅射在地上。

“咕噜……”李牧看着三人屁股着地，听着一声声的闷响，不由得咽了一口唾沫，感觉自己屁股都有些隐隐作痛，不过好在不是自己屁股落地～

“啊——这、这就结束啦……哥哥，都怪你只顾着打老女人的老屁股，我这么粉嘟嘟的屁股都没有打到～”李雨看着四分五裂的麻绳，一边摸着自己小屁股，一边没好气地对自己哥哥说。

“这个……对不起……那什么，我给你小屁屁润滑一下，嘿嘿”

李牧当然不忍心打妹妹白白嫩嫩的小屁股啦，此时他走到李雨面前，把她翻过身让她屁股翘起，接着就把肉棒轻拍上去。

啪❤啪❤

“嘿嘿，看我用你最喜欢的大肉棒打你屁股，你喜不喜欢啊～”

“嘻嘻！当然喜欢啦～哥哥，再大力一些嘛～”

李雨感受到屁股被哥哥又硬又热的大鸡鸡拍打着，刚刚的不爽顿时一扫而空，小穴都开始流出淫水了，一边被哥哥用肉棒打屁股，一边扭动腰肢迎合起来。

“………”此时严云屁股疼得让她根本不敢乱动，对于李雨和李牧的〔闹剧〕也不理睬，就这么趴在地上等着屁股上的疼痛慢慢消退。

“啊呜～！呜嗯❤……哥哥……再大力一些……啊！好棒❤”

李牧用肉棒打着打着，就打到了妹妹的小穴里面，抓着妹妹的双手往后拉，让妹妹向后弓起身体，肉棒一下又一下的抽插着她的小穴，让李雨娇吟连连，不一会儿就又被干趴在地上起不来了。

…………

“嘻嘻❤那下一个就到我咯～”

此时李雨满脸泛光的坐在茶几前，她去的快恢复的也快，被哥哥灌了个饱之后，已经满血复活～而严云此时也恢复了过来，虽然屁股还是有些火辣辣的疼，但至少能坐起来了，只是并没有来到茶几前，而是坐在了远处的地面上。

哒哒哒……

六点！

“好耶！”

李雨把骰子丢出，发现是6点，顿时高兴得跳了起来，而之前李牧灌进她小穴里面的白浊精液，此时因为她的跳动而从小穴里喷出来了一些，溅在了她的大腿上。

“嗯，不是特殊格，那我抽一样卡”

发现棋子落点不是特殊格后，李雨从卡盒中抽出了一张卡。

“我看看……〔意识互换，家人就要彼此相知相通〕……呃，这是什么？”

看到手中卡片的内容，不光李雨迷惑不解，就连李牧也有些一头雾水没看明白，意识互换？那要怎么换？用什么方法换？

咚！咚！

就在李牧还在疑惑的时候，两声倒地声同时响起，只见严云和李雨在同一时间身体如同断线木偶一样软倒在了地上，两人双眼无神张开着，如同失去了灵魂一样呆呆傻傻的～

“小雨！？”

“妈妈！？”

李牧和李雪看到两人突然倒地的情况都是大惊失色，连忙起身过去查看她们是否有事，不过还不等他们起身靠近，严云和李雨两人身体就颤抖了一下，紧接着就恢复过来做出了准备起身的动作。

“哎哟，疼疼疼，屁股怎么这么疼……”

“怎么……怎么又关我事啊！？”

两人坐起了身，一人捂着自己屁股，一人捂着自己脑袋，嘴里嘀咕道。

““欸！？？？””

李牧和李雪两人此时都瞪大了双眼，一脸难以置信的看着恢复过来的妈妈和妹妹，脑子有些转不过来～

“嗯？哥哥，你怎么啦～”李雨看到哥哥瞪大双眼的看着〔自己〕，有些疑惑地问道。

“咕噜……不、不会吧……”李牧有些结巴地说道。

“什么〔不会吧〕呢，哥哥？”李雨歪着头，又一次问道。

“小雨……你……你怎么在妈妈身体里？”李雪此时也是有些难以置信地问道。

“什么妈妈身体里……唔？这、这……”

看到两人都这么〔奇怪〕，李雨一时间也没有搞清楚是什么情况，不过她余光发现下方好像有什么东西凸了出来挡住了视线，就下意识低头一看，顿时瞪大了双眼。

“欸～～难、难不成～～”

发现自己双乳如此雄伟之后，李雨也算是有些反应过来了，连忙看向了茶几位置，发现〔自己〕正满脸惊讶地看着〔自己〕，这让李雨算是完全明白过来了。

“哈哈，哥哥～❤你看，妹妹我的胸变得好大哦～❤”

联想到卡片内容后，李雨突然笑了起来，看向哥哥的眼神也变得妩媚了起来，还用手托起自己的巨乳，对着哥哥抛了个媚眼。

“李雨！你不要用我的身……身……怎、怎么又……”

严云也很快明白了发生了什么事，看着小女儿用自己身体对着儿子做出如此不雅的动作，顿时气得咬牙切齿，想要起身把李雨打一顿，但当她想起身的时候，发现自己身体又又又又又不受控制了……

“嘻嘻，哥哥❤”

噗通～～❤

李雨使用着自己妈妈的身体快步蹦到了自己哥哥面前，一个飞扑就把李牧扑倒在了地上，用〔自己〕的巨乳紧贴着哥哥的胸膛，两条美腿也缠在了李牧腰上。

“噢噢噢噢哦哦哦！！！”

是在做梦吗！？？？我是在做梦吗！？？？？

李牧感觉自己是在做梦，妈妈竟然会骑在自己身上撒娇，而且还喊自己叫哥哥！！这种荒诞无比的情节只有在AV里才会发生吧！！

虽然李牧知道此时妹妹和妈妈意识互换了，但妈妈那诱人的躯体、白皙光滑的肌肤、软绵绵肉嘟嘟的双乳跟翘臀，还有那熟悉的体香与声音，都让李牧深深沉沦其中难以自拔。

“哥哥，我的奶子大不大啊～❤”

此时李雨屁股贴在李牧腰间坐立了起来，挺起胸前的巨乳，还用手握着乳房的下方上下摇晃着，让两团弹性十足的雪白乳肉在李牧眼前不断上下跳动着，把他的目光完全吸引住了。

“咕噜……大…好大～”

“嘻嘻，那快帮人家吸奶嘛❤人家好想要呢❤”

“好、好！”

李雨用着自己妈妈的身体在哥哥面前摆出一副娇媚撩人的姿态，那样子看得李牧是血脉喷张浑身燥热难耐，自己妈妈何曾表现过如此放荡骚浪的样子！？

这简直就是一个勾死人不偿命的妖精！

“李雨！你你你…”严云气得脸色涨红，她看着自己小女儿竟然用自己身体如此乱来，这简直是把她以往的形象给完全毁了！

“嘻嘻❤哥哥……不对，儿子，妈妈永远当你的小母狗好不好❤”

看到妈妈气得都快要炸了的样子，李雨简直乐坏了，此时她想到了更恶趣味的主意，把自己当成就是哥哥的妈妈，在哥哥面前展现〔自己〕是淫乱放荡的妈妈～看不把妈妈气个半死～

“真、真的可以吗！！”李牧早就被自己〔妈妈〕撩得〔神志不清〕了，听到她这么说，连忙点头如捣蒜一般。

“当然啦，妈妈我只配当儿子的性处理母猪呢～❤而且啊～妈妈还要…………”

李雨用着自己妈妈的身体抱着哥哥，一脸的春心荡漾的用着严云的声音说着一些淫荡下流的话语，让李牧都听得如痴如醉，肉棒都止不住的不停流着一股股透明的前列腺液～

“………”看着妹妹用着妈妈的身体做出如此大胆的事情，李雪都有些看呆了，脸羞得通红的，完全不敢想像妈妈恢复之后会变成什么样子，想想就为妹妹默哀了起来～

…………

“对啦，哥哥，我们来拍点照留念一下～”

好像玩腻了〔角色扮演〕，李雨恢复了调皮天真的性格，用着严云的身体高高举起双手好似有了一个很好的主意一样。

啵哟～啵哟～

李雨这么一抬双手，胸前两团傲视群雄的白嫩软肉顿时欢脱地跳跃了起来，看得李牧又是双眼发直，双手〔不受控制〕地抓了上去。

“哎呀～❤哥哥你好坏哟❤～居然抓人家的奶子啦❤嗯哼～❤再大力点哟，妈咪我一点都不痛呢，继续用力哟❤”

李雨一边用着严云的声音说着淫荡下流的话语，一边挺起胸膛把自己双乳往哥哥手里送去，让哥哥可以更加肆无忌惮地玩弄〔自己〕的双乳～

“哦噢噢噢！！！”

如此主动魅人的〔妈妈〕，李牧感觉自己来到了天堂，整个人都是飘飘然的，脑子里一片空白，只有肉棒是最清醒的～不停流着透明汁，在空气中散发起淫靡的气息～

“姐姐，帮我把那台相机拿过来～”此时李雨脱不开身了，只好让自己姐姐帮忙把相机拿过来。

“啊…哦……”听到〔妈妈〕的吩咐，李雪〔听话〕的去把相机拿了回来。

“雪儿！你、你拿相机过来做什么！”此时严云才从气炸状态恢复过来，看到大女儿真的把相机拿过来了，顿时又是气得差点吐血。

“欸，不是妈妈你叫我拿的？”李雪〔无辜〕地说道。

“我……你……”严云看着自己的〔笨〕女儿，直接气结住了～

“嘻嘻❤谢谢姐姐～”李雨接过相机，调整好角度后，对着自己哥哥开始了各种骚浪撩人的动作。

咔嚓～咔嚓～咔嚓～～

伴随着一次次快门声音响起，李雨用着自己妈妈的身体抱着自己哥哥摆出了各种姿势，有在哥哥身上抱胸挺奶的，有在哥哥身上蹲下来用着〔自己〕双乳夹住肉棒的，还有来到哥哥背后用双乳夹住哥哥脑袋的，甚至还有用着自己妈妈的身体跪在地上，撅起臀部露出淫穴来勾引儿子的！

一张张淫荡无比的照片被保存了下来，这些照片一定会成为李牧的最爱，不过对于严云来说，这会是她最想毁灭的照片～

“嘻嘻❤哥哥，来，抠一下这里～”

李雨抓着哥哥的手放在了自己淫穴上，然后用着妈妈的声音对着哥哥发出淫荡的邀请，李牧只感觉自己在做梦一般，手指不由自主地在那湿润的肉缝上插了进去，顿时就感觉到手指被紧紧吸附住，那湿润的肉壁还在不停蠕动着，仿佛要把手指吞进去一般，这比之前〔妈妈〕是〔妈妈〕的时候要刺激太多了！

李牧一下子沉迷其中不能自拔。

咕啾～❤咕啾～❤

穴腔主动的吸吮和被动的本能收缩带来的感觉完全不同，李牧很想眼前的妈妈一直保持这个样子，最好……永远也不要恢复过来，可惜……

咚！咚！

就在李牧手指被魅肉〔咬〕得正爽快时，两声倒地声再次同时想起，只见刚刚还骚浪撩人的〔妈妈〕，和青筋暴起、双眼通红的〔妹妹〕，在这一刻都全身无力瘫倒在了地上，双眼睁开，露出了空洞无神的眼睛，再次变得像是两具失去灵魂的躯壳一般。

“啊……”

刚还在主动吸吮自己手指的穴腔，此时一下子失去了力气一般，变得只是单纯夹住手指而已，没有了那种充满活力让人血脉喷张的感觉，这让李牧发出一声惋惜声。

“哎哟……”李雨此时抬起手摸了摸自己的脑袋，显然是刚刚瘫倒下来的时候好像撞到了额头。

“唔……嗯！？李、李牧！”此时严云也醒了做来缓缓坐起身，可她刚撑起上半身后，就发觉自己小穴被什么东西插着，低头一看发现儿子还把手指插进自己小穴里面抠弄着，这让她又羞又气，一把推开了儿子的身体往后退了几步。

“还好还好，数据卡到手～嘻嘻～”

就在严云满脸通红想要教训儿子的时候，李雨已经悄悄来到了两人身旁，拿起之前她用着妈妈身体自拍的相机，把里面的数据卡拿了出来，看起来是想要藏好，以免被恢复过来的妈妈销毁掉。

“李雨！你把那卡给我！”

此时严云也回觉过来自己刚刚想要做什么，起身想要把小女儿手中的数据卡抢过来销毁，可还不等她动手，李雨已经飞快跑到了一个门前，把数据卡往门缝里面塞进去，想塞到另一个房间里面，让妈妈一时之间拿不到。

不过她往里面塞的时候，发现最多只能塞到门缝的最里面而已，无法进入另一个房间里面，好像有什么东西隔绝了一般，不过这样也够可以了，门缝这么窄，妈妈别想拿到数据卡～

“李雨！”

此时严云也冲到了门旁，趴下身往门缝里面看去，发现数据卡还在门缝里面，就伸出手指想要把它拿出来，不过门缝这么窄，她根本拿不到数据卡，而且现在一时半会儿也找不到工具来把卡拿出来，最后只能眼睁睁看着数据卡还在门缝里面无法取出。

“嘻嘻❤妈妈你就别想啦，还有你这样撅着屁股，是想要干嘛呢❤”

“你个臭丫头！看我不收拾你！”

严云听到小女儿这么说，才意识到自己可是什么衣服都没有穿的，这样趴在地上看门缝，那自己屁股岂不是翘得高高的呈现在儿子面前？

这让她一下子就蹦了起来，羞愤欲死的抓着老是捣蛋的小女儿，非得好好教训她一顿才行。

啪！啪！！

“哇啊～好疼！哥、哥哥救我……呜呜……啊～”

…………

……

“老女人～坏妈妈～嘶……疼疼疼”

此时李雨捂着自己又被打得发红的屁股回到了茶几前，嘴里还不停嘀咕着。

“哼～”

严云此时也回到了茶几前坐下，因为下一个就轮到她了，她可是知道就算自己反抗也没用，身体会变得不受控制的过来玩游戏，那还不如自己主动过来，至少还能自己控制身体，不会变得不受控制。

“………”李雪看着妹妹老是作死的样子也是有些无语。

“………”李牧坐在一旁还有些走神，回想起刚刚妈妈那么主动骚浪的样子，心里一阵火热，还有那淫荡的声音，真是太诱人了。

哒哒哒……

二点！

严云拿起骰子就丢了出去，接着从卡盒中拿出一张卡，想着快点结束这个游戏。

“唔！”

只是严云看到卡片上的内容时，有些呆愣住了，她不知道这卡片内容要做什么，可不等她多想，她的余光就发现厅中多了一个大画架，看起来很是精美，只不过上面没有纸，就一个画架而已。

“欸！？我、我怎么又……不要！快停下来！！”

正当严云还在发懵的时候，她发现自己怎么又自己动了起来，而且还是朝着那个很大的画架走过去，自己也没说不愿意啊！

怎么身体又开始不受控制了……严云有些欲哭无泪。

“唔？是什么卡片，我看看”

看到厅中忽然多了一个画架，妈妈又朝着画架方向走去，李雨顿时有些好奇起来，伸手拿过掉在妈妈座位上的卡片看了看。

“〔女体彩绘〕，这是什么，要画画吗哥哥？”

看到卡片内容，李雨和她妈妈一样，也是有些没看明白卡片要做什么。

“咕噜，应、应该是……”

满脑子都是R18的李牧，在听到卡片内容后，脑中就浮现出了数十种画面出来，各种刺激的玩法全都涌了出来，一时之间李牧的呼吸都有些急促起来，在考虑着接下来怎么做才好。

很快严云就走到了大画架前，画架是一个平时写生会用到的那种，不过这个画架的支架部分就更粗壮一些，那块用来顶住纸的长条木板更是比一般的要大上许多，看起来就算站两个人上去都不会坏一般。

而严云也正是要踩上去，只见她抬起脚踩在下方木板上，来到了架子上面，接着她转过身朝向外面，双手抬起放后抱着自己的后脑勺，双腿蹲下成M字开腿姿势，后背贴在了画架的支架上，就好像一个等待被人涂抹颜料的画板一般。

“哥哥，这里怎么多了一个画画盘？”李雨看到了哥哥身前的茶几上多了一个平时画水彩画的调色盘和画笔等等东西，有些疑惑的问道。

“唔？噢哦！看来真的是这样，这是用来给妈妈做女体彩绘用的，就是在妈妈的身体上画画～”

李牧低头看去，发现身前真的多出了一个画盘还有颜料画笔等物品，他就明白过来这卡片是真的要做这个了，于是拿起画盘就往厅中画架走去，而李雨见此也起身跟了上去。

…………

“李牧！你、你要做什么，不要乱来啊，我、我警告你，你敢乱来等下我肯定饶不了你！”

严云看到儿子拿着画盘走向了自己，就知道肯定又要做什么让自己无法接受的事情了，只是自己身体已经完全不受控制，除了口头上威胁几句也没有其他办法。

虽然就算再怎么威胁警告也不会有用，但什么都不说，就好像自己默认了一般，这让严云根本无法接受。

“当然是完成卡片内容给妈妈人体彩绘啦～”

李牧一边说着，一边把颜料从管内挤到了画盘内，有红色、绿色、黄色、白色，都是一些常用的颜色。

“唔……有点干没有水…”

看着刚挤出的颜料，还是那么的硬邦邦一块，而且用手触摸时感觉到很坚实，还停留在固态的样子，这样根本无法用笔刷来绘画嘛，李牧想了想，忽然想到了一个好点子。

“嘿嘿，妈妈，这颜料有些干，要不你帮着浇点水～”

“李牧！你休想…………唔？”

李牧拿起硬毛笔就把前端朝着自己妈妈的乳头上刷去，用硬毛来回刮蹭着红艳的奶头想刺激自己妈妈，让她分泌出淫水来湿润颜料，想法是很好，但现实却出乎了他的预料。

严云感受着自己无法动弹的身体，又看着儿子拿着硬毛刷笔准备往自己乳头上刷去，心中已经有些放弃抵抗的打算了，她经过了之前那么多次事情下来，已经明白就算再怎么抵抗也无济于事，不过口头上还是要表达一下自己的态度，警告一下自己这个禽兽儿子，不过接下来发生的事情同样有些出乎她的预料。

只见李牧把画笔的硬毛来回刮蹭着严云微微凸起的乳头时，严云一开始还想着要极力去忍耐接下来的刺激感，可她低头看着毛刷不停在自己乳头上刮蹭着，预想中的快感刺激并没有出现，只是感觉到乳头被毛刷刷着而已，如同自己用手摸着自己肚子一样，能感觉到毛刷的刮蹭，但就是没有一丝快感传来，就连痒痒的感觉都没有。

“嘿嘿，妈妈，舒服吗”

“………”

李牧把头凑近妈妈大奶子前，闻着妈妈的奶香气味，抓着画笔不停在上面刮蹭着，就好像是在帮妈妈清理乳头上的脏污一样认真清洗着。

严云此时脑中浮出了一个奇怪的感觉，看着儿子那满是期待的表情盯着自己，绝对心中想着自己会被刺激得有感觉才对，可实际自己却完全没有按照他心中所想的那样发生，严云心中还有些得意起来。

“唔？”

唰唰～唰唰～

拿着画笔刷着自己妈妈乳头好一会儿后，李牧终于察觉到好像有些什么不对劲，之前只是轻轻舔一下妈妈的奶头，妈妈都会有些颤抖，可现在都已经这么大力地刷着了，按理说应该早就有反应了吧！

可眼前的巨乳〔毫无波澜〕，除了被自己用画笔刷着时，会被带动着抖动几下外，就再也没有其他的反应了。

李牧低头看去，发现妈妈小穴上没有一丝淫水流出，而且看起来已经开始有些干涩的样子，这让李牧有些奇怪，不过也并没有多想，特别是现在看到自己妈妈就这样M字开腿蹲在画架上面，双手还放在脑后，这样子简直就是在勾引自己一样，李牧感觉自己快要忍不住了。

“难不成是毛刷不舒服吗，那我改用手帮妈妈揉揉～”

“………”

严云现在不再出声训斥儿子，就这么静静看着他，反正之前看也看过了，摸也摸过了，而且连那种事情都做了，现在也有种习以为常的心态，而且她发现自己身体好像变得有些不一样了，这让她的底气变得更足，也不怕儿子的无理行为了，反而有点期待儿子遇挫后，那种无可奈何的表情。

“咕噜，哦噢噢！”

李牧此时把双手抓在了自己妈妈的巨乳上，这还是他第一次这么近距离，这么自由的玩弄自己妈妈的奶子，之前每次都是有种推着动的感觉，现在妈妈就好像人偶一样任由自己为所欲为。

“………”严云继续安静的看着儿子在那里揉自己双乳，她完全没有感觉到任何的快感刺激传来，有的只是肌肤被触摸的触感而已，这就和用手摸着自己身体的感觉一样，并没有什么特别的感觉，这让严云很想开口嘲讽自己儿子几句，告诉他你做的这些没用的，乖乖等我恢复过来后，就撅起屁股等着被惩罚吧～

“哥哥，妈妈怎么变得这么安静啊～”此时李雨看到自己妈妈这么安静蹲在画架上，就算双乳被哥哥那么用力揉都没有发出一丝声音，这让她感到很是奇怪，忍不住开口问道。

“唔……这个……”揉着揉着，李牧也真正意识到不对劲了，虽然他刚刚隐隐觉得有些不太对，但因为过于激动也没有注意这些小细节，但现在被自己妹妹这么一问，他就感觉到很不对劲了。

“妈妈？妈妈～你醒着吗？”李雨抬起手在严云面前晃了晃。

“………”严云没有回答。

“咦，难不成就这样昏过去了吗，还睁着眼睛～”

“………”严云还是没有回答。

“臭妈妈，老女人，坏妈妈，哈哈，呸噜噜噜～”

发现自己妈妈真的没有反应，李雨就开始对着自己妈妈做出各种嘲讽的动作，还把头伸过去做起了鬼脸。

“（青筋暴起）……李雨！！！”

“哇！！……哎哟……”

咚！！

严云终于忍不住，开口就是一声怒吼，吓得李雨整个人都抖了一下，接着身体不稳直接往后倒去，屁股更是撞在了地板上，发出了一声痛呼。

“你、你这不是醒着吗！气死我啦！看我不把你搞到高潮！”

李雨被自己妈妈的怒吼吓得不轻，此时很是生气，从地面上起身后就来到哥哥身旁，伸出手就把手指插进了妈妈的小穴里面，想把妈妈一下子搞到高潮，好发泄这股愤怒之气。

“哼，你就使劲弄，你现在弄得有多欢，待会儿你屁股就有多痛！”

严云已经有些有恃无恐了，虽然自己身体动不了，但发现这次好像真的不同以往了，就算自己双乳和小穴被人又摸又弄，自己居然一点快感都没有感觉到，这简直就是天助我也，这样一来，无论你们两个怎么刺激我都没问题，等恢复过来，看我不把你们两个好好教训一顿。

“呃……”李雪此时有些好奇的走了过来，看到自己妈妈好像变得不一样了，好像真的没有感觉一样，就算弟弟妹妹不停刺激着，妈妈身体也没有任何的反应，李雪有些不太理解这是发生了什么事情。

“怎、怎么回事，老妈你怎么一点反应都没有……”

抠挖了自己妈妈小穴好一会儿，可发现自己妈妈依旧没有任何的反应，小穴里面都没有分泌出任何淫水，还是干巴巴的样子，这让李雨很是不解，如果是之前，老妈早就淫水泛滥、浪叫连连了，可现在却没有一丝的反应，就好像没了神经感觉一样，不过越是这样，李雨就越是要做到底，要把老妈逼到高潮不止！

“………”李牧此时也有些懵了，自己从刚刚开始就没有停下来过揉捏自己妈妈的巨乳，乳头更是被指用力掐捏着，可即便这样，自己妈妈的表情也是无波无澜，就好像一个不会动的玩偶一样，任由自己怎么玩弄，都没有一丝的反应，这让李牧感觉到有些不太对劲。

“你们俩现在乖乖收手，等会儿我可以考虑从轻处罚，再不然的话，我就要让你们知道什么叫后悔了～”

玩游戏到现在，严云还是第一次这么得意，看着儿子和女儿一副气急败坏又无可奈何的表情，严云就感觉到一阵快意，不过她可没注意到，正常来说，妈妈被儿子和女儿这样玩弄，本应该是十分愤怒才对，可严云此时愤怒倒是没有多少，有的只是想嘲笑自己儿女的神情，甚至还有一点得意。

“我就不信了！呸，看我的！”

李雨吐了一口口水到自己手指上当作润滑液，接着再次把手指插进了自己妈妈已经很是干涩的小穴里面，用尽全身力气狠狠地抠挖着，她的目标很简单，就是把这不知天高地厚的坏妈妈刺激到喷射！

让她当着大家的面出丑！

狠狠打她的脸！

“………”李牧也和他妹妹一样有些不甘心了，他松开揉捏着妈妈巨乳的双手，来到画架的中间，抬头看向了妈妈那粉嫩娇艳的大屁股，伸手就把臀肉掰开了一些，让本就显露出来的菊花变得更是暴露无遗。

“李牧！你再乱来，待会儿可就不是屁股开花这么简单了！”

虽然身体变得不会有性感觉，但屁股被儿子掰着，严云还是感觉到一阵的羞耻，尤其是自己的屁眼就这么暴露在了自己儿子的面前，这让她有些慌乱，但依旧强装镇定的开口警告着自己儿子。

“这么紧！”

李牧当然不可能就这么收手，此时近距离看着妈妈又合拢回去的粉嫩菊穴，心里满是兴奋和躁动，他没有任何犹豫，抬起手就想把手指插进去，但手指头碰到菊穴，菊穴都没有收缩一下，而把手继续往上抬，想把手指插进去的时候，李牧发现妈妈的菊穴口完全紧闭了起来，根本就插不进去，这让李牧感到有些错愕。

平时严云的菊穴口当然不会这么紧，现在她身体不会受到性刺激后，虽然身体大部分地方变得无法控制，但菊穴口和小穴口倒是没有受到影响，还是可以自由控制的～这样一来就可以用力夹紧自己的菊穴口，就算李牧再怎么用力，也是插不进去的，而且身体不受刺激影响后，身体可就一点都没有发软无力的感觉了，自然也能使上劲道用力夹紧后花园不让任何人侵入。

“你们两个，还是快点收手，不然的话…哼”

这个游戏开始到现在，严云还是第一次如此得意过，而且她发现自己身体不光不会被刺激到有感觉，而且好像痛感都减弱了不少，平时如果屁股被这样掰着，肛门被这样用力戳着，小穴更是被两根手指不要命一样抠挖着，自己怕是早就痛得不行了，但如今只是感觉到有些不舒服而已，完全没有痛感，这让严云心里很是高兴。

“小牧，妈妈的卡是〔女体彩绘〕，那妈妈就是那张纸，所以会变得没有任何感觉吧，要不还是快点用颜料涂一下结束这局”

李雪此时出声劝阻着，想着一直这样耗下去也不是办法，而且现在你俩弄得越厉害，等下妈妈恢复过来之后可就不好收场了。

“啊啊啊，手好累啊……算了，我不玩了，哼！”

一直抬着手抠挖自己妈妈小穴的李雨，此时有些无力的抱怨了一句，把手抽出来后就气呼呼的坐到了地上，显然被自己妈妈的行为给气到了。

“呼……好吧……”

虽然现在能肆意玩弄自己妈妈的肉体，但一点反应都没有让李牧有些气馁，如果是妈妈昏迷的时候玩弄她，就算她没有任何反应，李牧都能兴奋得不行，可现在妈妈是醒着的，而自己无论怎么玩弄对方都没有任何反应，这让李牧感觉到有些挫败，就好像自己不行一样……

李牧也只好收手回到正面的位置，重新拿起了颜料盘，接着取了一些水过来，把水倒在干巴巴的颜料上面，固态颜料条很快就被稀释成为了彩绘画颜料了。

“咦，哥哥，这个颜料还是可食用的，好像说是使用蔬菜作为材料制作的耶！那就算涂在妈妈脸上也没问题是不是～”

看着哥哥在调制颜料，无聊的李雨就拿起了之前装颜料的包装看了起来，看到上面写着是可食用颜料后，李雨就有些兴奋了起来，显然是又想到了什么坏主意。

“李雨！你给我老实点！”听到小女儿又想整什么么蛾子，严云顿时没好气的呵斥着她。

“哼哼～～”李雨现在一点都不会害怕妈妈的呵斥声，从一旁拿起了另一支画笔，想着该怎么给妈妈上色才是最合适的样子。

…………

“先给妈妈画个黑口红，这么坏的妈妈就是要配上这种看起来最狠毒的颜色才行！嗯，不错呢……”

李雨拿起画笔沾了一些黑色颜料，然后往自己妈妈的嘴巴涂抹了上去，由于是可食用颜料，就算是接触到口腔也没有任何问题，所以李雨并没有太多的顾忌，甚至还用手掰开自己妈妈的嘴巴，把她舌头都涂抹上了一层黑色，让她看起来像是一个恶女一般。

“唔！李雨！”

面对李雨这样对自己的嘴巴下手，严云顿时就气得要死，可自己身体现在动不了，只能用眼神瞪着自己的女儿，希望她能知道收敛一点。

“嘿嘿，那我给妈妈的肚脐画个爱心，一定很漂亮……”

李牧此时也拿起画笔沾了一些红色的颜料，开始在自己妈妈的肚脐上涂抹了起来，他一边涂抹着，一边意淫着自己用肉棒戳妈妈肚脐的话，那感觉肯定很爽。

严云就这样双腿分开成M字腿蹲在画架支撑板上，双手举起露出腋下抱着后脑勺，双乳因为双手举起而显得更加的挺拔，一副任人宰割的样子任由自己的儿子和女儿在她身上涂抹着颜料，而且两人完全没有客气的意思，就好像是把她当成了一个人形画板一样，想到什么就画什么～

…………

很快严云身上就被画满了各种各样奇怪的图案和颜色了～

她的双乳上，在乳头位置被画上了两个黑色的X形图案，中间就是她的奶头，而她的腋下被李雨涂满了绿色，就像是在腋窝处长出了一大片绿油油的森林一样，显得很是滑稽。

而小腹周围也写满了各种各样的文字，什么〔肉便器〕〔母狗〕〔坏妈妈〕等等不堪入目的词语都写在了严云的小腹上，还有几个箭头指着她的小穴位置，而她小穴倒是什么都没有涂到，反而是大腿根部内侧也写满了各种各样的词语和箭头，让严云的大腿根部显得十分淫荡。

全部颜料就这样用完了，李牧和李雨还有些意犹未尽，不过两人都知道涂完颜料就意味着这局〔女体彩绘〕结束了……

“啊，这里掉了一点颜色，这可不行呢～”

在就要结束之前，李雨看到自己妈妈嘴唇上的黑色颜料掉了一点，顿时感觉自己的〔作品〕不完整了，拿起画笔就开始在上面涂抹均匀起来，也就在此时……

“啊唔～～❤”

一直都没有出声的严云，在画笔接触到她嘴唇的瞬间，她的身体开始剧烈的颤抖起来，嘴巴也发出了一声极其淫荡的呻吟声，而且她一直都干涩无比的小穴，此时竟然流出了一些透明的液体，这让在场所有人都是一愣……

“欸？？”

“唔？？”

“蛤？？”

李牧、李雨和李雪都是一脸懵逼的看着自己妈妈，刚刚一直都没有任何反应的妈妈怎么突然发出了这样的声音，而且身体还颤抖了起来，就好像是身体来感觉了一样。

“难不成结束了吗，但妈妈好像还不能动欸～”

李雨被自己妈妈这一嗓音吓了一跳，手都缩了回来，有些胆怯的望向自己妈妈，以为她恢复过来了，可却发现对方只是抽搐了一下又没了动静，依旧分开双腿蹲在画架上面抱头挺腰维持着一开始的动作。

“我、我试试……”

李牧听到自己妈妈的呻吟声，顿时精神大振，伸出手就摸向了她的小穴，想要试一下她的小穴是不是恢复了，可手指插进变得湿滑的穴腔后，却是没有发现她的小穴有任何变化，如同插进了飞机杯里面一样，一点蠕动的反应都没有。

严云被刚刚那下刺激得有些后怕，其实她从刚刚开始就感觉到自己被颜料涂到的地方有些异样的感觉，不过那时候涂得很快，涂完就换一个地方涂了，没有在同一个地方作过多停留，此时重新触碰到被涂的地方，严云才真正感受到了这些被涂的部位的异样，不光变得极其敏感，仿佛轻轻碰上一下就会让她大脑空白一阵子。

“李牧！你再敢乱来一下信不信我把你的蛋打碎了！”

此时严云也是怕得不行，毫不犹豫的就出言威胁着自己的儿子，而且语气也变得有些凶狠，着实吓到了还把手指插进她小穴里面的李牧。

“切～你就口嗨，我就知道这轮结束你就恢复过来了，看我的～”

李雨倒是一点都不怕，之前她就被自己妈妈弄得一肚子气，此时看到她身体的神经感觉好像恢复过来了，而且身体依旧动不了，那自然是报仇的时候到了……

只见李雨伸出手抓着哥哥的手腕把他的手指拉出来，她自己把自己手指插了进去，开始使劲扣挖了起来，食指和中指并拢抠挖，力度之大就好像是要把自己妈妈的小穴给抠烂一样，与之前相比，里面多了淫水润滑，李雨抠挖起来十分轻松～

咕啾❤…咕啾❤…咕啾❤…

粘液搅动声不断从小穴里传来，可尽管如此，严云此时倒是和之前一样，完全没有任何反应，没有了刚刚那副一碰就险些高潮的样子。

“欸～～这是怎么回事？”

李雨此时真的有些懵了，刚刚一碰她的嘴就那么大反应，现在我都这样抠她的小穴了，怎么反倒一点反应都没有？

“难道……”

李牧忽然想到了什么，抬起手就伸向妈妈那画了两个大〔X〕的乳房，想要摸向那些被颜料涂抹的部分。

“等、等一……啊嗯～～❤”

看到儿子要摸向自己那些被颜料涂抹的部分，严云心中一个咯噔，刚想要阻止，可她的话还没有说完，李牧就已经摸到了那些被涂抹的部分，顿时一股酥麻感觉从那被涂抹的〔X〕部分上传来，让严云的话语顿时变成了一声娇喘。

“哈哈，果然是这样！”

“什么什么，是什么哥哥？”

李牧发现自己的猜测是真的以后，顿时就兴奋了起来，李雨还没有反应过来，看到哥哥发现了点什么以后赶紧追问到底是怎么一回事。

“妈妈现在好像是被涂上颜料的部分会变得特别敏感，而没有涂的地方就变成了类似感知缺失一样的状态～”

“噢哦！原来如此，怪不得怎么扣她都没有反应，原来是这样～嘻嘻❤那～～妈妈，你准备好了吗，刚刚不是很得意吗，现在让我看看你能不能忍住吧～”

李雨听到自己哥哥这么说顿时明白了是怎么回事，一脸坏笑的看向了自己妈妈，挑衅意味十足的对她说道。

“唔❤……李雨！……你、你敢……啊❤❤～停、停下来……啊啊❤”

自己身体异样的地方被两人发现之后，严云顿时感觉到了一丝危机，可此时她根本就没有任何办法，只能用语言威胁着对方，可李雨怎么可能会听她的话，反而是更加兴奋了起来～伸出手就摸向了她的腋下，在那里肆意挠了起来，一根又一根手指在她敏感不已的腋下不断刮挠着，顿时一阵阵刺激难忍的快感从那里传遍全身，让本就已经有些湿的小穴一下子就彻底沦陷了，汁水如同开了阀门的自来水一样从小穴中喷涌而出～

“哈哈，这样才对嘛，看你还嘴硬～哈哈哈哈”

李雨一边放声大笑着，手中的速度也不断增加着，伴随着“沙沙”的皮肤摩擦声，李雨手指上的指甲在她妈妈的腋下不断地刮挠着，如同小穴被巨大肉棒抽插时的感觉一样，一股股快感不断地冲击着严云的大脑，让她的大脑一片空白，根本就没有办法思考其他事情。

“咕噜，这样的话……”

看着妈妈只是被挠腋下就变成淫水直流的样子，李牧顿时感觉到自己的肉棒有些涨得难受，看向之前自己在妈妈肚脐上画的爱心地方，眼睛一亮之后就抓着自己肉棒抵在了上面。

“啊❤啊啊❤不、不行……那里……不行……啊❤”

只是龟头刚触碰上软嫩的肚脐眼，严云就好像触电般浑身一震，那是她的肚脐眼第一次被肉棒碰到，而且好像被放大了数十倍的快感瞬间让她发出了极大的娇喘声，小穴更是不受控制的剧烈收缩着抽搐了几下，大量的淫水从小穴中喷涌而出，在地板上积起了一个小水洼。

“哦噢噢！”

李牧把龟头顶在妈妈的肚脐眼后，就感觉到肚脐眼好像收缩了一下，就好像小穴口一样，这让李牧感觉到了异常的刺激，龟头不断地在肚脐眼上摩擦着，顶着肚脐眼向里面凹陷着，仿佛是要插进去一样。

“啊啊❤～不可以啊啊啊❤～停下来…快停下来啊啊❤”

严云此时真的是被刺激得不行，这莫名快感让她感觉到了前所未有的刺激，比小穴被肉棒抽插所带来的快感都要强烈得多，腋下的快感更是让她有些欲罢不能，那种感觉就好像是自己的腋下变为了第二个小穴一般，而肚脐眼就变成了第三个小穴，两个小穴被同时侵犯让她全身细胞都燃烧了起来，整个人已经陷入了一种迷乱的状态，双眼更是失去了焦距，小嘴大张着不断地发出娇喘声，口水顺着嘴角流了下来，一副被性快感淹没了的样子。

“真好玩～嘻嘻❤”李雨发现自己只是轻轻挠了挠妈妈的腋下，妈妈的反应就会如此剧烈，下面的骚水都像水管喷泉一样喷涌了出来，感觉特别的爽，一想到这她心中的邪恶心思开始作祟起来，拿起了另一个小号的硬毛画笔……嘿嘿❤

突然间她把那只画笔狠狠地戳进了严云的胳肢窝里。

“咕呀❤！！！？不、不要～啊啊啊啊❤～～”

突如其来的刺激让严云的大脑瞬间一片空白，如同触电一般的剧烈快感从腋下传来，那股酸痒的感觉和疼痛交织在一起，让她的大脑都有些短路，左右分开深蹲的双腿，此刻都开始剧烈的颤抖了起来，小穴口更是狠狠地张开着，一股股淫水更是凶猛猛的向外喷洒而出，整个人就好像是被玩坏了一样，一副坏掉的表情，两眼翻白着不断地抽搐着身体。

可尽管如此，她的身体并没有瘫倒下来，还是保持着M字腿深蹲的动作在原地定型着，如果不是因为她的身体此时不受她自己控制，恐怕此时她早就已经瘫倒在地上了。

“呃……妈妈还真是个变态呢～”

看到妈妈被自己用画笔戳腋下就变成了这样一副被玩坏的样子，李雨也有些震惊，但是她并没有因此停下来，而是更加兴奋了起来，继续用画笔在妈妈的胳肢窝里肆意刮挠着，看起来是真想把自己妈妈给玩坏掉～这样的话，自己就能独占哥哥了❤而且也不用每天都受妈妈的气了～嘿嘿❤

带着这样的小心思，李雨手上的动作更加激烈起来，甚至另一只手都拿出了第二根画笔，朝着另一边的腋下戳了过去，这让严云遭受到了双倍的折磨和刺激，她那张被快感和高潮扭曲的脸上，已经满是因为快感而流出的泪水，眼睛更是已经翻白到了极限，胸前的那一对大奶子随着身体的颤抖不断地上下抖动着，就好像是两个大肉球一样，让人看了就想要上去抓一把。

“咕噜……”

看着妈妈如此销魂迷乱的样子，李牧只觉得自己的忍耐力达到了一个极点，龟头触碰着肚脐眼的次数也越来越频繁了，把原本粉嫩的肚脐眼都给戳得有些发红了起来……不对，本来就被红色颜料涂上了一个心形，现在更像是一个红色的爱心了～而且小小的肚脐眼也因为被肉棒顶撞的原因，而微微张开了一个小口子，里面的嫩肉清晰可见，就好像是在勾引着李牧把肉棒插进去一样。

“哦哦哦！不行了，我要射了…喔噢噢❤！！”

随着一声大吼，李牧感觉到自己的肉棒被妈妈的肚脐眼狠狠地夹了一下，龟头上传来了极大的快感，这让他再也忍耐不住，精关一松，大量的精液从马眼中喷涌而出，狠狠地射进了妈妈的肚脐眼中，而严云也是被这股精液烫得浑身一震，刚刚已经被性高潮侵蚀了的神经再次受到了更大的刺激，又一次陷入了更加严重的混乱状态中。

粘稠白浊的精液射进了严云的肚脐眼中，不过更多的精液则是从肚脐眼中溢了出来，缓缓的顺着她的小腹流向了下面的小穴，和她不断从骚穴里喷涌出来的淫水混杂在一起，最后滴落在了踩着的木板上，让这本就淫靡的场景变得更加充满禁忌的味道。

“啊❤啊啊❤～不、不可以～哦呃！不啊啊…不要…啊❤❤❤那里不…哦啊❤不～呜呜❤！！”

严云此时已经完全不知道自己在说什么了，又或者是她已经完全失去了理智，只是凭借着本能在那里大声娇喘着，声音都有些含糊不清起来，只是已经这样了，她的双手依旧维持着抬起抱脑袋的姿势，双乳更是抖得如同拨浪鼓一般，让那对丰满的美肉不断地在空中荡漾着，画出一道道美丽的弧线。

“小雨，一只这样弄，妈妈会不会出事啊……”看着自己妈妈现在已经有点神智不清的样子，李雪有些担心地问道，毕竟这样下去她怕自己的妈妈会不会真的出什么事情，毕竟不管怎么说，她都是亲生母亲。

“不会吧～……唔，算了，就先这样，下次还敢打我屁股，那我可就不客气了～”

李雨听到姐姐的话，再看着自己妈妈都翻白眼了，可身体还在不停抽搐的样子，也有些觉得玩过头了，不过她收手之前还是不忘威胁一下自己的老妈，虽然不知道她还能不能听见。

严云当然是听见了，在李牧射完精没有再用肉棒顶着她的肚脐眼之后，她的意识就恢复了些许，接着现在在李雨也收手之后，她身体虽然还在不自觉的抽搐着，但最起码恢复了思考能力，她很想怒斥一下自己的小女儿，但怕这逆女又干出什么过分的事情，最后也只能不甘心的认栽了，暂时不去管她了。

“………”

三处敏感点没有再受到刺激后，严云总算是稍微缓过来了一些，虽然那几处地方依旧还是传来了极大的快感，但她已经能够忍耐住了，至少不会像刚才那样大脑一片空白，变成只知道娇喘淫叫。

“哥哥，我们继续下一轮吧～”李雨收起画笔看向自己的哥哥道。

“可是……这个道具还在这里，好像还没有完成的样子”李牧此时哪想这么快结束呢，他指了指这个画架对妹妹说。

“啊……都〔浪费〕这么多时间了，怎么还没有完成……”李雨就是不想哥哥花太多心思在妈妈身上，她才过来一起帮忙的，可发现还没有完成卡片的内容，顿时有些着急了。

“难不成是我刚刚那次不算……？？”

李牧看向自己妈妈还有些发抖的嘴巴，想着刚刚在肚脐上的射精并不算，难不成要在妈妈的嘴巴里射一次才算？李牧胡思乱想着～

他本来是想插进妈妈小穴里面再感受一次那股温暖紧致的感觉，但回想起妈妈现在只有被涂了颜料的地方才会有感觉，那插进小穴里面就和插飞机杯一样……顿时打消了这个想法，而看到被妹妹涂上颜料的嘴巴，再想到只是把肉棒顶在涂了颜料的肚脐上就能让她获得这么大的刺激…如果插进嘴巴里面的话……

想着想着，李牧就已经有些按捺不住了，走到一旁调整了一下支撑板的高度，把自己妈妈的身体放下来些许，让自己的肉棒可以插到嘴穴。

“李牧……你…你又想做什么……不要乱来…我…我警告你……唔！！！”

眼看着自己身体缓缓下降，脚踩着的板都快到地面上了，而自己脑袋的高度也跟着逐渐降低，眼看就要和儿子的胯部持平，严云哪还想不到自己儿子想要干什么，顿时有些慌张起来，不过因为刚刚实在是被折腾的太狠了，她现在说话都有些不利索，只能断断续续的说着。

不过她还没有有完全把话说完，一根粗大的肉棒就已经抵在了她的嘴唇上，剧烈刺激的快感从嘴唇上传来，如同小穴被插时所受到的感觉一样，瞬间打断了她的话语，让她又一次陷入了高潮之中。

噗嘘～嘘嘘嘘嘘嘘～～

都还没有插入，严云的小穴就又开始潮吹了，李牧感受到自己双腿被暖呼呼的淫水冲刷，内心更是兴奋，本想把肉棒插进去的，可发现妈妈牙齿紧咬着，让他没有办法插进去，只能把肉棒在嘴唇上蹭来蹭去。

严云此时紧咬牙齿抵抗，不过双唇被肉棒不断地蹭着，那酥麻的快感如潮汐一般一阵一阵的向脑中袭来，让她有些坚持不住了，但她依旧紧咬着牙齿，不让自己的儿子得逞，不过她能紧咬牙齿，也许只是她因为快感而做出的下意识行为，并不是她的意识想要这么做，就如同人在发力时，肌肉下意识的收缩一般。

龟头不停磨蹭着严云的牙齿，牙齿间的紧密缝隙不停的轻碰摩擦着龟头的顶部，最敏感小沟槽的地方更是被牙齿给不停的摩擦着，这种感觉让李牧有些欲罢不能，加上软嫩唇肉时不时压住龟头的感觉，让他的呼吸变得有些急促了起来。

“唔呜…唔…呜呜～呜……”

严云被自己儿子的肉棒不停地磨蹭着，嘴唇上的快感比之小穴被抽插的快感还要更加强烈，还在只是一处敏感位置被刺激，要不然她此刻绝对会被这样的感觉给弄得失神的。

…………

“唔！不好！要、要射了！！”

嘴唇不停地摩擦着龟头，特别是尿道口那里，牙齿的小缝隙不停地摩擦着，这种极致的快感让李牧终于还是支撑不住了，肉棒猛地颤动几下，马眼中就喷涌出一股又一股的精液，直接射进了严云的嘴巴里面，而因为此时她紧咬着牙齿，所以那些精液并没有直接射进她的口腔中，李牧见状趁着还有精液没有射完，赶紧把肉棒抽出来对准了自己妈妈的脸蛋，又是一阵喷射。

“呜！！”

突如其来的颜射让严云根本没有任何的准备，直接被自己儿子的精液射了一脸，好在她及时闭上了双眼，没有被精液射进眼睛里面，不然那样的话就真的是非常难受了，不过即便如此，那股浓烈的精液味道依旧还是充斥着她的鼻腔，让她感觉有些头晕目眩。

“呼～～”李牧长呼一口气，看着自己妈妈脸上满是精液的样子，心里别提有多满足了。

“哥哥，怎么还没结束啊？”看到自己哥哥又射了，可这卡片内容似乎还没有结束的样子，画架什么的都还在，而妈妈也是继续蹲在那里无法动，李雨有些不耐烦起来，这轮哥哥在这老女人身上花的时间太多了……

严云也是觉得这轮的时间太长了，而且刚刚那可怕的快感让她现在都还没有缓过来，本以为总算可以结束了，但发现自己身体依旧不受控制无法动弹，不由有些慌乱起来，想要说点什么，但又怕自己儿子又会想出什么变态的点子来折腾自己，一时间竟不敢吭声了，只能默默的祈祷快点结束。

“对了，应该是还没有清洗画具吧！”

李牧很想继续在自己妈妈身上多玩一会，但看到妹妹那幽怨的眼神，也不敢再继续了，于是他努力去想为什么这轮卡片内容还没有结束，而他也很快就找到了答案，隐隐觉得应该是要清洗这些画具才行，正常来说画完画，那么自然是应该把画笔等东西都要清洁干净才算完成的。

“噢哦！这样，那快点快点，我拿去洗一洗～”

听到哥哥这么说，李雨连忙把这些画笔拿了起来冲去了厨房里面，她可一刻都不想耽搁下去了，快点下一轮好抽出可以和哥哥一起玩的卡片才是最重要的～

“呃……那我就抱妈妈去洗一下～”

“不、不要！我不用……唔啊❤……李牧…你…你快放我下来……”

看到妹妹风风火火的样子，李牧有些无语，他转过头看向自己的妈妈，此时他的心里突然冒出了一个邪恶的想法，走向前就从正面把自己妈妈抱起来，双手卡在严云的双腿腘窝处，让她保持M字腿抱了起来，而胸前两团白兔就这样贴到了李牧的胸膛上，乳头位置的〔X〕形敏感位置被挤压着，又是一阵快感传来，让严云不由自主的呻吟了一声，紧接着她有些无力般的反抗了一下，不过她身体不受控制，只能口头上能够表达自己的抗拒。

啪！

“〔画板〕就要乖乖听话，不然就要惩罚了哦～”

虽然怀中之人并没有乱动，可李牧还是用力拍了一下严云的屁股，而严云感觉到自己屁股被打，虽然此时是一点疼痛都没有感受到，但内心的屈辱感却是实打实的，不过她也只能够紧咬着牙齿不说话，此时身体动不了，越是反抗自己这变态儿子只会更加兴奋而已，严云也是吃亏吃多了有经验。

…………

“哥哥，你抱着妈妈过来做什么？？”

正在厨房清洗着画笔的李雨，看到哥哥竟然把妈妈抱了过来，有些不解。

“噢，〔画板〕应该也要清洗干净才算完成”李牧一边走一边回道。

“画板……嘻嘻，是么，那我来，哥哥你把这〔画板〕放下来吧～”

李雨听了哥哥的解释之后，立刻就明白了过来。

“呃，一起，一起来洗吧～”

李牧抱着自己妈妈来到了洗碗池前，把她放在了上面让她蹲着。

此时严云面朝着水龙头，双腿踩在洗碗池的边缘大理石上，双腿左右大大的分开，摆出一个M字型站姿，而她的双手依旧保持之前那样，抱着自己脑袋挺起腰身，姿势显得很是淫荡不堪。

“………”严云抿嘴不语，她已经想好等下恢复过来，一定要将这两兄妹好好的教训一顿，但现在也只能任由他们胡闹了。

哗啦啦～～

因为水龙头的头部是可以拉出来的，李牧就把水龙头给拉了出来，让清水哗啦啦的冲刷着自己妈妈的身体，手掌不停地在她的身上抚摸着，感受着那如丝绸般的顺滑肌肤，还有那如棉花一般柔软的触感，让他爱不释手。

“唔呜❤～……唔❤……”

水冲刷着被涂上颜料而变成性感带的肌肤，那强烈的快感让严云云忍不住发出了呻吟声，而且李牧为了能清洗掉上面的颜料，手掌还在上面用力地摩擦着，这就如同用硬毛刷在阴蒂上上使劲刷弄一样，让严云根本就受不了，一股股快感如同电流一般不停地在她的身体里面游走着，顿时又是一波高潮来袭，大量的潮水不受控制的从下面喷涌而出，喷在了平时洗菜的池子里面。

“哥哥用力点啦，我也来～”

李雨拿起平时清洁用的抹布就往自己妈妈的身上擦去，就好像在洗碗一样样搓洗了起来，丝毫不在意妈妈此时的感受，反而听到妈妈被自己弄得不停浪叫出声，她的心里更是兴奋不已，这种欺负自己妈妈的感觉实在是太棒了，让她都有些沉迷其中了。

…………

“呜………唔……………”

随着身体上的颜料被冲洗掉，严云的脸色也是慢慢恢复了正常，虽然被自己儿子女儿像清洗一件物品一样的清洗她的身体让她感到非常羞愤，但至少那让她差点虚脱过去的快感已经消失了。

严云此时能感觉到被摸着各个部位，但感觉就如同小手被摸一样，没有太大的感觉，就算摸在双乳或小穴上，也只是感觉到有手在摸着，根本就没有任何的快感。

“唔？？”

感觉到自己妈妈变得安静了下来，李牧不由抬头看去，看到妈妈正满脸寒霜看着他，这让李牧想起之前发现的，好像这张卡片开始之后，妈妈的身体就只有被涂到颜料的地方才会变得敏感，不然的话就根本没有感觉。

现在看到自己妈妈全身的颜料都被洗干净了……不对，还有嘴唇上的颜料没有洗干净，如果洗了的话是不是就代表这轮结束了？

“最后就是这里！”

哗啦啦～～

李雨抓着另一个水龙头朝着妈妈的脸上冲去，这让严云有些措手不及，还没等她反应过来，脸上就被水冲刷了一遍。

“唔❤……”

随着嘴唇上的颜料被冲刷掉，严云身体开始有些无力地颤抖着，紧接着就朝着地上倒去，李牧看到后连忙把她抱在怀里。

“呀！”

“啊！小心！”

严云感觉到自己身体好像恢复控制了，但双腿似乎用不上力气一般直接朝着地上倒去，这惊得她本能的发出了一声惊呼，而预想中的痛感并没有传来，她感觉到自己被抱住了，后背抵在了结实的胸膛上，有种很安心的感觉……

“不对！……不是……唔，放开我……”

严云这才回过神来发现自己正躺在自己儿子的怀里，屁股还被什么又热又硬的东西顶着，严云只感到心脏猛地一颤，连忙挣扎了起来。

“走吧走吧，哥哥，我们继续游戏～”

发现自己妈妈能动了，那就代表终于结束了，李雨拉着还有些不情愿的哥哥走出了厨房，回到了茶几前面。

“………”

严云坐在厨房地上，此时身体软绵无力，都不知道自己怎么熬过来的，感觉刚刚高潮的次数，都比上她这辈子高潮的次数还要多，现在浑身都没有力气，只能继续坐在地上休息着。

…………

……

“姐姐，到你咯～”三人都坐回了茶几前，李雨催促着姐姐快点。

“嗯”李雪拿起骰子丢了出去。

哒哒哒……

三点！

李雪把棋子放在对应位置后，就抽了一张卡片出来。

“〔女体盛，记得吃好喝足哦～〕，呃……”李雪看到卡片内容，俏脸不由一红。

“姐姐，快点上桌躺好～我也要吃，嘻嘻～”不等李牧开口，李雨先推着自己姐姐让她快点到桌上躺好。

“嗯……”李雪当然知道女体盛是什么，而且这个也是很轻松可以完成的内容，就是躺在上面就好了。

“不过……哥哥，家里的冰箱好像没什么东西吃了耶，好几天都没去超市了”

李雨忽然想到这几天好像都没有去超市买东西，游戏开始前她还去看过冰箱，里面就剩下几瓶牛奶和一些零食了，这样的话不就没什么东西摆在姐姐身上不是么。

“咦，小雨，你过来看，冰箱里面…都满了……”

李牧拉开客厅里专门用来放饮料雪糕零食等等的冰箱，发现里面的东西竟然全部都是满的，有些还是自己没有看见过的东西，而且数量还不少，看来和之前〔紧缚〕时一样，服务还真是周到啊～

“哦噢噢！好耶，哥哥，快点都拿过去，嘿咻嘿咻～”

李雨兴奋的跑过去把那些东西拿了出来，也不忘叫哥哥一起帮忙，很快冰箱一大半的东西都拿到了饭桌旁边放着。

“那么……就开始吧～”

李牧拿起了奶酪味的鱿鱼丝倒在了李雪并拢双腿的私处位置，看起来就像是阴毛一样，让她的白虎嫩穴顿时多了片〔小树林〕～

而李雨则拿了许多不同的坚果和果干散落在了姐姐的小腹处，本来平坦的小肚子，现在多出许多五颜六色的色彩，看起来很是漂亮。

接着李牧拿来了水果罐头，打开之后把里面各式各样的水果片贴在了李雪两条又白又长的美腿上，有金黄的菠萝、雪白的梨片、橙色的橘子等等…把那光滑如玉的美腿点缀得格外诱人，充满了夏天的味道。

“还有奶油耶～这个我最喜欢❤”

李雨拿起一盒鲜奶油后，把里面的奶油涂抹在了姐姐的乳房上，那两团雪白的乳肉很快就被奶油覆盖了，而且还反射着灯光，闪烁着淡淡的光芒，看起来十分的动人可口，给人一种咬上一口的冲动。

“嘿嘿，还有这个！”

李牧拿来了两颗樱桃，把它们放在了姐姐的乳头上，还特意用力挤压了一下，让那两颗樱桃贴紧到李雪乳头上面，周围还有香浓的奶油，看起来就像是真的乳头一样～

“唔……”李雪被两人不停拿着食物在自己身上摆弄，虽然有些害羞，但也没有挣扎，就这样一动不动地躺桌子上任由两人摆布了，眼看自己身体上的食物越来越多，她也渐渐感觉到了异样～自己下体好像有些湿润了，也不知有没有把鱿鱼丝打湿～

怀着忐忑的心情，李雪继续等待着，而李牧和李雨两人一刻都没有停下，一会儿拿起水果片贴在她的乳房上，一会儿又把果干放在她的蜜穴上，忙的不亦乐乎。

…………

“啊？没…没有啊……”

就在李雨玩得正起劲的时候，发现拿来的食物全部都用完了，而且姐姐身上到处都摆满了各式各样的食物，已经没什么空位了～

“嘿嘿，摆完之后就开始享用吧～”

“嗯，也好，那我不客气咯～”

此时两人都已经坐在了椅子上，正在细细品味着自己的杰作，而李雪看着两人吃得那么开心自己也有些嘴馋了起来～抬手拿起自己身上一块糖果吃起来了，不过她这么一抬手，她手臂上的那些食物也被弄掉了不少。

“啊啊～姐姐你把那些食物弄掉了～”

“唔……对、对不起”

看到姐姐乱动把食物弄掉了，李雨不由鼓起了小嘴叫道，李雪看到后也有些不好意思，连忙道歉。

“嘻嘻，没事儿，姐姐的话这点小事就不算什么，我们继续吧～”

不过看来李雨并不在意，如果是她妈妈躺在这里弄掉食物，她肯定就不会这么说了。

“姆、姆～对了，用不用叫妈妈也过来一起吃”

正用手指刮了一些自己姐姐乳房上的奶油过来吃着的李牧，此时想起了自己妈妈，就出声问了一句。

“不用管她啦，我们吃我们的就好～”李雨当然不愿意妈妈过来碍事，而李雪听到后也松了一口气，如果妈妈一起过来的话，她就更加不好意思了。

…………

……

三人怎么吃都不觉得饱，很快就将全部食物享用的干干净净～

“嗝～～呼～～好爽啊，怎么吃都不会觉得饱呢～”

李雨美美地摸了摸自己的肚子，她刚刚几乎把全部甜的东西都吃完了，姐姐双乳上的奶油更是直接上口去舔，弄得李雪胸前一片湿漉漉的，都不知道是融掉的奶油还是口水了。

而李牧则将咸的东西全部解决，特别是姐姐小穴前堆起来的鱿鱼丝，都被他一个人全部吃光了，而且还含着姐姐的小穴把沾在上面的味道都舔干净了，当然，不光把李雪弄得娇喘连连，还喝到了香甜的淫液～刚好让那咸咸的海鲜变得不那么腻了～

三人就这样开心的度过了美好的〔下午茶〕时光～

“哥哥，到你啦ヾ(≧▽≦*)o”

又轮到了李牧的回合，李雨顿时高兴了起来，每次到哥哥回合，肯定都会有〔好事情〕发生，她可是很期待的～

“好！”李牧应了一声后，拿起了骰子在手心中转了几下，接着就丢了出去。

哒哒哒……

五点！

“嘿嘿，运气还不错～”李牧笑了起来，随后就抽了一张卡片出来，当他看到卡片内容的时候，笑容更加灿烂了～

“是什么哥哥，我看看……〔强制受精，要把爱注入到家人的体内～〕，哦噢噢！好耶，哥哥，快点快点，人家都要等不及了啦ヾ(＞＜）☆”

李雨看到卡片内容之后，和她哥哥一样兴奋了起来，又可以和哥哥爱爱了，嘻嘻嘻～

“欸！？怎、怎么又……”

就在李雨准备趴在地上准备好时，厨房方向传来了严云的惊呼声，不用想，她应该是身体又不受控制了……

“快停下来……不要……”

果然～严云一脸生无可恋的走了过来，只是她脸上万般不愿的表情，但身体倒是很〔诚实〕，大踏步的走到了李牧面前，然后就是转过身去，双腿蹲下跪在地上，上身前倾手肘着地把自己屁股翘得高高的，露出了自己的小穴和菊花，完全就是一副〔母狗〕的模样。

“啧～～”看到自己妈妈又来〔碍事〕的李雨，顿时不爽了起来，不过也没有办法，哥哥的卡牌家里全部人都要参与的。

“这次又是什么啊……”严云趴在地上无奈道，已经有种自暴自弃的感觉了。

“嘿嘿妈妈，这次是〔强制受精〕，不知道能不能成功怀上呢～”

“受……不可以！这次绝对不可以！李牧！你听到了没有！”

听到卡牌的内容是这个，严云顿时就慌了，之前那些就算了，强制受精……要是真的怀孕了怎么办！？

严云一想到自己被儿子搞大肚子，那场面简直不敢想象！

“嘿嘿，有什么不可以啦妈妈，之前不是都做了那么多次么～”

“………”

这么说好像是哦……严云被儿子这话一噎，顿时说不出话来了，之前确实也中出过很多次，而且月经也没有来，应该不会有事吧……

想着想着，严云安静了下来，知道自己是躲不掉的了，还不如早点做完，早点结束。

“姐姐，快点，我们也快跟上，别让老女人一个人霸占着哥哥的肉棒～”

李雨拉着自己姐姐一左一右的跪趴在了严云的身旁，同样翘起了雪白的屁股，两人都摆出了一副等待受精的模样。

只是相较于李雨，李雪就有些紧张了，毕竟妈妈就趴在身旁……

“嘿嘿，先来谁呢～”

看着眼前三个大小不一的极品屁股，每个都有着不同的风味，有成熟丰满的，有娇小可爱的，还有清纯靓丽的……每个都好喜欢，真是让人难以抉择～

“我！我！我！哥哥，我先！”李雨一边趴在地上，一边抬起手大声叫了起来。

“嗯嗯，那好，就从我的乖妹妹开始吧～”

“好耶～”

听到哥哥的话，李雨顿时开心的欢呼了起来，挺起腰部就把她雪白饱满的小屁屁往李牧下半身撅了过去，李牧也不含糊，伸手握住了自己的肉棒，对准妹妹的小穴就插了进去～

咕啾～❤

虽然游戏开始以来不知做了多少次，但每次李牧都能感觉到妹妹的小穴是那么的紧致，那么的舒服，每次插进去都有一种被吸住的感觉，简直太爽了！

“嗯啊～❤哥哥～好大～好舒服～❤”

李雨全然不在意自己妈妈就在旁边，一脸享受的呻吟了起来，听得严云都有想拿竹棍抽她一顿的想法，不过可惜，她现在身体完全动不了，还〔自己主动〕翘起屁股对准儿子，这让她都找不到理由教育女儿了……

咕哧～～❤咕哧～❤咕哧～～❤

“啊啊～❤哥哥～快点，用力点～❤人家好舒服～❤啊啊～❤”

李雨被哥哥插得淫叫连连～虽然很色很淫荡，但显然战斗力不行，不一会儿双手就有些无力支撑自己的身体，只能整个人趴在地上撅着屁股承受着哥哥的抽插，雪白的臀肉不断被撞击着发出啪啪啪的响声～淫水更是不断的从两人交合处飞溅而出，不一会儿就把地板弄湿了一大片～

…………

噗哧、噗噗噗噗噗～～

“啊啊啊啊啊啊～❤……呼喵～～”

也不知李雨高潮了多少次，最后是李牧提着她的屁股把精液射进了她的子宫里，把穴腔和子宫都填满到溢出才停下，李雨整个人都瘫软在了地上，小穴一张一合的往外流着精液，看起来十分淫荡～

“啊，不好不好，这样就浪费了，嘿咻～”

眼看着自己射进去的精液都要流出来了，李牧赶紧再次提起了妹妹的屁股，让她保持跪趴在地上撅起屁股的姿势，以免精液流出来浪费。

“好了，下一个是谁呢～”

虽然还想继续和妹妹做，但妹妹此时已经被自己干得瘫软无力了，也只好换个目标，目光看向自己的妈妈和姐姐，想着下一个是谁。

“姐姐……下一个……就姐姐吧……”

瘫软在地上的李雨有气无力的说道，她想着把自己妈妈留到最后，哥哥射过几次之后，肯定就不会这么猛了，那就能……嗯！

不错～小妖精李雨在旁默默地打着算盘。

“啊……”听到妹妹这么说，李雪顿时有些慌了，不过也没有拒绝，继续翘起屁股跪趴在地上，一副任君采摘的模样。

“好！那下一个就是姐姐咯～”

咕啾～❤

同样是游戏开始之后不知做了多少次，但李牧每次插入自己姐姐小穴里面的时候，都能感觉得到她的小穴那丝滑般的嫩柔感，这是和妹妹小穴不一样的感觉，让人忍不住想更加欺负她、虐待她……呃，就是感受她的美妙滋味！

啪啪啪～❤咕啾～❤咕啾～❤

“啊啊啊……小、小牧……慢点……啊啊～❤”

感受到弟弟在自己身体里用力的抽插着，一股充实又强烈的快感从小穴一直向全身蔓延开来，李雪顿时就有些承受不住，小穴里的淫水止不住的往外流着，每次抽插都会带出一股又一股淫水，看起来并没有比她妹妹厉害多少的样子……

李牧不断进出着自己姐姐的身体，看着姐姐光滑白皙的背部，以及那纤细的腰肢，还有那被自己撞击得一晃一晃的雪白臀肉，更是兴奋得只想猛烈进攻，一下比一下重，一次比一次深，把肉棒深深捅进了姐姐身体的深处！

“啊啊～❤好深……不行了……小牧……慢点……嗯嗯～❤”

在李牧这迅猛如虎的进攻下，没多久就把李雪给送上高潮的巅峰之中，小穴里不断涌出大量的淫水，脸上的表情也逐渐变得放荡痴迷起来～

“嘿嘿姐姐，这可不行哦，要灌满才能结束呢～”

卡牌上并没有说要灌满精液才算结束，这只是李牧想多干几次而已，他怎么可能浪费这次难得的机会呢！

…………

噗噗噗、噗哧～～

过了好一会儿，李牧才在自己姐姐的小穴里射出了第二发精液，李雪也被干得整个人都瘫软在了地上，小穴一张一合的流出了大量浓稠精液和泛滥的淫水，浑身满是汗水，连头发也黏在脖子、后背处～看起来淫靡极了～

“呼～～姐姐保持好姿势，不然受精不成功可就要重来了哦～”

李牧喘着粗气，看着瘫软在地上的姐姐，那一副被自己干得欲仙欲死的模样，让他忍不住想要继续干下去，但后面还有妈妈等着，所以还是先让姐姐保持这个姿势趴在那里休息吧。

“………”〔终于〕轮到自己了，严云咬了咬牙，没有说话，她现在只想快点结束，好结束这个噩梦，结束这场游戏……

“嘿嘿～”

看着自己妈妈〔主动〕翘起屁股的模样，李牧嘿嘿一笑，跪在了她的身后，用手掰开了她的一侧臀肉，让粉嫩的菊穴和小穴更清楚的展露出来，然后握着自己的肉棒对准了妈妈的小穴，一挺腰！

咕咻❤～

李牧再次插入了自己出生时的洞口，顿时感受到一股〔熟悉〕的包裹感从小穴里传来，肉棒就像是回家了一样，一下子就顶到了妈妈的花心上，然后开始不断抽插了起来。

“唔………嗯………”

要不是严云现在身体动不了，她早就一巴掌扇过去了，但现在的她只能任由自己儿子不断抽插着自己的小穴，严云虽然极为排斥这种行为，但身体传来的快感和充实感却又是那么的真实且无法反抗，这种矛盾的感觉弄得严云脑子一片混乱，逐渐陷入迷失～

噗滋、咕啾～❤噗滋～❤噗呲噗呲～～

李牧双手抓着妈妈的雪白美臀，疯狂耸动着腰部，每一次都是整根没入，插得严云淫水直流，小穴里的嫩肉也不断本能蠕动收缩着，紧紧包住儿子那粗大的肉棒，不断吮吸着，仿佛要把精液都给吸出来一样～

这举动让严云既羞愤又耻辱，她虽然身体整体动不了，但嘴巴鼻子眼睛，还有小穴什么的还是可以动的～只是她尽管想让小穴放松，不要那么紧的吸住儿子的肉棒，但小穴就好像完全不听她话一样，反而越吸越紧，不光让儿子更加兴奋和卖力起来，连她都被因为小穴夹紧而传来的快感弄得浑身颤抖不已。

…………

噗滋哧哧❤～噗滋哧哧❤～～

“快点啦哥哥～”

李雨继续趴在地上翘着屁股等待〔受精〕完成，此时她侧着脑袋贴在地上看着哥哥的肉棒不断进出着妈妈的小穴，都搞了〔好半天〕了，顿时一股醋意升上心头，让她有些酸溜溜的感觉，忍不住出声催促起来。

“哦、噢！我……我加快点～”

被妹妹催促下，李牧也是加快了抽插的速度，其实刚刚他已经射了两次了，只是严云的子宫容量比李雪和李雨的都大了不少，李牧感觉还没有彻底填满的样子，所以才开始了第三轮抽插，这也是让李雨不满的原因。

“唔唔～❤……嗯……啊啊～❤………唔唔～…”

被内射两次，自身高潮更是不知道多少次的严云，此时已经完全没有力气去思考什么了，整个人都沉浸在了肉欲的快感之中，嘴巴是不受控制的发出了淫荡的呻吟声，双眼迷离，小嘴微张，舌头都伸了出来，看起来骚媚至极～

李牧看着自己妈妈的侧脸，看着她被自己干得一脸痴态的模样，内心很是激动，不断加快着抽插的速度，而这样的结果就是严云被干得淫水直流，而他也是在严云的小穴里射出了第三发精液，让严云的子宫彻底被灌满了精液，还有种鼓胀起来的感觉，小腹都微微隆起了一些～

“啊～～……不……要………”

虽然严云此时被干得有些失去理智，但潜意识里还是抗拒这种行为的，不过也只是发出了一声无力的抗拒声，除此之外其他什么都做不了～而且就算身体被弄得高潮连连抽搐不止，但依旧保持着跪趴翘臀的姿势没有改变过，显然和之前〔女体彩绘〕时一样，就算本人晕过去了，也依旧会保持开始规定好的姿势，直到结束为止。

“呼～～嘿嘿，再来一次吧，感觉好像还没有储满～”

又一次把精液灌入自己妈妈子宫里之后，看些不停冒泡往外溢出来的精液，听着从妈妈小穴里不断传来的咕噜咕噜声音，李牧又有些蠢蠢欲动了起来，迫不及待想干第四次，可……

“欸？？”

原本肉棒被魅肉紧紧包裹的的舒适感突然消失了，李牧一愣，把腰往后退了一点，让肉棒从自己妈妈泥泞不堪的淫穴中露出了出来，接着他一脸诧异！

他发现自己的肉棒竟然软了下来……？

“卧……这什么情况？？”

看着自己瘫软下来的肉棒，李牧肏娘的心都有了……不对，才刚做过，唔～～李牧继续把肉棒拉出小穴内，可当他肉棒完全滑出往下垂着的时候，他的肉棒竟然又慢慢地鼓胀了起来，很快就由软变硬了！

变回了之前那副涨红昂扬的模样！

“呃……”

李牧目瞪口呆，满脸疑惑，这变硬的速度也太快了吧，而且为什么插在里面的时候会变软变小……不对，再试试……

“怎么啦，哥哥？”听到哥哥怪异的叫声，还趴在地上翘屁股的李雨问了一声。

“没、没什么……卧去……还真是……”

李牧发现自己肉棒靠近妈妈小穴的时候就会软下来，离开了又变硬了，而靠近妹妹的小穴时也是这样……看起来是灌满了就不给继续的样子……

“什么〔还真是〕呢，哥哥？”李雨想起身转过去看看情况，但想到现在还在〔受精〕过程，也只好继续趴着询问。

“噢，没什么，你们趴好，现在可是〔受精〕的重要阶段呢，可不能乱动～”

“噢！我知道的，哥哥～”

李雨乖巧回应，听话的继续趴在地上翘起屁股，而李雪也是很听话的继续趴着，不如说她为了让自己的存在感不那么明显，从一开始就没有出过声和动过，而严云的话就更不用说，想动都动不了，屁股翘得比俩女儿都要高～

“唔……对了，闲着也是闲着～”

发现自己妈妈还动不了，那就代表还没完成〔受精〕过程，而且现在又没办法继续插入，正当觉得无聊无趣之际，李牧看到三女并排在一起的翘臀，顿时有了个好主意～

只见他伸手再一次把自己妈妈的两瓣臀肉掰开，露出了粉嫩的菊穴，然后用食指戳了上去，想把手指插进去捣鼓一番，可惜菊穴实在太紧了，李牧试了好几次都没能插进去多少，倒是把稍微恢复过来的严云惹恼了！

“李牧！你给我适可而止！”严云厉声喝道，语气听起来显然已经恢复得不错了。

“嘿嘿～妈妈你把屁股翘这么高，刚好我帮你看看有没有痔疮～”

“痔……李牧！你再乱来……啊！你……”

听到儿子说的话，饶是有些放弃抵抗的严云，此时也差点被气得肺炸了一样，可还没等她说完，李牧就从她还微微张开的小穴中挖了一些精液淫水从来，然后涂抹在了她的菊穴上。

有了精液与淫水的润滑，就算严云再用力收紧菊穴口，也无法阻止李牧的手指一点一点的插进去，直到整根手指都没入其中，让严云的菊穴彻底失守。

“哥哥、哥哥！我的！我的！老女人的那里很臭很脏啦，我的干净又可爱，喏～”

就算没有看到后方的情况，光听声音就知道哥哥肯定是在玩弄妈妈的屁眼，这让李雨十分的不满，连忙出声表示自己的菊穴更干净更好玩，甚至还用力去张开后花园，让哥哥可以很轻松就把手指插进去。

“噢哦！来了来了～”

听到妹妹的抗议，又看到妹妹那主动张开的菊穴，李牧当然不会客气，立马就把手指插了进去。

当然，虽然李雨说妈妈的菊穴很臭很脏，但李牧可一点都没感觉出来，反而还觉得很香，就算如此近距离看都没有看到任何黑色素沉淀，粉嫩的菊穴和肠道就好像是第一次被开发的处女一样，紧致而干净～虽然之前已经插过一次，但现在还是那么紧，李牧感觉自己的手指都被紧紧吸住了一样，根本拔不出来～

而妹妹的菊穴就更不用说了，又嫩又紧，还会自己主动蠕动着来按摩自己的手指，让李牧有些爱不释手～

“啊～哥哥❤好舒服～呜嗯……再深一点～❤我没事的！呜…”

听着妹妹一边吐露着话语，一边销魂浪叫的样子，李牧虽然心生怜惜，怕弄疼妹妹，但听到本人这么说，李牧也不在客气，继续把手指往里面插，一边插着还一边抠弄起来，弄得李雨娇喘连连。

“………”

李雪此时安静的趴在那里撅着屁股，完全当起了鸵鸟，既不出声也不乱动，以至于李牧都忘记了她的存在，只顾着玩弄妈妈和妹妹的后花园～

…………

正当李牧玩得过瘾，都有种想把肉棒插进两人菊穴里面再干个痛快的时候，严云终于有了动静，只见她一脚踹开了还在玩她菊穴的儿子，头也不回的往厨房方向走去，只是走路的时候摇摇晃晃的，显然是被干得有些腿软了。

“啊……”

看到自己妈妈能动了，就意味着这轮结束了，李牧也不在继续玩弄妹妹的菊穴，抽出手指就想回到茶几前继续游戏，但被妹妹拉着不让走，看起来是在为刚刚不单独玩自己后花园而闹小脾气一样。

李牧笑了笑安抚自己妹妹，同时给她来了一炮，把她干得起不来才抱着她回到了茶几前，而李雨那原本不满的情绪也烟消云散了，取而代之的是满脸的笑容～

“下一个就到我咯～”

三人回到了茶几前后，李雨拿起了骰子就丢了出去。

哒哒哒……

三点！

“唔……”

看到自己只丢出三点，李雨顿时有些失望，不过也并没有太过在意，伸手就从一旁卡盒中抽出了一张卡牌。

“〔百合交配〕……呃，这是什么啊？？”

看到卡片的内容，李雨顿时有些懵逼，不知道该怎么做。

“……又干嘛啊……”

一声又是生无可恋的声音从远处传来，客厅中的三人扭头看去，只见自己妈妈又走了过来，一脸崩溃无奈的样子，手中还拿着一条毛巾，看着上面沾满白浊的液体，看起来刚刚是在清理自己的下体。

“不、不会吧……”

看到自己妈妈走过来，李雨哪还不明白这卡片是什么用意，顿时有些慌张了，她可不想和自己妈妈做那种事情，和姐姐做还差不多，但是和妈妈……李雨想了想就浑身都起了鸡皮疙瘩……

“咕噜……”

发现是妹妹和妈妈相互〔交配〕的内容，李牧可没有妹妹那种想法，他只觉得刺激无比，还想着待会儿能不能一起加入进去呢～

“欸！？我、我怎么也……等、等……唔！”

妹妹正想逃跑免得遭受这种事情的时候，她忽然发现自己身体动不了了，而且还抬脚朝着妈妈的方向走去，这让她一下子慌了神，还没等她反应过来，就和妈妈贴在了一起，一个抬头，一个低头，两人的嘴唇就这么亲在了一起。

“唔！！呜……呜嗯……”

李雨满脸抗拒还想反抗，但身体已经完全不听使唤，她现在就像是一个人偶一样，任由自己妈妈亲吻着自己的嘴唇，而自己也不断在妈妈的口中索取，这让她感觉一阵作呕。

而严云倒是没有那么多情绪波动，毕竟对方是自己女儿，和女儿亲亲嘴倒也没什么大不了的，虽然有些怪，但至少不是和儿子做爱那种事情，这让她放松了不少。

只是接下来李牧的举动让她又一次陷入了崩溃的状态……

“咦，这里有一个双头龙诶～”

正想着如何加入的李牧，此时看到了茶几上放了一条双头龙按摩棒，看来〔百合交配〕的〔交配〕是使用这个呢～如此想着，李牧就拿起了双头龙来到妹妹和妈妈身前，一把抱住她们把她们推倒在地上。

“唔！！”

“呜～～”

两人被李牧推倒后，严云屁股着地躺在下面，李雨则躺在妈妈的上面，两人就算如此也依旧没有分开双唇，还是继续疯狂的舔舐、吞咽唾液，看的李牧心里无比的亢奋！

咕啾❤……咕啾～❤

李牧抓着双头龙就往妹妹和妈妈的小穴里面塞，因为才刚注入过海量精液到她们体内，此时两人的小穴都是湿漉漉的，完全不用润滑就很轻松把双头龙插了进去，让两人的小穴亲密连接在一起，李牧还把双头龙往深处推了推，好让两者更进一步的交融在一起～

“唔……唔嗯～❤”

“呜～❤呜哦～……❤”

似乎因为插入了双头龙的缘故，原本只是相互亲嘴舌吻的两人，此时都把手按在了对方的身体上，不断抚摸起来，而且两人的双腿还在用力摩擦着对方的下体，在快感中不断地扭动着，而那双头龙也因为为两人的扭动而不断地抽插起来，开始慢慢带出一股又一股的淫水，让淫靡的气息瞬间弥漫了整个客厅～

“嘿嘿，我来咯～”

李牧跪在两人的屁股后面，抓起严云不停扭动的双腿往上一提，就把她的屁股给抬了起来，连带着趴在她身上的李雨也被抬了起来，两人的屁股就这么高高翘起，只是严云被自己儿子抓着双脚往上提着，她也没有任何〔反抗〕，继续和女儿疯狂地接吻舔舐，而李雨也同样如此～

看着自己妈妈满是淫水滋润过的菊穴，李牧完全不用前戏，直接就把自己的大肉棒狠狠的插了进去！

“呜唔唔唔唔！！”

突如其来的疼痛让严云不由得发出一声惨叫，只是因为还和女儿吻在一起，所以声音显得有些沉闷，可从她身体剧烈的颤抖也能看得出来到底是有多疼了，不过尽管如此，她依旧没有停止和女儿的接吻，甚至将舌头顶到了李雨的喉咙里，在里面疯狂搅动着～

“哦吼～好紧！比之前那次还要紧呢～”

李牧插入后，就感觉到妈妈的肠道收缩得无比有力，比上次〔处女丧失〕夺走菊穴处女时还要紧得多，难不成还会是越插越紧的那种极品性器！？

李牧不知道，但他也不想考虑那么多，现在的他只想享受妈妈菊穴的美妙滋味～

由于李雨趴在妈妈的身上也翘起了屁股，所以在李牧操干着自己妈妈菊穴的同时，插进两人小穴的双头龙也因为李牧身体的撞击而不断地抽插着两人的小穴，再加上李雨正在被和自己妈妈吸舔着嘴唇和舌头～这不管是从视觉上还是触觉或者说是听觉上，都充满了极致的淫靡，让李牧都快要把持不住了～

“………”李雪在一旁看着三人的淫戏，早已是面红耳赤，只是因为完全没有她什么事，所以只能在一旁观摩着。

…………

“嗯，差不多了，妹妹，我来啦，注意放松～”

刚刚李牧在疯狂抽插着妈妈菊穴的时候，他的手就没有停下来过，左手抓着妈妈的双腿抬起，右手把从两人小穴里喷涌而出的淫水不断地涂抹到李雨的后庭上，同时慢慢用手指给她按摩扩张，直到感觉差不多可以插入后才停下来。

李牧对于自己妹妹可是相当疼爱的，等做足了前戏之后，他就将肉棒从妈妈的菊穴里拔了出来，接着就是往上一挺，把肉棒插进了妹妹的菊穴里面～

咕啾～～❤

“呀唔～～❤”

李雨被插入后庭的时候，她也发出了一声淫叫，不过和严云不同的是，她没有丝毫的痛苦之色，反而在插入后不停收缩着自己的肛门，以便更好地夹紧哥哥的肉棒。

“哦噢噢噢！”

刚插完妈妈的菊穴就马上插入妹妹的菊穴，两者间的触感与〔温差〕让李牧不由得大叫起来，接着还感觉到妹妹的菊穴不断地挤压着自己的肉棒，他都忍不住有些射精的冲动了。

噗哧～～❤噗呲❤～……～❤……

李牧一会儿插插上面，一会儿插插下面，两人的菊穴不断地吞吐着他的肉棒，还不时发出了极为淫荡的水声，而且两人小穴中的双头龙也被他的抽插撞击得发出了噗滋噗滋的声音，听起来就像是两个小穴在相互接吻一样，伴随着两人的喘息声和舌吻声使得整个房间充满了浓厚的淫靡气息～

此时两人脸上都是痛苦之色，严云是因为完全没有前戏就强行插入菊穴的关系，就算菊穴大小慢慢适应了，但先前的强行扩肛和持续不断的强力进出，让她都感觉自己的后庭是不是被插裂了……

而李雨倒不是因为菊穴被疯狂抽插而感到痛苦，反倒因为前戏做得很足，她反而感到相当愉悦，不过她此时露出痛苦表情，只是因为被自己妈妈疯狂亲吻着，对方的舌头还插进自己嘴巴里不停搅动着，让她感觉到有些呼吸困难，所以才露出了痛苦的表情。

…………

“嘶……疼疼疼……”

三人不知大战了多久，严云和李雨两人的菊穴都已经被李牧插得有些红肿了，特别是严云的，李牧每次插入就是用尽全力，直接就把肉棒顶到了最深处，感觉都撞到了插入小穴的双头龙位置了。

此时两人恢复了身体控制权，严云连忙推开压在自己身上的小女儿，捂着自己后庭不停地揉着，好像连起身都会很痛的样子。

李雨则是连忙跑到客厅的冰箱里面拿出了一瓶橙汁，然后跑到了垃圾桶前扭开盖子就大口喝了起来，不过她并没有吞下去，而是含在嘴里漱起了口。

“咕噜噜……呸……咕噜噜……呸……”

看起来她是想用甜甜的橙汁来覆盖掉刚才和妈妈舌吻留下的恶心感……

“咕噜噜……呸……真是的！你把舌头伸进来做什么！恶心死了！”

漱了好一会儿，李雨似乎感觉嘴巴里的那股恶心的味道被盖住了不少，她愤怒地对着自己妈妈大声指责起来。

“你！你自己不也是！还有你………”

“我那是………”

“………”

“………”

两人你一句我一句的争吵起来，而且严云本来就因为之前的事情憋了一肚子的火，此时又被自己女儿一阵指责，她更是怒火中烧，眼看两人就要打起来了。

“那个，那个……小、小牧，怎么办，她们好像要打起来了”

李雪站在一旁看着妈妈和妹妹越吵越凶，担心的不得了，生怕两人真打起来，于是求助地看向李牧。

“啊？哦……我们快去拉住她们吧”

李牧还在回想着刚刚〔战斗〕的场景以及双头龙给他带来的刺激感，一时间还没有反应过来，直到李雪叫了他一下才回过神，一边说着一边跑过去准备分开眼看就要贴在一起打架的母女俩。

“唔！？？”

很快李牧就来到了严云身后，他一把抱住了自己的妈妈，只是手抱的位置有些不对，他左手从严云的腋下穿过绕到前面抓住了她胸前的巨乳，右手则往下直接抓在了黏滑无比的小穴上，手指都插进去了几根。

“李牧！你快放开我！你想做什么！”

感觉到自己胸部和阴部传来的触感，严云顿时一惊，现在可不是游戏中，儿子他这是要干什么！？难、难不成是想强上！？？

严云顿时就慌了，连忙扭动着身体想要挣脱开儿子的手臂，只是她刚刚前后双穴才被猛干过，现在身体都有些使不上力气，哪里挣脱得了，只能不停大喊着让儿子松开手，手和脚也不停地踢着李牧。

“啊！……疼……姐、姐姐，过来帮下忙按住妈妈，让她冷静一点……”

李牧还以为自己妈妈真的发飙了，脸还被妈妈不停乱动的脑袋给磕了一下，疼得李牧眉头直皱，随即就让一旁的姐姐过来帮忙按住妈妈，让她冷静一点。

“哦……”李雪看到后也以为自己妈妈真的要发飙了，连忙上前帮忙按住妈妈乱动的双脚。

“你、你们！放开我…唔…放开！”

看到大女儿都来按住自己，严云更加慌了，不停挣扎着想要摆脱两人的控制，只是她越挣扎，两人就按得越紧……

噗通～

“呜！……”

李牧和李雪还是有些小瞧自己妈妈了，严云为了摆脱他们的控制，更是用出全力剧烈挣扎起来，如此一来，抓着严云双脚的李雪一个不小心，就被她挣脱了出去，而严云因为双脚忽然被放开，整个人一个重心不稳顿时向前倒去，李牧虽然反应了过来，但身体跟不上反应，也是一个踉跄向前倒去。

严云摔倒趴在地上，李牧则是趴在了她的身上，肉棒更是不偏不倚地插进了她的小穴里面。

咕啾～～❤

“唔！！？”

感受到小穴被肉棒插入，严云一时间愣住了，忘记了自己还在挣扎中，但很快她就反应了过来，连忙大喊起来。

“你、你快拔出去！你知不知道你在做什么！”

游戏中身体不受控制还能说〔情有可原〕，但现在可不是游戏中，没有强制的控制，可李牧还做这种事，那不就成了名副其实的强上！！？

此时性欲已经被完全调动起来的李牧，根本不管严云说什么，抓着她的腰就开始猛烈挺动了起来，而且肉棒每一次都是插到最深处，直接顶在了子宫口上。

噗滋❤噗滋～……❤

刚被双头龙插了那么久，严云的小穴还没有恢复过来，此时被更粗的大肉棒插入，顿时就让她有些受不了，小穴内壁被肉棒摩擦的感觉让她浑身发软，但她还是努力挣扎着。

“你、你快……不要这样！啊❤……停…啊❤……呀❤！我……噢❤……是你……妈妈啊！啊❤……”

严云虽然是想大声斥责儿子的行为，但随着大肉棒的持续抽插，她的声音都变得颤抖了起来，一声声呻吟更是不断地从嘴里喊了出来，就连话都说得断断续续的。

这听在李牧耳中，就好像是在说快点用力肏我一样，于是他的肉棒抽插得更加卖力了。

啪滋！❤噗哧！❤啪滋！❤噗哧！❤……

肉棒快速抽插所带起的水声响个不停，还夹杂着肉体碰撞的声音，严云那白皙的美臀再次被撞得泛起了阵阵臀浪，臀色由白变红，让李牧看得是血脉喷张，不由得再次加快了抽插的速度。

严云前身趴在地上翘着屁股被儿子疯狂抽插着，她现在并不是身体不受控制才这样，只是她现在已经没有力气去挣扎了，强烈的快感刺激让她的大脑一片空白，身体也是一阵阵颤抖着，小穴里面更是不停的分泌出淫水。

这是第一次不是游戏中和自己妈妈做爱，李牧感觉到了与之前完全不同的性快感。

之前虽然也挺舒服，但自己妈妈都是身体不受控制的，没有什么反抗的反应，可现在就不一样了，虽然现在反抗得有些无力，但还是有的，而且小穴收缩蠕动的感觉也是不同，这种种因素都让李牧感觉到了前所未有的刺激和快感。

…………

“呜！！…不行、你……真的不能……啊❤……快、快停下❤……别…再……嗯～❤！！…啊❤……”

客厅中不停回荡着严云的呻吟声，地面也满是她的淫水，两人的身体也因为激烈的运动而变得汗津津的，充满了光泽。

李雨在一旁看得牙痒痒的，可也不好去打扰哥哥的好事，只好在一旁咬牙切齿地望着两人，时不时擦擦自己下面流出的水渍，等待着两人结束。

李雪则是没想到事情会发展成这样，本来以为只是按住好像要发飙的妈妈而已，可没想到就变成现在这样了。

现在可不是游戏里面呢，小牧这样做真的没问题吗？

…………

“呼～～唔～～不、不行了！妈妈！我要射了！”

就在严云不知高潮了多少次之后，李牧也是忍不住了，他用力抓着严云的腰，将肉棒深深地插入小穴里面，臀部被挤压得扁平一片，紧接着肉棒就开始一阵抽搐，大量的精液从马眼中喷射而出，全部射进了严云的子宫里面。

噗哧～❤噗噗噗噗噗……

“啊❤！！……不行！不要……啊❤……快、快拔出去！！……呜嗯❤……”

感受到子宫里面被灌入了大量的精液，严云顿时慌了神，她连忙扭动着身体想要挣脱开，可现在的她已经浑身使不上力气了，只能任由儿子的精液不停注入到自己的子宫里面。

…………

“呜………嘶…………呜………嘶………”

哭泣的声音在客厅中回荡着，严云坐在地上双手抱着自己的双腿，低着头一抽一抽的哭泣着，穴腔里面的白浊缓缓从她的小穴里流了出来，流过她的后庭，再流到地面汇聚成一小滩。

“………”李牧看着自己妈妈这副模样，心中也生出了些许不忍，刚刚是不是做得太过了？李牧不禁这样想到。

“那个……妈妈……”李雪还是第一次看到自己妈妈这样流泪的样子，一时之间也不知道怎么安慰才好，刚想走上前，就被微微抬头怒视着她的妈妈吓得又退了回去。

严云继续坐在地上抱膝哭泣着，泪水不断顺着脸颊滑落。

她也不顾自己如此巨乳抱膝坐的时候，那对乳房挤压着的样子是多么诱人，还有大腿间的小穴里面还在不停的流出精液，就这样一言不发的坐着。

她现在实在是伤心欲绝……她从来没有想过，自己的儿子居然会对她做出这样的事情。

之前还能说是因为游戏的原因，跟本抵抗不了，身体都会不受控制的去完成卡片内容，可现在呢……明明不是游戏内容，却还是这样做了，这让她如何能接受？

不光儿子这么对她，就连女儿们也是一起……

“呜………嘶………呜………嘶……”

“切，哭什么哭，又不是没有做过，得了便宜还卖乖，你刚刚不是很舒服吗，叫得那么大声”

李雨看着哥哥好像有些心疼的样子，心里不由得有些吃味，随即就对着妈妈开始冷嘲热讽了起来。

“………”严云没有理会她，依旧坐在那里默默的哭泣着。

“走啦哥哥，我们继续游戏❤之前都做过那么多次啦，也不差这一次，走吧走吧～”

“哦……”

被自己妹妹抱着手臂往茶几前拉，李牧想想也觉得没什么了，确实，之前都做了那么多次，也不差这一次啦，如此想着，刚刚的愧疚之心也消失不见了。

…………

“啊，忘记了，这轮是轮到妈妈了欸”

坐回茶几前面，李雨忽然想到自己刚刚才抽卡来过，那下一位不就轮到妈妈了吗，这是要等她身体不受控制才行吗……

可不等李雨多想，三人就看到了自己妈妈红着眼睛走了过来，小穴里还缓缓流着精液，不过她完全没有理会这些，直接就坐到了茶几前。

“………”

严云也不多说什么，拿起骰子就丢到了桌子上。

哒哒哒……

六点！

竟然是六点！这是从游戏开始以来，严云丢出最大的一次点数，不过，她现在也不在乎这些，拿起自己的棋子就在棋盘上开始移动。

特殊格子，休息一日～

严云看着这个内容并没有什么表情变化，她盯着儿子的棋子看了看，又看了看自己和女儿们的棋子。

李牧此时距离终点只有一步之遥，好的情况再丢一次骰子就能通关，就算不行，也不过是再来一轮就一定能通关。

而严云和李雪李雨，距离终点还很遥远，至少要来四、五轮都不一定能来到李牧此时的位置。

严云盯了一会后，也不知在想什么，忽然就起身离开了客厅，默默地走去厨房准备做饭了。

“““………”””

三人看着妈妈离开的背影，相互对望了一眼，一时间有些反应不过来……怎么回事？

妈妈怎么突然就这么安静了，刚刚明明哭得那么难受，现在就像是没事人一样……

“哥哥，我们继续吧❤”

李雨才不管妈妈是怎么回事呢，起身扑在哥哥怀里，小手再次摸上了哥哥的肉棒，与其多想还不如色色更重要。

…………

……

很快饭香飘来，大干特干了两轮的三人，闻到饭香之后都觉得肚子有些饿了。

转头看去就看到正端着饭菜走出来的妈妈，她面无表情，对于在一旁乱来的三人都视若无睹，依旧缓缓端着饭菜走去餐桌前放下，然后就转身离去。

“““………”””

正在插着妹妹的李牧，正在被哥哥插着的李雨，以及坐在一旁刚被干到高潮正休息着的李雪，看到妈妈还是这副模样，三人都有些摸不着头脑。

很快严云就拿着碗筷过来，放在桌子上后，就自顾自坐在座位上吃起了饭，也没有理会自己的儿子和女儿们。

“““………”””

三人对视一眼，李牧默默拔出肉棒，李雨缓缓起身，李雪也静静站了起来，三人都发觉自己肚子好饿了，食欲盖过了性欲，先填饱肚子再说。

…………

“啊姆……啊姆……”

“吧唧吧唧……”

“姆……姆……”

“…………”

四人默默吃着饭，只是李牧一边吃着，眼睛却一边盯着妈妈的大奶子看，而严云也不知道为什么，只是默默地吃着饭，并没有理会自己儿子的视线。

“唔？……”

盯着看了这么久，妈妈却没有发飙？？李牧有些奇怪，不过更多的是兴奋！嘿嘿，这样的话……

“啊！有蚊子！”

啵哟～～

李牧假装驱赶蚊子，手往一旁一甩，手就刚好抓在了严云的奶子上，抓了个满手奶香。

“………”严云感受到自己乳房被儿子用手抓着，眉头微皱，却没有出声制止，继续吃着碗里的饭菜。

“嘿嘿～”发现自己妈妈没有制止自己，李牧就更加肆无忌惮了，以为妈妈想通了，那样的话嘿嘿嘿～

啵哟～啵哟～揉～揉～

李牧一边吃着饭，一边用手揉捏着妈妈的奶子，起初还兴奋不已，能一边吃饭一边揉着妈妈的奶子，那是一件多么美妙的事啊～但慢慢的，他发现不对劲。

不管自己怎么揉，妈妈都不反抗、不挣扎，就这样吃着饭，这让李牧心中起了些〔寒意〕，手都不自觉收了回来。

“………”严云感觉到自己乳房上的触感消失后，轻瞥了一眼，接着又继续默默吃饭。

…………

很快四人吃饱喝足，严云开始收拾桌子，李雪也一起帮忙收拾，李牧和李雨刚吃饱也不能马上就开干，只能坐在沙发上休息起来。

李牧也是闲着没事干就盯着自己妈妈收拾餐具，可不知怎么的，他总觉得妈妈动作好像有些……有些不太对劲？

之前看她走动或做其它什么事的时候，那对大奶子可没有摇晃得这么厉害啊……现在怎么只要动作一动，那对奶子就是一甩一甩的……不过也不是那种甩得很厉害得那种，就是比平时晃动得更明显而已。

“唔！？？”

严云收拾好了餐具，托着餐盘走向厨房的时候，李牧又发现自己妈妈的屁股怎么一扭一扭的，就好像……就好像在诱惑自己一样！？

李牧揉了揉自己眼睛，不是自己做多了出现幻觉吧？

可再仔细一看，并没有看错！

“咕噜……”李牧咽了口口水，心中的寒意更浓，莫不是刚刚真的做得太过火了？

不会出问题吧……想到这里，李牧连等下和妹妹再战的欲望都消失了……

…………

……

很快严云和李雪洗好碗回来，李牧因为心中不安也没有和妹妹做爱，只是默默地抱着妹妹坐在沙发上，而李雨也是实在太累的缘故，也没有主动引诱哥哥，同样是默默地靠在哥哥怀里休息着。

“呼喵～～～”李雨打了一个可爱的哈欠，她今天也是累坏了。

“困了吗，那早点睡觉吧”听到妹妹打哈欠，李牧温柔地摸了摸她的脑袋。

“嗯，也好……对了，姐姐，今天你睡沙发吧，昨天我睡过了”李雨想着昨天自己就睡过沙发了，今天就换姐姐吧，而妈妈的话就不用考虑，她应该是不会睡在满是精液味道的沙发上的。

“我……欸？”

只是李雪还没有回话，刚刚一直坐在一旁地面上的严云直接就起身扑到了李牧身上，把李牧直接扑倒在沙发上，然后就紧紧抱着他，整个人压在他身上，接着就没有了动静。

“妈、妈妈！？”李雪被妈妈的举动吓了一跳，这个发展真是出乎预料。

“欸？？”李牧也同样吓一跳，被妈妈紧紧抱着，他连动都不敢动，这一连串的突变到底是怎么样的情况？他真的越来越搞不懂了。

“搞什么啊……”李雨看着妈妈突然扑到哥哥身上，也是一脸懵逼，不过她此时实在是又困又累，没有精力去管这些事，明天再好好算账。

…………

……

半夜

李雨和李雪睡在地铺上，李牧和严云就睡在沙发上。

“………”李牧此时完全没有睡意，不光是被自己妈妈紧紧抱着身体让他难以入眠，光是满脑子的疑惑就让他根本无法入睡。

客厅中传来李雨和李雪平缓的呼吸声，听起来似乎是都已经熟睡了，正当李牧终于有些忍耐不住打算干点什么的时候，一直紧抱着他身体的严云忽然松开了手，紧接着就微微转过头去看向地面上躺着的女儿们。

好似确认了女儿们都已经熟睡后，严云向上挪了挪自己的身体，让脑袋贴在了儿子的脑袋旁边，嘴唇对着他的耳朵轻声开口。

“李牧……你实话和我说，你有没有把我当成你的妈妈，还是说只是把我当成满足性欲的对象……”

“我……”

听到自己妈妈竟然忽然这么直白的问出这种问题，李牧一开始都愣住了，不过联想到刚刚自己妈妈的表现，李牧很快就意识到了什么，于是他决定还是如实回答。

“妈妈肯定是我的妈妈，不过……妈妈你实在是太美丽太诱人了，美得我根本把持不住”

“………”严云没想到儿子会这么直白的说出来，这有些超出她的心理准备，不过她也没有过多的反应，仅仅就沉默了一小会儿而已，接着就继续开口。

“我们可是母子，你不应该这样的……”

“我不管，我就喜欢这样，而且就是因为妈妈是妈妈，我才更喜欢～”

反正都说开了，李牧干脆也不装了，直接就开口表达自己的心意。

“……李牧，我之前可能是管你管得太严了，我对此很抱歉，但我希望你能理解，我…我也会改正的，我们回到以前那样好不好”

严云的话里带着些许哽咽的感觉，显然她此时心中是十分复杂的。

“改正可以改正，不过嘛，我们都做过那么多次了，我可不想就这样结束，反正我就是个恋母的变态，你打我骂我也好，我是不会收手的，不过我可以向你保证，只要妈妈继续愿意陪我，在平时的时候回到以前那样不是不可以哦～”李牧嘿嘿一笑道。

也不知严云是怎样的心情，没有拒绝，也没有答应，只是静静地趴在李牧身上，就这样沉默了下来。

“妈妈？”发现妈妈没有反应了，李牧小声叫了一下。

“…呼……”

严云轻轻叹了口气，似是下了什么决定，身体往下滑去，整个人靠在了儿子的怀里，脸贴在了他的胸膛上，李牧能感觉到妈妈的鼻息，还有她那胸前的两团柔软。

“妈、妈妈？”突然被依靠着，李牧一时不知所措，但能感受到她的顺从，这让李牧很是激动，这代表妈妈答应啦！？

兴奋之余，李牧伸手搂着妈妈的后背，两人依偎在一起，就这样静静地躺着。

…………

……

第二天，李牧醒来的时候发现怀中的妈妈不见了，而厨房里面传来了一阵声响，李牧心中一动，连忙起身走向厨房。

发现妈妈就在厨房中做着早餐，雪白的娇躯随着忙碌的动作摇摆着，看上去极为勾人。

“嘿嘿，妈妈，早安～”

李牧走到妈妈身后，从后面抱住了她的娇躯，双手自然而然的放在了她的双乳上揉捏起来。

“……早，去坐着吧，就快煮好了”双乳被儿子抓住把玩，严云也没有阻止，继续忙活着手上的事情，看来是真的放下了，李牧心中暗喜，更加大胆了起来，一只手抓着妈妈的乳房揉捏，另一只手伸到了她的胯下抚摸起来。

“好啦，这样很危险，快去坐着吧”严云扭了扭身体，并没有过多挣扎，只是提醒着儿子注意安全。

“嘿嘿，嗯，妈妈，我帮你拿碗吧”李牧笑了笑，然后开始动手帮忙。

“………”看着儿子帮忙，严云心中一暖，也许……这样也不错……

也不知严云到底经历了怎样的心理变化，但从她现在的表现来看，似乎已经接受了这样的情况，而且隐隐有种变得更轻松自然的趋势。

…………

““………””

吃过早餐，李雪和李雨有些呆呆地看着李牧和严云一起收拾餐桌，这……这发生了什么事情，我们好像错过了什么。

看着两人的模样，怎么有种老夫老妻的感觉？？李雨心中警钟大响，直觉告诉她必须要做点什么才行。

“哥、哥哥！我们继续去玩游戏吧，等妈妈自己收拾就好”

李雨拉着哥哥的手臂就往茶几前走。

“哦、噢！好～”手被妹妹两团酥乳夹着，李牧自然是很开心，连忙就答应了下来。

“………”严云看着自己小女儿的举动，眼中浮现出一抹玩味的神色，手中继续收拾着碗筷。

…………

很快李牧到达终点，游戏结束！

窗外的景色恢复正常，房门也变得可以打开了，一切都好像恢复原状一样，不过有些东西却已彻底改变。

作为通关奖励，李牧从卡盒中抽到了一张曾经抽到过的卡片〔女体彩绘〕，这意味着李牧随时可以用这张卡片对家里人使用，可以让她们身体变得极其敏感，也可以让他们身体变成无感状态，不过这都不是重点，重点是……

…………

……

“臭妈妈！你怎么又不穿衣服！”

一个礼拜过去了，一家四口的生活又回归平常……才怪，并没有回归平常，而是变得有些奇怪了起来。

此时李雨看到自己妈妈又不穿衣服在家里走来走去，气得她是一阵咬牙切齿。

“啊啦，小雨，牧牧呢，怎么不见他？”严云毫不在意，反而挑了下眉问起。

“牧……你这个不要脸的骚母猪，整天裸着在屋子里晃悠给谁看，我看你就是欠操”

李雨直接被她妈妈的反应搞的情绪失控，直接骂了起来。

“呵呵，小雨，你这样可不好哦～乖孩子是不允许说脏话的呢”

严云听完非但没有生气，反而笑了起来，似乎被骂还让她很开心，好像心中有什么结彻底解开了，变得不再拘束，整个人都解放了一样。

“……你、你……”李雨气得脸都红了，她想不到自己妈妈竟然这么不要脸，这到底是怎么回事啊～李雨想不通，她不明白自己妈妈为什么会变成这样，明明以前她可是一个很严厉的人，现在怎么就变得跟淫荡的女人一样了，这也太过了吧。

而且哥哥好像也被她给迷得神魂颠倒的，每天都要和她做爱。

“啊，妈妈，你在这里啊，我找你半天了”

就在李雨想着哥哥的时候，她就听到了自己哥哥的声音，转头看去，看到哥哥正一脸兴奋的走了过来。

“牧牧❤”严云看到儿子，也是高兴的不得了，马上迎了上去，两手搂住儿子的脖子直接献上了香吻，还不忘伸手去摸儿子的裤裆。

“骚货！把手拿开”看到妈妈这样子，李雨自然受不了，怒骂了一句上前就想拉开妈妈。

“嘿嘿，小雨乖，来，哥哥也亲亲你～”李牧看到妹妹后就松开了妈妈，转头就去亲妹妹。

“呜❤”感受到哥哥的亲吻，李雨瞬间就沉迷了，刚刚升起的愤怒全部都飞到了九霄云外去了，双手抱着哥哥的腰肢不松开。

“………”

李雪站在远处看到三人突然就腻在了一起，刚抬起的脚又放了下来，好像错过了加入的时机了……

…………

刚开始的一段时间，李牧每天都疯狂的和家里三位美人翻滚，可渐渐他发现不对劲了，妈妈怎么战斗力这么厉害！？？

之前玩游戏的时候，不是被插一下就淫水直流高潮不止了吗，怎么现在好像变成了无底洞一样，怎么填都填不满啊～

李牧发现自己根本不是妈妈的对手，游戏的时候自己肉棒可以一直处于强悍的状态，而游戏外，虽然前几次还是很猛，但渐渐就被妈妈给榨得不行了……

无奈之下，李牧只好以想继续玩〔合家欢桌游〕为由，一家人又再次开启了新的一轮游戏，而这次，李牧发现自己妈妈好像每次投出的骰子不是五就是六，这太奇怪了吧！

难不成运气是由色气决定的！？？

通关了几次下来，发现都是妈妈赢了，这让李牧、李雪和李雨都有些不服气，为此他们组成了联盟来对抗妈妈。

“呵呵，宝贝们想赢妈妈可没那么容易哦～”严云看到儿女们组成联盟，她舔了舔嘴角显得越发性感迷人，身上散发出一股无形的粉色气场，看上去就像是魅魔一样。

游戏中的李牧精力可是无穷无尽的，可发现就算在游戏中，好像都会被自己妈妈给榨得不要不要的，李雪和李雨就更不用说了，有些百合类的卡片，她们都是被妈妈给玩的很惨，好几次都是被弄到高潮失神才结束的。

李牧隐隐有种感觉，自己老爸不会是被妈妈给榨干到英年早逝的吧……李牧不清楚，但好在现在有这个〔合家欢桌游〕，精力可以无穷无尽，至少自己不会被榨干……吧？

带着这样的想法，李牧丢出了手中的骰子。

哒哒哒……

一家四口再次开始了新的一局游戏，李牧、李雪、李雨，还有她们的妈妈严云，每人心中都怀有着某种想法，这次，真正的合家欢性福桌游开始了～

—— 完 ——